書名: 濒危种族的大繁荣
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1671677682.html
類型: 日輕
作者: やまいか
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n6778fu/
更新日期: 2023-01-14 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




年轻时去世的大学生虹口杉则，说着今天没有玩到发售的情色游戏，还没能鼓起勇气想去店里完成第一次。正因为如此后悔着，对性的执着心所吸引，神出现了。然后神提议前往异世界。被告知会把能掌握的技能全给他，于是就决定去异世界。他掌握的只有超绝伦、超勃起、超繁殖、春药调配、终极种马、等都不觉得有用的技能。


润色版
1
[1] by 召旭

null  第一话 性的技能
  我开始在夜曲小说上发帖了！

「这里是... ... 哪里? 」

  我发现自己站在一个陌生的地方。
  周围什么都没有……应该说是什么都看不见的黑暗的地方。为什么会在这种地方？
  我在寻找记忆。然后我想起了大学的讲座结束后想回家的事。

「对了……工口游戏的新作要送到家里了，所以我想赶紧回去。然后在大学的台阶上滑倒……咦？难道死了？」

  不，等等。现在还不是慌张的时候。这可能是真实的梦境。
  因为即使是做梦的时候也有分不清是不是梦的真实感。
  好吧，这是经典的确认方法，试着捏脸颊吧！

「……好痛啊。」

  看来我的人生已经结束了。

「啊，这是骗人的吧！这么早就死了！明明还有很多还没买的工口游戏！特别是今天应该送到的《我的妹妹们是淫荡的魔女3》明明很期待！到前系列副女主人公的小梅升格到女主人公，听起来不可思议。！看的H场景之前能死吗！」

  其他也有很多买了没时间看的色情漫画和官能小说，想看的AV。也有预约后很期待的东西……。
  而且最留恋的是童贞而死。
  啊……如果变成这样的话，我会鼓起勇气去风俗的！

「就算不能去泡泡浴，至少也要去pinsalo !」
「我还是第一次见到如此执着于色情的灵魂... ...」
「是谁?」

  刚听到男人的声音，就突然变得明朗起来。然后原本黑暗的地方，现在变成了雪白的地方。他穿着夏威夷衬衫，耳朵上有个耳环，脖子上有个小纹身，一头金发。
  嗯，好像是属于色情漫画中出现的雅利萨的男人。

「不，我知道这是因为我的外表。不要以为我是雅丽莎」
「读心术? ! 」
「我能读懂你的心，毕竟我是神。」
「神啊！？」

  真的吗……有这样的感觉吗？明明是让有男朋友的女主角喝醉了酒，强行犯下的轻浮男子？但是这样的外表也是神啊！
  我向神下跪了。

「神啊！拜托了！请让我活过来！」
「你……我是神，心胸宽广，所以原谅你，但最好不要以貌取人。」

  糟了！我能读懂你的心！

「对不起！」
「不，我没生气，不用道歉。」
「谢谢！如果能顺便让我复活的话，我会很高兴的！」
「你真是厚颜无耻啊！一般道歉之后再拜托吗？我以为是色欲大增的灵魂来了，就露出了脸……真是个厉害的家伙啊……」
「谢谢！所以能复活的是……」
「啊，不行。」
「可恶！」
「你明白我是神吗? 」

  该死！我还以为你会让我起死回生！
  如果复活了就能看到『我的妹妹们淫荡的魔女3』！　
  不仅如此。还没看过的工口游戏、色情漫画、AV……说不定也有童贞毕业的可能呢！

「对性的执着心好厉害啊……。我没见过，某种意义上说，这么纯粹的灵魂。让你所在的世界复活是不可能的，但如果是在别的世界的话，我会让你复活的。」
「……那是异世界转生吗？」
「转生……不是的。就像现在的你一样去异世界。说实话，复活是很容易的。只是，这个世界和你所在的世界时间的流逝太不一样了……已经几十年了。你的世界不相信各种各样的不科学的事情，法律太完善了，复苏的话会有各种各样的麻烦。所以另一个世界。怎么样？」

  异世界。这是一个令人兴奋的词。
  但是... ... 那边应该没有色情片之类的吧... ..。

「呵呵... ... 你在说什么啊? 到了另一个世界，你就可以和活生生的女人做爱了。说不定你甚至可以建立一个后宫。」
「后宫? 真的? ! 」
「说真的，我会把你能取得的技能都给你。你在作弊方面非常活跃，很受女性欢迎。」

  真的假的我有一个很强的发展给我！？
  在另一个世界别说是处男毕业，还组建后宫... ... 这根本不可能！

「拜托了! 请带我去异世界吧! 」
「我知道了。那我就开始传送到另一个世界。」

  然后你的身体就会被光包围。随着光线越来越强，身体逐渐变薄。

「来吧，这就是你可以使用的技能! 」
「啊! 这... ... 这... ... 这... ... 啊... ...」

  我脑子里会浮现一个看起来像是技能的名字。
  我能奇怪地意识到这是我可以使用的技能... ... 这是... ... ... ..。
  ・超绝伦
  ・超勃起
  ・超繁殖
  ・春药配方
  ・终极种马
  ・被讨厌的人

「……神啊。在作弊中大显身手，在女性中很受欢迎吗？」
「…」
「别把目光移开！这技能是怎么回事！？」
「不，不……能取得的技能在转生之前是不知道的。难道技能几乎都是与色情相关的。不愧是我所预料到的对性的执着者！」
「开什么玩笑! 喂，取消了! 取消了! 这样的技能怎么能在异世界混下去! 」
「对不起。现在你的大部分存在都去了异世界，所以我不能再取消了。我会给你很多可用的东西！加油，呃... ... 虹口杉则同学！他们只有贵族才有姓氏，所以你可以叫杉则，再见了」
「啊！？喂，喂……」

  虽然想抱怨，但是神从视野中消失了。然后从白色的空间注意到在某个室内。
  看来我来到了异世界。

「真的假的... ... 这种技能，要我怎么做... ... 不，等等! 你不是说要给我很多东西吗? 」

  面前的桌子上放着一个荷包袋。
  张开看不到里面。钱袋里一片漆黑。
  虽然很害怕，但还是下定决心把手伸进去看看。于是手就伸进了任何地方。看来在异世界幻想中经常看到。好像是能装很多东西的袋子。
  一边想着有没有什么，一边摸索着，感觉很柔软。
  在原来的世界里也有熟悉的感觉，我一抓住就把手从腰包里拔出来。

「这个，这个是！？」

  柔软如手，肤色，呈圆柱状... ... 非贯通型的那种... ..。

「杯子啊! 」

  我和杯子一起来到了异世界。

「可恶！有这样的异世界吗！能做到吗！」

  我来到了异世界，早早地就决定睡觉了。
  我不知道这个小屋是为我准备的，还是谁的。但是现在什么都无所谓了。
  找到卧室躺在床上，然后……。

「... ... 难得来一次，要用吗?」

  就像是为了泄愤一样，我不停地上下晃直到睡着为止。
  。

「... ... ... ... ... 精液已经达到需要量了。现在开始构筑肉体。」

  杉则睡着后，房间里只有他一个人，传来女人的声音。
 

2
[2] by 召旭

null  第2话
  第二集醒来发现人造人在那里

「嗯……嗯？咦，这里……啊，原来是来到了异世界啊。」

  不认识的天花板进入视野，有点吃惊，但我想起了马上来到了异世界。
  没错。都是些不会用的技能，手淫着睡着了。
  我得洗一洗啊……很舒服，是个很好的杯子。虽然到现在为止只花了三千日元左右的便宜货，但还是第一次给我那么好的刺激。
  也许是因为神为我准备的特殊性吧，即使没有乳液，里面也已经滋润了。

「咦？这么说来，你去哪里了？」

  不在自己手里。说起来，一大早就觉得奇怪的舒服... ... 难道还插在里面？好像有种插入感... ..。
  我躺着看着下半身。

「啾啾... ... 啾啾... ... 哈啊，嗯嗯... ... 嘞噜... ...」
「…………」

  没有杯子。但取而代之的是一个裸体美少女，她在给我口交。
  像是慢慢品尝一般地衔着，用舌头舔了舔。虽然在股间目瞪口呆，但从股间来的快感中可以看出这是现实。

「喂，等一下！诶……虽然很高兴，但是发生了什么事？」
「呵呵... ... 嗯嗯? 呵呵呵(起来了吗?)」
「咕... ... 等、等等! 不要叼着说话! 」

  含在嘴里说话的话，声音会成为绝妙的刺激。
  然后那个女人把她的嘴从我胯下拿开。被女性唾液淫荡闪光的阴茎快要发射了。说实话，我也希望她能继续下去，但我的理智总算战胜了性欲。

「啊，你呢? 」
「我是人造人，是神为了帮助大师的性活而诞生的。」

  人造人……是像人造人一样的家伙吗？
  神准备了这样的东西吗……或者说

「生活」

听起来有点奇怪吧？

「我会照顾好主人的。不幸的是，我对这个世界一无所知，但我对大师的这里了如指掌。它涵盖了身高、体重、口味偏好、喜欢的动物、喜欢的女人、癖好，从你玩过的色情游戏到你每天手淫的平均次数所以我们可以万无一失地为您服务」
「可怕，你怎么会知道这些? ! 」
「我从大师的精液中得到信息，在睡前给我注入了一定量的能量，这样身体也可以配合大师来构建。」

  精液？睡觉的时候被榨干了？
  不，你说在我睡着之前... ... 也许... ..。

「你……是那个Onaho吗」
「是的，那就是我原来的样子。给我注入精液，然后根据大师的情报把我塑造成喜欢的女性。你觉得怎么样? 」

  这么说来，我和《我的妹妹们是淫荡的魔女》中的小梅很像。话说回来，就是小梅。
  长发及腰的漂亮的头发，虽然不怎么起伏，但是手脚很长，不知道污秽的白色皮肤。但是胸部的顶点添加了淡粉色的果实……这么说来，这样裸体的女性在屏幕以外近距离看还是第一次。
  重新意识到是裸体的女性的话，就会想起刚才口交的情景。看着丰满的嘴唇，不由得叫了起来。
  如果还能叼着的话会有多舒服呢。不，这次比起嘴巴……。

「……老板，你想做爱吧？」
「咦？那、那是……」

  看穿了自己的想法，不由得说出了否定的话。但是，她用手指抵着我的嘴，一边遮住一边摇头。

「主人，我完全明白。我说起来就是主人的复印件。即使性别不同……我也想做爱的心情，无法抑制……高涨……」

  她把手放在我的两肩上。那简直就像把我压在床上一样。

「我一直忍到醒来。我觉得童贞毕业还是有意识的时候比较好... ...」

  她把脸凑过来，喘着粗气低声说。
  然后像是跨过我的身体一样，以蟹股站在床上。她摆出一副炫耀的姿势，看得出爱液像口水一样滴落在我的身体上。

「你看，我已经准备好了。不在这里做... ... 你不会说这么残忍的话吧?」

  稍微后退了一点，她来到了仍然有力地耸立着的东西的正上方。

「啊? 等、等一下... ...」
「不能再等了!」

  无视困惑的我坐下。
  转眼间，自己的阴茎发出淫荡的水声进入了她的阴道。

「啊! 」

  从未经历过的快感中流露出奇怪的声音。虽然是很无情的童贞毕业，但是心情很好。
  在杯子得不到的，软绵绵的褶肉紧绷的感觉让我痛苦不堪。稍有动静就会出来。但是我不想马上就结束，她无情地开始上下移动身体。

「啊哈……怎么样？配合主人的小鸡鸡制作的女阴哦。也许是因为这个原因，好像没有处女膜……怎么样？心情好吗？」
「啊！啊，等等……如果你这么动的话，马上就出来了！」

  我还想继续品味这种快感。所以如果还不想射精的话，就呼吁放松动作。但是，她没有松动，继续挥着腰。

「呵呵... ... 这是第一次，没办法，而且就算早点开一枪... ... 主人不是有技能吗? 」
「斯... ... 技能? 」

  当我的思想因为太多的快乐而无法正常工作时，我的脑海中就会浮现出

「超绝伦」

这个词。
  超绝伦。成为绝伦更上一层楼的精力。这取决于你的身体状况，有时候24小时不间断的做爱并不会减弱射精。
  当我意识到超绝伦的时候，我自然而然地得到了它的信息。

「明、明白了吗... ... ?？主人... ... 嗯嗯... ... 如果你愿意的话，你可以继续做几十次。而且... ... 主人的精液... ... 我要你快点把它充满我的阴道里... ..」
「嗯……明白了。不管怎么说，已经到极限了！」

  当她的动作变得激烈时，我感觉到精液上升啦。
  射精似乎无法回避。那样的话，我为了放进她的阴道深处，配合着她的动作，自己也动着腰把阴茎顶起来。

「嘿嘿！？呀，主人啊……♡」
「呜呜……出来了！」

  她被意想不到的推高而睁大了眼睛。然后我用那一击迎接极限射精。
  每次阴茎搏动时都会将精液释放到她的阴道内。一次、两次、三次……脉搏跳动到让自己害怕的程度，释放出精液。恐怕精液连子宫都充满了吧。不久，精液从接合部之间漏出。

「啊啊啊啊啊啊……♡」

  被注入了大量精液的她咬紧牙关，似乎在快感中挣扎。她紧闭的嘴巴流着口水，眼睛里含着泪水。

「呜呜... ... ，主人，切断技能... ... 切断技能... 」
「技能? 啊... ...」

  我把注意力集中在超绝伦上，希望不要发动。这么一来，虽然算不上失落感，但感觉就像脱下了身上的东西。然后射精停止了，她倒在了我的胸口。

「啊... ... 嗯嗯... ... 主人的小鸡鸡... ... 感觉真好... ♡」
「啊，啊... ... 我也是。不过身体还好吧?」
「嗯... ... 没问题。虽然吓了一跳... ... 太好了，我还想再来点... ... ♡。」

  那时，我和她的距离变成了零。嘴唇重叠，舌头缠绕。
  即将进入贤者时间，但又一次在自己心中涌现出性欲，不知不觉中使用了超绝伦。

「让我们继续享受吧……Master♡」
「……啊。」

  我也想更多地品味她的身体。
  我想正式的话开始3～4回左右！
  请继续多多关照！
 

3
[3] by 召旭

null  第3话
  第三集确保了异世界的居民。
  我不知道有多少次射精在她的阴道内。
  随着欲望继续挥动着腰，体力耗尽了，我和她躺在床上。

「啊... ... 啊... ... 第一次出这么多... ...」
「感觉很好，主人♡」
「你这么说真是太好了。那个…不好。说起来你没听到你的名字吧」

  我发现自己被性欲驱使沉迷于性爱，没能听到名字。

「我没有名字，主人随便叫我。」
「那么…梅尔怎么样？」

  将《我的妹妹们是淫荡的魔女》中的梅和人工生命体结合在一起，这是她创造肉体的参考。很简单，但她高兴地笑了。

「梅尔... ... 谢谢。接下来我要自称梅尔了。啊... ... 对不起，有件事我必须向您汇报。」
「嗯? 什么事? 」
「主人睡觉的时候发生了一起袭击，他被关在另一个房间里。」
「现在不是做爱的时候！？」

  对她那粗大的神经，我无法掩饰自己的惊讶。
  这么说来，游戏中的梅是冷静沉着优秀的魔女，另一方面，有一个缺点是，一旦沉迷于眼前的东西，重要的事情就会完全从头脑中脱落。这一点有可能受到了影响。另外，一想到可能是因为我对强烈的性的执着心，就怎么也说不出来了。

「总之，请带我去那个袭击者那里。」

  梅尔对我的话立刻点头，从床上下来。然后从拉绳袋里拿出两条毛巾，把一条递给我。看来在拉绳袋里除了Onaho之外还有很多东西。
  在全身被体液浸湿的状态下，我真的不想穿衣服，所以用收到的毛巾擦拭身体后再穿衣服。
  梅尔从腰包袋里拿出连大腿都能看到的迷你裙女仆服来穿。
  游戏中没有梅穿女仆服装的活动。说不定在预定玩的3中，会有这样的活动，也许是神为我准备的……嗯，太棒了。
  从短裙伸出来的白色双脚让人忍不住看得入迷，但现在优先考虑袭击者。

「在这里」

  被带到的是什么都没有的房间。只是有窗户，没有任何家具。
  那里躺着一个看起来比我年轻的少女，她咬了一块布，手脚被绳子绑住。不知道为什么光着身子。因为布，我不知道她在说什么，但我知道她正含泪瞪着我，很生气。

「 ... ... 你怎么没穿衣服? 」
「我还以为你喜欢裸体拘留一个正值青春期的少女... ...」
「... ... 我不否认。」

  令人印象深刻的少女，长得不到肩膀的短短的银发和红色的眼睛。
  只是，现在一丝不挂，比起这些特征，更注重身体。身体瘦得让人以为是因为生病卧床太久了。肋骨浮动，四肢看起来只有骨头和皮肤。
  虽然身体那么虚弱，但瞪着我的眼睛却很有力量。连憎恨、杀意都能感受到的眼睛。虽然很弱，但是有反抗意志的被拘留的少女……真是有着违背道德的不可思议的魅力。
  被半兽人俘虏的女骑士，被骗成奴隶的贵族少女，被盗贼复仇后被囚禁的女冒险家等等。也能感觉到，这些女主人公所表现出来的内心决不屈服。
  到处被侵犯，慢慢心碎，最后堕落... ..。

「有了主人的技能，这种情况也是可能的。」
「噢! 你能读懂心思吗? 」
「不，只是主人的事我什嚒都懂啦。」

  像是说请表扬我一样，挺起胸脯的梅尔。太熟悉自己了让我有点害怕。

「这个提议很诱人，但是在这个世界遇到的第一个居民吧? 这里要温和... ...」
「是袭击过来的吧？好像是为了主人的命，我觉得同情是没有用的……」
「唔... ... 不管怎样，能让我谈谈吗? 」

  听说她想要我的命，我很动摇，但她是我第一次接触到的这个世界的居民。
  而且来到这个世界我什么都没做。硬要说的话就是用杯子自慰了。袭击过来的可能是对方的误会，如果冷静地说出来的话，应该也能解开这个误会吧。

「梅尔也不知道这个世界吧？为了了解很多事情，这里要不要友好地谈谈呢？」
「... ... 明白了。虽然不能解开束缚，但还是把嘴上的布解开吧。」

  虽然看起来很不情愿，但梅尔听从了我的话。
  把布从银发女孩嘴里拿开。然后嘴巴自由了她瞪着我大喊。

「你就是勇者！」
「…………は？」

  突然，被称为勇者而困惑。不，确实因转生或转移而来到异世界的日本人成为勇士是王道。但是，我并不是因为那样的对待才来到这个世界的。神只是偶尔把我送到这个世界的普通人。
  还有技能，超绝伦... ... 你想让我用这个打败魔王吗？你在开玩笑吧？

「哼……吓得说不出话来。我明白世界的波动。波动过的这个地方……而且是数量变少的种族隐藏在森林里的人族……这样的话只能认为是勇者了!」

  突然被称为勇者这件事感到困惑，似乎误以为我是因为身份被识破而动摇的。虽然有各种各样的证据断言自己是勇者，但我并不是勇者吧……

「不好意思……我不是被称为勇者的人……」
「闭嘴! 杀了你，为家族报仇，呸! 」
「啊?」

  突然，少女的身体突然被炸飞，撞到房间的墙上，话语顿时中断了。
  到底发生了什么事，梅尔像踢足球一样踢了那个女孩。

「啊，那个... ... 梅尔小姐... ... ?」
「... ... 对不起，听到您说要杀了主人，我无法保持冷静。」

  向我卑躬屈膝的梅尔。虽然声音没变，但从她那里感觉到了平静却刺骨的愤怒。
  就算再怎么瘦，她也能轻易踢飞别人的身体，也许她的身体能力比我强。我在心里发誓，我不会惹她生气。
  不，更重要的是，被踢的她还好吗。

「呜... ... 呜... ... 呜呜!」
「血が！？」

  不知用了多大的力气，少女像是忍受着被踢的腹部的疼痛，身体扭曲成一个弧形，嘴里吐出了血。
  这不是很糟糕吗？不管她是怎么想要我的命，就这样让她死也是不好。

「梅尔! 你能不能帮帮她? 」
「要帮助想要杀死主人的人吗？」

  梅尔厌恶地皱着眉头。看来她对杀我的言论很生气。

「拜托了，如果有什么办法可以帮忙的话，请告诉我。」
「……我明白了。考虑到主人的精神层面，还是帮助她比较好。而且也可以成为主人技能的练习。」
「技能？我的技能能帮上忙吗？我想应该没有适合治疗的技能……」
「『春药调配』。试着意识到这一点」
「我知道了……」

  春药调配。可以提高灵敏度，用魔力制造出具有催淫效果的药。另外，只有一种效果可以添加到春药中。必要的材料可以用魔力来弥补，但是如果有材料的话就可以抑制那部分魔力的消耗。
  春药调配技能的信息流入脑海。原来如此，如果这样在制作春药的时候追加完全恢复等效果的话，就可以帮助少女了。
  我立刻使用了春药调配。脑子里一想到必要的效果，马上就会浮现出所需的材料等，但现在优先做春药。
  用魔力补充所有必要的材料，一开始调配，眼前就出现了一道光芒。然后伸出手，握住的话光就会消失。充满粉色液体的细瓶子握在我手中。

「好了，做好了！这个……」
「主人！？」

  全身无力，视线变得昏暗。
  到底发生了什么... ... 发生了什么... ..。
  我没有力气，身体垮了下来，就在我要倒下的时候，我完全失去了意识。
  感谢您的阅读。
  今后，我想在20 ~ 22点左右投稿。
 

4
[4] by 召旭

null  第4話　少女の正体

「嗯嗯... ... 咦?」

  我在床上醒来。
  咦？为什么躺在床上？我记得我想治好那个袭击者女孩... ..。

「你醒了吗，主人？」
「咦，啊，是梅尔吗？为什么我……那个女孩？」
「请冷静下来，看来是魔力耗尽啦。」
「魔力，断了？」
「是的。因为调剂春药，魔力似乎消耗到了极限。睡了五六个小时。」

  我看向窗户，外面已经完全黑了。现在灯光照亮了室内。
  原来是过度使用了魔力啊……这么说来，大概是因为春药调配使用了魔力的缘故吧，我注意到现在体内有至今为止没有感觉过的热量。这恐怕就是魔力吧。
  或许是因为消耗到极限的缘故吧，现在可以看出这种热度很弱，魔力也变少了。

「那个女孩呢？」
「没事，现在很冷静。」
「好吧... ... 我能和她谈谈吗? 」
「是的，可以。不过您的身体还好吗? 」
「没关系。魔力好像变小了，身体没问题。」
「既然如此。」

梅尔点点头，两人向刚才的房间走去。
  房间里没有灯，在黑暗中什么也看不见。梅尔用手中的灯照亮，这样就可以看到室内。

「嗯♡啊... ... 哈... ... 啊♡」
「

「…………」

」

  灯光照亮的房间里，一个手脚被绑着躺在地上的少女扭动着身子。再加上眼泪、鼻涕、口水、爱液、尿液等，她的体液从洞里流出来，地板上布满了她的体液积水。
  房间里充满了女人的气味，不由得叫了起来。他强忍住儿子的反应，向梅尔询问眼前的惨状是怎么回事。

「看起来比刚才更严重了... ...」
「大概是春药的关系吧。我也没想到会变成这样。」

  梅尔说治好了伤口，虽然仍然保持着警惕，但多少还是愿意听我说话。但是我失去了知觉，所以要等我醒来再谈。
  从室内出来的时候，觉得有没有春药的影响，询问了身体有没有异常。于是她回答说没有什么问题，所以离开了房间。但是——。

「看起来春药起作用了。」
「是的。大概是因为害羞才说谎的吧。调配了什么效果的春药，主人还记得吗?」
「呃... ... 不好意思。我拼命想赶快做药，所以记不太清了。」
「是、是啊... ...」

  大概是因为还想杀我而生气吧，感觉语气有点冷淡。

「今天就让她这样睡吧。主人也... ... 闻到了发情的味道，好像没时间说话。」

  梅尔看着膨胀的胯部露出妖艳的笑容。你果然看透了我这里的一切。
  我们离开房间回到卧室，忘记了睡觉和吃饭，一直开心到天亮。
  我睡着了，醒来的时候，太阳已经完全升起来了。梅尔不在隔壁。我在想她去哪儿了，她穿着女仆服走进房间。
  然后被推荐洗澡。一边想着也有浴室，一边用彼此的体液清洁粘糊糊的身体。
  浴室里有淋浴和浴缸，水龙头通过释放魔力而流出热水。没想到能过上接近日本的生活就放心了。
  洗完澡后准备了换衣服。好像是这个世界的衣服。和服之类的穿法并不难，而是接近平时穿的衣服。不同的是材质，有点粗糙的感觉。

「主人，虽然很简单，但我准备了早餐。」

  被带到这个世界上第一个觉醒的地方。一开始我没注意到，但看起来像是客厅。
  桌子上摆着面包、汤、培根鸡蛋和早餐。

「说起来，你从昨天起就没吃过东西... ... 这个也在袋子里吗?」
「是的。我用袋子里的东西做的。里面好像有神为了能暂时生活而准备的各种各样的东西。还有清洁工具，我想让那个女人现在在我的监视下打扫。那么，请慢用... ..」

  梅尔说完就离开了。
  虽然想一起吃饭，但是没来得及打招呼就出去了。下次一起吃吧，邀请一下吧。　
  我按照梅尔说的慢慢地吃了饭。
  二十分钟左右就吃完了。梅尔还没回来。看来打扫还不会马上结束。我没什么可做的，所以把餐具收拾好。
  厨房紧挨着客厅，那里有个水龙头，就像浴室一样用魔力冲出水来。虽然看起来和原来的世界完全不同，但是因为有被认为是洗涤剂和海绵的东西，所以直接洗碗。

「对不起。让主人洗东西了……」
「不，别介意。我上大学后，我一个人住，做得很好」

  我是自己做饭的。因为便宜就可以了。因为生活费几乎都用来购买工口游戏等，所以除此之外的事情尽量控制费用。

「打扫完了吗？」
「是的。春药的效果也已经过去了，不会再弄脏地板了吧。您要见她吗?」

  我点点头，再次走向她所在的房间。

「…………」

  走进房间，一个银发少女默默地出来迎接。依然手脚被绑，赤身裸体。
  只是坐在那里，而不是躺在地板上。而且和第一次见面时不同，她身上已经不再有杀意了。

「接下来我要问你很多问题。请老实回答我的问题。」
「啊! ... ... 是的。」

  总觉得有点害怕梅尔……是心理作用吗？除了第一次踢你不是还做了什么吗。好像没有淤青……。

「那你先说你是什嚒人。」
「……我是艾丽莎」
「就这些吗？」
「唔……艾丽莎·范。吸血鬼族人……哦，好吧」

  输给梅尔的压力，马上改口的少女艾丽莎。
  我开始觉得可怜了，什么是吸血鬼族？
  下次终于要了解这个世界了！
 

5
[5] by 召旭

null  第5话
  孤独的吸血鬼少女
  稍微接触一下这个世界。

「吸血鬼族是什么？」

  只是单纯地觉得疑问，我问了。
  但这似乎惹恼了她埃丽莎 · 范的脾气，她怒气冲冲地瞪着我。

「明明是你们人族灭绝的! 你们怎么敢这么说!」

  我忍不住后退了一步。被她发出的激烈憎恶所压抑。
  随时就把绑着手脚的绳子拉断，袭击过来吧……冷静点梅尔。不要踢。不是说要杀我吗？你看，不是被吓的眼泪盈眶了吗？。
  重新隔开……看来叫艾丽莎·范的少女好像是吸血鬼族，那个种族就被我这样的人……被人族毁灭了。而且不知为何把我当成勇者……和。
  虽然梅尔可以用威胁的方式听她说话，但如果一直被误解，就会不太好。
  我觉得我们应该透露我们的身份以消除误会。

「我说，你可能不会相信，我不是这个世界的人。」
「我知道，因为你是勇士吧？」
「不是，我只是从另一个世界来的普通人。」
「怎么可能是从异世界来的普通人呢！一定是人族为了消灭其他种族而召唤的勇者！」
「就算你这嚒说……。真正穿越异世界的普通人，硬要说的话就是大学生了……」

  但是，即使你让我证明这一点，也没有办法去证明。这样一来让你相信也是不可能的……
  我在想这是怎么回事，突然感觉到她的愤怒缓解了。

「……只是，你救了被那边的女人踢了的我。奇怪……虽然是有副作用的药……」

  可能是想起了春药让体液从洞里喷出来的缘故，脸红了，搓着内裤。
  然后大声地说出春药让她变得很糟糕的话。

「所以我来确认一下！用我的真假眼睛！」
「真实之眼？」
「这是我的技能，我知道对方说的是真的还是假的。」

  这是个不错的技能。如果你用真实之眼，你就会明白我说的是真的。

「好吧，那就用吧。」
「哼！做好觉悟吧，我会让你光秃秃的！」

  不，光着身子的是你啊。等多余的话，会让人生气，所以保持沉默。　
  她一度闭上眼睛。再次慢慢睁开眼睛，她的红眼妖艳地闪着光。看来用真实之眼就会变成这样。

「那么，我问你，你是勇者！」
「不是。」
「... ... 啊? 骗人... ... 真的吗? 骗人! 我换个问法。你是被人族从异世界召唤来的吧?」
「違う」
「什么... ... 为、为什么... ... 是真的... ... ?」

  看来真实之眼表明我说的是真的。
  我像叠起来一样自己透露信息。

「我是……啊，只有贵族才有姓氏吧。那么……那么……我的名字叫杉则。在异世界做学生，却因为脚滑过楼梯而死了。神建议我去另一个世界，接受这个提议，来到这个世界。顺便说一句，这位梅尔是神给我的人造人」
「真的……那是什么？人族为了毁灭其他种族而召唤……不是勇者吗？」
「说实话，我也不太了解人族和勇者。能告诉我那边的事吗？」
「呃，嗯……」

  她知道我说的是真的，虽然很困惑，但她还是告诉我这个世界的事。
  这个世界上有各种各样的种族，每个种族都生活在一起。
  虽然也有与其他种族交流的种族，但基本上不积极与其他种族交往。虽然不属于所有种族，但因为考虑到自己的种族会生存，所以对其他种族的掠夺行为是家常便饭。种族间的争斗似乎不断。
  特别是人族、魔族是这个世界的两大种族，人族是数量最多的种族，魔族是数量少但个体力量出色的种族。而且人族认为自己的种族才是最优秀的，被认为是想要毁灭其他种族的危险种族。
  而且人族有自己独创的魔法。那叫勇士召唤，百年才能用一次。从异世界召唤人族男性为勇士。勇士具有可怕的力量，人族会在勇士被召唤后一段时间内积极消灭其他种族。据说每当勇士被召唤时，近百个种族就会从世界上消失。

「我的吸血鬼族也是。一百年前勇士摧毁了吸血鬼族的城市。我好不容易才活了下来，但是吸血鬼族迟早会从这个世界上消失的。我一个人无能为力... ..」

  她咬着嘴唇，露出悲痛的表情。不知什么时候，眼睛里的光线消失了，没有使用真实之眼。
  她说完后，向我深深鞠了一躬。

「对不起……是我误会了。你好像是人族，但如果你是从另一个世界来的，那就没有关系了。可是我却想要杀了你……既煮又烤，随你便吧。我给你一个建议，吸血鬼家族很难死，但如果心脏崩溃，我就会死」

  就好像她要我杀了她一样。
  虽然看起来像是十几岁的少女，但听了之后已经活了一百多年了。同伴被杀一百年来，一个人孤独地生活了下来。有多痛苦啊……光是想象，内心就会被撕裂。
  她厌倦了生活，她的愤怒消散了，这就是她的感觉。
  也许让她死对她来说才是幸福。但我想让她活下去。

「嘿... ... 你愿意和我们一起住吗? 」
「へ？」

  我突如其来的提议让她瞠目结舌。

「不，虽然你教了我很多，但老实说，我对这个世界一无所知。因为我打算在这个小屋里生活，所以请告诉我在这个森林里可以吃到的坚果和蘑菇。接下来就是这个世界的常识性的部分，希望你能教我很多东西……你没事吧！？」

  我注意到她红色的眼睛里流出了泪水。
  然后她颤抖着声音，像一个小孩子一样问。

「真的吗……？一起生活……一起生活吧……会给我吗？哇，我……不是人族啊……？」
「我不知道这个世界的常识，也不在意种族。」

  倒不如说是因为一个劲地玩幻想系的工口游戏，吸血鬼、精灵、哈皮、美人鱼什么的都很喜欢。不，我并不是想对她做性的事…………我不会勉强的。

「啊，谢谢……但是……我想杀了你……」

  把害怕的视线转向我旁边的梅尔。于是她和刚才不同，眼神很温柔。

「我不反对，因为只要对主人无害，就没问题。」

  梅尔是根据我的信息制作的人造人。说不定她也和我有同样的心情。
  独自一人度过了百年漫长时光的少女。我不想让那样的她再孤独下去，希望她能活下去。我一边这样想着一边再次询问。

「喂，一起生活吧？」
「……嗯，嗯。」

  点头的她哭着笑着。
 

6
[6] by 召旭

null  第6话
  第6话吸血鬼宠物
  更新晚了，对不起。
  和一个吸血鬼族的女孩住在一起，我有点兴奋。
  从以往一个人一味地挣扎着的生活中是无法想象的。光是叫梅尔的美少女似乎就是不切实际的故事，不过银发吸血鬼美少女也加入其中。和两个美少女同居，真是天堂。
  但吸血鬼少女比我还兴奋。眼泪早就止住了满脸笑容高兴。你是不是忘了自己是裸体的，手脚还被绑着。

「你可以叫我艾丽莎! 我也叫你杉则! 」

  虽然有点不好意思地笑了，但是她还是建议我们互相叫对方的名字。我多少年没用名字称呼女人了？
  在小学之前，他们好像毫不在意地用下面的名字称呼对方，但不知从何时起，他们开始用姓来称呼对方了。不久，异性甚至不再叫我的名字，也不再叫我的名字了... ... 而现在，我却和美少女互相称呼对方的名字！
  我知道自己在徒劳地紧张。但是，她说要这么做。没有胆怯的必要。好了我叫你艾丽莎

「请等一下主人」
「 ... ... 怎么了 梅尔? 」

  我正要下定决心，梅尔等了我一会儿。

「不，我只是觉得她太兴奋了。我并没有原谅她想杀死主人... ...」

  考虑到她的过去，我觉得可以原谅她。
  但是，虽然和梅尔的交往还很短，但我明白她并不是真心不原谅她。我察觉到是有什么意图才那样说的。
  于是我点头同意她的话。

「嗯... ... 是啊。虽然是误会，但并不是对想杀死自己没有任何感觉... ...」
「怎、怎么可能... ...」

  艾丽莎为我和梅尔的安排而颤抖。我知道你还是害怕被说不能一起生活。
  眼睛里含着泪水，害怕的少女的身影让自己的嗜虐心疼痛。
  虽然并不是不心痛，但是柔弱的少女害怕的脸很刺激，注意到自己有性感到兴奋的感觉。
  我又不是什么多 s。我喜欢 m 女和 s 女，我不在乎她们是谁。只要是色情的都行。

「那么，你觉得 梅尔 该怎么办? 」
「是啊。今后一起生活，为了不留下遗恨，应该惩罚她... ...」
「只要是惩罚，我什么都愿意接受! 所以，拜托了... ... 不要丢下我一个人... ... 我再也不想一个人了... ...」

  也许是百年的孤独生活让她很痛苦，她的声音，还有她的身体都在颤抖，她低下了头，好像在地板上摩擦。我能感觉到艾丽莎真的愿意接受任何惩罚。

「惩罚... ... 具体是什么?」
「是啊，暂时把她视为低等人怎么样? 」
「等级下降? 具体是什么? 」
「宠物... ... 把她当宠物对待。剥夺她作为人类的尊严，直到主人允许为止。让她成为服从主人的宠物吧。」

  总觉得梅尔说了很厉害的话。原以为一定会像奴隶一样对待，但却超过了这样的预想。不，我喜欢玩宠物……。
  但是作为宠物度过的话，艾丽莎也会有抵抗吧。

「当、当然! 当宠物! 让我和你在一起吧!」

  完全没有抵抗。我很同情你不想一个人待那么久。

「Master，惩罚的内容这样可以吗？」
「是啊，她自己也说可以。在我允许之前，她是我们的宠物。」

  但是，请成为宠物吧。因为这是惩罚。
  于是梅尔离开了房间，回来后拿着红色的项圈。恐怕是装在腰包里了吧。神啊，真的准备了各种各样的东西啊……。
  梅尔蹲在艾丽莎面前给她戴上项圈，解开束缚着手脚的绳子。

「不能正常站着。匍匐着。你是宠物……因为是狗。不能只和狗狗说话。请一定要服从主人和我说的话。然后不允许穿衣服。虽然多少有些粗枝大叶是可以原谅的，但是如果像人类一样的行为的话就惩罚你。」

  把成为宠物的规则告诉艾丽莎。艾丽莎点点头，好像是在拼命地把规则敲进脑子里。
  不久，梅尔似乎把规则传达完毕，站起身，再次回到固定位置的我身边。

「来吧，主人，请帮我叫宠物。」
「啊……艾丽莎。」
「汪!」

  我当场蹲下，第一次叫她的名字。
  我当场蹲下，第一次叫她的名字。
  她一叫，就高兴地跑过来，飞进我的怀里。虽然还算有气势，但因为体重轻，所以能从容地接住。
  艾丽莎高兴地把脸贴在我的胸口。也许她是把我当宠物养，但在我看来，她似乎正在慢慢享受着久违的人的温暖。
  但不管她多瘦，艾丽莎还是个女人。全身都能感受到身体的柔软，而且雄性的本能完全被女性诱人的甜美气息所吸引。

「……艾丽莎，主人这里好像因为你而痛苦。」
「啊！」

  梅尔立刻察觉到我的状态，剥下艾丽莎，把我隆起的裤子给他看。她似乎也明白是我勃起的。

「因为你是原因……好好服务吧。你知道怎么做吗？」
「... ... 哇、哇!」

  艾丽莎不安地叫了一声，但她再次走过来，试图服务。
  我站出来是为了让艾丽莎更容易服务。她跪下来，想伸手去抓我的裤子，但马上就缩回去了。看来宠物这个设定还在继续。
  我正纳闷她到底要怎么做，就用嘴扯开腰带解开了。等裤子松了，她就把它和内裤一起咬下来。紧接着，我勃起的东西出现了。
  艾丽莎看到出现的东西时显得很惊讶，但很快就兴致勃勃地开始从不同角度观察和闻气味。这反应就像第一次见到男性生殖器。

「用舌头舔呀，衔呀。」

  我想她可能不知道该怎么做，所以我简单地命令她。
  她停止用我的话观察，慢慢伸出舌头舔着龟头。然后舔一次，然后积极地舔卡里，后面，铃口。一开始有点尴尬，但渐渐积极起来，然后含在嘴里。

「哇呜... ... 嗯嗯，哇呜... ...」
「啊... ... 真舒服，艾丽莎。」

  在嘴里舔来舔去，龟头被甜蜜地咬着，感觉很舒服。
  由于过于努力地为鸡巴服务，口水从嘴角滴落到地板上。艾丽莎的脸涨得通红，她发现自己的大腿又疼了。
  我有一种冲动，想把精液吐进她的大腿深处，但现在就交给你了。

「艾丽莎，快出来了。全部喝干吧。」
「哇！？」

  眼看就要射精了，一郎更加膨胀了。也许是吓了一跳，艾丽莎稍微用力地咬了一口，这是最后的开关。
  大量的精液在她的嘴里吐出来。艾丽莎的脸颊鼓了起来。当它膨胀到极限时，我能感觉到它的喉咙开始蠕动，流入胃部。

「呜呜... ... 呜呜、呜呜... ...」

  艾丽莎像是一滴也不溢出来似的闭着嘴喝精液。如此健壮的姿态，点燃了我的嗜虐心。

「好了，我还会出来的」
「哇！？」

  我使用了超绝伦。射精量变少的时候，又增加了，所以艾丽莎感到惊讶。尽管如此，我试图通过移动喉咙倒入胃中，但最终超过了射精量吞下的量，从嘴里吐出。
  开启超绝伦，但很快射精不会停下来。她那短短的银发覆盖着的头，染成了白浊，不久，脸也染成了白色。
  当射精终于停止的时候，她的全身都被精液包住了。

「哇……嗯……♡」

  艾丽莎用手指舀着附着在身体上的精液，一边发出啪嗒啪嗒的声音一边着迷地舔着。不仅如此，连掉在地板上的东西都带着嘴喝了。它的样子就像一只拼命滋润口渴的狗。
  对这样淫乱的艾丽莎的模样感到兴奋的我，用自己的双手向她补充精液。

「哇呀！」

  色色的吸血鬼宠物看起来很舒服，沐浴在补充的精液中。
 

7
[7] by 召旭

null  第7话吸血鬼宠物的变化
  日排名第8位（2019/10/18）！
  谢谢各位读者！
  艾丽莎被我的精液染成了白浊，她舔着自己身上的精液。
  瘦弱的少女身体被精液污染的样子，具有背德的魅力，让人有把她推倒的冲动。
  但是看到艾丽莎疯狂地舔取精液，我不想打扰她，所以我决定看着她舔完。

「……那么，守护着就好了。」
「没想到就这样睡着了。」

  舔去全身附着的精液的艾丽莎，只是满足地睡着了。
  她那自由奔放的身影就像是忘记了自己是人类，凭本能而活着的野兽。当发出可以停止做宠物的许可时，她到底能不能重返人类社会，让人感到不安。

「即便如此，喝那么多精液也没关系吗？没停下来的我说的也是……」

  我也得意忘形地续杯精液……。
  我想也有超绝伦的技能的力量，出了通常的射精量的几十倍。把它全部舔掉就喝光了艾丽莎。担心会不会因为精液喝多而身体不适。

「也许吧，但我觉得没问题。我不知道这个世界上的吸血鬼是否和我和主人所知道的一样，但是吸血鬼是喝生物血... ... 也就是体液的东西。精液不也没问题吗?」
「血和精液是不一样的吧? 不过，如果身体不舒服，可以用春药配方。」

  艾丽莎睡得很舒服，我和梅尔离开了房间。
  也许是因为大量射精，肚子饿了。梅尔很快就会从拉绳袋里拿出食材来开始烹饪。当问到还有多少食材时，回答说再过三天可以吃三顿饭了。
  这样的话，就必须开始采购食品了。
  据艾丽莎所说，其他人……从其他种族获得食物将是困难的。我们必须自己采购。关于能吃的树的果实等知识，是这个世界的居民，依靠一个人活了一百年的艾丽莎。
  所以作为对我们有用的功绩，我会从宠物的立场上解放出来的。虽然现在的宠物女友也很有魅力，但如果一直保持现在的话就太可怜了。

「算了，明天开始行动吧。因为射精的缘故，心情不好……」

  再加上嗜睡，他打了个大哈欠。吃过午饭后我想小睡一下。
  然后不到十分钟梅尔就给我做了午饭。和早饭的时候不同，因为邀请了一起吃，所以是两个人一起吃饭。果然比起一个人吃饭，和谁一起吃……和美少女一起吃的话，餐桌也很华丽，感觉料理更好吃。

「嗯……谢谢您的款待。很好吃哦。」
「您似乎很满意，真是太好了。我会收拾好的，请主人慢慢来。」

  说着，梅尔拿着餐具向厨房走去。
  从厨房传来的餐具互相接触的声音，还有水流的声音。我一边听着不经意的声音，一边感受到眼睑变得沉重。
  本来就有睡意，但因为肚子饱了，更强烈的睡意向我袭来。就这样趴在桌子上睡觉吧，是这样想的时候。

「哇。」

  从背后传来的不是狗的叫声……而是艾丽莎的叫声。我好像醒了，从房间里出来找我和梅尔。
  据我所知，她从昨天开始就没吃饭，所以想问她吃点什么。
  然后我的睡意一扫而光。
  回头一看，一个陌生的女人全裸地匍匐着。
  身高和我差不多，身高一百七十厘米左右，腰部收紧，胸部和臀部有着让人联想到西瓜的大圆润的好东西。在众多的AV中看到了女性的裸体，但从未见过如此有魅力的身材。
  看到那个女人的裸体，我忍不住发出了声响，但看到她的头发和眼睛，我歪了歪头。长长的美丽的银发和红色的眼睛，让你睡着了。她的头发虽然长度不同，但和艾丽莎很像。仔细一看，相貌也很成熟，但总觉得有她的影子。
  艾丽莎说除了她自己，其她的吸血鬼族群都灭绝了。也就是说她不是姐妹等艾丽莎的血亲。除了她没有理由在我面前全裸四肢爬行。也就是说... ..。

「艾丽莎?」
「汪!」

  一提到名字眼前的她就高兴地叫。
  然后我叫来梅尔，允许她暂时正常说话，然后听艾丽莎说。

「那么... ... 你真的是艾丽莎? 」
「是的，是艾丽莎，这不是理所当然的。」
「当然... ... 你和刚才不是完全不一样吗?」
「不是? 什么不是?」
「你没注意到身体的变化吗? 」
「变化? ... ... ... ... 啊! 我的胸部又恢复原样了! 」

  还有很多其他的东西吧！不，那个巨乳可能确实是一目了然、引人注目的地方，但因为整体上已经变了！
  梅尔不知从哪里拿来了体镜，让艾丽莎清楚地知道自己的身体变成了什么样子。
  艾丽莎用手摸着自己的脸和手臂，确认自己映照在镜子里，确认这是现实。

「骗人……我恢复原状了吗？」
「就算恢复原状……这就是你真实的样子吗？」
「呃，嗯……很长一段时间，因为不能吸血而被削弱而缩水……。这么说来好像全身都有力量啊……我没吸血，为什么？」
「不是因为喝了精液吗？」
「

「え？」

」

  梅尔的发言让我和艾丽莎看着她。
  说起来，当我和她谈到大量摄入精液是否没问题时，梅尔说，血和精液都是同样的体液，喝了也没问题。或许它是正确的，精液对吸血鬼来说具有与血同等的性质。
  然后为了证实这个预想，艾丽莎开口说道：

「的确，吃到杉则精液的时候，简直就像吃到了极品鲜血一样美味... ... 简直让人不由自主地失去了自我。」
「真的吗... ...」

  所以你才那么努力舔取精液吗。对她来说，如果是血一样的佳肴，而且是久违的佳肴，那也是可以理解的。

「... ... 杉则。」
「嗯? 怎么了? 」

  她满脸通红，有点不好意思地对我说了一个请求。

「如果可以的话……我不需要其他的食物，能给我精液吗？吸血鬼族人只要能喝血就不用吃饭了……如果精液和血一样，你就不用吃饭了」
「不是血可以吗? 」
「血也不错，不过要是尝到了那种味道... ... 还是精液好... ...」

  或许是想起精液的味道吧，脸上浮现出恍惚的表情，发出热气。
  看来她非常喜欢精液的味道。
  因为我有超绝伦，精液多少都能拿出来，没什么关系。梅尔也什么也不说，所以她似乎不反对提供精液。
  就这样，艾丽莎的饮食生活开始了。
  ... ... 宠物游戏里的三餐精液是不是太狂热了？
  差不多该拿出还没用过的技能了……
 

8
[8] by 召旭

null  第8话
  第八集第一次三个人
  综合评价超过了1000！
  谢谢你！

「好的……啊~哇~♡

「
  艾丽莎一边发出下流的声音，一边把脸插进放在地板上的汤盘里，假装地摇晃着大屁股。
  晚饭时间。我和梅尔坐在椅子上正常吃饭，但是艾丽莎是宠物，所以一个人在地板上吃饭。当然，必须不用手吃饭。
  但她似乎完全没有不满。她不顾自己的长发进入盘子里，痴迷地吃着盘子里的东西。
  盘子里的东西按照她的要求是我的精液。用超绝伦注入到溢出的极限，眼睛闪闪发光，马上就要飞向精液了。
  看到她这样，我有点恶作剧心理」

等等」

不让她马上吃东西。她的舌头垂了下来，口水顺着脸颊滴到胸口。她看起来就像一只被托运的狗，用眼神呼喊着

「快点快点」

。

「好!」

说完，他猛地把脸伸进盘子里，开始发出

「咕噜咕噜♡」

的声音。
  不到一分钟，盘子里的精液就几乎用完了。现在嘴唇紧贴盘底吸取仅存的精液。

「... ... 哇!」

  艾丽莎悲伤地叫着。看来吃完了。
  然后把视线从空了的盘子里移到我身上。准确地说是我的裤裆。就算不用语言，也能从热切的视线中清楚地知道她要求再来一份。

「没办法……」
「请等一下主人」
「？怎么了？」

  想站起来，就会被梅尔拦住。
  于是，她走到艾丽莎那里，把空了的盘子收回了。

「哇！？」
「吃得太多不好。今天不是已经摄取了相当多的量了吗」
「哇~~！」

  艾丽莎被梅尔的话震惊了。她想立刻抗议，但被她瞪得缩小了身子，浑身发抖。看来你还在记着被踢的事。

「主人也不能太娇惯她。白天吃了那么多。」

  她确实吃了足以洒满全身的精液。是我们晚餐吃的好几倍。
  我不知道吸血量实际上是多少，但考虑到对方吸的是不会死的量，今天吃的精液量太多了。

「是啊。给你无穷无尽也不错吧?」

  同意 梅尔 的话，我和 梅尔 又开始吃饭了。

「嗯嗯... ...」

  哀鸣的艾丽莎。但她没有再要求续杯，只是死心塌地趴在地上，看着我和梅尔吃饭。
  当时，我并没有意识到。艾丽莎的目光仍然盯着我的胯部... ..。
  当晚。今天我决定睡觉，而不是拥抱梅尔。明天我打算带艾丽莎去森林，所以我想好好休息，保持体力。
  有几个有床的房间，梅尔去另一个房间，今天一个人过夜。
  如果这是原来的世界的话，一边看着色情漫画一边自慰，但是这个世界什么都没带来，所以赶紧睡觉吧。但是，闭上眼睛稍过一会儿，房间的门就会慢慢打开的声音。

「你是谁？」
「哈哈哈哈……」
「？艾丽莎吗？」

  重复的粗重呼吸。从她像狗一样的呼吸声可以推断出是艾丽莎，但是室内太黑了，什么也看不见。他想伸手去拿那盏用魔力点亮的灯，但她的动作更快。

「哇!」
「啊! 喂，艾丽莎!」

  艾丽莎趴在我身上，躺在床上。
  她丰满的胸部变形，压在自己的胸膛上。也许是夜视的效果，她的嘴唇紧紧地贴在我的嘴唇上。
  她的舌头侵入口内，缠在我的舌头上，随心所欲地胡闹。因为太舒服了，下半身聚集了血。

「呵呵……啊啊，杉则……我想要更多的」

  嘴唇一离开就会发出别人话语的艾丽莎。我马上就明白她是为了求我的精液才去卧室的。
  在听到我的回答之前，她移动到我的裤裆，把裤子连同内衣一起放下。然后紧握半勃起的阴茎。
  被冰冷的她的手触摸，我的东西完全勃起了。

「哈哈... ... 杉则好烫。而且... ... 精液的味道好浓... ... 我受不了了。」

  艾丽莎哼着鼻子把脸凑近小弟弟。但它的动作突然停止了。

「啊... ... 我就知道会这样... ...」
「っ！？」

  她朝房门方向望去，只见梅尔手里拿着一盏小灯。我以为你是来阻止艾丽莎的，但看到她我就知道你的目的不止这些。
  在手中的灯光照耀下，梅尔露出了一丝不挂的白色裸体。
  我看得越仔细，爱液就会流到大腿上。在灯光的照耀下，黑色的灌木丛在他的私处闪耀着奇异的光芒。

「啊，如果我闻到了那么多精液的味道……会湿的。今天，一次也没做过……」

  注意到从我的视线已经被淋湿了的事，害羞的梅尔。
  但是，马上用平时淡定的语调开始斥责艾丽莎。

「艾丽莎，你是不是忍不住了？你不是饿了吗？而且你不是忘了你是受惩罚的立场吗？」
「嗯……对不起。但是，我忘不了那个精液的味道……」
「这不能成为借口……但是，主人怎么样？我想这次是因为好久没吃过的体液的味道而忘记了自己。所以特别……允许用下面的嘴品尝怎么样？」
「咦，下面的嘴巴？那个……」

  艾丽莎咕噜咕噜地叫着。我也想象着下面的嘴巴... ... 插入她的阴道，我的小弟弟在期待中颤抖。

「是啊... ... 要是在下面就好了。」
「呵呵... ... 谢天谢地，艾丽莎，你可以享受你最喜欢的精液了。」
「哦，鸡鸡... ... 精液... ... 在我体内... ... 」

  艾丽莎慢慢地动了起来，在自己的裂缝上涂上了阴茎。她似乎并不想拒绝做爱。
  是如此渴望精液，还是独自生活并沉睡的雌性本能被唤醒了。
  我不知道是什么推动了她，但是艾丽莎自愿要做爱。

「唔... ... 唔... ... 唔... ... 唔!」

  慢慢坐下然后插入。被爱液充分滋润，有点紧，但很快就进入了一半。
  所以一旦停止动作，调整呼吸，然后一口气坐下，插入根部。
  有一种刺破某种东西的感觉。梅尔时所没有的触感，明白了那就是处女膜。
  从结合部溢出了破瓜的血，令人痛心，但艾丽莎一副完全感觉不到疼痛的样子一个劲地摇了摇腰。

「哈啊... ... 进来了♡这个，好舒服，好舒服♡」

  淫荡的水声，还有肌肤相撞的声音。
  享受着被阴道壁挤压的阴茎所传递出来的快感，眼睛盯着每次扭动臀部都剧烈上下晃动的乳房。
  就在我想触摸那弯弯曲曲的双丘的时候。突然，一道阴影笼罩在自己的脸上，温热的液体滴落下来。
  为了探究它的真面目，视线正上方。

「哈哈... ... 对不起，主人... ... 我已经撑不下去了... ...」

  不知什么时候 梅尔 站在我枕边，正上方有滴着爱液的阴道，弄湿了我的脸颊。
  我们之间的距离越来越近，阴道充满了我的视线。

「哈哈... ... 主人，我也希望你能舒服点」

  梅尔坐在我的脸上，摆出了一副骑乘的姿势。
  大概是今天一次也没做过的原因吧，像手淫一样，在我的脸上擦着芒果。
  为了发泄梅尔的性欲，我抓住她纤细的腿把她拉过来，把舌头和她的阴道紧贴在一起。

「嗯嗯嗯♡主人啊♡」

  也许舌头在阴道里搅动感觉很好，梅尔发出了甜美的声音。爱液也比刚才溢出得多。
  随着微甜的雌性爱情果汁的气味在口中弥漫，我也更加兴奋。

「呼哇♡小鸡鸡，长大了啊... ♡杉则啊，阴道好舒服哦♡腰停不下来♡」

  艾丽莎加快了腰部的动作。
  刚失去处女之身，本来就很刺激。我似乎无法承受这种加速度，感到一股热流涌上心头，快要射精了。
  那时，突然是雄性的本能吗。我脑海里闪过一个念头，想让这只雌性怀孕。为了实现这一目标，我体内的

「终极种马」

技能无意识地被激活了。

「嗯... ... !」

  紧接着我就跳起来，把精液倒进她的阴道里。精液充满后面的子宫，然后回流，混有血液的精液从结合处溢出。

「啊啊啊♡精液来了啊啊♡好舒服♡ ! 」

  艾丽莎因被中出而欢呼雀跃，浑身颤抖。

「啊……主人，已经……我，好帅，好帅……♡嗯，嗯，嗯♡」

  然后梅尔也发出娇声，阴道内颤抖的话，就像把我的舌头挤出来一样，用力地吹着潮水，弄湿了我的脸。
  之后，两人都筋疲力尽地躺在我的两侧。

「杉则，精液... ... 非常好吃... ... ♡。」
「主人啊... ... 小穴，感觉非常舒服♡」

  看着两人满足的表情，我也沉浸在被满足的舒适感中。
  这一天，他们三个就这样睡着了。
  关于这次出现的终极种马，我们将在下次揭晓。
  另外，是时候让新角色登场了！
  请继续，多多指教！
 

9
[9] by 召旭

null  第9话
  第9集知道冲击事实的两个人

「嗯，早上啊……两个人已经起床了吗？」

  早上一起床，梅尔和艾丽莎就不见了，床上只有我一个人。
  两个人都在客厅里，想要洗掉被体液粘着的身体，想从床上下来。这时，我注意到了被发动的终极种马这一技能。
  这么说在给艾丽莎中出之前，擅自发动了你的技能。我太投入射精了，都忘了，到底有什么效果... ..。
  终极种马。将自己的精子改造成可以使任何种族怀孕的特殊精子。如果对方怀孕了，那么这个孩子就是在母体的种族中出生的。

「哦... 」

  我从他的名字就猜到了，但他的技能还是和怀孕有关... ..。

「怀孕... ... 不，也不是完全没想过... ...」

  性欲先行，没想那么深。

「可是，也不能确定怀孕啊... ...」

  从技能内容来看，在这个世界上，与其他种族发生性行为似乎不会生育。而使用终极种马，即使是其他种族的人也能怀孕。
  在这里，重要的是，只有能够怀孕，而不是性行为=妊娠确定。
  虽然很丢人，但我还没有自信把孩子抚养长大。所以，技能并不能确实让对方怀孕，这一点让我松了一口气。

「但是，应该先说一下。如果艾丽莎也是其他种族的话，有可能是知道不会怀孕才做爱的……」

  从异世界来的我和梅尔还好，但是艾丽莎知道和其他种族的性行为不能生孩子。
  虽然一次怀孕的可能性可能很低，但是为了不让万一怀孕的时候陷入恐慌，我决定传达技能的事情。
  ... ... 尽管如此，我从来没有想过，技能会在一时冲动的情况下随意启动。
  这是个好机会。在这种情况下，检查你所有的技能，以避免类似这样的事情发生。我还没准备好告诉艾丽莎... ..。
  还没用过的技能是超勃起，超繁殖，讨厌鬼吗。
  超级勃起。可以使勃起时的男性生殖器增大十倍左右。
  超级繁殖。做中出肯定能让对方怀孕。另外，中出后一周分娩，出生的孩子身体在几周内就会成熟。成熟得越早，衰老就越慢，成熟的肉体保持得越久。
  讨厌鬼。被同族人讨厌到有杀意。但不适用于家庭成员。随时发动。

「如果和终极种马一起发动超级繁殖，肯定会怀孕的... ...」

  如果发动了超级繁殖，我就确定是父亲了。注意这两个不要同时发动。

「其他的技能是……被讨厌的人会被人族讨厌吗？但是，不会被梅尔讨厌吧……因为是人造人，所以种族上不一样吗？」

  被讨厌的人经常发动很麻烦，但是只要不和人族接触就没问题。
  以及超勃起……当你做出小的或不满意的反应时使用吧。这是没用过的技能中最鼓舞人心的技能。

「主人，你醒了吗？」

  确认完技能后，梅尔敲了敲门。
  看来你是来叫醒我的。我告诉她我洗完澡去客厅，她说已经在浴缸里放了热水，换洗的衣服也放好了。她是个优秀的女仆。
  进了浴室，我赶紧脱掉被体液弄脏的衣服，洗完澡，泡进热水里。温度刚刚好，我觉得很舒服，差点就这样睡着了。

「... ... 差不多该走了。」

  为了向艾丽莎传达怀孕的可能性，他松了一口气，无意中从浴室里爬了出来。
  然后我去客厅，餐桌上摆着一顿饭，梅尔站着等着我。另一方面，艾丽莎的宠物还在继续，在空的汤盘前赤裸地坐在地板上，一边重复着浅浅的呼吸，一边期待着什么。
  看来是在等早餐精液。但是，在说话之前，我并不觉得可以勃起。

「... ... 在吃早饭之前，我要对艾丽莎说一件事。」
「哇?」

  艾丽莎纳闷怎么回事，他走到她跟前，蹲下来迎合她的视线高度，然后开始说话。
  我拥有的终极种马这项技能的细节，这项技能在中出时随意发动了。我说可能怀孕了。

「怀、怀孕... ... ? 我... ... ?」
「这只是一种可能性... ... 对不起。如果我知道这里的技能，我会提醒你的... ...」

  把一切都告诉她之后，艾丽莎目瞪口呆地看着我。但是她的红眼睛开始湿润，不久她就泪流满面。
  我以为她可能怀孕了这么多会让我很震惊... ... 但事实并非如此。

「... ... 太高兴了!」
「什么? !」

  她泪流满面，声音颤抖，有点难以听清楚，但艾丽莎听起来像是在说

「我很高兴」

。

「你，你刚才说你很高兴? 」
「嗯，好高兴啊……太棒了。但是，因为吸血鬼族除了我以外都不在了。如果……虽然不可能，但是有好的相遇，即使和其他种族的人结婚……和其他种族的人也不能生孩子。所以……我觉得不能生自己的孩子。明明是这么想的……」

  我不知道那里还有没有孩子。但是，看起来很可爱的艾丽莎露出笑容，温柔地抚摸着自己的肚子。
  那个样子像慈爱孩子的母亲。
  谢谢你的阅读。
  如果下一次投稿可以的话，我想推出新的角色！
  请继续多多关照！
 

10
[10] by 召旭

null  第10话
  在森林的相遇
  很抱歉更新晚了！

「呵呵~」

  艾丽莎愉快地哼着歌走在我和梅尔面前。发现孩子可以和我一起生孩子，真是太兴奋了。
  我问她是否愿意和我生孩子，她笑着说，如果是和杉则这样的好人生的，一定会有个好孩子的。这是我第一次听到这样的话，让我觉得很奇怪，但我想我应该很高兴。
  顺便说一下，我现在正按原计划离开小屋，在树林里散步。
  允许艾丽莎在散步的时候说话，用两条腿走路，以方便告诉他可以吃的坚果。其实我们是在户外，所以我们想让她穿衣服，但 梅尔 坚持不让我们穿衣服，因为我们不需要这么宽容。
  只是因为对艾丽莎的惩罚还在继续，所以梅尔一开始就觉得是这么说的，但走在旁边的她从刚才开始就无言地带着刺痛的气氛。我不知道为什么，但与艾丽莎相反，他的心情似乎不好。

「 ... ... 嘿，我做了什么惹你生气的事吗? 」

  完全不知道心情不好的理由，我问。
  梅尔鼓起脸颊看着我。

「... ... 因为主人想先让那只母狗怀孕。」
「什么?」
「做出和主人的爱的结晶... ... 多么羡慕... ... 」

  我听到咯吱咯吱的咬牙声。显然，这是个意外，但最终结果是，梅尔嫉妒生育性爱的艾丽莎。

「所以主人，下次做爱的时候请使用终极种马和超级繁殖! 」
「... ... 好吧。我们用两种技能做爱吧。但是现在还有很长的路要走。等我们在这个世界上打好基础再生孩子。」

  我这么说绝对不是为了逃避当父亲。
  这次我意识到，和梅尔和艾丽莎做爱意味着我必须关注这些事情。如果我有了孩子，我会好好做个父亲。
  而且我来到这个世界是为了建立一个后宫，虽然我没有得到作弊的技能。如果我们建一个后宫，我们会有很多孩子。
  让她一个一个怀孕的话，我该怎么办？不必烦恼！有了孩子该高兴！我决心成为无论有多少孩子，后宫和孩子们，都能支撑一切的大男人。
  但是，作为现实问题来到异世界还有几天。生活的基础不够完善。在这种情况下养育孩子很辛苦吧。
  如果有超繁殖的话，马上就会成长到无法着手的地方，但即便如此，做好万全的准备也不晚。

「嗯……我知道了。但是，最能生主人的孩子的是我。如果艾丽莎怀孕的话，请让我用超繁殖先生孩子。」

  好像无论如何都不想被艾丽莎抢先一步。
  因为梅尔是我的第一个对象，所以如果艾丽莎怀孕的话，我想在那个时候用两种技能来做爱。

「啊，这个水果是可以吃的。因为在现在这个温暖的时期结得很好，所以很方便。」

  然后艾丽莎告诉我在森林里能吃到的植物。现在温暖的时期特别能采的东西好像很多。河好像又在流，去了那里一看，鱼在跳。

「总之，食物好像没有问题。如果可能的话，我想吃肉、面包，如果可能的话，我还想吃米……」
「虽然不知道大米是什么，但是面包很难。要么从其他种族买，要么自己种小麦。」
「自己种植很困难。我对农业一窍不通。从其他种族那里买东西很困难吗?」
「我知道有哪些人和其他人做生意，但他们不在森林附近。只是肉可以解决问题。因为这片森林里有兔子和鹿。过去我很虚弱，很难，但现在我可以使用吸血鬼族的力量，我可以从容猎杀
  很遗憾我们得不到面包和大米，但我们很高兴能吃到肉。
  因为拿了那个拉绳袋，所以一边说话一边把找到的水果和蘑菇放进去。但是，突然发现有一件事，停下了手。

「这片森林里还有其他人住着吧？有没有像地盘一样的东西？」
「没有这回事。像我这样的同族变少了，都是躲在这里居住的种族，所以数量很少。如果只采取自己吃的部分，森林的恩惠就足够了，没有必要主张地盘」

  太好了。这样的话，似乎不会和其他种族发生纠纷。
  不过，因为有麻烦，我还想问一件事，所以我问。

「我想顺便问一下，艾丽莎知道我来到了这个世界，对吧？这是其他人都知道的吗？」

  我想可能还会被误认为是勇者而被袭击，于是询问了一下。于是，艾丽莎摇摇头，很抱歉地回答。

「那个……我不知道。我的这个不是技能，而是感觉上能明白的东西。说不定有和我一样明白的人……」
「主人，如果再有像艾丽莎这样的袭击者出现我也会保护你，请放心。」
「等一下，等一下! 我确实袭击了杉则，但现在我正在反省! 杉则，万一我也会保护你的!」
「啊，谢谢你们两个。我没有战斗的力量，所以得救了... ... 嗯? 那是什么?」

  艾丽莎告诉我很多事情，我突然看到树林里有什么东西在动。看起来不像是鹿之类的动物，我很好奇，走过去看看。
  那么，那里... ... ... ... 那是什么？

「艾丽莎，那是什么? 」
「我不知道，那是我第一次看到。」

  住在森林里的艾丽莎也不知道，硬要说的话，那是一团球状的触须。无数的绿色触须蜿蜒成球状。
  来历不明的神秘触手。我们决定分开，因为它可能很危险。但当我这么想的时候，已经太晚了。几根触手猛地向我们伸来。

「っ！？」

  触手朝最近的我走来。突然的事情让我无法动弹，呆呆地注视着逼近的触手。
  再过一米左右，我就会和触手接触，我的肩膀被抓住，被拉到后面。

「杉则很危险！」
「艾丽莎!」

  艾丽莎好像把我拉到后面去了。然后她代替我往前走，不让我再走了就抓住了触手。面对接二连三逼近的触手，艾丽莎将踢出去等进行应战。
  但触须数量太多了。触手缠住她踢起来的脚，阻止了她的动作。

「糟糕! 」

  其他的触手一个接一个地缠绕着艾丽莎的身体，完全剥夺了她的自由。然后四肢伸直，被吊在半空中。

「喂，被打开双腿太丢脸了！」

  虽然对裸体已经习惯了，但她的大腿被打开似乎很丢脸，想办法抵抗。但是，触手被牵连了好几根，无法摆脱拘禁。
  虽然想着能不能帮上忙，但触手也向这边逼近。

「主人! 快跑! 」
「梅尔!」

  现在 梅尔 上前来保护我。她也像艾丽莎一样应战了一段时间，但还是无法战胜数量而同样被拘留。
  然后那块触手又伸出了两条触手。
  终于最后把我……虽然这么想，但触手并没有来找我。
  那么，新伸出的两根触手到底去了哪里呢……

「啊~！」

  尖叫的人是艾丽莎。两条触手是冲着她去的。
  而且触手现在缠绕在她的身体上……不是在，而是深深地进入了她的芒科和屁眼。

「拔出来啊———— ! 」

  艾丽莎泪流满面地诉说着，但是她的触须丝毫没有松动的迹象，她的声音空洞地回荡在树林里。
  感谢您的阅读。
  另外，感谢您报告拼写错误。
  这里已经适用了。
  请继续支持我们
 

11
[11] by 召旭

null  第11话
  第11集触手与失禁与神秘少女
  今天的投稿已经写好了，请允许我尽早更新！

「不行! 别动... ... 唔唔唔!」

  阴道和进入肛门的触须就像海胆在她体内蠕动。艾丽莎有点痛苦，脸涨得通红。
  巨乳美少女的触手游戏是多么令人赏心悦目的景象... ... 现在不是时候！
  我不知道这个色情触手到底想干什么，但我也不能就这样静观其变。

「... ... 是的。」
「主人? ! 」

  我朝着一块触手跑去。这种行为让 梅尔 感到惊讶，但请放心。我有个计划。

「哇！你在干什么啊！？啊……啊，好冷啊……不用力的话感觉很奇怪……啊，总觉得软绵绵的……在不停地移动……♡」

  这个色情触手似乎迷上了艾丽莎的阴道和肛门。完全不在乎我的接近。
  因为不觉得我是威胁，所以被忽视的话就不甘心了。但是呢，我虽然没有作弊的技能，但只要触手就能搞定……有被认为是的技能！不试试就不知道，所以不能说确实能做到！
  虽然有些不安，但为了帮助艾丽莎，我不会放慢速度，向触手跑去。

「吃我一拳! 色情触手! 」

  我用春药配方产生强效睡眠效果的春药。
  出现在我手中的春药在注射器里，当我到达一块触手时，我会把它插进一根触手里。然后用大拇指塞进去注入里面塞满的春药。

「！！！！！！！！！！」

  春药的效果很快就显现出来。当所有的触手痉挛般地颤抖时，蠕动的触手的动作变得缓慢，直到不再移动。
  缠绕在被拘留的梅尔和艾丽莎身上的触手也逐渐解开。
  梅尔先被释放，她落到地上，接住了后面掉下来的艾丽莎。艾丽莎的触手似乎碰到了什么东西，她的身体似乎无力了。阴道和肛门的触须还没脱落。

「艾丽莎，你没事吧? 」
「啊，来了……」
「口齿不清，是不是被灌了什么毒？」
「用春药能让她恢复吗？说实话，魔力是否足够让人怀疑……」

  刚才的春药配方没有用在艾丽莎身上时那么消耗魔力。
  但是，因为不知道受到了怎样的毒的侵害，所以不能精确地恢复。和以前一样，需要制作接近完全恢复的东西。这样的话，剩下的魔力就会觉得很严峻。

「... ... 看情况，应该不是致命的毒药。观察一段时间后，如果没有康复的希望，就使用春药。」
「而且，哇哇哇... ...」

  好吧，艾丽莎同意梅尔的话。
  看起来她不能控制自己，也不能控制自己的身体，在梅尔的怀里她连一根手指头都没动过。除此之外，他的身体似乎没有其他异常，应该不会有马上致命的危险。
  虽然我觉得身体不动是很困难的事，但一旦有问题，只要是春药就能恢复，如果不是与生命相关的东西就没问题了。

「总之，先把这家伙拔出来吧……」

  我摸到了还在阴道和肛门里的触须。和我的小鸡鸡差不多... ..。你这个色情触手，竟然抢在我之前夺走肛门的第一次... ... 你这个触手还这么自大。
  而且是双孔责备... ... 我希望你能分一根触须。或者在幻想世界的帮助下，把你的鸡巴变成两根... ... 不，插入看起来很困难。
  多么愚蠢的想法我抓住了触手。我先慢慢地把他拉出来，想把他的阴道拔出来。

「啊! ? 哎呀! 哎呀!」
「什么?」

  艾丽莎慌张地诉说，恐怕不能拔出来。但是，他把已经进入芒科的触手拔了出来。然后--
  我的意思是……
  黄色液体从触手被拔出的芒科流出。微微飘香的氨味。艾丽莎是在被梅尔抱着的状态下泄露出去的。

「哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇!」

  艾丽莎眼睛里含着泪水，脸上泛红。看来是因为无力，所以无法阻止。

「呵呵，呵呵。」

  艾丽莎一边用尿弄脏了抱着自己的梅尔，用害羞和抱歉湿润着眼睛一边道歉。对此，梅尔温柔地微笑着回应。

「我是想挺身而出保护主人，我不在乎这些。」

  梅尔好像在评价想要保护我的艾丽莎。我担心梅尔会生气，但那是杞人忧天。

「……顺便问一下，后面的可以拔出来吗？」
「……哈哈哈。」

  拔了肛门的时候，觉得和以前一样泄露的话会很辛苦，所以问了。艾丽莎似乎没有自信地回答说：

「大概吧。」

。

「不愧是个大家伙，要是敢泄露出去，我就踢死你。」

  她的眼神是认真的。

「呵呵!」

  咕噜咕噜咕噜咕噜... ..。
  原本减弱的尿液气势，被近距离释放的杀意重新恢复了气势。
  第一次见面就差点被 梅尔 踢死的创伤，他似乎还在。
  这之后，小心翼翼地拔出屁眼的触手。结果，那边不会泄漏，不会被梅尔踢死的情况，我和艾丽莎松了一口气。
  接下来只要身体能活动就没问题了吧。

「话说回来，那块触手到底是怎么回事？那种东西在森林里不是很危险吗？」
「我想现在睡着的话就能杀了他……主人，请看」
「嗯？」

  梅尔催促我看到一块触手。我重新转过视线，看到伸出来的触手逐渐收缩。然后仔细观察触手到底会缩小到什么程度，我看到了令人惊讶的变化。
  当触须长到一定长度时，它们不再是球状的，而是四肢、躯干、头部和人的形状。大小差不多和一个年纪不大的孩子差不多。而且不只是变成了人形。
  她的皮肤略带绿色，但是头发、眼睛、耳朵、鼻子、嘴巴、指甲等必要的零件一应俱全，使她变成了一个人。
  感谢您的阅读。
  神秘触手的这里和下次写！
  请继续多多关照。
 

12
[12] by 召旭

null  第12话
  第12话触手少女的触手
  触手变成了一个女孩。
  大波浪的墨绿色长发和她自己差不多高。还有肤色介于绿色之间的皮肤特征，只有自己腰部大小的娇小少女。
  一个什么都没穿的未发育的身体。只是肤色有点不同，其他看起来都像普通少女。

「是、是人吗? 」
「看起来是这样... ... 艾丽莎，你知道是什么种族吗?」
「哈哈哈... ... 哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈。」

  没有，也许，和我，一样... ... ？
  同样的……是吸血鬼族人吗？不，应该是数量变少了，濒临消失的种族吧。
  这就是为什么不太为人所知的种族.
  把触手插进芒科和屁眼的种族……到底是什么样的种族？因为也有艾丽莎的时候，所以不知道是不是和外表相应的年龄，但是这样的少女玩触手游戏……异世界，真可怕。

「可是，如果是人的话，就这样放任不管也是... ...」

  虽然是被袭击的人，但是放任少女不管的话会很不好意思。因为有相当强的睡眠效果，所以不知道会持续多久……没办法，带回去吧。
  我想，梅尔可能会因为太危险而反对，但还是想提议把她带回去。

「啊啊啊啊啊啊! 」
「啊！？」

  突然听到野兽咆哮般的声音，心脏都快停止跳动了。
  那个声音是应该睡着的少女的声音。我还以为她醒了，但她仍然闭着眼睛。但她痛苦地扭曲着表情，像是要突出让人感觉到幼小的乌贼肚子似的，向后弯曲着身体。
  然后，少女慢慢地向自己无毛的裂缝伸出手，开始摆弄。

「怎、怎么了... ... 是种族特有的行为吗? 」
「 ... ... 难道不是春药的作用吗? 」
「春药? 可是... ...」
「嗯———————————————— ! 」

  疯狂地用爱液弄湿手指，拼命摆弄自己的阴道的女孩。
  我给艾丽莎用春药的时候反应没这么激烈。所以我觉得这不仅仅是春药的问题... ... 说实话，这次我也很着急，所以我不太在意春药的效果。
  不会是致命的春药吧... ... 希望没有！

「主人，可以吗? 」
「啊，啊... ... 怎么了? 」

  梅尔不理会内心焦急的我，冷静地看着少女的样子。

「春药的效果，似乎有想要获得快感的兴奋作用。恐怕会一直安慰自己，直到绝顶为止。但是，自慰似乎是不够的」

  从刚才开始，她就多次颤抖着小小的身体在吹潮。但是，没有痊愈的迹象。她不停地发出淫荡的水声，用手指搅乱着自己的芒果。

「这样下去，春药的效果就会持续下去吧。不过，看了她的状态，如果等着效果过期，她的精神就有可能坏掉」
「坏了！？那就调配一种能抵消现在春药效果的春药」
「不，弄不好的话，那可能会搞砸的。毕竟能用技能调配的是媚药……多给媚药是很危险的。有比这更好的方法。」
「好方法？」
「是的。如果主人把她弄疯就好了」
「我? ... ... 你要我侵犯她?」

  梅尔没有点头，而是微微地吊起了嘴角。看来是正确的。
  如果用手指不能满足的话，就把更强烈的刺激给予手指够不到的深处吧……。
  这样下去少女的精神就危险了。那样的话，只能做了吧。
  我让自己的下半身露出。说实话，看着少女疯狂手淫的样子，我的东西已经膨胀起来了。或许梅尔看透了这一点。
  只是拯救生命。性欲只有一点点... ... ... ... 或者一半是性欲，但是帮助她并没有什么不同。

「主人，你不能用终极种马。」
「我知道。」

  在 梅尔 的提醒下，我扑倒在那个女孩身上，按住她伸向阴道的手。
  无法自慰的少女，一开始想要抵抗，想要从我手中逃脱。
  但是，如果把阴茎压在被爱液和潮水淋湿的裂缝上，身体会得到比以前更大的快感吗。

「你那么疯狂地自慰，还在睡觉吗？」

  虽然从嘴里发出了忍耐的喘息声，但好像还在睡觉。
  我慢慢移动腰部插入。尽管她的身体很小，但她很快就进去了，浑身湿透，毫无阻力。
  不一会儿，我来到一个看起来像是处女膜的地方，停下了腰部的动作。
  碰到处女膜，我开始犹豫是否该继续前进。但这种犹豫一下子就烟消云散了。
  少女只是想要早点在里面，自己动着把处女膜压在阴茎上。
  完全没有迷惑，一口气刺破处女膜就这样到达阴道深处。

「嗯♡」
「嗯……这是什么？」

  就在女孩心情愉快地撒娇的瞬间，阴道内发生了异常。梅尔和艾丽莎没有的感觉，不仅仅是勒紧。打个比方就像口交。男性生殖器被舔的感觉。但不是一个人，而是好几个人，好像同时舔了很多地方。
  从阴茎上传来的刺激让我想起了她的触手。说不定是阴道里有小小的触须在蠕动。
  袭击艾丽莎的触须在蠕动，这让我感到毛骨悚然，但更让我陶醉在这种快感中。不管你的触手多么缠绕，如果你能一直品尝这个阴道，那也不错。那么少女的触手小穴感觉真好。
  我想感受更多的触手阴道我的臀部加快了动作。
  像是在阴道深处蠢蠢欲动的触手，虽然只是配合我的动作轻轻接触的程度，但是抚摸龟头，稳步地加速射精。

「要、要出去了... ... ! ? 」

  终于到了向她的阴道内放精的时候了。
  刺激阴茎尖端，铃口。似乎是为了方便射精，好几个极细的触手卡在铃口上，强行张开即将释放精液的嘴巴。
  射精前敏感部位受到刺激，结果以前所未有的力量释放精力。尽管没有使用超绝伦手段，但是却有使子宫膨胀的势头。

「嗯嗯嗯嗯♡。」

  在精液注入子宫的同时，一个因快感而颤抖的女孩。然后身体抖了几下之后，全身无力地开始静静地呼吸。
  触手少女似乎得到了想要的快感，脸上浮现出安详的睡容。
  感谢您的阅读。
  对不起。我只写了和神秘触手的色情。
  我想下次才能揭开她的真实身份！
  请继续多多关照！
 

13
[13] by 召旭

null  第13话
  触手少女的原形是？

「还有空房间吗？」
「好的，我先把它绑起来。」
「……手下留情。」

  梅尔这样说着，抱着触手少女走向空房间。
  阴道射精后稳定下来的触手少女。其实是我想把她抱走的，但这里毕竟很危险，我抱着艾丽莎，梅尔把触手女孩带走了。
  顺便说一句，艾丽莎被我抱的时候，不知道为什么有点害羞。
  一开始我不明白她为什么会害羞，但是我立刻看到她的下半身就明白了。那里除了尿液以外都湿了。显然他看到我和触手少女做爱时很兴奋。
  我的目光明显地落在她的胯下，艾丽莎发现自己暴露了，脸红了。然后回到小屋之前一直沉默不语，老老实实地被我抬着。
  但是，梅尔带着触手少女，和我两个人独处的时候。艾丽莎用口齿不清、难以听懂的声音难过地说。

「哼哼……哼哼……」
「杉则，做吧。」

我能听懂她的话。
  看来她完全打开了开关。她想要的不是为了吃饭的色情，而是为了满足性欲。
  然后，看到她难过的样子，我也打开了开关。

「……脏了很多，先去洗澡吧。虽然对梅尔不好……两个人慢慢地洗澡吧。」
「嗯♡」

  就这样我和艾丽莎在浴室亲热了一会儿。
  为了满足自己的性欲而一味地摇摆臀部。对待动弹不得的她就像对待小鸡一样，但是艾丽莎似乎对此很满意。

「你好像很高兴。」
「哇，对不起……」
「对不起……」

  洗完澡，我们向独自在客厅等候的 梅尔 鞠躬。我忘了时间，玩得很开心，在浴缸里呆了一个多小时。
  顺便说一句，在亲热的过程中，毒药似乎已经消失了，艾丽莎现在可以自己动了。

「今晚只要你让我一个人和主人做爱，我就原谅你，好吗? 」

  愤怒地看了她一眼，说她只自己享受，她拼命地点头。
  梅尔再也没有责怪，吃了我和艾丽莎调情的时候应该已经准备好的午餐。
  艾丽莎已经在洗澡的时候吃过饭了，所以她坐在地板上... ... 而不是坐在椅子上等我们吃完饭。
  因为我认为我给予了充分的惩罚，所以决定把她当做普通人来对待。告诉我在森林里能吃的东西，又保护我不受触手的伤害。看在这些面上，我决定原谅她。
  梅尔也同意了，还给了艾丽莎一件她认为能穿的衣服。
  只是，因为吸血鬼族的力量恢复了，身姿变大了，所以没能穿原来的衣服。所以现在穿着几件梅尔的女仆装。为了让梅尔变成什么样的样子都可以，各种尺寸的衣服好像都装在腰包里。

「话说回来，艾丽莎真的对那个触手没有任何线索吗？」

  饭后，喝了茶，吐了一口气，因为没有其他话题，自然而然就成了触手少女的话题。

「我没听说过那样的事，也没见过……只是，我知道类似的东西，是魔物。」
「魔物？这个世界上有魔物吗？」

  这种生物在异世界幻想中很常见，但是从来没有从艾丽莎的嘴里出现过，所以她认为它不存在于这个世界上。

「这是远古时代的事。我不知道是真的还是假的……不，即使是活了很长时间的吸血鬼，也不知道它的存在是否真实存在……一定是故事上的生物」
「那个触手和魔物的特征一致吗？」
「嗯。有各种各样的魔物出现的故事……很像一个叫alraune的魔物。被称为花魔物，好像住在森林深处。用甜香诱惑人，接近后把藤蔓伸进洞里吸取人的体液杀死……故事里是这样写的。」
「好可怕！」

  因为是魔物所以觉得是危险的生物，但是太可怕了。
  突然想起在触手少女的芒果深处蠢蠢欲动的东西，阴茎不由得缩了起来。一想到就这样从尿道进去就毛骨悚然……虽然很舒服。

「……那个触手是藤蔓，钻进洞里是一致的。是那样的人的样子吗？」
「没有。好像是一朵很大的花。说到底是故事中的生物，所以不要太在意」
「大花啊……在变成人类的样子之前，也是一团触手的感觉，完全没有花的要素……」

  想起变成少女容貌前的样子，说出这样的话的时候——。

「那是因为我还是个孩子! 」

  客厅的门突然打开。还有回荡在室内的欢快少女的声音。
  朝开着的门望去，刚才提到的触手少女就站在那里。
  感谢您的阅读。
  下一次将揭示更多的触手女孩的这里！
  对不起，我没有在这个故事里透露太多！
  请继续多多关照。
 

14
[14] by 召旭

null  第14话
  第14话曼德拉族

「因为还是孩子，所以不能变成花的样子。」

  微笑着说话的触手少女。
  她应该是 梅尔 把她绑起来扔在空房间里的。事实上，看她的四肢都被绳子绑住了。但是她的一些头发变成了触手，她用触手而不是脚站着。

「……主人，对不起。拘留好像太天真了。」
「不，仔细想想，如果回到刚才那样的触手的样子，就无法拘留了吧……」
「你啊……不能像刚才那样！」

  我们要提防触手女孩。但是，那个女孩并没有采取什么行动，只是微笑着。

「我叫曼德拉族的拉拉！」

  那样触手少女，拉拉自报姓名。
  曼德拉。那和刚才艾丽莎说的故事中出现的魔物是一样的名字。

「曼德拉？我从来没听说过这样的种族。而且，那个名字不是魔物的名字」
「唔……我不是魔物！妈妈说那是人族制造的谎言」
「人族的谎言？」
「是的。听说很久以前，人类把其他种族当成怪物，称之为魔物。所以，在以前的故事里，有很多种族都以魔物的形式登场。」
「这、怎么会……魔物是说其他种族的事吗？」
「是啊。因为是在妈妈出生之前的事，所以说不太清楚。而且听说像我们曼德拉族一样，濒临灭绝或灭绝了。」
「那么，哥布林、精灵、骷髅什么的都是人类吗？」
「是啊！哥布林族、精灵族、骷髅族以前有很多，但是被人类毁灭后，现在被称为魔物出现在故事中。」

  举出来的名字对于从异世界来的我来说都是魔物的经典，但好像是种族名，很有人情味。
  从艾丽莎那里听说，人族现在认为自己是最优秀的种族，想要消灭其他种族。说不定以前因为与自己身姿不同其他种族，不是人类……作为魔物，视为危险。
  随着时间的流逝，虽然认识到了其他种族不是怪物，但以前的思想根深蒂固，积极地想要毁灭其他种族……我是这样听了现在的话的。

「我第一次听说……我的种族有些人活了几百年，却没有人说过这样的话」

  而且不知道通过什么途径，把其他种族描绘成魔鬼的故事似乎已经广为流传，成为幻想中的生物。艾丽莎对新的事实感到惊讶，睁大了眼睛。

「曼德拉族，以前是把自己做的蜜卖给人类的。我的祖先从一个很亲密的人那里听说了很多事情！」
「原来如此……吸血鬼族和人族，几乎和其他种族没有什么联系。唯一有交流的是给血的混血族……」
「混血族？」
「据说是混合了不同种族血统的种族。他的外表看起来像是各种各样的种族混合在一起，令人毛骨悚然，还被称为被诅咒的种族。但它的血是绝品的。在吸血鬼家族看来，他们是很棒的种族，通过谈判获得血液。我不知道我们被勇士袭击后，不知道混血族怎么样了...」

  吸血鬼、曼德拉、哥布林族、精灵、骷髅、混血族……一想到这个世界上真的有很多种族，梅尔突然开口，她的视线锐利地转向拉拉。

「我知道你是一个种族，但这无关紧要。你能告诉我刚才袭击我们的理由吗？根据理由，我必须杀了你……主人，能用春药做除草剂吗？」
「毫不留情，嘿」

  曼德拉族似乎是与花有关的种族，除草剂可能效果出众……。
  对于梅尔的话，拉拉慌忙低下了头。

「对不起！那时肚子饿了，不知不觉……」
「肚子饿了，为什么男人……在那种地方用触手，不，是藤蔓吗？你把藤蔓插进去了吗？」

  看她那稚嫩的外表，我实在不敢跟她说什么阴道或肛门。我含糊地问了一句，少女回答道。

「那个嘛，因为是扔掉的东西，所以觉得可以吃……」
「扔掉的东西？」
「嗯! 排泄物! 」
「…………」

  面对微笑的少女，我语无伦次。我刚才好像听到了什么荒唐的事情... ..。
  什么? 吃东西? 排泄物？

「那、那在曼德拉族中是很普通的事吗？」
「嗯！但是真的只是肚子饿的时候！平时喝的是有营养的水，妈妈说如果附近没有水的话就吃排泄物。虽然我们不拿出来，但是其他种族的尿尿、大便都是扔掉的，所以没有问题。只是作为礼仪，为了不痛，会注入一种特殊的蜂蜜……不会痛？」

  艾丽莎变得口齿不清，不能动是因为那个蜜吗……像麻醉一样的东西吗。
  不，比起那个，对植物来说确实有营养……吃排泄物……怎么样？

「我、确实……总觉得有种清爽的感觉……」

  艾丽莎按住自己的屁股低声说出这样的话。看来真的被吃掉了。
  吃排泄物这件事让她很惊讶，梅尔继续说道。

「原来如此。嗯，我知道是因为饥饿袭击了我们。但是，为什么一个人去那样的地方呢？听了这话，你好像有母亲……」

  在故事中登场的她的母亲。刚才和拉拉相遇的地方只有她，没有像母亲一样的样子。
  面对梅尔的提问，拉拉突然痛苦地扭曲着脸向我们低头。

「... ... 哥哥，姐姐... ... 救救妈妈! 求求你们!」

  拉拉会发出一声悲痛的尖叫。
  感谢您的阅读。
  吃排泄物只是紧急情况。
  在这部作品中，不打算写包含斯卡特罗要素的玩法。
  如果有想看这种色情的要求，也会有不擅长的人，所以我想写成与本篇无关的地方(即使跳过也没问题)。
  那个时候，在序言中记载注意事项。
  继续，请多多关照。
 

15
[15] by 召旭

null  第15话
  第15话拉拉的母亲
  听了曼德拉族少女拉拉的话，母亲好像生病了。
  但曼德拉族只有自己和母亲两个人。没有可以依靠的同族。在那里，我在森林里徘徊，试图找到一个可以协助我治好母亲的其她种族。但是，她似乎完全找不到，饿得晕倒了。
  以防万一，我用艾丽莎的真伪眼睛来确认，我知道这个故事是真的。
  听了这话我想帮忙。在没有与其他种族交流的世界里，失去唯一的同族和家人会很痛苦吧。
  梅尔也认为孩子做的事是父母的责任，带着奇怪的笑容赞成帮助。你在想什么……虽然对拉拉和拉拉的母亲不好，但还是有点期待。因为她的行动对我来说都是好事。
  而且艾丽莎也同意帮助。也许是因为她比任何人都知道自己成为一个人的痛苦，完全没有表现出烦恼的样子。

「真的谢谢你！哥哥，姐姐！」
「别放在心上，遇到困难的时候，彼此彼此。」

  然后所有人的意见一致，在拉拉的带领下前往她的住处。
  她走在我们前面。拉拉的脚步看起来很轻松，因为这样她妈妈就得救了。
  我有春药配方。产生完全康复的效果可以治愈疾病。看来这次我们不会再担心，因为我们消耗了太多魔力而再次倒下。
  到目前为止，因为临时使用了春药调配，所以用自己的魔力完善了所需的所有素材。所以魔力负担很大，但这次我们可以提前准备一些必要的素材。
  如果是以前给艾丽莎做的完全恢复 + 增加灵敏度的春药，所需的材料中有一种叫做曼德拉族花蜜。
  因为有拉拉种族的名字，所以问了一问，因为是可以准备的，所以至少不用这个素材的魔力就可以了。

「这边！这边！」
「... ... 知道了。」

  拉拉不时回头跑步。我一直盯着他的背影。
  她长长的绿色头发摇晃着，我能看到她躲在后面的背部，但是我看到的背部暴露在没有被衣服覆盖的淡绿色皮肤上。稍微向下看，还能看到分成两半的小屁股。
  拉拉是裸体的。并不是像艾丽莎的时候那样强迫。
  她没有穿任何东西，所以她试图穿腰包里的衣服，但被拒绝了。听了他的话，曼德拉族似乎不穿衣服，不想穿衣服。
  这是种族的习俗吗？虽然不知道理由，但如果有不穿衣服的种族规则，就不能勉强穿上。
  所以，拉拉光着身子在我们面前走着，我的眼睛却盯着她。
  一个小而柔软的圆形臀部，偶尔从长发中露出来。然后，当你回头看的时候，你会看到一个微小的膨胀的顶点装饰的小花蕾。我无法把目光从她身上移开，哪怕只是看一眼这些。
  虽然觉得在艾丽莎这里已经看惯了女性的裸体，但是未成熟的身体有背德的魅力，不知不觉就盯住了。

「……我说梅尔。杉则喜欢小的吗？」

  大概是注意到我热心地看着拉拉吧，艾丽莎小声地问梅尔。

「不，正确的说法是喜欢小女人，主人不仅喜欢小女人，还喜欢像我这样高挑苗条的女人，以及像艾丽莎这样胸部和臀部大的迷人女人。」

  没错。正如梅尔所说，我并不是萝莉控。成人的女性也非常喜欢。哪个都喜欢，哪个都喜欢。有不同的魅力，两者都一样喜欢。
  不愧是以我的信息为基础出生的人造人。明白得很。
  顺便说一下，刚才艾丽莎裸体带我参观森林的时候，我也经常看着她的屁股和乳房。她每一动摇晃的乳房都会引人注目。
  过于专注于观看，配合着这种摇晃，不由自主地动着眼球，这是个秘密。

「他很喜欢艾丽莎的乳房，看得入了迷。」

  ……不愧是以我的信息为基础出生的人造人。不能瞒着她啊。
  然后听着背后两个人的对话，我继续盯着拉拉。然后离开小屋，半小时后。

「这边走! 」
「知道了! 喂，前面... ... 咦?」

  拉拉回头看着我们，在她前进的方向上有一棵树龄几百年的大树。
  我想这样下去会撞上，想呼吁大家注意，但是拉拉的身影突然消失了。

「你去哪里了？喂，拉拉！你在哪里？」

  停下脚步环顾四周，却找不到拉拉的身影。
  于是艾丽莎站在我旁边，看着眼前的树。看了几秒钟之后，慢慢地把手伸向了树上。于是指尖消失在大树中。

「... ... 杉则，这棵树是幻影。」
「幻影？」
「嗯……技能，也许是魔法……」
「魔法……这么说来，这个世界是有魔法的」

  我记得艾丽莎说召唤人族勇士是魔法。

「大概是这棵树的幻影……啊，有楼梯啊。」

  在幻境中伸展双腿在地面上摸索找到楼梯。艾丽莎说她先走，然后进入幻境消失了。
  然后你马上就会听到艾丽莎的声音。

「你们两个都可以来，幻影里马上就变成楼梯了，要小心。」
「好的。」

  进去之前轻轻把手的指尖放进去看看……没有任何触感。确认了这真的是幻象，终于踏入了幻影中。
  为了不让自己的脚离开楼梯，慢慢地小心翼翼地确认着自己的脚步，进入了幻境。
  然后脸进入幻境，有一段通往下面的楼梯。艾丽莎在下面一点，但拉拉不见了。看来拉拉先走了。
  梅尔也进来了，我们就下楼梯。楼梯照在脚下的程度上闪闪发光，所以可以安全下车。
  下楼梯后和拉拉再会。

「啊，来了! 你为什么想跟我来? 」
「我不知道那是幻觉……妈妈呢？」
「在这里！」

  下楼梯的地方好像是普通房子的室内。
  除了这里好像还有几个房间，打开其中一扇门，把我们带到母亲身边。

「妈妈! 我带来了可以帮助我的哥哥们! 」

  房间里有一张床，可以睡几个成年人。上面躺着一个女人，听到拉拉的声音慢慢坐起来。
  也许是因为生病而消瘦了，她的身材瘦削得让人想起刚认识时的艾丽莎。
  脸色苍白可见病情严重。尽管如此，她还是带着柔和的笑容欢迎我们。

「我是拉拉的母亲... ... 我叫弗洛尔。感谢您为我这个不同种族的人来到这里。」

  曼德拉族的弗洛尔说着，深深地低下头来。
 

16
[16] by 召旭

null  第16话
  第16集弗洛尔知道的
  托大家的福，不知什么时候去了10万PV！
  同时，书签数也超过了1000！
  非常感谢！
  拉拉的母亲弗洛尔。虽然病弱消瘦，但不让人感到软弱的礼貌行为。或许是母亲的坚强吧，她能感受到隐藏在内心的力量。
  而且不愧是拉拉的母亲，是个美丽的女性。因为生病而消瘦衰弱，头发完全没有光泽，眼圈发黑，但她的美丽依然健在，甚至让人觉得难以接近。

「我是杉则。」
「您是从异世界来的吧? 我一直想见您一面。」

  这句话让我大吃一惊，梅尔和艾丽莎立刻向前走来保护我。

「您是怎么知道的? 」
「你能像我一样感受到世界的波动吗？我先告诉你，杉则不是勇者」

  两人都加强了警惕，但对她们弗洛尔小姐再次低头。

「对不起。好像让你保持警惕了。是的，就像那边的吸血鬼族人艾丽莎小姐一样，我也能感受到世界的波动。因为我们正在管理这个森林，所以我会掌握森林里发生的一切」
「森林管理？那是什么？」
「等、等一下！你怎么知道我的种族和名字！？」
「你们两个都等着！比起这个你还是把妈妈治好吧」

  虽然有很多令人在意的事情，但我意识到拉拉的话现在不应该优先考虑。先治好弗洛乌小姐。谈话以后再听吧。

「对不起，我女儿……过会儿我一定会跟您说的……」
「好的，我会的。那么，素材... ...」

  几种材料，包括调剂春药所需的曼德拉族蜜。蜜请拉拉从别的房间拿过来，其他需要的几个材料从腰包袋里取出刚才采集的东西。
  我用这些做了以前给艾丽莎做的具有完全恢复效果的春药。可以抑制魔力的消费，这样的话还能再做三个左右。
  剩下的只要让她吃春药就能治好，但我担心让她吃也没问题。
  灵敏度提高还可以，但可能会发生类似拉拉时的强烈反应。
  你最好告诉她这是春药。而且对拉拉出手的事，也是以此为契机传达的比较好。虽然保持沉默也不会暴露，但却对重要的独生女出手了……
  就这么想着，看到握在我手上的装着春药的瓶子，拉拉开口了。

「这就是药？和我的时候不一样啊。那个也能舒服吗？」
「！？」

  吓得心脏快停下来了。险些把做好的春药弄掉了。

「啊，拉，拉拉……你还记得吗？不，还记得什么？是给你用药的时候吗？还是在那之前……」
「那个，因为肚子饿了，所以不太记得……藤蔓被刺了一下，困得睡着了……但是我的身体闷闷不乐，虽然很模糊，但我醒了。所以，摆弄这里的话心情很好……但是还不够。然后哥哥在这里给我插了个舒服的……然后我又睡了」

  嗯，全部都记得。还是起床了。
  还有，别一边说『这里』一边用手指把裂缝张开。在这种情况下我还是忍不住要做出反应。

「应该有很强的睡眠效果... ...」
「曼德拉族，因为基本不睡觉……安眠药很难起作用」
「原来是这样啊……不是！不，那个……拉拉说的确实是那样，但是有各种各样的情况啊！」

  这是最坏的时机。如果是拉拉的说明的话，我完全是强奸魔吧。
  你一定非常生气。这里需要跪下吗... ... 我正要跪下，梅尔却拦住了我。

「没必要道歉，主人。这是正当防卫。而且那次做爱是了不起的救生行为。我救了你的命，让我们堂堂正正」
「梅尔……你太坚强了吧……」

  你怎么能当着她妈妈的面说。令人钦佩。
  我害怕看到弗洛尔的脸。从刚才开始就盯着地板看。弗洛尔小姐是不是变成了鬼一样的样子？

「是的。你没有做任何坏事。因为突然女儿藤蔓袭击是事情的开端。之后……我知道和女儿做也是为了帮助她。倒不如说，我很感谢让身为其他种族的女儿活下来。」
「诶？」

  我情不自禁地向仿佛看到了的弗洛尔小姐抬起了头。
  因为害怕进入视野而避开的她的脸。那不是像鬼一样的样子--

「说实话... ... 我很羡慕我的女儿... ... 嗯嗯。她那样子... ... 看起来很舒服... ... ♡。」

  脸颊红润，脸上挂着放荡的笑容。不是母亲的脸，而是发情的雌性的脸。梅尔，艾丽莎，拉拉身上没有的成熟色彩，让我忍不住发出一声呜咽。
  为什么她就像是在看着拉拉的一件事一样知道，为什么对自己的女儿被侵犯的事如此宽容……有这样的疑问，但现在无关紧要。
  如此淫乱的美女就在眼前，怎么可能什么都不做呢？我会接近她。

「呵呵... ... 对不起，毕竟有女儿还是很不好意思... ...」
「是的，梅尔。」
「遵命，我会在另一个房间等你。」

  梅尔很快就明白了我的意图，带着艾丽莎和拉拉离开房间。

「哥哥，好好治好妈妈啊！」

  离开房间的时候回头被拉拉说。
  是的，我会好好治好你的... ... ... ... 虽然看起来不会就此结束。

「哈哈哈... ... 杉则先生... ... 快把药... ...」

  来催药的弗洛尔小姐。想依靠春药的力量迈出最后一步……她的心隐隐可见。
  我不想依赖春药，想让她用自己的嘴说想做什么，但是病不好的话，我也不能尽情地侵犯她。

「来，喝吧……」

  我把瓶子靠近她的嘴角。从喝了这个的瞬间开始。
  谢谢你的阅读。
  下次，和弗洛尔妈妈一起写H！
  请继续多多关照！
 

17
[17] by 召旭

null  第17话
  把床染成白浊
  昨天不能投稿，非常抱歉。
  把它搬到弗洛尔小姐的嘴边，慢慢地倾斜瓶子，让她吃里面的春药。

「嗯……嗯……啊。好厉害……身体变轻了，至今为止的懒惰消失了……但是，嗯♡」

  病好像好了。但是，抱着自己的身体苦闷。恐怕是春药的效果、灵敏度提高了吧。

「啊，身体里好敏感啊……只是稍微动了一下，就吓了一跳……」

  一个孩子的母亲弗洛尔。可以说是大人的魅力吧，每一个动作都很性感，让我很兴奋。然后注意到的话我和她重叠着嘴唇。
  这么说吧，艾丽莎说魔物曼德拉用甜蜜的香味诱惑人类。也许这是真的。因为实际上我就是这样被她吸引地重叠嘴唇的。
  互相缠绕舌头，侵入口腔。弗洛尔小姐的嘴巴冷得出奇。可能是因为生病身体虚弱，她好像含了冰块在嘴里。但是，我舔过的部分逐渐发热，仔细舔了将近一分钟，嘴里已经完全暖和起来。

「嗯……嗯……啊，哈哈……光是接吻就好了……♡」

  她的嘴巴被刺激了好几次，身体都颤抖着。如果不把手转到背上，就会离开。

「求求你... ... 我快撑不住了... ... 给我，♡。」

  用自己的手指推开的那里已经被爱液滋润了，在床上形成了一个水坑。

「... ... 没长出来吧?」

  不由自主地把看到的想法直接说出来。不是剃了，而是根本没长阴毛。

「曼德拉人……只有头发才能长出体毛。其他种族会随着成长而生长，但是……就像其他种族的孩子一样幻灭了吗？」
「没这回事……很漂亮……」
「哦，真的吗... ... 啊♡看来是真的♡」

  看着我裤子鼓起来微笑的弗洛尔小姐。她伸出手，在裤子上慢慢摩擦。

「能用我的身体长这么大... ... 真高兴啊。呵呵，非常热... ... 而且我能感觉到它在颤抖。我可以帮你脱下来吗」

  我点了点头，松开腰带，把我的裤子连同内衣一起放下。然后，完全弯曲的自己的东西暴露在外面的空气中。

「啊……好厉害♡这么了不起啊……」
「弗、弗洛尔小姐!」

  弗洛尔小姐的双手温柔地握着阴茎。像是握手一样温柔地包着，轻轻地揉了揉。我对与平时的动作不同的刺激感到困惑。

「呵呵，拉拉被插了这么好的东西啊……拉拉的阴道怎么样了？从很久以前就说过，曼德拉族的阴道非常舒服。阴道深处有细小的藤蔓蠢蠢欲动，试图榨取更多的精液……」

  听了之后，我想起了和拉拉做爱时的那种快感。

「啊哈♡想起了女儿的阴道。杉则先生的小鸡鸡都一抖一抖了... ..。呵呵，那你一定会喜欢我的小穴的」

  然后弗洛尔小姐的手就离开了我的东西。释放的阴茎被轻轻揉搓的刺激，裤子被漏出的阴茎完全弄湿了。
  她的手淫把我的阴茎完全俘虏了。就像是想再用那只手包起来一样，吓了一跳，但我找到了比这更好的东西。
  把手从阴茎上拿开的弗洛尔躺下后，用淋湿的双手推开自己的芒果。

「来吧……来吧♡」

  我没有违抗她的指引，我趴在她身上，插入。通过充分滋润的生殖器，阴茎进入阴道深处。当我最终到达根部的时候，我在拉拉时体验到的那种快感从我的脊梁上飞驰而过。

「啊... ... 弗、弗洛尔小姐! 鸡巴... ... 在阴道里被什么东西缠住了... ...」
「对不起……嗯。我在找小鸡，随便……啊♡就这样动吧，给我吧♡」

  已经被松散的人肉包住了，而且细藤蔓缠在我的龟头上。而且在不让最敏感的尖端射精之前，也会像蛇的舌头一样持续给予刺激。如果就这样行动的话，马上就会出来的。
  我慢慢地动了动腰。因为注意不要马上射精，所以会变成丢脸的腰的动作。但是，对敏感度不断提高的弗洛尔小姐来说，这似乎仍然是足够的刺激。

「啊，好厉害，好厉害♡哦，在这中间，会被阴茎吓坏的！再动一点，再动一点！」
「唔……已经不行了……」

  藤蔓阴道的舒服，让我快要射精了。但这样太快了。
  恐怕弗洛尔小姐还不满意。于是我决定一口气冲过最后冲刺。肉与肉的碰撞声和淫荡的水声，以比刚才更大更快的节奏回响着。
  一刺一刺，快速而深入，试图引诱弗洛尔小姐达到巅峰。

「唔呀♡呀♡啊啊啊，要... ... 要爽了! 呜呜呜呜呜♡」
「我、我要拿出来! 」

  缠绕在一起的藤蔓勒紧了我的阴茎，刺激前端的藤蔓虽然很浅，却微微侵入了我的铃口。
  我忍不住射精了。释放出大量精液猛击阴道深处。藤蔓阴道的快感让我射精的同时意识都要飞走了，但我咬紧牙关坚持下来。我还没打算在这里结束。
  为了让弗洛尔小姐更满意，为了让我自己更舒服，我要用超绝伦。然后射精的时候，我又开始扭动腰部。

「呜呜！？，杉则先生……等、等一下，明明还在射精……不能玩鸡巴……这太厉害了……！，变得不正常了！在这里面，真想被搅在一起……好厉害啊♡」

  一边用阴茎刺激，一边继续射精，阴道里收不住的精液反流溢出。爱液的积水，很快就被精液涂满了。

「嗯……哇！♡啊……而且，小鸡巴也像是在胡乱地不停地动着……嗯~！」

  就这样抽了十分钟左右，继续射精吗。床上完全没有精液的积水，而是在床的整个表面蔓延，变成了精液的游泳池。
  弗洛尔脸上露出了愉快的笑容，也许是因为反复品味了快感，意识朦胧。从自己的阴道内逆流而上，全身浸泡在渗出的精液中，筋疲力尽。

「啊……心情很好……♡我很幸福♡」

  那张脸已经没有母亲的影子了，完全变成了一个雌性的脸。
  谢谢你的阅读。
  请继续多多关照
 

18
[18] by 召旭

  第18话
  第18话完全恢复了精神

「请允许我再次感谢大家，真的非常感谢。」
「谢谢你救了我妈妈！」

  我们被带到一个看起来像是客厅的地方，曼德拉族母子再次向我们道谢。
  弗洛尔小姐现在好多了。和我的行为结束后，她在床上瘫痪了一段时间。
  但不知为何，当我起床时，原本消瘦的身体已经适度地丰满起来，恢复了健康，不像是刚从病中恢复过来。
  听她们说，她们以我排出的精液为营养，身体恢复了正常。
  艾丽莎也是如此，精液在这个世界上似乎是一种珍贵的营养来源，也许只是这两个种族比较特殊而已。
  话说回来... ... 隔着桌子面对面坐着的母亲和女儿。因为种族关系，她们没穿衣服。虽然在前面的世界里，这是不正常的景象，但她们理所当然地这样做。
  拥有包容性身体的成年女性弗洛尔，尚未发育并期待今后成长的拉拉。

「今晚吃亲子盖饭吧……啊，不，今晚我独占了。」

  梅尔好像发现我在比较她们的身体，所以才这么说。非常吸引人，但是我不能这么说，所以我决定问一些我一直很好奇的问题。

「对了，弗洛尔小姐。」
「请叫我弗洛尔，杉则先生♡」
「……弗洛尔刚才不是说管理这片森林吗？也知道我为什嚒要对拉拉使用媚药。」

  我改口直呼弗洛尔，然后问道：
  对我来说，她是一个孩子的母亲，虽然很年轻，但她三发着比我年长的气氛，虽然很贴切，但我决定按照她的要求直呼。
  虽然只是微笑着，但是看到那张脸，不知为什么感觉到了必须这样做的神秘压力。母亲说她很坚强……嗯，总觉得赢不了。

「森林的管理，就这样管理着森林。到处都种着我分身的花，通过它监视着森林。嗯，因为不能通过花打招呼……女儿擅自一个人跑出来，倒下的时候怎么也做不到，吓了一跳……。你们能来真是太好了」

  弗洛尔说着，摸了摸坐在她旁边的她的头」

我只是想帮助妈妈... ... 对不起... ...」

劳拉小声道歉。

「原来如此，所以你才知道这么多。可是，你为什么要管理森林呢? 你是受人委托才这么做的吗?」
「这是我们家世代相传的。很久以前，这片森林就遭到了人类的袭击，各种各样的部落都逃进来了。我们曼德拉也是。我们决定让这片土地成为这些逃亡部落的安身之地。因为曼德拉有我刚才提到的监视能力，而且他们很擅长幻觉魔法。如果人类进入森林，他们会用幻觉魔法引导他们离开森林，这样他们就不会接触到森林里的居民
  幻觉魔法吗。隐藏楼梯的那棵大树的幻象也是由此而来的吧。如果我们能制造出那么逼真的幻象，我们的确可以保护森林免受外敌的伤害。

「这就是我为什么要当护林员的原因... ...。森林里突然出现了一个小屋，我很惊讶你们两个居然出现了。而且我还感觉到了世界的震动... ... 我想到可能是个勇者... ..」
「真让人吃惊啊... ... 对不起。还有，我可不是勇者。」
「我知道。我没有听到你们在小屋里的谈话，但是看到艾丽莎和你们一起行动，我就知道不是坏人」
「是吗... ...」

  幸好她们没把我当成光着身子带其她种族出去的鬼畜。
  然后我决定说出来到这片森林的经过。与神从异世界来的勇者完全没有关系的普通人。然后梅尔说出了是神赐予的人造人。

「原来如此... ... 杉树先生是人族这件事总算明白了，但是梅尔先生是不是人族还是个未知数，这就是为什么吗。因为人工生命体不是人类」
「这么说来，艾丽莎也知道我是人族，你知道吗？」
「只有人族才有的容貌，还有我的情况就是味道了。所以认为梅尔和人族不同，把杉则第一个当成勇者」
「我也可以通过容貌和气味来理解。如果是嗅觉在一定程度上发达的种族，大概就知道是不是人族了」
「是吗……那么，如果遇到对人族怀恨在心的种族，可能会毫不犹豫地遭到袭击」
「只要有吸血鬼家族的我和梅尔在一起就没问题了。我不会让这么容易碰到杉则的」

  对了，艾丽莎挺起推着女仆装的丰满胸膛说道，但是触手……我想起她被藤蔓抓住了。

「好像轻易就输给了拉拉……」
「啊，那太突然了，太让人吃惊了! 下次我再试也不会输的! 会把体液吸干的!」
「我也是，主人。下一步，我会修剪所有的藤蔓」
「姐姐们好可怕！」
「两个人都冷静下来，拉拉很害怕……」

  梅尔和艾丽莎把拉拉吓坏了，她抓住弗洛尔的胳膊。害怕地撒娇母亲的样子，虽然对不起拉拉，但很可爱，脸颊松弛下来。

「... ... 嗯，我很高兴能和其他种族谈谈。现在弗洛尔看起来没事了，我们该走了。」
「请等一下。」

  我想站起来告辞，但是有两个人在等我。
  那是梅尔和弗洛尔，她们。
  谢谢你的阅读。
  明天的投稿偏离了正篇，我想做点万圣节段子。
  继续，请多多关照。
 

19
[19] by 召旭

null  第19话
  淘气姑娘拉拉(万圣节特别集)
  这次是万圣节特别节目。
  和正篇没有关系。
  今天是万圣节。不管是在异世界今天都是万圣节。
  但是，点心什么的没有上等的。即使被说成是诡计，也只能毫不犹豫地选择被恶作剧。不，那是我想要的地方，如果可以的话，因为是难得的万圣节，所以想分发点心。
  然后，我意识到可能会做点心。
  调剂春药。说不定能做点心型的春药。
  实际试着做了………完成了。成功制作板状巧克力、棉花糖和糖果的春药。
  虽然没有附带的效果，但是是很好的点心。问题是媚药本身的效果……。

「哥哥，我来玩了！哇，这是什么？闻起来好甜啊，给我一个！」
「啊，有点。」

  刚要停下来，拉拉就拿着板状巧克力咬了一口。一边发出嚼碎板状巧克力的愉快声音，一边放松脸颊。

「哇……又甜又好吃啊。」
「味道还好吗……问题是……」
「……哥哥也一起吃吧。」
「啊，不，我……！」

  不知什么时候，拉拉的腿变成了藤蔓，缠在我的腿上。然后藤蔓不只是脚，而是为了绝对不放过而缠绕在全身。
  她的脸颊染成红色，散发着热气。看来春药完全起作用了。

「呵呵，其他的点心看起来也很好吃... ... 啊呜，咕噜... ...」
「喂，喂，别再说了。」

  我试图阻止它，但太晚了。藤蔓抓住了其他的点心，转眼就被送到拉拉的嘴里去了。

「啊♡又甜又好吃... ... 啊，不行。哥哥的那份没了。那么... ... ... ... ♡。」
「嗯嗯! ?」

    拉拉的脸靠近了，结果嘴唇重叠了。在扑哧扑哧的嘴唇触感之后，她的小舌头侵入口内。用点心涂上甜味的舌头乱窜的。
  她甜蜜的唾液满嘴扩散，不久便进到胃里。我感觉全身都在火辣辣的。

「嗯……嗯，嗯……嗯……嗯……嗯♡哥哥怎么样？又甜又好吃？哥哥的嘴也很好吃……不输给点心。我想再尝尝哥哥的嘴……这次这边可以吗？」

  藤蔓聚集在胯间。从衣服上也能看出自己的东西已经鼓起来了。虽然也有对拉拉的深吻感到兴奋的原因，但春药也转到了自己身上。

「啊♡是哥哥的♡」

  藤蔓从缝隙中侵入衣服中，缠绕在阴茎上。然后不脱衣服开始给予刺激。简直就像被藤蔓手淫了一样。

「吓了一跳呢……哥哥心情很好呢♡啊，这边也变硬了。」
「喂！那边是……是」

  藤蔓在胯间缠绕的同时，还缠绕着上半身，藤蔓的尖端开始刺激乳头。虽然不由得想从刺激中逃脱，但是因为藤蔓缠绕在全身，所以不能移动身体，只能忍受这种刺激。

「乳头很舒服吗？小鸡鸡，长得又硬又大。」
「啊，拉拉……别这样，不要」
「你想让我住手吗？但是，哥哥的乳头和小少爷都很高兴呢？而且，总觉得喜欢看着哥哥心情很好的脸，为什么呢？我想恶作剧了♡」

  灵巧地操纵藤蔓，像弹动两乳头一样玩弄着。我对第一次体验到的刺激感到困惑。
  不由得发出可怜的声音，但咬紧牙关拼命忍耐。

「嗯……嗯，嗯……」
「不用忍耐，哥哥♡嗯……总觉得，看着哥哥在忍耐，身体变热了……」

  我看到拉拉的阴道里满是爱液。甚至沿着脚在地板上留下污渍。

「哈哈哈... ... 哥哥... ... 嗯嗯♡。」

  拉拉用自己的手指摆弄秘处，开始自慰。
  淫荡的水声开始回响，一开始是缓慢的，但逐渐变得激烈。与此同时，责怪乳头和阴茎的藤蔓的动作也加速了。

「哥哥，你看起来好舒服... ... 看着你这样的哥哥，我感觉越来越淫荡了... ... 那种情绪让我玩小穴的手停不下来。」
「拉，拉拉……在裤子里，呵，快出来！」

  终于射精了。我希望射精前把裤子脱了，但没赶上。有释放精神的解放感，还有涂在内衣和裤子精液上的不快感。
  但是，我有一种无论这些都会变好的快感。虽然阴茎被禁锢，但乳头却被藤蔓弄得伤痕累累，但快感却更胜一筹。

「哥哥啊……嗯♡感觉非常好哦……嗯♡」

  拉拉不停下手，继续自慰。虽然长相年幼，但现在的她却有着不输给母亲弗洛尔的成熟气质。又能感受到诡异的魅力，给人留下了与平常女友不同的印象。
  还有一些自己觉得这样的拉拉，被单方面指责也不错。
  再次用春药调配，我想做点心--
  谢谢你的阅读。
  一开始我想让其她角色也参与进来，让她们扮演角色cos... ... 但是当我意识到的时候，我发现自己一直写被拉拉责怪。
 

20，母女来了
[20] by 召旭

null  第19集母女来了
  我们离开曼德拉族母子的家，回到我们的小屋。
  我们离开曼德拉族母子的家，回到我们的小屋。

「那我去准备晚饭了。」
「哦，拜托了。」

  回到小屋已经是太阳开始落下的时候了。目送消失在厨房的梅尔的背影。然后艾丽莎说想先洗澡，所以最好洗澡水让给她了，去了浴室。
  梅尔和艾丽莎不在了，我面对着两个人。

「不是很大，我带你进去看看。」
「嗯!」
「麻烦你了，杉则先生。」

  简单介绍一下情况，曼德拉族的母子，拉拉和弗洛尔也将住在一起。
  为什么会发生这样的事情，要追溯到我们准备离开母子家的时候，梅尔和弗洛尔都在等我们。

「我还没有谢谢你，还有我女儿给你添麻烦的道歉。」
「主人，她们还没有感谢我们，也没有为袭击我们道歉。」
「……梅尔，你竟然能在两个人面前这么说。」
「能得到的东西不要了吗……而且弗洛尔不是也在说吗？那么，道谢和道歉该怎么办呢，Master。和艾丽莎一样做宠物吗？」

  和艾丽莎一样成为宠物……。
  两人原本都是全裸的，所以看起来没有什么变化，但是母女俩戴着项圈匍匐行走，像狗一样生活的样子是不道德的，但很有魅力。
  不同口味的亲子盖饭也不错... ... 但是，一旦控制住性欲，就不再去想色情，而是认真考虑。

「我一时想不起来... ... 弗洛尔，有什么事吗?？我不知道问这个有什么不妥，但是为了感谢和道歉，我想只有曼德拉人才能做到... ..」
「这个嘛... 啊，要我利用森林管理员的力量，告诉你其他种族的姑娘在哪里吗? 」
「 ... ... 问了又怎样? 」
「什么? 我还以为你想和各种各样的姑娘上床呢... ...」
「... ... 你以为我是个性欲旺盛的强奸犯吗? 不，如果可以的话，我倒是愿意... ... 但我不是那种会强行犯罪的强奸犯。」

  这是什么样的提案呢。
  真是的……虽然想色情，但也不是那么没节操。她通过花看到了我，某种程度上应该了解我这个人是个什么样的家伙……。
  突然，我想起了来到异世界之后，至今为止做过的事情。和梅尔一味地做爱，拿走艾丽莎的衣服作为宠物度过的，梅尔和艾丽莎的3P，让艾丽莎过着饮精生活，在拉拉没有意识的状态下侵犯的，无法抵抗弗洛尔的邀请而做爱……虽说是性欲，但也不能否定。
  虽然也有结果是这样的，但是从旁边看被这样想也是没办法的。

「总之，我不想勉强H……不想无视对方的意思。」
「这样啊。如果我能做其他的事情的话……只有把魔法知识和身体交给你了……」
「魔法! ? 杉则、梅尔，很少有机会教魔法! 」

  艾丽莎的话让我点点头。魔法的确很有趣，如果自己也能用的话应该会很开心。自己是有魔力的，如果你能交我，一定能用的上。
  只是... ... 身体也很迷人。正想着这些 梅尔 就开口了。

「那么你和你的女儿是主人的奴隶。主人的话一定要遵守，还有你们所拥有的一切，甚至知识，都要提供给主人」
「真是无情! 」
「明白了。」
「明白了吗！？」

  弗洛尔对于让她成为梅尔的奴隶，很干脆地接受了。然后向尚未掌握情况的拉拉解释。

「好吗? 从现在开始，我们要成为杉则先生的奴隶了。」
「奴隶? 那是什么? 」
「杉则先生说什么我们都要听。也许有点麻烦... ... 但我们可以永远在一起。」
「和哥哥一起？那就变成奴隶！」

  可以吗，那么... ..。母子俩很快就要成为我的奴隶了，我小声地问艾丽莎，这样真的好吗。

「我说，总觉得两个人变成了奴隶……你觉得呢？」
「你怎么想？没什么不好的吗？」
「是的... ... 奴隶? 这个世界怎么可以这么轻易地成为奴隶? 」
「就算是奴隶，杉则也不会做什么坏事吧?？而且对于一个同类越来越少的种族来说，能和其他种族共存是件好事。即使你受到了一些不幸的对待，你可能会认为你应该选择做奴隶。更重要的是... ..」

  艾丽莎轻轻地把手伸进我的胯间。我并不是想做什么色情的事，只是把手放下了。

「做那两个人的对手也不错……把我的精液(米饭)留下来吧。弗洛尔确实会逼迫她们做些色情的事……杉则也很想做吧？」
「这个嘛... ...」

  当我同意成为奴隶的时候，她对我露出了意味深长的笑容。我瞬间理解她是在期待着色情。她的笑容不是她的母亲，而是她作为一个女人的脸。
  如果说母亲的包容力，而且不期待和身穿成熟色香的她进行色情的话，那就是骗人了吧。

「……不要只理弗洛尔，我也要。」

  艾丽莎害羞地说，我觉得她很可爱，但我并没有把她们成为奴隶看得太重，而是决定接受。
  从那之后，就变成了和奴隶一起生活的故事，直到现在。
  虽说是奴隶，也不打算过分对待。……但是，作为奴隶，让我把它当作我的所有物吧。
  说不定，能尝到亲子盖饭的日子也不远了……我一边带着两个人，一边对今后的生活充满期待。
  谢谢你的阅读。
  今后请允许我以三天一集左右的速度投稿。
  请继续多多关照。
 

21，色情技能全力全开
[21] by 召旭

null  第21话
  第20话色情技能全力全开
  对不起。
  昨天，我写了大概三天一集的速度，但是今天我写好了，所以我要投稿。

「啊啊♡再来一点... ... 再来一点，小穴想要啊啊啊」

  在黑暗的室内，躺在床上的梅尔甜蜜的娇声响起。
  因为没有手表，所以不知道准确的时间，不过应该已经到了第二天了。除了我和 梅尔 其她人应该已经在梦里了。我还给弗洛尔和拉拉准备了一个房间，她们应该睡得很香。
  晚饭后，我回到房间躺在床上，梅尔走了进来。然后不分青红皂白地把嘴唇贴在一起。

「主人啊... ... ♡今天两个人单独做爱... ... 吧♡」

  那是我们白天约好的，因为我和艾丽莎在浴缸里亲热。
  仔细想想，我和艾丽莎，拉拉，弗洛尔有过皮肤接触，只有梅尔今天没有。我和其他人做爱的时候，好像因为自己没做而积攒了不少。
  证据就是，插入前露出的私处，湿得透过内衣都能看出来。

「不好意思让你忍了... ... 想做多少就做多少! 」
「嗯~♡哈哈……非常感谢♡全身都融化了，请多多关照♡

「
  由于超绝伦，我已经射精了五次。但是，自己的性冲动却不会平静下来。反倒是每次射精的时候，都会像是被浇上油一样，越来越燃烧起来。因为梅尔的阴道内太舒服了。

「梅尔! 你的小穴是怎么回事? 每次射精都会变形... ...」
「哈哈... ... 啊嗯♡我的身体... ... 主人，为了让你感觉舒服，我可以... ... 我可以... ... 我可以... ... 。总是成为主人最喜欢的阴道」

  虽然很惊讶能做这种事，但每次射精都激烈地呻吟着，让阴道内完全不让我萎靡不振。甚至让人感觉像是真的在改变形状，每当得到新的快感时，我就会恢复放松的抽送之势。

「唔……出来。」

  然后又一枪，在阴道内放出精液。

「啊~♡又来了哦~！请再给我一杯♡哦」

  唔……又扭动了……这个，形状真的变了……。
  受到新的刺激，还想品尝这只芒果，想射精的心情涌来。我毫不犹豫地继续维持着超绝伦。但突然间，我很在意，看着梅尔的脸。

「Master♡Master♡再多一点，哦哦♡请多吃点吧♡」

  脸颊染红，眼睛湿润，从邋遢张着的嘴边垂着口水。
  好像完全沉浸在快乐中，但却完全没有变化。并不是没有感觉到，而是感觉绝顶一直持续着。
  今天让梅尔等了很久。想给那样的她带来更强的刺激和快乐……这样的想法太过了。
  然后我——。

「嘿嘿！？真的，主人……肚子……有什么变化……」
「梅尔，理解我的你不是明白吗？」

  我告诉困惑的 梅尔 给了她一个提示。她很快就会发现的。说是我用了超级勃起。我不想用太多，因为我不想用太多，但是今天我想让她感觉比平时更好，所以我决定用。
  阴道壁被卡住，比刚才更难移动，精液和爱液起到润滑油的作用，重新开始抽送。

「呜哇! 主人，不行! 要裂开了! 小穴要裂开了!」
「你说过你会一直是我喜欢的阴道，没关系! 」
「哎呀！这已经超出了允许范围了！主人，不行！真的！」

  转到我背上的手充满了力量。指甲咬进肉里疼。
  平时淡然的她，还有做爱时的她，我都见过，但第一次看到她这样痛苦地扭曲着脸，让我更加兴奋。所以我要使用另一种技能。

「... ... 梅尔。」
「啊? 嗯! ? 」

  我把嘴唇叠在一起，把舌头插进她的嘴里。她的口中热得要烫伤，又把自己的舌头和我的舌头缠在一起回应。
  为了缓解一点疼痛，她拼命地缠在我的舌头上，想让她分心，挠着我的嘴。

「嗯！？」

  她的舌头突然停止了动作，就在我放开嘴唇之后--

「我爱你，我爱你」

  梅尔的嘴里发出了从未听到过的声音，指甲更深地咬进了背上。
  刚才只是轻微的疼痛，现在已经深入到手指轻微下沉的程度，已经到了无法忍受的程度。
  ……虽然这么想，但是现在的我因为春药，疼痛变成了快乐，我加速了抽送。
  我在嘴里用了春药配方。这是我第一次尝试，所以我不知道我能不能做到，但是我成功地制造出春药，并且给 梅尔 服用。
  我这次做的是把疼痛转化为快感的春药。我和 梅尔 感受到的疼痛会变成快感，我们的，尤其是她的身体会有更强烈的快感。

「嗯嗯嗯♡更加♡破坏♡激烈♡鸡巴，阴道♡要被主人c死了」
「啊... ... 再来点，好舒服! 」

  我超级勃起再让阴茎变大。就像是用橡皮筋拧紧的……已经不是很难的地方了。甚至连我都会感到疼痛。但疼痛是快感……梅尔也受到强烈的快感袭击。

「好~」

  长得太大的阴茎不能在阴道内移动。但身体渴望雌性。我有一种冲动，想在子宫里放精，于是我努力扭动腰部。每一次都不是疼痛，而是快感在我的背脊上奔跑，麻痹我的思维。
  现在的我已经变成了追求雌性的一只雄性。梅尔也是如此吧。她一定也是一只寻求雄精的雌性。
  现在的自己，将自己的活着的证明，以孩子的形式留在后世的一对雄性和雌性……靠生根于生物的本能而动的野兽。
  所以吧。这个时候没注意到，那些醒着的是……。

「嗯……已经出来了！」
「来吧！来吧！来吧！」

  我按照她的要求使出最后的力气，把子宫穿到阴道深处，用力地放精。
  虽然也有超绝伦的效果，但是从未感受过的快感，让射精停不下来。增大的男性生殖器没有将精液泄露出去，结果梅尔的腹部膨胀。

「啊~♡~好~」

  看着腹部膨胀到让人联想到孕妇的程度，兴奋得快要烧光的理性，我切断了超勃起和超绝伦的技能。然后阴茎恢复到原来的尺寸，射精的势头减弱。而且，在结合部形成间隙，白浊的液体大量地向外喷出。
  膨胀的腹部慢慢恢复，恢复的时候精液已经滴到了床下。

「啊... ... 嗯啊... ... ... ... 主人，太棒了♡非常、非常舒服... ♡」

  梅尔高兴地微笑着，她的脸被自己的汗水、眼泪和口水弄得乱七八糟，但在我看来却很可爱。

「啊... ... 我也是... ...」

  我单纯地爱着她，撇开性欲，双唇重叠，温柔地拥抱着梅尔。然后我们都很满足，不再需要身体，就这样抱在一起睡觉。
  是因为我获得了前所未有的快感吗。我怀着从未体验过的满足感，一觉睡到天亮。
  感谢您的阅读。
  到目前为止还没有设定过章，到此为止就是一章了。
  请继续多多关照。
 

22
[22] by 召旭

null  第22话
  《与色情技能一起走向异世界》的登场人物
  更新了内容（2020/01/18）
  【虹口杉则】
  性别：男
  身高：175
…………
  从楼梯上失足而死的大学生。
  拥有AV、工口游戏、色情漫画、官能小说等各种各样的色情收藏，对色情的执着心比别人更强。
  由于执着心太强，引起了神的兴趣，被提议去异世界，为了制作后宫而去了异世界。
  虽然得到的技能都是色情技能，所以想放弃这个梦想，但是和以梅尔为首的女孩子们相遇，也有色情技能的力量，希望能得到好感。
  ·拥有技能
  成为『超绝伦』的精力的持有者。根据身体状况的不同，即使持续24小时做爱，射精也不会衰退。
  《超勃起》勃起时的男性器官可以大到十倍左右。
  '超繁殖'中出确实能让对方怀孕。另外，从中出开始一周内出生，出生的孩子的身体在几周内成熟。越早成熟，衰老就越慢，成熟的肉体就会保持很长时间。

「春药调配」

可以提高敏感度，或者用魔力制造出具有催淫效果的药物。另外，只有一种效果可以添加到春药中。必要的材料可以用魔力来弥补，但是如果有材料的话就可以抑制那部分魔力的消耗。
  《终极种马》将自己的精子改造成可以使任何种族怀孕的特殊精子。如果对方怀孕了，那么这个孩子就是母体的种族。

「被讨厌者」

被同族讨厌到有杀意。但是，不适用于家人。经常发动。
…………
  【梅尔】
  性别：女
  种族：人造人
  身高：160
  体型：苗条
  胸：普乳
  头发: 黑色(齐腰)
  最喜欢的色情: 连续中出性爱
…………
  人造人
  种族主要特征：无特殊
  人工制造的生命体。在梅尔的情况下，外表是人族。
  但是，魔力和气味与人类不同，明白的人会发现她们与人类不同。
  身体能力很强。
…………
  由神准备的杯子产生的人造人。
  从紫杉海藻的精液得到信息，参考他喜欢的工口游戏『我的妹妹们是淫荡的魔女』系列登场的梅制作了身体。
  基本上是能淡定地完成工作的优秀女仆，但是因为是根据杉则的情报制作的，所以和他一样喜欢色情。而且关于色情的开关一旦打开，就会暴露出在性欲平息之前毫无优秀之处的痴态。
  杉则被称为

「Master」

。她在色情方面的支持也很完美。
…………
  [艾丽莎]
  性別：女
  種族：吸血鬼族
  身長：170
  体型: 魅力
  胸：爆乳
  头发：银（能够到肩胛骨）
  最喜欢的色情: 用精液使子宫啪啪作响的色情 & 饱腹的精饮
…………

「吸血鬼族」

  部落的主要特征: 银色的头发，红色的眼睛
  被认为被勇者为中心的人族们灭绝的种族。
  生命力强到被称为长生不老，寿命又长。
  通过喝血来摄取营养，光是血也能活下去。另外，精液等体液也可以代替血。
  以前有一种叫混血族的种族提供了血。
  …………
  大约一百年前被勇者杀死了吸血鬼族的同伴，吸血鬼族唯一的幸存者。
  知道了世界的震荡，以为杉则是勇者，然后就冲上去，但是被梅尔击败了。
  之后，杉则建议我和他一起生活，因为他的善良而对他产生好感。
  自从品尝了杉则精液之后，我就完全喜欢上了精液，三餐就是杉则精液。
  · 拥有技能

「真实之眼」

可以看出对方的言论是假的还是真的。
  【拉拉】
  性别：女
  部落: 曼德拉
  身長：135
  体型: 迷你
  胸：無乳
  头发:绿色(及腰/有点怪癖的头发)
  喜欢的H：毫不留情的激烈H
  …………

「曼德拉」

  种族的主要特征:肤色介于绿色和肉色之间，深绿色的头发
  濒临灭绝的种族之一。
  幸存下来的曼德拉世世代代管理着杉则们居住的森林，以便其他种族能够躲在人类后面生存。
  擅长幻觉魔法，有监视能力，可以通过自己产生的种子开出的花看到远方的样子。
  另外，可以变成花的样子（年轻的话只能变成像蔓块一样的样子），蜜是绝品。
  关于饮食是含有基本魔力的水。
  从生物的排泄物也能得到营养，到极限陷入饥饿状态的情况下也有摄取它们的情况。
  …………
  和母亲弗洛尔两个人在森林里生活。
  非常喜欢母亲，担心虚弱的母亲一个人离家出走，想向其他种族寻求帮助，却找不到，饿倒了。杉则他们找到了这样的她并帮助了她。
  杉则被称为

「哥哥」

，梅尔和艾丽莎被称为

「姐姐」

。
  曼德拉族似乎可以变成花的样子，但因为她还年轻，所以还不能变成花的样子，只会变成像一团触手的样子。
  【弗洛尔】
  性别：女
  部落: 曼德拉部落
  身長：165
  体型: 魅力
  胸：爆乳
    头发:绿色(及腰/有点怪癖的头发)
  喜欢的H：毫不留情的激烈地伴随着疼痛的H
  …………
  关于种族，

「曼德拉族」

在[拉拉]中有记载，所以省略了。
  …………
  拉拉的母亲。
  和拉拉住在一个用幻觉魔法树木掩盖的地下空间里，管理着世代相传的森林。
  虽然因为生病而衰弱了，但是通过杉则的春药调配而恢复了。
  目不转睛地看着杉则和拉拉的行为，别说生气了，反而羡慕的色情母亲。
  康复后，她和拉拉乐意接受梅尔的提议，以奴隶的身份生活在一起。
 

23-第1话增加了！？
[23-第1话 增加了！？] by 召旭

null  第23话
  第1话增加了！？
  我来到这个世界已经有一个月了。
  虽然是一个左右不分的异世界，但我过着自由自在的和平日子。
  活据点的小屋、烹饪工具等各种生活所需的东西。还有五个美少女们。
  从早到晚打情骂俏的每天…………?什么?五个美少女有什么奇怪的?你是想说弗洛尔太成熟了，不能说她是少女吗?
  不要在意细节... ... 哎？不是吗？
  　……一人多い？　
  梅尔，艾丽莎，拉拉，弗洛尔…不，那个……与其说是增加了一个人，不如说是生了……。

「爸爸! 」

  早上，我去客厅，一个女孩从正面抱住我。穿着女仆装的马尾辫的美少女。
  四肢修长，高大得像在打篮球。而且胸部和臀部大得让人眼花缭乱，腰部绷得紧紧的，连模特都比不上。
  顺便说一句，我被称为

「爸爸」

，但不是爸爸活。我真正的女儿……是我和梅尔的女儿。
  和梅尔使用超绝伦、超勃起、调春药的技巧激烈做爱的第二天，醒来时她的肚子变大了。刚开始看的时候以为是生病了，但梅尔说

「播种成功」

，就明白是怀孕了。
  这时我才意识到终极种马，超级繁殖技能已经启动。
  终极种马即使是人造人做对手也能让她怀孕，超繁殖中出确实怀孕，而且一周内分娩。所以梅尔的肚子膨胀了。
  Mel 看起来很高兴，但说实话，惊讶更大，我看着她大大的肚子目瞪口呆。
  在不太自觉自己有了孩子的情况下，时间流逝，一周后分娩。生了一个健康的女孩。真不愧是看了实物，意识到自己有了孩子。
  然后，从那里通过超繁殖的效果快速成长。
  生下孩子的第二天就长高很多，再过第二天就能站起来了。一个星期过去的时候，身体长到五岁左右。
  从那之后，身体也慢慢地成长起来，身体的起伏伴随着女性味的身体。出生三个星期左右，就完全成长为成熟的女性了。
  但无论肉体如何成长，精神上仍有幼稚的一面。她还是个娇生惯养的孩子，每天早上都这样抱着我。

「啊，爸爸的身体好温暖啊……而且……总觉得，光是这么做，嗯……会变湿的……♡」

  ……虽然感觉很奇怪，但她还是很想撒娇。我想尽可能多地倾注爱情。

「露莉，离爸爸远点。我不允许你在妈妈之前和爸爸亲热。」

  梅尔一边从厨房端菜一边提醒女儿。顺便说一句，露莉这个名字是以我和梅尔命名的，是梅尔想出来的。
  我清楚地记得，当我听到她的名字时，她带着温柔的微笑说，『这是我和主人之间爱情的结晶。'

「这有什么关系! 因为妈妈没有奶子，所以我用女儿的奶子来治愈爸爸! 」
「…………」
「好痛! 妈、妈妈，不、不要! 别捏我的胸部! 我的胸部要捏掉了!」

  无言地抓住女儿胸部的母亲。
  与身材苗条的梅尔形成鲜明对比的是，露莉表现得很好。我一直以为自己没有什么特别的胸部大小的情结，但她好像很在意。
  胸部的大小因人而异，不管什么样的胸部都充满了魅力... ..。

「三个人都差不多该吃饭了。」
「我也饿死了！」
「我也是。别玩了，快点吃吧。」

  弗洛尔，拉拉，艾丽莎喊道，梅尔把手从露莉的胸口拿开。

「... ... 我知道了，就到这里吧。」
「呜呜... ... 太过分了。我的胸部真的要掉下来了。爸爸，你看，妈妈的手印在我的胸部，呜呜! ?」
「吃早饭了。」
「是的... ...」

  拳头落在露莉的头上现在开始吃早餐。

「劳拉姐姐，这是我们昨天一起采摘的坚果吧? 」
「拉拉姐姐，这是昨天一起摘的树的果实吧？」
「是啊，我跟妈妈和梅尔姐姐商量了一下，试着放进汤里。怎么样?」
「嗯！很好吃哦，拉拉姐姐！」

  和睦地交谈的露莉和拉拉。两人从体格上看，露莉看起来更年长，但拉拉做的很好。露莉也把她当成姐姐一样仰慕，就像一对真正的姐妹。
  弗洛尔看着这两个人的安排微笑着。

「呵呵呵。拉拉，真是姐姐啊。不过，这样的话，有弟弟妹妹也就放心了。杉则，今天怎么样?」
「等、等一下，接下来轮到我了! 按照我们相遇的顺序，从种族的数量来看，吸血鬼族也只有我一个! 杉则，要生孩子的话，下一个就是我!」

  艾丽莎停下吃饭的手，说出了那样的话。
  自从梅尔怀孕后，每天都重复着这样的对话。艾丽莎和拉拉好像也想要和我的孩子。看到成为母亲的梅尔，母性好像很爆发……弗洛尔已经是一个孩子的母亲了。
  但是，虽然我每天晚上都要对付她们，但我并没有使用终极种马和超级繁殖技能。如果我们无休止的生育性爱，我们就很难在这个小屋里生活了。
  所以我现在让她们忍受... ... 但是 梅尔 提出要二胎。我说服她们等我和艾丽莎、弗洛尔生完孩子再生第二个，但压力太大了。我已经在想第二个名字了，或者教育露莉要有姐姐的样子。
  只是我最头疼的是拉拉，还有露莉。

「我也想和哥哥要个孩子! 」
「我也是，我也是！名字是莉莉！」

  自己做孙子！？
  两个人也和三个人一样，说想要孩子而不听。
  不，嗯，从那以后和拉拉有过几次皮肤重叠，说实话没有什么抵抗力。但是露莉是我的亲生孩子。到底还是出手了——。

「今天也要用我的乳房给你弄！爸爸，可以吧？」

  ... ... 不，这是另一个世界。我早就抛弃了原来世界的道德准则。
  已经和露莉H过几次了。虽然不是借口，但我没有主动出手，女儿闯入了我和梅尔一起享受夜晚活动的地方。
  露莉说: 

「爸爸和我也要做爱」

，梅尔则提议: 

「要不要吃亲子盖饭?」

。剩下的就看我的了... ... ... ... 然后父子亲密地玩了3p。
  现在露莉是我的女儿，也是后宫的一员，一个女人。
  所以有五个人要求我生孩子，如果我妥协了一个，就会没完没了，所以我克制了自己。我希望我们能搬到更大的房子里去... ... 稍微考虑一下吧。
  感谢您的阅读。
  我打算在新章中提出住在森林里的其他种族。
  请继续多多关照。
 

24
[24] by 召旭

null  第24话
  第2话满身是土的少女
  早饭后各自走向自己的工作。
  梅尔、露莉、拉拉收拾餐具、洗衣服（主要是床单）。艾丽莎去采购食物。然后我和弗洛尔用果实做果汁，处理成能吃到不能直接吃的树的果实等。

「杉则先生，我能跟你说句话吗? 」
「嗯? 怎么了? 」
「这是我以前说过的一个可以做木匠工作的种族。」

  当弗洛尔离开座位准备在小屋外工作时，她就这样开口了。
  事实上，我曾经问过弗洛尔森林里有没有可以做木匠活的部落，想看看他们能不能盖个大棚子或者新的大房子。但那时我们被告知，没有一个种族擅长木匠活。当弗洛尔还是个孩子的时候，似乎有一个矮人在建筑和锻造方面很有天赋，但是他的寿命似乎已经到了。
  顺便说一句，如果无亲之人死亡，曼德拉会小心地埋葬他们。

「以前……这片森林里应该没有吧？」
「是的……今天早上起来的时候才注意到，睡觉的时候好像有新的种族进入了森林……。也许，如果是那个种族的话，可以建造新的房子。」
「真的吗？什么种族？」

  我想也许可以解决住房问题，所以我问了弗洛尔细节。

「这是一个叫地精族的种族。我听说他们是一个擅长土魔法的种族，可以把土变成结实的石材来建造房子。只是……」
「只是？」
「地精族是能嗅出珍贵矿物味道的种族，从以前开始就被其他种族盯上了。也有被奴役的时候……」

  原来如此，也就是说戒心很强啊。身为人族的我如果去见他，可能会被一次见面的人攻击。
  我决定把和地精族的交涉交给弗洛尔和艾丽莎。准确地说，弗洛尔是谈判角色，艾丽莎是其护卫。即使不是人族也不是没有攻击的可能性。为了慎重起见，艾丽莎也决定同行。

「好吧，我在路上接上艾丽莎小姐，然后就走。」
「哦，拜托了，小心点。」

  我让她们马上去谈判。多亏了那些起着监控作用的花，弗洛尔显然知道艾丽莎在哪里，她毫不犹豫地走了过去。
  虽然以艾丽莎为护卫，但他应该不会对温厚的弗洛尔对手抱有敌意。我会一边祈祷谈判顺利，一边在外面工作，等待回家。
  打破某种坚果的坚硬外壳，把里面的东西浸入水中。这是一项平凡而艰巨的工作。外壳真的很硬，很难打破，所以要花很长时间。
  我默默地用刀子打碎外壳……啊，果然应该穿上衣服啊。
  过了一会儿，我才意识到。我们已经习惯了，但是如果有陌生人看到曼德拉一定会大吃一惊。如果是个男人，可能会对她迷人的外表产生欲望。好吧，如果袭击我们，艾丽莎会处理好的，所以我想她们不会有危险... ... 但我不想让其她男人看到。
  我在这种占有欲的驱使下继续工作。
  弗洛尔去地精身边一个小时后，本应作为护卫在一起的艾丽莎慌慌张张地回来了。看到，累得休息的我，就会向这边靠近。

「杉则! 过来一下! 」
「啊，什么，哦! ? 」

  突然被抱在怀里，艾丽莎什么都没说就跑了出去。
  虽然艾丽莎比我更有力量，但没想到会被公主抱着。但是，还不错。柔软的大靠垫也在眼前……。

「呵呵! ? 喂，杉则! 不要突然揉我的胸部! 」
「啊，不好意思，下意识地按摩。对了，怎么突然? 发生什么事了?」
「地精族叫我把杉则带过来。要用自己的眼睛确认一下是什么样的人族，然后再决定要不要接受。叫我马上带过来，太吵了……」
「你把我的事告诉他了? 嗯，也不能不告诉他。」

  我想对身为人类的我保持沉默，避免日后被知道存在而发生争执。首先说的话，麻烦最少吧。
  即便如此，是看着我决定接受还是接受……。如果不是自己喜欢的对象就不会工作的工匠气质的地精吗。
  要是像顽固的老头那样的话就不好了一边想着这样的事，一边乖乖地被公主抱着二十分钟左右的时候，到达用石头做的预制小屋。
  在那个建筑物前有弗洛尔和一个比拉拉高一点的褐色皮肤的少女。右脸颊上的像漩涡一样的红色刺青令人印象深刻。恐怕这个少女就是地精族吧。

「你就是那个叫杉则的人吗... ...」
「啊，我就是杉则。你就是地精族吗？」
「啊，是啊。地精族的卡娜。嗯……曼德拉族，吸血鬼族，拥有人造人为妻的人族，我还以为是什么样的人呢……原来就是个混蛋」

  卡娜用粗暴的语气表达了她对我无情的印象。
  外表是个短发可爱的女孩，全身被泥土弄脏了，而且穿着的衣服就像是在破破烂烂的帆布袋上开了个手和脖子的洞。像曼德拉族一样，是地精族特有的打扮吗。
  顺便说一句，我的妻子指的是梅尔，艾丽莎和弗洛尔。为了继续肉体关系，我想好好地做好这方面的事情。不过，关于拉拉和露莉，我们正在考虑是否应该叫她们妻子。和其他三个人一样重要的存在是没有变化的，但我很烦恼是否应该叫妻子。
  我们言归正传。现在是卡娜。对我的印象好像不太好……咦？
  虽然是石头的预制装配式小屋，但是变成了普通的土，失去了形状，变成了土堆。

「好吧... ... 不妨碍你们，土就这样留着就行了。喏，赶紧带路吧。」
「啊? 去哪儿?」
「你睡糊涂了吗？肯定是你们家吧。我会建造一个新的大房子，暂时留在你们的房子里」
「能给我做吗？」
「什么嘛，事到如今别说我不需要了。从这里走来走去是很麻烦的，所以把房子弄坏了。快点，我们走吧」

  不知为什么，虽然不太清楚，但总之地精族的卡娜要给我建了新家。
  我以为你没那么想帮我呢……嗯，总之结果很好。
  就这样，我们带着卡娜回来了。
  谢谢你的阅读。
 

25
[25] by 召旭

null  第25话
  第3话地精族了解其他种族的饮食生活
  他带着地精族的坎娜回来，梅尔他们正在准备午餐。
  还要准备一些坎娜的份，我们一起吃饭。所有人面前都摆好了饭菜，马上开始吃起来。
  午饭是用作为小麦粉代用品的树木果实制作的面包和肉汤。面包和以前在世界上吃的不一样，有树木果实独特的苦味，习惯了就不错了。
  可能是坎娜饿了，她立刻吃光了面前的面包和汤。Mel 根据这样子多盛一点。小小的身体到底能吃进什么地方呢，马上又吃光了。
  没有在要求盛饭，抚摸着自己微微鼓起的肚子呼气。
  看来你的晚餐很满意。我一边这么想，一边继续吃饭，但她的一句话让我的手停了下来。

「嗯? 你们三个吃不同的东西? 」

  发现弗洛尔、拉拉、艾丽莎吃的东西不一样。
  在这里，我真想拍拍自己的额头，就像我让弗洛尔全裸离开时一样。
  我，梅尔，露莉，坎娜是面包和汤。但是其他三个人不同。
  首先弗洛尔和拉拉面前只放了一个陶杯。那个杯子里装着她们曾经居住过的地下空间里的泉水。那水好像是她们的主食。有时会吃野草等，拉拉对普通的饮食表现出兴趣，有时会吃，但基本上只有水。
  而问题是摆在艾丽莎面前的汤盘。其中一些粘稠的白浊的汁液……里面有我的精液。弗洛尔的全裸让我接受了，但这恐怕也不能老实解释。

「哦，噢。因为种族不同。吃的东西不一样」
「嗯... ... 但是。那边的两个曼德拉看起来有点像植物，而且我知道她们喝水。但是，那边吸血鬼族的是什么。那不是血吗?-不是」
「嗯，不是血也没关系。」
「咦，我还以为吸血鬼族是喝血的呢。那是什么呢？」
「用特殊的蘑菇磨碎，炖了很长时间。」
「哦... ... 能给我一口吗? 」

  怎么办？没路可逃了。果然不能让她喝。老实说吗？但是说起来，也许会因为心情不好，果然没有建造房子的话了。
  艾丽莎也不由得停下了吃饭的手，用眼睛向我诉说

「怎么办？」

。我本来想怒吼你不喝血，而是喝精液，但忍住了怎么解释，拼命地转动脑子。

「 ... ... 坎娜先生，其实那不是蘑菇磨成的。有点特殊，我怕你会吃惊，杉则先生撒谎了」

  正当我不知道该怎么办的时候，弗洛尔闯了进来。而且还会把我说的都说成是谎言。从她的这里开始就有意义了吧，她打算怎么办呢。
  你该不会说清楚精液吧。间接地，或者说比我更好的谎言……。

「不是吗？那到底是怎么回事啊？」
「这是精液」

  太直白了。没有谎言，只简单地说出真相。
  没想到会这样坦率地传达，不由得发出奇怪的声音。坎娜也被告知是精液，睁大眼睛凝固了。
  然后，坎娜惊讶地颤抖着声音，向坦白的她询问。

「咦，精液！？为什么会这样！？」
「杉树先生不是说过吗? 因为种族不同。」
「他、他说过... ... 从来没听说过喝那种精液的种族。我听说过吸血鬼族会喝血。」

  对这样的疑问喝了口水润了润喉咙，然后慢慢摇了摇头。

「那是实际见到吸血鬼族后听到的吗？」
「啊？不，地精族和其他种族几乎没有交流。我问了以前在一起的地精族的家伙。」
「是啊。实际上，如果不和其他种族交流，就会听到错误的信息。」
「不是吗？」
「是的，正确的是体液。喝血也不是错的，但是汗、唾液、眼泪、精液等。所有的体液都是吸血鬼族摄取的。艾丽莎的话，在体液中，精液也是按照自己的喜好这样吃的。虽然我觉得很吃惊，但因为是种族的特性，所以请原谅。」

  弗洛尔的解释绝不是谎言。即便如此，吃精液也是一种冲击吧。
  但也许是因为弗洛尔冷静的语气，她自然而然地接受了事实。事实上，坎娜也没有再大惊小怪:

「好吧，既然这样... ...」

。
  然后重新开始吃饭……虽然这么想，但不知为什么坎娜却把视线转向了我。好像很在意什么。

「怎么了？有什么在意的吗？」
「啊！？不，那个……嗯，什么啊。有点……我真的有点在意……」

  虽然语气很粗暴，但现在坎娜的话并没有刺痛，而是让人感觉到了平静。我默默地等待着她的话的后续。

「那个……精液果然是你的吗……？」
「………啊。」
「哦，哦。是吗……嗯……」

  我点点头，觉得掩饰也无济于事。这样一来，她就不会像知道是精液时那样惊慌失措了，但不知怎么的，她的身体开始不安起来。
  尽管心存疑虑，我这次还是继续吃午饭了。
  感谢您的阅读。
 

