書名: 火枪少女！~转生参谋与战列少女们~
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1626060910.html
類型: 日輕
作者: 漂月
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n2112gv/
更新日期: 2022-03-25 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




我所转生到的世界是个线列步兵相互攻击的近代风格战争世界。作为平民少尉的我被视为【死神】并受到疏远，又被分配到只有女性的第六特务旅团作为参谋。无论是有所企图的旅团长还是无忧无虑的下士官都是女性，步兵也是与外行无异的女孩子。再这样下去大家大概都会战死吧。我必须做点什么才行……但是该怎么做啊？！


公告 
[公告] by 巫一

因为各位都知道的原因，译者将会有三本书受到影响。
《最弱的馴養師開啟的撿垃圾的旅途》该本的文库本现在依旧在持续进行中所以毫无意外会受到影响。
《VRMMO的支援職人 ~頂級玩家的制作者~》该本的文库本虽然只出了两本就腰斩了，但应该也位列在下架的行列之中。
《火枪少女！~转生参谋与战列少女们~》该本虽然暂时没有文库本，但也已经确认即将文库化了，不出所料迟早有一天会下架。
就是这样，直到正式下架之前，我依旧会维持更新，而如果被下架后，各位可以前往轻之国度或真白萌观看。 

正文
第一话「死神之镰」（附带地图） 
[第一话「死神之镰」（附带地图）] by 巫一

※本作参考了15~18世纪的东欧世界，但终究是异世界，与现实世界在诸多方面会有所不同。
※本作品以【施韦德尔语的日译】形式进行叙述。
————————————————————————————
前世简简单单死去之后又转生到异世界的我，如今又面临着死亡。
「射击！」
身为小队长的我发出号令，手下的五十名线列步兵同时开枪射击。
 
「子弹装填！」
在原世界相当于十七世纪左右的战争景象，那是大航海时代接近尾声，殖民地遍布各地，绝对王权达至巅峰的时代。
这一点在这个施韦德尔帝国之中也是一样的。
 
虽然说是【帝国】给人一种大国的感觉，但其实在持续了百年以上的战争中领土不断的被占据，现在它已经与周围的国家没什么太大的区别了。
话虽如此，帝国却仍无法忘却过去的荣光，不断打着恢复帝国领地的旗号展开着战争。
 
虽然我这个第二祖国怎么看怎么狗屎，但更狗屎的是周围的国家都是自建国以来就以成为宿敌的异教徒国家。虽然实际上不过是同一宗教的不同派别而已，但这好像却反过来增强了敌意。
所以战争才持续了百年之久。
 
敌人的子弹也嗖嗖的飞过来，那是邻国阿甘王国的线列步兵所射出的。
虽然很想一口气冲锋过去，但敌人的弹幕太过凶猛，现在突击不会有胜算的。
所以我举起指挥刀怒吼道。
 
「别光看着，动手！射击！」
有三到四个人因为敌人的攻击而倒在了地上，剩余的士兵则按照指令同时射击。战场因黑火药生起的白烟而朦胧一片，什么也看不到。
 
虽然状况不明，但我也得完成身为小队长的使命，要是不把前面的敌人统统踹飞的话，我的军衔可就很有可能被调查委员会给踹飞了。
因而我再次命令道。
「射击！」
 
火枪兵的射击频率大概为每二十秒一发。虽然没有钟表，但身体已经记住了这一时间，如果士兵的填装没赶上，那就让他们保留子弹到下一次齐射。
 
「可恶，敌人未能减少！剩余四十人以上！」
 
负责辅佐我的下士官使用着望远镜，窥视着白烟对面那隐约可见的敌军。
另外一位下士官叫道。
「队长，有六人负伤！」
看来又有两人被击中了。
 
稍微计算一下就知道，我所率领的五十人小队中，【已经有一成以上的成员被击败了】。
如果是在现代战争中，这已经是差不多该逃走的时候了，但这里是异世界里的近代。所以是【还残留有将近九成】所以不能后退。这个时代就是这样。
 
「队，队长！已经不行了！」
士兵吓得如此喊道，我却只能装出一脸笑容将之一笑了之。
「哈哈哈！现在要是逃走了的话我们大家可都得变成惩罚部队的！你这家伙，想要拿着长枪在最前列冲锋吗？！」
「噫？！我讨厌那个！」
 
士兵一边发出凄厉的悲鸣一边装填着子弹，虽然嘴上这么说着，手却没有停下，这便是训练的结果。
我拍了拍他的肩膀，为了让大家都听到而怒吼道。
 
「只要把对方杀了我们的工作就结束了！在晚饭前解决掉吧！只要能攻下前面的城市，无论酒还是女人都可以随便的买了！」
啊啊，讨厌讨厌，真是没品。明明在军官学校中时的志愿是后勤工作，为什么我现在要在这里战斗啊。
 
说实话我最讨厌战争，也最讨厌这个世界，帝国会变成怎样我压根不想去了解。
但是不战斗就会被杀，所以为了不被杀我只能继续杀人。不管是敌人还是友方都一样。
 
「给我射击！你们的枪可是精力十足到不知疲倦的！让那些阿甘人知道我们都不是没有卵蛋的家伙！」
适当的加入些低俗笑话能够提升士气，所以得用这种事先就准备好的话语来鼓舞大家。冒着生命危险去战斗就好像傻瓜一样，但要不是傻瓜就没办法活下去。
 
敌人的抵抗相当顽强，但却只有一个小队负责守卫这条通往城市的道路。而我们后方还有几个小队，只要汇合了就能够迂回着将敌人都给杀掉。
所以敌人的抵抗完全没有意义，只是在拖延时间而已。
 
嗯？拖延时间……？
霎时间，脖间抹过一丝冰冷的感觉。
「糟了！」
我急忙抓住下士官的衣襟，强行让他蹲了下去。
 
几乎是同时的，有什么东西冲破了眼前的白烟，朝着阵列飞去。那是炮弹。
「咿呀！」
「呜哇！」
「啊噫————？！」
听到了一阵惨叫，看样子至少没掉了十人啊。
 
我马上站起来确认受害情况，当场死亡的家伙连人样都没能留下。所以完全不知道被干掉了多少人。另外还有浑身是血不断呻吟着的人。
没办法战斗的人之后在考虑吧，现在要看的是还有多少人拿得动枪。
还剩三十人多一点。
 
「得，得救了，队长……。刚才那个是怎么躲开的？」
下士官也脸色铁青的站了起来，我帮了他一把。刚才要是躲开的时间在晚一点，我们俩的上半身应该都已经消失了吧。
「毕竟我和死神交往挺久了。」
 
大概是死过一次的原因。我有一种死的预感。那就好像冰冷的刀刃划过脖间般的感触。
完全不知道为什么会有这样的预感。但姑且将它称之为【死神之镰】。
如果不是这种力量，作为现代人得到我大概没办法在这样的时代生存下去。
 
那些先不管，现在要是再被炮弹击中的话，这个小队大概就会全灭。虽然那只是小口径的野战炮，但在火枪交击的数十米距离上，这威力已经相当足够了。
已经不是能够磨叽的时候了。
 
但我也得摆出一副就等着这个的表情，拿着指挥刀冲了上去。
「好啊，这下子他们的王牌就用完了！接下来就是决胜负了！全员突击！」
在我背后的下士官大叫着。
「啊？！队长？！」
「别让队长死掉啊！」
「没错，全员突击！全员突击！」
 
对于步兵来说突击命令是绝对的。
「哇啊——！」
架起火枪的步兵们跳入白烟之中，枪的前端带有一把略逊的刺刀……或者该说是尖刺的铁柱，这样就能够刺死敌人了。
 
当然，我也是身先士卒的冲入了白烟之中，在这种情况之下，如果小队长不先动的话小队是不会动的。
虽然我自己也觉得这么做很不妙，但我有【死神之镰】。
奔驰于白烟之中，迅速右转，嗖的一声，耳边一颗子弹飞过。
 
从白烟的边际跳出，敌人的线列步兵已做好了准备。
「射击！」
 
伴随着敌人指挥官的号令，砰砰砰砰的枪声响起，火焰与白烟遮蔽了视线。　
但是【死神】什么都没说，我也没有倒下。
 
火枪的命中率并不高，那是因为它通过强力弹簧击打火石的方式来发射子弹。
因为枪身内部没有膛线，弹道本来就不稳定，再加上那股冲击所导致的枪身抖动。
所以考虑回避什么的压根没必要。
 
「哈啊——！」
就在我挥下指挥刀的同时，手下的小队也与敌人开始了肉搏战。
「死吧——！」
「混蛋啊——！」
 
敌人应该也有预料到这次突击，但由于白烟的关系，射击并没有命中，而只要射击过一次之后，接下来的就是刺刀交锋了。
「杀啊，杀啊！」
 
身心皆化为野蛮人，我不断的斩杀着敌人的下士官，因为下士官的工作就是阻止士兵的逃亡，所以只要干掉他们，敌人的士兵就会马上跑掉。快点给我滚啊。
偶尔会传来砰砰的枪击声，但那个大概是我方的射击吧，大概是在冲锋的时候进行了弹药的填装，然后在极近距离开的枪。干得漂亮。
 
回过神来，能动的敌人已经没有了，倒在地上的敌人尸体差不多二十来具。剩下的似乎是逃走了。我军也有十人左右的死者。
「队长，敌人逃走了。我们小队参与兵力有二十人左右。」
刚才救下来的下士官如此报告到。
 
「惨不忍睹啊……」
实际上还是有一些幸存者的，但他们都捂着肚子蹲在地上。下士官并没有将他们算在幸存者里。
这个世界的医疗水平并不高，如果腹部中枪的话，几乎肯定会死。
那么至少用胜利来装饰他们的最后吧。
 
我高举指挥刀，用尽全力大声喊道。
「本小队已驱逐了敌方小队，夺回了这个战略要地！这是我等的胜利！各位，很好的战斗！敌方的野战炮也已缴获！接下来要在后续部队到达前守住这里！」
「哦——！」
 
就算是那些捂着肚子奄奄一息的士兵们，也都举起了枪叫喊道。
我一一握住了他们的手，送出了慰劳的话语。
「你战斗的很勇敢。你是帝国军的勇者，祖国将以你们为荣。」
「嘿嘿……太好了，这样啊……做到了……」
 
这种军国主义的举动我真的很讨厌，但这是军国主义的时代所以没办法，如果连死去士兵的尊严都没办法守住，那幸存的士兵也不会再战斗了。
而且最重要的是，他们确实勇敢的战斗了。作为队长的我如果不赞扬他们，又有谁来赞扬呢。
 
无视了渐渐失去生命的士兵，后续有小队急匆匆的通过了此处，他们是同一个中队的战友。
 
作为同事的小队长骑着马稍稍敬礼通过了此地，我也回以了敬礼。
接下来同属一个大队的其他中队也都陆续赶到了，随后是无法迂回穿过的骑兵与辎重队的马车。接下来的战斗，他们会想办法的。
 
我又对着已经不能动弹的士兵们敬了一礼，并命令着剩下的二十多名士兵。
「在治疗受伤者的同时，将战死者埋葬掉吧。敌人也要埋，不然附近的居民会来抱怨的。」
我重新戴上了制帽，轻轻一笑。
「再然后就是酒和女人了。」
啊啊，真是下流。
——————————————————————————————————————————————
【交战地点】

 

第二话「死神参谋」 
[第二话「死神参谋」] by 巫一

在一系列的攻防战之后，我现在正在后方第五师团司令部与师团的大人物面对面着。
对方对我来说就好像天上的存在一般，我紧张着敬了一礼。

「尤伊纳·克罗姆伯茨步兵少尉，受命前来。」

虽然与原世界的阶级相比价值略有不同，但少尉乃是军官的起跑线这一点并没有变。同样的，作为下级指挥官的起跑线则是小队长。
军官学校中的同期生中有人已经到了中尉，但我因为是平民出身，所以压根没有机会升迁。说实话如果我能够在退役前升到上尉，那就已经很成功了。

虽然我是这么想的，但大人物的话却好像与此有关。

「听说你的小队在前几日与阿甘军的交战中，受到了毁灭性的打击啊。」
「是，这是完成任务后的结果。」

并非骗人。
这完全是觉得因为地形狭窄所以只让一个小队进行攻击的大队长不好。如果他能在派出一个小队和我们进行迂回夹击的话，是万万不会发生这种事的。
大队长为了防御敌军的主力所以着重加强了主力部队，所以分遣队就相应的缩减了。
明明兵力缩减会导致大量士兵死亡这种事情在士官学校里应该是学过的，看来大队长的指挥能力很糟糕啊。

「我们也已受到了报告书，上面写着你们完成了相当困难的任务，对此大队长也对你们大加赞赏。」

那可真是太好了。所以死了三十个人这事完全都是他的错，那个无能的贵族。
大人物似乎也察觉到了我的内心，微微的叹了口气。

「第三小队将会解散，用于填补第一、第二小队的战损。你的小队长职务也会随之解任，虽然你的战功所有人的看得出来，但在口无遮拦的人嘴中，你被称作为【死神】。」

「我很清楚。」

所以不是我的错。
大人物一本正经的用着同情的口吻说着。

「明明有着功绩却被解任你也一定不会接受的吧？虽然我也很想让你晋升，但又无法让你一下子就晋升为中尉。」

又不是小孩子间的战争游戏，我并没有指望这样就得到晋升。

军衔整体上并没有分多细，如果仅仅是这么一次小小的较量就得到晋升的话，那肯定转眼间就会变成大将。啊，不对，施韦德尔帝国并没有将官这个阶级，从准将到大将通通都是【将军】。

所以一般来说，这种程度也就只是拿上一枚勋章就了事了。但如果这么一来，应该是没必要将我叫到师团司令部这里来的。
这么一想，果然是暗藏玄机啊。

「对了，你的计划作战能力好像很强啊。」

在说什么啊？我可是只会突击的前线指挥官哦？
虽然这么想的，但就算是前世的我也知道，这种情况下我只有肯定这一个选项。总之，这位大叔想要的就只有【那个】。

「是！下官对计划作战很有自信！」
「不错。而且有实战经验，领导能力也很好。还很擅长下属的教导。对吧？」
「是，正是如此！」

哈啊，军队就是这点讨厌。
要是我没有转生到那该死的贫民家庭里，我才不会到这种野蛮的地方来拿工资。

就在我想着近代军队是何等凄惨的组织的时候，大人物点了点头。

「那么你就去当参谋，如何？」

就算你问我如何，那是命令吧？这种事情我还是知道的。

「是！谨遵受命！」
「很好。那么从今天起，嗯……克罗姆伯茨步兵少尉将任命为参谋，并授予参谋肩章。」
「是！下官会更加努力完成军务的！」

太好了，参谋诶，真开心。

……其实也不是那么开心，但至少这样的话就能够告别用指挥刀劈开敌人脑子的工作了。
只是有个问题，参谋并不是一个独立存在的职务。

施韦德尔帝国军的高级军官几乎都是贵族出身，虽然教育水平很高，但并不意味着他们就都具有指挥官的能力。
所以才会有作为军务顾问的参谋一职。这个职位主要工作就是提议如何执行从上面下来的无理命令。但说到底也只是「提议」而已，其实也没什么了不起的。

那么，我会成为谁的参谋？
我们第五师团中，参谋这类的幕僚职务被拉特雷耶公爵的派系所牢牢把持着。绝不可能把平民出身的我给吸收进去。
难道说会被调任到其他师团中吗？可是师团司令部无一例外的都是门阀贵族的巢穴啊。

再然后大人物就好像了却了一桩事般告诉了我答案。

「你将被调任到第六特务旅团。成为旅团长直属的参谋，毫无疑问是升迁。」

真的是升迁吗？

我们帝国的旅团相比起师团规模要更小，而且大多都是临时编成的，本来就有很多不规范的编制，而且【特务】这个词也很让人在意。虽然听上去不错，但怎么看都不像是正规的旅团。
总觉得有种不安定的气息。

但是大人物却什么也不再说，只是将一沓文件递给了我。

「去就知道了。」

虽然不知道是怎么回事，但能成为旅团的参谋确实挺不错的。
所以算了，我就先一边看着任命书，一边乘着运输队的大马车一起去吧。

这么想着我开始在兵舍的自室中开始收拾起行李，但勤务兵却慌忙地跑了过来、

「少尉阁下，有马车前来迎接。」

「马车迎接？」

我可没拜托那种东西。
 

第三话「着军服的大小姐」 
[第三话「着军服的大小姐」] by 巫一

乘着马车，驶出了陆军第五师团的正门，这下子不会再回来了吧？
对这里并没有特别的念想，所以也无所谓，毕竟待遇和气氛都不算好，更重要的是饭也不好吃。这在军队里可是非常严重的问题。
唯一的问题是这辆马车。
 
我所乘坐的并不是货运马车，或者说，压根就不是军队里的马车。
豪华的内装、舒适的皮质座椅。就算行驶在路况恶劣的道路上也没什么震动，隔音性能也很高。显然是那种有钱贵族私有的马车。
然后坐在我对面的，是一位穿着军服的美女。
但她并非是真正的军人，那件上级军官用的大衣只是披在身上，上面带着的也并非军衔，而是纹章。
那是拉特雷耶家族的纹章、这一家族乃是帝国中屈指可数的大贵族，也是左右着第五师团的门阀贵族领袖。
另外她下身穿的也并非军官用的马裤，而是长裙。当然，并非制服。
说白了，就是cosplay成军人风格的奇怪美女。
再然后我现在，正和这位奇怪的cosplay美女独处一室。
 
「克罗姆伯茨少尉阁下，对吧？」
「是，小官正是少尉尤伊纳·克罗姆伯茨。」
「很高兴能与阁下相见。」
 
那美女微笑着轻轻点了点头。
说的话简单易懂，语速很慢。典型的贵族话术。
年龄的话大概在二十岁左右吧，与我同一年代。
长相稳重，但那细长的眉目给人的印象格外深刻。如果在漫画里的话她一定是那种眯眯眼的角色。
 
马车外负责护卫的是胸甲骑兵，虽然身着重装，但却并非军人而是贵族的私兵。因为制服不一样。
不管怎么想这气氛都很不妙，看来得注意一下说话的方式啊。
我无言的微微敬了一礼。但出于下级军官那悲哀的习性所以我坐的地方是座椅的边缘地区，只能缩着胳膊肘敬礼。
 
说起来这位美女，就这么悠闲地坐在座椅的正中间，言谈举止间完全没有军人的样子啊。
那样的美女望着窗外问道。
 
「这架马车坐着感觉如何？」
「非常舒适，万分感谢。」
 
但我可没拜托你。这么豪华的马车跑到兵舍前等我，说真的吓我一跳。而且还有装备着枪的胸甲骑兵相随，只能认为是搞错了什么。这可是与平民少尉无缘的待遇。
总觉得有种讨厌的预感，面对毫无理由的高待遇时还是小心为妙。这一点不管是前世还是今生都不会变。
 
「作为少尉却能够受此厚爱乘坐阁下私有的马车。这种对帝国军人的亲密证明小官真是万分感谢。」
 
而后美女嫣然一笑。
 
「毕竟本家致力于施韦德尔帝国的发展与领土恢复，对于将官的各位当然会毫不吝啬的施以尊敬与支援。」
 
哎呀呀。明明是在讽刺，却轻描淡写地放了过去。看来是个很可怕的人。
美女继续说道。
 
「尤其是其中那些未来可期的年轻将官，我们会给予更多的支援。」
 
什么意思？是打算怀柔我然后做些什么事吗？我拒绝。
 
「真是令人羡慕，小官会为了让人这么想而努力的。」
 
本想就这么蒙混过去，没想到这位cosplay美女却顺杆爬了上来。
 
「我已经认识到克罗姆伯茨阁下，是足以肩负起帝国未来的真正军人了。」
「诚惶诚恐，但小官并非那样的人才。」
 
讨厌啊，好像快点逃走。贵族大人竟然会和少尉身份的我像这样进行接触，这本该是不可能发生的事情啊。
但是要想逃出马车外是做不到的，因为前后左右都是骑兵，堵得死死的。
 
「可我听闻克罗姆伯茨少尉阁下，乃是持有【死神】这一异名的猛将哦？」
「虽然确实有人称呼小官为【死神克罗姆伯茨】，但那单纯是因为部下战死太多而已。」
 
美女仍然饶有兴趣的看着我。
 
「那是克罗姆伯茨阁下的勇猛所导致的，不对吗？」
「小官并不这么认为。」
 
像我这样平民出身的军官经常会被强迫着去干一些吃力不讨好的事情。
在陆军士官学校里的时候我就没能适应这一点，结果搞得没有任何一个派系愿意让我加入。到最后我和前世一样孤零零的，如今只是个政治能力为零的军官。
但要承认这点实在是难为情，所以只是适当的敷衍了过去，但美女还是盯着我看。
 
「不管怎么说，克罗姆伯茨阁下的军功在第五军团也是很有名的。数天前不也还突击了阿甘王国的野战炮阵地，将敌人击溃并缴获了野战炮吗？」
 
随后她开始掰起手指，不断揭开着我的过去。
 
「在过去的战争中，你还成功的守住了要塞对吧。听说你将敌人的大军拖延在要塞下足足三天，并成功地支撑到了救援的到来。」
 
那时候因为只需要闭门不出就可以了所以还算轻松。但记忆中我还得对怯懦的部下或是鼓舞或是威胁其实还是挺忙的。而且那时候也死了不少部下。
 
『另外，克罗姆伯茨阁下，从军官学校时代开始，沙盘演习就未曾一败过吧？』
「那种东西只是游戏而已。」
 
毕竟士官学校的沙盘演习设定上太过粗糙了。
只要利用高低差居高临下的攻击就能造成巨量伤害。因为士气崩溃的判定很模糊所以可以把自己的军队当做弃子使用。前世的战略游戏还更真实一点。
 
「据说在剑术比试中也经常名列前茅。」
「但比赛和实战并不一样。」
 
其实我前世的时候是某个实力剑道部的候补，不过因为个人战经常三战告负，团队战的战绩也是零所以没办法将之当成荣耀。我自己也很清楚自己并不算很厉害。
但美女好像并不同意我的话，只是一味地盯着我腰间的指挥刀。
身为贫穷少尉的我，唯有指挥刀的刀柄花了不少钱。这是特别定制的可以双手握住的加长柄。
刀身倒只是消耗品，只是找了合适的东西凑合着用，这东西只要不折断或是弯曲就可以了。
美女继续说道。
 
「但你实战也有许多的实绩吧？听闻您使用着罕见的剑术。」
「那不过是平民用的流氓剑法。并不值得一看。」
 
因为是社团活动等级的剑道所以确实不算什么，只不过双手剑的击打出乎意料的锐利沉重。当然毕竟是利用了杠杆原理所以这是理所当然的。
而且双手剑在很早以前就已经从战场上消失了，知道该如何应对双手剑术的人自然也是凤毛麟角。
所以在战斗中才会占有有利地位，仅此而已。
 
话虽如此，但还真是不舒服啊。
眼前的这个军服cosplay美女毫无疑问是拉特雷耶家族的一员。
而且还不是一般的贵族大小姐。从马车和骑兵就能够看出来，想必她是位拥有着与其家主几乎同等权限的人物吧。
贵族军官与其本家总是关系密切，所以也会有加入同一师团并结成门阀的倾向。但第五师团本身就是以拉特雷耶公爵为首的集团独占要务，所以她大概是有什么内情吧。
 
所以，我决定提出一个稍微有些出格的问题。
 
「这辆马车的目的地，真的是第六特务旅团本部吗？」 

第四话「第六特务旅团」（附带地图） 
[第四话「第六特务旅团」（附带地图）] by 巫一

就算是面对我的玩笑话，美女也依旧认真的回答道。
「这点我可以保证。我也有些事务需要前往那个方向，所以送克罗姆伯茨阁下只是『顺便』而已，并没有额外的含义。」
既然都这么说了，那我就只能相信她了。

再仔细想想，就算她真的要杀我，再怎么着也得警惕我的反击才对，那样的话是不可能与现任军人的我单独待在一块儿的。
反过来说，正是为了让我安心，她才会特意制作出这种二人独处的空间。

突然间，美女有改变了话题。
「克罗姆伯茨阁下对第六特务旅团了解多少？」
「从未听闻。」
「对旅团长的事也是？」
「是的，什么也不知道。」
「是吗？」

喂，别在那里沉默啊，会让我很在意的。
美女就好像看穿了我的内心一般笑了起来。
「第六特务旅团，今后将成为帝国军的核心，我是这么相信着的。」
你信什么东西是你的自由，说到底你是谁啊？

但就在这时，马车静悄悄的停了下来，虽然还没到达目的地，但美女已经起身了。
「那么我就先失陪了，改日再见吧。」
虽然搞不懂那句话的意思，但我还是装出一副完全理解了的样子点了点头。
话说先把名字留下来再走啊。

　　　＊　　　＊　

在那之后，马车如说好的那样抵达了第六特务旅团司令部。
「终于到了啊……」
从马车上下来，面前是一座不那么气派的城门。
周围尽是茂密的森林与群山，除此之外就再无他物。



在军中的地图上这附近应该是什么都没有的，毕竟这里是位于帝国南部横断东西的山脉正中央，并没有什么值得保护的东西，而且像这样险峻的深山中，也根本打不起仗来。
之前完全不知道这里会有个帝国军的旅团驻守着，话说把一个旅团放在这种地方是想干什么？

而且这座城堡，虽然看起来很漂亮，但怎么看都没办法用在实战中。
高高的城墙与尖尖的塔，作为日本人的我所能描绘出来的【西洋城堡】也正是如此。

那是一座似乎战争还在用着投石机和攻城梯进行着，而压根没想过会被火炮攻击的中世纪城堡。如果现在我手头上有攻城炮的话，说不定半天就能夺下这座城。
而它的正门上挂着《陆军第六特务旅团本部》的招牌。

军队，尤其是施韦德尔军队中，如果看到「特别」或是「特务」之类的东西可就得小心了，简而言之那是因为他们不正常。我的话还是更喜欢「普通」和「标准」。

就在我这么发呆着的时候，一位高大的士官打开城门跑了出来。
「喂！你在这里做什么！」
是位年轻女性的声音，还是第一次见到有女性的下士官。
而且好大只，感觉比我还高，肩膀也很宽，那呈现倒三角的运动员身材相当漂亮。

身材高大的女下士官大步走了过来。
「那边的民间人士！这里是禁止一般民众靠近的！这附近可不是观光地！虽然很抱歉但请离开！话说，刚才那架马车去哪儿了？」

我既不是平民百姓也不是观光客。
啊，是这样吗，因为我穿着自己的大衣才会被这么看待吗？另外就算不怎么情愿，但我大衣下姑且还是穿着军服也带着指挥刀的。
我拿出了自己的领章给逼近眼前的大只女……失礼，高个子女下士官看。

「我是参谋少尉克罗姆伯茨，现在分配到了这里，我想应该已经联系过了才对。」
「诶？！诶——？！这个是，真，真是非常抱歉！」
女下士官慌忙站直敬礼。

「我，不对，在下是汉娜·海登下士长！」
【下士长】是这个世界所特有的阶级，地位与曹长相当，是负责协助管理下士官的老手，有时还会代替少尉担当小队长。
这位这么年轻就是了吗？
……糟糕，这里果然不普通。

为了不让对方察觉到内心的不安，我以两指施以回礼。
『毕竟穿的是个人的大衣，会混淆也是理所当然的。这边才该抱歉。』
「不，哪里哪里！真，真的非常抱歉，克罗姆伯茨少尉阁下！」
反应不错，虽然个头比我大，但还是很可爱。

我取出了师团司令部交给我的信封。
「命令书在这里，我想要向旅团长阁下报道就任。抱歉，能不能替我带一下路？海登下士长。」
「好的，马上就！啊，我来拿行李！」
「不用了，我还没羸弱到让女性来拿行李的。」
「哪里哪里，没有让上司自己拿行李的道理。」

在一番毫无结果的对话之后，我输给了她的迫力，只能将行李交给了她。虽然在施韦德尔军中汉娜的道理才是正确的，但对于没见过女兵的我来说，这种做法怎么都习惯不了。

「那么，请允许我带路！」
满脸通红喘着粗气的汉娜这么说着，一边将沉甸甸的皮箱扛了起来。力量和外表相符啊，看来是我输了。

「参谋少尉阁下到任了！打开城门！」
在汉娜的命令下卫兵们慌忙打开了城门，所见到的士兵都是年轻女孩。
这里果然很不妙吧？  

第五话「阿尔扎上校」 
[第五话「阿尔扎上校」] by 巫一

城里也尽是些女孩子，而且都很年轻，大概只有十几二十岁吧。
难道说这里的旅团长是个好色的贵族军官，所以只召集了女兵来组建后宫……？光是想想就令人恶心。

真讨厌啊，因为参谋和需要辅佐的指挥官之间的距离很近，所以在性格不合的时候完全就是地狱。
「就是这里了，少尉阁下。」
「啊，嗯。谢谢。」
旅团长室在一条冷清长廊的深处。
汉娜叩响了门。

「旅团长阁下！我是汉娜！」
「一听就知道了。」
咦，这也是个年轻女性的声音，难道就连旅团长也是女性吗？

无视了我的动摇，汉娜告知到。
「我将克罗姆伯茨少尉带来了。」
「哦，已经来了吗？请进。」
我被带入旅团长室，在那里等候着我的是一位有着乌黑长发的年轻女性。虽然比汉娜要稍微年长些，但也肯定只有二十多岁。这人就是旅团长了吗？

哎呀，还得行礼来着。
「失礼了，我是尤伊纳·克罗姆伯茨参谋少尉，奉命调任于此。」
美丽的黑发旅团长阁下也站了起来，轻轻地回礼。

「我是长官第六特务旅团的阿尔扎·梅迪茨上校。按照军队上的习惯，请允许我省略掉正式名的介绍。有什么想问的吗？」
「还请不要客气。」

施韦德尔帝国贵族的全名总是长到让人记不下来。只要听了那个，一个人的双亲族系、在族系中的地位都会一目了然，但总而言之就是很长。

「对了对了，可以的话请不要用姓来称呼我。因为某些『家族上的问题』。」
「我明白了，阿尔扎上校阁下。」
哦，「家族上的问题」吗？说道梅迪茨的话那可是与拉特雷耶齐名的帝国名家，虽然多半是分家的大小姐，但也有各种各样的问题在吧。

「谢谢。那么，克罗姆伯茨少尉，欢迎你的到来。」
随后她摇晃着黑发问到我。
「对于旅团长是位女性这件事感到惊讶吗？」
「并不。」

这么说起来我还是第一次在施韦德尔军中见过女性士官，但毕竟有前世的记忆，所以并不会因为上司是女性就感到惊讶。

「这是调任书和小官的军务履历。」
我完全不感到惊讶这点对阿尔扎上校而言反而有点惊奇，只见她一副不可思议的表情，有点可爱。

「嗯……辛苦你了。长途跋涉累了吧？」
「哪里，参谋乃是我梦寐以求的职务，所以现在我可是干劲十足。」
我觉得要是太过拘束可能也不大好，所以一边说着一边笑了起来。

阿尔扎上校也嗯嗯的点着头。
「那就好。我为你准备了专用的办公室和卧室。虽然想要为你准备勤务兵贴身照顾，但考虑到风纪上的问题，说实话有些烦恼。」
「我自己可以照顾自己，谢谢您的关心。」
这里好像都是些女孩子，要是传出奇怪的误会对我来说也是个麻烦。

我的回答让阿尔扎上校满意的笑了起来。
「你还真是位绅士啊。对了，你在来这里的路上有没有遇到过一个奇怪的女人？」
「遇到了。」
即答。

确认到这一点的阿尔扎上校轻轻地叹了口气。
「果然是那个女人啊……让我猜猜看，对方是拉特雷耶公爵对吧？」
「是的，她是拉特雷耶……拉特雷耶公爵！？」
那个cosplay女，原来是拉特雷耶家的家主吗？那么年轻的女性？

总之先确认一下吧。
「那是位穿着绣有拉特雷耶家家徽军服的二十岁美人，总给人一种狡黠的感觉。」
「没错，就是她，虽然她并非军人而是位政治家，而且还是个流言蜚语接连不断的重要人物，很高兴你能诚实的告知我这件事。」

毕竟给我工资的不是拉特雷耶家族而是帝国军，这种事是理所当然的。
「因为小官是个军人。」
「非常不错。嗯嗯，我也开始渐渐喜欢上你了啊。」
阿尔扎上校哈哈一笑，那笑容与拉特雷耶公爵不同，并不会让人感觉到不舒服。
虽然不知道她们之间有什么关系，但我还是当个阿尔扎派的人。

大佐一边翻阅着我的履历，一边嗯嗯的点着头。
「尤伊纳·克罗姆伯茨……克罗姆伯茨是圣名吗？容我一问，为什么不写上姓。」
「因为幼年时就已经被父母所抛弃了，所以不知道姓氏。」
「啊，原来如此，抱歉。」
「不，请不要在意。」

圣名乃是帝国国教会所赋予的名字，只要有了出生地和圣名，就能够通过教会的台账来证明身份。虽然一般都是省略不计的，但像我这样没有姓氏的人为了方便还是会把这个名字给记上。

「以区区十五岁便一次通过了士官学校的入学测试。……毕业时却成绩平平。」
「平民出生总会有各种各样的问题。」

要是想要和贵族子弟竞争，就得做好被阴谋算计的准备，那些家伙是真心认为平民与贵族是两种不同的生物，所以连竞争这件事本身也不会被允许。实际上没被杀就已经是万幸了。

「毕业后被任命为步兵少尉，之后就一直是线列步兵的小队长吗。」
「是的，虽然本来是希望进入会计科的，但未能通过。」
会计科的士官主要从事经费方面的事务，但在施韦德尔军中还另外负责后勤、统计等各类繁杂的工作，乃是事务系的技术士官。

我前世虽然数学不大行，但作为施韦德尔帝国的平民已经是相当不错的了，就算是在人才济济的士官学校中，我也在平均水平以上。
唯一的问题就是我的出生。

「我听说只要是平民出身，不管在学校里学的是什么，基本上都会被分配到步兵科之中。而负责后勤工作的会计科基本上都会是贵族的继承人。」
「就是那样，不服吗？」

阿尔扎上校瞥了我一眼，我面无表情的说到。
「哪里，毕竟不能让优秀的头脑和平民一样战死。他们的脑子可都是花了钱的。」

那帮家伙好像会花大价钱去请超一流的学者进行专门辅导。叫像是牛顿或是开普勒那样的大拿到自己家里教学……什么的。
因为会得到巨额的学费，学者们也可以尽情的投入研究中，所以就算想要发出「贵族真狡猾！」这样的抱怨也多少会有些踌躇。

阿尔扎上校苦笑起来。
「你还真是明事理啊。」
「只是合理的分析而已。」
「那真是太好了，我越来越中意你了。」
这是在挖苦吗？因为是第一次见面所以不清楚。
不过这位就算是苦笑也很可爱……看来我有一位相当不错的上司了呢。 

第六话「五王室」 
[第六话「五王室」] by 巫一

阿尔扎上校继续翻阅着文件。
「不过你每次都能立下赫赫战功，为什么到现在还是少尉？」
「因为是平民……」
这样的说明已经多到让人厌烦了。

然而阿尔扎上校微微一笑。
「确实平民出身的你并不隶属于【五王室】中的任何一派啊。在我等满怀荣光的帝国军中，要是没有五王室作为后盾就很难出人头地的。」

所谓【五王室】乃是施韦德尔帝国建国时就已存在，并延续至今的名门统称。据说他们是征服了帝国疆域的五位骑士的后裔。
梅迪茨家族和拉特雷耶家族便都是五王室的成员，这五家的本家家主都具有着帝位的继承权。虽然说到底只是一种名誉而已，实际上并没有实行过。

五王室的权威是绝对的，无论拥有再多的金钱和土地，如果无法证明其与五王家具有血统上的联系，就不会被认定为贵族。
因而其余的贵族都相当重视与五王家的关系，并形成了五个门阀。

另一方面，平民也可以通过结婚或是被收养之类的方法，来成为贵族。
我的同期中就有平民军官娶到了贵族出身的老婆。夫妻感情很是融洽，晋升也很快，现在的话已经是中尉了。

「这么说来，你还没结婚吗？」
「尚是独身。」
说实话我也有过几次相亲的，但都拒绝了。

一旦结婚，就要为了亲家而工作，在老婆的娘家那边也抬不起头来，毕竟在外不说，在家族中依旧会被视为【平民】。
要和那样的亲戚打交道什么的完全就是种惩罚。

所以我也老实的回答了。
「我不擅长那种麻烦事。」
「原来如此，那么今后就由第六特务旅团来照料你吧。这一旅团并没有什么政治斗争，所以请安心吧。」
「那还真是帮大忙了。」

就在这时汉娜突然走上前来，弯腰在我耳边小声说道。
「旅团长阁下的老家是【无名指】，也就是梅迪茨家族的本家。」
「本家？！不是同名的分家吗？！」

这让我不由自主的叫了出来，阿尔扎上校苦笑了一下。
「就是那样。而且困扰的是虽然序列很低，但我还有家主继承权的。」
「那还真是吓到我了。」

五王室之间也有着礼仪性上的高低之分的。他们被比作五指。
梅迪茨本家乃是排名第四的【无名指】，虽然只是第四，但仍旧是具备着数十个分家及旧家臣团的巨大门阀，拥有着巨大的影响力……记得是这样的。

「我是前前代家主的后妻之子，这代家主是我的外甥，他今年是四十四岁。顺带一提我还只有二十二岁，可别误会了哦？」
「……原来如此」

比自己小上二十二岁的叔母吗？这对于现任家主来说也不好办啊。
不过前前任的家主啊，还真是努力啊……
就在我想着这般失礼的事情时，阿尔扎上校叹了口气。

「我之所以会刻意隐藏姓氏，也是为了不给家主添麻烦。说不定像你那样自报圣名会比较好一些。不，但是啊……」
因为对方看起来很烦恼的样子，让我忍不住问了一句。

「上校阁下的圣名是？」
上校带着些许的怨念看着我。
「别笑哦？叫【奈伊查】」

阿尔扎·奈伊查。

「呵呵。」
没忍住笑出来的并非是我，而是汉娜。
阿尔扎大佐明显的露出了不高兴的表情。

「不是说了别笑吗。明明名字就已经是【阿尔扎】了，就别刻意押韵的起个【奈伊查】呀。我的名字又不是诗歌。那个可恶的大神官。」

其实我也差点笑了出来，还请原谅我下意识的用日本语读一遍这个名字吧。这是转生者可悲的宿命。
话说回来，这确实是个理由。

【五王室】身边聚集着巨大的权利与财富，所以言行举止稍有不妥就有可能致命，翻开帝国贵族的名册，里面净是些【离奇死亡】的贵族。
阿尔扎上校正是在警惕着这种情况，所以才刻意的远离权利，试图明哲保身的吧。

上校那边还是一副不高兴的样子。
「汉娜，你是知道我圣名的对吧？那为什么每次都还会笑？」
「对，对不起！噗，噗噗……」
汉娜一边行礼一边颤抖着身体。

阿尔扎上校叹了口气，而后站了起来，咦，她意外的矮啊。
施韦德尔人根据身份不同体格也会有较大的差异，五王室的人体格应该会很好才对，但眼前这位看上去还不到一米五吧，只是平民女性的水平。

我因为即使是露宿街头的时候也会冒着生命危险去摄取蛋白质，所以身高大约有个一米八左右，汉娜则比我还高了几厘米。我们都是平民中少有的高个子。一般来说平民男性也只有一米六左右。

上校瞪了我们一眼。
「有意见？」
「没有……」
「我的小个子是继承自母亲那边的，我的父亲喜欢小个子的女人。」
前前代的梅迪茨家主，看来晚年时期完成了他想完成的所有事情呢。

小小上校就这样威风凛凛的走近了我身边，虽然是从下往上看着我，却仍有种威严感，不愧是贵族。
她一本正经地说道。

「你来到这里也算是倒霉，虽然有个参谋的职位，但终究只是个少尉，而且在这里也无法保证立下战功。尽管如此，我也不想要将你放走。」
「好像确实如此啊，但是小官就算这样也无所谓。」
「真的吗？」

阿尔扎上校露出了些许意外的表情。
「这个旅团可是个空架子，原本旅团的话应该指挥着数个连队，但现在麾下就只有线列女子步兵的一个中队总计一百五十人。」
原来如此，因为是【五王室】的嫡系部队，所以才会在形式上是个旅团吗。
我喜欢这种形式。

大概是因为我的不为所动而感到不可思议，阿尔扎上校像是在试探我一般继续说到。
「你今后直至退休都需要照顾女军人了哦，这对男士官来说是一种屈辱吧……」
不不，这挺好的。
好的一塌糊涂。
我可是入手了最好的工作啊。

兴奋起来的我猛地敬了一礼。
「不，辛苦的战斗是有意义的，我会努力完成自己的任务的。」
上校露骨的表示着困惑。

「你认真的？」
「当然是认真的。」
果然异世界转生是最棒的了。

上校目不转睛的盯着我的脸，那表情就好像看到了某种珍兽。
然后突然哈哈大笑起来。
「看来是【中奖】了啊。」
「嗯？」

上校微笑着说道。
「我一直在寻找着像你这般的怪人。那么我再次请求你，希望你能当我的参谋。」
虽然不大清楚，但看来我很受欢迎的样子。

于是我又一次站立不动行了一礼。
「是！我将诚心诚意为您服务！」
「谢谢，我也很期待。那么现在这里就有件事想要依靠你的经验与知识了。」
「有事请讲。」
终于我也开始走运了啊。  

第七话「最初的任务」 
[第七话「最初的任务」] by 巫一

「首先我想拜托你教导我的士兵。」
阿尔扎上校旅团长望着窗外。
「我麾下的女子中队虽然完成了最基础的训练，但并没有实战经验。当然因为我并非会为了战斗才招募了她们，所以这也是理所当然的。」

「那么是为了什么才招募的？」
面对我的问题，阿尔扎上校微笑道。
「克罗姆伯茨少尉，既然你连姓氏都无从知晓，想必也并非富裕人家出身吧？」
「嗯，我的父亲是个酒鬼，母亲在生下小官后就逃走了，等回过神来的时候，小官就已经是露宿街头了。」

阿尔扎上校一本正经的点了点头。
「但你活的很好啊。」
「那是因为在露宿街头的时候，碰巧与一个当过兵的老爷子对上了眼，两个人一起干了许多事，也借此赚到不少钱。」

「然后，你会进入士官学校也是因为那位老人的劝说对吧？」
「没错。」
阿尔扎上校露出些许同情的表情，轻轻叹了口气。
「退伍老兵中有很多会将军队时光视为自己的唯一光荣。特别是贫民尤为如此。所以他们会把军队理想化。而与之相反的也有很多人将这段时光视为眼中钉。」

我明明只说了「当过兵」，阿尔扎上校就好像看穿了一切。
那个老爷子，碰到我之后第二句话就是『军队很好，你可以成为一个好军官。』
他还健康吗？

然后，这和女子中队又有什么关系？
阿尔扎上校瞥了我一眼。
「那么如果你是个女人，那会怎么样？」
这可真是个难题。毕竟平民女性是没办法进入帝国士官学校的。

我思考了一下施韦德尔的社会现状，而后答道。
「可以选的路只有两条，要么成为教团的佃农出卖自由，要么进入妓院出卖身体。不对，还有第三条道路。」
「就是那个。成为女子战列步兵出卖生命。」

阿尔扎上校望着窗外那些正在进行行军训练的女兵们，回头看向了我。
「我给予了她们第三种生活方式——成为士兵——这一选择。这虽然也给不了她们什么体面的生活，但多少有点自由，而且待遇也会比其他两种要好。最起码要是生病或是受伤了，这里还可以去看军医。」

如果我是女性的话就没办法当上少尉了。而且连能不能成为士兵都是个问题。说到底老爷子会怎么对待我都还另说呢。他绝非道德高尚之人。
这么一想，我能以男性身份下生还真是幸运。虽然因为和前世性别一样所以也没觉得有多幸运。

汉娜她，也在我旁边小声嘀咕了一句。
「要是自己没被旅团长阁下捡到的话，也会是一辈子在磨坊里磨面呢。」
那不是我刚才说的任何一种生活方式吧。不过算了。

总而言之，我也已经理解了阿尔扎上校的想法。她想在这个既没有人权也没有社会福利的世界中，为女性增加一条生活的道路。
绝大多数帝国贵族都将平民称之为【依附在帝国身上的蝼蚁】或是【卑贱的流氓】。虽然也有很多热衷于慈善活动的贵族，但那些大多数都是为了一个【心善贵族】的名望而进行的投资。

就这个方面来说。阿尔扎上校可以说是位相当正经的贵族了。虽然是女性限定，但终究是在自己照顾着平民。
目前还不知道她肚子里的真实意图到底是什么，但至少现在这个时点我并没有任何需要违抗她命令的理由。
暂且表扬一下她吧。

「我很钦佩。」
「可别恭维我，克罗姆伯茨少尉。」
一边说着，阿尔扎上校用手梳了梳黑发，双颊留下了一丝红晕。因为她的皮肤白皙，所以很容易看出变化。

「总而言之，我想要锻炼一下手下的士兵。」
「但是阁下，这个中队不是不需要上战场的部队吗？」
刚才你是这么说的吧？

阿尔扎上校挠了挠头。
「最近政局不稳。例如那个拉特雷耶公爵的周围就有种阴谋的气息。但我现在还不能说更多。抱歉。」
「是因为阁下还不信任小官吗？」
「也有那个的原因。」
有的啊。

「另一方面也是因为我真的还不太明了现状。好或坏的几率各占一半。而我给你的工作就是为了那坏的一半做准备。这样你能理解吗？」
「啊，如果这是命令的话。」
我也不想让阿尔扎上校为难。所以认真的向她行了一礼。反正我的工作也只有辅佐她。

阿尔扎上校盯着我。
「那么这最初的任务就交给你了。提高第六特务旅团麾下第一女子步兵中队的训练水平，并作为该中队的中队长为我效命。」
「是！……不对，请稍微等一下。」
中队长？

而后阿尔扎大佐呵呵的笑了声。
「虽然现在我兼任着中队长，然而旅团长兼任中队长不会很奇怪吗？但是这个旅团又没有其他的军官。」
「没有军官的话，那小队长该怎么办。」
「下士长倒是有三名。汉娜就是第一小队长。」
我猛地回头，这孩子是小队长吗？

虽然如果指挥官因为战死等原因而不足的时候，下士长确实可以临时担任小队长。但那终究是临时的。
然而女性平民军官并不存在。所以这个旅团才会以这种方式维持到现在吗？
「不不，我这种人怎么能算是小队长呢。」
汉娜害羞的想要缩起来，但她就算是缩起身子也依旧很大。

我又回头看向了阿尔扎上校。
「所以小官才是中队长吗？」
「如果有其他的军官来这里的话也可以让他们来担任中队长，但别抱太大的期望。前提是有军官愿意来这。」
一定要有人来啊。中队可是军旅生活的基本单位，所以中队长的工作相当繁重。我才不想要当。

「小官并无意愿担任中队长，但会作为参谋让你看看我的本领的。」
「很好。那我就期待着吧。毕竟在这里接受过正规士官教育的人材就只有我与你两个人。」
虽然是旅团但军官只有两人吗。看起来会很辛苦的样子。
「那么首先，去确认一下中队的训练水平吧。」

　　　＊　　　＊

就这样，我被指派为女子中队的教官。但看了一下这可不是简单的工作。
「好慢，太慢了。」
在空旷的练兵场上，我小声的这么说道。站在旁边的汉娜歪了歪头。
「哪一方面？」
「一切。」

我叹息道。
「装填子弹需要三十秒，但一般来说二十五秒就得进行一轮射击。」
「因为枪身太长，装弹很费时间。毕竟我们比起男性要矮小。」
确实不能忽略男女之间的体格差。因为枪使用的是和男性士兵同样的款式，所以对女兵来说要长了一点。

火枪是通过从枪口装填火药与子弹，然后用棍子捅牢固的方式进行装弹的。这种情况下要是枪身过长，手没法够到的话，就很难操作。
「这我也知道，但敌人不会等我们的。」

在任何战斗中，【比敌人慢】都是致命的。如果不能改善这一点，就无法成为能够战斗的士兵。
「首先就考虑一下装备的更换吧。」
「是，非常感谢。」

要想将整个中队的枪支都进行缩短加工，会需要很长的时间和费用啊。
不，等等，干脆去弄一堆骑兵枪不就好了吗？那种枪为了能够在马背上活动而刻意缩短过。等一下就去找阿尔扎上校谈一谈吧。

「行进速度太慢了。」
「因为步幅很小。」
「阵列变化拖拖拉拉。」
「那只是普通的训练不足。会更努力的。」
汉娜看起来很抱歉的样子。

体格方面的不利这也是无可奈何的。如果是用长枪弓箭战斗的时代她们恐怕会更加艰难吧。但现在已经是火枪的时代了，肉体力量上的差距并没有那么致命。
话虽如此，等到要刺刀冲锋的时候对她们来说依旧很残酷……

我稍微烦恼了一下，随后对汉娜说道。
「让中队在食堂集中，我有话要说。」
「是，少尉阁下。」
汉娜笑着朝我敬了一礼。  

第八话「死神参谋的讲义」 
[第八话「死神参谋的讲义」] by 巫一

「全员都有。因为很快就会说完，所以仔细听好！」
一百五十名女性士兵列队在食堂中，我站在她们面前，稍微放大了点音量。
「我是克罗姆伯茨参谋少尉！受旅团长阁下之命负责锻炼各位！在此，有些话需要与各位说明！」

一边回想着在士官学校上过的课程，一边「咔」的踏响了军靴。
「现如今的这个中队如果真的到了战场之上，毫无疑问全都得被杀！而且是单方面的屠杀！」
不是单纯说「死」，而是说「杀」，是为了给听者更深的印象。

「我数日前曾与阿甘军进行了交战，当时率领的部下乃是一个小队共五十人，且皆为锻炼再锻炼的强者。但是在将敌人击败退走之时仅余二十二人存活，剩余的二十八人不是战死就是废兵，也就是变为了无法战斗的身体。这全都是我的责任，那样的惨状我不想再看到第二次。」
如果当时率领的是这个第六特务旅团的士兵，我现在应该也没办法活下来。

「而各位的训练程度比当时我的部下要低得多。所有的行动都很迟缓，且有错谬。士气也很低。别说获胜了，这种状态就连逃跑也很困难。旅团长阁下对这样的现状很是担忧。」
大概是因为上校的人望，大家都很认真的听着我的话……至少看上去是这样的。

「所以我会重新锻炼各位！虽然不管怎么锻炼一旦上了战场就会死！但要是不锻炼就必定会死！」

无法保证锻炼之后就一定能活下来，战场厮杀者皆是受过锻炼之人，所以就算怎么训练，到该死的时候还是会死。
但如果没有训练的话，初战必然会有极大的死伤比，这个世界通信能力和后勤能力都尚不发达，而且也没有人权这种概念，战场上士兵的生命是没有任何保障的。

「我会在一年内将各位都锻炼成足以独当一面的战士。但遗憾的是我是男人，无法保证能够充分照顾到各位的身心。所以各位如果有任何的不满请尽管提出来！我绝不会因此而进行处罚！」

要对士兵的不满做出反馈，从而改良出更有效率的训练。
相对的如果对训练的改善没有帮助，那么不管有多么不满我都不打算听进去。
我可不是为了讨好士兵才被叫过来这里的。

「我在之前的师团被称之为【死神】并因此而被厌恶着。也请各位不要客气，大可以讨厌我，从明天开始，将是正式的训练！以上！」
我结束了讲话，汉娜下士长礼立即喊道。
「向少尉阁下敬礼！」
虽然有些散乱，但一百五十名少女还是朝着我敬了一礼，我也回了一礼。

在这里的女兵都是因为没有去路而被上校拯救的孩子。而有着这样境遇的女性在国内有数万人吧。在这里的只是其中的一百五十人。
哪怕只是让她们再多活一人也好，我得完成自己能做的事情。
希望之后背后别挨枪子吧……

　　　＊　　　＊

次日，我开始以小队为单位进行讲课，其实我很想一口气把整个中队都给教完，但那样的话学生数量太多了反而会跟难教。
教别人东西这种事只有学生时代在私塾打工时的经验。所以就算只有五十人也挺难的。

「那么首先的训练就是文字的阅读与数学计算。」
坐在食堂椅子上的第一小队的女孩子们，都露出了奇妙的表情、就连身为队长的汉娜也歪着头。

所以我一边整理着制帽一边苦笑道。
「感到意外吗？但这对于之后的训练是有必要的。」
我环顾食堂，接着问道。

「你们其中，能够看懂食堂菜单的人请举手。」
帝国军的食堂还兼具酒馆，但与日常三餐不同，那些是要收费的。
稍微虽然有些没那么有自信，但还是举起手来。包括那些在内共有二十多和人。也就是说识字率在一半以下，但这已经不错了。毕竟施韦德尔国内还有很多只会写自己名字的平民。

「那么，六杯红酒与四杯淡色啤酒总计需要多少钱，能够心算出来的有几人？」
原本举手的二十余人中，有一半缩了回去。
会习惯这种「稍微复杂的计算」的也就只有商人和工匠了。占整个帝国人口近九成的农民很少有这么计算的时候。

我点了点头，从怀中掏出了士官学校时代持有的高价课本。对于平民军官的候补生而言，这东西一般毕业的时候就会卖掉，但我没卖。
「看不懂字的人就读不懂枪的说明书。不会写字的人连请假条也写不出来。不会计算的人就管理不了手上有的东西。而这些都是致命性的。」

这也算是常识了，教育水平高的人在面对新事物时适应的也很快。
前世身为日本人的我能轻易做到的事情，这一世的施韦德尔人就很难做到。
尤其是识字能力和计算能力。

就是因为这样，所以得先让她们记住如何读写和计算。
「或许有人会没想到士兵也得读写和计算吧？但反过来这么想，如果你们会了这些，就算到了受伤退伍之后也能够糊口。可以去帮别人书写来赚钱，也可以去商店里工作。这样的学习在以后的生活中一定能够帮助到你们的。所以首先从这里开始吧。」
我稍微温和的这么说着，女兵们都静静地点了点头。

　　　＊　　　＊

另一方面，体能训练也不能落下。
这边的话就只有行进、阵列改变以及跑步。
「少尉阁下，这样的训练就足够了吗？」
面对汉娜的问题，我一边跑着一边点头、

「尽快到达战场这是很重要的一点。比起夺回被敌人所占据的阵地，在占领之前与守军汇合并守护阵地的损失会更小。」
有时候到达战场的时间哪怕只差一天，胜负就有可能产生变化。这在士官学校的沙盘演习上已经有过好几次了，在实战中也曾有过两次经验。

只是提高进军的速度就能够取得压倒性的优势地位，前世的历史上也有过证明。最初的实践者大概就是拿破仑了。
「要让女兵架起刺刀和男兵战斗很困难，既然这样，那就在陷入刺刀冲锋的状况之前把敌人击退。而且啊」

一边跑着一边缓了口气。果然没办法边跑步边说话啊。
汉娜微微一笑。
「要是比敌人更快一步的占领了好地方，那就是在告诉他们『你们没有胜算的』！」
「没，没错。」

汉娜那边的体力更好啊。呼吸也没有变化，而且理解力很高，是位优秀的下士官。
之后就让她来负责指挥跑步吧。
总之这次就陪到了最后。我又回到了旅团司令部。训练课程是面向女性的轻松教程还真是帮了大忙。

　　　＊　　　＊

在训练的间隙，我前往旅团长室与阿尔扎阁下进行报告与商讨。
「总体上还算顺利，但是需要的时间会比预想的要长。虽然资质不差，但基础体力和斗争心不足是个问题。」

阿尔扎上校望着窗外的训练景象，轻轻地点了点头。
「克罗姆伯茨少尉，这样的训练真的能够诞生出精干的士兵吗？」
「至少小官并不知道除此之外的方法，这只是在士官学校中学习到的东西。阁下也应该学习过的吧？」

上校摇了摇头。
「与你这种真正的军人不同，我并没有在士官学校中学习过，只是形式上的在籍而已。」
啊，是贵族军官中常见的那种类型，尤其是身份高贵的贵族基本上都是如此。

身份高贵的贵族阶级自然也会更高，单是从自己领地上召集到的士兵就足以组成连队，那种情况下连队长当然就只会是贵族本人。
但是贵族又忙于经营领地和政治斗争，自然没有学习近代军事技术的时间。

就是因为那样才会将像我们这样的平民士官安排成他们的参谋或副官。包括我也是作为上校的助手才会到这儿的。
虽然这么一弄我的仕途也算是到头了，但作为赔偿金的，我得到了个参谋的头衔，所以也没什么不满的。
更何况这里还是安全的后方。

但至少也得让阿尔扎阁下满意才行。
这么想着的我，继续向上校说道。
「连文字都看不懂的士兵对阁下来说完全派不上用场。既不能任命她们去当斥候，各种各样的申请书也得找人代笔才行。」

军队组织、装备器材、战术、各种各样的东西在今后一定会变得越来越复杂吧。那样的话口头传达情报总有一天会到极限的。所以虽然现在有些费事，但也必须要这么做。
这么对上校说了之后。

「有道理。你说的没错。而且……」
上校靠在了椅子上，呵呵的笑了笑。
「学会了读写对退役之后的人生也有帮助，不是吗？」
哦，被看穿了吗。

我整理了一下制帽，苦笑了一下。
「是的。既然士兵们是在我们的命令下拼死战斗的。那他们退役后的人生也应该有所保障，这是军队的义务。」
「说的没错。但我军对退役士兵却相当苛刻。」
上校露出了苦涩的表情，而后又笑了一下。

「看来我找到了一个好参谋啊。『要一名既有实战经验，又有成体系的知识，还能够指导女兵的士官』，反复数次的这么申请，终于是有了成果。」
「反复数次？」

上校靠在椅子上，双手搭在脑后。
「你已经是第四人了，前三人在来到这里之后就马上请求了调任，所以我就把他们都给放走了。」
「能不能不要说的好像在钓鱼一样？」

看来上校也挺辛苦的。虽说是五王室的直系，但在军队内部仍旧只是名上校。要想向上面申请一位合得来的参谋也不是件易事。
上校看了看窗外的训练景象，又对我笑了笑。

「我会告诉士兵们暂时按你的方法去做的。如果有什么地方不顺利的话也请不用拘束的告知我。责任都由我来承担。」
「是！」
能够尽情工作还这是帮大忙了，真是找到个好上司了啊。  

第九话「铅之死神」 
[第九话「铅之死神」] by 巫一

要培养线列步兵女子中队，存在着一个相当大的难题。
无论是施韦德尔军还是周边国家的军队，战斗的几乎都是年轻男性。男女间的体力差无论如何都将会显露出来。
但是战场之上没有男女之分。

「阵列变化太慢了！」
我手持着沙漏大声怒吼道。
「你们把阵列更变当成什么了！这可是攸关性命的大事！」

这个中队里并没有那种会「为了伟大的祖国而战！」的孩子。甚至恰恰相反。
她们从小就经受过社会的拷打，什么也不会去相信，既会害怕战斗也会害怕受伤
就是这样的女孩子。

所以我也知道她们并没有太大的意愿投身于训练之中。
但那样的话就麻烦了。
所以我拿着火枪，走到了磨磨蹭蹭的女子线列步兵面前。

「听好了，枪可比社会要公平得多，子弹不会管你是平民还是贵族，好人还是坏人，当然也不分你是男人还是女人，被打中了，就会死。」
我对着尚不知实战为何物的她们，如实地讲述着自己所看到的。

「但话又说回来，要是被击中了头部，那算你幸运。因为你会在还没来得及意识到发生了什么之前就死掉。脖子和胸部被击中的人运气也不差，虽然会很痛苦，但只要稍微忍耐一下，马上就会死去。」

满身是血躺在地上呼救的伤员，会大大降低周围士兵的士气。
但是再怎么做也没有保住命的措施，可以的话，希望他们能是头部中弹或是脖子中弹，这样对双方来说都比较轻松。

……当我意识到自己已经如此思考的那个时候着实是吓了一跳。如果不注意的话自己的人性就会简简单单的磨损一空。如果到了那种地步，那我就算是完了。
也正因如此，我有必要趁着现在多说几句。

「如果命中了手臂，就有可能因失血过多而死，但如果运气好的话，就可以用一条胳膊来换取养老金并且退伍。但是因为截肢手术而死的人很多，大多都是因为术后伤口溃烂而死。」
这个世界既没有麻醉、也没有输血，更没有消毒。医疗水平远远比不上前世，所以哪怕是轻伤，都有可能带走一个人。

「腹部中枪的人会很惨。要是肠子断掉了那就没救了，但就算如此也会痛苦挣扎个半天才会死去。在这种情况下会你们会被拜托将他们杀死，你们也有可能拜托别人杀死自己。」
虽然火枪射中人的能力不值得信赖，但在极近距离下刺死某人的能力还是很值得信赖的。不过无论经历过多少次，我都不喜欢杀死了自己人后松了口气的那一瞬间。

「但是，最惨的还是被击中了腿的家伙。他们会被滞留在战场的中央，如果大了胜仗或许还能活下来，但一旦输了就会被敌人团团围住嘲弄致死。而且各位都是女性，当然，『那种事情』也会发生的。」

战场之上的凌辱几乎是必然会发生的。如果有年轻的女性倒在了战场之上，那么她的生死压根就算不上什么问题。
也因此，施韦德尔军中甚至有「保障妓院也是士官的工作」这样的说法。这也是为了避免某些不必要的麻烦。
就算是战争，人也在每天每夜的生活着。性生活，也不例外。

我脱下制帽，对自己的失礼而道歉。
「要是让你们生气了那请容我道歉。但这些都是战场上实际发生着的。而且腿被打中的人一定会出现。因为人的前方投影面积……总之，就是最容易被击中的地方就是腿。」
施韦德尔人的体型和欧美人一样，腿都很长。

「而为了让在战场之上腿部中弹的人有生还的可能性，有一个条件是绝对必要的，有人知道那是什么吗？」
我环顾四周，大家都无言的闪烁着目光。
不久之后，一位女兵举起了手。
「参谋阁下。」
「嗯，你说吧。」

那个女兵略带自信的说道。
「是我方的胜利，对吧？」
「没错，你说的很正确。」
我点了点头。

「如果我方胜利了，敌人就会消失，那么受伤的战友就会被各位所保护住，然后便可以带到军医那里。而哪怕是不幸战死了，至少作为人的尊严还能够守住。」

我也曾打过撤退战，那时为了不丢下伤员真的相当辛苦，如果在运输伤员上耽搁了时间，就有可能让原本不会死的人也死去。
所以如果到了真的没有余裕的时候，伤员就会被舍弃。

「所以既然要战斗，那我们就绝对要胜利。」
我又重新戴上了制帽，露出严肃的表情。
「记好了，队列要是乱了就会死！阵列变化慢了就会死！你要是死了战友就会死！战友死了接下来就是你的死亡！」

这里的逻辑相当的跳跃，但现在让大家理解到队列的重要性比什么都重要。
「线列步兵所记下来的每一个阵列，都是为了保护各位而设计的！它们都是经过实战考验得到了证明的队列！所以要相信队列！守住队列！」

线列步兵必须组成战列才能战斗，因为火枪只能打一枪。
「不管是我还是各位，独自一人的话连一匹狼都战胜不了！所以不要一个人战斗！不要一个人逃走！这么做会死的！」

这绝非谎言，如果因为恐惧而逃跑，就不得不当做逃兵施以严厉的出发。我也不得不作为军官杀死逃兵。
失去了军队庇护的士兵没有活下去的方法，要同时面对敌人和友军的搜捕，逃兵的下场总是很悲惨。

「但如果各位能听从指挥官的命令组成队列战斗，各位就将无往而无不利，无论是狼群还是狂暴的熊，亦或是乘着勇猛军马的骑兵，在靠近各位之前就将成为可怜的尸骸！现在这个时间点上，线列步兵正是地上最强的存在！」

然后我稍微缓和了一下声音，说出了最重要的东西
「刚才我说过『在枪之前不分男女』。这对各位的枪也是一样的，子弹的威力与射手的臂力完全无关，不管敌人是多么强大的男人，在面对各位射出的子弹时都会被打倒。」

是心理作用吗？总觉得女兵们的表情似乎变得严肃了起来，我的话终于传达到她们内心之中了吗？
虽然不清楚，但希望能够就这样点燃她们的斗志。

「刚才我们所进行的阵列变化，是在紧急情况下的防御手段，在没有任何藏身之处时，我们只能用自己的身体当做城墙，为了不让队列被从后方突入，所以组成了四角方阵互相保护背部。」

虽然听起来不错，但这个阵列能不用就尽量不用会比较好。我也从来没有用过这个阵列战斗过。

「也因此，方阵阵列的变化比起其他的阵列必须要更快。如果诸位做不到，那指挥官在进行抉择时就会将这种方阵排除在外，这样的话，活下去的手段就会少一种。」
在那种情况下一般都是四散逃去，亦或是赌上性命的刺刀冲锋……不管是哪种都会死很多人。

我又一次环顾了大家，举起了手中的沙漏。
「要在它落完砂砾之前完成队列的变化，这样的话方阵就能够在实战中得以运用。各位活下来的概率也会因此上升，这点我可以保证。」

有几个女兵默默地点了点头。
我也回以点头。
「除此之外还有很多很多要你们记住的东西。如果你能能将它们全都记下，那我就能作为参谋制定出各种计划来保护各位。不单只是为了胜利，而还要为了能让哪怕再多一个人活下来而制订计划。」

如果指挥官的利益与士兵的利益相冲突，但部队就没办法战斗。
所以我会说出「胜利的话牺牲就会降到最低」这种说法，这也是为了让指挥官和士兵的利益一致。

当然，最好的办法并非战斗。
我如实的说道。
「其实，最好的办法就是不战而胜，那样的话就一个人都不会死。」

「少尉阁下，那种事情真的做得到吗？」
「对峙，然后就那么结束的情况也是存在的。如果各位希望能如此的话，就请认真的面对行军演习吧。如果能够比敌人更快的布下阵地并严密防守的话，敌人就有可能不战而退。」

不进行战斗就获得胜利。
虽然这只是理想的状况，但如果有能做到的可能时就得尽可能的争取。毕竟很轻松。

「好了，既然都明白了那就赶快记住方阵的阵列变化吧。之后还得练习当友军出现缺口时该怎么应对。如果这些都记住了，那我就去拜托阁下为你们取得砂糖的配给许可。」

女兵们瞬间沸腾了起来。
「砂糖……？」
「没错。我会去让食堂的炊事员想办法做点什么出来的。」
虽然砂糖很贵，但在军队里却不缺。因为砂糖既有营养又易保存。所以不管是谁都会想要，也可以很容易的换成钱。是相当优秀的军需物资。

一时间中队全员都兴奋了起来。
「我想要做玳瑁糖！」
「想要加了好多糖的甜白面包！」
「在说什么啊，砂糖当然得加在红茶里饮用！」
「我要洒在炸面包上！」

好不容易才让大家绷紧了神经，这下不就都松懈下来了吗？
不过算了。
「喂喂，大家都有！要是各位不认真训练的话就不会有糖吃哦！所以拜托你们认真训练吧！」

「是！」
「参谋阁下，说话要算数啊！」
别得意忘形啊，这里可是军队。
……虽然这么想的，但我也还是放松了下来，不知不觉的露出了笑容。

「那么我这就去找旅团长阁下低头拜托吧。因为旅团长室能够看到整个训练场，所以你们就好好训练吧。」
「是！」
「参谋阁下，祝你武运昌隆！」
「绝对要带着砂糖回来啊！」
状态不错的样子…… 

第十话「在旅团长室中」 
[第十话「在旅团长室中」] by 巫一

下士长汉娜，目不转睛的看着新任少尉训练士兵的景象。
「太慢了！比敌人还要慢的行动没有任何意义！加快步伐！」
克罗姆伯茨参谋少尉手持着沙漏，对着正在进行行军训练的小队怒吼道。

「比敌人更快的抵达战场！先行占据有利的地形，这样的话剩下的不去管也能获胜！为此，行军速度必须提上去！」
克罗姆伯茨参谋的训练，总而言之就是非常重视速度，甚至到了偏执的程度。

「撤退时的速度也要快！要是比敌人更慢就会被追击！」
随后，克罗姆伯茨朝着这边走来。
「她们都是些好士兵，训练的很认真啊。」

他笑着这么说道。
（作为军人来说真是个很爱笑的人呢……）
对于像汉娜这样出身于底层的人来说，军队中的军官就好像天上的存在，这一点即使在她成为下士长的现在也没有改变。

之前的参谋们都带着很恐怖的表情，态度也很傲慢，即使是很小的错误，也会招至他们的殴打。
但是克罗姆伯茨参谋不会殴打任何人，虽然嘴巴上严厉，怒吼时也很可怕，但士兵中没有一个人挨过他的打。

平时说话的时候也很随和。
「怎么了？身体不舒服？」
克罗姆伯茨参谋一脸担心的问道心不在焉的汉娜，她很清楚他是真心在担心。

「不，没什么事，参谋阁下！只是在想一些事情而已。」
糟啦，她这么想到。竟然在和上司谈话的时候去想别的事情，挨打都是理所当然的。

但是克罗姆伯茨参谋却并没有在意，反而用力地点了点头。
「汉娜下士长还真是认真啊。难怪阿尔扎阁下会将总兵力的三分之一交给你。」
（明明只是发呆却被表扬了……）
这样反而不太好办。

没注意到汉娜内心的纠结，克罗姆伯茨参谋一脸认真的继续说道。
「不过也没必要这么勉强自己。理想情况下平时只出七分力做事就可以了。毕竟如果不留余力，疲惫就会很快积攒起来，工作也会因此变得杂乱无章。真到有事的时候也没办法再出力。」

这话也十分惊人。眼前的这位参谋少尉说，不需要全力工作。
（吓了一跳？！）
汉娜目不转睛的盯着克罗姆伯茨参谋。
竟然在这种地方也能快乐地工作着，这个人果然很奇怪。

就在这时，克罗姆伯茨参谋突然放松了表情。
「别摆出这么一副为难的表情啊。我也知道你的工作是什么。这里就由我看着，你去食堂休息一下吧。」
「诶——？！」
不由得发出了声音。

克罗姆伯茨参谋压低了声音，好像开玩笑一般笑了一声。
「这是我的经验之谈。战场上总是认真的人最先死。但我不希望你死。就当是为了我，你就稍微不认真一点吧，海登下士长。」
（现在，我的心跳加速啦！要心动了！）

自出生以来，汉娜从未被异性这么温柔的对待过。受惠于这幅身体，她总是被当成某种怪物或是珍兽而对待。
也因此，汉娜对这样的克罗姆伯茨参谋很快就产生了好感。

但是克罗姆伯茨参谋好像什么也没注意到一般，轻松地摆了摆手。
「快去快去，这也算是下士官的福利了。你就好好偷懒，以后更好地干活吧。」
「是，是！」
汉娜不由自主的敬了一礼。


离开了那里的汉娜，在去到食堂之前顺带去了一趟旅团长室。
「你们聊得挺愉快的嘛。」
被大量文书埋没在桌后的阿尔扎大佐咯咯地笑着，汉娜直感到脸上发热，随后敬了一礼。

「克罗姆伯茨参谋阁下是位平易近人的人」
「我也是这么认为的。那么，他的人望又如何呢？」
「非常好，就算是在那些害怕男性的人中也是如此。少尉阁下很温柔又善于教导，所以很有人气。而且还很干净。」

还有他很绅士、很帅气。这句话汉娜并没有说出口，只是在心里嘀咕。
而后阿尔扎上校一边浏览着厚厚的文件，一边轻轻点了点头。
「原来如此。说起来，汉娜你注意到他的说话方式了吗？」
「说话方式呢……？」

汉娜「嗯」沉吟片刻后，啪的拍了拍手，准确的说来不应该是「啪」，而应该是「砰」的强音。
「啊，对了！总觉得有种平民的气息！」

「没错，这对于从士官学校中出来的人而言实在是少见。」
上校这么说着，在某个文件上签好了字。
「一般来说平民军官是最注意说话方式的。他们会将自己的口音进行彻底的纠正。毕竟未来是要和贵族军官一起执行公务，使用平民特有的口音只会妨碍升职。」

「啊—，对哦。贵族说的话和我们完全不一样，一听就能知道。」
「对吧？包括我也是使用着这种被你们称之为【贵族口音】的传统口音的。所以就算是在黑暗中交流，也能够一下子就知道对方是不是贵族。但克罗姆伯茨他的说话风格虽然是贵族风格，发音上却仍是平民风格。」

少校苦笑了一下，随后放下了笔表情变得严肃起来。
「从他对军务的态度上来看，他似乎相当能干。知识逻辑也比前任者们要优秀。既然如此他要改变口音应该是再简单不过的事情了。但是他仍旧使用着那种【粗野的平民口音】，这样的话他当然会被贵族军官所疏远。」

「这么说的话还真奇怪啊。」
但汉娜想不出理由。
另一边，上校深深地靠在了椅子上，双手抱在胸前。

「克罗姆伯茨参谋出生于地方城市的平民区，而且一次也没出过国。父母也是纯粹的施韦德尔人。但他的母语却并非施韦德尔语。这并不单单是平民口音的问题，他的助词用法也是外国人特有的习惯。」

明明是施韦德尔人，母语却不是施韦德尔语。
汉娜不明白其中的含义，说到底这种事情有可能吗？
上校用手指敲了敲克罗姆伯茨参谋的相关文件。

「这很奇怪。前后矛盾。他的身上藏有什么秘密。」
「秘密？」
「如果他是外国人，我就能理解他的言辞。但这么一来，他的经历便与之不符了。可他的过去是我通过老家查出来的，关于这方面都是正确无误的。」

说道上校的老家，那自然是梅迪茨的本家。是施韦德尔贵族巅峰的【五王室】之一。因为会有着自己的密探，调查一个平民军官的来历当然很简单……汉娜如此想到。

上校苦笑着。
「虽然花了很多时间去调查，但到最后除了知道他确实是位诚实可信的能人之外，什么都查不出来。虽然这么一看他和拉特雷耶公爵之间真的没有什么关系。但反过来却让人感到害怕」
「是这样吗？」

「毕竟我是个胆小鬼。」
大佐站起身来，望着窗外。
「话虽如此，克罗姆伯茨参谋现在的工作状态无可挑剔，就这么让他继续努力吧。」
在练兵场上，克罗姆伯茨参谋挥舞着制帽，大声地叫喊着什么。 

第十一话「叛逆者之枪」 
[第十一话「叛逆者之枪」] by 巫一

我一边锻炼着第六特务旅团唯一战力的女子中队，一边向上司进行报告。
「训练的成果很好，她们很守纪律，理解力也不错，还都很认真。」
如此报告着，阿尔扎上校接过了报告书，嗯嗯的点了点头。
 
「听你这么一说我就安心了……但你好像有什么话要说啊，少尉？」
被看穿了，她虽然军事能力不怎么样，但看人的本领好像很不错的样子。
所以我直接提出了疑问。
 
「优秀过头了，反而不自然。」
「比男兵还优秀吗？」
 
之前指挥过的小队士兵们也很优秀，容易指挥，作为战斗集团发挥出了很好的功用。
但这里的女子中队，其素质甚至在那之上，微妙的更容易教导。
 
那种感觉，就好像我前世在私塾打工时教导特别升学班时的感觉差不多，那个班只会招收希望考进难考学校的志愿者。
所以我这么回答道。
 
「这是我教导过的兵中教导得最轻松的了。就好像从一个大集团中捞出的最清澈的那个部分。」
 
而后阿尔扎上校高兴的笑了起来，那笑容灿烂无比。什么啊。
「原来如此，你似乎比我想象要优秀勤勉啊。你看到的确实没错，他们都是被【选拔】过的步兵。」
 
「什么意思？」
，阿尔扎上校爽快地回答了我的问题。
「我虽然毫不区别的保护了梅迪茨领的贫困女性，但那些不适合在军队里生活的人在那之后就走了，那也是她们自己的选择。」
 
「原来如此，这样啊。」
阿尔扎上校大概是招收了相当多的女性加入了旅团。
但其中当然也会有不适合当兵的人，倒不如说那边的人更多才对。
 
「那她们现在在哪儿？」
「一部分又作为旅团司令部的军属再次招聘了。她们会在食堂、洗衣房、服装和枪械的维修工坊里工作。」
「原来如此。」
 
说起来，确实除了士兵之外，这里的其他成员也净是女性。食堂、洗衣房。工坊，到处都是些奶奶辈和阿姨辈的女性，那些人也是因为这个吗？
「军队本身就是个巨大的消费者，所以周围总是会围绕着大量的就业机会，那些工作阁下也用来救济女性了吗？」
「没错。」
 
阿尔扎大佐静静地点了点头。
「你还真是明事理啊。」
「军队可不需要不懂人情世故的参谋，仅此而已。」
 
我微微一笑。
「如果旅团的规模有所扩大，这些军属的规模也会相应变大吧？」
「那是当然，所以如果可以的话，我还想再扩大一些。反正她们的工资也是由国家支付的。」
因为用的不是自己的钱，所以阿尔扎上校一脸的轻松。
我也很轻松。
 
「小官也表示赞同。我等敬爱的祖国完全不打算拿出金钱去救济弱者。所以国库不管变得怎样，小官都不会感到心痛。」
「喂喂，我可是【五王室】的一员，这种不谨慎的发言还请慎重。」
虽然这么说，但阿尔扎上校却呵呵地笑了起来。
 
这样的话就没问题了。我一边安心着，一边将准备好的文件放在了桌上。
「那么为了实现这一目标，请看这个，这是第一女子中队的改善计划。」
「工作真利落啊。」
「因为要改善的地方很明显。」
 
 
能装出一副能干参谋样子的我满心欢喜。
实际上，要改善的地方确实非常的显而易见，之前的参谋们应该只是没有干劲而已。
阿尔扎大佐很快就看完了改善计划，然后理解了一般的点了点头。
 
「原来如此，看来与你共事的日子不久了啊。」
难道说犯了什么错吗？
只见阿尔扎她微妙的笑了起来。
 
「我能理解你要我添置靴子和帐篷的要求，这些作为行军必要的装备当然得要适合。内衣的大量购进这点我也能接受，既可以处理伤口，干净的衣服也能让疾病远离。」
「您真有眼光，特别是靴子，我希望能够各自测量尺寸后记录下来。」
 
 
每个人的脚型和尺寸都不同，所以最好请鞋匠或是治脚的医生给测量一下。
虽然不能像贵族那样专门定制，但施韦德尔帝国的鞋匠工会中有着标准化过的木质鞋模具，如果能购买到相适配的鞋子，走起来就会更轻松也更快。
 
但这在施韦德尔军中几乎不会实行，只会配给能够自由调整尺寸的鞋子，让士兵们自己动手调整。
毕竟都是些马上就会坏掉的便宜货色，所以大多数士兵压根不会去调整，就这么忍耐着穿。
 
「步兵不能走路的话，就没办法工作。」
「有道理，这对重视行军速度的你来说想必是不会让步的吧。可以哦，这种程度的开支就不去和上面的人计较了，用我的钱来解决吧。」
 
上层，或者说是皇室不大会为了这种事情出钱，所以阿尔扎上校决定用自己的钱来筹集装备，确实这样的话会更快一些，反正上面也会默认的吧。
然后大佐瞪了我一眼。
 
「那么这个枪的小型化是怎么回事？枪身的长度会影响射程，这点你也应该很清楚吧？射击距离的重要性不用我说吧？」
「当然。」
 
我点了点头，向上司解释道。
「缩短枪身几乎没有什么好处，如果有效射程比敌人短，那就必须承受着攻击前进。而且在近身战的时候也很不利。」
「就是那样。既然如此，你会这么做也就意味着，是不是有什么东西比这些更加重要呢？」
 
「是的，阁下。」
这位上司理解得还真快啊，帮了我大忙。一边这么想着，我一边极力强调道。
「帝国的步兵枪对我们中队的士兵来说太大了，装填时不方便，重量也不可小觑。实际上，这会让连射速度出现明显的差距。」
 
为了在刺刀战中占据优势，施韦德尔军的火枪被加长到了不必要的长度，所以无论是行军时还是射击时都会显得又重又长，这我也没办法。
如今使用的枪不管怎么做，装填子弹的速度也降不到二十秒以下，虽然只有数秒的差距，但在正面交锋时，这也就意味着这边会先一步被击中。
 
「小官认为，既然都是让互射处于不利地位，让火枪变轻一点会更好一些。」
「确实减轻装备乃是铁则……」
阿尔扎一脸为难。这也难怪，毕竟枪是步兵的性命所在。
 
「这个长度和骑兵枪差不多吧？」
「是的，原本的计划就是使用骑兵枪。」
加上备用的，枪械希望能有个两百挺，所以在调配上，不能花费太多的功夫。目前就只是将多余的骑兵枪调集过来就够了。
 
「但步兵可没有骑兵的机动力，使用骑兵枪要怎么战胜敌人？」
「因为是不合规的技术所以没有记载在报告书上，但我会在枪身和子弹上搞点小动作。」
说实话我很讨厌这么做，但也没有其他的解决方法。
 
「火枪的子弹都是球型的，但我打算改造成橡子的形状。」
形状与前世的【米尼弹】相似，属于早期步枪使用的子弹。
「将子弹的后端设计成凹槽，这样能有效的承受发射时使用的燃烧气体，命中精度会提升，有效射程也能飞跃性的延长。」
 
阿尔扎露出了略带疑惑的表情。
「真的吗？总觉得细长的子弹从枪管中出去之后，会飞往奇怪的地方呢。」
「没错，所以需要在枪身内部刻出螺旋状的凹槽，通过让子弹回旋起来而稳定弹道。」
 
我从口袋中拿出了子弹的实物给她看。
「子弹使用砂型铸造就能制作，只是枪身的加工相当麻烦。但这样一来，子弹的飞行距离和命中精度都会有大幅提升，即使是在很远的地方也能够进行狙击，所以很方便偷猎，这也已经证实过了。」
 
在转生之后的流浪孩童时间，我和当兵的那个老人曾进行过偷猎，潜入贵族的私有森林射杀那里的鸟兽。它们的肉很有营养，羽毛和毛皮也能够通过黑市高价售出。
 
上校呆住了。
「亏你没有暴露。要是被猎户们发现了，你们可是会被处以私刑然后成为森林中的养分的。」
「不过是绕过警戒网然后迅速解决目标而已。和现在做的没什么两样。」
 
毕竟猎户很少，管理的森林又很大，所以不可能做到完全的警戒。
而且他们还得饲养作为猎物的动物，只要注意一点，就不会碰上巡逻的人。
 
我的话让上校苦笑了起来。
「原以为你只是个『勤劳能干的男人』，看来现在得改正为『勤劳能干又危险的男人』了。」
「我很荣幸。」
在这个国家如果流浪儿遵纪守法，那肯定会死。所以大家都对这样的「轻微违法行为」睁一只眼闭一只眼，这是对这个冷酷社会的小小叛逆。
 
「枪身的改造也可以拜托当时的人脉来进行。」
「坏蛋啊。」
阿尔扎哈哈一笑，结果子弹确认着。
「既然是在军队里使用，数量是必要的。来得及吗？」
 
「首先为每个小队配发几挺，并挑选出优秀的射手携带，专门负责狙击敌人的军官、下士官和吹号手吧。」
要采购足够中队使用的米尼枪怎么的也得花上一年以上时间，所以最初就把它当做狙击兵的专用枪来使用。
 
上校沉吟片刻后点了点头。
「好吧。这笔经费也由我出就行，那样的话就没必要向上级报告了。」
是打算独占新兵器啊，也不知道刚才说的坏蛋到底是谁。
 
她接着说道。
「一旦开始使用优秀的兵器，敌人也会开始使用起来。如果不想让敌人知道，最好的办法就是连友军也不告知，不是吗？」
「如您所说。」
 
如果施韦德尔全军都装备了新式枪械，不管是俘获还是盗走，都必然会流入敌手。如果是那样，之后就会变成新式枪械间的战斗了，双方的死亡人数都会变得很可怕。
所以虽然对不起同胞，但这个技术还是让我们暂时保密起来吧。
 
阿尔扎大佐将双手交叉在桌上，抬头看向我。
「那么，关于你的要求这就全都通过了，还有别的吗？」
「有，」
我提交了下一份文件。 

第十二话「暗血女武神」 
[第十二话「暗血女武神」] by 巫一

「呜哇，好土！」
「真的好土啊。」
线列步兵的女孩子们一边试穿着新军服的样品，一边随心所欲的交谈着。

「这个是黑色？还是红色？」
「黑的吧？」
「啊，不过仔细一看，好像更接近紫红色诶。」

第六特务旅团的线列步兵制服改为了黑褐色。
裤子也是同色的，这无论是在帝国还是在周边国家都很少见。一般来说线列步兵的裤子都会是白色，大概是因为要优先保证数量所以才放弃了染色吧。

实际上，以前我所在的那个旅团就一直能感受到某种压力在说着「别让女人穿着和男人一样的制服」。所以我早就想着，既然这样，那就给你换了吧。
这种暗搓搓的骚扰亦是我那光荣的帝国所拥有的传统。不单单是军队，工匠公会、国教会中似乎也有这种事情发生。

我正犹豫着该怎么张口，汉娜就已经叫了起来。
「喂！别说土气这种话啊！这样的话不就看不出经血了吗！」
但现在别说这个啊，这还有个男人啊。

新制服是以不显眼的黑色为基调，但真要完全是黑色在战场上反而会更显眼，所以就变成了浓烈的红褐色。更准确的说是「褐紫紅」色。
因为这种颜色的染料挺容易调的。不过对我来说这颜色更接近前世通勤时乘坐的电车色。呃，所以看到这种颜色就有点郁闷……

咦？我怎么想不起线路名来？说起来离我家最近的电车是哪儿来着？
不知不觉间前世的记忆已经开始渐渐模糊起来了啊。虽然科学知识这类的东西因为有理论逻辑支持所以还没变淡，但日常生活的记忆已经越来越朦胧了。

就在我感到背后一阵发凉的时候，汉娜双手插着腰对那群女孩子说道。
「你们不是说过白裤子的话很容易脏吗？所以参谋才……」
「海登下士长，到此为止吧。」

在这么下去我可就要被当成经血的狂热爱好者了。
「我也只是采用了你的意见而已，而且其目的最主要的还是降低可视性。」
我对中队的女兵们继续说道。

「偏向黑色的颜色被称之为【后退色】，它们拥有着让人看上去比实际更小的效果。而在战场之上，看上去更小的士兵会被误认为还在远处，所以敌人会认为子弹无法触及而不去开枪。」
原本她们就比男兵们要小只，穿上黑色制服后就显得更小了。

「为了让大家看起来更小，我甚至废除了完全不必要的高大制帽。毕竟那本来就是用来让人看起来更大的装备。」
这种在前世被称之为筒帽的东西，意外的比肉眼可见要重。
所以我将其换为了更加近代的制帽，装备变轻了，对脖子的负担也变小了。这是为了保存她们的体力而尽可能使用不容易让她们疲惫的装备。

「我等中队的作战重点，就是通过让敌人误解双方之间距离，从而占据有利距离战斗。」
因为进行了尽可能的缩小，所以即使这边靠近到五十米的范围时，在敌人看来也只是在六十米开外的地方。六十米的话，是会想到「是不是还有点远呢……」的，只要稍微远离一点，火枪就完全打不到的距离。

如此完成的，便是身披铁道色彩的女子线列步兵中队。
「太朴素了点。」
就连阿尔扎上校也会这么说，而我作为一个参谋辩诉道。

「即使在战场上表现得很华丽，也不过是一种威吓而已。但这样的威吓在战场上早已经司空见惯了。」
「确实是呢。那么这样做这支军队就能获胜吗？」

我老实回答到。
「如果只是换一下制服就能获得战争的胜利，那大家就不必那么辛苦了。训练还是得继续进行。」

关于装备的改革方案还有其他的。
「如果新式枪械能够装备到某种程度，我们就可以先发制人，至少能给敌人中队造成半个小队的损失。」
「哦？」

因为挺可怕的所以只告诉了上校，不过在使用了膛线和橡子弹之后无论是射程还是命中精度都上升了三倍左右。
当敌人认为「双方还没到射击距离」而前进的时候，我们就可以随意的朝敌人进行射击，压根算不上交战。

而如果如火枪那般在五十米左右的距离进行射击，就几乎能够百发百中。只要齐射个两三轮，敌人就能死个大半。这枪就是这么可怕。
它拥有着足以彻底改变这数十年间战争模式的力量。

如果这种枪的存在被曝光，想必很快就会在全世界传开吧。穿着显眼军服排列整齐行进着的线列步兵倒是挺好的，虽然仅仅数十秒就会变成尸山。
但是从时代的角度来看，这些还太过为时尚早。在文明成熟之前就让武器迅速的进化起来，最终会发生什么实在是难以想象。现在工业革命都还没开始呢。

光是想想就觉得毛骨悚然，所以决定慎重的选择击杀目标。
在接敌前减少敌人，狙击敌人的指挥者和吹号手，让它始终停留在辅助的作用上。

「如果我军三个小队对上敌军两个半的小队，就算敌人抵抗到全军覆没，我军也会有超过半数的士兵毫发无伤。」
「真的吗？」
「理论上是这样的。」

这就是前世有过的「兰彻斯特定律」，在枪战中，微弱的兵力差距能带来决定性的优势，对于战略游戏爱好者来说，这也是众所周知的法则。
然后，我计算了一下，结果就是这样。
而且实际上敌人会在全军覆没前就逃走，所以损伤不会真这么大。

「如果敌人减少到两个小队的话，我方的损伤就能遏止在一个小队内。所以在交火之前能减少多少敌人这点很重要。」
「原来如此。」
阿尔扎上校思索着。

「但是在面对骑兵时还是会很麻烦吧？另外也得注意炮兵。」
「小官也是这么认为的。」

「虽说理论上也可以进行正面交战，但可以的话还是希望我们中队能够在伏击或救援任务中活跃。最大限度的利用射程上的优势，让友军来承担伤害。」
「真是个好主意。」

虽然我也不想坐视友军的损伤，但那不是我能决定的。而且我自己也希望飞朝我们这边的子弹越少越好。
但是，我还是得补充一句话。

「反正中队程度的战况也是不可能改变战局的，所以在势均力敌的时候再使用会比较好。」
「别告诉其他人，这个的使用方法，以及该用到何处是我的职责。」

阿尔扎上校摘下制帽，深深地叹了口气。
「要考虑的事情增加了啊。不过这样也算是能战斗了。克罗姆伯茨少尉，干的很好啊。」
「毕竟是小官的职责所在。」

我的话让上校满意的点了点头。
然后突然像是想起来一般问道。
「那么，枪支的采购到什么程度了？」
果然还是会在意吗？

「要收集作为原型的骑兵枪需要点时间。比起步兵枪，它在市面上流通的数量并不多，所以交涉上也会更麻烦一点。」
距离第一挺步枪的到来，还得很长的时间呢…… 

第十三话「阴谋的小指」 
[第十三话「阴谋的小指」] by 巫一

「贵安，阿尔扎殿下」
「不要叫我的名字。」
阿尔扎上校毫不遮掩自己的厌恶之情。

坐在旅团司令部沙发上的是一位披着上级军官用大衣的金发美女。
进入接待室的上校并没有直接坐下，而是站在门口冷冷地说道。
「拉特雷耶公爵，这里禁止民间人士入内，请你离开吧。」

但拉特雷耶毫不动摇。
「我可是为阿尔扎殿下安排了一位【优秀的参谋】的，您这样还真是狠心。」

「我拜托的是陆军总参谋部，不是阁下。」
「但实际负责的是陆军第五师团，也就是我家的军队不是吗？」
这倒确实，阿尔扎上校想到。要是没有拉特雷耶本家的协助，这么优秀的人才是不会来到这里的。

「虽然很感谢阁下的美言，但这是两码事。请你离开。」
「公主殿下还是一如往常的急性子啊。不过，这一点我也很喜欢哦？」
面对对方那黏糊糊的视线，阿尔扎上校露出了厌恶的表情。

「我讨厌你。」
「那你我之间就刚好平衡了。」
「别说那种莫名其妙的话。回去。」

但拉特雷耶依旧不为所动。
「你就不打算回报我的友情吗？」
「我和你之间没有友情之言。」
「那就没办法了。这次就放弃寻求帮助吧。」

一边说着，拉特雷耶干脆利落的站了起来，这反倒让阿尔扎上校觉得可疑了起来。
「等下，你到底有什么企图？」
「既然您不打算协助，那还是不知道的最好。」

阿尔扎上校直视着眼前的金发美女。
「难道说阁下，打算靠实力除掉你的弟弟吗？」
「那个嘛……只要有药瓶中的一滴，那就算不用线列步兵也能够消除掉苦痛。」

拉特雷耶毫不掩饰的说着自己可以毒杀亲弟。阿尔扎上校作呕般地说道。
「毒妇！」
「是不帮助我的殿下的错哦？明明长子只要放弃继承权，就谁也不会死。你也不想要看到姐弟相残这种事对吧？」

虽然话语间好像是在开玩笑。但她绝对是认真的。
「塞林殿下只有四岁不是吗？」
「没错。现在真是最可爱的时候呢。是迟早会夺走我家主地位的，最可爱的弟弟……」

那声音何其黏腻，却又带着一丝冷淡。
阿尔扎上校沉默片刻，然后压低声音问道。
「说说你的要求吧。」

拉特雷耶朝着上校走去，她俯视着作为贵族来说身材相当矮小的上校。
「我想大家差不多也该见识一下第六特务旅团的实力了。最近，布鲁日公国的士兵在国境附近徘徊。如果你们能够去教育一下他们就好了。」

「布鲁日的山地猎兵吗？」
就算被人俯视着，阿尔扎上校也面不改色，直接瞪了回去。
「虽说是第六特务旅团，但我等旅团只有一个中队步兵。作战能力有限。」

「没错。所以负责边境守卫的第三师团当然也会行动的。米尔多尔家的政治工作就交给我吧。」
「行吧。」
阿尔扎上校点了点头，继续说道。

「你们家的第五师团不打算动吗？」
「第五师团当然还得负责与阿甘王国的边境事宜的。」
虽然这是事实没错，但阿尔扎上校还是冷笑道。

「难道不是因为第五师团的将军们，并不打算听从打算将弟弟赶走的新任家主的命令吗？」
「是……的呢。」
拉特雷耶低垂下视线，轻咬嘴唇。

看到这一幕的阿尔扎上校挠了挠头。
「抱歉。刚才是我失言了。虽然我还是讨厌你，但也不是我做这种失礼行为的理由。原谅我吧，拉特雷耶公爵。」

「比起道歉，如果你能喜欢上我会让我更开心。」
「连讨人喜欢的努力都没做，还敢说这话真是厚颜无耻。」
阿尔扎上校小小的哼了一声，然后抱起了手臂。

「好了，既然说完了那就请回去吧。和觊觎着我贞操的可恶家伙同处一室，我可没办法好好工作。」
「说的是啊。那么差不多就先告辞了。」

拉特雷耶公爵也顺势退下，轻轻地点了点头。
阿尔扎上校一脸不高兴的叫着汉娜下士长。
「送一下拉特雷耶公爵。」
「是！」

汉娜敬了一礼，但拉特雷耶公爵头也不回的对阿尔扎上校说道。
「我不需要平民送行。」
「是吗。」
阿尔扎上校点了点头，接着说道。

「那克罗姆伯茨少尉稍微如何？」
「那个嘛……是呢。」
拉特雷耶公爵欲言又止，随后苦笑了一下。

「将军官视为平民确实有点问题。如果是他送行的话，我就稍微忍耐一下吧。」
「忍耐吗？看来我和阁下果然还是没办法好好相处啊。」
阿尔扎上校背对向拉特雷耶公爵，朝汉娜下达了命令。

「拉特雷耶公爵的请求，让克罗姆伯茨少尉负责送行。汉娜你就在拉特雷耶公爵回去之后，将这个房间彻底打扫干净，直到这股香水味消散为止。」

「诶？咦……？」
对方毕竟是国内屈指可数的大贵族，也难怪汉娜会惊慌失措，只见她想要敬礼，却只能上下摆动着手。
然后终于发出了困惑的声音。

「旅团长阁下，好过分呀。」
「哎呀呀。」
拉特雷耶公爵抬头看向高大的汉娜，扑哧一笑。

「原以为你只是个粗野的女战士而已……现在的表情真是可爱呢？」
「别对我的部下出手。」
「开玩笑的。先失礼了。」

拉特雷耶公爵离去之后，阿尔扎上校的脸色有一段时间没好过。她紧紧地握着戴着白手套的拳头。
但最后好像放弃一般叹了口气。

「只能干了吗……」
随后她看了看时钟，对汉娜说道。
「把克罗姆伯茨少尉叫来吧，他现在应该在城门前。」 

第十四话「第六特务旅团，出动」
[第十四话「第六特务旅团，出动」] by 巫一

接到了阿尔扎上校的呼唤，我立刻陷入了困境。
「阁下，我们旅团还无法立即参加战斗，毕竟连枪都没准备好。」

但这个世界并不是参谋们发发牢骚就能解决问题的。
果然，上校摇了摇头。
「出征已是不可避免的了，出于你好像并不喜欢的『政治上的理由』。」

政治上的理由吗……那就没法了，还是想想招吧。
「我知道了。鞋子和衣服都会尽快完成的。」
鞋子和行军速度直接相关，裤子和内衣则是女兵们强烈要求的。因为是卖命的战斗，所以必须要做到大家都满意才行。

「还是老样子的懂事啊。对了，听说新式骑兵枪的样品已经到了？」
「正在验货中，而且马上就发现了不良品。因为加工时对枪身的负载过重，所以不管怎样都会出现不良品。」
毕竟是黑市上的工坊，完成后的作品总会有偏差。
虽然很感谢他们在没有车床的前提下也能够这么快的做出来，但果然还是得重新调整分配计划才行。

我将名单递给了上校。
「参考了之前的射击训练，从各小队中选出了善于射击的人。目前计划先让她们来使用。」
「准备的真周全。」
「因为是必要的。」

如果每个小队都能有名狙击手可就方便了，使用得当的话足够将敌人钉在原地。
「但是，这终究只是试验品，请别期待有什么大的战果。搞不好最后可能还得重新设计才行。」

「这么看来确实有点准备不足啊。虽然如果随时都能够做好万全准备的话，大家也就不用这么辛苦了。」
「如您所言。」
不让敌人做好充分的准备乃是战斗的铁则，所以战斗一般都会在准备不足的情况下进行。

阿尔扎上校双手交叉，目不转睛的看着我。
「我们旅团计划将会派遣三个小队中的两个，剩余一个小队作为留守。在此基础之上我希望得到身为参谋的你的意见？」

她停顿了一下，这么问道、
「我们需要将布鲁日公国的山地猎兵赶出国境，但敌人的兵力和意图都不明确。话虽如此，为了让作战顺利完成，我方的损失最多会达到多少？」
真是个难题。

「小官原本所在的第五师团主要负责与阿甘军的战斗。所以对布鲁日军不甚明了。但既然我们是线列步兵，就得请做好出现相当大损失的心理准备。」
训练和经验都显不足，装备也难说是万无一失。而且战斗的场地几乎等同于在山地猎兵的主场。

「考虑到这是我们的初战，如果正常的打野外战的话，说不定会被全歼。找不到能够有效抑制我军损失的手段。」
「喂喂。」

阿尔扎上校一脸惊讶，而我毫不在意的继续说道。
「但说到底，我军的损失也不过是『我军的损失』而已。那个损失并不一定需要第六特务旅团来承担。」

「嗯？」
阿尔扎上校突然有了反应，然后盯着我说道。
「难道你打算，让第三师团……」

「守护布鲁日方面的国境毕竟是第三师团的任务，代价当然也得让他们来承担不是吗？」
「你还真是个大坏蛋啊。」
老实说，我还是对第三师团的士兵抱有同情心的，更进一步说，我也很同情布鲁日公国的士兵。

这个世界，为了能让国境推进数百米，会不惜死伤数百个人。
然后又会追加数百个人，来让国境恢复到原来的位置。完全不知道战争是为了什么。

但我只是区区一个少尉，对这种事情唉声叹气也没什么用。所以只能在自己的责任范畴之内做些什么。具体而言就是为了保护住这个第六旅团，而牺牲其他一切东西。
当然，这样的「牺牲」也包括我方的第三师团。

虽然在前世我总是会对政府的职责范围和纵向领导之类的东西说三道四。结果到了这一世却干着比那更加过分的事情。
「当然，我多少还是有点心痛的。」
「……真的？」
真的啊。

只是这股内心的疼痛也开始渐渐迟缓起来了。说不定再过不久就什么都感受不到了。虽然是为了工作，但果然还是挺讨厌的。
「不过为了小官的内心平静，还是干脆利索的解决掉吧。」
「竟然能这么坦然的说出来啊。」

阿尔扎上校托着腮帮子叹了口气，但立即就哈哈大笑起来。
「不过这样才是我的参谋吗。就按照这个步调去干吧。」
「交给我吧。」
简直就是个坏人模样。

　　　＊　　　＊

为了做好沟通，我将第一小队队长汉娜下士长、第二小队队长米德娜下士长、第三小队队长萝赛尔下士长叫了出来，米德娜和萝赛尔都是梅迪茨家的原佣人，与阿尔扎上校也是旧识。
我指着地图。

「我们的任务作为边境地带要塞的援军。要塞周边有数座分城，我们要前往的便是其中一座——泽费尔堡。」
「请问什么是分城？」

米德娜下士长不好意思的举了举手，我以笑容回应她。
「就是为了防止敌人围攻而设立的堡垒，当敌人像这样包围要塞的时候。」
我将桌子上的一个杯子当做要塞，然后拿出几颗硬币围住它。

「这种情况下如果有我方的人朝外部攻击敌人的包围圈，对方就没办法专心攻略要塞。而且如果是从身后攻击，实际上就会变成包夹之势。这时为了达成这个目的而让我军驻扎的地方便是分城。」
我将硬币往左右一推，包围网便出现了空隙。

「要塞和分城便是这样合作的。所以敌人要想在攻略要塞之前就必须得先解决掉分城，当然分城之间也会合作，所以不会像说的那般简单。」
「原来如此……」

汉娜等人佩服似的点了点头。
然后我继续说明道。
「我们会作为援军驻扎与要塞防卫网一侧的泽费尔堡。这得多亏了旅团长，正是借由她的介绍，我们才有个『旅舍』可住。」

不愧是五王室家主的亲密人物，阿尔扎上校有着相应的政治力量。上司有这样的力量是值得庆幸的。毕竟我没有。
我们旅团的女孩子们还不知道能够在战场上忍耐多久，但如果有房顶和墙壁的话应该能起到很大的作用。

「话虽如此，如果太多拖拉的话，说不定就会有其他部队驻扎在里面了。因为分城能够容纳的人员有限，所以得立即行动起来才行。」
「是！」
「我明白了！」

小队长们纷纷朝我敬礼。
好吧，这可是百人份的远足。努力带领好她们吧。

　　　＊　　　＊

第三天，我与第一、第二小队总计百人的部队一起从旅团总部出发。
其中也有身体不舒服的人，则有第三小队成员替换，所以第三小队也有十个人参加。

「这样的话可算不上参谋只能算个万金油了啊……」
我一边叹着气一边在军马上摇来摇去，说起来让女孩子在下面走着，自己却骑着马说实话有点内疚。

「我可是听到了哦，少尉。」
阿尔扎上校苦笑着回过头来，于是我追了上去与她并肩而行。
「那还真是失礼了，毕竟小官不太擅长同时处理两件事。」

上校并没有责备我，反而一脸抱歉的看着我。
「我也很痛心于军官的不足，之后总有一天会增加的，所以在那之前还请不要死啊。」
「我会妥善处理的。」
反过来说如果增加了就可以随便死了吗……

相比这个，我有些想要确认的事情。
「阁下，这次的作战是不是比我想象的要大规模啊？」
上校看着我，静静的问道。

「为什么会这么想？」
「我们负责的泽费尔堡，不是要塞最后方的分城吗？既然那里都要追加兵力，想必其他分城也会有援军。」

一般来说，需要援军的自然是要塞前方的前线基地。如果连后方的堡垒都有了援军，那前线自然也会如此。如果是那样的话，当然会想到是个相当大规模的军事行动。
不过实际情况如何我也不清楚，所以就直接来问旅团长阁下了。

阿尔扎上校左右看了看之后，压低声音说道。
「拉特雷耶公爵似乎有什么小动作，但我什么也没有打听出来。」
「这样啊……」
我还以为她会告诉我些重要的事情呢，结果上校自己也不知道啊。

「对了，少尉。这个步频没问题吗？」
我拿出了分配给我的怀表看着回答道。
「没问题。步伐稳定，而且大家也看不出有疲惫的神色。行军训练的成果出来了。」

「也就是说你的训练有了成果呢。」
「目前还不知道。」
如果在正式上战场前就开始瑟瑟发抖那就麻烦了。但到达之后能不能好好战斗也还是不明了。

我虽然感到一丝不安，但事已至此也已是无能为力了。之后就得看决胜负了。
如果可以的话，真希望大家都能平安无事的沿着这条路回来。
但根据过去的经验，这是相当难的事情。
只要战斗了，总会有人死。 

第十五话「国境堡垒」（附带地图） 
[第十五话「国境堡垒」（附带地图） ] by 巫一


由第六特务旅团所派遣的约百名女子线列步兵，一路顺利的抵达了与布鲁日公国的交界地带。
第一小队队长汉娜下士长开心地笑着说道。

「因为大家都是女孩子，还很担心会被山贼袭击呢，没想到意外的安全。」
「毕竟全都是装备有枪的女孩子。」
我不觉得有谁会去敢去袭击百人线列步兵阵队的，倒不如说真的有的话我会很崇敬他的。

我指着队伍的后方说道。
「反过来说，我们的行军也可以为路过的城镇提供治安，因而朝拜者和行商人也会聚集过来。」
也因此一路走来物资总不会匮乏，只要阿尔扎上校出钱，那就什么都买得到。不愧是五王室，财力就是不一样。

这些暂且不提，其实现在有点问题。
「这和说好的不一样吧，丹布尔上尉」
阿尔扎上校在泽费尔堡正门口，与一位年长的守卫队长争执不休。

「这座堡垒的援军应该是有第六特务旅团来担当的吧？」
「不，我接到的通知是有我第三师团内部的兵力通融调度过来……」
就算是经验丰富的上尉，要面对高出自己三阶的贵族军官果然还是难以应对啊。

但他毕竟是堡垒的实际指挥官，而且这里属于第三师团管辖，再怎么的也没办法强硬行事，上校大概也是考虑到这一点才会僵住的。
就这么僵持了一会儿后，上校回过头对我无奈地笑着说道。

「说是如果在堡垒外扎营的话就没问题，怎么样？还是去别的堡垒吗？」
「不行。」
我也多少知道帝国军是个什么玩意儿。
这时候强行推进过去才是正确的选择、

既可以使用梅迪茨家族的荣光，也可以使用上校这一军衔强压，亦或是推说其他的增援部队毕竟没有到达，再不济也可以把拉特雷耶公爵的请求这一点给拖出来用。
但如果这样就能够解决的话，上校也不必特意来问我了吧。
我一边留意着守卫队长的视线，一边向上校确认着。

「你是希望使用干脆且说得通的方法对吗？」
「就像你说的那样，这是命令。」
「如你所愿。」

这样的对话也是在向丹布尔上尉表现，这样的话他就会误认为我是【旅团长的心腹】，从而不会因为我是个少尉就轻视我。
那么，该怎么办呢？我一边向前走着，一边开始了短暂的思考。

反正他们也是对尽是年轻女性的第六特务旅团抱有偏见吧。他们一定以为这是一支无法正常作战的花瓶部队。如果我站在他的立场上，也会有所不安的。
总之就先从这里开始消除误解吧。

首先要做的是，将对方视为上级，并以对方是经验丰富的老手而表示敬意。
「失礼了。小官是尤伊纳·克罗姆伯茨参谋少尉，曾在第五师团担当步兵小队长。」

「哦？」
守卫队长看着我露出了惊讶的表情，但他在看到我的态度以及参谋肩章后便露出了想要听我说话的态度。
「找我有事吗，少尉？」
我小声的询问道。
「上尉阁下是不是在担心第六特务旅团的士兵都是些上不了战场的装饰品呢？」

守备队长瞥了一眼阿尔扎上校，也小声地回应道。
「毕竟我也承担着保护堡垒的责任，不可能让没用的士兵进来对吧。当然，我是相信第六特务旅团的各位都是精锐。」
虽然说的话假的可以，但这也算是知道了守卫队长的立场和本心。

那样的话就有办法说服了。
「我们旅团的士兵都是小官锻炼出来的，至少比那些新兵要派的上用场。」
「真的？」
刚才不还说相信我们是精锐吗？

「如果你有所怀疑的话，那就请先看看她们的训练水平吧。第一小队，密集二列横队！」
在我的号令下，第一小队展开，排成了两列，前排的人单膝跪地，后排站立于间隙之间。

「交战演习开始！第一小队负责攻击、第二小队进行支援！」
汉娜下士官随我的命令敬礼。
「复述，交战演习开始！第一小队，准备！」
第一小队的五十人举起了步兵枪，做好射击准备。

泽费尔堡的士兵们一边说着「怎么了，怎么了？」一边张望过来，而我毫不在意地绕到了队伍的后面。
第一小队的女孩子都摆出了射击的模样，空射后做着上弹的动作
这是任和部队都在进行的一般训练。

我告知她们。
「米安，左眼中弹；朱迪娜，左肩负伤；蕾卡，战死。」
被我指名的女孩儿立即捂住被击中的地方，蹲在原地。

这时第二小队队长米德娜下士长立即叫道。
「开始救援！」
于是第二小队的女孩子们，立即将「中弹」的第一小队成员拖走，空缺则由第二小队成员填补，借以维持五十人的射击准备。

我继续增加着「损害」。
「优伦，枪支故障；邱洁尔，右腿负伤；萨迪莱、战死；卡拉，战死。」
「用这个！」
枪支「故障」了的优伦，从旁边的孩子手上接过了枪，那是「战死」者的枪。

差不多就这样吧。
「训练结束。」
「训练结束！训练结束！」

到最后第一小队就只剩下几个人，其余几乎所有人都被送到了后方，第二小队的人则填补了空缺，位于后方的就只有「死伤者」和剩余的几个第二小队成员。
我又看向了丹布尔上尉。

「如您所见，我们旅团还有进行过出现伤亡者时的训练。所以就算是身旁的人被击中，也不会动摇。你一定是不安于这支队伍看上去全是没有实战经验的女性这一点吧……」

这时丹布尔上尉摘下制帽，挠了挠头。
「我知道了，我知道啦。既然你有这样的觉悟，那么我也有将城堡的枪口交给你的价值了。我什么都不会再说了……欢迎你们，克罗姆伯茨少尉，从现在开始我们就是战友了。」

丹布尔上尉上前朝我伸手，随后问到我。
「明明只要借助上司的权威不就可以简单了事了吗？为什么还要特意做出这样的演示？」
我用力回握了过去。
「只要能解除误会怎样都行啦。」

军队终究也是人的集合体，所以那种阴暗角落的骚扰乃是常事，尤其是前线，搞不好的话就会因为背后挨枪子而战死，与安全的大后方气氛完全不一样。
阿尔扎上校也正是因为明白这一点，才会按照这边的风格将事情甩给我吧，大概。

总之，这事算是顺利谈妥了，我们第六特务旅团的两个小队总算是可以驻扎在堡垒里了。
上校一边与我一起走着，一边小声地对我说。

「第三师团是米尔多尔家族的军队。我老家的权利在这使不通。你真是帮大忙了。」
「毕竟还拿着工资，这种事就交给我吧。」
我朝上校笑着随意说道。

「您也该知道，城堡的守卫队长会被赋予比其实际军阶更大的权限，如果判断一件事会对堡垒的防御造成影响，那么就算拿着写在纸上的命令书也没用。」

阿尔扎上校苦笑着耸了耸肩。
「将在外，君命有所不受对吧？就和课本上说的一样。」
「没错，他有着这样的自由，所以请多加小心，就算多少会有些麻烦，也得平稳的解决掉。」

如果部队全员都能统一口径的话，那谁也不知道发生了什么，任何「事实」都会成为上面的指令。
虽然就算是丹布尔上尉在面对高自己三阶的贵族时也不可能做出什么出格的事情，但要是太过得意忘形的话，肯定会吃苦头的。

上校抬头看着古旧的堡垒正门，小声说道。
「我们与友军相处的时间，比敌军相对的时间要多出数十倍，自然就得更加注意友方了。对吧，少尉？」
「如你所言，阁下。」
我们面面相觑，苦笑着走进了堡垒。 

第十六话「 战地上的少女们」（有图） 
[第十六话 「战地上的少女们」（有图）] by 巫一


 
第六特务旅团的士兵们在泽费尔堡的中庭搭好帐篷，才总算是有个歇脚的地方了。
「参谋阁下，帐篷设置完成了。」
来到我帐篷中的汉娜下士长朝我敬了一礼，随后报告到。

然后这么说道。
「说起来，这个堡垒里的守卫兵好像都是男性……」
「就是那样。」
虽然帝国年轻男性也是在长期不足中的，但女性士兵还是很少。

「所以你们对于守备队的士兵来说多少有点刺激，要是察觉到危险或是遇到了不愉快的事情时，请尽管不要客气，随时都可以向我或是旅团长报告。」
「谢，谢谢！」
汉娜带着安心的表情再次敬礼。

虽然汉娜有着足以让不同男兵仰望的身高，但果然还是会害怕男性啊。这个世界的男人们都很粗暴所以也是没办法的。如果是按照前世的基准来看，他们可以说野蛮到让人经不住皱眉。

不由得自言自语起来。
「世上的男人们都认为殴打妻子或是恋人是一种表现男子气概的行为。简直是让人傻眼。」
「是……是这样吗？」
为什么一副不可思议的表情。

好像前世在几十年前也是这么认为的。所谓的「常识」还真是瞬息万变啊。
「总之旅团长和我都会保护你们的，如果他们有什么无礼的地方就不必担心尽管说出来。我们也会向对方的师团长抗议，像是『这个师团面对前来帮助的友军时连最基本的礼节也没办法保持吗』之类的。」
「是，参谋阁下！」

笑眯眯的汉娜，朝着我的桌子旁走近了半步。
「参谋阁下还真是位不可思议的人呢？既不像是平民，也不像是贵族。」
「经常被人这么说，大概是因为我是路边长起来的吧。」
适当的敷衍了过去。我好歹也是个转生者，价值观完全不同是理所当然的。

汉娜似乎还想要说些什么，但正巧阿尔扎上校也进到了帐篷里。
「你在这里吗，少尉？」
「在这，阁下。」
我站起来和汉娜一起敬礼。

上校看到汉娜后命令道。
「不好意思汉娜，中队的伙食就交由你去安排了，还有洗衣房已经安排好了，让大家轮流去洗衣服吧，另外自不必说，贴身衣物你们要藏起来晾干，这里和旅团本部可不一样。」

我随后稍微补充道。
「还有，不管在什么时候，都得贯彻多人一起行动的原则。特别是解手的时候，最好让持枪的同伴护卫在外面、除了在帐篷中，其他地方千万不要解开制服的扣子。」

「是。我知道了。嗯……我需要稍微记一下，请稍等一下！」
汉娜在记下了我们说的话之后，猛地一敬礼，随后跑了出去。下士长可是士兵们的母亲。

然后上校看向了我，压低声音说道。
「你看堡垒内部的构造了吗？」
「看过了，这里要么是个博物馆要么是个古董店。」
太过严峻了。

「从外观就能看出来，这座堡垒建立在还在使用弓和投石器战斗的时代。」
我指了指从帐篷间隙能够看到的城墙。
「城墙会建这么高就是为了阻挡步兵和石弹的入侵。但并没有设想过有火炮时的情况。这种东西只要朝中间狠狠的给上一炮，就会轻易倒塌。」

上校抱着手臂，轻轻点头道。
「这里原本是当地领主的城堡。据说是在打击山贼和街道警备时的据点。」
不但跟不上时代甚至不是战争用的吗？那样的话还是不要期待这个的防御力了。

「少尉，你能基于可能会发生在这里的所有事态来制定作战计划吗？」
对于上校问题，我装作淡定的回答道。
「那是当然，参谋肩章可不是为了摆着好看的。」

我也知道这种破堡垒能做到怎样的程度，总之先做好逃跑的准备就是对的。只要逃了那就算万事大吉。
先和留守在司令部的第三小队说一声吧。

一边这么想着一边不经意地看向了身边，上校正微笑着看着我。
「你还真是靠得住啊。」
「诚惶诚恐。」
「因为我们并不了解战场，能有你这位经验丰富的军官在真是让人安心。」

被美女上司夸奖的滋味还真是不错，前世可从来没有过这样的待遇。
为了不背叛上校的期望，今后还得更加努力才行啊。
正想着，上校像是突然想到了一般说道。

「不好意思，少尉。我希望你能和士兵们说明一下现在的战况，并讲解一下防卫战。我希望自己的士兵都是能够用自己的头脑思考的人。至于内容就交给你了。」
「我知道了。」
抱有极大期望虽然很好，只是要干的活也相应增加了啊……

　　　＊　　　＊

就像上校命令的那样，我将大家召集了起来，并开始了讲课。
「泽费尔堡是戈多要塞的支城。看得到吗？要塞就在那边。」
在堡垒的西侧，山地之上矗立着一座黑色的国境警备据点。就算从这里也能感受到一股压迫感。

「泽费尔堡就负责守卫通往要塞的街道部分。只要这个堡垒还健在，敌人就没办法完全将要塞包围住，那样的话援军和物资就都可以通过街道运输过来。」

如果敌人要想将堡垒和要塞都包围起来，那样的话包围网就会变得长而薄，很容易就能够打破。
不管怎么攻打要塞，这个泽费尔堡都将会是个麻烦。

这是一个士兵举手。
「参谋阁下。」
「请说？」
「如果敌人比起戈多要塞更优先的攻击这里又会怎样？」
看起来很不安的样子。

我以笑容应对。
「在那种场合下，戈多要塞就可以用猛烈的炮击教训敌人。再加上援军也会从街道那边抵达，到时候敌人就会陷入被要塞和援军反过来包围的状况。」

但另一方面，这意味着一旦要塞陷落这里也会完蛋，但这里还是闭嘴不谈吧。要问为什么的话，那是因为这堂课还有守备队的成员在偷偷地瞧着呢，很难说出口的。

「驻扎在泽费尔堡的有第三师团的炮兵中队，战力上则是六门小型炮外加护卫的步兵三十人左右。剩下的则都是炮兵和军属了。我们正是为了补充数量不足的步兵才来的。」
不过，并不认为会在这里交战就是了……

「戈多要塞还有其他几个支城。就算要对泽费尔堡下手也是在其他支城基本沦陷之后才会有的。如果真的需要我们了，那就意味着一旦败北就无路可退了。」
不过拉特雷耶公爵之所以会把我们第六特务旅团塞进这里，似乎是因为某种「政治上的理由」而已。所以应该不会发生战斗的吧。

我是觉得不会……不这样就好了。
渐渐地开始不安起来了。哈啊，总之得先做好心理准备才行啊。
就算是出现最糟糕的情况，也应该有应对的余地才对，如果没有的话那就认命吧。

「各自都要检查好自己的装备，同时得掌握堡垒的构造。这些完成之后接下来就是待命。各自交替着休息好。」
战斗还不知道什么时候开始，如果现在就杀气腾腾的身体会吃不消的。
我将之后的事情交给下士长后，又巡视了一下泽费尔堡的周围。

　　　＊　　　＊　　　＊

【战列少女们的耳语】

「终于可以休息了呀……」
「虽然只是帐篷。」
「至少比露营好，那样的话会害怕得睡不着的。」
第六特务旅团的女孩子们一边检查着枪支，一边兴冲冲地闲聊着，对于她们而言，闲聊是为数不多的娱乐。

「各位各位，这里有能洗澡的地方吗？」
「没有吧？顶多就是打来水用布擦一擦。」
「呜诶。」

说着说着话题就转到了新上任的那个参谋身上了。
「说起来，克罗姆伯茨参谋总是很干净呢。」
「嗯，完全没有男人的那种臭味，倒不如说，连体味都没有。」

施韦德尔人并不常洗澡。但日本人有着每天都洗澡的习惯。
克罗姆伯茨就算再没办法洗澡的时候也至少会擦一遍身体，在体味浓厚的施韦德尔人里就显得相当突出了。

「身体干净确实不错，但对我来说就少了点刺激呢。」
「我忍受不了男人的那种臭味，所以喜欢参谋。」
「而且很帅，很亲切，不会随便生气。」
「确实比起这里的守备队来说是相当出众的人了。所以，要不要下手？」

一位正在擦拭着枪身的士兵这么说道，在她旁边的士兵摇了摇头。
「竞争对象太多了所以还是放弃为好。就连汉娜队长好像也已经盯上他了。」
「真的吗？！可恶，那样不就完全没胜算了吗？」
那名年轻的女兵手握着通枪条仰天长叹着。

「因为参谋看到汉娜的时候也没惊讶嘛，还不会嘲笑她的高个子。」
「嗯，和以前见到的参谋完全不一样呢。」

但那名女兵握紧了拳头坚定地说道。
「但是选择权在参谋的手上！我也是有机会的！」
「有才怪啦。」

　　　＊　　　＊　　　＊ 

第十七话「炮火，烽火」 
[第十七话「炮火，烽火」] by 巫一

驻扎在泽费尔堡的第二天，我打算去堡垒外转转，但一个人出去的话会很危险，所以又请了汉娜下士长和堡垒的守备兵跟随着。

「堡垒周边一棵树都没有啊。」
「是。根据守备队长的命令全都被砍伐了。」
守备兵立即回答道，我笑着回应。

「不愧是精锐的第三师团啊。」
「诚，诚惶诚恐。」
一脸的害羞。明明只是客套话，结果他那么高兴连带着让我也跟着害羞起来。

觉得不可思议的汉娜问道。
「参谋阁下，为什么要砍树呢？明明有树的话就能更好的避开炮弹了。」

「确实如此，但如果视野不开阔的话，我方的炮击同样也不会命中。而且步兵也可以悄无声息地接近城墙，另外要是放火将森林点燃的话也是一个麻烦。」

汉娜的人望不错，忍耐性强，统率能力也不低。很适合当指挥官，所以阿尔扎上校才会提拔她。
而且上校已经有意向让她作为干部享受到上士官的待遇，所以才会教这么多。

「等到敌人能够炮击到泽费尔堡的时候要塞肯定早就沦陷了。所以也不需要那种东西。这个堡垒就是用来保护戈多要塞的后方联络线的。」
「原来如此。」

戈多要塞的前方还有几座堡垒，听说那边也有援军进驻，现在就祈祷他们能够把布鲁日军的山地猎兵给击退吧。

　　　＊　　　＊

虽然这么想着，但战局却朝着奇怪的方向发展了。
「参谋阁下，参谋阁下！」
我们家的女孩子们跑到了我的帐篷里，就好像往老师办公室跑的学生一般。

我停下了在通知薄……不对，是记录中队队员工作态度的文件上的书写，将笔放在一旁后站了起来。
「怎么了？」
「从远处传来了好像大炮的声音！」
「真的吗？」

仔细聆听，确实能听到好像是烟火大会般的声音，但那当然不是烟火大会，而是战争。
之前太过集中完全没注意到啊。

女孩子们偷偷摸摸地看着我放在帐篷一角的行李。
「如果有参谋阁下的望远镜说不定就能看到了哦？」
「会怎样呢？总之我也一起去吧。」
从听到的来看，那应该是隔着山的另一侧发出的。

只要从泽费尔堡的城墙上就能够看到山顶上的戈多要塞。虽然叶用配发给军官的望远镜看了一下，但并没有看到炮火。
只是，能看到像是开炮后会冒出的烟雾。

「是要塞向山的另一边发起了炮击。」
「难道说要塞被攻击了吗？！」
「诶，战争？！」
「参谋阁下，好害怕啊！」
你们啊……

话虽如此，毕竟是第一次上战场这也是正常的，我最开始也是害怕到不行。
「我们干的就是战争的活哦？不都已经领到工资了吗？」
「我知道，但还是好害怕！」
「参谋阁下是鬼！恶魔！死神！」
反正我就是个死神啦。

不过她们既没有哭，也没有腰软，比差劲的新兵要好得多。而且像现在这样叽叽喳喳着，某种意义上也是种从容的表现。看来她们的抗压能力比想象的要高，这让我安心了一点。
然后我对着聚集过来的女兵们说道。

「要塞毫无疑问是在炮击，但是否遭受了炮击还不确定。大概是前线的支城受到了攻击，而要塞为了掩护支城才开的炮。」

只说了这些，我就命令大家解散。
「之后的就是我和旅团长的工作了，你们和平时一样就行。」
话虽如此，但事态果然还是变得微妙起来了啊……

　　　＊　　　＊

次日，战局越来越扑朔迷离起来。
「你说有一座支城被打下来啦？」
守备队长丹布尔上尉的报告让阿尔扎上校皱起了眉头。

「我可是听说第三师团是基于『管教布鲁日人』的方针而行动的。」
「非常抱歉，我也相当的动摇。」
「说的也是。不，我也要道歉。」

大佐轻轻握起拳头道歉，然后继续说道。
「原本应该处于攻击的一方遭受了攻击，也就意味着计划正在被打乱。少尉，分析一下战况吧。」
把这工作甩给我了吗？

真没办法，虽然对丹布尔上尉来说可能有点糟糕，但我还是要基于职务说出来的。
「不得不说战况正在恶化，应当考虑到要塞陷落的可能性。」
「什？！」
丹布尔上尉动摇了。

「少尉，请你慎言。戈多要塞可是第三师团的重要据点。」
他虽然比我要高上两级，但又不是我的直属上司，所以我立即反驳了过去
「恕我直言，正因为它是重要据点，才会有攻下的价值，当然对方必然需要相应的觉悟和准备，但如你所说的那样，他们已经攻下了支城。」

如果攻下了戈多要塞，也就意味着这一带会落入布鲁日公国之手。而这里是五王室之一、米尔多尔家族的领地，一旦出现这种情况，必然会使米尔多尔派的第三师团颜面扫地。
所以丹布尔上尉绝对不会承认这种事会发生。

「绝无可能。戈多要塞乃帝国首屈一指的坚城，且占据着地利，再加上还有第三师团的精锐驻守在那里，是万万不可能输给布鲁日的山地猎兵的。」
上尉绝非无能之辈，但即使是这样的他都失去了冷静，看来戈多要塞是个相当重要的据点啊。

阿尔扎上校冷静地告诫道。
「冷静点，上尉。在我等的世界里『不可能输』可是禁语，不是吗？」
「是，是的。非常抱歉，上校阁下。」
太好了，看来是冷静下来了。

丹布尔上尉擦了擦额头上的汗，神色不定地看向了我们。
「从要塞司令部传来了消息，通知我们加强泽费尔堡的防御。」
上校眉梢一动。

「不是请求鸢援军，而是『加强防御』？」
「是的，因为第六特务旅团并不属于要塞司令部的指挥系统之内。」
「话虽如此，但还是有点担心啊。你不这么认为吗，少尉？」
所以说为什么要扯上我。讲相声吗？

「是的，阁下。明明只要布鲁日军不打算对要塞进行包围，处于山里侧的泽费尔堡就不会遭到攻击，但既然需要加强这里的防御，能想到的理由就是……」

就在这时上校挑了挑刘海，呵呵地笑了一声。
「『要塞的陷落』，对吧？」
「是的。」
可恶，最关键的地方被抢走了，真是狡猾。

上校又看向了丹布尔上尉，用安定的语气说道。
「虽然从这边看不到，但想必山的那一边会是一幅难得一见的光景。要塞的人大概能够看到，但似乎他们并不打算让我们知道。」

「嗯，嗯……」
丹布尔上尉的脸色变了，和我们这些来帮忙的人不同，他可没办法从这里逃走，那么做的结果就只有被枪毙。
所以他也做好了觉悟，挺直了腰杆。

「实在是万不得已。小官只能完成命令了。」
不愧是自己拼出来的上尉，关键时刻就是能够狠下心来，怪不得他能够被委以守备队长这一职务。

上校平淡的点了点头。
「放心吧。即使一直被你的部下说成是『只有外表好看』的『花瓶军队』，我们旅团也不会抛弃他们的。」
看来是有士兵在背后说我们的坏话啊。

看着脸色渐渐变成惨白起来的丹布尔上尉，上校咯咯地笑了笑。
「我们会让你的部下看到我们有用的地方的，请期待着吧。」
「是，是的！」
真是可怜。

要塞的炮火发出不详的声音，正是在我们说完这些话之后。
不妙啊…… 

第十八话「死神的追忆」
[第十八话「死神的追忆」] by 巫一

从戈多要塞传来了之前的炮声完全不无法比拟的巨响，那是大型要塞炮轰鸣的声音。
在那之后，要塞用旗语传达了指令。

「『我等，受多数敌人围攻，注意警戒』……吗。」
我一边用望远镜确认着，一边摆出了一幅严肃脸。

汉娜下士长露出了不安的表情。
「既然被包围了，也就是说敌人开始正式攻城了吗？」
「嗯，因为有支城陷落，防御网出现了漏洞，敌人大概便是以此为跳板进行的攻击吧。」

虽然这座泽费尔堡也是守护戈多要塞的支城之一，但再怎么着都打不到山对面的敌人，毕竟是主守后方联络线的堡垒。
「丹布尔上尉要求我们加固防守，所以第六特务旅团也会加入站岗工作中，并对堡垒内部进行巡视，谨记时刻保持二人一组。」

「但现在在被攻击的是要塞吧？」
「如果我是敌人的指挥官，就会向要塞后方派遣斥候和游击队来切断其与支城的联系。所以敌人差不多就要开始在堡垒周围乱窜了。」

要塞与街道的攻防战是职业军人的专职技巧，在军官学校中会理所当然的传授，而切断补给线将目标孤立乃是基础中的基础。

看大家都很紧张的样子，我笑着开了个玩笑。
「好了新兵们，敌人会叫我们如果防守堡垒的，学费就用铅弹吧，别忘了给他们哦。」
施韦德尔士兵挺喜欢这样的笑话，我也不例外。

……但是，我们中队的女孩子们好像不怎么吃这套。
「哈啊。」
「我知道了……」
有点冷场啊。喂，这和说好的不一样啊。

站在旁边的汉娜也有点迷茫的样子，但过了一会儿后，她好像吓醒了一般慌忙叫到。
「喂，都别看入迷了，敬礼！」
「是，是！」
在这种情况下是看什么东西会看入迷啊，这点反倒很厉害。

但是只要她们没有因为恐惧而退缩就足够了，所以我也笑着回答道。
「你们不需要担心什么，该怎么行动有我和上校来考虑，你们就按照训练中所教授的那般去做就行。」
大家都纷纷敬礼然后点了点头，气势不错。

接下来我就开始自己的工作吧，既然都说定了，我也得表现出军官该有的样子才行啊。
回到了上校那里，她正在看信，但并非军队的指令书，而是贵族喜爱使用的漂亮信笺。

「少尉，状况如何？」
「不是很妙，虽然戈多要塞在使用大型要塞炮射击，但听炮声并未占据优势。」
「这也能从炮声中分辨出来吗？」
「某种程度上可以。」

炮术既是熟练的匠人手艺，亦是精密的数学计算，所以每一发都有其意义。
优势时犹如诘将棋般规律的『进攻』声，以及被逼到走投无路时无暇顾及的乱开炮。从炮声的间隔和排序上差不多就能感受到。

「刚才的声音听上去更像是单纯在一个劲儿的开炮，就好像要阻止敌人的进攻而尽可能快的射出炮弹一般。」
「原来如此。」
上校陷入了沉思。

「堡垒方面如何应对？」
「我们中队会加强岗哨，丹布尔上尉则把堡垒中的炮都给集中到要塞一侧了。」
堡垒中所持有的炮都是容易移动的小型野战炮，虽然射程和威力都不怎么样，但相应的也很轻可以随时移动。

「我希望能听听少尉你的想法。」
「如果只考虑我们中队的话，我建议赶快逃跑……」
但那样不行啊，我挠了挠头。
「只要要塞还未陷落，敌人就不会正式发起进攻，但是这样一来要塞与后方的联络就会很危险，极有可能被切断。」

「是啊，一旦切断了联系，要塞里的人就没办法撤军，援军也没办法抵达要塞。」
上校虽然没有实战经验，但毕竟是贵族，最基本的军事知识还是学过的，所以很快就理解了。

而后她给我看了看信。
「这是拉特雷耶公爵的密信，她再三强调必须死守泽费尔堡。」
「恕我直言，她并非军人吧？」
「但她是政治家，而且是帝国的【五指】。」
上校一脸的严肃，让我察觉到了一切，看来是有人在背后使坏啊。

上校一边重新带好制帽，一边叹息道。
「就像军人不能干政一般。政治家插手军务也并非正常，但我国这却是常事。」

虽然这个世界上还没有出现文民统制这类的概念，但再怎么着拉特雷耶公爵也并没有干涉军队的权利。毕竟至少在表面上，施韦德尔军仍旧是皇帝的军队。
当然实际与理想完全不同啦，所以才会有这样的无理行动。
唉，真是没办法。

「那么接下来就按现状开始处理吧。」
「抱歉啊，让你费心了。」
住手啊，你露出这幅表情出来我不就不得不加油了吗。


「要说死守这座堡垒的意义何在的话，那自然就是通过这里朝要塞派遣援军了，虽然不敢完全信任她，但拉特雷耶公爵大概会通过自己门阀的将军调动第五师团过来吧。」
「确实不能完全信赖她的行动，但不管怎么说，现在再撤退已经晚了，还是赶快指定拖延敌军的战术吧。」
「是。」

拖延敌军吗……原本根据敌人的规模和企图，以及需要拖多久，选择上也会有所不同，但这次基本上没有什么选择。
更何况我并非什么军事奇才，以少胜多的高明战术压根不是我能想出来的，只能生搬硬套帝国军的课本来做。

我以远方传来的炮火声为BGM，躲在自己的帐篷里思索着。
这座城堡在构造上很难抵抗炮击，一旦有炮兵过来就出局了。而且我方的炮也只是轻型野战炮，在交战中并无优势。

既然这样的话以步兵可以获胜吗？野战炮本来的作用就是对付炮兵，而且有我么中队在，也足够运用上堡垒的射击孔了，总会有办法的，吧？
当然敌人也明白这一点，所以步兵过来的时候肯定也会有炮兵支援的。

「炮兵……」
我突然意识到了一件非常不妙的事情。
慌忙跑了出去，用望远镜确认了要塞。

「可恶，果然啊！」
要塞的城墙上，朝这边的一面也有着许多的炮口，虽然现在全都处于关闭状态，但只要移动大炮，这边也会处于炮击范围之内。

「怎么了，参谋阁下？」
汉娜一副不可思议的样子，所以我压低声音和她说道。
「一旦戈多要塞陷落，我们这里也会受到要塞的炮击。」
「诶？！」

汉娜回头看了看要塞。
「也就是说敌人有可能抢走大炮吗？！」
「没错，从那个高度发射要塞炮的话，就可以轻易打到这里，因为本来就是用来支援泽费尔堡的，但要是落入敌人之手的话，目标就只可能是这里了。」

一般来说，只要要塞陷落，作为支援的支城就会失去意义，所以要塞一旦陷落，支城的守备队也会撤退。
但这次因为拉特雷耶公的命令，就算是要塞陷落之后，也得死守这里。

不行啊，守不住的，在这么下去大家肯定都得死这儿。
……虽然这么想，心里却有所疑惑。
明明都已经这种地步了，【死神之镰】却依旧没有发动，也就是说现在的我还是没有生命危险。

被我称之为【死神之镰】的预知能力，可以稍微提早一些地告知我的死亡，如果留在这里就意味着我的死亡，那它应该早就发出警报了才对。

举例来说，就在我还是流浪儿的时候，曾发生过那样的一件事。
有一次，我在路边发生了一个装有白面包的篮子，对平民来说，所谓的主食乃是加入了杂粮的酸味黑面包，而白面包就好像点心一般。

幸运的是，没有找到失主模样的人。
好不容易才得到的东西，就当做今天的晚饭吧。
才刚这么想，那【死神之镰】就轻轻抚过了我的喉头。

虽然不太清楚，但吃了好像会死。
冷静想想也是，在这种平民区的小巷上是不可能有白面包的，因为会买这种东西的人绝对不会往治安不好的后街跑的。

虽然很遗憾，但还是放弃面包，只把篮子拿走吧。
才刚这么想，其他的流浪儿就袭击了过来，甚至连篮子都给抢走了，万幸的是我没怎么抵抗，所以才没死。

然后第二天，他们中的大半都成了尸体。所有人的手指都沾满了血，指甲盖也全都脱落了，就好像在痛苦的抓着石板一般。
他们的旁边，落着一个空篮子。

只有一个人，只有一个只吃了一小片面包的孩子勉强还活着，但我的治疗对他没用，当天晚上就死了。
那孩子好几次地对我道歉道「尤伊纳对不起……我们遭了报应……」。
他那最后的一句话我至今难忘，「好想再见一次妈妈……」。

大概是某个贵族为了测试毒药的效果，或着干脆只是半开玩笑地就把毒面包放在了那里吧。不管是用来驱除害兽，亦或者是解决政敌，贵族总是和毒药分不开。
这已是家常便饭。

所以对我来说【死神之镰】是流浪生活中不可获取额的力量，这种力量即使是几天后的死亡也能够看到，虽然不会告诉我回避死亡的方法，但却会告诉我死亡就在我的眼前。
但现在【死神之镰】却仍旧沉默。

当然如果结局是我方全灭唯有我一人被抓的话，【死神之镰】也是不会说什么的，所以也不能完全依赖它。
但不管怎样，现在再说逃跑已经迟了，一旦在撤退中受到追击，线列步兵可是相当脆弱的，哪怕是军官，也有可能在来不及投降的时候就被干掉。
既然如此，倒不如在围城战时就投降。

脆弱的堡垒、轻量的小型炮、堪比新手的部下、还未确定的援军、参谋少尉的权限，以及【死神之镰】。
我该如何运用手中的牌？突破口又在何处？
我放下了望远镜，陷入思考之中。 

第十九话「借你的命赌一把」 
[第十九话「借你的命赌一把」] by 巫一

「如果要塞被敌人夺走的话，这里就有可能遭受到猛烈的炮击。但即使如此你也让我们守在这里吗？」
阿尔扎上校一边说着一边抱起胳膊，坐在椅子上抬头看着我。

「你的提案有的时候真的很难理解啊，所以请说明一下吧。」
「是。」
话虽如此，但像「哎呀，多亏我是转生者所以觉醒了预知能力」这类的话可是打死也不能说的。

在想到那个可能性之后，我就抱着椅子在堡垒里四处乱转，找着各种各样的地方坐好，然后认真思考着「从今天起就在这里工作吧？」。
如果那个地方是有可能因为炮击而死的地方，那么【死神之镰】应该也会说些什么的。

……其实我之前也没这么用过，所以不知道能不能正确的预知到，但至少目前为止【死神之镰】没什么动静。
总之不管我在堡垒的任何地方，似乎都不会因此而死。真的吗？

但不管怎么说，我还是得出了「大概没问题吧」这种模糊的结论。
因为实在是太草率了，连我自己都觉得搞笑，但至少这个堡垒看来之后不会被要塞炮给毁掉。

总之我将从【死神之镰】中导出的结论，选取了适当的理由解释了一下。
「阁下也应该知道，敌人是山地猎兵。猎兵是由猎人组成的，虽然作为步兵很难对付，但他们的炮术却是一窍不通。」

上校作为帝国贵族也是有学过军事理论的。所以拙劣的谎言是骗不过她的。
「布鲁日军中并没有专门的炮兵科，火炮的都只限于步兵队中，而并没有受过像施韦德尔炮兵那样的专业训练，所以不可能命中的。」

上校定定地看着我，然后说道。
「就和『不可能输』在我等的世界里是禁句一般，『不可能命中』也是这样的吧？」
「如您所言。」
糟糕，理由被瓦解了。

但我还是挺擅长诡辩的，所以我微微一笑，用着好像无良推销员一般的口吻圆滑地应对着。
「但要点只在于要承担那一边的风险而已。是在明知会引起拉特雷耶公爵和丹布尔上尉的反感下撤退，还是驻足于此害怕着炮击命中。」

而后继续说道。
「就算是撤退，附近能驻扎的地方也都是第三师团的地盘，我不认为他们会帮助放弃放手泽费尔堡的第六特务旅团。」

虽然是旧时代的遗物，但泽费尔堡还是能够抵抗住步兵攻击的，火枪兵只有在遮蔽物的保护下才能够发挥其真正的价值。而如果受到了追击并开始野战的话，受害一定会比待在这里要大得多。

上校托着腮默默地想了一会儿后说道。
「你的意思是，与其拙劣的逃跑，还不如在这里当大炮的靶子吗？」
还请不要露出一副可怕的表情出来，因为是美人所以更加有迫力。

隐藏住动摇，我一脸理所当然地回答道。
「自不必多想，从这里逃走的话，除了性命以外没有任何好处，但即使是性命实际上也不确定是否真的能保住。如果有埋伏或是被骑兵追击的话，以我们这个和新兵无异的旅团来说，被击溃是可以预见到的。」
「确实如此。」

「但另一方面，如果我们能够坚守到援军到来，第六特务旅团就会成为英雄，不会再有人会小看我们。」
前提是援军赶得上。
但【死神之镰】揭示了这样的可能性。

上校目不转睛地盯着我的脸。
「明明在拿直属上司和自己的命再赌，却还是如此沉着。你如果不是无可救药的赌徒，就是不要命的傻子，亦或是……」

她笑了一笑。
「稀世的名参谋吗？」
大概都不是，只是个稍微能预知的转生者而已。

上校好像自顾自地就接受了一般，嗯嗯得点了点头。
「好啊，既然平民出身的你都能展现出如此的胆量，那我可以把自己的命借给你当赌金哦。」
「那我就不客气了。」

刚才这段对话，不觉得有点像是坏人才会说的吗？我的角色定位不会朝奇怪的地方发展吗？
比起战斗的结果，我现在更担心今后的人际关系。

关于留在泽费尔堡这件事，直到现在【死神之镰】也没有发出任何的警告，而且不管我到堡垒的哪个地方都一样。
也就是说到目前为止，泽费尔堡整体都还处于安全地带中。

当然在这之后突然警告我说「不妙，快逃吧」的可能性也是有的，这对我自己来说也是场赌博。
但战场之上本就没有完全安全的地带，人生也没有绝对安全的选择项。

我这么说服着自己，然后笑了出来。
「这也是为了将来更好的投资，而且这次不需要行军和突击，只要坐着就能够赢。」
完全就是个诈骗师啊。

另外在那样的对话之后，我还听到了女兵们的窃窃私语。
「据说参谋阁下他让阿尔扎大人说出了『可以用我的命』哦。」
「不愧是【死神参谋】。」
话说我的形象已经变得奇怪起来了吧？

就在这段时间里，要塞的炮火声仍在不断地轰鸣，但很快就中断了。
「敌人已经占领要塞了吗？」
上校如此询问，我单手举起望远镜回答道。
「但是帝国的军旗还挂着，而且也能听到微弱的枪声，我们还是尽可能保持安静，伪装成无人的堡垒吧。」

「为什么？」
「如果要塞已经确认会陷落之后，敌人接下来应该就会放出侦察兵了，他们应该也会来这里，而如果我们能够保持安静，对方就会试图进一步靠近这边。」

这么说着，我看了看放在旁边的细长包裹。
「那样的话就正好可以进行一次试射。」
「原来如此，你都已经想好了啊。」

虽然说的好像自己是「打从一开始就预料到了会这样」，但可完全不是哦？只是临机应变，然后一决胜负罢了。


在那之后，我们的哨兵传来了报告，说是堡垒周围好像有什么东西在动。
我立即看向了旁边的射击孔。

「参谋阁下，就在那里。」
她所指的地方，是泽费尔堡通往戈多要塞的山路。
「虽然只有一瞬间，但能从树丛中看到有什么在发光，就好像是望远镜的镜片。」
哦，不错的判断。用望远镜确认了一下，树丛间确实能看到布鲁日军那蓝色的制服，这个年代的军服总是很显眼啊。

「干得好，立大功了。」
那女兵面不改色，冷淡地回答道。
「诚惶诚恐，接下来该怎么办？」
「是啊……」

这位不苟言笑的女兵正是第一小队选拔出来的狙击手，名为莱拉·纳什。听说她是猎户的女儿，似乎也是因为这个，她的射击水平在旅团之中也是首屈一指的。
不过现在看来，不单是射击的本领，她的判断力似乎也很出色。

我拿出了准备好的步兵用骑兵枪。
「要试一枪吗？」
但是莱拉摇了摇头。
「还没用习惯。」

我订购的步兵用骑兵枪到货晚了，在验货完毕之后就马上出征了，所以也只是确认了使用方法，但还没有人真的用过。
当然，训练也没开始。

不愧是用枪狩猎的人，对枪支的态度就是很慎重啊。
「那就我来吧……」
在磨蹭下去对方会跑掉的，所以我在药池里放上了点火用的火药，剩余的火药则倒入枪身中，并与子弹一起用推弹杆夯实。

「真是熟练啊，参谋阁下。」
「还别恭维我，作为军人这是当然的。」
因为在流浪生活时前往贵族的私有林里偷猎总是秘密的，所以已经习惯了不发出声音的快速填装。

这个世界还不存在瞄准镜，对方离这里还有近百米，目标还没有发现这边的行动，而这边能看到对面的上半身。
我虽然是个转生者，但用膛线枪射击的经验也还只有转生后那几年。
不过还是试试吧。

毕竟没弄清楚这枪的脾气，也没有再来一枪的机会，最好还是别想着会命中，将枪身放入射击孔中，用肩膀固定住。
剩下的就只能看运气了，轻轻地扣动了扳机。
弹簧装置撞击打火石溅出火花，一瞬间枪支喷出了火焰。

啊，偏了。子弹只是掠过了敌兵，让树丛摇动了一下而已，当然那名布鲁日士兵很快就趴了下去，果然啊。
我只能在莱拉的面前苦笑。
「我的本领也就这样了。」

……正这么想着的时候，从树林里滚出了一个满身是血的另一位布鲁日士兵，原来还藏着一个啊。
被击中的敌兵就这么趴在地上一动不动。
我射中了旁边那个的那个家伙啊……总觉得很抱歉。

「喔……」
莱拉发出了惊讶的声音。
不是啊，刚才那个叫声是误会了吧，绝对是误会了啊。看到那张脸就知道了。
稍微有些尴尬，但还是隐藏住自己的动摇取出了望远镜。

嗯，毫无疑问是布鲁日士兵。
看了看被鲜血染红的制服，我放下了心。幸亏不是民间人士。然后抱歉啊，那名布鲁日士兵，可别怨我哦。

突然意识到，莱拉从刚才开始就一直盯着我，虽然依旧面无表情，但眼睛却亮的发光。
「参谋阁下，好身手。」
搞错了啊，别这样，别用那闪闪发光的眼神看着我。

「不过是死神的心血来潮而已，我可没自信再来一次。」
我将骑兵枪递给了莱拉，深深地压下了制帽。
莱拉那炽热的视线烧得我好痛。


「你的话一定能比我做的更好吧，就和其他选拔出来的的射手一起用吧。」
「是，参谋阁下。」
一边因莱拉那尊敬的目光而感到眩晕，一边快步离开了那里。
所以说刚才那个真的只是侥幸而已。 

第二十话「不畏死」 
[第二十话「不畏死」] by 巫一

　　　＊　　　＊　　　＊

没过多久，就和克罗姆伯茨参谋少尉说的那样，要塞开始了炮击。
阿尔扎上校紧皱着眉头。
「好像被我方攻击一般真是不舒服。对了，少尉在哪儿？」

汉娜下士长一脸困惑地指了指西侧的城墙上。
「那个……在那里。」
「什么？」
那里可是离要塞炮击最近的地方，占据着要塞的布鲁日兵也可以毫无阻挡的看到那里。

「那家伙在干什么？」
「他拜托我给他端上了红茶，我就给他端过去了，那时他正坐在椅子上读书。」
「诶？！……怎么回事？那算什么？」

就算是沉着冷静的阿尔扎上校也陷入了困惑之中，这可是相当少见的。
这是汉娜第二次看到上校失去冷静的样子，第一次是当她看到汉娜被拴在磨坊里的那个时候。
然后第二次就是这次。

汉娜对上校说明到。
「他说自己既然提出了危险的对策，自然应该待在最危险的地方才行。」
「虽然他的秉性令人钦佩，但要是他死了我可就麻烦了。快把他叫回来。」

听到这话汉娜将她那高大的身体缩了起来。
「现在守备队长丹布尔上尉阁下正在说服着他。」

　　　＊　　　＊　　　＊

「你到底在想什么啊？！」
快要被轰鸣声淹没，丹布尔上尉大声叫喊着。
「你也知道要塞炮的威力吧？！就算没有直接命中，也足以杀人了？！」

我将茶杯放在了旁边的餐柜上，茶面因炮弹着地的冲击而起起伏伏，这颗掉的还挺近的。
随后我站了起来，露出笑容。
「还请不必担心，上尉阁下。」

我朝着要塞那边挥了挥手，虽然那边八成看不见，
「那边炮击的毫无疑问是外行，甚至连夹叉法都没用。」
那一瞬间，身为炮兵上尉的丹布尔队长露出了吃惊的表情。
「……确实啊」

丹布尔上尉隔着城垛环视四周。
「既没有修正射击，也非为正式攻击而进行的炮击，是教科书上不会有的炮击方法。」
「正是如此，要不就只是步兵或是工兵在模仿着炮击，要不就是要塞守备队的抵抗太过激烈，从而没办法专心炮击？但不管怎样，这种炮击的危险程度和被雷打没什么区别。」

所以没必要太过害怕。倒不如说，如今的战斗就是在比拼耐性，所以我才会拼上性命搞这样的表演。
丹布尔上尉看上去似乎也冷静了一些，目不转睛地看着我。

「不过你会知道夹叉法这挺让我吃惊的，你是步兵科的吧？」
「步兵必须要在炮兵的支援下才能够战斗，所以我多少也学习了一些炮术基础。」
「这种见解实在让我倾佩，真想让我们师团的步兵军官听一听。」

【夹叉法】是用来修正炮击误差的方法，也是统计学的一种实际运用。不断微调瞄准点进行炮击，而一旦击中目标就固定在这一点上继续射击。
如果外行想要提高自己的瞄准能力的话，这是最合理的方式。

但夺取了要塞炮的敌人并没有意识到夹叉法的存在，换而言之就是要塞炮并没有办法发挥原本应该有的命中率。
这个世界的火炮本来命中率就不高，要因为这样的炮击就吓得瑟瑟发抖完全是多余。

话虽如此，每次炮击击中堡垒附近的时候都会发出可怕的声音，惹得我们家的女兵们呀呀乱叫。
不愧是炮兵军官，丹布尔上尉虽然脸色不太好看，但还是理解了我的话语。

「所以你才这么做吗？」
「没错。既然是外行人在乱开炮，那不管待在那里，被击中的概率都是一样的，逃跑或是躲起来在数学计算上完全没有意义。」

「没想到会从步兵科出身的少尉口中听到关于炮术的心得啊。」
丹布尔上尉挠了挠头，又一次看向了我。
「但该怎么说呢……我还从未见过像你这般悍不畏死的人。」
「我很荣幸。」

如果看到有人会在正遭受着炮击的堡垒顶端坐在椅子上喝红茶的话，不管是谁大概都会这么想吧。
但我有【死神之镰】，如果我真的快死了，那应该事先就会知道了，而现在看来还算安全。话说我为什么会有这样的预知能力啊？

我将椅子递给上尉，说道。
「只要炮击还在继续，敌人就不会出动步兵。反过来如果出动了步兵，炮击也就不会再继续。那样的话也能够悠闲地等待救援了。」
「前提是没被命中……」

丹布尔上尉脸色不是很好，不过这也难怪，毕竟他不像我这样能够预知。
「你不害怕炮击吗？」
「真要说的话当然会害怕的，但要是军官都害怕的话，士兵也就没办法安心战斗了。所以就算内心里瑟瑟发抖，也必须要装出一副「悍不畏死」的模样出来。」

我也不知道【死神之镰】是否真的总是正确的，虽然迄今为止它一次都没有背叛过我的信任，但下次会怎样谁也不知道。
而后丹布尔上尉露出了苦笑。

「可真不会撒谎啊，你现在这样子简直就好像在享受战场一般……啊啊，是吗？你就是那个【死神布罗姆伯茨】啊。我听说你不是在第五师团吗？」
连第三师团的人都知道我了吗？

丹布尔上尉挠了挠头。
「我们师团里有你的同期生。哈哈，原来如此，你比传闻中的更厉害啊。」
是怎样的传闻啊……

比起炮击，他似乎更在意这方面，丹布尔上尉似乎还是接受了这一事实，表情也变得轻松了一些。
「我已经知道你并非俗人了，就随你的便吧。」
「非常感谢。」
我一边敬礼，一边思索起第三师团的那位同期生。
谁啊？

　　　＊　　　＊　　　＊

「那家伙是谁啊！」
戈多要塞的炮台上，布鲁日的步兵大叫着。
「看啊！那个施韦德尔军官，竟然在城墙上喝茶！」
「真的吗？！他脑子没毛病吧！」

要塞内部传来了激烈的枪声，中庭内堆积着施韦德尔士兵和布鲁日士兵的尸体，而且现在也还在增加中。
「什么，那边好像还朝着这边招手啊！」
「可恶，瞧不起我们吗！杀了他！」

要塞炮轰鸣，但炮弹大大的偏离了下方的堡垒，只在其后方的荒地上打出一圈土烟。
「右、右！再往右一些！」
「刚才不是已经朝右修正了吗？！」

大炮的弹道会因火药量、风向、炮声的温度等因素而不断变化，所以就算再完全相同的条件下射击，弹道也会有微妙的变化，就算用瞄具瞄准也不容易射中。

但是已经怒气上头的布鲁日步兵们现在就只想着将「那个装模作样的施韦德尔军官」给干飞，而不做他想。
「为什么打不中啊！」
「谁知道，一定是施韦德尔连炮都造不好！」

下一颗炮弹比刚才那颗要稍微靠右一些了，但这次飞向了更远的地方，比刚才那颗还远。
「够了，我来开炮。」
话音刚落，那个叫嚷着的布鲁日步兵就扑通一声倒了下去，脑袋上直流血。

「什么？！」
当布鲁日步兵回过头时，发现眼前站着一位施韦德尔炮兵，他身负重伤，浑身是血。
他之前是藏在了什么地方吗？还是单纯的和其他尸体一起倒在了地上。

「你，你这混蛋！」
当所有人都举起枪后，有人注意到了。
「等等，这家伙抱着炸药！别开枪！」
那名幸存下来的施韦德尔炮兵，将小型的火药桶绑在了胸上和腰间。

全都已经点燃了导火索，而如今已经快要烧完了。
周围全是火药桶。
「难不成……？！」
面对僵作一处的布鲁日步兵，那满身是血的施韦德尔炮兵微微一笑。

「让我们来看看谁飞得更高吧。」 

第二十一话「爆炎与红茶」 
[第二十一话「爆炎与红茶」] by 巫一

我现在，正在和上司开着茶会。
「只有香味能达到迪利莫的二级水平，但喝起来有点难以下咽啊。」
为我们评鉴着茶叶的，正是我等的旅团长阿尔扎上校。

我是完全不会品红茶的。而且感觉转世后嗅觉和味觉也都变得迟钝了，大概是因为帝国的饮食文化太过贫乏吧。
不过这些都无关紧要，倒是城堡附近好像中弹了，有什么东西啪啦啪啦地飞了过来。

「有热水就已经是谢天谢地了，而且战场可比故乡的小巷干净舒适得多。」
这可并非谎言，军人至少还有最限度的福利，军官的话待遇就会更好，所以就算是在战场上，也至少比流浪要好。

上校苦笑着。
「你还真是可靠啊。这样的弹雨不放在眼里吗？」
一边说着堡垒附近又有地方中弹了，但【死神之镰】还是保持着沉默。

我喝着便宜红茶笑了笑。
「现在还不算大雨呢，并不需要打伞。」
「原来如此。」
又有某个地方中弹了。

「比起这个，阁下待在这里不要紧吗？」
「就是因为待在这里没事你才会这么做的吧？」
嗯，这倒是。
实际上，待在我旁边反而会更安全。

上校瞪了我一眼
「反正不管在哪里被击中的概率都是一样的。那么干脆最大限度的进行表演来鼓舞士兵。如果待在这种地方喝茶的话，只能说是胆量十足，不管怎样的士兵看到了都会对你另眼相看的，不是吗？」
「如阁下所言。」

我是个自私又爱算计的人，所以就算在这种时候也会去一点一点的争取印象分，这可是凡人的处世之道。
但是同席的汉娜似乎并不这么想，她那高大的身体颤抖不止。

「两，两位，能不能转移到稍微安全的地方呢？」
「如果有安全地带的话我也想去的……」
但如果被要塞炮那巨大的炮弹击中，以这座堡垒的墙壁和天花板强度来说轻而易举就会被击垮，所以房子里面反而更危险。

看到汉娜还在微微颤抖着，我为了鼓舞她继续说道。
「别这么担心，战场总是瞬息万变。」
所以要想制定完美的对策会很累，粗神经什么的多多少少都是必要的。
……本来想要这么说的。

下一瞬间，戈多要塞发生了大爆炸，那巨响甚至引得红茶也激烈的摇动了起来。
要塞的石墙有部分倒塌，炮口和窗户中喷出了火焰，这可真是大动静。
甚至以后不明正体的碎片飞到了这附近，击中了我的制帽。

「呜哇——？！」
汉娜吓得朝后仰去。
「哦，刚才那是什么？！」
我才想问嘞，那是怎么了？

但就算表现出被吓一跳的样子也没什么用，所以我喝着红茶，装作若无其事的样子说道。
「什么？」
「难道说，这也是少尉阁下所为吗？！」
怎么可能。

我摇了摇头，拿起望远镜观察着戈多要塞。
「炮台附近炸得都不像样了，看来不是炮击。更像是是弹药引发的殉爆。」
因为大炮都是用明火点燃发射的，所以要是火药管理不当的话就会这样，当然实际是什么情况我也不知道。

看样子，朝向这边的炮塔都已经陷入了沉默，从外面看不出来，但里面应该都是焦尸吧。八成也没有能用的炮了。
对我来说这完全是预料之外的发展，而且我也知道了为什么【死神之镰】一直都沉默不语。

我站起身来，重新戴好制帽。
「休息结束，要工作了。」
「是，是！但是，为什么？」
汉娜虽然敬着礼但看上去有些困惑。

上校代替我开了口。
「现在已经不需要担心会被卷入要塞的炮击之中了，所以敌人将会派出步兵，毕竟也没有其他攻占这座堡垒的方法了。」
没错，虽然是初战，但不愧是贵族大人，至少教科书上的内容都背得挺扎实的。

我点点头，告知上校。
「现在应该尽快掌握要塞的损害程度，并立即进入防御状态。」
「我知道，所以告诉我该注意些什么？」

如果这时候我能凭借前世的知识大展身手就好了，只可惜守城的经验是转世后才有的。
那点经验完全算不了什么。
「请尽量表现得可靠一些，一旦被困的一方士气崩溃了，接下来就只会变成地狱。而且连逃得地方都没有。」

「连援军有没有都还不确定，就让我尽可能保持士气。算了，这样就可以了吧。」
这人竟然若无其事的就说了这种事出来。而且还是笑着说的，真是可靠。

上校将大衣随意的披在了身上，制帽也带歪了一些，给人一种安定的感觉，然后微微一笑，对着汉娜说道。
「第一小队负责防御塔的射击孔，第二小队负责城墙上的侦查工作。告诉他们我们并非装饰用的人偶。」
「明白！」

我要干什么呢……我现在是旅团长的顾问而并非步兵们的指挥官，战斗开始之后我反倒是闲了下来。
正这么想着，大佐偷偷地凑了过来。

「你就留在我的身边，拜托给予我必要的建议。」
「是。」
确实该这样。我稍微有些糊涂了啊。
上校继续说道。

「如果我有什么不对劲的地方也请告诉我。我现在，有点撑不住了。」
微微颤抖着的黑发军服美人如是说道，惹得我不禁笑了起来。
「哈哈哈哈！」
「别笑。」

阿尔扎上校狠狠地瞪了我一眼，但应该不是在真的生气，不过是有些赌气而已。这也难怪，毕竟胆子再怎么大的人，真要上了战场，第一次总会有所不安的。
「实在是抱歉。」

真是可爱啊，我这个上司。
好嘞，就让我来努力辅佐你吧。

戈多要塞的炮击沉默了才片刻，泽费尔堡的前方就传来了敌人的动静。能够从树木间隐约地看见人影，树丛也在不自然的摇晃着。
就和预想的一样，那种山路是很难将大炮运来的，现在就算来了敌人也只会是试探用的部队。

我确认了一下第一小队和第二小队的部署之后，前去下达了指令。
首先是第一小队。
「这里的射击孔本来是为了弓箭而准备的，所以设计上会很长，各位注意绝对不要站起来。」

为了更有效地运用弓箭，这类射击孔都会设计成纵长的狭缝，虽然火枪孔很像，但又有些微的不同，挺可怕的。
另外还有一点。
「别忘了分出装填手和射手，射手被击中的时候就后撤，由第二小队的射手接手。」

她们被分成了由一名射手和两名装填手组成的射击小队。射手会专注于用三挺火枪射击，装填手则负责装填射击完后的枪。
和因各种小说而出名的【三段击】很像，但这边这个更干练一些，毕竟队伍里最厉害的射手能够连续进行三次射击。

另外这种应用方法不管是在原世界还是这个世界其实都挺常见的，并没有小说中那么夸张。只要用火枪厮杀，就算不情愿，也都会走上同一条道路上。
然后我跑上楼梯，命令着第二小队。
这边说话要更严厉一些。

「全员，都准备好刺刀，敌人会一边隐藏起自己一边登上城墙，到时候就用刺刀全都给他们推下去，绝对不要犹豫，他们一旦登上来就会毫不犹豫的杀死你们！」

她们在精神上还和普通人没什么两样，所以不可能习惯厮杀，在运用刺刀战斗的距离上，是无法避免对杀人感到犹豫的。这也是正常人该有的心态。
只有这个是没办法解决的，所以只能尽可能做好准备。

「米德娜队长，如果有无法战斗的士兵就让她们下去担任第一小队的装填手。」
「了解。」
据说曾是阿尔扎上校侍女的米娜德下士官紧张地敬了一礼。

不久之后，戈多要塞驻扎的山脚处，那被砍伐的森林边缘隐约可见某个东西。
那是敌人已经到来。 

第二十二话「山岳猎兵的威力侦查」 
[第二十二话「山岳猎兵的威力侦查」] by 巫一

戈多要塞所在的山脚之下，有一只小部队好像是为了威力侦查一般悄悄靠近着。
丹布尔上尉立即举起了佩刀。

「压制射击！别让敌人从森林里出来！炮击开始！」
「压制射击！」
「压制射击！」
下士官也随之传令到，炮兵点燃了大炮，射出的是通称为【葡萄弹】的大颗霰弹，虽说是霰弹，但也比火枪的子弹要大，破坏力也不可与之相比。

不愧是专业的，炮击准确无误，在树林里钻来钻去的敌军全都撤退了，八成还留下了几个人。
但是单靠炮击可不会结束。

经过了数次炮击之后，对方似乎也找到了感觉，随之开始沿着地面的起伏不断接近着，当然，都散开来了，我们手头上的大炮很少，对这样大量的散兵稍显吃力。
这样的话就只能靠枪了，不过距离还远着。

阿尔扎上校喊道。
「第一小队不要开枪！敌军尚在射程外，在敌人开枪之前躲好了！」
不错的判断，虽然是初战但还是挺可靠的嘛。

另一方面，明明应该更专业的泽费尔堡防卫队的火枪兵们却显得不怎么样。
「喂等等！别开枪！」
某位统率着三十人步兵的下士官大叫到，却有一名士兵开了枪。
对于线列步兵来说射击的时机很重要，要是擅自开枪了，对于指挥官来说也很难办。

这座堡垒看来是一次都没有成为过前线，所以不管是实战还是训练都不太够啊，这样的话就没办法期待那边的成果了。
「敌人！敌人来了！」
「这种事情我知道！闭上嘴重新装弹。」

那位留着大胡子的中年下士官一脸的严肃。
第六特务旅团的士兵倒是谁也没开枪，全都躲在射击孔后面抱着枪，静静地等待着射击命令。
看来上校选出的人都很正确，虽然大家都是初战，但都很冷静。

不久之后，零星的枪声传来，墙壁上也响起了子弹的声音，因为火枪的子弹很重，威力也大，所以击中墙壁的声音也很响亮。
「噫？！」
「呀？！」

第六业务旅团的姑娘们虽然都缩着脖子抱成一团，但却没有一个人逃走，大家都看着上校，然后又看了看我。
我和上校都表现的很淡定的样子……因为看到了这一幕，所以大家也好像放心了下来。

另一方面，泽费尔堡守备兵的动作却实在是糟糕。话说这是你们的堡垒吧，给我好好守住啊。
如果只是单纯的经验不足这样也奇怪了点吧，但不知道为什么会这样。
而后上校悄悄说道。

「少尉，守备队的士气看来要崩溃了，没问题吗？」
不会吧……？
这么一想，再仔细看了看，确实有的士兵看上去很浮躁的样子，火药也洒了出来，推弹杆忘了拿，完全冷静不下来的样子。
但目前的战况还只能说是准备运动吧，这就崩溃掉怎么想都不可能吧。

但是「不可能」这种话是禁语，所以我换了个角度考虑了一下。
然后就将想到的可能性告知了上司。
「大概是因为戈多要塞陷落了，从而让士气大大的下滑。毕竟对于身为支城的这里来说，要塞一旦陷落就没有战斗的理由了。」

「原来如此，对于外来者的我们来说那座要塞只是座要塞，但对他们来说却是精神支柱，是战斗的理由吗？」
上校点了点头，然后看着我微微一笑。

「要为他们准备督战队吗？」
「阁下真是温柔到令人感动。」
确实，如果督战队拿着枪在身后盯着的话，阵前逃亡的士兵必然会骤减。
竟然会轻而易举的说出这样的玩笑话，阁下真的是初战吗？

但是汉娜却在害怕。
「上校阁下和少尉阁下的对话好可怕啊……」
「毕竟战争本身就很可怕，而且我的心也在颤抖着呢，」
少校微笑着如是说道。

「但只要一想起那些在最前线战斗的士兵们，我就没有了害怕的资格，汉娜，你也是一样的。」
确实如此，我们这些指挥官有权利命令士兵们采取可能战死的行为，而士兵们除了遵命外别无他择。

「我，我明白了！」
汉娜下士长慌忙敬礼。
阿尔扎上校比我想象的要可靠，这样的话这边应该就没问题了，她的统率能力怕是比我还高。

那么，剩下的问题就出在泽费尔堡守备队上了。
「阁下，小官想要去看看那边那些士兵们的情况。」
「知道了，但是早点回来，我一个人会害怕。」
哎呀，一边说着害怕却又一边笑着，有这么大的胆子还真是了不起。

稍微有些羡慕上校的雄胆，就这么走向了守备队的步兵们。
大约三十名的步兵负责着十处射击孔，装填手和射手们都一脸害怕的样子。
这可不妙，要是再出什么事的话，这些家伙一定会马上溜走的。

「各位，状况如何？」
我笑着对他们说道，守备队士兵则一脸畏惧的点了点头。
「你，你是之前在城墙上喝茶的……」
「毕竟是休息时间，当然得休息啦。」

我淡定的点了点头，然后探头看向了手边的射击孔外面。
「哦，天气真不错啊，来的人可真多。」
「很，很危险的，少尉阁下！」
「现在距离还很远，子弹没威力的。」

如果真会命中【死神之镰】就会发出警告，但目前还一次警告都没有所以我也很轻松，再说了毕竟是这样的世界，就算是死了也无所谓，毕竟早就死过一回了。
敌人的子弹霹雳啪嗒的敲打着墙壁，但声音很小，如果进入了交战距离，子弹发出的声音会更大的。

我回过头，朝着一脸要死表情的士兵们笑着。
「各位，敌人很可怕吗？」
士兵们面面相觑，有几人默默地点了点头。
我也点了点头。

「会害怕敌人乃是优秀战士的证据，我也很害怕！」
「不，你绝对没在害怕吧……」
「怎么看都是个战争狂。」
不知道是谁这么嘀咕了一句，我就装作没听见吧。

「但是，像这样被我们害怕着的敌人们，也同样在害怕着我们！」
大家都一脸「是这样吗？」的表情，不不，敌人不也是在拼命吗？
「仔细想想吧各位，敌人可是在戈多要塞展开了激烈的殊死搏斗，本就已经精疲力竭了，原本想着马上就可以结束了，却要在这里与以强悍著称的泽费尔堡守备队为对手。」

「什……我们很有名吗？」
不是哦？
「当然，我前不久还在第五师团，在那里就已经听说过你们的名号了。」
此乃谎言，之前我连他们的名字没有听说过。

但是士兵们的脸上却多了几分干劲，能听到有人在窃窃私语。
「这么说我们是不是很厉害啊？」
「听他这个一说，我才有这种感觉哦……」

然后我继续加注道。
「这不是当然的吗，毕竟还特意从第六特务旅团调来了援军支援这里，这里可是连接闻名天下的坚城戈多要塞和帝都内城的重要据点，可是不管怎样都得死守住的地方。」

适当的吹捧并给予对方战斗的意义，他们需要自己战斗的理由。
再然后，还得加点调料才行。
「话又说回来，如果各位在从别的旅团那儿借来了百人后还陷落了的话，各位可是成为全军的笑柄，会被说成是『外强中干的杂鱼废物』呢。」

虽然施韦德尔语并非我的母语，但在流浪时代我学会了不少俚语，就算不想要，但也知道哪些话语对他们会有效。
毕竟施韦德尔的男人们自尊心高到多余，所以这类的煽动可是相当有效的。

如我所料，他们的表情都变得严肃了起来，不错不错。
「少尉阁下，我们可不是软蛋！」
「说的没错！我们都是不怕死的汉子！」
大家都会这么说……

我也跟着点了点头，然后露出了得意的笑容。
「对吧？说起来我也不想死，所以也曾考虑过要去哪座城堡充当援军，最后我向旅团长阁下进言的便是，如果去往泽费尔堡的话就万事大吉了。」

完全是胡说八道，但士兵们却「哦……」的发出了感叹的声音。
「很好的判断啊。」
「好啊，名参谋！」

我轻轻地举手回应着他们，又回过头去看向了第六特务旅团的姑娘们。
「我们家的姑娘们都很可爱对吧？但她们都是因为各种各样的事情而只能来当兵的孩子。如果各位的实力如传闻中的那般强大，一定不会让她们赴死的吧？」

听到我话的守备队们喘着粗气。
「哦，交给我吧！」
「我们要把布鲁日的那些野猴子们都给干掉！」
很好很好，这样就没问题了。

我拍了拍目瞪口呆的下士官肩膀，微微一笑。
「敌人的威力侦查需要将敌人引入深处然后再进行射击，只用一轮射击给敌人造成足够的伤害，这样就能让敌人害怕，所以请配合我们这边的射击命令。」
「是，是！」
下士官朝我敬礼，我迈步返回。
这样的话，就多少能够战斗了吧？ 

第二十三话「第六特务旅团，战斗开始」 
[第二十三话「第六特务旅团，战斗开始」] by 巫一

「还不行吗？」
「还不行。」
「……差不多可以了吧？」
「不，还早呢。」

我和阿尔扎上校在城墙上反复着这样的对话。
上校虽然胆子很大，但毕竟只是初战，所以还不知道战斗的诀窍。
所以我对上校说明到。

「与这边不同，敌人必须要朝上方射击，所以不能在通常的有效射程时射击，必须要在靠近一点。」
道理很简单，因为是逆着重力发射的，所以会损失一定的动能。

「另一方面，这边则是从斜上方朝下设计的，因为子弹要个弧度，所以杀伤范围要比水平射击时更窄。」
而且这里的射击孔原本是箭孔，所以也是基于箭的抛物线设计的，但箭与子弹的抛物线有些不同，所以会稍微有些难用。

上校理解般的点了点头。
「也就是说，这和在平坦地形上的战斗不一样吗？」
「是的。」

火枪是不能速射的，所以第一枪很重要。
「现在敌人正在进行威力侦查，这边炮击的精准程度、射击密度、炮兵和步兵的配合程度，他们会想尽办法将各种情报带回去的。」

上校稍微思考了一下后，这么回答到。
「也就是说，我们需要给予他们能让其不敢轻易进攻泽费尔堡的情报回去吗？」
「如您所言，正是如此，所以我们需要在第一轮攻击中就给对方造成足够大的伤害。」

虽然敌人很可怜，但还是请他们去死吧。
我看着望远镜，确认敌人已经靠近了做好标记的石头，那是我事先测量过的，距离大约是五十米。

差不多再靠近十米敌人就会攻击了，所以我告诉上校。
「可以了」
「好。」
上校点了点头，然后命令士兵。

「准备集中射击！各小队，瞄准最近的目标！射击！」
砰砰砰砰的射击声干脆利落，不愧是线列步兵，射击的时机配合的很好，这一点上守备队的士兵也干得不错，漂亮。

又用望远镜看了一眼，有三个布鲁日士兵倒在了地上，看来是我们的第一小队和堡垒的守备队，各自用集中攻击给打死的。
最重要的是「明确的损失」，这是让我们能够生存下去的必要条件之一。

敌人也马上开了枪，但由于慌张，结果没有一颗子弹命中射击孔，毕竟那边还没有进入有效射程，这也是理所当然的。

上校继续叫到。
「下一轮齐射！射击！」
射手们从装填手上接过下一支枪，然后射出第二发子弹。哦，这次倒下两人。

接下来的第三发又打倒了一人，也就是说一共解决掉六人。
火枪的命中率很低，能打中这么多已经很不错了，虽然好像也造成了一些伤员，但因为开枪造成的白烟所以看不太清。

虽然相当数量的敌人散开了，但这种状况下敌人也没有蠢到非得对射，所以都一个劲的往后退去。
因为堡垒周围的遮挡物全都被去除了，所以在可以射击的的范围内是没有藏身地的。

从他们那足够高的训练水平和好像弃子一般的用兵手法上来看，刚才那些家伙应该只是惩罚部队吧，真是可怜。
我叹了口气，让上校回过头来。
「怎么了？还要射击吗？」
「不，还是保留子弹吧。趁现在清理一下枪身。」

前膛式黑火药火枪的枪身内部会沾有烟灰之类的东西，所以需要定期清扫，不然会造成子弹的堵塞而无法射击，放任不管的话，还会让枪生锈。
那么，我也去检查一下枪吧。

偷偷地检查着第一小队的射手们到底有没有开枪。
在面临敌人的时候不敢怎样都下不了手的人出乎意料的多，对杀人这种行为表示犹豫是相当自然的心态，倒不如说满不在乎地砰砰开枪的家伙，作为人来说是有点问题的。

幸运的是，我们小队的孩子们作为人似乎都有点问题，全都干净利落的完成了开火，不愧是上校选拔过一次的。
堡垒守备队那边的气势也不错，那边应该不会有什么问题了，对别人的士兵干涉太多的话会被讨厌的吧。

至于打倒敌人带来的负罪感，这个只能通过齐射这种方法来减缓了，因为这么做会不知道是不是自己的子弹打倒的敌人。
但是，这方面是需要长期观察才能够知晓的，所以得注意。

哦，对了，还得确认下步兵用骑兵枪的实战结果呢。
「莱拉，新枪的感觉如何？」
找到了负责使用步兵用骑兵枪的莱拉，她小小地点了点头。

「很好，我朝着与大家不同的目标开了两枪，留下了一个人。」
「也就是说打倒的敌人中有一个是你的功劳吗？」
「是的。」
看起来很开心啊……

因为带来的步兵用骑兵枪只有两挺，所以连三枪都打不出来。
旧式火枪由四十人进行三次齐射总计一百二十发，击杀五人。
相对的，步兵用骑兵枪则是两发一位。
因为射击次数还不足所以现在下结论还有些太早，但也能感受到这种枪的强大之处。

平时总是沉默寡言的莱拉难得主动开了口。
「这把枪，子弹很长，不会下坠的笔直飞过去，而且没有抖动的感觉，好像吸在手里一样。」
「哦，哦。」

「如果多加练习的话，即使再拉远一倍的距离也能够击中，这把枪真的很厉害，参谋阁下。如果我家里也有这样的一把枪，父亲他就不会死了……」
这孩子，一说到枪就开始话多起来了啊。
然后还突然跑出这么个沉重的话题。


「你很喜欢吗？」
听到这句话的莱拉露出了惊讶的表情，然后害羞地微笑着。
「嗯……非常。」
「那么这就交给你了，可别弄丢咯？」

我也朝莱拉笑了笑，然后开始着手下一项工作。
……从刚才开始莱拉就一脸认真的朝这边敬着礼，怎么回事？

我回到了上校身边，上校正在激励着大家。
「各位，干的漂亮，只是初战就做到了和熟练士兵一样的动作，我为你们感到骄傲，不过不能掉以轻心，敌人马上就会来到。」

不不不，那个就……
我用眼神委婉地表达着「我想暂时还不会来」的意思，能传达到吗？

只见上校有些惊讶，然后小小的清了清嗓子。
「话虽如此，但也不能忽视休息，在进行完枪支和弹药的检修后，就各自轮流休息吧。」
我觉得这样就可以了，只是没想到真的只靠眼神就传达到了。

上校走近了我，悄悄问道。
「你怎么就断言敌人不会来？」
「因为给威力侦查部队造成了足够大的打击，所以敌人一定会花时间，充分准备之后才会正式进攻，不过之后恐怕会带火炮之类的东西过来。」

因为这边有大炮，所以即使在火枪射击范围外也能够单方面开火，如果攻城方没有大炮的话，就没办法战斗。
在准备好足够数量的步兵和大炮之前，布鲁日军是不会攻击这边的，大概。

我这么说明之后，上校点了点头。
「确实啊，也就是说下一次就是真正的战斗了吗？」
「如您所言，下一次的战斗恐怕很难避免出现损失。」
我们旅团中出现战死者的可能性也很高，这点我无能为力。

「虽然不知道敌人会从哪里攻击这座堡垒，但常理来说应该会攻击构造薄弱的地方。」
「比如说？」
「缺乏防御塔的东侧，这样的话攻城方就会从西方攻击的，所以攻击大概会在早晨，他们会背对着阳光袭击过来。」

那样的话这边会因为刺眼的太阳而没办法射击，另一方面那边却能够看的清楚，进攻方掌握着战斗的主动权，这点不容忽视。
「但接下来太阳就要落山了，今天应该是不会再进攻了，话虽如此，还是有奇袭的可能性的，所以必要的警戒也是需要的。」

「原来如此，那么少尉你也去休息一下吧，现在你可是我们旅团的生命线啊。」
「深感荣幸。」
感觉有点害羞啊，上校她真的很擅长干这种事情。稍微有点伤脑筋。
明明是这种糟糕的状况，却怎么也紧张不起来。 

第二十四话「拂晓的敌袭」 （有图解） 
[第二十四话「拂晓的敌袭」（有图解）] by 巫一

在那之后敌方进行威力侦查的小部队就不再出现了，但我们在夜晚时依旧布置了哨兵，防止敌袭。
趁着这段时间我再次确认了一下堡垒的构造。

「原来如此……」
我摩擦了一下防御塔的石材，得出了一个结论。
「阁下这是在干嘛？」
路过的汉娜露出了疑惑地表情，于是我解释道。

「这座堡垒，防御塔用的石材和其他地方的石材颜色不同，垒石的方式也不一样，所以这里应该很久之前就建造出来了。」
米尔多尔领是山区，所以完全不愁石材，这种程度的堡垒，只需要从附近的采石场运来石头就足够建了，所以两者之间颜色不同有点奇怪。

「另外就是防御塔也是独立的构造，所以不会把自身的应力分散到城墙上，再加上她面对中庭侧的那边和面向外侧的那边分配有同样的射击孔，可以想见最开始建造的应该就只有防御塔这一个建筑物。」
「原来……如此？」

汉娜似乎不太理解这些有什么意义，所以歪了歪头。
我苦笑着对她说道。
「思考这些是我的工作，你就别放在心上了，海登下士长你还是去休息吧，一旦正式交火，作为小队长的你可就有的忙了。」
不过是为了挣扎求生而已，但姑且还是得先上个保险，再去找上校她们商量一下吧。

　　　＊　　　＊

天亮之前，我们旅团的女孩子们跑来叫醒了我。
「参谋阁下，参谋阁下。」
「嗯？诶？」
「你怎么睡眼朦胧地发出这么可爱的声音啊？！请快点起来！敌人！」
「什么？！」

我立马跳了起来，迷迷糊糊的敬了一礼。
「早上好！」
「啊，嗯！」
被狠狠的嘲笑了，作为军官还这样真是没脸见人。

我一边用制帽遮住睡乱的头发，一边披上上衣，头脑也趁这段时间渐渐清醒了起来。
「告诉我情况。」
「城堡东侧发现敌人的踪迹，虽然数量还不明确，但看起来相当的多。」

绕了个大圈从东方来了吗？果然来这套啊。
毕竟东侧并没有防御塔，所以相比东侧明显要弱得多。那边甚至没有炮口，只有枪眼。
而且由于城堡是椭圆形的，所以尖端一侧很狭窄，能够瞄准东侧敌人的枪眼也很少。

「东侧以外也有敌人吗？」
「虽然看不太清，但西侧和北侧也能看到轻微的移动痕迹。」
虽然不能断定，但基本上就是单纯的包围，看来敌人是认真的。

听完这些后我也梳洗完成了，走出帐篷后，继续询问着跟在身后的士兵。
「我方的行动呢？」
「正按照参谋阁下的指示执行。」
「很好。」

我登上了城墙，用望远镜确认着东侧，天空渐以泛白，敌人的队伍也已经隐约可见。看上去，大概有三六百人？至少没有千人……我是这么认为的。
离这边有个五百米的距离，看来是在防备这边的大炮。

这么一看敌人好像也没有大炮，这样多少有些安心了，如果有的话那形势就有点严峻了。
从时间上来看，只有一晚上确实也很难将大炮运过来，而且如果有大炮的话，从城门方向进攻反倒会更快一些。

但是虽然布鲁日军没有专门的炮兵科，但大炮还是有的。就算是山地猎兵，他们应该也会带有一种被称之为【大筒】的便携式小型炮，要是被它击中的话，留有枪眼的墙壁薄弱处就会被击碎。

「少尉也来了吗？」
因为听到了呼声而回头，只见穿得毛茸茸的上校站在那里，她本来就比较矮，这么一来就更像个小孩子了。
只见毛茸茸的上校露出了清冷的笑容。

「早啊，今天早上可真是很冷啊。」
虽然看上去是个小孩子，但胆子却不一般，像这样的问候可不常有。
我也来模仿一下吧。
「确实很冷啊，深夜行动的敌军也很冷吧。如果不为他们送上点温暖的话。」
「哈哈哈！」

上校豪爽的笑了笑，然后微微颤抖着小声说道。
「那个啊，我真的很害怕哦？」
「小官也是哟？」
毕竟马上就要开始厮杀了，怎么可能不害怕。

就在我和上校都露出了微妙的笑容之时，第二小队队长米德娜下士长走了过来。
「大小姐，麾下的各小队都已到达规定位置，守备队方面也没有问题。」
「很好，另外要叫我上校。」
「非常抱歉。」

米德娜微微一笑，她好像曾经好像是上校幼年时的保姆，所以这时候才会这么开玩笑吧。上校虽然装作面无表情的样子，但脸颊却有些泛红。
「少尉，我们还有其他要准备的东西吗？」
「目前没有，从现在开始对我们来说最大的敌人就是疲惫，就算没办法让精神放松下来，但至少也要让身体有休息的时间。」

我有过守城的经验，这种时候因为周围都是敌人，所以压力会很大，就算只是单纯做着也会越来越累，所以最好不要从一开始就积累下疲惫。
为了不让上校她们紧张，我轻轻笑着。

「虽然没办法公开这么说，但就算是最坏的情况下我们也能够选择投降。或是以放弃堡垒为交换条件，换取对方允许我们撤退。所以请不要太过纠结于此。」
与中世纪不同，近代的战争规则其实已经很完善了，也会有斩尽杀绝之外的结局……当然全歼的情况也很多。

上校哈哈一笑。
「谢谢，少尉。那么我就去防御塔那里指挥了，你真的要去东侧城墙那里吗？」
「毕竟司令官丹布尔少尉在那儿，我们旅团不可能不出军官去的吧。」

丹布尔上尉计划在东侧城墙迎击敌军主力，我刚好又没有需要指挥的部下，所以决定去帮丹布尔上尉。
哦，对了，还得现在告诫一下阿尔扎上校。

「如果敌人还没有太过接近的话，只要鸣枪警告就足够了，不需要勉强应战，免得浪费子弹。要是手头上的消耗品用完了，就什么都完了。」
敌人很可怕，没子弹也很可怕，如果没有弹药的话，就没办法拖延时间了。

上校正面看着我，微微一笑。
「你还不能死哦？」
「我会尽量不去死的。」
虽然不能保证。

　　　＊　　　＊

然后我前往了东侧的城墙，在那里与丹布尔上尉汇合。
「你来了啊，克罗姆伯茨少尉。」
「我来了。」
「我们在夜间将一门炮转移到了这里，现在能够直接瞄准射击的也只有这一门了。」

防御塔那里好像有五门炮，但因为有建筑物和城墙碍事，所以只能进行间接射击，因为是上抛的弹道，所以在敌人接近墙壁后是没办法继续射击的。
但设置在这里的炮，说实话也不太靠得住。
因为没有炮口，所以它只能被放在城墙的最高处，因而俯角射击会很吃力，同样靠近之后就很难再开炮了。

「只有一门实在是有点太严峻了，而且还放的那么高。」
「说的没错，但城墙上也没有别的地方能够放炮了，不过，这里的炮兵可都是万里挑一的勇士，所以没问题的。」

话是这么说，但其实是因为守军中炮兵也就只有这里的这些人敢执行危险任务了吧。
「护卫的步兵呢？」
「干劲十足啊，就见识一下他们的奋斗吧。」
会怎样呢……

在天亮之前，敌人出动了。
布鲁日军的鼓笛声响起，那是我所不知道的进行曲，比起阿甘军的进行曲我更喜欢这个。

线列步兵的列队，如同冲击沙滩的波浪般涌向城墙，以平原上渐渐升起的朝阳为背景，黑压压的队列之影压了过来。
「来，来了……」
城墙上的炮兵小声地嘀咕着，另一个人咽了口唾沫。

我靠在城垛上，用制帽遮住眼眸。
「差不多要开始了啊，上尉阁下？」
「是啊。各位，来让我们告诉那群布鲁日的乡下人，什么叫做战争。」

丹布尔上尉拔出了佩刀，用冷静的语气通告到。
「目标，敌阵左翼后方，炮击开始。」
大炮开火了。 

第二十五话「潜伏的炮手」（有图） 
[第二十五话「潜伏的炮手」（有图） ] by 巫一

丹布尔上尉的指示和炮兵的炮击都很精准。
第一颗炮弹就已经命中在了地方鼓笛队的前方，将数名线列步兵吹飞，还是老样子的死法。

「误差修正，右三！上一！」
「右三！上一！」
大炮稍微调整了一下，下一颗炮弹和火药也都填装完毕。

「射击！」
下一枚炮弹命中了鼓笛队的后方，虽然没命中，但我还是很佩服。
「真是漂亮，上尉阁下。」
「客套话就免了，这都还没命中啊。」

虽然没命中，但只用了两发就已经完成了夹叉，这个鼓笛队已经被大炮瞄准了，接下来就没有调整的必要了。
「射击！」

敌方的鼓笛队似乎也意识到自己被盯上了，要是鼓笛队一旦溃败，就没办法向全军下达指示，就没办法进行统率，所以才会瞄准鼓笛队。
但是鼓笛队无法停止演奏，也不能后退，如果演奏传达不到前方，他们也就没有存在的必要了。

换句话说，他们只能继续承受我方的炮火。
「射击！」
第四发终于命中了鼓笛队，鼓手和喇叭手都被吹得七零八落，虽然是非武装士兵，但他们远比线列步兵危险，话虽如此，但果然还是觉得他们挺可怜的。

再怎么说也是受到了直接命中，鼓笛队终于乱了阵脚，演奏被迫中断，线列步兵的步调也因此而乱了。
……原以为会变成这样，没想到进行曲还在继续着。
只是声音比刚才要小。

「上尉，看那里。」
我将望远镜让给了丹布尔上尉。
「呜哇……」
上尉会呻吟也是理所当然的。

「后方也有鼓笛队吗？」
「恐怕那边才是正式的，能看到军官打扮的家伙，而且还在野战炮的射程外。」
「被小看了啊，不过确实对方更胜一筹吗？」

通过昨天的威力侦查，敌人已经掌握了我方火炮的威力和精度以及射程，恐怕脸指挥官和炮兵的水平也已经知道了。
并且在这之上为我们准备了攻击用的「靶子」吧。
这么说来，刚才被吹飞的难不成是惩罚部队之类的东西吗？

敌人的阵列没有被打乱，而且步兵也已经逼近了城墙。
看着敌方最前列与这边的距离，丹布尔上尉一脸苦涩。
「俯角不够了。」

中世纪的城墙通常都建得很高，所以从城墙上开炮的话，弹道就会呈现斜向下的轨迹。
而近代的炮台则会安置的比较低，从而让炮弹贴近地面射出，一直线的贯穿敌人的队伍。
虽然都是城墙，但不同的时代追求的东西完全不同。

于是丹布尔上尉立即转换了思维，朝炮兵下令。
「继续攻击敌方后排，切断前线和司令部的联系。」
尽管一门炮没办法造成太大的压力，但这也是没办法的办法。

差不多该到火枪交火的时间了，我和丹布尔上尉从城墙的最上方下来，去看了看下方射击孔的情况。
这里的守备队步兵战战兢兢地守着射击孔。

「敌人比想象的要多啊……」
「这里的射击孔只有十个，这该怎么战斗啊……」
这完全是把这里造成椭圆形城墙的家伙不好，现在流行的可是拥有凸出炮台的星型城墙。这里完全过时了啊。

丹布尔上尉拍着步兵们的肩膀鼓励到。
「别担心，各位。没必要将敌人全灭，只要对方没有冲进墙壁内侧就可以了，轻松应对就行，而且……」

我一边听着上尉的话语一边朝射击孔外侧看去，却发现敌人的线列步兵中有些人的样子很奇怪，他们拿着奇怪的短枪，那东西明显不是插着刺刀的火枪。
就在这时，【死神之镰】突然摸了摸我的脖子。

这种东西不需要死神可以提醒我也明白。
立即从射击孔处离开，朝丹布尔上尉喊道。
「上尉阁下，敌方步兵中有炮手！」
「什么？！」

就在丹布尔跑到射击孔处的时候，敌方的炮手已经摆好了架势，那里离这边足有近百米。
「趴下！」
上尉大叫到的瞬间，恐怖的破坏声不断响起。

「呜？！哇啊啊啊」
「噫——！」
射击孔被炸得开裂，朝阳顺着那里倾斜而下，逆光之中石粉飞舞在空中。

「发，发生了什么？！」
有谁在这么问着，我趴在地上大喊道。
「趴好！是【大筒】！」

【大筒】说白了就是一种特大型的火枪，虽然不能进行近身战，但射程和威力都和怪物一样，是一种反器材的携带炮。
相对的反作用力和重量也非同小可，不是谁都能运用得了的。就算是能用的炮手也只能依靠滚动来解除反作用力。

「敌人的线列步兵中混杂有手持大筒的炮兵！」
也就是说敌人的大炮和线列步兵在一起前进着。
怪不得在哪儿都找不到大炮。

「各单位报告受害情况！」
丹布尔上尉大叫到，下士官回应。
「损失三人！」
生死不知，但至少三人没办法战斗了，因为总共就只有三十人，所以就算这样也很麻烦啊。

幸运的是上方的大炮平安无事，而且立即将炮弹换成了霰弹，朝着步兵的队列开炮，从而防止对方的炮手开炮。
但只靠一门炮实在是杯水车薪。

「没办法啊，步兵也开始应战吧！不能让炮手再靠近了！」
与那边不同，这边虽然在有效射程之外，但如果什么都不做的话，射击孔一定会被大筒搞得破破烂烂的，而且大炮也变得很危险。

只是有个问题。
「可恶，好难射击！」
「咕哇？！」
又有一人被击中，枪眼被打得变大了，因而不管是防身还是瞄准都相当的困难。

敌人的炮手似乎就停在了八十米左右的距离继续用炮筒进行着炮击。
而线列步兵则继续前进着，在到达了五十米的距离之后，便朝着射击孔集中射击着。

「呜哇？！」
「等，不要啊！」
这边的步兵马上缩回了头，子弹朝着被扩大的射击孔中呼啸而入，这样的话我也很危险啊。

「队长，敌人的攻击太过激烈，完全无法应战！」
大胡子下士官一喊，丹布尔上尉也毫不示弱得喊了回去。
「那就被别瞄准，躲起来吧把枪伸出去开枪。

这可不妙，这么做的射击密度完全没法比。
毕竟射击孔就只有十个，就算是齐射最多也就只有打倒十个人，而实际上只要打倒一个人就已经是大成功了，如果没办法好好瞄准就会这样。

敌人……看起来有个几百人，如果这样应战的话我方的损失肯定会继续增加的，如果陷入了消耗战，结果显而易见。
我蹲着身走近了丹布尔上尉，与他低语道。

「上尉阁下，再这样下去我们会被拖死的。」
「但也不能不应战啊。」
丹布尔上尉也蹲着低语道，我摇了摇头。

「敌人并不打算登上城墙，只是在射击而已，但只用枪和大筒是打不垮城墙的。」
「确实如你所言，也就是说，对方的攻击只是为了压制住我们对吧？」
「是的。」

东侧的城墙不管是炮和射击孔都很少，所以如果对这里发动攻击，布鲁日的损失就会很少。
但是如果要从东侧入侵却很麻烦，这边没有供人出入的开口，所以只能靠爬墙入侵。

但麻烦的是这里的城墙是中世纪风格，高得没谱，那边也没有能够开洞的大炮，就算爬上来这边也有应对之策。
这么一想，真要想占领泽费尔堡，果然还是从其他地方入侵会比较轻松。
那么是哪儿呢？
果然是城墙吗？

但如果从正南方也就是正面进攻城门的话，就会受到来自西方防御塔的猛烈攻击。
就算想要夜袭，但只要敌军接近就会暴露声音，而且既然都已经瞄准的城门，动作自然也一目了然，便可以用炮击一网打尽。

相对的如果沿着东侧城墙入侵的话，不单防御塔的攻击会因为城墙的阻拦而无法进行，这边枪手的设计密度也会很悠闲，只要人数够多，就能够抵达城门、
一般情况下为了防止这种情况出现，城堡周围会挖出护城河，但泽费尔堡并没有这种东西。

敌人的火炮只有大筒，而大筒炮手可以伴随着步兵迅速行动。这样的话，对方就可以利用大筒唯一的优点——机动能力，逼近城墙吗？
如果是在极近距离的话，就算是大筒的火力也能破坏墙壁。

这样啊，仔细想想，敌人确实在敌我战斗力和条件下做出了最好的选择。那边也有不错的军官啊。
于是我对丹布尔上尉进言到。

「上尉阁下，敌人打算让侧的射击孔沉默，然后沿着城墙攻打城门，这会比登城更轻松，而防御塔又会因为城墙碍事而无法攻击。」
「啊啊，这样吗。」

上尉叹息了一声，然后朝着我笑了一声。
「一切都被你预料到了啊，采用了你的策略真是太好了。」
「嗯，这么做的话之后还能战斗的。」

因为在昨天的战斗中损失严重，所以敌人一定开始警戒起西方的防御塔了吧。当然会选择迂回攻击，之前通过沙盘演习也很快就确定了沿着东侧城墙进攻的战术是有效的。

目前的战况还在我放的掌控之中，这边并不打算将战阵的主导权让渡给对方。
不过接下来才是最关键的时刻……
————————————————————————————————
文中所说的大筒原文为【抱え筒】，查了一下形象上请参照这个。
 

第二十六话「死神的款待」 
[第二十六话「死神的款待」] by 巫一

「快快快！」
我扶着伤员的肩膀，一边叫道。
「还能战斗的人就去城门侧的射击孔！不能战斗的人和我一起撤退到防御塔！」

不愧是我，伪装成在救护伤员的样子，巧妙地准备着逃走。
毕竟我也没有士兵的指挥权，接下来也没必要为丹布尔上尉出谋划策，因为全都已经有了计划。

「不要把头伸出去！会被集中地，而且对方也会察觉到这边的动向！那边的等一下，别去中庭！忘了一楼入口被堵上了吗！」
一边驱使着周围的士兵，一边带着几名伤兵穿过城墙，跑到了防御塔的二楼。

防御塔中，第六特务旅团的同伴们露出一副松了口气的表情迎接过来。
「参谋阁下回来了！」
「您没事就好！」
「快把绷带拿过来！」
「啊，参谋阁下受伤了吗？！」
「不是，是这个人！」

虽然引发了一阵骚动，但不管怎么说还是把活着的人都给回收了。
虽然也有明显已经救不了的士兵在，但也不能就这么放着不管，如果被认为是会随意舍弃士兵的上司，大家也就都不会拼上性命战斗了。

我将伤员的救治工作交给了部下之后，又偷偷地看了看城墙的样子，那边还能听到激烈的枪声，应该是在攻击城墙下的士兵吧。
中世纪的城墙上会有能够朝着正下方攻击的窄道，那是用来丢石头、倒热油或是用长枪刺人的地方。

但是这边的守备兵太少了，就算是不断攻击，敌人的数量也没有减少太多，而且敌人也会击中攻击窄道，所以这边也会有损失。
就在我正担心丹布尔上尉的时候，阿尔扎上校来了。

「辛苦你了，总算是平安回来了啊。」
「我早就决定要死也得死在阁下身旁。」
一半是在开玩笑，但也有一半是认真的，反正都是战死，至少也要死在能够接受的上司旁边。

上校轻轻一笑，然后用制帽遮住了脸。
「别说了，好害羞。」
「会害羞吗？」
这位说话真是直接啊……

上校拍了拍脸颊，而后看向了我。
「防御塔这边虽然也有牵制程度的攻击，但并没有造成损伤。只是，如果不开枪的话，对方的行动也会大胆起来。」
「牵制就足够了，必须要留下弹药。」

大佐点了点头，然后露出些微有些不安的表情。
「不过，放弃防御塔之外的全部，这还真是个大胆的策略啊。」
没错，我向阿尔扎上校和丹布尔上尉提出的计划，便是在防御塔上进行守城战。

「说到底除了防御塔之外的建筑，都是后来才加上的，因为构造很不合理，再加上兵少，本就没有可能守住整个堡垒。所以除非将有限的兵力集中在一处，否则不可能进行长时间的守城战。」

我对于城堡的认知就只限于日本的城池，所以也知道城门被攻破并非终点，就算城堡的大半都被占领，只要守住主城就算成功。

幸运的是，泽费尔堡的防御塔虽然陈旧，但依然坚固，所以比起固执的坚守城门徒耗兵力，还不如迅速集中到防御塔中。
在提出这一计划的时候，丹布尔上尉脸色变得相当苦涩，但还是在阿尔扎上校的劝说下接受了。

「这这座堡垒能够正常使用的也就这个防御塔了，所以其他的舍弃掉也无所谓。」
「没想到你竟然会在守备队长面前这么说啊。」
「因为如果保持沉默的话就没办法完成参谋的工作啊……」

我也知道他对自己的堡垒很有感情，但遗憾的是我和他之间的感情没有好到甚至要在这座堡垒里一起死去的程度。
不过，我也承认自己的作战计划对他来说会是相当的不愉快，如果我是他的话，也一定会很不情愿的。
但彼此都有自己的责任，这是没办法的事。

「城门大概没办法撑太久。差不多该准备『款待』了」
「是啊，要是连一发炮弹都不请他们吃的话，就有愧于施韦德尔军人之名了。」
明明只是初战，为什么她能笑得这么开心呢？真是可怕。

不久之后，在城门上射击的步兵全都撤回到了防御塔上，丹布尔上尉和下士官们都没事，只是士兵又少了一些。
「上尉阁下，你没事真是太好了。」
「啊啊，但是有两个人死了。」

为弓弩所准备的射击孔开口总是很大，所以用枪射击的话也很容易就会被击中。
到最后也只是将受害者转嫁给了守备队而已，但这毕竟是以撤退为前提进行的作战，运用更熟悉堡垒地形的士兵这也是没办法的事情。

当然，我们也要战斗。
丹布尔上尉开始命令守备队的士兵们休息，从现在开始交火将交由第六特务旅团负责。

城门那边能听到有接连不断的巨大破坏音传来，大概是因为这边的反击变弱了，所以一口气加快了攻击的脚步吧。
这里既没有护城河，也没有栅栏，说到底压根就没打算守门，你想怎么做就随你吧。
我在阿尔扎上校和丹布尔上尉身旁与她们一起等待着「那一刻」的到来。

不久之后，城门被拆掉，身穿蓝色制服的布鲁日士兵一拥而入冲进了中途。
但很快他们就失去了气势，驻足不前。

那是因为我们在中庭搭的帐篷，已经将入口围得严严实实，那密密麻麻的厚布挡住了他们的视线和脚步。
但后续到来的士兵却没注意到这一点，于是入口发生了大混乱。

「就是现在。」
就在我这么低语的瞬间，丹布尔上尉大喊道。
「我知道了啊。真是够的，开炮！快开炮！」

防御塔中早已瞄准好目标的大炮同时开火了。
炮弹轻而易举的贯穿了帐篷，布鲁日军的蓝色上衣被染红，化为紫色的碎片四散飞落，这下子就一口气端掉了数十个人，现场变成了一片地狱。

再下一瞬间，帐篷堆也爆炸了。
这爆炸引得城门也随之崩塌，好大的声音，耳朵都好像要聋了。
「啊啊~实在是太可惜了。」
丹布尔上尉一脸的苦涩，我则装作没看见一般吹着口哨。

其实在特雷耶公爵的密信中，记载了一个重大的秘密。
虽然丹布尔上尉对我们保持了沉默，但这个泽费尔堡似乎还是军火库，这里为了能够补给戈多要塞而储存了一定量的弹药。

说起来把这里当军火库也是个相当优秀的选择，而丹布尔上尉保持沉默也无可厚非，毕竟像这样的事情就算是友军也不可能轻易说出来的。
但是因为储存的弹药实在是太多了，如果真堆在防御塔里挺可怕的，所以最后决定将多余的部分拿来把城门炸掉。从刚才的那场爆炸上来看，这个决定看来是正确的。

不过对于丹布尔上尉来说，这就相当于他一下子就损失了应该受管理的大量弹药以及应该守护住的堡垒城门，确实挺过分的。
唉，虽然提出这种过分方案的就是我来着……

想必就算是布鲁日军，也不会想到守备队竟然会把自己的城门给炸掉吧。这才是攻城战之后两个小时呢。
如果我是敌人的军官，一定会在想这边的指挥官是不是有病。

算了，这些都是无所谓的东西，我鼓励起丹布尔上尉。
「上尉阁下，这样一来敌人也就没办法通过城门将大炮运进来了，而且因为碍事的城门消失了，防御塔也可以火力全开了。」
「竟然说那以百年以上历史而备受赞誉的城门碍事……」

上尉叹了口气，不过这种什么也守不住的城门我觉得还是吹飞后再用米尔多尔家的钱再造一个会比较好。这里又不是什么历史资料馆。
但姑且，我还是在礼仪性的道歉了一下。

「那真是不好意思。不过这样一来至少弹药不会落入敌人手里，这才是对上尉阁下来说最重要的任务吧？」
「哈啊，那倒也是……真是的，我到底是该感谢你呢，还是该抱怨你呢。」

「哪边都可以，但现在还是稍微观察一下敌人的行动吧。看来至少在火被扑灭之前他们是不会进攻了。」
那里不单单堆了火药，我还附带了一堆油桶，所以城门前还顺带发生了火灾，这个会由敌人来解决。

这边就算是城门着了也没什么问题，但那边如果不把火扑灭就没办法攻击。
线列步兵天生怕火，因为他们是用纸弹盒像包糖果一样运送弹药的，虽然因为没有密封所以不会爆炸，但纸弹盒的材料——防水用的油纸本身却很容易被火点着。

所以现在就可以稍微休息下了，守城战是种相当不自由的状态，所以必须要在进行的过程中尽可能找时间放松。
「果然火计就是好啊……」
火焰会成为新的士兵迎击敌人。

轻松地哼着鼻歌，望着那熊熊燃烧的火焰，旁边的上校叹了口气。
「我总算知道你为什么会被叫做【死神】了。」
「小官可不知道为什么。」 

第二十七话「守城战」（有图解） 
[第二十七话「守城战」（有图解）] by 巫一

泽费尔堡的城门就这么坍塌了，燃烧的瓦砾堆阻止了敌人的入侵，就算火势被控制了，也只有步兵能够进入，马车和大炮还是会被废墟给挡住。
而且就现在来说更重要的一点就是，因为城门崩塌了，所以敌人已经完全进入了射程之内。

丹布尔上尉的炮兵中队开始炮击起城门外的敌人。
敌人的队列陷入混乱之中，但很快又恢复了秩序，并躲藏在了还没有倒塌的城墙后面不打算出头。
只可惜他们小看了这座堡垒的破烂程度。

「上尉阁下。」
「我知道，我知道啊。」
丹布尔上尉苦着一张脸，但还是用洪亮的声音命令道。

「攻击城墙！」
既然城墙已经被大炮打崩了，那就继续用大炮轰吧。
就连守备队的炮兵也没想到终有一天会有用自己的大炮破坏自己的城墙这种事吧。

但就算是抱有困惑，炮弹还是准确的命中了，一举破坏掉了城墙构造上的脆弱点。
这里的城墙可是在中世纪进行的增筑中增加了高度的，而且由于还有窄道这类的构造，所以整体中心会朝外侧偏离。

这种构造对于外侧的攻击能够起到一定的保护措施，但却完全没办法应付内侧的攻击。
也不知道这是设计上的失误还是施工时的偷工减料，但既然难得呈现这种状态，还是让我来用一下吧。

在第不知道多少次的炮击之后，那巨大的石材终于崩塌了，并朝着外侧倾泄而去，这果然是豆腐渣工程吧。
而后又有数发炮弹命中，城墙终于开始慢慢倒下，看起来既壮观又可怕。

直到崩塌结束之后，布鲁日军显然损失严重，虽然没办法具体数一下，但看这样子至少有数十人被压在了下面。
阿尔扎上校放下望远镜，静静地叹了口气。

「这确实是守城战吧？」
「是守城战。」
「我应该是命令你制定了拖延战术了吧？」
「我确实制定了拖延战术。」

一阵沉默。
「不会太过分了点吗？」
「因为给对方造成的损伤越大，对方的攻击就会越少，所谓的防守并不是指就得一味地挨打，倒不如说必须要比进攻方更猛烈地攻击才有可能守下来。」

至少我在军官学校学到的就是这个，必须要彻底的击溃敌人，让敌人对进攻感到后悔才行。而且实际上在我的经验中这确实很有效。
阿尔扎上校不断地点着头。

「原来如此，我学到了。」
「诚惶诚恐。」
「那这样一来，之前干脆把城墙里面也塞满炸药岂不是更好？」
「是……是啊。」

然后就开始想起比我想的还要可怕的事情，你是想把城墙轰飞多远啊。
而且丹布尔上尉肯定不会允许的。
啊，但是如果等敌人全都进入城墙内侧之后再让城墙朝内侧坍塌的话……虽然在技术上很难做到，但感觉很浪漫啊，虽然敌人很惨就是了。

定睛一看，敌人已经开始后撤了，荒地上满是蓝色的点，那是死去的布鲁日士兵。
上校回头看着我。

「敌人的作战计划看来已经被彻底打乱了啊，对吧？」
「明察。」
上校继续盯着我问道。
「告诉我，接下来会发生什么？」

因为上校一脸的认真，让我也绷紧了神经。
「想必敌方的指挥官，现在已经在考虑沉没成本了吧。」
「chenmochengben？」
抱歉啊，因为没有对应沉没成本的施韦德尔语。

「嗯……简单来说就是已经没办法就这么直接撤退了，毕竟明明攻打的是这么小的一个堡垒，损失却出奇的大，对于指挥官来说，无可避免的需要负起责任。」

对于已经攻占下戈多要塞的布鲁日军来说，攻占泽费尔堡不过只是战争结束后的打扫工作而已。绝不会想到会遭受如此顽强的抵抗吧。如果是我的话也不会想到的，因为这就不是这附近会发生的战争方式。

一场理应大胜的战斗，却不知为何损失惨重，而且堡垒也已经破破烂烂，肉眼可见的没办法再回收到什么物资了。
如果我是那个指挥官也只能抱头苦恼，毕竟就算获胜也得不到什么好处。

上校听了我的说明之后，开心地点了点头。
「原来如此，如果就此退下的话，指挥官毫无疑问会被视为无能，但就算攻占了这里，也算不上是什么功绩，进退两难啊。」

「没错。对方应该也不想要在看到在这之上的丑态了，但不知道对方是会选择为了控制损失而慎重攻击，还是避免进入持久战而进行总攻击。」

「说的也是。如果我的对手是那种会把自家城门给炸掉的疯子，也一定会怀疑教科书上教授的方法是否适用。」
被说出疯子还真是让人有些害羞啊。

就在我们交谈着的时候，第六特务旅团的女孩子们也依旧在朝着射击孔外开枪，防御塔已经被散开的敌人包围了，如果不做点什么的话，敌人就会一点点靠过来，稍不注意就有可能爬上塔来。

我对上校笑了笑。
「这样的话暂时就可以放松一下了。想必丹布尔上尉也已经累了，不如接下来的指挥就交由上校阁下来吧。」
「我这可是第一次哦？」
「如果是上校的话没问题的。」

现在的局势如果要用将棋来比喻的话，就是在舍弃了大半阵地之后靠着金银桂马固守起来，因为做出了一个很好的形，所以就算留几手也是没问题的。
而且这样一来，也能够展现上校的勇气与人望，像我这样的人是没办法指挥的，我可不是将才。

就这样，我现在又闲下来了。我这种职务就是会在计划的实行阶段完全变成一个摆设。
「那么小官就先去吃早饭了。」
「在这种被敌人包围的状况下？」

我对还是第一次打仗的上校微微一笑。
「从现在开始，在敌人的包围下进食，在敌人的包围下睡觉，将会成为日常。」
「也是，那我也悠闲一点吧。」
上校也微笑着轻轻挥了挥手。

　　　＊　　　＊

守城战和预定的一样，变成了士气比拼。
那天敌人最终还是没敢冲上来。
更准确的说，敌人确实有派过几次侦查翻过城门废墟跑了进来，但马上就受到了第六特务旅团的齐射而纷纷倒下。

也有几人跑到了深处的建筑物里，但通往防御塔的通道早就被切断了。他们就在跑来跑去的时间里被步兵用骑兵枪给收割了。

其中最勇的一个人甚至跑到了东侧的城墙上，去确认被遗弃在那里的大炮。
那门大炮当然已经被我们给破坏掉了，他本人也在带着情报回去之前被莱拉干掉了。

因为敌人没有大炮支援，所以也无法令线列步兵接近我方的防御塔。
这里可和那边那些简单的墙壁完全不同，防御塔的外壁足有数十厘米厚，以大筒的威力连射击孔也没办法破坏。
就这样战局如计划般进入了胶着状态。

整个过程堪称完美，这样的话就算什么都不做也能争取到时间。漂亮的足以载入教科书之中。就算是军官学校的教官也不会吝啬于赞扬我吧。
只是，手下的士兵看来大多都不这么想。

不管是泽费尔堡守备队，还是第六特务旅团，大家都没有守城的经验，像现在这样被敌人孤立包围的状况对他们来说压力是巨大的。
夜不能寐，食不下咽，就算是上厕所也什么都出不来，从第一天开始就不断有士兵出现这种状况。

围城第二天，我开始担心起自己之前的想法是不是太过天真了。
「大家的脸色不太好啊，睡不着吗？」
姑娘们都无言地摇了摇头。
行动和知识可以通过训练来获得，但胆识却难以成长，这部分只能靠实战经验来补足。

「敌人应该也不愿意就这么攻过来，再过几天应该就会跑来劝降。在这么继续等待着，我方的援军也会来。」
这时睡眠不足的汉娜，作为大家的代表发问到。
「……会来吗？」
「要是不来的话我们就没必要守城了。」

没有援军的守城等同于慢性自杀，军官学校里就是这么教的。
「而且就算援军真的来晚了，布鲁日军的状况也不会比我们好到那里去，他们是翻山越岭跨越国境来到的这里。补给线和撤退路线都成问题，所以不会像我们这样执着，更何况他们还是风餐露宿。」

从居住环境上来看，包围方那边会累得多，这边好歹会有房顶。
「接近的敌人靠炮兵就能赶走了，所以我们也只需要保护好大炮就行了。战斗会很轻松的。」

就在这时听到有什么东西砸在了外壁上，大概是大筒射出的炮弹吧。因为警戒着这边的大炮，所以才远远的射击，当然也不会对建筑物造成什么损伤。
对方大概是寄希望于有子弹能从射击孔中飞进来吧，但射击孔本身就很深，所以成功可能性几乎为零。

饶是如此，大家也还是吓了一跳，我也跟着害怕起来。
不管是食物弹药还是兵力都很充足，但要是士气崩溃了那可就神仙难救。问题是我并不擅长提振士气。

就在这时，上校突然笑了一下，就好像开玩笑一般开口到。
「各位可得好好保护我哦？我可不想向布鲁日公国投降，最基本的我现在连赎身的钱都没有了。」

之前的行动确实把上校的钱烧的太多了……阿尔扎上校几乎没有领地，钱则只有梅迪茨宗族给的一些生活费，家族那边并不打算扶持她。
然后姑娘们的表情立即严肃了起来。

「这是当然的！」
「就算献出生命也会保护你的！」
「要不是有阿尔扎大人，我和妈妈早就饿死了！」
「我会好好保护的！因为上校小小的，好可爱！」
真受欢迎啊。羡慕。

虽然还是有些担心，但靠着上校的人望总算是保住了士气。
就在这时，监视着外侧的一人突然叫道。
「敌人开始行动！呈战斗队形！」
来了吗？  

第二十八话「真正的敌人」 
[第二十八话「真正的敌人」] by 巫一

布鲁日军的线列步兵组成横队，一波接一波的向前推进着。
这次他们并没有打算将炮手隐藏起来，而是排在了线列步兵的后方，大概是为了便于射击管制吧。

丹布尔上尉发令到。
「三号炮、四号炮转向敌军！快！」
看来是打算讲五门炮都用在敌方主力上，确实这么做会比较好。

我向阿尔扎上校耳语道。
「炮越少的地方，散兵就会接近得越近。」
「我知道了。第二小队警戒后方射击孔！第一小队准备射击！」
「一号炮，准备射击！目标，敌阵线中部！」

野战炮先于火枪开火。留下少许间隔地持续炮击着。配合默契的攻击命中了敌方的阵线。就算是小口径的野战炮，也因为敌人集中在一起而斩获颇丰。

「修正射击开始！向前方进行夹叉射击！阻止敌人前排行进！」
前排变慢的话后排也得放慢脚步。全军因此而停下脚步的时候，我方就可以继续射击了。
但是敌人也是清楚这一点。

步兵能跑的距离很短，他们并没有像专业运动员那样锻炼过身体，而且还随身携带着沉重的枪和背包。
要是因为全力奔跑而气喘吁吁的话，就没办法战斗了。所以就算暴露在敌人的射击之中，也不能跑起来。
跑步是要到最后的最后，也就是决胜负的时候才会进行。

阿尔扎上校对我说道。
「能看出敌人的意图吗？」
「目前最有可能的行动就是一边朝防御塔进行总攻击，一边爬过城门废墟入侵中庭吧。他们大概是打算将防御塔旁边的兵舍作为桥头堡，打算从通道哪里入侵塔内。」

因为敌人没有能够破坏防御塔的火力，所以只能靠步兵突袭。
虽然防御塔一层的入口被堵住了，但要是工兵努把力的话还是能够撬开的。而且二楼也有连接南北城墙的门，要是那里被大筒破坏掉了的话，就没办法在守下去了。

「我方的依仗就只有大炮和墙壁。如果塔被入侵了的话，就完全没有防守的可能性了。」
「有什么办法吗？」
「只能努力保护大门不受破坏了。因为通道狭窄，所以进攻方也无法靠数量压制，多少能争取点时间。」

敌人会这么快就选择强压过来实属没想到。
但如果我没猜错的话，这倒也不算是坏事。

「虽然没办法就这么和士兵们说，但这场战斗应该会比想象的要更快结束，当然，是以我们的胜利告终。」
「真的？」
「明明只要花点时间把大炮运过来就能够取胜，却非得急着让步兵强压，理由是什么？」

上校这才恍然大悟。
「我方的救援？」
就在这时，汉娜下士长喊道。

「敌方攻击停止！对方开始撤退了！」
一看，敌人正在迅速离开防御塔，听起来像是撤退命令的号角不断吹响着。

我和上校上到了防御塔的瞭望台上，确认着街道那侧的动静。
「有所属不明的帝国骑兵正在接近，还能看到后方的步兵。」
「要是被骑兵从侧方突袭的话，自然会逃跑啊。哎呀呀，真是得救了。」

阿尔扎上校松了一口气，而后侧耳聆听。
「你有听到什么吗？」
当然，这个我早就听到过了。压下制帽藏着面孔轻轻一笑。

「是第五师团的进行曲。」
「没错吗少尉？」
「不会有错。这种咄咄逼人的雄壮气势，这种令人恶心的复古主义，实在是让人怀念。」

攻城战中必须要警戒的就是守方的援军，特别是如果有骑兵从后方或侧方突袭过来的话，会对线列步兵和炮兵造成致命性的打击的。
当然布鲁日军也会有所警戒，也因此在察觉到有救援过来之后，对方也马上开始准备逃跑了。干得漂亮。

敌军的撤退和救援的到来。这两个情报让防御塔内的气氛一下子明朗了起来。
「同伴来了！」
「太好了，得救了！」
「还以为会死呢~！」

不不不，现在就掉以轻心还有点太早了。
虽然想这么说，但敌人正在以惊人的气势撤退着，这样的话确实没有战斗了，真是扫兴。

上校看着我说道。
「看起来你好像还想继续战斗啊？」
「怎么会，小官不过是一个只想要领薪水的下级军官而已。」
「真的吗？」
我苦笑了一下，不不不，我是真的很害怕战争的哦。

就在布鲁日军的最后一支部队消失在了山中之后，数百名骑兵正好从街道那侧以冲锋用的队列逼近过来，一想到那样的攻势会从侧方袭来，只能说他们是友军真是太好了。
「确认军旗，是第五师团。」

上校叹了口气。
「果然是拉特雷耶公爵的礼物吗？把最好吃的一部份给取走了啊。不过算了，接下来就是我的工作了。」
上校重新带好制帽，整理好仪容之后，微微一笑。

「那么我准备去和第五师团的军官们打个招呼，你也跟来吧。」
那里算是我的老东家，真不想去欸。

　　　＊　　　＊

我、阿尔扎上校和丹布尔上尉作为守城方的军官接见了援军的军官们。
然后他们都惊呆了。
「该怎么说呢……战斗看起来很激烈啊。」
担任着步兵大队长的某位少校看着泽费尔堡的城墙和城堡说不出话来。

作为中队长的上尉也惊呆了。
「看来敌人的攻击真的很凶猛啊，亏你们能守下来。」
不，那个是我们弄坏的。虽然就算说出来也不会有人信吧。

我偷偷看了眼丹布尔上尉，他用眼神告诉我「闭嘴」。
这里乃是弹药库这点是第三师团的秘密，是不能告诉第五师团的。帝国军内部各师团保有自己的机密不共享这是常有的事。

算了。我们是第六特务旅团的人。是不属于任何师团的独立不对。第三师团和第五师团之间的交往我们才没有义务插手。
第五师团的军官们看着坍塌的城墙和城门，不由得朝丹布尔上尉行了一礼。

一名上尉告诉他。
「丹布尔上尉，真是辛苦你了。援军中也有工兵，马上就让他们开始收拾这里吧。修理方面就拜托第三师团那边照顾了。」
「我知道了。感谢你们的协力。」

而后大队长朝着阿尔扎上尉敬礼道。
「第五师团的主力正在执行戈多要塞的夺回作战。我们接到的命令是负责扫除敌方残余兵力。」
「哦，是吗。」

「是。师团长的请求，希望第六特务旅团在后援到来之前负责周边的警戒工作。」
「这是当然。我们也不会舍弃泽费尔堡的勇士们的。请转告她们，在战局稳定之前，我们会继续协作的。」
「是！」

虽然还没有完全结束，但接下来就是第五师团的主场了。
那个军服cos女……不，那位拉特雷耶公爵阁下，就是想要制造出这种局势的吧。
我和上校一边走着一边苦笑。

「还真是完全被利用了啊，阁下。」
「没错呢。第三师团丑态百出，这下子可就没办法在第五师团面前抬起头来了。换而言之就是米尔多尔家族没办法在拉特雷耶家族面前抬起头来了。」

「【五王室】的顺位第三位，没办法在末位面前抬起头来。」
「就是这个，那个女人最开始就瞄准了这点。」
这等同于为了国内的政治斗争而利用了国土防御的战争，实在是过分。
但这却很有施韦德尔的风格，这在这个国家里并不稀奇。

我开始考虑起第六特务旅团的存在意义。
「我认为最开始她是打算直接调动第五师团的，但问题在于如果戈多要塞不陷落，第三师团是没理由接受其他师团的援军的。但作为独立部队的我们是个例外。」

「而且在等到战局恶劣之后再登场也有助于提高第五师团的身价。如果第五师团一开始就驻留在这里，戈多要塞就不会失守，得到的回报自然也会小很多。」
「反正都要收获，不如熟透了之后再……是这样吧。」

上校叹着气挠了挠头。
「就是这样啊。真是的，之前的道歉真是亏了。」
「道歉？」
「没什么。果然不该同情那个女人。」
上校呵呵一笑，轻轻拍了拍我的背。

「那么，再回去之前就去戈多要塞看一眼吧。我们应该有这个权利吧。」
「如您所言，阁下。」
就让我们看看到底发生了什么。

　　　＊　　　＊

戈多要塞在援军到达的当天傍晚就升起了第五师团的军旗。
布鲁日军似乎在看到第五师团的瞬间就撤退回了国境那边。这是不是有点奇怪啊。
理由……姑且还是有的。

在戈多要塞的东侧……也就是朝向泽费尔堡那侧的炮口都被炸飞了。毫无疑问是弹药诱爆导致的，但具体原因不明。
而东侧的支城泽费尔堡也破破烂烂的，就算夺下也没办法当做前线阵地。

就算占据着这种状态的戈多要塞，布鲁日军也没办法与第五师团交战。
所以才逃走了。
嗯……虽然道理上是说得通啦。

虽然能解释的清，但总觉得无法接受。
但这种程度的怀疑还是保持沉默吧。除了阿尔扎上校之外，最好不要告诉任何人，我是这么想的。

最后我们并没有进入戈多要塞内部，对方非常礼貌的拒绝了我们。
第三师团的军官们在城门前争吵着什么，但很快就被第五师团的军官们赶走了。

「少尉，那个样子看来第五师团是打算控制下戈多要塞吧？」
「看来是的。我听说第三师团的主力军官有好几个都战死了，士兵和大炮也损失严重，就算把要塞还了回去，他们恐怕也守不下来。」

我们一边聊着这些，一边骑着战马咔哒咔哒的下着坡。
虽然没能进入戈多要塞，但既然来都来了，最后还是决定看一看泽费尔堡那边看不到的要塞西侧。

到处都是激烈战斗后的痕迹啊……一边看着敌我双方的尸体，一边警惕着骑马前进。
「要去支城那边看看嘛？」
「太危险了。因为能护卫的只有小官。」
「不，你也是需要护卫的身份吧。」
「那么小官就交由阁下保护咯。」

就这么交流着感情的时候，我突然发现了一件奇怪的事情。
「阁下，看那个。」
「你说那个黑点吗？」
我们抬起望远镜，确认着远方山丘上看到的东西。

上校喃喃自语着。
「好像是大炮，既然炮口朝着这边。是布鲁日军遗弃的吗。但我军好像已经开始进行回收了，有什么问题吗？」

我有些犹豫是不是真要说出口，但最后还是决定作为上校的参谋传达了事实
「小官曾看到过与那一模一样的东西……那个和第五师团的攻城炮毫无二致。」
「什么？」

攻城炮很大又很少，所以不会搞错的。我也曾在战场上负责保护过它。
上校思考了一会儿后，问到了我。
「我打算去看一下，你觉得如何？」

下一瞬间，我的脖间涌起一阵恶寒。是【死神之镰】。
虽然不知道理由，但如果去了就会死。
所以我摇了摇头。

「太危险了，面对这种本不应该出现的东西必须要小心。」
就在我说这话的时候，有什么东西接近了正在回收的施韦德尔士兵们。那是我方的骑兵。
恐怕是被派去确认情况的第三师团骑兵吧。制帽的镶边是第三师团的颜色。

第三师团的骑兵朝回收部队打了个招呼后下马靠近了大炮，他们好像在和回收部队聊着天，从这边看来并没有什么问题。
但下一瞬间，回收部队的士兵从身后朝他刺出了刺刀。
就在骑兵回头之前，回收部队已经齐齐朝着骑兵袭击了过去。

「哇哦……」
上校不由得惊叹到。这时骑兵已经躺在了地上。
我驱使着马靠近了上校，警告道。
「藏起来吧。」

令马伏在草丛中，我们也压底了身子，在这个距离下应该是看不到的。
不出所料，回收部队一边警戒着周围，一边拖着骑兵的尸体从我们的视野里消失了。

虽然回收部队的制帽边缘是第三师团的颜色，但明显不是第三师团的人。
「第五师团，还是布鲁日军？你认为是哪边？」
「更有可能是第五师团的人。要想将大炮运到布鲁日境内可是很困难的。」

虽然很在意他们到底是谁，但只要知道他们是敌人也就够了。
我们悄悄地离开了那里，面面相觑。
「这次布鲁日军的进攻，比想象的要更黑啊。」
「是的。另外对待拉特雷耶公爵也要比现在更加的小心才行。那个女人太危险了。」 

第二十九话「晋升中尉」 
[第二十九话「晋升中尉」] by 巫一

在那之后，我们平安的回到了第六特务旅团总部，奇迹般的一个也不缺，全都回来了。原本还做好了会死几个人的心理准备，所以零死者这一结果实在是让人高兴。

不过虽然没有死人，但伤员和病患却很多，有左手食指被刮飞的孩子，也有失去了一只眼睛的孩子，擦伤程度的伤员更是数不胜数。
这次是因为交战距离很远，所以才幸运的没有死人，但失去的身体是没办法回来的，考虑到她们都还很年轻，考虑到今后的日子，身为参谋的我倍感责任重大。

在我的办公室里，小队长汉娜提交了远征的报告书。
「除了负伤者以外，在行军和围城战中身体不适倒下的士兵有十余人，另有几人因为生理疼痛而无法战斗。」

「这也是没办法的事情，士兵也是人，累了之后身体自然会垮掉。」
「是，多亏了参谋阁下将第三小队叫来接我们，那辆马车，大受好评。」
「哈哈哈，这样啊。」

那马车原本是打算在泽费尔堡陷落后用来运送伤病撤退的马车，虽然算是白费了功夫，但大家开心就好。
而且，这种保险白费了才是最好的。

我松了一口气。
「这次没有死者实在是万幸，一般情况下是不可能发生这种事情的，我也是第一次遇到。」

身材健壮的汉娜将报告书抱在胸前，微微笑着。
「大家都有在传闻，是上校阁下和少尉阁下赶走了死神。」
死神是我哟。

姑且，先做下提醒吧。
「最好不要认为这种『幸运』会发生好几次，泽费尔堡守备队可是死了十多个人的。」
「是，是的。」

说实话，这确实不能算是什么「幸运」，不过是将损伤强加给了友军罢了。
所以这次我实际上也杀死了十多个步兵，泽费尔堡的步兵死亡率近四成，其中半数都是因为我的战术才导致的。

总有一天我也必须让近半数第六特务旅团的士兵送入死境吧。这可麻烦了，必须得成为更好的参谋才行。
我挠了挠头。

「就结果而言这次确实还算行，但也出现了许多需要反省的地方，距离名参谋还差得远啊。」
「是吗？但是大家都在夸阁下哦？」
「大家能这么捧我确实很感激……」

我看着桌子上的地图。
「但这次从总体上来看，完全是一场只有帝国方面受损的战役，戈多要塞及周边堡垒被毁，第三师团损失大量士兵及军官，边界地区布鲁日军开始占据优势。」

当然布鲁日军那边干得风风火火的实际上得到的东西却不算多。不过第五师团开始驻留在米尔多尔领继续进行着警戒。
大概，第五师团是打算就这么永久的控制住米尔多尔领的一部分土地吧。

「得利的只有那家伙吗？」
「那家伙？」
「不，没什么，这次只有死神赚大了啊。」
得利的只有拉特雷耶公爵一个人，我觉得她比我还要像是死神。

关于她的本性和阴谋，是我和上校的共同秘密，拉特雷耶公爵不会让知道这一秘密的人逃走，如果不纳入她的掌控之中，一定会毫不犹豫的抹除掉的。
我一边想着，汉娜一边盯着我。

「参谋阁下，您是在隐瞒什么吗？」
「没有啊？」
这位虽然看起来大大咧咧，但却意外的敏锐啊。

我站起身来带好制帽。
「那么，我要去和上校阁下商讨一下之后的工作了。」
「啊，好狡猾！？」
有什么狡猾的。

「对士兵的关照就交给汉娜下士官你了，尤其是那些伤员，更是需要你来负责慰藉心灵。」
「我会努力的……」
我留下了不知道为什么在闹别扭的汉娜，前往了走廊。实在是不希望这么好的孩子卷入贵族间那错综复杂的阴谋之中。

沿着长廊走向旅团长室。
但中途就停下了脚步，这股弥漫在空气中的甘甜香水味。
是那个女人。
拉特雷耶公爵正朝这边走来。

为什么会在这里。
一边这么想着，我一边反射性的按照帝国军习惯立足敬礼。
而后拉特雷耶公爵也停下了脚步。

「真不愧是【死神克罗姆伯茨】啊。」
实在是不爽，很少有人会当面提及这个，对于军人来说，让友方丧命是可耻的。

「小官是尤伊纳·克罗姆伯茨参谋少尉，除此之外再无他名。」
「是吗？」
拉特雷耶公爵悠然地回应着，对她来说我说什么都是无所谓的吧。

我不打算向着她摇尾巴，一方面是因为我不喜欢她，另一方面是我已经清楚地认识到，就算讨好她也一定什么也得不到。对拉特雷耶公爵来说，舍弃协助者这种事压根不需要犹豫。
所以干脆直接让她讨厌起我吧。

「死神之名与你更配。」
「哎呀，谢谢。我会将这作为一种荣耀来接受的。」
眯着眼睛笑着的狐媚美人，单看外貌真的很漂亮……

我话中的意思，拉特雷耶公爵应该也是知道了。
『我知道了你的本性，但不打算害怕。』
基本等同于这种话语。

好不容易都来了，干脆就膈应膈应她吧
「但也请不要忘记就算死神也是会死的。」
「受教了。」
怎么的，还想杀了我不成？稍微有些起鸡皮疙瘩。

而后拉特雷耶公爵并没有向我打招呼，就这么慢慢地走了，哎呀呀，这段不愉快的对话终于结束了。
但是在她与我擦肩的瞬间，她如此小声呢喃到。

「下一个就是【第二位】了，这次就杀多一点吧？」
刚才那是？
第二位是，难不成说的是【五王室】的第二位？
糟透了，那个女人。

她的脚步声渐渐远去，我也无言的走了起来。
我没有回头，但身后飘来的恐怖气息让我恐惧，那是一种足以将她的香水味覆盖掉的恐怖气氛。
这个国家，今后究竟会变成什么样啊……
　　　＊　　　＊
「很期待今后的发展啊，少尉。不对……」
上校开心地笑着。
「是中尉才对。」

我突然就变成中尉了。
在这种时候？
面对目瞪口呆的我，上校她苦笑了一下。

「是拉特雷耶公爵在背后操作的，当然也有泽费尔堡防卫战得到极高评价的原因，但更主要的是第五师团长写了《于第五军团服役时军功累累，是无人可比的优才，应给予相应的裁量，令其为帝国更好地效命》这般的推荐信。」
「哈啊……」

我已经清楚了拉特雷耶公爵的性格，她不是那种会对公正的人事感兴趣的家伙，想必也不是为了报恩，她不是那种知道恩情价值的人。

「不过，既然她都给了，我就心怀感激的收下吧……」
「是啊，当上中尉的话工资也会增加，而且以你的年龄来说，现在晋升中尉，基本上就等于未来会是个校官了。」

是啊，这和贵族军官的路子是一样的。平民军官五十岁才有可能当上上尉，但是贵族军官三十岁就能当上少校。
上校同情地看着我。

「看来拉特雷耶公爵很喜欢你啊，提到你的时候她一脸要把你吃干抹净的样子。」
「感谢阁下提供这宝贵的情报，虽然我一点都不想知道。」

对视着苦笑了一下，上校接着说道。
「说实话你说话的分量增加了，对我来说也很不错，今后还请多多指教了。」
「如果这能为阁下分忧将会是我的荣幸。」

我行了一礼，然后接过了中尉的军衔章
唉，实在是没办法，只能为了大家而更加努力啊。 

第三十话「旅团再编计划」 
[第三十话「旅团再编计划」] by 巫一

虽然第六特务旅团完成了处女战。但在这次战斗中也浮现了诸多问题点，倒不如说必须得浮现出来才行。

「不过问题点也太多了吧。」
上校在旅团长室深深叹息道。
「那么首先，关于枪支的筹备，怎么样了。」
「这个月还可以运来三挺。」
「太少了，而且在检查时发现的问题太多了。」

她说的完全没错，但关于这点我也很伤脑筋。
「这也是没办法的事情，因为都是不属于公会的地下业者，所以也不能大张旗鼓的工作。」

而且因为那家工坊在地下业界很出名，所以老客人也很多。
所以如果有熟客的委托来了的话，新客人的委托就肯定会被延后，那才是与地位和立场无关，完全依靠诚信而交易的世界。

「阁下知道【陶钧】吗？」
「是陶工用的道具对吧？」
「那个也可以改造成金属加工用的道具，通过那个就可以一条一条的勾出膛线，但这种做法无论如何都会消耗大量的时间。」

技术还说的过去，只要付封口费就能保住秘密，再加上不会偷工减料。
作为代价的是生产力没办法提高。
上校叹了口气。

「那干脆把他招募到梅迪茨领，让他成为我们家专属的职人如何？因为是用我自己的钱相比家主那边也不会有意见的。」
「因为是地下工作，那么做的话职人会被杀死的，这可不是在开玩笑。」
因为都是在准备诸如暗杀用的武器、逃税用的金库之类无法公开的委托，所以一旦贸然关闭店铺，「顾客们」就一定会想方设法将他们的嘴巴封上的。

「那就没办法了。从现在开始培养技术人才吧。眼下就只能依靠那个作坊来制作，但这样的话新式骑兵枪没办法齐备，也就没办法战斗了。」
「如阁下所言。」
「然后是下一个问题。」

上校露出了困惑的表情。
「不断有士兵表示自己害怕开枪。她们既不想杀人也不想被杀。」
「这是在正常不过的感想了」
倒不如说其他人适应的太快了，觉悟是真的高。

「虽然现阶段中队中只有十名这样的士兵，但不排除以后会增加，这样下去她们很有可能离开部队。可问题是她们离开了这里也无处可去，而且在这种正准备扩充旅团战力的时间点离开，对我们来说也是个麻烦。」
「问题很多啊。」
「另外还有。」

上校将脸凑了过来。
「拉特雷耶公爵似乎打算将第六特务旅团当做自己的棋子外接给其他的师团使用，她现在似乎在和吉希德伯格家族交涉着什么。」
「第二师团吗。」

那是掌握了第二师团的门阀，也是【五王室】的第二位。
第六特务旅团本部就正好处于米尔多尔家和吉希德伯格家势力圈的空白地区，所以要借兵的话我们正好是个好对象。

「然后，那个女人为了把我们卖出个好价钱，要求我们增强战力，说是会给予我们金钱和物资作为变强的支援。」
「又不是有钱了就能变强。」

原来如此，确实问题满满啊。
我稍微思考了一下，对着上校笑道。
「那么就把这三个问题一次性都解决了吧。」
「可以做到吗？」

「虽然没办法完全保证，但至少能让上校阁下眉间的皱纹消失。明明是个美人可别因为这个而糟蹋了。」
我这么一说，上校便摸了摸眉间。
「别取笑我啦……那么就交给你了。」
「是。」
　　　＊　　　＊
然后，当天傍晚。
「就是这样，部队的改革方案我已经整理好了。」
「这么快？」
上校一脸的惊讶，能看到这样的上司我也挺开心的。

「首先我希望将原本构成中队的三只小队改编成两只小队。毕竟步兵用骑兵枪数量不足，就算步兵再多也不能增强战力。」
步兵用骑兵枪每个月都只能增加数挺，怎么想都赶不上下一次战斗。

「挑选出一个小队数量的在射击能力、速度、战斗精神方面不足的步兵，将她们分配到其他的工作中去。」
「其他的工作？」
「比如说鼓乐队和传令骑兵之类的。」

泽费尔堡防卫战中我深深体会到了一点，那就是如果不调用号角或是其他东西来发出指令的话，就压根没办法运用好士兵。就算大声指挥着最多也不过能指挥五十人，和别动队的配合也很难做到。

「就算不敢开枪，但吹喇叭总可以的吧？而且喇叭也吹不死人，既然不喜欢枪，那就训练吹号吧，或者训练军队马术也可以。」
「确实我也很想要能够进行通信的人员……」

上校思考了一下，马上就点了点头。
「这样也不错，能教出来吗？」
「只有小官的话果然还是忙不过来，所以就从中队中找到了能够进行这方面工作的人才。」

我将文件递了出去，让上校过目。
「鼓乐队的教官是，拉尼亚吗？记得她好像是从菲尼斯那边过来的流浪乐师啊。」
「是的，虽然她的射击成绩和速度从下面找起会更快一些，但乐器的话却是样样精通。」

「然后，马术教官是萨图拉吗。我只知道她是流民，但还不知道她精通马术啊。」
「她是吉奥尼斯联邦王国出身的，曾是吉奥尼斯的特有骑兵、吉奥尼沙兰。」

吉奥尼斯联邦王国是个异教徒国家，是由数十个游牧民族聚集在数位国王的统治之下而形成的国度。
吉奥尼斯骑兵乃是各氏族的战士，全员都是马术高手，而且还能灵活的运用长枪与弓箭，并且在为自己的氏族战斗时格外的勇猛。

「她只是因为出身氏族被其他氏族给消灭了才会流落到施韦德尔的。」
「那边总是在进行着内战啊……」
他们几乎没有所谓的国家认同感，所以总是以氏族为单位进行着战争。
但是在面对他国的入侵时，却又会团结一致进行激烈的抵抗，对于帝国来说也是群相当麻烦的对手。

「既然是奥吉尼斯出身的那就再好不过了，军马的话我可以从本家那边要来几匹多余的。」
不愧是五王室中的梅迪茨家族，军马竟然会有多余的。那玩意儿可是很贵的。如果用前世的东西来做比方的话，就好像是装甲车一般的东西，单是维护就得烧掉很多钱。

「好的，再然后还有一个。」
「是什么？」
「我希望能成立炮兵队。」

我提交了计划书。
「数日前的战斗让我深刻地认识到了，现今的战斗如果没有火炮就没办法战斗，所以我们也应该有自己的炮兵中队。另外，有些人虽然可能不适合当步兵，但并不意味着就同样不适合当炮兵。」

说到底还是因为人员紧缺，所以要是有人退伍的话就麻烦了。为此就必须准备线列步兵以外的工作来让她们能够留在军队了，所以我也算是拼了命的。
上校翻看着计划书，瞥了我一眼。

「炮术教官该怎么办？」
「丹布尔上尉发了一封信给我，说是会将小官的一位同期生送过来。」
「第三师团？那还真是慷慨啊。」
「不过是因为他在之前的战斗中腿部受伤，已经没办法再战斗了才会甩过来的……」

如果再继续下去的话就有可能被强制退役，第六特务旅团那边是否能够接收呢？信上这么写道。另外还写了「如果是你的话，就能够安心地托付了」
既然都这么说了，我也不好回绝，而且这次要来的人，正好也是我上学时的好友。

「我能够保证他的人品和能力，他知道该如何应对女性，而且因为是已婚者，想必也能够适应这个旅团。」
「既然都这么说了，那我就相信你吧。这样的话教官也就解决了，但大炮呢？」

「我耸了耸肩。」
「就如说好的那般，请拉特雷耶公爵提供相应的物资吧。毕竟她手上的炮都多到能够借给布鲁日军了。」
「说的也是，就想办法从她手上让渡些第五师团的炮过来吧。」

上校的谈判能力和政治能力都很出色，应该会在幕后运作一番吧，在这种情况之下，就算用一点卑鄙的手段也无所谓，总之炮兵队是必要的。
如果当时泽费尔堡防卫战没有大炮的话，说不定半天就会陷落。

上校托着腮帮子抬头看着我。
「真是的，你还真是位可靠的参谋啊。」
「诚惶诚恐。」
「下次要不要拜托给你点更难的任务呢？」
「还请饶了我吧。」
虽然要是被那样拜托了的话我会努力的。 

第三十一话「与老友的再会」 
[第三十一话 「与老友的再会」] by 巫一

不久之后，那家伙便来到了第六特务旅团的本部。
「尤伊纳！这不是尤伊纳吗！」
悦耳的美声、诚实清爽的帅气面孔，以及锻炼后得来的身体。

我因为老同学那不变的英俊模样而感到有些许别扭，但还是露出了怀念过往的笑容。
「罗兹！我听说你脚受伤了，但看起来很健康啊，这让我安心了。」
「不算是什么大问题，没到被炸飞那种程度，还牢牢地挂在跨间呢，只是走起来有点不方便而已。」

罗兹中尉苦笑了一声，仔细一看，虽然只有一点，但他走路的姿势确实好像是在护着左腿。
这么看来别说是跑步了，就连骑马看起来也很难。

如果受伤影响到了战场上的移动，那就只能退居后方工作了，但教官和战术研究都是老兵才能担任的工作，所以年轻军官往往会被扫地出门。
所以我家这边才能把他要过来。

一同迎接的汉娜下士长还在敬礼，所以我把他介绍给了汉娜。
「这位是炮兵科的良才，罗兹·斯泰尔。差不过快要晋升上尉了吧？」
「哈哈，怎么可能这么快，现在还只是中尉。倒是你已经成为了参谋中尉啊。恭喜恭喜。如我所料，果然我的眼光就是准。」

这么说着罗兹中尉还抛了个媚眼。真是个清爽的家伙，让人生气。
「汉娜下士长，对这家伙可要小心。这家伙总是甜言蜜语不断。说到【善谈的罗兹】，那可是炮兵科中最会哄女人的家伙了。而且还有着拿下米尔多尔公弟殿下三女这一实绩的。」

「说话真难听啊，我只是朴实的运用着夹叉法，然后一直射击到击中为止。」
罗兹·斯泰尔是平民出生，虽说和我一样是平民，但与我不同他是富裕的商家次子。算得上是中产阶级中的上层人士了。

为人温和，人望不错，看起来也是个帅哥，而且学习也很努力所以成绩优秀。军务方面无可挑剔，没有野心勤劳争执，是位堪称典范的军人。
所以才会被米尔多尔公爵的弟弟看中，并准许他与自己那宝贵的女儿结婚，大概他也认为罗兹乃是能够让米尔多尔家更加强盛的人才吧。

……只是，他的运气有些不好。
「不过这样真的好吗？第六特务旅团可是个只有女性的旅团，而且现在只有一个步兵中队。你可是要给女孩子当炮术教官的。」

听到这话的罗兹苦笑了起来。
「要是被从军队里踢出去的话我在家里就没有立足之地了，而且老家那边也被我老哥继承了，再这样下去我就只是个会点炮术的木头人了。」
「你怎么说也不会是个木头人吧。」
毕竟很擅长应对女人。

这也是为什么我觉得他来到我们旅团不会有问题的原因。他不是那种不管对方身份如何都一贯对女人装腔作势的男人。
「但是你既然被从第三旅团赶出来了，你的夫人她……」

大概已经强制离婚了吧。这与她的妻子无关，米尔多尔公弟殿下是不可能接受的。
但就在这时，有人从他的身后走了过来。

「那边的那位先生，就是克罗姆伯茨先生吗？」
一位优雅大方的美女微笑着，这位难道就是罗兹的妻子吗？
罗兹苦笑道。

「喂喂，还真是位调皮的公主啊，我不是说了要呆在马车里吗？」
「因为我想早一点见到他呀，他不是你最好的朋友吗？」
是吗？
罗兹的妻子朝我行了一礼。

「初次见面，我是罗兹·斯泰尔的妻子，尤丽娜。」
「最开始应该有丈夫来介绍妻子，这才是米尔多尔家的规矩吧？」
「哎呀，但斯泰尔家没有这种规矩吧？」
总感觉是位很有趣的太太呢。

而更有趣的是，在她的裙摆后面，突然有一个两岁左右的小女孩探出了头。
「过来，梅莱特。打个招呼吧。」
「唔……你好。」
扭扭捏捏的行了一礼之后，那孩子又猛地缩了回去。

我依次朝着她们打了招呼。
「我是第六特务旅团的尤伊纳·克罗姆伯茨参谋中尉，罗兹中尉在军官学校中给了我很大的帮助……那个，你好啊，是叫梅莱特对吧，我是你爸爸的朋友。」

不知为何冒出了冷汗，一堆各有隐情的人聚集之地里竟然跑进来一个幸福的家庭。
罗兹挠了挠头。
「尤丽娜坚持不与我离婚，一番较量的最后，梅莱特的加入让岳父大人他屈服了。」
那场景似乎映在了我的眼前，果然还是赢不过孙女吗？

「但是岳父大人让步的真正理由，其实是第六特务旅团在泽费尔堡防卫战中立下的赫赫战功。那些人不是装饰品，而是真正的战士。岳父大人他是这么说的。」
能被这么评价真是让人高兴，毕竟大家都是拼命战斗过的。

罗兹继续开口道。
「而且如果因此而能和阿尔扎阁下构建起良好关系的话，说不定就能与梅迪茨家打通关系了。说实话米尔多尔家族现在，立场有些尴尬。」
「我知道，是因为【东边】那些人对吧。」
米尔多尔邻的东北方向，有着拉特雷耶领和帝国直辖领。

罗兹默默地点了点头，然后爽朗地笑了起来。
「正因为如此，我们一家才能够来此叨扰你们。如果有什么要去找米尔多尔家的话就去找我的妻子吧。公弟殿下目前负责着米尔多尔家的财务。」
「我会的……」

不知为何就搭上了很厉害的关系，这样的话就只能说声谢谢了。
我与汉娜相视而笑，然后也对着斯泰尔一家笑了起来。
「欢迎来到第六特务旅团。旅团长阁下已经为各位准备好了兵舍，行李请放在那里。」

　　　＊　　　＊

几天后，阿尔扎上校在旅团长室开心地笑着。
「斯泰尔中尉真是一名优秀的炮兵军官，教授的内容简单易懂，士兵们对他的评价也很不错，你为我们挖来了一位优秀的人才啊，不愧是我们的参谋阁下。」
「只是低价收购到了别人不要的人才而已。」

罗兹中尉正是在布鲁日军的炮击中负伤的，如今身体已经很难在前线执行任务了。如果没有之前的那场战斗，现今他一定还是会作为第三师团中备受关注的年轻军官而活跃在第一线吧。
他也是被拉特雷耶公爵的阴谋打乱了人生的受害者。

突然察觉到上尉正看着我的脸。
「表情真不错啊，能救下友人很开心对吧？」
「嗯……不算坏吧。」
说实话，罗兹没有失去工作和家人确实让我松了口气，但这总觉得不像是我的风格。

所以我有些不好意思，故意露出了一丝坏笑。
「就让我们好好地压榨他吧。正好第五师团的五门二手野战炮也来了。而且还附带有过去的炮击记录，可以立即运用在炮兵训练中。哎呀呀，之前教会士兵如何读写计算可真是做对了。毕竟对于炮兵来说，识字和计算都是必要的。」

不由得快速说起来。但上校依旧看着我的脸。
「……干嘛啊？」
「呵呵。」
不知为何露出了温柔的笑容。
什么啊，我可是死神参谋，这么笑笑得我好害怕。

就这样，第六特务旅团的练习场上，一天到晚都回荡着炮声。
两个步兵小队约百人，炮兵中队有野战炮五门。外加有鼓乐队和侦查骑兵。
军势虽然尚小，却渐五脏俱全。 

第三十二話 「多嘴中尉與炮兵少女們」（有地圖） 
[第三十二話「多嘴中尉與炮兵少女們」（有地圖）] by ks-7

轉載自輕之國度
**********************************
自那場布魯日軍入侵已過數月，邊境地區暫時呈現平穩態勢。
因為米爾多爾家所率領的第三師團實力減退，故而邊境地區的警備任務被交由拉特雷耶家負責。

不過第五師團并沒有采取積極的作戰方略，所以兩國的邊境地帶實際上還是由布魯日軍方面控制着。
米爾多爾家雖然心生不滿，但畢竟是借了人家的兵力，所以也沒法抱怨什麽，更别說戈多要塞與其支城網還在重建中。
這邊雖然對米爾多爾家的境況抱有些許的可憐，但這種安定的局勢對第六特務旅團來說卻是可以進行裝備更新與士兵訓練的寶貴時間。拜此所賜，嶄新的炮兵隊誕生了，鼓笛隊也學會了傳達指示的方法，騎兵們也習慣了騎馬，至少看上去是不必擔心什麽了。

但是，那個拉特雷耶公爵是絕對不會什麽都不做的。
　　　＊　　　＊
就這樣，突然出現旅團長室的拉特雷耶公爵微笑着說出了令人讨厭的話語。
「準備和吉奧尼斯聯邦王國開戰吧，」

我和阿爾紮上校對這樣的話啞口無言，寂靜之中，只有窗外羅茲中尉訓練炮兵隊的聲音傳來。
上校瞥了我壹眼，我也只能嘆口氣詢問起拉特雷耶公爵。

「請告知戰争計劃的意圖。」
「閣下打算接受嗎？」
「如果能拒絕的話小官當然會拒絕。」
「哎呀，那當然是不行的。」

拉特雷耶公爵咯咯地笑了聲後繼續說道。
「吉奧尼斯聯邦王國那方面已經做好了戰争的準備。」
上校壹臉厭惡表情地說道。
「吞吞吐吐乃是無能之輩的表現，閣下難道是無能之輩嗎？」

壹聽這話，拉特雷耶公爵原本就細的眉目更是眯了起來，這家夥果然是個狐狸精。
我倒是很喜歡狐媚的美人，但這家夥的性格實在是最差勁那種……

「雖然是【五王室】排名第二位，但那個吉希德伯格家卻相當愚蠢地和吉奧斯的遊牧民發生了争執，雖然現在還是只與壹個氏族的戰争，但很快就會波及到其他氏族吧，只憑第二師團的線列步兵，是不足以與之抗衡的。」

眼見拉特雷耶認真了起來，于是我也認真地問道。
「是否能夠與之抗衡應該由我們來判斷，請告知閣下如此認定的根據。」
随即她取出了壹封書信放在了桌子上。

「這是第五師團參謀團所撰寫的最終報告，第二師團的線列步兵整體訓練程度較低、速度緩慢，野戰方面無法與奧吉尼斯騎兵的機動性對抗。通過沙盤演習後确定，以兩千線列步兵對抗五百奧吉尼斯騎兵，第二師團的勝率只在兩成以下。」

上校使了個顏色，讓我進行閱讀，我是我便讀了那封報告書。分析結果都是專業參謀根據過往的統計數據經過缜密計算而得出的，至少我是看不出有奇怪的地方。
回想起士官學校所學到的東西，我想上校說明道。

「奧吉尼斯騎兵的訓練程度很高，可以在散兵的狀態下運用弓箭進行攻擊，采用這種方法的話，線列步兵就只能針對其中的壹小部分開火，另壹方面，如果騎兵們開始進行突擊的話，這邊也很難進行方陣變化從而導致極大的損傷。」

「你的意思是？」
「沒有什麽反駁的余地，與我在士官學校中被教授的對騎兵戰術知識是壹致的。」
「是嗎……」

上校沉默了壹會兒後，盯着拉特雷耶公爵說道。
「第六特務旅團所在的位置正好啊，你打算高價賣給他們嗎？」
「畢竟第五師團已經無力再展開新的戰局了，如果你們能答應的話可就幫了我大忙。」

上校随即問道。
「這邊有什麽好處？」
「預算和人員規模的增加，我會建議陸軍總司令部提供給你與旅團這壹名号所相符的兵力，皇帝陛下方面我也會提出谏言的。」

既然是【五王室】的當家所言，就算是陸軍總司令部也壹定沒辦法置之不理的。而且【五王室】的家主名義上還是有帝位繼承權的，所以就算是皇帝陛下也不可能無視他們的話。
而且由拉特雷耶公爵所實際支配的第五師團如今已是與阿甘王國和布魯日公國戰鬥所不可獲取的戰力，在軍隊中的發言權自然也是水漲船高。

我與上校耳語道。
「閣下，這是筆劃算的買賣。」
「我知道。而且說到底如果吉希德伯格領真的出事了，我們旅團就算不想也壹定會接到出擊命令的。」
上校不情不願地點了點頭，然後瞪向了拉特雷耶公爵。

「你的提案還是老樣子的問題多多啊，但我沒法拒絕。說好的這些可絕對别給我打破啊。」
「我會銘記在心的。」
拉特雷耶公爵微笑着站起身來。

就在這時，漢娜下士長走了進來。
「失禮了。斯泰爾中尉希望閣下能夠檢閱炮兵演練……」
說到這時，她才注意到拉特雷耶公爵的存在，然後露出了驚訝的表情。

「失失，失禮了！我不知道您有客人在場！」
但是拉特雷耶公爵不慌不忙地微笑着搖了搖頭。
「沒關系，海登下士長，你辛苦了。」
今天這家夥說話倒挺客氣的，是因為交涉很順利嗎？

軍服cos女朝着漢娜輕輕壹點頭，然後轉身看向了上校。

「既然事情也已經辦完了，那接下來就不繼續打攪閣下了，今天就到此為止吧。」
「光是你來就已經在打攪我了，我實在是不想見到你。」

「那種事……就當是那麽回事吧。」
拉特雷耶公爵呵呵壹笑。
然後她便飛快的離開了。

阿爾紮上校癱坐在椅子上，絲毫不理睬自己那長長的黑發滑落下去。
「哎呀呀，好歹今天沒有找我說些甜言蜜語之類的，要是每次都這樣就好了。」
「真是辛苦你了。」

我也挺理解上校的難處的。要是我被那種陰險的帥哥追求着的話，想必也會是同樣的反應。
「比起這個，閣下，關于炮兵隊的視察。」
「我知道，那個等我休息壹下再去吧……」
看來她是真的很不擅長面對拉特雷耶公爵啊……
　　　＊　　　＊
炮兵隊都很上進，這樣羅茲中尉也很開心。
「哎呀，培養後輩也挺有樂子的啊。能夠看着人成長起來也是壹種樂趣，至少比殺人要強得多。」

這話聽起來雖然吓人，但考慮到他直到前不久還做着給布魯日人送炮彈的工作，會這麽想也是不可避免的。
而轉職成炮兵的女生們也很開心。

「這個比槍好用多了！」
「命中的時候可是很有成就感的哦，上校閣下！」
上校壹臉慈愛地看着滿身是汗的炮兵少女們。

「既然要戰鬥那就得選擇适合自己的方法，如今大炮已經成為了戰場的主力，而且今後也壹定會變得更加重要……參謀他是這麽說的。」
我确實這麽說過。
而後上校繼續說道。

「而你們将成為帝國歷史上第壹批女性炮兵，當然也是我們軍團的第壹批炮兵，所以責任重大。希望各位能夠與斯泰爾中尉好好學習。」
「是！」
人望好高，真不錯啊。

雖然我因為是參謀所以就算沒指揮官那樣的人望也可以，但果然還是希望至少不要被讨厭。
然而我卻完全不知道該怎麽做才能讨人喜歡，尤其是對方還是些年輕的姑娘。

就在我心中想着無所謂了，而壹直沉默着的時候，羅茲卻多嘴了起來。
「怎麽了，怎麽了，大家都喜歡尤伊納嗎？那可不行哦。這家夥可是要當我們家梅萊特的丈夫的」
「别開這種玩笑好不好，你家姑娘現在才兩歲吧？」

我狠狠地瞪了壹眼這位士官學校的同期生，然後說出了更重要的原因。
「再說了要和誰結婚那不得看當事人的意願嗎？就算是父親也沒有決定權的，不是嗎？」
事實上羅茲的妻子就是這樣，在與作為父親的米爾多爾公弟大吵了壹架後就壹直追随了過來，
當然，羅茲的女兒也會這樣吧，希望會這樣。

羅茲撓着頭苦笑道。
「哈哈，真是沒法反駁，你說的好有道理……各位也都看到了吧，這家夥還挺有意思的對吧？」
炮兵中的女生們，有好幾人都贊同似的點了點頭。

哈啊，這樣啊，原來是這樣啊，羅茲這家夥就是因為知道我會這麽回答，所以才刻意調侃我，想讓我評價更好壹點對吧。
這家夥從以前開始就是這樣。

我嘆了口氣，然後瞪了我這個異世界的友人壹眼
「别管我，你幹好自己的事情就夠了，你這家夥從以前開始就喜歡多管閑事。」
「你可沒資格說我，還什麽【死神克羅姆伯茨】，你在士官學校不都是被叫做【及時雨克羅姆伯茨】的嗎？」

那是因為士官學校裏憑本事爬上去的平民和背負着老家榮耀的貴族間總是會產生沖突。
我雖然在平民側壹方但壹直努力想要表現得老實壹點，卻不知為何總是會被拉去當和事佬，到最後還是被貴族的公子哥們給記恨上了。

「那不都是被你們牽連進去的嗎……」
「那是只要被牽連進去就總會想辦法解決的你的不好哦。」
聽到了嗎各位姑娘，這家夥就是這種男人，剛才的那些話還請壹笑了之哦。

「托你們的福我可是麻煩了。」
「這不是很好嘛？你雖然是平民但劍術卻是壹流，而且智勇雙全，就連貴族的那些小白臉在你面前都不敢造次。」
「我現在才反應過來，之前我壹直找不到能夠投奔的門閥不完全都是你們的錯嗎？」
「你之前沒發現嗎？喂喂，你這也太老好人了吧？」

羅茲中尉仰天長嘆道。
「前言撤回，這種實打實的老好人要是當了我家女婿那可就困擾了！各位也是，要是當了他老婆的話可就有得受了哦！」
「所以說我不需要啊。」
真是羞恥，士兵們都還在看着啊。
就連上校她們也笑了起來，可饒了我吧。  

