書名: 為了破壞婚約我假裝失憶，不料態度冷淡的未婚夫竟然撒下「失憶前的妳對我無比迷戀」此等彌天大謊
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1652601880.html
類型: 日輕
作者: 琴子
其他書名: 爲了破壞婚約我假裝失憶不料未婚夫竟撒彌天大謊
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n1887gm/
更新日期: 2022-07-14 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




漫畫翻譯有稍微把名字縮短《爲了破壞婚約我假裝失憶不料未婚夫竟撒彌天大謊》=====【簡介】子爵小姐薇歐拉認為自己怎麼也配不上對方，因而希望破壞與公爵公子菲力普的婚約。於是以遭遇事故為契機，她決定假裝喪失記憶。然而對方卻突然說出「我和妳都深愛著對方」、「在我們兩人獨處的時候，妳都叫我菲爾」等莫名其妙的謊話，薇歐拉被菲力普朝她步步逼近的喜歡所壓倒。就這樣，她隱瞞了自己還有記憶的事實，被拖入了狀態很不正常的他的步調之中。=====※不負責任觀後感：裡面有一小段劇情老套到我很不喜歡，但這是個人喜好問題。這部的亮點大概是封面那隻鳥，MVP就頒給牠了，我是真的好奇其他人是怎麼看待那隻鳥的，也太羞恥了吧。然後，是短篇真是太好了，在長篇準備要拖戲的flag都能順利的過去。但是有些設定丟出來後面卻完全沒收回來就有點扣分。


Web
本篇
01未婚夫和我 
[01未婚夫和我] by 希妲

「今天天氣真好！」
「是不錯。」

　我拼命想找話題，可最後脫口而出的卻還是這句老套的話。他像往常一樣冷淡地回答後，現場又流於沉默。

　我輕輕地嘆了口氣，將視線從公爵府邸的窗外景色移向坐在我面前的美男子。

　──菲力普・勞倫斯。他是公爵家的嫡子，也是我的未婚夫。

　猶如夜空般的藏青色頭髮，如催燦星星般的金色眼眸。那副面容過於端整，任何人見了都會為之瞠目。沉默寡言又總是面無表情的他被人稱為冰之貴公子，因其過盛的美貌，在社交界也享有超高的人氣。

　這樣的他似乎並不在意這種尷尬的氣氛，一臉若無其事地優雅喝著茶。

　……身為子爵家女兒的我──薇歐拉・衛斯理無論做什麼無疑都與他毫不相稱。要說我唯一的優點的話，那就是長得略有姿色。然而這點在他面前也顯得黯淡無光。

　說到我為什麼會和他訂下婚約，是因為勞倫斯公爵家從前面對關乎家族生死存亡的危難關頭，據說拯救了他們的是當時身為占卜師的衛斯理子爵小姐。當時的公爵家按照她所說的去做，結果一切事情都迎刃而解了。

　面對想要致謝的公爵家，子爵小姐好像只拜託道：「若有朝一日，兩家族誕下了同年齡的異性孩子，請讓那兩人結婚。」然後歷經百年多的時間，總算是滿足了這個條件的便是我和菲力普公子。

　勞倫斯公爵家似乎還對我們家心存感激，比菲力普公子晚一個月才出生的我，剛出生沒幾日就收到了勞倫斯家的提親。我們家沒有拒絕的理由，於是很快地便定下了婚約。

「那個，菲力普公子。」
「怎麼了？」
「能否請菲力普公子也和公爵公爵大人商量一下，請他將這樣的見面時間恢復到每個月一次呢？」

　從孩提時期開始，每個月都必定有一次像這樣兩人一起度過的時間，然而如今就只是面對面喝喝茶，斷斷續續地交談幾句罷了。

　基本上我和他說話，他都只會回一句「嗯」或「沒錯」就結束了。根本就只是折磨。

　他本來話就不多，可在我面前更是半句廢話都不會說。而且，從孩提時代他就一直如此。每回我都在祈禱時間盡快過去。

　然而從幾個月前開始，見面週期突然變成一個月兩次。雖然不知道公爵大人在想些什麼，但是對彼此而言，沒有比這更浪費時間的事了吧。況且菲力普公子還尤為忙碌。前幾天我請求過公爵大人能否將頻率改回每月一次，可卻被他笑著帶過了。

「為什麼？」

　正因為我以為他和我的感受相同，所以聽到他這麼說，我不禁發出了呆滯的聲音。

「您、您問為什麼……菲力普公子很忙吧？」
「雖然少有閒暇之時，但也就幾個小時而已。這點時間我還是騰的出來的。」

　被他這麼一說，我也只能說：「我明白了。」接著又是一陣沉默之後，菲力普公子開口了。

「下週有熟人邀請我去出席晚會。妳能否也一起出席？」
「好的。」

　身為未婚妻，我和他出席社交場合的次數並不多。只有在非我陪伴不可的情況下，他才會這樣邀請我。

　然而即便出席了，他每次只要和我在一起，便只會和必要的人打完招呼就馬上回去。聽周圍的人說，只有一個人出席的時候他並不是這樣的。在別人面前和我走在一起就這麼令他蒙羞嗎？

　我也有自己的難處，我不喜歡被菲力普公子粉絲團的小姐們挖苦，因此我自己幾乎不出席社交場合，過著足不出戶的生活。為了成為菲力普公子今後的助力，我從小便接受嚴格的教育，可對我來說，公爵夫人的擔子實在是太重了。

　喝了不知道是今天的第幾杯茶之後，在還會持續一段時間的沉默面前，我開始數起了木製桌子上的年輪數量。



◇◇◇



「今日非常感謝您。那麼我們下週的晚會上見。」
「好。」

　菲力普公子等會好像有事，在那之後才過了三十分鐘左右就結束了。無論當下如何忙碌，他都一定會護送我到馬車上。

　上了馬車，從車窗看不見他的身影時，我深深嘆了口氣。

「……誒──」

　距離十八歲我們結婚的日子還有一年左右。就這樣結婚，雙方都不會幸福吧。應該有更適合菲力普公子的結婚對象。

　我們家雖說是子爵家，但也十分富裕，就算不和他結婚，也不會有什麼困擾。

『我最討厭菲力普公子了！』
『……我也討厭。』

　我突然想起了以前的對話。我記得那是發生在我們十四歲時的事。印象中在那件事發生之前，菲力普公子雖然不怎麼和我交談，卻也沒有現在這麼令人尷尬。

　我一個人坐在馬車上，出神地想著有沒有什麼辦法可以解除婚約時──

　伴隨著一聲突然的巨響，馬車搖晃了起來，緊接著一陣天旋地轉。與此同時，我感受到腦部受到了衝擊，意識便就此中斷。 

02撒謊的開始 
[02撒謊的開始] by 希妲

「……………唔。」

　我一緩緩地睜開眼睛，刺目的光便令人眼睛生疼，我又慌忙閉上了眼。在反復眨眼的過程中，眼睛逐漸適應了光線。

　終於，熟悉的天花板清晰地出現在眼前，我明白了我正躺在自己房間的床上。

　總覺得我睡了很長一段時間。

　猛地移動視線，我便和站在床邊、眼中噙著淚水的女僕塞爾瑪四目相對。她用顫抖的語氣說：「我、我去叫老爺和夫人。」，然後就這樣噠噠噠地跑出房間。

　接著她很快地又和我父母一起進入了房間。

「薇歐拉！？　妳醒過來了……！」
「啊，真是謝天謝地。妳都睡了一週了。」

　他們倆都眼裡滿含著淚水地拉著我的手。到底是怎麼一回事？在我用不太靈光的腦袋思考的過程中，記憶漸漸回歸了。

　……啊，對哦。在回勞倫斯家的路上思考解除婚約的方法時，馬車翻覆了。

　要是就那樣死了，某種意義上來說也算是成功解除了婚約，之後我兀自苦笑著把注意力放到身體上。只是身體很沉重而已，我並未感覺到任何疼痛。

　話雖如此，沒想到我竟然睡了整整一週，太驚人了。我肚子理所當然地餓得慌。就在我想告訴父母我身體已經沒事的時候──

「薇歐拉，妳沒事吧？　妳認得我是誰嗎？」

　母親大人似乎很擔心至今一句話都未曾說過的我，於是就這麼問了。與此同時，我想到了一個妙計。

　──如果我就這樣順勢假裝失憶，是不是就能和菲力普公子解除婚約了？

　只要裝出「我沒了記憶，所以什麼都不記得！　誒嘿嘿！」這種愚蠢的樣子，肯定會被認為無法繼續勝任公爵夫人一職。這樣一來，說不定雙方都不會鬧得很難看，又能圓滿地接除婚約了。

　儘管很對不起為我擔心的家人，可也只能等事後告訴他們真相並由衷地道歉。事關我和菲力普公子的婚約，現在是我唯一的機會，也是會影響到一生的問題。

　俗話說，要騙過敵人得先騙過自己人。我決定不告訴任何人，獨自實施作戰計畫。

　最終我吸了一口氣，心裡默念我是女演員，然後靜靜地開口了。



◇◇◇



「大小姐，老爺在大廳等您。」
「我這就去，謝謝。」

　自從我醒來已經過了三天。虧得我費盡心思的演戲，大家總算是相信我失憶了。

　附帶一提，馬車被崩塌的部分山崖直接撞毀了一半，我只受了一點擦傷簡直是不幸中的萬幸。車夫雖然手腳骨折，但似乎並沒有性命之憂，真是謝天謝地。

　我告訴醫生我沒了記憶，對方診斷說雖然沒有明顯的外傷，但可能是搖晃等衝擊對大腦造成了損傷。實際上我一點事也沒有。

　聽說也有終生無法恢復記憶的病例，這使父母十分受打擊。雖然很心痛，但我也已經沒有退路了。我本來還擔心謊言會被醫生識破，可總算是熬過去了，我這才放下心來。

「……我要加油呀！」

　我輕輕拍了拍兩頰打起精神。

　畢竟假裝失憶出乎預料地難。即使是理所當然的事情，也得擺出一副不懂的表情。需要一整天都繃緊神經。

　走進大廳時，父親大人已經坐在沙發上了，他露出溫和的笑容朝我招了招手。父親大人從以前就很寵我。真的很寵。在遭遇事故之後，這份寵愛又更為加劇了。

　在父親大人對面落座之後，女僕馬上為我準備了我喜歡的茶和茶點。

　父親大人和我閒聊了幾句後，歇了口氣又一臉認真道：「其實──」。總算來了，我已經猜到父親大人接下來要說什麼了。

「我想讓薇歐拉見見菲力普公子。」
「菲力普公子，是嗎？」
「對，他是薇歐拉剛出生時就訂下婚約的對象。聽說妳遭遇事故他十分擔心妳，每天都會親自送花過來。」
「哎？」

　不由得發出驚訝的聲音後，我慌忙地用手捂住嘴。父親大人似乎認為我是對自己有未婚夫一事感到驚訝，他傷腦筋似地微笑說：「突然告訴妳妳有未婚夫，妳很吃驚吧。」真是好險。

　看樣子醒來之後，裝飾在房間裡每天都會更換的漂亮花朵，都是菲力普公子每天親自送來的。沒想到他居然為自己做了這樣的事情，真是令人吃驚。

「他說願意等妳身體好了再和妳見面，所以我想說差不多該讓妳見見他，告訴他妳失去記憶的事情了。」
「原來是這樣啊？菲力普公子聽起來是個溫柔的人呢。請務必讓我和他見上一面。」
「這樣啊，那我馬上著手準備。」

　父親大人開心地說完，就朝管家下達了某種指示。我一邊喝著紅茶，一邊在心裡加油打氣，接下來才是正戲開演。



　然後到了第二天。因為他每日都會來拜訪，所以和菲力普公子見面的時刻早早便到來了。

　女僕告訴我他來訪了之後，我就站在全身鏡前做最後的檢查。為了展示出自己沒有記憶的一面，我穿了以前從不喜歡穿的系列裙裝；平時總是梳起來的頭髮也放了下來，給人的印象可謂大不相同。

　沒一會兒，我來到了會客廳，我的未婚夫正坐在那裡，他的面容依舊美麗得令人生畏。

　他一看到我就一改往日的面無表情，露出一副安心似的、眼看著馬上就要哭出來似的難以言喻的表情。那副模樣讓我不由得有些動搖，可我依舊忍住了。

　附帶一提，在我過來之前，父親大人親口告訴菲力普公子我已經沒了記憶。

「那個，您好……？」

　我躊躇間又帶點害羞地朝他打了個招呼。然後為了展示出喪失記憶的我腦子很蠢這一要點，我朝菲力普公子露出了傻笑。

　於是他驚訝得睜大了細長的眼睛。

「……妳真的一點記憶都沒有了嗎？」

　看到他臉上顯露出難以置信的表情又如此喃喃自語，我在心中確信道：「行得通！」 

03是時候解除婚約了 
[03是時候解除婚約了] by 希妲

　幾乎和我同時來到會客廳的母親大人坐到父親大人身旁，於是我便自然而然地坐在了菲力普公子身旁。

　在他身旁坐下之後，我微微做了個深呼吸，接著便用食指戳了戳他的肩膀。很快地，一雙耀眼的金瞳捕捉到我。

「那個，謝謝您送我那麼漂亮的花。而且，我沒想到菲力普公子居然這麼帥氣……總覺得心裡頭小鹿亂撞的。」

　我扭扭捏捏地微笑著這麼說之後，他什麼都沒說，而是突然將目光從我身上移開。看到那個反應後，我在心中做出了勝利的手勢。畢竟他從以前就很不喜歡被女人誇獎外貌。

　老實說做出這樣的言行舉止讓我羞愧欲死，不過有『我沒了記憶、幾乎等同於另一個人』的這種設定在給我的精神即時的支援。

　我就這樣裝傻充愣的同時破壞他對我的印象，最終走向解除婚約的局面。真是完美的作戰。

　我感覺還欠一道火侯，於是輕輕地把自己的手放在他擱在自己大腿的那隻大手上。他肯定以為我是個不會對初次面的男性就主動觸碰對方的女人。這毫無疑問是他最討厭的類型。附帶一提，因為我們的手在桌子的陰影下，所以父親大人他們看不到我的動作。

　而且最重要的一點是，菲力普公子很討厭被女性觸碰。不論對方是多麼美麗的大小姐，只要稍微碰到他一下，他就真的會發怒。對我也是一樣，護送的時候他也只和我做必要的接觸。

　正因如此，他不出我所料地立刻從我的手中抽出了自己的手。沒錯，目前為止一切都很完美。

（…………！？！？）

　然而不知為何，他就這樣順勢握住了我的手。

　我不明所以地猛地抬頭看了眼菲力普公子，只見他如往常一樣一臉若無其事地直視著前方。真是莫名其妙。

　他到底在想些什麼？無論我怎麼想也想不出答案。被溫暖而稍微有些堅硬的手掌包裹住，我感覺自己的心跳漸漸加速了。

　儘管有些動搖，不過話題無論如何也得推進下去才是，於是我朝坐在對面的父親大人遞了個眼神。似乎好好傳達到了，父親大人輕咳一下，臉上露出了認真的表情。

「菲力普公子，如您所見我的女兒記憶全無，現在真的是處於一無所知的狀態。醫生說有可能一生都不會恢復記憶。再這樣下去要讓她出席社交場合也很困難吧。公爵大人那邊我也會再和他談談，關於你們兩人結婚的事情，我們有必要再重新討論一下吧？」

　父親大人已經完全站在我這邊了。我抽泣著這麼一說：「我一個人都不認得，出門好可怕，也不知道會碰到什麼困難，我想永遠和父親大人一直待在這個家裡。」，父親大人就提出說要替我解除婚約。

　然而這麼做的後果便是，我也很難向家人坦白自己失憶的事全都是謊言。也只能設定成之後才恢復記憶了。一旦撒了一個謊，未免露出破綻就得不斷地撒下一個謊，這是我親身體會到的。

　我發誓我以後再也不會撒這樣的謊了，我在心裡頭無數次地向父母下跪道歉。對不起，我是個差勁的女兒。事已至此，無論如何這個作戰一定要成功。

　接下來只要菲力普公子說一句「我明白了。」事情就結了。沒錯，我本來是這麼想的。

「能讓我和薇歐拉兩人單獨談談嗎？」

　他突如其來的這個提議嚇得我冷汗直流。為什麼不現在馬上同意？結果我還是沒能拒絕，於是我們兩人準備移步到我的房間裡。

　起身的時候，我想把手從他的手掌中抽出來，可不知為何他卻沒有要鬆手的跡象。菲力普公子就這樣不顧我的困惑，牽著我的手離開了。為什麼？

　父母和女僕們正在我們身後用溫暖的目光望著牽手離開現場的我們，背對著他們的我是不可能知道這點的。



◇◇◇



　菲力普公子牽著我的手默然地走著。

　沒一會兒我們進入房間時，他並沒有去對桌而坐的那組桌椅那邊，而是直奔雙人沙發坐了下來。接著他用像是要我坐到他身旁的目光看著我。真的是，莫名其妙。

　總而言之，我就維持牽手的動作，老實地坐到他身旁。因為不是很大的沙發，所以肩膀和肩膀自然地靠在了一起。

「…………」
「…………」

　然後，他掏出了他的看家本領，持續沉默了約二十分鐘。

　他好像有什麼話想說，可結果仍舊如往常一樣。一直掛在臉上的嘿嘿傻笑的笑臉也完全麻痺了，我正打算說句話的時候──

「妳真的，不記得關於我的任何事了？」

　他像是確認般地這麼問我了。

「是的，我真的什麼也想不來了……對不起。」
「這樣啊？」

　不一會兒，牽著我的手稍微用力了一下，菲力普公子直勾勾地盯著我。臉和臉近得讓人思考起鼻尖會不會碰在一起。

　四目相對之下，他清澈的眼裡倒映出了一臉蠢樣的自己。在就算是這麼近距離看也無可挑剔的壓倒性美貌面前，不知為何我很想哭。

「我，不打算解除婚約。」

　接著意外被告知的這句話，給了我當頭一棒。到底是，為什麼？

　……菲力普公子過去不也說過無論如何都和我不般配嘛，而且還說過很討厭我。

「這是，為什麼？」

　我用微微顫抖的語氣如此詢問。

　於是他，露出了幾乎會讓人忘記呼吸的美麗笑容說道。


「因為妳和我都深愛著對方。」


　幾秒鐘過後，聽到他超越我理解範疇的話，我連假裝喪失記憶都忘了，嘴裡脫口就蹦出了一聲：「啊？」 

04假與真 
[04假與真] by 希妲

「……薇歐拉？」

　菲力普公子叫了我的名字，他近距離地直盯著我的臉看，我這才回過神來。

　就算我用沒被他牽著的那隻手隔著裙子掐了一把大腿，也像平常一樣痛。既然這不是夢，那他剛才的話絕對是我聽錯了。

「呃，您剛才說了什麼……？」
「我說我們深愛著對方。」
「誰和誰？」
「妳和我。」
「欸？」

　看樣子我並沒有聽錯。這個荒唐至極的謊話令我掩飾不住驚訝。

　我摸不透他為什麼要撒這種謊。難道是我失憶的謊話已經暴露了，所以才以此為前提用新的手法刁難我？

「不、不好意思，我並未從父母那裡聽說過這樣的事，所以有點吃驚……」
「我想也是，妳從不在旁人面前對我撒嬌，也難怪子爵夫婦完全不知情。」

　我真的希望他給我等一下。他說的到底是誰？他是說我不在旁人面前就會對他撒嬌是嗎？

　我目不轉睛地盯著他恢復往常面無情的面孔，可卻完全看不出他在想些什麼。我猶豫片刻，最終決定先聽聽看他的說法。

「那個，我還有記憶的時候和菲力普公子──」
「叫我菲爾。」
「欸？」
「在我們兩人獨處的時候，妳都叫我菲爾。」

　接著他又毫無悔改之意地開始撒這種莫名其妙的謊。我忍住脫口說出『你給我悠著點吧』的衝動後，再次開口道。

「呃，我和菲力普公子──」
「菲爾。」
「和菲、菲爾在一起的時候，過去的我是什麼樣子呢？」

　雖然被逼著喊了菲爾這樣的愛稱，可我卻只有滿滿的違和感。然後面對我的提問，他不知為何露出帶有一絲悲傷及受傷的表情。

「……失去記憶之前的妳總說妳超喜歡我，光看著我的臉就很幸福，一旦我和其他女性說話妳就會很嫉妒。」
「超、超喜歡……？」
「是啊，妳無比迷戀我。」
「迷戀。」

　聽到他張口就是一個個彌天大謊，我開始感到頭疼。不僅內容頗具真實性，再加上他說得極其自然，我甚至覺得自己的記憶都有些不對勁了。

　我意識到我不能就這樣被他的節奏帶著跑，暫時冷靜下來之後，我突然感覺到一股不對勁。

　他說「我們深愛著對方」，也就是說他對我也有好感？算了，就先當作有吧。我一邊想著這怎麼可能，一邊戰戰兢兢地試著問：「難道說菲爾，你對我……？」

　於是他驚訝得微微睜大眼睛後，輕笑了一下。他將我被他牽著的那隻手拉到唇邊，嘴唇輕輕落在了我的手背上。

　那十分自然而美麗的舉止，讓人不知不覺間看得入迷了。簡直就像是從童話故事走出來的王子一樣。


「我從懂事起就一直喜歡著妳。我喜歡妳到如果妳讓我去死，我現在馬上就會去死的程度，我愛妳。」


　然後，被這樣的他訴說了最頂級的愛語、被他用甜蜜的蜂蜜色的眼眸注視著，使我不由得倒抽了一口氣。臉頰開始慢慢發燙，心臟也開始跳得如急促的鐘聲。

　……從剛才開始他就一直在撒謊，這句話當然也肯定全都是騙人的。

　即便明白這一點，可我的心跳依舊快得讓人很不甘心。都怪他長得太好看了，而且他演技也太好了。另外我想說，你不死也沒關係的，我只想解除婚約。

「這、這樣啊。」

　我動搖了，所以只能這樣回答，他接著又對我繼續說。

「所以，我不想解除婚約。要是婚約解除之後妳恢復了記憶，想必妳也會很傷心的。」

　有了記憶，別說是悲傷了，我反倒會高興得說不出話。

　聽到他無中生有的事情，還收到了真假難辨的愛的告白，我現在正煩惱著該怎麼應對才好。

　說起來，我並不認為比誰都還要聰慧冷靜的菲力普公子會撒這種毫無意義的謊。現在和我解除婚約，無疑會帶給他某種困擾。

　不惜說這麼多肉麻台詞也要維持婚約的理由，到底是什麼？

　然而即便如此，我以事故和後遺症為藉口欺騙他人，難道不也是作為一個人最卑劣的行徑嗎？才剛這麼想，這個念頭就像是迴力鏢一樣刺痛了我。

　正當罪惡感席捲而來時，突然有人叫了我的名字：「薇歐拉。」我緩緩抬起頭，只見表情極為嚴肅的菲力普公子正以繾綣的目光看著我。

「如果妳不喜歡的話，不出席社交場合也沒關係，妳什麼都不做也可以。我會想辦法解決一切的。」
「……欸？」

「所以，請妳再也不要離開我。」

　說這句話的時候，他的語氣和表情都十分悲愴。

　雖然我想說這大概也是為了防止解除婚約的台詞，可我卻還是下意識地輕輕點了下頭。 

05意想不到的過去 
[05意想不到的過去] by 希妲

「回去之前我想跟妳父母打聲招呼。」
「好的。」

　接著我和菲力普公子一起從沙發上起身，不過手卻依舊牽著。

　就這樣牽著手回到父母身邊實在是太丟臉了。受我影響而提議解除婚約的父親大人也會感到很奇怪吧。

「那個，菲爾。差不多該放手了吧……？」
「妳不喜歡嗎？」
「那倒也不是，只是我出了些手汗。」
「我知道了。」

　接著我的右手總算是被放開了，然而──

　在我鬆一口氣的瞬間，他的右手不知何時緊緊地握住了我的左手。不是這個問題啦！

　……說起來，一開始先碰他的人是我。我一邊反省自己的作戰全面失敗，一邊卻怎麼也想不出再次讓他鬆手的理由，只好乖乖地和他一起走向父母所在的大廳。

　他們倆一看到我們牽著手回去，就相互說了句：「果然是這樣啊。」，還一直露出高興的表情。見此情況我只有不好的預感。

「請兩位務必准許我們繼續維持婚約。」

　我原以為他開口的第一句話會是『我要回去了』這樣的問候語，於是不由得咳嗽了起來。

「可是以她如今失去記憶的狀態，別說是成為菲力普公子的支柱了，恐怕還會給您添麻煩。」
「薇歐拉只需要待在我身旁就可以了。我會盡全力不讓失去記憶的她感到任何的不自在。我會比任何人都還要珍惜她，我也有為了她做好任何事的覺悟。我發誓我會一生守護著她。」

　菲力普公子一臉認真地說了一拖拉庫類似求婚的話。最後他還斬釘截鐵地說：「我會一直深愛著她。」

　父母似乎被他那些話深深打動，母親大人用手帕捂住了眼角。

　當然我曉得一切都是謊言，所以『菲力普公子居然能說這麼長的話』就是我當下的感想。

「菲力普公子的心意我們確實收到了。薇歐拉，妳是怎麼想的？」
「欸？　呃，我──」
「她剛才跟我說過她會待在我身邊。」
「哦？這樣啊。那就太好了。」

　難道他是在說我剛才對「請妳再也不要離開我」這句話點頭一事嗎？

　雖然我有一肚子的話想說，可看著父母滿臉安心的表情，我就什麼話也說不出來，只得乖乖地閉上嘴。

　接著菲力普公子在我父母面前鄭重地和我約好下週見面的時間，然後就回去了。



◇◇◇



　一週過後。我坐在前往勞倫斯公爵家的馬車上，絞盡腦汁地思考今後該怎麼辦。

　從眼下的情況來看，似乎無法立即解除婚約。思來想去，我決定先打探出我現在最在意的問題，那就是他為什麼要撒那樣的謊。

　終於抵達公爵家了，平時明明都是被帶到會客廳，可今天我卻不知何故被帶到了菲力普公子的房間。我好像有好幾年沒造訪過他的房間了。

　被勸著入坐到一張品質上乘的面對面型的大沙發上，我順從地坐了下去之後，他不知為何坐到了我身旁。

「我和妳總是像這樣說話。」

　看樣子今天他的謊話也說得很是流暢。

　在女僕替我們沏茶的期間，我的視線漫不經心地徘徊於室內，最終停在裝飾於牆上的一幅肖像畫上。上頭畫著菲力普公子和公爵夫婦，以及他的弟弟塞德里克公子的肖像。

　畫中的他將及腰的藏青色長髮紮成一束，總覺得有種懷念的感覺。

「那是我十三歲時畫的。」

　似乎注意到我在看肖像畫，菲力普公子便如此告訴我。

　──對哦，說起來他為什麼要剪掉那麼長的美麗頭髮？

　某日，他突然就把頭髮剪成像現在這樣差不多及肩的長度。以他的容貌來看，無論什麼樣的髮型想必都很適合，可是──

『我剪了頭髮。』
『我注意到了，非常好看。』
『……是嘛。』

　我記得在那之後，他和我有過這樣的對話。明明是任誰都能看得出的變化，可他卻特意主動告知我，印象中當時我還覺得他很奇怪。

　當時他只說了句「是嘛」就走了，所以我沒有聽到理由，不過我如今正裝作沒有記憶，這不正是個詢問的好機會嗎？思及此處，我開口道。

「你的頭髮以前十分長呢。雖然現在也很漂亮，不過你為什麼要剪短呢？」
「因為妳說過喜歡短髮。」
「原來如此，是因為我……因為我？」
「對。」

　菲力普公子對不由自主反問的我輕點了下頭。

　不用懷疑，我壓根不記得自己對他說過這樣的話。他肯定又是趁我沒有記憶的時候隨便撒謊了。他繼續對著在想這些事的我說。

「準確來說，是我聽到妳對朋友這麼說。」
「……朋友，是嗎？」
「是的，普雷斯頓男爵小姐問妳，長髮和短髮妳喜歡哪一種的時候，妳的回答是短髮。」

　他口中的普雷斯頓男爵小姐──潔米・普雷斯頓是可謂我閨蜜的小姐。

　她曾經問過我這樣的問題嗎？我在追尋記憶的過程中，差點控制不住地發出「啊」的一聲。

　確實如他所言，幾年前的一次晚會上，她曾問過我這個問題。肉食系的她說會根據我的回答來決定當天要搭訕的男人。

　然後我記得那天的晚會上，有一位說過潔米很可愛的男性友人也出席了，所以我就參考那人的髮型回答了「短髮」。就我個人而言，要問我喜歡哪一種的話，我會說我喜歡短髮，不過我認為只要適合，什麼髮型都可以。

　……菲力普公子當時確實不在座位上，我沒想到他居然聽到了那段對話。

　而且仔細想想，那場晚會和他剪頭髮的時間是一致的。

　那也就是說──

「你、你僅僅因為這樣的理由就剪掉了？」
「對我來說，沒有比這更重要的理由了。」

　就因為我那無心的、隨口敷衍的一句話──

　他就把留了好幾年的、那麼漂亮的長髮剪掉了嗎？

「……為什麼？」
「哪怕一點點也好，我想讓薇歐拉更喜歡我。」

　說著，他露出了溫和的微笑，我的心臟劇烈地跳動起來。

　他為什麼要說這樣的話？然而不知為何，現在我已經不像剛才那樣認為菲力普公子又在說莫名其妙的謊話了。

　話雖如此，他剛才說的話也不可能是真的。

　──畢竟要真是如此，不就好似菲力普公子真的喜歡我一樣了嗎？ 

06果然還是不懂 
[06果然還是不懂] by 希妲

　就在接連意外的話語讓我有些動搖時，重返寂靜的房間裡響起了敲門聲。

「菲力普少爺，老爺請您過去。」
「……我這就去。」

　聽到這樣的話，我不由得鬆了口氣。

「不好意思，請妳稍等我一下。待在這個房間裡，妳想做什麼都沒關係。」
「好的。」

　這麼說完，菲力普公子便垂眉、帶著依依不捨的表情離開了房間。被孤零零地丟在偌大的房間裡，我決定打量一下房間。

　室內陳設十分簡約，相當有菲力普公子的風格。我邊走邊欣賞品味高雅的高級家具和裝飾品，最終我來到了一個大書架前。

　裡面陳列著一整排我完全無法理解的、看起來又艱澀又厚實的書籍。光看標題我就感到頭痛。

　我想看看有沒有我能看懂的書，於是從上開始往下看的過程中，我在最下面一層的邊上發現了奇怪的一塊區域。只有那個區域蒙著一層神秘的布。明顯是藏著什麼的樣子，我的女性直覺敏銳地動了。

　該不會放著讓其他人看到了會很困擾的書……？

　菲力普公子畢竟也是男人，有這種可能性。我想，既然摸不清他的行動，那就有必要掌握一些他的弱點，於是我聽從了他說「妳想做什麼都沒關係」的這句話，興奮又緊張地輕輕把布揭開。

　然後，我無語了。

「………………」

　裡面擺滿了「讓人愛上的十個竅門」、「新．戀愛必勝」、「第一次的催眠術」、「從今天開始，你也很會聊天！」諸如此類的書籍。每一本書都有讀過的痕跡，甚至還貼上了便籤。

　我總覺得自己看到了比想像中更不應該看、更不應該碰的東西，於是輕輕把蒙在上頭的布蓋回原處。

　整體看過去，我分不出他閱讀的順序，不過其中好像混進了一本樣子特別奇怪的書。

　接著我懷著說不出的心情老實坐回沙發上時，門正好打開，菲力普公子回來了。

「不好意思留妳一個人在這裡，事情已經處理完了。」
「沒、沒關係的。」

　他理所當然地再次坐到我旁邊，親手為我重新沏了已經不熱的茶。

　我目不轉睛地盯著他那張如雕刻般端整的美麗側顏，並開始思考起自己和他在一起近十八年，可卻一點都不了解他。

　想像著眼前完美而十分有距離感的未婚夫一臉認真閱讀那些書的樣子，我忍不住笑了出來。

　菲力普公子看到我笑出來，先是露出不明所的表情，之後又不知為何高興地輕輕微笑了一下。

「妳好可愛。」

　他對我這麼說。那位菲力普公子，對我。

　第一次聽他說我很可愛之類的話，我簡直不敢相信自己的耳朵。畢竟在生日的時候，我把自己打扮得很華麗、被大家誇說像公主一樣時，他就只是盯著我看了好一會兒，最終卻什麼都沒說。

　他這到底是吹了什麼風？我告訴忍不住心跳加速的自己，千萬不能大意。

「下週末妳有什麼安排嗎？」
「沒、沒什麼安排……」
「那好，妳方便的話，我們一起出去吧？」
「欸？」
「當天我會去衛斯理家接妳。」

　結果，我不但沒搞清楚他撒謊的理由，謎團反倒越來越深，而且我們還約好了下次見面的時間，當天我就這樣輸得一敗塗地，灰溜溜地回家了。



◇◇◇



　接著到了約定當日。我和來我家接我的菲力普公子一起乘坐著馬車。

　我一問他要去哪裡，他就露出了認真的表情。

「喪失記憶的人會做出與失去記憶之前相同的行動，也會成為回想起過去的契機，這是我在書上看到的。」
「這樣啊？」
「對，所以今天為了找回薇歐拉的記憶，我想和妳去以前曾和妳一起去過的河邊。」
「河邊……？」

　不，我壓根沒和菲力普公子一起去過河邊。倒不如說，我只在遠處見過河川而已。

　果然他今天也毫無悔改之意地開始撒些莫名其妙的謊話了。他的演技依舊全無破綻也全無疏漏。說起來，為什麼菲力普公子要選擇河川？還不如去湖邊呢。

　如今回想起來，我幾乎沒和他一起去過什麼地方。也就出席社交活動時，公爵大人推薦我們去看過一回時下流行的歌劇而已。

「真、真的要去河邊嗎？」
「沒錯，我們來去釣魚。」
「釣魚──」

　菲力普公子到底在想些什麼？為什麼要和我去河邊釣魚？我怎麼想也想不通。要說有什麼我能理解的事，那就是他恐怕根本不想讓我恢復記憶。

　馬車無情地徑直駛向附近的河川。

　當我說要和菲力普公子一起外出的時候，努力打扮我的我家女僕們說：「哎呀～約會嗎？　既然是菲力普公子，肯定會去很時尚的地方吧？」要是她們知道這個事實，肯定會哭的。


　就這樣，他用不可能的方法試圖讓我回想起我並未失去的記憶，至此開啟了我們鬧劇般的一日。 

07溫柔的眼神 
[07溫柔的眼神] by 希妲

　總算到河邊後，我一從馬車上下來，就發現直到到河畔的地上都布置著整齊的木製鷹架，上頭還仔細地鋪上了地毯。不會弄髒裙子和鞋子，看上去挺讓人放心的。

　河畔還準備了兩把看起來十分舒適的椅子。為了這次的河釣，他到底做了多少準備？還有我非常在意他要來河邊釣魚的理由。

「薇歐拉，這個給妳。」

　在兩張並排的椅子上落坐之後，菲力普公子遞給了我一支很華美的魚竿。不知道該怎麼操做而手足無措的時候，我注意到他正一臉古怪地注視著我。

　不一會兒，菲力普公子似乎是明白了些什麼似地低聲道：「這些也全都忘了啊。」什麼忘不忘的？我本來就是第一次釣魚。看到他如此忠於設定的逼真演技，我甚至開始感受到幾分恐懼。

　然後我一邊請教他作法，一邊往水裡垂下魚線。

　多虧有洋傘，所以光線並不刺眼，偶爾還會有舒適的風拂過臉頰。傾聽著潺潺流水聲和時不時傳來的小鳥啼叫聲，我感到心情變得十分平靜。

　平時和他的沉默時光也完全不痛苦了。老實說剛聽到要來河邊釣魚的時候我很是厭煩，不過試著釣看看之後，不但感覺不賴，我反倒還喜歡上了。

「怎麼也釣不到呢。」

　過了三十分鐘，彼此的魚竿都沒有魚上鉤的跡象。

　我並不是真的想釣到魚，光是像這樣呼吸外頭的空氣放鬆一下，就令我很滿足了，我真的就只是隨口說說而已。

　不過菲力普公子卻突然背過了身。當下我迷迷糊糊地想著他是不是有什麼在意的事情，幾分鐘過後──

　上游突然擁來了魚群。

「…………？」

　雖然我對河川和魚的知識一竅不通，但是眼前的景象明顯有些異常。就在我感覺那像是人為的時候，他出聲對我說：「薇歐拉，魚上鉤了。」

「欸？」

　楞神中的我被菲力普公子這麼一說，才注意到自己的魚竿似乎有魚在咬著。我還以為魚竿會被扯得更大力呢。

　我就在搞不太清楚的狀況下，慌忙地把魚竿往眼前一拉，然後就看到魚線的前端正掛著一隻約拇指大的小魚。

「菲爾，我釣到了！」

　雖然有看不見的奇怪力量在發揮作用，而且只不過是釣到這樣一條小魚而已，可不知為何我卻還是很高興。忍不住興奮了上頭說了這麼一句話之後，把視線轉向身旁之人的瞬間，我倒抽了一口氣。

　因為菲力普公子正柔和地瞇起眼睛，以極為溫柔的表情注視著我。

　正當我不禁沉迷於他的顏值時，不知道從哪冒出來的公爵家的傭人們，把過小的魚從魚竿上取下放進了水桶裡。之後大家一起拍手鼓掌道：「恭賀您！」太羞恥了，我真心希望你們別做這種事。

「開心嗎？」

　接著面對突然拋向我的這個問題，我不好意思地輕點了下頭，他只說了句：「那就好。」，就再次將目光落回水面上。



　釣了好幾條小魚，玩得不亦樂乎之後，我們來到附近的草原。手腳俐落的公爵家女僕替我們鋪了塊帆布，準備好午餐之後，我們享受了一頓難以想像是在野外享用的豪華午餐。

　附帶一提，菲力普公子連用餐的舉止都很優美。我還記得小時候我也想吃得像他那樣優美，所以特別訓練過餐桌禮儀。

「好好吃。」
「這樣啊？」

　吃完飯後甜點，悠閒地喝著茶的時候，一聲可愛的「喵～」的聲音傳入我耳畔。

　我轉頭四處打量了一番，這不就在不遠處發現了一隻小貓，正用牠金色的大圓眼盯著我看了嘛。

「好、好可愛……！」

　我一張開雙手說：「過來。」，小貓就屁顛屁顛地朝我走過來。光是看到那副可愛的模樣，我的心就一下子被緊緊揪住了。

　我摸了摸總算是走到我跟前的小貓，牠便舒服得從喉嚨裡發出呼嚕呼嚕的聲音。根本就是天使。

「菲爾要不要也抱抱看牠？」
「不了，我看看就行。」

　這麼說起來，就算是以前我摸了狗狗貓貓，他也絕對不會去摸，只會直盯著看而已。他是不是不太喜歡動物？

　我持續摸了一會兒之後，小貓就滿足地離開了。雖然有點寂寞，不過我還是小聲說了句：「要保重身體喔～」，就在我望著牠的背影的時候，我突然注意到一件事。

「那隻小貓，長得好像菲爾呀。」
「……是這樣嗎？」
「是的，你們長得十分相像。」

　那隻小貓有近乎黑色的藏青毛色和金色眼瞳，而且也和他一樣長著一副漂亮的臉蛋。雖然牠是女孩子就是了。

「過來……像這樣之類的。」

　今天一整天過得比想像中還開心很多的我，想來大概是有點興奮了吧。我開了個少見的玩笑之後，看著菲力普公子那方的反應我頓時說不出話來了。

　看起來有些手足無措的他，臉不知為何一片通紅。

　我本以為他會像剛才一樣說句「不了，我不要。」事情就結了，沒想到他的反應大大出乎我的預料，讓我也感到有些不知所措。

　對心臟很不好的沉默持續一會兒之後，最終他慢慢起身來到我面前，接著和我面對面坐了下來。眼睛一和那雙帶著熾熱目光的眼瞳糾纏在一起，我頓時就變得無法移開目光。

　──眼下這個情況，到底是怎麼回事？

　接著他看上去稍微猶豫了一下之後，就這樣把頭抵在了我的肩膀上。 

08撒謊的夥伴 
[08撒謊的夥伴] by 希妲

　──為什麼會變成這樣？

　肩膀上傳來的重量和溫暖，讓我怎麼也沒法冷靜下來。我不知道該怎麼辦才好，只好僵在那裡，連指尖都分毫無法動彈。

　菲力普公子的頭髮會時不時被吹到我的脖子上，怪癢的。與此同時，一股香甜好聞的味道撲鼻而來。

　接著，又過了多久的時間呢？

　沒一會兒，出現在視野盡頭的女僕端著沏好茶的茶壺走過來時，她一看到我們就瞬間滿臉通紅掉頭走了。

　光看她那個反應我就知道她肯定有很多誤解。想必她也會告訴其他傭人吧。今後再和她們見面感覺會很不好意思。

　這種狀態是要持續到什麼時候呢？正當我想試著說點什麼的時候，先開口的反倒是他。

「…………今天──」
「是、是的。」

「今天謝謝妳能來，我很高興。」

　──為什麼他現在要說這種話？

　他把臉埋在我的肩上，如此嘀咕了一句話。我不知所措地只說了句：「彼此彼此，我也，很謝謝你。」就什麼話都說不出來了。

　幾分鐘之後，菲力普公子緩緩抬頭對我說：「差不多該回去了吧？」然後我們兩人並肩走到馬車上，他便將我送回了宅邸。

　那天在那之後，我們一次也沒對上眼過。



◇◇◇



　那天之後又過了三天。我在自己的房間裡悠閒地讀著自己喜歡的書時，一陣敲門聲過後有人出聲道：「大小姐，有客人來了。」

　今天我沒有安排要見客人。會事先不聯絡就來訪的客人也就那麼幾個。大概是一如既往被男人甩掉的潔米來了吧？我一邊這麼想著，一邊走下了樓梯。

　當被告知客人不在會客廳而是在大廳的時候，我有些納悶。一步入大廳，我就不禁往後退了一步。

　因為此時此刻我最不想見的人就在那裡。


「哎呀～我可愛的小薇歐，我好想妳呀～」


　他交疊雙腿深坐在沙發上朝我揮著手。為什麼他會在這裡？

「……對不起，請問您是哪位？」

　我這麼一問，他先是一臉茫然，然後又露出了懊惱似的燦爛笑容。

「啊，妳沒了記憶吧？我剛才聽叔叔說了。妳也真不容易呢，我是妳的表哥雷克斯喲！」

　──雷克斯・道蘭德。他是比我大五歲的表哥，出生於伯爵家，被人稱為數十年甚至是數百年難得一遇的天才，目前正在王城擔任文官中。

　再加上他口才很好，金髮碧眼的外貌十分養眼，所以在女性中享有超高人氣。這樣的他，我從以前就很不擅長應付。

　這個男的，個性真的糟透了。

　附帶一提，菲力普公子從孩提時期就和雷克斯關係很好，聽說他們至今還會定期約飯。

「妳身體還好嗎？　之後身體可能還會有不適感，妳還是注意一下比較好喔。我的舊傷有時候也會很疼。」
「非常，感謝您……」

　他簡直就像是在自己家一樣放鬆地對女僕說：「啊，薇歐拉的茶就不用上了。」

「欸？」
「我們馬上就要去她房間了，再請妳把茶送到她房間裡。」
「不，那個──」

　說完這麼我行我素的話之後，雷克斯便從沙發上起身，走到一直站在大廳入口處的我身邊。然後他微微一笑，在我耳邊低聲道：「就這樣在這邊聊下去，困擾的人是妳吧？」

　僅憑他這一句話，我就理解了一切，我老實地跟在他身後走向自己的房間。所以我才說，我本來壓根不想見他的。


　沒一會兒就到了我房間，雷克斯讓女僕準備好茶之後，就指示她離開。我讓女僕照他說的做，然後就深深嘆了口氣。

「吶～為什麼妳要假裝失去記憶呢？」

　房內只剩我們兩人的時候，他微笑著這麼說了。他的眼睛熠熠生輝得宛若發現玩具的孩子。

　我本來就沒打算要騙他，所以很乾脆地放棄掙扎問：「你是什麼時候發現的？」

「見面的那一瞬間。妳，看到我的那瞬間，是不是有點不太高興？　假設妳沒有記憶，是第一次見到我好了，遇到我這麼帥氣的男人，不可能有女人會露出嫌惡的表情。」

　眼前的男子一本正經地說了上述的話。

「我可沒在開玩笑，我很認真的，不過我確定妳在裝是在那之後。我說舊傷會痛的時候，妳毫不猶豫就看了我的左手臂，對吧？我明明沒說哪裡受過傷。」
「…………」
「妳怎麼可能騙得過我，妳道行太淺了啦。倒不如說妳到現在都還沒被人發現，根本就是奇蹟。」

　我什麼話也說不出來，雷克斯又再次問了：「所以，妳為什麼要裝失憶？」我決定老老實實地全盤托出。總比在這裡惹他不高興還要好。

　我一說我假裝喪失記憶是為了解除婚約，順便還說了菲力普公子突然開始撒莫名其妙的謊話之後，雷克斯就捧腹大笑起來。

　他眼淚都流出來地大爆笑了一下之後，就譴責我說：「妳為什麼不告訴我這麼有趣的事？」這個原因希望他自己捫心自問一下。

「話說回來，他還真是超常發揮啊。」

　雷克斯擦著眼角的淚水低聲說了這句話。

「菲力普察覺到妳那差得要死的演技是假的並不奇怪啦。可是他從以前只要一碰到妳的事情，腦子就會變得很不好使，所以才沒發現吧？」
「…………？」
「啊！所以他前陣子才會問我妳現在會喜歡的約會地點啊？」

　雷克斯像是理解了什麼似的嘀咕聲，使我抬起了頭來。我一問他菲力普公子的這個問題他是怎麼回答的，他就嘿嘿笑說。

「我不知道妳喜歡什麼樣的地方，而且我想說反正菲力普也不會真的邀請妳，畢竟他當時可瞞著我妳的事情，不過我還是說了，其實妳喜歡去河邊釣魚，還有妳也很喜歡去森林裡捉蟲。」
「你給我等一下！」

　真是的，真希望你也給我悠著點。看樣子菲力普公子突然說要去河邊釣魚，全都是因為這個男的。真是幸虧他沒有選擇後者。

　說起來，他壓根就問錯人了。真希望他別把雷克斯愚蠢的玩笑話當真。他們在搞什麼啊？雖然老實說，釣魚本身還挺開心的。

　也就是說，前幾天的釣魚完全是他出於善意而帶我去的。然後看到在魚竿面前手足無措的我，他之所以真心感到不可思議，也就不難理解了。我本以為是逼真的演技，不過看樣子並不是。

　雖然懷疑他讓我感到有點內疚，但畢竟他確實對我撒了很多謊。

　我怎麼可能知道哪句話是真的、哪句話是假的。

　我一告訴雷克斯，因為他的謊話，我們兩人真的去釣魚了，他便說了句：「哎呀，我都快笑到沒氣了。」就又開始大笑起來。

「啊～我真的超級喜歡菲力普呀。」
「你捉弄人也給我適可而止。」

　總算是冷靜下來之後，他喝了口茶，又將目光放回我身上。

「所以，妳為什麼想解除婚約？」
「你問我為什麼？」
「妳並不討厭菲力普吧？」

　……雖然我以前對他說過我最討厭他，但是現在倒不至於覺得討厭。

　我之所以想解除婚約，是因為我知道自己配不上他，而也我也被他討厭著。最重要的是，和他在一起的時候，氣氛尷尬得令人窒息。

　看到我想著這些事而沉默下來，雷克斯便揚起嘴角。

「嘛，他絕對不會對妳不好的，妳就放寬心吧。既然難得有機會，與其讀那種書，妳不如照我說的，試著以嶄新的心情談一場戀愛，怎麼樣？」

　說著，雷克斯的視線就看向了我剛才看到一半的、放在桌子上的那本書名為「只屬於我的王子殿下♡」的高甜戀愛小說。真是多管閒事。

「吵、吵死人了，不關你的事。」
「一般來說是不關我的事，不過我是站在薇歐拉這邊的。」

　你騙鬼吧！我在心裡頭嘆了口氣，然後就直勾勾地瞪著雷克斯。

「話說回來，你今天是來幹嘛的？」
「啊，對哦。我都忘了。」

　言罷，他從胸前掏出了一張請帖。

　看到笑容可掬的雷克斯，和那封請帖上的封蠟印記，我瞬間有種不祥的預感。 

09意想不到 
[09意想不到] by 希妲

「這是阿貝爾殿下生日派對的邀情函。上頭說希望妳和菲力普兩人出席。時間在三週之後。」

　雷克斯的這句話，聽得我有些頭疼。

　阿貝爾殿下是這個國家的王太子。我當然無法拒絕。附帶一提，殿下不知道為什麼也很喜歡這個男人。

　正如雷克斯剛才說的那樣，在這場中途失憶的表演中，我沒有信心跳入人群裡。畢竟剛才在他面前也輕而易舉就暴露了。

　本來這個謊話我預計應該會在事故發生後，第一次見到菲力普公子的那天完全結束的。

「……要不我別再假裝失憶了吧？」

　聽到我不由得如此自言自語，他深深嘆了口氣。

「唉～明明什麼都沒做成，卻打算這樣馬上逃避，這是妳從以前就有的壞習慣呢。雖然隨時都能夠裝作想起來，但是裝作失憶的機會可是一輩子都不會再有了，妳不覺得很可惜嗎？　妳可是連父母都欺騙了耶。」
「欸？」
「別說解除婚約了，妳連菲力普為什麼撒謊都沒搞清楚吧？　真的可以就這樣結束嗎？　薇歐拉妳能裝下去的，我保證。所以我們再一起努力一下，好嗎？」

　為什麼我會被這個男人說教之後又受到鼓勵呢？這才不是你問一句「好嗎？」就能決定的事。

　然而，他說的話令人很不甘心地並沒有錯。至少這句話由別人來說的話，我無疑會很輕易就接受。

　雖然不知不覺變軟弱了，但在聽到他說我連父母都欺騙的那句話之後，我猛地回過神來。

「……抱歉，是我錯了也說不定。」
「嗯，很好。那接下來就是我的演技指導了。」
「欸？」
「好，那我要現在開始扮演妳熟識的貴族咯。」

　……接著在那之後，我突然開始接受起雷克斯斯巴達式的演技指導。從中途開始，我就搞不清楚我在哪、我是以什麼為目標學習演技了。

　不過多虧他指導有方，我演出失憶模樣的技巧有了長足的進步。



◇◇◇



　從那之後，一週過去了。我現在和菲力普公子一起走在王城的街頭上。

　這次一起外出是因為雷克斯好像對菲力普公子說了：『既然你們兩人要出席殿下的生日派對，偶爾也替她買件裙裝嘛。』

　說實話，我的目標是解除婚約，所以我想拒絕他替我買東西，可雷克斯卻當作沒聽到，叫我絕對要跟他一起去。雷克斯還反過來對我說，我們都已經訂婚近十八年了，我居然從未收過像樣的禮物，這也太奇怪了。所以他甚至還告訴我別在意。他到底站在誰那邊？

　菲力普公子自從開始撒莫名其妙的謊之後，變得比以前話多了一點，又或許是前幾天經過演技指導降低了我對露出破綻的憂慮，最終我接受他的邀請來到了眼下的局面。我想最差也就是當萬一發生時要把錢還回去吧。

　然後他帶我去的是據說在王都最受歡迎的、等待需要半年以上的店。真不愧是公爵家。我們在那裡買了最頂尖的、十分漂亮的裙子。

「不光是裙子，就連鞋子和飾品都一併買了，真的非常感謝您。我會好好珍惜的。」
「那就好。」

　之後在回去的路上，朝馬車走去的時候，我們看到了一間人潮湧動的可愛的咖啡館。立在店前的看板上寫著『僅限情侶』。

　就在我想著那是和我一輩子無緣的店，打算直接走過去的時候，菲力普公子意外地停下了腳步。

「那是妳以前喜歡的店，我們順路進去吧。」

　他今天也像呼吸般自然地撒著謊。當然，我以前壓根沒來過這間店。最終，我無法指出他的謊言，便照他說的進了店內。

　然後我注意到了，以前潔米說過這裡的鬆餅很讚。不管店內的營業理念是什麼，咖啡館就是咖啡館。我不打算在意此舉的深意，而是決定好好品嘗美味的食物再回去。

　從寬敞的店內幾乎客滿的情況，足以窺得這裡的人氣。我們被帶到的位置是一個特別狹小的、只夠雙人坐的沙發。這大概是店家那方想讓情侶能緊密接觸而多管閒事了吧。

　或許是為了容納更多的客人，我們和其他客人的距離也很近。

　我們互相點了其中最受歡迎的鬆餅套餐。菲力普公子似乎意外地也喜歡吃甜食。

　轉眼間鬆餅和紅茶就送來了，上頭放了好多水果，看上去好可愛，令人心情彭湃了起來。

「話說回來，芭芭拉好像和戀人分手了呢。」
「誒～他們感情不是很好，為什麼會分手？」

　接著在我們沉默地吃著鬆餅時，附近的座位突然傳來了這樣的男女交談聲。我知道這樣很不好，可卻還是忍不住去聽。於是就聽到了──


「聽說男方是個大騙子。」


　這一瞬間，菲力普公子的肩膀嚇得抽了一下。

　看到他那副模樣，我忍不住咳嗽了起來，於是便慌忙地往嘴裡灌茶水。

「的確，說謊的人靠不住呢。」
「而且對方說的謊話好像不是一個兩個。」
「那樣他們感情淡了也沒辦法。」

　總覺得他們的對話，對我來說也開始刺耳了起來。

　我瞥了眼菲力普公子，他握著刀叉的手已經完全停下來了。

「我最討厭別人撒謊了。」
「我也是。特別是對重要之人撒謊，我認為這樣的人最差勁了。我根本無法信任這樣的人。」
「畢竟他們都是因為只想到自己，所以才會撒謊的吧。」
「就是說啊。說起來，這樣的人根本就是人渣。」

　周圍的情侶們明明都散發著比眼前的奶油鬆餅還要甜蜜的氣氛，但以意想不到的形式被正確的論調接連痛毆的我們這兩個人渣之間，卻瀰漫著猶如喪禮般沉悶的氣氛。

「薇歐拉。」
「什、什麼事？」

　過了一會兒被他喊了名字，我一抬起頭來，目光便與那雙搖曳著不安的金瞳交織在一起。

「……那個妳、妳不喜歡撒謊的男人吧？」

　這麼說很抱歉，可要是有人說喜歡撒謊成性的男人的話，請務必告訴我。

「嘛，沒人……喜歡吧……」
「……這樣啊。」

　但是我也完全說不出事不關己的話，所以就猶豫著這麼回答了。之後我們總算是吃完鬆餅，早早地離開了這間店。




「哥哥？　你怎麼了？」
「……我好像看到了菲力普和薇歐拉在一起。」

　聽到他這樣的話，少女毫無顧忌地笑說。

「討厭啦，你絕對是看錯了。那兩人才不可能在這種地方。」
「的確，說的也是。」
「而且我聽說薇歐拉小姐遭遇了事故，她應該沒事吧？」
「…………」

「呵呵，不過今天能和哥哥一起來真是太好了！　大家都羨慕地看著我。這應該是多虧哥哥長得好看吧。」

　與說著這樣的話、愉快微笑著的少女相反，坐在她面前被其稱為哥哥的青年，從那之後就一直心不在焉的。 

10無論發生什麼 
[10無論發生什麼] by 希妲

　今天是阿貝爾殿下生日派對的前五天，我受邀到勞倫斯公爵家作客。

　聽說菲力普公子的弟弟塞德里克公子，說想和失去記憶的我見面談談。他比我小兩歲，從以前就對我很好。

　不過在去公爵家的路上，塞車塞得很嚴重，我比預定時間晚了一個半小時以上才抵達。

　總算是抵達之後，我馬上被帶到裡面。是因為今天塞德里克公子也要一起的緣故嗎？好像要在客廳裡喝茶。

「對不起，讓您久等了。」

　就算我這麼說著走進客廳之中，坐在大廳深處小書桌前的菲力普公子也沒注意到我。他手裡拿著筆，應該是在做什麼工作吧。我已經遲到了，所以不想打擾到他。

　我小聲告訴女僕，等塞德里克公子來了之後再準備茶水，之後就在稍遠處坐了下來。

「…………」

　我看了眼以十分嚴肅的表情緊盯著書桌方向的菲力普公子。他把對男性而言稍微有些長了的頭髮勾在一邊的耳後，那副模樣散發出一種讓人怦然心動的嫵媚感。

　那樣的他，精神似乎相當集中。我一這麼想，他就突然看向遠處嘆了口氣。就在我以為他在思考一項內容十分艱鉅的工作時──

「…………？」

　我發現自己的腳邊有一張紙落在那。想著肯定是和他工作有關的文件，在無意中撿起來後，我一時之間無語了。

　因為上頭，反覆地寫了好幾遍我的名字。而且，還是菲力普公子的字跡。

　……這是，新式詛咒？還是什麼？而且照這張紙原本的內容來看，它好像是非常重要的文件。

　我並沒有告訴他這份文件落在這裡，將這張令人毛骨悚然的紙張遞給他的勇氣。想著上頭必定是我不能看的內容，我就先偷偷將它藏在了沙發的縫隙之間。

　就在我藏東西的時候，室內響起了明快的聲音。

「薇歐拉，歡迎妳的到來！」
「謝、謝謝。」

「………啊？」

　塞德里克公子一來，菲力普公子總算是注意到了我的存在。他一看到我就起身向我走來。

「妳什麼時候來的？」
「大概十分鐘之前吧。我打過招呼了，不過你好像很忙的樣子……」
「抱歉，我在想事情。」

　我道歉說起塞車遲到的事，他就不知為何露出如釋負重的表情。


　之後，塞德里克公子如初次見面般禮貌地做完自我介紹後，我們三人便圍坐在桌旁，一邊喝茶一邊閒聊。說是這麼說啦，但也只是我和塞德里克公子在交談而已。

「對了，上週出席熟人的晚會時，哥哥被大小姐們團團圍住，她們的氣勢就好似要襲擊他一樣。」

　聽他這麼一說，我才想起出事那天，他曾邀請我參加晚會。

　他好像是擔心我的身體，就什麼都沒說獨自出席了，這令我感到有些抱歉。

「因為薇歐拉出事了，所以有各種說妳臉受傷，腿腳也不好使的傳言在瘋傳著，大家都很期待哥哥是否會解除婚約。」

　我不知道事情會變成這樣，因此沒能掩飾住我的驚訝。大家本來就喜歡流言蜚語。沒根沒據的謠言甚囂塵上也是常有的事。

　在旁人看來，我們原本的關係肯定看起來不太好。這也助長了謠言的聲勢吧。

　原本即使有我這位未婚妻，菲力普公子的人氣也相當驚人。畢竟他的家世、眼光、頭腦，樣樣都很好。缺點就是他對女性的態度不夠親切。不過也的確有一定數量的人認為這種冷淡是種優點。

「結果哥哥發了一頓脾氣。」
「欸？」

「『薇歐拉無論發生什麼事我都不在乎，我並未考慮過和她以外的女性結婚的未來，如果不是她的話，我情願單身一輩子』他這樣直接把話說死了。我和周圍的人都超級詫異呢。」

　他為什麼，要這麼做？

　我吃驚得看向菲力普公子，他說了句「別多嘴。」就把頭撇開了。

「菲爾……」

　就算知道那句話是騙人的，然而假使我沒看到剛才那張紙的話，想必我也會被打動的吧。他說那句話的目的到底是什麼呢？我好在意。

　不過在公開場合說那樣的話，好像更容易成為別人茶餘飯後的話題。這使我對下週要出席的派對更加緊張了。

　不一會兒，塞德里克公子移動到我身旁牽起我的手。雖然菲力普公子出言朝他「喂！」了一聲，不過他並未理會而是繼續道。

「薇歐拉，要是妳遇到什麼困難也要告訴我喔。」
「好的，不勝感激。」
「話說回來，妳的氣質也變了呢，比以前更成熟了。」

　事實上是因為，改變以前的服裝和髮型的作戰仍舊進行著。雷克斯也單就這點誇獎了我一番。看樣子外貌的印象果然相當重要。

「是這樣嗎？」
「嗯，妳變漂亮了。」

　我正想為他這番話道謝的時候──

「薇歐拉本來就很漂亮。」

　菲力普公子突然說了這樣的話。聽到他這番言論塞德里克公子比我還要吃驚。

「哥、哥哥你撞到頭了……？」
「沒撞到。」
「我所認識的哥哥，可不是會像這樣輕易在本人面前說這種話的人。」

　想當然地，我所認識的菲力普公子也不是會說這種話的人。

「嗯？　這是什麼……欸？好恐怖。」

　塞德里克公子在說這句話的時候，手裡拿起的是剛才的詛咒紙張。見到那張紙的菲力普公子慌忙起身，以驚人之勢一把將其扯了過去。

「……薇歐拉沒看到吧？」
「我想她應該沒看到。」

　我看得清清楚楚，我當然不可能這樣說啦。看樣子果然是我不該看的文件。

「吶，那是什麼？值得你這麼認真扯走？」
「……是我在等待期間，想著薇歐拉是不是出了什麼事，又或者她是不是不想來時，無意識寫下來的。」
「也太讓人有壓力了吧。」

　他們倆微弱的交談聲，並未傳入我耳中。

「言歸正傳，我也被邀請出席殿下的生日會了，所以有什麼事請馬上知會我。」
「我也會陪著妳，沒事的。」
「謝謝你們兩位的關心。」

　然後，時間一眨眼就到了生日會當天。 

11行動開始 
[11行動開始] by 希妲

　生日派對當天，我穿戴上菲力普公子送給我的裙裝、鞋子和首飾，走向準時前來接我的他身邊。

　他一看到我就說：「太漂亮了。」而且還不知何故說了句：「謝謝。」

　過去他也好幾次像這樣過來接我，但這樣的話他還是第一次說，總讓人感覺一絲絲地不對勁，還有種微妙的羞恥感。

　我答謝之後，牽起他逕直朝我伸出的手，然後就坐上了馬車。


　終於抵達王城後，我們一進入會場，霎時之間我便感受到撲面而來的灼人目光，心情頓時變得有些沉重。

　再者，也有不少人直勾勾地盯著我的全身看。這大概是由於塞德里克公子先前說的，我遭遇事故受傷等傳言所致。

「薇歐拉，妳還好吧？」

　正當我感到有些不自在的時候，菲力普公子用如此溫柔的語氣關心了我一番，不可思議的是，我的心情稍稍放鬆了些。

「是，感謝您的關心。」

　我這麼一回答，就感覺他似乎微微笑了一下。

　我們兩人問候過殿下後，勉強應付了一些必要的問候，便和被眾多女性包圍的雷克斯會合。他說的『要是有很多個我的話，世界就會和平了吧』這種蠢話當然要無視。

　我們就這樣聊著體己話的時候，突然有人從身後搭話道：「哎呀，這不是薇歐拉小姐嘛，好久不見了。」

　就算不回頭，我也馬上就知道來者何人。

「聽說您遭遇事故了，不曉得您身體是否別來無恙？」

　說著就「哼」的一聲笑出來的她，是哈克曼侯爵家的千金娜塔莉亞小姐，她從孩提時期就對菲力普公子抱有好感，從以前就待我很是高傲。

　而她也是過去菲力普公子曾訴說過，我和他一點都不般配的對象。

　因為有雷克斯親自傳授的演技，所以我暫時什麼話都沒說，而是演出了一副不知所措的樣子，於是她就慌忙擔心道：「請說點什麼呀，該不會您有哪裡在疼吧？」

　沒錯，娜塔莉亞小姐骨子裡並不是個壞人。

「對不起，我因事故失去了記憶……」
「哈？　不會吧？」
「是真的。我什麼都不記得了。」

　我哀傷地如此低語，她就眨了幾下睫毛邊緣鑲了邊的眼睛，接著她瞪了我一眼。

「……原來如此。我懂了。」
「什麼？」

「您，只是想讓菲力普公子照顧您吧！」

　她自信滿滿地這麼說了。

　而且聲音還特別宏亮，使得周圍的人都齊刷刷看向了這邊。我真心希望她別這麼大聲。

「……是……這樣嗎？」
「不是。」

　還有菲力普公子也是，希望你別被娜塔莉亞小姐的氣勢壓倒。我身後則傳來了雷克斯再也忍不下去的笑聲。

「您還真是不可大意又毫無疏漏的狡猾女人哪……！」
「那個，您誤會了。」
「我絕不會相信失憶這種事！」
「娜塔莉亞，麻煩妳適可而止。」

　被菲力普公子這麼一說，她一下子愣住了。但她轉瞬之間又恢復如初，然後一邊說著：「給我等著，過陣子我就會讓妳原形畢露！」，一邊偏轉著裝飾了奢侈荷葉邊的裙擺離開了原處。

　她到底是來幹嘛的？

　……老實說關於我假裝失憶的理由，她完全猜錯了方向，不過她完全堅信我在說謊這點有些恐怖。我確實是騙人的，今後一定要多加留意她的動向。

「她還是一如既往地與眾不同呢，有趣，我好喜歡。」

　聽到雷克斯這樣說，令我不由得想盡早回家。



◇◇◇



「……唉～」

　在如暴風般的娜塔莉亞小姐離去後，因為會場內出現了目前穩坐社交界人氣第一位的未婚男性，所以在被向他襲去的、氣勢如豬突猛襲般的大小姐們的浪潮吞沒之後，我便與菲力普公子走散了。

　在人多又寬廣的會場內，很難馬上找到他吧。這種時候，我認為與其胡亂尋找，還不如先在一個地方待著，於是我老實地走向了牆邊。

　只剩下我一個人了，所以他人的目光越發刺眼，讓人有些心煩意亂，就在我不由得嘆口氣的時侯──


「晚上好。」


　出乎預料聽到這樣柔和的語氣，我便抬起頭來，可在看到聲音主人面容的瞬間，我不禁嚇得差點就忘了演戲。

「我聽說妳沒了記憶，妳連我也不認得了嗎？」
「是的，對不起……」

　我這麼回答後，他為難地笑著瞇起了眼睛。

「我叫西里爾・克萊恩，和妳曾是學校裡的同學，我們關係還挺不錯的。」
「這，樣啊？」

　西里爾公子所言非虛。

　我在學生時代的確和他有過許多交集。而且我也自覺和他關係挺好的，然而──

　我想起最後和他交談時的情況。

『我已經不再把薇歐拉當朋友來看待了。』

　正因為他對我說過這樣的話，我的內心才會對他如此普通地與我交談感到極為吃驚。

　身為侯爵家嫡子的西里爾公子與其妹妹，是社交界出了名的美型兄妹。引人注目的銀髮和祖母綠般的眼瞳，那些都更襯托出他漂亮的臉蛋。

「我也想幫妳恢復記憶，希望能偶爾能和妳像這樣聊上幾句。不行嗎？」
「欸？　也不是不行……」
「那就好。」

　他安心似地微微笑了一下。在我視野的邊界，我看到一位陌生的大小姐正面紅耳赤地望著他。

　理所當然有全部記憶的我，完全搞不清楚他在想些什麼，所以我死命地掩飾住自己的不安。



　我和西里爾公子最後一次交談，是在一年前的那一天。

『……對不起，我喜歡上妳了。』

　他當時對我說了這樣的話。 

12曖昧而謹慎 
[12曖昧而謹慎] by 希妲

「啊，對了。妳有聽說下個月有場同學會了嗎？」
「沒有，我還沒聽說過。」
「我也打算要去，薇歐拉也一起去吧？」

　又說了「不然下次見面都不知道是什麼時候。」之後，他為難似地微笑了。

　今天這場派對已令我疲憊不堪了，我絕對不想去熟人雲集的同學會。正當我煩惱著該如何拒絕時，我聽到了「哥哥！」這樣可愛卻又不太高興的聲音。

「真是的，你為什麼突然氣勢驚人地往前走啦，真是讓我好找！　哥哥你不陪著我，一些阿貓阿狗都跑來找我搭話了……哎呀，薇歐拉小姐！　貴安。」

　就這樣對我露出笑容的，是西里爾公子的妹妹蘿拉小姐。

　我和依舊美如天仙的她，原本不過是點頭之交而已。正因如此，當我聽到蘿拉小姐用她可愛的聲音編織出「阿貓阿狗」之類的話時，我的內心相當吃驚。

「我是這邊這位西里爾的妹妹蘿拉。薇歐拉小姐因事故而失去記憶一事，我剛才已有所耳聞了。若是有什麼我們能為您做的，還請告訴我喔。」
「感謝您的關心。」

　我被蘿拉小姐這樣的溫柔所感動的同時，順利地將同學會的事情略過去了，正當我打算離開這裡的時候，突然有人喊了我的名字。我一回頭，就看到菲力普公子正朝這邊走過來。

「菲爾──」
「……欸？」

　我不由自主地低聲喊出他的名字，眼前的西里爾公子就驚訝地吐出這樣的語氣詞。對哦，我才發現這是我第一次在外人面前這麼叫他。

　要是不這麼叫他，他就不會應聲，不知不覺間我就習慣了，這讓我有些不好意思。

「喂，薇歐拉──」
「我們回去吧。」
「什麼？」

　打斷西里爾公子的話之後，菲力普公子就牽起我的手。

　剛和他會合，他就說出這樣的話，這使我難以掩飾自己的困惑。是有什麼急事嗎？

「喂，菲力普，你連個招呼都不打嗎？」
「我們前幾天不是才見過面嗎？」
「在多聊一會吧，我也想和薇歐拉聊聊。」
「恕難聽從。」

　說完這句話，菲力普公子就朝出口大步走去。到底是怎麼一回事？

　我在胳膊被拉著走的狀態下回頭一看，只見西里爾公子笑著揮手，動用他形狀優美的嘴唇說道：「下次見。」



　在無法言喻的氣氛中，我們現在不知為何比鄰坐在回程的馬車上。

　我們的手還牽著，總感覺沒法冷靜下來。而且，菲力普公子在那之後就一直沉默著。

「……西里爾他──」

　在離我家還有一半路程的時候，菲力普公子終於開口了。我回答道：「請說。」

「我感覺妳，很討厭他。」
「什麼？」

　然後他就撒了今天的第一個謊。而且還不知道為什麼採用了曖昧而謹慎的說法。

　我並未討厭西里爾公子。聽到他說這樣的話，再想到今天我久違地和他見面了，我心裡就感到不太舒服。我不懂為什麼他要撒這種謊。

「……所以，妳還是別和他說太多話比較好。」

　說完這番話之後，再次回歸沉默的菲力普公子，在抵達我家之前都一直握著我的手。



◇◇◇



　我國每年在這個時期會舉辦一年一度的名為花祭的活動。街道上點綴著滿山滿谷的花，到處都是人和攤販。

　並且在那一天，有男性送女性花束，女性送男性繡有花卉的手帕，這樣的風俗習慣。

　貴族的情況則是，即使沒有戀人的氛圍，只要有訂婚對象，一般也會相互贈送，然而我和菲力普公子卻一次也沒有這樣相贈過。

　只有在這一天贈送給有未婚伴侶的對象也不會有任何問題。畢竟送給平時關照過自己的人也很普通。

　正因如此，他每年都會收到數不清的手帕。不收下會很失禮，所以他肯定有一輩子用不完的手帕。

　最重要的是，我的刺繡技巧毀滅性地爛。印象中在學校裡，老師也總對我說：「妳再這樣下去會丟臉得嫁不出去喔！」儘管我私下偷偷練習過，可卻沒什麼進步。

　所以每年我都和其他大小姐們不同，在花祭之前的日子並不會很忙碌。


「妳以前很喜歡緬梔花，如今沒了記憶妳還喜歡嗎？」

　今年造訪我家的他，似乎幹勁滿滿地想送我花。這又吹得是什麼風？

　再者，我並未和他說過喜歡的花，然而他說得卻沒有錯。他是怎麼知道的？附帶一提，我剛才也仔細聽他解說了關於花祭的事情。

「……前幾天女僕衣服沒洗好，手帕全都沒法用了。我真的好困擾。」
「這樣子啊。」
「是啊，要是新的手帕上有什麼圖案就好了。」

　接著他就不厭其煩、強行拐彎抹角地向我呼籲他想要刺繡手帕。我把「你去買一條不就好了嗎？」這句話吞了回去，再次回了他一句：「這樣子啊。」

　雖然不知道他為何事到如今還想在花祭收我的刺繡手帕，不過情況至此，他還是明確說他想要比較好。

　結果，在我沒能說出「我會送你手帕」這句話的情況下，他只說了句「花祭那天請妳空出時間。」，就垂頭喪氣地回去了。他在搞什麼啊？

「…………」

　不管怎麼說，我們已經訂婚了。假如從他那裡收到花束卻沒回贈手帕，可是件很失禮的事。

　然後當夜，我在一陣煩惱後的結果便是，偷偷拿出了放在架子深處的縫紉箱。 

13寶物 
[13寶物] by 希妲

　花祭當天早上。我一個人抱頭苦惱著。

「……這種東西，我怎麼可能送得出手。」

　眼前這條自己親自繡的手帕，著實過於慘烈。老實說，是慘不忍睹。

　被菲力普公子邀請去花祭已經過了一週。每天我都會抽空練習，一遍又一遍地重新來過。我並不是為了菲力普公子才這麼做的，我只是不希望自己出醜而已。

　結果，我的手就變得坑坑疤疤的，一點也不像個貴族小姐了。即便如此，我還是很恨自己沒能繡的很好。

「大小姐，差不多該準備了吧？」
「我馬上來。」

　……明明我都這麼努力了。

　收到這種東西，沒人會高興的。

　我想把手帕就這樣扔進垃圾桶裡。然而看著上頭只有自己才認得出來的小花和小動物，我到底還是沒辦法扔掉。

　於是我暫且將它摺好，塞進了包裡。



◇◇◇



「……請問，這是什麼？」
「是花束。還有，這個也請妳收下。」

　今天準時來接我的菲力普公子給我的，是以花為主題的可愛耳環。上頭鑲嵌的寶石綻放的耀眼光芒，讓人不禁想問到底花了他多少錢。

　然後他口中的花束，數量多到讓人想問「你是馬上要開花店了嗎？」的花，正端整地擺在我家前面。我怎麼看都不是花束，是花田才對吧。

「……妳不喜歡嗎？」
「不是的，沒那回事！　……我非常高興。」

　菲力普公子看著不由得僵住的我，露出了不安的神情。我慌忙微笑著表示我很高興，他就像是大大鬆了口氣似地微微一笑。

　……說實話我並不是不高興。但是，既然收到這樣滿山的花朵和昂貴的耳環，我就絕不可能給他那樣的手帕。話雖如此，可什麼禮都不回也很失禮。

　就算我再怎麼想，事到如今我也毫無辦法。我將一大堆花交給傭人們後，便和他一起乘上了馬車。



　之後，我們兩人在街上轉了一圈。那裡比平時更為熱鬧且華麗，光是漫步其中就令人心情彭湃。

　在那之後，我們去逛了美食、看了街頭表演，還在小攤販上買了東西。

　今天菲力普公子的話也不多，不過這是我第一次和他一起逛花祭，所以比想像中還要快樂。只要我的目光稍微注意到什麼，他就會馬上說：「我們去看看吧。」，看樣子他是真心想讓我玩得開心。

　……正因如此，我的腦海中時不時會閃過我什麼禮都沒辦法回的念頭，導致心情變得有些沉重。

　接著轉眼間就來到了傍晚，我們再次搭上馬車，踏上了回家的歸途。

「我很高興能和妳一起逛花祭，謝謝妳。」

　只說了這麼一句，他就安靜了下來，現場又流於一片沉默。

　──為什麼他不提手帕的事呢？前幾天見到他的時候，他明明是那麼的想要。既然如此，還不如直說些什麼更來得輕鬆。

　結果，在快要被罪惡感壓垮的時候，等回過神來我已經開口了。

「…………帕──」
「……？」
「──我繡了條手帕。」
「欸？」

　然後菲力普公子就露出一臉茫然地表情喃喃道：「給我的？」。不然還有誰？

「但是，我繡失敗了……對不起。所以，下次請讓我用別的方式回贈今日的禮。」
「……那條手帕在哪裡？」
「我、我帶是帶來了啦……」
「我想要那條手帕。」

　他毫不猶豫這麼說了。語氣聽起來就是在說，就算真失敗了，他也會說：「無論如何我都想要。」

　最終我認輸了，最後我再次向他囑咐了一遍：「我真的繡失敗了。」，然後就忐忑不安地從包裡拿出一條難看的手帕。

　菲力普公子接過手帕將它攤開，片刻之間他看起來若有所思了一番。然後他總算是開口了。

「……我認為是十分，可愛的蚯蚓。」
「那是小鳥。」

　果然我不該做不習慣做的事情。

　菲力普公子露出相當尷尬的表情之後，又說了句：「肯定是因為妳沒了記憶的緣故，情不要灰心。」這樣精準地在我傷口上撒鹽的話。我有記憶，所以是本來就繡得很爛。希望他別再說了。

　我伸手說︰「對不起，請還給我。」，菲力普公子就目不轉睛地盯著那條醜不啦嘰的手帕。

「這是妳為我繡的吧？」
「……是沒錯啦。」

　說著，他就小心翼翼地將手帕摺好，放進胸前的口袋，然後用雙手裹住我坑坑疤疤的手。

「真的，很謝謝妳。這是我人生當中收到過最開心的禮物。我會一輩子好好珍惜的。」

　他說這話的時候，表情十分認真。

「……你、你是在哄我吧。」
「是真的。」
「你騙人。」
「真的，我很高興。」

　菲力普公子和我一樣撒謊成性。就算他說是真的，我也不可能會相信。

　然而不知為何，我卻有點想哭。

「我會每天隨身攜帶著，將它當作寶物來對待。」
「……說真的那太羞恥了，請不要隨身攜帶，也請絕對不要讓其他人看到。」

　他居然說要每天帶著那條醜東西出門，這可怎麼辦？他還說那條醜東西是寶物，這也太奇怪了。


　──是啊，我明明知道的。

　哪怕只有一瞬間，我也會想「要是他說的是真的就好了。」，這麼想的我或許也有哪裡不對勁。 

14盡是些不懂的事 
[14盡是些不懂的事] by 希妲

　時至今日，花祭已經過去一週了。今天我也來到勞倫斯公爵家和菲力普公子一起喝茶。

　我們見面的頻率之所以比以前高，都是因為他赤裸裸地撒謊說，原本我們見面的頻率就這麼高，或者說比現在還要高。父母看到我比以前更常出門，也只是抱以高興的眼神。

　在女僕的勸說之下，我戴上了前幾天從菲力普公子那收到的耳環，他看到之後看起來很高興的樣子。

　這次他說要送我更多的耳環，還問我十對夠不夠我戴，我就禮貌地拒絕了。畢竟我只有一雙耳朵。

　──當然，和以前如初一轍的長時間沉默也發生過許多次。然而不可思議的是，我幾乎感覺不到呼吸困難了。

「話說回來，菲力普公子要出席下個月的學校同學會嗎？」

　我無意間這麼一問，菲力普公子就一副為難的表情若有所思地開口道。

「……我不會去。」
「這樣啊。」
「妳呢？」
「我當然不會去啦。」

　我這麼回答之後，菲力普公子不知何故，露出安心的表情說：「也是呢。」



　◇◇◇



「薇歐拉……我真的很對不起妳……咕嘶。」
「沒、沒關係啦。」
「──薇歐拉那麼艱難的時候……我居然……嗚啊……」

　三天後。潔米哭著造訪了我家，她瘦得讓人心疼。

　聽說她和戀人吵架分手，為此她大受打擊而臥床不起，並悶在房間裡足不出戶了一個月左右。

　她的心理素質基本上很強，可一提到男人的事情就會變得極度脆弱。正因如此，她才會哭著說她不知道我出了事故，在我艱難的時候什麼都沒能做，身為閨蜜她真是名不符實。

　說實話，無論由誰來看都會認為，比起出了事故的我，如今消瘦到遙遙欲墜的她看起來更像是要死了一樣。我現在如她所見的很健康，希望她別太在意。

「我真的沒事。」
「真的嗎……？　另外，妳不要對我用敬語啦。」
「好、好的。」

　之後她和我聊了兩個小時，說了我們的關係好到什麼程度。雖然聽這些很羞恥，但也很開心。

　我有想過既然都已經被雷克斯發現了，要不要也告訴潔米，但是她有時候很不受控，所以想想還是作罷。畢竟偶爾她會幹出一些超乎想像的事情。

　關於菲力普公子的事，我只告訴她我偶爾會和他見面、他對我很好，光是這樣她就很吃驚了。

「話說回來，妳收到同學會的邀請函了嗎……？」
「有，我收是收到了。」
「……我想休戈肯定也會去的。」

　接著喘了口氣之後，話題轉向了同學會。

　她口中的休戈公子，是她的前男友兼學校同學。我記得他是個普通的好人。雖然不能告訴她本人，不過我還是如往常一樣生怕她說了什麼多餘的話而直盯著她。

「……薇歐拉，我們一起去吧？」
「欸？」

　潔米用水汪汪的大眼睛抬眼望著我。這是她拜託別人時的習慣。

「我不打算去呢……」
「也是……薇歐拉沒了記憶也很艱難。」
「…………」

　她這麼說完又接著說「對不起」還露出了讓人心碎的微笑，看著這樣的她我好心疼。畢竟她曾幫過我好幾次。

　再說，我知道她對休戈公子的喜歡是前所未見的程度。

　話雖如此，可發自內心不想去的我卻在那之後又煩惱了好一段時間。

「……我還是，去露個臉吧？　見了許多熟人，說不定會想起些什麼。我們一起去吧。」
「真、真的嗎？」
「是的。」
「薇歐拉……我最喜歡妳了！！」

　我輕撫著邊說邊猛撲過來抱住我的潔米的後背時，腦海中浮現出了西里爾公子，於是我決定讓他們兩人見個面就立刻回家。



　然後當天，我和臉色好很多的潔米一起前往了會場。

「我看起來沒事吧？　有哪裡很奇怪嗎？」
「沒有，妳相當可愛，沒事的啦。」
「真的很謝謝妳，薇歐拉。」

　我不禁祈禱，希望他們兩人一切順利。

　──對了，我跟菲力普公子說過我不會去。不過我們本來也沒在相互報告會出席哪場聚會，所以沒什麼關係吧。

　終於抵達會場後，大家的目光依舊集中在我身上。潔米緊貼著我的手臂對我說：「如果有人說了什麼惹妳不開心的話，要馬上告訴我喔。我會請父親大人讓那人消失的。」長著一副可愛面容的她，有時候會說一些很恐怖的話。

「薇歐拉！　妳來啦。」

　接著，第一個朝我搭話的人是西里爾公子。

　我身旁的潔米一臉吃驚地來回看著我和他。想必是因為當時我唯獨對她說過他向我告白的事吧。對哦，我想起來我沒和她說過我前幾天被他搭話的事。

「您好，西里爾公子。」
「嗯，妳好。很高興見到妳。」
「我也在呢！」
「是，我看到了，好久不見。」

　潔米從以前好像就不太喜歡西里爾公子。她總說那個人看上去很可疑。

　我一邊對她現在也咬牙切齒的那副模樣苦笑，一邊環顧了會場內。於是，我很快就找到了目標的那人。

「……潔米，休戈公子在那裡。」
「欸？」

　我悄悄告訴潔米，她先是一瞬間露出吃驚的表情，然後又馬上露出要哭出來似的表情。

「可是，我不知道該怎麼跟他搭話……」

　吵架分手後，要跟和許多人待在一起的前男友搭話的確很困難。我也只是認得他而已，和他的關係算不上多好。現在的情況更是如此。

　然後就在我們困擾的時候，西里爾公子問道：「妳想和休戈談一談？」

「……是這樣沒錯。」
「我和他說得上話，我幫妳把人叫過來吧？」
「欸？」

　聽到他突然提出這樣的建議，我和潔米都掩飾不住驚訝。看樣子他們兩人有交情。潔米猶豫了一下，最終還是得出這是最好辦法的結論，於是便拜託了他。

　十分鐘後，多虧西里爾公子的幫助，以很自然的方式讓他們兩人相遇了，這使我鬆了口氣。

「那個，真的非常感謝您。」
「別介意，我只是想和妳單獨聊聊而已。」
「這、這樣啊？」

　他用爽朗的笑容說了這麼一番話，令我沒法冷靜下來。真是的，西里爾公子在想些什麼？來自周圍的灼人視線扎得我好疼。

　之後他將與我的過去以及最近發生的事情都告訴了我。光是如此已令他看上去很開心了。

　周圍的人都在看我，我也很想回去，不過既然得到他的幫助，我也不可能說我馬上就要回去什麼的。

　我們兩人就這樣聊了一會的時候，會場內開始喧鬧起來。正當我想知道到底發生什麼事而環顧四周時，大小姐們「咿呀～」的在吵嚷著什麼。

「聽說菲力普公子來了！」

　聽到這樣的話，我的嘴裡流露出了呆滯的聲音。

　……為什麼他會在這裡？我最終也出席了，所以我也不能對別人說三道四，可他前幾天也才說過他不會出席的。

　正當我在想難道那也是騙人的時候，我在人群中發現了他的身影。就在我總覺得有些尷尬，想趁著這場騷動打道回府的時候──

　不知為何，我的視線和距離我很遠的他不期而遇了。
 

15簡直像是 
[15簡直像是] by 希妲

　四目相對幾秒過後，菲力普公子細長的眼睛驚訝得睜大了。那一瞬間，我的腳動了起來。

「薇歐拉？　妳怎麼了？」
「西里爾公子，對不起。我想起我還有事要處理。」

　總覺得有股不祥的預感。我就這樣消失，讓彼此當作是看錯了吧。思及此處，我慌忙走向菲力普公子所處位置的另一側的出入口。

　於是，西里爾公子說了句：「我送妳一趟。」就跟了上來。

「呃，我自己回去沒關係的。」
「哪怕是一下子也好，我想和妳待在一起。」

　莫名其妙。可我覺得現在不管跟他說什麼肯定都沒有用。這樣想著的我，便這樣直接走出會場，快步走到了走廊上，然而──

　突然有人從後方抓住了我的手臂。

「薇歐拉！」

　聽到這個熟悉的聲音，我停下了腳步。

「……菲、菲爾。」

　我戰戰兢兢地回頭一看，只見他那張美麗的臉孔流露出了我至今從未見過的不高興的神色。

「妳在做什麼？」
「你、你在，說什麼啊……我來參加同學會啊……」
「妳不是說妳不會來嗎？」
「後來潔米邀請我來了。而且，菲爾不也說過不會來嗎？」

　我這麼一說，菲力普公子就露出了稍微有些困惑的表情。不知為何從氣氛上來看，似乎只有我一人被責備，但是我認為我們是彼此彼此。

「……我是匆忙──」
「匆忙？　菲力普本來就決定好要來打個招呼吧？」

　突然笑容滿面的西里爾公子立刻上前這樣說了。看樣子那也是騙人的。今天的他依舊是個騙子。

「與你無關。」
「是嗎？　至少我不會對她撒謊。」

　他們倆之間流動著一種不安定的氣氛。我無法開口，只能僵在那裡。

　沒一會兒，菲力普公子嘆了口氣，朝著與我剛才走向的出口相反的方向走去。我的手臂仍舊被他拉著。

　我一邊想著這到底是什麼情況，一邊回頭看了一眼，只見西里爾公子為難地笑著朝我揮了揮手。我輕輕地低下頭，然後繼續跟在菲力普公子身後。



　不久後，我們進入了合適的休息室，接著轉眼間，我就被夾在牆壁和菲力普公子之間。

　因為他的雙手在我臉的左右側，所以那張端整的面容近在眼前，幾乎讓人喘不過氣來。我的目光無法從那雙金色的漂亮眼睛上移開。

「……開心嗎？」

　接著他問了這樣一句。

「什麼？」
「和西里爾兩人在一起，很開心嗎？　妳以前和他在一起的時候，就很開心的樣子。」

　──他這是，什麼意思？

　真是莫名其妙。為什麼我現在會以這種姿勢，被菲力普公子問這種事？他為什麼會露出如此悲傷的表情？

　他這不就，簡直就像是在嫉妒西里爾公子一樣嗎？

「呃，那個，對不起。」

　我不知道該怎麼辦，只好先道了歉，可他的表情卻更加受傷了。


「……真就只有我，像個笨蛋一樣。」


　用一副眼看著就要哭出來的表情說完之後，菲力普公子就離開我轉過身去。

　心臟正以令人難以置信的速度鼓動著。剛才看到的他的表情，在我的腦海中揮之不去。

「我去打個招呼。在我回來之前，請妳在這裡等我。」

　只說了這麼一句，他就離開了房間。

　然後獨自一人被留在房間裡的我，在緊張感消失之後，就一屁股原地坐在地上。



　◇◇◇



「薇歐拉！」

　過了十分鐘左右，我依言獨自一人坐在沙發上等待菲力普公子時，突然響起了輕輕的敲門聲，進來的人是潔米。

「妳怎麼會知道來這裡找我？」
「是菲力普公子告訴我的。」

　說著，她便坐到我身旁拉起我的手。

「薇歐拉，真的很謝謝妳！　多虧有妳，我才能和休戈和好如初。」
「真的嗎？　太好了。可是我什麼都……」
「沒那回事，妳為了我和我一起來了。」

　她再次直視著我的眼睛說了句：「真的很謝謝妳。」並輕輕微笑了一下。

「……假如、我是說假如，妳有什麼困難或是需要幫助的話，隨時都能告訴我喔。我隨時都可以幫助妳。我永遠是站在妳這邊的。」

　不知為何，她突然對我說了這樣的話。潔米說這話的表情相當認真，所以我輕輕點了下頭。

「菲力普公子好像也快來了。」
「這，樣啊。」

　再次見面時，氣氛還會像剛才那樣尷尬嗎？

　我真的搞不懂菲力普公子。說起來，就連他開始撒謊的理由，我到現在都還搞不清楚。我知道的不過就是，剛才他是真的生氣了。

「……吶，薇歐拉。」
「什麼？」
「妳比自己想像的還要好得多喔。」

　潔米這麼說著，並垂眉微笑了。

　突然聽到這樣的話，我高興歸高興，但還是有些困惑，這時敲門聲再次響起。

　聽到菲力普公子用比平時還要低沉一點的聲音說：「我要進去了。」，我的心臟又跳了一下。 

16疑問與真相 
[16疑問與真相] by 希妲

　進入房間的菲力普公子，在離我很遠的地方對我說：「不好意思讓妳久等了。回去吧，我送妳一程。」

　我對潔米道別了一句：「再見」，就朝他身邊走了過去。然而在門附近的菲力普公子卻沒等我就乾脆地離開了房間。

　他特意來到房間，我還以為他會和我一起走到馬車那邊，可我和他的距離卻越發遙遠。

　目前在漫長的走廊盡頭的菲力普公子，他的身影在我看來已經變成如豆子那般大小了。儘管如此，他仍會時不時地一次又一次回頭看我。他想做什麼我實在摸不著頭緒。

　儘管我想他或許還在生氣，但一到馬車邊，他仍舊護送我上去了。我們兩人都坐上馬車後。

「…………」
「…………」

　現場果不其然又流於沉默。雖然不清楚原因，但是既然他都氣到連話都不想說了，還有必要讓我等他一起回去嗎？

　正當我在想著這些事的時候，菲力普公子嘴裡突然蹦出了「妳──」這個字。

「…………妳？」

　我不禁反問一句，菲力普公子便抬起了頭。那美麗的雙眸中，瀰漫著濃濃的不安。


「妳，沒有討厭嗎？」


　接著他就露出猶如世界末日般的表情這樣問了。聽到出乎預料的話，我整個人都愣住了。

「你在，說什麼？」
「討厭我。」
「我，討厭菲爾？」
「是的。」

　為什麼他要用這樣的表情來詢問我這種事？

「……真的，很對不起。我本來既沒打算說那種話，也沒打算做那種事的。我真的做錯了。」

　的確如他所言，我覺得剛才的菲力普公子做錯了許多事。他說的話，也有許多奇怪的地方。過去的謎之設定，也很普通地露出了破綻。

「那個，我並沒有討厭你。」
「……真的嗎？」
「是的。可是，你為什麼要撒謊說不會去呢？」

　我一這麼問，菲力普公子就安心似地深深呼了口氣。然後他看起來稍微猶豫了一下後，開口道。

「我不希望妳來參加同學會。」
「欸？」
「我不想讓妳見到別人男人、不想讓妳見到西里爾。」

　他在說些什麼？我不懂他的意思。

「……為什麼？」
「因為我喜歡妳。」

　看吧，又來了。他又面不改色地撒這樣的謊。

　儘管如此，他還是露出了很認真的表情，所以很令人不甘心的是，我的心臟劇烈地跳動了起來。

「看到妳瞞著我出席，和西里爾兩人站在一起的瞬間，我就怒上心頭地做了那種事。」
「那、那個──」
「我真的忌妒得快瘋了。求求妳了，請妳不要再和他見面了。」
「……菲爾……？」

　接著，他以繾綣的目光看向我。


「為了妳，我什麼都願意做，我比任何人都還要珍惜妳。所以，希望妳能再一次喜歡上我。」


　他竟然對我說了這樣的話。那雙炙熱的、眼看著像是要融化般的蜜色眼眸，使我說不出半句話來。

　──哪怕是現在，他也在撒「再一次」這樣的謊話。菲力普公子果然是個撒謊精。明明他在撒謊。

　然而即便如此，我卻仍抱有一個疑問。

　因為，他撒的謊明明如此拙劣。可他現在的表情，就宛如真心在向我訴說，希望我能喜歡上他一樣。

　我有些懷疑他這真的是演技嗎？

「……薇歐拉？」
「我、我會試著努力，喜歡上你的。」
「嗯。」

　看到他說了句「謝謝」就開心得笑了的表情後，我就沒能夠再盯著他的臉看了。



　◇◇◇



「欸～那些話真的是菲力普說的？」

　今天也沒有事先連絡就跑來我家的雷克斯，正在我房間裡放鬆地待著。他躺在沙發上，一臉不屑地翻著我愛看的書。

　我被迫對這樣的他報告了近況。

「他也很努力了啊，我有點感動了。」
「他為什麼，要撒那種謊呢？」
「撒謊嘛……」

　他從沙發上坐起來後，目不轉睛地盯著我看。

「妳現在還是真心這麼認為嗎？」

　果然，他今天又來踩我的痛腳了。

「……因為，菲力普公子總是在撒謊。」
「妳不也撒了一堆謊？但妳說的話也不全是謊話吧？」
「唔……那，他說的是真的嗎？」
「這個嘛？　我可不知道。」

　裝傻似地這麼說完，雷克斯就笑了。

「總而言之，凡事妄下結論可不是什麼好事，妳要是真這麼做，可是會連一絲真相都看不清。」
「…………」
「既然眼睛和耳朵都健在，妳就好好用它們親自確認。」

　然後雷克斯走向我這邊，說著「你們都還是孩子啊。」並以會弄亂我頭髮的方式摸了摸我的頭。 

17這還是妳第一次 
[17這還是妳第一次] by 希妲

「……竟然有這種事！」

　某天，辦完事和女僕塞爾瑪一起走在街上時，我手裡拿著一張紙，佇立在原地顫抖著。

「只屬於我的王子殿下……的舞台劇……！？」

　沒錯，那張紙上是關於我愛看的小說要上演舞台劇的廣告。而且主演還是當今很有人氣的高顏值演員，很適合演出我超喜歡的米契爾。

　我絕對要去。急忙趕回家的我拼命央求父親大人道：「我前幾天看了放在房間裡的原作，覺得很有意思，所以無論如何都想去看全部的公演。」，於是就買到了全部三日公演的三天份的票。

　然而拿到卻全都是雙人套票。喝茶的時候我邀請了潔米，她答應第一天和第二天跟我一起去。但是最後一天她好像已經有其他安排了，所以就告訴我說那天她沒辦法陪我。應該說，她明明不喜歡這部作品，卻願意花兩天的時間陪我，她的這份體貼讓我怎麼也感謝不完。

　話雖如此，要因為我朋友很少使得座位空下來，這可使不得。正當我在傷腦筋的時候，潔米便理所當然地說：「和菲力普公子一起去不就行了？」

「總、總覺得不太對……」
「是嗎？　他肯定會很高興的。妳先問問看他不也挺好的嗎？」
「…………」

　──邀請菲力普公子去看這種女性向的舞台劇，他真的會高興嗎？會不會給他添麻煩？

　然而最終，我實在找不到其他可以邀請的對象，於是猶豫了一會兒之後，我決定至少先問問看他。



　◇◇◇



「那個，菲爾。」
「什麼事？」
「下周末下午你有空嗎？」
「我目前還沒有任何安排。」

　又過了幾天。受邀到勞倫斯公爵家做客，在青空下過於漂亮的庭院中和菲力普公子喝著茶時，我決定當即試著邀請他去看那場舞台劇。

「如果你不介意的話──」
「請說。」
「那個，要不要和我一起去看舞台劇？」

　我不好意思地低著頭這麼說了，但是過了一分鐘左右，他依舊沒有任何反應。

　不安地抬起頭後，我瞪大了眼睛。菲力普公子右手的茶杯整杯歪倒了，裡頭的紅茶滴滴答答地滴落在他的衣服上。

　菲力普公子不知為何僵住了，我慌忙喊了他一聲，並遞了一條手帕過去，他這才回過神來。

「……對不起，恐怕會弄髒妳的手帕。」
「沒關係，用完請扔了吧，畢竟是用不上的手帕。」

　沒錯，剛才我親手交給他的是花祭時繡失敗的手帕。為了送給菲力普公子，手帕本體選用了最高級的手帕，我也不太想扔掉，所以就暫時放在包裡替這種時候防患未然。

「…………」

　菲力普公子攤開了繡得比上次給他的蚯蚓還不如的失敗手帕，稍稍吃驚地睜大了眼睛，然後他從自己胸前取出一看就知道是高級貨的漂亮手帕。

　接著他不知為何將繡失敗的手帕小心翼翼地收進胸前，之後用漂亮的手帕擦拭起茶水。我真想問他在做些什麼。

「那個，菲爾……？　你用錯了喔。」
「沒用錯。」
「你應該用那條像垃圾一樣的手帕。」
「那才不是垃圾。」

　聽到菲力普公子斬釘截鐵地這麼說，我覺得再說什麼都沒有任何意義，於是我開始祈禱女僕清洗的時候洗失敗，讓那條手帕徹底報廢。

　菲力普公子盯著我看了一會兒後，猶豫地開口了。

「……那個，妳真的要和我一起去？」
「是的。」

　接著他用右手捂住了自己的嘴。從縫隙中可以看到的臉頰和耳朵，不知道為什麼非常通紅。

「……我好高興。」
「什麼？」
「這還是妳第一次邀請我，我好高興。」

　這麼說的菲力普公子看起來真的、真的很高興。看著他那副模樣，我不由得心裡撲通一跳。

　──果然這不像是演技。

「可是，我不知道菲爾是否能享受到舞台劇。」
「只要和薇歐拉在一起，無論做什麼都是種享受。」
「這、這樣啊。」

　總而言之，聽到他說要一起去，我頓時放心了。雷克斯看了小說之後很不屑地嗤之以鼻，所以我有些不安，但若菲力普公子能樂在其中的話，那就太好了。

「是什麼樣的舞台劇？」
「原作是『只屬於我的王子殿下♡』的小說……」
「妳喜歡那部小說嗎？」
「是的，我房間裡有全套的小說，讀了之後我覺得很有趣。」
「……過去的妳也很喜歡吧。」

　接著菲力普公子不止一次自言自語地重複著「只屬於我的王子殿下」。聽到他冷靜地不斷唸著標題會讓人感到很羞恥，希望他不要再唸了。

　在決定他來接我的時間的過程中，我們兩人還不知不覺一起用了餐。總覺得，就像是約會一樣。

「薇歐拉。」
「請說。」
「謝謝妳邀請我，我很期待。」

　言罷，菲力普公子溫柔地瞇起眼睛，露出讓人忍不住看入迷的美麗微笑。

　面對這樣的他，我的心臟毫不意外地一直跳動得比平時快得多。 

18契機與愛慕 
[18契機與愛慕] by 希妲

　時間一轉眼就過去了，終於來到舞台劇「只屬於我的王子殿下♡」公演的最後一天。

　第一天和第二天，因眼前會說話、會動、還活生生的米契爾那耀眼的身姿，我好幾次差點要升天了。一想到米契爾，胸口就像是被揪住一樣難受。我甚至在想，這份感情或許就是所謂的戀愛。

　因為確定今天不是要去戶外，所以讓女僕們賣力地打扮我，我也不會感到內疚。應該說，一想到我可能一不小心就會進入米契爾的視野內，我就有必要打扮得萬無一失。

　跟如同往常來接我的菲力普公子一起搭上馬車後，他禮貌地說：「謝謝妳今天邀請我。」我便也道謝了，但是總感覺他很有事。

「今天是妳第三次來了吧？」
「是的，演出真的、真的超棒的，我想菲爾肯定也會很享受。」
「這樣啊。哪個場景妳覺得特別印象深刻？」
「我想想，是米契爾下跪傳遞愛意的場景吧……說起來，這對菲爾而言是劇透呢。」
「啊，是第二集152頁第三行的場景嗎？」
「欸……？」

　聽到他說得這麼乾脆，我頓時啞然無聲了。確實如他所言，應該是出現在第二集的那段。

　他對著呆若木雞的我繼續道。

「那時的米契爾的確有令人很佩服的部分。卡羅琳會想起過去而流下眼淚，也能夠令人理解。那個場景好像穿插了作者自己的真實經歷，所以那樣生動的描寫才令人心服口服。」
「你、你為什麼會……？」
「我只是稍微學習了一下而已。」

　菲力普公子理所當然地這麼說了。

　學習過度了，你也給我悠著點。他竟然在這麼短的時間內，把目前的31集全部看完了。再者，他說是作者本人的親身經歷，連我都是第一次聽說這件事。

　菲力普公子謎樣的熱忱和知識，使我開始產生了對抗心。我近十年來可都是「只屬於我的王子殿下♡」忠實讀者，豈能輸給入坑才一週的萌新。

　話說回來，我一邊想著他的記憶力還真是驚人，一邊目不轉睛地盯著他的臉看，然後就再次注意到，他的容貌還真是比舞台上那些漂亮演員要端整得多。

　菲力普公子的臉蛋，真的是異次元級別的美麗。

　以前有段時間我變得很在意周圍人的目光，不僅恐於站在他身旁，甚至還感到反感。雖然最近或許是已經習慣的緣故，我並沒有落入那種狀態。

「……菲爾真的長得很漂亮呢。」

　就算打從出生起就開始看著，我仍舊沒辦法習慣他的顏值。真的是無懈可擊。

　我不由自主嘀咕出了這樣一句，他露出被打了個措手不及的表情後，也目不轉睛地回看了我。

「……妳喜歡我的長相嗎？」
「沒有女性會討厭菲爾的長相啦。」
「其他人怎麼想的無所謂，我想知道妳是怎麼想的。」

　他一臉認真地這樣問了。

「欸？　這個嘛，喜歡是喜歡啦……」

　雖然總讓我產生自卑感，但菲力普公子的長相本身我非常喜歡。我並沒有把這句話宣之於口。

　不過這點在我的認知中，是每位女性都會自然地這樣想，因此我才能毫不害羞地這麼說。

　菲力普公子聽到這句話露出了有些害羞的表情，看到那副表情的瞬間，連我也湧起了一股害羞的感覺。

「……我也，喜歡妳的長相。」

　而且，他還說了這種話。

「不光是長相，妳的聲音和性格也是。」
「那、那個──」
「薇歐拉的一切我都很喜歡。」

　他直率的話語和目光，終於使我忍耐不住了，我慌忙地將視線從菲力普公子身上移開，並將頭低了下去。熱度匯聚在臉上，變得好熱好熱。

「……非、非常，感謝。」
「嗯。」

　在短暫的沉默過後，我冷靜了下來，於是我決定問一個我一直很在意的問題。

「你之前曾說過從懂事起就開始喜歡我，那是有什麼契機嗎？」

　這麼一問，菲力普公子就輕點了頭。

「……我從小就被父母耳提面命說，妳是我命定的女性，我一定要將妳看得比任何事物都還要重要。所以之前和妳在一起的時候，我總會有那種心情。」

　我還是第一次聽到這樣的話，心臟撲通跳了一下。雖然聽說過公爵家對我們家感恩戴德，可我完全不知道他們家竟然會這樣子教他。

「然而我本身意識到自己喜歡上薇歐拉，應該是在第一次看到妳哭的時候。」
「……我哭的時候嗎？」
「對。」

　那到底什麼時候發生的事呢？

　說起來，我不太記得我什麼時候哭過。因為我不喜歡哭，也不喜歡被其他人看到自己哭的模樣。

　正當我在思考的時候，馬車突然停了下來。

「菲力普少爺，到了。」

　聽到車夫的聲音，菲力普公子對我伸手道：「我們走吧。」儘管我很在意剛才的話，但是思考到舞台劇開演我會很傷腦筋。於是我立刻握住了他的手。

　在往劇場移動的過程中，菲力普公子也吸引了擦身而過的所有人的目光。和我們擦身而過後，又再回頭看他的人也不在少數。

　然而他似乎並不在意的樣子，他只看著我、只對我投放注意力。


　之後我們兩人並肩入座，從比前兩次更靠近舞台的特等席上看著舞台，然而──

　就算近距離看到我應該超喜歡的米契爾，不知為何我卻沒有像昨天那樣激動。 

19看不見的未來 
[19看不見的未來] by 希妲

「舞台劇十分有趣，這是一次很好的體驗，謝謝妳。」
「真的嗎？　太好了。」

　看完舞台劇，在菲力普公子預約的餐廳裡吃起遲來的午餐時，我們聊起了這些話。看樣子他是真的很開心，這使我鬆了口氣。

　這間店也是王都人氣最頂尖的店，我喜歡的魚料理相當有名。我想他是特意為我選擇預約這裡的。

　我說了好幾次「非常好吃」，每每這時他都會說「那就好。」並用他形狀優美的嘴唇描繪出一道弧線。

「話說回來，讀完31集很不容易吧？」
「是的。因為我也還有工作，所以通宵了三天才看完。」
「三、三天……！？」

　為什麼要做到這種程度？聽到我不由自主地如此嘀咕，他仍舊微微一笑道。

「我想更多一點和妳體會同樣的快樂。」

　說著，他臉上浮現出了一絲羞澀的神情。

　在那樣的他面前，我已經打從心底不明白菲力普公子這個人了。這麼想的同時，不知道為什麼我有那麼點想哭。我真揍一頓剛才燃起了對抗心的自己。

　──如果一切真的都是謊言，他還會做到這種程度嗎？

　於是，我心中對於他的疑問越發膨脹。然而即便如此，我依舊沒辦法確認，所以我對自己說了：「還不能掉以輕心。」

「第二部舞台劇的消息也已經公布了，是明年吧？」
「是的，好期待。要是還能一起去就好了。」

　但是下意識脫口說出這句話而迅速抬起頭時，我和正用難以言喻的表情盯著我看的菲力普公子對上眼了。他看上去有些快要哭出來的樣子。

「……明年的這個時候，妳還會這麼說嗎？」
「什麼？」

　他用幾乎聽不太到的音量如此自言自語。

　看到不明白這句話的意思而手足無措的我，菲力普公子總算是露出了恍然的表情。

「抱歉，請不要放在心上。妳不介意的話，明年請務必也和我一起去。」

　然後他就露出了傷腦筋似的微笑。



　◇◇◇



　用完餐後，他提議說到外面走走，我點頭同意了。就算是被理所當然地牽住手，自己也在不知不覺中習慣了。

　接著我們倆走在附近的公園時，看到一個小男孩孤零零地佇立在那裡。大概十歲左右吧。從他的打扮可以看出是名貴族。

　最近以贖金為目的的綁架案並不少。我認為他獨自一人在這種地方太危險了，於是在菲力普公子的同意之下，我朝他搭話了。

「你好，你該不會是迷路了吧？」

　我這麼一說，對方就輕輕瞪了我一眼道：「不是，是我的隨從迷路了。」

　真是難伺候的孩子。話雖如此，我也不能聽他這樣說就離開這裡。

「那你要不要和姐姐們一起等同行的人過來？」
「……也不是不行。」

　他坦率地這麼說了，或許他也有些許的不安。還是不要胡亂移動比較好，於是我們三人坐到了附近的長椅上。

　和他聊過之後，他果然是貴族小孩。因為我也不想要有奇怪的糾葛，所以我並未問他的名字，而是聊了一些無關緊要的話，等待來接他的人出現。

　但是我總覺得周圍的情形有些奇怪。有許多情侶在光天化日之下打情罵俏、親吻在一起。然而另外兩人卻似乎全然不在意，臉上盡顯淡定的表情。

　總覺得只有我一人很尷尬，於是我起身說要去附近的攤販買些飲料。

　之後，我正抱著三杯飲料回去時──

「你們也親過了嗎？」

　從少年的嘴裡蹦出了這樣一個荒唐的問題。我不由停下腳步，窺視起那兩人的狀況。

　我一邊苦笑著最近的孩子都好早熟，一邊心想菲力普公子應該會適當搪塞過去而將視線看向他，可不知為何他略顯無措地開口了。

「當然有過。」

　為什又要撒這種謊？就連面對素不相識的孩子都要飆演技，這一如既往謎樣高的敬業之心真令我甘拜下風。

「什麼時候親的？」
「……高興的時候，或是遇到好事的時候。」

　還有，希望你不要把接吻說得跟Give me five一樣。

　菲力普公子戀愛知識的貧乏，令我手裡的飲料差點就掉下去了。希望他就算要熬夜，也再花個一周把全部31集重新學一遍。

「那，你們會結婚嗎？」
「我是這麼想的。」
「你說『我』是什麼意思？」
「有很多原因啦。」

　我困惑地想說他大概又撒謊了，不過再不回去的話，飲料會回溫的。我故作一副剛回來的表情說「讓你們久等了。」，回到他們倆身邊。

「吶，妳不喜歡他嗎？」

　然後在將果汁遞給對方的瞬間，少年又問了一個更荒唐的問題。

　然而因為剛才的謊言，我和菲力普公子的關係被設定為接過吻的那種。要是在此時說不喜歡，對少年的教育不太好吧。

「當然喜歡囉。」

　正因如此，我才這麼說了。就在這時，菲力普公子單手捂住臉，把頭低了下去。然後他「哈～～～～」深深地嘆了口氣。透過縫隙看到的他的皮膚，不知道為什麼很是通紅。

　接著菲力普公子就突然起身，單手拿著我剛遞給他的飲料說了句：「口好渴，我去買杯飲料。」，就步履蹣跚地走了。 

20那麼一個 
[20那麼一個] by 希妲

「平民的飲料還挺好喝的嘛，謝謝。」

　果汁裡面裝著切成小塊的數種水果，少年單手拿著果汁，輕笑了一下。雖然有點狂妄，不過他能好好跟人道謝，看樣子並不是個壞孩子。怪可愛的。

　從他那自命不凡的態度和近距離看到的裝飾品，我開始心想他應該是相當高階的貴族，但我假裝沒注意到。

　就這樣隨便聊了幾句時，不一會我聽到周圍有人在喊「奈傑爾少爺！」的聲音。聽到那個聲音，少年猛地抬起頭。看樣子是來接他的人。

　雖然表情有些不快，可依舊難掩他鬆了一口氣的氛圍。幸好能平安無事的會合，我也放心了。

　看起來是他隨從的人也禮貌地道謝了好幾次，他想致謝而詢問了我的名字，不過我說沒關係就這樣揭過此事。

「嘛，多虧你們我才沒感到無聊，謝謝。」
「不客氣。」
「對了，就送妳那個吧。」

　說著，他對隨從耳語了幾句，沒一會，他就遞出了兩張票卷般的紙。仔細一瞧，上面寫著王都最受歡迎、需要提前幾個月預定才能預約到的最高級的酒店名稱。

「用這個就能住進豪華套房。」
「什麼？」
「另外報上我的名字奈傑爾，這樣就能馬上訂到房間了。裡頭的餐點也十分美味喔。」

　接著說了句「再見」少年轉眼間便離開了。他的氣場太強，我都沒來得及道謝。他到底是什麼人？

　之後我看到菲力普公子像是和他交替般地回來了。他手上並沒有飲料，大概是在哪裡喝掉了吧。

　他在稍遠處坐下，在看了我的臉之後，他又再次「哈～～～」深深地嘆了口氣又低下了頭。

「剛剛的孩子已經平安地被接走了。」
「嗯。」
「呃，你沒事吧？」
「嗯。」

　乍一看好像不是完全沒問題的樣子。正當我擔心他到底是怎麼了的時候，在歷經短暫的沉默後，菲力普公子抬頭，用一雙金燦的眼睛直勾勾地盯著我看。

「……雖然知道是假的，但聽到妳說喜歡我，我還是高興得動搖了。」
「欸？」
「我會努力不讓妳說謊，而是讓妳真心這麼說。」

　言罷，菲力普公子就用帶著熱情的眼神看著我。

　而我就只能竭盡全力說出「這、這樣啊」之類的話。為了緩解這種微妙甜蜜的氣氛，我拼命地想找別的話題，結果等我回過神來，我已經將手中握著的票卷直直地遞到他面前了。

「可、可以的話，我們一起去吧！」
「………………」

　於是菲力普公子在看到票卷上的字之後，宛若石像般僵住了。那張美麗的臉上流露出掩飾不住的困惑。

　看到他這副模樣，我這才意識到「這是剛才那名少年給的」和「聽說餐點很好吃，我們去吃個飯吧」這些重要的部份我並未用言語表述出來。

　我這樣說，在他聽來像是突然提出一起去開房也不奇怪。

「不、不是的！這是剛才那個孩子給的，我並不是要去住飯店，只是想說餐點很美味，所以想去吃頓飯而已！」

　我也不知道自己在說些什麼，不過菲力普公子似乎是聽懂了，他總算是微微紅著臉點了點頭。

　於是，我們決定好近期去吃頓晚餐，就慢慢地回到馬車上。

　……此時的我根本沒想到，當天我們倆真的會住在一間房裡。



◇◇◇



「啊，對不起。」
「我才是。」

　又過了幾天，閒來無事的我悠閒地練習著刺繡，但是轉眼間，好幾種顏色的線都斷掉了。於是我就偶爾地出門走走，順便轉換心情，親自和塞爾瑪一起上街買東西了。

　我在一家流行雜貨店買好線，正打算要回家時，不小心撞到了一個人。道歉時，看到對方面孔的瞬間，我忍不住發出「啊」的一聲。

「妳好，薇歐拉。沒想到會在這種地方遇到妳，真高興呢。」
「您、您好，西里爾公子。」

　沒錯，那人正是今天也露出炫目而爽朗笑容的西里爾公子。而在他身旁的是同樣美得令人目眩神迷的蘿拉小姐。

「咦？薇歐拉小姐也來買東西嗎？」
「正是如此。」
「是刺繡用的線嘛！　那些也是菲力普公子的顏色呢。」
「我、我沒那種打算……」
「不用掩飾也沒關係啦，這很好呀。您方便的話，一起喝杯茶吧！」

　就算我對說了這樣的話的蘿拉小姐說「我還有事……」，對方仍舊堅持說「就一下下啦。」，轉眼間她就挽起我的手臂。沒一會兒，我們走出雜貨店，走進了隔壁的咖啡館。

　然後就在我們點飲料的時候，克萊恩家的隨從一副慌忙的模樣對蘿拉小姐耳語了幾句。於是她露出驚訝的神情站起身來。

「不好意思，我要先離開一下。」
「欸？」
「我馬上就回來！」

　就這樣，她慌慌張張地離開了店裡。

　我和西里爾公子隔著桌子相對而坐，這使我在心裡頭煩惱著事情為什麼會變成這個樣子。

　與感到尷尬的我相反，他依舊是一副爽朗的笑容。

　不久後，西里爾公子的視線落到了我剛才買的、裝著線的紙袋上，然後他用了難以言喻的表情看著我。

「……沒有記憶的人真的會改變呢。」
「什麼？」
「妳原本可並不擅長刺繡，也不擅長應對菲力普。」

　我打從心裡在想，此時此刻菲力普公子不在場實屬萬幸。要是他在的話，無疑會很慌亂。

「要是妳能早點恢復記憶就好了。怎麼做才能恢復呢？」

　聽他說要去問問熟識的醫生，他好像是認真在煩惱和考慮的樣子。

「為什麼要為我做到那種程度呢？」

　我忍不住問了之後，他垂眉微笑道。

「因為我喜歡過妳。」

　聽到這句話，我忍不住心裡頭一驚，然而他用的是過去式，我又不由得鬆了口氣。

「聽說妳失去記憶的時候，我一想到我的存在已消失於妳心中，就感到有些寂寞。」
「……西里爾、公子。」
「對我來說，和薇歐拉一起度過的時光非常重要。雖然對妳而言或許不一樣。」

　說這話的時候，他的表情極為悲傷。

「我很清楚妳和菲力普的婚約是絕對不會動搖的，也並未想過要做些什麼。」
「…………」
「即便如此，我還是想在妳身邊多待一會。」

　面對為難笑著的他，我不知道我該說些什麼才好。

　我完全無法想像西里爾公子有過這樣的想法。我能感受到他是真的很喜歡我。與此同時，對這樣的他撒謊的內疚感刺痛著我的心。

「對不起，讓你們久等了！　你們在聊些什麼？」

　蘿拉小姐總算是回來了，我心裡鬆了口氣。

　之後就像是剛才的對話完全沒發生過一樣，我們聊了一些微不足道的話。結果過了將近一個小時之後，我們想差不多也該回去了，就結帳走出了店裡。

　突然我不經意間看到背對著我和蘿拉小姐說話的西里爾公子的肩上沾著線頭。

　我認為打擾他們兩人說話不太好，就什麼都沒說，悄悄伸手去拿，這時他突然回過頭來，我的手便碰到了他的臉頰。

　那一瞬間，西里爾公子的臉整個紅了。他輕輕嘆了口氣，說了句「不行啊。」便垂眉笑了。


「……對不起。我明明說過不會對妳撒謊的，可我剛才卻撒了那麼一個謊。」


　然後他就在我耳邊低聲說了這樣的話。

　對著搞不清楚他到底在說什麼而佇立在原地的我揮了揮手之後，他們倆就消失在了人群之中。 

21不斷變化的事物 
[21不斷變化的事物] by 希妲

『薇歐拉。』

　午休快要結束的時候，我和西里爾公子在走廊聊起了關於委員會的事情，稍微閒聊了一會兒，正要回教室時，不料有人喊了我的名字，我便停下了腳步。

『……妳和西里爾，關係很好嗎？』
『欸？　我認為……是不差。』

　在那裡的那人，是我不可能認錯的菲力普公子。我才在想特進班的他出現在普通班，這件事本身就很罕見了，沒想到他居然是來搭話的，他突然對我提出了這樣一個問題，使我難以掩飾自己的驚訝。

『…………』
『……菲力普公子？』

　而且他突然就沉默了，我們兩人就這樣站在了走廊的正中央。說起來他到底是為了什麼來普通班的？

　走廊上的女學生們注意到他，紛紛發出了『呀啊～』的尖叫聲。嘛，她們的心情我也不是不能理解。畢竟今天的他依舊美得令人生厭。

　我一邊這樣想著，一邊直盯著那張過於端整的面容，他馬上就把臉撇過去了。我的長相他看都看膩了，他可能不是那麼喜歡看。

『……下週末，希望妳能騰出時間。』

　他只說了這麼一句，沒等我回答就轉身走了。

　我注視著他的背影，長嘆了口氣想著我果然還是不太理解菲力普公子。



◇◇◇



「……好奇怪的夢。」

　我做了一個令人懷念的夢。好像好久沒做過學生時期的夢了。一想起那個時候，我就越發覺得最近發生的事情就像是假的一樣。

　要是看到我現在和菲力普公子牽手走在一起的模樣，過去的我說不定會暈過去。思及此處，我不禁呵呵笑了出來。

「大小姐，早安。」
「早安，塞爾瑪。」
「今天是前往勞倫斯公爵家的日子，請您早點用完早餐準備出門。」

　誠如她所言，今天我也被邀請去公爵家了。因為菲力普公子來信說有事想當面詢問我。雖然不知道到底發生了什麼事，不過時間安排在中午前，所以我得早點做好準備。

　吃過早餐，我坐到梳妝台前。替我盤頭髮的時候，塞爾瑪不知道為什麼非常高興的樣子。

「薇歐拉大小姐本來就很美了，不過最近又更為美麗了。」
「是這樣嗎？」
「是的，我敢斷言。」

　被她如此明確地斷定之後，我不由自主地盯著鏡子裡的自己看。有那麼大的變化嗎？

　這頭長而富含光澤的紫羅蘭色頭髮，以及與之同樣色澤的大眼睛，都是遺傳自母親大人。大家都說這種色澤在這個國家很罕見，猶如紫水晶般美麗，我自己也十分喜歡。

　然而也有一段時期，我認為在美麗的菲力普公子身旁，擁有罕見的色彩並沒有任何意義。時至今日，我才意識到當時的我極其自卑且一臉病容。

「想必是多虧了菲力普公子。」
「什麼？」
「女性要被人愛、被人誇獎才會越發美麗，而且最近您似乎經常與他見面。」
「不、不是那樣的……」

　就算我慌忙否認，她也會回我「您別害羞，沒關係的。」然而我依舊對『被愛著』這句話耿耿於懷。

　……老實說，如今我已經不認為菲力普公子的言行全都是謊言與演技了。他說喜歡我的語氣也好，表情也罷，無論怎麼看都是認真的。

　正因如此，我也意識到自己對他的感情正在發生變化。事實上，像以前那樣不擅長應付他的想法變淡了，而和他在一起感到快樂的時候則變多了。

　可話說回來，又沒有證據表明他說的是真的。一想到他如果真是因為某種原因而撒謊，我卻信以為真的話，就讓人很害怕。

　說起來我至今從未想過那位菲力普公子會喜歡我。我甚至以為自己一直被他討厭著。

『我從懂事起就一直喜歡著妳。我喜歡妳到如果妳讓我去死，我現在馬上就會去死的程度，我愛妳。』

　突然想起這句話，一股熱流湧上了臉頰。為了甩開它，我左右搖了搖頭，於是就被正在替我盤髮的塞爾瑪唸了一頓。



◇◇◇



「薇歐拉小姐，歡迎您的蒞臨。」

　抵達勞倫斯公爵家後，我最先被帶到庭園。今天天氣也很好，看樣子是要在外面喝茶。

　不過菲力普公子目前似乎正在招待突然來訪的客人。我讓人轉告他別在意我，之後便決定在他來之前到庭院裡散散步。

　正當我獨自一人悠閒地散著步，眺望著比我家大數倍的庭院裡的各色美麗花朵時──

「小薇歐逃跑了！」
「飛到那邊去了！」

　聽到這樣的聲音，我不由得嚇了一大跳。

　如果我沒聽錯的話，他們應該是說『小薇歐逃跑了，而且是飛著走的』。

　到底是怎麼回事？我總覺得很在意，就忍不住朝聲音傳來的方向走去，只見傭人們正忙碌地四處尋找著什麼。

　我猶豫了一下要不要跟他們搭話後，決定先就近詢問一位看起來像園藝師的年輕男子。我還是第一次見到他，應該是新人吧。

「你好。那個，你們說的小薇歐是指……？」
「咦？大小姐您不知道嗎？　薇歐是指菲力普少爺從小就開始養的鸚鵡。雖然我也沒見過就是了。」
「鸚鵡？」

　我從小就會來這裡，可我還是第一次知道牠的存在──菲力普公子飼養的鸚鵡，薇歐。

「是怎麼樣的鸚鵡呢？」
「聽說是毛色如紫丁香花般，十分愛說話的女孩子。」

　而且好像還是紫色的鸚鵡。我會很在意那隻總覺得我無法置身事外的鸚鵡也是沒辦法的事。

　之後見到菲力普公子時，要是平安找到薇歐的話，我一定要讓他給我倆見上一面。我一邊這麼想著，又再次繼續在庭院裡散步。

「啊！」

　在視野的盡頭，我看到一隻可愛的小鳥輕巧地停在樹枝上。而且還是紫色的。雖然我對鳥不太熟悉，不過看起來好像是鸚鵡。

「莫非妳是，薇歐？」
「是小．薇．歐！！！」
「啊，對不起。小、小薇歐。」

　我忐忑不安的問了這麼一句，卻受到牠氣勢驚人的訓斥。由於氣勢太猛烈，我甚至對鸚鵡使用起了敬語。

　不過就在我喊了一聲「過來」之後，牠就老實地飛過來，停在了我的手臂上。近看色澤也十分美麗。臉蛋也極為可愛。

　總而言之，幸好有找到。傭人們似乎也很為難，於是在我打算就這樣帶牠回去而再次走動之時──

「薇歐拉，今天也好可愛。」
「…………什麼？」

「薇歐拉，我喜歡妳。」

　小薇歐突然開始喋喋不休地說起這些話。 

22真正的真實 
[22真正的真實] by 希妲

「薇歐拉，笑了，可愛，好喜歡。」
「她叫了，我的名字，好高興。」

　小薇歐從剛才開始就一直喋喋不休地說著這些話，讓牠停在胳膊上的我，內心十分地動搖。

　所謂鸚鵡，說話應該只是在模仿人類的話語。也就是說，有人在牠面前一字不差地說了這些話。光想像就很離奇。

　而且在這棟宅邸裡，有可能說出這種話的人，就只有一個。

「薇歐拉，給我手帕，讓我差點哭了出來。」

　可愛的小嘴裡編織出的隻言片語，使我的心逐漸揪了起來。

　為什麼連這種事情都要跟鸚鵡說啦？怎麼想都很詭異，太奇怪了。然而不知為何，明明並未感到悲傷，我卻很想哭。

　面對這樣的我，小薇歐還再繼續說。


「我真的，很喜歡妳。」


　那一瞬間，我的心臟前所未有地劇烈跳動著。剛才還只是想像而已，轉眼間便轉化為確信。

　要是連小薇歐都是事先訓練好的，我會反過來放棄這份念想的。我輸了。這種情況，無論由誰來看都會相信的。

　……真的是，莫名其妙。比起本人所說的話，鸚鵡的話可信度反而更高，而且還高到成為決定性的因素，這也太奇怪了。然而即便如此，我也已經注意到了。


　──菲力普公子喜歡我。


　為什麼他會喜歡我，現在的我並不清楚。但是，他卻一直對著一隻和我取了相似名字的、有著和我髮色同樣毛色的鸚鵡說這種話。總不會搞錯吧？

　而且，要是他至今為止訴說的愛的話語都是真的，那就不僅僅是普通的喜歡了。我認為他無比喜歡我。畢竟他甚至說過能馬上為我去死。

「菲力普公子，對我……」

　一想到這裡，我突然就沒法冷靜下來，一整個不知該如何是好。渾身脫力的我，就這樣在小薇歐佇立於胳膊上的情況下，當場原地蹲下。

　我不知道這之後該用什麼樣的表情去見菲力普公子才好。迄今為止，我從未用這樣的角度去看待過他。我甚至想不起來我是如何與他相處的。

　總而言之，現在要是被人看到我和小薇歐在一起，感覺會很不妙。就在我思考這些事情的時候──

「……薇歐拉？」

　我眼下最不想見到的菲力普公子，居然帶著擔憂的表情，在轉瞬之間來到我面前。

「妳怎麼了？　是身體不舒服，還…………」

　邊說邊慌慌張張跑過來的菲力普公子，視線落在我右臂上的瞬間，整個人僵住了。霎時間他的表情就跟世界末日了一樣。

　這可能是我第一次看到他如此動搖也說不定。然而這是理所當然的反應。如果我是他的話，肯定會羞恥而死，感覺沒法活了。

　正因如此，他才會一直對我隱瞞小薇歐的存在吧。應該說，公爵家的傭人們是懷著什麼樣的心情，照顧持續說著這種羞恥話的小薇歐呢？一想到這點，連我都開始感到很害羞。

　總而言之，現在的我正在絞盡腦汁思考要怎麼做才能最大限度地減輕對他的傷害。

　結果，就在我決定以什麼都不知道、什麼都沒聽到的表情，跟他說我找到了小薇歐之際──

「讓麻、麻雀踩在胳膊上很危險的，我現在就把牠抓起來。」

　菲力普公子用幾乎快要聽不到的音量說了這樣的話。麻、麻雀？

　哪怕是我也知道世上沒有紫色的麻雀。再說，麻雀是有多危險？

　不過我決定配合他那過於蹩腳的謊言，他已經很不容易了。

「謝、謝謝。我很怕麻雀，真是幫大忙了。牠突然就停在我的胳膊上，嚇得我都不敢動了。」

　我一用「這隻小鳥，可一句話都沒說喲！」的表情這麼說，菲力普公子就顯而易見地露出鬆了口氣的表情，我的內心也鬆了口氣。

　然後就在我心裡嘀咕『明明是我讓妳過來的，卻把責任都推給小薇歐，真是對不起』時──


「薇歐拉說她喜歡我。雖然是假的，但是我好高興。啊～我真的好喜歡她。」


　小薇歐發表了牠今天最長的一句話。於是我再也，沒敢去看菲力普公子的臉色。

　──就在這一瞬間，小薇歐成了世界上最不會察言觀色的鳥。



◇◇◇



「…………」
「…………」

　此刻，我和他隔著一張漂亮的桌子相對而坐，我們之間流淌著過去從未有過的愁苦氣氛。

　那之後，他什麼都沒說，輕輕地讓小薇歐從我的手臂踩到他的掌心裡，然後就這樣將牠交給傭人。之後我們雙方都沉默地走到這裡。

　為我們沏茶的女僕注意到了我們尷尬的氣氛，顯得極為緊張的樣子。感覺真是怪可憐的。

　然後就在令人感到懷念的三十分鐘左右的沉默過後，菲力普公子開口了。

「……羞恥得讓我想消失的事，和痛苦得讓我內心快崩潰的事，妳想從哪邊開始聽？」

　接著，就蹦出了神奇的二選一。第一次聽說這種二選一的我，在心裡很是苦惱。

　雖說很對不起，不過我兩個都不想聽。然而，眼下應該是不能不聽的流程吧。

「那、那就先從羞恥的那邊開始好了……」

　於是，我決定從無論怎麼想都是關於小薇歐的那邊開始聽起。 

23彷彿，整個世界都變了 
[23彷彿，整個世界都變了] by 希妲

　我回答說要從羞恥的開始聽，菲力普公子就一臉認真的說他明白了。略顯猶豫之後，他開口道。

「其實，是關於剛才的那隻鳥。」
「請說。」
「那並不是麻雀……而是鸚鵡。」
「欸？」

　我沒想到他會從這邊開始解釋，嘴裡不禁蹦出驚訝的聲音。

　他看起來一臉『妳果然不知道』的表情，讓我總覺得有些後悔剛才裝傻了。我知道啦！

「平時我都把牠養在房間裡，每天都會跟牠說話，所以，那個，牠才會說那些話。」
「這、這樣啊。」

「……我總是跟牠說妳的事。」

　我這才理解了小薇歐為什麼總說我的事情。光是聽牠說我就已經很羞恥了。他本人感受到的羞恥感我著實無法想像。

「妳很傻眼吧。」

　聽到他這樣說，又看到他手足無措卻又滿臉通紅的模樣，「這人真的很喜歡我」的實感才終於不斷湧現。

　這麼漂亮的人，喜歡我？

　我一直認為菲力普公子各方面都很完美，是和我這種人格格不入的遙遠之人。

　不過他會看奇怪的書，還會跟鸚鵡說話。對他越是瞭解，就越能看出他奇怪的一面，不知不覺間我已不再那麼認為了。

　我們在一起了十八年，可我卻對他一無所知。不，是我根本不想去瞭解也說不定。

「那個，我並沒有傻眼啦。」
「……真的嗎？　小時候雷克斯就跟我說過，沉重的男人很討人嫌。所以我對失去記憶前的妳也隱瞞了小……鸚鵡的事情。」

　真希望雷克斯也不要光是給他奇怪的建議。再者，似乎只有鸚鵡的名字他打算極力隱瞞來著。

　說起來聽他說小時候雷克斯告訴他，果然雷克斯很早之前就知道菲力普公子的心意了。儘管如此，他仍叫我親自去確認。

　真的，好不甘心，他是正確的。畢竟要不是我親自發現，想必我是不會相信的。

「你、你就那麼喜歡我嗎？」
「是的，我喜歡妳。」
「…………！」
「無論是睡著還是醒著，我都在思念著妳。」

　他毫不猶豫就說了這些話。

　直到前幾天之前，就算他對我低語情話，我也只會認為反正都是在撒謊。然而如今卻一句句的，都能直通我的內心。

　老實說，我完全不明白原因。前幾天的他明明就那麼寡言，完全看不出會表現出這種模樣。

　但是，我的心臟跳動得如急促的鐘聲，體溫也在逐漸上升。我無法承受他筆直的目光，慌忙地低下了頭。不知道為什麼，就連我都不受控制地害羞起來了。

「……因此，就算妳喜歡上其他男人，我也不會放棄。」
「什麼？」

　就在我害羞期間，菲力普公子冷不防地帶著受傷的表情如此呢喃道。不明白他那句話的意思，使我納悶了起來。

　面對這樣的我，他繼續說。

「我可以接著講另一件事嗎？」
「你請。」

　這邊我就完全摸不著頭緒了，所以老實說我也很在意。說是內心都快崩潰，肯定是很痛苦的事，我也在不知不覺間做好準備，等待他接下來的話。

「……西里爾──」
「請說。」

「妳喜歡上西里爾了嗎？」

　接著隔了一拍後，從他口中蹦出來的這突如其來的問題，令我忍不住反問了他一聲「呃？」

　不過菲力普公子認真到不像是在開玩笑，他一臉十分受傷的表情。

「那個，你為什麼會這樣認為……？」
「我聽熟人說，你們兩人單獨見面了。」
「……哦！」

　是前幾天，我們兩人在咖啡館獨處的十分鐘被人看到了吧。

　儘管如此，菲力普公子的朋友也以極其差的時機目擊了此事。但說到底，是造成這種狀況的我不對。

「對不起，但這是誤會。雖然我的確和西里爾公子獨處了一段時間，不過蘿拉小姐也在場的。」
「……可是，西里爾說了他喜歡妳，他這麼說好像也讓妳鬆了口氣。」
「欸──？」

　那人不僅對西里爾公子的話斷章取義，還對我的態度做出了荒唐的解釋。

　總而言之，我告訴了他這是場誤會，我是去買刺繡用的線，偶然在那裡遇到他們的事全部解釋了一遍。

「我並未仰慕西里爾公子。」

　然後我坦率地盯著他的眼睛這麼說，菲力普公子就露出極為安心的表情。最終他深深地、長長地嘆了一口氣。

「…………太好了。」
「什麼？」
「一想到妳要是喜歡上西里爾，我就好不安，什麼事都沒法好好做，就連覺都無法好好睡。」

　聽到這樣的話，我的心臟再次劇烈跳動了一下。

　他這麼說，我才注意到他形狀優美的雙眼下有黑眼圈。回想起來，他好像從以前到現在都表現得相當在意西里爾公子。

『和西里爾兩人在一起，很開心嗎？　妳以前和他在一起的時候，就很開心的樣子。』

　時至今日我才意識到，他那句話和態度或許都是出於這種不安。

　當我不再認為他說的全都是謊話、確信他喜歡自己的時候，就宛若腦海中的迷霧一掃而空一樣，所有的看法都發生了變化。

「我真的，很喜歡妳。」

　菲力普公子說著說著就露出了為難的笑容。而於此同時，我感到胸口被緊緊的揪住。

「菲爾，真的很對不起讓你誤會了。今後我會注意的。」
「不是的，把別人的話當真的我也有錯，抱歉。」

　然後他就用一隻手捂住嘴，嘀咕道：「只要一遇到妳的事，我就一點自信都沒有。」

「…………」
「…………」

　之後我們雙方都陷入了尷尬的沉默。然而和剛才不同，我並未感受到呼吸困難，而是心神不寧、無法冷靜。

「妳還在，繼續刺繡啊？」
「啊，是的。有時間的時候我會稍微練習一下。」

　他這麼一說，我突然想起來自己的包裡有書籤。最近我不再用手帕，而是在書籤上以刺繡做裝飾和鑲邊。

　在出門前，我一直在煩惱要不要拿給他。大概是因為確定會讓他很高興吧，我現在有了想拿給他看看的想法。

　最終，我從包裡拿出書籤，小心翼翼地放在了桌子上。 

24但是 
[24但是] by 希妲

「我試著做了之前說的花祭的謝禮。雖然做得還很差，不過你能收下嗎？」
「…………給我的？」
「是的，這是為菲爾做的。」

　和擅長刺繡的潔米繡的東西相比起來，我的刺繡作品就跟小孩子做的一樣。儘管如此，我也認為比上次的要能看得多。

　菲力普公子露出無措的神情，直盯著放在桌上的書籤看了好一會兒。

「好喜歡。」
「什麼？」
「我可能會因為太過喜歡而死掉。」

　不一會兒，他突然一臉認真地說了這樣的話。

「我真的，只能想到這樣的話。」

　言罷，菲力普公子小心地拿起書籤，再次直盯著它瞧。他笑得宛若孩子一般。

　至於我呢，被他的「喜歡」連續進攻，以及他那過於炫目的笑容，我感覺自己的心跳快得讓人心臟都疼了。

「我認為是，相當漂亮的魚。」
「感謝讚美，那是貓。」

　我是根據前些日子去釣魚時所看到的、肖似菲力普公子的貓為主題繡的。雖然依舊沒讓他看出來，不過和蚯蚓比起來己是大幅成長了吧。

「薇歐拉，真的很謝謝妳。我都不知道該怎麼回禮才好。我要送妳什麼妳才會高興呢？」
「這個書籤本身就是對前些日子的謝禮，你不用回禮啦。」
「我認為這樣不對等。」
「呃，那是我的台詞。」

　他送的那麼多的花和首飾，和我的這個書籤根本無從比較。會這麼高興的，找遍全世界也就只有菲力普公子了。

　總而言之，幸好有讓他高興。我鬆了口氣的同時，嘴角也不由得放鬆下來，果不其然菲力普公子又對我說了「好可愛」和「好喜歡妳」之類的話。

　對此，滿臉通紅的我也只能輕輕點一下頭。




　之後又喝了將近一個小時的茶，我請求他哪怕只是一下下也好，能不能讓我在回家前見鸚鵡一面。

　菲力普公子顯得很為難的樣子，不過我說真的就一小會兒，他最終還是點頭了。小薇歐好像已經回到了菲力普公子的房間裡，我讓他在門外等我一下，就慌忙朝牠走去。

　我只是想道個謝罷了。因為托牠的福，我才注意到重要的事。

「小薇歐，剛才對不起喔。」
「好喜歡，薇歐拉！」
「呵呵，謝謝。多虧小薇歐幫大忙了。」

　一張口就這麼說的小薇歐，令我不禁笑了出來。雖然不是牠自己要對我這麼說的，可總覺得牠就是在回答。好可愛啊。

　我摸了摸牠的小腦袋瓜，再次跟牠道了聲謝就馬上轉身離去，但是──


「但是我，被她討厭了。」


「…………欸？」

　我卻聽到了身後的這句話。聽到那不知是不是心理作用而顯得有些悲傷的語氣，我忍不住停下了腳步。

　不過門外馬上就傳來了菲力普公子的催促聲，於是我對牠說了句：「下次會我拿點心來的。」，就快步離開了房間。



◇◇◇



「哎，真的嗎？　妳終於發現菲力普喜歡妳了？為什麼會發現？」

　眼睛宛若少年般熠熠生輝的雷克斯如此追問時，我面對著他吃了口切好的蛋糕。今天我很難得地和雷克斯兩人一起來吃飯。

　很早之前就預約好這間人氣店的父親大人，突然有急事沒辦法來，於是他就讓我和碰巧來我家的雷克斯兩人一起來了。對象畢竟是雷克斯，菲力普公子應該不會介意吧。

　然後我一提起小薇歐，他就說他已經忍不下去了，就笑得讓周圍的客人都看傻眼了。

「哈～我真是愛死菲力普了。我要是女的，都會想讓他幸福了。」

　說了這樣的蠢話，用手指擦了擦從細長的眼睛滲出的淚水，雷克斯就呼地喘了口氣。他喝了一口茶後，視線又回到了我身上。

「那妳呢？」
「我？」
「對，妳是怎麼看待菲力普的？」
「……我──」

　我對菲力普公子是怎麼想的嗎？這個問題就連我自己都很想問。

　我並不討厭他，也不再認為他很難應付了，但是我卻不清楚自己實際上是怎麼想的。

「在被他接連說喜歡妳、喜歡妳的過程中，妳就沒想過『我也喜歡上你』了嗎？」
「……喜歡，是什麼樣的感覺呢？」
「想觸摸對方、想被對方觸碰，或是想親吻對方。」
「啊，那我想並沒有。」

　聽到我說得如此乾脆，他又放聲大笑了。

　老實說，菲力普公子說喜歡我的時候，我並不是不高興，心裡也是小鹿亂撞的。但如果是雷克斯所說的那種喜歡的感情，我還未到那種程度。

「妳可別在菲力普面前說這些話，他會去死的。」
「好、好喔。」
「那妳現在還想要解除婚約嗎？」
「……我沒想這麼多。」
「嘿～那還真是遺憾。」

　聽到我的話，雷克斯很開心地不停說「哦！」或是「原來如此。」這類的話。

「妳就繼續裝失憶吧。結果妳還是不清楚他至今為止採取那些態度的原因吧？　再說，要是妳現在說妳恢復了記憶，我想菲力普會去死的，比較好一點的情況就是成了個家裡蹲。」
「什麼？」
「我也不希望可愛的菲力普變成那種樣子呢。」
「比、比較好一點的情況是成為家裡蹲……？」

「嗯。所以希望妳就當作是被我騙了，以如今的薇歐拉去看看現在的菲力普。」

　雷克斯說的想必是正確的。不一會兒，我說了句「我知道了。」，他就滿意地笑了。 

25被雨聲掩藏的心跳 
[25被雨聲掩藏的心跳] by 希妲

　之後我一邊和雷克斯聊著瑣事，一邊悠閒地吃著甜點。突然，「哎呀！」這一熟悉的尖銳聲音響徹了周圍。

　不清楚發生什麼事的我抬頭一看，目光便和一雙通紅的眼睛撞在一起。

「您又和男人單獨外出了嗎？真是不知廉恥！」
「不是，那個──」
「真是的，您明明是菲力普公子的未婚妻……！」

　邊說邊用食指指著我的，是在上次生日派對上遇到的娜塔莉亞小姐。看樣子她也是來這裡吃飯的。

　今天也打扮得很是華麗、化著濃厚妝容的她，正用大大的眼睛略顯生氣地俯瞰著我。

「前幾天我才看到您和西里爾公子幽會呢！」
「幽、幽會……？」
「薇歐拉，妳好過分喔。明明都有我了。」
「雷克斯，閉嘴。」

　看樣子前幾天以偏概全地把看到我們的消息透露給菲力普公子的是娜塔莉亞小姐。

　附帶一提，她從小就是個耿直的人，跟撒謊沾不上邊。想必正因如此，熟知她個性的菲力普公子才會未經思考就相信了娜塔莉亞小姐。

　只不過，她有時候會有很荒唐的誤會。

「和西里爾公子的事是誤會，而雷克斯是我的表哥。」
「表兄妹也能夠結婚吧！」
「啊，的確。我認為自己是個好對象，妳看我怎麼樣？」
「真是的，你閉嘴。」

　從剛才開始，雷克斯就很享受娜塔莉亞小姐的反應，我在桌底踢了一下他的腳。什麼叫「妳看我怎麼樣？」啦。

「我從以前就覺得你們很可疑了！」
「欸……？」
「哈哈哈哈！　我和薇歐拉嗎？　哈～這是新的笑點呢。」

　忍到極限的雷克斯終於笑了出來，而娜塔莉亞小姐則茫然地對我說：「過陣子我一定會抓到證據的！」，然後就急速地轉動裙子翩然離去。

　證據什麼的，根本就不可能找得到。她還是一如既往地雷厲風行。

　總而言之，在知道前幾天菲力普公子說的熟人是誰之後，我鬆了口氣。

「她果然很有趣呢。」
「事情會越來越麻煩的，算我拜託你別再多嘴了。」

　瞪了雷克斯一眼，把剩下的茶喝完，我們也差不多該回去了。

　然後分別之際，他對我說：「吶，不光是菲力普，我也同樣很疼愛妳喔，加油。」，聽得我整個人都不好了。



◇◇◇



「天氣真是驚人地差啊。」
「是啊，看樣子雨暫時不會停了。」

　一望向窗外，只能看到滂沱的雨勢。這使得我的心情也跟著低落下去。

　我和菲力普公子已事先規劃好，這天要使用前幾天在公園遇到的少年給我的票卷，去那家酒店吃一頓晚餐。

　一告訴對方票卷的存在，本應提前數個月預定才預約得到的餐廳，也很乾脆地讓我們訂到了。那孩子到底是什麼人？

　總而言之，既然天氣不好，那我們別待太久，吃完飯盡快回家比較好。

「啊，好像來了。我出門了。」
「是。請您路上小心。」

　跟塞爾瑪打了聲招呼後，我便坐上前來接我的公爵家的馬車前往酒店。



「相當好吃呢。」
「是啊。」

　我們抵達後被帶到一間相當豪華的包廂，在一張過大的桌子邊上面對面吃起了飯來。

　不愧是超人氣的店，端上來的東西都很可口。超級好吃的。

「……菲爾，我看你都沒怎麼吃，莫非不合你的口味？」
「不是的，沒那回事。」

　我這麼一說，他就有點不好意思地微微一笑。

「看妳吃得這麼幸福，我心裡就被滿滿的好可愛給佔據了。」
「……欸？」

　被他這麼一說，這回我停下了用餐的手。剛才還那麼可口的食物，我突然間就嚐不出味道了。

　儘管如此，我還是好好地吃了甜點並喝了飯後茶。吃完飯後，我們走出餐廳前往酒店大廳時，注意到特別多人在喧鬧著。

　詢問附近的工作人員發生什麼事，才知道外面突然颳起了與剛才無法比擬的強風，連馬車都無法行駛。聽說是數十年一遇的強風。

　餐廳內，風聲被樂團演奏的聲音掩蓋了，因此我們都沒有注意到，不過現在的確能聽到狂風暴雨的聲音。

「風雨似乎暫時不會平息，大家都在辦理住宿手續。客人打算怎麼辦？」
「住、住宿……？」
「是的，客人您是奈傑爾先生的朋友，現在我們能馬上為兩位預訂套房。因為幾乎客滿了，所以我們最多就只能提供一間房。」
「什麼？」

　突如其來的發展使我愣住了。所謂住宿就是留宿在這裡。而且還是和菲力普公子。也就是說我將要和菲力普公子兩人入住酒店。事情莫名其妙了起來。

　極度混亂的我，有試著用不靈活的大腦思考有沒有其他方法，然而從周圍的情況來看，眼下似乎真的是大家都回不去了。

　就在我這麼想的瞬間，不知道從哪裡傳來了巨大的雷聲，嚇得我身體蹦了一下。啊～這還真是個不得了的雷。

　我惶恐不安地看向菲力普公子，只見他的表情一如往常，似乎相當鎮定的樣子。

「……總之先讓酒店留一間房，在外頭的的風雨平息下來之前先在裡頭等待吧。之後要是能回去的話，我會馬上送妳回家。」
「好、好的。」

　看樣子他還是很冷靜的，我稍微鬆了口氣。接著我們很快就被帶進了房間。

　只是在馬車能行駛之前，先在裡頭稍做等待罷了。我真為剛才意識到奇怪事情的自己感到難為情。

　我一邊這麼想，一邊把目光投向走在前方不遠處的菲力普公子身上，他的表情依舊很鎮定。

　然而，他的右手和右腳卻同時往前了。 

26只有一件事是明白的 
[26只有一件事是明白的] by 希妲

　我們被帶去的房間相當寬敞。儘管如此，這間房在酒店的套房中似乎還算小的，而床的部分，臥室裡只有一張很大的床。

　光是看到這一幕，總覺得尷尬指數又增加了。

　接待人員說完「有什麼事請馬上吩咐我們。」就離開了，一股難以言喻的沉默流淌在現場。

　總而言之，我們彼此沉默著，分別坐在了L型大沙發的兩端。

「…………」
「…………」

　雖然我有一度冷靜下來，然而都怪我看到無論怎麼想都比我意識到的更多，而且模樣也很奇怪的菲力普公子，我又再次無法冷靜了。

　窗外不斷傳來陣陣的風雨聲，時不時還會響起雷鳴，這使我稍微有點害怕。

「……要喝點什麼嗎？」
「啊，好的。」

　我回答完，菲力普公子就把準備在房內的冰果汁倒進玻璃杯裡遞給我。

「噫啊……！」

　然而就在那個瞬間，從很近的地方傳來了落雷般的巨響。我被嚇了一跳，杯子就從手中滑落，狠狠地灑了我一身。

　濕漉漉的裙子觸感很不舒服，再加上太冷了，我不禁起了雞皮疙瘩。今天真是屋漏偏逢連夜雨。

「抱歉，妳沒事吧？」
「不，是我不好，對不起。我身上被水灑到了，我想先去洗個澡……」
「哦、好的。」

　於是我先進了浴室，換上酒店準備的居家服我就回來了。洗過溫水，感覺緊張的情緒也緩解了不少。

　菲力普公子在我出浴時，似乎正坐在沙發一端看著書架上的書。他一臉認真地將視線放在書上。

　看樣子剛才還一臉十分緊張的他也冷靜了許多。

「對不起，我先進去洗了。」
「嗯。」
「你在看書嗎？」
「嗯。」

　他一動也不動地回應了，連看都不看我一眼。

　那本書有趣到足以讓他的精神集中到這種程度嗎？我開始在意起書名，於是就把視線轉向書本的方向，這才發現書本竟然是上下顛倒的狀態。他不僅沒有冷靜下來，反倒還惡化了。

「那個，你的書，拿反了喔。」
「…………！」

　被我點出此事，菲力普公子這才注意到，因而臉頰通紅了起來。他說要去洗澡，就快步消失在了浴室裡。

　見他如此模樣，我忍不住臉上掛滿了笑容。話說回來，一想到他要進入自己剛使用過的浴室，還真讓人沒法冷靜下來。

　之後我就一邊看著放在房裡的雜誌，一邊打發時間，不過──

「菲爾，你洗好，了呀……」

　菲力普公子沒多久就回來了，在看到他的瞬間，我不由自主被他的模樣給迷住了。

　我想這就是人們常說的，嫩得能掐出水的美人。濕漉漉的黑髮和微微泛紅的臉頰，將他襯得比平時還要美好幾倍，渾身散發出令人難以置信的魅力。

　在我注視著那樣的他時，我感覺心跳加速到讓人不禁想問菲力普公子是不是也聽到了。

「薇歐拉？」
「……沒、沒事。」

　我慌忙移開視線，低下頭反覆對自己說要冷靜下來。

　之後在我們各自都做了些自己喜歡做的事，並斷斷續續地聊了些天的過程中，時間來到了平時該入睡的時段。從窗外的情況來看，風雨似乎沒有要停下的跡象。

　想必菲力普公子也意識到今晚不可能回去了吧。

　說是這麼說，但也不知道該如何開口。要說差不多該睡了吧，可床卻只有一張。既然是菲力普公子，他肯定會說自己睡沙發上。

　正當我在煩惱該怎麼辦的時候，菲力普公子搶先開口了。

「我睡沙發，床給妳睡吧。」
「那怎麼行。菲爾，床給你睡吧。」
「我可不想成為讓喜歡的女性睡沙發，而自己一個人卻睡在床上的那種男人。」
「…………！」

　既然他都這麼說了，我也不可能再推拒。最終，我聽從他的話，一個人走向了臥室。



◇◇◇



　在那之後，大概過了一個小時。

　無論數多少隻羊都睡不著，在好幾次輾轉反側之後，我打算喝點熱飲轉換心情，便起身朝廚房走去。

　客廳裡的燈正亮著，菲力普公子似乎還沒睡。

「那個，菲爾也要喝點熱茶嗎？」
「……妳還醒著嗎？謝謝，麻煩妳了。」
「好的。」

　說是這麼說了，可是我眼下才意識到自己從未好好沏過茶，因此就和茶葉展開了一番搏鬥。該放多少量、要沏多久的時間，我完全不清楚。

　好不容易泡好倆人份的茶走向客廳，我忐忑不安地將一支茶杯放在他面前。接著我並未坐在沙發的另一頭，而是坐在比剛才更靠近他一點的位置。

　不一會菲力普公子拿起杯子喝了一口，微笑著說了句：「好好喝。」聽到他這句話，心想太好了並輕撫胸口鬆了口氣之後，我也喝了一口──

「對不起，請別再喝了，倒掉吧。」

　味道淡得令人髮指。根本就是帶著茶味的熱水。我心裡充滿了我居然讓菲力普公子喝下這種東西的內疚和羞愧之感。

　然而菲力普公子卻笑著跟我說：「只要是妳沏給我的，我都會高興得嚐不出味道。謝謝妳。」

　他這句話和笑容，讓我有種想哭的衝動。

「…………你為什麼──」
「薇歐拉？」
「你為什麼這麼喜歡我？」

　等注意到的時候，我已經問了這樣的問題。

「不知道。」
「什麼？」

「理由什麼的，我並不知道。我只明白一件事，我的喜歡已到了非薇歐拉不可。」

　看到邊說邊為難笑著的菲力普公子，又來了，我明明並不難過卻還是很想哭。

　與此同時，我也開始感覺到胸口與以往不同的、輕飄飄的鼓動。 

27注意到 
[27注意到] by 希妲

　菲力普公子喝完熱水，對無措且沉默著的我說：「我去替妳沏杯茶。」便起身了。

「……那個，我能夠在近處看嗎？　我也想學如何沏茶。」
「好啊，妳願意的話我可以教妳。」
「非常感謝。」

　我跟在爽快答應的他身後，兩人併排站在廚房裡。接著菲力普公子用連小孩子都懂的方式仔細教我如何沏茶。我看著他的手，心想他連指尖都好漂亮。

　過了一會兒，我們拿著茶杯，再次回到了客廳。

「…………」

　緊跟著他坐在沙發上之後，我才發現自己坐的位置有些奇怪。

　我照著在廚房時的感覺，不知不覺地貼在菲力普公子身旁坐下。而且感覺身旁還傳來了扎人的視線。太羞恥了，要是有洞我真想鑽進去。

　事到如今重新坐回比較遠的位置會很奇怪吧，正當我心神不寧地想著時。

「噫呀……！」

　不料響起了比剛才還要轟鳴的雷聲，建築物愰得讓人以為是地震。就在那一瞬間，似乎是停電了，屋中陷入一片漆黑。由於太過恐懼，我用盡力氣抱住了菲力普公子。

　接著他馬上用手摟住我的後背，一遍遍溫柔地說：「沒事的。」

　而且他還時不時一下下輕撫我的後背。就宛若魔法般，我發現自己的恐懼逐漸緩解了。

「……非常，感謝。」
「嗯。」

　在那之後，大概過了十分鐘。

　不知道為什麼，我現在仍平靜地窩在菲力普公子的懷中。柔和好聞的氣味，溫暖的體溫，以及急促的心跳聲都讓人無比舒適。

　許是這個緣故，我的眼皮逐漸沉重起來。

「……幸好今天和妳在一起的是我。」
「什麼？」
「雖說是無可奈何的情況，但一想到要是妳和別的男人這樣，我就受不了。」

　他接著嘀咕道：「就算對象是雷克斯也很討厭。」我想，正常來說我和雷克斯大概也都很抗拒彼此。

「沒問題的。」
「…………？」

「因為對象是菲爾，所以我才會這樣。」

　等我回過神來，這句話已經滑溜地說出口了。

　但是，我真的無法想像自己與他以外的人抱在一起的情況。

　如此喃喃自語之後，一陣強烈的睡意襲來，我忍不住緩緩閉上眼睛。然後在聽到菲力普公子下一句話之前，我就已經墜入夢中了。



◇◇◇



「…………嗯～」

　緩緩睜開眼睛，耀眼的晨光便照了進來。
　我眨了好幾下眼睛，才發現自己被一股好聞的味道壟罩著。

　意識漸漸清醒後，我才慌忙抬起頭。難道說──

「早安。」

　我與菲力普公子在近得驚人的距離下四目相對了。他宛如朝日般溫和地笑了。朝陽從窗戶照射進來，使他看起來耀眼得驚人。

　與此同時，我總算是發現自己的手緊緊揪著他的衣服。

「那、那個，我……」
「昨晚妳就這樣睡著了，就算我想把妳抱到床上，但四下伸手不見五指，我也沒辦法。而且妳還抓著我的衣服不放，所以就以這樣的姿勢待到了現在。」
「什麼？」

　我看了眼時鐘，已經早上了。

　莫非菲力普公子因為我的緣故一夜沒睡？我內疚得冷汗止不住地流。

「真、真的很抱歉，菲爾都沒睡到吧？」
「不是的，我也稍微睡了一下，不要緊的。」

　他說是這麼說，不過真的嗎？我只能認為這是他為了照顧我的感受才撒謊的。

「那、那個，你看到，我的睡顏了嗎……？」
「是啊。可愛得令人不敢相信。」

　聽他一本正經地這麼說，我慌忙用雙手捂住了臉。我的睡顏才不可愛。

　小時候我有次不小心在院子的長椅上睡著時，雷克斯就說我睡著的模樣傻得令人驚嘆。太難為情了。

「……看著妳的睡顏，我在想，這大概就是幸福吧。」

　我從指縫間偷偷看了他的樣子，菲力普公子的表情是真的很幸福、很溫柔。那之後，我有段很長的時間都無法直視他的臉。



　窗外晴空萬里得彷若昨日的惡劣天氣像是假的一樣。

　之後，我們兩人面對面吃了送進房裡的早餐。一大早像這樣一起吃飯，總覺得很不可思議。

　我開始想要是有一天和他結婚了，每天早上都會這樣子度過嗎？

「菲爾，你用餐的動作真的好優美啊。」
「是這樣嗎？」
「是的，我從以前就這麼想了，呃……」

　說到這裡，我慌忙閉上了嘴。我在說些什麼呀？也太鬆懈了。

　我慌忙把視線從菲力普公子身上移開時，他正相當吃驚地望著我。

「妳恢復記憶了嗎？」
「我、我也不太清楚，嘴巴擅自就……」
「……是嗎？妳還有想起其他什麼事嗎？」

　雖然是過於蹩腳的謊言，不過菲力普公子總算是信了，這使我捂著胸口鬆了口氣。

　……按理來說，就這樣順勢說恢復記憶了也未嘗不可。因為我本身已經沒有什麼困擾的事情了。倒不如說，只要不繼續撒這種低劣的謊言，我的心情應該會輕鬆許多。

　然而前幾天雷克斯對我說過的話在我腦海中一閃而過，我立刻就繼續撒謊了。

　要是他知道我恢復了記憶，我們肯定無法維持如今的關係。一想到他至今撒過的謊，他照雷克斯說的那樣躲起來也不奇怪。是我肯定會這麼幹。

　然而與此同時，我也注意到了──


「……除此之外，我什麼都想不起來。」


　再也見不到菲力普公子，是我最討厭的事情。 

28生日１ 
[28生日１] by 希妲

『吶，薇歐拉拿給菲力普公子怎麼樣？』
『欸？』
『平時都是豬食般的可悲水準，但妳今天做得很好。偶爾也拿給他一次吧？』

　聽著潔米不知道是褒還是貶的話語，我看了眼手上包裝精美的餅乾。只是包裝很精美而已，裡頭的餅乾和往常一樣是歪七扭八的形狀。

　我們周圍的女生也都拿著剛才在烹飪實習時做的餅乾，興致勃勃地談論著要送給誰。

　附帶一提，不擅長製作點心的我，總是把做好的東西全都給不知出於何故說她想要的潔米。她是怎麼處理那些點心的，至今仍舊是個謎。

　這次對我而言的確算是做得很順利。但要說給菲力普公子，我連想都沒想過。

『最近周圍的人都在說你們不合，偶爾宣揚一下你們關係很好也很重要喔。』
『……我們不合也是事實。』
『總之，妳先拿給他試試。好嗎？　拜託妳了。』

　我就這樣被她推著背，在她說了句『路上小心』後，被趕出了教室。她為什麼非要讓我轉交給菲力普公子？

　實際上，給未婚夫是很普遍的事，而且這次是潔米讓我去的。我對自己說，這沒有什麼深意，便走向了特進班。不過教室裡並不見他的身影，不用拿給他讓我鬆了口氣。

　但是我現在馬上回教室，潔米會說些什麼吧。我決定到後院裡繞路回去。

　我一邊哼著歌一邊走著，不料發現兩個熟悉的人影，就不由得停下了腳步。

　──為什麼，娜塔莉亞小姐和菲力普公子會單獨在這裡？

『……薇歐拉小姐真的好讓人傷腦筋呀。菲力普公子也這麼認為吧？』
『是啊。我和她無論如何都不般配。』

　聽到這句話的瞬間，我感到心臟彷彿凍結了一般，全身的血色剎那間退去。

　……與此同時，我也理解他的說法心想『果然如此』。畢竟我和他不般配是事實。

『這麼說，您對薇歐拉小姐沒有任何興趣嗎？』

　對於娜塔莉亞小姐的問題，他毫不猶豫地點了點頭。


『是啊。要不是家裡有那種約定，我們應該也扯不上半點關係吧。』


　聽到菲力普公子口不擇言的話，我感到自己的視野漸漸模糊起來。

　等我回過神來時，我已經逃也似地從那裡跑開了。

　……我真像個傻瓜。這種餅乾就算拿給他，也只會被扔掉而已。我用力握住餅乾，淚水也隨之奪眶而出。

　雖說是注定的婚事，但我和他從嬰兒時期就一起度過的時間決不算短。如今我才意識到，我一直期待著平時態度很是冷淡的菲力普公子也能對我有一絲的感情。這讓我眼淚又流得更兇了。


　那之後又過了幾日，我對他說了。

　──「我最討厭菲力普公子了。」



◇◇◇



　雖然內容已經不記得了，但總覺得今天似乎做了一個討厭的夢。

　我如往常般在勞倫斯公爵家與菲力普公子相對而坐喝著茶。

「……菲爾的生日嗎？」
「對，我希望妳也一起出席派對。」

　聽到他的話，我心裡有些煩惱。我每年都會出席，可今年卻忘得一乾二淨了。

「好、好的，你希望的話。」
「謝謝。……然後，我想問妳──」
「請說。」
「可以讓我送妳當天要穿的裙子嗎？」

　菲力普公子露出羞澀的表情這麼說了。我的心臟撲通一聲劇烈地跳動了一下。

「明明是菲爾的生日，這樣好嗎……？」
「是的。正因為是我的生日，我才希望妳穿上我送的衣服。」
「……非常感謝。我很高興。」

　我這麼回答，他就十分高興地微笑了。他過去總是面無表情的時期我已經想不起來了，他現在的氣質變得十分柔和。

　而與此同時，因為還會收到他的裙子，所以讓我更加煩惱禮物要送什麼了。

　至今為止，我們只互送過最基本的花而已。不過今年恐怕不會這樣了。話雖如此，我卻想不出任何能令他高興的禮物。

「在那之後，記憶就沒恢復了嗎？」
「是的。目前什麼都還沒恢復。」
「……這樣啊。」

　聽到我這樣回答，菲力普公子不知為何露出一絲悲傷的神情。

「我很期待當天。」

　不一會看到他微微一笑，使我打從心底想送他一件能讓他高興的禮物。



◇◇◇



「……所以，妳就把我叫來了？」
「我也沒有其他可以商量這種事的對象了。」

　我現在正一邊進行著這樣的對話，一邊和雷克斯面對面坐在行駛的馬車上。

　那之後的幾天，就算我絞盡腦汁也想不出什麼好方案，於是我決定讓雷克斯陪我去選禮物。

　如今回想起來，我原本其實很不擅長應付雷克斯，可現在卻沒有那種感覺了。這種話絕對不能對他本人說。

「禮物啊？我認為只要是妳選的，就算是掉在路邊的石頭，他也會很高興的。」
「怎麼可──」

　……好像有可能。就連我做得那麼差的手帕他都很高興了。以他到目前為止的表現來看，似乎不無可能，這讓我有些困擾。

「總之，我想送真的能讓菲力普公子高興的禮物。」
「欸？　嘿哎〜！　這還真是──」

　我將臉從原本對著笑瞇瞇看著我的雷克斯身上撇開後，將視線望向了能看到街道的窗外。



「不要不要不要不要，不行不行不行不行。」
「我真心認為這個是最好的。」
「絕對不行！　送這種東西丟死人了！」

　現在我們正在王都最受歡迎的珠寶店內，我和雷克斯在進行上述的對話。他推薦的禮物，居然是成對的項鍊。

　確實設計得很漂亮，但是成對的項鍊，讓人害羞到送不出去。

「我認為他肯定會無比開心的。」
「可、可是──」
「哼嗯～妳想讓菲力普高興的心意也就這點程度嘛。我對妳很失望。」
「我、我知道了啦！」

　於是我就順勢買下了那對項鍊，然而──

「哎呀！　真不敢相信！」

　聽到這樣的聲音我回頭一看，只見娜塔莉亞小姐又在那裡，嚇死人了。到底要巧合多少次啊？我感覺又有麻煩事要發生了，於是就偷偷嘆了口氣。

「明明都有菲力普公子了，竟然還和雷克斯公子買成對的項鍊……」
「什麼？　不是的，這是──」
「我不想聽任何藉口！」
「不是的，所以我說這真的是──」

　我怕她又給菲力普公子灌輸多餘的東西，所以試圖想解釋一下，然而盛怒的娜塔莉亞小姐卻帶著捧著一大堆行李的隨從直接離開了。
　感覺她有很荒謬的誤解，不過對象畢竟是雷克斯，誰都不會相信的吧。

「啊哈哈！　我完全成了妳的出軌對象了。」
「…………唉～」

　我在爆笑中的雷克斯身旁，一個勁地煩惱該怎麼把這條項鍊送給他。 

29生日２ 
[29生日２] by 希妲

「菲力普公子，生日快樂！」
「謝謝。」

　菲力普公子生日當天。我穿著他送的裙子，帶著笑容站在他身旁。

　……他送我的裙子是前幾天我們兩人去的那家人氣店定做的，非常適合我。這無疑是很久之前就下單的裙子，他到底是什麼時候去訂的？

　深青色的裙子著實華麗漂亮，剛穿上裙子我就高興得在鏡子前轉了好幾圈，害我被塞爾瑪笑話了。真是難為情。

　我只是一味地對一個接一個來打招呼的客人們笑臉相迎。菲力普公子說他會自己應對對方的談話，所以我基本上不用說話。我很感動比誰都還要寡言的他能這麼說。與此同時，我的心跳也撲通撲通地越發急促。

　不過說到底他是公爵家的嫡子，要接待的客人數量相當多，並沒有時間和每一位客人仔細聊上天。儘管如此，我仍舊十分感謝他。

「菲力普少爺，公爵大人叫您過去。」

　派對進行到一半的時候，菲力普公子被公爵大人叫去了。他讓我稍等片刻，就在會場內找到雷克斯，並跟他說了：「薇歐拉就稍微拜託你了。」

　他大概是顧慮到讓我落單我會很為難吧。這種溫柔果然又讓我心跳加速了。

「嗯，交給我吧。話說回來，『薇歐拉就拜託你了』這不是很帥嗎？感覺都已經超過未婚夫，直接躍升為丈夫了。」
「謝謝你，菲爾。我會在這裡等你的。」

　我用手肘戳了戳開了玩笑的雷克斯的側腹，並帶著笑容目送菲力普公子。不過，我還是很清楚地看到他耳朵都紅了，就如同我內心的寫照一般。

「啊，對了。禮物妳送了嗎？」
「……還沒送。」
「啊？　派對開始前不是有時間嗎？」
「我還是覺得很不好意思。」

　聽到我這麼說，雷克斯重重地嘆了口氣。我也在反省和後悔，希望他就原諒我吧。

「結束時現場應該會混亂到沒辦法送禮物，我會在中途巧妙地替你們製造獨處的機會，妳一定要在那時候送給他喔。」
「……抱歉，謝謝你。下次我再報答你。」
「我不需要物質回饋。只要妳今後也能向我仔細報告你和菲力普的情況，讓我笑到肚子痛就行了。」

　他到底把我們當成什麼了？說是這麼說啦，但雷克斯他的確幫了我不少忙，所以我乖乖地點頭了。

　在那之後，學校裡的同學和雷克斯的熟人會時不時來打招呼，但在雷克斯的完美應對下，我並沒有露出任何破綻。大約過了三十分鐘，我看到菲力普公子朝我們這邊回來了。

　然而他每走幾步就會有許多人跟他打招呼，他根本無法前進。我想由我往他那邊走近還比較快，於是就朝他走了過去。

　我走到一半時，菲力普公子被一位大小姐搭話了。那副面孔我很眼熟，她的確是我們的同學，應該是和他同一特進班的學生。

　我越是靠近，越是能聽清楚他們兩人的對話。

「菲力普公子？　怎麼了嗎？」
「……妳頭髮上有線頭。」
「討厭，真的嗎？　讓人看到也太不好意思了，就這樣請菲力普公子您替我拿下來吧……？」

　那種東西自己就能輕鬆拿下來了，或是拜託其他人也可以。不知其名的大小姐紅著臉頰，完全能看出她對他別有用心。

　但是菲力普公子似乎完全沒注意到這點。而且，他就像是替我清理碎屑一樣，嘴裡掏唸著：「好。」

　就在他將手伸向她的頭髮之際。

「不行！」

　我快步跑過去用雙手緊緊抓住菲力普公子的手臂。等注意到的時候，我已經脫口而出了。

　時間就宛若暫停了一般，無論是菲力普公子還是那位大小姐都僵住了。咦？我，現在是在做什麼？

　沒一會兒那位大小姐露出恍然一驚的神情，尷尬地說了聲：「我先告辭了。」就逃也似地離開了。

「…………」
「…………」

　回過神來的我慌慌張張地鬆開菲力普公子的手。他仍舊一言不發地僵在那裡。

　我也，沒能說出半句話來。

「我～看～到～囉～」

　於是彷彿要打破令人感受到永恆且漫長而沉重的沉默般，雷克斯以十分愉悅的笑容說道。


「小薇歐，妳吃醋了？」


　雷克斯的這句話，令菲力普公子驚訝得瞪大了眼。不過，我也同樣感到很吃驚。

　……吃醋，也就是嫉妒。我，對菲力普公子，吃醋了？

　我想應該是這樣的，剛才他想碰其他女人的時候，我確實有一種「討厭」的情緒。

　意識到這點的瞬間，我因為過於害羞，熱度集中到臉上，於是便慌張地用雙手捂住臉。

「…………！」

　啊，沒有錯，這就是嫉妒。

「…………真的，嗎？」

　從近在咫尺的地方，傳來了菲力普公子極為動搖的語氣。我並未否認雷克斯的話，他無疑也很無措。

「吶，現場我會想辦法應付的，你們倆就一起溜出去十分鐘談一談如何？」

　他說他會想辦法應付，可他既不是勞倫斯家的人，也不是什麼關係人士。不過既然雷克斯都這麼說了，想必他真的有辦法吧。

　而且這肯定就是他剛才說的送禮物的機會。老實說，在這種情況下要兩人獨處還要送禮物，難度也太高了，不過也不能浪費雷克斯的好意。

　菲力普公子也對他說了句：「抱歉，謝謝你了。」，便拉著我的胳膊離開了會場。



◇◇◇



　他拉著我的胳膊來到派對開始前我們待的休息室。我們兩人進去關上門的那一瞬間，菲力普公子就這麼站著面對我。

　在他充滿期待又渴望的眼瞳中，倒映出了一個與他四目相對的女孩的面孔。

「……妳真的，為我感到，嫉妒了嗎？」

　面對他的話，我明明都撒過那麼多謊了，可不知道為什麼卻說無法說出「不是」的謊言。

　我猶豫著微微點了點頭，菲力普公子就露出一副快哭出來的表情，緊緊抱住我。

「……我高興到都不知道該怎麼辦才好了。」
「那、那個──」
「那種事我不會再做第二次了，對不起。」
「……！」

「我發誓這一生，都不會再碰除了妳以外的人。」

　聽到他這樣的話，我感到了無與倫比的喜悅。然後菲力普公子嘀咕了一句：「我喜歡妳。」就又更用力地抱住了我。

　以前雷克斯說過的想觸摸對方、想被對方觸碰，或是想親吻對方。這種感情我還不太懂。然而即便如此──

　……我也已經無法迴避在自己心中萌生的戀慕之情了。 

30生日３ 
[30生日３] by 希妲

「……那、那個！　我有東西想送給你。」

　我的羞恥感已經超越了臨界線，我想趁這個趨勢就能夠送出去了，於是我輕輕地離開他，從自己放在桌子上的包裡拿出要送給他的生日禮物。

　我向菲力普公子提議要不要坐到沙發上，他就馬上挪了過來。我在他旁邊坐下，然後輕輕做了個深呼吸後，小心翼翼地把紙袋遞給他。

「這真的、真的不是什麼貴重的東西，不過是我要送你的生日禮物，你能收下嗎？」
「…………給我的？」
「今天還有其他人過生日嗎？」

　說著我笑了起來，一臉茫然的菲力普公子很是無措地說了句：「謝謝。」便接過了紙袋。他問我能不能打開，雖然我會很不好意思，所以很希望他在家裡打開，不過我還是輕輕點頭了。

　他就像是對待寶物一樣，慢慢而仔細地打開了紙袋。接著他取出裝在裡頭的盒子，輕輕打開的瞬間，他的眼睛相當吃驚地睜大了。

　沒一會，他的視線落在了我的脖子上。其實我今天也戴了同樣的項鍊。

「這個，是和妳──」
「是的，成對的。呃，你不喜歡的話，不戴也沒關──」

　說到這裡，我頓時說不出話來了。

　菲力普公子晶瑩剔透的金色眼瞳中，啪咑、啪咑地靜靜滑落了如珍珠般的大顆淚珠。我花了很長的時間才理解他一直在哭。

「……抱歉，我實在，太高興了。」

　我沒想到他會高興得哭出來，不禁令我有些不知所措。

　……這個人到底有多喜歡我啊？

　他的表情和話語，都讓我一陣鼻酸。我緊咬住嘴唇，強忍住逐漸模糊的視線。

「我這輩子都不會讓它離開我身上了，真的很謝謝妳。」

　菲力普公子宛如孩子般極為幸福地微笑著，那副笑容令我胸口被緊緊揪住。

　與此同時，身體深處一下子湧出喜悅與憐愛之情，令我很想哭出來。我切身地體會到了，我很喜歡他。

　菲力普公子擦了擦眼淚，不好意思地微微一笑，然後再次看向了紙袋內側。

「還有東西嗎？」
「是、是的，雖然我沒什麼自信。」

　他從裡面取出另一個小袋子，裡面裝的是我親手做的餅乾。和雷克斯去買完禮物後，我又和潔米商量了一下，她說有什麼手工製作的東西會更好。

　雖然我覺得刺繡也不錯，但想想我還是決定送他親手做的點心。之後我和我家的廚師反反覆覆地練習，也使用了可愛的模具，這次做出來的餅乾無論是外觀還是味道都是正常的水準。

「這也是薇歐拉做的？」
「對，是我親手做的。」

　他瞇起眼睛說了句：「我好高興。」便捏了一塊花形的餅乾放入口中。雖然我試過好幾次味道，但果然還是會緊張得心跳加速。

「……相當好吃。我有些吃驚。」
「真的嗎？　太好了。」
「進步了呢。」

　聽到他稱讚說好吃，我在放心的同時也浮現出了一個疑問。

　我至今為止既未送過他點心，也沒有跟他說過我不擅長製作點心，他是怎麼知道我進步了？

　小心翼翼地把剩下的餅乾放到紙袋裡，他火速戴上了項鍊。簡直就像是為菲力普公子量身訂做般合適。

「真的很謝謝妳。這是我人生中最幸福的生日。」
「我才是，你能喜歡真是太好了。」

　他把視線從我身上移開，然後自言自語了一句。

「……所謂的幸福，還真是恐怖啊。」
「什麼？」

「一想到終有一日會結束，我就感到很害怕。」

　終有一日會結束？這到底是什麼意思？正當我想詢問的時候，不料敲門聲卻突然響起。

「菲力普公子，雷克斯公子說你們差不多該回去了。」
「我這就過去。」

　回答之後，他牽起我的手說：「回去吧。」我便帶著疑問和他一起回到了會場。

　之後在包含說了「咦？菲力普，你剛才沒戴那條項鍊吧？　莫非是薇歐拉送的生日禮物？　話說薇歐拉不是也戴了同樣的嗎？成對的～？」且一直在調侃我們的雷克斯在內，我們被各路人馬齊唰唰地吐槽了成對的項鍊。

　那個疑問就這樣消失在了害羞得要命的我的腦海中。



◇◇◇



「嘛～妳平安無事地送給他啦，太好了！」

　又過了幾天。我在父親大人的帶領下，出席了與家族有交情的熟人的晚會。老實說我本來不想來的，但知道潔米也被邀請後，我想說要跟她報告結果，於是就勉為其難地來了。

　晚會的規模很大，所以我和潔米在眾多賓客當中站在牆邊聊得熱火朝天。

「他也說了餅乾很好吃。」
「真是太好了！　雖然是我推薦妳做的，但妳從以前就不太擅長做點心，所以我還很擔心。嘛～雖然我認為無論妳的成品如何，菲力普公子都會吃下去啦。」
「妳怎麼能如此斷言呢？」
「……妳能不生氣地聽我說嗎？」

　看著由下往上望著我並如此問了的潔米，我只有不祥的預感。即便如此，我還是點頭了，於是她「唉嘿嘿」的笑著開口道。

「那個啊，我在學生時期經常收到薇歐拉做的超難……不對，是替豬先生做的零食。」

　沒有改口的必要吧？　我強忍住了吐槽的衝動，一邊傾聽她的話，一邊喝了口手中的果汁。

「然後啊，我每次都拿給了菲力普公子。」
「咳、咳咳──」

　下一個瞬間我就被嗆到了，還差點就被嗆死了。真希望她等我喝完再說。

　那種攝入人體會對健康有害，一點也不好吃的玩意兒，為什麼要給菲力普公子？

「我不記得是什麼時候了，有次在晚會上偶然碰到菲力普公子的時候，他問我薇歐拉平時在烹飪實習中做的東西都怎麼處理的，是不是送給誰了。」
「…………欸？」
「我就回答說那不是能送給別人的東西，所以妳每次都拿去扔了。結果，他就問我說：『妳能不能替我拿過來？』」
「…………」
「我想說與其扔掉，倒不如拿給菲力普公子，所以後來我就假裝跟妳要過來拿給他了。這事我瞞著妳，對不起喲？」

　面對困惑的我，潔米繼續說了。

「然後啊，就那麼一次在拿給他的時候，我問了他：『您真的有吃嗎？』」
「然、然後呢？」
「然後，他就在我面前吃下了所有焦黑的餅乾，可把我給嚇壞了。菲力普公子當時眼裡都含滿了淚水。」
「…………！」
「所以，直到畢業前我都一直在替他拿。」

「其實吧？　薇歐拉總說自己被菲力普公子討厭了，所以我很想全盤托出解開你們的誤會，但是菲力普公子讓我千萬不要說出去……我還在煩惱該不該擅自插手的時候，我們就畢業了。」
「……嗯，我知道了。謝謝妳，潔米。」

　就算她告訴我，當時的我也不會相信。光是她有這份心意我就很高興了。我也不打算責怪她擅自把我做的東西拿給他。

　話說回來，我完全沒想到菲力普公子竟然還做了那樣的事。

　他好像喜歡我，喜歡到因為是我親手做的就親自吃下那毀滅性的失敗作。果然，我好高興。不過他竟然知道我作出過那種鬼東西，真是太丟人了。


「……薇歐拉？」

　匯聚到臉頰的熱度使我用雙手捂住了臉頰，此時一個熟悉的聲音喊了我的名字。我一調轉視線，只見西里爾公子和學生時期的同學們正站在那裡。 

31結束總是如此突然 
[31結束總是如此突然] by 希妲

「晚上好，薇歐拉。妳也來啦。」

　西里爾公子露出如花朵綻放般的柔和笑容，離開朋友身邊朝我這邊走來。於是，潔米氣勢滔滔地擠進我和他之間。

「晚上好，西里爾公子。您找薇歐拉有什麼事？」
「潔米小姐，晚上好。我想稍微和薇歐拉聊幾句，不行嗎？」

　聽了西里爾公子的話，潔米左右搖了搖頭，不過她像是想起什麼似地說：「啊，不過前幾天謝謝您了……」然後就開始怯懦了起來。

　與此同時潔米的父親侯爵大人也出現了，她轉眼間就被父親帶走了。雖然我搞不太清楚，不過沒關係吧。

「她還是老樣子啊。妳還好嗎？」
「是的，托您的福。」
「記憶還是沒恢復嗎？」
「……是的。」

　我本就對自己聲稱喪失記憶的謊言懷有內疚感，不過總覺得最近又比以前更為強烈了。

「妳的臉紅紅的，發生什麼事了嗎？」
「那個，聽到了件令我高興的事。」

　我這麼回答後，他問我：「跟菲力普有關？」，我老實地點了點頭，他就很吃驚地看著我。

「我還是第一次看到妳這種表情。」
「是、是嗎？」
「是的，莫非妳喜歡上菲力普了？」

　我不由得嚇了一跳。今天的西里爾公子問題特別多，不過他為什麼要問這個問題呢？

　儘管有些疑問，但我還是很自然地直視他那酷似寶石的深綠色眼瞳答道：「是的。」

「就算菲力普對妳撒謊了？」
「是的。其實我也是個大騙子。」

　我笑著這麼說，西里爾公子就露出了驚訝的神情，然後垂眉為難地微笑說：「是嗎？」

「……確實，一旦喜歡上了就不會在意那種事了也說不定。」
「…………？」

　過了一會兒他說：「我送妳去衛斯理子爵那裡。」，然後就陪著我去我父親所在的地方。

「那個，非常感謝您。」
「不會，那我走了。」
「好的，再見。」
「……嗯。薇歐拉，再見。」

　不知道為什麼他朝我揮手的表情，看起來和他對我說喜歡我那日的表情重疊在了一起。



◇◇◇



　在因為進入了社交季，不可避免地活動多了起來的今天這個時候。

　為了出席王室主辦的舞會，我和菲力普公子一起坐上了駛往王城的馬車。

　原本就不擅長社交的我，一想到周圍都是熟人，果不其然心情有些沉重。不過菲力普公子和雷克斯也在，我被相當的安心感包圍著。


　抵達後，我們打完必要的招呼，在周圍跳了一支舞，然後一邊喝點什麼一邊稍作休息地聊著天時──

「哎呀，好久不見了，菲力普。」

　不料一道嬌滴滴的聲音，使我慌忙抬起了頭。現在在這個國家，能直呼菲力普公子名字的女性十分有限。

「……米拉貝兒殿下。」

　菲力普公子喊了她的名字後，小聲對我說：「這是第六王女米拉貝兒殿下，妳什麼話都別說。」

　這個國家的第六王女米拉貝兒殿下是我們的學校同學。聽說她已經嫁給其他國家的王族，沒想到她今天會來到現場，著實嚇了我一跳。

　盛傳彼時的她相當任性，周圍的人都極為頭疼。人不是那麼容易就能改變的。他大概還認為她現在仍舊是個應當注意的人物吧。

　菲力普公子跟米拉貝兒殿下閒聊了一下，不過不一會兒她就把視線轉到我身上。

「話說回來，你們和好了啊？真令人吃驚。」
「……您說，和好？」

　突然其來的這句話，讓我不由得反問了。與此同時，身旁菲力普公子的肩膀微微抽動了一下。

「學生時期啊，我偶然間看到菲力普對娜塔莉亞說妳的壞話。」
「那是──」

　菲力普公子像是要打斷她的話似地慌忙開口了，但米拉貝兒殿下看也不看他，繼續說了。

「我也看到妳當時聽到後，哭著跑走了。」
「…………欸？」

　──沒想到米拉貝兒殿下當時也在場，還看到了我。

　我聽到他們的對話，哭著跑離那裡的事被菲力普公子知道了，我惶恐不安地抬頭看了身旁的他，只見那張臉上沒有半點表情。

「你們能和好真是太好了，祝你們幸福。」

　米拉貝兒殿下像是沒注意到他的樣子，轉身背對著我們離去。

　菲力普公子臉色很難看地持續沉默著，我不知道該如何是好，於是手足無措了起來。

　過了一會他用單手捂住臉，然後用勉強能聽到的微弱聲音呢喃道：「不是的。」

「我沒想到妳竟然也在聽，還把妳給弄哭了。」
「菲爾……？」
「那天的事情真的不是那樣的。這些話，就算對現在的妳說也沒有任何意義……」

　菲力普公子露出快哭出來的表情。第一次看到他如此慌亂的模樣，我也只能呆愣愣地佇立在原地。

　沒一會兒他突然拉起我的胳膊，朝著某處走去。之後我們抵達的是雷克斯所在之處。

「……抱歉，請給我一點時間一個人冷靜一下。」
「好、好的。」
「雷克斯，她就拜託你了。」
「我這不是完全成為監護人了嗎？　我是無所謂啦。」

　之後菲力普公子步履蹣跚地獨自離開了。他那極為不安定的模樣，讓我的擔心和不安越發堆積。

「難道說，發生了什麼事？」
「…………其實──」

　我一把剛才的所見所聞說出來，雷克斯就「哇……」的一聲露出十分尷尬的表情。

「那並不是可以在這裡談論的話題，我們先離開一下吧。」
「什麼？」
「情況緊急，菲力普著實太可憐了。」

　……雷克斯到底知道些什麼？

　我乖乖跟在他身後，避開他人的視線進入裡面的休息室裡。本來只有我們兩人單獨休息是很不好的事，不過既然情況緊急，那也沒辦法了。

　隔著桌子面對面坐下之後，雷克斯靠在椅背上深深嘆了口氣。

「那個啊，妳認為自己被菲力普討厭的原因，果然是因為米拉貝兒殿下說的那件事嗎？」
「是的。」

　我秒答後，雷克斯就罕見地露出陰沉的表情說：「誒～這件事我怎麼說也是有責任的。」

　然後他相當尷尬地開口了。

「……其實妳聽到的菲力普和小娜塔莉亞說的話，全都是騙人的，那都是演技。」

「…………哈？」
「妳也知道吧？　當時的米拉貝兒殿下那種想要他人的東西、不拿到手就絕不罷休的任性模樣。」

　我的確聽說過那件事，不過──

　聽到雷克斯說那天的一切都是謊言，這樣令人難以置信的話，我的心臟開始急促地跳動起來。

「當時的她似乎只喜歡有未婚妻或戀人的男性，某天她的目標就成了菲力普。」
「…………什麼？」
「菲力普是第一公爵家的嫡子，就算對方是王女他也有能力拒絕。但是他不認為米拉貝兒殿下會輕言放棄，而且那位殿下會豪不在乎地騷擾對方的伴侶，甚至會動手打人。」
「…………」
「在那種情況下，要是拒絕會讓薇歐拉蒙受某些困擾，於是菲力普當時來找我商量時，我就說了：『要避免引起風波，只要演一齣戲讓米拉貝兒殿下對你失去興趣就皆大歡喜了，不是嗎？』」

　我已經能很容易想像出接下來的事了。當時的記憶宛若走馬燈般復甦，我的胸口越來越難受。

「然後，我就提供了他作戰方案，就是在米拉貝兒殿下每天同一時間固定會經過的地方，由菲力普說出對薇歐拉不感興趣，更甚者說出想解除婚約的話。以此為基礎，對小娜塔莉亞說不是更有真實感嗎？於是他就拜託她幫忙了，實際行動後相當輕鬆地成功了。」
「…………」
「……我沒想到竟然會引發別的問題。」

　雷克斯說到這裡，低聲說了句：「抱歉。」

　從他口中知曉一切的我，恨不得馬上哭出來。

　那天發生的一切都是誤會。過去菲力普公子對我態度冷淡的原因，我現在也明白了，那是由於害羞的緣故吧。

　然而當時的我不可能會知道這些事。正因如此，我想那也是沒辦法的事，可是──

「後來我對菲力普公子說了『我最討厭你了』。」
「…………哇～」
「從那之後，我們就一直很尷尬。」

　回想起來，他在我告訴他我最討厭他之後，他就對我說了：「我也討厭。」正因如此，我才更加誤會了，那句話到底是什麼意思？

「總而言之，妳並沒有做錯，不用太氣餒。我們只是怕引起妳不必要的擔心，才什麼都沒告訴妳，是我和菲力普不對。」
「可是──」
「剛才我說的事情，妳還好吧？」
「……嗯，我沒事。」
「太好了。那現在應該先幫一下鐵定準備要去死的菲力普。」

　雷克斯說的沒錯。毫無疑問地，菲力普公子現在肯定正被強烈地內疚感和自我厭惡所折磨。

「吶，假裝恢復記憶不也已經沒問題了嗎？」
「什麼？」
「因為，妳已經喜歡上菲力普了吧？」
「……是的。我喜歡他。」

　我毫不猶豫地重重點頭，他就露出了滿意地微笑。

「只要裝做恢復記憶的樣子，再傳達妳的心意，哪怕是菲力普也會馬上滿血復活的。」
「…………」

　雷克斯雖然這麼說了，但我開始煩惱起是否真的可以裝出恢復記憶的樣子。

　……畢竟我知道他撒了一推的謊。

　再說了，只有我能夠一直瞞著我也撒了一堆謊的事實，這也太不公平了。再這樣下去，我感覺自己一輩子都要活在這份謊言的陰影下。

「……吶，雷克斯。要是菲力普公子知道我喪失記憶全是謊言，還是為了和他解除婚約的話──」

　他會討厭我嗎？

　沒錯，正當我要這麼說的時候──


「您剛才說的話我們都清楚地聽到了！」


　房門突然在一陣巨大的聲響中打開了。

　我慌忙回頭一看，只見滿臉寫著「可讓我抓到了齁」的娜塔莉亞小姐，和菲力普公子。

　這預料外的展開讓我連呼吸都忘記、宛若石像般僵住了。就連雷克斯也嚇到臉上露出了呆滯的表情。

　──難道剛才的話被菲力普公子聽到了？就算要在失憶的事情上說實話，我也不希望以這種形式讓他知道。

　但是，不祥的預感似乎無情地應驗了。不一會，他對嚇得魂都飛了的我說──


「……打從一開始，就全都是騙人的嗎？」 

32錯開的想法與真心話 
[32錯開的想法與真心話] by 希妲

　儘管我內心十分動搖，但事已至此，也只能坦白一切。基於此種想法，我決定好好道歉，並向菲力普公子傳達我的愛意，於是我緩緩點頭了。

　與此同時，菲力普公子的眼睛睜得大大的。

「真的，打從一開始就……」
「我撒了這麼卑劣的謊言，真的很對不起。」
「…………！」

　他露出一副受了傷的、彷彿世界末日般的表情，令人心都要碎了。

　一開始我只是想解除對彼此而言都很不情願的婚約而已。

　沒想到菲力普公子其實一直喜歡著我。而且我連想都沒想過我會喜歡上他。

　菲力普公子踉踉蹌蹌地後退了好幾步，就這樣退到了門口附近備妥的餐桌邊。

「菲爾……？」

　然後菲力普公子不知為何拿起放在上面的空的大冰桶──

　又不知何故地把它戴在了頭上。

「…………」
「…………」
「…………」

　他突如其來的奇葩行為，令在場的所有人都僵住了。

　時至今日我已經被菲力普公子神奇的舉動嚇到過好幾次了，但這次就真的很莫名其妙。

　從眼下的情況來看，無論我怎麼想都想不出他把冰桶套到頭上的理由。

　眼見這種超級莫名其妙的發展，剛才還有所動搖的我，感覺到自己一點一點地冷靜下來了。

「喂，菲力普。你為什麼，要戴上那個……？」

　一時之間室內瀰漫著難以言喻的緊張感，打破這種緊崩氣氛的，果不其然是雷克斯。

「……我沒臉見薇歐拉。」

　菲力普公子以近乎聽不太到的音量組織出來的回答，竟遠遠超越了我們的想像。而對此，雷克斯快笑瘋了。

「拜託你給我等一下，哈……為、為什麼要這樣？　我，真的超級喜歡菲力普，太讚了。」

　雷克斯一副忍不住的模樣繼續笑著。要是你真的超級喜歡他，麻煩你現在徹底給予他關注。

「菲力普公子，真的很抱歉。無論如何能請您聽我解釋嗎？」

　我這麼一出聲，他的身體就猛地抽動了一下。

　可能是在這勢頭下撞到了頭，冰桶裡發出了叩的一聲悶響。

「……妳不必說了。我真的很對不起。」
「不是的。我──」
「雖然時間很短暫，但我做了個足以讓我一生都很幸福的夢。」

「菲、菲力普，這麼說很抱歉，但是薇歐拉不在那個方向。」

　菲力普公子似乎因為套著冰桶而失去了方向感，事實上他一直對著空無一人的錯誤方向說著話。

　雷克斯說：「我、我不想笑的，我有想要幫忙的，可、可我笑到呼吸不能了。」就又笑得比剛才更厲害了。

「因為妳很溫柔，所以才勉強配合如此差勁又愚蠢的我吧。對不起。」
「菲爾，請聽我說！　我──」

　我的聲音沒有傳達給菲力普公子，他只說了句：「抱歉。」，就脫掉冰桶，接著抱著它離開了房間。

　我慌忙追了出去，可等我走出房間時，他的身影已消失在長長的走廊上了。

　我不知道該怎麼辦才好，獨自一人抱頭苦惱了起來。



◇◇◇



　一週後，我坐在駛往勞倫斯公爵家的馬車上。從那之後我就再也沒和菲力普公子取得聯絡。就算我寫了信，也沒能收到回音。

　於是，很困擾的我便打算和塞德里克公子商量，他就讓我去一趟公爵家。

『菲力普現在也就那樣吧，不過再過幾天他應該會稍微冷靜一點，沒事的。』
『…………』
『他本來就不太說話。』

　雷克斯後來這樣安慰了我。菲力普公子的確不太說話。米拉貝兒殿下的事也是，要是他事先有跟我說一聲就好了。

　但是，我在很長一段時間裡都沒有主動去接近他也是不爭的事實。不光是他有錯。

　附帶一提，不明就裡的娜塔莉亞小姐，被雷克斯隨便忽悠了幾句，就這樣傻楞楞地回去了。見到那種情況，我想無論是誰都會變成那副樣子的。

「哦，薇歐拉。好久不見。」
「塞德里克公子，好久不見。對不起，突然來訪。」
「不會。倒是哥哥的事情我很抱歉。」

　不久抵達公爵家後，我立刻被帶到會客廳與塞德里克公子相對而坐。

　單手拎著冰桶回到家的菲力普公子，從那之後的一週間一直躲在房間裡。聽說他連飯都沒注意吃，讓我忍不住擔心了起來。

「是我，不好。」
「我雖然完全不知道發生了什麼事，不過我認為從打算溝通的薇歐拉身邊逃開的哥哥也有錯。」

　說完他深深嘆了口氣。

「塞德里克少爺，小薇歐散步好了。」

　女僕說著便走了過來，她的手上赫然站著小薇歐。聽到別人叫牠小薇歐，我總覺得有些心神不寧。

「謝謝。」
「接下來還要帶牠去哪邊嗎？」
「不用了，先放我這吧。」

　女僕遵照塞德里克公子的吩咐，輕輕把小薇歐放在他的胳膊上，然後牠輕巧地跳了上去。

「小薇歐，妳好。」
「已經，結束了……」
「什麼？」
「結束了……」

　今天的小薇歐老是嘀咕這些話。不知道是不是我心理作用，牠的表情顯得很是陰暗。

「都怪哥哥讓小薇歐成了這副模樣。牠好像沒怎麼吃到飯，所以我就把牠從哥哥身邊接出來照顧。」

　聽到這些話，我的胸口隱隱作痛。都是我的錯，才會讓小薇歐過得這麼艱難。

　我一輕輕撫摸牠鮮豔而嬌小的身軀，牠就嘀咕道：「好想消失……。」一想到這些都是菲力普公子的想法，我就好想哭。

「總之我先去叫哥哥，把薇歐拉來了的事再告訴哥哥一遍，妳等我一下。」
「……好的，非常感謝。」

　說完，這回塞德里克公子讓小薇歐站到我的掌心上，之後就離開了會客廳。

　只剩下我和小薇歐兩人，我撫摸起牠美麗的羽毛，小聲嘀咕道：「對不起。」我從包裡拿出鳥的零食，看到牠稍微吃了點，我頓時鬆了口氣。

「……其實啊，我有點害怕。」

　然後我把從未對任何人訴說過的心情，傾訴給了獨獨不被我當作外人的牠。

　一想到會被菲力普公子討厭，我就好害怕。當時雖然沒有那種傾向，但是一旦他冷靜下來思考，對我的感情就有可能會淡掉。

　要是知道訂婚對象想解除婚約，甚至以事故為藉口聲稱自己失憶了，無論是誰肯定都會受到傷害，就算幻滅也不奇怪。

　……越是思考越是會往壞的方向想。這是我一直以來的壞習慣。

「若只是勉強配合的話，我就不會吃醋了，也不會買成對的項鍊了……」

　啪搭、啪搭，裙子上出現了污漬。菲力普公子什麼都不懂。

　與此同時，我悲痛地體會到，自己在知不覺間被菲力普公子吸引到如此地步。

　小薇歐用牠圓滾滾的眼睛、一臉不可思議地直盯著我看。

「……我真的，沒有其他辦法了。」

　牠再次喃喃自語了起來。聽到和剛才一樣消極的話，我的罪惡感果不其然越發強烈。

「不行啊。」
「…………」
「之前我也，努力過了好幾次。」
「小，薇歐？」

　牠說的努力，到底是指什麼？面對著納悶的我，牠繼續說：「果然──」


「只有薇歐拉我是不會放棄的。」


　這句話使我的視野劇烈震動起來。安心的同時，一股愛意也湧上心頭，眼淚到底還是流了出來。

　……什麼都不懂的，是我。

　我不停地擦拭滿溢而出的淚水，接著微微做了個深呼吸後，我站了起來。 

33至今與今後都 
[33至今與今後都] by 希妲

　離開會客廳，我讓附近的女僕帶我去菲力普公子的房間，然後就走了過去。

　終於抵達他的房間前面時，塞德里克公子正處在那裡，他一看到我就露出為難的表情。

「讓妳久等了，對不起。看樣子還是不行。」

　他再次嘆了口氣並聳了聳肩。

「……那個，塞德里克公子。不好意思，能否讓我一個人在這裡待一會兒？」
「好的，沒問題。」
「非常感謝。」

　他掛著『哥哥就拜託妳囉』的微笑，帶著女僕離開了。我一邊在心裡對塞德里克公子道了聲謝，一邊獨自一人面對著門。

「菲力普公子，我是薇歐拉。很抱歉突然來訪。不過我有些話無論如何都想跟您說。」
「…………」
「一點點時間就好，能和我見個面嗎？」

　即便這麼說了，我還是沒有收到回答。

　……要不是剛才小薇歐的話，我此時肯定會放棄，然後就這麼打道回府。但是，現在不一樣了。

　他還喜歡著我。那一事實比其他任何事物都更推動著我。

「那請您就這樣聽我說。」

　他一定在聽。我如此相信，於是我單手輕輕搭在門上繼續說了。

「……從小我就一直覺得菲力普公子離我很遙遠，是我配不上的完美的人。」

　身分、容貌、學習等等，任何方面都毫不相配，無論什麼都做得很完美的他，和笨手笨腳的我。

　我從出生起就和這樣的他在一起，周圍的人也都是這麼告訴我的，於是我忍不住拿自己和他做比較，因而變得很是自卑，一遍又一遍地陷入自我厭惡中。

「這樣完美的菲力普公子總是對我很冷淡，而且我也從您本人的口中聽到了這樣的話。正因如此，我一直認為您很討厭我。」

　在這種情況下就算結婚，雙方也不可能會幸福。想必會有與他更般配的人，而我也不會再討厭自己了。

　當時的我如此深信不疑。

「於是，我謊稱自己失憶來企圖解除婚約。然而那一天，菲力普公子卻開始撒謊說我與您相愛，當時我真的很吃驚，甚至以為是新的刁難手段。」

　他竟然會撒這種荒唐的謊。我當時一直以為他說的愛語全都是謊言。

「可是後來的菲力普公子與我所認識的菲力普公子判若兩人……雖然我也沒資格說別人，不過您總是說些荒唐的謊話，做一些我完全無法想像的舉動，所以我真的，已經完全不知道為什麼了──」

　視野漸漸模糊。我拼命對自己說：『別再哭了。』

「其實，您一點，都不完美。」

　去河邊約會、讀奇怪的書、為我極為拙劣的刺繡而高興到害羞、對著與我相似的鸚鵡無話不說，以及突然套上冰桶。如今想來都怪好笑的。

　然而即便如此──


「可我還是喜歡這樣的菲力普公子。」


　我在不知不覺中喜歡上了這樣的他。我想一直待在他身邊。

「我最喜歡溫柔而努力，雖然有些笨拙但卻很正直的菲力普公子了。」

　淚水再次從眼裡湧出。我的聲音顫抖著，沒辦法繼續說下去。即便如此，我仍舊握緊手掌繼續說道。

「今後我想按自己的想法叫您菲爾。今後我也想擔任菲力普公子的未婚妻。」

「我想和菲力普公子，永遠在一……！」

　我剛說到這裡，門就突然被打開了。單手撐在門上的我突然身體失去平衡往前傾。

　但是我的身體並未倒下。等我注意到的時候，我已經被菲力普公子緊緊抱住了。

「……抱歉。」

　他這麼嘀咕的時候，聲音很是顫抖。我最喜歡的體溫、味道和聲音，讓我眼淚流得更兇了。

「真的很對不起。」
「…………」
「都怪我讓妳哭了，還害妳受到傷害。」
「菲力普，公子……」
「無論我怎麼道歉都不夠。」

　在那之後他又抱著我好一陣子。不一會兒他輕輕地放開我，然後用不安的眼神看著我。

「對不起，我一直躲著妳。」
「不會，都怪我之前撒了那種謊。」

　即便如此，他也只是說：「是我不好。」事情到了這個地步，我們彼此都注意到了。

「……就像妳說的，我既不完美，也不擅長說話，還愛撒謊，我認為我是相當不帥氣的男人。」
「是的，我知道。」

　我這麼回答，菲力普公子便垂眉為難似地笑了。他用右手輕輕碰了我的臉頰。

「即便如此，我也有自信比任何人都更喜歡妳。」

　那雙帶著熱情的眼眸直勾勾地捉住了我。

　明明從出生時就一直在一起，然而時至今日我才第一次感覺可以好好面對他。

「我發誓我不會再對妳撒謊了。……這樣的我，今後也能夠待在妳身邊嗎？」
「我也不會再撒謊了。」

　然後我一對他說：「請您永遠和我在一起。」，他就露出了困惑的神情。謎樣的沉默持續了五分鐘後，菲力普公子猶豫著開口了。

「那個，妳，喜歡我，是嗎？」
「是的。」
「…………真的嗎？」
「是的，我很喜歡。」

　我一秒答，菲力普公子就滑落般地蹲下身子，用雙手捂住嘴巴，發出「哈～～～」的長嘆。

　他的臉和耳朵都紅得驚人。我為了配合他也蹲了下去。他這模樣也好可愛，看起來比誰都還要可愛，愛情還真可怕。

「……我什麼話都說不出來了。」
「這種時候，還請你說點什麼。」
「現在我死而無憾了。」
「那可不行。」

　他的表情漸漸成了快要哭出來的樣子。這次換我試著輕觸了他的臉頰。於是，從金瞳中滑落了一滴淚珠。


「……我真的，一直，喜歡著妳。」


　這麼喃喃自語後，菲力普公子便將臉埋在了我的肩上，我一邊緊緊抱住他，一邊感覺到過去的自己獲得了回報。 

34弄假成真 
[34弄假成真] by 希妲

「真是的，菲爾的話太少了。」
「……抱歉。」

　過了一會兒，平靜下來的我們並排坐到沙發上，說了許多的話。如今我才知道彼此究竟有多少誤會、有多少想法錯開了。

　附帶一提，在我說了我最討厭他之後，他回的那句『我也討厭。』，似乎是在說他也討厭他自己。這種事，要不是超能力者怎麼可能會知道。

「我從小一到妳面前就會大腦一片空白，什麼話也說不出來。」
「就算是這樣，你不用言語表達，我也無法理解。」
「是的，真的很對不起。……正因如此，我才會認為妳討厭我是理所當然的。即便這樣想，可在妳說妳最討厭我之後，我還是躺了兩個多星期。」

　雖說我不知情，但內疚感還是越來越強烈。不過我依舊希望他能跟我說上一句。

「我會用一生來補償妳的，希望妳能原諒我。」
「不用了，你也不用想得這麼沉重……啊，話說回來，那天你說『妳超喜歡我，光看著我的臉就很幸福』是怎麼回事？」
「……那是，呃，是我自己的心情。」

　沒想到是自我介紹。

「我和其他男人說話，你會嫉妒嗎？」
「是的，我還以為妳喜歡西里爾。」
「所以你才撒謊說我討厭西里爾公子？」
「………………………抱歉。」

　菲力普公子用幾乎快要聽不到的音量這麼說，然後就用雙手掩住面容。

　要是再繼續挖出他的謊言，說不定他又會套上放在窗邊的冰桶。我想像著這些事，不由得露出了笑容，他便以一副奇妙的神情注視著我。

「菲爾，我最喜歡你了。」
「……我也喜歡妳，喜歡得不知道該怎麼辦才好。」

　果然當他一臉快哭出來的表情時，比任何人都還要可愛。今後我也想一直待在他身邊。



◇◇◇



　之後又過了幾個月，在一個柔和的春日裡。

　我穿著一席純白的裝束站在一扇大門前。在這扇門的對面，有許多重要的人們在等待著。

　……附帶一提，我對父母、潔米和塞德里克公子坦白了撒謊一事，也跟他們道歉了。

　但是不僅一個人都沒有生氣，他們還替我和菲力普公子解開誤會而很是開心。這讓我發誓，我再也不會對待我如此溫柔又重要的人們撒謊了。

　此外的其他人，我告訴他們我平安無事地恢復了記憶。當我對知道實情的娜塔莉亞小姐全盤托出的時候，她就說了「啊，這樣啊。我呢，只要妳別舉棋不定就不討厭妳喔！」這樣的話，看樣子她會對我撒謊一事保密。


　而我最喜歡的人就在我身邊。

「……菲爾？　你在做什麼？」

　同樣一襲純白裝束的他，不知何故面無表情地不斷揉著自己的臉頰。

「太過幸福了，我不敢相信這就是現實。」
「真是的，你漂亮的臉蛋都要全毀了啦。」

　我輕輕握住他的手，用手指緊緊扣住他，菲爾本就紅著的臉就變得更紅了。

「這一切都是現實，請你放心。」
「……我有時候，甚至不敢相信妳仍舊喜歡著我。」

　今天他就要成為我的丈夫了，竟然還在說這種話，害我忍不住笑了。

「我還沒說過我有多喜歡菲爾呢。」
「……有多喜歡？」
「你想知道嗎？」
「想。」

　看樣子菲爾似乎是真心想知道這件事，他用了一臉認真的表情望著我。

　面對如此可愛的他，身為世界上最幸福新娘的我，露出燦爛的笑容說了。

「無比迷戀喔。」 


番外篇
單戀的前方 
[單戀的前方] by 希妲

　向菲力普公子──菲爾告白，還順利解除誤會後，時間又過了一週。

　今天我也坐在前往勞倫斯家的馬車上。那之後又過了幾天，我收到「不知道這是不是現實。」這樣讓人極為不安的信，於是我決定前去見他。

「菲力普現在應該高興得手舞足蹈吧。有意思，哎呀～我很高興呢～」

　不知道為什麼，雷克斯坐在我的對面。

　我準備好要出門的時候，正好在我家的玄關遇到他。他說閒來無事就來找我玩了，於是我順便向他報告收到信的事。

　接著在我說我要去公爵家時，他就說：「我絕對要一起去。」，就成了眼下的情況。

「不過真是太好了呢，一切都很順利。」
「是的，謝謝。」

　我對家人和身邊的人坦承地為撒謊一事道歉，而對其他人則聲稱恢復了記憶。從假裝失憶的表演中解放出來，讓人心情很是清爽。

　從那樣的謊言中解放出來的菲爾，現在內心想必也該很平靜。

「妳可以不用管我，盡情地跟他親親我我。」
「我才不會。」
「這對兩情相悅的未婚夫妻不是很正常嗎？」
「……話是這麼說沒錯啦。」
「嘛，畢竟是菲力普，光是接吻就花上半年也不奇怪。」

　對著說今後也務必要和他報告的雷克斯敷衍了一聲，我便將視線轉向窗外。這種事我怎麼也不想跟表哥報告。

　窗外已經能看到公爵家了。明明以往去公爵家時，心情都相當沉重。到底是從什麼時候不再那樣的呢？

「歡迎蒞臨，薇歐拉小姐，雷克斯公子。」
「你好。」

　抵達後，我們如往常般被帶到了菲爾的房間，率先進去的是雷克斯。

「抱歉啦，菲力普，我也一起來了。」
「嗯。」

　菲爾看到他時有點吃驚，但馬上就露出了輕輕的微笑。他也說過要跟雷克斯道謝，或許現在正好能說。

　不一會兒，菲爾看向了我，這次他露出了相當吃驚的表情。他使勁地挪開目光，朝著錯誤的方向開口了。

「……我、我一直在等妳。」
「好的，非常感謝。」

　而且不知道為什麼，他說話的方式變得有點像小薇歐，他沒事吧？

「我剛才去了薇歐拉那裡，她說要來見菲力普，我就跟過來了。」
「這樣啊。」
「讓我見見鸚鵡。」
「……不要。」
「拜託你嘛，我也為你們倆努力了啊。」

　看樣子他是想見小薇歐才跟來的。結果，似乎是敗給過於執著的雷克斯，菲爾點頭道：「好吧。」

「那我去和鸚鵡小薇歐玩啦，你們倆去親親我我吧。」
「……我帶雷克斯過去，妳等我一下。」
「好的，我知道了。」

　我一邊看著他們倆離開，一邊坐到對方推薦的沙發上。總覺得今天的他有點冷淡。我感到有些寂寞又有一絲絲的不安，想著在他回來之前來做點什麼，我便打量起了四周。

　牆壁上排列著的金色畫框中，裝飾著某種淺色的紙。以前我看到的時候以為是新式藝術，因此並沒怎麼放在心上，不過仔細一看，我認得那種紙。那是學生時代在家庭科教室經常看到的東西。

　我意識到，那難道是我做的點心的包裝紙嗎？真是的，他在做什麼啦？

　看到他連這種東西都拿來裝飾，我就覺得剛才感到一絲不安的自己很是愚蠢。

　菲爾今天模樣很奇怪，想必是因為我想像不到的理由吧。這麼一想我的心情就放鬆了下來，一股憐惜之情也湧了上來。

「抱歉，讓妳久等了。」

　不久，給雷克斯帶路的菲爾回來了，他在與我四目相對的瞬間止住了腳步。不過他又馬上再次走動起來，在我身旁默默地坐下。

「…………」
「…………」

　難以言喻的沉默持續著。為什麼他什麼話都不說呢？我在懷念著這樣久違的沉默時，看了身旁一眼，只見他滿臉通紅的低著頭。

「菲爾？　你沒事嗎？」
「…………好困擾。」
「好困擾？」

　我一問，他就點頭道。

「我一直覺得妳是世界上最可愛的人，可現在卻看起來更可愛了，我有些吃不消。」

　他嘀咕了這樣的話。

　對於這意想不到的理由，我不禁笑說：「那是什麼困擾啊？」看到這樣的我，他果然用單手捂住眼睛說：「太可愛了。」

「那個，我是很高興啦，不過你怎麼突然就？」
「……一想到妳喜歡我，我就覺得妳好可愛好可愛，都快可愛死我了。」

　聽到這樣的話，這回輪到我很困擾了。

「你在信上不是說對於這是否是現實而感到不安嗎？」

　我這麼一問，他猶豫地開口了。

「……看到我的瞬間，妳露出了相當高興的表情。」
「什麼？」
「所以我才真實地感受到妳喜歡我。」

　雖然我自己完全沒注意到，不過我好像在不知不覺間露出那樣的表情了。我害羞得臉都燒起來了。

　……而且，或許是他過於習慣單方面對我表達好感，所以才會感到困惑。畢竟我記得在我意識到自己喜歡他的時候，也掩飾不住自己的困惑。

「……我真的喜歡妳。」
「我也是，我喜歡菲爾。」
「我可以抱一下妳嗎？」
「可以，你請。」

　即便如此，我們今後仍有許多時間。一點點地習慣，互相理解就足夠了。

　在我被他抱在懷裡這麼想的時候──

　雷克斯捂著腹部，步履蹣跚地走進了房間。我們慌忙分開，正襟危坐了起來。

「哎呀，抱歉，我打擾到你們了？」
「是的。」
「那還真是對不起，不過你也有不對的地方，哈哈哈。」

　然後他像是突然想起什麼似地開始笑了起來。看樣子剛才他一直捂著腹部是因為笑過頭了。

「菲力普你啊，對著鸚鵡練習求、求婚了吧，啊哈哈！　肚子好痛，我不行了。」
「什麼？」
「我這不是被鸚鵡求婚了嗎？」

　聽到求婚這個詞，我把視線轉向了菲爾，他正用雙手遮著臉。他的臉都紅到耳根了。

　看樣子就跟雷克斯說的那樣，菲爾把小薇歐當作求婚的練習對象了。我一邊想著他到底在搞什麼，一邊又覺得他這點也很可愛，愛情果然很可怕。

「我很期待正式求婚。」
「…………嗯。」

　他的聲音幾乎快聽不到了，我不由得笑了出來，不過我打從心底覺得我很幸福，也覺得我好喜歡他。


　──接下來，他求婚屢屢失敗，那又是另一個故事了。 

改變形象 
[改變形象] by 希妲

「感覺薇歐拉的氣質變了呢。」
「是這樣嗎？」
「妳看，服裝的風格不是和以前不一樣了嗎？」

　某日午後，我和潔米在自己的房間裡喝茶，我一邊回想過去的自己，一邊點頭道：「的確。」

　開始假裝失憶的時候，為了裝成其他人，我改變了服裝和髮型的風格。之後奇妙地和現在的感覺很吻合，我就一直維持這個風格了。原本我總是喜歡把頭髮高高的盤上去，穿上亮色系的衣服。

「我喜歡現在的薇歐拉，但以前的薇歐拉我也很喜歡。妳偶爾也恢復以前的風格怎麼樣？」
「也是呢，其實也有買了就沒穿過的衣服。」

　有些是在事故前買的，我還一次都沒穿過。

　我本來計畫在喝完茶之後和潔米一起去買東西，於是在難得答應潔米的要求後，我便換上了一直收在衣櫃裡的衣服。



◇◇◇



「對對對，就是這個感覺！　這就是薇歐拉。」
「總覺得心裡很不踏實，不會很奇怪嗎？」
「沒問題的，非常可愛。」

　看著鏡子裡的自己穿著有很多花邊的淡粉色裙子，我感到一種說不出的違和感。明明作這個打扮的時間應該更長才對，總覺得很不可思議。

　然後我把頭髮梳上去盤起來，就和潔米一起上街了。

　做了一趟櫥窗購物，在流行的咖啡館裡比較了一下甜品，在想著接下來該做些什麼並走出店面的時候。

「……薇歐拉？」

　聽到我不可能認錯的聲音而回過頭後，在那裡的果然是菲爾。他那雙金瞳不知為何吃驚地大張著。雷克斯也跟在他身後。

　他們今天也吸引了路上往來的女性們的視線。正當我在想我的未婚夫真的好棒的時候。

　菲爾抓住我的雙肩，一臉相當不安的看著我。沒一會兒，他終於開口了。


「妳喜歡我嗎？」
「……哈？」


　在人來人往的馬路中央被問這個問題，我忍不住發出了呆滯的語氣詞。因為太莫名其妙了，周圍的視線也戳的我好痛。

　在我的視野邊緣，雷克斯也忍不住狂笑了起來。

「呃，怎麼回事……？」
「我在問妳，妳喜不喜歡我。」
「這我知道。」

　不知為何他臉上露出了焦急的神情，對此我拼命地壓抑著羞恥心，輕輕地點頭了。

「……當然，喜歡。非常的喜歡。」

　於是菲爾安心下來長舒一口氣，說了句「太好了。」就把頭靠在了我的肩上。

「那個，你突然間怎麼了？」
「……抱歉。我和妳作這副打扮的時候處的不太好，所以有點恐慌了。」

　我總算是明白菲爾為什麼要問我這種問題了。這副打扮的我，長年和他關係不怎麼融洽。我也是以這種風格的打扮，說出最討厭他的那句話。

　我能理解他不安的情緒。然而即便如此，我還是希望他能多考慮下時間和場合。

　我拉起愛瞎操心的未婚夫的手，微笑道。

「沒事的。因為現在的我喜歡菲爾。」
「謝謝，請務必一直喜歡著我。」
「呵呵，當然啦。」

　之後，我們收到自始至終都在一旁看著的潔米和雷克斯的調侃，而我隔天從菲爾那裡收到了數量多到足以開店的我近期衣著風格的裙子，那又是另一個故事了。 

無論是現在還是過去（書籍第一卷發售紀念SS） 
[無論是現在還是過去（書籍第一卷發售紀念SS）] by 希妲

本篇第五話（數年前）的菲力普視角→解除誤會後的薇歐拉視角的故事。


「呐，薇歐拉喜歡短髮還是長髮的男人？」

　在某次晚會上尋找薇歐拉的時候，我不經意間聽到了這樣的聲音，於是忍不住停下了腳步。

　在我視線前方的是她和她的朋友普雷斯頓男爵小姐。今天雖然是為數不多地和薇歐拉一起出席的重要社交場合，然而我卻頻頻被人邀過去，都沒能和她一起度過。

　一襲淡檸檬色裙子的薇歐拉，可愛得讓我以為是春之妖精。然而不擅言詞又很不爭氣的我，還是一句機靈的話都說不出來。

「怎麼了？　突然說起男性髮型的話題。」
「真是的，妳也該察覺到吧。」

　普雷斯頓男爵小姐在納悶著的薇歐拉耳邊耳語了些什麼。於是，薇歐拉露出了驚呆的表情。

　如今想來，我對薇歐拉對異性的喜好一無所知。說實話，我很在意她的回答也是沒辦法的事。

　雖然認識了很長的時間，可薇歐拉卻從未對我的外貌說過什麼。

「唔～嗯……啊，短髮。」

　就在薇歐拉不一會兒這麼回答的瞬間，我感覺自己腦袋被人狠狠打了一下。她竟然喜歡短髮的男人？

　現在的我紮著一頭及腰的藏青色頭髮，與她的喜好完全相反。正當我煩惱著要是能早點知道就好的時候，有人從身後拍了下我的肩膀。

「菲力普，你怎麼了？　我看你一臉要死了的表情。」
「……這把刀能割斷頭髮嗎？」
「等一下，你在說什麼？」

　被周圍人稱讚的這頭頭髮，要是不被薇歐拉喜歡就沒有任何意義了。

　我現在就想馬上把它剪掉，於是視線落在附近桌子上切輕食用的餐刀時，我被雷克斯用盡全力制止了。



◇◇◇



　與菲爾的誤會解開後，又過了數個月的今天。搭著馬車我們在晚會結束後，行駛在回家的路上。

　不經意間抬頭望向窗外，美麗的月亮在閃耀著。

「真是美麗的月夜。」
「是啊。但是我認為，那個，妳更漂亮。」
「呵呵，謝謝你。」

　坐在我身旁的他，在月光下散發光輝的柔和藏青色頭髮實在是太美了。我下意識地伸手去摸，菲爾本來就很紅的臉頰，又變得更紅了。

「這麼說起來，你的頭髮長長了呢。」
「對不起，我馬上剪了。」
「欸？　不，不用剪吧……你不再留長頭髮了嗎？」
「妳喜歡短髮吧？」
「……啊。」

　以菲爾這句話為契機，我想起當初我開始假裝失憶時，他曾說過的話。

『你的頭髮以前十分長呢。雖然現在也很漂亮，不過你為什麼要剪短呢？』
『因為妳說過喜歡短髮。』
『原來如此，是因為我……因為我？』

『哪怕一點點也好，我想讓薇歐拉更喜歡我。』

　當時我還以為他撿了個適當的謊話來說，現在我才知道他說的是真的。

「對不起，我也很喜歡菲爾的長髮喔。」
「真的嗎？」
「是的，雖然現在的短髮也很適合你，很好看。」

　我這樣回答後，菲爾似乎認真地煩惱起該留長髮還是該剪短髮才好。

「呵呵，你不用這麼煩惱啦。」
「我想讓薇歐拉多喜歡我一點。自從聽說妳喜歡肌肉，我就沒少鍛鍊過。」
「肌肉……？　這我真的不記得我有說過。」

　我對肌肉沒什麼興趣。當然我也不記得我說過那種話。有種不祥的預感。

「好奇怪啊。雷克斯以前跟我說過的……」
「…………」
「難道說，妳很討厭嗎……？」

　我很輕易就能想像到，反正又是菲爾把雷克斯說的玩笑話當真了吧。真希望他能適可而止。

「沒有，男人還是強壯點比較好。而且，你是為我而努力的吧？」
「是、是的。我什麼都願意為妳做。」

　我再次伸手去摸他的脖子根部，再稍微往下一點就會碰到領口弄得人癢癢的。我就這樣用手臂攬住他的脖子，這次菲爾連耳朵都紅了。

　無論是現在還是過去，總是為我拼命努力的菲爾好可愛，讓人疼愛得不行。

「謝謝你，我很高興。」
「……！」

　我懷著喜歡這樣的他的心情，將嘴唇落在了他的臉頰上。距離失去冷靜的他從椅子上掉下去的時間，還有三秒。 

今後也一直 
[今後也一直] by 希妲

「我回來了。」
「歡迎回來，菲爾。」

　和菲爾結婚已經三個月了。過著和平穩定又幸福的日子的我，今天也在玄關的大廳迎接了下班回家的菲爾。

　一看到我就滿臉喜悅的菲爾緊緊抱住了我。

「你回來的比預定時間要早很多呢。」
「是啊。」

　從我的公公──勞倫斯公爵那裡聽說，菲爾現在也步入了忙碌的時期，但是最近的他並沒有那種忙碌的樣子。

「今天我買了薇歐拉喜歡的蛋塔。」
「哇～謝謝你。我們來喝點茶吧。」

　他就算出門也會很快回家，回家之後也會一直黏著我。

　正因此如，有天晚上我感到很不可思議。

　突然在深夜醒來後，我發現本應和我一起睡在床上的菲爾不見了。

「…………菲爾？」

　說不定是去廁所了。

　還很睏的我又馬上睡著了。接著隔天起床的時候，菲爾就在我身旁，所以我也不是很在意。

「…………？」

　接著兩天後的晚上，我在偶爾間醒來時，發現菲爾又不見了，頓時感覺到有些不對勁。

「那個，菲爾。昨晚你醒過來了嗎？」
「………………或許，是，這樣吧。」
「…………」

　就算我直接詢問他，也只得到了可疑的反應。

　我感覺菲爾似乎不想再說下去，於是我決定抓他一個現行。


　◇◇◇


「菲力普！　醒了！」

　三天後，被這樣的聲音吵醒時，菲爾正準備離開房間。竟然在這麼短的時間內發生第三次，他一定是故意的。

　附帶一提，我在白天訓練了小薇歐，請牠在菲爾起床時告訴我。

「菲爾，你要去哪裡？」
「…………」

　菲爾一臉困惑而尷尬的樣子，我明顯感覺到他心有愧疚。

　我大概知道箇中原因，於是靜靜開口了。

「莫非你每天都在半夜工作嗎？」
「…………」

　大概是認為已經無法狡辯了吧。

　菲爾總算是點了點頭，他走到我身邊。接著把頭埋到我的肩上。

「妳，生氣了嗎？」

　我也知道菲爾為什麼要這麼做，所以也不能夠責備他。

「……我想和薇歐拉在一起更久一點。妳每天都好可愛、好高興，我也沒辦法。」

　看到他那無精打采、像是孩子般的模樣，又聽到這麼可愛的話，我怎麼可能會責備他？

「菲爾的心意我相當高興，但是請不要再這樣做了。這樣的生活模式會讓你英年早逝的。」
「……好。我不會再這樣了。」
「一定要遵守喔。」
「好，對不起。希望妳別討厭我。」
「真是的，我沒有討厭你啦。」

　我輕輕摸了摸菲爾的頭，然後他抱著我的手臂就更用力了。看著可愛的丈夫，我忍不住露出了笑容。

「畢竟我們從今以後會一直在一起。而且我每天都很開心很快樂，也很是幸福。」
「真的嗎？」
「是的。最重要的是，晚上醒來發現菲爾不在，我會相當寂寞。」
「……抱歉。」

　他發誓今後不會再勉強自己工作，我便鬆了口氣。


　從那之後，菲爾不僅生活規律，而且還十分注重養生。

「一想到我要是先死了，薇歐拉就會再婚，我就想我一定要活得久一點。」
「呵呵，我不會啦。不過，還請你活得久一點。」

　問他理由時，得到這樣的回答，令我不禁笑了起來。

「我最喜歡薇歐拉了。」
「嗯，我也是。」

　我們的新婚生活才剛剛開始。 

~沒有其他番外啦_2022/07/14~
