書名: 無法說NO的世界
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1641982259.html
類型: 日輕
作者: 案山子
其他書名: NO無い世界
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n2954di/
更新日期: 2023-04-30 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




小說標題同諧音「腦內世界」吶，你有遇到過「事與願違的事」嗎不，這個問題太過卑鄙了。這個世界上任誰都經歷過「事與願違的事」那麼，你應該曾這麼想過。「如果能夠心想事成該有多好」不論是對暗戀的對象、令人厭惡的上司、偶然遇見的美女。你應該曾這麼想過對吧。既然如此，要不要聽聽看我的故事呢？聽了若是忌妒的話我可不會負責，不過聽了或許能夠緩解你那不順心的抑鬱也說不定呢。是真是假。由你自行判斷。我唯一能向你保證的是―――在我的世界裡，沒有NO。2022/07/08――wakaranai接坑―― 不定期更新若是翻譯有誤、有可改進的地方或是有其他問題，歡迎留言、私信或提交錯漏字回報


1. 最初的命令 
[1. 最初的命令] by wakaranai

人在睡前總會湧出許多想法。 

而我，總是會在睡前讓妄想不斷膨脹。 

催眠術、男性只剩我一人的世界、義務要與我性交的社會。妄想著這些事情，我才能夠安然入睡。 

但往往，最終殘存下來的僅有如同空虛一般的感受。 像是對我訴說著：「不可能會有那種事情的」 

醒來後什麼也沒有改變。昨日和千篇一律的今天。僅此而已。 

―――曾經，我是這麼想的。 

那是，大約3天前的事情。 一覺醒來，我和往常一樣換衣服，從二樓的寢室走到了樓下的客廳。 

兩年前從學校畢業，打工也在一週前辭職。雖然早起對這樣的我來說毫無意義，但作為25歲無職業者的自尊心驅使，每天早上我一定會起床吃早飯。 

「早安」 

毫無回應，也不是一天兩天的事情了。 桌子上放著已經做好的早餐，母親也已經坐在沙發上盯著晨間的娛樂新聞。 自從兩年前就職失敗以來，母親就不怎麼喜歡生活飄忽不定、偶爾才打工一陣子的我。 

我坐到了椅子上吃起早餐。即便和母親看著相同的畫面，但我和母親之間卻有著一道無可撼動、堅硬透明的牆壁，總是有種連空氣也無法相互流通的感覺。 

「早安，媽媽」 

妹妹──千佳帶著睡意走了過來。 

五官端正的臉蛋瞪了我一眼，隨後像是眼前空無一人一樣，坐到我的斜對面吃起了早餐。 

千佳是個令人無法想像她與我有血緣關係的美少女。 高中加入網球部的她，那副盛氣淩人的臉蛋被有些內彎的短髮給包裹。要比喻的話用綾波零的髮型應該會比較容易理解吧。 體態以現今的女高中生來看，顯得有些發育不良，但考慮到纖柔的手腳，整體來說反倒算是均等體型。 

那樣亮眼的千佳在入學高中後很快就交到了男朋友，即便三番兩次地更換交往對象，追求她的人也依舊前仆後繼。這種毫無節操的行為則變成了母親煩惱的根源。 

「喂，千佳。『我要開動了』呢？」 

斥責千佳的同時，母親的視線依舊沒有離開電視。 

「我開動了ー」 

正所謂是女高中生會有的樣子，千佳放肆地沒有放下沾著飯粒的筷子，就這麼散漫地雙手合十。 

「媽ー，那傢夥人呢？」 

・・・原來如此。這次是玩無視這一招嗎。 

千佳口中的那傢夥，除了我以外沒有別人。 我的長相不好，身體甚至有些三高的跡象。再加上沒有工作。身上沒有任何會受女高中生喜愛的條件。千佳討厭我的理由可說是多到數不出來。 

「別這樣，千佳」 

對於母親斥責的聲音，千佳哼的一聲嗤之以鼻。 千佳討厭我也不是最近的事情了。她總是會用各種手段欺壓我。 母親對我和千佳的關係感到疲憊，一直保持著中立&hellip;&hellip;或者說一直貫徹事不關己的態度。 

「話說我在學校學到，說『勞動是國民的義務』呢，我認為沒有盡到義務的人不應該住在日本呢一」 

我默默地承受千佳的挖苦。 不論是沉默不語還是回嘴，千佳都會故意譏諷我。我已經懶得白費力氣了。 

「所以我說，你就是一隻豬。噗&mdash;噗&mdash;叫來聽聽啊」 

千佳用筷子指著我譏笑道。 時在是忍無可忍的我，一氣之下還了嘴。 

「煩死了。給我閉嘴」 

完蛋了，我如此想著。 不久後我就會被洪水一般的罵言激烈猛攻吧。我繃緊神經，做好被千佳破口大罵的覺悟。 

然而&mdash;&mdash; 

「嗯，我知道了」 

千佳只說了這些，隨後便繼續吃起了早餐。 

・・・發生了什麼事情？ 

如果是平時的千佳的話，我應該早就被源源不斷的罵聲淹沒了才對。 

「千佳，今天晚上要吃什麼？」 

母親的視線這時才終於從電視離開，轉頭看向這邊。 

「・・・」 

千佳看著母親的同時，卻什麼都沒說。 

似乎有哪裡，有些奇怪。 

千佳站起身，拿起放在固定電話旁的便條。 用一起放在旁邊的圓珠筆在便條上寫了些什麼，交給母親之後她又再次坐回了座位。 

「是嗎。那妳可不要晚回來。」 

視線朝下看著千佳遞過來的便條，母親的語調中蘊藏著「說了也沒用吧」的弦外之音，對千佳這樣說道。 

・・・這・・・該不會。 

「千佳，把醬油遞給我。」 

早餐的菜色是白飯、荷包蛋、香腸、味增湯。雖然有些家庭會在荷包蛋上淋醬油，但我們家沒有這個習慣。也就意味著沒有需要用到醬油的料理。 

「嗯」 

不過千佳卻沒有任何疑惑地，從離我比較近的調味料架上拿起醬油遞了給我。 若是平時聽到這種口吻，應該早就開始對我發難的千佳，卻一言不發地，聽從了我不合邏輯的要求。 

雖然難以置信，但我也不得不接受這項事實。 

千佳，正在無條件地遵從我說的話。 

不，還不能完全確信。她也很有可能因為某種原因想要戲弄我也說不定。 

「千佳，可以把那個香腸，給我吃嗎？」 

即便是演技，再怎麼樣應該也不會聽從這個要求吧。 

「可以哦，給你」 

然而千佳卻用筷子夾住香腸，轉身看向我。站起半身，身體往我這邊前傾。 

我沒有馬上把香腸吃進嘴裡，而是觀察起了千佳的樣子。 那張臉上沒有浮現任何表情。彷彿這件事情就跟呼吸一樣稀鬆平常。 看向千佳的身體。從夏天制服的袖子裡伸出的軟嘟嘟的雙手，顯露著淡淡的曬痕。穿在身上的水手服領口低垮，身體前傾的姿勢，讓肩上的肩胛骨和胸罩肩帶一覽無遺。 

大約過了10秒左右。千佳卻依舊保持著遞出香腸的姿勢不動。 轉頭看向母親的方向，她似乎依舊沒有察覺到千佳的異常，看著娛樂新聞開心地笑著。 

「母親，妳看一下這邊」 

為了做進一步的確認，我喊了母親一下。 

「什麼事」 

母親用著和千佳一樣平穩的聲音轉頭看向我們。 

「有什麼奇怪的事嗎？」 「沒什麼事」 

絲毫沒有理會還在打算餵我吃香腸的千佳，母親這般說道。 

「母親，換個節目吧」 「好啊」 

母親毫無猶豫地從每天早上一定會看的娛樂新聞轉台，開始看起了與剛才相似的節目。 

・・・已經，沒錯了。 不論是千佳還是母親，都在服從我的話語。 

簡直就像我每晚妄想的、夢寐以求的世界。 腦中一瞬間起了「捏起臉頰」這個陳舊的念頭，但我沒有真的去捏。 就算是夢也沒關係。是夢的話就讓我一直做夢，沉溺在夢中盡情享受就好了。 

我凝視著每次和我對上眼，都會嘲諷幾句的妹妹。 毫無疑問的美少女。雖然身體和胸部的尺寸都不是我喜歡的類型，但也是個十分有魅力的女高中生。 雖是有著血緣關系的妹妹，但身為雌性的吸引力已經足夠抵銷這股背德感了。 

倒不如說。平時總是鄙視我、叱罵我的千佳正在服從著我──這項事實，令我變得極度興奮。 

看著依舊用筷子夾著香腸，把手伸過來的千佳。我慢慢地把手伸向隱蔽在鬆垮水手服裡，妹妹的乳房。 我想起了之前不小心撞見剛洗完澡的千佳。 身穿樸素吊帶背心，被遮掩其中的胸部確實是單手能夠抓住的尺寸&mdash;&mdash;。 

血液隨著吵雜的心臟鼓動不斷加快。不斷呼哧呼哧喘著粗氣的自己顯得格外滑稽。 然後我・・・隔著衣服，用手掌抓住了這該死自大的妹妹的胸部。 

初次的碰觸，只感覺千佳的胸部非常堅硬。大概是因為她平時有運動的習慣，手上只傳來了胸罩的觸感。 

「噫・・・噫啊啊啊啊啊！！？」 

突然震耳欲聾的悲鳴，嚇得我心髒都要跳了出來。 

「你，你在幹什麼呀！？」 

放掉剛才還緊夾著的香腸，站起身的千佳一臉凶狠地瞪著我。 

「怎麼了，千佳」 

母親厭煩地回過頭來。 

「這，這傢夥摸了我的」 

「閉嘴！千佳！」 

我立刻打斷了千佳的話。 

「我知道了・・・」 

千佳一改態度，變得沉默。 

「真是，到底想說什麼啊・・・」 

母親一邊抱怨一邊關掉電視，離開了客廳。 估計是去廁所或洗衣服了吧。 

我一邊看著遵照指示陷入沉默的千佳，一邊等待心臟冷靜下來。 

難道並非・・・絕對服從？ 不，我剛才並沒有說出「讓我摸胸部」 所以應該可以想成，千佳只是對沒有指示的行為做出了平常的反應。 

&mdash;&mdash;那樣的話。 

「千佳。我可以摸你的身體嗎？」 

「嗯，可以唷」 

千佳放下了捂住胸口的雙手，放鬆了繃緊的身體。 

我站到了千佳面前，再次將雙手伸向她的胸部。 碰到了。我的雙手摸到了包裹住千佳胸部的，堅硬的胸罩。 

這次沒有抵抗和悲鳴。 她只是站著不動，沉默不語地被我摸著胸部。 

我稍微動了動指尖。 試著活動一下指尖。用食指指腹刺激著沒有被胸罩掩蓋、柔軟的乳房。 

忍不住心中的慾望，我迫不及待地推倒了千佳 噗咚一聲，椅子倒下的同時發出了巨大的聲響。 

我心無旁鶩地掀起水手服的下擺，淡粉紅的樸素半罩內衣映入眼簾。 

平時面向我就變得嫌惡的眼神，現在也只是茫然地望著騎在她身上的我。 

我抓起胸罩，粗暴地拉開。微微隆起的細嫩肌膚，與含苞待放的粉色乳首一起從胸罩中彈了出來 

如果凍般晃動的物體，被我緊緊擒抓住。 至今為止從未觸碰過的柔軟，讓我褲子裡的東西也隨之硬挺了起來。 靠在千佳裸露出來的腹部上，我開始揉弄起位於正上方的兩瓣胸部。 

「啊・・・」 

玩弄逐漸挺立的乳首，千佳嘴裡漏出了嬌媚的吐息。 

「有感覺了嗎」 「嗯」 

千佳坦率地承認了我的問題。 我欣喜地從下往上推揉著彈嫩緊致、還在發育的乳丘。 

「這樣揉的話說不定會變更大唷」 

「・・・」 

千佳沒有回答，只是把身體交給了我。 

現狀不可能，亦或者是內容本身難以回答嗎？ 我放棄深究，將思緒集中在了手中這軟糯無比、能夠隨意揉捏變形的觸感上。 

「嗯・・・嗯・・・哈啊・・・」 

千佳的喘息聲漸漸高昂。 那個自大的千佳，正因為我的雙手感受到了快感。 

不論怎麼揉都揉不膩，這絕妙的緊實和柔嫩，令我股間的東西也開始緊繃了起來。 不過畢竟沒有刺激，也不可能馬上射精。 

正想著要不要用手解決時，我的腦中閃出了一個更好的點子。 

「千佳，掏出我的肉棒」 

挺著腰，我低頭看著千佳命令道 。 

「嗯・・・。好」 

千佳臉頰微微染上淡紅，面無表情地將手伸向我的胯下。 手法生澀地解開我的皮帶，拉開了褲襠。 

從褲子裡露出來的四角褲被我興奮地撐起，千佳纖細的手指想要把四角褲脫下來，卻怎麼也脫不下來。 千佳又再次試圖把四角褲用力拉下。我的肉棒也終於彈了出來。 

被妹妹的手掏出性器，肉棒興奮得跳動顫抖，然而千佳卻只是木然地看著，沒有做出絲毫反應。 難道在我的支配下，所有情緒都會消失嗎？ 

「千佳，幫我打手槍」 

「・・・嗯」 

僅僅・・・猶豫了片刻，千佳便握住了我的肉棒。 她的手開始上下捋動。 

被男性騎在身上，胸部被玩弄的同時，手卻依舊不忘愛撫男性性器的女高中生。 

光是想像這個畫面就快要射了，但一件事情卻讓我在意到無法將身體恣縱於性欲。 

「妳・・・莫非沒有幫別人打過手槍嗎」 

千佳的動作非常機械，根本只是在上下來回而已。 

「嗯，沒有」 

千佳持續著手邊的反覆運動回答道。手臂的動作雖然大到讓胸也跟著晃動，但技巧卻十分笨拙。 

「・・・妳難道是處女嗎？」 

「我是處女」 

千佳的話語讓我有些吃驚。如先前提到的，千佳曾與好幾個男人有過交往。我還以為她早就讓哪個男人拿走處女了・・・。 

看著千佳專心、真誠地捋動肉棒，我不禁嘆了口氣。 看著這副模樣，就算她用嘴含住，我也應該射不出來了吧。 

雖然腦海中浮現了「將這股躁動不安的性欲往處女小穴裡一泄如注」的想法，但我終究還是沒有和妹妹做愛的覺悟。 

「已經夠了。妳去上學吧」 

我從千佳的手裡收回肉棒，並從她的肚子上站起來。 

「嗯。也是呢」 

千佳把胸罩和水手服穿好、打理儀容，臉上殘留著一絲嬌嬈的暈紅，不久便離開了客廳。 

家裡客廳只剩下我一人。 該怎麼辦呢。 其實我心中早已有答案了。 必須要先確認這股力量。 然後————必須得靜鎮住這精力過盛的肉棒才行 。 

2. 對素未謀面的兩位女大學生為所欲為 
[2. 對素未謀面的兩位女大學生為所欲為] by wakaranai

出門來到車站前。

通勤高峰期的現在，車站人潮如涌。

不論是剛出車站的女高中生，還是在附近等紅綠燈的OL。一想到能夠把她們當成性欲的發泄口使用，跨下的勃起便難以消退。

不過遺憾的是，眾多人群中卻沒有我嗜好的美女。

手插進牛仔褲的口袋，我走入了車站前的麥當勞。

「歡迎光臨」

店員笑容滿面地面朝著我。

如果是本子裡的劇情，這時接待客人的應該會是可愛的女孩子才對，不過可惜，現實只有濃妝豔抹的店員阿姨站在面前。

我點了一杯冰咖啡。沒過多久，店員遞出一杯黑咖啡色的液體。說完「付錢就拜託妳了」這句話，我便離開了櫃檯。

在後方排隊的客人，和店員本人都毫不驚訝地看著我離去。

雖然早有預料，但沒想到這股力量對陌生人也有效果。

車站前的妄想，終於在此時有了些實感。

手拿深黑的咖啡，我開始張望著周圍。

店內形形色色的人在今天一整天的行程開始之前消磨打發著時間。

目光逡巡，我的視線停留在其中一組人身上。

四人座上的兩位女性互相坐在彼此的對面。

她們似乎是大學生的樣子，兩人各自穿著成熟端莊的服飾。頭髮也都只有稍微挑染，沒有一絲奢侈糜爛。

一位是有些男孩子氣的女性。後髮只到脖頸，身穿正裝襯衫與陪襯的長褲。

另一位長髮能夠掩蓋肩頭，套著針織開襟衫外套。眼神沉穩、眼尾下垂的女性。

作為實驗對象，她們的氣質滿足了我的條件。更不用說還都是美人。

我開始接近她們的座位。

「請問，可以同桌嗎？」

我向著聊得正歡的二人搭話道。

「嗯，請坐」

比較穩重的那位女性看著我，並坐到了裡面的位子。

我並沒有向她們傳達明確的話語。

不過她們似乎把這當成了對著她們的詢問。

順帶一提，坐在隔壁的上班族連看都沒看過來一眼。

「所以說，到底怎樣？」

有些男孩子氣的女性完全沒有理會坐在面前的我，視線從未離開過我身旁的女性。

「嗯。結果，完全沒有。但又不能直接回去・・・」

「嗚哇ー那也太慘了吧」

我向著對我入座一事毫無反應的兩人問了問情況。

「請問妳們在說什麼？」

「我們在談昨天的社團迎新會。想說去看看有沒有帥氣的學長之類的，結果・・・」

「畢竟望(のぞみ)的眼光很高嘛」

望──被如此稱呼、眼尾下垂的女性咕噥說：「欸ー、我覺得沒有那回事就是了」

「那妳的名字是？」

我接著問了坐在眼前有些男孩子氣的女性。

「我叫菜緒(なお)，怎樣？」

她的膝蓋頂著桌子，全身依舊面向著望，只有眼睛斜過來看向我回答道。

「結果最後還被帶到第三攤。而且當中還有人明顯盯上了我……真是失策了啊」

望皺著眉頭、咬著吸管。

「乾脆直接退部？反正妳也不是特別有興趣吧？」

菜緒稀鬆隨意地笑道。

女大學生的日常對話雖然稀奇，但現在還是做些比這更愉快的事情吧。

「請問兩位，都有過男性經驗嗎」

我輪流看向二人的臉，詢問道。

「我跟3人做過。現任的男友因為升學搬到其他縣，之後會慢慢分手的感覺」

「我跟1個人做過。中學跟高中時跟男友做過好幾次，但因為身體的契合度不好，高二分手後就沒做過了」

菜緒無聊似的用手撐著下巴。望則是苦笑著。對著素不相識的男人說著本該不會透漏的經驗。

看向隔壁的上班族，他依舊毫無動靜地看著手機裡的新聞。

「直接退部嗎。感覺也可以呢」

就好像剛才什麼也沒說一樣，望又繼續著剛才的對話。

我的目光朝向她的身體。

那對乳峰雖然被藏在桌子下面，但被撐得挺繃的針織外套還是格外引人注目。

「望小姐，請問我可以摸摸看妳的胸部嗎？」

順從著欲望，我如此說道。

「嗯。請自便」

對著打斷她與菜緒談話的我，望笑著說道。

由下往上，我捧起了望的胸部。

重量十足。柔軟的觸感和千佳完全不同。

不過桌子和椅背之間距離有些狹窄，維持這樣的姿勢實在有些綁手綁腳。

「望，把身體轉過來我這裡」

「嗯」

望依舊看著菜緒，只將身體轉過來、挺出了胸部。

「早就跟妳說過文化系的不行嘛。換個體育系的社團吧」

即便看到朋友被摸了胸部，菜緒卻還是若無其事地和她聊著天。

「嗯・・・但感覺會很累，而且我也討厭受傷的說・・・」

看著一臉煩惱的望，我隔著衣服，開始瘋狂揉摸那對大到根本抓不住的巨乳。隨著手指抓陷揉弄，她的衣服有些歪斜滑落。

明明比起受傷應該更『討厭』被揉胸部的望，卻容許了這樣的行為。

話說回來這胸還真壯觀啊。F・・・甚至有到G罩杯吧。

隔著內衣也有這般觸感，那要是直接觸碰的話・・・。

我的手伸入了針織外套下的T恤。

從腹部遊走到胸部，手的形狀在T恤上浮現。

「真是ー妳還真任性呢。那不如今年就先觀察情況、收集情報如何？」

菜緒鼓起臉頰，瞇著眼看著T恤裡頭不斷竄動的望。

手中傳來蕾絲狀的堅硬觸感。裡面似乎穿著裝飾華麗的胸罩。

我把手伸到望的背後，把胸罩的背扣解了開來。雖然失敗幾次讓胸罩勒進她的皮膚，但她也只是稍微蹙了下眉而已。

「啊ー。那感覺在這段時間裡打工賺出去玩的錢也不錯・・・」

我將胸罩從上方拉起。

瞬間從胸罩彈出來的爆乳在T恤裡不斷搖晃。

收納這雙爆乳的胸罩尺寸更是大得驚人。隨著胸罩被往上拉扯，T恤也跟著被拉了起來，衣擺下露出了白皙的肚腹。

我開始撫摸起赤裸的胸部。

宛若異次元般的柔軟令我一時之間說不出話。

不管怎麼抓揉，手指都好似會陷沉下去的柔乳。前端巨大的乳首在T恤下隱約凸顯出了形狀。

我開始無可自拔地抓揉、揉壓這對爆乳。

「那菜緒・・・！記得妳說已經找到兼職・・・了嗎？」

胸部被玩弄的望，聲音變得抖顫。她的胸部好像很敏感的樣子。

「還沒。前陣子那個面試落選了」

菜緒看著忍不住喘息的望，聳了聳肩膀。

雖然直接看望的胸部也不錯，不過・・・。

「菜緒。把胸露出來」

「嗯？真拿你沒辦法啊ー」

菜緒開始從上面一個一個解開襯衫的鈕扣。

「競爭率高的地方果然不行。我打算老老實實在便利商店裡敲收銀機哦。」

把胸部下面的釦子解開後，菜緒毫不猶豫地把襯衫裡的藍色胸罩拉了出來。

「疑嗯・・・！但是，那不・・・是、很無聊！・・・不是嗎？」

因為我的手而感到舒服的望。

在逐漸有了感覺的望面前，菜緒揭開了襯衫的領子，露出了毫無遮掩的胸部。

雖然和望相比小了很多，但菜緒的尺寸也不容小覷，是對美型的橢圓形胸部。

明明連碰都還沒碰，乳首卻在誘人的美乳上微微玉立。

在人滿為患的麥當勞裡，我解放了才初次見面的巨乳美女的胸部，還讓有些男孩子氣的女性自己把胸部露了出來。

真是令人不敢置信。不過，這卻是事實。

我開始吸吮在T恤上若隱若現的乳首。

「噫啊！難得的！？打工・・・。不如去雜貨店怎麼樣・・・！也比較有趣・・・！」

用著沾滿唾液的舌頭舔撫著乳峰上唯一堅硬的地方，望顫著不成聲的嬌喘，斷斷續續地勉強進行著對話。

「都幾歲了。妳還對打工抱有什麼期待嗎」

菜緒又繼續將領口拉得更開，同時笑著對望說道。

嘴巴放開乳首，浸滿黏滑唾液的T恤變得有些通透，乳首就好像西瓜上的紅色莓果般透著微微淡粉。

脹紅的臉蛋喘著粗氣，苦笑著的望顯得格外淫靡。

「菜緒，過來這邊」

我用視線指示著隔壁座和我之間的空間。

「嗯。知道了ー」

菜緒站起身，纖瘦的身體擠進了我和隔壁上班族之間的狹小空位。

「撫弄我的肉棒」

「好啦好啦」

我沒有清楚地指名道姓，但光是面朝著菜緒，她就知道了這是給予自己的指示，並自發地將雙手伸向了已經緊繃到不能再緊繃的牛仔褲的拉鏈上。

「但是！難・・・得的打工！讓自己開心一點・・・！比較好嘛！」

在菜緒從我的牛仔褲掏出肉棒的同時，我依然持續挑弄著望的乳峰。

望開始耐不住地嬌吟出聲。連性器都沒碰就興奮成這樣，看來被以前的男友調教得不錯啊。

讓自己開心一點比較好。我也完全同意。

「雖，雖然是那樣說沒錯啦・・・」

菜緒拉下我的褲襠拉鍊，從四角褲中掏出了肉棒。動作極為熟練。

和還是處女的千佳不同，姑且算是有一定的經驗。

菜緒兩手握住了肉棒，開始幫我手淫。

右手撫弄龜頭，左手緊握上下套弄。完全是知道如何取悅男人的手法。

「望，去刺激菜緒的乳頭」

我的手沉溺於望的巨乳。菜緒的手也在幫我手淫。現在只剩下望的手閒著了。

「唔嗯・・・。好！・・・的」

望顫抖著肩膀，一邊把手伸過我的身體，對準了朋友的乳首。

「但唔！是，那種地方・・・競爭就很激烈・・・嘛」

望雙手並用，大拇指和食指捏轉著菜緒的乳首。不愧同為女性，她似乎很了解哪裡很敏感，一瞬間就讓男孩子氣的菜緒臉上染上了淫蕩的色彩。

「妳、就！去試！試、看嘛！不行的・・・話、再・・・去參加！社團！」

「那・・・跟，我，沒關！係・・・」

包夾著我喘著悶熱的嬌吟，二人依舊繼續著談話。

雖然我已經無法判別兩人到底在談論什麼，但她們卻好像能夠互相理解彼此的意思。

我癡迷地玩弄著望的巨乳，望因為我的雙手而感到陶醉，而我則因為菜緒那變化多端的手法感到舒服發顫。

能夠隨心操弄這兩個美女，雖然很想要一直沉溺於這種支配的快感之中，但似乎也已經快要到了極限。

我的肉棒為了迎接即將到來的絕頂，開始劇烈地膨脹跳顫。

菜緒雙手的動作也隨之變得激烈。

「妳們兩個，跟我接吻」

為了讓即將爆發的性欲得到昇華，我這樣命令了兩人。

沉穩賢淑的美貌和男孩子氣標緻的五官，不斷靠近著我。

我們三人的嘴唇貼合在一起。

望和菜緒，兩人的體溫從唇間傳來。

我加強挑逗望的乳首，同時伸出了舌頭。她們也隨之用舌頭回應了我，三人的唇舌互相交纏，貪戀著彼此的唇瓣。

菜緒加快了摩擦肉棒的速度。她的手指如蛇一般扭擺舞動，在沾滿黏滑先走汁的龜頭上來回滑撩。

痙攣的感覺蔓延腰間，思緒被強烈的射精感佔滿，身體無意識地扭扯起了望的乳首。這個動作又間接傳遞到了菜緒的乳首上。

「噝噫噫噫啊啊呀！！？」

「唔啊啊啊啊啊啊！！」

三個人在同時一起達到了高潮。 

背脊反弓、顫抖連連的望。和拱起後背蜷縮、肩膀不停發顫的菜緒。還有往桌子底下射精的我。

大量的精液汙染了桌底。

絕頂的波潮退去後，身旁兩側的美女各自倚著椅背，露出了恍惚的神情。

放到從前應該連一句話都搭不上的美女，現在卻任由我的擺佈，在速食店裡露出了高潮的表情。

真是如同做夢般的光景。 

「妳們兩人，一起來做最後的接吻」

似乎還沉浸在高潮的餘韻之中，兩人緩緩地挺起身子，將嘴唇貼了上來。

「啊姆，嗯・・・」

「啾嗚，啾唔，唔姆・・・」

望從下方不斷糾纏上來。菜緒則是一遍又一遍啄吻上來。

彷彿是在祈求我降下寵愛般的獻吻，又讓我的肉棒再次挺拔，不過我還是決定將這個吻當作落幕。

「已經可以了」

隨著這句話，菜緒回到座位將衣服重新整頓，望也把T恤裡的胸罩穿了回去。

背對著她們，我離開了座位。

身後的兩人，似乎又重新展開了女大學生的日常對話。不過二人的談話聲依舊時斷時續，沒出意料她們臉上的潮紅應該還沒褪去。

部分T恤被唾液浸透的望，和下半身的緊身內褲上滲出水漬的菜緒，儘管想用雙眼確認周圍的人之後會以什麼眼光看待那樣的她們，但我還是頭也不回地離開了麥當勞。

雖然就那樣繼續用肉棒品嘗她們兩人的小穴也不錯，但我還是放棄了這樣的念頭。

畢竟，今後還有無窮無盡的機會在等著我呢——。 

3. 力量 
[3. 力量] by wakaranai

朝晨意識矇矓之際，肉棒傳來了酥爽的感覺。

「嗯、嗯、嗯・・・」
  
隨著規律的吐息聲，我的肉棒被一前一後上下套弄。

「啊啊，早上了啊・・・」

睜開眼睛，千佳積極主動地在幫我手淫。

「終於起來了呀？快點給我射精啦，我快要遲到了」

千佳睥睨我的同時，雙手依舊不忘淩虐我的肉棒，熟練的手法和三天前判若兩人。

這三天內，我了解到她最開始喪失情緒的反應，其實似乎是因為初次嘗試的關係，才讓她變得極度緊張。

等到緊張的情緒漸漸緩解後，她便開始擺起了平常的架勢，愛撫我的肉棒。

「喂，千佳。早安的問候呢？」

「就算你不說我也知道啦。真的煩死了，唔啾・・・」

千佳忿忿不平地抱怨，同時親了上來。
我一邊感受著女高中生飽滿彈嫩的唇瓣，一邊享受著肉棒被玩弄的感覺。

伸出舌頭，千佳隨即吸纏上來，嘴裡發出了淫穢的咕啾聲。

「嗯、嗚・・・啾嗚、啾噗・・・」

軟硬兼施的手法確實進步很多，但還不到能夠讓人絕頂的地步。

不過，這樣倒也不錯。
能夠用身體感受千佳的技術慢慢成長，也不失一種樂趣。

我離開千佳的雙唇。不過千佳的舌頭依然像是不願離開般繼續往裡伸，我只好抵住她的額頭將她擋開。

「已經可以了」

我這樣告訴千佳。
雖然還沒有射出來，但那也不是什麼重要的事。
這個行為的目的，本來就是為了挑起早上的性欲而已。

畢竟現在，無論哪個女人都可以讓我隨心所欲地內射。

「妳應該，沒跟男朋友接吻吧」

三天前，我為了調查力量的持續時間，下達了每天早上幫我侍奉的命令和現在問的這一件事情。

「蛤？那是當然的吧。為什麼我要和你以外的人接吻啊」

沾滿著先走汁的手指顯得閃閃發亮，千佳把手放到鼻尖前。

「嗚哇，好臭・・・。黏答答的，根本是豬窩的，味道・・・。原來是這樣的味道啊・・・」

嘴上雖然這樣惡言罵道，但她還是把手指放進嘴裡仔細品嘗了起來。

千佳隨後便默默地走出了房間。

估計是去上學了吧。平常的千佳是不會钜細靡遺地跟我報備這種事情的。

裸露著挺拔上翹的東西，我來到映入朝陽的窗邊，眺望著外頭的樣子。
天氣不錯。
那麼，今天又會遇見什麼樣的女人呢。

～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

這三天實驗（以實驗之名，行狩獵美女/美少女之實的實驗）的結果，讓我辨明了這股力量存在多個性質。

大致上來說，我的力量可以被分為兩種。
一是絕對服從的力量，再者是能夠讓第三者無視上述作為，亦或是讓人能夠容許該行為的力量──這兩種力量。

首先關於最根本也是最核心的，絕對服從的力量。
簡而言之，就是讓人們無法拒絕我的指示和請求。
下達任意事情，對方就會在自身能力範圍內去實行命令。

『自身能力範圍』這個概念可能有點抽象。比方跟一個積蓄只有50萬円的人索要100萬円，對方會設法去收集不足的50萬円。借高利貸、視乎情況甚至包含搶劫。
若是沒有衡情酌理，則很可能毀掉對方的人生。

另外，關於這個「服從」的部分也需要註釋一下。意思是指『對方會自行解讀我的指示，並依照自己理解的意思去實踐行動』
也就是說，若是對著不知道口交是什麼意思的少女下達「幫我口交」的命令，便不會有任何效果。
不過若是下達「舔我的肉棒(陰莖)」的話，少女沒意外就會馬上用舌頭舔舐我的肉棒。

此外，這也意味著每個人的解讀不同，各自的行動也會有所出入。
以「想要看職業棒球」舉例，大致可以分成買入場票的人，和搬電視來看的人。

而這個力量有一個特徵，就是可以讓對方在不妨礙命令的情況下得以繼續平時的行為。前幾天麥當勞裡的望和菜緒就是個很好理解的例子。 她們在遵從指示的同時依舊繼續著彼此的談話，而在我命令接吻之後的期間，她們則沒有繼續交談。

力量的觸發條件只需讓對方理解『我在跟她說話』足矣，除此之外也可以透過大聲喊叫，同時令周圍的多數人聽從指示。

力量以我的聲音為根源，從錄音檔案或是麥克風發出來的聲音則無法發揮效果。必須當場以能夠聽懂的話語命令對方才行。

力量的作用範圍也不侷限於肉體。對心理層面也有效果。
上述舉例的「想要看職業棒球」的指示，也可以說是蘊含了心理層面的命令。「把我當成家人」的認知錯誤、「給我厭惡那傢夥」的情感操作、「和陌生人接吻很正常」的常識變換皆屬可能。倒不如說，這些指令很可能早就以附屬的形式嵌入在已經下達的命令裡了。利用這一特性也可以下達「對命令的行為做出正常的反應」。在這種情況下，對方雖會遵從指示行事，但同時也會對其抱有疑問和排斥感。這感覺姑且能夠派上用場。

然後是最後的特別規則──「衝突」也說明一下好了。

基本上，服從的效果是永續且不可違逆的，除了一個特例──『既存的命令被新的指示妨礙之際，則會失去效果』

請回想一下那時我推倒千佳的事。千佳被我命令「閉嘴」之後，卻又在我詢問她時開口說話了。這便是既存的「閉嘴」被「回答問題」的指示給覆寫的緣故。這裡需要注意的是，新指示執行後舊的命令無法再次被喚醒，而是會被直接銷毀。

命令某人「幫我抄一份筆記」後再命令「把飲料拿來」的話，對方在遞過飲料後就不會再繼續抄寫的動作。除非一開始命令對方「抄完筆記後把飲料拿來」，或者再次命令對方「繼續抄寫筆記」

再來是關於「讓第三者無視服從的力量」亦或是關於「容許」的力量。

這個力量估計是在發出命令時就會影響整個世界。此推論基於數次實驗的結果：在下達指令時，就連不在場的第三者也被附加了不干涉的效果。
雖然或許有規模的限制也說不定，不過以目前涵蓋的範圍來看應該沒什麼問題。算得上是萬無一失了。

雖然有幾個細節需要注意，但這絕對可以說是萬能的力量了。

能夠支配所有人的我，基本上已經等同於支配全世界了吧。

我若是有意，甚至可以讓全世界陷入核戰爭的火海之中，乃至是命令我以外的所有人類自戕也不在話下。

不過理所當然，我不會做那種事。畢竟做了也沒有任何意義。

我只是個卑下的人類。不會想去支配世界，也無法從中感受到浪漫。

只要稍微讓我往美女們的體內射精，我就心滿意足了。 

4. 向便利商店店員的小穴支付精液 
[4. 向便利商店店員的小穴支付精液] by wakaranai

早上千佳的侍奉結束，挺著不知道該如何是好的緊繃肉棒，我今天又再次踏上了前往車站的路上。

要找美女的話，果然還是熙來攘往的車站最有效率。

每天早上到車站前巡視已經成了我的每日行程，幾天觀察下來讓我有點意外的是，美女的數量其實比我想像得多。

世上明明充斥著這麼多有侵犯價值的女人，獲得力量之前的我為什麼會過得那麼頹廢呢。

我哼著歌，期待著接下來會遇到什麼樣的女性，漫步在睡意瀰漫的街道上。 

左看右看，視線停在十字路口拐角處的便利商店。大概是最近新開的吧，牆面還很乾淨。

想著狩獵女人的途中順便喝個果汁也不錯，我隨即走入店內。

「歡迎光臨～」

走進自動門後，一道朝氣開朗的聲音迎接了我。 

收銀檯後面站著一位20歲左右、染著明亮髮色的女性。

臉上的妝容不厚，但充分襯托出了自己的魅力，長髮則簡單地捆在身後。

雖然不到望(のぞみ)那樣規格外的身材，但制服的輪廓也展現出了她勻稱的體態。

姆嗯。不壞嘛。 

如果車站那邊尋獲無果的話，那這個女人也不錯。

這樣想著的同時，我拿著寶特瓶來到了收銀檯。

她親切地與排在我前面的阿姨道完招呼後，隨即把頭轉向我。

胸上的名牌寫著「早苗」

「總共139円」

清脆明亮的嗓音。是會被長輩青睞的類型。

我伸手探了探牛仔褲的後口袋。然而，不論哪一邊都沒有錢包的觸感。

看來我好像把錢包忘在家裡了。

沒辦法。

「不好意思。我好像忘記帶錢包出門了」

看著搔著頭的我，早苗笑著摀住了嘴。

「啊啊，我偶爾也會做出這種事情呢」

面對初次見面的我，美女店員露出了純真無邪的笑容。

「請問可以用精液代替現金支付嗎？」

「啊，好的。沒有問題」

早苗微笑頜首， 同意了這荒謬至極的請求。

走入櫃台後方，我看著早苗的全身。

上裝穿著便利商店的制服，搭配一條私服的牛仔褲。乍看之下才發現，這肉嘟嘟的屁股都快把牛仔褲給撐破了。

看著臉蛋小一圈的早苗，我不假思索地吮吸起她的嘴唇。

「嗯！？啊・・・啾嗚、啾嗚嚕・・・」

舔拭著散發蜜甜的唇瓣，舌頭伸入唇腔舔吮。

「客，客人，精液支付應該不需要接吻吧・・・？」

唾液布滿唇間，她濕潤的雙唇疑惑地撅起。

「沒那回事。這樣做可以加快付款速度」

我緊緊擒住被制服包覆的胸部。

「哇啊！啊，說的也是・・・！」

隔著乾硬的便利商店制服，裡頭的觸感從手掌傳來，尺寸雖然還行，但總覺得有些說不上來的彆扭感。

這手感讓人不由得讓人聯想到香腸裂開的外皮。

我拉下制服的拉鍊，果然底下穿著一件樸素的黑色T恤。

原來便利商店的制服是不會直接穿在身上的啊。
自從有了這股力量之後，總會在無意間知道各種社會上的運作模式。

正當準備把黑色T恤掀起時，我頓時改變了主意。

「早苗，要先把T恤脫掉再穿上制服喔」

「啊、是的。我知道了。這還是我第一次用精液結帳・・・原來有這麼多步驟。請原諒我的孤陋寡聞」

早苗擺出一副苦惱的表情，將制服脫下後將手伸向了衣身。雙手交叉，一口氣脫下了T恤。

隨著胸部上下晃動，毫無情趣可言的乳白色胸罩顯露眼前。

和剛才用手摸到的一樣，上下胸圍的差距不大（雖說應該有到D罩杯），但就是這種肉感才顯得更加誘人。

被胸罩緊緊勒住的乳房中間形成了一座陰暗的山谷。

上半身只剩下內衣的早苗重新套上制服，而在那裸露的身姿背後，則是可以將街外景色盡收眼底的玻璃牆面。

身穿西裝的行人來去匆匆。其中雖然有幾個人把目光轉向這邊，但他們的表情卻沒有絲毫變化，不久便又把頭轉了回去。

「讓您久等了，請用」

早苗將制服的拉鍊拉開，雙手往後拉開衣襟，像是要獻上身體一般挺出了胸部。 

平時常見的便利商店制服被完全敞開，被胸罩包覆的乳峰和肉肉軟軟的肚子暴露眼簾。

在向著飽滿的胸部出手之前，我首先把手指伸向了那軟呼呼的肚子。

「嗯・・・」

環繞肚臍輕撫一圈，手指慢慢向上遊走。

「咕・・・嗚・・・」

全身的感官集中在一點，早苗顫著肩膀，嘴裡逐漸吐出呻吟。

身體已經進入狀態了。經驗應該也不少吧。畢竟早苗的性格真誠和善，該說是理所當然嗎。

經過上腹，指尖最終抵達胸罩。前扣款式的胸罩，剛好方便我解開扣子，繃出來的乳房瞬間就把胸罩彈了開來。

乳房向兩旁攤開，橡膠般的密度讓整體得以保持著優美的形狀、襯托著位於頂點的淡雅粉櫻。無視重力的存在，上頭的櫻蕊與她的性格極為不襯地嬌橫立挺。

再次揉摸起這對下流的裸胸。手指不用力抓住甚至會被彈回來的觸感，真是前所未聞的手感。

「客人嗯啊！請不要、有所、顧慮・・・直接支付、精液・・・也・・・沒有問題的」

看來她是把前戲和愛撫當成了對店員的體諒。

與她柔軟的個性形成對比，這雙彈嫩緊實的美胸不論如何揉捏，卻始終維持著原來的形狀，不過這種反差倒也不失一種魅力。

嘴裡漏出嬌喘，她臉上的笑容逐漸淫靡。察覺到早苗的渴求，我隨即把肉棒掏了出來。

「嗯嗚・・・」

俯視著我的東西，早苗的臉上浮出滿足的微笑。

看樣子好像一不小心打開了她的開關。

被我玩弄胸部的同時，早苗的手也纏住我的肉棒，開始上下撫摸。

「好大・・・。這真的能夠放進我的體內付帳嗎・・・」

期待的目光注視著揉弄胸部的我。焦躁難耐的手法透露出，早苗已經忍不住心中的慾望了。

「也差不多了。馬上就支付給妳」

雖說還沒能把這對乳峰品味殆盡，但我也同樣按耐不住內心的激動，想要把深藏於便利商店制服裡的性欲一探究竟。

心急如焚地卸下早苗的牛仔褲，裸露出來的下半身穿著同樣樸素的內褲。
豐腴軟糯的大腿緊閉，大腿肉甚至把私處也遮掩了起來。

我一手壓著早苗的後背，讓她前俯下身子，一手撐在櫃台上。擺好後進式的體位，將手伸向早苗的內褲後，她卻一臉淫蕩地這樣笑說。

「客人，能夠支付的不僅限於那個洞而已哦」

早苗的手指伸入口腔、拉開唇角，張開嘴給我看。

「上面跟下面，您想要用哪邊結帳呢？」

聽到這樣的話，我咯咯地笑了起來。

這就是這股力量最棒的地方。
即便聽從我的指示，卻依舊會做出令我出乎意料的事情。

「那種事情―――當然是這邊還用說嗎！」

頃刻，我一口氣將肉棒倏地盡根插入早苗的小穴。

「嗚噫噫噫噫噫！」

沒有經過愛撫的小穴，被粗大的物體徑直插入最深處，早苗的腰脊向後彎，發出了奇怪的呻吟。
儘管如此，蜜壺裡卻早已黏答答的、溢滿了愛液。

「只是揉一下胸就濕成這樣了嗎、妳這個變態！」

肥嫩的屁股緊貼腰腹，我狠狠地用手抽打她的臀瓣。「噫噫噫！」隨著一聲清脆的聲響，早苗同時發出了奇怪的叫聲。

「非常感謝客人的愛戴！非常感謝客人選擇用我的小穴付款！」

腰部後縮，肉棒退到入口，再一口氣狠狠突刺到底。以最大的幅度反覆抽插，早苗露出喜悅的表情，嘴裡發出陣陣的嬌吟。

「說什麼！非常感謝！妳剛剛！不是還想用嘴巴！草草了事嗎！」

腰間一次又一次衝撞早苗的臀肉，響起一聲接一聲如浪濤般的拍打。

「不是・・・！的！我・・・！只是・・・！噫噫、呀昂啊啊嗯！」

臉頰趴在便利商店的櫃檯上，早苗的嘴角淌出唾液。話語的內容到最後只變成了一連串毫無意義的嬌叫聲。

愛液隨著反覆的抽插噴濺地板，無論幾次來回進出，汁水也依舊噴流不停。

「那就沒問題對吧！射進裡面支付精液！沒問題是吧！？」

「是ーー的・・・！請往小穴裡！請您射進小穴裡！請您射進子宮裡結帳！」

被夾在櫃檯與陌生客人之間，渴求著把精液射進自己體內的店員。

上面的嘴用言語請求著我，下面的嘴也不停蠕動吸吮著肉棒，竭盡全力地想要榨出精液。

我暫時停下動作，把肉棒插入肉穴最深處後，這次開始前後左右搖動起了腰部。

「那邊・・・不・・・可以・・・！」

在我強韌的腰力下，早苗呻吟得更加厲害。而就在狼狽的早苗面前，這時卻走來了一位穿著工服的男性。

「紅萬(香菸)」

男人漠然地站在被侵犯的店員面前，要了一包香菸。

「非常・・・抱歉！目前・・・正在幫！這位客人・・・結帳，還・・・！」

估計是連抬頭的力氣都沒了。早苗趴著一動不動，只有眼睛往上看著客人。

「啊啊，我沒關係的。你先請吧」

噗啾的一聲，強硬地繼續往裡深入後，鈴口碰到了位於深處的子宮壁。

「噫啊啊啊！」
「這樣啊？不好意思啊」

男人說話的同時，早苗也隨之叫喊了起來。

早苗一手抓著櫃檯，渾身顫抖地把另一隻手伸向了身後的菸架。

然而她的手卻遲遲無法碰到架子，而隨著腰盤的扭動，剛才從未接觸到的肉壁貼上了龜頭。

「呀昂！啊！啊！」

瞄準那個部位，我用力往裡頭頂入。
早苗伸向煙架的手瞬間繃緊打直，突然的快感使她嬌喘不停。而那隻手所伸向的方向(渴望的東西)顯然不是架上的香菸。

「喂，動作快一點行不行」

明明是把男性器插入她的體內、限制住她行動的我有錯在先，不過男人卻一眼都沒朝我這邊看。

「真得非常・・・不好一思・・・」

屈服於肉棒的早苗甚至變得有些口齒不清，我幫她從菸架上拿起紅白相間的菸盒遞給了她。

「謝・・・謝謝您・・・」

便利商店店員對著侵犯自己的我，露出了發自內心感激的微笑。

「這樣一共、收您四百！四十円・・・」

螢幕上的金額從嘴裡嬌軟地吐出。

即便陰道裡插著東西，也依舊格盡職守的身姿，不禁令我肅然起敬。

男人付了金額剛好的零錢後，便走出了商店。
然而此時的早苗，已經沒有把硬幣放入收銀檯的餘力了。

「唔、啊、噫噫！哈啊！」

她像是已經高潮了一樣，雙腳瘋狂抖顫，若不是雙手撐著桌邊，估計都沒辦法維持站姿。

痠麻逐漸從腰脊上湧，我從原先大幅度的來回抽插，逐漸加速腰肢的擺動頻率。

「咿！哈啊！支付時！昂啊！還請將前端！頂在子宮口！確保！能夠！支付，款項・・・麻煩您了！」

一手抓著如波浪般盪漾的屁股，另一手抓著搖曳著的胸部。
束縛住早苗的身體，如打樁機一般，不斷用我的東西撞擊著她的女性器。

要射了，我猛力挺腰讓肉棒根部貼緊她的穴口。像是要把龜頭擠壓進腔內深處的子宮口裡那樣緊密耦合。

「咕唔・・・！」

我一言不發地往早苗的子宮射入精液。尿道裡的精液湧竄，海綿體不斷脈打加快流速，嵌入女性器裡的肉棒逐漸膨脹。

「咿噫噫噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

隨著粗脹的肉棒和噴入子宮的精液，早苗的身體也在劇烈的顫抖中迎來了高潮。
手指瞬間僵直，早苗不覺地吐出舌頭，露出了毫無矜持的高潮臉。

確保最後一滴精液也注入子宮後，我從早苗的體內拔出了肉棒。

失去支撐的早苗雙手倚扶、攤倒在櫃檯上。
從子宮逆流出來的精液順著股間溢出。

「不行・・・好不容易才支付進來的・・・」

神情朦朧的早苗重新穿上了內褲。出口被封住的肉穴裡應該被我的精液灌得不能再滿了吧。

逐漸沒了氣力的早苗注視著我的肉棒，嘴巴隨即含了上來。

「啊姆・・・嗯啾・・・啾嚕嚕・・・」

舌瓣的動作沒有剛才渴求精液的貪婪，反倒感覺是在幫我細心地擦拭乾淨。

善後清理的口交結束，早苗的雙唇離開肉棒。

「支付這麼多精液，您還這麼體貼・・・」

被不知道還會不會見面的男人隨意內射，便利商店店員卻露出了歡喜的微笑。

「客人您真是個好人呢」

隨著早苗的微笑目送，我單手拿著沒有付帳的寶特瓶離開了便利商店。
不對，講錯了。應該是單手拿著「付過精液」的寶特瓶，嗎。

不論如何，我又再次踏上了前往車站的路程。

一不小心花費了額外的支出，不過我的淫囊裡還有成千上億的資產在蠢蠢欲動著呢。
我向人潮之中走去, 開始尋覓值得讓我破產的女人。 

5. 讓被搭訕的混血美少女手淫&接吻 
[5. 讓被搭訕的混血美少女手淫&接吻] by wakaranai

星期日。內心洋溢著期待的我，站在車站前。
路上的人潮比平時更多，但人群中的灰暗色系卻相比平時少了許多。
假日應該會有更多不同的人群來往車站。我在附近隨意遊蕩，物色著不錯的女人。

不過，視線甚至還沒環顧周圍，我便已知道了沒有那種必要。
變成約定等待場所的噴水池邊。孤身一人的少女坐在那裏。

對比至今為止見過的各路美少女、美女，她簡直可以說超出了一個層次。

白色的肌膚和金髮，外貌明顯流著不同於日本人的血脈。容貌卻又是日本人的臉型。
貓一般渾圓的藍眸，粉嫩的雙脣微微上翹。
稚氣的臉蛋和體型。年齡大約15歲左右吧。

雙馬尾的髮型，身上穿著無袖Y領襯衫和領帶。格紋短裙底下伸直的雙腿套著黑色過膝襪。整體打扮雖有種Cosplay的氛圍，但卻和她那不可方物的美貌顯得極為相襯。

我一眼便相中了她，撥開人群，開始向她身旁邁步。
路程不到5分鐘，但當我抵達噴水池時，她的身邊卻多了一位正在向她搭話的男性。

「在等人嗎？跟男朋友約會？」

男人臉上浮出爽朗的笑容，一看就是習慣流連於燈紅酒綠的傢伙。

面對如此明目張膽的搭訕，她卻露出了如太陽般燦爛的笑容。

「我沒有那樣的人呦。只是跟朋友逛街而已」

擁有美麗容貌的少女，就連聲線也同樣美妙動人。甜美的嗓音，聽之令人腦髓不禁為之蕩漾。

「這樣啊。要去最近剛建好的Outlet(暢貨購物中心)？」

看著清純爛漫的笑容，似乎是查覺到少女毫無反感。男人的態度積極。

確實，這種等級的美少女對搭訕表示肯定的態度，不論哪個男人都會變成這樣。

「請問，我可以坐旁邊嗎？」
「啊，可以呦ー。嗯，就是那邊。畢竟那邊好像也有賣夏裝」

我靠近坐到她身旁，身體幾乎緊貼著她的腰間。
嬌小的身軀，即便坐著，頭頂也只有到我的眼睛高度。

美少女看著坐在身旁的我，擺出了小惡魔般的笑容。

・・・難道，有意識嗎？

這動作，擺明是針對我的行動所做出的反應。
不過看了我一眼之後，她便又將視線轉向了搭訕男。

「啊啊、確實。雖然秋季促銷也不錯，但還是希望他們能賣多一點當季的服裝呢」

男人贊同地點了點頭。

「那個，能讓我看一下包包裡的東西嗎？」

我注視著少女精緻的側臉，謹慎地說道。

「可以，請自便。對吧？好看的衣服都在季初被搶光了。要是他們多做一點就好了」

她冷淡地同意了我的請求。剛才的笑容，果然並非察覺到了力量的存在。

我打開長肩帶的棕色包包。
包裡放著錢包和琳琅滿目的化妝用品。
她看起來，應該還不到要化妝的年齡才對。

我從錢包裡找到了她的學生證。
名字是愛麗絲(アリス)。年齡是・・・中學三年級，所以是14或15歲？
漢字姓氏和平假名的家族姓氏分別印在名字的前後。混血兒(二分之一)，或者是父母輩遺傳下來的(四分之一)嗎。

罷了，不論她有怎樣的生平也好。
現在，我的面前就坐著一位美少女。有這項事實就足夠了。

從正上方直直往下看，少女的美豔不變。
不論是柔潤彈嫩、帶有一絲稚氣的臉蛋，還是成熟清麗、微微膨起的胸部，甚至是被雙腿緊夾的迷你格紋裙。少女渾身上下，無一不讓男人萌生邪惡的念頭。

「啊哈哈。妳不管穿什麼應該都很合身吧」

面對露骨的媚諂，她面無羞澀，甚至沒有表露高興。應該已經聽慣這種話了吧。

「沒那回事啦。我的身材又不好・・・」

從肩膀到肚腹，愛麗絲撫摸起自己纖瘦的身體。削瘦嶙峋的身軀，她的手沿著些微隆起的胸部，一路輕拂腹部中央凹陷的線條。

不光是搭訕男，就連我也被她的動作吸引得目不轉睛。

「？怎麼了嗎？」

她惑然地注視著搭訕男逐漸齷齪的表情。

「抱歉，沒事」

男人撇過眼神，假咳了一下。
而就在搭訕男錯開視線的瞬間。她又露出了如同剛才那樣小惡魔般的笑容。

・・・原來是這樣啊。

愛麗絲根本就不是什麼純潔無瑕的少女。反而是個懂得利用自己的姿色去戲弄男人的小惡魔。

稚氣的外表底下，竟然藏著會因男人好奇的目光而感到愉悅、看到男人隨著自己的一舉一動起舞，而嗤笑不已的小惡魔。不，該說這種惡趣味或許才恰好符合那孩童般的外表嗎。

這樣的少女可以任由我隨意玩弄。想著這件事，胯下的肉棒早已變得燥熱難耐。

「摸我的這個」

我抓住愛麗絲那如藝術品般細膩的纖手，放到緊實膨脹的牛仔褲上。

「好的。這樣就可以了嗎？」

我放開她的手，愛麗絲依舊隔著牛仔褲摸著我的肉棒。金髮美少女正把手放在我的性器上，再次確認眼前的現狀，股間又更加隆起膨脹。

「弄錯的話我先說聲抱歉，妳，是日本人？」

搭訕男看著把手放到陌生男人胯下的少女，用藏含慾望的目光問道。

「不是，我是混血兒。媽媽那邊是英國人」

原來如此。這金髮和白色肌膚是遺傳自英國血統的母親。

話又說回來。放在我胯下的手到現在依舊一動不動。
難道說・・・。

「愛麗絲難道沒有碰過這裡嗎？」
「那還用說囉」

不同於應對眼前的男人，她用著冷漠淡然的聲音說道。恐怕這才是她的本性吧。

「混血？好厲害呢」
「那，是處女嗎」
「當然囉。也沒有什麼厲害的地方就是了・・・」

她用著不同的聲色分別回答了我和眼前的男人，情感切換可謂嫻熟自如。

但是，處女阿。
明明是這樣級別的美少女。不過，確實難以想像這樣藐視男人的中學生，會把自己的身體委身於男人。想想愛麗絲的本性，這樣反倒不令人意外。

那這不就代表，我現在得教教這個混血美少女中學生如何取悅男性器嗎。
這未免・・・也太讚了吧。

「揉揉看。像是撫摸自己的胸部一樣，溫柔地撫摸」
「自己的・・・我知道了」

愛麗絲一邊看著搭訕男，一邊溫柔地撫揉起了我的東西。
從外側往中心慢慢靠近的手法。原來她平時是這樣揉摸自己的胸部啊。

「會說英文嗎？」
「這方面就完全不行。我到現在一次都沒出國過・・・。外婆寫的信也是要媽媽念給我聽」

面對男人的問題，愛麗絲面露苦笑。與此同時，她的手正隔著牛仔褲愛撫著我的肉棒。

「掏出我的雞雞。聽得懂吧」

考慮到說「肉棒」可能聽不懂，我便這樣下達了命令。

「嗯」

美少女聽令於「無法說不」的魔力，開始笨拙地解開我的皮帶和拉鍊。

「話說，其實我也約了朋友見面」
「這樣啊」

察覺到男人開始進入正題，愛麗絲暗自竊笑。嘲笑男人的同時，她也把我的肉棒從四角褲裡掏了出來。

「握住，然後上下撸動」

如同千佳的侍奉教育一樣，我用著相同的步驟指示著愛麗絲。

「好的」

和先前的回應不同，這次傳來溫和順從的聲音。
愛麗絲開始幫我打起了手槍。

「我們之後也沒有計畫要去哪裡。方便的話可以跟妳們一起去逛街嗎？」

車站前人來人往的噴水池。男人拼命搭訕的美少女，卻正在幫我手淫。而且還是個低看男人的小惡魔中學生。

「嗯唔、該、怎麼、辦呢・・・」

搭訕男看著努力搖動手臂的愛麗絲，被她那曖昧的反應給惹得意亂情迷。

抱歉了，愛麗絲可在忙著幫我打手槍呢。

小巧的胸部隨著手腕的動作來回晃動。

與千佳不同，愛麗絲的手法意外地讓人舒服。
恐怕是她為了玩賞男人的反應，透過手掌裡肉棒傳來的律動，無意識地掌握了讓男人愉悅的動作吧。

混血的美少女、藐視男人的性格，甚至潛藏著性愛天賦的愛麗絲。毫無疑問，我發掘到了一個最頂級的女人。

「可以吧？而且難得認識，我等等送妳一件衣服好了」

愛麗絲用緩急交織的手法愛撫著我的肉棒──看著這大概永遠不可能發生在自己身上的事情，搭訕男咄咄逼人地追問。

「嗯～・・・」

噴水池邊，愛麗絲抬起一隻腳，腳根蹬在水池台邊。
窺探迷你短裙和絲襪深處，純白的絕對領域炫目地暴露出來。

那男人現在肯定被眼前的纖細大腿，和美少女若隱若現的下半身給迷得魂不守舍了吧。

「愛麗絲，過來跟我接吻」
「我知道了」

貌美的身軀被男人玩弄的同時，憐愛的雙脣慢慢靠向了我。

「・・・嗯・・・」

若即若離的法式接吻。唇瓣的顫抖，寫滿了初次接吻的緊張。

愛麗絲移開了微微染上紅潮的臉蛋。

與她那小惡魔般的本性形成反差，她純潔地把我的命令認知成了「親一次就好」，讓我不禁萌起了想要玷汙她那份純情的慾望。
不過現在要先忍耐。要是任由一時的衝動玷辱了她，未免太浪費了些。得先準備個更有雅趣的舞台才行。 

「再多親一點，愛麗絲」
「再多一點嗎？・・・真是的」

嘴角上揚，稚氣的臉上露出妖媚的笑容，奪走了我的唇。

搭訕男還在痴痴地等著愛麗絲的回應。不過美少女現在可沒有那個閒情逸致去搭理你呢。

「嗯！？」

愛麗絲只把雙唇貼了上來，我於是將舌頭強行擠入她的口腔。
品嘗著中學生略帶甜味的唾液，攪動著她蜷縮進去的舌頭。

「嗚・・・」

初次的深吻，使得美少女的神情逐漸變得恍惚。不過她很快就接受了一切，模仿著我動起舌頭、糾纏了上來。

真是個不得了的女人。那幼稚的面容裡，究竟蘊藏著多少才能呢。

愛麗絲的手握住了溢出先走汁的龜頭。

「嗯嗚・・・」

性器一瞬間劇烈抖顫，少女察覺到我的弱點，露出了小惡魔的笑容。

「我說，就一起逛街嘛」

在男人的主觀視角裡，愛麗絲現在應該在認真思考吧。
焦急的聲音繼續索求著愛麗絲回答。

「噗啾、但是我的朋友說不定會介意・・・啾嗚」

挪開嘴唇跟男人講完話之後，愛麗絲又立即貪求起了我的舌頭。

精準掐住弱點的手法又動得更加激烈，手掌心還時不時磨著龜頭轉圈。

「那樣的話，我就等到妳朋友過來」

男人拼命地遊說著愛麗絲。

「嗯，嗚，啾嗚，啾嚕，嗯啾・・・」

男人的心情，我倍感深受。搭訕時遇到這種等級的美少女，換作是我也會執著成這樣。不過我現在正在被那位美少女索吻、愛撫著性器就是了。

「誒ー、但是・・・啾嗚」

看到愛麗絲的反應變得冷淡，搭訕男焦躁了起來。

愛麗絲一言不發地看著男人可笑的樣子，黏答答的嘴角歪斜起來。小惡魔中學生譏笑著男人的同時，一邊卻又侍奉著男人。

「愛，愛麗絲醬？」

突然一道有點猶豫的聲音，傳入兩人的耳中（包含我實際3人就是了）。

應該是愛麗絲剛才提到的朋友吧。一位打扮普通、年齡與愛麗絲相仿、帶著眼鏡的少女站在不遠處的地方。

「啊、詩織(しおり)。妳時到惹哦（妳遲到了唷）」

雙脣分開，愛麗絲側眼看著她，我們依舊糾纏著彼此的舌頭。

「抱，抱歉・・・」

雖說是愛麗絲的朋友，但卻是個存在感相當薄弱的少女。
畏首畏尾的樣子不禁令人聯想到膽小怕羞的小動物。

「啾嚕。如你所見就是這樣。還真是抱歉了」

愛麗絲嘴邊沾滿我的唾液，對著男人微微一笑。
像是在表露喜悅一般，摩擦肉棒的力度變得越發強烈。

「・・・這樣啊，真是遺憾」

男人懷著戀戀不捨的心情，悻悻消失在茫茫人海中。

「妳又被人家搭話了啊」

似乎是叫做詩織的眼鏡少女坐到了我隔壁。

「男人真的全都是笨蛋呢。只要，啾嗚，稍微露出笑容，嗚・・・就會拼命湊上來」

愛麗絲一邊揶揄著男人，一邊卻又吸吻了上來。

「那種說法還是・・・。喏，走吧？」

面對惡意滿滿的聲音，她只能苦笑。

「啊、嗯嗚、抱歉、我現在、啾、在接吻、啾嗚嗚・・・等一下」
「這樣啊，那就沒辦法了呢」

在一旁注視的詩織，看著我和愛麗絲用各種角度貼合雙唇。

「還不去嗎？」

雖然詩織應該是在說Outlet的事，但聽在我耳裡卻像是在問我「還沒要射精嗎」

也不知道是不是詩織這句話的關係，愛麗絲隨即用她那修長的指甲刮蹭起了鈴口。
射精感逐漸湧上，我掙脫愛麗絲的手，站起身來，將膨脹抖顫的肉棒挺在她漂亮的臉蛋前。

「咕・・・愛麗絲！用臉接住我的精液！」

我在射精的前一刻，及時說出了命令。

「呀昂！」

說完的同時，精液也一陣一陣噴出，玷汙了嬌憐美少女的臉蛋。
愛麗絲才正準備回應我的指示，剛張開的嘴巴也被精液噴了滿嘴。

我抬起一跳一跳顫動的肉棒，又繼續往愛麗絲那光澤亮麗的金髮上釋放精液。

高潮的快感逐漸趨緩，我將肉棒抵在美少女的臉頰上，將汙濁塗抹在白皙的肌膚上。

「已經可以了哦」

看著滿臉沾著精液的混血中學生，強烈的滿足感湧上心頭。

「久等了，詩織」

精液的絲線垂掛在愛麗絲嘴邊，但她卻是一副無所謂的樣子。

「嗯」

兩人從噴水池邊起身。
漂亮的臉蛋上掛滿著精液，愛麗絲就這麼背過身離開了。

我裸露著肉棒，目送那瀟灑離去的身影。

今天，我完全沒對那個美少女動過一根手指。

不過，沒關係。
我已經知道了她就讀的學校和班級。

下次，就可以隨心所欲地調教那幼小而又優美的身體了―――。

想著想著，才剛絕頂過的肉棒又回復了硬度。
我迫不得已，只能從附近找個有幾分姿色的美女，將性器插入了她的體內。 

6. 寢取強姦DQN女 
[6. 寝取強姦DQN女] by wakaranai

「啾嗚、啾嗚、嗯、啾嚕、啾嗚嗚嗚嗚嗚・・・」

更衣間裡，穿著睡衣的千佳跪在我跟前，熾情地啄吻著我的肉棒。

「我說你，可不可以處理一下這個臭味？雖然要我舔也可以・・・」

千佳扯著我的包皮，雙眼朝上瞪著我。

「妳還好意思說。明明是妳硬要在我準備洗澡時突襲的」
「吵死了・・・啊姆―――」

戳到痛處，惱羞成怒了嗎。

千佳張開積滿唾液的嘴，含起了我的東西。

對比最初只會前後吞吐，牙齒有時候甚至會擦到肉棒，她現在可以說已經成為了一個出色的口交侍奉奴隸了。
與其他做完就扔的女人不同，千佳是我花時間訓練出來的，我多少還是對她抱持著一定的感情。

「・・・不過要是胸部能再大一點就好了」

一不小心說出了強人所難的事情。

「吵死了！那你來讓它變大一點啊！（口齒不清）」

千佳的氣勢彷彿像要撕咬嘴裡的東西一般，她一邊罵道，一邊解開睡衣的鈕扣。

丘乳從睡衣中攤出。還未觸碰的乳首直直立挺著，簡直就像是在尋求著刺激一樣。

不過話說回來，千佳的行為著實讓我吃了一驚。
我在先前並沒有對千佳說過「洗澡前幫我口交」之類的話語。
也就是說，現在這個情況完全是千佳的自發行為。

我至今對千佳下達了超過100條以上的命令。像是把我誤認成戀人深吻、穿女僕裝幫我口交侍奉等等。
只能說這些力量殘留在了千佳身上，且直至現在依舊侵蝕著她的精神——除此之外我想不到任何解釋。

「・・・你還在、嗯噗、做什麼。不是要、啾嚕、讓我的、胸部、啾、變大嗎・・・（口齒不清）」

明明聲音是那麼嬌軟，然而那張臉上卻依然擺著一副戲謔譏諷的表情。

我抑制著揉摸胸部的衝動，看著狂妄自大的妹妹認真侍奉。

正當我準備看在她勤懇努力套弄肉棒的份上，如她所願玩弄那對緊彈的果實之際，腦中卻浮現了一個小問題。

「・・・所以，妳要我怎麼摸妳的胸部？」

千佳蹲在我身下。我的手根本就碰不到那對精緻的胸部。

「那・・・那種事！啾嚕嚕！給我、啾噗！自己想！（口齒不清）」

下方傳來一陣激烈吸吮肉棒的淫聲，似乎是害羞了的樣子。

「蛤？是妳想讓我摸的吧？應該是妳來想才對吧」

千佳一邊思考，一邊不忘時刻刺激肉棒，嘴裡不斷發出「啊姆啊姆」的她，最終得出了結論―――。

咬住。

「痛――――！」

肉棒上下分別傳來了四處劇痛。

「妳這傢夥！剛才咬了我對吧！？」

讓她自己思考，結果得出來的答案竟然是這個嗎！？

「哼！你覺得、嗯姆、我嘴裡的、啾啪、東西、啊唔、是什麼、嗯、不要、啾嚕、再鬧了！？（口齒不清）」

嘴巴依舊不忘含吮的千佳，臉上浮現了勝利驕傲的表情。

態度雖然該死的囂張，但她這次卻撫舔起了肉棒上的咬痕。

「・・・原來如此，跟我玩這一套是吧」

千佳聽到我低沉的聲音，渾身直發哆嗦、一時失去了言語。

「該給妳一點懲罰了，妳說呢」

更衣間5次，浴室裡又再10次，千佳洩了一遍又一遍。
長時間泡在熱水，再加上過度的興奮，最後讓她流出了鼻血，甚至連小穴也充血紅腫了起來。
即便如此，千佳還是切切實實被我虐得高潮了整整15次。

不過當然，我並沒有把肉棒插入親妹妹的體內。

千佳的小穴一片狼藉、愛液氾濫成災，絲毫沒有一點處女的羞澀，大量的唾液、精液和其他各種液體遍佈她的全身。
我將她放置於浴室地板，獨自起身出浴更衣。

哼，那個笨蛋。盡是一副趾高氣揚的樣子。

想著千佳那欲仙欲死的高潮表情，心情頓時暢快了許多。

換上睡衣、走出更衣室後，我又不禁想起千佳被我弄得毫無矜持、舒服顫抖，又不停向我索吻的身姿。

――――。

打開浴室裡的通風扇，我離開了更衣間。


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

或許是千佳意外令人覺得可愛的關係嗎。
我想著吃吃嫩草也不錯，於是乎來到了遊戲廳。

此起彼落的噪音轟響，昏暗的地板，放眼過去滿是螢幕和遊戲機台的閃爍亮光。
我不太喜歡這種場所。
何況這本來就是初、高中生的群聚地，不是我這種歲數、（本來應該）在社會上走跳的人會來的地方。
這種格格不入的感覺，看來並不是獲得力量就能克服的東西。

走進入口，來到推幣機和遊戲機台的區域，一種來錯地方的尷尬感油然而生。
反正這種地方也只會有膚質粗糙、頭髮被染料染得毛躁乾枯的女人而已吧。

這樣說服自己之後，我轉身踏出回程的步伐。

然而，我卻正好撞到了站在我身後的男人的肩膀。

我不論體格和體重都完勝於對方。身材削拔的青年踉蹌幾步，一屁股跌在了地上。

「抱歉，沒事吧」

我低頭看著臉色還有幾分驚嚇的青年，向他道歉。

「唔哇，有夠土」

「玲二(レイジ)你輸了哦」

身旁疑似是同伴的兩組男女，取笑著被我彈飛的青年。
輕浮的男人，和辣妹打扮、畫著誇張濃妝的女人。簡直就是從書裡走出來的DQN(不良)集團。

被同伴當成笑話的青年憤然脹紅了臉，起身大罵。

「你這死肥宅可別給我囂張了！」

大力揮來的拳頭打在我的臉頰上。

「嗚唔」

疼痛感慢慢浮現，我痛得摀住臉頰。
青年看著我的狼狽模樣，冷冷譏笑著。
小麥膚色的女人隨即貼到他身旁，抱住了他的手臂。

「真是太好了呢，大叔。我家男朋友要是真的生氣，可不知道會做出什麼事呢。只揍你一次算是幸運的了」

女人穿著露出肚臍的小可愛背心，花紋Y領襯衫鬆垮地紮在腰間，熱褲下裸露著健康的大腿。
身體的線條顯露無遺。纖瘦健碩的身材，整體給人一種輕巧敏捷的印象。
不知是天生麗質，抑或是保養有方，小麥色的肌膚出乎意料地豔麗。
介於美女和普通人之間的容貌，外表沒有到多麼出眾。

男女三人組轉過身，準備離去。

「所有人都不許動！」

隨著我一聲叫喊，世界停止了轉動。
不對，推幣機的鏗鏘聲和遊戲機台的BGM依舊在作響。只有我周圍的人群，無一例外都停下了動作。

「呼」

我輕籲一口氣，開始向被固定在遊戲機檯區前的DQN團體走去。

玲二——我站在被如此稱呼的青年面前。

『讓我揍』只要說出這句話，面前這個青年就算受到了致命的傷害，也還是會義無反顧地遵從我的命令吧。
但是那樣就一點也不有趣了，況且揍人也不符合我的個性。

不過，作為年長者的我還是有必要教導不諳世事的他，揍人到底是一件多麼罪孽深重的事情。
等等就讓你嚐嚐屈辱的滋味，看你還敢不敢再揍人。

「玲二的女朋友。過來讓我操」

貼在玲二身上的女人雙手稍微抬起胸部，向我說道。

「真是，拿你沒辦法啊・・・」

估計是『讓我操』的指示與『不許動』的指示產生『衝突』的關係吧。女人乾脆地放開了男人的手臂，站到我的面前。

她身旁的朋友們則是對自己無法動彈一事視若無睹，視線直直盯著她走到我身旁。

辣妹隨即就把熱褲脫下，露出底下歪掉的丁字內褲，臉上沒有一絲害臊。

與外表如出一轍，看來就是個輕浮的女人。我甚至都還沒下達另一個命令呢。

「你們幾個還在幹嘛？這傢夥可是要被我侵犯了哦？」

另一個命令——也就是對這些傢夥用第二種力量，將他們從容許的狀態中釋放。
從現在開始，這些傢夥會正確地認知到我的行為。認知到我將會侵犯這個辣妹——這個事實。

玲二的嘴唇不停戰慄，眼神憤怒地瞪著我，彷彿恨不得當場槍殺了我。
他估計是想要大吼和飛撲過來吧，然而那些念頭卻被力量禁止了。

另外兩組的男女似乎還無法理解自身的狀況，依舊恐懼地顫抖著。

「怎麼了嗎，大叔？快點做啦ー」

辣妹一手撐著玲二的肩膀，一手把丁字褲拽到一邊，露出小穴。
她的經驗似乎很豐富的樣子。

看著自己的女友毫不嫌棄，準備接受剛才還被自己揍打的男人的肉棒，玲二的臉上露出了絕望的表情。

「妳是笨蛋嗎？給我好好想一想自己的立場啊」

含滿情慾的瞳孔，隨著我的話語逐漸染上恐怖的色彩。
「給我想一想」這個關鍵詞，意味著她將脫離命令所造成的精神影響。

「什・・・這是怎樣！？」

女人悲鳴著雙手遮住小穴、大腿併攏夾緊。

「救、救我玲二！」

女人向著無法動彈的男朋友尋求幫助。臉紅得快要流出鼻血的男人拚命地嘗試移動身體，不過在力量面前一切都是毫無意義。

「喂，手腳不準給我隨便亂動」

正好抓住男人肩膀的辣妹，維持著抬高屁股的姿勢停下了動作。

「為・・・為什麼！？為什麼身體・・・！」
「喂，玲二。告訴我這女人的名字」

畢竟一直辣妹的叫來叫去，實在有點提不起勁。我看向眼神兇狠得好似要咒殺我一般的男朋友，問起她的名字。

「她叫繪里加(エリカ)！我要殺了你！從繪里加身邊滾開你這垃圾！」

『回答問題』所產生的『衝突』讓玲二從狀態中解脫，他於是開始喧囂大喊道。

雖然聲音有些刺耳，但這倒也是種不錯的玩法。

我沒有對玲二下達閉嘴的指示，當場把肉棒從褲子裡掏了出來。

「噫・・・！」
「殺了你！殺了你！我要殺了你這傢夥！我說過給我從繪里加身邊滾開吧！」

看著怒翹的肉棒彈出來，繪里加臉上浮現恐懼，玲二則還在一旁大聲喧鬧。
看見兩人的反應，我不禁露出笑意，並把手伸向小麥色的臀部。

繪里加只有手腳的動作被限制，她的腰部和肩膀還是可以自由活動。辣妹扭動著身體、試圖從我手中逃離，不過，那副模樣看在我眼裡，簡直就像在跳求愛舞一般嬌媚誘人。

我雙手緊緊擒住想要逃走的臀瓣。
雖然曬黑成這樣，但手感果然還是軟嫩得不像話。

「噫、噫啊！」

察覺到肉棒抵在入口前，繪里加的目光被絕望包覆。

「救救我玲二！繪里加可是要被這噁心的傢夥強姦了哦・・・？我說，玲二・・・！」
「把你的手給我從她身上拿開，你這垃圾！想死嗎！？」

繪里加發出嬌弱的聲音，尋求玲二的幫助。玲二聽到後，更加大聲地朝著我吼叫。

「你不過來嗎？你看，我要插進去了哦」

滋溜的一聲，鈴口探入了乾澀的小穴。 只有屁股被揉捏，事前沒有愛撫的小穴內部緊得不行。

「噫！進來了！要插進來了哦！？」

繪里加瞪著到現在從未動過一根手指頭的男朋友。

「你這廢物到底在做什麼！快點過來救我啦！」

繪里加拚命扭動著身體想要逃開我的肉棒，玲瓏的胸部甚至晃動了起來。只可惜手腳不能動的她，做出這樣的動作也只會讓我越來越興奮而已。

「這是什麼！？好大！比玲二的大太多了！」

龜頭都還沒完全進去，繪里加就開始有些狂亂地叫喊。

「救救我啦！你們誰都可以！快救救我！」

大概是對玲二沒了耐心，她這次開始向周圍的同伴求援。
不過即便是那四人，還是遊戲廳周圍的所有人。在場沒有任何一人，做出任何一絲的動作。

「給我住手・・・」

玲二孱弱的低語傳來耳邊。

「對了套子！戴個套子吧？拜託？至少戴一下套子嘛？這樣我就讓你爽個夠。可以吧？」

繪里加臉上浮現勉強的笑容，向我諂媚奉承。

「你還在做什麼玲二！快點把套子給我拿出來啦！」

繪里加向著一動不動的男朋友怒罵道。

「別那麼害怕嘛」

我屈著腰，身體貼著繪里加的後背，臉頰靠在染燙過的蓬鬆頭髮後，在她耳邊竊語道。

「我不會強姦妳的」

繪里加臉上浮現希望的光芒。

「畢竟只要高潮得欲仙欲死，就不算強姦了嘛？」
「給我住手！」

玲二叫喊的那一瞬間。我將全身的力氣聚集在腰間、狠狠地將肉棒插進繪里加的小穴。

「噫噫噫噫噫噫噫！！？」

在玲二面前被撞擊腰間、感覺到異物感的繪里加雙眼上翻，嘴裡不禁哀叫出聲。

我用自己的先走汁充當潤滑，開始在完全沒有濕潤的小穴來回抽插。

「騙・・・騙人・・・真的進來了・・・無套肉棒、進到了繪里加的體內・・・」

隨著我激烈地前後聳腰，繪里加的身體跟著晃動，臉貼在玲二胸口上的她怔怔地低喃道。

「繪里加・・・」

一反剛才凶狠的語氣，玲二臉色發白地看著埋入自己胸口的繪里加。

「怎麼了？難道是第一次無套插入嗎？」

我一邊來回擺動腰臀，一邊撕開繪里加的衣服，托起微微彈出的乳房。
挑逗著那不知是曬黑還是因為被經常玩弄的深褐前端。

「嗚咽・・・那還用說嗎・・・！」

繪里加帶著哭腔地回應，玲二痛切地看著她的臉，卻毫無辦法。

你在哀慟個什麼勁啊。比這更讓你絕望的事，從現在才正要開始呢。

「這樣啊。那我就讓妳嚐一嚐，比普通做愛更舒服的無套做愛，是什麼樣的滋味吧！」

說罷，我又更強勁地用腰部衝撞著繪里加。

「嗚噫噫噫噫噫！」

不同於剛才忍耐疼痛的哽咽，繪里加明顯發出了嬌媚的呻吟。

「這是！什麼！哈啊！這也！太舒服了！」

原先乾涸的腔道瞬間滲滿愛液。
有了大量黏液的滋潤，我開始加速肉棒的前後運動。

「這根肉棒！嗯哈啊！好厲害！太厲害了！比嗑藥做愛！還要舒服！」

繪里加在另一種意義上變得更加狂亂，臉上露出淫蕩的表情，陶醉在了快感之中。
不過原來連吸毒做愛的經驗都有了啊。該怎麼說呢，還真是節哀順便啊。

剛才說的『跟我做愛，會比至今為止體驗過的所有做愛還要更加舒服』，實質上等同於我下達了指示。
也就是如她所說的，每一次抽插，她所感受到的都是超乎嗑藥做愛的快感。

隨著肉棒一次又一次突入著，她的眼瞼瘋狂抖顫，背脊痙攣不止，恐怕每一次的進出，都讓她體驗著一遍又一遍的高潮吧。

「繪里加・・・！」

看著從未如此癡醉於快感的戀人，玲二緊咬牙關，強忍悲痛。

「怎麼樣！繪里加！我的肉棒！跟這傢夥的！誰比較舒服！？」

如同要貫穿繪里加的子宮一般，我猛烈地衝撞著她的身體。

啾嚕啾嚕的水聲宛若口交的吸吮聲，繪里加的小穴全心全意地接受著我粗暴的進攻。

「哈啊！？啊哈！那當然是！大叔的！哈啊！肉棒！還用說嗎！」

小麥膚色的辣妹淫亂地吐出舌頭，炙熱的視線直勾勾地注視著我。

不知道她還記不記得她的男友正在撐著自己的身體，和自己現在正在被侵犯這件事。

「哈啊！哈啊！大叔！來親一下吧！啾ー！」

繪里加一邊配合我扭動身軀，一邊嘟出嘴唇。

「・・・騙人的吧？」

看著我們不斷靠近彼此的臉，玲二的瞳孔劇烈動搖。
我看著他無力的模樣，親下繪里加的嘴唇。

「嗯啾～。昂嗯！大叔！最棒了！繼續親嘛！無套做愛啾ー、嗚嗚嗯！繼續繼續嘛！」

繪里加盡全力地把身體扭過來、貼上我的唇，甚至為了更加感受唇瓣的觸感，把臉也轉了過來。

「啾嗚嗚！不行！要是知道了！有這種性愛！以後就沒辦法跟大叔以外的人做了——！」

性器一次次交合，高潮不止的繪里加眼珠不斷震顫，浪情地扭擺著腰肢。

「繪里加的小穴！已經記住了！大叔的肉棒！以前的肉棒什麼的！全都忘光光了！」

即便我停下動作，繪里加也依舊扭著腰、縱容著慾望貪求更多快感。

無法動彈的同伴們看著繪里加，女性們的臉頰紛紛染上紅暈，目不轉睛地盯著她淫亂不堪的身姿。

「對不起！大叔對不起！繪里加雖然！被各種肉棒塞滿過！但從今以後我就是大叔專屬的！我會成為大叔的東西的！」

訣別過去的情感化作淚水，辣妹的臉頰滑落一道道淚痕。

我的肉棒一下又一下前後進出著繪里加的陰道，每一下的插入都伴隨著啾噗啾噗的聲響，愛液不斷噴濺遊戲廳的地板，逐漸形成大範圍的水漬。

被迫看著這副光景的玲二，臉上如同幽魂一般，目光無神，雙眼早已沒了焦距。

「大叔也是！如果想要的話！也可以來用繪里加的小穴！隨時都可以往繪里加的小穴洩慾！」

瞳孔浮現愛心的繪里加笑著說道。

繪里加全身洋溢著身為女人的喜悅，看得一旁的女性朋友們也不禁溢出了愛液。

「繪里加！差不多了・・・！」

任由繪里加扭腰配合、沉醉於她那微微傾斜的胸部，我如今也終於逐漸接近著極限。

「要去了嗎大叔！？可以哦！不要在意！繪里加的感受！儘管射出來！」

繪里加歡欣雀躍地面露笑容，加快著腰肢的律動，扭擺得更加急促。

「記得射進裡面哦！不準射到外面！往繪里加的子宮裡！咻咻地射進來！」
「這樣可是會！懷孕的哦！妳確定嗎！？」

然而聽到我的話語，繪里加不僅毫無畏縮，小穴套弄肉棒的動作反倒變得愈發激烈。

「那不是！當然的嘛！繪里加想要！大叔的孩子！所以沒問題的！我會跟玲二把孩子養大！所以一起來孕育！愛的結晶吧！我會跟玲二把孩子養大的！」

難得被戀人叫出自己的名字，玲二的眼神重新煥發光彩。不過在聽到那殘酷的宣言之後，玲二作為男人最後的信心也被摧毀得體無完膚了。

繪里加的腰緊緊貼合上來，沉下來的子宮口與鈴口深深地交吻在一起。

「我要射了！繪里加！」

肉棒逐漸膨脹，裡頭的精液飛竄而出。

「射進來了——！！大叔的精液！人生第一次！射到體內的精液！」

繪里加剛才說過這是她的第一次無套做愛。也就意味著，我在身為戀人的玲二面前，在他都沒深入過的地方，留下了我的印記。

隨著肉棒的每一次脈動，繪里加的身體也不斷痙攣著。
「啊哈啊・・・神明大人拜託您了・・・請保佑繪里加的卵子・・・被大叔的精子侵犯・・・」

繪里加如同追逐夢想的少女一般，快感的漣漪，在遠望的目光裡層層搖曳 。

我準備拔出射完精的肉棒，不過繪里加的小穴卻彷彿不願分離一般纏著龜頭，直到最後才戀戀不捨地發出「噗啾」的一聲。

「已經可以囉」

我用所有人都可以聽到的音量大聲喊道，而後，人們就像是毫無察覺似的，又開始繼續著各自的動作。

DQN的傢夥們似乎是無法相信眼前發生的事情，儘管指示已經解除，他們也依舊呆站在原地。其中玲二站著的兩隻腳，看起來更是難以置信地毫無生氣。那副模樣，說是屍體還比較令人相信。

確認目標達成後，我收起肉棒打算就此離開這裡。

―――然而。

「大～叔」

語尾彷彿冒出了愛心符號的語調、小麥膚色的手臂環住了我的脖子。

「・・・怎麼了？」

繪里加身上的指示應該也解開了才對。叫住我究竟是為了什麼？

「繪里加被弄成這樣，該怎麼辦才好呢？」

衣服被撕破、全身幾乎半裸的繪里加抱住我的手臂，發出貓一般撒嬌的諂媚聲。

「繪里加累了。好想要休息一下呢。―――像是去旅館休息之類的？」

往我臉上親了一下的辣妹，臉上浮現淫糜的笑容。

「・・・要是變得站都站不穩，我可不負責哦」
「嘻嘿嘿」

扁平的胸部貼著我的後背，繪里加看著我胯下的東西逐漸變大，臉上浮現愉悅的笑容。

「對了！亞季(アッキー)跟小千(ちーちゃん)要不要也一起來？」

繪里加轉頭看著還傻傻楞在原地的同伴們，向其中的兩位女性問道。

「誒・・・」

看到剛才如同野獸般狂野的性愛，臉紅的兩人驚訝地睜圓了眼。

「這個大叔的肉棒超讚的哦？會讓妳有一種『至今為止的做愛到底在幹嘛』的感覺！」

兩人互相看著彼此，緊張地嚥著口水。
看似躊躇不決的兩人，心裡似乎早已有了答案。

「不騙妳們，跟大叔的做愛比起來，根本是在玩扮家家酒。扮家家酒做愛」

繪里加晃到我面前，嘴唇自顧自地親了上來。

「真是的、為什麼我到現在才遇到大叔呢？以前好多時間都浪費掉了」

眼睛依舊冒著愛心的她，微微笑說道。
那副嬌軟的樣子，似乎令她的那兩位朋友下定了決心。

「我，我去一下好了」
「那我也・・・」

兩個辣妹紛紛捨棄自己的男友，來到我的身邊各自抱著我的手臂。

「等等、這樣不就沒有繪里加的位子了嘛！」

留下呆站在一旁的男人，我們四人穿過遊戲廳的自動門。

「繪里加剛才不是已經瘋狂做過了嗎」

有著肥碩屁股、名字叫做亞季的女性不以為然地瞇著眼，盯著繪里加說道。

「沒錯沒錯。繪里加要排在最後。可以吧，叔叔？」

身材最好、暱稱似乎叫做小千的辣妹，胸部緊緊貼著我的手，笑著說道。

「那就要看妳們有多努力了」

我一邊揉捏著亞季的臀肉，另一邊縮著肩膀躲著小千。

「等、大叔！你對繪里加只是玩玩而已嗎！？」
「・・・我還是第一次看到真的有人會這樣說・・・」

看著環抱著我的脖子的繪里加，亞季一臉呆住。

「好ー啦、露出狂一邊涼快去吧ー」

繪里加吸住我的嘴唇，小千則試圖把她從我的身上剝開。

而此時，背後的自動門也終於闔上，留下了男人們在原地不知所措。

外貌、性格各有不同的三人勾引著我，我抱著用胸部和屁股分別抵著我的辣妹們，穿梭在大街上。
享受著路人投來忌妒的目光，我當即又用起了這股力量。







譯者吐槽
作者在含糊不清的對話不僅沒有注釋原文，還很貼心地在漢字上標註了口齒不清的發音。
其中尤其是這句：
「ふんっ！あんふぁ、んむっ、私(わらひ)が、じゅぱ、らにを、あふ、フェラヒオひてる、ん、ふぁわふれてるん、ちゅる、ららいの！？」
「哼！你覺得、嗯姆、我嘴裡的、啾啪、東西、啊唔、是什麼、嗯、不要、啾嚕、再鬧了！？」
我解讀了20分鐘，找大佬們討論了1小時後，又再思考了20分鐘才發現在她講什麼，真的是哭笑不得。 
「あんた、私が何をフェラチオしてる？戯れてんじゅないの！」 

7. 格內記載事件即絕對的人生遊戲・前 
[7. 格內記載事件即絕對的人生遊戲・前] by wakaranai

「・・・呼」

背對莊嚴的料亭門口，我放鬆下緊繃的肩膀。

轉頭看回去，暖簾下的女侍依舊低頭目送著我。
慌張的我趕緊從閑靜的高級住宅地中拔腿而出，逃到了路口的轉角。

真是， 原來尊貴的議員大人們平常都在享受這種禮遇嗎。也難怪有些人會自認不可一世(變成天狗)了。

剛才，我接觸了地方選出的國會重要議員。
現任的眾議院議長ーー這樣說不知道有沒有人知道呢。

利用這股力量，即便是與忙於選舉拉票的國會議員見面，也只需要花一點功夫就可以輕鬆辦到。
見到國會議員後，對方也理所當然地對我唯命是從；畢竟世上沒有誰能對我說不呢。好比現在我手裡拿著的手提箱，裡面就裝著多到快滿出來的福澤諭吉。

當然，這只是順帶的，我今天專程過來另有目的。

不過，這件事以後還有很多機會可以說明就是了。

為了避免撞見那油光滿面的父親，我等都沒等計程車就飛奔出了此地；但卻不料，行李實在太重了。
我踏著沉重的步伐，在地上拖著裝滿大錢的行李箱，回到了家中。


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


漫步在街道上，我樂此不疲地繼續尋覓著女人。
視線來到星巴克門口，兩個熟識的面孔正準備走入店內。

之前由於一時疏忽沒有查看她們的身分證，從那之後每次物色新女人，我都會留意周遭是否有她們的身影；而現在，那份努力似乎終於有了回報。

我追在她們身後，走進星巴克。

有了。
她們似乎是約好出來見面的樣子，兩人坐在櫃台前方的座位，與另外三名女性有說有笑。

望(のぞみ)和菜緒(なお)──是我意識到這股力量後，最開始玩弄的兩人。

雖然那之後受過許多女性的關照，但卻沒有一個有到她們那般絕倫；那時沒有品嘗她們的小穴，著實令我後悔莫及。

啊，雖然說是絕倫，但應該也贏不了愛麗絲就是了。她那種級別已經是規格外的了。
不過，望也是有著愛麗絲沒有的爆乳，而菜緒的手法應該也不是混血初中生能夠模仿的。
也就是所謂「獨一無二的美女二人組」這麼一回事。

「妳們好」

我向聚集在一起的五位女性搭話道。

五人年齡相仿，看起來應該是大學裡意氣相投的朋友。
不遜於望和菜緒的另外三人，也分別都是有著鮮明個性的美女雲集。

―――話說回來。三人的其中一人，還是我認識的人。

「咦，客人！？」

驚訝地睜大眼睛的，是曾經在便利商店被我用精液付款的女性・・・早苗。

「欸，早苗妳認識他？」

菜緒貌似也還記得我的事情，雙眼同樣圓睜著，視線來回移動在我和早苗身上。

「嗯。這位曾光臨過我之前打工的地方・・・那時承蒙了您的厚意！」

早苗畢恭畢敬地從座位起身，面露笑容朝我行著端正的敬禮。

以她的認知來說「隨意內射進她體內」不過是支付方法的一種而已，我在她腦海裡應該只留下了「一位細心體貼的客人」的印象吧。

「哼嗯ー・・・也是，在便利商店打工遇到這種事情好像也不足為奇」
「但不覺得有種命運的感覺嗎？」

該說有點夢幻還是有點少女情節的望，開朗地笑著說道。

「那個，這邊的兩位是？」

我看向初次見面還不知道名字的兩人。

「啊，我叫美由紀。請多指教囉」

五人裡，氣質最為穩重的女性浮現柔和的笑容；外貌相比望更沉穩，衣裝配色也是一身優雅成熟的色調。
盛夏炎熱的今天，卻穿著長裙搭配針織毛衣，除了臉和手以外沒有露出任何部位。不過從衣服的外觀來看，身材似乎並沒有多麼出眾。
和其他四人相比年齡感覺偏大，高挑的身形散發著大人的氣息。

「人家是奈奈！和聲優有一樣的名字。很厲害吧？」

最後一人的奈奈，則與其他人有著鮮明的反差，是個天真爛漫的女性。恍若貓一般的容貌，髮尾微微外翻的髮型染著明亮的淺色。明明光是面容就已經遠超合格標準，然而底下曼妙有致的身體卻是更加引人入勝。

鬆垮垮的連帽上衣，和下半身的短褲令人難以判斷身材的線條，如同少年般的穿衣品味，一眼就能看出風格有多麼奇特。
嬌小玲瓏的身軀，卻長著一團十分膨大的胸部，沿著腰肢向下至臀部，形成了一條流暢的曲線。

雖然很想當場使用能力觀察她的裸體，但我還是忍住本能，繼續著談話。

「妳們怎麼會聚在一起？是要出去玩嗎？」

不過現在都已經黃昏了。出去逛街不會太晚了些嗎。

「我們要去喝酒。美由紀說找到一家不錯的店」

早苗露出親切的笑容回答道。

「嗯ー・・・我可以跟妳們一起去嗎？」

想當然，她們是不可能說不的。




美由紀帶我們來的地方，是個提供包廂的餐酒館。

我一邊用眼角餘光偷瞄著興致高昂的女性們，一邊趕緊加工剛才在路邊玩具店買的東西。
正當我結束手邊的勞作時，大家的氣氛也剛好活耀了起來。

「怎麼樣，要不要來玩個遊戲呢」

我把那個東西放到餐點都已經被收走的玻璃桌上。

「這個是・・・人生遊戲？」

奈奈看著放在桌子中央的板子，眼睛閃閃發亮。

「不錯呢。感覺很有趣」

醉意朦朧、神色通紅的菜緒拿起棋子笑說道。

「這就是你剛才，一直在旁邊弄的東西吧」

人生遊戲是根據每個格子內的事件，減少或增加玩家手邊的金錢，最終由持有金錢最多的玩家獲勝的遊戲。
而我拿出來的人生遊戲，一眼就能看出格子內的文字是手寫的。

「難得聚在一起玩遊戲，我就稍微增加了一點原創性。格子內的事件要絕對遵守。如果沒辦法完成事件的話，下一回合就不能行動。怎麼樣？」

「哇，感覺好好玩呢ー」

望(のぞみ)雙手合在一起，欣然接受了原創的規則。
其他人似乎也沒有意見的樣子。

不過也是，畢竟只要有這股力量，基本上不可能會有什麼異議。
這與其說是力量的應用，倒不如更像是規則漏洞的利用。
剛才，我對她們下達了「絕對要執行格子內的事件」的指示；意味著力量的效果將會適用於格子內寫的所有事情。

「那麼，就請各位決定順序」
「啊啦，你不參加嗎？」
「我擔任銀行職員。畢竟大家都醉了。感覺妳們迷迷糊糊的會弄錯金額」

隨著「啊哈哈」的笑聲充滿包廂，由我主辦──淫亂的人生遊戲就此揭開了序幕。

「那～麼，我就不客氣當第一了」

猜拳順位第一的菜緒轉動輪盤。

「啊哈哈。菜緒只有2～。運氣好差」

菜緒斜眼看著取笑自己運氣的奈奈，一邊拿起棋子前進兩格。

「我看看・・・？『讓銀行職員揉胸部』嗎。這是要摸裸胸嗎？」

聽到這匪夷所思的指令，在場沒有任何一人提出疑問。菜緒把手放在自己的胸部上，歪了歪頭。

「畢竟還只是剛開始。隔著衣服就可以了哦」

我自由解釋著格內的指令，沒有任何一人對此感到違和。

「這樣啊。那就快過來揉吧。休息一回合太虧了」

菜緒跪起膝蓋朝我靠攏，包覆著美乳的牛仔襯衫向我前挺過來。

「請放心交給我吧」

我將手伸向菜緒的兩胸。

「嗯・・・」

質地粗糙的牛仔布裡，可以感覺到柔軟的乳肉觸感。摸起來裡面似乎穿著運動內衣的樣子。

回想著上次看過菜緒的乳首位置，我用指尖按壓著周圍。

「昂嗯！等、這是要一邊揉一邊戳進去嗎・・・？」

估計也是因為酒精的作用，在我的手法下，菜緒敏感地顫抖著眼瞼。

其他的女性們都在各自各地閒話家常，沒有一個人注視著這邊。

糟糕。我真是何等失態，竟然忘記下達這個指令。

「大家也對格子內的指令很感興趣，對吧」

周圍的視線隨著這句話，一同聚集到了被玩弄胸部的菜緒身上。這條指示將會讓她們形成「不對指令內容和行動感到奇怪的同時，執行格子內的事件」的精神狀態。

「等一下、妳們也看得・・・太專心了」

菜緒縮起脖子，抵抗著從胸部傳來的快感。

「嗚哇・・・菜緒有感覺的時候原來會變這樣啊・・・」

被我玩弄的菜緒身體逐漸悶熱，早苗凝視著她的臉說道。

「不、不要把那種事情・・・說出來・・・！」

菜緒害羞地把臉朝下，我也在這時把手從胸上收了回來。

畢竟才剛開始，就先這樣吧。

「好的，過關了。下一個是誰來著？」



「我看看・・・？『脫一件衣服』。太好了，這還蠻簡單的」

奈奈念出格子內的指令後，擺出了V字的手勢，隨即就把手伸到了連帽衣的拉鏈上。

「欸咻」

她乾脆地脫下了連帽衣，臉上絲毫沒有一點害臊，露出了只剩下內衣的上半身。

衣服的底下，是如預料般一樣令人目瞪口呆的巨乳和纖瘦的身軀。
浮現肋骨的嶙峋身材，胸部卻豐滿得令人懷疑到底是不是天然的東西。

條紋模樣的胸罩，看得出來並不是為了要供人欣賞的設計。帶有生活感的胸罩，反倒讓我興奮了起來。

話說回來，脫了衣服卻依然一副神態自若的樣子。不知道是習慣被人看著這種穿著了嗎。

「稍微問一下，妳的胸罩尺寸是多少呢」
「姑且是G65就是了」

即便是寫真偶像，應該也沒有多少人有到G65的程度。

「順帶一提望小姐呢？」
「我是G75呢ー」

上胸圍100公分。望的胸部已經是公尺等級的了。

妄想著很快就能隨意玩弄那對寫真偶像級別的胸部，我繼續進行著遊戲。



「・・・『和第三名接吻』呢。第三名是誰來著？」

美由紀用著平穩的聲音向我問道。

「是早苗」

名字被叫到的早苗驚訝地彈起身體。

「誒、我嗎！？」

美由紀默默移動到早苗身邊，手放到她的臉頰上。

「可以嗎？」
「啊、好的・・・」

早苗眼神朦朧地注視著美由紀，接受著她的吻。

「啊・・・姆」
「嗯・・・啾嗚」

如太陽般開朗的早苗，和如明月般沉靜的美由紀。看著兩個美少女的接吻，除我以外，在場還有人也是看得目不轉睛。

「嗚ー哇啊・・・」

奈奈凝視著兩人張開的唇瓣貼合在一起。

「嗯・・・舔舔」
「嗚嗯！？」

美由紀的唇間伸出舌頭，侵入了早苗嘴內。

「啊、啊姆、啾嚕、舔・・・」
「嗚、哈啊、啊嗚・・・啾嗚嗚・・・」

最開始只是被美由紀的舌頭帶領的早苗，也開始吸吮起了美由紀的舌頭。
美由紀熟練地繼續著深吻，與外表不同，她看起來經驗十分豐富；早苗也主動交纏著濕熱的舌頭，積極的模樣根本不像是與同性的互動。

最終兩人鬆開了嘴，二人彼此的唇間懸掛著唾液的絲線。

「很不錯呢，早苗」

美由紀在最後又輕輕地吻了下早苗的唇瓣。



「下一個是我呢。這是・・・『被銀行職員玩弄到乳首勃起』。太好了，這個感覺也滿輕鬆的」

望(のぞみ)安心地把手壓在豐碩的胸部上。

「畢竟望的乳首很敏感嘛。會不會直接就洩了？」
「嘿ー原來是這樣啊」

一旁的奈奈沒有放過菜緒的玩笑話，賊賊地笑道。

「之前在麥當勞被玩弄乳首，記得沒多久就高潮了？」
「討厭ー、菜緒還不是也一樣！」

望無視掉惡趣味的「嘻嘿嘿」的笑聲；前挺著巨大的胸部，向我靠了過來。

「・・・拜託請你溫柔一點哦？」

拉下亮色連衣裙的肩帶，被胸罩包覆的巨峰映入眼簾。

「那、那個・・・不脫嗎？」
「請妳自己脫掉衣服。啊、然後洩了的話就要休息一回合喔」

聽到我的話語，望發出了「咦咦・・・」的委屈聲，控訴著兩種不公；同時一邊把手繞到背後，解開胸罩的扣鎖。
和那時在麥當勞一樣，隨著胸罩被彈飛，公尺級的乳房隨之溢出。

「望的胸部，我還是第一次看到・・・」

就連向來都沉著冷靜的美由紀，也被那對巨乳震驚了。

「好漂亮・・・」

早苗不知不覺把手伸進自己的衣服，揉了揉自己的胸部。

望托起胸部朝向我，展示著毫無遮掩的乳首。

「請用・・・」

我擒住望的胸部，用舌頭觸碰還沒變大的前端。

「咦、嗚嗯！還、還要舔的嗎・・・唔」

被舌頭舔弄敏感部位的望，很快就嬌顫地哼出了聲。

「哦呀，看來已經確定要休息一回合了嗎？」

菜緒故作鎮定調侃道；但其實她的臉頰早已染上紅暈，眼睛一動都不動地盯著望。

我一邊用舌頭舔著右乳；一邊揉著左乳，用指尖彈著乳首。

「呀嗯！那個，嗚嗚・・・應該沒有揉的必要噫！吧・・・？」

望說著不解風情的話；我用牙齒輕咬住她的乳首。

「噫呀呀嗯！？」

含在嘴裡的乳首逐漸變大。

為了不讓另一邊的進度落後，我用食指指腹壓住刺激著乳首。

「噫、嗚嗯！啊・・・啊・・・」

望把臉埋進自己的胸部，俯瞰著吮吸乳房的我，臉頰逐漸通紅。

「那個！已經・・・勃起了・・・的說、嗚！？」

我更用力咬住乳首，她渾身顫抖著摀住嘴說道。

「妳看，這不是還在變大嗎」

我變本加厲搖晃她的胸，反駁她道。

「咕嗚嗚・・・不行・・・要去・・・」

望的兩乳被我牢牢固定；周圍的友人們專心注視著她勉強扭動身體、迷醉於快感的模樣。

「感覺好像很舒服・・・」

奈奈前府著身體，看著望的艷姿，五分褲裡的大腿開始併攏磨蹭。

「洩了的話，就要維持這樣的打扮繼續遊戲哦」

我捏住兩邊的乳首，向後拉扯。望的乳房像是麻糬般拉伸，形狀隨著乳首變形。

「那樣不行噫噫・・・」

望似乎早已微微高潮了數次，身體每次的陣陣顫抖，都帶動了胸部跟著晃動。
我擒住雙乳，分別向左右兩邊揉壓著畫圓，手指陷在軟糯糯的質感當中。

「哈啊、哈啊！這個・・・好舒服・・・！」

似乎是害羞舒服的表情被看到，望的雙手摀住臉，任憑我肆意玩弄。
我停下動作，下一瞬間把兩邊的乳頭湊在一起，放到嘴裡吸含住。

「啊、啊、啊！啊啊啊啊啊啊啊！！？」

望朝正上方仰起頭，發出了高潮的嬌叫聲。
我接住繼續向後倒仰的望。

她渾身痙攣喘著粗氣，使得圓潤胸部也跟著震搖。

望的乳房向旁攤垂；我最後親吻了她飽滿膨脹的乳首。 

8. 格內記載事件即絕對的人生遊戲・中 
[8. 格內記載事件即絕對的人生遊戲・中] by wakaranai

「中」怎麼會變成「前」的續篇啊！


「『露出女性器』・・・啊啊ー・・・終於輪到這個了啊」

菜緒唸著格子內的指令，嘆氣道。

所有人的視線不約而同移向了菜緒穿著西裝褲的下腹部。
既然沒有指定要露給誰看，就意味要做給所有人看。

「哈啊・・・隨便吧」

菜緒抓搔著頭，站起了身。
她將手伸向腰間的皮帶。
在朋友們的注視之下，男孩子氣的美女臉頰泛紅地卸下皮帶，拉下拉鍊。

牛仔襯衫和西裝褲的男性服裝底下，緞帶裝飾的可愛內褲展露無遺。
這一身模樣，簡直就像是在展現著菜緒的女性人格一般。

菜緒把西裝褲褪到膝下，兩手的大拇指伸入內褲兩側。

「唔・・・！」

一番猶豫過後，她一口氣脫下了內褲。

仔細端詳，菜緒的肉壁幾乎沒有什麼皺摺起伏，形狀如少女般美麗；嬌嫩的私處上方，陰毛叢生，散發著一種淫蕩的反差感。

沿著大陰唇往上，肥碩的陰蒂露出頭來，嬌羞顫抖地暴露在眾多視線下。

襯衫明明整齊得體，女性的下半身卻一絲不掛，挺著腰，就好像要讓人看著她這副模樣一般。

「・・・這樣就好了吧？」

滿臉通紅的菜緒別著臉，嘀咕道。
看到五官清晰的她露出這種表情，不禁激起了我內心的嗜虐欲。

「說的也是呢・・・」

我靠近著菜緒，站到她身旁。

「露出女性器，不覺得至少要做到這種程度嗎」

我將兩根手指插入菜緒的小穴，撐開她的私處。

「噫嗯！？」

私處毫無預警被手指插入，甚至連穴口也被撐了開來，菜緒發出了可愛的叫聲。

敞開的淫唇裡，可以清楚地看見粉色的肉壁綿延至深處。

「哇啊・・・」
「菜緒的小穴，好可愛呀・・・」

早苗和奈奈倒抽一口氣，兩人用舔拭般的視線緊盯著腔內。

想再聽聽男孩子氣的菜緒發出可愛嬌喘的我，又將手指插入被撐開的小穴。

「嗯・・・不、不行・・・嗚！」

手指來回舔拭小陰唇之間，她的膝蓋也一次次顫慄著。
我饒有興致地挑逗著有反應的身體，回過神來，才發現手指已經整根插進了小穴裡。

「菜緒，妳變得溼答答的了」
「吵死・・・了ー」

或是受這迷醉的空氣影響，望(のぞみ)用恍惚的聲音細語道。
作為剛才高潮的懲罰，望(のぞみ)直到剛才都還在用手遮住那公尺級胸部的前端；然而現在，那雙手卻明顯安分不下來。

隨著那句話，菜緒臉紅得低下了頭；但卻依舊任我隨意玩弄著性器。
如同望(のぞみ)說的一樣，菜緒的腔內逐漸散發著奪目的光澤。

指腹有了潤滑，我流暢地撫擦著充血的肉壁。
已經充分放鬆的性器觸感恰到好處，開始逐漸接受著指尖的刺激。

「呼嗚、哈啊・・・、嗯・・・」

菜緒幾乎捨棄了羞恥，沉醉於性欲之中，嘴裡開始逸出嬌喘。
看著身旁的我，她炙熱的視線正緊緊盯著褲子的突起。

我清楚那股視線所蘊含的意思，她的身體已經準備就緒了。

不過我並沒有把手伸向褲子。
因為這次的指令，僅僅不過是『露出女性器』而已。

「哈啊・・・呼嗚、哈嗚・・・」

不過，總覺得被我用手指弄得心癢難耐的菜緒有些可憐，我最終還是用撥弦的動作，刺激了她的G點。

「噫噫嗯！！」

剛才為止都只感受著輕柔的快感，一瞬間卻突然受到密集而強烈的刺激，菜緒反仰起了背脊。

雙腳無力的菜緒撐著我的肩膀，透過她的手掌，可以清晰感覺到她因為快感而不斷顫抖的模樣。

「好的，過關了哦」

淺淺迎來高潮的菜緒「哈啊─・・・哈啊─・・・」喘著粗氣。
菜緒的臉頰通紅，雙眸瞇起，臉上盈滿著情慾；與其說是女人，倒不如用「雌性」來形容才更為正確。

不過與此同時，她的理性依然尚存。
格子內的指令是絕對的，所以才不得已露出私處。對她來說僅此而已，即便身體再怎麼想要，也不可能將自己委身於像我這樣的陌生男人。

而這種想法，也不侷限於菜緒而已。
目睹菜緒高潮的女大學生們個個羞紅著臉，目不轉睛地看著我沾滿愛液的手指。
不過同時，她們也從未產生想被我的手玩弄私處的念頭。
畢竟，她們也只是身不由己地服從著格子內的指令罷了。

格子內的指令要絕對遵守──沒有一人對這先入為主的觀念提出質疑。



「『和銀行職員接吻』・・・誒誒！？接吻！？」

奈奈看著這相較保守的指令，大聲地叫了出聲。
她的身體誇張地彈起，連帶著被胸罩包覆的巨乳也晃彈了起來。

「嗚哇・・・這個，一定得做對吧？」

奈奈暗沉下臉，回頭看著朋友們。

「畢竟格子裡都這樣寫了嘛」

穿著牛仔襯衫，半裸著下半身，一身煽情模樣的菜緒聳肩說道。

「嘁～」

奈奈一邊嘟著嘴，一邊慢悠悠地坐到我的腿上。

「喂我說，你這裡都變大了」

維持背對著我的姿勢，靠在我面前的奈奈冷眼瞪著我。

「饒了我吧，我好歹也是個男人」

像是要壓扁硬挺的肉棒一樣，奈奈沉沉地降下了腰。
四角褲和牛仔褲，短褲和女式內褲；隔著四件衣服，我和奈奈的性器緊貼在一起。

「唉・・・可以了哦ー」

即便不情願，奈奈還是用纖細的手臂繞住我的脖子，讓彼此的身體更加貼近。
有著壓倒性質量的胸部，壓在我的胸板。
隔著堅硬觸感的胸罩，隱約可以感覺深處有著美妙的柔軟。

貓一般的容顏，加上渾圓的雙乳。
光是這樣的畫面就足以令人當場絕頂，更不用說我接下來還要與這規格外的美女接吻。

「啊ー啊。這明明是人家的初吻的說・・・」

騙人的吧？
我剛想問清楚，奈奈的唇瓣卻直接塞住了我的嘴。

「啾嗚嗚嗚嗚嗚～啾嗚、嗯姆、啊姆、嗯嗯・・・」

奈奈時而用力吮吸，時而啄吻不斷，偶爾又用雙唇含著我的下唇啃噬。
奈奈的手腕緊纏著我的脖子，像是在對我說著：「不許你逃」

說什麼初吻，妳這不是淫亂得無可救藥嗎。

既然如此，應該也沒什麼好顧慮的了。
我反守為攻，纏住奈奈靈活的舌頭；現在就讓妳知道什麼是經驗的差距吧。

「呼啊、啾、啾嚕、啾啪・・・」

一番挑弄後，奈奈的雙頰很快染上了朱紅。
她的身體愈加緊貼著我，巨乳更加沉重地壓在我身上，唇間也越來越積極地索求著我的嘴唇。

「哈呼、啊姆、舔舔・・・啾」

奈奈斜眼看向身旁正看著我們濃烈深吻的友人們。
慢慢地，奈奈的腰間逐漸開始微微顫抖。

這傢夥難道是，被別人看會有感覺的類型嗎？

貪求嘴唇的同時，我試著稍微動了下腰。

被奈奈壓在大腿下的肉棒，透過層層布料，頂到了奈奈的淫唇。

「唔噫！？」

瞬間，少女體內閃過一絲快感，奈奈睜開眼睛，視線瞪向了我。
這個動作，明顯是沒有包含在指令裡的行為。
不過當我再一次聳腰，背脊又再次顫抖的她，這次卻慢慢纏著我伸入她嘴裡的舌頭。

隨著舌頭交纏的律動，奈奈開始緩緩擺動起腰肢。
雖然彼此穿著短褲和牛仔褲，但這動作完全就是在互相摩擦性器，完全沒有其他解釋的餘地。

「奈奈，這樣很不檢點」

看到奈奈用肉棒獲得快感，美由紀譴責道。
對她們而言，我們兩人接吻完全沒有問題；畢竟格子內的指令是絕對的。
但是除此之外，奈奈現在就是在對著素昧平生的男人做著淫猥的動作。

奈奈用餘光看著兩人，卻沒有想要停下嘴裡的動作。
反而還更加放浪地搖起腰肢，故意要讓她們兩人看著似的，一邊接吻一邊開始發出嬌吟。

「嗯、哈啊・・・嗚姆、唔嗯！」

奈奈的聲音十分尖細。
就連輕微的嬌吟聲也高亢得好似悲鳴，聽得令人都被挑起了情慾。

渙散的眼神注視著我，奈奈脫起了短褲。與胸罩成對的條紋內褲探出頭來，抵著我褲子的突起。

「嗯喵、啾、呼哈！啊、啊姆、啾、噫呀！」

宛如性器交融著一般，奈奈上下扭動起腰；隨著每一次搖動，膨脹的褲子就摩擦著她濕潤的內褲。

「等・・・你們應該沒有插進去吧！？」

菜緒把遮掩著屁股的短褲剝下，檢查著奈奈的內褲確實還穿在身上。
不過奈奈卻毫不在意地嬌喘著不斷親吻，自顧自地沉淪於快樂之中。

照理來說，她的理性應該會抗拒這基本等同於股交的行為才對・・・。
究竟是被朋友看著接吻太過舒服，還是她平時就是這副淫蕩模樣呢。

不論原因為何，既然妳表現得這麼積極，那我也無須再顧慮了吧。

「這可是妳的錯哦，奈奈」
「喵呀！？」

瞄準如氣球般膨脹的乳房，我緊抓住包覆在外的胸罩，用力扯開。
隨著扣子發出「啪」的一聲，雙乳晃彈著從胸罩當中被釋放了出來。

映入眼簾的，是一對不禁令人感嘆出聲、美不可言的乳房。
毫無支撐的胸部違抗著引力，彈晃畫著圈。
其中，下乳尤其誘人；從浮現肋骨的胴體沿下，彎曲的弧線緩緩上升，直至抵達上胸圍，形成圓滑的半球。
前端透著純潔的桃色乳暈早已變得飽滿，位於中心的乳首也挺立著小小的身形、主張著自己的存在。

乳房突然被暴露出來，即便是這般淫蕩的奈奈，也不由得羞紅了臉。
堪稱藝術品卻又過於淫穢的玉乳一覽無遺，就連剛才還在大力指責奈奈的友人們也失去了言語。

我從下往上，雙手捧起與「下垂」一詞完全無緣的奈奈的下乳。
手感與早苗同樣，緊緻的肉感令人稱心愜意。
我闔起手掌，試圖抓住整對胸部。
想當然，這樣的想法只能說是異想天開；不過，當我用指尖觸碰到上乳時，我徹底陷入了震驚。
奈奈的胸部，上下的觸感完全不同。
下乳為了支撐膨大的體積，質感變得彈而有力；而上乳卻柔軟得能夠將手指完全吞沒其中。

我情不自禁地像握起球一般，雙手擒住了乳房。

「嗯噫噫！」

奈奈不禁移開嘴唇，嘴角牽著唾液，嘴裡發出了嬌吟聲。

一邊好似還在發育，下乳厚彈紮實；一邊好比熟成許久，上乳飽蘊柔軟。
但凡有其中之一，都可以稱為極品，而這對巨大的乳房卻兩者兼具。

神乳——這個詞在一瞬間浮現腦海。
我這雙摸過上百對胸部的手能夠確信。
這無疑是世界上最頂級的乳房。

揉著奈奈的G罩杯胸部，我已渾然忘我。

「嗯、呀啊！啊嗚、嗚喵、嗯！」

既然上下差別這麼大，那正中央又是如何呢。
我將抓緊神乳的雙手鬆開，然而那柔軟的觸感卻如同吸盤似的，像是在拒絕著我的雙手離開。

「啊姆！啾、啾嚕、啊姆、嗯咕！」

我再也無法忍耐，吸吮起了奈奈的唇瓣。
喘息和接吻，奈奈甚至有些呼吸困難，不過她依舊歡愉地接受著我的嘴唇。

輕輕地，我試著摸了下乳房正中央飽飽滿滿的桃色乳暈。
第三種觸感——如同軟糖一樣，摸著摸著便會讓人不自覺產生滿足的觸感。

再來是，那個中心。
位於潔白無瑕的乳房中央，擴散著桃色的那個部分。
我用手指捏住了興奮翹立的乳首。

「喵呀——————！？」

甚至都沒察覺到奈奈已經高潮了一次，我繼續玩弄著乳首。

神果的種子——這觸感，簡直令人無法想像是這世上會有的物質。
硬挺的中芯，周圍如同被麻糬包圍一般的觸感，一旦給予刺激，便會一顫一顫地表達喜悅。
宛若為了取悅男人、只為被男人捏玩才誕生的存在，令我陷入了陶醉之中。

「噫噫！哈啊！啊啊！喵呀！噫唔！噫嗚！」

玩弄著乳房，奈奈的喉嚨不斷逸出叫聲。
她簡直變成了我的專屬樂器一樣。

「噫・・・噫・・・」

等我回過神的時候，奈奈的表情已經變得恍惚，肩膀也因為胸部的刺激變得痙攣不止。
目光呆滯得令人擔心是不是被玩壞了；嘴巴不成體統地半開露著笑容。

「那個，總之過關了呢・・・」

感受著牛仔褲被奈奈的愛液浸溼得冰涼，看到她一副不成體統的模樣，我故作鎮定心虛道。




奈奈的指令結束後，我便追加了一個規則。
而產生的結果就是―――。

「啾嗚、哈啊！啾嗚！啾！啾嚕！」
「哈啊・・・好厲害・・・肉棒在我的胸部裡面一抖一抖的・・・」
「啊姆・・・啾嚕、噗啾、啾嗚」
「嗯唔・・・我的小穴，好摸嗎・・・？再更深一點嘛・・・對噫！」
「你在看哪裡啦・・・好好看著人家自慰嘛・・・唔！」

與我深吻交纏著舌頭的早苗。
用公尺級乳峰夾著肉棒上下晃動的望(のぞみ)。
貼近從乳峰探出的肉棒，舔著龜頭的奈奈。
抓著我的手，拉進長裙裡愛撫性器的美由紀。
仰躺到桌子，挺腰朝著我自慰的菜緒。

『和銀行職員接吻』
『乳交』
『幫銀行職員口交至射精』
『將銀行職員的手指插入小穴』
『自慰至高潮』

大家各自遵從著格子內的指令，曬出了沉迷於情慾的模樣。
我追加了一條規則——也就是「不須輪番完成指令，而是在指令執行途中也可以進行遊戲；即便前一位玩家正在執行指令，下一位也可以直接執行指令」
其結果——所有玩家同時執行了指令，也就導致了這如同6P一樣的畫面。

原先應該怎麼樣都不會被接受，規則荒誕無比的人生遊戲。
不過她們現在卻完全聽從著我的話語。

「舒服嗎・・・這我還是、挺有自信的哦？」
「嗯喵・・・舔舔、啾、噗啾」

肥肥軟軟的乳房壓在我的大腿上，望的雙手擠壓著胸部，柔軟地刺激著肉棒。
奈奈的舌頭不停舔著鈴口，銷魂的快感也不斷蔓延我的腰脊。
有著貓顏的奈奈，伸出舌頭舔著鈴口的模樣簡直與貓如出一徹。靈活的舌頭來回舔舐，龜頭開始忍無可忍地逐漸膨脹。

「嗯、呼嗚・・・對、就是・・・那邊。陰蒂・・・啊噫！對、繼續・・・用力！」

五人之中最淫亂的人，令人意外地竟然是美由紀。
在我的手指插入進她的小穴時，我便發現了這一點。
恐怕，美由紀在私底下玩得很瘋。
寬鬆的陰道講述著她的經驗多寡，另外每當她用力縮起腰，小穴便會收緊夾得手指都感覺有些發疼。她的小穴，簡直被特化成了只為榨取精液的小穴。

而其腔內更是令人驚嘆不已。
這大概就是所謂的名器吧。比其他人更加錯綜複雜的皺褶，如同有意識的生物一般纏綿著我的手指不放。
「千條蚯蚓(ミミズ千本)」一詞用在她身上，簡直再適合不過了。
陰道遵從著她的意志，吸吮著我的手指的同時，每一片肉壁也在獨自蠕動著。 

「啾嗚、嗯、舔舔、啾嚕・・・」

早苗的吻雖然沉穩，卻也十分情熱。
她濕潤的唇瓣貼上來，毫無縫隙地與我的嘴唇重合在一起。
不過同時，她的舌頭卻冷靜不下來似的舔著我的口腔，確認著我的舌頭、牙齒的形狀。

宛如與戀人長年分別後，終於再次見面的深吻。
她臉頰的通紅，令人有種不單只是性欲使然的感覺。

看著早苗幸福地閉著眼，我不禁看出了神；感受到我的舌頭逐漸慢下來，早苗睜開眼睛。
我和早苗彼此看著對方。
她的眼神，像是讀懂了我心中的疑問，她笑著再次閉上了雙眼。

「啊姆・・・嗯、嗯、嗯・・・」

似乎對早苗來說，我的回答並沒有那麼重要。
她再次用充滿情意的吻，與我糾纏在了一起。

「喂，給我好好地看著我自慰啦」

菜緒抬起臉，瞪著我道。
她彎著膝蓋，朝我挺著腰，身體僅靠腳指尖和肩膀支撐著。

「嗯・・・看我、昂嗯！好好看著我・・・下面都黏糊糊一片了・・・」

菜緒雙手掰開小穴，展示著自己的陰道。
自慰的快感，讓菜緒窄小的陰道氾濫著愛液。

「好好看著，要進去了哦・・・？感覺又熱又濕的・・・！」

菜緒將三根手指合併在一起，塞入自己的小穴。
充血的肉壁緊緊地包裹著手指，她的陰唇顫抖地微微開合著。

「嘻嘻・・・這個、嗚嗯・・・是我真的很興奮的時候嗯噫・・・才會做的・・・昂嗯！」

菜緒挖弄著自己的小穴，噗啾噗啾的水聲接連不斷。
隨著快感逐漸增加，端正的五官開始逐漸扭曲，她大口喘氣著。
宛如一場視覺饗宴，五個各有所長的美女同時渴求著快感。
很快，我愈來愈接近著絕頂，不過我並沒有對此感到丟臉。

望很快就察覺到了，胸部裡夾著的肉棒逐漸變得硬挺、粗壯。

「啊哈・・・要準備射出來了呢・・・」

一臉溫雅的她，激烈地揉動著自己的胸部。

「吸溜——————！」

聽到望的那句話，奈奈用力吸吮著鈴口，準備一滴不漏地將精子全部吞入嘴裡。　

「啊嗯！那邊！噫、那裏！不行！」

猛烈地淩虐著美由紀的小穴，即便隔著一條長裙，淫水聲依舊清晰無比。
我將手指繼續往裡推，被抬起的裙擺，隨著手的動作開始大幅搖動。

「啊嗯姆。舔舔、嗯哈、哈嗚」

為了更大幅度地增強我的快感，早苗把嘴唇貼合上來，舌頭激情地交纏了過來。

「還不行！還不可以！我也想！我也想去！不然・・・指令就！」

菜緒朝我展示著自己一手撐開著小穴，另一手在裡面瘋狂攪動的模樣。
被勾弄出來的愛液，在菜緒的臀部周圍形成了一片水漬。

「要・・・要射了！」

還沒等到說完，肉棒便在頃刻爆漲。

大量的精液經過被雙乳包覆的肉棒，噴湧進正在鈴口前方等待的奈奈嘴裡。
我輕咬住早苗在我口中不斷來回舔舐的舌頭；大拇指一邊壓著美由紀的陰蒂，一邊把手指整根插入她的小穴。
沈溺於射精的快感之間，菜緒的潮水也噴到了我的臉上。

肉棒一跳一跳地律動，晃動著望(のぞみ)被擠壓變形的胸部。

確認射精結束後，奈奈的嘴巴移開了鈴口，大量精液把她的臉頰撐得圓鼓鼓的；她隨即張開嘴，朝我展示被精液玷汙的口腔。

「嗚・・・」

貓顏的美女就這樣一口接著一口，緩緩地將精液嚥下肚。

「嗚哈・・・好・・・難吃・・・」

奈奈晾著舌頭，鄙視著我道。
即便對此這般厭惡，她也依舊將格子內的事項奉為圭臬；完全沒有對這規則有過任何異議。
 

9. 格內記載事件即絕對的人生遊戲・終之1 
[9. 格內記載事件即絕對的人生遊戲・終之1] by wakaranai


りる叫我趕快寫續篇, 於是我寫了。
↑小學生在解釋的感覺


「吶ー，我說這個，沒有『和大叔做愛』的格子嗎？」

饗宴的潮水退去，遊戲再次揭開了序幕。
爲了避免再次演變成剛才那樣的事態，我這次將格子內的事項都改成了簡單的指令。
爲了等等的劇情發展，我可沒有繼續浪費精液的餘裕了。

而在這樣的劇情發展中，奈奈晃搖著完美無瑕的巨乳，說出了開頭的那句臺詞。

「話說回來，確實到現在爲止都還沒出現過呢」

到現在唯一一個全身還穿著衣服的美由紀，開始用手指清點著遊戲盤上後半段的格子道路。

「『幫銀行員口交』『和第五位一起幫銀行員乳交』『和第一位嘴對嘴互餵飲料』『和第三位磨豆腐』―――真的沒有呢」

隨著美由紀的這番話，現場的氣氛緩和了下來。

格子內的內容是絕對的。
話雖如此，如果可能的話，她們還是極力想要避免跟我這種人做愛的。

「―――啊，這個・・・」

人生遊戲盤的正中央。望的手指著格子的終點，緊張地吞了吞口水。

「人生的最後大勝負・・・？」

 拜指令所賜，身上只剩下短袖一件的早苗唸道；衆人的目光一同看向了尺寸比其他格子大了5倍左右的那一格。

若是有玩過人生遊戲則應該會知道。
那便是抵達終點的玩家，將在最後面臨的最終勝負。
賭上全部的資金，贏了便會獲得钜額獎金，輸了則會失去所有財產。
不過這可是我自製的人生遊戲，規則毋庸置疑地也被我替換成了原創規則。

「『和銀行員做愛，令其射精則獲獎金十億』！？」

菜緒向後挺起光溜溜的屁股，眼神像是要生啖了那格子似的，凝視著面前的條件，尖叫著唸了出來。

「這也就是說・・・」

人生遊戲最後的輸贏，就是最後一個格子；不論哪個玩家，最終必然會在那格停下。
這意味著從現在開始，我就可以輪番將這五個美女給吃幹抹淨。

「誒誒？那不就代表一定要做愛了？」
「就是那麼回事呢。啊ー啊，真討厭」

身高與體格都不同、但同樣有著雙手都藏不住的巨乳的美女二人各自沉下了肩。

「死了那條心吧，畢竟格子內的事項是絕對的―――對吧？」
「也是呢・・・真是沒辦法吶」

儘管再怎麽厭惡，她們的腦中也沒有浮現過「放棄遊戲」和「不聽從指示」的選擇。
不論如何，只要抵達那個格子，她們便只能將我的肉棒迎入自己的小穴。

「啊啊・・・骰出來了、『５』」




她緩慢地將棋子往前移動5格，而那裏，正好是人生遊戲最終勝負的格子。
第一個將要吞下我的肉棒的，已經決定是菜緒了。

「別這麼輸不起，遲早都要做愛的，反正妳又不是處女」

距離終點只剩2格的美由紀，看著不打算挺起腰的菜緒說道。

「雖然是這樣沒錯ー・・・算了，也沒辦法嘛」

拉出牛仔襯衫的下襬，菜緒露出陰毛，來到坐著的我面前，把女性器對準了我的肉棒抵了上來。

「既然都要做了就給我射出來哦？做愛還要被沒收全財產，未免也太吃虧了」

菜緒的腰緩緩地往下降，陰道一點一點吞噬著我的肉棒。

「嗯・・・糟糕、這個好像有點大・・・」

面容精緻的美女閉著一隻眼，巨大的壓迫著自己體內，她痛苦著漏出苦悶的吐息。

雖然我完全沒有解釋的義務，但還是姑且說明一下，並不是我的肉棒太大，而是菜緒的小穴實在太小了。
記得她之前說過有和三個男人有過關係的才對。
不過她的小穴卻如同少女，緊硬而又窄小。

「咕・・・嗯唔・・・好痛！」

龜頭被吞入一半時，菜緒終於因爲疼痛，表情變得扭曲。
雖然這一個小時內已經高潮了兩次，但菜緒的陰道仍舊拒絕著我。

「這感覺進不去呢；這種情況，該怎麽辦？？」

看著我和菜緒結合在一起的部分，奈奈說道。

「這樣・・・應該算喪失資格嗎？」
「誒・・・那可不行！很快就會插進去了！所以等一下！」

菜緒聽到我的話，一下子就亂了方寸。

沒辦法結束這人生遊戲ーー這究竟意味著什麼，就連持有力量的我也不得而知；不過她卻是拚了命似的，開始利用體重往我的肉棒上不斷施壓。

「嗯・・・咕呼・・・」

深吸一口氣後，依舊沒有變化。
唯有她的小穴在龜頭的一半位置，勒得又緊又疼。

這樣再怎麽任由她努力，估計過了多久也插不進去吧。
真是的，看來以前和菜緒交往過的男人，還真的都是些「粗雞」的樣子呢 。
（粗製濫造的小雞雞）

我解開牛仔上衣的鈕釦，粗暴地將她的衣服脫下肩膀。
直接連帶胸釦，將拉起胸罩直接往上拉起，我撫摸起眼前出現的美乳。

在麥當勞時只有遠觀而未曾觸碰，男孩子氣的她身上形狀絕妙的乳房與美貌不相上下，柔軟和硬度相輔而成、摸到手裏的觸感極佳無比。 

胸形自然無話可說，乳首更是美妙至極。
尖尖突起的中心，形狀有著極其顯眼的凹陷。

「噫！啊啊嗚・・・啊、啊啊・・・」

想著麥當勞那時的情況，我捏著突起的尖端，重點玩弄著菜緒的乳首。
和預想一樣，她的乳首果然很敏感，不一會兒，菜緒就仰起了下巴，全身開始因爲快感而顫抖著。

埋入一半龜頭的小穴也逐漸滲出愛液，溼黏感變得愈發強烈。
隨後，我猛地將腰一挺。

「要去、唔ーーー！」

噗呲。
小穴被貫穿的衝擊，讓菜緒臉上露出了扭曲的表情。

菜緒如同少女般緊小的性器，在容納七成左右的肉棒後，子宮口便與龜頭撞在了一起。

「哈啊・・・你這人・・・真鬼畜・・・嗚！」

菜緒斜睨著我，本就不屑的眼神變得更加銳利。
看著菜緒滲出淚水的表情，我有些於心不忍，用舌頭把她的眼淚舔了乾淨。

菜緒估計沒有很喜歡做愛吧。
尤其是這麼小的陰道，根本不可能滿心喜悅地讓男人把東西插進去。

「菜緒、我這就教教妳什麼是做愛的快感」
「欸・・・？」

菜緒這種程度的美女不知道男女交融的快感，可以說是徹頭徹尾的悲劇一場了。
反正這不會是我與她的最後一次見面，那不如趁這次直接教教菜緒什麼才是做愛吧。

「把腰放鬆」
「嗚・・・嗯」

我抱著菜緒，懷中的她逐漸放鬆下了緊繃的身軀。
擡起她靠在我肩上的下巴，我奪走她的脣。

「嗯、呼哈・・・啊、嗯姆・・・啾嗚・・・」

隨著我上下挺擺，菜緒晃動著緊張的身體，雙脣不斷吸吮著我。
我用左手揉摸她的胸，右手伸入我們結合的部位。

「嗯噫・・・！哈呼、啊姆、嗯唔、嗯唔！」

撫摸手感極好的下腹，我接著用食指的指腹愛撫著陰蒂。

四個點同時被玩弄的菜緒瞇起雙眼，雙脣之間漏出吐息。

「嗯啾・・・、啊・・・好舒服・・・好像能去・・・嗚！」

不知從何開始，菜緒已經隨著我的擺動，開始上下搖擺起了自己的身體。

「去了的話，10億就沒了哦？」
「誒誒！？我明明都沒有在做愛時高潮過的說！？這明明是人家第一次離高潮這麼近的說！」

簡直就像在諂媚一般，菜緒瘋狂扭動著腰。
然而對興奮得快要高潮的菜緒來說，這無疑是自滅行爲。

「哈啊！哈啊！快要去了！去了也可以對吧！？」
「但那就算遊戲失敗了哦？」

我停下聳腰的動作，緊盯著菜緒。
菜緒看著我，笑著親了上來。

「那種事情，已經無所謂了・・・嗯」

瞬間，菜緒猛地扭動著腰，子宮口刺激著龜頭。
剛才緊勒的難受感已經蕩然無存，剩下的只有肉壁不斷將肉棒往深處緊緊吸住的實感，和無比的征服感湧上心頭。

我抱起菜緒的身體，將肉棒拔出，只讓鈴口稍微留在小穴裏。

「啊啊、這絕對會去・・・嗚！如果你放手，肉棒直接貫穿進來的話絕對會去的・・・」

察覺到我想要做什麼，菜緒面對即將迎來的絕頂，露出了淫亂的笑容。

「第一次的做愛高潮・・・！快一點嘛・・・！嗯啾・・・」

一切盡如我的心意 ，她嬌軟地哼聲著親了上來。
菜緒用剛才都搭在我肩上的手，繞住了我的脖子。

「要動了哦，菜緒」
「嗯、我也要去了・・・」

緊抓著菜緒的腰，能感受到肌膚底下的脈動；她似乎非常期待的樣子。

我放開撐住菜緒的雙手，取而代之準備用肉柱貫穿她的身體，猛然用力挺起了腰。

「去了ーーーーーーーー！！」

如同菜緒預想的一樣，直至體內最深處也被貫穿的她顫抖著全身、去了。
隨著每一次的顫抖，她的陰道也跟著不停蜷動，像是在向我哀求著精液； 不過即便如此，我還是勉強忍了下來。

「哈啊ー・・・哈啊ー・・・」

第一次因爲他人所給予的快感而登上頂峰的美女，甚至連身體都無法平衡，直接倒在了地上。
我拔出肉棒，隨著一聲「咕啵」的淫猥聲，菜緒的小穴像是被捅開了一樣，遲遲都沒有闔上。




「啊、下一個是我」

腔內被從未體驗過的雄性肉棒所開拓，拔出之後，體內殘留的餘跡也依舊讓菜緒時不時痙攣著。
將體無完膚的她放置一旁後（畢竟也抵達終點了），人生遊戲又再次展了開來。

第二位抵達終點的是有著神乳的美女ーー奈奈。

「小心一點哦，奈奈。他，好像很有經驗」

看著平時一臉認真的菜緒，現在卻露出那般淫蕩的表情癱倒在地上，美由紀如是說道。

「要我小心一點，究竟要怎麼樣小心啊？」

奈奈嘆著氣，光裸著著曼妙的身姿，朝我靠了過來。
看著搖擺的胸部晃呀晃的，我不禁雙手抓了過去。

「等一下，胸部應該跟做愛沒有關係吧？」

即便妳這麼說，但我可是在被菜緒的緊穴纏榨之後，就一直被放置到了現在啊；要勃起也是需要事前準備的。

我一邊享受著奈奈如同球狀麻糬的柔乳，一邊仰躺下來；抓著奈奈的胸部，我引導著奈奈來到我身上。

「等、很痛。真是」

奈奈嘟著臉頰，責罵著我的同時，奪走了我的脣。

「啾嗚、啾、嗯啾・・・嘿嘿、我喜歡接吻～」

臉頰立刻染上紅暈、瞇起眼睛的她，露出了滿臉的笑容。
不禁讓人聯想到無垢少女的她，臉頰染滿著淫蕩的色彩，模樣可謂十分色情。

「啊、對了。稍微把手拿開一下吧？」

正當說出「準備要插入」時，在我身上的奈奈卻突然站起了身。
背對著呆住的我（和美女們），奈奈搖著小巧的屁股，翻找著自己置放在牆邊的托特包。
這麼說來，奈奈今天似乎一直背著一個相較大型的托特包，倒是挺引人注目就是了・・・。

「等我一下下哦ー？」

奈奈從包裏拿出一塊黑色的布料套到身上，又拿了個髮箍形狀的東西戴到了頭上。

「將ー！」
「・・・啊啊、是要弄這個啊」

看著奈奈擺出回頭轉身的決定性姿勢，美由紀發出呆滯的聲音。
奈奈換裝成了裸體披風加上貓耳ーー這樣非現實的打扮。

「・・・妳在做什麼？」
「我其實是Coser。畢竟這是第一次、果然還是想要玩玩看Cos做愛ーー之類的呢」
「第一次？」
「嗯，處女膜雖然被按摩棒拿走了，但做愛還是第一次哦」

我再次朝奈奈走近。
看著披風搖動之間，渾圓的乳房、尖端小小的突起、下腹部的無毛地帶偷偷探出來的模樣，我的肉棒也隨之起了反應。

「小雞雞先生、請儘管拿走奈奈的第一次喵♪」

在躺著的我身旁，奈奈跪著，朝著勃起肉棒的鈴口親了一口。

「不好好潤滑一下可不行呢，舔舔・・・啊姆、啾嚕、啾嚕嗚嗚嗚嗚」

嘴裏積攢著唾液，奈奈含住肉棒。
不知是否因爲剛才6P時有了口交的經驗，奈奈很順利地將唾液塗滿了肉棒。

「萬事就緒ー，騎乘位就可以了對吧？」

奈奈看著我點了點頭，隨即跨到了肉棒上方。
原先就面容似貓的她，頭上又添了頂貓耳，這相配感也稱得上一絕了。

「雖然很不好意思，但可以幫我抵過來嗎？人家還是第一次」

透著一絲羞澀，奈奈俯視著我。
從我這邊看，大幅度頂起披風的兩個山峰後面，就是奈奈的臉；完完全全的一幅絕景。
披風的縫隙之間，美妙的下乳就像是在誘惑著我的雙手般，展示著自己的面容。

我把右手伸入披風的前襟，一邊撫摸著大容量的乳房，左手一邊扶著肉棒，將鈴口抵到奈奈的粉色淫脣前。

「啊哈・・・這邊的初吻也給出去了喵」

奈奈滿心期待著這之後的性愛，光是這樣稍微觸碰一下，腰臀就顫震不止。

雖然從剛才開始，奈奈的目光就一直我和肉棒之間來回移動，但還是能時不時看到她偷偷地看向一旁的朋友。
・・・原來如此，是這麼一回事啊。

「奈奈，把後背朝向我」
「欸・・・？不插進去嗎？」

嘴裏雖然冒出疑問，但奈奈依舊轉過身。
映入她眼簾的，是凝視著我倆的四對瞳孔。

「討厭，這個好羞人啊・・・」

剛才都還帶著餘裕的聲音究竟去了哪兒呢；奈奈登時變得乖巧十分。

「妳是第一次對吧？那就讓妳的朋友們看看吧ーー奈奈的初次做愛」
「討厭・・・」

雖然嘴上說著拒絕，但奈奈大腿內測流淌的愛液的量，已經充分說明了她歡悅的心情。
和我猜想的一樣，奈奈是個被人看著就會有感覺ーー有著露出性癖的人。

「奈奈，自己抓著肉棒對準，剛才妳也做過了對吧」
「我知道啦・・・大家、請仔細看著哦・・・？」

顫抖著的指尖抓住我的肉棒，抵到了自己的小穴前。
我坐起上半身，從膝後擡起奈奈的雙腿。

「噫呀！？等、等一下！？」

奈奈朝著我的膝蓋伸手，勉強支撐住了自己的身體。
我和奈奈的體位成了M字的開腳坐姿。
到現在只塞入一點龜頭的奈奈的性器，一覽無疑地顯露在朋友們的面前。

「討厭啦！全部都被看光光了・・・！」

奈奈的手臂瘋狂顫抖著，支撐著全身的重量。
那雙手臂纖細而秀長，根本不像能夠支撐全身的樣子。

宛如孩子被父母抱著小便一樣的體位；誰想到把對象換成這個纖瘦、美巨乳的美女，居然會變成如此下流的光景。
雖然看不見那對美麗的乳房十分可惜，但以這巨大的代價換來的東西也算是十分值得的了。

我略微聳起腰。

「啊嗚！」

龜頭稍微往女性器塞入了一點，不過也僅此於稍微而已。
畢竟奈奈還在用雙手固定著我們兩人的身體，想當然也只能塞入一點。

「維持這個體位的話，就沒辦法由我插進去了呢」
「・・・這是讓我自己動的意思・・・？」

俯視著勉強連接在一起的性器，奈奈鎖眉道。

她像是中了蠱一般，漸漸鬆下了手臂的力量。

咕啵・・・。

結合處，沾滿愛液的腔內裏，空氣化爲泡沫漏出，轉變成一聲淫猥的聲音。

「哈啊・・・哈啊・・・好厲害哦・・・好熱・・・和按摩棒・・・完全不一樣・・・」

美女們的面前，我和奈奈愈發深入地連接在一起。

尚未被男人開通的奈奈的陰道充滿愛液，粘滑粘滑地幾乎沒有抵抗感。
唯一有的，只是刮蹭、捅開肉壁所傳來的快感。

「哈啊、啊啊啊啊啊啊啊―――」

於是我和奈奈，就這麼毫無空隙地交合在了一起。

男性器直至根部完全插入女性器裏，兩人的陰毛相互勾纏。

「嗯・・・做愛・・・意外地難動・・・」

雖然想要做出動作，但身體卻在阻礙著自己；同樣無法任意活動的奈奈微微笑了笑。

「・・・動一下吧？」

奈奈回頭看向我說道，我順著她的意見，緩慢地動著腰。
靠著自行開發、有著豐富經驗的小穴雖然沒有什麼處女的感覺；不過奈奈那一昧接受的態度，倒是確實是處女會有的反應。

「哈呼、嗚嗯・・・！肚子裏面、好溫暖哦・・・」

奈奈像是要確認插到體內的東西，用手撫摸著下腹部。
稚氣美女對第一次的做愛十分樂在其中，不過我就沒有那麼開心了。

爲了讓奈奈的朋友們看到她的模樣，我選擇了一個非常不合理的體位。
再加上披風果然會擋住視線，沒能拜見奈奈的神乳實在後悔萬分。

「各位，都聚集到那邊的牆邊」

我對著美女們說道，讓她們集中到同一個位置。
接著，爲了讓奈奈被坐在席子上的她們所包圍，我向奈奈下達「雙手貼牆、擡起屁股」的指示。

「好哦・・・？」

奈奈做出背後式的體位，將手伸向牆壁，挺起屁股。
她向前傾著腰，上半身彎成水平姿態，懸掛的天上果實下垂晃悠著。

我擡起奈奈的一隻腳，再次將肉棒插入她的體內。

「噫呀・・・呼嗚嗚嗚嗚嗚・・・嗯」

單腳撐著體重，牆上的手控制著平衡。
爲了能讓朋友們看到交合處的體位。
而她們也是一言不發地，只是注視著我們交融在一起。

我一手擡著奈奈的腿，另一手由下往上抓著她的乳房。
維持這樣的姿勢，開始不斷前後抽動。

「啊、哈啊・・・你真的、很喜歡、摸胸部呢・・・」

戴著貓耳一動不動的美女，隨著我的動作開始感受到了快感。
披風隨著重力從肩膀垂落，絲毫沒有盡到它一開始被賦予的責任。

奈奈腔內的皺褶短小又紮實。
小穴簡直就像是爲了容納肉棒而定製的一樣。
挺進去，會被一口氣吸到最深處；而拔出來一樣毫無阻礙。

「喵呀・・・好厲害噫・・・小雞雞好厲害唷・・・人家已經沒辦法再回去用按摩棒了・・・嗚」

奈奈露出一臉融化的表情，向著朋友們急喘道。

「動一下吧，這樣會變得更舒服哦」
「真的・・・？」

注視著遠方的眼神看著我，上揚起了嘴角。
配合著我抽動的頻率，奈奈也開始動起了腰。

一開始還能感覺到有些躊躇，不過很快她就大膽了起來；抓準我每次挺腰的時機，奈奈開始扭動起了屁股。

「噫！好深ーーー！？這麼舒服的事情！從來都沒聽過！」

奈奈發出野性的嬌聲。

身體搖動之間，我抓住瘋狂晃動的軟乳，玩弄著揉捏十次、就有十種不同觸感的神乳。

奈奈似乎已經爲即將迎來絕頂而感到無比的興奮；而我過度操勞的肉棒也在菜緒之後，終於也要到達極限。

「喵呀、呼嗚！哈啊、做愛好棒！繼續！再更激烈一點・・・！」

隨著龜頭一次次貫穿，愛液不斷噴出，奈奈顫起肩膀。
我逐漸喪失自控能力，只是一昧順從著慾望，貪享著美女的肉體。

「剛才！膨脹了一下！我的身體裏面！要出來了！？要去了！？」

奈奈淫靡地笑著，動作變得愈發激烈。
邁向頂點，我們兩人互相催發著身體裏的情慾。

「・・・去了！」

噗通地，肉棒在瞬間鼓起膨脹。
尺寸超越小穴容納程度的肉棒刮蹭著肉壁，按摩棒無法匹敵的快感正向著奈奈襲去。

「喵呀ーーーーーーーーーーーー！？」

傾刻間愛液四處飛濺，奈奈發出了高亢的尖叫。
她隨即喪失平衡，連帶著我只能強行把肉棒拔了出來；然而即便如此，我依舊無法止住射精，大把大把的精液就這麼直接噴湧到了看著我和奈奈的美女們身上。

「好燙・・・！」
「嘻嘻、畢竟很有精力呢・・・」
「舔舔・・・色色的味道・・・」

臉上沾滿我的精液的美女們，各自做出了不同的反應。
只有我一人完全不夠ーー正當我察覺到這件事時，我就已經被按倒在了地上。

「下一個換我了哦，客、人？」

早苗整個人撐到我身上，一隻手溫柔地撫摸著射完精後仍在抽動的肉棒。



沒能把五人全部寫進去・・・。 

10. 格內記載事件即絕對的人生遊戲・終之2 
[10. 格內記載事件即絕對的人生遊戲・終之2] by wakaranai

「下一個換我了哦，客、人？」

早苗壓在我身上，溫柔地握着剛射完精還微微顫動的肉棒。

「還真的是・・・」
「早苗，妳是什麼時候・・・」

望向桌面上的棋盤，不知何時早苗的棋子已經抵達了終點。

「誒嘿嘿，雖然叫客人有種奇怪的感覺・・・但果然還是叫客人最合適」

早苗全裸著，軟彈的身體貼在我身上，緩緩地撫摸着我的性器。
用着後戲一般的手法，溫和地刺激才剛絕頂的肉棒。
平穩的快感不斷襲來，隔靴搔癢似的攻勢不禁令我喘出粗氣。

「客人不需要動也沒事的・・・」

早苗扶正肉棒，小穴三番兩次摩擦着龜頭，隨後便將肉棒吞沒其中。

「唔嗯・・・今天是・・・私下的特別服務哦・・・」

和便利商店那時一樣，早苗的密穴依舊緊緻飽滿。即便沒有經過前戲，裏面也已經溢滿了愛液。
柔軟，又溫柔地包覆著我。

早苗跨坐在我身上，開始緩緩動起了腰。

「哈啊・・・果然・・・這個雞雞，最棒了・・・」

早苗半身前傾著，雙手撐着我扭擺著腰，眼神熱情地注視着我。
眼前的乳房被手臂擠壓變形，我不禁將手伸向前。

「啊・・・真是的，明明說過不用動的說・・・」

才剛享受起這紮實的觸感，耳邊就傳來了嬌嗔的聲音，看過去，早苗滿眼憐愛地看着我。
豐腴的乳房觸感十分獨特，雖然能被手掌包容，尺寸卻絕妙地剛好在手指之間溢出軟呼呼的嫩肉；伴隨着肉棒傳來的刺激，我一同享用著這極致的柔軟。

「哈啊、呼唔・・・還舒服嗎・・・？」

早苗一臉癡醉的模樣，能看出她已經萬分期待了。
不過她依舊平緩地扭着腰，讓我感受到不同於焦躁的，一種不可思議的安心感涌上心頭。

緩緩地，緩緩地讓肉棒又進又出，這扭腰的動作簡直就是緩慢式性愛一般。
很快肉棒也漸漸取回了它原本的形狀。

「早苗，再激烈一點也可以哦？」

因爲剛射精不久，這樣的速度對我來說倒是十分享受；但對慾火燒身的早苗來說應該只會感到令人抓狂的焦躁才對。

「畢竟客人・・・呼唔、才剛剛射精而・・・已！・・・還請不需要顧慮我・・・哈啊―――」

喘着難受的吐息，壓抑着哪怕早一秒都想感受強烈刺激的身體，早苗的臉上浮現充滿慈愛的笑容。

「不，那不就・・・」

意味着不讓我射精。
想要說出這句話，卻在那之前被早苗的雙脣堵住了嘴。

「嗯、啾嗚・・・沉默―――才是金唷？」

早苗的瞳孔閃耀著粉色的異光，那副模樣，實在令人難以相信只是因爲性慾所致。
難道說，她―――。

「嗯・・・變回原來的大小了呢・・・」

感受着體內再次勃起的肉棒，早苗高興地笑著。

「我沒關係的・・・只要能這樣・・・感受你的雞雞就已經足夠・・・！」

早苗扭擺著腰，嘴裡哀媚地漏出悶熱的粗氣。

「不過・・・能夠讓我縱容・・・一下下嗎？很快，就會結束的・・・」

彷彿陷入理性與獸性在反覆掙扎一般，內心的煎熬又讓她的小穴更加狂顫不已。

「・・・隨你便」

話音剛落，早苗甚至一句話都沒回，就高高擡起腰，猛然撞了下來。

「啊哈！哈啊！非常ーー感謝！哈啊！呼唔！哈嗚！」

然後，就像是開關被打開了一般，早苗在我身上一遍又一遍起伏擺動著，任由慾望貪婪地汲取快感。
慾火遍身的她身上，絲毫沒有一絲剛才的慈愛，取而代之的只剩一副淫賤又下流的表情。
不過，這樣的她也不失一種另類的美感。

「去了！要去了！非常抱歉！人家，要擅自去了！」

平時總是帶着爽朗微笑的美臉，如今卻沉淪於淫靡之中，瘋狂地上下擺動著身體。
算準她的屁股從最高處撞下來的時間點，我也用力向上挺腰，同時一邊緊握著懸在空中激烈擺晃的圓乳。

「咬、去惹ーーーーーーーーーー！！」

早苗驟然打直了身子，上半身從我身上挺起的同時，去了。
臉上掛着高潮表情的她，無神地盯着天花板上的燈光，維持一段時間後，等到痙攣消停，她也沒有想要動作的跡象，似乎還在享受着硬挺的肉棒所帶來的餘韻。

我在早苗醒來之前，輕輕地揉玩起了她的雙乳。

「嗯嗚・・・變大了呢・・・」

早苗撐起腰，百般憐愛地看着從自己的性器裏拔出來的肉棒。

「啾・・・換妳了，望」

最後以親吻作別，隨後把位置讓給了下一個準備抵達終點的望。

「誒，但是我還沒・・・」

看着沾滿愛液的肉棒，望微微畏縮地抱着胸部，疑惑地說道。

「我和妳都只剩一格；而下一個輪到妳，不論如何妳都會比我先一步抵達終點對吧？」

與滿臉通紅的望形成對比，美由紀冷豔微笑道。

「這樣啊，說得也是・・・」

望放下遮掩著爆乳的手臂，讓兩點前端暴露出來。
菜緒、奈奈、早苗；目睹了三位朋友的性愛之後，她的乳首早就變得十分漲大。

「那個，能不能・・・請你戴個保險套？」
「嗯？」

望坐躺在地席上，維持準備被我插入的姿勢，雙腳張開著，眼睛看着撐在她身上的我說道。

「今天，有種會中獎的感覺・・・」

這番說法對我倒是挺新鮮的。
至今爲止，我從來都是無套插入，用完就丟，所以也沒有顧慮過這件事。

望雖然身材稀有，貌美十足；但也不是值得我打破常規，想要保持關係的女人。
況且就算真的中獎了，就那麼繼續使用懷孕的她倒也不壞。

想要強行讓望接受無套插入雖然不是件難事，不過，那豈不太無趣了。
一番思考過後，一個靈感突然涌上腦海。

「我知道了。你看，這不是戴着了嗎？」

我把依然沒戴套的肉棒晾在望的面前。

「啊・・・謝謝」

望鬆了一口氣說道。
在她眼裏，我的肉棒應該被避孕套給包得嚴嚴實實了吧。

「可以了吧？」
「嗯，請繼續・・・」

望露出一臉安心的表情，抱起雙腿，讓私處徹底展露出來。
正直月經期的小穴蠢蠢欲動著，似乎十分渴求著精液。

我握起沾滿早苗愛液的肉棒，抵到了望的溢滿愛液的溼潤小穴上。

「嗯、嗯・・・」

望滿臉通紅，感受著逐漸深入體內的東西，她不禁顫抖着肩膀。
順著重力，碩大的牛乳軟塌塌的擴散至兩旁，乳首也隨着身體顫抖著閃爍光澤。

肉穴裏黏稠的觸感，與其說是望自身的體質，應該更像是月經期的關係吧。
雖然以前就有聽說過，但實際體驗才切身感受到，這時期的小穴果然是絕品中的絕品。

「唔―――嗯・・・全部・・・插進來了呢・・・」

望看着互相結合在一起的腰間，臉上浮現微笑。
明明馬上就要被無套中出，可她卻毫不知情。

「果然・・・排卵時的性愛，好舒服・・・」

我還沒動，望就露出了一臉迷醉的模樣，眼瞼顫抖著。
肉穴溫暖地蠕動著，就好像知道插進來的是無套肉棒似的貪圖著精液。

「我要動了・・・」

我開始一前一後擺動著腰間。
明明插入時完全沒有阻力，拔出來卻能夠感受到龜頭溝一路刮蹭著肉壁。

「哈啊！好棒！這個雞雞好厲害！就跟無套一樣！」

望扭着身子，感受着抽插的快感。
秀麗的長髮亂撒一地，她張開著嘴，臉上充斥著歡愉。

「望，妳也太有感覺了。妳知道高潮就會出局吧？」
「我知道・・・！但是ー！這根本忍耐不了ーー！」

從高潮中緩過神的菜緒愕然說道。
確實，這才剛插入不久而已，望就一副快要高潮的模樣了。

雖然很想慢慢享受讓望懷孕的做愛，但我也不想就這樣順勢被榨精・・・。
但看到那對爆乳隨着我的每一次頂撞不斷震動，我也有點已經忍無可忍了。

「哈啊、啊啊！呼嗚！咿啊！噫！啊、啊、啊啊・・・啊啊啊ーーーーーーーーーー！！」

望反弓起了背脊，眼睛睜大著叫出了聲。

看著眼神遙望著遠方的她顫慄著全身，我暫時停下動作。

深入痙攣的肉穴，能感受到剛才爲止都沒頂到的子宮口降了下來，吮吸著我的鈴口。
望的子宮順著貪欲，本能地想要從肉棒中汲取生命。

―――行，我這就滿足妳。

我兩手抓住望還在痙攣的腰間，再次開始抽送。

「啊ー唔！？咿ーー！噫ーーー！」

望不停發出聲音，那與其說是嬌喘，更像是被我頂撞得把肺裡的空氣都擠出來了一樣
她扭曲著臉龐，準備絕頂的身體又被我用肉棒更加瘋狂地抽插著。

「格子的指示！不行・・・！」

望注視着我，眼神簡直就跟被強姦的人毫無二致。
然而正在高潮的她卻控制不了身體，一點要動的跡象也沒有。

背脊涌上一陣酸麻，我沒有抗拒這強烈的射精感，準備把今天第三次的慾火全數傾泄到望的體內。

「我要・・・射進去了！」
「誒！？」

望睜大了眼睛，似乎這才驚訝地發現了什麼，不過已經晚了。
我的精液已經騰涌而上，噴射到了渴求著精子的子宮深處。

「誒・・・騙人！？射進來了！？精液在裏面射出來了！？」

望試圖掙扎著扭動全身，只可惜身體早已經被我固定住了。
她的子宮緊緊吸著龜頭，一滴不漏地接收著噴流出來的精液。

「明明說過不行了・・・！會懷上的・・・！明明都說過了！」

與理性背道而馳，望的身體依舊接受著我的精液，並將感受到的歡悅都轉換成快感，滔滔不絕地灌入她的腦內。

肉棒每抽動一次，新鮮的精液滔滔流入，望就一次又一次翻着白眼，表情只露出了欲仙欲死這四個字。

「太過分了・・・這根本就是強姦・・・」

望的聲音越發哽咽，淚水大滴大滴地落下。
不過我絲毫沒有感覺良心受到譴責。說來我自己都不清楚自己到底有沒有良心。
看着望潸然淚下的臉蛋，我只感受到了無比強烈的征服感。

拔出肉棒，一絲白色的黏液從陰道中拉出，坐實了內射的鐵證。
似乎是察覺到從小穴流淌出的液體並非愛液，望的表情又變得更加絕望。

看著我踰越遊戲的規則，肆意在危險期的望的體內中出，一旁的美女們也紛紛向我投向畏懼的目光。

「給我忘掉吧」

隨着我一句話，望停止了哭泣，美女們也恢復了原來的表情。
一件隨口就解決的事，居然可以讓她們露出一副世界末日般的表情，還真是滑稽。

「真可惜啊望，前往開拓地囉？」
（簡而言之，就是人生最後一賭的失敗者前去的終點，每回合扣分直至清算）

菜緒看着還躺在地上的望，微微戲笑。

「因爲真的很舒服嘛ーー」

望鼓着臉頰，一點不在意精液從小穴流了出來。

「最後換我了呢」

把望和菜緒撇在一旁，美由紀脫下長裙，露出肉感豐實的下半身。

「不過，都已經射了三次，美由紀應該也會撐不住先高潮吧？」

奈奈維持着貓耳加裸體披風的模樣，說道。

「對我來說，這樣正剛好」

美由紀臉上浮現笑容，滿臉自信地脫下了內褲。

「那麼、在開始之前・・・」

美由紀看着我軟掉的東西，跪到了我的雙腿之間。

「舔舔・・・呵呵，望的味道・・・」

美由紀舔着沾滿望的愛液的肉棒。
剛才6P的時候只知道美由紀的小穴是名器，不過現在這麼一體驗，才知道她的嘴也不是一般地厲害。

如果說手是用來抓東西；腳是用來行走的，那美由紀的嘴就是爲了吸吮肉棒而存在的器官。

「嗯姆、啾嚕、呼嗚、舔舔、啾呼・・・看起來又可以了呢？」

僅僅10秒左右的口淫就讓我再次硬了起來，美由紀抓着肉棒笑道。

「美由紀，好厲害」
「不愧是婊子呢」

望和奈奈這對巨乳組合一同驚歎道。
婊子ーー乍聽之下與看似明慧的美由紀應該毫無關係，不過她的口活，若是沒有身經百戰，是不可能會有這般技術的才對。

「經驗人數多少？」
「誰知道呢？50人之後就沒數過了，不過少說應該也有100左右吧？」

抱着一點好奇心提問的我，卻被這毫不在意的回答給震撼的說不出話來。
明明這5人都同歲，奈奈和望似乎都是大學一年級生，那麼美由紀應該也是如此才對。
也就是說四個月前，她還只是個女高中生而已。
而她現在居然卻說和100人做過了。
如果是繪里加那種看起來就有在玩的女人倒還好說，可現在卻說，那個不論是把研究袍或醫療白袍套在身上都毫不違和的美由紀，居然是這副德行？

果然人不可貌相。
直到今天，我才切身體會到了這句話的含義。

「來吧，插進來」

美由紀趴跪在地上張開著雙腿，回頭看向我。
氣質嫺雅的面龐露出了一副淫蕩的表情。

那份從容，實在令人看不慣。
我不假思索，狠狠地將肉棒一口氣往死裏插。

―――可是。

「誒・・・？」
「哎呀，也太快了吧？」

光是插進去，我就直接射了出來。
雖然剛才用手指確認了她『千條蚯蚓』的觸感，但萬萬沒想到她的陰道竟然還包含了『鯡魚卵內餡』的屬性。
這兩個名詞，分別都是號稱千中選一的名器；簡單換算下來也就是說，美由紀就是那個一百萬人才會出一人的名器。
（数の子=以鯡魚卵作比喻密麻的疙瘩顆粒感）
（天井=顆粒狀集中在最深處即天花板，龜頭深入時會感到強烈刺激）

「誒誒，已經射出來了嗎！？」
「不愧是美由紀・・・簡直是甕中捉鱉，手到擒來・・・」

早苗驚訝，菜緒則啞然感嘆道。

「這是什麼？」
「雖然我只要跟人做愛就滿足了，但大家嚐到了我的這個之後，似乎都沒辦法忘掉這種感受呢」

美由紀摸著下腹，感受着肉棒在體內咻咻地射精。

快感甚至都還沒傳達腦內就絕頂了。
精子在肉棒不斷竄湧，全身只剩下這種感覺被無限放大；腰間明明在顫抖，卻像是神經被切斷一樣毫無感覺。

「不差，第一發也就這種程度吧」

美由紀嘴角勾起，露出妖嬈一笑。
隨即，我的下半身瞬間恢復了感覺，包覆著肉棒的異常快感也順勢傳到了腦中。

美由紀的身體沒有絲毫動靜。
不過她的陰道卻在緊纏、舔舐、榨吮著我的肉棒，龜頭被顆粒狀的肉棒包住，那一顆一顆的肉粒都在不停蠕動，每一刻都在給予我無數的刺激。

捕食者。
美由紀就是一個吞噬男人，讓男性發狂的魔女。

「這樣總共就4次了・・・差不多可以動了吧？」

如同女王俯視着奴隸一般，她眼神高傲地看向我。
2個小時射精4次，對她來說似乎像是一件稀鬆平常的事情一樣。

「請努力讓我感到舒服吧？」

我真想痛斥之前把繪里加分類成婊子的自己。
跟美由紀比，她可愛多了。
雖然本性一樣也是從男人那裏榨取金錢和精子，但美由紀可是會從男人身上榨取一切；不對，是讓他們自己全數奉獻給她。
我可以說，美由紀就是這麼妖邪的女人。

「還在想什麼？還不快動？如果讓我動的話，可能一瞬間就結束了哦」

暴露本性的她，如同命令僕從般說道。

實在是屈辱。
可以操控一切的我，居然還得被別人「命令」！

「要我動倒是沒問題・・・做好覺悟吧」
「哎呀，我好怕呀」

我抓住嬉笑著的美由紀的腰間，把肉棒拔出到穴口。
才剛射精的肉棒一瞬間翹上，恢復了原本的形狀。

沒錯，妳最好覺悟吧。
我現在就教教妳什麼才是真正的「命令」。

「美由紀，妳的快感會變成100倍」

說罷，我同時用力頂入魔女的肉壺。

「嗚噫ーー！！」

咬牙準備好的美由紀，不禁從喉嚨逸出了嗚咽。
100倍的快感，應該就好比大腦直接被侵犯一樣吧。

雖然很想慢慢欣賞平時總是一副脫俗淡雅的美女，因爲快樂陷入抓狂的模樣，不過我自己也因爲插入的極致快感，現在光是忍耐也快不行了。
這連腰都感覺快要被吸進去的插入感；雖然不想承認，但不得不說如果剛才沒有先射精，我應該不可能忍得住吧。

「哈啊、剛才、那是、什麼・・・？」

感覺到好似讓腦細胞都要燒起來的快感，美由紀驚惶困惑著。
至今爲止她都是支配的一方；支配男人性慾的絕對統領者。
她應該從未想過，沒想到自己會成爲被調教的對象吧。
不過，妳今天遇到的可是我。

「咿噫！呼昂！這是！高潮了！？我居然・・・！去了！？」

酥麻的感覺愈發強烈，我忍着立馬就要射精的衝動，憑着全身的力氣，一次次抽插美由紀的小穴。
女王的嘴角流下唾液，被我這個奴隸強行灌入大量的快感，她看起來十分陶醉。

「昂嗚！好棒！從來都沒！啊哈！遇過這樣的！男人ーー！！」

對着自己本應打敗，不斷用肉刃突刺的我，高傲的女王稱讚道。
生來就擁有支配資質的她，忽然找到了我這個能力高於她的存在，她一邊讚美著，一邊喘起嬌聲。

「就這樣！昂嗯！那裏！最深的地・・・咿噫ーー！」

即便面臨高潮之際，她看向我的眼神裏的敬畏之意也毫無消退。

雖然征服這個女人的感覺實在過癮，但她對我愈是崇拜，我就愈發感受到自己快要沒有餘裕了。

只要插進去就會感到如同融化一般的錯覺ーー只有100萬人才會出此一人的名器。
每一次插抽都有強烈的射精感伴隨而來，我的視線已經逐漸黑暗，眼前閃爍著亮光。

就連意識也早就消失無蹤，只剩下身爲男人的尊嚴在驅使我衝撞著美由紀的腰臀，令她感到足以令人發狂的滿足感。
全身上下所有的感官，我只感受得到下體的快感。

「唔哈！這是什麼！？哈啊！明明已經在高潮了！卻好像！可以再繼續高潮！」

感受着從未體驗過的快樂，美由紀依舊十分從容，臉上只浮現了淫蕩的笑容。
然而我卻連享受快感的餘力也所剩無幾了。

「啊哈、噫噫噫ーーーーーーーーー！」

最後用力一撞，美由紀漏出一聲嬉笑，隨即登向了絕頂的彼方。

我也再次往她的小穴釋放第二波的精液。
第五次射精，肉棒雖然跳動的厲害，卻沒吐出什麼精液；畢竟人類的生理機能，本來就不是設計成能夠短時間這樣多次射精的。

劇烈的射精感向腦海襲來，令我有點頭暈目眩。
隨即倒下的我，似乎立馬被什麼柔軟的東西給接住了。

「『下次有機會再做吧』・・・讓我說出這句話的，你還是第一個呢」

即便有着多麼卓越的技術；生得多麼優秀的肉體，在我的力量面前一切都是毫無作用。
這任誰都只能萬般尊奉的神之力。
沒錯，我就是神。

如此確信後，我便昏迷了過去。

 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


「所以，最後是誰贏了啊？」

當我恢復意識時，美由紀莫名有些容光煥發，滿臉笑容問道。
我躺在早苗和美由紀的雙人膝枕上，雖然想問過程發生了什麼，但問了總有種會陷入深淵的感覺，話就停在了嘴邊。

總之目前所有人都抵達終點，遊戲已經結束了。
如此的話，奈奈會這樣問也是合情合理的事了。

「話說回來・・・除了最終勝負以外，資金都沒有什麼動過呢」

在我昏迷途中，美女們都已經穿上了衣服。
只有奈奈在衣服上套起了披風，貓耳也依舊戴在頭上，雖然有點想吐嘈，但還是算了吧。

「我和菜緒和望都在開拓地，分數算到最後自然一定會輸・・・所以你們到底是誰贏了？」

早苗歪着頭向我問道。

「・・・你該不會沒有想這件事吧？」

看着我一臉無法回答的樣子，菜緒似乎有些存疑，眼神疑忌地望着我。

「・・・勝負與否，真的有那麼重要嗎？」

本來想說用一句話來個帥氣的結尾，但看樣子是沒辦法這樣矇混過去了。
爲了讓抓狂的奈奈安靜下來，我只能再次使用力量，用肉棒讓她又一次臣服於我的胯下。


---
參考資料：
[数の子天井とは（カズノコ天井とは） (meiki-guide.com)](https://www.meiki-guide.com/kazunokotennjou.htm) 

11. 囂張妹妹的初體驗 
[11. 囂張妹妹的初體驗] by wakaranai

平時原本用來評鑑女人的車站前。
雖然今天也來到了這裏，不過身旁卻多了一個挽著我手臂的囂張妹妹。

「我說，哥！不要一臉興奮地看著路過的女人啦」
千佳掐住我的臉頰。

「吵死了，妳是我的誰啊」
「當然是你的妹妹啊，怎麽，難道腦細胞終於死光，變得只能用下半身思考事情了？」

說罷，她這次連著牛仔褲狠捏我的大腿內側。
身爲真正的成年男性，這點疼自然不算什麼，不過如果是那種家裏蹲又被妹妹瞧不起的傢夥，應該會痛得直飆眼淚吧。

我們坐在愛麗絲曾經靠過的噴水池邊緣，正等待著千佳的朋友過來。
所以我把視線投向路旁經過的女性，自然是十分合理的事，然而……。

不知爲何，千佳也坐在我旁邊，還半倚在我身上。
好近。
太近了。

這不是引得路人都在用可疑的表情看著我們嗎喂。
畢竟我這樣的醜男旁邊居然是千佳這種美女挽著手臂坐在一起，想當然十分惹人注目吧。

「姆」

千佳嬌嗔地撅起嘴唇。

「啊？」

閉著眼，而且還抬起下巴，這模樣毫無疑問是在……。

「把這麼可愛的美少女晾在一旁看著其他女人，我現在萬分生氣。是故索求啾一下唷」
「……妳說，妳是我的誰？」

我已經懶得吐嘈這用法奇妙的中文了，避免弄出更多麻煩事，我輕輕吻了她一下。

「嗚啾……妹妹，不都說過了嗎？」

千佳接受我的親吻，一臉開心地說道。

這時，我才想起來我還沒把周圍的視線屏蔽掉。
平時使用力量的時候，旁人不會覺得我的行動很奇怪。
不過現在我應該被他們當成了「和JK美少女接吻的醜男」。

雖然我不在意別人的目光，但多少應該會對繼續遊獵女人的行動產生影響。

我只要往旁邊挪動一點，千佳就會跟著坐過來。
說實話真的熱死了。
再加上千佳還穿著迷你裙和短袖上衣，就算我沒有那個想法，也會不自覺注意到她健康的四肢。

「難道妳這傢夥沒穿胸罩嗎？」

短袖上衣的上半部分若隱若現突出了兩個尖端的輪廓。

「嗯，反正最後也要被哥脫下來對吧？乾脆就不穿了」

……記得她好像說過，今天是要去幫她朋友選男朋友的禮物來著。

「而且，哥也……喜歡這種對吧？」

千佳拽開上衣的衣領，露出了微微膨起的乳房，和那泛著桃色的前端部分。

「不準把視線移開我喔？畢竟我可能隨時都會把胸部露出來呢」

千佳臉上露出惡作劇表情的竊笑。
……真是個囂張的傢夥。

「千ー佳ー！抱歉ー，我遲到了！」

我跟千佳互相瞪著對方的時候（雖然別人或許會覺得我們在打情罵俏但我是絕對不會承認的），一名看著與千佳同歲的少女從車站朝我們跑了過來。
少女的樣貌平凡，有著一頭黑色長髮。

身形差不多符合她那個年齡，胸部比一般大一點，但也大概就那樣了。
雖然不像千佳或是被我肏過的女人那般外貌出眾，但我正好在幾天前的人生遊戲裏已經盡情享用了不少美女。
這樣清純樸素的感覺反倒有一種另類的新鮮感。

「因爲千佳的打扮跟平常不太一樣，花了好久才認出妳來」

說起來千佳好像平時都穿著長褲，幾乎都沒什麼看過她穿過裙子。
不如說她居然有裙子這件事才是讓我最震驚的。
而且爲什麼是今天穿？

「啊，千佳哥哥你好，我叫做愛華」

少女轉過來看向我，連忙低頭問候。

「你好啊愛華醬。妳真有教養啊，和某個千佳不同」
「最後一句就不用說了！」

臉頰再一次被捏了起來。

「啊哈哈，你們的感情真好呢」
「一點都不好！」

愛華的一句調侃，讓千佳不禁滿臉通紅。
她順勢又更用力捏緊了我的臉，疼痛感變得更加劇烈，不過身爲成熟大人的我根本完全一點都不痛。

「不過總有點讓人意外呢，畢竟千佳是外貌協會的，而且男朋友也是―――」

平常總是讓千佳強迫親我，或是讓她自發強制幫我口交，所以我完全忘了，原來千佳還有個男朋友啊。

「啊啊，我早就跟木村分了哦」
「誒！？我完全都沒聽說欸！？」

我也沒聽說。

「畢竟，他一逮到機會就想要接吻……還想摸我的胸」

如果是以前的千佳的話大概會欣然接受吧，不過自從被我下了「不準接吻」的命令之後，那些行爲應該只讓她感到了厭惡。
這樣看來千佳和木村的決裂似乎是我導致的啊。
抱歉了木村，作爲道歉，如果哪天我跟千佳拍了做愛DVD的話，我會記得給你寄一份的。

「佔有慾太強的話果然會很反感呢」
「啊ー……那倒是，確實有一點呢」

這句話，根本不像是之前抱緊我的腰、反過來強制幫我口交的傢夥會說出來的。

我從口袋拿出手機，打開相機調到自拍模式，拿到千佳面前給她看。
本來是想讓她看看自己正在做的事情，不過千佳似乎誤會了什麼，開始對鏡頭擺起了姿勢，還做出了V的手勢。

「……」

感覺最近總是被她打敗。
反正難得，我也擺好姿勢拍了一張跟千佳的照片。

「突然怎麼了？要我的照片的話，之前不是有一張趁哥在睡覺的時候拍的雙手比V的口交照片，哥還把它當成手機壁紙了？」

千佳靠近我耳邊，用愛華聽不到的聲音小聲說道。

「……我以前真沒想過妳居然是這種變態呢」
「這都是哥的錯不是嗎，給我負起責任哦？」

愛華歪著頭，用懷疑的目光看著我們。
會懷疑也難怪，畢竟以單純的兄妹關係來看，我們實在太過親暱了。

「但是，既然分手了也就代表已經選好了下一個男朋友了？」
「啊ー……」

簡直把男朋友說的跟找兼職一樣。
沒想到就連愛華這樣能夠稱得上清純的少女也是這副德行。
年輕人如此淫亂，似乎已是現今的常態了。

「男朋友，就算了吧……」

總感覺千佳向我投來了炙熱的視線，不過應該是錯覺吧。
一定是錯覺，所以也沒必要確認了，肯定是錯覺。

「話說妳這傢夥，被摸胸部了嗎」
「誒，那是、但那時，我穿了胸罩了！而且與其是被摸，更像是被碰到一下而已！如果要說有沒有被摸，那絕對不算數好嗎！」

為了保命的一句挖苦，沒想到千佳竟然會驚慌成這樣。
給我做出像往常一樣的反應好嗎笨蛋，這下氣氛豈不是會顯得更加奇怪。
話說愛華正一臉駭人地看著我們哦。

「而且！舔過我胸部的也只有哥一個人！擠過我胸部的也有哥一個人而已！哥沒必要生氣嘛，是吧？」

雖然我不說話並不是因爲生氣就是了……。

「千佳原本是這種性格來著的……？」

愛華臉上浮現苦笑，像是驚訝於朋友整個人都變了一樣。

「已經夠了。我們走吧，愛華醬。不是要去選男朋友的禮物嗎？」
「啊、好的」

我撐著把無罩胸部緊緊貼在我身上的千佳，站起了身。

 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

「那個、這是……」

愛華看著眼前的光景，嘴裏勉強擠出了聲音。

「不認識這裏？」

根據千佳告訴我的資訊，愛華應該跟她男友關係很好，甚至在大庭廣衆之下也會毫無顧忌互相親在一起。
那應該也來過這種地方才對。

「不是，我知道這是什麼地方。我只是想知道爲什麼現在要來這種地方……」

我們現在站的地方，就是愛情旅館的入口。

「妳在說什麼啊。男人收到會超開心的東西，那當然是這個囉？」

爲了故意讓愛華察覺我的視線，我毫無掩飾上下打量著她的身體。

「這個……？」

受到力量影響，愛華對我的話語沒有一絲懷疑，不過似乎還是沒聽懂我想說的意思。

「所以說，只要跟我練習做愛提升技術，妳男朋友也會高興吧」
「誒誒！？」

這會兒愛華沒出聲，反倒是千佳大聲叫了出來。
愛華受到力量影響，腦中構建了「爲了男朋友與他人練習做愛是理所當然」的認知錯誤，所以倒是不驚訝。
不過。

「完全不敢相信！居然對妹妹的朋友產生性慾，哥也太噁心了！要是真的積了那麼多，那用我不就好了嘛！不要把家醜外揚好嗎！變態！！」

這洶洶的氣勢不禁讓我退怯了幾步。
果真如此。果然我的第二力量「讓他人無視第一力量所造成的影響」對這傢夥完全沒用。
千佳的怒火源自於她正常認知到了「我準備把愛華吃掉」這件事。
這難道也是因爲反覆下了太多次指令的關係嗎？

不過，總之也不能一直站在這裏。
多虧了某個從剛才開始就有些可愛的囂張傢夥，我現在可是自獲得力量以來，第一次忍耐這麼久都還沒把肉棒插進小穴裏面呢。

「已經夠了，妳給我聽話。別擅自行動了」

我內心懷著「該不會吧」的念頭，久違地對千佳下了命令。

「……我知道了啦……！」

千佳像是在否定我的不安一般，說完這句話後就安靜了下來。

「那個，千佳哥哥？我們不趕快進去嗎？」

看到朋友突然改變態度的模樣，愛華倒是因爲力量正常運作而沒有反應。
爲了快點讓男友高興，想要趕快練習做愛——她的臉上只露出了這種表情。

「也是呢」

我帶著褲子底下膨起的東西，走進了愛情旅館。

雖然房間種類多樣，每種內置擺設都有各自的特色，但我只不過是要跟JK做愛而已，於是就草草選了個最貴的房間。
登上電梯，朝向501號房。

路上，愛華全程都是一副含春巧笑的模樣。估計是在妄想跟我練習完之後，就能跟男友一起甜膩性愛了吧。
不過啊，跟肏過100個美女以上的我做過之後，不知道她究竟還能不能滿足於高中生小鬼的性愛呢。
所謂經驗即武器，百鍊成力量的道理。

進到501號室。
裏面簡直跟遊樂園毫無二致。

如同游泳池般附加溜滑梯的澡池（房間裏直接就能看到），跟吊著紗簾的床鋪。
另外還有與這裏不甚協調的跑步機跟拳擊機。

該怎麼說，就是一間把暴發戶美學發揮到極致的房間。

「這間房間，是我跟秋第一次做愛的房間。真懷念啊」

清楚系JK彷彿回憶起了當時的記憶，臉上浮現了一抹微笑。
秋，似乎是她的男朋友的樣子。

「有做過愛，那是只有和他做過嗎？」
「那不是當然的嗎！我爲什麼要跟秋以外的人做愛啊！」

愛華雖極力辨明，但卻隱約散發出了一絲遺憾的情緒。

「抱歉抱歉。畢竟和我的做愛只是練習嘛」
「就是那樣，和千佳哥哥的做愛不是做愛所以沒問題」

少女神氣自若，正大光明地強詞奪理。

「把衣服脫掉。千佳，妳也是」

隨著我一句話，愛華和千佳開始脫起了衣服。
雖說只是便服，但這可是貨真價實的女高中生的脫衣舞秀。

千佳身上沒穿幾件，不一會兒就全裸了。
不過這傢夥的全裸我早就看膩了，這邊怎樣都好。

重點的愛華那邊穿的不止一件，這倒是讓我能盡情飽享眼福了。
隨著衣服一件件被脫下，膚色的部分顯露得越來越多。從衣襬底下暴露出來的比千佳稍大一點的乳房、從胸罩彈出來的濃桃色乳頭全都被我盡收眼底。

坐在床邊的我面前，裸體的少女二人站在原地。
千佳因爲參加社團，殘留麥色曬痕的身體矯健而緊致。
反過來愛華的肌膚白皙，整體的身材略微有些肉感。

「真好啊，千佳。身材果然很好……」

愛華看著身旁一動不動千佳，暗自嘟囔道。
畢竟千佳可是我用遍再多美女肉壺也都愛不釋手的少女。論可愛的程度，愛華比不上她也是情有可原。
不過對於平時看慣美女的我來說，普通身材的愛華反倒更加新鮮，甚至比起千佳的裸體，我的視線更多都集中在了愛華身上。

我緩緩把兩隻手伸向前，揉摸比較起了千佳和愛華兩人的乳房。

「嗚……」
「哈呼……哈啊……」

尺寸上雖然是愛華的勝利，但論觸感的舒適度反倒是千佳更勝一籌。
更不用說敏感度了，畢竟我每隔10小時都會好好疼愛她一次，要是不變敏感那就奇怪了。
而現在千佳也光是被我揉個兩三下，乳頭就已經脹實飽滿了起來，不過愛華的卻還是一點都沒變化。

我仔細揉著愛華稍微有些塌陷的乳房，緩緩挑起她的慾火。

「嗚……總覺得……跟秋的手法……好不一樣……」

愛華微微扭動身體，視線看向了我的手。

「怎麽個不一樣？」
「有點……癢癢的……？不對……舒服的地方有點……」

男高中生這種東西只要精蟲上腦，整個人就會像猴子一樣。
根本不可能會做什麼讓對方舒服的前戲吧。

「這樣啊。不過這畢竟是練習，還是得讓秋君讓妳舒服才比較妥當嘛」

愛華看著我果斷收回的手，眼神似乎有些戀戀不捨。

「愛華有口交過嗎？」
「一直都有在做……因爲我喜歡秋」
「千佳，給她做個示範」
「嗯」

說完，千佳比平時還要緩慢地跪到我腿間，把手伸向褲子。
緩慢地卸下腰帶，然後拉下拉鍊。
動得這麼慢，似乎是爲了要展示給愛華看的樣子。

這已經是不知道第幾次讓她這樣做了。
千佳早已駕輕就熟，乾脆利落地就把我的肉棒從四角褲掏了出來。

「噫呀！？」

看到勃起肉棒猛地彈了出來，愛華不禁發出驚叫。
不過千佳這邊倒是直接用臉頰接住了晃彈的肉棒，正所謂肉棒騎臉。
（チンポビンタ=肉棒打臉，雞巴掌）

「千佳，妳想怎麽舔都可以哦」
「哈啊？哥就算不說，我也會那樣舔好不好。真的不管什麼時候都在勃起呢，這個種豬肉棒」

千佳輕彈了一下我的肉棒。
嘴上雖然這樣說，但彈的力度卻一點不痛，反倒還有一絲讓人直發哆嗦的快感。

「真是太好了呢噗，你說是吧種豬肉棒？要是沒有我幫你舔，哥現在就會因爲強姦被捕入獄了呢，肯定」

說完瞬間，千佳張開嘴巴，一口氣把整根肉棒塞入嘴裡。

「唔姆……哼的又大(真的又大)、啾嚕、又意(又硬) 、嗯嗚……還喊發額興臭味(還散發著腥臭味)……啾嚕、哼噁西(真噁心)……」

雖然千佳對我不屑一顧，但這舌頭的觸感明顯是在取悅我，一舔一舐都蘊含了奉獻身心的心意。
喉嚨摩擦著龜頭，莖身不斷被舌頭反覆舔嚐。
千佳爲了侍奉我，甚至抑制著嘔吐的本能。
雖然我並沒有特別感動，但我似乎懂了爲什麼會有人覺得妹妹可愛了。

「千佳，含那麼深沒事嗎……？」
「盎然哦(當然囉)？啾噗、緩摁種嗚肉望(反正種豬肉棒)、嗚姆、呃麼挽小(這麼短小)、啾嗚、嗯本小愛一揶(根本小菜一碟)」

千佳看向有些擔憂的愛華，含著肉棒的嘴角上揚了起來。

「趕快誒我瑟出來啦(趕快給我射出來啦)、啾嚕！不管窩好(不管多少)、舔舔、我呦會吞下去的(我都會吞下去的)……！」

千佳的眼睛朝上盯著我，加快了頭部的上下運動。
她雙手抓住我的腰，這是她每次渴求內射時都會有的習慣。 

「愛華。你轉過身去，把屁股對著我」

感受著性器被舌頭包覆的觸感，我向愛華下達指示。

愛華順從地轉了過去，然後彎下腰，把屁股朝我撅了過來。
緊緊貼合的兩腿之間，微微露出了有些緊繃的淫唇。

「把屁股打開，讓我看清楚」

愛華羞紅著臉，雙手分別把臀瓣左右掰開。
這種滿足特定性癖的姿勢，估計她也沒有在男友面前做過吧。

哎呀，菊花的旁邊居然有個黑痣。
不知道秋君知不知道這件事呢。

「啾噗、讓輪家、嗚姆！舔雞雞！你礙看哪擬……啦(你在看哪裏啦)！哥你呃種倫(哥你這種人)、嗚姆、沒有我啾啾嗚、在的話、早就院成強姦魔惹啦(早就變成強姦魔了啦)！」

千佳一臉鄙視地瞪著我，同時嘴裏的攻勢變得更加激烈。
雖然對我唾棄責罵，但那副模樣明顯看得出來是在忌妒。

千佳不愧是用嘴巴無數次榨取過我的精液。
這才短短一下子，我就被吸舔得快射了出來。

不過，今天的主餐可不是千佳的喉嚨。
而是一旁的愛華。

「已經可以了，千佳。退到一邊吧」
「……唔」

含著肉棒的千佳一時之間停下了動作，過了好一會兒，她才滿臉不悅地把嘴裏的東西吐出。
唾液連接在千佳的嘴唇與肉棒之間，彷彿好像在說「她還沒滿足」一般。

「愛華，過來練習吧」

我把猙獰挺立的性器朝向愛華。
她凝視著我的下半身，彷彿迫不及待地想把這巨物插入體內一樣，一刻也無法移開視線。

「誒……但是，沒有保險套的話……」
「都說是練習了，無套插入的練習」

隨著我說了這句話，愛華的眼神霎時變得朦朧。

「嗯……我知道了……請讓我練習」

我躺到床上，愛華跟著上床，然後爬到了我身上。
她把手伸向下方，自發地握住我的肉棒，對準了自己的小穴入口。

「那個……請問可以先接吻嗎？我跟秋做的時候每次都會這樣……」
「隨妳喜歡」

隨著嘴唇與嘴唇、性器與性器逐漸貼近。
快要觸碰在一起的瞬間，突然一道聲音響徹房間。

「不行——————！！」

這突如其來的叫聲，把我整個人都弄傻了。
驚訝程度甚至超過愛華。

發出聲音的人自然是千佳。
這點倒是沒什麼好疑惑的。
但問題是剛剛被指示「退到一邊」的千佳居然直接推開了愛華，把至今都還沒使用過的小穴對準我的肉棒，跨坐在了我身上。

「哥的臭精液只能由我來處理！哥的精液可是會讓愛華一次就懷孕的濃漿！所以絕對不行！」

溼透的陰唇摩擦著龜頭，千佳滿臉紅熱，直直注視著我。
她的眼眶盈著淚，模樣委屈地咬緊了牙關。

「千佳，到一邊去」
「我到一邊去的話哥就會跟愛華做愛對吧！？難道我就不行嗎！？而且人家也還是處女！爲了不在正戲怯場，我會用哥的種豬肉棒好好練習的！！」

雖說還只是處女，但千佳那被我用手指闖入無數次的小穴輕而易舉地就把龜頭完全吞沒了進去。
這下確定了，千佳果然沒有遵從於我的指示。

「而且哥的短小肉棒根本就碰不到處女膜！所以這只是在自慰而已！人家只是用哥的肉棒自慰而已！根本就不能算做愛！！」

千佳扭動著腰，一點一點把肉棒吞入與我流著相同血液的小穴裡。

「千佳，討厭我」
「蛤！？唔……人家本來就討厭哥了！所以說！直到哥完全射不出精液爲止、嗚！我都會幫哥榨精的、哈啊！聽到了嗎！」

她感受著初次容納我的肉棒的觸感，沒有表現出快感，反而愉悅地笑著用厭惡的口吻辱罵起了我。
　
―――真是個，囂張該死的妹妹啊。

龜頭似乎頂到了什麼。
不意外應該是千佳的處女膜。
這前方就是我從未踏入過的，親妹妹的最後的聖域。

「哥你在！等什麼啊！這又不是……！處女膜好嗎……！趕快用力！插進來嘛 ……？畢竟哥的肉棒！根本就碰不到我的處女膜！不要自我感覺良好啦……！」

千佳搖著腰誘惑著我。
然後俯身下來，吸吮起了我的嘴唇。

「姆！啾嗚。哈啊。啊姆！啾嚕……舔舔！」

這傢夥……才剛剛口交不久，現在居然直接把嘴親了上來。
而且甚至還把舌頭伸進來舔弄。

「千佳，是時候該教訓妳一番了」
「誒……嗚昂啊啊啊啊啊―――！！？」

千佳的雙眼一瞬間興奮冒光，不過隨著我猛然用力往上貫穿處女膜，子宮口被頂弄的衝擊立刻就讓她不禁發出嬌吟。

「唔……」

僅僅一次的撞擊，千佳就高潮得後仰起了身子，挺著胸前的乳房，薄桃色的乳頭微微顫抖著。

「做了……和哥做愛了……」

意識朦朧在高潮的快感中，千佳的表情舒緩了下來。
雖然看她一臉享受，但很可惜，這並不是做愛。

而是懲罰。

「咿噫！？哥！？爲合麼(爲什麼)！？在動！？嗚昂！明明！明明我還在高潮的說！？」

我抓住千佳挺著的腰，把她抱回正常位，開始狠狠地瘋狂打樁。
打樁，並不是單純比喻而已，每一次抽插，我都在用龜頭撞擊千佳的子宮口。

「嗚行！(不行)會回不去！繼續做的話！以後沒有哥的肉棒就活不下去了嗚嗚！」

千佳一臉銷魂地配合我擺腰的動作扭動著全身。
反覆拔出再一插到底，看著她不停恍惚翻著白眼的模樣，我心裏不禁泛起了一陣憐愛，於是湊近吻了上去。

「姆、哈啊、舔舔、啾嗚！啊、姆嗚、嗚、啾嗚！」

千佳的短髮來回甩動，彷彿反映著她擺盪的內心。
不愧是被我強制高潮過無數次的千佳，居然能夠一邊高潮一邊捲動舌頭，除了千佳以外不知道世界上還有沒有這麼淫蕩的女高中生呢。

「怎麽樣！哈啊！哥！人家的小穴！可是練習了！很久哦！？爲了哥！我可是提前想了……嗚唔！」

注視著近在面前的我，千佳一邊扭擺著腰肢。
恰似靈犀契合一般，我與千佳同時在最完美的時間點彼此衝撞著對方的腰間。

「這傢夥……要是妳！提前先！練習了！不就不成、調教了嗎！」

奇妙的感情湧上心頭，我懷著想要毫無保留地向她傾訴一切的心情，抽插著千佳的小穴。

「誒、嘿嘿……嗚！怎麼樣啊！笨蛋！」

她紅著臉頰微微呵笑。

「我要射了！要射哪裏！？妳想要射在哪裏！？」

汗水四濺，我詢問道。

「裏面……！絕對、不行！絕對不行、的哦！」

雖然千佳這樣說，但她的雙腿卻是牢牢夾住了我的腰間。
這也算訓練的成果吧。

「不可以哦！內射、絕……絕對！」

她的雙腿又扣得更緊，緊得發疼。
不過比起嘴巴，千佳溼潤的瞳孔更加透漏了她的渴念。

「知道了！我會射進妳體內的！」
「變態！哥這個鬼畜淫魔！」

千佳立刻用罵聲蓋住我的內射宣言。
真虧妳能那樣嫵媚含笑地說出這種話啊。

我的妹妹，可真是囂張得該死啊。

「要射出來了！？我……！要往妹妹的子宮！灌入……變態的精子了！！」
「給我記好了……！這可是妳人生第一次的體內射精啊！」

剎那間，我猛地把腰往上緊緊貼合小穴，迎來了絕頂。

「進來了！哥的……黏稠精液射出來了……！」

精液滾滾噴湧進子宮，千佳的勻稱胴體痙攣不停，雙腿又更使勁地纏住了我的腰。

「到底爲什麼……。被這樣……灌入這麼噁心的精液……大家不就都會知道，我變成了哥的東西了嗎……」

她嘴裏軟綿綿地呢喃，肩膀不時顫抖著。
雖然沒有覺得特別可愛，但我還是情不自禁地吻了過去。

「嗚……啾嗚、啊姆……呼……舔舔……」

千佳享受地品嚐著我的嘴唇。
閉嘴之後倒是挺可愛―――好像也不盡然就是了，但這樣也挺好。

「那，那個……」

突然的搭話聲，千佳跟我都驚悸了一下。
對了，這房間還有另一個人……愛華還在旁邊啊。

我居然把本來的目標晾在一旁貪求起了妹妹的身體，意識到這點的我不禁無地自容。
千佳似乎也完全忘了好朋友旁邊看著，原本通紅的臉蛋又變得更加燙紅。

「那個，不是愛華妳想的那樣，這是因爲被哥這個變態威脅，所以我才……！」

如果我的記憶沒錯，最開始強行撲上來的好像是妳這傢夥吧。

「我真的學到了很多！太謝謝妳了千佳！」

說完，愛華完全沒理會愣在原地的我們，迅速地就把衣服穿上。

「千佳哥哥也謝謝你！我會趕快去跟秋一起試試看的！」

如同二月春風一般，她咻的一下就跑出了房間。
出房門的下一秒，愛華又從門外把頭探進來，神色有些羞澀地說道。

「還有千佳，妳也太喜歡妳哥了」

留下羞恥得把頭埋進枕頭裏的千佳和我，滿腔熱戀的女高中生徑直飛奔出了愛情旅館。


 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


日落時分，我與千佳走在回家的住宅街上。
看著走在我前方的千佳的身影，總覺得她的心情莫名不錯。

「我說，爲什麼我的指令對妳沒有用啊？」
「蛤？哥在說什麼我完全聽不懂就是了？」

一如往常，千佳露出打從心底厭惡的表情回答道。

我擁有等同神的力量。
令萬人臣服於我的力量。
不論全世界、無限財富、或是美女的樂園，只要我一句話也全都能爲我所有。
可以獲得任何一切，我認爲那便是神的定義。
所以我就是神，這是我本來的想法。
然而……。

「妹妹啊。我究竟是什麼？」

對我這不知所雲的問題，千佳停在原地，表情一臉地不可思議。

「蛤？哥就是哥啊？就是個對妹妹發情還把人家處女奪走的變態哥哥」

浮現惡作劇般的笑容，千佳如是說道。

倘若世間存在是非對錯。
那我這扭曲他人意念的力量，絕對是錯的，甚至是能被稱得上邪惡的東西吧。
既然連力量都影響不了的千佳都這樣說了，那也沒辦法了。

我似乎並不是神那種無聊的存在，而只是一個被囂張妹妹不斷挑釁的哥哥罷了。

「那個，哥。……你沒有什麼想要讓我做的嗎？」

聽見這難得的問題，我不禁凝視起了她的臉蛋。
千佳的臉頰那麼通紅，一定是被夕陽襯紅的吧。

「嗯……下次來個女僕Cosplay怎麼樣」
「不是……！我不是在講色色的事情好嗎！晚飯！我是問你晚飯要吃什麼！」

一條腿隨即橫掃而來，精準痛擊了我的小腿脛骨。
我痛得原地蹲下，不過千佳沒有理會我，嘴裡依稀能聽見她咕噥著：「哼、這樣啊……女僕服嗎……」。

「妳這到底是什麼心境轉變啊？至今爲止不都沒問過我這種問題嗎」

一直忍痛的模樣多少有些丟人，我於是佯裝無事問道。
雖然我還蹲著就是了。

「也沒怎樣啊？只是不想被哥命令來命令去的……如果是哥的『請求』的話，那多少幫哥實現一些也無所謂罷了」

千佳站在我面前，俯視著我。
迷你群底下的內褲，在我眼前若現又若隱。

「如果哥向我『請求』的話，也不是不能給哥看哦？」

千佳臉上浮現洋洋得意的囂張笑容。

「誰會跟妳請求啊，笨蛋」

趁千佳毫無防備，我一個伸手捲起裙子。
款式可愛的內褲映入眼簾。

「什……你做什麼啦！這個變態！老大不小的幼稚鬼！」

用來咒罵對方的詞，還是那麼令人哭笑不得。

痛楚也漸漸消失了。
我站起身，帶著一路都罵不絕口的千佳回家。

回到家的時候估計都要傍晚了吧。
家裡一定還開著燈，那冷淡至極的母親一定還在等我們回去。



真奇怪，這篇本來應該要跟已經有男朋友的女高中生做愛內射，怎麽突然變成了跟千佳做愛的劇情了……？
話說這篇也太長了！ 

12. 我不遂的一天 
[12. 我不遂的一天] by wakaranai

想着「轉換一下心情好了！」……於是就有了這篇。

回歸正題。我的無法說NO世界，你還看得盡興嗎。
雖然至今爲止都是和美女交媾的故事，但我也不是天天都在過年的。
如你所知，所謂人生就是不如意的日子佔絕大部分。儘管獲得力量，再怎麼樣也獲得不了時運。
遭遇不良份子毆打，被誤認成癡漢等，都是平常的事。

接下來述說的，就是那樣不遂的，我的一天。
沒有遇見任何極品的美女，普通得不能再普通的一天。

把雞巴收起來，且聽我的日常吧。


 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

「哈啊、啊昂！哥！我接下來、要吃香腸！」

我坐在餐桌的椅子上，千佳在我身上扭動着身體。
早上7點30分。
一邊吃着早餐，我與千佳一邊做愛著。

「蛤？玉子燒之後妳居然要吃香腸，白癡嗎。配麵包才是主流好嗎」

我一手揉摸著晃出制服的嫩乳，另一隻手拿起麵包。
用嘴撕下一大塊麵包，我把嘴湊到了千佳的嘴前。

「姆、討厭！哥這幼稚鬼！」

千佳咬住我嘴裏的麵包，嘴唇與我貼觸在一起。
接吻後，這傢伙的子宮周圍總會緊緊收縮，已經算是她的特點了。

「啊姆……啊！吃飯的時候！不要亂動啦」

千佳雙手纏着我的脖頸，近在眼前的臉蛋皺起了眉頭。

「要說這個的話，那我還說妳不要在早飯時間吃肉棒呢」
「噗，一股大叔味」

我抓緊千佳的腰，開始用力聳腰，徹底使勁往她的小穴深處撞擊。

「咿噫！？對不、起！嘛！快停下來！」

雖然說是如此，但小穴裏卻是因爲被粗暴對待，反而滲出了更多歡悅的汁水。

「誰叫哥，遲遲不把精液射出來給我嘛……」

我停下腰的動作，揉着胸部等待她回復體力的時候，千佳這傢伙竟然說出了這種話。

「我也沒有拜託妳讓我射精好嗎」
「哥你在說什麼傻話啊？用小穴幫手足處理晨勃可是妹妹的義務哦？」

雖然不知道她在說哪國的法律，不過在她的認知裏，事情似乎變成了這樣。

千佳的小穴一如往常，這麼久下來，尺寸被我用得完美緊嵌著我的肉棒。
身體契合度高，大家不都這麼說嘛，況且我和千佳還是同個父母生下來的兄妹，這倒也沒什麼好驚訝的。

順帶一提，雖然這傢伙說的好像每天都在幫我射精，但大部分時候都是千佳自己一個人先高潮，而我每次都會趁她恍惚的時候跑出家門。

「哥這個！性侵犯肉棒！就給我被！妹妹的小穴！弄得去勢一整天吧！」

雖然態度強勢，但從千佳只用膝蓋撐着身體上下搖動這點就知道，她已經快到極限了。
我配合千佳的動作，又重新開始反覆頂弄。

「嗚咕！看吧！哥的！肉棒、也在說！想要往人家的！小穴裏面！射精！」

劇烈的拍打聲不斷，我的腰與千佳的臀肉有節奏地撞擊成聲。
交合處，愛液汩汩流下，爲這沒有前戲和矜持的性交增添潤滑。

「啊、要來了！親啾！親我！哥快親我！」

沒等我同意，千佳便擅自吸吮起我的嘴唇。
舌頭也隨之伸入了我的嘴裏，我沒有抗拒，含住後輕輕抿咬她的舌頭。

「去了————！！」

伴隨一聲嬌吟，千佳的身體大幅彈了起來。
接着無力癱倒在我身上，能感覺到她渾身都在顫動痙攣。

「……人家的小穴……舒服嗎？」

儘管意識被快感填滿，千佳依舊用融化的眼神注視著我。

「……要是不舒服，我早就懶得配合妳了」

聽到我這樣說，千佳臉上浮現微笑，垂降下來的子宮口往我的鈴口親了一下。


 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


我與千佳同時出門，臨走時給了彼此一個再見吻。
本想著一如往常拜訪一下早苗所在的便利店，不過看見美由紀居然也在那裏之後，我便轉了個180度的大彎。
總覺得莫名有些時運不濟，我於是打消去車站前的念頭，準備前往商業街那附近晃悠。這個時間段應該會有很多正在通勤的OL才對。

才正想着，前方就有一名乘着自行車的女高中生朝我騎來。
她的挑染頭髮垂到肩膀，臉蛋有些蘿莉的氣質。
上半身的雪紡襯衫被說大不大的胸部撐得緊繃，雙腳不斷踩着踏板。

爲什麼這年齡的少女明明身材也沒多好，卻總會把衣服撐成這樣呢。
想來應該是因爲身體溢滿了青春的活力吧。

「啊，等一下」

我向着擦身而過的身影喊道。
下一瞬間，她立刻按住剎車，回過頭來一臉茫然。

「我嗎？」

估計是以爲掉了什麼東西吧，她的眼睛橫掃了剛才騎過的路程。

「嗯，稍微讓我摸一下胸部吧」
「誒，啊啊，原來是這種事情啊」

我走向單腳踩在地上維持平衡的少女，兩手隔着襯衫抓住膨起的乳房。

把手指埋入其中，我開始品味起胸罩的硬感和內裏的柔軟。
千佳也是如此，不得不感嘆女高中生的胸部真的肉感十足，簡直就像是她們生命力的本源一樣。

「可以脫吧？」
「雖然可以是可以……」

似乎因爲時間緊迫，她猶豫不定地回答道。

但我沒有在乎，當場就卸下襯衫的鈕釦。
布料的交疊處彷彿彈開一般擴張，被米色半罩式內衣包覆的胸部隨之暴露眼前。
繼續一路往上，直到衣領附近的釦子也解開後，我把襯衫往兩邊拉開，讓少女的肩膀裸露出來。

在早晨忙碌的人群當中，一位露出上半身內衣的女高中生就這麼大功告成了。

果然，胸部是用尺寸更小的胸罩給強行提了起來。
符合一般女高中生的大小的胸部被擠得形狀都走樣了。
稍微左右外偏的乳頭，色素沉澱有些嚴重，顏色呈暗粉紅色。

我用手指捏着一邊的乳頭，另一邊用嘴巴含住。
素不相識的女高中生的乳頭，嚐起來有鹹汗的味道。

「嗚……那個，學校已經快要……」

少女的乳頭被玩弄，嘴裏不禁漏出嬌喘。
不過說實話，我對這種其實沒多少興趣，而且讓一個路上隨便遇到的女學生遲到也有點不道德，很快我就把嘴和手給鬆開。

「已經好了」

說完，少女便慌忙重新穿上衣服，隨即騎着自行車而去，雪紡襯衫底下的乳頭還有些清晰可見。

只剩孤身一人的我回味著殘留在手掌的年輕彈力，朝向高樓遍地的街區走去。

跟我想得一樣，商務街果然有很多白領正在通勤上班。
在人群當中，我選中一名氣質強勢，儼然是職場女強人的女性接近。

「那個，我想請妳幫我口交一下」

我向她搭話，女人全身西裝的套裝底下，身段明顯窈窕。

「好好好……還請快點」

她一臉嫌麻煩地回答道，把手放在了我的拉鍊上。
手法彷彿很熟練一般，她一下子就把我的肉棒掏出來，然後蹲在了我的胯下。

「吶，快一點」

平時在職場，她應該也是像這樣命令部下的吧。
跪在我的身前，她大口張開嘴巴，語氣強勢說道。

不過從沒有自己含住這點來看，似乎是被男人以奇怪的方式調教過了。
我一邊想着，一邊把勃起的肉棒插入她口中。

「嗚咕……啾嗚、舔舔」

不愧沒讓我白等，雖然我的動作一點都不溫柔，但她卻忍了下來，舌頭隨之開始不斷舔弄。

在同樣身穿西裝的人流當中，氣場凌人的女性蹲在我的面前吸吮著肉棒。

滿臉高傲地大口吸吮肉棒的模樣，倒是挺挑人性慾的。
口交的技術也不差，感覺都能去有些知名度的粉紅沙龍幹活了。

「啾嚕、壞掩給我射嗚來(快點給我射出來)」

求我射精，語氣卻是一副高傲自大的模樣。
如果是普通男人的話可能現在就繳械了吧，但隨時都有美女相伴的我可不會那麼簡單服輸。

「啊，那邊那位。請把胸部露出來讓我摸一下」

正好身旁有一位身穿緊身短裙的女性經過，我於是向她喊道。

「誒、我？倒也沒什麼不行」

全身穿着清涼商務輕裝的她，與正在幫我口交的女人不同，淡藍色的雪紡襯衫搭配緊身短裙的打扮，給人印象十分輕鬆。
她立刻自己脫下襯衫，露出比想象中更加艷麗的胸罩，然後毫不猶豫地把胸罩給脫下。
把本來就顯眼的巨乳徹底卸下遮掩後，女性把胸部向我前挺過來。

「謝謝」

我把雙手伸向那對乳房。
有些軟垂的巨乳，跟早苗比起來手感沒有那麼好，不過畢竟是路邊隨便挑的，倒也沒辦法抱怨什麼。

「提着包包的人，請過來跟我接吻」

「穿着牛仔褲的人，請把屁股脫光讓我摸」

「有剪齊劉海的人，請跟這個人一起幫我口交」

我接連使用力量，身邊瞬間就收穫了5位女性。

氣場強勢的女人跟剪齊劉海的女人互相爭奪著用舌頭舔我的肉棒。
我一邊跟顏值較高的OL接吻，另一邊雙手分別揉摸著胸部和只剩一條丁字褲的屁股。

仍然瀰漫著睡意的商務街的正中心地帶，突然接二連三發生亂交，對此，卻沒有一人產生意見。

「啾嚕、舔舔……啾啵」
「嗯嗚……哈啊……乳頭，變硬了……」
「我說、不要只摸屁股嘛」
「啾嗚、啾嚕、嗚嗯」
「舔舔、舔舔、啾嚕、姆嚕」

事已至此，我也不禁涌現出了射精感。

射精的瞬間，緊緊抓住胸部的我變得精疲力盡。
我朝着舔舐肉棒的兩名OL噴濺精液。

「已經可以了」

聞言，身旁的女性們便各自散去。
莫名有種自己打槍時，只爲了機械性達成射精這項任務的憂傷感。
今天，真是不太順遂。


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


通勤時段過後，街上人影寥寥。
我也不再閒晃，轉而走進了剛剛看見的一家家庭餐廳。

果然這時間段餐廳裏的人也是少得可憐。

「歡迎光臨，請問一位是嗎？」

約估20歲左右的店員向我問候道。
穿着餐廳制服，臉蛋倒是長得不壞。
身材勻稱剛好，胸部挺大，腰也挺細的。

「對，我坐禁菸區」

不一會兒，我便隨着她的引導入座。
看着她準備回去櫃檯，我向她搭話。

「請妳坐在這裏不要動」
「好的」

她看着我指著隔壁的座位，毫無疑問地坐了下來。
簡直就跟一直往前踏步的玩具人偶一樣。

我把她的裙子給掀起來。
褶邊短裙的裏面暗藏著一件粉色的內褲。

「嗚……啊……」

我總之先一邊看着菜單，一邊透過內褲刺激着她的小穴。
她的私處似乎有些興奮，不論手指怎麽往裏壓，也都感覺不到任何反彈的阻滯。

「這裏有推薦的東西嗎？」
「這個時間的話……啊昂、推薦您點早安、漢堡」

我的手指愈加深入，她一邊嬌喘，一邊向我介紹餐點。

「可是我已經吃過飯了呢，我自己去吧檯裝個飲料就行了」

爲了感謝她的服務，我往她的嘴脣親了上去。

「啾嗚、飲料嗎……我瞭解了」

她操作起了記事本一般大小的機器。

「我回來的時候要看到妳把胸罩脫掉哦」

我留她一個人在座位，準備去裝咖啡和水。

回來的時候，她的樣子並沒有什麼變化。
唯獨，桌子上多了一件粉色的胸罩。

「會有點冰，忍耐一下哦」

我往她身上的雪紡褶邊襯衫，潑下整杯水。

「噫呀！？」

溼透的襯衫底下，她的乳頭和膚色逐漸顯現。
水是冰的，估計是因爲這點，她的乳頭漸漸勃起，拉扯起了周圍的布料。

「別擔心，很快就會讓妳暖起來的」

我伸手摸向半透明的襯衫。
碩大的乳房被衣服緊緊貼住，摸起來彈性十足，手感不錯。

以乳頭為中心一番揉摸後，滲入襯衫的水分逐漸變溫。

「嗚……哈啊……」

她大概是沒什麼經驗吧。
我能感覺，她對我不停愛撫胸部的動作有些困惑。

不一會兒後，正當我喝着咖啡，玩弄着柔軟的胸部時，旁邊經過的另一位服務員吸引了我的目光。

「不好意思」
「是，請問有什麼事呢」

聽見我的聲音，她馬上轉頭回應。

看外表，年齡應該跟現在被我揉胸的店員差不多大。
不知道這個戴着眼鏡、身材嬌小的女服務員，能不能滿足我的願望呢。

「能不能請妳到桌子下面幫我口交呢？」
「好的，馬上就爲您服務」

說完，她便鑽進桌下。
雖然從上面這邊看不見她了，但下一秒我就感覺到肉棒被掏出，接着被黏稠的東西包覆其中。

「嗚姆、啾嗚、舔舔、姆嗚……」

水聲開始從桌下傳來。
雖然模樣土裡土氣，看着就沒有男人緣，不過似乎多少有一些經驗的樣子。
我一邊摸著巨乳服務員的胸部，一邊享受着桌子底下的口淫。

這時，門口進來了新的客人，不過沒有服務員招待，他一臉困惑。
似乎現在店裏的服務員就只有正在服侍我的這兩個人啊。

「啊姆。啾嚕、舔舔、啾嗚」
「嗚、啊、姆……哈啊……」

掀起巨乳服務員的裙子，我把遮住私處的內褲拽到一邊，把手指插入小穴。
來回一進一出，她的小穴在不知不覺間逐漸溢出愛液。

「戴眼鏡的，不用繼續口交了，妳過來坐到我旁邊」

我往桌子底下說道，她隨即迅速爬出，坐到了我身邊。
動作真利索，讓身爲客人的我不禁有點涌現好感。

「讓我看個小穴哦」

這次我把眼鏡服務員的裙子也掀起，脫下蕾絲材質的內褲。
粗硬的陰毛和大陰脣隨即顯露在眼前。

我把手指也伸向她的小穴裡，兩隻手同時挑逗著兩人的性器。

「啊昂……嗚……哈啊！」
「哈啊……哈啊、啊昂……」

戴眼鏡的吸力比較強，巨乳的則是緊縮度更好。
更早被玩弄小穴的巨乳服務員的聲音更嬌嗲。
不過戴眼鏡這邊分泌愛液的速度也很快，這才沒一會兒就溼了。

「妳們各自用一隻手幫我擼，另一隻手互相摸對方的小穴」

兩人彼此把手伸向對方的小穴，剩下的手則握住我的肉棒，開始上下捋動。

「哈啊！嗚！咿噫！」
「呼、哈啊！啊、啊昂！」

果然還是女人才懂女人的身體嗎，兩人彼此撫摸沒多久，模樣就已經看似要高潮了。
隨着舒服的感覺愈發強烈，兩人握着肉棒的手也動得愈發激烈。

「嗚、啊昂！哈昂啊啊啊——！！」
「要去……！嗚！嗚姆————！！」

巨乳服務員沒有忍耐，大聲淫叫著高潮；戴眼鏡的則抿住嘴唇，默默高潮。
高潮之後，兩人依舊溫柔地互相刺激著對方的小穴。
這就是所謂的後戲嗎。

隨後兩人離去，只留下我在座位。
果然，今天過得真不踏實。 

13. 買下了混血美少女・1　～小巧的屁股～ 
[13. 買下了混血美少女・1　～小巧的屁股～] by wakaranai

「啊，早安——」

早苗的便利商店位在前往車站的途中，多虧於此，我從前陣子開始就一直是這家便利商店的主顧。

但凡美女歉收，我幾乎都會來找早苗洩洩欲火，但今天與之前不同，在我稍微用心的佈局之後，今天終於讓我等到了收網的日子。
早苗的肥嫩小穴是只能留到下次再來享用了。

大致掃視一下店內，沒有那傢夥的身影。
我摸了摸胸口，隨即走向早苗所在的收銀機前面。

「找美由紀的話，她今天沒來哦」
「我知道」

估計是看到我剛剛在外面觀察吧，早苗一邊笑呵呵說道，一邊從保溫櫃裏拿出我平時點的薯條。

先前的國王遊戲慘遭美由紀榨精成功，真是一失足成千古恨。
美由紀的名器實在太過極品，導致她似乎至今就沒有被男人肏到高潮過，於是那次的經歷過後，她便迷上了與我做愛，每每都會在我常來的這個便利店蹲點。

一旦被她發現了，那直到被她皺摺交疊、蠕動不停、摩擦感強烈的陰道徹底吞噬爲止，哪怕是想逃也逃不掉。
雖然美由紀的小穴會給人無窮無盡的快感，但要想體驗極樂，內心也必須做作萬分的覺悟，所以像現在有其他事情時，我是打從內心真的不想遇見她。

「總共收您169円」
「嗯」

我老實地把170円遞給早苗。
除了第一次以外，我每次結帳都有付錢。

「……偶爾、不用精液付款一下嗎？」
「不用」

早苗眼神懇求地看著我，面色帶有一絲嬌羞，不過被我無情拒絕。
她把臉頰鼓了起來。

「啊，我可以揉下胸嗎？」
「好的，請慢用」

早苗的表情瞬間綻放喜悅，把胸挺到了我面前。我把雙手伸過收銀臺，享玩起這更接近臀肉的手感。
揉摸早苗的乳房，基本已經變成我的每日任務了。
雖然程度不如千佳那般，但我能感覺到，她的思維也已經被力量給潛移默化了。
現在就算不用力量，早苗大抵也會讓我揉胸吧，不過那樣倒是沒辦法對周圍產生「不干涉」的效果。

而大概也是因爲我總是在她工作時揉胸，早苗今天依舊沒有穿胸罩就上崗了。
我隔著制服刺激著乳頭，在她逐漸臉紅的時候，我便立馬收手了。

今天的獵物可是混血美少女的愛麗絲。
哪怕我中意的美女們都是極品，但在愛麗絲面前，她們也都只得靠邊站，用鶴立雞群來形容她，可說一點不過分。不過唯一可惜的是，年紀尚小的她胸部還沒發育起來。今天的巨乳擔當就只能用早苗來湊合湊合了。

「謝了，早苗」
「我才要謝謝您。歡迎再次光顧」

洪亮的聲音一如往常把我送出了店門。
這次我前往車站，準備尋找愛麗絲。


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


愛麗絲在我之前第一次遇見望和菜緒的麥當勞裏。
她坐在窗邊的座位，一臉難色地不停翻閱著雜誌。

我先到櫃檯買了杯咖啡（順便跟頗可愛的店員深吻了一番），然後走向她的座位旁。

「喲」
「啊、那個……請問我們是不是見過面？」

愛麗絲從手上的雜誌擡起頭，朝我露出一臉燦爛的笑容。

「嗯，之前在車站前的噴水池見過」

愛麗絲今天的打扮比起之前要來得樸素許多。
彷彿在隱藏身份一樣，頭戴著鴨舌帽，穿著深色襯衫，和下半身長度到膝蓋的褶邊裙。

我坐到愛麗絲隔壁，看向她手裏拿著的雜誌。
那是一本有關地區打工的情報誌。
看到不沾世事的愛麗絲拿著這樣一本不適合她的雜誌，我不禁在心裡暗自發笑。

「妳在找打工嗎？」
「啊、那個、算是……」

愛麗絲表情一沉，含糊不清地回答道。

「但是，根本沒有初中生能應徵的打工對吧？」
「……」

愛麗絲一言不發，肯定了我的提問。

「要不我顧妳如何？」
「顧我？」
「陪我約會一天……我想想，就給妳十萬円。這價格我覺得挺破格的」

聞言，愛麗絲的表情變得扭曲。
沒錯，就是這個表情。
瞧不起男人的鄙視表情。
爲了能夠姿意玩弄留有這種態度的愛麗絲，我特地採取了迂迴的手段，向愛麗絲的父親下了「公司破產，沒了工作，再這樣下去就得傾家賣產」的暗示。

我並不打算賴賬，我已經在褲子後口袋準備了裝著200萬円的信封。
這筆鉅款是之後對愛麗絲提出各種要求而準備的。

「……男人、真是……！」

愛麗絲低下頭，暗自咒罵。
沒錯，這樣最好。
鄙視男人，卻依然爲了錢把自己賣給男人的美少女，這就是我想看到的。

「如何？當然內容僅限約會。全程花費由我承擔，也保證不會對妳做奇怪的事」

前提是妳只拿了剛才說的十萬円就是了。

聽到我這樣說，愛麗絲陷入了思考。
在這個混血美少女的腦海裏，應該正把家人的幸福生活和自己的尊嚴放在天秤上權衡吧。

無論這個決定最終如何，我都沒有使用力量干涉的打算。
如果她的自尊心更勝一籌，那這件事就一筆勾銷。我會把她父親的暗示解除，然後就此兩清。

如果用力量讓愛麗絲屈服，那就沒什麼好玩的了。
讓她以自己的意志決定是否把自己的一天賣給一個男人，這點才是最爲重要的。

「……我、知道了」

猶豫良久之後，愛麗絲的聲音細小微弱，但確實說出了這句話。
雖然在看到她翻著打工情報誌的時候，我就有了八成把握，但實際取得她的同意之後，我心中還是不免一陣激動。

愛麗絲斜眼瞥向我，臉上浮現悔恨的表情。
那倒也是，畢竟她可是把蜂擁而至的愚蠢男人當成玩具戲耍的小惡魔。
雖說只是一天，雖說只是約會——但那樣居高臨下的她，現在卻要把自己賣給同樣是那種下流男人的我。

這可是不折不扣的賣春。在這個時間點，我已經算是犯罪者了。
不過這種背德感和征服感，還真讓我興奮得渾身顫抖。

「錢……你真的有帶錢嗎？」

如同最後的抵抗一般，愛麗絲用碧藍的眼睛瞪著我。

「那是當然，這種事情不預付可不行呢」

我把信封拿出，然後特地把鈔票捆露出來，從中抽出了十張紙幣遞給了她。

愛麗絲臉色一震，由於沒有使用力量，她似乎有些驚訝居然會有人帶著一大筆現金來到麥當勞。

「可能帶得有點多，妳也別介意」　
「爲什麼隨身帶這麼多……？」

看見我二話不說直接把紙鈔遞過去，愛麗絲面露猜疑。
哎呀，這下失敗了。

「都講了妳不需要介意，不是嗎？」
「……說的也是」

我使用力量，把交涉中尤爲重要的『不信任感』給消去。
但凡牽扯到愛麗絲的判斷，我都不會使用力量，但其餘這類礙事的東西還是盡早除掉比較好。

看見愛麗絲把鈔票收進包包，我不禁嘴角上揚。

「那麼今天一整天，愛麗絲就是我的女朋友了」
「……是的」

我說明合約內容。愛麗絲雖然沉著臉，但還是弱弱地點了頭。

「那該先做什麼呢……愛麗絲有什麼想去的地方嗎？」
「隨便……」

她把帽子壓低，擺出了一副冷淡的模樣。

「愛麗絲，妳開心點嘛。難道妳對男友就是這副態度？」
「噝……！」

她冷眼瞪向我。
把年齡比自己大一輪生肖的我當成男友對待，對她這種年紀的女生來說應該或多或少都會有些抵觸。

「―――對不起嘛？人家去哪裏都好哦？只要跟你在一起就行了♪」

愛麗絲一改態度，看向我，露出能夠撂倒大部分男性的甜美笑容。

不愧是善於隱藏本性，平時總用笑容玩弄男人的美少女。
不論怎麼看，臉上的表情都沒有一絲破綻。
一想到那張面具底下，她可能正在一邊忍著屈辱，一邊暗自怒罵我，心底就不禁湧現出一陣愉悅。


「那麼，乾脆去買衣服吧」
「買衣服嗎？……也是呢，哥哥你還是多注意一下自己的打扮比較好」

煩死了。

「不是，我是說去買愛麗絲的衣服。妳之前不是穿得比現在可愛嘛」
「啊啊……」

愛麗絲低頭看向自己的服裝，小聲嘟噥道。

她這次的衣服比之前樸素許多，想來估計是沒心思去戲弄男人了。

「那這樣決定了。我說，妳手上那個也沒必要了吧？」

我牽起愛麗絲的手，拉著她起身，順便她那本打工情報誌奪過來，丟進了垃圾桶。

「……這麼說也是」

愛麗絲怔怔地看著垃圾桶，然後微微點了點頭。


 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


我們兩人走出了麥當勞。
愛麗絲跟我隔開了一些距離，我於是摟住她的腰，讓她依偎過來。

「等……！」
「情侶這樣很正常對吧？」

愛麗絲立馬抬頭，本打算朝我罵一頓，但被我奪得先機。
她滿是怨悔地閉上了嘴，沒有繼續說話。

單薄的襯衫底下，年幼的肉體又柔又嫩，我一邊享受觸感，一邊看向周圍。
距離車站附近的大街，人潮不少，男男女女熙來攘往，但當他們看見我和愛麗絲時，眼神都不禁慌張了一下。
畢竟愛麗絲這種程度的美女居然緊緊貼在我身邊，不顯眼是不可能的。

每個人都看得出來，我和愛麗絲一定有著不可告人的關係。
好奇、疑惑、羨慕、厭惡。淹沒在各式各樣的視線當中，愛麗絲更加壓低了身體。

「怎麼了？妳不是喜歡被人看著嗎？」
「沒―――沒有那回事啦」

愛麗絲鎖著眉， 強顏歡笑道。
在這種狀況下還能維持演技，所以還算能撐嗎。不，正因爲還在演戲，所以才撐得下去嗎。

我開始在她纖細的腰上移動手掌。
從腰間到後背，來回反覆撫摸。

「嗚……嘻嘻、不要、戲弄人家嘛……」

愛麗絲與其說有感覺，不如更像是被呵癢一樣。
似乎在性方面上，她還沒完全發育。

接下來好一會兒，我盡情享受著美少女初中生的腰肢的觸感。
殘留青澀的幼嫩，又同時擁有剛開始成熟的絕妙觸感。
僅僅是這手感，就已經讓我覺得十萬塊值回票價了。

「嗚噫……啊哈！快停、停下來……」

愛麗絲一邊發出笑聲，一邊痛苦地呻吟著。
金髮碧眼、肌膚白嫩，如同天使一樣的少女模樣天真無邪地不停發笑。

我的戲謔心不禁被挑起，把臉湊近到了她的金色長髮，往她的後頸輕輕吹了一下。

「噫昂！……討厭！」

愛麗絲肩膀猛地一跳，然後捶打起我的胸。

在人群裏與混血美少女打情罵俏，這優越感真是不可勝言。
而且觸感也十分絕妙，甚至都讓我忘記本來的目的，只顧著跟愛麗絲卿卿我我了。

放在平時，愛麗絲估計早就嚴詞拒絕了吧。
但不久之前還面臨著家庭危機的少女，在無意間遇見了撕扯陰雲的光明之後，她早就徹底安心了下來。
原先的心慌意急，在這樣劫後餘生的落差下，似乎讓她整個人都放鬆了許多。

我一鼓作氣，這次隔著褶邊裙，把手掌放到了她小巧的屁股上。
隨即，愛麗絲瞬間顫抖肩膀。

「這種的……」

愛麗絲收起笑容，臉上露出難堪的神色。
這種尺度已經不是「女朋友自然是要……」能夠說服的範圍了。

「這樣啊，那倒也是」

我從口袋抽出5、6張鈔票塞到愛麗絲手裏。

「這不是錢的問題……」
「但妳想要錢對吧？雖然不知道妳要多少……但區區10萬應該完全不夠吧？」

我向愛麗絲父親灌輸的暗示是「狀況急需用錢」。
具體金額因爲不知道他們家的財務狀況，於是沒有明說，但足以讓一個家庭破產的金額，最少也得要個50萬左右吧。
她，現在應該立馬想要一大筆錢才對。

「……況且把錢花在一點都不好玩的事情上，不覺得很蠢嗎？」

少許的蜜糖和鞭子，這句話就是決定性的一步。

「―――請你……再拿出10萬，才能繼續摸……」

我毫無猶豫，直接再抽出10張福澤諭吉遞給愛麗絲。

「真的，只能摸屁股而已哦……」
「知道知道」

愛麗絲像是說給自己聽一樣重複說道，我答應之後，開始認真撫摸起了她的屁股。

初中生的屁股小巧玲瓏，觸感有種緊實又年輕的彈力。
每往前走一步，臀瓣就會震得抖動不停，根本玩都玩不膩。

我接著從下往上托起軟嫩的臀肉，開始反覆撫摸。
小巧的屁股被我抬起，直到不能繼續往上，才瞬間脫離手掌，陡然彈了回去。

「嗚……」

不知道她現在是痛是快樂。
但不論哪邊，愛麗絲依然逸出了誘人的聲音。

回過神來時，我已經連著裙子緊緊抓住了她的屁股。
控制不住自己的手，這就是愛麗絲的臀部的美妙程度。
我的五根手指都陷入其中，把裙子的布料都給弄皺了。

走在路上的混血美少女，正被身旁的男人不停玩弄著屁股。
這光景真是不由得讓人興奮啊。

我有些忍不住了，把手伸進了裙子裏面。

「……人渣」

愛麗絲小聲嘟囔道，我沒有理她，隔著內褲揉起了她的屁股。
柔軟的棉質觸感，與同持富含青春和稚幼的彈力。
內褲還緊緊貼著身體，隨便一摸……就能摸出她本來的臀形。

整隻手伸進裙子裏面，這刺激的畫面實在是令人稱心快意。

摸了一陣子，看著周圍的時候，我隨意往身後一瞄，發現有一個大學生年紀的不起眼的青年，正在目不轉睛地盯著愛麗絲的屁股。
估計是裙子被我的手抬了起來，然後內褲的一部分暴露在外了吧。

雖然要趕他走很簡單，但看他不起眼的樣子實在太悲哀，我就沒怎麼管他了。
偷看混血美少女的內褲，這件事應該可以讓他尻一輩子了吧。
你長得不咋樣還真是太好了呢。

把手伸進裙子，走在路上已經有五分鐘。
雖然路上每個人都覺得不正常，但也沒有一個人敢過來置喙。
即使有，那也是使用力量就能解決的事。

雖然愛麗絲還沒發育好，但被摸了這麼久，她的臉頰也漸漸紅了起來。

愛麗絲感受著少許的快感，卻依舊佯裝無事發生，與摸著自己屁股的男人隨意聊著天。
估計是打算保持情侶的態度吧。

眼前的紅綠燈轉成了紅色，我們停在了原地。

「愛麗絲，妳看看那邊」

我指向對面大樓的某個房間。

「……？有什麼東西嗎……？」

理所當然，畢竟這個指示沒有什麼意義。
不過如果不使用力量，就沒辦法對周圍發動不干涉的效果了。

這次，我繼續往裙子的更深層邁入。
也就是把手伸入內褲當中。

「不……！」

愛麗絲不禁漏出喊叫，但很快壓住了聲音。
要是周圍沒有不干涉的狀態，估計現在已經報警了吧。

我一邊被內褲勒著手，一邊用手掌感受著這吹彈可破的肌膚。
滲著一些汗水的臀瓣軟呼呼的，手指稍微一用力，指間就埋了進去。
沒有多餘的脂肪，就好像在強調她還沒長開一樣。

「不喜歡呀？那把錢還來吧」
「……」

愛麗絲沉默不語，低下了頭。
她咬牙切齒，似乎經歷很多掙紮，最後才忍了下來。
明明還是中學生，卻能爲家人做到這種程度，看來還是挺孝順的。

「妳真了不起」

這不是話術也不是揶揄，而是我發自內心的感想。
家人得好好珍惜，必須珍惜。
雖然我腦中現在絕對沒有想到千佳，但這基本就是我的想法。

「多謝誇獎♪」

美少女臉上浮現開朗笑容。
那種能把梅雨的渾濁天空一瞬間轉變成藍天白雲的，毫無破綻的營業笑容。
女人正是因爲從中學時期就能忍受這種事情，所以才不由得讓人敬畏。

紅燈依然沒變。

手掌直接撫摸著屁股，揉著揉著，我的眼睛逐漸飄向了愛麗絲的胸部。
襯衫底下雖然不太顯眼，但確實有稍微的膨起。
從剛才被我愛撫著，她的呼吸漸漸變急，胸口也跟著一前一後起伏。

奈奈、望和早苗。
雖然我知道這三人都比愛麗絲有更膨大、更誘人的乳房。
但丟人的是，我現在卻緊緊盯著愛麗絲的貧乳，絲毫無法移開視線。
可以說，她就是這樣極具魅力的美少女。

愛麗絲一下子就察覺到了我的視線，隨即露出了那種小惡魔般的笑容。
那種絕不會在其他男人面前露出的，藐視男人的嗤笑。
儘管性質上來說不是什麼好事，但她已經把我跟其他男人區分了開來。而這種心理上的變化，倒是正合我意。

「嘻嘻」

愛麗絲被我摸著屁股，紅著臉的同時，露出了戲弄我的笑臉，手指勾住了襯衫的衣領。
她拉開衣領，把雪白的肌膚和稍微有些弧線的谷間映入了我的視線。

「人家這麼小的胸部，就讓哥哥你那麼在意嗎？」

確實，愛麗絲的胸部就算擠，也基本擠不出什麼線條。
與其說是谷間，應該說是丘陵之間的平原才對。

然而隨著她每次呼吸，包覆在胸罩的乳房就晃動一陣，光是看著，就好像能摸到那柔軟的觸感，模樣誘人至極。不知不覺，我已經徹底被那幼小的胸部給奪走了視線。

「沒想到愛麗絲居然會自己露出來給我看呢」
「這是，額外附贈的唷」

說完，她嘴角微微上揚，噗哧笑了一下。
看來是終於整理好了心情。她應該是把賣身的事情，當成跟平時拐騙男人一樣的行爲了吧。
既然有了這樣的覺悟，那接下來我對她的要求，估計也就是拿著飼料讓狗聽話那樣簡單了。

真是個難纏的小姑娘啊。
不過——她的那份從容究竟能持續到什麼程度呢。

綠燈了。

「已經好了，走吧」

愛麗絲的視線從那棟大樓的房間回到路上，然後繼續往前走了起來。
我從內褲裏面抽出手臂，重新挽住了愛麗絲的腰間。

「哥哥的腰還挺柔軟的，意外地蠻舒服的哦？」

愛麗絲捏著我的贅肉，竊竊地笑道。

我還真謝謝妳啊，妳這傢夥。
一邊走在街上，我一邊被美少女漂亮的手指捏著肥肉。

愛麗絲的動作變得天真無邪，有些讓人分不清是演戲，還是本性演出。不過她終於找回了原本的自己，這點讓我最開心。
畢竟我不是想買女中學生。而是想買愛麗絲。

我把手臂從腰移到肩膀。
順勢繞住愛麗絲的脖子，然後往下伸向了胸部。

「不……」

愛麗絲低頭，看到我的手指稍微伸進了她的襯衫，她不禁叫出了聲。
如果只是被看而已，雖然多少會有生理上的厭惡，但並不會直接感到恐怖。
但真正面臨恐怖時，就會知道這兩者的差距有多麼駭人。

「我不會碰哦，畢竟算違反規則」

我模仿愛麗絲剛才的舉動，把她的衣領拉開。
剛才只能看到正中央的部分，但這次我把襯衫拉開到了能把左邊的胸部看光的狀態。

愛麗絲哪裏都小。
不論身高、臉蛋、肩膀、乳房、腰間、屁股、大腿。
然後也哪裏都美。

我往衣領內部窺探，胸部雖小，但確實能看出弧形的輪廓。
白色的半罩式內衣裏頭，雖然確確實實是貧乳，但我能看出它蘊含著一股潛力，在未來一定能結出碩大的果實。
這大小原本只需要運動內衣就可以包住，卻還是穿上了半罩式內衣，真是相當有愛麗絲的風格啊，不禁讓人暗自欣慰一笑。

一邊走在路上，我一邊觀察女中學生的胸部，然後發現了一件事。
胸罩跟胸部的尺寸沒有對上。
兩者之間隔了一層微微的空隙，往前走一步路，胸部一晃動，位在前端的薄桃色部分就好像若隱若現一樣，貼緊胸罩，又與胸罩分開。

「愛麗絲，妳難道有墊？」

聞言，美少女的臉蛋雖然依舊沉穩，但臉上卻逐漸泛起了羞紅。

「怎、怎麼可能……！」

愛麗絲猛地抬頭看向我，激動回應道。
她誇張地張大嘴巴，耳根子有些紅熱，臉上沒了小惡魔的神態，也沒有了恐懼。
而是變成了還在期待長高的，中學生的少女的表情。

……這傢夥討厭被摸胸，難道是因爲摸了就會暴露自己有用胸墊的事情嗎？

「妳啊，還挺可愛的嘛」
「什……請不要把我當白癡耍！」

激動得甚至忘了自己的角色，連原本的語氣都跑出來了。
不過，這點倒是半斤八兩就是了。


我不是已經決心不寫長篇了嗎！？爲什麼又蹦出了一篇未完待續的集數！？
你倆趕緊給我快進到愛情旅館！你他娘的以爲是烙印○士嗎！ 

