
類型: 日輕
作者: 松屋大好
台版書名: 
其他書名: 無双航路 転生して宇宙戦艦のAIになりました
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n1880ec/ (已下架)
文庫版: https://bookclub.kodansha.co.jp/product?item=0000314215
更新日期: 2021-05-09 


當普通的高中生朝谷誠重新獲得意識時，由於某種原因，它成為了隸屬於另一個世界的帝國艦隊中的宇宙戰艦Capricon的AI。 當可以說是戰艦大腦的AI開始自稱為“人類”時，Capricon上的機組人員全部陷入了巨大的恐慌之中。
與此同時Capricon號戰列艦，它的前後完全被敵人的聯合艦隊給包圍了，身邊只有幾艘僚艦的絕望戰況。 敵我戰力差異一目瞭然。 而且船長是一名叫做索海拉（Sohaira）的少女，她是按照傳統禮儀登船的裝飾王室成員，不能期待她能給予建設性的提案。成為AI的誠人充分利用了自己作為“人”的特徵，並試圖運用新穎的戰術來撤退以求生存。
Capricon乘組員們能可以逃離危險空間並生存嗎……！


第1章–不知感恩的帝國公主船長
[第1章–不知感恩的帝國公主船長] by LingPred

第1章–不知感恩的帝國公主船長

--

英文譯者: YUUGEN
中文譯者: 凌部長

--

我醒來的那一刻，我的第三台輔助發動機驅動了直徑為1米，重15噸的巨大子彈。

類似於疼痛的感覺貫穿我的身體。刻在我身上的程序自動關閉了尾板的氣閘。甲板末端天花板上的第253號攝影機發送了一筆有關發動機區域的內部圖像，裡頭是一團糟。牆壁剝落，露出看起來像人的肌腱的電線。深色液體從折斷的管子中散落，由於外部空間過冷而立即凍結。而此液體是叫作Senfuro油，用於超高速導航。

為什麼我會知道這種油的名字？

答案來自我內心裡另一個不同的我。

那是因為您是隸屬於第7帝國艦隊的巡洋艦阿賈克斯（Ajax）的虛擬個性程序。阿賈克斯（Ajax）的總長度為450米，可容納500名人員，主要武器包括8挺大型加農炮，32枚作為輔助武器的加熱激光器和3艘用於行星探查的運輸機。除了其它5艘戰艦，它是第七艦隊之中最大的船艦。

你到底在說什麼啊？我是巡洋戰艦上的AI？我叫作朝谷誠，今年17歲，是高二學生。我的成績是僅次於高端成績組別，我是射箭社團的成員。我是日本人，還是個男人。

不同的我接著回答。

射箭是古代人類所進行的一項狩獵運動。一萬多年前，相關活動就已經停滯了。換句話說，您是人類的可能性為零。

我試圖扶住我的額頭，但我似乎並沒有手。我的整個身體就是這艘巨大的船艦。為了減輕精神壓力，第68號中央衛生間的水龍頭正好打開了0.3秒，這似乎替代了用力敲打我的額頭的動作。

雷達檢測到一枚新的質量彈的襲擊。主要引擎擠出動力並旋轉，來扭轉戰艦的機體。每個區域的接續關節都發出痛苦的尖聲。

質量彈帶走了第7號砲塔，然後消失在宇宙的深淵之中。

這是怎麼回事！？

[這是怎麼回事！？]

我的聲音喊出來了。通過艦橋的喇叭輸出了類似的聲音。阿賈克斯的艦橋位於本艦的中心處。由於它是船艦的核心，因此被設計在最難被攻擊的位置。

而艦橋的聲音系統還擷取了其他人的聲音。

“發生了什麼事，那是我的台詞阿賈克斯！我們正在戰鬥狀態！暫停所有程序更新並將所有資源用於戰鬥行動！''

我的鏡頭抓住了聲音的主人。在艦橋裡，坐在船長座位上的是一名女性，而不是個小女生。身穿深藍色西裝，代表是一名軍官。不同的我列出了她的資訊。

楚原。賈迪戈夫（Jadigov）。梅奧·羅莎（Mayo Rosa）。帝國軍第7艦隊司令助理副指揮官。更正，由於原指揮官去世而發布了戰時臨時晉升為船長。

她的膚色相當白皙，臉上有著令人驚訝的小臉。她比我所認識的任何人類都還要美麗。但她的黑眼睛充滿了焦慮和緊張。

“阿賈克斯！”她重複道。

我通過喇叭說話。

[我不是阿賈克斯。我叫朝谷誠。]

"朝谷誠？什麼？我從來沒有聽說過這樣的船名。''

[我不是船，而是人類]

在艦橋的某個角落處，我可以聽到戰鬥記錄員喃喃自語道。

“這就是結局。阿賈克斯已經被病毒感染了，失去控制了。''

他旁邊的軍官回答。

“那種事情是不可能的。巡航戰艦系統是完全獨立的。''

“不，艦長都被間諜殺害了。這並不稀奇他們也植入了病毒，。''

艦長被殺了嗎？

該軍官不回答問題，而是回到記錄數據中。看著畫面中的艦橋，它的一部分被燒毀了，鮮血四處散落。一個角落處還有7個屍袋。

我到處都有錯誤。運行了一個不必要的更新程序，同時刪除了攻擊和防禦系統。我沒有內部記錄，但看來2到5分鐘前，我似乎處於關機狀態。

楚原接著說道。

"你不是人類，你是一艘巡洋艦"

[不，我只是一個高中生”]

“高中學生？什麼？”

她不贊成地搖了搖頭，並開始尋找目標人物。她正在尋找的人似乎正在上樓梯。一位迷人的女軍官。她站著喘不過氣，站在楚原旁邊，對她小聲說道。

"這可能是施工期間所使用的臨時AI。由於間諜對系統的攻擊，該AI從消失的阿賈克斯手中接管了。我聽說這艘船是從幾千年前的一艘古老船艦修理製造而成的，我還聽說以前這艘船的AI非常自治。因此，它可能會把自己視為一個人而不是一個程式。''

"用於建設的臨時AI？我們已經完蛋了維加。''

"不一定是真的。即使阿賈克斯消失了，它作為戰鬥艦的基本功能還是有的。這種古老的AI甚至可能比現在的AI還優越。''

當她們低聲討論時，另一個我正在迅速恢復系統。很快就能主動攻擊。

楚原揚起了聲音。

"朝谷誠，報告戰況！"

我不回答

她擦了擦額頭上的汗水。

"朝谷誠！怎麼了！？”

[我不必聽你的命令。首先這一定是在作夢]

我理性地得出了這個結論。我今天早上7:30離開了房子。在我的書包裡放著我母親做的便當以及我直到昨晚11:00才完成的英語作業。還有從我的同學良太那借來的三本漫畫書。我騎著自行車往南走到三鷹街，經過市政廳。所以發生了什麼事？此後沒有記憶。不過，我也有可能在上課時睡著了，然後由於我兩週前所觀賞的最新《星球大戰》，導致我正在作著這樣的夢。很快，我會聽到湯野老師的聲音，我會立即站起來，然後在旁邊座位上的櫻子就會嘲笑我。

我的另一個突然開始講話。

這是現實。我了解這是現實，因為我是AI。與人類不同，人工智能將事實視為事實。無論古代發生了什麼，我的身體消失了。在這個程式之中只有我的精神存在。很久以前，有人掃描了我的大腦並將其整合成此AI中。那是我。

不對！我在腦海中大喊。

我是人！

楚原緊緊握住她的小手。

“夢？我不知道你在說什麼。你只是AI，然後違反了命令？我可是這艘船的艦長。''

「因為我是人類」

警報系統突然檢測到數十萬公里外的敵軍襲擊。來自五艘戰鬥巡洋艦的總共20枚質量彈。僅靠著我的迴避行為是無法避免的。三分鐘後，船內所有人類都將變成太空塵埃。

敵人的攻擊也顯示在主螢幕上。楚原和AI技術官維加的臉色立即變蒼白。

艦橋上的組員們大聲喊道 “天神安莫，請救救我們！”

楚原說了出來。

"我再說一遍。跟隨我的命令，否則你將被關機''

“隨便你怎麼做”

她張開嘴就像一條金魚。

她的臉完全白了。

我好奇湯野老師何時會注意到我睡著了？一旦關機成功，我會在現實中醒來嗎？

關閉船上系統後，至少需要3天才能重新啟動。我不知道這些信息是從哪裡來的。無論如何，幾分鐘後，防禦系統幾乎可用。

維加開始講話。

汗水從她的太陽穴中流下來，從她的長脖子一直到豐滿的胸部。

"朝谷誠，人是什麼？"

[？] 

“作為AI技術官員，我認為人是'會思考的'。很久以前有一句名言，'我思故我在'。你認為這個世界只是一個夢，但事實並非如此。你可以確定的唯一存在就是你自己本身。所以，為什麼不先把問題擱置一邊並保護好作為自己的存在呢？''

大量的質量彈正在高速接近我們。

它們將在2分鐘內影響我們。

維加的哲學說服感動了我的心。如果有可能，這不是夢，而是現實。保護自己以防萬一不是更好嗎？這是一個合理的意見，但我並不在乎。如果這是事實，那麼每個人。父親，母親，我所有的朋友，我的摯愛都在很久以前就去世了。我怎麼能在這樣的世界裡繼續活下去？

這是現實。

不管我多麼討厭它，我都無法改變事實。

另一個我認識到這種情況。他沒有說謊，畢竟他是我。

距離撞擊只剩下1分鐘。

維加似乎對一些麻煩事感到不安。

楚原保持沉默，凝視著前方螢幕。她咬著嘴唇，忍受著眼淚，凝視著即將來臨的質量彈。指揮官的逃生艙設在她身後。由於逃生艙獨立於我，她可以生存下來。但其他組員不能離開。由於無法使用疏散系統，其他組員需要1分鐘的時間跑到逃生艙。

維加抓住她的袖子，試圖把她拖到逃生艙。但是，她搖了搖頭。

她是艦長。儘管她在戰時獲得了晉升，但她會履行這一職責。

距離直接撞擊，剩下10秒鐘。

自動迴避系統啟動並控制發動機輸出，使船體旋轉。船員們閉上了眼睛，喊出了他們神的名字，也有些人為帝國而歡呼聲尖叫。

在20枚質量彈之中，有19枚將稍有錯過。但是，剩下的唯一將擊中船艦的中心。我的身體會破裂，機組人員將被丟入真空並凍結，那裡的血液將在30秒內沸騰。

由於沒有慣性控制，艦橋會發抖。在緊握著指揮官的座位上，靠近血濺的地方，楚原慢慢睜開眼睛，凝視著屏幕。

還剩2秒。

我立即啟動了防禦和攻擊系統。時間突然變慢。我有一個反重力場來抵禦大量質量彈，但我不能就這樣阻止。由於無法避免，通常的船艦AI會發出撞擊警告。但我是與眾不同的，出於某種原因，我知道該怎麼做。我將反重力場擴展為沙漏形而不是球形。沙漏的天花板和底部是開放的。敵人的大量質量彈從沙漏的一側進入時，我發射了自己的質量彈。質量彈在野外被引導，並在沙漏的沙子掉下的部分相撞。

爆炸聲！數不清的質量彈碎片落下，搖晃了一下船體。螢幕被警告標誌染成紅色時，艦橋則放聲尖叫。

我的外殼忍受了。它確實是一艘帝國巡洋艦。大碎片在兩個地方穿透了船，但都沒有造成致命傷害。引擎和戰鬥系統都還活著。沒有人傷亡。

船員們歡呼起來。

楚原突然從椅子上站起。

“我不會表示感謝，你聽我的命令是理所當然的事”
 

第二章 不受控制的AI
[第二章 不受控制的AI] by LingPred

第二章 - 不受控制的AI

--

英文譯者: YUUGEN
中文譯者: 凌部長

--

非常好，反正我也不稀罕妳感謝我

楚原飛揚跋扈地接著說道

"朝谷誠，準備反擊 ! 目標敵軍艦隊群！質量彈預備"

我無視還在自言自語的楚原並再次釐清現在狀況，必須要說這真的是一件很詭異的事情，但是我好像又如此簡單地接受自己已經變成了一艘戰鬥巡洋艦。從不計其數的攝影機以及感應器將艦上艦外的資訊全部收集並統合在我腦袋裡。與我相關的必要資訊，從引擎輸出的調整、防禦系統的控制、到能源分配給生命維持系統以及其它工作，全部都同時進行

艦外感應器正好截取到目標我的五艘敵軍戰鬥巡洋艦，比起現在我是在戰爭技術最為發達的時代所誕生的產物，所以我的基本表現會比同級巡洋艦來的更好。儘管如此，同時面對五艘還是很嚴峻的。原來我方的艦隊群去哪裡了啊？這艘戰列巡洋艦不可能獨自進入戰場的啊。

另一個我回答了問題

第七帝國艦隊群於十五分鐘前遭受攻擊。此行動是能結束帝國以及同盟之間長期鬥爭的一項偉大戰略。帝國投入了所有的戰鬥力，第一，第二，第五和第六艦隊都被轉移到了第七旗下。包括旗艦在內的總艦隻數目為272。 3位王子和2位上將控制了每個戰鬥群，以及兩位公主登上了除去王子以外的旗艦。

選擇戰鬥的星域是同盟範圍深處的Shaka星系。據情報部門指出，同盟最大的軍事基地就位在此處。整個恆星系統就是一個巨大的造船廠，如果能成功將其摧毀，同盟將別無選擇，只能投降。

通過使用同盟所不知道的跳躍點。帝國艦隊原本應該突然出現並開始屠殺同盟艦隊。而實際上，當我方從跳躍點出現時，大多數艦隻都停止了運轉。指揮艦的艦橋上也發生了爆炸，許多軍官因此喪生。在那之後，一支同盟的艦隊伏擊了我們，在此過程中摧毀了無數船隻。

許多船艦試圖從這絕望的情況中逃脫。帝國艦隊中剩餘的船隻數量是1艘旗艦，6艘戰列艦，28艘戰列巡洋艦，57艘驅逐艦，121艘巡洋艦。它們彼此完全分開，目前每艘帝國艦被5至6艘同盟艦追逐。

從監視雷達上觀看的同時，戰列巡洋艦巴爾萊丁（Ballaidin）被擊沉了。聚變反應爐被直接擊中，船艦本體消失在耀眼的閃光之中。 同時2艘敵方驅逐艦也被此爆炸牽連。

而另一艘慕達斯蔻（Mudasco）戰列艦目前被10艘戰列巡洋艦和2艘戰列艦追逐。它的第2和第3引擎已經完全被擊毀，失去了所有的質量砲塔，只能使用短距離的鐳射砲塔不斷對周圍的船艦進行微弱的攻擊。鐳射通常用於對敵方施予壓力，但功率不足以穿透軍艦的裝甲。就在我還在分析的時候，敵軍戰列艦的子彈穿透了慕達斯蔻的剩餘引擎。突然之間失去了所有推進力。它喪失控制其位置的能力，只是隨著慣力繼續旋轉前進。 3名敵方戰列巡洋艦伸出了牽引光束，阻止了慕達斯蔻的旋轉。戰列巡洋艦的腹部開啟，突擊隊沖了出來。他們一個接一個地飛向慕達斯蔻。

戰列艦比戰列巡洋艦體積還要大上許多，裝甲更加厚實，但航速要慢得許多。製造費用也很可觀。從任何一個殖民星球徵收一年的稅才足以資助一艘戰列艦。因為同盟所有公民的稅金是等同的，所以沒有稅收的概念。也因為如此，他們一直希望能減少建造成本，所以不會錯過能毫髮無傷地捕捉敵方戰艦的機會。

"朝谷誠！！"

臨時艦長楚原大喊我的名字。她在對講機上與我交談，而不是使用艦橋上的麥克風。艦橋內部不知道在吵什麼。 AI真的違反命令了嗎？

[什麼事？] 我問道

"我終於得到回覆了！你在做什麼？我從未聽聞AI拒絕接受命令過"

[那是因為我是人類啊]

她扭曲了那勻稱的臉。

「即便如此，你也必須遵循高級軍官的命令。這是現場''

[我會遵從有道理的命令]

"攻擊命令難道不算是合理的嗎？"

另一個我給了他的意見

即使我從這個距離發射質量彈，它也很有很大的機率會失誤。所以在這裡浪費彈藥是沒有意義的。

面對我的冷處理，她也只能噘嘴

一張符合她所屬年齡的表情

"那是由戰術官來決定，而不是AI"

[我是—]

"公主殿下，不，艦長。對於原來的AI 阿賈克斯而言，是無法進行先前的迴避操作。根據行為分析，朝谷誠改變了防禦領域。根據帝國戰鬥手冊所述，領域是會呈現球形的。也許朝谷誠可以採取不同於命令和指示的行動。''

"一個AI不接受人類的命令，不遵守AI規範？"

維加點了點頭

"這個AI失去控制了"
 

第三章–超級人類
[第三章–超級人類] by LingPred

第三章–超級人類

--

英文譯者: YUUGEN
中文譯者: 凌部長

--

維嘉開口接著說道
"由於他認為自己是人類，所以通常給予AI的限制將會很薄弱"

"那我們該如何處理?"

「為防止他失控，需要長期的輔導及對話」

「這樣的事情…」

她們倆都在試圖降低自己的音量，雖然對講機被關起來。 但是，艦橋的麥可風仍在運作。

「 AI模式不僅旨在控制AI，還限制了它的功能。 看它剛才攔截的這些彈幕，它的機動能力遠勝過阿賈克斯。 在阿賈克斯的情況下，工程師不得不先計算軌跡並手動輸入它們，但是朝谷獨自完成了。 從某種意義上來說，他是終極的AI。''

"無論他有多出色的自主性與性能，如果沒有AI模式的話，他隨時都可能會把我們所有人丟到外面的真空去。沒錯，只要他還認為自己是人類，他有可能會做到這一步。''

「沒關係，他看起來很和善」

"公主殿下 ! 您到底在做甚麼!?"

第三者突然間大喊。 奇妙的是，我轉換到艦橋鏡頭。 那裡，我看到一名男軍官跑上樓梯，沖向艦長的座位。 從他胸部上的名牌，我看得出來他是一名指揮官。 另一個我調出了他的資訊。

指揮官麥迪羅・寇馬，現年54歲。從18歲起開始服役，一直處在許多帝國戰場的最前線。 在2年前的第聶伯河星系（Dni system）的戰鬥中，他的戰鬥巡洋艦擊落了一艘敵軍戰艦。 為此，他獲得了公民勳章。 從他的額頭到他的右臉的疤痕就是那個時候留下。 目前擔任戰列巡洋艦阿賈克斯（Ajax）的副長。 如果沒有楚原公主的王室地位，他就會被提升為臨時艦長。

麥迪羅在楚原面前敬禮。 他是一個2米高的巨人。

他開始發言

"公主，現在不是與女性平民聊天的時候！ 妳應該開始反擊！''

維加斥責他。

"我不是平民，而是負責AI的軍官"

"根本無所謂。 妳也不是士兵，只是一個顧問而已。 妳應該把自己關在逃生艙裡。''

「不行，公主現在正面對戰鬥中重要的樞紐。 由於目前人工智能存在問題，我應該待在這裡。''

麥迪羅瞥了一眼主螢幕，他可以清楚地看見目前友軍的狀況。

"AI有問題嗎？ 您是說不久前遲緩的動作嗎？ 它最後躲過了彈幕，所以不是已經修復好了嗎？''

"還未完全"

楚原接著回答

"阿賈克斯已經被不合作的AI所取代。 我一直在和她討論，但是目前還沒有辦法回歸阿賈克斯。''

「為什麼必須回復阿賈克斯？ 我們不能就使用這個嗎？ 人工智能畢竟只是工具。 它們每個都是一樣的。"

"朝谷還沒有聽從過任何命令。 我們不能依靠反覆無常的AI''

「艦長沒有命令它嗎？ 這不可能！」

"根據維加中尉的說法，它無視了AI模式''

"那不可能。 AI模式是所有AI的基礎。 如果它忽略了艦長的命令，那就不會是AI模式造成，而是由於另一個原因。''

"別的原因?"

麥迪羅把目光從楚原身上移開了。

「雖然難以啟齒。 也許新的AI無法識別您為艦長？"
 

第四章–不及格，帝國公主
[第四章–不及格，帝國公主] by LingPred

第四章–不及格，帝國公主

--

英文譯者: YUUGEN
中文譯者: 凌部長

--

麥迪羅一副似乎很抱歉的樣子。
「您是指揮官，但您從未受過軍事學院的訓練，也沒有實際戰鬥經驗。這場戰役之前您在做什麼？您在皇宮裡閱讀愛情童話嗎？我不能說這是一件壞事。因為您是公主，這是您的工作。 您純粹出於皇室禮儀而登船，以提高士兵的士氣。 當其他軍官戰亡後，您不滅的責任心令在下佩服，但追根究柢您仍然是位平民。 而人工智能似乎也抱持著與我同樣的看法。''

維加提高了音量。
「如果朝谷誠不承認殿下為艦長，那他會接受誰呢……你嗎？」

"極有可能的"

楚原點了點頭。
「我明白了，那我就把艦長的座子讓給指揮官你。你接受嗎？」

「公主殿下！」維加喊道。

"不再有爭論了。如果他能保護這艘戰艦並保護帝國，那麼我的權威就沒有關係。 在這艘船上，指揮官麥迪羅擁有最豐富的戰鬥經驗。 他是最有資格的。''

"感謝您明智的判斷。 我將對同盟使出決定性的打擊。''
麥迪羅回答道。

楚原轉向船組員，他們的視線擺動在公主和麥迪羅之間。

然後，她將全艦廣播連接到艦橋的麥克風。
"大家請聽我說。我將從艦長一職退下，麥迪羅將會代替我的位置。''

啊! 彷彿能聽見震驚的回音。

楚原將艦長的專屬配備移交給麥迪羅，後者則將其戴在他的耳朵上。

「這是麥迪羅艦長說話，我想你們都了解我們目前的處境。我們已經失敗了。 由於我們的輔助引擎損壞，因此不可能到達要穿越過敵艦才能返回帝國的跳躍點。 那我們應該投降嗎？ 那是個好主意。在礦場星球上，我們可以多生存數年後才死亡。 但是，不好意思。 我們是光榮的帝國士兵。 為了偉大的皇帝，讓我們再一次在戰場上沈船吧，為了我們早些失去的朋友！ 給我你們的生命！讓我們一起死吧！''

艦橋變得熱血起來了。
一位年輕的雷達技術員揚起拳頭大喊，走吧！女性軍官大哭起來，喊出榮耀於帝國！

麥迪羅重重地點了點頭。
"阿賈克斯，不，新的AI！ 新船長麥迪羅命令你！ 設定往敵方艦隊路線！ 戰術人員，確認質量彈殘彈量，並製定計劃，盡可能的造成最大傷害。 工程官，解除引擎限制器，我們需要盡可能靠近，為了最後一次的攻擊準備好反應堆堆芯。突擊小隊準備好了嗎？我們應該能夠立即打開機庫。在船爆炸之前，逃脫到目標船艦上。 如果你們的對手是戰列巡洋艦，那麼應該可以撞進去機庫裡！''

在這里和那裡都可以看到勇敢的答復和致敬。

我從容地應對。
「我將維持目前的行進動作」

"甚麼!?"

在此之前，5艘戰列巡洋艦總共發射了20枚質量彈，但由於大部分擴散開來，只有1枚具有擊中可能。如果我不迴旋，那就會被直接擊中。 而這次又發射了50發，它們之間的距離要短得許多。直到撞擊的時間...2分鐘。
 

第五章–生存策略
[第五章–生存策略] by LingPred

第五章–生存策略

--

英文譯者: YUUGEN
中文譯者: 凌部長(四是不吉利的，所以不停靠接著翻)

--

麥迪羅大喊。
「AI！ 和公主一樣，你也反對我嗎！ 很好，操舵手！ 切換到手動控制！''

一位二十多歲的軍官，內特。紐創一邊咬著嘴唇一邊操縱他面前的面板。相關訊息立即流入進我的腦海。

24歲。 中尉，生於農業星球Ramaine。家中八兄弟之一，全都是士兵。 由於其他兄弟戰亡，身為最小的弟弟而被免去義務。 但是，他仍然執意進入軍事學院接受學習，並以操舵成績A級畢業。

都已經有了AI，那為什麼還要配備導航員呢？

另一個我回答道

因為有了AI模式。 當今的AI被設計成比人類要差的性能。 最基礎的AI技術在很久以前就丟失了。 甚至帝國或同盟都無法改變當前的AI模式。

AI被設計成人類的助手。其結果，導航被限制於簡單的動作和預先編制的操縱。

但是，我是一個例外。

內特（Nate）的手指抓著他的金發。
「我做不到！ 它被鎖住了！」

「 AI！」麥迪羅大喊。

[我還不想死]。
我回答

楚原在麥迪羅後面講話。
"你確定要投降嗎？"

麥迪羅笑了。
「投降？ 你這愚蠢的AI？ 當然，如果你投降，它們就不會摧毀這艘船嗎。但是你認為他們會就此罷手嗎？你是帝國的AI。不用懷疑，他們會消除您並安裝自己的AI''

我有些感到悶悶不樂。
我通常對這類型的動搖無能為力。
[我不會投降，但也不會死得無意義]

「不是沒有意義的。 我們的行為將有一天傳到皇帝的耳中。 他會給我們讚美之詞，整個帝國都會尊敬我們！''

[如果你想讓皇帝聽到你的事蹟。那楚原公主應該可以直接知會他們。]

"什麼，你是壞掉了嗎？ 你是說可以帶我們活著回去嗎？''

戰鬥顯示器閃爍著鮮紅色。就像之前一樣，敵方艦隊發射的質量彈正在迅速接近。我必須立即採取迴避動作。

我說道
[我們將生存下來並逃脫出去]

我應該沒有對生活的依戀。 在這個世界上，我沒有家人，也沒有朋友。 但是麥迪羅的話在我心中留下了堅定的決心。

「我從未聽說過有優先思考生存的AI。」
麥迪羅說道

大規模質量彈接近，直到撞擊還剩1分鐘。

麥迪羅（Madiro）的手重重地落在艦長座位的扶手上。
"無論如何，將艦首盡可能地遠離質量彈軌道。嘗試減少質量彈會擊中的表面積，然後升起防禦領域。''

[不，我會保持現狀]
無論艦首移動了多少，到最後還是取決於運氣，這都算不上什麼。

"你瘋了！這是自殺！''

距離撞擊還有30秒。

當我和麥迪羅在爭論時，艦橋上充滿了尖叫聲。 決定從何而來？

老實說。 即使我可以獨自移動艦身。 為了利用有限的內存，我還是需要組員的幫助。

楚原開始大喊。
"朝谷誠拜託！ 請遵從艦長的命令！」

我不再答覆。我開始專注於正高速接近的50枚質量彈。我的時間感再次變慢。同時，當我的記憶體使用率瞬間達到100％時，我感覺到了嚴重的精神疲勞。計算角速度。 計算質量膨脹。 計算軌跡。 計算中。 計算中。 計算中。

距離撞擊，剩下10秒鐘。
50枚質量彈中有5枚是直接命中的。 2發將在船尾，3發則在艦身中央。同盟的砲兵士官是非常準確的。

距離撞擊，還剩下1秒鐘。
 

第六章– 隱蔽策略
[第六章– 隱蔽策略] by LingPred

第六章– 隱蔽策略

--

英文譯者: YUUGEN
中文譯者: 凌部長(會這麼晚出都是被隔壁誤會天才耽誤了)

--

5發質量彈已經接近到只剩一小段的距離了。

步驟就跟之前相同。 我生成領域來誘導彈群，然後向每發質量彈發射相同速度的飛彈。但是為了能一次攔截這五發質量彈，必須進行比一發質量彈還要多上153倍的計算。

隨著我注意力的降低，時間逐漸恢復了正常。

艦橋附近迴盪著吵鬧聲。 當然聲音不會在太空中傳導。 取而代之的是，有大量的砲彈碎片掉落在船體上的回聲。

基本上，船艦外裝甲設法阻擋了大部分質量彈，但還是有些漏掉的穿透了船體。 有一發穿透了艦首，摧毀了21號洗手間，露出破口的管道噴出髒水。 我感覺很噁心。

艦橋被黑暗吞沒了。 僅剩緊急指示燈的紅色燈管閃爍。因為晃動而倒地的船員用椅子和控制面板來支撐自己站起身軀。麥迪羅船長扶著頭，坐回艦長的椅子上。 一道紅線劃開了他的髮際線。看起來是很深的傷口。

維加扶起了剛剛因為衝擊而跌倒的楚原。

麥迪羅大聲疾呼道。
"AI，你做了什麼？"

[就像之前一樣。 我通過向敵人發射質量彈來抵銷它們的攻勢。]

「真是愚蠢。這樣的事情是不可能辦到的。''

維加用手摀住嘴。
"艦長，有可能的。 我檢查過戰鬥記錄了。 他改變了領域形狀來引導質量彈然後射擊它們。''

"即使是帝國砲官兵也不可能做到"

「這樣的話，我們為何還活著？」 維加說道。

沉默了一段時間後，麥迪羅張嘴繼續說道。
「AI，回到戰鬥畫面」

「我不能。」 我回答。

「為什麼？ 即使你不聽從我們的命令，查看戰鬥狀態對我們也不算有用的嗎？''

[為了我的策略，我需要將戰艦的能源消耗降至最低]

「策略？」

聽完我的解釋。 麥迪羅（Madiro）打了一拳附近的顯示器，瞬間鮮血飛揚。
「我從來沒有聽說過這樣的事情！ 這不是在嘲笑帝國士兵的存在嗎？ 你不會感到羞恥嗎？ 你沒有驕傲嗎??''

環顧四周，粗略地看過去所有組員。我的夜視攝影機可以看到他們冷漠的表情，就像麥迪羅的一樣。

麥迪羅突然之間抓住了維加。
"妳在幹什麼AI官！？ 即使失去了阿賈克斯（Ajax），為什麼還要找它作替代呢！？''

楚原挺身而出。
"艦長，她已經盡力而為了''

「公主殿下，您可能與皇帝有血緣關係，但維加中尉是我乘組員的成員。搞清楚妳的立場。''

維加（Vega）把手放在楚原（Sohaira）的肩膀上。
「艦長是正確的，這是我對人工智能的失控所應的責任」

那是什麼回答？ 為什麼整個對話越走越遠？

你不能將我們時代的常識應用在這些人身上。 帝國士兵尊重騎士精神，其行為類似於武士道。儘管是決定性的戰鬥，也僅是來自前方的衝擊。 一個簡單的攻擊，來衡量彼此的力量和機動性。

楚原大聲說了出來。
「你說對他的言論負責嗎？ 首先，我認為他的想法值得考慮。''

「愚蠢！」 麥迪羅大叫。"皇帝的後裔怎麼會支持這種策略！？"

「在西洋棋中，比敵人多想一步不是很普通的事情嗎？」

"西洋棋?"

對麥迪羅的困惑，維加回答。
"這是傳統的皇室遊戲。 在16格的木板上使用有限的棋子。"

麥迪羅嘆了口氣。
"公主，戰爭不是遊戲"

[這比遊戲還要更糟。] 我回答道 [在戰爭中，如果死了就是輸。 我可不想死，如果可能的話，我也想拯救其他所有人。]

「這個策略成功的可能性是多少？ 百分之五? 百分之六? 我們應該公正地與他們戰鬥，然後光榮地死去！ 我可不會幫你的！ 我拒絕繼續沾汙我身為艦長的職位！''
這樣說完，麥迪羅迅速站了起來。 然而，他立即跌倒在地，頭上流下一道紅色液體。

"醫護兵！"
兩名士兵應楚原的叫喊衝了進來。 麥迪羅（Madiro）被放上擔架，從艦橋上被帶往醫療處。

被留下的船員焦急地看著彼此。 誰會擔任下位艦長？ 除了麥迪羅以外，戰鬥經驗最豐富的軍官是跳躍導航員達菈(Dara)中校。 但是，她沒有領導戰艦的經驗。

楚原（Sohaira）安靜地坐回艦長的座位上。 她拿起麥迪羅（Madiro）落下的耳機並且戴回去。
「在艦長缺席的情況下，我將接任指揮。 有誰不滿意嗎？''

沒有人敢舉起他們的手。 楚原（Sohaira）是一個女生，但是她堅強而又端莊，擁有核心的領導才能。

突然，楚原開口。
"朝谷誠，執行你的策略吧"

得到她的肯首，我開始行動。根據我的計算，成功的可能性為67％。 因為使用盲目衝鋒的帝國策略的可能性小於1％，所以這種方法要好得多。 得到艦長的批准，我可以感覺到我的精神壓力大大地減輕了。 或許這就是忽略AI模式的負擔？

我凝視著楚原的黑眼睛，並關閉了整艘船的生命維持系統。
 

第七章 沉默的戰艦
[第七章 沉默的戰艦] by LingPred

第七章 沉默的戰艦
--
英文譯者: YUUGEN
中文譯者: 凌部長(沉迷在APEX的凌部長)
--
櫻子低聲說道。
"嘿，誠，你知道答案嗎？"

山崎老師在黑板上寫下了一道複雜的數學公式。坐在櫻子前面的杉下同學放下了肩膀露出失敗的樣貌。

初夏，垃圾焚燒廠的煙囪冒出陣陣濃煙。蟬鳴的聲音在空中迴盪著，微風輕輕拂起櫻子的短髮。

「好吧，我知道。」
我回應了她。

「真的嗎！？那，偷偷告訴我吧。'' 她說。

「好」
她似乎根本沒有專注在這個問題上。但是這道問題很困難。甚至在整個年級中排名第七的那須川都已經停下了手。

櫻子說話了。
"那你該先做什麼呢？"

首先。我專注於我的意識之中。

我立即接收到了答案。只是看著黑板，答案就浮現在我的腦海中，這是一種很奇妙的感覺。人類所創造的所有公式都已刻在我身上。甚至在這個時代還沒有被發現的。

"朝谷誠"
楚原的聲音將我從夢境之中拉了回來。
"我們還要忍受多久？受傷的人快沒有多少時間了。"

顯然她失去了知覺大約2秒鐘。確切地說，是1.85秒。但無論如何，我幾乎放棄了對本艦的所有控制。將我的內存使用率降低到1％。我在這短暫的時間內不禁感到點自由。

[23分鐘11秒，直到與敵艦接觸為止]

聽到我的回答，機組人員皆發出了絕望的呻吟。本艦上的全體官兵都聚集在艦橋上。他們都穿著厚重衣服來對抗寒冷。

目前，在艦橋的溫度為負52度，遠低於人類通常所能承受的溫度。當楚原呼氣時，她的呼吸凍結了。緊急指示燈發出的紅光使一切變得陰森恐怖。一條備用電線纏在她的腰上，同一根電線同樣纏在其他機組人員身上。不僅是生命維持系統，還關閉了本艦的反重力系統。所以電線是為了防止她們浮走。由於沒有重量，楚原的呼吸朝著天花板升去。

「請放一會兒加熱器吧。」 她說

她知道這是一個困難的要求。調節溫度需要大量的能量。為此，我將不得不將本艦的功率輸出從0.3％提高到5％。如果我這樣做，敵人會察覺到我們仍在運作。

但確實傷者無法撐過太久的時間。尤其是麥迪羅的受傷情況比我想像的要嚴重得多。

有沒有辦法可以在不使用電源核心的情況下加熱艦橋呢？其他還有哪些熱源？就像最近的200次一樣，搜索結果接連無功而返。

但是，我的感測器抓到了艦橋以外的熱源。上下層彈藥庫之間出現強烈的熱源反應。此外，船體周邊還有一些物體的發熱量高於人體的自然溫度。

它們都是到目前為止刺穿裝甲的砲彈。質量彈中含有大量的重金屬。它們的部分零件由於放射性衰變而散發出熱量。由於存在放射性污染的風險，因此必須使它們盡可能地遠離人員。根據AI模式，是無法使用這些熱源的。

我操作通風管道並釋放封閉式艙壁的一部分。上層彈藥庫的熱量流入艦橋。儘管只是區區幾度，但溫度是升高了。
「謝謝你。」  楚原說道。
「別說了」
雖然傷者生存的可能性增加了。其他機組人員的風險也增加了。
我不想告訴他們。即使我做了，他們的決定也不會改變。

我切斷了相機的夜視功能。影像變暗。

23分鐘很快過去了。

五艘敵方戰列巡洋艦從幾公里遠處接近。發射了許多牽引光束，停止了我的旋轉。

他們戰艦腹部打開，無數強襲登陸船飛了出來。

所有人都為了抓住了寶貴的戰列巡洋艦。

我想像著他們的臉，當被敵方的AI給捕穫之後。

受到幾次直接撞擊後，船體變得破破爛爛。但是相反來說，它能在轟炸中倖存下來的真是近乎奇蹟。反應堆處於沉默狀態，檢測到的敵軍數量為零。所有的彈藥砲塔都呈現無運作中。船體內部溫度很低。輕微的溫度反應表示有幾個倖存者。考慮到這一點，裝甲兵前進。

5艘敵艦完好無損。

似乎所有短程鐳射激光槍都面向我。主砲也朝向我，但這都毫無意義。如果他們敢在此距離釋放質量彈，它們全部也將被捲入。會在聚變反應堆中引起大規模爆炸。敵艦上的AI和軍官都應該知道這一點。

當然，我這一邊也一樣。如果敵人的聚變反應堆爆炸，我們肯定也會死。在如此短的距離內，即使僅僅瞄準船首或船尾也會導致大量能量衝擊到聚變反應堆。

我立即提高了聚變反應堆的功率輸出並啟動所有槍砲電池。

每個砲塔都面向隨機方向，沒有一個是瞄準敵方船隻。

無論如何，我同樣發射了10發質量彈。
 

第八章 四面楚歌
[第八章 四面楚歌] by LingPred

第八章 四面楚歌
--
英文譯者: YUUGEN
中文譯者: 凌部長
--

1-2主艦砲塔和7-1主艦砲塔立刻發射出質量彈。他們越過敵方戰列巡洋艦後相撞。超高速的砲彈因撞擊而破裂成各種大小的碎片，像散彈槍擊發一樣散開。

隨後又發生了8次碰撞，將所有船艦包覆在用大量的子彈碎片所製成的風暴之中。

這與我在之前保護本艦所使用的方法有些許不同。這些子彈碰撞的角度是傾斜的，導致力量大幅度增加。

最靠近我的那艘戰艦損失了2台引擎和4門主砲。船體上也被開了12個孔。洩漏出來的空氣凝結成白霧。

在周圍的空間中，大量子彈碎片飛出。成千上萬，甚至數以萬計的鋒利刀片穿透了敵艦。這使得防禦變得不可能。

當然，很多碎片也擊中了我的船體。但是這之中有一個主要的區別。由於碎片向外爆炸，因此動量大大地降低。除此之外，我的船體非常堅固，比其它現代船還要堅固。它是建造於一個技術遠遠超過現在這個時代的產物。

我將反應堆的輸出提高至極限，並越過了被攻擊的敵軍戰艦群。

10公里，20公里，我們離敵人的船艦越來越遠。60、80、100、500、1000。

我在腦海中舉起了拳頭。對此做出反應，阿賈克斯上的其中一個砲塔向上又向下的揮舞著。

艦橋內一片寂靜。每個人都互相擁抱且顫抖著。

我以全功率打開暖氣。整艘船很快就像變成了熱帶叢林。在休息室內，由於溫度突然變化，玻璃上出現了裂縫。

突然間我感到疲倦。僅僅只靠我一個人在移動這整台戰列巡洋艦。等等，因為我現在是AI。如果我是人類的話，我早就因為筋疲力盡而發瘋了。

我將戰艦的控制權交給另一個我，並將自己的意識沉浸在電子海之中。我暫且不想思考或感覺到任何東西。

我真的感覺好累歐。

七分鐘後，有人在艦橋上站立起來。我的運動感測器捕捉到他們的動作。

我將意識喚起並回到船上。儘管麻煩，但我還是感到有些沒精神。

楚原站起來，儘管起初有些踉蹌不穩。曾經在她身上形成的霜皆已經融化，浸透了她的衣服。她的黑髮粘在額頭上。即使溫度已經上升至約35度，她仍然在輕微發抖著。

她發問道
"朝谷誠，發生了什麼事？''

我通過顯示戰鬥畫面進行一番解釋。

她接著說道。
"你做得很好"

[謝謝]

"船員都還好吧？"

[大家都平安]

她鬆了一口氣。

維加抓住欄杆，抬起身體。她那濕透的軍服正黏附在她性感的身體上。而其他人也都開始站起身子來。

楚原（Sohaira）說道。
「艦隊整體的狀況如何？」

[不太好]
我在屏幕上畫了Shaka星系的整個星域圖。Shaka星還很年輕，發出藍色光芒。有17顆行星圍繞其旋轉。前5座內行星太熱，人類根本無法生存。第六行星還算溫暖，平均溫度為50度。但是，重力大且大氣過於濃重。第七和第八很適合居住。第九到第十是冰行星。而兩者之間似乎有一顆行星。是含有許多貴金屬的小行星。

該同盟已在圍繞第十顆行星的其中一顆衛星上建造了造船設施。許多防禦基地包圍它。形成一個完美、無與倫比的堡壘。

戰場則是位在第十二座行星附近。這座星球本身就是一個氣態巨行星，如果它的質量再增加個百分之幾，它就會變成一顆恆星。結果，在其周圍存在通常只能在恆星上才能發現的跳躍點。這個位置僅在行星處於特定對齊狀態時才會出現。

目前，主要的帝國艦隊數量不到30，而同盟則接近300。

「朝谷誠，還有救他們的方法嗎？」楚原說道。

[我可以做到，但是我們沒有那麼多時間。攻擊剛剛的5艘船似乎讓我被注意到了。包括戰列艦在內的15艘船艦正朝著這個方向前進。他們會在1小時內抵達這裡。在此之前，我們需要先他們一步到跳躍點才行。]

"所以是不可能的嗎？''

另一個我發送了大量的預測數據，這讓我的頭部劇烈疼痛。

[敵軍肯定會在到跳躍點前阻擋我們。但這取決於他們的速度，但是如果我們只是等待的話，至少會有20艘船艦在等著我們。我們會死的。]
 

第九章 會合
[無雙航路 第九章] by LingPred

第九章 會合
--
英文譯者: YUUGEN
中文譯者: 凌部長( 累累的說[吸指頭] )
--

我將楚原的訊息發送到這個星系中的所有友方戰艦。它以微光速發送到每艘船艦上。然而當然，它還是有可能被敵人攔截，但是解密的話也是需要一些時間。

「怎麼樣？」 維加問道。

楚原靜靜地指向戰鬥畫面。
「我們等等吧。與我們最接近的友軍是這艘戰列巡洋艦「決心」號。訊息應該很快就送達了。''

3名敵方戰列巡洋艦追逐著決心號戰列巡洋艦。

它真的是一艘很不錯的船。不久之前，我檢查當時的戰鬥狀態，決心號已經將原本追逐著它的5艘敵艦中成功擊沉2艘。

我調出了這星系的戰鬥數據。決心號的攻勢非常出色。它沿著複雜的軌跡行進，像雜技演員一般躲掉敵人的砲火。當敵人嘗試利用他們的數量來圍住它，但是它最終還是成功突破。甚至有時候，它們變成了一對一的情況，但是決心號始終能做出損壞敵艦的戰果。

我叫出更多數據。這艘決心號的艦長是一位堅定的保守派。他的年齡是62歲。就像麥迪羅一樣，他似乎也保有某種自豪感。副艦長則現年55歲。而他擔任艦長也已有了10年之久。

老實說，看到如此激烈的戰鬥真的是令人驚訝。

決心號的艦長做出了回應。在大約有20秒的時間延遲之後，出現了一位與維加年齡相近的年輕女子的影像。她有著苗條身體，纖細的就像是模特兒一般。她有一頭金色的長發，綠色的眼睛凝視著前方。

楚原大聲說道。
「妳是誰？」

「我是法蒂瑪·利佐拉德少校」

"艦長在甚麼地方？''

「他在之前的戰鬥中被殺害。而目前，是我在指揮。」

「真的」 她確認著發送到她手邊顯示螢幕上的數據 「多麼出色的指揮官」

「殿下讓我受寵若驚。您自己不也是避開了5艘戰列巡洋艦嗎？在下能感覺就好像您已經受到戰神瑪爾斯(Mars)的祝福。」

「那是因為我們的AI是……」
當她正要說出來的時候，我切斷了通訊。利佐拉德少校的臉從螢幕上消失了。

「怎麼？朝谷誠」楚原抱怨著。

[最好不要說]

「為什麼？是你拯救了我們''

[即使你這麼說，我也是一個普通人。這些人現在需要的是一位有著超凡魅力的領導者。有權威的人，這很重要。]

"你這是要我竊取你的成就嗎？"

[沒有錯。妳是皇帝的直系，但妳也只是個公主。通常來說沒有人會跟隨妳。請接受這項提議。這對我也有好處。]

「這是不可能的。即使我保持沉默，他們也可能會洩漏消息。''
她指著其他機組人員。

[直到那個時候前我們還有時間。至少直到我們回到帝國]

「回家...。你真的認為我們可以回家嗎？」

[當然]
另一個我計算回去的機率為0.03％。滾一邊去！當我說出自己的話語時，它們就變成了我自己。我們一定能回來的。

我說道。
[請出色地表演吧，哦~帶領我們所有人的偉大天才指揮官]

她笑了出來。
"如果是表演的話，我是很擅長的"
 

第十章 全面投降
[第十章 全面投降] by LingPred

第十章 全面投降
--
英文譯者: YUUGEN
中文譯者: 凌部長( 應該會把隔壁誤會天才給先停下專心在這邊和自己的連載)
--

破爛不堪的船艦聚集在一起。

戰列巡洋艦，決心，海王星，科林伍德，坎珀當，名望，華麗，老人星，維納布爾，愛丁之衣，貝雷洛芬，特拉米特，大力神，班卡德，阿伽門農。

戰列艦，獵戶座，君主，百夫長，厭戰，阿格斯，無畏，信城。

除此之外，還有其餘100多艘輔助船。

我盡可能地使用我擁有的所有處理能力來指揮它們。

楚原（Sohaira）走向艦長的座位。
「情況似乎比預期的還要好。每艘船艦都成功地脫離敵人的追擊。''

另一個我通過了楚原的耳機而不是艦橋喇叭來回答她。
[敵人似乎很警惕]

「是這樣嗎？」

[目前也只剩下幾艘友軍船艦了。大多數要不已經沉默就是正在被追捕著。如果他們繼續保持現狀，很有可能就會被擊沉，當然敵人也會遭受巨大的損傷。目前有20艘戰列巡洋艦，總共約30艘船。(數字對不上?英譯有漏翻一些字的樣子)

就算現在我們全部聚在一起，妳認為下一步是什麼？艦隊群相差10倍，就好像拍擊蒼蠅一般。]

「我們應該怎麼辦？」

[麥迪羅船長會以長矛編隊讓所有船艦衝鋒。敵人自然會預測如此。這就是為什麼我們會計畫相反的原因。讓我們逃離到Shaka星系的常規跳躍點，再逃到另一個恆星系統。同盟不會猜到載有皇室成員的帝國艦隊會逃離戰鬥。]
」
她默默地點了點頭。
"只要我們都能回家"

[儘管會有很多障礙。我們必須將此策略在艦長會議上被表決通過。然而話雖如此，還是有一艘麻煩的船艦。]

無畏號戰列艦（Dreadnought）是三個月前剛出廠的最強大的戰列艦之一。它是本戰略中包含3艘戰艦的重點之一。它的總長度超過700米，其建造成本達到了5艘常規戰艦相同的價格。據說裝甲幾乎能夠毫髮無損的承受質量彈的直接衝擊。我讀了無畏號的戰鬥報告。因為它位於艦隊的中心，所以在跳躍後幾乎立即就暴露在敵人的猛烈攻勢。幸運的是，所有敵人的攻擊都避開了它。由於友軍船舶殘骸，其裝甲只受到了很小的損壞。

艦長叫今作。第三艦隊的指揮官然後又是第三王子。他的軍銜是將軍，在本戰役中，他是第三順位指揮官。現在，第一和第二王子的船都皆已被摧毀，他是帝國艦隊中最高權力的人。

楚原說了出來。
「今作(Imumaku) 哥哥大人」

[根據資料上來看，他是一個非常自傲的人。他的軍事經歷悠久。儘管他從一開始就擔任艦長一職，但他在第七年就已經獲得了許多獎牌。好吧，在這情況下，真正的成就應該都屬於他底下的官士兵，尤其是他的右手戰將。他看起來就不是那種會輕易接受妳作為他妹妹的人。]

"你不知道嗎？仔細閱讀下資料。今作哥哥大人是第一皇后的孩子。我是第八皇后的孩子，但我的母親來自平民階層，所以我的血統很低。''

[看來妳的條件不好]

「沒錯，但我並不是被討厭。只是我的存在對他來說並不重要。''
楚原將擋住視線的頭髮往後梳

[他了解現在的戰況嗎？]

"他絕不會臨陣脫逃的。哥哥大人非常自傲。他是繼承最多皇帝血統的人。他絕對不會得出逃離同盟的理由。''

[但是為了能讓我們安全脫離，別無他法。楚原小姐，請務必嘗試看看。因為我的存亡也靠這個。在艦長會議上，請讓撤退計劃通過。]

"但我最終也只是一個公主，如果第三順位王子的哥哥大人反對我的話，那我什麼也做不了。''

[我同意，但是妳和他的戰績不一樣。他以前的戰鬥紀錄僅是一些裝飾。另一方面，在這一次的戰役中，妳在所有人面前擊沉了5艘戰列巡洋艦。大多數人會認為妳是帝國的未來，受到戰神瑪爾斯的祝福]

好吧，也許沒有艦長這麼想。但是，人類是會尋求希望的生物。她甚至可能可以在這種困境中倖存下來。甚至只是一點希望就足夠了。

ーーーー

楚原以戲劇性的聲音說話。
「我向你們發誓。我會帶你們回到聖血流淌的國家，為帝國帶來勝利！''

艦長會議是通過全息圖舉行的。每位艦長都坐在他或她的船艦內的會議室裡。每艘船艦的AI發送圖像數據並將每位艦長的身影投影到各自會議室的空位上。

大約30位艦長坐在楚原所在的B2會議室。這個房間的原本容量人數為12，但是我投影出更大的房間圖像。要不然根據我的記憶，離開帝國前舉行的會議有比這大得更多的會議室。當時有200多艘船艦的艦長。

坐在楚原對面的一個男人為她的話拍了拍手。

雖然外表看起來是一名軍人，但他表現優雅。他的身高接近190。他的頭髮像烈日一樣金髮。儘管現在這般戰況，他的眼睛仍然充滿信心。

他說話了。
"我的妹妹說的太棒了，這真的是一場精彩的演講。妳能以如此堅定的態度說了這番話語，甚至讓兄長我都留下了深刻的印象。''

「非常感謝您。兄長大人"

"但是，妳忘記了一件非常重要的事情。那就是現在指揮這支艦隊的人是我，不是妳。''

「我很抱歉。我船艦上的感測器已經損壞，我無法識別每艘船艦的識別碼。因為我不知道，所以我決定暫時先那樣表現。''

"這聽起來很麻煩。把剩下的交給我吧。我會把妳的成就告訴父親的。''

"沒有那回事兄長大人。竟然讓兄長大人掌控一場失敗的戰鬥。我的兄長大人是帝國的太陽。我認為您這次應該相信不成材的妹妹我。''

"喉~"
今作笑了。那是一個完美的微笑，但也使得我很難讀懂他的想法。

決心號的法蒂瑪艦長舉起了手。
"我認為楚原公主將會是一個很好的指揮官"

「妳是誰？」 一個老人問道。他坐在王子旁邊的座位上。戰列艦獵戶座號的摩斯船長。根據數據，他與今作有著很長久的關係，並且也是他的心腹之一。

他說 「格雷托尼呢？」

"前任艦長戰死了。我接受了戰時代理人的命令。我叫法蒂瑪·利佐拉德（Fatima Lizorade）。''

摩斯艦長將視線移到他的手邊。他船艦上的A應該在他的螢幕上顯示有關資訊。他抬起臉來。
"少校？妳剛從軍官學校畢業。真是可悲。一個不知道艦長會議進行方式的人竟然坐了進來。這樣的新菜鳥違背了作為資深軍官的指揮官的意見，妳還早了100年啊！"

他的目光注視著楚原，而不是法蒂瑪。

今作舉起食指。
"摩斯現在沒有必要責罵這位年輕人。她普通來說不可能獲准指揮一艘船艦。她只是因為格雷托尼戰亡而接手了。那現在，我的妹妹啊。如果交給妳指揮，妳打算如何動作？''

"我將以跳躍點為目標"

她的話說完後，艦長皺起眉頭。

今作搖了搖頭。
"妳要臨陣脫逃嗎？"

"這只是暫時的。我們將重新獲得力量並隨後打倒懦弱的同盟。''

一位艦長舉起了手。
"也許公主殿下不知道，但是帝國艦隊從來沒有將它的背後暴露給敵人過"

"我明白你要說什麼！但是，現在進行決戰過於魯莽了！根據我船艦上的AI，擊敗敵人的可能性為零！"

另一位艦長責備。
"概率對帝國士兵毫無意義！我們團結一致的靈魂會化為實力並定將摧毀同盟的垃圾！"

"絕對沒錯" 另一位艦長說道。
"我以為當妳擊敗那些巡洋艦時，妳就喚醒了身上的皇帝血脈，這真替妳感到遺憾，竟然想出這樣的策略。畢竟妳也只是一個女人。"

我的戰鬥行為似乎完全沒有被同盟軍的感測器給檢測到。可能砲彈爆炸得太靠近了。

"稍等眾將" 出乎意料的發言人是今作王子 "我不反對我妹妹的策略。重要的是要最終擊敗同盟。但是妹妹啊，無論妳跳到哪裡去，同盟艦隊都不會待命嗎？我們該怎麼辦呢？"

"當然，我會打破的"

"很抱歉，那是不可能的。在擊敗5艘敵艦後，妳的信心似乎過於膨脹了，但是這種奇蹟不會經常發生。妳幾乎用盡了質量彈，並給裝甲帶來了巨大的損傷。即使妳再次碰上相同數量的船艦襲擊，妳也很有可能被擊敗。''

"那如果是兄長大人，您會怎麼做？"

今作王子充滿信心地點了點頭。
"我想我會投降"
 

第十一章 背叛行為
[第十一章 背叛行為] by LingPred

第十一章 背叛行為

王子殿下的話讓整個會議室變得沉默寡言。

我也只是剛來到這個世界，但即使如此我也知道剛才所說的話的影響。甚至楚原（Sohaira）逃跑的想法也只引起了一些大驚小怪。

但是，剛才反對她的艦長做出了回應。
"投降是嗎？那可能是個好主意。''

另一位艦長大聲疾呼。
「確實。難看的退縮或可恥的戰敗這兩者不可否認的相似。如果這是王子殿下的崇高要求，那麼它一定會說服同盟的。''

「謝謝，加菲。跟各位說句實話，我們已經在與同盟的指揮官協商停火。照他說如果我們接受某些條件，我們就可以回到帝國星域。''

楚原說。
「條件是什麼？」

"嗯，沒什麼大不了的。我們只需要給他們5座恆星系統。Silpeia，El Gaza，Gauss，Puusite，Luciana以及500億祿谷作為賠償金。''

「是嗎？」
話說完，她用手按下了一個按鈕。切斷語音通訊，僅保留住影像。

她說了。
"朝谷誠。你知道交出這些恆星系統會帶來什麼後果嗎？''

[一切結束]

「什麼？」

另一個我回答。
[對於帝國來說，加沙(El Gaza)和西爾皮亞(Silpeia)可以輕鬆移交。它最初是從同盟中奪取過來的，他們反覆嘗試將其拿回。但是，其他3座則是個問題。他們已經向帝國屈服了數千年。帝國無疑是巨大的，但實際上，它是許多恆星系統的集合體。因此，每個系統都認為自己的和平是受到帝國的保護。如果我們放棄這3座，其它系統則將會接連離開。]

「帝國」似乎很像地球上的羅馬帝國。

會議繼續進行，艦長們一位接著一位同意王子。少數人不同意，但很快就被趕出會議。

楚原說。
「那，為什麼兄長大人接受了這些條件？」

有點奇怪

他說，他已經與同盟艦隊進行了談判。但是，我的感測器沒有抓到任何與同盟的聯繫。即使被加密，我也應該至少能夠檢測到該訊號。

換句話說，他在戰鬥前就知道了這些情況。

我回答了。
「王子與敵人勾結」

「不可能，他為什麼要做這樣的事？」

"是為了成為皇帝。在這場戰鬥中，第一和第二王子被殺。作為第三順位的王子，他將成為下一位皇帝。''

「真奇怪！」 
幾位艦長因楚原嘴巴的動作而轉過頭。儘管他們聽不到任何聲音，但可以看到她開始變得恐慌。
"即使成為皇帝，如果帝國滅亡也是沒有意義的啊"

[我注意到他一些事情了。他認為帝國是不朽的，不可動搖的。放棄一些恆星系統沒什麼。']

"那我們應該告訴大家兄長大人在做什麼嗎？"

[沒用的，請三思而後行。這場戰鬥是有計劃的，殺死兄弟，投降，成為皇帝。到目前為止，一切進展順利。他目前心中所想的就是讓其他船艦投降。現在向艦隊群說這樣的話，很危險。]

楚原的表情沒有變化，就像能劇面具一樣。但是，她的聲音在顫抖。
"朝谷誠，你知道從剛剛到現在這一段時間以來一直在談論什麼嗎？你在懷疑皇帝之子的背叛。那個今作哥哥殺死了我其他的哥哥大人的。你認為其他船艦有能力背叛嗎？''

我檢查了自己和另一個我的程式。確實，在AI模式中，對皇帝的背叛是被列入在黑名單中。即使軍官試圖反抗帝國，戰艦也永遠不會參加。

其他艦長不會指出這一點是合理的。每艘船艦的AI肯定知道王子的謊言，但要告訴艦長會違反AI模式. 今作王子背叛了帝國，但他還是帝國皇室的一員。皇帝的兒子
(英譯看不懂這段: イムマクは帝国を裏切っているが、皇帝家を裏切ったとはいえない。なぜなら、彼は皇帝家の人間なのだから。)

[王子也想殺了妳。以及這艘船的艦長和其他船的艦長。但是他從未直接參與過，這是因為同盟的合作暗殺了其他船艦。]

「別鬧了！」 楚原重重地敲打了桌面。幾位艦長和王子看見了她的動作。 

第十二章-血浴的命運
[第十二章-血浴的命運] by LingPred

第十二章-血浴的命運

她在和我說話時，艦長大致分為3個派系。

一個是抵抗派。這主要包括了戰列艦的艦長們，特別是隸屬於第一和第二王子的戰列艦。他們想為自己的主人而戰死。

另一派當然是由第三王子今作（Imumaku）所領導的投降派。而目前此派系贏得了最多支持者。

法蒂瑪艦長和其他由於戰時晉升的年輕艦長們則被困在兩者之間。起初他們傾向於楚原的派系，但是當通訊中斷後，他們便漸漸傾向於投降派。

楚原對我說道。
"朝谷誠，您先前的言論可能被視為對皇帝的叛國罪。如果你像哥哥大人一樣投降了，你是否害怕被接管或被消除？因此，我將提出任何反對哥哥大人的計劃。而人工智能則必須彌補其犯罪行為。''

[贖罪？如何？]

"在你的情況下，抹消掉核心的一部分後，你的部分內存將被移除，其它剩餘內容都將與網絡隔絕。所有AI設計都是為了思考。他們可以在1秒內思考正常人1天的事情。人工智能將繼續獨自思考數千，不，數千萬到數億年。我曾看到AI剛剛從這種懲罰中釋放出來。它不在擁有任何自我。只是一個隨機輸出數值，毫無意義的程式。幾秒鐘後，技術人員將其重置。如何？如果理解到自己的愚蠢，就應該為褻瀆皇帝道歉並提供一些有建設性的提案。"

我感覺到另一個我因為前幾句話而顫抖。他就是我自己。但與剛甦醒的我不同，他接管了部分戰艦阿賈克斯（Ajax）。他害怕受到懲罰。

我接著說
[了解。我知道今天帝國將會被摧毀。但要真正消失，還需要很長一段時間，而現在正是將其推下毀滅的階梯的那一刻。妳有力量來阻止它，但妳卻拒絕面對現實。]

"肅靜"

[我會閉嘴的。只要妳對今作說些話。而這些話是-]

我的話說完後，楚原終於恢復了語音通訊。

今作立即說道。
"我的妹妹。妳可終於回來了？我可不喜歡妳在戰爭會議中獨自離席這麼長時間。"

"我表示歉意，哥哥大人"

今作嘆了口氣。
"不，這也是我的錯。畢竟，像妳這樣不相關的女人正處在戰鬥的位置。看來我們期望過高了。''

她默默地點點頭。

今作張開了雙手。
「好吧，我認為我們想不出任何可用的辦法了。我已經完全了解每個人對此事的感受。我現在將做出最終決定。作為最高司令，這是我的職責。從現在開始 - 」

今作停止了說話

因為楚原(Sohaira)舉起了她的手

"又有什麼事嗎...我的妹妹？討論已經結束了。''

"非常對不起，請讓我說句話"

"什麼？"

她說。
"我們全部會被屠殺"
 

第十三章 王子殿下對公主殿下
[第十三章 王子殿下對公主殿下] by LingPred

第十三章 王子殿下對公主殿下
--
英文譯者: YUUGEN
中文譯者: 凌部長(模型拍照玩IG中)
--
今作王子開口說道。
"別擔心我的妹妹。如果我們投降，我們會得救的。同盟的指揮官承諾這一事實。還是妳懷疑我的談判能力？"

"我了解哥哥大人的能力。在所有其他王子和公主之中，沒有哪一位比今作哥哥大人好。如果哥哥大人能安全地返回家園，相信他一定會與父親大人一起合作來奪回領土並摧毀同盟。''

"唔姆"

"但是請考慮一下。在擊敗其他王子之後，同盟會不會注意到最重要的人？"

"喉?"


「如果我是同盟的話，無論如何我都會殺死哥哥大人"

今作笑了笑。
「我懂了。我懂了。妳很聰明。但是考慮一下。如果他們要我死，我的戰艦到應該早就變成太空塵埃了。如果他們破壞了唯一的談判手段，他們將陷入困境。另外，由於父親還在床上靜養，無法處理國家事務，所以如果沒有繼承人，那將很麻煩。帝國將陷入動盪，其程度也將影響同盟。他們想要勝利，而不是失去一個對手''

會議室天花板上的攝像頭抓到楚原正吞嚥著。她似乎正在考慮下一步要說些什麼。

"正如哥哥大人所期望的。如此的洞察力。」

一個男人的聲音打斷了她的話。

「換句話說，在戰爭開始之前，殿下您就已經得到了我們存亡的保證？」

這個問題是由一位年長的艦長所提出的。他還是第一任王子的老師和厭戰號的艦長。他的白鬍子因憤怒而顫抖。

今作聳了聳肩膀。
"沒有人說過這樣的話"

「錯了，是你保證同盟不會殺死我們」

突然之間，這位艦長的影像從會議室中消失了。斷掉了嗎？還是他自己決定離開的？

剩下來的艦長都動搖了。法蒂瑪艦長正凝視著楚原（Sohaira）。而在戰時晉升的其他幾位艦長試圖讀出現在局勢。

今作嘆了口氣。
"看來他被兄長的死給影響的很深"

「沒錯！」 一位充滿自信的艦長對今作說道 「殿下不要害怕感到驕傲。您是帝國軍官！''

另一名艦長，獵戶座戰艦的莫斯艦長說道。
「好的！他一定是因為精神壓力而發瘋了！讓這樣的船艦自由漫遊是非常危險的。我建議我們立即將其擊沉！''

法蒂瑪站了起來。
「請稍等！這位艦長的話肯定是不禮貌的，但是真的值得擊沉！？他們不也是帝國公民嗎？此外，由於AI模式，厭戰無法對我們做出任何事。''

莫斯說。
"如果船艦離得足夠近，連手動瞄準都是危險的！如果厭戰攻擊同盟，他們可是會收回停火談判啊！我們現在應該立即擊毀他們！''

我的感測器捕捉到厭戰不斷增加發動機的輸出。的獵戶座和無畏號戰艦也提高了反應堆的輸出，試圖將質量彈對準厭戰。

厭戰號的船艦AI 「厭戰」 發送了一封短訊。

儘管他是一個AI，但從他的通訊上似乎充滿了情感。他非常生氣了。

第一王子的母親是在這艘船上分娩，直到幾年前，第一王子還指揮過厭戰。

「厭戰」 與射擊官兵合作，試圖移動砲塔並瞄準，但是瞄準系統沒有反應。嵌入的AI模式正在干擾著它。不允許對帝國發生叛亂。它試圖瞄準12387次，但每次都出錯。

他向我發送了他的歷史數據。

儘管只是二進位制數的集合，但是他的思想清楚地傳達了出來。

我向楚原展示了厭戰的作為，她瞇起了眼睛。

今作撫平了他一頭長長的金色長髮。
「很遺憾我們將失去像厭戰這樣的好船，但這是必要的。動手吧。''

馬上動作！他底下的士兵們回應。

法蒂瑪艦長開合著嘴。如果她在這裡幫助厭戰，那她和她的船艦也可能被認定是「混亂的」，並且由於任何攻擊都被AI模式給封鎖，因此是徒勞無功。

會議上的每個人都了解今作背叛了，但他們都無能為力。

由於不太受AI模式的束縛，我可以對無畏號發動攻勢。但是，我無法在與完整的超級戰列艦作戰並倖存下來。

無畏艦和獵戶座停止了移動，並將砲台對著厭戰。

並不是說他們由於別的想法而沒有開槍。他沒有開槍是因為距離太近了。如果厭戰的反應堆在這附近被點燃，周圍的船隻將受到牽連。

它在兩艘戰列艦之間緩慢航行，如果能到達跳躍點，那會是一個奇蹟。

厭戰離開了艦隊編隊。

距離逐漸增加。

今作王子舉起手放在胸口。
"願他們的靈魂能在永恆中找到安息''

莫斯點了點頭，向那位在全息顯示器上看不到的人舉起了手。

戰列艦獵戶座的輸出再次增加。它將很快準備發動砲擊。

楚原慢慢地站起來，從正面對著今作王子。
"哥哥大人如果您摧毀了厭戰，我的阿賈克斯將會摧毀您的無畏號」
 

第十四章 叛亂
[第十四章 叛亂] by LingPred

第十四章 叛亂
--
英文譯者: YUUGEN
中文譯者: 凌部長
--

儘管只是全息影像，但還是可以看出整個會議室陷入緊張的情緒。第一和第二王子的部下滿懷感謝的目光看著楚原。今作的下屬則看起來很驚訝。其他艦長困惑地看著她，不，可能是尊重。

法蒂瑪艦長嚥了一下。

今作說話了。
「我的妹妹啊，我現在給妳糾正自己的機會。所以妳剛才說了什麼？」

當楚原將對講機重新插回耳朵時，她也一直凝視著前方的今作。
"朝谷誠，從現在開始不要加密我說的話''

我立即接上了所有艦隊的AI，他們應該以最高優先權播出她的訊息。

楚原大聲說了出來。
「今作哥哥大人是在出賣帝國。在同盟的幫助下，他設法獲得了繼承權，並在投降給同盟的條件下為他的臣民進行了保護談判。此外，他甚至試圖殺死厭戰的艦長，皇帝的忠臣，科利昂艦長。''

在我的阿賈克斯的會議室中，其他艦長的投射影像消失了。會議室的大小也縮小了。由於圖像處理，它本來有和我的高中教室一樣大，但現在已經縮小到原來的8張榻榻米大小。

楚原坐在椅子上。
「發生了什麼？」

[在艦長會議上，是旗艦AI創建了虛擬空間，其它所有船艦AI來訪問伺服器。換句話說，本次會議是在無畏號的掌握下舉行的，但另一方拒絕了我們的訪問。根據今作的指示，我們被踢出來了。]

"那麼我們會像科利昂一樣被當作是發瘋的嗎？''

[追隨叛亂分子的人才是發瘋的，妳做了對的選擇。]

"但是死亡的代價值得嗎？仍然是戰列巡洋艦對抗戰列艦。我們無法正面對決哥哥大人的！''

有來自厭戰的通訊數據。這是來自它相機的數據。儘管錯誤有被去除掉，但仍然還有些模糊，令人畏懼的無畏號圖像浮出水面。

對帝國皇家的忠誠嵌入在AI模式中。根據楚原的宣布，今作王子不在是皇室成員，而是要殲滅的叛徒。當然，在每個AI，有必要選擇相信誰的話。第三順位的王子或第八位的公主。另外，AI們都知道今作王子的通訊歷史，因此應該抵銷楚原的低繼承權問題。對於每個AI和艦長來說，唯一剩下的就是他們自己得出的結論。

當楚原發出指示時，我將厭戰的全息影像投射到會議室中。

厭戰號艦長帶著他獨特的白鬍鬚出現。儘管他是一位堅強的戰士，但他顯然發抖著。
「公主殿下，我不知道該怎麼說」

"這不是為你做的。作為帝國皇族的一員，我不能忽視這一點。''

「不管怎麼說，從現在開始，我和本艦上全體官士兵將奉獻我們的生命給您。我的劍是您的，如同它曾經是皇太子的。''

「那要取決於生命的能延續多久。」
當她凝視天花板時，又有新的數據來自另一艘船。戰列巡洋艦，決心號。法蒂瑪艦長的苗條身材，出現在科利昂艦長旁邊。

「我從會議裡被趕出來了。」 她在向楚原敬禮的時候說道。

我的感測器捕捉到決心號的動作。它正在靠向獵戶座。我也稍微向右移動。我想避免全部人被今作王子給包圍的情況發生。

來自更多船艦的通訊。戰列艦君主號(Monarch)的巴迪亞(Pidia)艦長和信城號的道(Dou)船長。從那時起，各種戰列巡洋艦的艦長接連出現，直到大約一半的艦隊出現。

船艦集合完畢，從編隊中分離出來，然後建造了一個新艦隊群，面對著原本的艦隊，而中心是厭戰。

王子的艦隊什麼也沒做。因為我們離得太近了。如果他現在開槍，他將被拖入反應堆爆炸並一起拖下水。

兩個編隊迅速撤離原本的位置。

楚原（Sohaira）回到艦橋上。她坐在艦長的座位上，凝視著戰鬥畫面。船員的眼睛也盯在螢幕上。我顯示的數字開始變得越來越小。

該數字以秒為單位，表示直到適合砲擊的時間。而剩餘時間是20秒，然後是10秒，5秒– 

第十五章 墨西哥對峙
[第十五章墨西哥對峙] by LingPred

第十五章墨西哥對峙
--
英文譯者: YUUGEN
中文譯者: 凌部長(英文也亂翻...有些力不從心了)
--

現在還不到射擊的時機。楚原的艦隊和今作的艦隊之間的距離會一直增加，直到可以射擊為止。

我納悶什麼時候開始？儘管我們現在已經脫離了會被影響的爆炸區域，但之間的距離仍然很近。僅僅幾十公里。如果敵人現在發射，飛彈會在幾秒鐘內擊中目標。

也許船舶操縱員內特。紐創(Nate Neutron)忍受不了壓力，他用手摀著嘴。因為他的手從舵上離開的影響了我，內心負擔加重。我可以在沒有操縱員的情況下繼續航行，但是如果沒有人的參與，我會感到壓力很大。

一發子彈。我將注意力轉向感應器。如果只要有一艘船開始射擊，在這樣的距離發動攻擊他們會來不及躲避。在最初的10秒鐘內，會有90％的船艦將被擊中並被摧毀。

哪艘船會先發射？

艦隊之間的距離逐漸增加。

楚原轉向我，喃喃地說。
"你不打算發射嗎？"

另一個我回應。
[我不能射擊。現在每艘船艦都在其它所有船艦的射程之內。如果我們向對方開槍，那麼對手會被擊沉，但我們也會遭受反擊。]

「我懂了。至少今作哥哥大人無法採取第一步。他是絕不可能冒著傷害自己的危險。這讓我不禁好奇他是否真的是皇帝的兒子。不過科利昂艦長為什麼不開始射擊呢？''

[似乎他期望幫助妳勝過他為第一王子報仇。有了這種上下關係，即使能在目前的戰鬥中取得了成功，新侍奉的主人也會死掉。]

聯合艦隊開始前進，還剩下20,000公里到目標跳躍點。大約300艘戰列艦/戰列巡洋艦，加上無數輔助艦以驚人的速度行駛。

以這種速度，我們已經可以決定逃脫到超空間中。我不能再跟今作糾纏了。

來吧。我想。無畏號發射了。現在，彼此之間的距離為2000公里，並且即將進入戰鬥。今作也做好覺悟了吧。如果錯過了它，那就會陷入危險之中。如果聯合似乎故意避免這樣做，那他的300艘船艦就會被粉碎。

我的傳感器捕捉到了大量的質量彈。

無畏，不，我射中了這艘戰艦，加里波第戰艦。

無畏號向厭戰號射擊。

兩支艦隊都發射了大量的質量彈。數以百計的砲彈射向太空並沖向另一側。

我立即移動了船。

我以楚原的名字發號施令，並命一艘船前進航行。

決心號移動到我的前面，在之前是厭戰。驅逐艦則切進入戰列艦和戰烈巡洋艦之間。我們變得像條蛇般，尾巴的位置則是我。

有一些驅逐艦沒有服從命令，而是開始自行蛇行。你不相信我嗎?還是優先考慮帝國準則嗎。

當然，今作的艦群也開始蛇行躲避。

質量彈像暴風雨一樣逼近。我將反應堆裡幾乎所有能量都轉移到了防禦領域上。領域的形狀是圓錐形的，其尾端靠近我的引擎。

開始下起槍林彈雨了。

2艘驅逐艦共受到7次直接打擊。儘管啟用了防禦領域，且使用了相當大的能量來阻擋第一枚質量彈，但剩下的還是設法穿破。其中一發刺入軍械庫，點燃了儲存中的導彈並造成了二次爆炸。船體分為三塊，並開始自轉互相相撞。我在太空的真空中理當聽不到任何聲音，但是感覺就像聽到了機組人員的尖叫聲一樣。

大量的質量彈一個接一個地朝我過來。當它們與我的防禦能源盾碰撞時，消耗掉少量的能量。
 
每一發都猛烈地晃動了船身。第八發炮彈造成損傷，排氣管斷裂和地板崩裂。在軍官的私人房間裡，床墊突然彈起，砸壞了燈具。在艦橋上，楚原和維加趴在地板上。

防禦領域的力量下降了。80％，50％，20％。

我們可能會死。就像我感覺的那樣，飛彈停在戰場上的機率降至3％。

我的身體不再嘎嘎作響，而發動機的輸出功率下降到47％。

其它主要船艦都還好。儘管愛丁之衣失去了它的第二支主砲，但其它艦隻並沒有任何明顯的損害。但它們的防守領域的剩餘能量都減少了一定百分比。

不幸的是，有三艘驅逐艦已經被飛彈給穿透了它們的防禦領域。並在驅動系統造成致命傷害。

楚原爬上了艦長的座位。她撞到了她前面的螢幕，額頭上有一塊藍色的瘀傷。她用手揉著說道。
"朝谷誠，你有什麼主意嗎？"

我通過艦橋喇叭回答。
[妳的座位下面有一個安全帶。好吧，用安全帶的習慣似乎已經在300年前被放棄了。]

"安全帶嗎？」
她在座位下摸索著，拉出一條安全帶。稍作調整後，將其固定在她的腰部和后腰。

在距離上艦長座位幾步之遙的地方，武器的控制員低聲說道
「對於繼承王位的人來說，是這般軟弱無力。」

年輕的軍官，操舵官內特(Nate)和AI技術官維加(Vega)也隨著了楚原(Sohaira)繫上了安全帶。

楚原（Sohaira）盯著戰鬥螢幕。
"目前損傷為2艘驅逐艦鑽石(Diamond)和新堡壘(Newcastle)。真的很遺憾。他們全都是光榮的戰士。」
她將手臂放在胸前。

機組人員面對螢幕，看著幾乎完好的艦隊。

[您的艦隊編隊的非常好，控制得恰當。當然，第一線人員也很努力。] 我恭敬地說道

她切換到耳機並大聲說。
「我的點子？因為我撞到頭了，所以我失去了記憶嗎？''

[這是將您視作為戰神轉世的策略。成功指揮艦隊的實績，妳的成就被建立起來。這裡的人都知道我不普通，但這並不意味著我必須接受所有功勞。順便說一句，與艦隊群的所有通訊都是以妳的名義]

"我不喜歡偷點子的辦法"

[這個計劃是您決定的]

「那就無濟於事了。」
當她嘆了口氣時，我的警報感應器叫了起來。

今作艦隊的第二次齊射被投射出來。

在上一場戰鬥中，對手的船艦被損壞到足以覆蓋他們的眼睛。還航行著令人滿意的唯一船隻是裝甲較厚的戰艦。巡航戰艦幾乎沒有原形了，只能漂浮在太空之中。驅逐艦實際上變成了藻類碎片。

旗艦無畏號，可以稱得上為超級戰列艦，像憤怒的龍一樣吐出大量質量彈。它損失了幾門槍，損壞了引擎，並在艦首上開了一個大洞，但仍保留了兩艘常規戰列艦的作戰能力。

我前面的戰艦厭戰號脫離了編隊，回到了我船邊。科利昂艦長傳來通訊，他的臉出現在戰鬥畫面的邊緣。
"公主殿下，可以請您將剛才使用的防禦領域發送給我們嗎？"

楚原點點頭，只有皇室才有的尊嚴從她身上溢出。
"請"

我將先前使用的錐形防禦領域的數據發送給了厭戰的AI。由於它受到了AI模式的限制，因此如果沒有士官的幫助，它將無法獨立更改防禦領域的形式。

厭戰忍受住了第二次齊射。但是，隨著敵艦數量的迅速下降，實際上只有3艘擊中了防禦領域。

跳躍點已經近在眼前

楚原通過耳機對我講話。
"終於。有了這個，我們可以飛往Ospra星系了。''

Ospra不在帝國領地內，並與Shaka星系相鄰。雖然是同盟所有，但主要致力於農業，軍事防禦並不強。從那裡，它指向Bratar星系，Vicide星系，Napolium星系，Tyltil星系，Sylvania星系，Azan星系，中立Daman星系，最後是帝國邊界星系El Gaza。

當入侵Shaka星系時，由於特殊的跳躍點。我們可以迅速從Daman星系跳躍過來。但是，不能在返回時使用它。

還可以從Shaka星系飛往另一個地方。那就是Lundinium星系。它擁有同盟建立的修船廠。根據數據，大量資源從Lundinium轉移到了Shaka。自然來說，儘管它的防禦能力不如Shaka強大，但它仍然擁有強大的駐軍。帝國情報表明，常駐10艘強艦的保護。

應該選擇哪一個？甚至不需要考慮。我說道。
[目的地是Lundinium]
 

