書名: 爸爸其实是
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1653822602.html
類型: 日輕
作者: 素元　珪
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n5283dj/
更新日期: 2022-05-29 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




一见钟情的两人为了在一起只得成为父女  


1
[1] by 清凉饮料水

1.相遇

君原良二是在单位的运动会上第一次遇见了向坂萌。


「君原君，真的很抱歉。这孩子是我的女儿，萌。萌，这是君原良二叔叔。今天一天都会受他关照，快好好打个招呼」
这么一边说着一边推着少女的背的人是萌的母亲美穗。她是良二单位的前辈，一直关心着良二的温柔的上司。听说她的丈夫很久之前就因为事故去世了，从那以后母女二人一直相依为命。
这次的运动会有需要父亲参加的项目，而只需要母女参加项目不多。正因如此，美穗才拜托了良二代替父亲参加。听说美穗顺便给自己带了便当，他也很感激。虽然没有特殊的原因，但自己也是单身所以没问题。
顺便对上司的女儿也有一点兴趣。当然，只是觉得看到可爱的孩子会很开心而已。


于是，那个少女来到了良二的面前。
身高快要赶上女性中的高个子的母亲。应该是小学六年级没错，现在的女孩子跟大人的身高都差不多了。
但仍然稚气未脱。她穿着短裤，虽然大腿附近微微有着女性的圆润，膝盖以下还是像孩子一样的纤细。T恤的胸口已经有了相当程度的隆起，但脖颈的曲线果然还是很浅。她也似乎正打算着把娃娃头弄成稍微成熟一点的短发。


而她的容颜——
良二于此停止了呼吸。她的脸有着卵形的轮廓，带着红润的圆润的脸颊，虽然有点圆润，但鼻梁挺拔，粗粗的眉毛下有着又黑又圆的清楚的眼睛。年纪虽小五官却很端正，是个稳重低调的少女，在这种类型中是一个十足的美人。


问题不在那儿。不，但问题也不在其他地方。
只是他被迷住了。
怎么说才好呢，站在那儿的总之是一个特别的少女。不是说哪哪儿怎么了，只是对自己来说她是一个特别的人，是一种直觉。可以说是看到了命运的红线吧。


而少女对他也有同样的感觉，这一点良二是知道的。她和良二视线相交的瞬间深吸了一口气，然后全身就僵硬了。
但那也只是一瞬间。之后她红着脸，很快的低下了头。
「你好，我是萌，今天就请多关照了」
「啊，萌酱，请多关照了」
眼前的少女内心极为动摇，但外表却在掩饰着。他能看得出来。同时他也为少女精湛的掩饰技巧赞叹不已。
这是一位对初次见面的成年男性感到不安，但却因为他是一个很好的人而感到欣喜，散发着这样的气氛的纯真的少女。她是有意识这样做的。


她的母亲美穗似乎没有注意到两人之间的气氛，继续笑着说着。
「君原君，这孩子很文静的。但今天好像能好好的打招呼真是太好了。是因为你吗」
一边这样说着，一边开始找着可以坐的地方。决定好地方之后展开薄布，放上便当和水壶这些东西，命运的一天终于开始了。


各个项目依次进行，有良二要参加的也有美穗要参加的。终于，轮到良二和萌一起出场了。
那是亲子二人三脚游戏，通过父亲和女儿、母亲和儿子的配合争夺胜利。正是因为这个项目，美穗才拜托了良二。
「那就去吧，萌。君原君拜托你了」
「交给我吧，美穗小姐。我们走吧，萌酱」
「好的」
她这样坦率的回答道，然后站了起来。良二伸出了手，她看了一眼良二，然后轻轻的抬起了手。良二捧起了她的手，轻轻的握住了。
正当时，从相互触合的地方传来了电流一样的感觉。良二很惊讶，但他觉得不应该表现出来所以就忍下来了。看到她的神情，几乎一模一样。


两个人一边紧握着对方的手，一边排着队。
「呐，君原先生」
良二对喃喃般萌的声音轻柔的回答道。
「良二就好了哦，萌酱」
她红了脸，然后回答道。
「我也是，叫我萌就好。……良二」
良二睁大眼睛看着身旁的少女。他没想到萌会直呼自己的名字。
但远比自己小的，甚至可以说是孩子的少女对自己直呼其名，良二也并不生气。重新审视了一眼后，他觉得站在身旁的是一位和自己平等的女性。
「怎么了，萌」
「嗯，和你相遇我特别开心」
「我也是」


之后两人一句话也没说。
轮到我们了，两个人的脚被绑在了一起，然后肩膀搭在一起。相互接触的部分像火一样炙热。因此两个人跑起来十分生硬，一直落在了后面。
结束后两个人紧牵着手回去了，美穗看到后带着一副吃惊的表情迎接了两人。
「欢迎回来。但是有点迟了呢」
「哎呀，抱歉抱歉」
良二直爽的笑了起来。萌则害羞的说道。
「良二先生是为了配合我所以才慢慢的跑的」
美穗像是说着『嘛』一样张开了嘴巴，之后轻轻的向良二鞠了一躬。
「这样啊，谢谢。接下来轮到我，会有点慢。萌就拜托你了」
她这样说完后，小跑着去了入场的地方。良二一边目送着美穗一边坐在了薄布上，萌也跟着坐在了极为接近但又碰不到的一旁。


两人都没看着对方，但是注意力全集中在了各自的身旁。眼前的比赛正如火如荼的进行中，周围的人也正热衷于为选手应援着。
这时，萌小声说道。
「良二，我、想成为良二的东西」
良二并不惊讶，因为他也这样想着。但他是大人所以明白是非。现在必须要教给这个孩子这个道理。
「那是不可能的。知道吗？」
没错，毕竟一个是大人一个是小孩、过于年幼的少女、上司的女儿，良二也不想丢掉好不容易得到的工作。现在这个时代，未必能找到下一份工作。因此他说出了『不可能』。因此，他不得不这样告诉少女。


但少女好像不这么认为。
「嗯。但是啊，我们可以成为父女」
「诶？」
「父女的话，关系好也不奇怪吧，一起生活也是当然的吧。在家里面的话就谁也看不见了」
良二像是停止了呼吸。瞥了一眼身边的少女，却没能看到她的脸。只是，她的声音平静的吓人。 

 
