
類型: 日輕
作者: 茜たま
台版書名: 
其他書名: 爽やかイケメンにおっぱい揉まれてしまいました
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n2280gj/
文庫版: 
更新日期: 2020-08-20 


虽然我才高一，但胸部却不断圆润起来，不知不觉间变成了F杯。女生们开玩笑地让我给她们摸摸胸部，我也开玩笑地答应了，但当发觉的时候，奇怪的迷信出现了。「摸了扶实的胸部，比赛就会胜出」然后今天，同班足球部的塔野君居然对我说「我想在比赛中胜出，所以请让我摸下胸部！」不行不行不行不行，因为，塔野君是我喜欢的人！围绕着欧派，JK和池面们的稍微……后半相当？涩情的校园恋爱喜剧。


1.为什么变成了这样
[1.为什么变成了这样] by 天宮惠

「不行，没门」
我即答了。
放学后，同班的塔野君说有话告诉我，叫我出来的时候，当然是十分高兴了。
下午的上课内容什么的已经完全不记得了。
兴冲冲地前往图书准备室（我们班的扫除担当区域，熟人比较多），在那里被告知的话语。
「相叶的胸，能让我摸一摸吗？」
不要，当然不行吧。

我是相叶扶实，高中一年生。
身高体重，还有外貌和学习，都十分的普通。但是从初中三年级中途开始，好像只有胸部开始不断圆润地发育了起来。
妈妈说那好像是奶奶的妹妹的血缘关系。
该说什么呢？把宝物拿在手里烂掉？
鲜花插在牛粪上？不是吗。
总之，像不断换男友的人、总是被搭讪的那些人，这种恋爱上级者们，才是这样的胸部应该属于的对象。
兴趣是看喜剧，对恋爱虽然有兴趣，但是对时尚、品味没有自信，被告白被甩掉然后被嘲笑之类的，无法从多余的恐怖心那里逃脱，总是担心害怕，对于这样的我来说，这样的东西，应该是找不到让它发挥作用的地方的吧。
虽然迫不得已躲躲藏藏地穿着大号制服过着日子，但今年泳池一开放很快就被同班女生们揭穿了。
然后，大家吵吵嚷嚷地聚在一起，想摸一摸，想揉一揉，这样对我说了。我想女生的话也无所谓啦，笑着答应了，然后不知何时出现的迷信：
「摸了扶实胸部的第二天，赢了网球比赛」
「揉了扶实胸部的翌日，突然间在小测验中拿了满分」
就这样，虽然真的很无聊就是了，不知道是谁这么说的，在一部分的女生中，我的胸部被叫做「幸运欧派」了。 

2.然后、现在
[2.然后、现在] by 天宮惠

然后现在，我面前站着的一位同班同学，男生。
身高大约175cm，稍微有点茶色，随意翘起的头发。
虽然稍微有点吊角眼，但整体印象是天真温柔可爱的脸。
是在我们班中最有人气的，塔野恭介君就是了……。
那个他，对我低下头，「请我让摸下胸部」这么说是怎么回事！
「我啊，周末真的有一场一定要拼尽全力的比赛，我想成为正式选手啊。是说真的想在这里留下结果呢，还是如果不留下结果就糟了呢。所以，从女生那稍微听说过，相叶的胸部，很灵验的吧？我真的只能抓住这棵救命稻草了」
稻草？
我假装冷静地回答了他。
「那个啊，塔野君。正常想想这种事不可能的吧」
塔野君稍微思考了一下。
「也是啊—」
我也放下心微笑起来，然后
「但是，在这里我硬要怎么办！！」
啪，胸部和手重合了。
不，不要啊……这样的是犯规的吧。
因为，因为……塔野君是我喜欢的人啊。 

3.开始的第一次揉胸
[3.开始的第一次揉胸] by 天宮惠

谁都不在的放学后的图书准备室。
我坐在陈旧的桌子上。
在我后面的是，像是要把我包进去似的坐着的塔野君。
就这样，我的胸部就已经快要裂开了似的，呼吸好像要停止了，血管也好像要破裂了。
看了看周围，塔野君那长足把我夹住并向左右延伸。
从后面突然伸出的手臂。
手臂上有着日晒痕。有些纤细的手，不知何时握在了一起，虽然不知道在想什么，难道接下来就要做那样的事了吗！！
有着可爱印象的塔野君的手臂意外的有力，血管微微浮现，总觉得有些不可思议。
「谢啦，相叶，你真是个好人。一生都会感谢你的」
塔野君的手指不断地揉动。
不要，不要啊，这样的动作！！
突然，因为塔野君很受欢迎，所以这种事已经习惯了，不算什么吧，这样想着，总觉得，稍微有些感到悲伤了。
只有一点，呐。
「那么，要上了」
塔野君的手指，从白色的制服外，直接开始摸我的胸部。
诶！！
我的肩膀突然跳了一下。
软软的。
然后，在那双手中，我的胸部被包裹了起来。
我紧紧地闭上了双眼。 

4.突然出现了恋爱话题
[4.突然出现了恋爱话题] by 天宮惠

说起来，我为什么会喜欢像塔野君这样高难度的男生呢。
那就要说起三年前的事情。当我还是AA杯时初一的夏天，我在一个人打扫25m的泳池。
一个人，打扫25米八泳道的泳池。
绝对不是被欺凌了。
只是那天担任扫除的成员都有各自的部活要忙，一人两人陆续跑掉的结果就是，除了属于手艺部这个超次要部的我，没人来干了。
在太阳的暴晒下，戴上从体育老师那儿借来的草帽，一个人提着拖把跑来跑去，开始觉得自己是不是真的要死了的时候，
「在干什么呢？一个人」
抬起头一看，从操场的栏杆那儿探出身的塔野君正在看着这边。
隔壁班的塔野君，身高还没到160cm，像女孩子一样可爱的脸，还不像现在一样在女生中很有人气的，难以说明的情况。
「看了就懂了吧。为了大家能够开心地上游泳课，我成为了牺牲品」
我用仿佛从地狱深处传来的声音回答了他。
「一个人？你傻吗？」
让人有点急躁。
「可是，大家都说有社团活动」
在那里看了一会儿我的塔野君，终于有了从栅栏上下来走过来的迹象。
虽然并不是很期待，因为没有任何的人情……我继续叹着气，再次向拖把使劲的时候。
咔哒咔哒！！
听到了很大的声音，转过头一看，把裤子挽到膝盖那么高，小小的身体从栅栏那边轻盈地飞了过来。
「你在干什么啊」
「啊，我也来帮忙吧」
没说一句话，用水管往脚上泼了水。
「很热的哟？很大的哟？两个人什么的，不可能的吧！！」
听了我的话，回过头来咧嘴一笑的塔野君，
「这句台词全——部——返还给你。但是，最后得订正一点。两个人总比一个人强！！」
这样开朗地回答。在那身后是一片青空。
我一生都忘不了那时的景色。 

5.爽朗系池面，得意忘形了
[5.爽朗系池面，得意忘形了] by 天宮惠

塔野君的手包裹着我的胸部。
啊，男生的手，果然很大呢，虽然觉得已经相当轻地去摸了，但根本上力气大小和女生不同呢……
「唔……」
稍微漏出了些声音。
「啊，抱歉。弄疼你了？」
「啊不，虽然不是那样」
「轻，轻地，呢」
塔野君的手好像要从下面支持住一样把胸部向上拖住了。啊，心脏的跳动声一定已经传到他那儿了吧。
「相叶………………很大呢」
「很吵诶笨蛋」
反射性的回答了。
上了高中第一次同班的塔野君，成为了闪闪发光的男生，无论何时都被女生包围着，像我这样的庶民，是不怎么有机会向他搭话的。
不好，是不是显得有点过分亲昵了呢……
稍微缩了下身子，突然，塔野君在耳边吹了口气。
「相叶这样的语气，好像很久没听过呢了」
心跳愈发加速了。
那样的，三年前的那个夏日，这个人果然也记得的吧。
塔野君暂时慢慢地、温柔地、像是捧起易碎品似的，用指尖、用手掌抚摸着。
总觉得，我的身体好像变成了一只温暖的水气球。
心动的同时，好像要满溢出来了似的。
可以听见外界的蝉鸣声。终于，在我的耳边，塔野君小声地说。
「相叶，那个…………从衣、衣服的下面摸的话，会更灵验之类的，不这样觉得吗？」 

6.这样的声音，从未发出过
[6.这样的声音，从未发出过] by 天宮惠

「是笨蛋吗？！显、显然是不行的吧，衣、衣服的下面什么的！！那可是从衣服下面哦！！？？」
混乱地叫出声的我。
「抱歉，我错了。真的抱歉。稍微有点贪心过头了！」
焦急的把手放在我的双肩上，想让我平静下来的塔野君。
啊啊，听到了那种话的话。
「………………唔，从后面的话，就行吧！！！」
神大人，我说不定是天生的bitch呢…………。
一颗，又一颗，解开了衬衫的纽扣。
塔野君的手指，稍微有些颤抖？
不，对塔野君来说这应该是日常。
对于我来说，虽然是重来一百次人生都不一定会有的大事件就是了！！！
可以看见白色的胸罩里，塞得满满的胸部了。
啊—，到底怎样啊。是妈妈在西友买的980円的胸罩呢。
太好了，是从背后来。
想着奇怪的事情松了口气。
塔野君的指尖，突然碰了下谷间的地方。
大拇指以外的四根手指，压在了从胸罩中挤出的柔软的胸部上。
「什么啊这是……你啊，是不是有点厉害？」
直到刚才，还稍微留有点间隙的，我的后背和塔野君的腹部，
现在紧紧地贴在了一起，可以感受到塔野君的体温。
……总，总觉得，呼吸有点急促？
「有、有吗，不清楚呢。到底是什么原因呢……奶奶的妹妹也很大来着呢。明明是战后那段时间，很厉害呢。妹妹真好呢之类的」
虽然诶嘿嘿地笑了，但塔野君没笑出来，于是闭嘴了。
塔野君的手掌讲胸罩和胸部向上托，在手掌上轻轻地弹起。
沿着胸罩的边缘，指尖经过胸部附近时，禁不住「咿呀」叫出了声。
自己也对发出了这样的声音感到惊讶，不由涨红了脸。
「唔嗯、没事的，有些吓到了而已！」
「………………」
塔野君沉默了。
好像我说了什么奇怪的话呢……
在我的耳边塔野君哈地吐了口气。
那股气息，感觉比刚才还更加强烈、炽热。
「诶？等、等…………」
一个不注意，塔野君右手的小拇指和无名指，像是要按住我的右胸似的，然后剩下的三根手指，直接伸进了胸罩的里面。
「等、等，诶，不，不行……！」
感到混乱，不知道该如何是好的时候，
在我右胸的前端、小而柔软的那个地方，塔野君用中指和食指，轻轻地弹了一下。
「呼欸欸？！」
我再次情不自禁地发出了奇怪的声音。 

7.男生是不会停下的
[7.男生是不会停下的] by 天宮惠

「那个声音是怎么回事啊…………」
显得有些嘶哑的塔野君的声音。嘴唇在耳垂上轻轻掠过地触碰了。
「你啊，能发出那样的声音啊……」
稍微等下稍微等下。
我脑中的危险信号发起了警告，想生气地反驳，但喉咙像哑了似的，发不出声音。
不是这样的。
在我的脑中，有着氯气味道的，那个夏天的泳池旁，边笑着边帮助路人般的我的塔野君的身姿快速闪过了。
这样的，不是我知道的塔野君。
「不，要！不要，不要啊。真的，不行啊……！」
塔野君的指尖这次确实地弹了下我的前端。
「咿呀！嗯！…………要，要生气了哟？已经不行了，灵验什么的，都是假的啦……」
「…………让我看看你的脸」
小声说着总觉得有些急切的话语，塔野君从我的身后一下坐到了地板上，握着我的双手，紧盯着我的脸。
水灵地双眼，形状姣好的薄唇，有着日晒痕的肌肤，
被这样看着，不由得害羞起来，脸开始发烫，想将脸往下埋的时候，
「呀、嗯…………」
塔野君把脸靠在了我的胸上，然后，居然，把前端，用嘴唇，含住了…………。
啾，
那样的触感，
「咿呀！嗯…………」
发出了自己也不相信的声音。
我已经不知道该怎么办，用手遮住脸，多少想藏住自己红透的脸，
但是那双手被塔野君抓住了，
「不要遮住啊。让我多看看你」
像是被那句话引诱了似的抬起了头，眼神和塔野君一副已经到最后关头的目光相互交汇，之后。
我的嘴唇被有些粗暴地夺走了。 

8.亲吻的顺序
[8.亲吻的顺序] by 天宮惠

只是触碰一下的亲吻。
塔野君的嘴唇总觉得有些可爱，
分开的瞬间视线交汇，十分认真的眼神看了过来。
我的心脏剧烈跳动了起来。
「塔野君……」
想要封住想要说出口的话似的，又一次被吻了。
比刚才还要用力地压上来，
稍微倾斜了一下头，突然，有什么柔软地东西伸进了嘴中。
「稍、等……嗯……」
我拼命地将塔野君的身体，往回推
塔野君意外简单地把身体离开我。
哈地吐了口气。
「不是，那个，这个有些，和是否更灵验没有关系了吧」
我失神地摇着头，说出了话。
舌头不能很好地工作。
「还有，这个有些，那个，该说是违反规定了呢，唔嗯，还是说塔野君，到底怎么了呢……」
啊咧？我在笑？
眼前的塔野君的脸庞，蒙上了一层雾霭，
滴答滴答地，水滴落在了膝上。
「……………………」
我从桌子上下来，抓住了书包，合上了胸前的衬衫。然后传来了塔野君的声音。
「相叶……你，其他的男生拜托你，你也会让他摸吗？」
稍微考虑了一下，嘛，这个问题作为问题虽然也不是不能理解，
虽然想要责备这样问的塔野君确实有些奇怪。
我用沉重的背包尽可能远地回旋，直击了塔野君的侧头部。
塔野君发出了咕诶的声音倒下了…………
我虽然有一瞬犹豫了一下，还是就那样逃出了这个地方……
「相叶！！」
尖锐的声音，要被杀掉了！！这样想着回过头去，在那里的是。
贴在地面上……不对，不是，看到了塔野君土下座的样子。 

9.幸运的欧派
[9.幸运的欧派] by 天宮惠

「对不起、真的——对不起！」
塔野君保持着土下座的姿势，大声地喊着。
额头使劲地蹭着有些脏的地板。
「不，不要这样，已经，要回去了……」
下巴微微颤抖着，拼命地这么说了，但是他还是不愿放弃。
「请听我说！对不起。我真的没打算做到这个地步的！！」
…………哈啊？
我不禁地站停，转过身，向下看着那迷人的后颈。
「……不，比赛的事，想胜出的事，虽然也是真的…………其实，我本来想在摸之前，对你进行不要做这样的事情的说教的……」
我沉默地看着下面。
「但是，那个，你的头发不知为何有很好闻的味道，然后情不自禁地摸了，摸了之后又揉了，在之后变得想直接摸了…………好像，发出了很可爱的声音，想亲亲脸之类的……」
我一句话都说不出扣，塔野君偷偷向上看了一眼，和我视线相合后，又哆嗦着土下座了。
我现在应该是十分夸张的神色吧。
「不，对不起，当然全是我的错。那个，全——部，对不起！」
我沉默着，在塔野君的面前弯下了腰。
「不要做，为什么？」
塔野君抬起头，正座着把手放在膝上说。
「…………虽然你不知道，那个，你的胸部是幸运欧派的事，那个，欧、欧派的事，传的相当远哟。足球部内也是。大概，其他部的男生也」
「怎」
我不禁摔在了地上。
那样的，那样的，一部分女生间的，那样无聊的，没有任何根据的玩笑……
「说起来！你啊，稍微有点有名就是了！进入高中之后，那个……………………有个胸部很大的可爱的女生…………」
塔野君目光变红，突然擦起了脸颊。
「但、那个那个，只是奇怪的传闻吧？相信那种事的男生虽然基本没有，嘛，那个，是个很好的摸你的胸部的借口不是吗，然后，部室里地大家就兴奋起来了」
「…………然后，你就来了？」
「不是的！不，虽然是那样的，但不是的！！」
全力辩解地塔野君这么说，然后稍微小声地继续说了。
「…………我，是想对你说，不要做这种事情才来的。十分紧张的哦？前辈之类的，今天也，想要来你这这么说了……」
这个，到底是怎么回事啊。
我稍微发了下呆，紧盯着塔野君。
塔野君的言语，表情，就这样直接接受下来，总觉得是对我来说很方便的回答，我慌张地摇了摇头。
「就算是这样，我、我啊，让那种甚至根本不认识的前辈摸之类的……」
「即使是这样，明明最近根本不和我说话，还是让我摸了不是吗！」
啊啊，已经，要拿这个笨蛋怎么办啊。
「而且……」
塔野君稍微有些别扭似的嘟起了嘴。
「为了让大家参加部活这么说着，一个人承担了泳池打扫的工作，是这样的人吧？你啊」
开心地笑着。
在他身后，好像又看到了那日的青空。
我睁圆双眼。
「还记得吗」
「为什么？你难道忘记了吗？」
我站起身，抓住挎包。
「比赛，要加油哦。你、你一个人专用的，幸运的………………欧派，就是了」
啊啊，咬到舌头了。
果然不能很爽快地决定。
但是，周末的比赛，去应援一下可能也不错呢。
「诶，什么啊那个，再摸摸也可以吗？只有我？」
总之再一次，狠狠地打他一下也不错吧。 

10.翌日、被轻浮池面前辈拜托摸欧派了
[10.翌日、被轻浮池面前辈拜托摸欧派了] by 天宮惠

那个足球部的，有些轻浮的、帅气的、有名的前辈，早上在鞋柜前，把我壁咚（！！！）了，然后说。
「你啊，就是让塔野摸了欧派的那个女生吧？——不让我也摸一下吗？」
前一天晚上，我根本睡不着。
前一天当然是，我、相叶扶美16岁，出生以来第一次，让男生摸了胸、胸部，而且之后被吻了，还有还有，胸、胸部的前端都有一瞬被亲吻了，十分不得了的大事件把我的人生全部打乱了的一天。
而且，说起那个男生，是我从初一开始单恋了三年的塔野恭介君，然后，晚饭的时候打翻了四次饭菜，让母亲发火了，第二天要交的作业也像米索不达米亚文字一样，根本看不进去。
说起来，这也是没办法的吧。
进了浴室只是看到了自己的身体，就呀地发出了怪声，想要睡觉时一闭上眼睛，塔野君认真的神情就马上浮现，再次呀地从心底叫出声，扭动着身子。
最后塔野君说的那句话「不要让其他人碰」，那个到底是什么意思啊？
还有，果然，那个，塔野君难道，把我的事情，那个，向其他男生……诶诶诶！！！！
那个瞬间，我轻轻抱住了自己的身体，突然意识到窥视到了塔野君心情的一角。
但是那个在时间流逝后，逐渐变成了暧昧的触感。
不应该是那样的，不是吗，
塔野君是年级中最有人气的女生也作为目标的人啊。
足球部的大家在抖音上传了动画后，会有这个人好帅啊之类的评论连发程度的人哦。
为什么根本没有恋爱经验的我会和单相思的对象发生这么复杂的事情，
对我来说这是十分美好的白日梦之类的不是吗这么想了。
这样那样的，第二天怯生生地东张西望着，完全是可疑人物的样子去学校，早上的班会马上就要开始，时间相当紧张的时候。
谁都不在的鞋柜前焦急地换上鞋的时候，回过头发现，眼前有个男生站在那儿。
因为身高很高，首先看到他的鞋，鞋子上的条纹是红色的所以是二年生，了解后抬起头，发现靠的相当近吓了我一跳。
看到了脸，感觉了有在哪儿见过的印象。
给人一种懒散的感觉。十分合适的蘑菇头发型，可爱的面容，一副笑眯眯的样子，受他影响我也笑着回敬。
想要避开他往右走结果前辈也往这边来，往反方向走的话又会来这边，
渐渐地距离都变近了……
？？
抬起头，然后咚的一声，前辈把一只手压在了我身后的鞋柜上。
这，这是……
有名的……
我以为肯定人生一次都不会有缘的，那个，魔法世界一样的非日常的……
壁壁壁壁咚………………
瞬间，这位从斜上方30cm处向下看我的微笑着的前辈，就是足球部最有人气的早见前辈的事，终于回忆起来了。
就这样，他笑眯眯地说。
「呐，你啊，就是让塔野摸了欧派的那个女生吧？——不让我也摸一下吗？」 

11.我要变成碧池了
[11.我要变成碧池了] by 天宮惠

进入教室后，老师还没有来，大家吵吵嚷嚷地十分自由的感觉。
到自己的位置上放下包，
黑板前附近聚集的男生数人的团体中，
发现塔野君正在看着这边。
塔野君好像有些害羞地轻轻地咬了下下嘴唇，
然后露出了微笑。（我十分喜欢的笑容方式）
然后，从男生中抽身要到这边来的样子……
我猛地转过头背对他。
塔野君就那样站住，同时老师进入了教室，开始了班会。
我左斜后方隔着三人，再那后一个位置上坐着塔野君，
感觉从那里传来强烈的视线，
但就算那样我也不往那个方向看，
在桌子里不断张开合上手掌。
张开，合上。
冷静，冷静。
张开，合上。
没事的，没事的。
想起了不久前在鞋柜和早见前辈的对话。
「让我也揉一下欧派，不行吗？」
就好像电影预告马上要开始了似的，
爽朗的笑着，将我壁咚了的池面前辈。
无法理解从那口中说出的，意料之外的台词，
我就那样僵住了，前辈又恭敬地重复了一遍。
若无其事地，从摸向揉进化了…。
「诶，那个，诶，不，那个……揉胸什么的，诶，你在说什么事呢…！！」
对于完全用假声叫出来的我，前辈以很有余裕的样子向下看。
「诶？因为，塔野昨天来部室的时候说过了呢」
然后，放在了墙壁……应该是鞋柜上的左腕，稍稍弯曲了。
五公分近的距离。
「幸运欧派的拥有者，相叶桑的欧派摸过了，这么说了。在交往吗？」
被直接询问的我，感到十分混乱，连视界都逐渐变小，
「不是！！！」
大声地喊道，
「……没有在交往，的说」
蚊子一样小声地回答了。
前辈稍微提起了嘴角笑了。
朋友的阳奈「早见前辈想要玩弄的话，意味着这个人人气很高」，
这样分析过的事模糊地回忆了起来。
「也是呢，塔野也这么说了」
好疼。
心脏突然痛了起来。
不对，不对不对，我不是那种被告知了事实然后感到受伤，这样脆弱的人……
「但是啊，明明没在交往却让他摸了胸的话……相叶桑，难道说相当碧池？」
碧池？
碧池碧池碧池碧池。
我的人生中至今都无缘的词汇，
结合经验和知识，过了两秒钟后。
「哪有！！！」
手在面前不停地摆动。
「才没有像碧池一样什么的呢！对碧池太失礼了吧！！！」
看着慌张的我，早见前辈缓缓地放松了眼神，
然后突然笑出了声。
「真有趣呢……呼，是呢。不是碧池吗？」
我不停地点着头。
「那么，是塔野强行摸了呢」
诶？
「真糟糕呢。足球部一年的正规队员第一候补的塔野，居然是强行摸没在交往的同班女生胸的性骚扰男？呜哇——糟糕——哇。但是哭着入睡什么的是不行的哟？我会好好地，向老师还有大人们控诉的。」
早见前辈把手从鞋柜拿开，露出了恶魔似的微笑。
「请…………等一下，我，其实是碧池！！！！！！！」
对用双手抓住他手腕叫喊着的我，前辈说，
「是那样吗？……那么，我也能揉一下欧派吗？」
浮现出微笑的同时，这么说了。
为什么会变成这样呢……
但是没问题的，又不会少什么东西。
就，就是啊。
塔野君，请安心。
好女孩晚上会变成娼妇。
今天放学后，我……
要变成碧池了………………！！！ 

12.那么首先，先脱了吧？by池面
[12.那么首先，先脱了吧？by池面] by 天宮惠

早见前辈指定的场所是足球部有时在下雨天之类的时候放行李用的房间，
在旧部室楼的一角，白天的时候也有些昏暗，不常有人来的地方。
今天一整天，都怀着马上要上处刑台的心情度过，
时不时还去厕所关起门搜索碧池是怎样的。
虽然感觉到了塔野君的视线，
我一味地避开视线，也没有过来搭话之类的，
原本我们俩，就不是会说话的那种关系，平场不怎么有对话。
还有如果看到脸的话。
为什么，昨天事情要在部室里说呢？之类的，
塔野君，昨天到底是想做什么呢？之类的，
如果成为塔野君在部室说的八卦的话那样就满足了！这样的心情和，
有些疙瘩但又有些没把握的心情纠结在一起，
想要啊——地叫出声，
所以一味地避开视线度过时间，
然后，终于放学了。
部室的门发出吱嘎吱嘎地沉重的声音接着打开了。
早见前辈还不在里面。
往里面走了几步东张西望的时候，
「对不起，久等了？」
向明快的声音转过身去，
把身后的门关上的前辈正在站在那儿嘻嘻地笑着。
「这个房间，没有通电，所以天暗了的话就不行了呢。我也有部活要去。那么，开始吧」
总觉得像「来做作业吧」一样明快地这么说了，
前辈在门旁皮制的老旧沙发上分开双脚地坐下。
在门旁嵌着的磨砂玻璃窗，染上了夕阳那模糊的色彩。
从远处传来了铜管乐队部调音的声音。
这真的是现实吗？
在那之中，学校里也十分有名的，足球部最有人气的，甚至有传闻在做模特的前辈，用右手大拇指轻轻地抚摸着嘴唇，对我说。
「那么首先，先脱了吧？
让我也看看吧，
相叶桑的欧派❤」 

13.黄昏下的裸体
[13.黄昏下的裸体] by 天宮惠

「诶，要脱吗？那个……从衣服外面摸、之类的……」
看着在脸上做出谄媚的笑容，生硬地这么说的我，早见前辈稍稍挑起了眉梢。
「那种性癖吗？我是想普通地想看相叶桑的裸体就是了……不会不像碧池吗？」
「啊！不是！也是呢，我也，从衣服外的话感觉有些不满足。作为碧池呢！」
「也是呢——。我们两个相性很好呢」
嘻嘻地笑着，前辈像是在催促我快点行动似的，保持着笑容抬了抬下巴。
我往下看了看我的胸口。
可以看见制服的白色的衬衫，和下面绿色基调的花纹格子短裙。
然后是藏青色的高筒袜和运动鞋。
从头向下，好像不是自己的身体一样。
昨天，塔野君在昏暗的房间里，把我的身体从后包住似的坐着，
那是有原因的吗？可是想要脱掉衣服的也是塔野君，将我像人偶一样玩弄，
令我混乱地团团转来着，
某种意义上，什么努力都是不需要的。
被动地接受了。
但是现在，相叶扶美（碧池）正在自己解开纽扣，在这个，有着十分甜美的笑容的，但是目光深处却是十分冷淡的前辈面前，不断地感到羞耻，想从世上消失般继续解开纽扣，不把胸部露出来不行啊。
解开纽扣的同时，手指在颤抖。
但是——————
回忆起来了，害羞地笑着的塔野君，
操场上，认真地看着目标，擦掉眼角上的汗的塔野君，
一边打扫泳池，一边开玩笑的塔野君。
一个接一个把纽扣全部解开了。
向上看的时候，和早见前辈目光交汇了。
稍稍歪了歪头。
我是碧池我是碧池我是碧池
I am bitch I am bitch I am bitch I am bitch!
我把衬衫的前方敞开了。
粉色的胸罩是今早脑袋发烫，边动摇着边从衣柜的深处拿出来的，
为了高中入学后的新生合宿而买的，
我拥有的，尺寸合适中最可爱的一件，
下次让塔野君看到的时候……不是不是诶诶诶！之类的做着独角戏后作为结果选的东西，
没想到那个在九小时后会给学校第一的池面前辈看……
前辈没有说话，于是我就那样看着下面站着。
「诶————好厉害」
稍微向上看了一眼，发现前辈从沙发探出身似的看着这边。
「皮肤确实很白就是了，胸部居然还要白呢」
是的，我是文化系呢……
「即使这样也是很惊人的谷间呢。把手指伸进去的话感觉会很舒服呢——」
前辈想象着把手指伸入我的谷间，我的肩膀剧烈地颤抖了一下。
「啊，不妙。刚刚噗哟地晃了一下吧？不妙————」
前辈的双脚轻轻地在地板上跳了跳。
对像地藏菩萨一样凝固在原地的我，前辈展现出将学校里的女生魅惑了的笑容说道。
「我，对相叶同学……扶美同学变得十分喜欢了——扶美酱是碧池真的是太好了啊——」
然后突然认真起来，
「那么，把胸罩摘掉，让我直接看下吧，扶美酱的欧派」
我紧紧地闭上双眼，解开了背后的钩子，把胸罩从胸部上方取下了。 

14.谁的欧派
[14.谁的欧派] by 天宮惠

刚好就在早见前辈看到突然露出的胸部，
诶地漏出声音的时候，
咔嗒咔嗒！！！
像是要盖住前辈的声音似的，房间门上的把手，从外面粗暴地来回扭动着的声音在房间里响起。
？！？！
我几乎感受到生命的危机，反射性的合上胸前的衣服向下蜷身。
门好像不知道什么时候被早见前辈锁了，所以不会这么简单就被打开。
一瞬想着变安静了的时候，
嘎咔嘎嗒！！！
好像有金属弹飞了的声音，门往内侧吹飞打开了。
背对着夕阳，正是刚刚那个把门踢破的人，
就那样冲了进来，站在嗙地响起声的地板上，穿着足球训练鞋站在灰尘中。
穿着蓝色的运动服厂家的套衫的他，和我视线相汇。
「塔野君……」
太突然了。
我现在衬衫前全部纽扣都解开了，而且胸罩的钩子也解开了，为了显示胸部似的，将胸罩向上挪了。
为了不让他看见不该看的东西，更加抱紧身子，用双手遮住胸部，脑中想着说些什么糊弄过去拼命地思考着。
变成碧池了，对不起，不要在意我，刚才，和早见前辈……
那样的，讨厌。
被塔野君认定为碧池什么的，
不要啊……
无数的感情奔涌着突然张开嘴，慢慢地恢复了视线。
塔野君现在面无表情地，沉默地踏出了一步，拉下了自己外套的拉链，脱下后盖在了我的身上。
蓝色的外套。
塔野君到刚才都还穿着的那个，还能从中感受到他温暖的体温。向上看后，穿着黑色T恤的塔野君，直直的向我前方站着的早见前辈那边去了。
「……在做什么呢，前辈」
早见前辈坐在了沙发上，翘着二郎腿稍稍歪了歪头。
「诶，和塔野做过的一样的事」
一副十分扫兴的表情。
「没有摸的话肯定是我这边的罪更轻吧？是扶美酱自己脱给我看的吧。呐？」
向塔野君身后蜷缩着身子的我搭话，然后慢慢地站起来。
面对面的话，比起175cm的塔野君，早见前辈的视线更高一点。
「早见前辈，对不起……但是，能不要再缠着相叶了吗」
「为什么？因为塔野君先摸过欧派了吗？那样的不是很狡猾吗？先到先得的欧派吗？」
「不是，所以不是说过了吗。我已经把相叶欧派的运气全部都拿走了。前辈们就算摸了也不会变的幸运的」
「你是笨蛋吗？你觉得我们是真的想要变的幸运才以扶美酱的欧派为目标的吗？塔野你是中二吗？」
「不是那样的！！还有大体上以欧派为目的是不行的吧，那样的不是最差劲了吗！」
「我很喜欢扶美酱有趣的地方哦？脸也相对来说比较喜欢，欧派作为加分点也十分足够作为女朋友了」
「你到底有多少个女朋友啊！」
等……请不要这样……
虽然我摇摇晃晃地站起来发出了声音，但是两位男生还是不停下来。
「大体上什么？塔野君也是对扶美酱的欧派着迷了不是吗？」
「……不是这样的，我……」
「说过没有男朋友了，不会让扶美酱困扰吗？」
「……」
「也让我看过了呢？
巨大欧派的，可爱的粉色乳头……」
「不要再说了！！！！」
塔野君像是要跳起来一样踢了下地板，抓住了前辈的衣领的时候，
我同时喊出了声。
抓住和被抓住衣襟的两位男生转过头来。我微微颤抖着，口齿不清地
「啊，真是的，真的是笨蛋吗！啊不，虽然我也是笨蛋！啊啊，真的是大笨蛋！」
喊道。
「我的欧派是我自己的！！还有，不知道多少回欧派欧派这样喊着……你们两个人，不，我也是，真的是大笨蛋！！！！」
用今天最大的声音喊着欧派，我从房间里飞奔了出去。
……这样以为的时候，真就几步距离的地方，从后面用力的拉住我的手，回头一看是塔野君。
沉默着把我抱了起来。
「诶，稍微等下…………」
向着就在旁边的，教科楼角落的保健室走去了。 

15.在保健室里第二次的亲吻，然后是……
[15.在保健室里第二次的亲吻，然后是……] by 天宮惠

塔野君在走廊入口处随意地脱下鞋，马上向右走，单手打开了保健室的门。
从部室楼到这儿谁都没遇到（大概）可能算得上是奇迹…我屁股对着的前方，大概也没有人在。
然后，保健室也一个人都没有。
虽然我和运动部没有什么交集所以不知道，但是这个保健室是为了和操场相邻的足球部棒球部橄榄球部等在练习中备用的房间，床也只有两张，器具也只配备了一些简单的东西。
塔野君应该是已经知道没人在了吧，就那样大步横穿过房间，把我放在了其中一张床上。
嘎吱作响的床上的坚硬的床垫。
再次感到混乱与动摇，不能很好地说出话的我就那样坐着，塔野君把我的鞋从脚上脱下，在房间的一角反着放下了。
这种一丝不苟的地方我也十分喜欢。
喜欢。才不是！！！！
我一副说些什么，快说点啥的表情抬起头，塔野君像是要把我夹住似的把双手放在我坐的两侧，然后弯下腰来。
塔野君那水灵、细长而又清爽的双眼皮眼，紧紧地盯着我。挺立的鼻梁，姣好的薄唇，就在我的眼前。
看到这些，我已经什么话都说不出来了。
对不起，我认输了。
虽然除了脸以外也很喜欢，但是实在太喜欢这张脸了……！
「哪里被摸过了？」
诶……
总是有些勇往直前、经常害羞地笑着的塔野君现在，以从未见过程度的……总觉得稍微有些恐怖的神情看着我。
过于认真的、可怕的表情。
「哪里，被摸过了？被早见前辈（那个家伙）」
塔野君慢慢地重复了一遍。
「哪里也没被摸过的说？」
发出声音了。
刚才大叫后首次完整发出的声音，显得有些颤抖且嘶哑。
一回想起早见前辈那直盯着这边、很有兴趣想要继续深入的好奇心，和那隐秘地凝视着、目光深处透露出寒冷的火焰的视线，我的心脏就好像骤停了一下。
「被摸什么的，真的没有哦？」
「真的？」
「只、只是稍微被看到了，而已……」
一听到我的话，塔野君那稍稍缓和的表情又再次紧绷了起来。
「相叶的、胸部的……」
边说着，边从我的身前到了我的膝盖上方。
和坐在床上的我，距离越来越近了。
塔野君以认真的眼神，咬了咬下嘴唇继续说了。
「相叶的乳头，看到了」
塔野君嘟囔着，把右手伸向了我那还披着他的外套的左胸，向上要托起我的胸似的，从外套外把胸整个抓住了。
「诶、啊、等……」
里面还是胸罩没戴好的状态，裸露的胸部就那样隔着外套感受塔野君右手的触感。
「等下，我的内衣还……！！」
塔野君的大拇指，突然碰了下我的乳头。
蓝色外套布料的质感。
隔着有着塔野君气息的外套，塔野君的手指抚摸着我乳头最敏感的位置，明明就只是这样。
「嗯~啊~」
难以置信的声音从嘴角漏出，我慌张地用右手遮住嘴。
塔野君也一副震惊的样子看着我……
抓住了我的手腕，从我还在喘气的嘴边移开，然后借着气势将他自己的嘴唇压在了我的上面。
然后塔野君慢慢地，拉下了我穿着的外套的拉链。 

16.再也，不要给其他家伙看了
[16.再也，不要给其他家伙看了] by 天宮惠

塔野君的嘴唇，最初有些偏离了我的嘴唇……压在了稍微靠右的位置上，
一度分开，然后再一次，唇与唇相接。
一个长久而又温柔的吻，
过快的心跳和嘴唇的热量向全身扩散，
在我无法忍受稍稍张开了双唇时，
就像是在等候这一刻似的，炽热而湿滑的什么东西侵入了我的口腔。
反射性地把塔野君往外推，
但是昨天明明轻易离开了的他的身体，今天却丝毫不动，
反而像是要将我往里拉似的靠近了一段距离。
拉下了外套的拉链，脖子到肚脐的周围突然与空气接触了。
慢慢地，塔野君放开了嘴唇。
比我大脑产生反应还要快，他的手把外套向两侧敞开得更大了。
「不，等，等下……」
解开了钩子的粉色胸罩就在胸部上方随意松弛着，裸露出的我的胸部，被塔野君狠狠地盯着。
狠狠地、狠狠地盯着……
视线里蕴含着热意所表达的意味，终于能够理解了。
在我的胸前，步步逼近地，十分激动地，塔野君的视线传来的热量，像是要在我的体内激起盛大的涟漪一般……
那股热量，终于集中于一点，就像水滴会逐渐汇于一处那般……
已经，无法忍耐了。
我紧紧地闭上眼，想要用手遮住，但被塔野君制止了。
「好厉害，如此雪白，如此美丽，超级可爱的说……」
在那永恒般的沉默后，塔野君的手指轻轻地弹了下我的乳头。
咯噔！！地抖了一下，我的耳边传来了嘶哑地私语。
「明明很可爱……但又、超级下流」
一阵冷颤从耳侧扩散到全身，只是那样我就要哭了似的，像是忘记了吐气一般，小口小口地吸着气。
「乳头，小小的粉色的，超级可爱……」
塔野君的嘴唇一边私语着一边触碰着我的耳垂，舌尖的动作让耳洞微微发痒，然后沿着脖颈、锁骨……慢慢地向下了。
塔野君稍微有些茶色的，打蜡翘起的头发，让我的嘴边也发痒，然后到了胸部的正面……
「好像，有些变硬了呢……真的可爱……」
说着要令人神志不清般羞耻的话语，然后塔野君，像是要将头靠在我的肩膀上似的停下了动作。
「塔野君……？」
「啊——对不起，为什么我不更早些……」
像是要将气全部吐出似的塔野君这么说了，然后将自己的额头靠在了我的额头上。
「因为相叶的神色很奇怪，所以我从早上开始就很在意了，但我做了那种事所以可能讨厌被讨厌了这样十分担心着，放学后终于拿出勇气想着果然还是得问一下的时候，发现你已经不在了」

抬起头，他温柔着摸着我的刘海。
总觉得，像是要哭出来了似的。
塔野君，露出了这样的表情。
但是一定，我也露出了一样的表情吧……。
「没办法去了部室的时候，从前辈们间的对话中听到早见前辈的事有了不好的预感……啊——我为什么没有更早察觉到啊！！！」
「但、但是，既然来了……」
「……是我这边先看到的」
我诶地稍微挑起了眉毛，塔野君稍稍嘟起了嘴唇。
「……昨天，虽然有些暗，还穿着内衣，没有很清楚地看见……相叶的乳头，最先好好看过的人是我真是太好了」
到底在说什么……
像是要呆掉、变奇怪似的，怀着想哭的心情，我情不自禁地笑了。
看到了我的表情，塔野君也稍微害羞地笑了。
「再也，不要给其他家伙看了。谁都不行。是约定哦」
噗啾地，我的乳头，被塔野君的嘴唇包住了。
啾，啾，噗啾。
被温暖地嘴唇所包裹，舌尖在里面温柔地弹拨着乳头。
「诶，等、等下，塔野君……呼，呀，嗯……」
想遮住嘴的手再一次被塔野君抓牢了。
「让我听听」
伸长的舌头像是要玩弄乳头似的温柔地拨弄着。
羞耻和初次的刺激感令我的大脑十分的混乱，拼命地组织语言来传达现在的情况，觉得不停下来不行后开口了。
「不行。塔野君，不行的啊……乳头，被塔野君那样抚摸了的话，会心跳加速然后升天的……」
塔野君突然放开了嘴。
一下子抬起了头，眼角已经发红的塔野君，
总觉得一副已经临到最后关头的表情看着我。
诶…？
「……说了那种话，以为我就会放弃吗？」
站起来的塔野君，轻轻地压住了我的肩膀。
就在那时，我的视线突然移到了保健室的天花板上，终于发觉自己被仰身推倒了的状况。
想要起身却使不上劲的我的身体左侧，被塔野君用右手用力地压上。
有着日晒痕浮现着血管的塔野君的手臂。
往上看的话，从至今都没见过的角度，塔野君看着我的下面。
「对不起，我已经停不下来了」
塔野君的左手，从我的右膝慢慢地滑入了大腿的内侧。 

17.看着你的全部……忍不了了
[17.看着你的全部……忍不了了] by 天宮惠

塔野君左手的指尖，从我的膝盖滑入了大腿内侧。
将反射性弹起身体的我像是覆盖住似的轻轻按住，左手就那样向我的双腿深处滑入。
不、行。
张开的嘴唇被塔野君温柔的塞住，右手就那样把我的肩膀压在了床上，
从胖次的上方，塔野君的左手手指，
突然抚摸了一下我的大腿深处。
！！！
将要跳起来的我的肩膀，温柔但又强力地按在了床上。
就算压住了我的肩膀，塔野君的身体也没有颤抖。
意识到了女生和男生这种生物相比，确实有着压倒性的力量差。
然后，指尖就在胖次外那个的上面，咯吱咯吱地找着什么似的不断挠着。
胖次贴着的，那个地方。
找到了低凹的地方，就沿着那个形状，塔野君的手指慢慢地移动着。
令人焦急的，一点一点的刺激，
时不时的，腰不受控制地弹起的刺激，
眼神深处闪烁着似的，
小便快要漏出来似的感觉……
「呼、啊……」
情不自禁地，漏出了声音。
那个时候，应该是想要推回塔野君的肩膀的我的手，只是碰到塔野君的肩膀时，塔野君就放开了我的嘴唇，在我的耳边私语道。
「相叶的那个地方……好像，相当湿了」
！！！
我，已经，
大脑中，心脏中，
可能全身中所有的血液，
像是沸腾着要逆流了一般，
「那种事，没有……」
虽然拼命地反驳了，但是塔野君稍微有些坏心眼的，感觉相当高兴的，笑着，沿着低凹处的轨迹，无数次无数次地摩擦着。
那样做的话，咕地发出微小的声音，我的耳朵也有一瞬听到了……
「不，不是这样的，好像，是自顾自发出来的……像变态一样，很抱歉……」
窥视着拼命重复着话语的我那要哭出来似的面容，塔野君说。
「为什么？我明明很开心呢。相叶，超级无敌可爱。……让我多听些吧」
啾，啾地，安静的水声。
我的那个地方，被塔野君，
被从初一的时候开始就最喜欢的塔野君抚摸着。
就只是那样，我身体全部的神经就好像要集中在那个地方一般，
那指尖在低凹处上方掠过的时候，
「咕…嗯」
总感觉，甜美的声音从喉咙漏了出来，变得想要哭出来般害羞了。
哈地塔野君漏出一口气。
「对不起，相叶，让我直接摸吧……」
诶地考虑之前，塔野君的手指就已经伸进了里面，
我的那个地方，
塔野君的指尖，
顺滑地，
陷了进去。
「哇，这是什么，好……温暖」
塔野君的，手指。
不知不觉中连想要牵手呢之类的想法，都已经觉得很可笑了，
塔野君身体的一部分，在我的体内。
就只是这样，我身体深处的深处，正中心的位置就开始剧烈地发烫。
啾呜呜呜！地，从深处开始麻痹。
「没事吗？不痛吧？……手指，要开始动咯？」
塔野君的手指，动了起来。
吱，溜，吱溜…
「呼、啊、嗯……塔野君……」
情不自禁地呼唤了他的名字。
裙子的下面，从塔野君看来是怎样的呢，一思考就要哭出来般感到羞耻，塔野君细长的手指只是在里面微微摩擦，身体就止不住颤抖。
塔野君咬着下嘴唇看着我。
「什么啊，相叶……那样喊我的名字的话，我……」
噗啾！地发出声响，塔野君把手指拔了出来。
然后，将已经几乎完全没穿着的我的胖次，塔野君用手指勾住，从右脚取出了。
我的左脚踝处挂着的胖次……
诶，
诶，
诶诶……
地思考的时候，我的膝盖被向两边大大地打开……塔野君紧紧地盯着中间的那地方…看着、呢……那、那个地方……
将低下的头慢慢地抬起看着我，然后塔野君与我的视线相互交汇。
稍微有些脸红的塔野君笑着说。
「…害羞吗？
太厉害了，我，看着你的全部……忍不了了」
然后塔野君往那个地方蜷下身体……
我的那个地方，产生了柔软而又温暖的触感。
塔野君，在舔着我的那个地方……！！！！！ 

18.超级，喜欢
[18.超级，喜欢] by 天宮惠

打开我的双腿，在那之间屈下身的塔野君。
每当他的头有动作时，我的那个地方，就会有温暖而湿润的触感。
「呀、假、的，塔野君，不要…」
那个地方，在塔野君的指尖温柔地搅动过之后，
偏上的位置，热量不断聚集的那个地方，舌头一下下地舔舐着，
然后，啾地吸着。
！！！！！！！！
反射性的弹起了腰，
腹部中间肚脐的深处，咻地，
像是要麻痹了一般的感觉，
「呼、唔、啊……」
自己的声音已经不像自己的了般传入耳中。
塔野君像是吓到一般抬起头，我在朦胧地视线中看着他。
「对不起，是弄疼了吗？」
「不，不是的……」
牙齿用不上劲。
拼命地润湿了嘴唇继续说着。
「这种事，是第一次来着，感觉好像，要变得奇怪了……」
塔野君呼地吐了口气。
溢出泪水的视线中，塔野君在后面的口袋找着什么东西，然后小小地啧了一声。
「等一下哦」
从床上下来，在房间的角落找到了小小的四边形的东西回来了。
单手用嘴角啪地把那个开封了。
在那之后塔野君的动作从我这个角度看不到了，
我看着在被泪水润湿的眼瞳中，不断变形的那白色的天花板。
反射性的合上双膝，但塔野君用手温柔地分开了。
「相叶…」
总觉得要哭了的的样子，一副到了最终关头的表情，塔野君向下看着我，哈地漏出了一口气说道。
「……不要的话，就说出来。
我，不会做，你讨厌的事。
我……会忍耐的。
所以，讨厌的话，就说出来。」
嘶哑的声音，并不反感，总觉得我们俩已经到了极限的边缘一般，达到表面张力的界限一般，在悬崖的最外侧摇摇欲坠一般，
「并，不是，不愿意……」
什么都没有思考，我给出了这样的回答，塔野君像是在忍耐着什么一样，咬着下嘴唇，
「相叶……」
私语着，压在了上面。
不是手指，也不是舌头，
塔野君身体正中央的那个东西，紧紧地压在了我的那上面。
啾噜地上下运动的时候，
「咕，唔…………真、的吗……」
没注意时被用力地顶了一下，我颤了一颤，将紧闭的双眼睁开……
塔野君将双手放在了我的膝盖上，保持着那个和那里贴着的姿势，深深的吐了口气。
不知为何和我对上了眼。
「咕咻，真的吗……对不起，我……」
塔野君握拳放在嘴边，
哈哈地呼吸着，
「啊——对不起，我，真的很逊……」
听着他重复的话语，我的脸也慢慢发红。
塔野君，已经……
在那时突然响起了声音。
吓一跳挺起了身。
是塔野君的手机啊……松了一口气。
「塔野君不去参加部活不行啊！！明明周末还有比赛…！」
「不了，那种事怎么样都……」
「不好才是吧笨蛋！快点！喂！」
我拼命地起身，穿好内衣和衬衫，把塔野君的身体用力地推出了保健室。
我气势汹汹地推着的同时，塔野君也焦急地说，
「不，不要啊，就这样结束，我接下来还可以再来八次！拜托了再让我来次复仇战！」
「笨蛋！！！」
推出门外后，低头小声地说着。
「……再、再等下次，吧？」
无意间被抓住手腕，粗暴地吻了我后很快分开了。
向上看是一副认真的神情，然后突然变成了笑容。
「……因为超级，喜欢你啊」
目送他跑走的身姿，我在走廊的角落软趴趴地坐下了。
看着在胸前的双手。
幸运的、欧派？
带来幸运然后获得的人，大概是我自己吧。真的是刺激过强的幸运呢，从今以后我的心脏真的能坚持住吗。
啊，今天晚上肯定连一分钟都睡不着了。
可喜可贺可喜可贺。
小说进度过半（18/34）男主终于告白了……………………
耍了这么久流氓终于说了句人话，真的心疼女主。
第一次翻译对于语序和「的地得」的处理都有些不尽人意，希望大家包涵。
 

19.「塔野视角」学园祭•我的理性能保持到何时？
[19.「塔野视角」学园祭•我的理性能保持到何时？] by 天宮惠

呐，拜托了，那样的表情，除我以外，任何人都不能给他看。

「塔野，早上好！」
我们高中在从车站出来往上的坡道上。
正当我爬坡到一半的时候，
从背后传来熟悉的声音，
回过头摘下耳机。
同属足球部的一年生本城，开心地笑着挥着手向我靠近了。
「即使是如此干劲十足的足球部，没想到也会有这样放松的一天啊」
是的，不像平常一样提早一小时到校，我们周围是这个点才会有的许许多多的学生，大家都以校门为目标走去。
所有人比平时更为情绪高涨。
还有，行李也有点多。
超过骑着自行车运送巨大看板的三位前辈，我们继续走着。
「呐，今天那个真的不行吗？花浦女子的女生，大家都超级可爱的说？」
照片看过了吗？这样说着，本城摆弄着手机并塞到了我的面前。
「好了好了。我啊，那种事就算了啦」
「真的吗~？塔野君不一起来的话，女生们觉得会觉得扫兴的啦…」
从发着牢骚的本城那儿移开了视线，就在眼前的学校正门上，立着实习委员和美术部注入心血制作出的装饰着豪迈飞龙的拱形看板，上面写着「第24回北邑祭」。

是的，今天是我们所读的北邑高中学园祭的首日。

一踏入校门，就被周围的喧嚣声包围了。
正式入场是从十点开始。所以学校里正忙着做最终准备。
虽然去年作为中考生来的时候也有所体会，
就算撇开升学高中这一点，这所学校在学园祭上下的功夫确实很大。

「塔野君！呐、这个！！要来我们班哦？」
跑到面前的旗袍风女生，递出了「2-2奶茶店」的传单。
「啊、我们这也是我们这也是！说起来啊，全都去就行啦！」
这边是……现实逃脱游戏…3-4？为什么逃脱游戏的工作人员穿着女仆装啊？

「十分感谢。但我在足球部还有事要忙」
我稍稍低下了头，前辈们就呀地扭动着身子吵嚷着。

果然大家今天都很兴奋呢。
这么说了，结果本城傻了似的看着我，是是说着皱了皱鼻子。
「比起那个，直接去部室吗？」
「不，先去教室放下行李」
这么回答了，然后本城稍稍降低了些音量，
「你啊，稍微注意点哦？早见前辈们，还是有种讨厌的感觉」
被这么叮嘱后，我的心就像寒毛竖立一般烦乱起来。
那个时候的不快感，令人作呕的焦躁感，
和从腹部涌出的愤怒之情。
合上敞开的衣服，向上看着我的相叶的身姿……
「也没有在怕啦」
简短地回答，嘟起嘴把手插进了口袋。
上周日的比赛，我后半场以中后卫的身份上场了。
那天上场的一年生只有我一个，作为侧前锋全场上场的早见前辈瞟了我一眼。
「我，并没有输」
被涌上心头的愤怒所驱使，又嘟囔了一句。本城挑起了眉毛，
「最近你真的很燃呢。今天也是走过来的吗？」
是的，我最近每天早上都走八公里上学。
「真厉害呢，要出场比赛还这么认真锻炼，有些尊敬你了呢」
「啊，那么我去教室了。待会儿在部室见」
打断本城的话，我走向了楼梯口。
每天早上走路并不是为了锻炼。

从那天开始，
我体内熊熊燃烧的岩浆像是要沸腾了一般，
不设法将它排解的话，我就会被它所吞噬了。

真的是每一天，每时每刻，24小时365天。
从摇篮里到坟墓中。

像那天一样，拥抱着相叶，亲吻着微微颤抖的嘴唇，
用双手品味解开纽扣后里面那柔软的触感，
然后，虽然之前那次还不允许（真的回想起来觉得自己要死了），
但这次！！！在那之中，那份热量之中，我伸入了，
我确实地想让相叶变得舒服起来…………

…………
不好不好不好不好。
险些我的那个又要变得兴奋起来了，
我停了下来不再爬楼梯。

在脑中不断循环着平家物语的开头「祗园精舍钟声响，诉说世事本无常」。
调整气息挺直后背，一步并作两步地登上了楼梯。
避开放着用瓦楞纸和模造纸做的大型装饰品的桌子，
也不管大家的喧嚣在走廊上走着。

靠近教室后我的心跳也越来越快。
大步走进教室后回应着大家的问好同时左右眺望着，
我今天也在找那仅仅一个人。

她在教室后方，女生们聚在一起的地方。
好像在女生们随意地穿着五颜六色衣服的集团中……不能很清楚地看到她的身影。
我心急地向那边靠近了。
「塔野君塔野君！早上好！到这里来~~~~」
「看啊看啊恭介，这个可爱吧！！」
女生们张开双手展示着自己，但我将目光转向了像是觉得被瞩目很厌烦似的，那仅仅一位的女生。我咽了咽口水，感觉呼吸都快要停止了。
「我们班的cosplay咖啡店，女生们的服装都像这样做成配套的制服了~~」
从远处听到了女生的声音。
那制服，透露出一种与选秀节目选出的韩国偶像团体服装相似的感觉，
很好体现出身体曲线的，柔和色调的连衣裙。
到大腿一半左右长度的短裙。
设计本身有一种复古感。

然后，我眼前的她，
很害羞地笑着，扭捏地低着头，
穿着水色制服的那个身姿，
化了些淡妆，梳着披在肩上的双马尾，前端稍稍缠绕在了一起，
从迷你裙中伸出的雪白的大腿（那深处我也摸过了，更加厉害的事情我也做过了），
诶？什么啊这是？
是要杀了我吗？
像是要将我杀死百回般的可爱。
可爱的可爱到已经，希望现在这个瞬间地球上只有我们两个人。
但是。
尺寸绝对不合适吧…？？话说，
像是要蹦出来一般胸前的那个。
将那小小的布料撑满，她的胸部透过制服浮现出了完美的形状。
我的脑海中，早见前辈人渣一般下流的视线一闪而过。
眼前相叶扶实的cosplay身姿就是有如此暴力的魅力。
不好。是谁啊。为什么，选了这样的衣服啊……！！！傻瓜吗！为什么男生…也不可能阻止吗，负责人也是傻瓜吗？！这种衣服能穿吗，cosplay姆明（一个长的像河马但不是河马的精灵）也很好吧！就算那样相叶也很可爱吧！！
啊——cos姆明的相叶真的可爱——不对，不是！！！
把过去一直忙着足球部，没有认真参与班级模拟店讨论的自己，在脑中狠狠揍了一顿。

我高中的初次学园祭，在那个瞬间变成了战场。
从鬼畜人渣大灰狼手中，保护我最重要的公主的战斗。
还有……我自己的理性能保持到何时的战斗。
男主老lsp了。我怀疑你的眼神和你那鬼畜学长相比有过之而无不及。【 

20.「塔野视角」绝对不会输给色情大灰狼
[20.「塔野视角」绝对不会输给色情大灰狼] by 天宮惠

我一口气跳下最后的三阶楼梯。
落地的时候踢了下地板，从走廊到楼梯，随意地拖拉着运动鞋，飞速向部室奔去。
大部分高一部员已经集合，正准备把部活前后大家制作的「足球部❤西班牙油条」的横幅和本城写着污秽之语的怎样都好的看板一起从部室搬出去。
正当两个人摇摇晃晃地抱着借来烤油条用的烤箱的本城回过头，准备一二起这么说的的时候，我走上前去，一起抱住烤箱，让大家都能听到的大声说。
「不好意思！整理我会一个人全部完成的，有没有谁能帮我代一下学园祭时的值班」
「哈啊？整理全都一个人做，你啊……」
大家一副呆掉的表情看着我。
但是，别校的女朋友要来的家伙们，想着不用整理不也不错吗，不少人拿出手机开始确认排班。
「拜托了啊，真的很抱歉呢，我会十分感激的……」
「干嘛自说自话地决定啊？」
从背后传来声音，我稍稍抬起下巴，慢慢地吐气，回过头去。
「诶、什么？自己想要去玩儿所以把值班推给大家吗？哇——真不愧是一年生唯一一个成为正式队员的人呢，真是旁若无人呢，塔野」
像是在演戏一般歪着脑袋，微笑着瞪起眼睛。
随意地穿着足球部的外套，身高修长的二年生，早见笃单手拿着500ml宝特瓶站在那儿。
「没给二年生带来麻烦哦，只在一年生中询问而已」
简短地回答后转过身去，早见前辈砰砰地敲着我的头。
啊————要不是双手拿着烤箱抽不出来我真想马上甩开他的手！！什么啊这个人，显示自己身高更高一点吗！！明明只比我高了4.5cm！！
「自我中心是不行的吧。而且排班表已经告诉学校里的女生们了，现在再变动不可能的吧？」
「什么啊那个……」
嘟囔着，突然想到了什么。
「难道前辈，不会真的要做那种无聊的事情吧」
「那个指什么？也没什么按照价格分别服务之类的啦。只是，买了东西的话，就能和当班的足球部部员一起拍两张照片」
「那种傻瓜一样的服务……」
「啊咧，塔野君难道对我们二年生的主意不满吗？」
像是要呛住我的话似的这么说了。想要「怎么会喜欢啊」这么回答的时候，本城突然用肩膀撞了下我。
瞥了一眼发现，他正微微地摇着头。
离祭典还有三十分钟。其他的一年生一副心情不好的样子看着我们这边。
「……」
对着咽下想说的话的我，早见前辈微笑着，再次砰砰地敲了我的头。
真的反胃！现在就想要把头发洗了——————！！！！
「塔野当班的时候，原经理的OG大学女生们也要来这么说了，我们学年的女生和他校的女生也说过要来了，想着是不是该好好记录一下了呢~啊，当然来的人应该是没有之后我担当的时间带多就是了。要加油哦？」
把塑料瓶往我们拿着的烤箱上一放，然后往校舍那边去了。
啊——————好气！给我秃吧！！！

把烤箱搬到模拟店所在的帐篷下，我看了看手机里群发的排班表。
十一点到一点。在这段时间想办法努力工作，然后就能一直待在能看见相叶的地方了…
想到那个后就松了口气，又看了眼表。
我的值班时间是十一点到一点。
早见前辈的值班时间恰好在我之后，一点到三点。
「真的吗…」
我忍不住啧了下舌。
足球部的模拟店在正门进来的正面，
为什么拿到了这么好的地方啊？不禁令人感到害怕。
从这隔着一幢校舍，南校舍的二楼是我们高一三班的教室，在那里相叶以难以置信的（过于可爱）样子，在称为角色扮演咖啡店的已经算得上是开玩笑的模拟店里工作着。
相叶的值班时间是十二点到两点。
问题是十二点到一点这段时间。我在卖油条的一个小时中，相叶以那种极其可爱的性感样子，被早见前辈（混蛋大灰狼）为首的男生们用下流的视线凝视着……。

早见前辈（色情大灰狼）虽然在那之后好像没有接触过相叶，
但绝对没有放弃相叶。我十分理解这一点。不可能这么简单就放弃的。
因为相叶是那么可爱啊。
在这次学园祭，一定会有所动作。
不要开玩笑了。绝对！！绝对不会允许的！！！
「喂喂，怎么了啊塔野，干嘛摆出这么可怕的表情捏着油条啊…」
本城怕怕地说道。然后我看到了他手里模拟店传单的复印件。

「有了…」
我灵光一闪。这个作战的话…虽然是把双刃剑，但是这样的话…啊啊，怎样都不错啊——不，但是啊，这样的话，也许能够避开最坏的结果呢。

从那天开始相叶一直避开我，我真的很在意。
但是我只能向前。
一定是因为「害羞」「困惑」之类的理由才会避开我吧。
虽然我在踢足球，但是从小学开始就比周围的人矮，所以积极向上是我的优点之一。
相叶不是那种会允许讨厌的家伙那样触摸的人。
早见前辈一定是用那欺诈师一般的口舌，威胁了相叶吧（杀了他）。
相叶一定，没有讨厌我，我觉得。
但是那还不够。还想她更加更加地喜欢我。

所以，绝对不能让她讨厌我。
我要从早见前辈（变态）手里保护好她。
我一定，要保护你…………！！

回想起穿着完美体现身材曲线的水色连衣裙的相叶的身姿，
我忍不住稍微向前屈了下身。。。 

21.恐怕我真的是变态呢（确信）
[21.恐怕我真的是变态呢（确信）] by 天宮惠

学园祭，距离正门向一般游客开放还有20分钟。
我们一年三班开着正门和窗户，把教室强硬地分隔为大厅和后庭并装饰起来。
大厅中先当班的学生们穿着服装，最后确认着行动路线。
女生们穿着颜色和设计都微妙的有些不同的连衣裙，
男生们就随便穿着奇装异服。
蜘蛛侠还是游戏中的角色吗，全身裹着紧身衣。穿着瓦楞纸机器人现身的实行委员木户走动的时候把桌子上的东西都打翻了，结果被女生们怒吼了。
还没轮到我当班，所以先将衣服脱了下来换回制服。

那一天。
自和一直喜欢着的塔野君在保健室……做了十分不得了的事的那天以来，
今天已经是第十天了啊。
这十天里，我们俩几乎没有单独两人说过话。
大概，我们之间发生的事情，无论班中的任何人都想象不到吧。

那天的翌日，我可悲的发烧了（绝对是突然发烧），在家休息了两天。
塔野君的比赛当然也没能去，
总算能去上学的时候已经临近学园祭，学校里已经变得十分欢腾，总感觉不是说这些事的时候。
…不，就算是那样塔野君也，多次地想要和我说一说话。
在教室早上也是第一个和我问好的，
咖啡店的准备中需要搬大道具的时候，把装饰挂在高处的时候，
我有麻烦的时候也马上过来，若无其事地跟着我。
放学后虽然有部活，我出教室的时候，无数次在走廊有话要说似的等着我。
但是，我那个时候避开视线地走开了。

为什么呢。
为什么呢……

一回想起那天的事情，就已经害羞到害羞的不行，
只是看着塔野君的脸，心脏就怦怦直跳，脸刷得变红了。
完全变成可疑人物了。

还有就是，这虽然是十分重要的事情，
我们之间，还没，那个，交往之类的呢。
也并不是想要交换约定。

尽管那样，做了那种事情，还有那种事情和那种事情，直到那种事情的我，塔野君说不定是一边轻蔑着我一边和我做的呢。
虽然对我说了喜欢，
冷静下来之后，会觉得我超级……「碧池」也说不定呢。
不，虽然知道塔野君不是那种人，
但是，虽然真的很羞耻来着，
最近我真的觉得，自己未必没有想错呢。

那就是，恐怕我真的是变态呢。

看着塔野君就会心跳加速，回想起那天的事、声音、甜美的私语、塔野君嘴唇的触感，一件件事清晰地闪回的时候，我全身就啾……地被榨干了一般，
咔咔咔…地变得火热。
这是什么感觉呢…与其说是碧池，不如说是痴女……？
还有。
这十天里我的身体发生了某种变化。
对于我是不是真的变态感到确信的某种变化，令我的困惑再次加深了。

这几天，胸罩……非常的紧。

体重并没有突然增加。
但是，当把胸部用胸罩收住的时候，时不时会觉得装不下了。
这个感觉，我还有印象。
就在不久前，初三结束的时候，与从E杯变为F杯时相同的感觉。
被喜欢的人摸了欧派后，短短的十天内，胸部就从F杯成长为G杯了☆
骗人的吧…那样的…真的让人不知如何是好……

「是禽兽吗…我…」
忍不住小声说了一句。
在瓦楞纸的边角料上用彩色马克笔写着「1-3cosplay咖啡店」的阳菜吓了一跳抬起头，
我慌张着说着没什么笑着回应了。

十点。随着烟花在空中绽放开来，学园祭开始了。
我和阳菜的排班是从12点开始，在那之前先到处看看吧打开地图开始计划。
有人找阳菜与和她共用衣服的莉子酱，阳菜说着「稍微等会儿」离开了。

大厅里有客人来了。
我慌张地躲进后庭（虽然只是隔开教室用来放饮料和小吃），在桌子和瓦楞纸的阴影里拿出镜子照着。
唇彩和眼线，因为平时根本不会化妆，果然还是有些放不下心来，穿着cos服的时候还不觉得，穿制服的话总觉得有些怪怪的……
突然光线被遮住。
抬起头看，像是要将我从外界隐藏一般，塔野君就站在我的眼前。
「终于，抓到你了」 

22.我只涩你一人
[22.我只涩你一人] by 天宮惠

「终于，抓到你了」
叠起来的桌子差不多有塔野君那么高，另一边瓦楞纸垂着遮住了我们这里。
比我高的塔野君站在入口处，从外面应该是看不到我的吧。
塔野君屏气站在离我这么近的地方，令我不由回想起那天的记忆。
咔啊啊啊…地，我感觉全身甚至耳垂都开始充血了（因为是痴女）。
「那个啊，值班的时候，在教室里接客和在外面揽客是分开的吧？相叶一开始是哪边？」
与脸红透的我相对比，塔野君一副认真的表情问着我十分正经的问题，
我（痴女）正用如此下流的眼神看着塔野君，
我想这个清爽帅哥应该根本想不到吧。
啊啊啊，已经想消失了。
「诶、啊、是那样的。那个，还没有决定呢，值班开始的时候木户君会决定…」
「好！」
塔野君突然左手比了个小小的胜利姿势。
怎、怎么了？
「那样的话，相叶、最开始…12点到1点这段时间，出来揽客吧。
那段时间的话正好我在足球部的店值班，所以你在我们店前发传单就好了。
正门前超好的位置哦」
模拟店的位置虽然是抽签决定的，
但像正门前校园入口这样的好位置不知道为什么都被三年生和主要的社团拿去了，
想起万事通的阳菜「居然光明正大的走后门」气愤地这么说过。
我们一年生是不会在主要的区域发传单的，一般在角落里偷偷地发…不过塔野君值班的时间带的话，确实能放心一点。
「也不错呢。大家会很高兴的」
「确实对班里也好，不过相叶一定要来啊。我会在卖油条的地方，看这」
塔野君下身穿着足球部蓝色制服的裤子，上半身穿着印有涂鸦一般…「足球部❤西班牙油条」字样的白色T恤。
穿着有些透明的T恤的塔野君，保守评价的话…可爱。
那件T恤，我也想要。。
抬起头发现塔野君正看着我。
糟了，我又陷入了妄想之中…
诶嘿地笑了一下，
「唔嗯，卖油条的地方，看到了」
回答后塔野君挑了挑眉毛看着我。然后好像是…安心了似的笑了出来。
之后趁我不注意探出身，在我的耳边私语道。
「刚才，超想抱你一下」
「……」
脸刷刷地泛红了。
那时塔野君的气息，喘不过气的表情，俯视着我，没有余裕的脸庞……
这十天里无数次的回想起他的事在脑中闪过，不自觉的抽身。
「笨、笨蛋……塔野君真涩……！」
「真涩什么的……」
睁大眼睛看着回味这句话的塔野君。
真涩什么的、真涩什么的根本不是塔野君…真正瑟琴或是说碧池的，应该是我……
「什、什么都没有。对不起，已经要走了……！」
想要从塔野君腋下溜走。
在我面前，塔野君突然伸开双手。
像是不让我过去一般。
从这薄薄的路障那头传来了大家的声音。
「欢迎光临~！」
「请点单！」
热闹的背景音乐。
走廊传来宣传员欢乐的笑声。
外界的喧嚣一瞬间就好像被吸入了别的时空中一般。

塔野君以认真的神情盯着我，在我耳边说，
「我确实很涩哦？」

……
不由自主抬起头发现塔野君提起嘴角微微一笑。
「但是，只对你一人。……只对你一人，我超涩的」
耳边低声私语后，立马远离了我。
「那么，之后见！」
清爽地这么说了后，塔野君走出了教室。和他擦身而过阳菜回来了，
「久~等了，怎么了啊扶实，脸好红…耳朵和脖子也，诶，怎么了！？发生什么了！？」
大声地这么叫了。 

23.欧派上位互换？
[23.欧派上位互换？] by 天宮惠

学园祭开幕已经两小时了。
正午时分在正门处参观的，有来年参加考试的中学生和家人，还有其他高中的学生。
「只要确实地把这里十分之一…不三十分之一的人拉到我们班来就好了。加油！」
将写着「1-3cosplay咖啡店」的瓦楞纸看板抱在胸前的阳菜鼓起干劲地转过脸。
抱着一大堆复印传单的我也嗯嗯地点点头。
转过身，就能看到在这个地方最热闹的足球部的摊子「❤西班牙油条」的看板。
只有那里，女生的比例异常的高。
在长桌另一侧接客的人中，有塔野君的身影。
虽然不在一个店里，塔野君就在近处工作着什么的，总觉得很幸运呢。
我向阳菜点点头，走进了喧嚣之中。

五分钟后。

我眼前是三个大学生模样的男生。
大家都很时尚，有种大人的感觉，但是一样的衣服和发型，分不清谁是谁的三人，不怀好意地笑着俯视着我。
「是，所以说，一年三班的教室在南校舍二楼…传单上有画地图了，过去的话马上就懂了」
「诶—不会懂得啦我们又不是这里的毕业生。所以说，带我们过去吧」
「但是，我现在一定要在这里发传单…」
「什么啊那个—。带我们去嘛。那么首先告诉我们LINE吧。」
刚刚开始就重复着这些话，话题根本进行不下去…。
阳菜刚才给同班同学的妈妈还有奶奶带路去了教室，还没有回来。那时向我搭话的就是这三个人。
女生的话都会明白，说话的时候对方的视线其实非常容易东。
现在，这三个人，说话的时候紧紧地盯着我的胸部，
虽然可能会被说是自我意识过剩，但不是那样的，真的是知道的。
水色的连衣裙。
试衣服的时候还觉得没问题的，
今天久违地再次穿上看看，果然胸部周围有些紧呢。
总算想办法拉上背后的拉链后，和大家相比明显的，
只有我因为胸部拿走了更多的布，结果裙子比预定变得更短了。
大学生们的视线紧紧地盯着。
觉得他们奇怪的话就堂堂正正的就好了，虽然阳菜这么说了，
但是，意识到的话总会多余的感到害羞————
「哎呦？你脸红啦？」
「真可爱~没问题的哦？我们超级温柔的啦~~~~~」
「客人要买油条吗——」
往向我伸出手的大学生脸上，突然压上了长长的茶色棒状物。
「好烫！干嘛啊！！哈？油条！！？？」
抬起头发现塔野君单手拿着油条站着。
「干嘛啊你，走走远点」
看着这么叫着的大学生，塔野君啊——原来如此的表情毫不怯场地点点头。
这个，与其说是毫不怯场……是在煽动对方的表情？
「大哥哥们，这里不是那种店哦。
这样向JK搭话的话，不如从中考开始重头再来一遍吧」
什么啊这个小鬼说着，被油条压在脸上的一个人想要抓住塔野君的手腕，
但是塔野君比他更早一些抽身，他手抓了个空，丢人地踉跄了一下。
发现被周围所瞩目后，剩下的两人拉回他的手，三人狠狠地看着这边，回到人群中去了。
「谢、谢谢……」
「啊—对不起，知道会有那种家伙来应该马上过来的，被各种打扰了…」
塔野君用没拿着油条的那只手在眼前拜了拜。
难道说，一直在担心着我吗…？
「不要走得太远，就在我们店的右前方发传单吧。发生什么了马上就会来的」
「塔野！！快回来！指名你的客人正等着呢————！！！！」
店里传来了其他部员的呼喊声。
「不好。知道了吗，发生什么了马上就会来的。还有，相叶的值班结束后一起到处逛逛吧」
说完后塔野君往一大群女生们排好队的地方走去了。
呀—！地女生们大声叫着。
「意外想法不错呢。木隐于林吗？」
从上方传来意外的声音，抬起头看，那天命令我脱衣服的早见前辈站在那儿。
「！！！！」
对着反射性的拉开距离，想要转身跑开的我说。
「刚才的大学生，趁你不注意拍了张照片注意到了吗？」
诶。
吓了一跳，不经思考转回了头。
「不行啊这样~没察觉到就那样赶走的话，会被「巨乳JK」这样晒在网上的吧？因为塔野君很单纯，所以想不到那种事情呢。但是，我的话就会知道呢？因为是同类」
分不清实在开玩笑还是认真的表情这样说，
「啊，没事没事。我追上去让他们删掉了。嘛，虽然我也拿到了数据？
什—么的，到底哪句话是骗人的呢？」
「……不怎么，想和早见前辈扯上关系…」
「真冷淡呢，想要见扶实酱所以马上去了一年三班，找了好一会儿哦？没想到居然在这儿呢。远在天边近在眼前呢。唔嗯，不是一着坏棋。
像刚才的大学生一样在大家面前被塔野君怒吼什么的，我也不想呢」
我沉默着，塔野君就像刚才说的一样，从店的右边踏出了一步。
「果然塔野喜欢大的欧派呢」
怎么了。稍微有点不祥的预感，不禁停下了脚步。
「那件衣服真的很不妙呢，扶实酱。超级强调着胸部，令人无法忍耐呢。刚才开始大家就看见了吧？而且还是幸运欧派什么的呢。能够理解塔野君沉迷其中了呢—」
「在说什么啊…」
往早见前辈的方向转过身。
「啊，不好。塔野君注意到这边了。又要放着客人来这边了啊，那家伙真麻烦啊。但是…」
我的背后，足球部店面的方向传来呀！！地欢声。
然后又同时传来了男生们哦哦！地嘈杂声。
转过头去，穿着粉色连衣裙，惊人的美人正进入了足球部店铺的后厨。
裙子的下摆和秀丽的长发也轻飘飘地摇晃着。
「啊——里香桑终于来了啊。知道吗？今年四月毕业的原足球部女生经理的前辈。
在大学的选美比赛中胜出，一时间在网上成为话题了哦」
女生们发出了悲鸣般的声音。
「超级美人……还是无敌巨乳」
她微笑着啾地……抱住了两手拿着油条的塔野君。
「夏季合宿时也来玩了，从那时开始就十分中意塔野君。
那两个人夏天的时候有没有交往呢——————」 

24.「塔野视角」想要珍惜的是
[24.「塔野视角」想要珍惜的是] by 天宮惠

啊——真的麻烦。
我着急地在十分混杂的走廊上迈步向前。
我的值班明明只到一点的，现在已经两点了。
结果在足球部的模拟店足足待了三个小时。
我脑中完美的计划本来应该是，
到一点为止看着相叶在目光可及的范围内发传单，
然后擦亮眼监视绝对会以在教室接客的相叶为目标的禽兽们，
两点之后再和相叶一起逛学园祭。
和相叶一起去的话，小册子上的「鬼屋」啊「可丽饼屋」啊「将棋部挑战」啊之类的想去玩一玩的（我从小就和爷爷一起下将棋，萌生出了想要向相叶展示我的技术的念头）。
但是，那样的计划全都变成了泡沫。
我怀着可恨的心情，回想起了刚才的骚动。
没有及时注意到早见前辈（色情大灰狼）又缠上了相叶是我一生的过失。
急着想要过去的时候，突然被抱住了，以为是谁呢，
发现是已经毕业的桥本前辈。
名人（那种程度的人物？）出现的时候，女性客人们发出了悲鸣，其中还有开始抽泣的人，无关的男生们大势涌入店里，因为那场骚动不知道谁把身子压在了长桌上结果桌角断了，油条大量的掉在了本城身上烫伤了他，发生了小小的恐慌。

然后注意到的时候，相叶的身影不见了。
总算想办法从骚乱中抽身，把黏在身上的桥本前辈剥开，从这里逃走了。

桥本里香前辈。
虽然十分不好意思，我有点不擅长应付她。
嘛啊，那个传说中的H杯？什么的胸部虽然确实很厉害，
最初夏季合宿的时候也随意地紧贴着我，
那个时候，好像有股卫生间芳香剂的味道附着在衣服上，
说的好多次不要这样做了，
好过分~之类的向部长哭诉，真的很烦。
那之后，不知道从谁那儿听到的，暑假的时候被她知道了LINE账号，
虽然部活结束后被叫出来告白了，
完全搞不懂她在说啥秒拒了。
回忆到这儿稍稍放慢了步调。
虽然那个时候想着这个人在说啥啊，
现在想想说不定那个人真的喜欢我呢，稍微有些抱歉。
如果是如今想象着相叶心情感到时喜时忧的我的话，稍微会这么想了。
「塔野——————」
嘛啊但是，现在不是考虑那种事的时候了。不早点回教室去相叶那边的话…
「塔————野————一年三班塔野恭介————」
「干什么啊早见前辈！！」

我站停向左边跟着我的早见前辈（混蛋大灰狼）怒吼了。
看到我们俩的架势旁边的女生们惊呆了。
啊——这家伙很惹人眼真讨厌啊。
「不是干什么啊才对吧。塔野，不去中庭不行的吧。
说过了吧，两点半开始有男生选美的正赛吧。中庭的主舞台上」
我长长地叹了口气。血管好像要爆开了。
「刚才也说过了吧，我根本没印象有参加过那种比赛」
「不行的哦~男生选美的优胜这几年都是篮球部和足球部在竞争，我去年拿到冠军了，今年塔野也拿到的话就是二连胜了吧。啊，优胜了的话，里香桑会在舞台上亲他一下的哦？那个人，去年为止连续三年拿到了女生选美的优胜进入了殿堂了呢」
「那么你上场不就好了吗」
「所以说，不能连续两年上同一个人，已经和篮球部说好了啊。当然如果我上场的话一定优胜就是了」
早见前辈右手揉揉我的左肩慵懒地说道。
「里香桑也是为了亲塔野才来的哦？」
「…我急着走，就这样了」
迈出步后背后早见前辈说道。
「但是，被那样的巨乳美人如此逼迫的话，普通人绝对会陷落的吧。唔嗯。扶实酱也十分可怜的样子，受到了冲击呢」
「……你说了什么？」
「诶—？事实和我的推理一半一半？
里香桑十分中意塔野的事和有没有在交往呢的事。还有，塔野君最喜欢欧派的事呢」
我这次头也不回地跑上楼梯。
开什么玩笑。
开什么玩笑。
我喜欢的，并不是那种东西。
我真心喜欢的是，最想要珍惜的是—————— 

25.教室的角落•啃咬般的亲吻
[25.教室的角落•啃咬般的亲吻] by 天宮惠

听到了十分长的叹气，
发现是从自己的口中发出后吓了一跳。
但是连吓一跳的力气都没有了。
「啊啊~~~~」地嘟囔着，把拿着的「混合点心」的大袋子压在了脸上。
之后摇摇晃晃地回到教室，果然就算去大厅也没有精神，
我作为后厨担当的这一个小时，一在后庭把精神集中于接受大家的点单将茶水和点心摆好这些事。
但是，刚才那个漂亮的女生紧紧抱住塔野君的场景在脑中挥之不去。
不不不不。
塔野君大概是，被我们高中女生全员都在心中某处意识着，
从高一到高三，可爱的、帅气的、性感的、超级有人气的人。
但是本人根本不在意那些事，对谁都十分普通地接触着，
因此他的人气就更加地不断上升……
所以，具体的虽然不知道，绝对，漂亮的女朋友一个两个三个四个……
总有的吧是不会错的。
虽然只是知道而已。

「塔野，喜欢巨乳哦~」早见前辈的话语，
「你啊…不是很厉害吗？」最初抚摸我胸部时塔野君兴奋的声音。

不，虽然我一直都喜欢着塔野君。
但是，不知不觉中他变成了人上人了，
所以觉得只是看着他就好了。
不也挺好的吗，喜欢巨乳。
只是喜欢我身体某部分就已经很令人感到喜悦了。
我懂得哦。虽然懂的……
「什么啊，只要是欧派的话，谁都可以吗……」
「那莫非，是在说我吗？」
像是要打断我的窃窃私语一般从旁传来了声音，
发着呆混合点心的袋子掉在了地上。
转头发现塔野君的呼吸落在我的肩上。
「呐，难道觉得我是那样的家伙吗？」
面对不断靠近的塔野君，想着不管什么都好总之先说些什么开口了，
「可是…」
发出声音后，眼泪止不住落了下来。

什么啊这是。
立马背过脸向后逃走了。
「相叶」
塔野君追了上来。在教室一端的，用路障隔开的更加的角落里。
已经无处可逃了，抓紧阳台入口处的白色窗帘，把自己藏在了窗户和窗帘之间。
「不要看！」
这种样子，不想被人看见。这种，就要哭了的丢人的样子。
「什么啊，塔野君，和那样巨、巨乳的人交往了的话，一开始就直接告诉我是欧派收藏家就好了……或，或者是在找前女友欧派的代替品、之类的吗？那、那样的话，就算是我，这样、怎么说呢，已经被带给了无法挽回地步的快感，无法不认为是高中时代的幸运，今后和谁结婚后，也会在心中珍视的……」
攥在手中的窗帘被粗暴地打开，塔野君以十分恐怖的表情站在那儿。
在他身后，传来咔哒咔哒地有谁来了的声音，塔野君也一起躲进了窗帘中。就那样，
以十足气势地塞住了我的嘴唇。
像是要按住夹紧腿蹲下的我一般，塔野君也向下蜷身。
作为cosplay咖啡店的教室就在旁边的、
瓦楞纸和桌子分隔开来得简易后庭的、还要角落的、
用瓦楞纸和窗帘勉强和外界区分开的、这五十公分见方的空间。

同班同学的笑声和背景音乐在耳边回响。
男生选秀开始的消息在校内放送。
一切的喧嚣都离我而去。
我们像是缠绕在一起般蹲在地上，
塔野君像是啃咬着我一般亲吻我，
而双手就在连衣裙上粗暴地抓住了我的胸部。 

26.声音，要忍住哦
[26.声音，要忍住哦] by 天宮惠

明显不是将至今为止的思绪温柔地传递过来的那种吻。
不断改变角度，无数次无数次地，即使是苦闷地想要换气时，也再次塞住我的嘴唇，
舌头伸入口中，无数次地索求着我。
将无法向双脚注入力气，已经蹲下的我更加压向阳台的门，一点点下滑仰面倒下，然后塔野君用手支撑住了，但是那双手从连衣裙的上面紧紧地抓住了我的胸部。
诶地往上看并和塔野君目光交汇。
总算明白了一直以来，塔野君是以怎样温柔的眼神看着我。
现在却不同。生气着……十分生气着。
「塔、塔野君，这个地方，不行……」
我声音颤抖着想要阻止他，但是塔野君连眉毛都没动一下。
把手伸到了我的背后，将拉链拉了下来。
本就无法抑制的胸部，一瞬间被解放出来松弛着。
塔野君用力地粗暴地将连衣裙从胸口处脱下，将嘴唇落在了满溢而出的谷间。
「不，不行，呀，这样不行的啊…」
这里马上会有人来的。
老师之类，家长之类，说不定会在的。
在这种地方，做这种事情……为什么？
塔野君的嘴唇就这样向下游走，粗暴地用单手将左胸从胸罩里弹出，
吸住了前端鼓起的那个地方。
「…啊、嗯……」
声音漏出来了。
被听到了。
塔野君用手粗暴地塞住了我的嘴。
「忍住」
为什么。
眼眶逐渐充满了泪水。
溢出眼泪的我的目光与含着我乳头的塔野君的目光相合。
啾地移开嘴唇，塔野君微微地笑了。
「……因为我……很喜欢欧派才做这种事，你是这么想的吧？」
塔野君就那样将双唇凑到了我的耳边。
「是的呢，是的啊。我一直，已经，从那天开始每天每天，忍不住想和相叶再做这样的事情。
能随自己喜欢的摸你的胸，再次欣赏、舔舐你身体的所有地方，把你弄得一团糟，把你变成我的东西，想要一次次地插入你的体内。只对你，只对你一个人」
声音好像有些微微颤抖……？
抬起头一看发现塔野君也从胸前抬起脸看着我这边。
并没有、生气的样子。
反而好像快哭了的样子…………
「真的、真的想要好好珍惜你的……不知道怎样才能不让你受伤」
紧紧握拳的塔野君缓缓说出了这些话。
「就算是、就算是我也不知道啊」
什么都没有考虑，脱口而出的话语。
「明明最喜欢塔野君了。从打扫泳池的那天起，就一直一直喜欢着了，为什么会变成这样呢，我不懂啊」
对自己所说的话感到惊讶，但是我为什么不能更早把这些简单的话语说出口呢这样想着，又一次流下了泪水。

「……什么啊，那个。什么啊，那样的……」
塔野君张开嘴想要说些什么。像是要阻止他一般响起了校内广播。
「一年三班的塔野恭介，男生选美的正赛开始了。现在马上！如果不来中庭的主舞台的话，这次我一定会把你重要的公主殿下抢走的哦？」
早见前辈……
「别开玩笑了」
寂静中小声说着的塔野君抓住了我的手腕。
那眼神……已经不是要哭了一般的眼神，而是愤怒的眼神。
「走了，相叶」
这么说着，从窗帘里飞奔出去。
在外面摆着饮料的木户君被突然出现的我们俩吓得发出悲鸣将茶水打翻了。
塔野君把我拽到走廊上，回过身把我的拉链拉上，整理好衣服，
「相叶，要走咯」
握着我的手，冲向了中庭。 

27.我其实是○○
[27.我其实是○○] by 天宮惠

夹在南校舍和教学楼之间的中庭正人山人海。
内侧主舞台的侧前方主要是以运动部和学生会为主的二三年级前辈们坐着，
后方是站着观看的学生。
然后，左右两边的校舍不管哪个教室的阳台，都是成群的学生俯视着中庭。
塔野君牵着我的手想要继续往里走，但我已经紧张地踏不出下一步。
舞台上都是入选男生女生选美正赛，在学校里也是相当显眼的美男美女，还有，那个……刚才那个漂亮的前辈也在。
「塔野君，我在这里看着就是了，你快点上去吧」
我叉开双脚站住这么说，塔野君回过头，想要说什么是的开口了，
「——我知道了」
放开了手。
「一定要待在这里哦」
就那样被人群分开，塔野君没有丝毫犹豫地走上前去，飞身跳上了舞台，之后会场的气氛爆发性地高涨了。
「入选编号2号，一年三班塔野恭介君，居然在开场前两秒登场了，前所未见呢—」
主持人再次炒热了现场的氛围。
「扶实！到底去哪儿了啊—」
被阳奈还有班里的女生们拉走，我也在观众席后方的角落里平静了下来。
刚才发生事情的余韵还在胸中回荡。
直到刚才还抓着我手腕的塔野君正站在舞台之上。
总感觉突然变得遥远了一般……应该说，从一开始这就是我们间的距离，这样才对吧。
「我推的塔野君来了真的很开心呢」
「桥本前辈不能偏袒哦！那么首先是，从编号1号开始满怀气势地自我介绍吧！拜托了—」
篮球部的高二前辈拿着麦克风开始说话了。篮球部全体都开始给他加油。前辈！这么喊着的女生的声援也从各处传来。
我为什么会在这种地方呢……
这样，看了就会明白的，有种显示我和塔野君所在的世界果然不同的感觉。
「还是回教室吗…」
「诶？为什么？没事啦，现在有没有客人会来！」
和阳奈对话的时候女生选秀一号的前辈介绍结束了，
塔野君接过了话筒。
「塔野、塔野、塔——野——！！」
足球部踏着脚给他声援。
「什么啊那个。是要比赛了吗」
阳菜开心地笑着。
「一、二，塔野君——，加油啊——」
「恭介我爱你！！」
女生们的声音和笑声从四处传来，接过话筒的塔野君他，
向着观众们轻轻点了下头，将嘴靠近了话筒随意地说了。
「我其实是处男哦」
喧嚣像是一瞬被黑洞所吞噬一般，中庭被寂静所包围了。 

28.「塔野视角」从舞台的上方
[28.「塔野视角」从舞台的上方] by 天宮惠

「我其实是处男哦」
拿到话筒后第一句话就这么说了，会场在一瞬寂静后，像是导弹轰炸一般引发了大骚动。
拍着手大笑的运动部前辈们。
摆出搞砸了的表情的本城他们。
怎样都好但是笑出眼泪的早见前辈（混蛋大灰狼）有点让人火大。
「等……等下等下塔野君，你在说什么啊——」
趁主持人还在讲，我再次把话筒靠到嘴边。
「很抱歉有点突然。但是啊，一个个说过去觉得有点麻烦啊」
开口后大家又静静地看着我。
感觉对我接下来要说什么很有兴趣。
这样就好。我继续说着。
「嘛啊虽然那种事怎样都好。但是，如果因为这种事，伤害了我最重要的人的话，那就不能不明确表态了，我是这么想的」
在那里缓口气，看了眼观众席的后方。
视力好真是太好了。穿着水色连衣裙十分显眼，还有致死量的可爱度。
虽然看不清表情，但应该是站在那儿好好听着。
「我觉得啊，如果要做那种事情还是应该和最喜欢的人一起，但是我初中的时候真的超矮，比现在还矮25公分，就只是个小孩，想着如果变成超好的男人的话是不是就会被告白了呢」
听到我的话大家又面面相觑，
哦哦哦？！地又火热起来。
啊——好吵哦——
「虽然距离我理想中的好男人还很远很远，但是我已经不能再等下去了…………还有色情大灰狼在呢」
再一次看向了观众席的后方。
其实是想两人独处时，营造出超好的氛围然后告白的。海边之类的。啊——但是如果看到穿着泳装的你的话，我又会变得想做涩涩的事情了啊——对于这点我很有自信。
但是嘛啊，现在就把那些全部包含在内。
「相叶，听得到吗？我从来都只对你，最最最最喜欢了啊！！！」 

29.想做些、奇怪的事情
[29.想做些、奇怪的事情] by 天宮惠

「相叶，听得到吗？我从来都只对你，最最最最喜欢了啊！！！」
听到舞台上塔野君的话，我周围的同班同学们都一齐像我转过头来。
「不妙不妙不妙不妙，扶实好厉害，诶？是那样的吗！？」
阳菜把双手放在嘴边跳了起来。
我也感觉地面好像在旋转一般，
咕噜！咕噜！
全身的血液都咕噜咕噜地沸腾着，从大脑直到耳垂，尽管同时供给了许多氧气，但还是喘不过气来，只有心跳声在耳边不断回响。
「正因如此，向一年三班相叶扶实出手的家伙，之后我会全力将他们打倒的，请多多关照」
说完后，塔野君把话筒递给了下一个女生选秀二号的女生，
「啊」地一声又拿回了话筒，向着观众们用十分得意的神情，
「我们两个看来是互相喜欢呢」
这么说后从舞台上一跃而下。
「诶，诶诶~~~~~塔野君你要去哪儿啊？？？」
对主持人的悲鸣，
「之后的事情都交给早见前辈了！」
笑着回答的塔野君一直线向这边走了过来。
向这边……我站着的方向。

男生们的喊叫声和呻吟声，
还有女生们的悲鸣和哭泣声。
塔野君走到了我的面前，
「走吧」
拉住我的手，背对着爆发般的欢声，我们逃走了。


喧嚣声，笑容，泪水，欢笑声。
远离人群，背对喧嚣，穿过后庭，跑上了楼梯……
和塔野君不同只是单纯的文化系的我开始喘不过气的时候，
塔野君站住了。
这里是南校舍的角落里，登上外楼梯到达的，四楼尽头的平台。
将通往走廊的门用瓦楞纸严实地挡住。
「这里，门的另一侧被堵住了。所以这边不会有人来的吧…虽然我觉得违反了消防法就是了」
这么说着，有些害羞地笑了笑。
「想在学园祭期间二人独处的地方，找了很多呢。我啊」
然后塔野君看着我这边。
「刚才很抱歉呢，吓到你了…应该说今天，不，从图书准备室的那天起，把你卷进了各种事情，让你感到不安了，十分抱歉」
啪地低下了头。
「真的一直觉得不从这个开始不行的说」
然后再次抬起头，认真的眼神直直地看着我，说了。
「相叶扶实同学，从初一的时候开始，就一直喜欢着你。请和我交往」
我啊，
我已经……
往塔野君的胸口，凭着气势飞入了，紧紧地抱着他。
「喜欢，塔野君，一直都最喜欢了」
塔野君也紧紧地抱着我。十分用力地，让人喘不过气一般…
身体逐渐变热，体温一点点上升，已经不知道两人间交融混杂到了何种地步。
「唔嗯。我也，最喜欢你了。你的全部，我都超超超喜欢」
这么说着，塔野君抬起了我的下巴。
温柔地压在了我的嘴唇上。
如第一次时一般，温柔地压在了干燥的嘴唇上。
塔野君离开了双唇。看着他的眼睛，有些害羞的笑着。
可爱。
好可爱。
从心底想要疼爱他，
不知为何又流出了泪水。
「啊——那个，再继续做下去的话，我又会变得想做奇怪的事情了……」
抓住了笑着推开我肩膀的塔野君的T恤，我说着。
「…………以」
「诶？」
「想被塔野君做更多更多奇怪的事情，我已经、忍不了了」 

30.谁来阻止一下这两个停不下来的人
[30.谁来阻止一下这两个停不下来的人] by 天宮惠

「想被塔野君做更多更多奇怪的事情，我已经、忍不了了」
听到了我的话，塔野君微微地睁了下眼睛。
望着我，缓缓地换了口气，微微笑了。
「那个啊，说了那种话的话，我马上就会想做那种事了哦…我啊，一直都十分勉强地忍耐着的啊」
「我也」
我抬头看着塔野君，气也不换地接着说。
「我也，十分勉强的说。从那天开始…图书准备室的那天开始，一直，想着再次被塔野君、抚摸之类的，感觉脑子都坏掉了」
说了这种话之后，我也觉得自己是不是脑子真的坏了呢。
被讨厌的话，怎么办。

但是。但是。
「我，很奇怪的。是变态哦。但是，只是看着塔野君就感觉身体开始发热，十分、十分地……体内想要被抚摸」
已经不能看着塔野君的脸了。我低下了头。
「……所以，刚才在教室里，塔野君想要抚摸我，感到有些抱歉，觉得伤害到我了这么说了，其实根本没那种事。其实我啊，很想被塔野君摸呢……」
一把将我的身体拉了过去，不用我继续说下去了一般亲了上来。
与刚才不同，堵住了嘴唇，连呼吸都不允许，舌头伸进口中，像是要将我吃干抹净似的吻。
双脚开始站不稳了。塔野君将我的身体压在平台门上亲吻着。
分开嘴唇后，唾液在两人间连出了一缕银丝。
「塔野君，喜欢。最喜欢了。只想被塔野君一个人摸……」
泫然地向上看，塔野君拼命忍耐着什么的表情看着我。
哈啊地呼出了一口热气。然后，像是要将我射穿一般的认真的眼神。
「那个，已经……说了那种话的话，我不会停下来的哦？」
「嗯」
「我啊，可是想做比相叶想象的还要，大概百倍程度的事情哦，你真的想象的到吗？」
「我也是……！想着做、那种、涩涩的事情」
「真天真呢。如果知道了我想象着的事情，说不定你会讨厌我了呢」
塔野君挑拨我似的笑了一下。
「不会的啦！…………被做了什么、都最喜欢你了」
听了我的话，塔野君张开了嘴又闭上了，向下移动了。
「啊——————真是的！！！」
抬起头发现印着「西班牙油条❤」的T恤已经脱掉了。
有着日晒痕肌肉紧绷着的上半身呈现在我眼前。
塔野君部活结束后经常在饮水区裸着上半身喝水，
我远远看着就已经觉得心跳不已了，
好好想想发现至今虽然做过各种事情了，但没怎么看见过塔野君的身体呢。
这样近距离的脱衣服的话，心脏就砰砰直跳了。果然我是痴女吗……。
「那个啊，这个真的是、你不好哦？被喜欢的女孩子这么说了的话，没有男生会停下来的吧」
把T恤随意地扔在地上。
然后把手放在我的肩膀上，斜过头温柔地吻了我。
就那样，我坐在了塔野君的T恤上面。
塔野君的舌尖温柔地描摹着我嘴唇的轮廓，而双手就在连衣裙上一圈又一圈地确认着欧派的形状。
和塔野君目光相汇。
「这个啊……真的很不妙呢。穿着这样显示着胸部形状的衣服」
从衣服上面，塔野君用食指绕着胸部的凸起部分画圆圈似的抚摸。
突如其来的刺激让我抖了下肩。
「真的，要是被其他家伙看到你的胸部的话，我今天一整天，到底有多焦虑之类的你肯定不知道吧……」
发出有些闹别扭但还是十分甜美的声音，微微嘟起嘴的塔野君实在是太可爱了，我也微微笑着。
「绝对不能再这样了哦。除了和我两人独处的时候都不能穿这样的衣服了哦」
看着笑着的我塔野君也笑了笑，
「因为已经是我的女朋友了。这么要求也没问题的吧」
说着话的同时，把双手绕到了我的后背，拉下了拉链。吹来的习习凉风让后背不由得感到一丝寒意，塔野君把连衣裙从肩膀处脱下后，相当勉强才能塞进粉色胸罩的胸部就噗呦地弹了出来。
塔野君停下了双手。
那对胸部以涩情的动作将我的痴女状完全展示了出来，羞耻感不断往上涌。
「对、对不起……」
不由得抱歉了。
「那、那个，真的、我……不是的、那个……胸、胸部又变大了。被塔野君抚摸的时候，好像，又变大了……」
塔野君还是沉默着，我就继续不断说着，
「被、被喜欢的人摸了之后胸部马上就变大了什么的，我好像真的是变态呢……。对此感到很羞耻，最近都不敢看塔野君的脸……」
「被我摸了之后，就变大了？」
塔野君认真的表情询问着。
「是、是的……」
「不妙————————」
用双手抓住我的双肩，塔野君向下移动了。
抬起头发现他紧紧地抱住我，把脸埋进了双峰之间。
「咿呀！！？？」
「相叶的欧派，真的赛高……不，不是呢，相叶赛高。还有，摸了最最喜欢的女生的胸部后，胸部居然还变大了，这么美好的事情，哪里还会有呢？」
塔野君开心地笑了出来，我也不由得笑了。
塔野君，喜欢。是塔野君真是太好了。最喜欢了。
塔野君抬起头亲了我一下，又把脸埋进了胸间，解开背后的钩子稍微花了点时间，把胸罩推到了胸部上方。
胸部噗哟地弹了出来，将左胸从下往上拖住一般支撑住，温柔地亲了下前端鼓起的部分。
「啊——不妙，真的，想把你弄得一团糟呢……」
用嘶哑的声音说着，就那样，啾……地用力的吸了上来。
「嗯……」
电流般的刺激感从胸前传到了脑中，漏出了声音。
塔野君一边吸着我的左胸，一边用指尖挑弄着我的右胸，仰视着我红透的双颊。
「相叶可爱……超级可爱」
松开了嘴，玩弄着右胸笑着说。
「乳头，开始变硬了呢，真的很可爱呢」
将我的身体慢慢压倒在衣服的上面。
向上看发现上半身裸着的塔野君也在俯视着我。
在他身后的是，平台的屋檐和遥远的青空。
塔野君将我的双膝更大地张开了。
向里窥视后轻轻地笑了出来。
「好厉害，相叶，已经湿的可以透过胖次直接看见里面了」
「诶！不要，笨蛋，说这种话……」
「讨厌？」
「喜欢……」
好狡猾，好狡猾哦塔野君。
「已经这么湿了，我很开心哦」
塔野君从胖次外从下往上用指尖触碰着我已濡湿的那个地方。
「我，不好，超级地兴奋呢……」
塔野君呼出了炽热的气息，俯视着我，缓缓舔了上去。 

31.我也已经、要溢出来了
[31.我也已经、要溢出来了] by 天宮惠

啾溜，啾溜，啾溜。
塔野君纤长的手指，从胖次上方确认着我最中心那个部位的形状。
从已经显现出斑污，最中间的那个地方，到裂缝合拢的那个地方，然后，咕噜咕噜地用指尖玩弄那里。
「……！！！呀，那里，不行……」
「刺激、太强了吗？」
以饱含热气的声音，塔野君这么说了。
「唔嗯…好像，要溢出来了……」
听到我的话，塔野君很开心似的笑了出来。
「可以哦。我会让你释放出来的」
坏，坏心眼……
「相叶，胖次可以脱掉吗？」
「笨、笨蛋……那种事，不要问我啊……」
「我啊，很喜欢被相叶骂笨蛋呢……再骂几声」
塔野君，莫非是M…？
将我的胖次刷地从无力的双脚处脱下。
「呜哇好厉害，黏糊糊的……」
塔野君十分开心地说着。
听到这句话我就已经断气了一般。
将内裤完全去除，塔野君将我的大腿进一步打开向里窥视着。
「好厉害，比之前看的还要清楚……」
「不，等，等一下…」
不由得发出了声。
「虽然说过想被摸，但是果然十分……害、害羞呢……」
「害羞吗…？」
「嗯……」
「害羞的相叶，超可爱呢。变得更加更加害羞吧……」
前言撤回。根本不是M，绝对是S，唔嗯，抖S，温柔的抖S……？我陷入了混乱。
「要舔了哦？」
「不、不要说出来……」
「不行。相叶最重要的地方，我会全部舔一遍的……」
啾噜，从下往上舔着，啾……地塔野君吸着我的那个地方。
直到刚才，还站在舞台之上，被全校人看着的，
一年生中最清爽、帅气、温柔、明快，在女生在也是最有人气的男生的塔野君，
正在用舌头舔着我最害羞的那个地方……
用舌头确认着其中那微小凸起一般吮吸着。
我不由得挺起了腰，
「咿呀、嗯……嗯嗯嗯嗯……」
从鼻腔发出了娇嗔。
塔野君哈地松开了嘴，用手背轻轻抚摸着那里俯视着我。
「我、已经……想每天每夜，都舔这个地方……」
「不行，不行，那样的话，我会死的……」
「那么，手指，要伸进去了哦？」
「所以说，不要每次都问我啊……」
手指沿着缝隙顺滑地伸了进去。
「哈……」
虽然想要放送身体，但是里面被摩擦着，不由得注入了力气。
「收紧了…好厉害」
塔野君小声说着，将手指缓缓地抽动，同时往我刚才最有感觉、最炽热的那个地方，再次将舌头缠绕上去一般吮吸着。
「我超级……不得了得这样再次抚摸了啊……如果知道了我想象着什么样的事的话，你肯定会吓一跳的哦？」
对塔野君的话感到了一丝不安…
「哇，里面变得超级湿了…」
塔野君的手指在里面微微弯曲了一下。
「咿呀！！」
彻底没有力气了…我的身体，十分的奇怪…
啾噜，啾噜。
塔野君手指的第二关节玩去着，摩擦着内壁，同时发出了涩情的声音，感觉意识要远去了。
「好厉害，相叶的里面……变得更加黏糊糊的了……明明很湿，但还十分柔软且温热……」
塔野君苦闷地哈地吐了一口气。
目光交汇，我发出了啼哭般的声音。
「……我…」
「什么？」
「不要，讨厌我…」
「……」
还能感受到手指的触感，塔野君夺走了我的嘴唇。
「不会那样的……感觉越来越喜欢你，我也已经……要溢出来了……」
哈地吐了口气，
塔野君把手指拔了出来。然后从裤子后面的口袋里拿出了钱包，从里面……拿出了连在一起的什么东西。
「好多啊……」
不由得小声嘀咕一句，塔野君将其中一个撕开，不高兴地红着脸嘟了嘟嘴。
「重要的时候不够用了就糟了呢……不要一直，看着这边啊」
塔野君稍微脱下了鞋裤子，窸窸窣窣地准备着。
转过头来，又亲了我一下，用额头碰了碰我的额头。
「相叶，喜欢你哦。好可爱。一直一直，这个世界上最最喜欢你了啊」
这么说着，用双手按住了我的双膝。
我将向下看的双眼，亢奋地、炽热地、充满欲望地，还带有些微紧张地……
背后是青空一片。
那一天，在泳池边背对青空向我笑着的，那个时候塔野君的神态在我脑中闪过。
咕啾…！！！
压在上面的那个物体，进入了我的体内。 

32.塔野君在我的里面
[32.塔野君在我的里面] by 天宮惠

进来了呢，这么想着，咕呜啊……比想象中的压迫感更强，将我的入口打开了。
「相叶，稍微……放松点……」
塔野君稍微有点苦涩地皱紧眉头，俯视着我。
放松点什么的，诶，说，说哪儿啊……
俯视着混乱的我，塔野君难以忍受地吐了口气，
舔了下自己右手的食指和大拇指，用那手指将两人连接在一起的地方向上微微提了一下。
指尖画圈般玩弄着那个地方，
「呀啊！？」
从那里传来突然的刺激，挺起了腰。
在那瞬间放松了的我的私处，塔野君……终于插入了。
塔野君停下了动作。然后慢慢地调整着气息，俯视着我。
我小口小口地喘着气，仰视着塔野君。
那个地方刺痛着要麻痹了一般，逐渐变热了……。
塔、野君，刚要说出口的时候，发现根本发不出声音，只是漏出了「啊嗯…」这般十分瑟琴的娇嗔。
简直就像百米冲刺后喘不上气一般，塔野君认真地俯视着我，感受到了浅浅的吐息。
「痛不痛啊？相叶，没事吧……？」
塔野君温柔地摸着我的脸，把头发夹在了耳后。
「没、事……总觉得，有点热呢……塔、塔野君呢…？痛吗…？」
露出了苦涩的表情的塔野君担心地询问着我，塔野君苦笑着松了口气，
「不，好舒服，比想象中的，还要……舒服，要，不行了…」
然后像是回味着什么似的看着我，突然笑了。
「终于……我进入了相叶的体内……」
「塔野君……」
抬起头，突然我腹部深处有触电一般的震感。
塔野君焦急地抓住我的双手，低头大口地呼吸着。
「等下，不要动……我已经，真的……不，没事的所以……」
他咬紧牙关抬头望天，
「平家物语也没用了呢……变成这样了呢…」
说着一些听不懂的话。
在我的体内拼命地忍耐，努力着的塔野君，
一直一直最喜欢的，
只是在原处看着就已经很知足了的，
那样的塔野君，现在现在在离我身体最近的地方……
这么想的话，我就……
比起有如针刺又如同火烧一般的入口，
更为深处的地方有着更为剧烈的阵阵麻痹感。
如同沸腾着一般，身体的深处颤抖着。
「塔野君，喜欢……」
塔野君轻轻地咬了下我的嘴唇。
「等下，不要说这么可爱的话」
「塔野君，最喜欢……」
「所以说……」
塔野君双眼发红地俯视着我，用指尖弹了下我的乳头。
「咿呀……」
「这是刚才的报复……等……下，里面不要收得这么紧啊……」
我，我也不知道的啊，根本不受我控制啊……。
塔野君低下头长长地叹了口气。
然后抬起头，和我目光交汇了。
「……对不起，坚持不了太久。动起来，可以吗？」
我用力地点了点头，塔野君往更深处挺进了。
「咿呀…」
然后，猛地抽出来……再向深处用力顶进去。
「咿呀…啊，嗯……」
「痛吗…？」
塔野君虽然有些难受的样子，但是动的时候还是十分担心地看着我。
没事的，没事的，没问题…我将那样的心情传达给他，不停地摇着头。
塔野君又等了一会儿，
然后瞬间……后背颤抖了一下，突然闭上了眼，忍耐着什么。
「塔野君…？」
「不好……我注意到了…」
「怎，怎么了？」
我担心地询问着，塔野君咬紧牙关地说，
「在里面动着的时候，相叶的，欧派就会噗噜噗噜地晃动着，超级，凶恶的瑟琴……」
「笨，笨蛋……」
听到我的绘画，塔野君笑了一下，
「前面是欧派，后面是那个地方…」
不行了，哪边都过于瑟琴逃不掉了地嘟囔着。
然后睁开眼。
「相叶，对不起。已经快倒计时了……」
「诶……」
不懂话语中的意思抬起头，塔野君不等我的回答，提起我的右脚，像是抱在怀里一般，向最深处挺进了。
「咿呀啊啊嗯……！！」
拔出来，摩擦着深处到入口处的内壁，挺起腰的时候再次向深处……
「哈，啊……」
塔野君漏出了气息，抚摸着我的额头，
「痛，吗……？」
「不痛哦…没事的……」
我向塔野君伸出手，把双颊用手夹住，
「看着塔野君这样的表情，让塔野君把我的里面填的满满的，已经，十分，幸福了……」
「……」
塔野君看着我，探出身亲了一下。
然后继续往我的深处不断挺进动着腰。
「不行了，即使是我，也十分幸福……嗯…对不起…………」
塔野君抱着我，不断地……抖动着身体。 

33.「塔野视角…不如说是心情」在平台上
[33.「塔野视角…不如说是心情」在平台上] by 天宮惠

总得来说，太厉害了。
相叶的里面，比我想象的还要柔软、温暖、潮湿……天国一般过激的……这里绝对就是我的归宿了，这么想着。
想起了过去农民保护最重要的田地时拼命呼喊的事。
我在这两周里，一方面是因为兴趣，另一方面是为了实战，无数次无数次无数次无数次地整天无数次地模拟着和相叶初体验时的情形，
但现实确是远远凌驾于想象之上的连续的刺激，
简直是拼命地，连一丝余裕都没有的，
啊————真奇怪呢，我明明想更帅气的决定的……
但是，做不到。相叶太可爱，太涩了。
真的太可爱，太涩了。（复读）
以那么可爱的表情向我伸出双手，欧派不停地晃着，紧紧地缠住我的下体，说着「和塔野君一起很幸福」之类的话…啊已经……

忍不了的吧？

在那之后我马上想要来二回战，但是在我先发射过一次后，相叶总觉得已经筋疲力尽了，也是呢，今天发生了各种各样的事情呢…这么想着，抚摸着她的头发，我们两人就那样在平台上稍微睡了一会儿的样子。
哈！！地意识到的时候，平台门的另一侧，把门上贴着的瓦楞纸哗啦哗啦地撕下来的另一边。
「不能贴在这种地方的吧！这里是避难口啊！！」传来了老师怒吼的声音。
我飞快起身，首先把相叶的衣服穿好，自己也披上衬衣，抱着相叶下到了楼梯中。
抬头看发现已经快要黄昏时分，慌张的看了眼手机。太好了。只睡了十五分钟左右…？话说来电……
学校中已经进入了打扫的状态。
「吓、吓死我了……」
紧紧地抓住我，相叶微微颤抖着。
在我的怀中调整着气息像小猫一样的相叶真的太可爱了。
我也当然，亲了她一下。
说真的不能再来一次吗？这么问了问，但是这里我还是先忍忍吧。
因为，我们两人这之后不管想做多少次都可以的吧。
是吧？相叶。 

34.名为尾声的Happy End
[34.名为尾声的Happy End] by 天宮惠

「扶实的笔记真漂亮啊。什么啊这是」
放学后的图书馆里。作为自习室使用的这个角落，坐在旁边的塔野君正看着我的古文笔记不断赞叹着。
自学园祭已经过了一周了。
因为下周有期中考试，所以和部活休息的塔野君一起在放学后的图书馆学习。
「用了各种各样颜色的笔。想不到是上了同一节课的人呢。果然可爱的女生做的笔记也很可爱呢」
旁边坐着的塔野君一本正经的这么说，我假装平静地「这明明，和成绩没有关系啦」这么回复。其实脸已经通红了。
塔野君也一天中不知道多少回，说我「可爱」啊，对我说「最喜欢」啊之类的。
「塔野君不也是，古文意外的好吗。平家物语什么的之前也提到过了」
「我说过那种事的吗？」
歪着头的塔野君想着什么时候说过的啊找寻着记忆，那是，那个，我们第一次连结在一起的那一天，想起这个脸又突然变红了。
「嗯？怎么了？」
歪着头的塔野君，在我的耳边
「想到涩涩的事情了？」
私语着，我气嘟嘟地在桌底下踢了塔野君一脚。
桌子对面坐着的高二学长瞪了我们这儿一眼，我们马上闭上嘴，继续看着各自的笔记。

那天我们俩紧张地（虽然塔野君一副若无其事的样子）回到教室后，被正在打扫班级的大家热闹地欢迎了。
我们被好好地戏弄了一番，男生们十分兴奋，女生中的话，稍微…不，相当复杂的表情的人占了多数，阳菜说，
「看到了塔野君在舞台上的表白后，已经变得什么都不懂了，连祝福都做不到了」
这种感觉……的样子？这样的话也还好，塔野君很厉害呢，果然会这么觉得。
有时会有学姐在擦肩而过的时候「诶，为什么？」「只是胸大了点吧」这么说也不稀奇，但如果那个时候低下头的话就会对不起那些真正喜欢塔野君的孩子们，所以抬头挺胸的向前走。
那之后好好地量了量发现，胸部的尺寸果然涨了一个罩杯。
不过好好地买了合适尺寸的内衣，挺直身板去上学。
也有过擦肩而过时被露骨的看着的事，不过塔野君一直在我身边，一点也不害怕。
把身体靠在椅子上，做着一道道习题的时候，瞟了正在做困难的数学问题的塔野君一眼。
塔野君以为他途中弃权的男生选美不知为何优胜了。
是动摇的女生们投出了无效票，因为舞台上的「童贞」告白，男生们给出了大量的票的结果呢，早见前辈很有趣似的这么说了。
早见前辈遇到我的时候「和塔野君分手了的话就和我交往吧」这么对我说了。
但是前些日子，那个原经纪人的美人桥本前辈和早见前辈在镇上走着的情报被阳菜目击到了。
那个人也有着各种各样的情况也说不定呢。
塔野君投入于问题之中，稍稍向前探了探身子，
漂亮的指尖不断敲打着自动铅笔，稍微皱着眉思考着。
笑着的时候也很可爱，真的生气的时候和害羞的时候的表情也直击我的内心（果然是因为我是变态呢），不过这样认真的思考着什么的塔野君，也很喜欢。
每天看着不一样的表情，每天喜欢着不一样的他。

还有还有，虽然是「幸运的欧派」什么的，
最近女生们也很少说「为了得到幸福，让我摸下胸」之类的了。
好像是会被塔野君以「像孩子被拿走了重要宝物般不快的眼神」（阳菜谈）看着的缘故。
与之相对的不知何时，
「扶实的欧派有着实现恋情的能力」这样的传说在女生间传开了，
时不时会有人在告白前或是和喜欢的人交往后，到我的胸前合掌拜一拜。
塔野君在我旁边敲着我的肩膀。
突然回过神来。不好，意识完全飞走了……
塔野君担心的样子把笔记递过来，好像写着些什么。
让你担心了呢……对不起。
看了看笔记上写着的文字（意外字写的很好看）……
————想做涩涩的事情已经到极限了————
「呼欸…」
不由得发出了声音，自动铅笔从手中滑落。又被前辈往这看了一眼。
「走吧」
塔野君笑着两三下整理好东西。
然后拉上了我的手。
明明刚才为止，那个，在做完全超纲的数学题的说，为什么会变成这样……！！
虽然有很多想说的，我还是，
紧紧地回握住塔野君的手。
嘛，不管怎样，如果真的想说什么的话，
就是我现在，虽然没什么大不了的，不过每一天都过得十分幸福呢。
到此为止本作结束了，虽然一度想摸，不过也没多少了，还是翻完了。
和自己当初的预期还是有些落差，本来以为是学长的ntr恶堕或者是逆后宫之类的，结果最后是普通纯爱……
只能说普普通通的一部作品吧，后面也没啥特别引人注目的剧情，不过还是感谢大家看到这里。
接下来预计开坑一部3p的作品，或者有什么小说推荐的话，我也能尝试翻一翻x
总之，感谢作者，也感谢大家，下部作品有缘再见！ 

