
類型: 日輕
作者: 八又ナガト
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n9445dy/
文庫版: https://herobunko.com/books/hero58/7988/
更新日期: 2021-07-18 


跟四位同班同學一起被召喚到異世界的弗雷亞羅德王國，並被要求討伐魔王的夢前智也。
智也的狀態值從等級到任何數據竟然都是無限大∞ ，但是在異世界並沒有無限大∞ 的概念，認成了００。
被誤認為比一般人還要弱並被王都流放的智也，在獲得了狀態值無限這個最強的力量，決定在異世界裡自由自在的生活。
 


第一章　導入篇
 
1.狀態值無限∞ 
[1.狀態值無限∞] by 007


感覺到覆蓋視野的強烈光芒漸漸消退後，夢前智也緩慢地睜開眼睛。
那一瞬間，進入智也視野裡的是一間裝飾豪華的宮殿房間。環顧四周後，發現了除了智也以外的人們。
身穿純白禮服的金髮女性，在那個女性周遭圍著穿著高貴衣服的男性。然後還有穿著跟智也一樣的校服的四位男女。

（發生什麼事了……？）

智也在不久前還在放學過後的教室裡睡覺醒來後就在這裡了。完全無法理解發生什麼事了。

「這是哪阿！你們誰啊！」

站在智也旁邊，有著茶色頭髮整潔裝扮的男性學生－－九重優這麼叫喚著。
他是智也的同班同學，具有眉目秀麗、學業優秀、運動神經抜群這※三拍子，是班上最受歡迎的人。(※三拍子:是日本棒球界指攻（打擊）、守（守備）、走（跑壘）三項能力均有相當水準的野手的一種說法。)
現在，在這樣的他旁邊的三位少女，也一同進行抗議。

「靜粛！」(卡魯耶格老師?ww)

咚！在金髮女性旁邊的男性用錫杖撞向地板。
看見優他們安靜下來後，男性向女性的方向點頭。

「讓你們感受到不安真是非常抱歉。我是弗雷亞羅德王國第二王女、露娜・馮・弗雷亞羅德。接下來、將會解釋來龍去脈。」

（阿啊……查覺、到了）

經常讀網路小說的智也大概知道接下來的發展，但他暫且決定聽聽看露娜要說的話。
現在智也他們所在的地方是，世界阿爾菲斯。其中最多人族居住的東大陸弭阿虜德中的《弗雷亞羅德王國》。

近年來，居住在中央大陸弗蘭利德的魔族襲擊了弭阿虜德的次數變多，人們感到非常困擾。因此，東大陸的大國弗雷亞羅德為了打倒魔族之王的魔王，召喚了異世界的勇者的樣子。

果然，跟預想中一樣的老套展開，智也在心裡呀勒呀勒的嘆氣著。
從我多年的經驗中，我直覺地了解到，先記住這些困難的專有名詞會比較好。

「原來如此、這就是召喚我們的理由嗎。」
「被選為拯救世界的勇者、果然優很厲害呢！」
「摁、不愧是。」
「就跟我看到的一樣呢～」(←這句不太會翻)

茶髪元氣系、柳結衣。
黒長直系、船橋理子。
黒色短髪不思議系、佐倉美穂紛紛表示賛同。(簡單粗暴，我喜歡)

不知道為什麼這四人這麼容易就接受了這個說明，然後看起來心情不錯的露娜點了點頭。

「所以、關於今後的事情――」
「進去了喔。」

在對話的途中插進了一句話，房間的門被打開。出現的是外表精悍臉上留著白鬍子，身披豪華斗篷的一位男性。
除了智也依外的人們全員一致鞠躬。
那位男性瞥了一眼智也他們，摁的點了頭。

「聚集了些不錯的傢夥了阿。吾名為弗雷德·馮·弗萊爾路。這個國家的王。各位、平身。」(想像帝王口氣ㄅ)

看到全部人抬起頭後，繼續說了。

「接下來的事情就由我來傳達。汝們將要進行特訓、最終擊倒魔王。」
「那個……關於這個話題、有一些想知道的事、我們真的有能力跟那個魔王作戰？還有是否有能回到原本的世界的方法――」
「Umu、先從後者開始回答。讓汝們歸還方法是有一個――但、那個是這個國家的沒有的禁術。有傳聞說被藏在了魔王城的最深處。因此、歸還的絕對條件就是要打倒魔王。」
「什……」

因弗雷德的話語而呆然的優。
看到那個的弗雷德也毫不動搖。
順帶一提，智也在心中想著...果然。

「安心吧。汝們有將此化為可能的力量。喂、把狀態卡(Status Card)發給他們。」

依照指示，弗雷德身後身穿執事服的男性將卡片遞給智也他們。卡片比信用卡還大、比明信片小。

「接下來將魔力……不、以強烈的印象並說出顯示狀態(Status Open)。」

遵照那個指示。

「「「「「顯示狀態(Status Open)」」」」」

看見五人一起說出、弗雷德満足的說出。(整人大成功(x)

「上面書寫的是神所賦以汝們的狀態值(Status)。通常在等級(Level)１時狀態值(Status)為１０左右的程度、技能等級(Skill level)１。狀態值(Status)超過５０跟技能等級(Skill level)超過２就是相當的天才。汝們是怎麼樣呢？」
「っ、厲害！」

聽到弗雷德所說的，優便興奮的將狀態卡(Status Card)向前遞出，以便讓所有人看到。

「什、這個是……！」

看到這個的所有人不禁屏息。

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−



　九重優　１７歳　男　等級(Level)：１

　職業：勇者

　攻撃：３００

　防禦：３００

　敏捷：３００

　魔力：３００

　魔攻：３００

　魔防：３００

　技能(Skill)：言語理解・全屬性魔法Lv４・劍術Lv４・魔力操作Lv４・魔力回復Lv４・自動治癒Lv４・神器適性Lv１・英雄化Lv１



　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

「等級(Level)１就有如此的能力！？不敢相信！」

這個狀態值(Status)顛覆了這個世界的常識、每個人都在為優的實力歡呼。

「我的怎麼樣呢！？」
「……也看看、我的。」
「我覺得這個相當不錯呢～」
「晤、這個也很棒！」

其他三人的狀態值(Status)雖然不及優但是那壓倒性的數值、讓所有人更加振奮。
在這樣的一群人裡，只有一位還保持冷靜的人。

因為智也正在專注的看著自己的狀態卡(Status Card)。

（欸豆……這是、啥？）

上頭是這麼書寫著的。

　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−



　夢前智也　１７歳　男　等級(Level)：∞

　職業：無限使

　攻撃：∞

　防禦：∞

　敏捷：∞

　魔力：∞

　魔攻：∞

　魔防：∞

　技能(Skill)：ＡＬＬ∞



　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

（不、說真的這是啥鬼！？）

書寫在上面的是，所有的狀態值(Status)都是無限大∞的文字。
也不知道連技能(Skill)上寫的是什麼意思。
智也想著這個(∞)能夠當作文字被接受嗎。

「喂一夢前、你的是怎麼樣的。」

看到那張若有所思的臉心想莫非狀態值(Status)很糟，優以略帶自豪的表情呼喚了智也。
作為班級中心的優跟、把遲到當理所當然、上課時間都在睡覺（因為興趣而每天熬夜）的智也關係相當不好。

「不、那個……」

儘管多少感到些沮喪、智也首先對能不能把這個狀態值(Status)給其他人看感到相當苦惱。

「Umu、只剩下汝了。讓我們看吧。」
「欸、阿……」

與智也的意見相反，弗雷德從智也的手中搶走狀態卡(Status Card)。

「這、這是什麼！」

弗雷德、發出比看到優的狀態值(Status)還要大聲的聲音。
看到笨蛋似的狀態值(Status)後，智也在心裡嘆了口氣。

「狀態值(Status)全部都是００！？神竟然沒有給予任何力量！不能讓這種人被認為是我國的勇者！」(神：??)
「……恩？」

意料之外的反應，像是在責難的反應讓智也皺起眉頭。
對於狀態值(Status)被說成是００的反映不能接受。因為智也的狀態卡(Status Card)上的確寫著無限大∞......

（っ！難道、把∞誤認成了００！？）

這個世界對於∞的概念，不說不定連概念都沒有也沒有任何符號能夠表示，所以把∞誤認成了００。智也做了這種假設。
智也的猜想其實是正確的、弗雷德把智也的狀態值(Status)認成了００、換句話說誤解成了沒有被賦予任何力量。
這個世界的狀態值(Status)，並不是人擁有的基本的能力，而是神額外付予的力量。那個力量為０代表、意思是那個人被神認為毫無價值並不必要的存在。

「噗、什麼嘛夢前、你的狀態值(Status)這麼弱阿。」

只要看了弗雷德手上的狀態卡(Status Card)現在吃驚(鱉)的就會是優了，但是他相信了弗雷德的反應，毫不懷疑的用嘲笑的眼神看向智也。
為了回應這個視線，智也用超絕低溫的視線回擊。

（不不不不不、我覺得多半比你的狀態值(Status)還要強）

原本想要告訴他真相，但智也想想後決定還是算了。(本來想說些什麼，但想想還是算了.jpg)
看來這個國家並不怎麼想要自己的狀態值(Status)。
智也心想，沒有值得聽從自顧自的召喚異世界的勇者，而且沒有歸還的手段的傢夥。

「你這傢夥不是我國的勇者！今後不准在王都裡再現身一次！」
「阿、是。」

因此、智也毫不猶豫地接受了弗雷德的提議。
最初，對於有著宅男氣質的智也，這種狀況是求之不得的。

（我也不想這麼快就回去日本。既然有著這麼強的狀態值(Status)、那就在異世界裡好好享樂吧！）

因此智也與最強狀態值(Status)一同、在異世界裡自由自在的生活。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
新坑，感覺不錯?
 

2.嘗試狀態值 
[2.嘗試狀態值] by 007


　◇◆◇

在那數小時過後，智也背著裝有少量的錢和食物、野營用的道具，站在了王都的南門前。
在王城僕人的護送下，從這裡走了大約兩個星期到達了冒險家小鎮。
雖然說目的地說是《路卡爾》、說到底食物也只有兩星期份、途中好像也會出現魔物。殺意滿滿呢。

只是，雖然說會出現魔物不過還是有前往路卡爾的道路。基本上是不會迷路。
眺望著周圍的草原並停下了腳步，確認了這裡距離王都有一定程度的距離。智也取出了狀態卡(Status Card)。

「顯示狀態(Status Open)」

　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
　夢前智也　１７歳　男　等級(Level)：∞
　職業：無限使
　攻撃：∞
　防御：∞
　敏捷：∞
　魔力：∞
　魔攻：∞
　魔防：∞
　技能(Skill)：ＡＬＬ∞
　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

在上面的是之前完全一樣的文字跟數字。
為了確認內容是否是真實的，我決定一個一個都試過一次。
首先是攻擊。

「欸豆、要怎麼試呢？」

在稍微偏離道路的一側，然後普通的壓著地面。
並沒有產生什麼大洞，而是產生了一個小凹陷。
沒有增加攻撃力的感覺。

智也更加煩惱了。
應該要多打聽有關狀態(Status)的事情的。

「難道說、真的不是無限∞而是００嗎？」

儘管感到些焦躁感，不過智也繼續尋找可行的解決方案。
觸碰了狀態值(Status)上的攻擊的文字，馬上就發生變化了。

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
　鑑定Lv.∞發動。

　攻撃――任意發動。無關有機物、無機物、增加對物質的攻撃力。能夠根據發動者的意識自由操作攻撃力。
　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

「喔喔、有什麼東西出現了！」

智也仔細閱讀狀態卡(Status Card)上所寫的一字一句。
任意發動・發動者的意識――閱讀並理解這部分。

「原來如此、也就是說我的意識會直接影響到攻擊力。確實剛才我並沒有多想像什麼呢。」

如果是這樣的話，馬上再試一次。
智也這麼決定、再一次面對地面。
不需要笨蛋般的威力。只要自己一人不可能放出的等級的攻撃就行了。

「欸！」

首先是普通的數十倍的力量。在這麼意識著放出的拳頭發出爆音。在地面上開出了５０公分的洞。雖然沒有造成天變地異，不過卻是證明狀態值(Status)上的數值的瞬間。
儘管對結果感到驚訝，但智也繼續看攻擊以外的項目。

　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
　鑑定Lv.∞發動。

　防禦――恆常發動・任意解除。無關有機物、無機物、增加對物質的防禦力。通常狀態下防禦力將會最大化、能夠根據發動者的意識自由操作。

　敏捷――任意發動。讓發動者行動速度上昇。能夠根據發動者的意識自由操作。

　魔力――恆常發動。發動者的總魔力量跟、魔力的回復速度。

　魔攻――任意發動。增加使用魔力的攻撃力。能夠根據發動者的意識自由操作攻撃力。

　魔防――恆常發動・任意解除・增加對使用魔力攻撃的防禦力。通常狀態下防禦力將會最大化、能夠根據發動者的意識自由操作。
　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

「呼姆呼姆。換句話說如果經常發動會困擾的傢伙是任意發動、不怎麼樣的則是恆常發動吧。」

攻撃力在通常的狀態下就很高的話日常的力量控制會很難、防禦力在通常的狀態下不是很高的話被偷襲而無法接受。

「接下來、還剩下兩個問題。」

智也注視著狀態卡(Status Card)。
剩下的項目是職業跟技能(Skill)兩個。
觸碰了職業的無限使沒有發生任何反應後，換去碰技能(Skill)。

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
　鑑定Lv.∞發動。
　ＡＬＬ∞――變異技能(Mutation Skill)。這個世界現存的普通技能(Normal Skill)都能以Lv.∞的狀態下使用。

　備註
　普通技能(Normal Skill)――世界上有兩人以上使用過的技能(Skill)。變異技能(Mutation Skill)作為對比存在。

　變異技能(Mutation Skill)――世界上只有一個人能夠使用的技能(Skill)。別名獨特技能(Unique Skill)。
　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

「什、真強！」

智也閱讀說明後發出了目前為止最大的聲音。
最初看到無限∞的文字時，智也還以為是讓狀態值(Status)全部變成無限∞的技能(Skill)。遠超於想像的力量衝擊。
思考後、剛才看狀態值(Status)的説明時出現了鑑定Lv.∞的文字。理解了這也是普通技能(Normal Skill)的其中之一。

「不管是狀態值(Status)或技能(Skill)、都比我想像的還要強不是嗎？」

無法壓抑湧出的興奮，隱藏不住開心的智也喃喃自語。

在那之後，智也對技能(Skill)做了各式各樣的試驗。


即使說是普通技能(Normal Skill)都能使用，但說到底智也根本不知道有哪些是普通技能(Normal Skill)。
為了知道怎麼使用，而做了嘗試。

在這方面發現了兩種趨勢。
一個是，只要知道名字就可以使用的技能(Skill)。――優他們的狀態卡(Status Card)書寫的技能(Skill)名稱在腦中浮現後、出現在了狀態卡(Status Card)上。
另一個是，如果要什麼必要的力量就會出現相對應的技能(Skill)，加上先前的鑑定，創造、隱蔽、異空庫等技能(Skill)透過第二個方式讓其顯現在狀態卡(Status Card)上。

如我所料，賦予智也的力量似乎是非常強力的力量。
智也理解了這一點，放鬆了臉頰。

――題外話、為了以防萬一想要找出有沒有在異世界來回的技能(Skill)、但沒有相應的普通技能(Normal Skill)。


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

ＡＬＬ∞雖然是萬能的但是並不完美，想要在類似的等級(Level)來活用。臨機應變呢！


 

3.初次戰鬥 
[3.初次戰鬥] by 007


對狀態值(Status)更加了解的智也，再次繼續步行前往路卡爾。
經過數小時後，太陽開始西沉，智也終於遇見第一次的魔物。

「Guruu！」
「――――ッ」

隨著時間的流逝，樹木的數量增加並且能見度下降時，在智也的面前出現了一個擁有銳利的灰色毛皮的狼形魔物。
而且不只是一匹少於十匹，正確的是八匹。正在想要知道什麼魔物時，鑑定被自動觸發了。
《灰狼(Gray Wolf)》、Ｃ級(Rank)下位指定魔物。群體出現時強度將上升到Ｃ級(Rank)中位。

「作為第一次的對手、正適合麼。」

Ｃ級(Rank)的強度到達什麼樣的程度、智也參考至今為止讀過的線上小說的知識。
大概是中級冒險者主要狩獵對象的程度，考慮到對這種魔物需要多少的力量來打倒，並作為今後的參考。

對狀態值(Status)意識、把敏捷跟攻撃調整到通常狀態的數倍。防禦的話以防萬一還是維持在最大。
在改變完的瞬間，像是瞄準了空隙般三匹灰狼(Gray Wolf)從三個方向襲來。

動作本體能夠被眼睛追上。像是滑開的移動位置、在先前智也所在的地方三匹灰狼(Gray Wolf)的頭撞在一起。多麼滑稽的光景阿。

「Garu！」
「Gagya！」
「Gugya！」

眺望著那個光景的智也後方的一匹灰狼(Gray Wolf)跳過來確認、轉過身來用拳頭揍了上去。
拳頭嵌入臉後、灰狼(Gray Wolf)的身體被吹飛。就這麼用背撞向了樹、但卻像是沒發生什麼事一樣重整了體勢。

(這種程度的話沒法給予傷害嗎……那麼！)

「再加１０倍！」

把敏捷跟攻撃再提高。因此智也看到灰狼(Gray Wolf)的動作比剛才更加緩慢了。

灰狼(Gray Wolf)認為以三匹無法匹敵，這次八匹全部以不同的時機衝出來。不是同時攻擊而是錯開時間攻擊。是想要通過一次次的攻擊中找出空隙吧。

但、這個作戰並沒有起到太大的作用。
加上最初強化了數十倍的高攻撃力的智也的拳頭、一發就能葬送掉一匹灰狼(Gray Wolf)。頭部炸裂、身體被甜甜圈、四肢被吹飛。
那個結果連智也本身都感到驚訝。

「Ｃ級(Rank)的魔物、用這種程度就能打倒了嗎。還以為多少會有點難纏呢。」

再這麼嘟囔著並打倒了第四匹後，殘存的四匹可能認為沒有勝算後一齊沿著道路逃跑了。

「逃跑了阿……嘛不過也累積了對戰的經驗了、沒有追上去的必……要？」

智也突然注意到。逃走的灰狼(Gray Wolf)、看起來不像是在逃跑的樣子。
因為灰狼(Gray Wolf)並沒有把身姿隱藏在樹林裡，而是維持能被智也看到的狀態沿著道路跑著。就好像還有什麼其他的目的般。
在前面有什麼東西嗎。在希望能看到時腦裡便浮現了一段文字。

千里眼Lv.∞發動。

然後、智也的視力一口氣上升直至數公里外的地方都一目了然。不可思議的沒有感到不適。
看到的是一輛馬車。坐在御者台的是身著燕尾服的男性、在車裡的金髪少女探出頭又伸出手。困住馬車的竟然是灰狼(Gray Wolf)群。數量落在二十左右。在那之中、有一個跟其他灰狼(Gray Wolf)不同大小的魔物。
自動的發動了鑑定。《灰狼王(King Gray Wolf)》、Ｂ級(Rank)下位、灰狼(Gray Wolf)的上位種。以自己所見、跟鑑定的結果智也知道了那個是相當強力的魔物。

「困難的東西先擺在後頭。總而言之先去幫忙吧。」

就算是智也看的出來陷入苦戰了。
在想要幫助時、強力的踢向地板。――想像以上的速度飛出。智也才突然想起敏捷已經是通常的數十倍。
擊碎在道路想要去回去匯合的四匹灰狼(Gray Wolf)，並以子彈般的速度奔跑。花了不到一分鐘就到數公里外了。

「大小姐請保住自身的安全！我(私)不是以魔法而是以劍戰鬥！」
「不可以路斯！請不要想犧牲自己！只要堅持久一點的話勝機一定會――欸？」
「什、你是……」

看來智也在十分危急的情況趕到了兩人的面前、兩人一臉驚愕。對智也是何許人也感到困惑。

「詳細的説明先待會！總之先打倒這些傢伙！我可不聽什麼那明明是我們的獵物的話！」

無暇對應兩人並這麼大叫的智也擺好架式。
灰狼(Gray Wolf)們對於突然出現的男性感到困惑、但認為一個人的程度沒有問題並攻擊了過來。

「Garu！」
「Rugaa！」
「――危險！」

看見襲擊過來的灰狼(Gray Wolf)，在車上的少女大喊著。但是、智也沒有感到絲毫焦慮並一一擊倒。轉眼間二十匹的灰狼(Gray Wolf)殲滅了。只剩下了灰狼王(King Gray Wolf)。智也沒法判斷以現在的狀態能否能打倒。

「以防萬一、再加１０倍！」
「Graaaaaaaaaa」

在眨眼間通常狀態數百倍的拳頭，貫穿了沒有任何抵抗的灰狼王(King Gray Wolf)的身體。多餘的力量讓身體當場爆裂，碎片散落在四周。(007:為荒狼王默哀)

「厲、厲害……」
「贏了嗎、跟那個灰狼王(King Gray Wolf)……」

看見那副光景的兩人、像是沒辦法相信眼前發生的事睜大了雙眼、並說出了稱讚的話語。


－－－－－－－－－－－－－(作者↓的話)－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

異世界に来たらとりあえず敵に襲われているヒロインを助けろと聞こえたんだ……
 

4.飯テロLv１ 
[4.飯テロLv１] by 007


對稱讚的兩人、智也回頭出了聲。

「我覺得這樣應該就沒問題了……有受傷嗎？」

因為智也的話語而清醒過來的兩人。然後金髪的少女從馬車裡走了出來。
長至腰部的金髮和青色瞳孔及魅力的美貌。
身穿的服裝是高檔的、一看就知道是身分高貴的少女。

「那個、路斯為了保護我而受傷了！」
「什、大小姐大人、比起我先注意您自己的傷……」
「我只有一點擦傷沒問題的。那個、請問您有藥草嗎？會好好付錢的，如果能分一點點的話就幫大忙了……」
「不、不需要藥草。讓我看受傷的地方。」

智也走向被稱為路斯的男性，把視線移向他受傷的右腕。肉被挖出並淌流著血。是相當嚴重的傷。
然後智也用已經知道的、記得是船橋理子的狀態卡上所寫的治癒魔法。在智也的手上出現了白色的溫暖的光、在碰到路斯手臂的瞬間傷口就消失了。

「什、太厲害了。不只身體能力、還能使用這樣的魔法嗎？」
「還行拉。好了、下一個換那邊。就算只有一點傷也要治好。」
「……是。」

臉上染成赤色後點了點頭、少女用手把頭髮撥開。在額頭上有著已經止血的小傷口。
對女性來說的臉上有傷口是很嚴重的吧。然而她卻還是說先治療好路斯、智也對其抱著尊敬的好感。
智也治好額頭的傷，順便治好馬的傷後，少女再次行了一禮。

「真的非常感謝您的幫助。我的名字是辛西婭·馮·艾爾尼阿契。這位是從者的路斯。」
「在下正是路斯。我也向您表示感謝。」

智也聽完辛西婭和路斯的話後點了頭。路斯是茶髮的青年，作為仕事人似乎還能夠在成長。

「那個(阿諾)、那麼、能夠請教您的名字嗎？」
「阿啊。我是夢……那個、智也・夢前。叫智也就行了。」
「是這樣嗎。那麼我就叫您智也桑。也請您叫我辛西婭就可以了！」
「……我知道了、辛西婭。」

互相稱呼對方的名字感覺有點怪怪的、但智也跟辛西婭都看著對方笑著。
太陽已經下山周圍被黑暗壟罩。
確認以後、路斯向智也出聲。

「智也殿下。在站著閒聊時，想說差不多要來做野營的準備了、智也殿下也要一起嗎？非常非常抱歉、實際上我們現在沒有護衛、如果智也殿下能夠幫忙的話……當然會準備謝禮的！」
「是沒什麼問題、不給護衛只讓兩個人走這條路嗎？是不是有點缺乏危機感……」
「不、這個、其實有很深的理由在的。」

野營的準備――雖然是這麼說但路斯也只是從馬車上取下魔法道具(Magic Item)並啟動罷了、在那期間路斯向智也說明了為什麼會變成這種狀況。

辛西婭是艾爾尼阿契伯爵家的子女、在*盧加爾有著本家。  (*更改譯名*路卡爾→盧加爾)
因為貴族之間的事情而來到王都，今天才回來的。

當然也有雇用護衛、但卻只在今天出現了Ｂ級(Rank)灰狼王(King Gray Wolf)、護衛們都像是腳底抹油似的逃走了。通常、從王都到盧加爾的道路有很高機率會出現Ｃ級(Rank)上位的魔物。在那之後路斯一個人膠著並快到極限時，智也就前來營救了。

「那個、該怎麼說呢、還真是毫釐之差的時機呢。」
「欸欸、真的。看見智也殿下出現並打倒了一個個的魔物的身姿時、還懷疑這真的是現實嗎呢。」
「我也是這麼想的！智也桑、非常帥氣的！」
「謝、謝拉。」

看到眼睛閃閃發亮盯著自己的辛西婭，智也雖然感到有些尷尬但還是給出了回應。
最終、因為目的地一樣所以智也決定作為護衛與辛西婭她們一同前往盧加爾了。

在那之後、智也在進架好的帳篷休息之前看向外面撒落一地的肉片。
根據我的了解、魔物的肉跟毛皮似乎可以當作商品出售。
因此智也使用了異空庫――能夠把物品保存到別的空間的技能(Skill)、把其從一端扔進去。順帶一提異空庫是智也在想著【不想搬重物阿】的時候出現的技能(Skill)。
異空庫似乎也是相當稀有的技能(Skill)、辛西婭她們再次驚訝地瞪大了雙眼。

然後，智也他們決定在帳棚裡吃飯了。
智也從異空庫裡取出放進去的袋裝的食材、辛西婭她們也從馬車上拿出。緊急糧食的魔物乾肉。
實際上不久前已經有吃過一口了，但像是橡膠般的口感說不上有多美味呢。

「對了。」

想到一個好主意時，智也用了新的技能(Skill)。
創造――想要入手什麼東西時可以用的笨蛋似的技能(Skill)。只不過、成品會隨使用者的想像力左右。將來也許還會有許多能用到這個技能(Skill)的機會、能夠實際使用過實物的話會比較好吧。像武器之類的就是顯著的例子。

使用這個技能(Skill)智也生成了一個煎鍋。

「請問這是什麼呢？」

辛西婭認為、智也應該不會用創造的技能(Skill)，大概是從異空庫裡拿出煎鍋的。純粋是因為以前從未見過的事物在眼前出現而感到興奮。
路斯也是相似的表情。

「好了好了、總之先把剛剛吃的肉放到這個裡面。」

儘管擺出不可思議的表情、兩人還是照智也所說的做了。

「那、就開始啦。」

用右手拿著煎鍋，然後用左手在下面使用火魔法。
啪機啪機地彈出火花，並出現了淡淡的金黃色時翻轉過來。
在需要等待一段時間時，智也放入了更多乾肉。

「拿著、試試加上這個再吃看看。」
「這個、是什麼呢？」

用創造做出裝著蛋黃醬的容器並指示她們怎麼使用。
兩人戰戰兢兢的擠出蛋黃醬，咬了乾肉一口。
最初是懷疑的眼神、但在重複咬了幾口後眼睛並開始閃閃發亮。

「智也桑！這、實在太美味了！單純煎過乾肉是有嘗試過、但是從來沒有用過這麼美味的調味料！太厲害了！」
「這個……難道是相當高價值的東西……」
「不、這不是那麼跨張的東西。能夠喜歡真是太好了。」

在苦笑的同時、智也也吃了一口。 (也也w)
跟日本普通吃過的肉相比的話有點微妙、但還有有著跟剛才無法比較的風味。蛋黃醬在更加的提升了食慾。
最後，三個人滿足地吃完飯了。

◇◆◇

幾天后，智也他們到達了冒險者之鎮盧加爾。


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
真Ｄ難翻，還有標題的【飯テロLv１】不會翻xd 

5.冒險者之町 
[5.冒險者之町] by 007


冒險者之町盧加爾全體由城牆圍成一個圓形。在東西南北攸著巨大的城門、也因為町的北區是貴族們區住的區域、所以北門配置了較為優秀的衛兵能通過的只有貴族。
現在的門衛看見辛西婭她們的臉後打從心裡高興兩人平安無事的回來，但卻對出發時的護衛改成智也感到疑問。

「路斯桑、他到底是？」
「阿啊、智也殿下的事情嗎。實際上原本雇用的護衛們逃跑了、所以臨時雇用的。」
「什、逃走了！？這不是不得了的大事嗎！」
「是的、所以接下來準備要去當跟主大人聯絡並做各種安排。為了避免已經逃出這個城鎮。」
「我知道了、我這邊也會做出一些對應的。」

認為話題結束後，路斯重新乘上駕駛座，就這麼把馬車駛過大門。
馬車沿著石畳的道路行駛，智也他們到達了巨大的宅邸前。
看見這棟比周圍的建築物都還要氣派的宅邸，智也欽佩地嘆了口氣。

「真厲害啊、辛西婭妳們住在這麼氣派的宅邸裡。真不愧是伯爵家阿。」
「真是的、智也桑不要再開玩笑了。」

看見辛西婭感到有些羞恥的反應。雖然說本來沒這樣的打算，智也覺得有點抱歉而道歉然後被笑著原諒了。(007:???)
穿過宅邸的大門，下馬車之後從門扉中進入。出現數名僕人迎接，將智也帶離辛西婭她們到客廳。並說要帶宅邸的主人來請稍等的樣子。
這是配有蓬鬆的沙發和明亮的裝飾的寬敞的房間。


「讓您久等了、智也桑！」

等待數十分鐘後、穿著純白色禮服的辛西婭出現了。在旁邊的是路斯、還有一個有著深茶色頭髮、不知道有沒有到四十歲的男性站在旁邊。靠站著的姿勢比看起來的樣子還強的感覺。

「你就是幫助了我女兒的智也君麼。我是裡謝爾・馮・艾爾尼阿契。是當家之主和艾爾尼阿契領的領主。關於這次的活躍、由衷的表示感謝。真的非常感謝。」

智也從沙發上站起來，握住伸出來的手。
說實話，在這幾天裡聽到辛西婭的父親是領主時沒有感到太大的驚訝，但是對於這麼直率地表達感謝之情並伸出手而感到十分驚訝。在智也心中的貴族印象不是很好。
要是這麼說、說到底辛西婭會怎麼樣呢。

「我是智也・夢前。不、能夠幫助只是偶然、在那之後也乘坐貴方的馬車來到了這個城鎮。所以是彼此彼此。」
「喔喔、是嗎。多麼謙虛且目光清澈的青年阿。那麼、就換到報酬上吧……說的也是呢、聖金幣１００枚如何呢？」
「１００枚！？」

對枚數感到驚訝的智也不禁複誦了一次。
在過去的幾天裡，智也向辛西婭她們詢問這個世界的物價。所是從遙遠的城鎮來的，所以還不熟悉這邊的文化。
根據她們所說的、這個世界貨幣的價值轉換成日幣的感覺像是這樣。

　聖金幣　１０００００円

　金幣　　１００００円

　銀幣　　１０００円

　銅幣　　１００円

　鐵幣　　１０円

聖金幣１００枚也就是價值一千萬円。
智也覺得與自己付出的勞力相差太遠。

「姆、１００枚太少了嗎。說的也是呢、救了我的女兒的恩情是在這以上的。好、２００枚如何？」
「不、不反過來了！太多了！我不能收下這麼多！」
「說什麼呢、你所做的事情光靠這樣還不足以表達感謝。謙虛是很好但報酬必須好好收下喔。」
「不不不。」
「不不不。」

不知道為什麼變成互相推託的情況，阻止了我跟裡謝爾的人是辛西婭。

「那個、這樣的話、用什麼金銭以外的援助如何？父親大人、其實智也桑是從遙遠的城鎮過來的、還不是很熟悉這附近的事情。我認為有什麼是可以幫助的。」

智也為了知道這個世界各式各樣的事情的藉口、辛西婭老實地相信了。不過說日本是遙遠的城鎮也不算是錯的吧。

「姆、是嗎。那麼有什麼需要盡量說出來。只要是我能做到都行。」
「是這樣嗎？嗯～、那……」

判斷在距續這樣會沒完沒了的智也，想到了一個方案。

「我(俺)……我(僕)現在在旅行的途中、暫時會在這個城鎮逗留一段時間。為此需要的少量的資金、還有遇到什麼困擾的事可以過來請求協助？」
「原來如此、這也很合理。那就這麼做吧。那麼在最後最後的一次、對於幫助了辛西婭表達謝意、謝謝。」
「那個、非常感謝！」
「幫大忙了。」

繼裡謝爾之後、辛西婭和路斯也一同低頭。
智也只能微笑著回應。

又過了數十分鐘後，拿裝著不是聖金幣而是金幣１００枚的袋子的裡謝爾跟路斯，為了通緝從辛西婭她們身邊跑走的冒險者們而離開了。只剩下了辛西婭和智也。

「智也桑接下來有什麼預定嗎？如果沒有的話、不彷在這裡再休息一下呢？」

辛西婭用少許期待的眼神看向智也。
智也用一隻手扶著下巴思考後開口說。

「辛西婭、記得這個鎮上有冒險者公會對吧？我想要去那邊一趟。」

不知為啥，辛西婭失望了一下，但、也只是一瞬間。

「那麼、我也要跟著一起去！」
「……欸？」

就這樣，智也和辛西婭一起前往了冒險者公會。不過，裡謝爾卻很阿莎力的接受了辛西婭的同行。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

非常感謝您的反饋，反饋和反饋！

我很受鼓舞！
 

6.冒険者公會 
[6.冒険者公會] by 007


盧加爾的南區是冒險者的街道。有著冒險者公會和旅館、還有出售武具跟魔法道具(Magic Item)的店家。在路上有很多冒險者風格的人，在那其中，穿著在艾爾尼阿契家精美的服裝的智也跟辛西婭多少有點顯眼。
但是、除了智也以外，辛西婭毫不在意來自周遭的視線，眼睛散發光芒的環顧四周。

「我還是第一次踏入南區這麼深的地方。非常DokiDoki爹斯！」
「是、這樣嗎？儘管如此，還是來幫忙带路……不、正因為如此才跟過來的嗎。」
「是的！平常的話是得不到父親大人的許可的、今天是因為智也桑一起才特別允許能在城鎮裡逛逛。但是如果智也桑接委託的話就沒辦法跟著去了……」
「不、今天只是以看到登陸的樣子為目的的不用擔心。」
「是這樣的嗎、那真是太好了。」

看見NikoNiko高興笑著的辛西婭、智也也開心了起來。兩人一邊開心的對話一邊前進、終於到達冒險者公會面前。看見比想像中更大的建築物感到有些震驚、重新振作精神後走進。接待處、酒場、賣著一些小道具的商店在裡面遍布著。被鎧甲包覆全身或是披著長袍的人居多。一想到他們全是冒險者就有點不可思議的感覺。
儘管對其他地方有點興趣，但今天暫時還是先去接待台。

幸運的是，現在沒有太多的冒險家排隊，所以我們能夠輕鬆地移動到最前面。

「兩位是第一次來到公會吧？我是接待員艾拉。本日來此有何要事呢？」(007:接待員撞名拉)

亞麻色的長髪和可愛容貌的女性、向智也和辛西婭溫柔的微笑著。雖然對記得冒險者全員的面貌有點震驚、智也開口道。

「是來這裡冒險者登録的。還有要登陸的只有我。」
「明白了。那麼就來説明幾點公會的注意事項吧。」

艾拉所說的話是以下的内容。

冒險者是有階級(Rank)的，分為Ｆ、Ｅ、Ｄ、Ｃ、Ｂ、Ａ、Ｓ幾級，越靠進Ｓ越強，並且有著素材收購價格上升等各式各樣的特權。同時，也產生了各種責任。例如等級Ｂ及以上的冒險者可能會收到來自國家或貴族的委託，原則上是不能拒絕的。
也可以與數人組成隊伍(Party)、屆時只有隊長階級(Rank)上下１級以内的人才能夠加入。隊伍階級(Party Rank)基本上就是隊長的階級(Rank)。
也能以複數的隊伍(Party)來接受委託。
原則上、無論是個人階級(Rank)、隊伍階級(Party Rank)都只能接受上下１級以內的委託。

「基本上要記住的事項就是以上幾點。詳細的注意事項情閱讀那邊的書籍。如果您同意的話，請在這個文檔上簽名。」

智也看著拿給他的文件，並沒有寫著什麼特別的東西後，按照艾拉的指示簽名。

「那麼，按照那裡記載的，將需要５枚銀幣作為註冊費。如果在這裡直接製作狀態卡(Status Card)，將收取２枚金幣。」
「已經有狀態卡(Status Card)了……」
「那麼、只要五枚銀幣即可。還有能告訴我狀態卡(Status Card)上顯示的狀態值(Status)嗎？」
「是。」

頷首，智也從異空庫裡取出狀態卡(Status Card)。 然後，按照指示詠唱狀態打開(Status Open)以顯示狀態值(Status)。如往常一樣寫著無限大∞的符號。然後突然意識到。

(阿雷？莫非又會被認錯成００了嗎？)

如果這樣的話有點麻煩呢。在考慮該怎麼做後的結果，智也決定使用隠蔽的技能(Skill)。不方便的是在想隱藏的時後顯現出來的技能(Skill)。

(記得是、等級(Level)１時狀態值(Status)落在１０左右是普通的吧？然後、技能等級(Skill Level)是１。可是等級１的話旁邊的辛西婭肯定不會相信……對了！)

考慮了一下後，並將其反映在狀態卡(Status Card)上。

　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
　智也・夢前　１７歳　男　等級：２０
　職業：劍士

　攻撃：２００
　防御：２００
　敏捷： ２００
　魔力：２００
　魔攻：２００
　魔防：２００
　技能：火魔法Lv２　水魔法Lv２　治癒魔法Lv２　劍術Lv２　異空庫Lv２

　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

這是使用隱蔽的結果。
如果等級(Level)１狀態值(Status)是１０的話、等級(Level)２０就是單純的２０倍。
職業是適當的，考慮到總不可能沒有劍士的職業而選的。至於技能，是智也通常會使用的技能(Skill)使用隱蔽為Lv.２。

「欸豆、大概是這樣的感覺。」
「確實看到了。會確認的、請稍等一下！？」

艾拉發出驚訝的聲音的速度比她最終說出的話還快。智也看到那副樣子看來是哪裡失敗而焦慮著、並聽到了艾拉的喃喃自語。

「以等級(Level)來說狀態值(Status)較低……技能等級(Skill Level)是普通的....有異空庫！？」

又大叫一次了。

「那、那個、智也桑、這位接待員發生了什麼事了嗎？」
「不、不是很知道呢。順帶一提辛西婭知道、等級(Level)２０時狀態值(Status)平均是多少嗎？」
「等級(Level)２０嗎？普通的話、等級(Level)上升時會是當前等級(Level)１０倍狀態值(Status)、大多是１０００前後、不錯的話會是２０００或３０００的程度。」
「……嘿。」

換句話說、等級(Level)１升上２是２０、等級(Level)９升上１０的話是增加１００，是這個世界的常識、但智也不知道。
看樣子是猛烈的失敗了呢，智也為此反省著。這樣的話應該先問過辛西婭在使用隱蔽的。

就算這麼事後諸葛也沒用了、艾拉將狀態卡(Status Card)返回給智也。在其名字與職業之間寫下添加了新的、公會等級(Guild Rank)：Ｃ。

「說實話、狀態值(Status)是令人難以置信的、但是持有異空庫技能(Skill)的人在隊伍(Party)是相當被重視的，因此特別登錄為Ｃ級(Rank)。也就是說、夢前桑是Ｃ級(Rank)。」

對這句話產生反應的不是智也而卻是辛西婭。

「Ｃ級(Rank)！？狀態值(Status)令人難以置信！？怎麼可能！因為智也桑可是一擊打倒了灰狼王(King Gray Wolf)的實力者呦！？應該搞錯了什麼吧！？」
「對灰狼王(King Gray Wolf)只用了一擊！？不、這更加令人難以置信、雖然很失禮但我認為這個狀態值(Status)是不可能的。」
「怎麼會……」

辛西婭以無法相信的神情凝望著智也。在智也想著要怎麼混淆過去時岔入了一個既不是辛西婭也不是艾拉的另外一個人。

「以那個狀態值(Status)對付灰狼王(King Gray Wolf)只用了一擊、麼。雖然很難相信、但是從那位女性的話裡感受不到謊言。摁、非常讓人感興趣呢。」

那是一個清晰、優美的女性聲音。

———————————————————————————————

到異世界的公會裡被中級冒險者的大叔纏住……阿雷？
6/6　智也→艾拉的台詞改為了敬語。

 

7.赤騎士 
[7.赤騎士] by 007


對突然岔入的聲音做出反應、智也和辛西婭兩人回頭。
在那裡的是身穿銀色鎧甲、長至腰下像火焰燃燒般的赤髪的一名女性。
翡翠般的瞳孔發出濃厚興致的看向智也。不如說是、注視著智也手中的狀態卡(Status Card)。在非常端正的臉上抹著不失禮貌地微笑。
對那名女性出現最先做出反應的是接待員的艾拉。

「莉涅桑！我記得是接了長期委託而出去了。」
「就是過來報告完成委託的。Ｂ級(Rank)上位指定《迪奧布拉德·阿修羅(Diobrad Asura)》的討伐平安無事的結束了。素材已經運過來了。」
「原來如此、我明白了。會進行完成委託的處理的……還有、為什麼在這個時機點出現呢？」
「不、只是聽到有趣的話題有點好奇罷了。」

被稱呼為莉涅的女性和艾拉對話完後、再次面向智也他們。

「失禮了、我是莉涅、姑且是一名Ｂ級(Rank)冒險者。能夠請問你的大名嗎。」
「智也。」
「我是辛西婭！」
「摁、妳的事情我知道。艾爾尼阿契伯爵家的令媛。在去北區時有看到過幾次。也見過了幾次妳的父親。」

對莉涅的問題這麼回答的智也和辛西婭。
然而在對辛西婭報出自己的名字時莉涅做出的反應、辛西婭本人認為為什麼會知道自己的事情而睜大了雙眼。

「真的嘛！？……不、請等一下、難不成您是赤騎士嗎？」
「摁、一部分外界的人是這麼稱呼的呢。」

不知是心裡有想到會這麼反應、對辛西婭做出的預想莉涅點了頭。在智也抱著是什麼樣的關係的疑問時、查覺到這點的辛西婭解釋道。

「該怎麼說呢、智也桑。莉涅有著赤騎士的通名、在這個城鎮活動為數不多的Ｂ級(Rank)冒險者。實際上父親大人也有直接指名發出委託、是跟艾爾尼阿契家有密切關係的人。只是因為時機不好、我們從未見過面……」
「委託的話基本上都是在南區執行。妳父親似乎也不願意把妳帶來這裡、這也是沒辦法的……那麼、差不多該回到正題了呢。」

這麼說著、莉涅將視線射向智也。
以赤髪相對皮膚相當白皙且細嫩、精緻的容貌除了稱作美少女無他。智也感受著自身高鳴的心跳聲、設法保持冷静。

「智也、你一擊打倒灰狼王(King Gray Wolf)的事情是真的嗎？如果是真的，我有一個想請你協力的委託。」
「這個嘛、說是不是真的的話的確是真的。」
「好那就決定了。今天嗎、還是明天。哪時候沒有預定的事？」
「不、這麼簡單就相信了嗎？莉涅也聽到剛剛的了吧？以狀態值(Status)來說是不可能的。」
「狀態值(Status)並不代表著全部。再加上我相信我的眼光。在加一點、我感覺到你有著這樣力量的可能性。」

看見這麼說著的莉涅的直視、智也不再作這以上的否認。很能了解到她是真的相信智也有著這樣的實力。
即使花了一點時間思考、但實際上回答是不需多想的。

「阿啊、可以的。和誰一起接受委託應該也能學習到各式各樣的事情。但是、我想要提前告訴我是怎麼樣的委託。也可能根據此來決定要不要拒絕呢。」
「摁、那是當然的。只是要組成臨時的隊伍(Party)、對此沒有問題嗎？」
「沒問題。」

對智也的回答、莉涅滿足的點了點頭。
這是智也自己真心的心情。智也的狀態值無疑是被賦予了笨蛋般的數值、但是有關這個世界的知識太少而無法充分使用。
在馬車裡辛西婭所說的並不代表著一切。

「哈阿、對莉涅桑在講些什麼大概都沒用了吧、但夢前先生被評斷為Ｃ級(Rank)單純是因為有著異空庫的技能(Skill)。在狀態值方面真的沒有任何實力、要好好保護他喔。」
「摁、我知道喔。」
「……真的知道了嗎。嘛阿、算了。所以要接哪個委託呢？」
「紅龍(Red Dragon)。」
「……欸？」

對莉涅說的單詞艾拉不禁漏出了聲。智也旁邊的辛西婭、也浮現不知道莉涅在說些什麼的表情。
莉涅就這麼就繼續說明。

「南邊山脈出現了紅龍(Red Dragon)並破壞了生態系、從領主那發出了討伐的委託。我想要接了它。其實我非常想要紅龍(Red Dragon)的牙齒做的武器呢、摁。就算紅龍(Red Dragon)是Ａ級(Rank)中位指定也大概沒問題啦！」
「太太太亂來了！Ｂ級(Rank)和Ｃ級(Rank)兩名要討伐Ａ級(Rank)中位的魔物什麼的！其中一個還是狀態值(Status)實力Ｅ程度的……」
「就是說阿！就算智也桑在怎麼強、Ａ級(Rank)也太……」
「知道了、什麼時候出發好。」
「「欸ー！？」」

認為是絕對不可能的兩人沒想到智也竟然會接受莉涅的提議。

「認真的嗎智也桑！？紅龍(Red Dragon)真的很強的喔！」
「就是這樣！那是在這裡公會裡沒有能夠對等交戰的人的等級(Level)的魔物。不要接受的比較好……」
「不、大概沒問題沒問題。」

對拼命地想要阻止的辛西婭和艾拉兩人、智也毫不猶豫地宣告沒有問題。
對於那個毫無緊張感的樣子兩人失去了言語。
同時產生這樣狀況的本人莉涅與智也面對面。

「優西、那麼就拜託你了、智也。」
「阿啊、莉涅。」

彼此將手交握、鞏固彼此的信賴。
 

8.初次委託 
[8.初次委託] by 007


瑪格里諾山脈。
冒險者之町盧加爾的南方１００ｋｍ連接的山脈的總稱。海拔高達３０００ｍ。存在許多Ｂ級(Rank)的強力魔物。
越過山脈後就會進入谷雷奧魔法國的國土、在繼續往南就可以到達港口城市紹斯波特。
紹斯波特是可以不經由中央大陸福蘭尼德穿過東大陸米昂魯特到達獸族的大陸、可以穿過南大陸福魯納的唯一的港口。

諸如此類的說明智也已經從委託主的領主――也就是辛西婭的父親裡謝爾說過了、這次的目的並非翻越山脈而是。討伐突然出現山頂的Ａ級(Rank)指定魔物紅龍(Red Dragon)。
裡謝爾說並不是懷疑智也和莉涅的實力、但在萬一的時候請以自己的性命作為最優先。

在公會與莉涅邂逅僅僅半天、智也和莉涅就在南門前等待集合。
智也到達南門後、看見了一頭馬和把背靠在城壁上的莉涅。莉涅像是注意到智也的身姿、高興地揮了揮手。

「呀阿智也、昨天有睡飽了嗎。」
「阿啊、多虧了裡謝爾和辛西婭豪華的招待。十分的養精蓄銳了。」

結果那之後、智也到辛西婭家打擾。為了睡個好覺、辛西婭告知我比起鎮外的大旅館還是館內的客房比較好。
也沒有什麼特別拒絕的理由、智也便接受了這個提議。

「摁、是嗎。那就好。」

聽倒智也休息的不錯、莉涅便破顏一笑。精心打扮的容姿有著不可思議的魅力、智也不自覺得看入神。隨風飄動的赤髪和翡翠的瞳孔、以黑色為基調的服裝……這此突然注意到。

「對了、今天穿的鎧甲跟昨天不一樣呢。」

莉涅沒有像昨天一樣穿著包覆全身銀色的鎧甲、是只保護關節等重要部位的防具和基本上沒什麼防禦力的黑色輕裝。腰上只攜帶著一把顯眼的劍。

「摁、先不論平常對付的魔物、這次的目的是力量強大的紅龍(Red Dragon)。那種程度的鎧甲根本檔不住、不如說只是礙手礙腳的。因此就穿重視速度的鎧甲了。」
「還真是果斷阿……不、不過也是麼。」

在地球上出現槍後、就廢除了無法擋住槍只是很重的鎧甲了、智也暫時被莉涅的話給說服了。
說到底智也本身、也只穿著艾爾尼阿契家訂製的簡樸的服裝。這邊也是重視速度達。
莉涅抓住放在旁邊的大型行李袋並向智也問道。

「智也、異空庫還有空閒的空間嗎？」
「我覺得還有。」
「是麼、那麼把這個也放到異空庫裡吧。」

在這麼說後、把唯一的行李交給智也。

「不對不對、突然就把自己行李交給我可以嗎。裡面有放錢的吧。」
「除了狀態卡和這把劍外都在裡面了。不過沒問題、智也是不會奪走後逃跑的、摁。」
「……之前就這麼想了、莫非是無計畫樂觀的類型？算了也行啦。」

意識到在進行這以上討論也沒用、智也老實地把接過來的行李收入異空庫裡。沒有確認行李裡面到底有什麼的內容、到萬一的時候就利用技能想想辦法吧的這麼想著。

「呦西、準備完畢。」

幾乎把行李都收進異空庫後智也這麼喃喃自語道。剩下的只有、腰上放進黑色刀鞘裡的劍。智也昨天、在隱蔽狀態卡的時候把職業設定為劍士。明明是劍士卻沒有劍太過不自然，所以在來的途中從武器店裡買了一把。

２０金幣的、不便宜也不貴的普通的劍。但是、智也想著總不可能在這次的旅行弄壞吧的揮舞著。在武器店裡揮舞時沒有感到什麼違和感(雖然說至今為止都沒有握過劍的智也應該也不會有什麼違和感)、打算在到山脈的途中試試看稱不稱手。
雖然也不是沒法看透這樣想著的智也的想法、莉涅看著智也腰上的劍時浮現了有點驚訝的表情。

「智也、你的那把劍難道是新買的嗎？沒有任何的傷痕跟污漬呢。」
「阿啊、是沒錯。」
「……你打算用不熟悉的劍跟Ａ級(Rank)魔物戰鬥嗎？」
「欸？」

那把劍還真帥啊！的想要被這麼稱讚的智也被這麼說後稍微的呆然後、接受了這句話的涵義。確實是以常識來考慮使用不熟悉的武器來實戰是笨蛋般的行為。
看見智也作為劍士的經驗完全沒有(皆無)是不是就幻滅了。懷著這樣的不安偷看向莉涅、但她不知道為什麼笑得很開心。

「哈哈哇哈、是麼、真不錯啊。有趣、摁。我被你常識外的力量所吸引並勸誘加入隊伍。我很期待你要怎麼戰鬥喔。」
「……阿啊。」

明明一次都沒有看過智也的戰鬥、卻不知道為什麼莉涅會這麼無條件地相信智也、發現沒有幻滅後智也安心地吐了一口氣。
雖然沒有展現必要以上的力量、但是在萬一的情況下是做好會暴露狀態值來保護莉涅的打算。

做好覺悟的智也抬起頭。

「那麼、差不多該出發了……但說是這麼說、馬只有一頭而且沒有馬車、要怎麼移動呢？」
「那早就決定了。」

對智也的問題莉涅毫不煩惱的。瀟灑地跨過馬並用一隻手抓住韁繩、用另一隻手拍了下後面說道。

「上來、智也。兩個人一起騎呦！」
「……真假。」

隨著這陣風、利達・莉涅、Ｂ級(Rank)隊伍(Party)《赤騎士團》。智也的初次委託、Ａ級(Rank)委託《討伐紅龍(Red Dragon)》開始了。
 

9.一路上 
[9.一路上] by 007


「喔哇、好晃好晃好晃！」

馬在沒有好好整備的砂石道上颯爽的疾走著。如果是習慣騎馬的人可能會吹著微涼的風賞心悅地看著風景吧、但智也並非如此。看來防禦力不包含著平衡感的樣子。

「會晃是因為你沒有好好抓住我才對吧！好了、好好地把手環住我的身體！」
「等、莉涅……！」

沒有抵抗的餘地，莉涅抓住的智也的手環過了她的身體。
即使透過布也能感受到，莉涅鍛鍊過但又柔軟的身體智也不由自主的臉紅、並同時想著。
如果莉涅還穿著之前的鎧甲的話這種程度應該沒問題。

並不是在炫耀、智也在原世界幾乎沒有接觸女性的經驗。
對宅家派的高中生來說是當然的。所以就是為什麼現在的情況、對智也來說非常誘惑。

即使試圖分散注意力每當馬挑起來時、智也的手就會從莉涅的腹部往胸部上移動。在上腕有著什麼不可理解柔軟的東西碰到了、腦袋一口氣升溫。努力的不去思考是什麼東西碰到了。

但是、除了身體的接觸、每當莉涅的頭髮飛過智也的面前都會有個女性的香味、再次使智也失去了冷靜。

(糟糕糟糕糟糕，這太糟糕了。從某種意義上說，這比以強大的魔物為對手還要難……！)

「智也、有魔物！」

但是、這麼想會沒完沒了。在智也他們的馬面前有著數匹的魔物。四肢和桐體膨脹、覆蓋著黒色毛髮獅子程度般大小魔物群、露出尖銳的牙齒向智也他們顯露著敵意。

鑑定自動發動。《血腥阿斯拉(Bloody Asura)》――Ｂ級(Rank)下位指定。每一隻都持有著相當於灰狼王(King Gray Wolf)的實力。
該怎麼處理呢。的智也的不安、在下個瞬間被莉涅的行動給吹散了。

「沒問題！――空斬！」

一閃。
在跨著馬的狀態用單手拔出劍並揮下。
血に濡れたような赤い刀身が空間を滑ると、それに続くように前にいた獣達は身体を二つに分かれ崩れていった。一瞬間就分出勝負了。
看見如此光景的智也發楞了。
美麗的赤色長髪、眼睛注視的赤之劍。雖然現在沒有穿著鎧甲、原來如此總算知道被稱呼為《赤騎士》的理由了。

「摁、今天狀態不錯！」

馬在變成屍體的血腥阿斯拉(Bloody Asura)前停了下來、莉涅下馬後如此說道。並向智也揮了揮手。

「血腥阿斯拉(Bloody Asura)的毛皮可以做成輕巧耐用的防具，可以高價賣出。保存到異空庫裡比較好。」
「阿啊。」

接受了莉涅的提案、智也從馬上下來發動異空庫。還蠻重的、提高會影響純粹力量的攻擊力將其扔進了異空庫裡面。
莉涅富有興趣的眺望著這副光景。

「呦西、全部放進去了。那麼再出發吧――欸？」

莉涅就像是看到了什麼在意的東西而停了下來。當智也看向莉涅的方向後、便了解到了莉涅這樣的原因。
一匹的血腥阿斯拉(Bloody Asura)踩踏著地面、一邊呻吟著一邊觀察著智也他們。似乎是不久前莉涅討伐的五匹的同一群。

「還有漏掉的嗎、如果是敵對的話就交給我――」
「不、讓我來打吧。」

在莉涅準備架起劍時智也向前跨了一步。敵人正好只有一匹、智也認為這是測試如何用劍來戰鬥的機會。
可能也沒有讀取到這樣的意圖、莉涅老實地退出位子。

「那就交給你了。」
「阿啊。」

從腰部的護套中拔出劍。銀色的刀身在陽光下明亮地發光。但是沒有沉浸在如此美麗景象的餘裕。總之先把敏捷、攻撃提升到１００倍。並向眼前的血腥阿斯拉(Bloody Asura)集中精神。

「――嘎！」
「――ッ」

牠將嘴張開並跳向智也。其速度和氣勢都比前天的灰狼(Gray Wolf)還要強。儘管知道有防禦∞在保護著自己卻還是會因為恐懼而顫抖。
但是也不能就這樣被白白攻擊，重新打起精神、用雙手持劍在中段迎擊魔物。

「哈！」

氣合一閃、向血腥阿斯拉(Bloody Asura)揮下直劍。接著劍與血腥阿斯拉(Bloody Asura)的牙齒接觸。雖然對方是利用巨大的身體的一擊、但智也也不遜於其。增強的能力就這麼傳遞給刀身――下一瞬間、智也的劍將血腥阿斯拉(Bloody Asura)的牙齒打斷、就這麼斬了其的顏面。

「Gugaaaaa」

然而卻還沒有死。像是要強忍痛苦的咆哮血腥阿斯拉(Bloody Asura)拉開了距離。智也並沒有急著追打上去、而是冷靜的分析了狀況。

（提高攻撃的影響是增強了全身的力量、增加了輝劍的力量――那麼、下一個課題就是如何直接提升劍的威力）

沒錯、攻撃的狀態只會對身體直接提高攻擊的威力。純粹的劍技卻沒有增加鋒利度。再這樣下去的話會給劍身很大的負荷並毀壞吧。
為了防止這個的解決方案、智也已經有想法了。

「魔攻――１００倍！」

魔攻――增加使用魔力攻撃威力的狀態值。關鍵不是以魔力產生出的攻撃、而是使用魔力來攻撃。在嘗試著各種狀態值時發現的事情、只是單純的把魔力纏到拳頭上也有魔攻的效果。因其便利性驚訝了一下。
於是智也把使用魔法技能時的用法從身體放出魔力纏繞在劍身上。這樣應該可以產生出跟之前將魔力纏到拳頭上一樣的效果吧。
為了檢驗這樣的推測、智也對著即使受傷依仍然站起身的血腥阿斯拉(Bloody Asura)、用劍橫揮一閃！

「接招吧！」

刀刃接觸到的血腥阿斯拉(Bloody Asura)瞬間、不久前的抵抗都不知消失到哪裡刀身待然的沉進體內、其身體分成兩半。
噴灑著黒色血液的屍體落下地面。

「呼ー」

看到那個光景後安心的吐出一口氣。這是我第一次使用劍，對於做出十分以上的動作的自己治也在內心裡*自畫自讚。
(*自畫自讚:自畫自題，自賣自誇，自我吹噓)
用水魔法把劍上的血液洗掉後收回劍鞘。

「――――摁、原來如此。」

莉涅的聲音傳進智也耳裡。向那邊轉過頭、莉涅一邊苦笑著一邊說道。

「剛才智也的戰鬥、以我昨天看到的你的狀態值來說是不可能的……所以不知道該做出怎麼樣的反應。」
「阿。」

莉涅這麼說後智也才注意到自己的失敗。只是一股腦的想著要習慣用劍戰鬥，而忘記了對她隱瞞狀態值的事情。在對怎麼回答感到猶豫時、智也拼命地擠出了這樣的回應。

「……那個、請不要過問。」

想要對自己的謊言饒恕的荒謬請求、莉涅只說了一句。

「了解了。」

不知何故，毫不猶豫地接受了。
對於這樣的反應、智也更加感到抱歉。

「雖然由我來說有些奇怪但這樣真的好嗎？我還以為會打破沙鍋問到底的說。」
「我不介意。打從一開始我就這麼說了。我期待的是你常識外的力量。說實話這種程度、還在我的預想之內。」
「……真假、真厲害。」

允許說謊的寬大、像是一開始就把握了智也的實力的態度。雖然對於兩者的讚美的話語、但莉涅接受後說道。

「薩、是時候再重新出發了。是打算要在日落前到達山腳下的呢。」
 

10.沐浴 
[10.沐浴] by 007


在那之後數小時、智也他們穿越草原到達了瑪格里諾山脈的山腳。途中出現的魔物都被莉涅用劍給送葬了智也連出場的機會都沒有。沒想到１００ｋｍ多的行程夾著休息時間花半日程度就到了、的這麼驚訝的智也。順帶一提、最後還是沒能夠習慣騎馬。

隨著太陽西沈世界便染上黑暗、從異空庫之中莉涅的行李裡取出帳篷並搭好的智也他們、旁邊的是啪機啪機燃燒著的篝火。是由周圍的樹和智也的火魔法做出來的。
這樣的他們、正在吃飯。

「摁！這個太好吃了！真沒想到在這種遠征裡還能夠吃到這麼美味的料理。身體都溫暖起來了。」

傾斜著盤子的莉涅將飛兔(Fly Rabbit)的燉肉一口送進嘴裡後高興的如此說道。飛兔(Fly Rabbit)是在路途中出現的Ｄ級(Rank)中位、長著翅膀的兔子的魔物。雖然力量是沒有威脅、但只要遇到比自己強的敵人就會飛著逃走(不是跳而是飛)是捕捉相當麻煩的魔物。

由於將其的肉燉煮後是絕品因此被高價收購，通常是初級冒險者的主要狩獵對象。但是、這次智也他們決定不出售拿來自己吃。

將辛西婭家借來的餐具從異空庫裡取出、在鍋中將野菜和飛兔(Fly Rabbit)一起煮熟。順帶一題調味料之類的手邊沒有的東西是透過智也的創造既能做出來的。

在煮東西的途中、智也突然想到說不定能夠用創造做出料理？的這麼考慮但、已經在進行烹飪了所以測試就留到下次吧。

看到莉涅高興地吃著做出來的燉肉、烹飪的智也感到開心。
智也也用湯匙將肉撈起來送進嘴裡。

「恩、好吃。」

儘管是料理新手的料理、也還是相當的美味。緩慢煮熟的飛兔肉在嘴中融化，濃郁的風味和溫和的脂肪慢慢地在嘴巴裡環繞。與燉湯裡的奶油味也有非常的調和、不管吃多少都不會飽的感覺。是一個令人滿意的菜呢。

此後、兩人只沈默地移動著湯匙。結果、吃完了不知道有沒有五、六人份的燉肉。

「呼、滿足滿足。謝謝你智也、光這樣就有帶你來的價值了！」
「不會不會、光這樣就決定我的價值會有點困擾呢……嘛阿雖然也不覺得難過。」

伕伕的微笑著的兩人。
在談笑途中、突然智也把在路上的疑問投向莉涅。

「說起來、莉涅用來將遠處的魔物斬掉的劍技是什麼？就是、叫空斬的很帥的那個。」
「那只是利用我持有的技能……摁、說的也是。」

不知為何莉涅浮起意味深遠的笑容、取出狀態卡(Status Card)。

「機會難得、看吧。這就是我的狀態(Status)。」

接受了那個提議、智也收下了莉涅的狀態卡(Status Card)。


　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−



　莉涅　１８歳　女　等級(Level)：３６

　公會階級(Guild Rank)：Ｂ

　職業：劍士

　攻撃：８０８０

　防禦：７８００

　敏捷：６９９０

　魔力：７６００

　魔攻：８４２０

　魔防：７７００

　技能(Skill)：火魔法Lv４・劍術Lv５・空間魔法Lv４



　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−


「……真強呀、莉涅。」

雖然也不是在懷疑、但上面書寫的數值超過了智也預想而不禁露出了驚訝的歎聲。
至今為止智也看過的狀態值除去自己就只有九重優那四人而已。

就算是備受恩惠等級１的狀態值、但比起３位數莉涅還是要來的更加強大。

順便說一句、由於她的行為舉止還以為是比智也年紀大、但實際上看到１８的數字時感到些不可思議。

(但是好像？有什麼、違和感)

しかし、ただ驚いてもいられなかった。智也看劍狀態值的瞬間、在胸口湧上了未知的情感。

「空斬這個技能是劍術和空間魔法融合技、把劍撃用空間魔法飛出。」

在確認真相為何之前、莉涅的話語壟斷了思考。智也一邊說著謝謝一邊將狀態卡歸還莉涅。雖然還未找出違和感的正體、但應該是沒什麼要特別注意的作出結論。

「那麼、差不多該睡了。明天還要早起。」

正如莉涅所說的、周圍都已經被黑暗所吞沒了。當更靠近山腳時周遭的樹木也變多營造出一種奇妙的氣氛。
能在這種環境下睡覺嗎的這麼感到不安的智也。但此後不久又意識到了另一個大問題。

帳篷只有一個。
和女性單獨在同一個屋簷下。
有各式各樣忍不住的感覺。

智也意識到了帳篷只有一個的這個大問題。
這是非常重要的事情。

「糟了、這個帳棚沒辦法睡兩個人。」

從來沒有和女性在同一個房間裡睡覺的智也感到困擾地喃喃自語。在跟辛西婭她們去盧加爾的路途中、因為帳棚非常大在內部可以分成兩個部分、但是這個帳篷不是那種。

「姆、為什麼？的卻不是那麼大的帳篷、但還是可以兩人並排著睡的吧。」

然而與智也不同莉涅一點都沒有在意的樣子、將身體的防具的脫掉後迅速地進入了帳篷。
然後轉過身來、在打開入口的狀態莉涅用快點進來的眼神看向智也。
突然、展現出像是突然想起什麼的表情。

「恩、難不成是在擔心夜襲之類的嗎？那麼沒問題。光這周邊的魔物是沒辦法對我們造成什麼傷害的、要是敵人來時我也能察覺到。相信我吧。」
「不完全沒在擔心那種事……真的好嗎？」
「因為不知道智也在想什麼就這麼回答吧、我不在乎。」

忍下了差點迷上了莉涅的男子氣概的心情、智也做好了覺悟。
會有這種邪念是自己心靈的弱小的原因、所以決定強行壓下那樣的邪念。

進到了帳篷裡面、橫躺在莉涅旁邊。沒有棉被只由能蓋住身體的毛毯。現在的智也沒有冷靜的創造棉被的精神的餘裕、只能將心化為無後轉向莉涅的反對側。
但是帳棚真的很小、只要彼此動一下就會透過毛毯碰到彼此。
從某種意義上說智也感受到比直接觸摸還要興奮的材料。

各式各樣的想法浮出又沈入。
為什麼會如此無防備。
莉涅真的、對在旁邊的差不多年紀男性毫無想法嗎。
才才才不是完全不感興趣的咧！的這麼在心裡跟自己解釋。

像這樣、智也的意識慢慢沈入黑暗。


◇◆◇


到底過了多久了呢。
智也突然醒過來。

身體的疲勞根本沒消除。
帳篷的外面也還很黑。
自睡著以來應該還沒過多久。
這麼想著的同時伸著懶腰。
完全伸展的身體撐起整個帳篷。

「……阿咧？」

不意間浮現一個疑問、把身體轉向。
在那裡的只有摺疊好的毛毯、原本應該在那裡的人物人去簍空。

「莉涅？」

沒錯、原本應該在智也身旁的莉涅消去了蹤影。
感到不可思議的智也整理好衣服走出帳篷。
周圍環境黑暗，可見度不高。
總而言之、智也認為必須找到莉涅。

「欸豆、記得提升視力的技能(Skill)好像是千里眼來著。」

千里眼Lv.∞發動。這樣就算在黑暗之中智也也能清楚的看見。
在這樣的狀態下智也開始尋找莉涅。
 
――千里眼。當此技能超過５等、除了可以提升視力也可以知道想要尋找的人的位置。當然、智也的千里眼Lv.∞也是可以做到的、但是智也卻忘記了。
因此、發生了這樣的事故。

「這裡是……」

步行數分鐘後、智也注意到了有一個樹木開闊的地方。
在潮濕的棕色土壤上、有著一座小湖泊。因月光反射而營造出幻想般的氣氛。
但是、這卻不是智也最先注意到的。

「什……莉涅！？」

沒錯、在那個湖裡、有著沒穿任何衣服的狀態的莉涅。
無防備狀態的莉涅就這麼轉向智也的方向、白色的肌膚、美麗的雙峰給了智也視覺的沖擊。反射性地躲進樹木的背後、智也懷抱著興奮和焦慮。

(糟糕了糟糕了糟糕了！雖然不是存心要偷窺、但要是被莉涅發現我在偷窺的話信賴度會降到０、不甚至會變成負數――)

但是、為時已晚。

「――是誰！？」
「嗚哇！？」

莉涅似乎注意到隱藏在樹木後面的存在、抓住放置在湖邊的劍大力揮下。
放出的劍閃將智也隱蔽的樹木全數斬落――終究、智也的身姿映入了莉涅的眼簾。

「……智也麼？」
「……是、是智也沒錯。」

智也放棄了一切、自報了姓名。

———————————————————————

ボーナスタイムだ(Bonus time)！

 

 
11.意識 
[11.意識] by 007


智也自身的偷窺(事故)被發現、做好了在這一天建立起的與莉涅的信賴全部消失的覺悟後現身。偷窺的正體是智也的這一回事、莉涅一臉驚訝的睜大眼睛。
――但是、隨後的反應跟智也所預想的完全不同。

「什麼阿、是智也阿。太好了。還以為是盜賊或是魔物才揮劍的。有受傷嗎？」
「……欸？」

並非是責難、而是擔憂智也的話語。以左手遮住雙峰的最低限度的狀態莉涅向智也微笑(腰部以下因為在水裡所以沒有遮的必要)。
對莉涅這樣的態度智也稍微呆然了、馬上又覺得這麼看著女性的裸體可不好的把眼睛遮住。
並且一度深呼吸抑制狂跳的心跳後回答莉涅的提問。

「阿、阿啊。沒受傷、沒問題的。」
「摁、是麼。那就好。話說回來為什麼你會在這裡？……阿啊、你也跟我一樣來洗澡的嗎？」
「不、因為醒過來後發現旁邊的莉涅不見、才找到這裡的。」
「原來如此阿。摁、可以理解。似乎讓你擔心了抱歉阿。」

莉涅完全不懷疑並相信智也的話、還為自己道歉。
對於莉涅的待人處事、智也有些不能接受。

「這麼簡單的相信我的話真的好嗎？雖然我沒說謊。我以為會被懷疑是來偷窺洗澡的。」
「伕伕、智也總會說些奇怪的事呢。我敢肯定沒有人會對我這樣的身體有興趣的人。」
「……什？」

不介意智也突然發狂般的聲音、莉涅繼續說道。

「擁有著這麼多肌肉、只有握劍的長處、完全不可愛的女性是不會被喜歡這種事我是知道的。男性會更喜歡健康的、夢幻的、可爱，有魅力的女性吧？」
「…………」
「恩、怎麼了智也？」

看到智也失去言語般的樣子、莉涅浮起不可思議的表情。
看到那副表情的智也、理解了莉涅根本沒有注意到自己的魅力。乘馬時抱著的那時候就注意到、在同一個帳篷裡面一起就寢也沒有抵抗、因為她根本不覺得會發生什麼事。

從智也看來、莉涅是可以被稱為絕世美少女的存在。不如這麼說、不管是誰看到都會這麼覺得。智也認為必須向無自覺的她傳達真相。

「不、這是錯的。莉涅是很有魅力的女性。這點我可以保證！」
「……欸？」

因為智也的呼喊莉涅一瞬間睜大眼睛、但很快又恢復原狀。

「阿啊、是奉承阿。不用在意的智也。我自己的事情我最清楚了……」
「不妳沒理解。我再看到你的第一眼就覺得這人很漂亮、無論是在鍛煉過身體還是非常擅長劍、這不是努力過的傢伙的證據嗎？這不是魅力是什麼呢。」
「什……」

超過奉承領域的智也怒號般地稱讚話語、終於莉涅注意到志也是認真的後馬上紅了臉。對著這樣的她、智也擊出最後一擊。

「而且！我現在、在你的裸體面前……感到、非常興奮。」(007:你要是講Boki我就稱你為神w)
「――――っ」

此言一出、莉涅的臉何止臉紅而是熱的像是要發出蒸氣般。先前都毫不介意在智也面前裸體、終於注意到自己的行為有多麼危險、用兩手拼命的隱藏住重要部位。
但說到底在之前智也就已經用視線掃了一遍所以這個行動也沒什麼用、莉涅由於意識膨脹的影響導致沒辦法做出冷靜的判斷。

「是是是是是這樣嗎！原來如此！智也真的覺得我有魅力呢！摁！真的非常光榮呢！」
「……聲音很抖喔。」
「無、無路塞！全部都是智也的錯！」

跟至今以來凜然的舉動不同、跟女孩子一樣可愛的反應智也不由自主地笑了。似乎是聽到笑聲、莉涅更覺得被嘲笑了。

「姆……你笑了阿、智也。以別人的恥辱為自己的快樂、你是最糟糕的、摁。」
「不抱歉、因為莉涅的反應太可愛了不禁就。」
「可――！？」

莉涅的臉再度被染紅。智也以絕對不看到脖子以下的意識瞥向莉涅一眼、阿啊、確實是很有魅力。的這麼再次意識到。
但再繼續稱讚莉涅的話、說不定會惹她生氣的這麼考慮到。也不是沒有讀到智也想的事情、莉涅吐了一大口氣後以平淡的聲音說道。

「摁、這個話題就到此為止吧。再繼續的話對我的心臟不好。」
「阿啊、就這麼做吧。」

在那之後、再稍微遠的地方智也、靜待著莉涅擦拭完身體穿上衣服。途中、也覺得自己大概要清潔掉身體上的髒汙、用熟悉的便利技能(Skill)其中之一的清潔魔法Lv.∞解決。這是在想要清潔身體時顯現的技能(Skill)。

「抱歉、讓你久等了。」

在智也接受新技能(Skill)的恩惠時、換完衣服的莉涅現身了。被水浸濕的赤髮散發出妖豔的氛圍、將先前要說的話吞回。

「恩、怎麼了？我的臉上有什麼東西嗎？」

以此相對真不愧是莉涅的精神力、就算被智也看著也毫無動搖的如此提問……

(……不對、臉上明顯很紅呢)

「不、沒什麼。回去吧。」

智也注意到這個事實、但決定溫柔的不去戳破。
當然、回到帳篷後還有一場風波等待著二人。

「…………」
「…………」
「……莉涅」
「怎怎怎怎麼了智也！？」
「不、只是覺得有點擠呢。」
「阿、阿啊、是這件事啊。那麼沒問題。沒事的。恩、沒事的……」

最後那句話像是要講給自己聽的莉涅如此回答道。

「――碰到了！剛才碰到我了吧智也！右肩有什麼被碰到的感覺！」
「我覺得只是毛毯罷了。或者是生靈。」

像這樣、一有機會莉涅就大叫騷動起來。
微微動身就會透過毛毯傳達震動給對方還有狹窄的緊張感。先前智也感受到的情感、此時此刻莉涅也體會到了。


翌日、不用說兩人都睡眠不足的迎接了早晨。


——————————————————————————————
作者:
智也的勝利。

譯者:
莉涅突然變香！？
 

12.最強 
[12.最強] by 007


翌日早晨、被陽光直射的智也正在與睡魔戰鬥。旁邊的莉涅該說真不愧是嗎、在剛出帳篷時明明一臉想睡的樣子、現在卻已經打好精神了。

經過一夜後、智也他們決定先暫時忘掉昨日發生的事。在胸裡殘存的感情無論如何、不能在這種浮躁的狀態下跟紅龍戰鬥。

「那麼、這孩子就交給你了。」
「好的、了解～」

到達瑪格里諾山脈的山腳、莉涅把至今為止乘坐的馬寄託在這。因為在山路上人能夠更快移動。

數百年前要在弗雷亞羅德王國和谷雷奧魔法國之間移動的話必須要越過瑪格里諾山脈、這對於無力的商人是相當困難的。因此擅長土魔法的人們花費數年建造了隧道、現在可以透過其穿越移動了。
在隧道的出入口有著小小的*宿場、這裡聚集著移動中的商人和想要挑戰瑪格里諾山脈的冒險者們。莉涅最先去了能寄放馬的馬棚。要是昨天就到了這裡也就不會發生那樣的事了、但也只是事後諸葛了。
(*宿場，也稱宿驛，是舊時日本為了傳驛系統所需而於五街道及脇往還上設立的町場，相當於古代的驛站或現代的公路休息站、服務區。)

といった、醒來後過了兩小時才到這裡的智也突然想起、這次真的要登上馬格里諾山脈。和其他冒險者不同智也他們的目標是有紅龍(Red Dragon)目擊情報的山頂。必須要趕快行動。

通常的話這是很艱難的山路、但智也他們卻順利的登山。因為兩人都是輕裝、說到底所有的行李都丟進了智也的異空庫了。能夠雙手空空的登山是一個巨大的優勢。
但是、對於這樣的兩人還有可以抱怨的事情。

「昂？喂一那邊的小鬼跟小姐、穿成這樣是要去哪裡？是要去遠足嗎！」

在遭遇穿著鎧甲重裝的五名男性時、在其之中體格最好的男性說著笨蛋般提問。剩下的四人也保持著同調一邊哈哈哈的笑著。
在那時智也最先想到的是、ああようやくそれっぽく絡まれたな～ということだった。完全被小看了。

「我們準備去討伐紅龍(Red Dragon)。有什麼不滿嗎？」

當莉涅認真地回答後、男人們笑得更加宏亮。

「哈哈哈！認真的嗎！像你們這樣的怎麼可能是Ａ級指定魔物的紅龍(Red Dragon)的對手！」
「呼姆。那你們來這裡的目的是什麼？」
「還要說嗎、當然是為了討伐被紅龍(Red Dragon)嚇跑的魔物阿！你看、就是謠言那類的。」

言畢、智也看向四周。有十匹以上體長不到２米的被石頭鱗片覆蓋的蜥蜴魔物。被包圍了。鑑定自動發動。《岩石蜥蜴(Rock Lizard)》――Ｃ級上位指定。比昨天打過的血腥阿斯拉(Bloody Asura)還弱。看上去很硬的樣子、推測應該是防禦力優秀的魔物。
拳頭嗎、還是用劍、抑或是魔法。在思考著要怎麼戰鬥的智也前方、那個男性大叫。

「哼、岩石蜥蜴(Rock Lizard)麼！ＥＺ拉！你們這些雜魚就在那裏看看實力差距吧！」

跟著這個聲音、五人各自從背上和腰上拔出大劍跟武器著向岩石蜥蜴(Rock Lizard)走去。
揮下的武器被兼顧的鱗片彈開、完全沒有受到傷害。

「哈、沒什麼！這種魔物就用數量打倒！」
「嘿嘿、當然！」

即使如此他們還是自信的放出第二擊。
代替我們去戰鬥的他們難不成是好人嗎？在想著如此不相干事情的智也旁邊、莉涅已經開始動作了。

「不只我連智也也要愚弄嗎。好吧、就如你們期望的――空斬」
「等一下莉涅桑？」

雖然智也試圖制止、但是沒有用。在莉涅強力的拔出劍的那一瞬間、男人們為對手的岩石蜥蜴和以外的敵人、都被撕裂成兩半了。
智也一經看慣的、結合了劍術和空間魔法的莉涅的必殺技。

「哈！？發生什麼事了！？」
「我打倒了。」

雖然莉涅的宣言任男人們浮起驚訝的表情、但看到收劍的莉涅也不得不相信、真的假的……這麼低語後落下了肩膀。這不是真的！　沒有表現機會的智也感到了些掃興。

「那麼、現在終於知道了吧。我和智也比你們更強的這件事。」
「……確實我承認妳很強。但那邊那個小鬼不同！不是從剛剛都沒動一步嗎！」
「你在說什麼。只是因為剛剛的戰鬥智也不需要動手――、智也！」
「喂小鬼！後面！」

不知道為什麼突然開始討論智也實力的兩人、突如臉色大變的大喊著。由於視線是在智也的後方。智也反射性的轉過身後、驚訝的睜大雙眼。

在那裡的是一頭怪鳥。鑑定發動。《雙足飛龍(Wyvern)》――Ｂ級上位指定。
有著巨大的茶色身軀和銳利的牙齒、在紅龍(Red Dragon)出現前都是這座山的山主的強力魔物。這樣的雙足飛龍(Wyvern)張開嘴以驚人的速度迫近了智也。

躱そうにも、戰鬥經驗少的智也無法做出冷靜的判斷た。單單是茫然地聽著後方傳來的尖叫聲、看著迫近自己的魔物。

然後――――

下個瞬間、終於接觸後爆炸了。
不是智也、而是雙足飛龍(Wyvern)的頭。

「「「欸、欸欸ー！」」」

看到這副光景的全員、連莉涅也發出驚訝的聲音。實在是意料之外地展開。
同時、智也終於取回意識後甩了甩頭、將沾了血的身體用清淨魔法變乾淨後並開始分析。

(莫非是、防禦∞的功勞？)

智也的分析是正確的。向著絕對不會破壞的牆壁以驚人的勢頭撞上去會變成怎樣不用說也知道。至今為止智也在戰鬥時都是提高敏捷可以躲過的前提所以沒有防禦的經驗、在防禦∞的狀態下對手的攻擊力越高就會反彈更高的衝擊力給對手。
這是名為絕對防禦的最強攻撃。這就是雙足飛龍(Wyvern)的頭會爆炸的理由。

「怎、怎麼樣！這就是智也的實力！」

儘管自己還在驚訝、但莉涅勾起雙手並自滿的如此訴說。
與此相對、男人們已經沒有爭論的氣力。

「「「把、把你們當成笨蛋真是對不起！」」」

所有人的聲音和在一起、並這麼道歉了。

———————————————————————————————

6/3　プテラノワイバーン→ワイバーンに修正しました。

他の話数でも修正したつもりですが、見落としている可能性もあるので、もし見つけたら教えて頂けると幸いです。
 

13.遭遇 
[13.遭遇] by 007


討伐雙足飛龍(Wyvern)後、那五人――Ｃ級(Rank)隊伍(Party)《鋼鐵之盾》跟智也他們交換名字、不知為何變好後就分別了。隊長的庫魯特對智也他們『我相信、你們的話一定能打倒那個紅龍(Red Dragon)的……！』的帥氣地說道。另外他們在這之後好像繼續討伐著雜魚魔物。

如此重複著這樣的遭遇與悲傷離別(沒有重複)、智也他們打倒之後出現的魔物、終於到達了山頂。

山頂上是開闊的空間。沒有像山路上一樣生長著茂密的樹林、廣闊的地面蔓延開來。在那有著智也他們目的的魔物。

「這真是超乎想像了啊。」

那頭龍全身包覆著像是莉涅頭髮燃燒般赤紅色的鱗片。其身體有著誇張像是城堡般體軀、顔、牙、腕、爪、翼等武器部分都是規格外的大小。

單只是存在在那裡就能感受到巨大的壓力、踏出一步大地就會劇烈震動。

經過這樣的分析後鑑定終於發動。《紅龍(Red Dragon)》――Ａ級(Rank)中位指定。如聽到的一樣強大。雖然智也沒有會輸的預感。

「優西、那麼智也、就跟事先講一樣注意不要攻擊臉和牙齒。優先打掉一片翅膀。有什麼想問的嗎？」
「不沒問題、加油吧莉涅。」
「摁、很期待你喔智也。」

二人視線交會彼此微笑。
智也是決定這場戰鬥要援護莉涅。也不是到這副田地還想要隱藏狀態值(status)。莉涅已經察覺到了吧。看到那樣的失態也是理所當然的。
只是、想要尊重對紅龍(Red Dragon)做好覺悟的莉涅。智也唯一的目標就是不要讓莉涅受到太大的傷。

在智也他們準備攻擊時、紅龍(Red Dragon)終於有動作了。

「グォォォオオオオオ！」

咆哮。荒謬的音量並吹起慘絕的爆風、智也和莉涅拼命地站在地面上。接著、紅龍(Red Dragon)用強烈的視線看向智也他們。確實的被認識為敵人了。
但也沒有問題。不如說是期望的――率先動作的是莉涅。

「哈阿阿啊！」

斜向跑向紅龍(Red Dragon)並小心注意不被瞄準、莉涅揮劍放出空斬。赤色的刀身將空間切裂、就這麼命中紅龍(Red Dragon)的腹部。
但是只有輕傷並沒有產生致命傷。

「グォォ！」

但不知道是不是傷到了紅龍(Red Dragon)的自尊、憤怒的怒吼後從嘴裡芳出一團火焰。即使離一段距離也感受的到熱量、智也擔心莉涅是否安全。

「莉涅！」
「沒問題！這種程度――火炎牆(Flame wall)！」

莉涅這麼詠唱的瞬間、火炎之盾出現在她面前。和紅龍(Red Dragon)的吐息接觸、熱量和爆風席捲那個場所。
在那個空隙智也開始行動。將敏捷提升１００倍、並繞到紅龍(Red Dragon)的後方。
再將攻撃和魔攻提升１００倍。將劍纏上魔力、猛烈的跳起。

目標位置是巨大雙翼的左側。依照莉涅的指示這樣做的目的是讓其無法行動。但是紅龍(Red Dragon)的反應就像是被後長眼睛般迴避了攻擊。智也的劍只是稍微碰到翅膀的前端。

「抱歉莉涅！」
「不已經足夠了！之後就交給我吧！」

對於智也的話與莉涅強力的回應。在紅龍(Red Dragon)逃走前堂堂正正地站在其面前。還以為會從正面迎擊、但卻用自信的表情看向智也。

「智也、其實我對你撒了一個謊。」

不知為何在這種狀況突然說了這句話。欸、什麼死亡Falg？但就算說大概也不知道所以就沉默地聽著。

「你所看到的狀態卡(Status Card)。並不是真正的數值。因為不方便所以平常都隱藏起來了、但如果是你的話可以告訴你。」
「不、到底在講什麼――」

――――鑑定Lv.∞發動。

「……恩？」

在智也想詢問說出意味深長話語的莉涅時，腦中浮現鑑定發動。到底在這種場合要鑑定什麼。

在如此想著的智也眼前出現、昨天才看過的莉涅的狀態值(Status)。但是、上面所書寫的內容完全不同。

「什、這個是……」

儘管突然的驚訝、智也仔細閱讀了內容。


−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−



　莉涅・艾雷貢特　１８歳　女　等級：３６

　公會等級：Ｂ

　職業：赤騎士

　攻撃：２４２４０

　防禦：２３４００

　敏捷：２０９７０

　魔力：２２８００

　魔攻：２５２６０

　魔防：２３１００

　技能：火魔法Lv.４・劍術Lv.５・空間魔法Lv.４・隱蔽Lv.５・空間斬火



　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

空間斬火――變異技能(Mutation Skills)。將斬裂的空間燃燒殆盡。

　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

新增加的情報是莉涅的家族名稱和職業、還有隠蔽和名為空間斬火的技能。此外那個空間斬火是世界上獨一無二的變異技能(Mutation Skills)。再加上狀態值(Status)都變成了三倍。

「就給你看吧智也、我的變異技能(Mutation Skills)――空間斬火！」

強烈的吶喊後、莉涅鑽進紅龍(Red Dragon)懷裡水平揮出劍。２４２４０攻擊狀態放出的一擊輕鬆的切開了紅龍(Red Dragon)的腹部。但是她的攻擊還未止息。
莉涅的劍經過的地方、也就是紅龍(Red Dragon)的腹部突然爆發出火焰之柱。燃燒的火炎將紅龍(Red Dragon)的內部燃燒殆盡。

有一陣子紅龍(Red Dragon)因為熱痛苦的悲鳴、數十秒後、像是完全失去力量倒下了身體。

「這樣就結束了。」

將劍收回劍鞘後、莉涅用滿面的笑容面對智也。
就這樣、紅龍(Red Dragon)的討伐委託在智也沒什麼活耀只是呆然地看著就結束了。

——————————————————————
作者:
變異技能(Mutation Skills)終於出來了。
譯者:
15話的標題是【白神子】
莫非是...AwA 

14.隱蔽 
[14.隱蔽] by 007


平安討伐紅龍(Red Dragon)掩藏不住喜悅就這麼走過來的莉涅、向智也出了聲。

「這樣就打倒了嗎？」
「恩、沒有任何魔物承受過那一擊還能站著的。」

平常的話會懷疑這是不是死亡Flag、但看起來紅龍(Red Dragon)已經死透了。要是還活著的話智也他們也能應對所以沒有問題。
那麼、話題就移到智也最在意的內容了。

「莉涅為什麼特地把狀態值(Status)隱藏了？對把全部的數值便為三分之一的理由也很好奇。而且是我的話就可以告訴究竟是……」
「就如我所說的。因為持有變異技能(Mutation Skills)的人很少、為了避免奇怪的注目所以平時會用隱蔽的技能(Skill)隱藏……等、我有向智也說過狀態值(Status)詳細數值嗎？」
「恩？阿啊、不那是我用鑑定的技能(Skill)看見……阿」

在講到一半時才注意到。智也改過的狀態值(Status)上並沒有書寫鑑定的技能(Skill)。完全是智也的謊言被揭開的瞬間。

「原來如此是這樣阿。你持有著鑑定的技能(Skill)阿。」

但是莉涅卻很率直地接受了這個說法。反倒是智也看見這樣的反應皺了皺眉。

「請不要那樣的表情智也。摁、差不多好好來分享情報吧。優西、先坐著吧。」

這麼說完後很有男子氣概地坐下的莉涅。智也也隨著她坐下。
然後莉涅將知道的事情告訴智也。

莉涅真正的狀態值(Status)就如智也先前看到的那樣。
平常會將家名職業、變異技能(Mutation Skills)隱藏、然後為了讓狀態值看起來變弱而用隱蔽的技能(Skill)。這全都是出至於不想捲入麻煩事的意識所做的。
關於職業是因為以前一些無聊的小錯誤而變成了通名、似乎這個失敗談太不好意思所以不想講的樣子。智也也察言觀色不再探聽。

更令智也震驚的是、持有隱蔽的技能(Skill)的人看見他人的狀態值(Status)時、能夠分辨出是否是真正的數值。因此莉涅在冒險者公會裡看到智也的狀態值(Status)的時機點就知道那是騙人的了。

這麼說後智也回想起。第一次看見莉涅的狀態卡(Status Card)時有感到些微的違和感。正如智也所推測、那個違和感就是隱蔽被發現的感覺。順帶一提如果要看見被隱藏的狀態值(Status)必須要用比隱蔽技能(Skill)等級高的鑑定技能(Skill)。

總之先撇除困難的話題、莉涅在最一開始就知道智也因為某種意圖而修改了狀態值(Status)了。
每當智也做出狀態值(Status)上不可能的行動時會拼命地想要混淆過去時、都會在心裡大爆笑的話題。

聽到最後說出的話智也的眼神變得冷漠。

「也就是說莉涅在知道我真正的實力後才邀請我加入隊伍(Party)的嗎。要是這樣的話回想起自己的行動就覺得很不好意思呢。」
「那個為此表示歉意。但是因為智也拼命地想要隱藏所以我就覺得要配合一下。恩、就是名為溫柔的東西吶！」
「我覺得完全不同。」

抱怨的智也、以及想要混淆過去的莉涅。突然間兩人大笑了起來。儘管彼此都欺騙了對方、但都明白了這絕不是把對方當作笨蛋。
這是在一天裡築起的名為信賴的賜物。

然後笑了一段時間後、莉涅用溫柔的聲音說道。

「只是只有這個不要誤會。我並沒有憑狀態卡(Status Card)就測量出智也的實力。這個眼睛看見有這麼被信賴的人物、有著純粹的興趣。獨自旅行了很長一段時間、但有這種感覺的智也是第一個。只是想要一起接受委託看看。雖然很自滿、但我很有看人的眼光。」
「很自滿阿……」

說出不好意思的直率的話語。聽了這些、智也決定做出覺悟。

「機會難得、我也給莉涅看我真正的狀態值(Status)吧。」
「姆、可以嗎？我並沒有特別想要看的喔。不說不想看的話是說謊的、只是我沒有想要強迫要把你想隱藏的狀態值(Status)公開。」
「莉涅的話可以信賴沒問題。」
「是、是嗎……那麼、就給我看吧。」

稍微調戲般的回應讓莉涅的連染成紅色。小笑了一下的智也把解除隱蔽的狀態卡(Status Card)遞給莉涅。
然後莉涅皺眉、馬上詢問智也。

「這兩個連在一起的０是什麼意思？我不明白寫的是什麼……」
「阿啊、果然會看成這樣嗎。這是無限的意思。沒有任何限制想要上升多少就上升多少。」
「什、這笨蛋般的……那這個ＡＬＬ∞又是？」
「變異技能(Mutation Skills)、能夠獲取這世界上所有的普通技能(Normal Skill)、以等級無限的狀態。」
「…………」

平常冷酷的樣子不知消失到哪裡、莉涅浮現呆然的表情。會有這種反應智也也能理解。正因為十分了解這是多麼規格外的能力。

「哈哈……哈哈！原來如此、恩、果然我的眼光是正確的。這麼出色的狀態值(Status)還是第一次見呢。你真的很厲害呢。」
「厲害的不是我……不、也是呢。謝謝你莉涅。」

智也一度想說是狀態值(Status)比較厲害、途中覺得沒有這麼說的必須便老實地接受稱讚了。
必須在這裡才能說的話題結束、兩人站起來後將視線一去紅龍(Red Dragon)的屍體上。

「那麼智也、討伐証明和素材最低也要把那顆頭帶回去、你的異空庫裡還有空間嗎？」
「阿啊、還有很多。只是剩下的身體怎麼辦？腐敗就不好了。」
「那個大小就算給其他魔物吃也吃不完呢。但沒問題。回去公會報告後就會有回收班來處裡的。」
「原來如此。」

一邊回答一邊走向紅龍(Red Dragon)。突然智也注意到了可能性。

「莉涅、果然不需要叫回收班來了。」
「恩？那是什麼意思……阿啊」

異空庫Lv.∞――也就是保存量也是無限。因此智也不只把頭也把如城堡般大小的身體也收入了異空庫裡。異空庫似乎會根據要放入的東西大小而擴大入口、非常輕鬆地就放進去了。

「那麼回去吧莉涅、這次要在日落前回去吶。」
「姆……」

也許是想起昨日發生的事、莉涅膨起臉頰向智也投去不滿的視線。
最後兩人下山了。

——————————————————————————————————————————————————
初めて出会ったその瞬間から、リーネの好感度が６０％くらいあったという話。現在はどうなんでしょうね。
下回、新女主角登場。賛否両論ありそうな回になります。
(只翻重點ww) 

15.白神子 
[15.白神子] by 007


智也他們打倒紅龍(Red Dragon)時、時間已經過了正午了。
以快日落的黃昏時段回到宿場為目標兩人踏出了步伐。
在距離宿場直線距離不到一公里時、聽到了那個聲音。

「呀阿阿阿阿阿！」

那是女性的悲鳴。五感敏銳的兩人馬上捕捉到聲音是來自宿場。

「莉涅、剛才的是……」
「阿啊、不知道詳細的但似乎是緊急事態。趕快走吧！」

為了追上全力奔跑的莉涅將敏捷提升１０００倍。
結果、花了不到一分鐘的時間就到了山腳下了。
穿過樹林宿場應入眼簾後、那個光景讓兩人睜大雙眼。

「紅龍(Red Dragon)、還有一體……？」
「恩、而且、比剛才的還要大！」

如莉涅所說、那條紅龍(Red Dragon)比我們打倒的那一隻還要大上了一圈。根據自動發動鑑定結果是Ａ級(Rank)上位指定。這邊實力也躍升了一段。

倒下了像是冒險者的人物、商人和其他人也都為了保護自己逃離了這裡。倒下的冒險者似乎還有呼吸的樣子、幸虧還沒有出現死者、但也不知道什麼時候會被狂亂的紅龍(Red Dragon)的攻擊給捲入。

作為證明的是、沒有任何人並放置在路邊的馬車被紅龍(Red Dragon)用尾巴彈飛――

「――什！」

這個驚訝與先前的不同。智也看見、從被破壞的馬車掉出來巨大的籠子、裡面有戴著手銬的孩子們。
幸運地破壞了籠子產生了縫隙、孩子們爭先恐後地逃出來。
但是就紅龍(Red Dragon)就在眼前、如果吃到一發攻撃一瞬間就會喪失性命了吧。

「我、我的奴隸們！」

在那個馬車不遠地方有著一位穿著高雅衣服戴著禮貌富裕的男性、像是最糟糕的事態般大叫。

但是、智也並沒有向異世界存在有奴隷商人這件事分割意識的餘裕。就是這麼衝擊的景象。

「吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！」

紅龍(Red Dragon)的咆哮。智也他們馬上就了解這是要放出火炎塊的預備動作。曾經試圖逃脫但又因害怕死亡而顫抖的奴隸面前、一位少女出現了。

長至肩膀閃閃發亮的美麗白銀頭髮、像是深海般的碧眼。幼小的美少女像是要保護其他奴隷般擋在了紅龍(Red Dragon)面前。看來好像不是不害怕的樣子、發抖的樣子就是證明。即使如此也試圖保護其他的孩子們。

看見這個的瞬間、智也的心中出現蹦出了什麼。

「雖然不知道趕不趕得上、賭賭看吧！空――――欸？」

莉涅試圖用遠距離攻撃來攻擊紅龍(Red Dragon)、到途中時突然停下來。

本來應該在旁邊的智也、以眼睛追不上的速度――敏捷１００００倍衝了出去。

在不到一秒的時間智也就趕到白銀少女的面前、面對著紅龍(Red Dragon)。

「……欸？」

即使是後方傳來幼小孩子的聲音也無法傳入耳中。
必須要救助這些少女們的想法、支配了智也的腦海。

「嘎阿啊！」

瞬間、紅龍(Red Dragon)吐出火焰。
已經沒有時間冷靜地思考怎麼處理了。
必須保護後面的孩子們。
僅僅只是這麼想著、智也大喊。

「――――攻擊、１００００００００倍！」

如此放出擁有一億倍威力的智也的拳頭產生了能把、炎之塊、紅龍(Red Dragon)的臉、天空雲層貫穿的暴風。

攻撃的主要對象紅龍(Red Dragon)的顔面產生了巨大的風穴、衝撃的餘波爆散到全身、乘著暴風被吹飛。

看到這副光景的智也理解了自己的攻擊奏效了。

「呼ー」

平安的從最糟糕的狀況下保護好孩子的智也安心地吐了口氣。轉頭過去看有沒有受傷的孩子。雖然只有最靠近的那個白銀少女睜大雙眼並呆然的樣子。因此也看見了正面、那個少女的頭上長著二跟黒角。不是人族麼。

重新想過與此沒有關係的智也、彎曲膝蓋露出溫柔的微笑並撫摸著少女的頭。

「有沒有受傷？已經沒事了。很努力了呢。」
「……恩、摁！」

這麼說後、少女才想起自己有著死的危險。眼角流下眼淚、像是要把恐懼忘卻飛進了智也的懷裡。因為雙手被手銬銬住所以跟擁抱有點不一樣。智也輕輕地接受了小小的身體。

然後一次又一次的撫摸著頭。

結局、那個少女花了十分的時間才停止哭泣。
靈巧的兩手用衣服擦拭眼角後、少女離開了智也。
當她停止動作時、推測年齡是１０歳前後、雖然幼小但卻有能俘虜看見的人的可愛容貌就在智也旁邊。

發生什麼事了嗎。的這麼擔心的智也面前、與剛才恐懼地流下眼淚不同以滿面的笑容、少女說道。

「謝謝、幫助我們！」
「――――」

那個瞬間智也找不到合適的詞來描繪自己的心情。但是用一句話來說的話。

有著可怕的破壞力。

 

16.報酬 
[16.報酬] by 007


「斯巴拉系！咿呀真是大活躍阿智也殿下！」

在那一小時之後、智也在旅館的酒場裡被當成英雄對待。做在眼前奴隷商人的男性隱藏不住興奮大肆誇獎智也的活躍。並咕嚕咕嚕地喝下酒。

「在奴隷少女面前出現的年輕男性！眼前的是傳說級的魔物紅龍(Red Dragon)！阿啊、連他也要犧牲了――無論是誰都這麼想的瞬間、青年纖弱手臂放出的拳不只把紅龍(Red Dragon)也把天空給貫穿了！阿啊、彷彿是用這雙眼睛體驗了神話阿！」

確實是很厲害啊、這麼。在這個地方無論是誰都這麼說た。其中比智也他們晚回到宿場的鋼鐵之盾的大家也在這裡。他們聽到智也的活耀後、相信是小子的話還有餘裕的呢！的像是自己的活耀般說道。手のひら返しが熱すぎる。(007:不懂)

「那個話題之後再說。結果、為什麼紅龍(Red Dragon)會在這裡？有目撃情報的應該是我們在山頂上打倒的那隻才對。」
「呼ー姆、說到這個智也殿下。關於降落在這裡的紅龍(Red Dragon)都是突然發生的。這幾年都沒有出現的Ａ級以上的魔物突然一次出現兩體、還真是恐怖的事情吶。」
「原來如此、是這樣阿。嘛阿不過、沒出現被害者真是太好了。」

多虧智也他們在奇蹟般的時間點到達了宿場、才將紅龍(Red Dragon)的損害壓到最小。紅龍剛出現時率先站出來後被打倒的冒險者們(奴隷商人雇用的護衛們)的傷、也已經用智也的治癒魔法完全治好了。這也是智也被當作英雄的理由。

物品也幾乎沒有損害、應要說的話就是在眼前被破壞的奴隷商人的馬車和籠子、但其所有者本人也是這個樣子。

「咿呀不過、我很驚訝呢智也。那個狀況以那種對應、能夠幫助的大家都是多虧了智也。要是我的劍的話恐怕會來不及呢。」
「阿啊、謝謝莉涅。不過那時候太過集中、也不記得自己做了什麼呢。」

智也苦笑著告訴莉涅。那個話語正如智也心中所想的。

那個時候、不管有沒有力量、看見想要保護其他孩子們而站起來的白銀髮色少女的瞬間、覺得必須要保護她們。(別說了，就是lolicon)

「……(蹭蹭)」

回想起、對智也禮貌地感謝時的她滿面的笑容。感覺好像看到壓倒的可愛和療癒内包的最強的什麼東西。

「……(蹭蹭蹭蹭)」

從剛才開始、智也的右腹被某個東西擊中。

「做什麼阿莉涅、摸我的側腹沒有什麼好玩的吧。」
「你在說什麼阿。我沒有摸你……恩？阿啊、是這麼一回事阿。」

在智也「左側」的莉涅、對智也突然的話語做出納悶的反應、但將視線往右後表情立即變得溫柔。

智也也往右轉、剛才都沒人坐的椅子上坐著一位少女。

先前一直出現在智也回想裡的白銀髮色的少女。現在已經脫掉手銬了。
一直蹭腹部的犯人也是這位少女。
閃閃發亮、充滿純潔的碧眼凝視著智也。

「……妳、妳好」
「摁」

對有點混亂的智也的打招呼只有一句『摁』的回應。
沒有兄妹、也沒有與孩子互動經驗的智也不知道接下來該怎麼辦。

「呼姆、為什麼那孩子在這裡！？放奴隷孩子的房間應該上鎖了阿！」

如此大叫後、奴隷商人變了一張臉並衝上樓梯。
在這尷尬的氣氛中、率先行動的是那位少女。
迅速地動起身體、像是滑進地坐上了智也的膝蓋上。
少女的背靠在智也的胸前。
智也混亂了。

「喂一、在做什麼……」
「欸嘿嘿」
「――――」

智也詢問行動的理由後、少女只有轉過頭露出滿面的笑容。其巨大的破壞力讓智也失去了話語。

「還真是被喜歡呢。」

莉涅毫不困惑地眺望這個樣子。

「不不不、莉涅、看到這副光景沒有其他的感想嗎？」
「恩？也是呢、光是只有智也抱著這麼可愛的孩子太狡猾了、想要跟我交換的程度呢。」
「我想聽的不是那個……」

突然發瘋似的回答的莉涅、還有左右搖擺著開心的少女。放棄一切的智也進入了無的狀態。

數分鐘後、奴隷商人回來了。

「呼ー、雖然鎖是打開的但只有那孩子跑出來暫時安心了。但是到底是誰打開了鎖……」
「嘎家嘎家地就打開了歐。」
「姆！？」

少女的話語讓奴隸商人驚訝的政大眼睛。
兩人忘記奴隷商人和奴隷之間的關係的光景。
順帶一提在這期間智也無神地、玩著少女的雙角。被觸摸的少女看起來也很開心。

奴隸商人嘆了口氣後坐回原本的位子。

「呼姆、嘛阿沒發生什麼事的話這個話題就算了、智也殿下、這孩子似乎很黏著你呢。果然是因為從最近距離看見智也殿下地活耀的關係麼。」

然後、說了跟剛剛莉涅一樣的話。
在隨便附和的智也前、奴隷商人像是想起什麼一樣敲了敲手。

「對了智也殿下！要不要買下我的商品奴隸呢？我認為對幫助了她們的事情要好好回禮。比平常還要便宜喔！」
「……奴隷、麼」

只是一邊苦笑一邊聽著的智也、到這裡稍微皺起眉頭。在日本成長的智也對奴隸沒有什麼好印象。當然、在這裡打算立即拒絕地。
但是突然之間、智也懷中少女的存在延遲了智也的回答。

「……在這之前先告訴我。在這個國家奴隸的待遇如何？」

奴隸商人回答了這個問題後、莉涅又多加補充。

就結論而言、並沒有想像中那麼糟糕。

　奴隸基本上是沒落貴族的孩子、或是在紛爭地區被俘無人照顧的孩子。
　會買奴隷地是貴族或冒險者、特別職業的人們。作為僕人、戰鬥要員、工作的部下利用。屆時、與奴隷地能力不符並不能作為利用。例如說狀態值低下沒有戰鬥用技能(Skill)的人，不能作為戰鬥要員。
　奴隷買賣會使用特別的魔法道具(Magic Item)、在奴隷身上刻下奴隷紋、所有者身上刻下所有紋。
　奴隷必須遵守奴隸紋裡的契約內容、所有者的所有紋裡也有提供奴隸衣食住的義務。另外奴隸紋和所有紋合稱契約紋。
　要是違反的話契約會立即破壞、依照程度會給予所有者懲罰。

「……比想像中的好。」

智也還以為奴隸會不會毫無一切人權，但這是錯的。
仔細想想後現在智也腿上的少女穿著漂亮的衣服、似乎沒有不進食或瘦弱的樣子。數小時前看到的其他奴隸也是一樣的樣子。

話是這麼說、但果然智也的先入之見還沒有完全消失。
買主擁有一個人所有的生命、對此抱著些微的牴觸感。
因此、聽完了補充後智也還是決定要拒絕。

――――但是。

「…………」

忽然、與眼前的少女視線交會。並用期待滿滿的目光看向智也。對那個純真動心的智也、作出了小小的覺悟後說道。

「要和我、一起來嗎？」

這麼詢問後、少女的表情更加明亮。

「摁、一起比較好！」

回答後、被緊緊的抱住了。

————————————————————————————————————

從現在開始這個作品、將會是這個少女寵愛故事(一半是假的)。
次回是１７小時前後投稿。

譯者:蘿的名字咧名字(拍桌
 

17.契約 
[17.契約] by 007


――露娜莉亞。
那是白銀髪色少女的名字。
正如兩根黑色的角所示、她是魔族。
奴隷商人從其他奴隸商那接收露娜莉亞的一週前、翻越瑪格里諾山脈之前在谷雷奧魔法國發生的事、
那個奴隷商發現她是在更一週前、不是魔族比較多的【中央大陸】[福蘭尼德]而是獸族的大陸、【南大陸】[福魯納]。

從這些情報能知道、露娜莉亞是有隱情的存在。
獨自一人的魔族孩子、中央大陸以外很難看見。即使有也因為某種原因失去家人或被家鄉流放、抑或是兩者皆有的情況。
實際上露娜莉亞在智也出現之前是幾乎都沒有笑容的少女、現在她的樣子讓奴隷商人很受驚訝。

這些話是、在奴隷商人租的房間裡向智也誠實說的。順帶一提我請露娜莉亞和莉涅、二人去別室等待。
根據迄今為止的故事、奴隸商人詢問說真的要買要她嗎、智也毫不猶豫的點頭。
終於轉到金錢方面的話題。

「那麼、本來是金幣２０枚就打折到金幣１０枚如何？」
「……這麼便宜可以嗎？」

金幣１０枚。換算成日幣的話是１０萬元。是智也腰上的劍一半的價錢。原本的價錢與劍相同。
我覺得作為一個的價格有點太過規格外了。

「不不、這在奴隸當中算相當高的喔。在【東大陸】[米昂魯特]魔族的奴隷是相當貴重的。這是不能大聲說的話題、由於長年的中央大陸跟東大陸敵對的影響、也就有對奴隸釋放積累的憤怒的人。不幸的是契約紋上存在著漏洞。基於這點、我才能放心的把她交給智也殿下。」

要是自己不買下的話露娜莉亞可能會被糟糕的買主買下。聽到此、智也才認為自己的判斷多少是正確的而鬆了一口氣。

「知道了、金幣１０枚對吧。我付。」
「喔喔、要買嗎！非常感謝。」

智也從異空庫取出金幣並支付、暫時完成買賣的步驟了。
剩下的是讓露娜莉亞出來調整契約內容。由於這次不是為了購買奴隸持有的技術、而是為了露娜莉亞本身、因此契約條件並不是從指南裡面選、而是要在奴隷商人面前智也與露娜莉亞共同決定。
若是在這裡試圖用損害奴隸人權的條件的話、奴隷商人並不會許可。

「把露娜莉亞帶來了喔、智也。」

從莉涅租用的房間裡出現二人的身影。在伸懶腰的莉涅身旁、露娜莉亞看起來更像小孩了。
露娜莉亞看見智也後、開心的笑了。

「那麼、開始吧。」

在奴隷商人的催促下、智也和露娜莉亞面對面。

「這次是特別契約。智也殿下的所有紋將跟往常的一樣、提供奴隸的衣食住的義務、強制禁止超出契約內容的行為、以上。問題是奴隸紋的內容……」
「呼姆……」

把手放在下巴、智也一邊思考一邊看向露娜莉亞。

「怎麼了？」

對不知道情況的純粹、歪了歪頭的露娜莉亞智也不自覺地笑了。

「吶、露娜莉亞。」
「那個呢、叫露娜就可以了！」
「……那麼、露娜」
「摁」

調子を崩されるなぁと思いながらも、智也彎下膝蓋讓視線和露娜莉亞同高。
然後露出溫柔的微笑。

「最後再問一次。真的要跟我一起來嗎？現在還能改變想法喔。」
「不不智也殿下、你已經跟我買賣完畢了……」
「不想改變。跟智也一起比較好。」
「……是麼、好。」

聽到露娜莉亞強而有力的話語後、智也決定了。
忽然、在智也旁邊的莉涅在智也的耳邊說。

「不先用鑑定看狀態值(Status)嗎？」

莉涅的主張是正確的。要把露娜莉亞作為戰鬥奴隸、或是其他用途的奴隸還是知道狀態值(Status)比較好。正因為智也有能這麼做的力量。
但是、智也卻毫不迷茫的回應莉涅。

「這是就免了吧。說難聽一點、我買下露娜作為奴隸只是想要一起度過而已。就跟莉涅邀我進隊伍(Party)的原因一樣。」
「……智也、你。」

因為智也直率的話語讓莉涅睜大眼睛、但馬上又變成溫柔的笑容。

「摁、也是呢。這才是智也吶、我所信賴的你。」
「喂令人害羞的話禁止阿。」
「你有這麼說的資格……」

智也和莉涅互相微笑。
結束後、智也再次和露娜莉亞面對面。

「露娜、我希望妳成為奴隸要做的事只有一件。」

ごくんと(吞口水聲)、所有人都吞了口口水。
在室內充斥著的緊張感中、智也繼續說道。

「――――把自己的幸福、擺在第一位。」

像這樣、本來不該對奴隸說的話語。

「……欸？」
「什!?」
「伕伕。」

露娜莉亞、奴隷商人、莉涅三人出現了三種反映。一個人歪歪頭、一個人驚訝、最後一個人浮現出早就知道的微笑。
智也編織著話語。

「不需要特別為我做什麼。只要跟我在一起就行了、想要一個人的時候隨時都可以講。這次是為了取回妳的身分才做為奴隸買下、露娜想要的話隨時都可以解除契約。抱歉奴隸商人桑、請問這樣是可以的嗎？」
「欸、欸欸。家族買回孩子時、契約解除變成不是奴隸的狀況居多呢。還有我的名字是――」
「這就是我提出的條件。露娜、這樣可以嗎？」
「――摁！」

將浮現難過表情的一人排除在外、兩人互相微笑。
智也滿意的站起來、並將單手放在露娜頭上。

「阿啊、還有一句話要說。我是打算將露娜的心情擺在第一位的、但無論如何、我都想要跟露娜待在一起的喔。」
「摁、我也一樣！智也！」

與先前充滿緊張感的氣氛一轉、變成了見者療癒的氣氛。
指眺望著兩人的莉涅和奴隸商人也一臉高興的樣子。

在那數十分鐘後、智也和露娜平安無事的簽訂完契約了。

　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
　奴隷特殊契約

　所有者：智也・夢前
　奴隸：露娜莉亞
　奴隷紋：告訴與所有者待在一起的感受、定期的(最低３０日一次)。依據內容將會切斷契約。
　所有紋：提供奴隸衣食住、強制禁止超脫契約內容的行為。
　見證者：米夫蘭·舒南
　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
 

18.開始 
[18.開始] by 007


簽完契約後、奴隷商人回到了自己雇用的護衛的房間、莉涅回到了旁邊的房間。
在智也租用的房間裡只剩下智也和露娜莉亞。由於露娜莉亞強力主張和智也一起的房間比較好、莉涅也說要這樣。

「露娜、差不多要睡覺了喔。」
「摁！」

時間還是時間、洗完澡的智也他們決定立即入眠。在一天之間接踵發生各式各樣的事情讓智也積攢了不少疲勞。
智也進入房間裡只有一個的床鋪裡時、露娜莉亞也從智也的側邊蹭進床鋪裡。然後砰地把頭探出毛毯。
至於關心的角、就看到的好像是沒有阻礙的樣子。

忽然、露娜莉亞用頭蹭向智也的胸口。

「欸嘿嘿、好溫暖……」

然後、聽到相當高興的聲音。
志也將一隻手放到露娜莉亞的頭下充當腕枕、然後摸摸頭。
然後露娜莉亞像小狗一樣、發出嗯的高興的聲音。

就好像跟誰一起睡、這個行為是很久以前的反應。
因為一直孤單一人、才會這麼黏人的吧智也如此推測。

「露娜」
「……恩？」

露娜莉亞的臉離開智也的胸口、並往上看著智也。
對著她、智也想到一個好主意並告訴。

「露娜在這個世界上有什麼想去的地方嗎？我打算接下來要在這個世界中旅行。我想在途中停留在露娜喜歡的場所。」
「和智也一起的話、哪裡都可以！」
「……是嗎。那麼、就一起到世界各地旅行吧。」
「摁！」

對於在懷裡的露娜莉亞、智也感到開心。雖然見面不到半天、但露娜莉亞對智也傳達的情感已經超越實際的家人了。
那啥呢、真好搞阿我。雖然智也這麼想、但決定都是因為露娜莉亞太可愛的錯。

「真的、很高興呦。」

不知道是睡著了嗎、昏昏欲睡的狀態的露娜莉亞小聲地說道。

「什麼？」
「智也說了想要跟我一起。從來沒有被這麼說過。所以、很高興。」
「……摁、是麼。能這麼想真是太好了。」

智也意識到抱著自己的露娜莉亞手腕的力道增加了一點。不想離開。

「智也的眼睛、很溫柔。第一次被這麼看待、很高興、所以……」

聲音越來越小、露娜莉亞說道。

「智也、最喜歡……」

講完後、露娜莉亞就睡著了。發出可愛的吐息聲。即使如此、智也也繼續溫柔地撫摸著露娜的頭。

「總覺得最近、得到很多過剩評價的感覺……」

幫助辛西婭他們阿、莉涅看到狀態卡(Status Card)後對我感興趣阿、在露娜莉亞面前打倒紅龍(Red Dragon)被看到也是、這些全部都是多虧了這個世界的神給予的狀態值(Status)。
而且、她們都認為比起狀態值(Status)智也的價值更高。

「摁、不過、這樣也行吧。」

狀態值(Status)本身並不是智也用自己的力量入手的。但是利用狀態值(Status)建築的關係、也可以說是通過智也努力換來的。
只要跟自己有關的人都可以幸福、這樣就好。
為此的話就算是借來的力量能用多少就利用多少。
坦率的如此想著。

接下來智也將在這個世界旅行。
將會有各種各樣的相遇，並且經歷各式各樣的事件。
屆時、在智也的旁邊有露娜莉亞、也有可能有莉涅或是其他人。
這種未來是相當美好的。

因此為了建築出這樣的未來、今天就先稍作休息吧。
這麼考慮著、智也逐漸沉入夢鄉。

就這樣、夢前智也宣告了異世界生活的開始。

—————————(者▲作)————————————————

到此第一章(導入部分)結束。
能光榮地受到這麼多讀者應援的此作、對此為只有感謝一言。
今後請多多指教。
 

 
神界之章
 
19.主神 
[19.主神] by 007


別的視點。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　◇◆◇

純白的空間。在那有著一張椅子、椅子上坐著一名少女。
純白色之長髪、漆黑色之瞳孔。有著見者皆驚嘆的美貌。
那個少女看著眼前漂浮的顯示器開心的笑著。

「恕我失禮了、主神大人」

然後、忽然在純白的空間出現了一扉門、一名女性從中現出身影。
如清澈透明青色的長髪、身纏清楚氣息的美人。
隨著那名女性的登場、被稱呼為主神大人的少女轉過身。

「呀阿溫蒂妮。怎麼拉、找我(Boku)有什麼事呢？」
「是的。其實諾姆(Gnome)又逃走了……「這種繁務怎麼做得下去！」的如此大叫。而且這次還逃到下界了。」
「阿啊是麼、諾姆(Gnome)嘛沒辦法。嘛阿沒關係的、肚子餓了就會回來了。懲罰屆時再給便可。這次要做什麼角色扮演(Cosplay)好呢。」
「那個(阿諾)、莫非是有點開心嗎。」
「不是這樣的好不。不是有點而是非常。」
「不行的吧……」

與往常一樣、隨便的主神的樣子讓溫蒂妮嘆了一口氣。
知道無論怎麼提醒都是沒用的後、溫蒂妮感變了話題。

「那麼、主神大人現在在看什麼呢？」
「恩、這個咩？是之前說的去到異世界的勇者們薩。」

仔細看後發現顯示器分成兩個部分、一邊是一名優男和三名黒髪茶髪的少女們。另一邊則是、一名男性溫柔地撫摸著一名少女的頭。

「阿啊、是弗雷亞羅德王國的王女的變異技能(Mutation Skill)對吧。」
「恩對阿。國王向他們解釋說是為了和攻打人間界的魔族戰鬥而召喚他們來的。勇者四人相信其、每天都踏足迷宮提升等級。關於剩下的一人即使被流放了也開心的旅行著。他似乎從一開始就懷疑國王的話了呢。」

到此停下說話後、主神庫庫庫的露出惡笑。

「怎麼了嗎？」
「沒有沒有、光想像就很有趣呢。」

一度停止說話、加強了這句話。

「如果他――智也君他、知道了國王的說明大部分都是真的會露出怎麼樣的臉呢。雖然和現實有幾個相違點、但都沒什麼大不了的問題。」

真的是很惡趣味的神大人、溫蒂妮在內心中如此想著。

「也是呢。近頃、下界有些慌亂呢。居住在【中央大陸】[福蘭尼德]的魔族入侵了其他大陸、在【西大陸】[德拉古納]築巢的龍族和龍種為探尋別的住所紛紛飛翔。根據西爾芙(Sylph)所說的、在這幾天就有兩體紅龍(Red Dragon)飛到了【東大陸】[米昂魯特]的樣子。」
「那我當然知道。將其兩方都打倒的就是智也君喔。不正確來說是一體麼。」
「……賦予的狀態值(Status)和技能(Skill)、不會有些過強了嗎？」

狀態值(Status)全都是上限的∞。
能夠將所有普通技能以Lv.∞的狀態使用的技能(Skill)・ＡＬＬ∞。
是過去從未見過的最強力量。
賜予給他的神格已經、高過神界僅次於主神神格的四大精靈了。

但是這個主張、主神伕伕的笑著忽略過去。

「說什麼阿。那個力量僅僅是一個契機罷了。問題是、持有如此力量的他會如何使用……妳看看。」

這麼說後、主神催促溫蒂妮看顯示器。
在那有著一名男性、和赤髪的少女與白髪的少女開心的談笑的姿態。
溫蒂妮對其二人有印象。

「記得她們是……」
「是莉涅和露娜莉亞。很驚訝吧、沒想到才來這個世界短短幾天就攏絡她們二人了。莉涅花了數日、但露娜莉亞只花了數秒。我也很驚訝吶。要不賦予他蘿莉控殺手的稱號好了、不寫在職業欄上好了……」
「那個(阿諾)、主神大人、這樣會變成善於捕捉喜好少女的男性的意思。」
「……我知道呦。真的呦。順帶一提溫蒂妮、今天妳的工作量變成３倍。」
「欸欸!?」

只是將錯誤導正的台詞。即使之道是玩笑也很惡劣。

「哈、嘛阿算了。那主神大人為什麼要看著他們呢？您應該說會有一陣子不干涉的。」
「沒干涉吶。我只是確保他們有沒有走向我所鋪下的軌道上。結果就是優君那方如計畫中、而智也君那方則是以超特急的速度前進著。阿、再順帶一提超特急是異世界的乘具……」
「關於這個怎麼樣都行。請工作啊工作。諾姆(Gnome)的份都回到了主神大人這裡了。」
「真的嗎？這樣的話早點說阿。現在就讓諾姆(Gnome)他們回來。」
「早就安排好了……那麼、要傳達的事情說完了、我就到此失禮了。」

最後留下一禮後、溫蒂妮走向門扉。她的身體全部進入那一側後、門扉就消去身影了。
純白空間裡再次變回一人的主神、將視線移回顯示器。
注目的是智也那方的畫面。

「……智也君、總有一天會請你拯救這個世界」

優柔地、憐愛的聲音即使知道沒辦法傳達到他那邊依舊如此說道。
看見在顯示器那邊智也的笑顏、主神繼續說道。

「所以到那個時候――請、盡可能的喜歡這個世界。」

她所懷抱的、衷心的願望。

統領【世界】[阿爾菲茲]的主神――艾爾忒拉、與夢前智也直接面對面是、再過不久的事情。


――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

007:開學了產量大幅度銳減 可能會好一陣子才更。 
 

 
第二章　東大陸篇
 
20.歸還 
[20.歸還] by 007



「買下去了。」
「被買了。」
「……看到了。」

在艾爾尼阿契家的客聽辛西婭、裡謝爾二人並列著。路斯則是外出了。
在兩人面前、智也、露娜莉亞、莉涅接連宣言。
前者兩名興高采烈、後者一名的眼睛已經死了。

過一小下。

「「欸、欸欸欸欸欸欸欸欸！」」

二人的絕叫、讓宅邸大大地搖晃。



自智也購入露娜莉亞那天的三日後、是搭乘奴隸商人修好的馬車上慢慢地度過時間後回來的。是因為莉涅持有的馬實在不能乘載包含露娜莉亞的三人。
平安無事回到盧家爾的智也一行人、到冒險者公會宣達完成委託後、直接到了委託主的裡謝爾這。
智也等人打倒了兩頭紅龍(Red Dragon)的情報已經被提早一天回來的冒險者們(鋼鐵之盾)傳達給裡謝爾了、即便如此他們還是露出驚嘆之色。

沒錯、不是關於委託內容、而是關於智也買下奴隸這點。
本來是被買下來的幼女卻高興地『被買了！』如此說著而變得更不明白了。

「原來如此、這幾天發生了這種事情吶。」

花費數十分鐘、智也和莉涅把數日間體驗的各式各色的體驗(兩人的狀態值和沐浴事件)稍作修改、不留重要事情通通傳達了。
然後辛西婭彷彿接受般點了點頭。

「但是還是真驚人。雖然我認為這個國家對奴隸的待遇相對比較好、但是對奴隸側提出這麼方便的條件還真是第一次聽見。老實說很吃驚。」
「請不要這樣。」

對打從心裡的請求、辛西婭小小地笑了。
看樣子是開玩笑。

「是露娜莉亞桑嘛？」
「是的呦。」
「伕伕、真是可愛呢。我是辛西婭。還請多多指教。」
「摁、多指教！」

辛西亞溫柔的微笑、讓露娜莉亞卸下心房了。
辛西婭靠近可愛的少女、開心地摸了摸頭。
兩人度過了一段幸福的時光、當辛西婭注意到附近有人便抬起頭。

「對、對不起。露娜莉亞太可愛了不注意就……」
「阿啊沒事沒事、我們回來之前也都一直是這樣的感覺。對吧莉涅？」
「摁、是呢。露娜的可愛也擊沉了我好幾次……」

之後智也他們三人開始討論了有關露娜莉亞太可愛的問題後、被裡謝爾咳的制止了。

「所以智也殿下和莉涅殿下、可以理解成你們已經從冒險者公會取得報酬了嗎？」
「是的、討伐委託的聖金幣１００枚已經確實收下了。還有從公會那賣了一些魔物的素材。」

關於報酬與莉涅討論後、決定55分了。還有紅龍(Red Dragon)的屍體因為莉涅只需要一根巨牙所以將其他的部分賣掉了。鱗片好像能被用來製作強力的鎧甲的樣子。
還有、也把道路上遇到的魔物素材也賣掉了。接待員的艾拉非常驚訝呢。

「那麼、兩人接下來要做什麼呢？記得智也殿下之前說過、會離開這個城鎮旅行。」
「說的也是呢、過一陣子就準備去旅行了……」

這麼說著的同時智也將視線轉向、不知道什麼時候回到身邊的露娜莉亞。
先無論一個人旅行、如果是要守護她的存在一起旅行的話必須做好十分的準備。
在出發旅行之前有各式各樣的事情想嘗試。

打起精神後、智也正面對裡謝爾。

「所以那個、我想要使用之前的許願。」
「阿啊、之前幫助辛西婭的回禮呢！晤姆、什麼都行說吧！」
「在出發旅行的期間、能夠繼續在這個家繼續打擾嗎？」

與推託旅行的理由同樣、根本不能想像把露娜莉亞帶到那些破爛的旅館中留宿。
對其請願、裡謝爾大力頷首。

「阿啊、當然可以。幫助了辛西婭、餅且打倒了紅龍(Red Dragon)的智也殿下我們可是盛大歡迎吶。我女兒也會很高興的、對吧辛西婭。」
「父父父父父親大人、突然間說什麼阿！不是這樣的智也桑、剛剛父親大人說的沒有什麼特別的意味。」
「是這樣的嗎？辛西婭高興的話我也會很高興的吧。」
「什……」

澎ー的、辛西婭的臉被染成紅色。
然後在旁邊的莉涅輕聲問道。

「智也、剛剛那個怎麼看都是故意的吧？」
「等等。不是妳看、剛才也被那個了。」

就這樣、智也和露娜莉亞決定滯留在這個城堡裡了。
裡謝爾因為還有要事先行離開了、剩下的四人繼續推進話題。

「不過、要旅行的話還是會擔心露娜呢。雖然有智也在身旁、但考慮到萬一有什麼……而且因為是魔族的少女、還有會有一些人感到討厭。」
「要是有那種傢伙兩秒讓他往生……不過也是呢、也許是時候看看露娜的狀態值(Status)了。」

在這幾天智也他們的信賴度順利地提高了。
可以說無論是怎樣的能力我們都會尊重的。
就算看了狀態值(Status)現在的關係也不會改變。

「吶露娜」
「什麼、智也？」
「能夠看露娜的狀態值(Status)嗎？」
「……智也的話、可以呦。」

意味深長的說詞、連開玩笑都不許。
因為在這麼回答時露娜的表情帶著些悲傷。
狀態值(Status)裡可能包含著過去也說不定。

「智也桑？既然說要看露娜桑的狀態值(Status)、也就是說已經製作她的狀態卡(Status Card)了嗎？」
「不、不這樣也能鑑定。」

由於辛西婭沒有直接看過智也的狀態卡(Status Card)、所以毫不懷疑智也持有鑑定的技能(Skill)。
而是率直地以尊敬的目光看著智也。

即使對那個視線感到抱歉、智也依舊將意識集中到露娜身上。
白潔的肌膚、青色的瞳孔還是一如往常的可愛難以集中、的自己在内心裡慌張。
然後、終於發動了鑑定Lv.∞。



　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−



　露娜莉亞　１２歳　女　等級：８

　職業：白神子

　攻撃：３０

　防禦：４０

　敏捷：３０

　魔力：１２０

　魔攻：８０

　魔防：６０

　技能：治癒魔法Lv.１・召喚魔法Lv.１・神聖魔法Lv.１・隱蔽Lv.１・神格召喚



　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−


　神格召喚――變異技能(Mutation Skill)。■■■■■■■■■■■■■■■■■■。


　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−


「……什」

看到這個狀態值的智也、驚訝的睜大眼睛。
其反應引起在場所有人注目。

「怎麼了智也!?」
「智也桑!?」

緊張的聲音迴盪。

「……智也」

還有、露娜莉亞不安的低語。

但是智也不能把意識分割。
就是這麼具有衝擊力的內容。

等級來說狀態全體算低？
竟然持有變異技能(Mutation Skill)？
即使用了鑑定Lv.∞也看不了神格召喚的説明？

驚訝的、並不是這些。

「十、１２歳!?」

而是年齡。


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

007:我有個大膽的想法awa 

21.露娜可愛 
[21.露娜可愛] by 007


――將露娜莉亞的狀態值與莉涅她們分享的數分後。
目前的話題是關於露娜提亞的年齡。

「露娜是１２歳的呢。我還以為是在１０歳左右。」
「姆、智也失禮。我、沒有這麼小。」
「也、也是呢。」

先前浮現不安表情的露娜莉亞、現在卻膨脹起臉頰看著智也。光看外貌、推測是約為１０歳、根據措辭來看可能更幼齒這幾點沒能說出來。
在擔心著怎麼辦的時候是辛西婭伸出了援手。

「那個、露娜桑、我覺得智也肯定是忘了魔族與人族相比成長較慢這件事。所以才誤會的吧？」
「……知道了。那就沒辦法了！智也、原諒你！」
「謝謝妳、露娜」

經辛西婭幫助事成後、做著不知道誰才是主人的對話的智也與露娜莉亞。
知道信賴度沒有下降而安心的智也撫摸著露娜莉亞、她做出想像不出先前的生氣模樣可愛地、做出欸嘿嘿的開心表情。
不對生氣的表情也很可愛、智也如此想著。
智也手的動作變成了兩倍。

實際上剛剛辛西婭的說明。魔族的壽命比人族長也成長較慢是事實、但在幼年期時還仍未有影響。在成長到能夠自我防衛之前是和人族同樣的成長速度。露娜莉亞幼小的外觀是她自身的特徵。
雖然是為了當場混淆化而撒下的謊言、但不知道此的兩人率直的和好了。
結果好的話就算了吧、辛西婭如此中斷思考不再想過去。

關於年齡的話題結束、接下來是技能Skill。

「但是、召喚魔法和神聖魔法嗎。滿偏門的技能Skill呢」
「是這樣的嗎？」
「是的。召喚魔法有從世界中呼喚出魔物並使役的力量但沒中的機率也很大、而且也有不聽從召喚主指示的情況。神聖魔法能給予的傷害則是會受敵人所左右。一個人旅行的話會很困難的吧。」
「原來如此呢。那、這個神格召喚呢」
「這個我也不知道呢、從未聽說過。莉涅桑呢？」

如此提出疑問的辛西婭、但關鍵的莉涅似乎在想著甚麼。
想起剛剛也是保持沉默著。
一邊擔心、智也搭話了。

「莉涅、怎麼了嗎？」
「……不、沒什麼。神格召喚我也沒聽過呢。說是這麼說、說到底世界上只有一個的技能才會是變異技能Mutation Skill。關於這個技能應該會沒有知道的人吧。」
「說的也是」

智也同意了莉涅的發言後、把話題移向如何在旅途中保證露娜莉亞絕對安全。因為智也不一定能一直待在身旁。

因為德不出答案而煩惱著時、客房的門被打開了。
女性的傭人持著人數份的紅茶與餅乾。
是不久前、覺得討論時間會很長的辛西婭指示的。

「智也、這是什麼？」

對於眼前放置的、散發出香甜味道的甜點雙眼發亮的露娜莉亞。

「那個是餅乾呦。是甜點。甜甜的很好吃哦」
「摁、我開動了！」

將瑪格里諾山脈歸還中時智也所教的我開動了念出、露娜莉亞將餅乾一下放進嘴裡。
一口咬下的瞬間、對初次餅乾的口感震驚地睜大眼睛後、表情就馬上松緩了。

「好好吃！」

這麼說著、以滿面的笑容面向智也。
雖然在歸還中也用了美味的食物招待、但與那時的喜悅不同。
智也判斷露娜莉亞是甜黨的了。

「智也、智也也吃看看！」

言畢、露娜莉亞抓起一塊餅乾送到智也嘴邊。
儘管感受到辛西婭和莉涅溫暖的視線、但還是覺得沒法拒絕露娜莉亞的好意。

「那麼、我開動了」

用牙齒咬住露娜莉亞遞來的餅乾前端、就這樣放進嘴裡咀嚼。
酥脆口感與溫和宜人的感覺、和奶油的風味在口中擴散。不俗於在日本吃到的餅乾、智也的表情也微微放緩。

「恩、好吃」
「欸嘿嘿ー、對吧！」

聽到智也的感想、像是自己的功績般、可愛笑著的露娜莉亞。
阿啊露娜莉亞好可愛。簡稱露娜可愛。在如此想著的智也身旁莉涅和辛西婭也將餅乾送入口中。

「摁、這個確實很好吃呢」
「欸欸、非常美味。果然和大家一起吃別具風味呢」

每個人都對甜點感到滿意並吃著。
同時、最初說著好吃好吃的露娜莉亞停下了手、一直看著盤子上的餅乾？

「怎麼拉露娜？」

智也如此詢問後、露娜莉亞用稍微鼓起勇氣的表情開口。

「那個……智也、喜歡？」

由於智也不知道那個喜歡是指什麼、所以根據推測回答。

「啊啊、我喜歡露娜喔」
「真的!?　好高興！　我也喜歡智也呦！」

雖然露娜莉亞高興地從椅子跳起並表示高興、但突然又停下動作。

「不是這個！　這個、這個叫餅乾的食物、喜歡？」
「啊、啊啊。這邊啊。這個也喜歡哦……」

因為羞恥的誤會而止不住動搖的智也如此回復。
發言的內容本體是真的所以沒問題。不過露娜莉亞也秉憲出了自己的好意開心地超過無限∞、但不知道是錯覺還是什麼看著這副光景的莉涅和辛西婭的視線有些溫暖。

「是麼……恩ー」

然後又看著餅乾並表現出煩惱的模樣後、站了起來走到辛西婭身旁。
用智也聽不到的聲音向辛西婭說著什麼。聽到此的辛西婭浮現出溫柔的微笑。

「欸欸、我認為這是非常好的主意哦」
「真的嗎？」

開心笑著的露娜莉亞。看到這個後、辛西婭將目光轉向莉涅。
然後莉涅像是被這個意見邀請般點了頭。

「莉涅桑、能夠拜託妳嗎」
「啊啊、我也有很多各式各樣的事情要和智也兩人談談。沒問題」

看見這個情況時智也稍微感受到了疏遠感。
莉涅對著這樣的智也搭話。

「智也、稍微外出一下。有點事情」

由於莉涅的話語、今天的討論暫且結束了。


007:久違的更新~~~ ルナかわ！！ 

22.調整 
[22.調整] by 007

離開辛西婭家後、智也和莉涅走向位於東區的盧家爾鎮商業區。行走在攤販之中時、智也覺得差不多要來詢問莉涅來到這裡的原因了。

「莉涅、要事是指什麼？」
「摁、關於這個、其實是知道露娜為什麼被中央大陸追放的理由了」
「っ、真的嗎!?」

因為這是非常想知道的事情、智也不禁將臉靠近莉涅。
莉涅稍微染紅了臉頰將視線撇開後、摁地點了頭。

「簡單來說的話、神聖魔法的技能Skill和白色……熠熠生輝的白銀之髪、以及最重要的變異技能Mutation Skill」
「……這些跟露娜被流放有什麼關聯呢？」
「摁、讓我逐一說明吧。智也知道神聖魔法是怎麼樣的魔法嗎？」
「阿啊」

先前看到露娜莉亞鑑定出來的狀態值Status時、智也便閱讀了上頭所書寫的技能Skill說明。
神聖魔法――毀滅魔的聖魔法。不是向身體而是向魔力直接作用的力量。但這又有什麼關聯呢。
如此詢問後、莉涅將右手拇指立起來回答道。

「雖然說這是常識、魔族正如其名比起其他種族構成身體的魔力比例要來得高。因此神聖魔法也有著別名、毀滅魔族魔法。對有著能將自己毀滅力量的少女抱有敵意、雖說很不幸但也這也是當然的。這就是其一理由」

莉涅接續豎起食指、就這樣繼續說明。

「第二個是髮色。熠熠生輝的白色頭髮也是、在魔族之中遭到厭惡的原因。會有這個想法、是因為這是相近於毀滅魔之力純白色。神聖魔法也一樣。在更進一步說、在魔族中比較深顏色的頭髮和肌膚的人較多、擁有純粹白色頭髮的人少之又少」

將中指也豎起、進入最後的理由。

「說是這麼說、但如果只有著這些的任一個理由也不至於到被流放。充其量就只是被稍微排擠而已。但有了兩個的話就有十分的理由了。更何況這次還加上了持有變異技能Mutation Skill這點」
「……變異技能Mutation Skill麼」
「摁、沒錯。持有變異技能Mutation Skill的人在世界中尋找、最高也只能找到兩個。比起普通技能要來得強力。持有者也會引來各式各樣的麻煩事。因此我平常才會用隱蔽藏起來……智也、你也是這樣吧」
「欸、阿啊。確實避免麻煩是這點是一樣的、但到細節為止的理由完全――」
「嘛阿總之、聚集這三大條件就是把一名少女流放也十分充足的理由」

迅速地斷開我的話、莉涅會將話題結束說出結論。
這個結論、作為露娜莉亞獨自被流放到南大路的理由、智也十分能夠理解。
只是、這樣的話就會並出各式各樣的想法來。

「是麼、果然露娜很辛苦呢」

說是流放的話、就是被故鄉的人們給疏遠了吧。
也因為交談的對想很少、導致說話方式比年齡還要來得幼齒。
家族等的其他人是如何與露娜莉亞接觸的。
因為很少有接受到愛情的機會、所以才會如此爽快接受來自智也的溫柔麼。

想到這點時、智也說著不會吧地搖著頭。

「謝謝妳莉涅、多虧你我才能更聊解露娜的事情。不過嘛阿、不管過去如何我們要做的事都不會變」
「摁、說的也是。這樣子更好。而且也是那孩子所期望的吧」

智也和莉涅面對面兩人笑著。
沒錯、兩人在很久以前就決定不過問露娜莉亞。
無論如何都不會改變對她的愛情、只存在於向上提升的方向。

「所以、莉涅說有話跟我說就是關於露娜嗎？」
「恩？不、是有兩個、一個是關於露娜的話題沒錯。另一個是……」

在這裡莉涅一度停下、向智也瞥了一眼。
如果不是智也的錯覺的話莉涅的臉頰似乎有些紅。

「在、在這之前！智也你有沒有要跟我說什麼!?」
「……雖然不知道妳為什麼這麼著急、但說起來確實有件想拜託的事」
「姆、是什麼？」

儘管不是迫不得已的台詞、智也打從心底的行為讓莉涅變得正經。
作為那個變化的代替能夠窺視到莉涅嚴肅的一面、一邊覺得真有趣阿一邊向莉涅說道。

「調整狀態值Status、的幫忙」



　◇◆◇



在東門外步行約十分鐘的地方、或是說什麼都沒有的平原上智也他們彼此面對著。
周圍沒有任何其他冒險者或魔物僅僅只有兩人。

「所以、智也是想知道狀態值Status和實際力量的關係嗎」
「阿啊、在怎麼說現在的狀態值Status・全All ２００失敗了。我覺得為了今後要知道怎樣更好的隱蔽這些數字」

具體地說、智也通常使用的攻擊１００倍在狀態值Status上大概是什麼程度的數值。雖說一個人也能夠確認、但是有比起智也更熟知這個世界知識的莉涅在的話能夠更有效率。

「摁、確實這樣做比較好。在第一次看見你的狀態值Status時、真心覺得是不是笨蛋了呢」
「真直接」

不過、正如莉涅所說的。那一天智也什麼都沒考慮、就認為等級Level ×１０就是標準狀態值Status。但是在這個世界等級Level 越是提升狀態值Status的上升程度越多。
莉涅之前討伐紅龍Red Dragon後等級Level 從３６升到了３９、平均狀態值Status從２４０００提升到２８０００的程度。就是這樣異常的成長速度。
但是、給他人看的情況似乎還是３分之１的數值的樣子。

智也也不想在這以後的任何地方遇到同樣的麻煩事。這便是基於此想法。





「大概是這樣的感覺吧」

數十分後、智也向自己的狀態值Status施下隱蔽。


　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

　智也・夢前　１７歳　男　等級Level ：３５
　公會階級：Ｃ
　職業：劍士
　攻擊：８０００
　防禦：８０００
　敏捷：８０００
　魔力：８０００
　魔攻：８０００
　魔防：８０００
　技能Skill：火魔法Lv３　水魔法Lv３　治癒魔法Lv３　劍術Lv３　異空庫Lv３

　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−


「才僅僅數日就強了４０倍……」

雖說實際上的強度沒有任何變化、但對這狀態值Status的變動智也開玩笑地如此低語。

與莉涅進行各式各樣驗證的結果、如果智也是沒有進行任何強化的攻擊、相近於狀態值Status１０。也就是說１０倍的話就是１００、１００倍就是１０００、８００倍就是８０００這樣。
有這樣的狀態值Status的話就算稍微亂來也能夠混淆過去。這是基於此的判斷。

「好了、這樣就完美了。謝謝妳來幫忙呢、莉涅……」

當智也要對莉涅感謝時將視線轉到莉涅身上時、她稍微染紅了臉頰用認真的表情看著智也。


007:喵喵?? 你的下一句話是:007，兩個月沒更新了!! 對吧 
      我就懶
 

23.同行 
[23.同行] by 007

對著紅著臉看過來的莉涅智也歪著頭想著會是什麼呢。
在這樣的智也的面前莉涅緩緩地開口。

「智也、你有說過要去哪裡旅行對吧、有決定好要去哪裡了嗎？」
「沒、還沒有具體決定」
「是、是嗎」

在一度停下話語的莉涅面前、智也提出了一個在意的疑問。

「莉涅有在世界各地旅行嗎？據辛西婭所說有將盧家爾作為據點的事」
「那是只有現在。我至今為止只有走過東大陸米昂魯特和北大陸雅爾斯納程度的大陸。在北大陸有著熟識的矮人吶。我想在近日、帶紅龍的牙齒過去請他用來打把劍」

北大陸雅爾斯納――是居住著許多矮人及亞人族的大陸智也有聽說過。
矮人擁有高超的鍛造技術也是名聞遐邇。
且莉涅似乎想去那裡。

「說是這麼但也不是現在要去。從東大陸要到北大陸必需要乘船渡過亞特萊雷爾海、但現在是浪潮很大的時期。還要稍微觀望一下」

說到這邊、莉涅再次直視著智也。

「不過嘛阿、雖然說得有點多、但我最想說的不是這個。那個、什麼。智也、要是你不介意的話、如果還沒決定好要去哪裡……」
「阿啊、我知道了」
「……稍等一下。我還沒有講完的說」

對於一時間表示接受的智也、莉涅浮現出不滿的表情。
在這樣的她面前、智也小小地微笑。

「不、到目前為止莉涅想說的我大概都知道哦。而且那個、實際上我原本也要說的、但被搶先說出來後有些賭氣」
「……還真壞心眼阿、你」

姆地膨脹臉頰、表現出以平常的莉涅無法想像的小孩子反應。
一邊感到抱歉、智也提出以下的提案。

「那麼就同時說吧。這樣如何？」
「姆……這樣的話嘛阿、好吧」

對此提案莉涅也像是理解般的點了頭。
智也和莉涅堅定地面對彼此、然後如此開口。

「莉涅、來跟我們一起旅行吧」
「智也、我想跟你們一起旅行」

相同意思的宣言――將此相互傳達的兩人、無論哪方都開懷大笑。
果然、對方也和自己想著一樣的事情這樣。

就這樣、智也與露娜莉亞的旅行、加上了莉涅。



　◇◆◇


「這、這個是……！」

在那不到一小時後、智也與莉涅回到了辛西婭家。
到達客廳後、智也最先漏出驚嘆之聲。
在桌子上有著盤子、而其盤子上放有著燒焦的餅乾。

露娜莉亞帶著少許沮喪站在桌子前面、在旁邊的辛西婭則苦笑著撫摸著露娜莉亞的頭。
果然有什麼讓我想要猛烈地撫摸露娜莉亞的頭――這個的分析先延後(往後延、重要的是)、智也面對向兩人。
對於想要探聽來龍去脈的智也的眼神辛西婭回應道。

「實際上、看見智也桑美味地吃著中午送來的餅乾、露娜桑就也想要讓你吃看看自己做的」
「但是、失敗了……」

原來如此、所以才會一副沮喪的樣子阿。
雖說露娜莉亞浮現出悲傷的表情、但智也的心情相反滿溢喜悅之心。
露娜莉亞為了自己做了餅乾！――這樣。

「我就拿一個摟」
「阿、但是很苦――」

不顧制止的露娜莉亞、智也將焦黑的餅乾送入口中。
也許是做完過一段時間了不怎麼熱、粗糙的口感在口中擴散。雖然沒有把糖跟鹽搞混的失誤、即便如此因為單純燒焦的部分相當多苦味蓋過了甜味。
拿去市面上販賣的話肯定會接到客訴。但是對智也來說並非如此。

「……好吃」
「欸？」

對於智也的感想露娜莉亞瞠目结舌般地歪了頭。
智也所說的感想不是奉承。確實味道來說不怎麼樣、但這樣就感覺十分美味了。與之相比甚至是中午吃得以上。不對、是至今為止吃過的所有東西中最好吃的！
果然對料理來說最重要的就是愛情吶！
以創造做出來的料理在這之前都是無價值Lv∞！

「智也、真的!?」
「阿阿真的。露娜是料理的天才吶」
「是嗎ー！欸嘿嘿」

有兩人從外側看著逐漸興奮起來的智也和露娜莉亞。

「這是什麼……笨蛋爸爸跟、女兒嗎」
「就是說呢ー」

兩人一邊吃著燒焦的餅乾一邊如此說。

「我還會做一堆零食跟料理、所以盡量吃吧、智也！」
「阿啊、當然」

在這樣的莉涅面前、旅行的廚師便已決定。


　◇◆◇


翌日、智也和露娜莉亞及莉涅離開盧加爾來到了平原。
比昨天智也和莉涅談話的地方要遠一些。
是還沒有來過而且不知何時會出現魔物的地方。
提案來這裏的是莉涅。

「所以、帶我們來這邊是要說昨天那個、等到露娜在才要說的話題嗎？」
「阿啊。比起要說什麼更接近測試……要是這個實驗成功的話、作為掛念事項的露娜有實力上升的機會」
「……說來聽聽」

這對智也和露娜莉亞是很重要的事情。智也一直煩惱著露娜莉亞在、自己不在的情況下也平安無事的方法。
要是有能將此解決的方法當然要聽一聽。

「摁、但這還只是推測範疇內還請理解……首先、重要的是所有者和奴隷的關係」

沒想到會在這裡、會被強調露娜莉亞是奴隸的這一事實、智也不禁瞪大雙眼、就這麼催促著繼續。

「比如說與戰鬥奴隸契約的契約書之中有紀載著、像這樣的東西。『奴隷在魔物打倒魔物之際、其經驗值的一成將讓渡給所有者』――這樣」
「什、這種事是可能的嗎？怎麼做？」

智也對其說明感到驚嘆。在遊戲內雖然有著這樣的道具、但現實中也有的話就會對其原理感到很好奇。
在一副認真表情詢問的智也旁邊、露娜莉亞一臉想睡地打哈欠。彷彿根本沒有在聽般。可愛。

「很簡單的事。狀態值是世界神艾爾忒拉賦予人族的恩惠。透過打倒仇視人族的魔物以提升其恩惠、使狀態值上升……而其上升的基準便稱為等級」

看見智也認真地聽著至今為止都沒聽過的各種知識、莉涅繼續說明。

「對戰鬥奴隸來說、讓主人變得跟自己一樣強也對自己有利。因此將賦予他們的恩惠讓渡給主人是可行的」
「原來如此阿、這點我理解了。但是這樣的話、不就會變成露娜莉亞的努力都被我奪走的形式嗎？」

如果是這樣的話、最終露娜莉亞還是有戰鬥的必要。而且成長速度還會變得緩慢根本本末倒置。

「摁、嘛阿正常來說都會這樣想呢。那麼在這裡我有一點要問、我記得你的狀態值是全部都∞對吧？是不會再往上增加的數值了」
「正確來說是會增加不過也只是在誤差範疇……っ、難道說」

在此、智也想到了一個可能性。
彷彿是讀取到了智也腦中的想法般、莉涅摁地點頭並說道。

「只要智也的狀態值是無限、無論怎麼打倒魔物都不會被賦予其恩惠。因為就算給予了也沒意義……那麼、那些恩惠、讓渡給你覺得很重要的某個人也是不無可能的麼？」


007:究竟是!? 

24.強化指針 
[24.強化指針] by 007

在莉涅的發言之後、智也決定立即確認那個推測是否正確。
只是在遇到魔物之前智也想著有沒有能守護露娜莉亞的手段後――出現了技能Skill防壁Lv∞。在選擇的地方用透明的防壁防護１小時的技能(Skill)。似乎也能纏在人的身上、在露娜莉亞身上纏上那個防壁。這對狀態值防禦∞、魔防∞的智也來說是幾乎不需要的技能Skill。
在這個時候、只要智也在身邊就能保障露娜莉亞一個小時的安全、延長其時間的嘗試就留到這之後再進行。

「智也、加油！」
「哦、交給我吧」

就算是纏上了防壁為了以防萬一、莉涅站在露娜莉亞的旁邊。到了萬一的時候她也能保護露娜莉亞。
在那之後的一段時間、智也不斷將襲擊過來的魔物討伐。



「這就是第二十隻……呦！」

將灰狼(Gray Wolf)、血腥阿斯拉(Blood Asla)、烈焰鳥(Flame Bird)(Ｃ階級Rank中位指定。身纏火炎的鳥)等用劍砍倒。
雖然這次智也將隱蔽後的狀態值Status、攻擊・敏捷・魔攻等三個項目設定成８０００來戰鬥、但光這種程度的怪物也能夠毫無問題地討伐。連擦傷都沒有。
這陣子在戰鬥時出這麼多力就行了吧。

「厲害、好厲害智也！」

智也接連打倒魔物的姿態、露娜莉亞興奮地看著。因為從山上回來有魔物出現的時候都在馬車裡、實際上看到這算是第一次。
看樣子露娜莉亞看見魔物被打倒的模樣、也沒有噁心的感覺。雖然有事先問過露娜莉亞但她說沒問題、在實際上看見這副景象的瞬間為止智也都一直擔心著。
這樣的話在旅行中就算被魔物襲擊也會毫無猶豫地反擊吧。當然、我會盡可能不讓露娜莉亞見到這樣的光景。

「那麼、差不多了吧。智也、用鑑定看看露娜莉亞的等級Level 」
「我知道了」

點頭、智也對露娜莉亞使用鑑定。

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

　露娜莉亞　１２歲　女　等級Level ：１０
　職業：白神子
　攻擊：５０　  
    防禦：６０
　敏捷：５０
　魔力：１６０
　魔攻：１２０
　魔防：１００
　技能Skill：治癒魔法Lv１・召喚魔法Lv１・神聖魔法Lv１・隱蔽Lv１・神格召喚

　−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

「這個……確實是、如莉涅所說的等級Level 和狀態值Status都提升了」
「真的嗎？」

等級Level 從８升到１０。狀態值Status平均３０左右。因為昨天看了露娜莉亞的狀態值Status以後她就沒有戰鬥過、所以這毫無疑問是現在智也戰鬥的影響。
智也將其結果傳達給莉涅她們。

「是麼、上升了這麼多阿」

莉涅擺出思考的模樣如此說著。

「剛剛智也打倒的魔物全部都是Ｃ階級(Rank)。其恩惠全部讓渡給露娜的話、大概等級Level 會提升到１５前後。照這樣的話、果然讓渡出去的只有賦予智也那份恩惠的一成左右而已」
「……是這樣嗎。如果能再提升的話就很輕鬆了呢」

即便如此、發現了露娜莉亞不用戰鬥就能讓她提昇狀態值Status的手段就已經很不錯了。
如果賦予的恩惠只有一成的話、智也就只要打倒一百倍數量的魔物就行了。
對於總而言之為了以防萬一在露娜莉亞的等級Level 到１０００前要好好努力的智也、莉涅出聲。

「那麼、雖然這樣就確保了露娜戰力增強的指南、但關鍵的她本身的實力也好好確認一下比較好」

正如莉涅所說的。即便讓狀態值Status的數值上升了、露娜莉亞自己不知道戰鬥方法的話就毫無意義。如此想著的智也看像露娜莉亞。

「露娜、有件事想讓妳做可以嗎？」
「摁、我會加油！」
「優西」

要嘗試的是治癒魔法、召喚魔法、神聖魔法。以及神格召喚。
隱蔽是怎麼樣的技能Skill已經知道了。關於治癒魔法的知識雖然是有、但我想知道在Lv∞的狀態能治療什麼樣的傷口。

首先是治癒魔法、神聖魔法的順序開始驗證。
治癒魔法Lv１能治癒的是輕微的打擊傷、觸碰到刀劍前端的割傷。
實驗台是智也、把狀態值Status・防禦的數值下降後、讓莉涅輕輕地攻擊這樣的他造成傷口。在這過程智也『這是什麼、S……不不不還是別想了吧』地如此思考著。
順帶一提莉涅造出智也傷痕的景象沒有讓露娜莉亞看見。

神聖魔法的驗證也到此毫無苦難的結束了。
露娜莉亞所釋放出的微弱白光、讓防禦值降到１００的智也一個傷都沒受到。不如說有些溫暖、似乎能拿來替代熱水袋。
智也撫摸著露娜莉亞的頭。
這也不代表完全沒有用處。神聖魔法消滅魔的聖魔法。有著盡可能讓威力下降打消莉涅魔法的力量。
莉涅說順利地提升等級Level 和狀態值Status的話、是不管怎麼樣的魔法都能夠抵銷的力量。

雖然就這樣向下一階段邁進、但神格召喚和召喚魔法則遇到了瓶頸。

「神格召喚？　得使用方法、我不知道呦」

正如露娜莉亞所說、她不知道神格召喚的使用方法。
智也和莉涅哼地煩惱著。

「連露娜本人都不知道就無能為力了呢。就算是我的鑑定也不知道是什麼能力」
「摁、總之這個留在以後再確認就行了。先換召喚魔法」

在這時間點兩人放棄變異技能Mutation Skill的使用。
在最後、決定嘗試召喚魔法。

召喚魔法――以魔法陣為媒介從世界各地召喚魔物的魔法。
魔物的強度、是否能使役都是歸咎於技能Skill等級Level 和本人的性格。
常被「技能Skill外的因素」所左右的力量。

「順帶一提話著魔法鎮的魔法紙有事先購買了沒問題」
「是市售品阿……」
「雖然也有講究自已做的人、但初級用的基本上都是這種。露娜、用這個」
「我知道了！」

露娜莉亞接過莉涅遞出的一張紙。
在那張紙上寫著的是遊戲裡常見的圓形幾何圖案。
在魔法陣上、想著想要呼喚出的魔物條件並注入魔力後發動召喚魔法。

「姑且先問一下、露娜想要叫出什麼樣的魔物？」
「摁ー、一起開心玩耍的人！」

雖然智也想著是魔物不是人阿但仍尊重露娜莉亞的想法。
沒錯、露娜莉亞的那個回答在之後會發生什麼事、此時的智也無從得知。

007:這肯定是要叫個神或精靈出來的阿ww 

