
類型: 日輕
作者: 五示正司（SH0J1）
台版書名: 孤單一人的異世界攻略
其他書名: ひとりぼっちの異世界攻略
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n7217ei/
文庫版: https://www.ebookjapan.jp/ebj/439153/
更新日期: 2020-10-02 


在异世界班级转移的时候遇到了神明，外挂技能都已经卖光了。
被强加了剩余的所有垃圾技能后扔到异世界去旅行了，虽说是班级转移，但同学们早就跑没影了，在森林中孤零零的。
 
主人公不会自报姓名，连同班同学的名字都不记得，即便遇到异世界的人们也不记得名字，连异世界的名字都不想知道。
顺便也感觉不到干劲，便是如此这般的主人公，若你能读这个故事就太好了。
 
作为「外挂技能都卖光了（暂定）」（N7671DO）的1~295集及其后续。
 
拖大家的福，在COMIC GARDO大人上开始了漫画化连载。
作画的竟然是びび大人。
如果可以的话请一定要看m(_ _)m


001 男高中生转移到异世界后会做快递员的梦吗？ 
[001（暂）男高中生转移到异世界后会做快递员的梦吗？] by 搬運工

翻译： 野生番译菌
轉載自貼吧
 
我自认自己是属于踏实看书的那种人。
 不过看的比较快、大概还不能说是有好好读吧？
 
 
 若是轻小说的话、感觉一天能轻松看20本左右，现在已经是第四本了。
 不知不觉间就会看完、有将包一块带来真是太好了。
 在安静的环境中、光线也充足、不冷也不热的即使躺在地上看书感觉也很舒适。
 不过还真的是任何人都没出现啊。
 
 
 如果是在密林（*Amazon）下单的话书能送到吗？
 货款的话就先让神大人掏吧。
 
 
 咦、有个老爷爷在？
 正在看这边。
 在徘徊吗？　
 老爷爷啊、就算找不到家了也不能去异世界的吧？
 没想到、竟然是异世界痴呆老人徘徊物语！？
 
 
　「为什么你会在这里？」
 
 
 老爷爷应该刚吃完饭吧…
 
 
 「才没有吃啊喂！！」
 
 竟然能知道我在想什么！？
 
 
 这就是那个吧、在一片白色的屋子里被召唤出来、神明……如此自称的痴呆老人。
 
 
　「什么！最后那句明显是多余的。」
 
 
 看起来是个风烛残年的易碎老人啊、血管也差不多……要崩裂了？
 
 
 「不要随便让人死啊！」
 
 啊～据说糊涂的人就会容易发怒……
 
 「谁糊涂了！认真点听我讲话啊！」
 
 不、不，痴呆的人基本都会说自己不糊涂吧？　
 虽说倒是也确实有不痴呆的人。
 
 
　「够了！真是够了！你为什么会在这里？」
 
 
 哇～明明是自己擅自召唤人来的竟然还问为何会在这里？
 可以确定是个痴呆老人了。
 
 
 而且还擅自在别人脑里窥视和怒吼「还有完没完啊！」
 咦、莫非是反过来的？
 
 
 难道是异世界痴呆老人徘徊物语。
 副标题则是「魔王小姐还没吃饭吗？」
 嗯～绝赞发售中！
 这样的感觉啊。
 
 
 「哈～、认真听我说行么。其他人都已经转移到异世界了啊？　
 为什么你会被召唤到这个房间来？」
 
 
 哦呀～分明是你召唤我来这个房间的，有没有搞错啊？
 
 
 「我不是将你们单独一个个人召唤，你们是被当作一个集团作为群体召唤的。
 终于和全员见完面了，为什么就只有你一个出现在完全不同的地方。」
 
 唉～……竟然是被人擅自的带到这种地方来了吗～？　
 嗯？等等……似乎有线索可寻。
 
 
 「竟然有吗！
 什么……莫非是从隔离空间逃出来的!?　
 为何那种地方会有门!?」
 
 
 哼哼哼哼~
 就算是全知全能天上天唯我独尊的神也不知道整备用的窗口吗（笑）
 
 
 「谁知道啊！
 要我说能知道异世界的屋顶有那么难懂的门才叫奇怪！」
 
 
 话说回来还以为逃到那里的话就能安全了。
 明明都看不到了却还被带过来了不是很狡猾么？
 
 
 「不是说过了吗。
 因为你们全员的波长总量很合适才召唤的、想一个人逃跑的话是不可能的。
 结果竟然挂在结界的边缘独自一人来到这里，连打招呼的事情都不做还在轻松的看书。
 我是不会付钱的！！」
 
 
 啊～终于连记忆都能读了吗？　
 密林（*Amazon）先生不行吗～。
 只能召唤纪○国屋（*纪伊国屋书店）了吗～。
 
 
 「不要擅自召唤那么大的东西。
 而且每次出新刊时书店都会一家家的被召唤的话，书店就会从你的国家消失吧？
 也要考虑到会给店员带来的麻烦!!」
 
 
 哈？！竟被抬杠和指摘了。
 而且还读到了深层心理？
 还有你也给我添麻烦了吧!!　
 为什么只有书店店员能给予优惠待遇和获得好处？　
 我也想要啊！
 
 
 「对不起，从你的世界把和特定波长总量相符的集团或个人送到异世界乃是世界的法则。
 既不是只选择了你们，也不是由我所为。」
 
 
 该死、虽然不知道总量指的是什么总量，但若其他班级的家伙们不蜂拥而至的话就不会被召唤了吗！？
 
 
 那帮家伙只会妨碍看书，还不够烦的，今后再也看不到书了，简直糟糕透顶。
 原来如此……我是为了打倒他们才被召唤到异世界的！！
 
 
 「别介啊！！
 不要擅自将同学当做BOSS打倒。
 这完全是个人仇恨了吧。」
 
 
 雪恨势必得报……
 
 
 「听我说话啊！」
 
 啊～快点继续吧？　
 因为老人的话很长。
 
 一言以蔽之，无非「吾乃神（自称）、请去剑与魔法的世界吧（笑）」之类的话吧。
 
 
 「……（笑）先不说、根本不是自称！　
 总之其他人都已经做好准备了。
 不快点的话就变成一个人去异世界了吧？　
 无法和先到的人在移动之前汇合了吧？　
 赶紧准备好离开吧。」
 
 
 
 
 啊～其他的基本都一致。
 但不是黏糊糊的啊（笑）。
 所谓中世纪嘛～根本没有。
 紀○国屋（*纪伊国屋书店）也是。
 果然只能召唤密林（*Amazon）飞脚（*快递）了。
 
 
 「让快递回去！！
 把异世界里充满了快递员！！
 在满是书店店员和快递员的异世界想干什么！」
 
 
 不，你难道不想看书么？
 只有店员和快递员是不行的吧！？
 得将写书的人们剧集到一起进行集团召唤…
 
 
 「不要这样！无论怎么说都不行！」。
 
 
 因为老爷子的说明太长姑且有漏听的部分，不过都是些老套的内容。
 
 
 王国啦异世界语言啦魔物啦吧啦吧啦吧啦的说明着。
 
 讲话太长了啊喂，能不能直接写出来让我看啊？
 
 虽想要能直接读的东西,但老爷子看起来没有文采。
 
 
 「之后就是准备了」
 
 
 准备些什么？点心要多少钱、香蕉问题会爆发吗？
 
 
 「来选择技能吧……按先来后到的顺序。」
 
 
　『老头儿ーーー！！』
 
 
 「不都说是神明了吗！！谁是老头啊！！
 刚想说终于能好好说话了、第一句竟然是老头儿！？」
 
 
 按照43人的顺序外挂技能还有可能剩下么。
 肯定好技能都被拿走了，简直是最糟的状况。
 确定就叫他老头儿了！
 
 
 话虽如此，但若连看都不看一眼的话……
 
 
 「赶紧选择技能、快点、没想到变成神后竟然还会有如此疲劳的日子……」
 
 
 终于放弃吐槽开始随意的进行话题了吗、真是任性啊～。
 哇～好多啊……
 喂喂……
 啊啊？？
 
 
 于浮现在眼前的黑色板状物体上、逐渐浮现出了大量的文字。
 这个、用平板电脑不好吗？
 还是说对老年人而言最新的机器果然还是…
 
 
 「别理他～、不能搭理他～」
 
 似乎在嘀咕些什么、要开始吟诗了么？
搁置痴呆的老人，我开始阅读大量的文字、一口气读完、量很大。
 虽然量很大…但几乎全部都是灰色的、难道说这代表我已经拿不到了？
 
 
 第一排显示的是
 【状态__状态分配点__分配需1P/骰子（以10P置换2个骰子）】（*Status）
 我当前的持有量为50P。 
 若说按经典的常规操作来讲肯定是加运气、初始为10、全部加上的话变成60吗、有种很微妙的感觉。
 也不知上限是多少、是否会随Lv（*等级）的提升而增加也不知道。
 
 
　【状态分配点__分配需1P】的部分是灰色的吗？
 骰子是…用10P可获得2个骰子、若按6面骰子来算的话投入产出比也太差了吧。
 
 
 第二排是 
 【道具__武器|防具|道具__5P～50P】
 单品消耗品、伤药或消毒5P、然后武器和防具是5P~30P、套装的话则要50P。
 
 
 若是不想死与预防用药效率变差的话、肯定会瞄准回复魔法吧。
 
 
 在没有武器的状态下就这么突然开始的话有点可怕啊、但单品的武器和防具都没有留下。
 全都被其他家伙拿走了啊。
 作为最后一名的我处境莫非很糟糕？
 
 
 发现只剩下了存货量在100以上的道具
 【套装道具__（村民A）50P】
 虽说已经没剩了…（圣骑士）也好（大贤者）也好（重战士）也好、都是50P，很划算的套餐价格吧。
 我能拿到的只有（村民A）50P了、这价格也太扯淡了！
 内容：木棒和布衣之类的装备品，额外还附赠村民的日记。
 
 
 不对，除此之外还剩下个物品
 【隐形眼镜__30P__能使瞳孔变好】
 只有眼睛不好的才需要隐形眼镜吧，如果是5P的话还算有入手的余裕！！
 眼睛变好的话说不定对眼神也能有效果。
 但30P也太贵了吧！！
 不、若视力不好的话会变得很有必要吗？
 因为这个世界没有眼镜的可能性似乎很高。
 不过30P实在是不划算啊、若拿这个就会只剩下20P了。
 
 
 第三排
 【武技__10P】
 哟、感觉很合适、挺有良心的么。
 就算分割费用的话应该也能负担得起、是良心的价格。
 
 
 似乎也有【剑术】【刀术】【枪术】【盾术】【弓术】【鞭术】之类的，不过都已售罄。
 
 
 剩下的只有【杖术__熟练的使用棒/杖等__10P】
 战斗的作业是必要的，10P感觉也很合适。
 杖术……用棒子敲么。
 在异世界是这样战斗吗？
 就像在海边欺负海龟的孩子？
 海龟没有被打倒？
 不过若打倒了也着实拙劣。
 
 终于到了第四排
 【技能__10P～30P】
 好贵啊、但这才是「THE 异世界」、这正是传说中的外挂！
 大本命的【获得经验值提高】
 经典的【魔导】
 哇！【强夺】
 讨人厌的【千里眼】
 如果便宜的话……
 令人眼花缭乱的美妙异世界技能们……
 啊、竟然什么都没剩！
 
 
 瞅瞅剩下的东西、嗯……
 喂！
 
 
 【健康__不容易生病__30P】
 嗯，这个看起来不错。
 倒不如说确实想要！毕竟肯定是没有医院的吧。
 不过要价30P。
 如果异世界是个和平的世界的话、能健康的活到老，但肯定不是这样的吧。
 既然拥有了这么多的战斗系技能，仅仅靠健康是无法生存下去的吧，这样算来的话30P就相当高了。
 所以才会被留下来了么？
 
 
 【步行__擅长行走__30P】
 说不定也不错，不过……这玩意开价30P有谁会要啊？
 和【获得经验值提高】同价值的【步行】到底是有多重要？
 召唤出摇摇晃晃的存在？
 召唤出幼儿园？
 此番的勇者们如此冲向魔王？
 魔王见状怕得要命么～。
 
 还是说那样会比较有趣嘛……
 
 
 【体操__擅长体操__30P】
 在异世界成为体操哥哥出道？
 大家～？
 我做完了哦～！
 认真的。
 
 
 然后最后的恐怖技能。那就是、
 【敏感__身体变得敏感__30P】
 别开玩笑了啊喂～！！
 谁会想要这玩意啊！
 成为感觉敏感的男子高中生？
 BL吗？还是腐女？？
 
 我是不会要的，绝对不要。
 可是被召唤的人有一半是女学生、JK们。
 那样的话是会有的吧。
 不过自己想获得这玩意的应该不存在吧、有的话请告诉我。
 拜托了啊。
第五排、如果没有这些就相当于是穿越到了中世纪吧？肯定会这样吐槽。
 【魔法__10P～30P】（゜∀゜）！！（*kitakore；ktkr；期待满载）
 目标是【4大魔法、雷、转移、治愈……】
 啊啊……我明白的、一个都没被留下来对吧？
 咦？……
 异世界召唤的技能选择不是应该更让人心动的活动吗？
 为什么我会流泪呢？
 为何身为神的老头要转移视线？
 
 余下中的第4个
 【魔法「温度」__能上下调节温度__30P】
 啊，很方便啊，在异世界以自动贩卖机为目标吗～
 当然啦！再来一瓶！之类的吗～
 没有那样的预定吧！不能生气！
 
 余下中的第3个
 【魔法「捆包」__可以用魔力做包裹__30P】
 包起来之后怎么办？叫快递吗？需要召唤吗？
 
 还剩下2个
 【魔法「斤量」__能上下调节重量__30P】
 将行李变轻，降低运费！已经、只能叫快递了。
 
 最后1个
 【魔法「移动」__移动时的辅助__30P】
 ……稍微还像点样？和【步行】有什么区别呢？
 如果这两都获得的话应该能做快递员的工作了吧。
 我要当送货的吗！！
 
 第六排
 【特殊 20P～50P】
 特殊系能力、特殊技能、剑的才能、魔法的才能……必要经验值降低。
 啊！这里是要跟【获得经验值提高】搭配来使用的吗～
 不过哪一个也没被留下……依然是没什么用的样子……
 
 第1个
 【「报联相」__擅长报告、联络、相谈】
 这是给谁的！？
 在异世界等着的上司吗？
 是上班族的异世界？
 Lv提升的话最终会成为巨大企业的社长什么的吗？
 
 第2个
 【「器用贫乏」__Lv的提升变慢了】（*器用贫乏：样样精通，穷苦一生；身通百艺，潦倒一生）
 糟糕的状态（Bad Status）来了吗！
 谁都不拿这个！
 是陷阱吗？
 若点击失误的话就会是这个？
 
 最后的第3个
 【「木偶的坊」__Lv的提升变差了】（*木偶の坊：笨蛋、**、**、傻子、木头人等贬义）
 糟糕的状态（Bad Status）来了吗！
 啊、是又来了……
 对晚到的人就只给这些糟糕玩意的话所谓异世界召唤是要怎样啊？
 
 
 怀疑【器用贫乏】会导致Lv不易提升的话，若能拥有易获得和提高的辅助技能倒也可以考虑。
 
 
 但【木偶的坊】会导致Lv很难提升？不在乎吗？还是说要依附他人？最糟的无异肯定是这个。
 
 
 接着看第七排
 【称号__10P】
 虽然便宜、但似乎没什么即效性。
 称号的效果顶多被认为是针对作业进行补正的效果。
 
 虽说不能马上见效，但考虑到其会关系到成长和技能的话，从长期来看也许是有利的。
 比方说【剑圣、守护者、魔导师……】哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～！
 这些该不会都卖光了吧！这些能够震撼中二魂的称号……虽说都已经是高二了～？
 毕竟是异世界？好吧，剑圣什么的？以此自称的时候说不定会因害臊变得很困难吧？
 嘛、拿到的家伙请加油。
 
 我也有这样考虑过的时期、害羞也好痛苦也罢中二什么的不也挺好的吗！
 至少跟这两个相比的话！
 
 其中之一是【「家里蹲」__闷居家中__住处被保护】
 自宅警备员尼特（NEET）来了。
 是被从住处被带到异世界去了？还是说自己家没了？难道是前往异世界当家里蹲吗～？
 没有书啊～。若有快递的话能去吗？啊、不行不行。
 
 另外一个是【「啃老族」__无职__任务被禁用（工作无效化）】
 如果工作了的话就算输了，简直比魔物都不如么。
 
 结束？
 是说技能名单结束了，还是说我结束了？
 是说这个老头儿的余生结束了吧？
 
 这到底是要到异世界去做什么的啊！？
 
 『喂、喂、从刚才开始就偏移视线的老头儿，有没有什么要对我说的话吗～？
 请好好看着我的眼睛说说看？』
 
 虽然纠缠了半天、但在看到黑色板状物上那些文字的一瞬间～目光就移开了吧？
在那之后又过了一段时间、眼前是一位正座中的老头儿。
 
 
 自那之后一直在恳切的在对老头进行说教。你到底想干什么？
 
 
 虽然不知道要找普通的高中生有什么理由，但还是被强行带过来了。
 无论其是神的意志抑或世界的法则。
 
 
 既然已经过来了，那或许有什么理由吧，想必这是必要的事情或是无可奈何而为之。
 但即便如此，对于突然被带走的人来说依然是无法接受的，
 在这样的状态下即使被送去异世界也是无法做任何事情的吧。
 
 也正是因为如此才会给你特别的技能对吧？
 
 毕竟如果没有做任何事情的必要的话，就不存在转移到异世界的意义了。
 
 如果那是事故的话，至少要给予能生存下去的力量也是神的职责、就像是技能。
 
 若非事故，而是因为某种原因而被召唤才能够生存，并形成那种力量，赋予这种可能性的也是技能。
 
 那么、你想要做什么呢？
 
 将技能列表展示给老头好好看看。
 这是用于生存下去的力量吗？
 这是用来形成什么的力量吗？
 难道这就是所谓神的职责吗？
 请仔细看看再回答，你到底想要做什么？
 
 老头一想找借口就瞪他一眼，即使其表示脚快坚持不住了也要死死地瞪他，瞪大了眼睛怒目而视。
 
 老头一边流着泪，一边颤抖的开始了辩解。
 
 「至今为止最多时也就召唤了30人左右，可以充分的选择技能。
 避免若只自己取走的话会让后面的大家感到为难的谦让者也很多。
 不过今次43人来到后也不考虑后者的为难就争先恐后的都拿走了。
 只有一个人还在不同的世界里什么的甚至都没有发现呢。
 而且这里的技能全部都是至今为止达成了神所认可的什么东西的人的残渣。
 技能是神认可的人、成为神的人、超越神的人、其灵魂的残渣。
 技能就是其灵魂所在，活着的方式，思考的内容吧。
 况且，若是超越神的人的话，就是连神都无法理解和不能企及的存在啊。 
 得到那个技能后、感受灵魂、知晓活法、接受其思想并展现其力量，
 同时、现在这里存在的技能也正是展现了那些完成了什么成就的存在。 
 将其记忆、思念、理解和使用才是真正的技能，如果做不到这些的话，
 那无论拥有多么强大力量的技能都是徒劳的，只能成为障碍。
 这里有的确实有些是我也不明白的存在，也还有好些至今从未见过的东西。
 不过要说的话既然于此处存在那就是有其意味，是有其意义的必要存在。
 也正因为如此，现在才会在这里。」
 
 一边流泪一遍诉说着，双腿也不时抽搐着。
 
 打算一边站起来一边强调着，就好像刚出生的小鹿那样。
 
 糟糕了，这老头的眼神已经死了。
 
 总觉得是那个、热情热血铁血的某网球运动员（*越前龙马）的灵魂和意志已经变成技能进驻到这老头的体内了吧？
 这么说可不妙啊……这完全就是那种不得了的人即将要开始变得危险了的眼神啊。
 
 那个技能太危险了，毕竟那可是踏过了阿修罗神道，是超越了神或其他什么不可超越的玩意的灵魂啊！！
 因为是灵魂还有魂性存在，老头、快逃啊～。
 
 「我将超越神应有的真理、法则和天理。」
 
 
 超～不～妙～啊！这老头坏掉了！！不可以超越啊!
 
 
 「由衷感谢在悬崖边上的你！！简直是太棒了！」
 
 
 不行啊！果然是那个人、并非是灵魂的残渣，这完全就是现在进行时的处于爆豆放必杀状态下啊！
 
 
 拜托不要附在神身上啊！！
 
 
 「让身体变得更加炽热吧～！！」
 
 
 啊～、完蛋了。已经不行了。
 
 
 「既然你现在身处此界、那就如此解决好了！」
 
 
 这老头完全坏掉了啊？　已经根本无法承受那股热度了吗。
 
 
 「那么一切这些、全部都是你的魂了！！」
 
 
 哈啊？ 你在说什么啊？
 
 
 「我会将这些全部都交给你～!!」
 
 
 在说什么啊？　全部、是指书店店员？　快递员吗？　带领我去异世界吗？　啥玩意啊？
 
 
 「这些技能全部都送你了！！」
 
 
 『拜托等下！！**老头！！不要啊～！！这些技能若全部获得的话那注定就是地狱模式了啊！！！』
 
 
 「痛苦吗？ 你啊！偷笑吧！」
 
 
 傻了吗～！！这、这货到底在说什么!!　彻底开始胡言乱语了吗!!
 
 
 「拜拜了啊啊啊啊啊～」
 
 
 『拜拜个屁呀呀呀呀呀呀啊!!』
 
 
　　　●
　　　●
　　　●
　　　●
　　　●
　　　●
 
 
 森林之中。
 
 
 哇啊啊啊啊啊啊啊啊～
 竟然被那个臭老头就这样转移了！
 
 
 森林之中渺无人踪。
 
 
 虽说实在是不想看但又无可奈何……
 啊~没办法了，
 
 
 「状态确认」
 
 
 （请掷骰子）
 
 
 脑中突然回想起声音来。
 咦？啊～是那该死的坑爹骰子～
 看来还真是将技能都强加给我了啊！　
 可恶、开始清仓！
 
 
 「啊哈~」
 
 
 手中出现的两枚骰子和长枪。
 哦，并没有长枪，有的只是一根木棒……
 
 
 被掷出直至停止转动后的骰子显示的是「M」、另一枚停止后也是「M」。
 这是什么啊啊啊啊啊～！
 
 
　（需要添加到哪个状态[status]上？）
 
 
 增加「M」？ 这玩意什么鬼？ 
 我现在的状态应该都是10吧、10＋M的话是多少？
 
 
 没办法、看来只能硬上了，
 就算这M是代表让状态降低的minus也只能认倒霉了，
 最糟也不过如此吧……
 
 
　「……幸运。」
 
 
 这项是现在最重要的必需物了，已经不再只是单靠实力就能解决的态势了。
 况且我觉得自己的运气已经够糟糕的了，即便再小心也无济于事，
 虽说在原本的世界似乎就是如此……
 那么？
 
 
　（已添加至LuK。之后另一枚要添加到哪个状态[status]上？）
 
 
 看来当前也只能选择做单项值特化了、
 万一如果真是代表minus的话最差也只有LuK会变成0吧，
 或许也存在变成负数的可能性？
 
 
 若让HP为0的话就彻底无法挽回了、不过就算是其他的也非常危险啊。
 
 
 运气的话不管多少都是必要的，
 就算是最差的话比起其他项来讲损失应该也不大，
 虽然对之后深感不安，但现在的状况已经够糟的了。
 
 
　「LuK吧？」
 
 
　（LuK值增加完毕。开启状态[status]列表。）
 
 
 STATUS[状态]
 
 
 NAME[名字]　　　　　　　遥　　　　　人族
 AGE[年龄] 16
 Lv[等级] 01
 
 
 Job[工作] --
 
 
 HP[生命]　　　　 　　１０
 MP[魔力]　　　　　 　１０
 
 
 ViT[耐力]　　　　 　 　１０
 PoW[力量]　　　　 　１０
 SpE[速度]　　　　 　 　１０
 DeX[命中]　　　　 　　１０
 MiN[Min-Max]　　　　１０
 InT[魔攻]　　　　 　 　１０
 LuK[幸运]　　　　 　　Max（界限突破）
 
 
 SP　　０
 
 
 武技 
「杖术 Lv1」
 
 
 魔法 
「温度 Lv1」「移动 Lv1」「斤量 Lv1」「捆包 Lv1」
 
 
 技能 
「健康 Lv1」「敏感 Lv1」 「体操 Lv1」「步行 Lv1」
「使役 Lv1」(New)
 
 
 称号 
「家里蹲 Lv1」「啃老族 Lv1」
「孤零零 Lv1」(New)
 
 
 Unknown[未知]　　
「报联相 Lv1」「器用贫乏 Lv1」「木偶の坊[愚笨之人] Lv1」
 
 
 装備　　　　
「布袋」
LuK竟然是Max（界限突破）……
 哈啊~~原来M指的是Max啊！
 
 
 哇哦～~「M」竟然是Max……
 若写下来的话得要3个字嘛！怪不得……
 若能加到力量和速度这两项上的话就太好了啊！
 
 
 我还以为一定是陷阱或圈套呢，没想到竟然是Max。
 
 
 啊～啊啊啊啊啊啊！
 
 
 冷、冷静下来，虽然可惜但还不一定是浪费，毫无疑问运气确实是必要的。
 
 
 既然是不明白的时候做的决定，但那已经是最优选择了，不该赌上性命。
 
 
 但在Max后面还清楚的标明了界限突破。
 
 
 话说这算是好事吗？ 虽说似乎从未遇见过？
 
 
 不、这一定是好事。
 原本以为只有1～6，没想到蹦出个M来、毕竟是最大值应该当做很成功吧。
 相反若然显示出的是其他的话就会很不妙吧？
 
 
 至少骰子显示出来的是这个，可以说是中大奖了。
 
 
 一般就算Lv提升了幸运值也上不去，况且单项值特化在轻小说中来讲是属于最基本的。
 弱考虑到将来的话完全就是中大奖了啊。
 OK，没问题！
 
 
 当真是将技能都丢给我了吗～？
 净是些没用的破技能啊……
 哈、什么？
 竟然还多了两个！
 
 
 究竟什么时候获得的？　
 只不过掷了骰子而已吧？　
 啊、这是……
 
 
 「「孤零零」没有同伴的孤狼一匹、无法组队。　
 技能「使役」习得了。可进行经验值分配」
 
 
 哦？这不是和往常一样吗？
 但拜托不要显示在技能上啊！
 
 
 当来到异世界的瞬间就决定了我是孤零零的了吗？
 虽说只有些许，但我也曾在心中有过那么一点妄图在异世界开后宫的想法啊。
 默默地落下了眼泪……
 
 
 另一个「使役」好像是「孤零零」的效果，
 难道正因为是孤身一人所以才能使役魔物吗？
 夹杂着温柔、悲伤与寂寞的思绪使得我泪流满面……
 发誓总有一天要用毛茸茸的萌物来让自己的心灵获得治愈！
 
 
 啊！　
 对了，还有布袋。
 这是村民A的装备。
 
 
 无论是木棒或其他东西、当前武器是首先要确保的，
 毕竟不清楚这里到底是属于安全还是危险地带。
 虽然换成布衣感觉很麻烦，但有皮靴穿真的很令人感激，
 在森林中若还穿着拖鞋的话实在是不方便。
 
 
 斗篷看起来也不错，总比没有强，多少也能当防具来使用吗？
 因为是黑色的说不定也很难被魔物发现，
 至少村民A应该就是这样活着的吧。
 
 
 将皮手套也带上……
 啊咧，里面似乎有什么东西……戒指？
 嘛、大概是村民A穿戴的什么装备吧，也戴上好了。
 
 
 最好将换下的其他东西也都装进布袋里去。
 恩~又轻又方便~
 
 
 环顾四周完全看不到人，附近似乎也感觉不到有人的气息。
 
 
 同学们也应该被召唤到这里了吧？
 虽说不知道都移动到哪去了，但是不是跟线他们汇合一下会比较好？
 
 
 人多点的话会比较有利是毫无疑问的。
 他们恐怕应该也都全员聚集在一起了吧。
 
 
 并且跟我不同的是那帮人全员都拥有外挂技能。
 从战斗角度考量的话还是加入他们后的安全性会比较高吧。
 
 
 不过问题是比起战斗力来讲人性更重要。
 
 
 并且，既然是「孤零零」的话，就无法组队吧。
 
 
 虽说对方都很强，但无法与其共同组成战力啊。
 从人格上将也信不过，毕竟有问题的家伙太多。
 
 
 还是单独行动为妙～
 嘛，既然汇合无望的话看来也只能独自探索了。
可是森林中的视野并不好。
 满目绿色并在明暗交替间变化着浓淡，出乎意料的到了无法看清周遭的境界。
 同时也有无法发现魔物的危险存在。
 
 
 对于眼睛不好的人来讲状况十分不利，果然应该买那副眼镜吗？
 啊、啊~！
 既然是全部都丢给我了话应该也存在那副贵得坑爹的隐形眼镜才对！
 
 
 在布袋里的什么地方吗？
 翻找了一通发现了几个小盒子、在这里面吗？
 哦、玻璃瓶？
 里面有液体，可能是药吧。
 
 继续翻找……
 在这边吗？
 发现了用布包裹的两个小圆玻璃一样的东西，应该就是它了。
 佩戴隐形眼镜的初次体验竟然是在不卫生的森林里这点真的好吗。
 
 
 不过若不戴的话眼睛又看不清，是无法从森林中走出去的，只能戴上它们了。
 把东西放到眼里的体验相当可怕，但若是掉落话会变得更麻烦。
 
 
 为了不让其掉到布上直接放到眼上，总感觉有些不协调。
 
 
 「呃……」
 
 
 放到眼上在感到不适的同时头也开始疼了。
 原来是这样的感觉吗？
 
 
 如隐形人般没有可接触的朋友所以不知道。
 如隐形人般没有可联系的朋友所以也没人告诉我……
 
 
 只能慢慢习惯了吗？
 环顾四周后发现各种各样的东西变得清晰可见了。
 同时目光所及之处的各种信息一下子涌入脑海中。
 
 
 甚至就连远处树上的虫子都能看到。
 视力变得出乎意料的好，现在连暗处都能看清的话移动起来看来是不成问题了。
 更何况我还持有「步行」。
 
 
 总之先收拾一下……
 （伤药）（去毒剂）。
 哦喔噢喔噢！　
 吃了一惊。
 
 
 刚想将方才拿出的盒子收拾一下，寻思着这些究竟是什么呢？
 正在边看玻璃瓶边如此想的瞬间竟然有文字浮现出来了。
 显示为伤药和去毒剂？
 难道是在表示瓶里装的内容物么？
 
 
 突然想起将状态列表[status]打开看了下，发现增加了「鉴定　Lv1」。
 原来这就是所谓的鉴定吗？
 着实被突然蹦出的文字吓了一跳。
 
 
 恐怕应该是隐形眼镜的效果吧、不过隐形眼镜已经戴上了无法对其做鉴定。
 多半若是摘下的话恐怕我自己也无法对其进行鉴定吧。
 只能放弃了。
 
 
 在异世界能够得到鉴定的帮助真的是得救了、
 话说这个当真也属于最想获得的技能之一啊。
 
 
 在那老头儿坏掉之前曾提过异世界语在转移的同时便能理解、现在鉴定也入手了。
 就生活层面上而言可说是一下子变得轻松了许多。
 
 
 若没有鉴定的话恐怕就会变得很辛苦吧～
 
 
 边鉴定着周围的草木边前进着，有种开心的感觉。
 感觉就像是在做植物图鉴一样。
 哦哦！这个蘑菇可以食用！
 果然鉴定是必要的，若没有的话保不齐连食物都无法确保~
 
 
 
 「蒲藤菇　食用　潜在能力UP」
 好像能够提高潜在力、不过潜在能力是啥？　
 是指在我的身体里潜藏着的什么吗？
 难道说在孤零零、啃老族、家里蹲的周围还隐藏着的什么吗？！
 
 
 边鉴定边朝有一堆蘑菇的地方走去，蒲藤菇有一堆，但其他可食用的也很丰富。
 最多的是体力菇和魔力菇，能够回复HP与MP真是太棒了。
 想不到竟能在森林中获得药水，果然所谓是医食同源。
 
 也没有既定目标，就这样边采着蘑菇边前进。
 在无所顾虑欢乐的鉴定和采集蘑菇过程中，不知不觉间布袋中已放入了大量蘑菇。
 不过才35cm~40cm见方的布袋竟能装下这么多东西还不显得沉重真是不可思议。
 
 
 对自己当初将村民A先生的装备认作是垃圾深表歉意。
 
 
 如此看来这不完全就是物品袋么。
 异世界语言、鉴定能力、外加物品袋，最初就想获的这三样竟然都有了！
 
 
 物品袋属于村民A的装备，虽说50P的要价实在是高，但在这个世界上确实是属于值这个价的贵重装备。
 
 
 现在想来当初真应该在被胡乱强行加一堆奇怪技能前直接拿着村民A套装逃跑就行了啊。
 这样的话那老头应该也就不会变成热血网球运动员了。
 难道说他现在正在对其他神吼着「不要放弃啊！」的事么？
 
 
 包里不但有预备好的药和其他装备，还能再往里放一堆东西。
 简直就像是开出了大奖的福袋一样吗。
 
 
 若仔细想想在当初能从里面拿出一米以上长度的木棒和长筒靴的时候就该注意到这袋子肯定不一般了啊。
 本该冷静下来却还是动摇了。
 当真是被发生各种事情冲昏了脑袋啊。
 虽说还没搞清楚这儿到底是啥地方。
 
 
 继续边鉴定边留意四周并紧握木棒小心的前进着。
 若当魔物出来的话会很困扰不是吗？
 毕竟武器可是只有木棒啊……
 所谓「杖术」其实也不过只是用棍儿敲的哦。
那边的光线开始变亮了？
 总算能看到森林的间隙了，
 连远方都能看清的眼睛真的很方便啊，
 感觉就像是有变焦功能的镜头一样。
 谢谢你，隐形眼镜~
 
 
 当从森林中走出后展现在眼前的是河滩，
 啊~有河、有水、虽然只是生水，
 但我已经连续走了好几小时都没有补充过水分了。
 
 
 一边在脑中想着有没有「杯子」「水壶」「水袋」之类可装水的东西，
 一边将手伸进了布袋时，
 哦喔~~~~！
 水筒（引水的竹筒）出来了！
 啊~~~太好喝了！！
 完全就是矿泉水么，咕嘟咕嘟的灌下肚去。
 这要是从自动贩卖机里买的话恐怕应该不便宜吧，
 若是能召唤送书的快递来的话似乎也能用来卖矿泉水么。
 
 
 召唤阵的内容姑且倒是在看的时候顺便记下来了，
 如果在其中添上快递的标志的话是不是也能召唤过来啊？
 虽然有森林但却没有密林（*Amazon）么。
 
 
 发现河中有鱼在游来游去、
 好，清蒸蘑菇鱼，就是它了！
 手持武器步入河中。
 
 
 ……
 
 
 烤蘑菇宴、感谢款待。
 没办法、因为捕不到鱼。
 要怎么做才能用木棒来获得鱼呢？
 不抓到的话没法打，不打的话又抓不到。
 哎……
 
 不远处似乎有个洞穴？岩洞？
 不知道是哪个，两者到底有啥区别也分不清。
 难道是岩窟王（*基督山伯爵）中的那个？
 若将住处夺走的话肯定会遭报复吧。
 
 
 靠近窥视里面……
 看来没人。
 没发现魔物和岩窟王的存在。
 
 
 「打搅了～哦？」
 
 
 虽说就像访客一样打了声招呼，不过感觉住起来应该会很不错的样子。
 
 
 里面相当宽广，这不是至少有20叠榻榻米（*32平米+）以上了吗？
 因为是住在6叠榻榻米（*约10平米）的房间，所以具体面积不太清楚。
 
 
 由于里面一片漆黑，便于入口处摊开了行李。
 
 
 能够确定布袋里的空间果然很大了。
 竟然连帐篷都出来了？！
 
 
 问题在于异世界的规则。
 
 
 「魔力帐篷__注入魔力后能够自动展开与收纳。附带调温、驱散虫子、魔物的功能」
 哇哦、魔物和虫子竟然是被同级对待的。
 
 
 「魔力提灯__注入魔力后能够点亮、闪烁或熄灭。附带驱散虫子、魔物的功能」
 哇～魔物先生千万别感到受挫啊。
 竟然还有闪烁的功能、夜间在没有街灯的世界就算碰到汽车也能安心了。
 应该没有汽车存在吧。
 
 
 不过既然存在提灯闪烁的技术的话，
 也许魔法文明应该也在进步中的吧。
 说不定也存在拥有快递标志的魔力汽车吗。
 
 
 竟能有如此便利的东西，
 对村民A实在感激不尽。
 老头儿……
 不，对网球运动员也要表示感谢才行。
 
 
 不过、魔力该怎么注入呢？
 从来都没用过啊。
 总之先试试看好了。
 
 
 「寄宿在我右手的魔力啊、解放吧！~
 ……出不来」
 
 
 不对，这并非是什么中二病发作了哦。
 
 
  说明上有写明注入方法是注入魔力哟。
 
 
 拿起提灯来做各种各样的尝试……
 
 
 「魔力啊！回应我的命令寄宿在提灯中吧！」
 
 
 ……
 
 
 不对？
 
 
 还是不对？
 
 
 这么做看来也不行……
 
 
 思考下……
 
 就像坐禅一样精神集中感受自己的魔力并操作它。
 按轻小说来讲的话一般会是这个流程吧。
 结论、
 完全搞不明白魔力这玩意。
继续尝试咒文和咏唱……
 以这样的流程继续试验。
 对，就是实验！
 才不是有病哦！
 
 「啊～ 赶紧点燃吧」
 
 
 啊、点燃了。
 
 
 ……
 
 
 「消失吧」
 
 
 ……
 
 
 「点燃吧」
 
 
 ……
 
 
 这样就行了？？
 
 
 拜托直接在说明里写明不好吗~？
 还什么《注入魔力》……
 直接说《拿在手里后说点燃。》不就完啦？
 要真被人看到认为是有病该怎么办？
 连各种奇怪的姿势都摆出来了好伐。
 嘛、虽说也偷偷有点觉得开心。
 
 
 似乎只要在有碰触身体的状况下有个念头就行了，
 「给我光亮吧～」、「点亮魔力的灯～」、「以我的名义下令」
 像这些多余的话是没必要加上的。
 好吧，其实仅仅是想说说看嘛~
 
 
 先将帐篷展开躺下的。
 在考虑如何将帐篷打开而正胡思乱想「打开」的咏唱词时……
 帐篷打开了。
 这样竟然还真能打开……
 喂？！
 
 
 外面天色已经很暗了，
 今天也累到不能动了。
 反正也没有什么必须要去的地方和要做的事，
 毕竟也不知道哪里都有些什么。
 
 
 为了逃避毫无乐趣的生活而凝视着手，
 话说这个戒指是道具么？
 如果是村民A的结婚戒指的话一定得还回去，
 嗯、不能给人家添麻烦。
 
 
 戒指鉴定、
 
 
 「穷魂的戒指__生命、灵魂变得匮乏__攻击 ？防御 ？魔攻 ？魔防 ？
 技能__救命__?__?__? 」
 
 
 哈啊！
 被诅咒了吗？！
 生命和灵魂匮乏难道不会变得很危险吗？
 技能是救命似乎除外……
 救命？？
 
 
 「救命__在HP变为0之前可通过MP来恢复HP。」
 
 
 哦，原来鉴定内容可以再被鉴定吗？
 还真不错，是个好技能。
 有防止致命态势的救命效果。
 但生命和灵魂好像很匮乏？
 这是什么意思？
 
 
 从森林中捡来了枯枝。
 虽然干燥的树木很少，但烧起来应该足够了吧。
 虽说可以避开野兽、但岩洞中湿气大，火还是很必要的。
 
 
 用温度魔法将枯枝的温度提高来烤蘑菇吧……
 点燃了~
 枯枝不行但是枯叶能点着。
 
 
 因为怎么也点不着，正在用魔法不断来帮忙提升温度的时候枯枝终于开始燃烧了。
 难道温度魔法的Lv提高了吗？
 试着看了下魔法的状态，
 「火魔法 Lv１」「温度魔法 Lv2」，
 Lv提高了并且也取得了「火魔法 Lv１」，
 总之只要点着火就能取得吗？
 因为不明白获得条件，
 说不定跟温度魔法的上升也有关系吧。
 
 
 现在的攻击手段是只能用棒子敲，火魔法应该会很有用吧。
 虽然很想练习，但今天已经太累了。
===================================
更正：MiN＝Mind(精神)
问了作者后才知道……
他说自己忘了更正了………………………… 

002 
[0002] by 搬運工

翻译：野生番译菌
轉載自貼吧
 
注意：
 
 
阅读本作时推荐放宽心态。
 
 
该作几乎是以纯旁白形式记述，也可以说是各人物的自言自语或唠叨。
错字百出，漏字缺词，语言不通，前言不搭后语，不知对话的人是谁和谁，
BUG一堆，头天设定完的东西转天即忘，时间日期仅仅是个摆设……
等等这些均为该作常态，不必一一计较。
 
 
作品中包含了很多梗，有些能适用中文改编，
而有些则不能（例如日式谐音和同音造句），
有些梗译者也不明，漏标或错译皆为正常现象，关于此点还望海涵。
 
 
如有同好知晓那些梗的意思还望留言补充。
==================================================
幻之广播体操第3套究竟是怎样的啊？
 
 
第2天　山洞
 
 
 
 
醒了、未知的洞穴、找不到天花板惊慌失措中！
 
 
看来在异世界连使用模板都很困难，首先得从找天花板开始。
 
 
夜间没问题，帐篷和灯笼有着「驱退魔物」的效果，更由于「家里蹲」的效果在闭居的期间让住处被保护。不过外出时会变得如何呢？也许门是必要的，慎重起见收取快递的箱子应该也是必要的吧。
 
 
用火魔法点燃夜间消失的篝火、不拿在手里的话就不能点燃所以火球什么的是不行吧。拿在手里投球看起来也很热。不想变热、在看到那个老头之后……
 
 
从物品袋中取出小刀、案板和平底锅、保存食物的肉干和蘑菇。把盐、盘子和杯子也拿出来吧。当然都是村民A先生的东西，这个人住在村里吗？
 
 
将平底锅放在篝火上加热到冒烟为止，将切成细丝的肉干和切成厚片的蘑菇放进去翻炒，变色后加入少量水并盖上锅盖。为了不烧焦、一边微微摇晃平底锅一边让其蒸腾到去掉水分，稍微加点盐来调味。恩~、味道不错、现在食材只有袋子里的肉干和蘑菇森林的蘑菇。调味料也只有A先生的盐，早晚节目会到头了吧。肉和鱼、以后在森林中还能采到什么、就昨天所见完全是蘑菇的森林。说不定哪里也有竹笋的村落。……别开战就好了。
 
 
外出取水的时候顺便用千里岩环视了下，好像没见到有竹薮。虽然回避了战争但“竹笋似乎不行啊”。
 
边吃饭边考虑今后怎么办、首先确保食物和住处。这是最优先的吧，之后就是安全性和魔物的对策了。
 
 
暂且先住在这个山洞里会比较好、有帐篷在移动生活或许也不错，但还是窝在山洞里会更安全些吧。隐居在山洞中感觉也挺棒。
 
 
等着附近都没食材后再考虑移动吧、食材的确保和安全第一。一般来讲冒险就要开始了却突然变家里蹲么~、已经孤零零了？马上就变得不工作了吗？不愧是异世界的技能，好可怕！
 
 
久这样进入森林开始采集蘑菇，边鉴定边索敌边前进。昨天好像经过的是下游一侧，今天试着往上游方向走。
 
 
大量狩猎蘑菇时偶尔也会发现药草、尽量避免存在有人踪迹的地方。一边捡用来当柴火的木材与地锦之类的玩意一边前进。
 
 
一般来讲都应该像王道的固定模式一样最初应该在城堡之类的地方生活没想到竟然是求生的乡下生活！在被赶出城堡之前不该出现森林！而且登场人物只有我而演出者0人、全篇都是独白！异世界召唤是什么？这个鲁滨逊一家单身赴任的故事有何不同？
 
 
差不多改回山洞了、从时间上看该到吃午饭的时候了？没有手表和手机所以不知道时间。没带手机的理由不用问吧，别问！绝对！
 
 
过会能就穿过森林，马上就到山洞了。 但是停了下来。 有什么东西在么？ 魔物吗？ 动物？……难道是同学？ 不是朋友这点是肯定的。恩、不可能弄错。
 
 
真是碍事~前往某处。为了监视时不被看见而隐藏、为了听清声音而不发出声、为了察觉气息而隐藏气息……找到了！ 「鉴定」！
 
 
哥布林A
 
 
Lv 08
 
 
HP　　　　　　 36
MP　　　　　　 4
 
 
ViT　　　　　　27
PoW　　　　　 22
SpE　　　　　 13
DeX　　　　　　8
MiN　　　　　　2
InT　　　　　　 1
Luｋ　　　　 　 16
 
 
武技
「锤术 Lv２」「豪打 Lv1」 「冲撞 Lv1」
 
 
技能
「性豪 Lv１」
 
 
装備
「棍棒」
 
 
 
 
哥布林B
 
 
Lv ０７
 
 
HP　　　　　　　41
MP　　　　　　　4
 
 
ViT　　　　　　 22
PoW　　　　　　17
SpE　　　　　　 10
DeX　　　　　 　9
MiN　　　　　　 3
InT　　　　　　　1
Luｋ　　　　 11
 
 
武技
「锤术 Lv１」 「冲撞 Lv1」
 
 
技能
「性豪 Lv３」
 
 
装備
「棍棒」　　　　　　
 
 
身材矮小的人型的什么，有着不像人和动物的难看的脸和胖墩墩的灰褐色身体。是哥布林啊~、最弱中的最弱、杂鱼中的杂鱼、连这种家伙都打不倒的话绝对不行。据说就算小孩子都能打倒……理应如此但没想到微妙的有些强？ 而且还是两只。
Lv提高啦~！！状态值也翻倍了。提升率比想象中好、也许只有最初会翻倍但还是感谢。这样的话战斗就会变容易了SpE和Dex提升了2.5倍大、速度差有利于攻击。
 
 
从SpE和Dex的上升情况来的话我是速度型的吗？没猜中怎么办没事吗？明明还差一点就是通常的3倍了……
 
 
Int也上升了是因为做魔法练习的缘故吗？还是因为头脑的战斗？终于此处是速度学习（Speed Learning）的效果吗？不、虽然没做过。
 
 
咦？糟糕！「敏感」上升了！不我没有做奇怪的事啊？真的吗？只见过哥布林啊？被哥布林抓住「库、杀掉」之类的展开也没有哦。为什么上升了？我变得敏感了吗？感觉容易了？唉哝噶唉哝噶*？难道是敏感性皮肤吗？
 
 
就当做没见过吧、嗯。继续继续、哦！「杖术」上升了、只是用棒子打来打去但上升了。这是那个吧？剑术是杀了一人叫初段如果杀了便OK的LevelUP吗？
 
 
这样想的话Lv提高自身的Lv上升慢的诅咒对于两只哥布林也没啥期待不过杀掉就OK了吗？确实—在快要被杀的舞台战斗—因为是TAS*—也可以认为是杀掉了。
 
 
跟Lv8和7之间也有Lv差距可以这么说。不明白判断基准、让快递送攻略书来吧、想知道标题但我连这世界的名称都不知道。也许听到了不记得了、真是没用的老头。
 
 
体操是每天早上必不可少的~今早也第一时间做了但！？已经上去了？来到异世界最先掌握的技能是体操吗？Lv上升的话能记住传说中的广播体操第二套吗？万一达到极致能获得幻之广播体操第三套吗？「格子老师*、我想做广播体操」会这样吗？
 
 
之后死鉴定和气息察觉和索敌吗~这些用了不少啊以后也是必要的。对提升了感觉很欣慰。
 
 
不明白的是「魔力缠 Lv1」、「魔力操作 Lv1」是练习的效果吗、是因战斗中使用「斤量」殴打的缘故吗？嗯、明白。
 
 
「魔力缠 」？缠是来自用「捆包」将身体和木棒缠绕所派生的吗？毕竟身体缠绕着魔力还期待身体能不能得到强化……与原本的「捆包」有什么不同呢？
 
 
啊啊困死了。之后明天明天……但幻之广播体操第三套究竟是怎样的呢？
 
 
 
 
 
 
第二天结束
补充本篇中出现的一些梗：
模板：
指穿越作品中通常会使用的固定剧情脚本或设定。
 
 
早晚节目：
指早上与晚间的美食节目，收视率低的话会被砍档。
 
 
蘑菇山和竹笋村：
由霓虹明治制果公司推出的两款零食，
掀起了自上世纪80年代上演至今的著名零食派阀战争—蘑菇竹笋战争。
感兴趣可直接搜魔古山和竹笋村来了解相关的趣事。

 
竹薮[sǒu]：
指竹子丰茂的地区。
 
地锦：
藤本植物，俗称爬墙虎、爬山虎。
 
鲁滨逊一家：
指霓虹富士电视台放映的「世界名作劇場」系列动画中的
『家族ロビンソン漂流記 ふしぎな島のフローネ』
『家族鲁滨逊漂流记 不可思议之岛的芙萝拉』
又称“鲁滨逊一家漂流记”


 
斗神废学校：
指东进高等学校『東進ハイスクール』
霓虹著名培训学校，针对大学考试的首选预备校。
以拥有众多实力讲师和高强度的课程而闻名。
由于各类招生广告与课程视频中的讲师都很具个性，
学校也有很多趣闻，故常被用来做各种趣图恶搞。
因『東進』与『闘神』的读音相同，便被调侃为

【斗神高校】

 
 
 
【格斗游戏『斗神高校』的角色选择画面】
 
 
斗神高校！~
『闘神廃スクール』读音与『東進ハイスクール』相同
哼噶~：
『フンガー』
《怪物太郎》（怪物小王子）作品中，
弗兰肯基本只会说这句『フンガー』，
同hunger，在德语中也有空腹的意思。



 
MiN＝Mind(精神)になります、オーソドックスな６ステータスの頭文字３つまんまで使ったので補足を書いてなかったなと(^_^;)
 
 
…………………………
原来是这意思……谁他喵能想得到……无语…… 

003 並沒有附加冒失娘屬性 
[003話 並沒有附加冒失娘屬性] by 搬運工

翻译： 應該不因該
轉載自貼吧
 
Part 1
3日目　洞窟
唔~肚子餓了。這是我第一次因空腹而醒啊。
我會因消耗魔力而變餓嗎?總之先吃些什麼吧。
什麼呢...沒有蘑菇以外的東西阿。
輕輕地用火魔法將蘑菇烤出細微的裂痕，
將浸泡在水中的藥草瀝乾後做成沙拉。
嗯~想要調味料。藥草淡淡的苦味害我想用其他的味道把它蓋過去。
果然說到異世界就會提到蛋黃醬...但是材料只有蘑菇。
果然還是不可能吧，如果能把蘑菇變成蛋黃醬就比異世界召喚還吃驚了呢。
飽了之後就不想睡了。洗個臉，繼續這個晃蕩的異世界生活吧。
Lv上升了，雖然只有Lv2但是數值是昨天的兩倍以上。
兩倍的數值會兩倍的敏感嗎。
總覺得力氣變大、跑得更快，但不會感覺怪怪的。
數值上是兩倍但實際上並沒有，不可以太相信數字哪。
我現在能做的事是強化自己的能力。
在遇到強大的魔物被將死前找些弱一點的魔物來練練。
昨天的確是...有了，「魔力纏 Lv1」。怎麼被分類為武技。
還有同時習得的魔力操作、回避與看穿。
看起來必須要驗證的只有魔力纏。
被什麼纏著?也有可能是跟蹤狂...果然是魔力嗎。
魔力是跟蹤狂?這算什麼武技阿。
好吧，拜託了，鑑定桑。
「魔力纏 Lv1 用魔力纏在身體上來強化。身體操作、身體強化、物理防禦、魔法防禦補正。」
哦哦哦!驚喜包裡中大獎了!異世界的主婦們這個值得買。
光是纏著魔力就有身體強化等四個技能，根本不需要白色房間裡的老人?
我不用在那被弱化直接來異世界不是很好?
原來的能力、狀態兩倍的補正再加上魔力纏會變得多強?
 
不能邊走邊用。如果可以，就可以實施打帶跑戰術了。
(撞到並跌倒)ふぎゅううぅ(fugyuuuu)!?差點喊出來了。
獲得冒失鬼稱號的危機!!等等，還好沒有。
 
為了有效的掌握魔力纏，練習練習。
馬上發動，感覺不到魔力的流失。應該有發動了。
快速便宜又美味，人果然是喜歡肉的。
接著，昨天鑑定的等級上升到2之後，「木棒 ?」「布衣 ?」「皮手套 ?」「皮靴 ?」
「斗篷 ?」「隱形眼鏡 ?」之中的「?(不明)」增加了小字的功能，為什麼?
原本就沒有註釋等級上升後加了個不明不是一點意義都沒有嗎?這不是退化了嗎!?
為了瞭解不明白的事而鑑定結果不明白的事增加了。
 
頭快燒起來了，趕快離開這裡吧，離開吧。
冒失鬼的属性没有获得
 
 
第3天 山洞
 
 
 
 
呜~唔、肚子饿了……从空腹中醒来、这是第一次。
 
 
魔力用完后肚子会饿吗？总之吃点什么吧、什么都行……虽然是蘑菇、撕碎后用轻微的火魔法炙烤，把浸在水里的草药去掉水后做成沙拉。呜~嗯、想要调味料、草药有点苦但还是想再来一份、说道异世界果然还是得蛋黄酱……材料只有蘑菇、不行、如果能从蘑菇中做出蛋黄酱的话会比异世界召唤更让人吃惊。
 
 
暂且先这样吧、饿着肚子好不容易才行醒来、洗个脸吧、顺序乱七八糟、混乱的异世界生活、作风散漫、虽说是孤零零的。
 
 
Lv上升了，只是Lv2应该有昨天为止一倍以上的能力。
來自森林的恩惠沒有蘑菇以外的食材!這種生物多樣性低的森林不太妙吧?
 
這裡真的是蘑菇森林嗎? 村民間的戰爭開始了嗎?
該不會是以兩村戰爭為由被召喚到蘑菇森林來?
被召喚到這個以血換血，被巧克力包圍的恐怖戰爭所在的世界...
 
蘑菇們已經開始聚集了。
 
現在開始發動魔力纏，有意識地去纏繞後開始自由移動。
感覺速度再快一點，身體可能會骨折。
不要去思考而是靠感覺來移動，我想會比較好。
習慣後Lv上升後努力就不會白費了，不要放棄。
話說回來，像這樣子工作不就已經輸了嗎?
 
(稱號:尼特 原文:にーと 指不是學生也沒有工作的人 工作就輸了)
輕輕的揮動木棒並熟悉身體的動作，並回想起昨天的戰鬥。
感覺自己有進步，但從其他人來看就無從而知了。
找些哥布林來試試就知道了。
 
所以，剛才摔倒這件事是秘密。
 
感覺到了氣息，但河川旁似乎沒有，那應該就在更裡面。
 
最好只有一隻，如果像昨天一樣1V2不太有利。
 
LV 11和9嗎，稍微強了點?
速攻吧，一口氣以要殺掉的氣勢一棒下去。哥布林A不動了。
做掉了嗎? 旗子沒豎起來，哥布林A讀空氣般的死去了。
 
避開哥布林B的一棒後，身體彎曲從後面再來一棒。
馬上離開並觀察，不要忘記保持警戒，讀取周圍的氣息。
做掉了嗎? 旗子沒豎起來，哥布林B讀空氣般的死去了。
習慣了戰鬥、Lv的上升、魔力纏的效果，和昨天的戰鬥相比好多了。
不過要驗證各個效果影響如何有點麻煩。
 
現在我可以跟哥布林戰鬥了，但是我不知道哥布林以外的魔物，蘑菇以外的食材也是。
 
魔力纏木棒不明覺厲。
 
來了兩隻，Lv 7和Lv 8，都是一擊解決，上游和河邊的都很弱，難道洞窟附近的森林才是危險的嗎?
哥布林也會移動所以不一定，但有這個傾向。
必須要建立對策，首先瞄準普通的哥布林!
 
往洞窟移動，Lv 13和Lv 10兩隻，Lv 13靠奇襲一棒擊殺。
Lv 13是很強，不過同時和三隻戰鬥比較恐怖。
回到洞窟的途中來Lv 11和10，當場解決。
依這等級差，可以把河邊當狩獵場。
靠著背後偷襲、速攻、迴避後攻擊這三種模式。
Lv 10以上互相對打可能會輸。
可以快速移動的話就可以用這毆殺戰法開無雙了。
 
在劍與魔法的異世界用木棒從背後偷襲的無職，未來會走向何處呢。
使用木棒的那一瞬間就跟哥布林沒兩樣。
 
沒有選擇的餘地，我悲傷地回到家。晚餐是蘑菇，我要開動了。
 
暫時把柴薪和木材放在洞窟的角落。這些折斷的木材也許可以做成工具或家具。
還有...棍棒增加了，把2、3根放到物品袋當備用武器。沒有什麼比謹慎更好。
 
沐浴完躺在帳篷裡，洞窟的地板使得我的背很痛。好想要床阿。
 
Lv沒有上升，上升得慢可不太好。但也只能慢工出細活。
 
今後的目標是想要決勝手段，增加逃跑速度，並且能控制戰況。增加移動的能力應該能做到。
 
開始睡前移動的練習。「好痛!」「giya」「guwa!」......「kuuu」「atte」好難啊~
NAME　　　　遥　　　　　　人族
 
 
AGE １６
 
 
Lv ０２
 
 
Job --
 
 
HP　　　　 　　２３　　　　　　　　　
MP　　　　 　 ２１　　　　　　　　
 
ViT　　　　　　２２　　　 　　　　　
PoW　　　　　　２１　　　　　　　　　
SpE　　　　　　２５　　　　　　　
DeX　　　　　　２５　　　　　　　　　
MiN　　　　　　２１　　　　　　　　　
InT　　　　　　２５　　　　　　　　　
Luｋ　　　　　　Max（限界突破）
 
 
SP　　　　　　 ０５
 
 
武技　　　　「杖術 Lv2」「回避 Lv1」「看穿 Lv1」「魔力纏 Lv1」
 
 
魔法　　　　「温度 Lv２」「移動 Lv1」「斤量 Lv1」「梱包 Lv1」「火魔法　Lv１」
 
 
技能 「健康 Lv1」「敏感 Lv２」 「体操 Lv2」「歩行 Lv２」（Up）「使役 Lv1」「鑑定 Lv２」「千里眼 Lv1」「氣息察知 Lv2」「索敵 Lv2」「魔力操作 Lv1」
 
 
称号 「啃老族 Lv1」「尼特 Lv1」「孤零零 Lv1」
 
 Unknown　　　「報連相 Lv1」「器用貧乏 Lv1」「木偶の坊 Lv1」
 
装備　　「木棒？」「布衣？」「皮手套？」「皮の靴？」「斗篷？」「隱形眼鏡？」「窮魂の指輪」「物品袋」
阿，步行上升了，速度可能也上升了，移動距離增加。移動的難易度也上升了。「Fugyuuuu~u」。
睡吧，放心，並沒有增加冒失鬼屬性。
 
３日目終了 

004 明天也要悄悄地做 
[【机翻+脑补】04、明天也要悄悄地做] by 搬運工

翻译：Tuan
轉載自貼吧
 
第4天 洞窟
起床啦，吃饭啦，探索啦，就这样，向着森林上流移动了。并不是因为情绪高涨才来的，倒不如说下降了。想吃蘑菇以外的东西，不是说米啦拉面啦的奢侈品，是蘑菇以外的食物。
 
 
探索中，就这么顺势向更深处前进的话会让人害怕，所以沿着视野良好的河岸前进着。
 
 
蘑菇依旧是大丰收，蘑菇以外依旧是什么都没有。いたいた（查不到什么意思，猜测是描述魔物发出的声音），果然上游的魔物数量更多啊，虽然都很弱。
 
 
用《气息察觉》发现了2只哥布林，Lv11和Lv12。用《移动Lv1》和《魔力缠》发动了速攻，突击，然后一击打倒哥布林A，但是《移动Lv1》的速度太快啦！！一边殴打一边撞了上去，这可真是【fuyuuuuuu】啊！
 
 
和哥布林A纠缠在一起滚向了哥布林B，看样子吃了一惊啊，我也是。用《魔力缠》强化了木棒攻击趁机捶了它们，虽然不知道效果如何，不过两发就打倒了。
 
 
看起来或许有效，或许只是定心剂吧，嘛，不过是沙丁鱼头那么大的信心就是了。还是只有蘑菇，这里面是被蘑菇教占领了吗？
 
 
继续往深处探索了，食物足够了，蘑菇吃不完啊。。。又碰到了哥布林，这次是3只，Lv14、Lv11和Lv10，再一次使用《移动》和《魔力缠》速攻，一击打倒了哥布林A。停下的位置与想象的稍微有点出入，但是ok哒，距离拉开了，对哥布林B也发动速攻。糟了，要反击了。使用《移动》的话，果然不能避开，就那样突入吧。
 
 
这期间，哥布林C夹攻过来了，变成了回避，《移动》，持续回避的乱战。勉勉强强获得了胜利。如果决定好了《移动》的位置，可以一口气占据上风，犹豫的话就会变的不利。正所谓双刃剑啊，不过我用的是木棒就是了。
 
 
在那之后，有意识地进行了《移动》的练习，如果发现魔物就开启实战模式。已经可以熟练使用《魔力缠》了。糟糕的是《移动》，连续摔了两回是秘密，我没有哭。
 
 
受到了比想象中更多的伤害，早早回到了洞窟。受到的伤害来自于自己的棍棒，撞上了哥布林以及摔跤。这是自爆吧，不是自爆攻击，而是真正的自爆。特攻扑杀冒失鬼。最后那只的Lv没有看到，花了相当的时间。因为带了手镯就抢走了，完全是反派角色啊，是盗贼？还是强盗？还是无职业？哪个好呢？
 
 
在山洞里吃了晚饭，什么都不要问。状态鉴定：
 
 
NAME 遥 人族
 
 
AGE 16
Lv 03
 
 
Job --
 
 
HP　　　 　 ８/３５ （１２UP）
MP　　　　１０/３２ （１１UP）
 
 
ViT　　　　　　３７ （１５UP）
PoW　　　　　　３５ （１４UP）
SpE　　　　　　３８ （１３UP）
DeX　　　　　　３８ （１３UP）
MiN　　　　　　３６ （１５UP）
InT　　　　　　４０ （１５UP）
Luk　　　　　　Max（限界突破）
 
 
SP　　　　　　 １３
 
 
武技：《杖术 Lv2》、《回避 Lv２》（Up）、《見切り（第二章大佬翻译是看穿，稍微查了一下是加暴击的技能） Lv２》（Up）、《魔力缠 Lv1》
 
 
魔法：《温度 Lv２》、《移动 Lv1》、《斤量 Lv1》、《捆包 Lv1》、《火魔法 Lv1》
 
 
技能：《健康 Lv２》（Up）、《敏感 Lv２」》、《体操 Lv2》、《步行 Lv2》、《使役 Lv1》、《鉴定 Lv2》、《千里眼 Lv1》、《气息察觉 Lv1》、《索敌 Lv2》、《魔力操作 Lv1》
 
 
称号：《家里蹲 Lv1》、《Neet（前面翻译为啃老族，但我查了一下实际上neet和啃老族是有区别的）Lv1》、《孤零零 Lv1》
 
 
Unknown：《报联相 Lv1》、《器用贫乏 Lv1》、《木偶之坊 Lv1》
 
 
装备：《木棒？》、《布衣？》、《皮手套？》、《皮鞋？》、《斗篷？》、《隐形眼镜？》、《窃魂戒指》、《物品袋》
 
 
哟西，Lv上升了。Int终于到了40，其他也慢慢升到了35以上了。比起哥布林来这属性相当强了不是吗？不过最后的一对一的艰苦战斗令人无法接受啊。这么说来还戴着手镯，取出手镯鉴定。
 
 
《手镯 Pow+1% 魔物手镯》
 
 
嗯，力气好像上升了+1%，但总比没有强。虽然要使用，但是我可不是魔物啊。
 
 
到了傍晚，体力也恢复了，所以在河的上游散步。这个路线的话，哥布林的数量很少，应该也只有杂鱼。
 
 
从相当上游的方向感觉到了气息，不是哥布林吗？像是进入森林隐藏一样地前进，不发出声音一样地，以缓慢的动作，快速地移动。
 
 
用《千里眼》总算找到，是人呢，看见了3人组的男人。靠近看发现是同学们，不过，都是些麻烦的家伙，学校的不良学生，班级之恶，不过是自称。充其量是群聚吵闹欺负老实阿宅们的家伙。（群れて騒いで精々大人しいオタ達を苛める位だ。）
 
 
隐藏起来进行了鉴定，Lv和Job以外的都不知道。Job是大剑使、双剑使和炎术使。Lv11、Lv3和Lv2。有着很大的差距啊。
 
 
躲起来观察情况，在河边坐下聊起来了，差不多可以慢慢靠近偷听了，几乎都是废话，让花都盛开的关于女生的色情段子。
 
 
42个同学中有20个是女生，而且好像是阿宅们活跃着，看起来很不愉快的毒蔓延开了。嘛，阿宅们对技能和异世界转移最熟悉吧。另外，还有5名任性Bitch女子组合和其他女生发生了争执。
 
 
这三个人是欺负人的团体，反正没做什么正经事，现在也在绝赞恶作剧中吧。女孩子们会怎么办？在想着袭击这些女孩子吗？哎呀，做不到的吧？女子组里可是有委员长的，一定会看穿这些家伙的想法然后击溃他们的吧。从小学1年级到高中2年级，不论是问题儿童还是不良少年，都可以制服的，委员长中的委员长。
 
 
嗯？怎么说呢，那算啥，这不良三人喋喋不休的说着，完全没有注意到这边的样子。啊？这里有谁在吗？被发现的话就麻烦了。
 
 
偷偷地离开那个地方，离开之后监视，不过，那3人以外的人没看见，气息也没有？虽然不知道但是没有必要勉强牵扯，回去吧。
 
 
总之，同学们全员都住在上游阶层，没必要与他们会合，看起来很麻烦，而且人际关系也很混乱。希望不要到下游来，那可是环境污染，我的家里蹲环境被污染吗！？还是孤零零的环境，Neet的环境？好像已经被污染了，作为一个人。
 
 
天黑之前返回到洞窟，途中狩猎2只哥布林。完全感觉不到手镯+1%的效果，熟练《气息遮断》后从背后很容易就得手了。能用，练习一下吧。
 
 
此后《气息遮断》的情况下发现了兔子，这是在《气息遮断》后第一次发现动物，是肉啊！狩猎兔子的时候顺便得到了丛生口蘑之类的东西，久违的正经的晚餐。
 
 
多谢款待，很好吃。多久没吃过肉了呢？虽然添加了蘑菇但是没有问题，果然蘑菇是副材啊，这么说来，蘑菇的主角性太强了，而且还是独演会！
 
 
兔子的小小毛皮要怎么办才好呢？可以卖吗？不狩猎100只的话不行吗？太勉强了。
 
 
然后进行了魔法练习倒不如说星期天大工程？总觉得，再稍微对住所改造一番吧？对地面使用《捆包》看看？试着拉扯一下？试着延长一下？试着凝固一下，试着凹进去，试着膨胀一下，试着做形状？咦，怎么感觉还挺有趣的！
 
 
。。。忘记了时间。恩，现在，是半夜了。
 
 
NAME 遥 人族
 
 
AGE 16
Lv 03
 
 
Job --
 
 
HP　　　 　 ３５ 
MP　　　　 ３２
 
 
ViT　　　　　　３７ 
PoW　　　　　　３５ 
SpE　　　　　　３８ 
DeX　　　　　　３８ 
MiN　　　　　　３６ 
InT　　　　　　４０ 
Luk　　　　　　Max（限界突破）
 
 
SP　　　　　　 １6
 
 
武技：《杖术 Lv2》、《回避 Lv２》、《看穿 Lv２》、《魔力缠 Lv2》（Up）
 
 
魔法：《温度 Lv２》、《移动 Lv2》、《斤量 Lv1》、《捆包 Lv2》（Up）、《火魔法 Lv2》、《土魔法 Lv1》（New）
 
 
技能：《健康 Lv２》、《敏感 Lv２》、《体操 Lv2》、《步行 Lv2》、《使役 Lv1》、《鉴定 Lv3》（Up）、《千里眼 Lv1》、《气息察觉 Lv2》、《索敌 Lv2》、《魔力操作 Lv1》、《气息遮断 Lv1》（New）、《隐秘 Lv1》（New）
 
 
称号：《家里蹲 Lv2》（Up）、《Neet Lv1》、《孤零零 Lv2》（Up）
 
 
Unknown：《报联相 Lv1》、《器用贫乏 Lv1》、《木偶之坊 Lv1》
 
 
装备：《木棒？》、《布衣？》、《皮手套？》、《皮鞋？》、《斗篷？》、《隐形眼镜？》、《窃魂戒指》、《物品袋》、《手镯 Pow+1% 魔物手镯》
 
 
家里蹲和孤零零的Lv上升了，难道是因为没有对同学们没有打招呼吗？是因为一个人在房间里玩得开心吗？都干了这么多活儿，还会上升我要哭了啊。这些称号真是刺痛人心。
 
 
《土魔法》？啊～对洞窟的捣鼓被看作《土魔法》了吗？烧蘑菇学会了《火魔法》，捏洞窟学会了《土魔法》，异世界这样好吗？生活感要素快要溢出来了吧？
 
 
偷偷摸摸好像不错的样子，《气息遮断》和《隐秘》很好，哥布林暗杀，是暗杀者哒。明天也偷偷地提升Lv吧。
 
 
这个异世界生活是怎样啊，好像并没有轻小说那样的华丽。至少主人公不会说【明天也要偷偷摸摸的哦】的吧。
 
 
不不不，还是要偷偷摸摸的。肯定是要的吧。
 
 
第4天结束。 

005 我不想去需要大量棍棒的街道 
[【机翻+脑补】05、我不想去需要大量棍棒的街道] by 搬運工

翻译： Tuan
轉載自貼吧
 
有一天，在森林中，遇到了哥布桑，在满是蘑菇的森林中，遇到了哥布桑。（从这里开始作者就喜欢把哥布林省略为哥布）
 
 
扑杀。
 
 
不，真的，我现在在森林中寻找食物。
 
 
蘑菇、蘑菇、蘑菇、蘑菇、哥布、蘑菇、蘑菇、蘑菇、蘑菇、哥布、蘑菇、哥布、蘑菇、蘑菇、蘑菇、蘑菇、蘑菇、蘑菇、蘑菇、蘑菇、蘑菇、蘑菇、蘑菇、蘑菇、哥布、哥布、哥布、哥布、哥布。
 
 
哎！鉴定环绕一圈发现能吃的只有蘑菇，然后是药草，之后是哥布、哥布、哥布。不，哥布是不能吃的。。
 
 
偶尔发现的兔子就多谢款待了，不过，没有飞行道具能用，也没有魔法能用。只能消去气息发动《隐密》，悄悄靠近然后飞扑上去。
 
 
《气息遮断》和《隐秘》samsama，比起白房间技能好用多了吧。卡密sama交给我的异世界转移技能全部都比不上《气息遮断》和《隐秘》啊，难道我不去白房间更好吗？卡密sama出现的意义是什么啊？下次见面的话，一定要让他正坐反省一小时。
 
 
蘑菇、蘑菇、啊、是哥布。 我。
 
 
好像，不知不觉，习惯哥布了。如果产生了亲切感怎么办？扑杀desu。
 
 
那些家伙很迟钝，如果有《气息遮断》和《隐秘》的话几乎不会被注意到。
 
 
然后如果突然袭击的话不会马上做出反应。
 
 
恩，抡起木棒就是一顿。
 
 
总之就是，反复的奇袭、趁势扑杀。
 
 
如果停下脚步，产生犹豫的话会很糟糕。毕竟哥布的力量和防御力都很高，虽然没有速度，更没有智力。
 
 
突击战的反复，蘑菇采集的反复，时常药草，稀少兔子，不良组就敬谢不敏了。
 
 
洞窟周边的哥布数量很少，Lv在10-15之间。面对Lv15的哥布，如果不够果断的话，是无法一击击杀的。
 
 
森林里哥布的数目众多，但都是Lv10前后，都是些杂鱼。而且在蘑菇之下，虽然不会吃的。
 
 
偶尔听到了头顶的鸟鸣，啊，是鸟肉串。
 
 
然而并没有远距离攻击技能，只是望梅止渴罢了，不过倒是发现了树上可以食用的果实。
（遠距離攻撃が在る訳でもなく、物欲しげに見上げていると木の実が食用だった。）
 
 
这副隐形眼镜倒是很有用处，不仅视力上升了，就连黑暗，远处和小处都能看见。眼睛好果然很重要啊。
 
 
这个如果在原来的世界发售，我也可以依靠隐形眼镜出道的吧。（これが元の世界で発売されていれば俺もコンタクトデビューしていただろう）难道眼神是无法治愈的吗？（ps：主角死鱼眼，长得还真有点像大老师，还学了一手自爆）
 
 
马上爬上树，摘下果实试着放入口中，是甜的，实际上还有点酸，但是这是隔了好久的甜味。
 
 
本来我不怎么喜欢甜食的，但是不知道是不是因为在这里吃不到，奇妙的感觉好吃，而且很怀念。
 
 
尽量多拿些吧，一个一个很小，量不大，肚子不会膨胀吧。
 
 
这之后又是蘑菇、哥布、蘑菇、蘑菇、蘑菇、蘑菇、哥布、哥布、蘑菇、蘑菇、哥布，也请适可而止一点吧！会哭的孩子还是有的啊，对，是我。
 
 
Lv上不去，結構ゴブったよなー。（这句实在脑补不出来。）
 
 
物品袋里有大量的棍棒，这个在街上能卖吗？我不想去需要这么多棍棒的街道。
 
 
已经不行了，集中力断了。这种状态下总有一天会变得奇怪，头上吃一棍就完了。（こんな状態ではいつかヘマをやらかす、頭にでも棍棒を一撃食らえば死ぬのだ）
 
 
想方设法总算用上《移动》了，可以一旦集中力断了就糟了，撞到，跌倒，然后被乱棍殴打，会死的。（ps：在后面的描述里好像是器用贫乏的效果，会变的不能够轻易集中精神，但是机翻总有不准确，所以有待大佬考证。）
 
 
回去吧。
 
 
一回到家就松懈了，是《家里蹲》的效果吗？渐渐不要外出了吧？这取决于快递员（飛脚しだいだ。ps：鬼知道什么意思，快递员是指哥布？）。没有书的话也太无聊了吧。
 
 
在大部分轻小说设定中最好是把魔力用完，这是定理呢。当然，练习魔法也是必须的。
（大体のラノベでは魔力を使い切った方が善い、定番だ。魔法の練習にもなる。）
 
 
集中魔力提高蘑菇的温度。
 
 
干燥的蘑菇增加了，下次试着用《土魔法》做岩盘烧吧。
 
 
住所的装潢还没有结束，用尽魔力之后睡觉吧。
 
 
NAME 遥 人族
 
 
AGE 16
Lv 03
 
 
Job --
 
 
HP　　　 　 ３５ 
MP　　　　 ３２
 
 
ViT　　　　　　３７ 
PoW　　　　　　３５ 
SpE　　　　　　３８ 
DeX　　　　　　３８ 
MiN　　　　　　３６ 
InT　　　　　　４０ 
Luk　　　　　　Max（限界突破）
 
 
SP　　　　　　 １6
 
 
武技：《杖术 Lv2》、《回避 Lv２》、《看穿 Lv２》、《魔力缠 Lv2》
 
魔法：《温度 Lv２》、《移动 Lv2》、《斤量 Lv1》、《捆包 Lv2》（Up）、《火魔法 Lv2》、《土魔法 Lv1》
 
技能：《健康 Lv２》、《敏感 Lv２》、《体操 Lv2》、《步行 Lv2》、《使役 Lv1》、《鉴定 Lv3》（Up）、《千里眼 Lv1》、《气息察觉 Lv2》、《索敌 Lv2》、《魔力操作 Lv2》（Up）、《气息遮断 Lv1》、《隐秘 Lv1》
 
称号：《家里蹲 Lv2》（Up）、《Neet Lv1》、《孤零零 Lv2》
 
Unknown：《报联相 Lv1》、《器用贫乏 Lv1》、《木偶之坊 Lv1》
 
装备：《木棒？》、《布衣？》、《皮手套？》、《皮鞋？》、《斗篷？》、《隐形眼镜？》、《窃魂戒指》、《物品袋》、《手镯 Pow+1% 魔物手镯》
 
 
不是说森林里是食材的宝库吗，为什么是蘑菇限定的宝库呢？植被在这里会很奇怪吗？是那样的森林吗？
 
 
去哪里有别的食物呢？话说，森林里会有什么样的食物啊？
 
 
树上有果实，地面？地下？好像有芋头，但是不一一挖的话是看不到的吧。
 
 
也许应该换一个住所，可是我好像对这里产生了留恋之情。
 
 
但是，在这里的话一直都是蘑菇。真伤脑筋，即使不去采摘，也有一段时间可以生活在蘑菇堆里了。
 
 
可就算去采摘也只有蘑菇。
 
 
我，家里蹲，勇往直前，Neet化越来越严重，一直都是孤零零的。（ひきこもり、まっしぐらだ。にーと化も近いだろう。ぼっちはずっとだ。）
 
 
第5天结束。 

006 
[06] by 牛尾巴

第六天 洞穴
 
首先，开始收拾房间，不过只是个山洞。
 
之后，武器依旧只有一根木棍，因此只需要打磨就可以了。
 
在之后，防具也需要保养，衣服也需要清洗。
 
最后是迟到的早餐。
 
啊，情绪高涨不起来。
 
每天都是蘑菇。
 
每天都是哥布。
 
梦里都是蘑菇和哥布。这已经是爱上了吗？嗨哟。
 
Lv也没有上升到3，这可能是由于器用贫乏和木偶之坊的缘故，Lv的效果劣化了。毫无疑问，肯定是这样的。
 
如果不能理解和掌握自己的技能，就会成为徒劳和障碍。そう言っていたのだから何かメリットが在る筈だ。
 
因为器用贫乏的关系，虽然无论什么事都能做的很好，但是却会无法专注于一件事。结果，还是不会成功。就是这个意思。尽管如此，任何事情都可以做得很好也不容易，哎呀，加油吧。
 
问题是这个木偶之坊。
 
1 人形。あやつり人形。でく。2 役に立たない人。気のきかない人。人のいいなりになっている人。また、そのような人をののしっていう語。
 
不行，无论怎么都是不良状态。没办法，只能提升Lv之后用鉴定来调查了。虽然Lv上不去。
 
另外，这个报相连的“擅长报告，联系和咨询”没必要吧。孤零零的。
 
思考这些不懂的事情也没有用，总是健康和体操还是有用的。今天也做广播体操后去打猎吧。
 
河边果然没有哥布林？它们不喝水吗？我之前获得的技能可以记录我去过的地方的地图，只需要四处走走。
 
首先，为了确保安全，在洞穴周围沿这河的上下游查看一下吧。
 
尽管我住在河边，但没有钓鱼竿或渔网。一边看着美味的鱼一边啃蘑菇吧。
 
往上游走又遇到了不良们，真麻烦。和他们碰面不会有什么好事，坏事倒是会有很多。
 
那些家伙怎么搞的，连吵架都闹不好，真烦人。但是，拥有了技能，那样说似乎是最糟糕的。因为他拥有手枪，很帅，不会退缩，会射击，就像Vcine的混血儿一样。
 
对与Lv3来说，状态还是很高的，比起在原来世界的时候，身体的运动能力提高了不少，移动速度也快了不少。在森林里探险时杀死偶然遇到的哥布林。
 
但是，被召唤到异世界，在剑和魔法的世界扑杀……星期二的悬疑剧么。要小心被逼到悬崖边的情况，崖の先端まで追い遣られて有る事無い事吐かされそうだ、あれって自白しなければ状況証拠だけだよね？。果然，悬崖是很危险的。
 
哈，果然只有蘑菇，但是鉴定一下的话，蘑菇的种类还真不少。HP恢复，MP恢复，各种效果都有，但效果并不大。好吧，自己可以发射火球也不错吧。
 
但是最毒的蘑菇是消毒剂是异世界的陷阱吗？一般来说，如果没有鉴定的话，没有人愿意在中毒的时候吃毒蘑菇吧。
 
今天还是早一点回去吧，果然今天情绪不高。Lv也没有上升。相反，寧ろSageないと怒られそうだ。回家吧。
 
啊，至少来一些雷魔法，焰魔法，魔剑或美少女同伴这些能让情绪高涨的要素吧，我从来没有见过一个异世界转移故事像这样让人情绪低落。
 
大概，首先应该是一个美丽女神吧！然后应该是召唤你的公主吧！别说班上的漂亮的美少女了，和全班同学都错开了。チート無しとか無理げー過ぎます。
 
就这样回到了家。
 
MP已经满了，开始练习家的整备和蘑菇的晚饭。这是什么家庭式的异世界生活啊。创造了一种新的异世界生活流派。
 
啊，不好，不好，自言自语的数量也增加了。如果这样下去，我一个人就能吐槽了。
 
“何かこうチートとまでは言わないから……”
 
我一边发着牢骚，一边查看自己的状态
 
 
NAME 遙 人族
 
AGE 16
Lv 03
 
Job --
 
HP　　　 　 ３５
MP　　　　 ３２
 
 
ViT　　　　　　３７
PoW　　　　　　３５+1
SpE　　　　　　３８
DeX　　　　　　３８
MiN　　　　　　３６
InT　　　　　　４０
Luk　　　　　　Max（限界突破）
 
SP 16
 
武技：《杖術 Lv2》、《迴避 Lv２》、《看穿 Lv1》、《魔力纏 Lv2》
 
魔法：《溫度 Lv２》、《移動 Lv2》、《斤量 Lv1》、《捆包 Lv2》、《火魔法 Lv2》、《土魔法 Lv2》（Up）
 
技能：《健康 Lv２》、《敏感 Lv２》、《體操 Lv2》、《步行 Lv3》（Up）、《使役 Lv1》、《鑒定 Lv3》、《千里眼 Lv2》（Up）、《氣息察覺 Lv2》、《索敵 Lv2》、《魔力操作 Lv2》、《氣息遮斷 Lv1》、《隱秘 Lv1》
 
稱號：《家裡蹲 Lv2》、《Neet Lv1》、《孤零零 Lv2》
 
Unknown：《報聯相 Lv1》、《器用貧乏 Lv1》、《木偶之坊 Lv1》
 
裝備：《木棒？》、《布衣？》、《皮手套？》、《皮鞋？》、《斗篷？》、《隱形眼鏡？》、《竊魂戒指》、《物品袋》、《手鐲 Pow+1% 魔物手鐲》
 
土魔法升级了，是因为家的整备吧。
 
如果放弃的话游戏结束了，还是说如果放弃的话游戏已经开始了，还是说在游戏结束之前就已经放弃了？结束了
 
このスキルを公開したら、沢山の皆さんからあきらメロンが送られて来そうだ。大丰收。
 
今天也没有摆脱扑杀哥布林的生活。
 
只需要一根木棒。可以用其他的木棒和鱼交换吗？
 
啊，我想吃鱼。真的。
 
 
 第6天结束 

007 故事的一半由怨恨和辛酸组成，似乎没有温柔。 
[【机翻+脑补】07、故事的一半由怨恨和辛酸组成，似乎没有温柔。] by 搬運工

翻译：Tuan
轉載自貼吧
 
第7天 洞窟
 
 
我家的隔音设备是完美的，因为是洞窟嘛。
 
 
尽管如此，为了安全，在睡觉的时候还是把《气息察觉》和《索敌》打开了。怎么说呢，就是这样的印象：
 
 
在那个《气息察觉》下，感受到了森林中一直很吵闹的气息，吵得人实在睡不着。
 
 
能不能不要在这里吵吵嚷嚷啊，现在还是半夜呢吧！是暴走族吗？在森林中pi-sharara的？？？（ps：pi-sharara，东方二次同人曲歌词，歌名是《End of Daylight》，当时在霓虹比较火。）
 
 
使用《千里眼》发现了妨碍我安眠的犯人。阿宅和哥布林，哪边都是见过的生物。
 
 
还以为是什么在大半夜里吵吵闹闹的，原来是阿宅们啊。真是的，最近的高中生啊，深夜和哥布一起大吵大闹。Lets party？看来需要说教呢。
 
 
「让一下。」
「交给我来抗。」
「MP还没有补上吗？」
「你那边也没有吗？」
「「「「这可不得了。」」」」
 
 
「咕喔。」
「咕噶。」
「噶哦？」
 
 
啊，真是一群麻烦的家伙。
 
 
阿宅4人组是同班同学，不是什么坏家伙，倒不如说是被欺负的那边。吵闹也好，怒吼也罢，那些家伙也来到了这个世界，就说明他们也得到了技能。当然，得到了和我不一样的外挂了吧，因为他们是这方面的专家。
 
 
被欺负的孩子由于异世界外挂导致性格变化去复仇之类书也是有的。嘛啊，我应该没有欺负过他们吧？而且仔细想想，他们就是向我推荐那类书的人。恩，因为那些书都很有趣所以我应该帮他们一把吗？
 
 
一边发动《鉴定》一边接近，残余的5只哥布林的等级在13-15之前。看样子应该不需要帮助？阿宅们的等级是16，而且职业还是是守护者，忍者，圣者和魔导师。可恶，为什么只有我没有职业。
 
 
原来如此，守护者用大盾和枪抗住了哥布们的攻击，忍者配合着进行游击（ps：原文Hit&Away，很多游戏里的技能，意思大概是走A。），紧接着魔导师和圣者发动了背刺。但是由于对手太多，守护者已经抗不住了，担任游击的忍者行动也变的迟钝，大概是受了伤。然后本该来自后方的回复支援消失了，似乎是MP消耗殆尽了。看样子只能用枪和锤子进行普通攻击了。
 
 
尽管如此以16级的status应该是能轻松战胜的才对吧？那些连Lv3的我都不能算作对手，难道是累了吗？希望他只是因为变胖了吧。
 
 
「好，一发干翻他们。」
「把哥布林集中起来！」
「了解。」
「Earth Lance！！」（ps：《英雄传说 闪之轨迹》里的技能）
 
 
哇，终于打倒了3只。看人家的战斗似乎更紧张啊。
 
 
「好，就剩两只了，把他们围起来」
「「「喔~」」」
 
 
怎么办呢？原本还以为没问题，但是好像很糟糕？真的假的？又没有MP了，守护者也破烂不堪了。看那，后面又来了两只了哦？
 
 
没有注意到就被后方的两只哥布狠狠地偷袭了。我现在有点慌了，是不是比平时更慌张呢？我们的演出费是一样的吧，派对可以开始了吧。
 
 
真是的，明明是4个16级的人啊？不是魔导师、圣者、守护者和忍者吗？为什么要我这个3级的无业者来帮忙啊？明明10级以上的话，不是只靠一个人就可以无双完成哥布林集团的攻略吗？
 
 
哎，真是没办法。
 
 
「吔我一棍！冷静点，你们这些家伙。」
 
 
就那么一股劲儿冲了过去，锵锵锵锵（ps：本来是想翻译成「闪亮登场」的）。总之先捶爆了两只。
 
 
「「「什么！？哎，哎—！为什么？咦，小遥？」」」
 
 
「诶多？pettanpettan？」（ps：拟声词，表示敲打的声音，把东西变平的样子。所以我怀疑是为了回应上文的「锵锵锵锵」）
 
 
除了一个人以外，其他人在慌张呢，话说有一个人很有余裕呢，但是为什么是疑问系。
 
 
哎呀，没办法吧，这些家伙也不是什么陌生人。如果就在我面前死掉或者受重伤，总感觉很糟糕。
 
 
说是熟人，其实也不过是在同一个教室读书的轻小说同好者，顺势被拉进轻小说布教活动的熟人罢了。
 
 
怎么感觉背后的阿宅们吵吵闹闹的，不管了，连续使用木棒攻击打倒了两只哥布林。又名【对准后脑勺，力量全开的爆捶】。残敌：2。
 
 
哥布们一边叫喊着「咕哦哦」，一边向着这边冲刺。不知道在说什么。
 
 
在这种场合下对我说着「咕哦哦」什么的，该不会是早上的招呼吧？哥布林语对我来说太难理解了啦。
 
 
阿宅们的援助指望不上，我也不太想暴露我的全部底牌。
 
 
在思考着该怎么办的时候，哥布林举着棍棒向我突刺了。
 
 
话说回来，哥布桑，怎么又是那种模式啊？我像往常一样地用木棒做出了应付。又名【对准哥布林的头盖骨，连同它的棍棒一起捶爆】，之所以这么说，是因为这是每个好孩子的秘密。
 
 
「喂，阿宅军团，还活着吗？」
 
 
试着打招呼了。但。
 
 
「「「......」」」
 
 
「......诶多，啪塔啪塔？」（ps：拟声，原文pichipichi，表示活蹦乱跳，所以我翻译成了形容鱼蹦跳的动作。）
 
 
恩~好像除了一个人以外都还没有实现重新启动。
 
 
但是，只有一个人好厉害啊。是怎么听出来的呢？难道是，是异世界技能？
 
 
......
「我有很多事情想问你，总之谢谢你的帮助。得救了」
 
 
「「「谢谢。」」」
 
 
好象顺利完成了重新启动。总觉得好久没和人说话了，可能错觉吧。原来的世界也有一整天不说话的日子吗？唔。
 
 
「诶，你在警戒着什么吗？」
「诶，警戒？」
「什么？魔物？
「诶多，死亡游戏？
 
 
哦哦，这个人很敏锐嘛。毕竟就是这家伙把那本书借给我的。
 
 
「不好意思。毕竟是异世界吧嘛？」
 
 
或许破坏了大家的心情，但也不能像花畑那样不加警备。不管怎么说，技能尽是写危险的东西不是吗。倒不如说持有《健康》、《步行》等无害的技能才更不可思议，虽然我还是被有害的属性给缠上了。
 
 
毕竟在之前那个操作面板上看到了不知被谁取走的技能《傀儡》，那个绝对是个危险的技能。能不能跟我的《木偶之坊》交换一下啊？
 
 
阿宅们面面相觑后，把剑、刀、盾和行李都一一放置到地上。干什么干什么？解除武装？好啊，我明明只装备了木棒，不，不对。
 
 
「哎呀再怎么说也不用做到这种程度吧，在森林中要不要这么没有防备心啊。」
 
 
「......可以吗？」
「......你说似乎不错？
「......真的没关系吗？
「免礼？」（ps：上级对下级的用词）
 
 
喂，是不是有位天皇混进去了啊。天皇大人，您是什么样的职业啊？是《淘气鬼》/《暴徒》吗？还是《桑巴》？我一边整理装备一边问了几个问题。（ps：暴れん坊，意思有两个一个是淘气鬼，还有一个是指蛮不讲理的人。在日本有个很有名的电视剧叫《暴れん坊将軍》。桑巴这个梗，搜索范围太广，没能找到。）
 
 
「其他人怎么了？怎么只有你们在深夜探索中？」
 
 
四个人皱着脸回答了。
 
 
「应该说是被他们丢下了呢」
「还是说跟他们分手了呢。」
「诀别了。」
「逃出来了。」
「「「「算是逃亡中。」」」」
 
 
诶？这些家伙在学校被欺负着，难道说在异世界也被做着这种事吗？
 
 
......
 
 
把破烂不堪的4个阿宅带回了洞窟。因为实在是太破烂不堪了，就扔给了他们用蘑菇和草药一同熬制的药水。这算临床试验吧，唔，蘑菇好臭啊。
 
 
「唔哇，什么啊，这个时尚洞窟！？」
「这个是一个人做的吗？」
「我们明明一周都是住帐篷的。」
「乡下生活？」
 
 
别管我，独自一人和孤零零是禁句！还有，这不是乡下生活，而是偏僻地区的秘境生活才对吧？虽然是定居在洞窟里。
 
 
实际上洞窟现在变得相当漂亮了。原来凹凸不平的地面和墙壁用《捆包》魔法包住，然后试着使之变平坦了。那个时候因为得到了《土魔法》就顺势改建了起来。现在的话有30张榻榻米这么大。就在《土魔法》升到2级的时候，《家里蹲》和《孤零零》也升到了2级，骗我呢吧？
 
 
「这是现代仓库吗？」
「你一个人独自生活在这么宽广的地方。」
「我们明明是4个男人挤在一个狭窄帐篷里。」
「Soho？Loft。」（ps：soho是一个纽约的一个豪华商业街区，loft是轻公寓，来源也是soho。）
「「「好狡猾啊。」」」
 
 
这些人好烦啊，把那个颜色奇怪的树木果汁塞给他们，所以拜托闭嘴别说话了。
 
 
「「「好赞！」」」
「原来这里是有甜味的果实的啊。」
 
 
你们喜欢就好，不过呆在森林的这一周你们都干了些什么啊？
 
 
我试着问了一下。
 
 
结果，哇，话题太沉重了。怎么说呢，你们是笨蛋吗？话虽如此，如果不是这些家伙，其他人就完了。
 
 
故事很长，一半是怨恨和辛酸。似乎没有温柔。
 
 
除了我以外的所有人都同时转移到森林里了，教室里好像也有其他班的人，一共过来了42个人。好多啊，我明明连同班同学的名字都记不住的。
 
 
姑且全体人员都听了神的说明，但是还是引起了大混乱。恩，这是再普通不过的事情了。
 
 
特别是淘气不良团体和任性女子组中的B.i.t.c.h们引起了骚动。
 
 
淘气不良团体挥舞着剑，放出攻击魔法，大吵大闹了一顿。等他们停下来之后，就是事件的始末了。
 
 
然后，任性的B.i.t.c.h们不知道该做什么，于是什么都不做。只知道哇啦哇啦的叫唤着「你们做点什么吧！」
 
 
普通小组的女孩子们哇哇地哭了起来。
 
 
部活系男生们聚在一起随意聊天，完全无视了周围。
 
 
普通男生，恩，是空气。
 
 
只有我们班的良心——【委员长】（ps：恩，美好的委员长要用括号保护起来！）想要把大家团结起来，可是却在森林里引起了大骚乱。
 
 
顺便一提，阿宅们在被放置的这段时间里，一边共享着身份的信息，一边确认着各自的技能、装备和魔法，一边尝试着。好厚脸皮啊，这帮家伙。
 
 
之后，森林中的魔物吵闹着开始聚集了。
 
 
哥布林们从森林四面八方跑出来。
 
 
全靠着委员长的顽强抵抗，已经非常努力了但还是到极限了。
 
 
女孩子们就哭闹的更厉害了。不不，魔物可是过来了，稍微安静点吧？
 
 
B.i.t.c.h们哇啦哇啦的叫唤着「你们是男人吧？赶紧做点什么吧？」啊，吵死了。
 
 
挥舞着剑，胡乱放出魔法的淘气不良团体，在看到魔物的瞬间变得老实了。啊，太蠢了，毫无意义。
 
 
普通男生，恩，还是空气。
 
 
什么？只对委员长评价温柔吗？那不是当然的吗，像我这样的人也会和我打招呼的那么温柔的美少女。其他的家伙怎么样都无所谓的吧？
在这样的混乱中。不知道出于什么原因，在异世界没有任何问题地适应并准备战斗的阿宅们默默地开始击退哥布林。最终，部活系男生们也参战了，好像取得了胜利。
 
 
即使如此骚动仍没有停下来，总算是复活的委员长则带着半分威胁的说着「这里很危险。」一边带着人移动到了视野良好的河岸。
 
 
在这期间，阿宅们擅自离开，收集食物和柴火，准备在河滩露营。
 
 
半数以上人不但不什么都不做甚至进行了各种妨碍，居然还能做到全员平安无事。
 
 
大概是因为大家都累了吧，还是因为吵闹而受够了呢，到傍晚为止，似乎都是在自己的小组里呆着散漫无所事事的样子。
 
 
阿宅们到处烧起篝火，搭建起装备里的帐篷，并且为大家提供了收集来的食物。
 
 
顺带一提，这些家伙平时就为了被异世界召唤而进行生存训练，这群人是笨蛋吧？是GJ吗？（ps：GJ我不明白是什么梗。虽然看过GJ部，但是好像应该没关系吧？）
 
 
就是在这样的情况下，委员长努力的分组，普通组的男女们一边向阿宅们请教，一边搭帐篷，总算做起了生存准备。
 
 
此后阿宅们理所当然的采取了另外的行动。完全没有被束缚，完全不看气氛。
 
 
魔导师用土魔法和生存技术制作栅栏和陷阱。
 
 
忍一边侦察，一边设置警报圈套发现哥布林就暗杀。
 
 
圣者在这期间用治疗魔法治疗受伤和身体不适的人，并且建设了水厂和简易厕所。
 
 
守护者一边巡视着警备，一边维持着篝火。默默地歼灭接近的哥布。
 
 
阿宅究竟是什么生物啊？？？
 
 
幸好周围的哥布林们都是1-5级的杂鱼，大家总算是冷静下来，终于愿意协商了。
 
 
工作的分配、夜警的轮换、今后的事的商量、食品的问题。委员长提出了意见，还向宅们征求了意见和建议，一边劝诱踌躇的人，一边一个一个地决定。如果下次能见面的话，就尊称她为委员长大人吧？
 
 
但，问题果然还是发生了。
 
 
毋庸置疑，原因出在不良和B.i.t.c.h身上。
 
 
首先骚动起来的是B.i.t.c.h们，好像抱怨不会自己搭帐篷。
 
 
委员长推挤进去说是要帮忙，所以大家一起干吧？结果完全听不去，还说着「这是男人该干的事。」、「我们不想来这个地方。」、「饭不好吃，重做。」什么的。
 
 
不良们也开始嚷嚷着「阿宅们给我全部干完。」，「那是当然的事，我们什么也不会做的。」什么的。委员长反过来释放威压大声说着「你们说什么胡话！」。
 
 
计划在最坏的气氛中终于破产了。
 
 
突然，被异世界召唤这样的异常事态。
 
 
从未见过的魔物的出现。
 
 
并且，差点被杀了。
 
 
还有，杀掉了（哥布林）。
 
 
第一次看见，死亡。
 
 
教师不在，只会叫唤的高二笨蛋们。
 
 
被称作为天生的委员长，拼命地维持班级关系，应该是被大家依靠的存在。
 
 
怎么可能做得到嘛。太勉强了，自己也是明白的。
 
 
虽然是委员长，也不过是个16岁的女孩子，并不是什么事都能解决的。
 
 
班级这个集体已经分崩离析了。
 
 
「已经，够了吧。」
 
 
那样说着，低着头，委员长沉默着，谈判崩溃了。
 
 
什么都没决定。
 
 
无论是谁都是不知道。
 
 
不知道该做什么。
 
 
甚至连做点什么都不会。
 
 
生存下去的手段和方法和知识的共享都没有。
 
 
为什么大家无法协力互助呢？
 
 
没有任何规则，甚至连集体都称不上了。
 
 
明明是个有42人份技能的集团，有着能维系集体的委员长，有着拥有异世界技能知识的阿宅们，团结起来的话就算是有魔物存在的世界也能生存下去，成为相当有实力的团体。
 
 
实际上是不知道自己的力量，连战斗方式，魔物和世界的知识都不知道，只会把责任推到别人身上然后使唤别人的群体。
 
 
团结，作为在这个世界上最可靠，安全地生存下去的方法已经破产了。
 
 
委员长放弃汇总工作的瞬间就明白这个道理了。
 
 
当然，这不是委员长的错。
 
 
至少，御宅族们如果给委员长一点援助的话，也许就不一样了。但是，那也是不可能的。
 
 
这些家伙根本就没有沟通能力嘛。因为是阿宅。
 
 
尽管如此阿宅们还是默默地守护着，继续战斗，分享着成果吧。结果这些傻瓜们的行为是没有意义的呢。
 
 
......
「话题太沉重了！而且好长！然后你们就逃跑了吗？」
 
 
打断了阿宅们接连不断的沉重话题。顺便拿出了我家的固定菜单【异世界蘑菇拼盘，谜之植物沙拉】
 
 
「刚才说的是第一天发生的事情，逃跑是在那之后的了。」
「异变是在那之后哦，那之后的情况才是最糟糕的。」
「不。不是一开始就逃走的。还有，不要总是阿宅阿宅的，我们的名字你应该知道的吧？我们是同班同学吧？」
「蘑菇真好吃！」
 
 
诶，沉重的话题还要继续的吗。不过无论怎么想，从那里开始就不会展开有趣的话题了吧。
 
 
「名字？名字不是阿宅吗？阿宅A、B、C、D吧，哥布也是哥布A、B哦。」
 
 
真搞不懂这群人在说什么。
 
 
「不，那不是名字吧，那是什么名字啊？种族名？」
「呀咩咯，如果Status里真的出现阿宅A该怎么办啊！？」
「我们的地位和魔物一样吗？！」
「诶！？你们的名字不是阿宅A、B、C吗！？」（ps：我们中出了一个叛徒）
「「「哈？你也这么认为！？」」」
 
 
居然是阿宅D的背叛，果然故事的后续是没有HappyEnd的。
 
 
「玩笑话到此为止吧，小遥你怎么也到这里来了？」
 
 
这可不是开玩笑，不过确实还是别开玩笑了。
 
 
「一起被传唤了，在这里生存费了不上功夫。来了发现谁都不在。」
 
 
托神的福，还被加上了《孤零零》的称号。
 
 
「我还以为只有小遥逃出去了，明明以惊人的气势逃走了。」
「「「那个可真是厉害。」」」
 
 
诶？诶？看见了吗？
 
 
「你们啊，那天教室突然变得漆黑，地板上还出现了越来越耀眼的魔法阵，还以为要出现乳白天空的时候，突然就一个人出现在白色房间里了！在那种状态下，真亏你们能还能注意到我。我看是你们太过于沉着了吧？」
 
 
那时候我是真的吓了一跳的。
 
 
「哎呀，当我考虑到这是异世界召唤的一瞬间，就看到你从教室正中一瞬间跑过去把门踢飞了，还把椅子扔到窗户上，还越过储物柜消失在屋顶上了，一般都会被你吓一跳的。」
 
 
哇，真的被看见了。
 
 
「那个，那里应该要对异世界召唤感到惊讶才行吧？」
 
 
The·异世界召唤，明明是这种感觉的演出吧？你们不是为了这个很努力过了吗？好好看着啊？不过我没看到就是了。
 
 
「不，至今为止在漫画和动画中都看到过很多异世界召唤的故事，但还是第一次看到从屋顶逃跑的人。」
「恩，居然有那手……」
「一般情况下，在门和窗户处就放弃了呢。」
「像忍者一样。」
 
 
不，你才是忍者，还是职业性的。
 
 
一边说着这样的话，一边准备按顺序洗澡睡觉了。
 
 
之后的故事，情报和今后的计划。
 
 
那之后的事真心是最糟糕的。
 
 
结果，只有阿宅们收集食物，整备据点，与魔物作战。
 
 
委员长和一部分学生好好的协助了，不过，不可能跟得上这四个人的工作，笨蛋们则只是发牢骚什么都不帮忙。
 
 
比如说「多拿点吃的来」、「帐篷太窄了」、「你们好闲啊，有空就干活吧。我都这么努力了！」之类的。
 
 
不过，阿宅们好像积极地提高了Lv。说是为了战斗，不过比起战斗，更是为了警戒在白色房间看到的技能《傀儡》和《魅.惑》。到底是谁拿到了这两个技能。
 
 
对应处理方法是提高等级和抗性，取得耐性技能后找到持有者并封印起来。
 
 
上位技能的使用是需要技能点数的，我也需要但并没有他们那样的上位技能。
 
 
就这样，阿宅们一边提高《鉴定》的等级，一边开始寻找着《傀儡》和《魅.惑》的持有者。嘛，使用3/5的点数来获取那种技能，几乎可以说是确信犯了。
 
 
而且看来还没有发现的技能还不能鉴定其效果，鉴定的等级也不足够鉴定全体人员的Status。也有着隐蔽技能的可能性不过有了等级差距之后应该就能看见了。
 
 
「我毫无疑问是最后进入白色房间的，根本就没有留下什么好东西。就像是接受惩罚游戏一样。」
 
 
而且擅自把惩罚游戏的内容全部实装了。
 
 
「我们也马上看到技能了，不过是在那些技能被拿走之后了。」
「「那个惩罚游戏太厉害了吧！剩下的技能只要一个就有够受了吧。」」
 
 
恩，那伙人肯定是在神开始说明时直接跳过了确认技能的阶段。
 
 
问题中的某人去了白色的房间之后就马上要求《傀儡》或者《魅.惑》了吧。
 
 
他们确实瞄准了某个目标，以统治者为目标，或是以强.制.后.宫为目标，或者两个都有。
 
 
还有，别给我添堵了。不要说一个就够了！全部都有哦！之后还多了一个！我都要哭了。
 
 
「我知道了~呜哇，那是什么浴池！猫脚浴缸？」
「没有美少女奴.隶的浴池只是普通的浴池。」
 
 
「只是个浴池而已啊。赶紧下去吧，倒不如说给我沉下去吧。」
 
 
之后，阿宅们轮流睡觉，起床后还要让我继续听故事，我很困，故事很长。
 
 
第7天结束。 

008 Touch是Yes还是No？是你的问题。 
[【机翻+脑补】8、Touch是Yes还是No？是你的问题。] by 搬運工

翻译： Tuan
轉載自貼吧
 
第8天 洞窟
 
 
我们一边吃早饭，一边说着沉重的长篇大论。实际上排除那些抱怨、骂人、恨意、憎恨的言论，就可以推动话题的快速进展了，但好像对于他们来说，那些不好的言论才是他们真正想表达的。
 
 
被异世界召唤后与魔物战斗，以那样生存式的生活与大家共度了一周，结果只有着对于同班同学满肚子的坏话，这已经不是异世界了吧？
 
 
一边吃早饭一边说坏话，不对啦，这样的话题并没有继续下去。不言而喻，今天早饭自然还是蘑菇了。
 
 
「高等级的技能需要积蓄SP才能获得，不采取行动的话就不能使用高级技能了。」
「从第三天开始，那些家伙突然就开始提升等级了。」
「是这样没错，而且还只瞄准附近弱小的哥布林。」
「不离开据点，根据RPG的安全准则，只瞄准周围的杂鱼。」
 
 
咦，原来已经知道犯人了吗。那已经没有推理的必要了吧，不用听到爷爷的名义真好。（ps：neta《金田一少年事件簿》口头禅「我，金田一发誓，以我爷爷之名，一定会把命案给侦破的」）。
 
 
「那些家伙，是真没有在做正经事。」
 
 
似乎是忍者发现的，消除气息后跟踪了他们。主动去跟踪男人肯定不是什么让人开心的事。
 
 
太好了那，这样就可以开开心心大结局了吧？就各种方面而言。
 
 
那群淘气不良们被偷听了都不知道，还一直交流着洗脑女孩子们后的分配工作和猥琐段子。他们都是笨蛋吗？还是越后屋？为什么被一旁偷听了还能喋喋不休？（ps：越后屋这里肯定是有梗的，但是这个词的搜索范围太广了，所以我无能为力。）
 
 
原来如此，他们是以强制后宫为目标了。这么说来，阿宅们其实是知道不良们总是在背后骂他们「肥宅肥宅」的？
 
 
当然，对策就此展开了。把《傀儡》和《魅惑》的效果及危险性还有那伙笨蛋的对话告诉给委员长，同时也把发现技能要及时封印的事传达给了她。委员长终于下定了决心，开始积极地提升等级。
 
 
就这样制定好了作战计划，大家一边做着准备，一边提升等级。
 
 
于是在就来到这个世界的第5天，终于发现了《傀儡》的持有者。据说那个持有者在Lv15之前一直到不间断的打到Lv1、2的哥布林来储蓄SP点数。一直监视着这一切的忍者想必心中感慨万千吧。
 
 
淘气不良们那种坚韧、毅力还是真让人佩服。
 
 
杀死哥布林获得《魅惑》，另一个人也和《傀儡》持有者一样在坚持不懈地战斗着。一直监视着这一切的忍者想必相当无聊。
 
 
一边持续打倒Lv1的哥布林，一边大吵大闹到最后，说着「等到那天，我也开个后宫！一个接一个的乱交派对！」的胡话，终于让他得到了《魅惑》。
 
 
不管怎么说，认真地切磋琢磨过后的淘气不良们，已经不是只是淘气的程度了。不良这种词已经不适合你们了哦。
 
 
然后，在那里，偶然间的，学校第一的美人委员长一个人出现在了无人的森林中。
 
 
那个时候的淘气不良们，从心底溢出的那种笑容，充满了仿佛那种大型的腐臭花朵盛开时的不愉快感。
 
 
然后带着黏吧黏吧的笑容地接近委员长，用丑恶的笑颜凝视她的眼睛，淘气组整齐的痉挛着倒地了。南无？
 
 
话说回来，委员长大人到底是什么人呀？诶？因为是被隐藏了所以不知道？
 
 
不是我说，你明明跟踪了那群**好几天了吧？你连一点隐私都窥探不到吗？
 
 
还有在他们倒下的时候，封印那两人技能的人。到底是谁进行了封印，好像也被委员长保密了。
 
 
之后，听到这个消息而愤怒不已的女子军团吓得发抖了。淘气组恐吓着要求阿宅们解除封印。当然，完全是客场谴责大合唱。
 
 
被认为是奴隶的男生们似乎也乘上了谴责的浪潮。
 
 
瑟瑟发抖的淘气组已经完全被杀气包围了。
 
 
全员一致同意将受尽辱骂的淘气组从据点驱逐了。阿宅们好像是听到了令人羡慕的台词：「给我记住了！」
 
 
这下终于是可喜可贺了。
 
 
并没有呢。
 
 
那天晚上，阿宅们在4人共同警备的休息帐篷中聊着天。
 
 
最初注意到的是忍，帐篷被6个人远远地围住了。
 
 
魔导师因为有利用探知结界可以检测到魔物靠近，但并不能对人类生效。
 
 
那些家伙不可能规避掉所有的栅栏和全套才对。警卫放他们通过了？为什么？
 
 
「**肥宅们！***出来！别想着拿武器了，快点。」
 
 
外面传来阵阵怒吼声，帐篷里的火光动摇着。
 
 
4人飞奔到外面，守护者迅速张开了结界。魔法从四周一齐攻入。
 
 
圣者一边用光魔法强化结界一边忍耐，在那个期间准备的忍者用闪光忍术迷惑了对手的眼睛，魔导师使用连射空气弹制压。
 
 
完全就是在帐篷中预先谈拢的连携技。
 
 
尽管如此，受到如此的奇袭，又被数人包围，状况并不容乐观。
 
 
更何况阿宅们只是用空气弹和水鞭等较弱魔法对抗，对方却打出了火焰弹和爆破魔法，里面包含了货真价实的杀意。
 
 
这样下去就太被动了。
 
 
周围的人光是看着却帮不上忙。
 
 
结界快要无法维持了，难道只有认真地互相杀戮吗？同为人类之间？阿宅们犹豫了，他们无法做出判断。
 
 
终于从外面巡回回来的委员长们，从远处用魔法送上了射击支援。
 
 
那些家伙就逃跑了，周围却没有人去组织。
 
 
「下次，下次绝对，杀光你们！」
 
 
他们一边怒吼着一边逃走。
 
 
委员长们回来的时候据点已经被火海淹没了，由于流弹和火受伤人数也很多，粮食的储备也被烧尽。
 
 
正在警备的男子受到了委员长的威压「只是来谈话，不要妨碍我。」默默让开了道路。
 
 
从现在开始已经被对面盯上了吧，阿宅们也明白现在不能再分开单独行动了。
 
 
据点的重建和防备，食品的再调配，还有对自己人的警卫。现在即使睡着了警卫也是必要的。
 
 
不管怎么样，受伤了也要把火灾扑灭，对受伤人员的治疗也要到位，还要从残骸中找能使用的帐篷。
 
 
 
 
 
 
即使是在大家的指责下。
 
 
「都是你们的错。」
 
 
 
 
「都是因为和那些家伙纠纷。」
 
 
 
 
「负责任。」
 
 
即使治疗伤口，也会被踢。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
即使扑灭了火，也会被扔石头问为什么。
 
 
 
 
 
 
即使重新搭起帐篷，如果稍稍得意忘形起来也会被打。
 
 
甚至警卫也在背后不断地骂人，吐口水。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
没有伙伴。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
至此，阿宅们就只剩下逃跑和杀人这两个选择了。
 
 
仅仅是4个人，每天坚持24小时保护自己是很困难的，如果只是击退的话总有一天会被杀害。
 
 
像现在这样，分担工作的话，一个人的时候会被盯上吧。
 
 
如果留在这里，就只会被一个一个的杀害。
 
 
杀了他们，还是从这里逃走？
 
 
委员长们，好象拼命劝导周围的其他学生们，抛弃阿宅们会有什么样的缺点什么的。
 
 
 
 
 
 
还有保护阿宅们的事，食物也不依靠他们，至少用轮流做。
 
 
 
 
 
 
当然无论是和那些不良还是魔物，都有必要提升等级。
 
 
如果就这样让阿宅们被杀掉，根本不能想象后面会发生怎样的事。
 
 
与以往不同，如今为了在这个世界生存，应该协助教导这些人。
 
 
但是，即使拼了命的做了，依旧没能改变故事的结局。
 
 
被当做便利的差遣对象、乱发脾气的对象，阿宅们现在的心情肯定和在学校那时一样。
 
 
但是他们也害怕战斗，也讨厌杀死生物，更讨厌被杀掉或者受伤。
 
 
曾作为学校底层人的阿宅们，现在哪怕说一些强硬的话还是会有人听的吧？毕竟多数的力量掌握在他们手中。
 
 
至少，如果阿宅们如果坦率一点请求大家帮助的话，还是会有些商量的余地吧？但是他们没能做到。
 
 
那么，如果其他人能诚心恳求依赖阿宅们的话，阿宅们也是会提出一些妥协方案的吧？但是他们不可能会那样做。
 
 
因为他们的自尊心不允许他们做出请求阿宅们的事情。
 
 
那样的话，就用那种自尊心什么的，靠自己活下去吧。不过是那种程度的事罢了。
 
 
然后，阿宅4人逃跑了。
 
 
被不良追赶着，也被那些曾经帮助过的同学追赶着。
 
 
……
 
 
沉重的话题结束了，迟来的晚饭依旧是蘑菇。之后和他们交流了关于白色房间的事情。
 
 
除此之外还有各种情报交换，托他们的福立马就学会了《隐蔽》，作为回礼把秘制果汁塞进他们手中。
 
 
如果说武技只有《杖术》的话，会有《神道梦想流杖术》吗？请告诉我怎样得到有名的杖术，作为回礼把大量的蘑菇塞进了他们背包。（ps：神道梦想流，日本杖术鼻祖）
 
 
天亮之前大家都喋喋不休说个没完。有多久没有像这样聊天了呢？一个月还是两个月，并没有。这都是《孤零零 Lv2》的错，并不是。
 
 
…… 

009 中二病复发也是没有办法的 
[【机翻+脑补】09、中二病复发也是没有办法的] by 搬運工

翻译：Tuan
轉載自貼吧
 
第9天 洞窟
 
听了这样那样的事后的早晨，谁会还会有兴致啊。困死了！
 
「恩，外面也明亮起来了，出发吧。」
 
作为情报费在阿宅们的背包里塞满了足足有10天分量的蘑菇。大家看起来摇摇晃晃的，还是别想太多了。
 
那么，该回森林了。虽然是有点想去街上的。
 
「可不要被同学们狩猎了那，稍微精明一点吧，叱叱。」（ps：叱叱，意指驱使牲畜，回应上一章主角把他们比喻成牛。）
 
「叱什么啊……打扰了？」
「真的不一起走吗？」
 
真是个难缠的男人，如果是女孩子的话可能会跟着去的，最好是JK那样的。
 
「但是我拒绝！」我一动不动。
 
「「「「虽然常被别人说『肥宅肥宅』的，其实在这里的这位才是吧！？」」」」
 
「真没礼貌啊，我可不会在看漫画和轻小说的时候说moemoe什么的。」
 
不要胡说八道毁我声誉好吗。
 
「不，我也不会说的。」
「我很少这么说的。」
「偶尔会这样。」
「只会在宅圈里用是也！」
 
阿宅们一起提出了反论，一直到最后都是些烦人的家伙。只是，最后那个人问题很大，怕不是真·萌豚。
 
「承蒙关照。那么，有缘再见吧。」
「谢谢你的救助，也请快点来街上，我会报恩的。」
「不如说，再不去街上就快变成野人了。」
「......谢谢你。」
 
说什么请我上街，你自己不是还没找到在哪吗，应该找不到的吧。还有，我不会野人化，家里蹲化倒是会。
 
「快走快走，拜了。」
 
「「「「我出门了。」」」」
 
就这样，阿宅们踏上了未曾见过的异世界的街道。虽然不知道街道在哪就是了。
 
……
 
「呼——」
 
一边嚼着不好吃的肉干，一边朝森林深处行进。
 
在收到了「提高等级后，只用物理攻击就够了」这样的建议，立马启程去寻找哥布林了。
 
就经验值而言，狗头人和兽人或许更好，但相对较强力。
 
总之还是先从哥布林下手，狗头人和兽人遇到后再考虑也不迟，没有尝试过也没法制定计划。
 
然后就发现了哥布林，牙白啊啊啊啊。
 
之后又发现了哥布林，哇啊啊啊啊啊。
 
咦，我是反派角色？糟糕，称号里不会出现《莫西干》了吧？（ps：哥布林的发型经常是莫西干。）
 
问题不大。据阿宅们说洞窟附近的哥布林似乎更强一些？？？这边的哥布林都是10-15级，技能只有《槌术》、《豪打》和《冲撞》，应该是杂鱼吧？
 
阿宅们当时用尽魔力而陷入苦战了，一定很害怕。明明不但持有外挂，等级也有16级。
 
毕竟是受欺负的孩子，运动能力也很糟糕，光靠等级还是不行的。
 
恩？这里好像有什么东西？
 
听说特点是蓝色，高个子，狗头。非常易懂的特征。
 
那个果然是狗头人吧，先鉴定一下。
 
狗头人A
 
AGE ０８
Lv １１
 
HP　　　　　　　４０
MP　　　　　　　　４
 
ViT　　　　　　２６
PoW　　　　　　２２
SpE　　　　　　３７
DeX　　　　　　２４
MiN　　　　　　　２
InT　　　　　　　５
Luk　　　　 　１８
 
武技：《爪术 Lv３》、《咬住 Lv3》、《舍身冲撞 Lv1》
 
技能：《跳躍 Lv1》、《威吓 Lv1》、《气息察觉 Lv1》、《嗅觉 Lv3》、《连携Lv1》
 
装备：《木棒》
 
 
狗头人B
 
AGE ０８
Lv １０
 
HP　　　　　　　４１
MP　　　　　　　　５
 
ViT　　　　　　２２
PoW　　　　　　２３
SpE　　　　　　３８
DeX　　　　　　２２
MiN　　　　　　　２
InT　　　　　　　４
Luk　　　　 　２１
 
武技：《爪术 Lv2》、《咬住 Lv2》、《舍身冲撞 Lv1》
 
技能：《跳躍 Lv1》、《威吓 Lv1》、《气息察觉 Lv1》、《嗅觉 Lv3》、《连携Lv1》
 
装备：《木棒》　　　
 
比起哥布林要强，特别是速度，达到了3倍以上。
 
能赢吗？不，有两只，不如说很糟糕？正要离开的时候，眼睛却对上了。拜托不要看这边。
 
啊，它们也有《气息察觉》的，卧槽好快。
 
还是两只一起？该死，是互相《连携》了吧。
 
它们在四周快速奔跑，看样子是打算从前后或左右夹击我。看见了！后面！
 
「噶呼」
 
现在是我的回合了。一直在用《气息察觉》警戒着，还用《集中》瞄准了它们。不过没想还真有听到「噶呼」的一天。（ps：ギャフン，有实际的意思：无言以对；认输。 但这里是狗头人叫声拟声。另外这个词在日本是有很大争议的，所以这里第二次的「噶呼」是在玩梗。）
 
「危险啊啊啊啊。」
 
我并没有疏忽大意，但是那个速度实在让人眼花缭乱，一瞬间就被咬住了。
 
将它的木棒打飞的一瞬间，一口气咬了过来。如果没用左手防御就被啃到头了。
 
「咕，好痛啊。」
 
手臂被拽着，抽着筋摔倒了，这下完了。
 
左手就这么被叼着，想要捶爆它的头却没什么效果。
 
手臂超疼的，被爪子抓破的身体，也痛得不得了，这混.蛋。
 
我拼命集中意识，将魔力缠绕在了《木棒？》上，接着用《斤量》、《捆包》强化了木棒的重量，最后像钉钉子一样给它来了一记手肘的甩腕急球。去.死吧。
 
咚！！
 
「唔哇！」
 
狗头人击破！呕，一瞬间崩溃的狗头太恶心了。
 
还以为这回死定了。
 
...... 

010.那么果然还是坚持使用杖术吗 
[010.那么果然还是坚持使用杖术吗] by 搬運工

翻譯：圣
轉載自真白
 
第十天 洞窟
伴随着身体的疼痛醒来，只是用土魔法凝固成四方形的床，和在地板上睡觉时的感觉没有多大差别。
「呜哇，好痛！」
身体嘎吱嘎吱的响，这里面要坏掉了。
昨天，在状态里应该有木魔法的存在了。因为[木魔法]名字里有[木]，所以肯定对木有什么作用吧。
虽然也可以认为是促进树木成长，但如果可以加工的话应该有试一试的价值吧。
收集哥布的棍棒和一些边角料，开始木魔法的实验。
说是这么说，也不知道该怎么做好，那就用平时用的捆包魔法将木头包起来慢慢使之弯曲。
「弯曲……弯曲……哦哦！」
回应着可疑超能力者*一样的声音，木头慢慢地弯曲。【此处应有梗，但我没找到】
虽然不知道是什么魔法让木头弯曲的，和土魔法一样能做到不是吗？
·
·
·
怎么说呢，房间的中央是一张中世纪风格的大桌子，从侧面看是[口]字型的矩形箱子，哥布的棍棒伸展出来附在桌子的四个方向上。
在桌子四周摆放着8个伊姆斯风的四足贝壳椅*【椅子的一种，下同】，中间是蛋椅风*的椅子，房间的角落里还配备有大型球椅。
不行，完全把目的给忘记了。话又说回来明明孤零零，却有那么多椅子……才没！一点也不寂寞！
本命的床像是营火晚会一样的用各种角材拼凑而成，把薄板做成格子状的板簧式床*【看起来还是挺特别的一种类型，感兴趣的详情询问度娘】，既没有垫子，也没有弹簧床，只是从石床来看倒也足够了。
墙边搭了一个打扮得很雅致的架子，什么也没放着，我轻轻地放上一根棍棒。
……雅致感瞬间消失了？
如果只看外表的话，比原来世界的6席间要帅气的多，虽然全都是木头和岩石。毕竟这里又窄，也没钱买家具。
忘记时间过了几个小时，已经过了中午吧，吃午饭吧。
虽然今天的预定已经有点迟了，我要根据技能[地图]前往河流的上(森林深处)下(下游)区域探索行进。河流的左右边无从下手，因为不知道洞窟的右侧有什么所以稍有不安，所以打算去右侧区域探索吧。
虽然不是森林深处，却还是在郁葱茂密的树丛中前进。
「相当多啊」
到处都有哥布林的气息，这些家伙不一定不会来洞窟，而且虽说是杂鱼的哥布林，但有着这样的数量，如果是集体袭击的话我就没有胜算了。
只能将它们间隔开逐一击破。
为了生存而提高Lv，获得技能，并且磨练战斗经验，为了能够安全的生活而冒险。
为了不被包围，有意识地使用[气息遮断]和[隐密]一边慢慢靠近。3只，Lv也没有特别高的。
手持木棒，在[杖术]训练中是思考该如何前进。调整呼吸，在距离最近的哥布注意力转移中的一瞬间靠近，双手将木棒以从左向右斩的方向奋力挥去。
左右两只哥布林边吼叫边举起棍棒冲过来，我用右手握住木棒的端部，直线突入右侧哥布林的胸口，以返回的势头改用左手向左大幅度挥棒(斩击)，向慌慌张张后退的哥布林制造并发射火球，同时用木棒插入哥布林的脖子。
大口呼气，回头一看，感受到右侧哥布林的气息，于是隐藏气息一边警戒周遭一边靠近准备再次刺杀。
还算顺利？结果应该还不错，可以说就算一个人空想练习杖术还是有意义的……不说了痛，我也不知道为何心很痛。
但是怎么说呢说是做的太过了……第一只哥布怎么就被砍死了？托它的福我被血液溅的十分厉害。
魔力确实的缠绕在木棒上，以刀斩击的想象挥动木棒没想到真的能斩，手持太刀这样的事，超厉害！神道梦想流？！
嘛，因为那样没有魔力缠的效果吗？由于[魔法师]称号而效果变强了？我不知道，但是第二只哥布也有刺到胸口的伤口，那个时候是以枪的想象刺的缘故吧。
最大的疑问就是之后想象薙刀挥的一击，虽然被避开了，但是没延伸？延伸了？【这里是疑问有没有模拟薙刀成功】
神道梦想流杖术厉害呀，衍生能力。不，并没有学过这个哦，都是从阿宅们那听来的。
不管怎样，只要拥有能够在原来的世界中斩断、衍生的技巧，果然还是超有名的吧，果然魔法很厉害啊。
也许是木棒上缠着魔法，火球很轻松地发射出去了，这不是已经可以称为火焰球了吗？虽然射程不过两米……不能发射的火焰球，不就只是单纯的火焰球了嘛！
这个还是回去之后再验证一次吧，不过既然好不容易来了【名句:来都来了】如果还在洞窟里训练早晚会出大事的。
不管怎么说[家里蹲][NEET][孤零零]效果还不错，不过应该说已经太晚了。[隐蔽]吧。
重新感受周遭的气息、索敌、索敌，有了。
这次是两只，袈裟斩下一只，收刀时斩瞎第二只的眼睛。(虽然只是木棒)【前面的小括号是原句】
果然是能斩的，顺手抚斩将靠近的两只(虽然是木棒)砍了，再突刺下一只。
嗯，没错没错，斩呀，刺呀。
·
·
·
周围逐渐开始变暗，我返程时的事怎么说呢，一片的哥布林大斩杀，有着极其飞溅感的景象，是[匠の技]*吗？对不起有点得意忘形了。【[匠の技]日本知名品牌，主要销售化妆工具，也有指甲剪、梳子等工具的贩卖】
状态显示等级有Lv4了吗，身体能动，能斩、刺、薙刀挥砍，中途完全得意忘形了，乘哥布林接二连三地赶来而肆无忌惮地做了些什么。
结果，在用木棒防御的时候想象锤子配合[斤量]沉重地击碎哥布林，如果取得了距离则想象火枪*【此处装填子弹的[铳]如果翻译成[枪]会和突刺的[枪]弄混，因此译为[火枪]】用火球狙击连战。
因为净是状态值压过我的哥布林，如果是拥有速度的狗头人或者比这还强的欧克在的话，哪天被杀的就是我了吧。
这个世界不是游戏，像游戏一样的世界现在也只是现实，如果不警戒的话下次也许就没有机会了。收集魔石和棍棒扔进道具箱，今天成果是32只，最后的哥布战是25只连战。
既然冷静下来就早点回去吧，职业是冒险者的话既然做了这么多工作，应该不会被当做[NEET]了吧。嘛，因为没有职业所以没有工作。
一边这样想着，一边回到家。不知不觉间，已经是比原来的6张榻榻米房间更舒适的30张榻榻米房间了。而不知不觉中厨房，浴室，厕所都已配备齐全。已经不能对[家里蹲]有什么怨言了。
吃着迟来的晚餐，回忆着战斗。没有火枪吧，火枪。
异世界自己流神道梦想流杖术、也有魔法哦。「刺枪 挥薙刀 持太刀 逃开狙击 防卫 防卫后使用杖术击溃 不必要向外伸长 而且现在毫无疑问的魔力UP！」没有啊~【这段小分段过多意思有些混杂，大致如此】
因为火枪的想象让火球变小，现在差不多能飞10米了因为想象的原因让火弹以旋转的方式增加了贯通性，外形也从火球变成了子弹。不好好地想象使之增加贯通性，撞上什么后停止，或者直接燃烧。并且尽管如此还是坚持杖术吗，考虑的事很多。
不知不觉会收到从异世界杖术协会送来的投诉吧,不过，因为现在是孤零零的所以没有问题吧。
 
　NAME　　遥　人族
AGE 16
Lv 04
Job --
HP　　 65 (15UP)
MP　 　61 (14UP)
ViT　　 　65 (13UP)
PoW　　 63 (15UP)
SpE　　　58 (15UP)
DeX　　　58 (15UP)
MiN　　　64 (14UP)
InT　　 　69 (14UP)
Luk　　　Max（限界突破）
SP　　 　40
武技 《杖术Lv5(2UP)》《回避Lv4(UP)》《看穿Lv3(UP)》《魔力缠Lv3》
魔法 《温度Lv3(UP)》《移动Lv4(UP)》《斤量Lv3(UP)》《捆包Lv4(UP)》《四大魔法Lv1(NEW)》《木魔法Lv1(NEW)》
技能 《健康Lv2》《敏感Lv2》《体操Lv3(UP)》《步行Lv4(UP)》《使役Lv1》《鉴定Lv3》《千里眼Lv3(UP)》《气息察觉Lv3(UP)》《索敌Lv3(UP)》《魔力操作Lv4(2UP)》《气息遮断Lv3(UP)》《隐密Lv3(UP)》《隐蔽Lv1》《地图Lv2(UP)》《集中Lv2(UP)》《物理耐性Lv2(UP)》《魔力恢复Lv1(NEW)》《体力回复Lv1(NEW)》
称号 《家里蹲Lv3(UP)》《NEET Lv2(UP)》《孤零零Lv3(UP)》《魔导师Lv1(NEW)》
Unknown 《报联相Lv1》《半吊子Lv1》《榆木脑袋Lv1》
装备 《木棒？》《布衣服？》《皮手套？》《皮靴？》《斗篷？》《隐形眼镜？》《穷魂戒指》《物品袋》《手镯 PoW+1%》
第十天结束
 
  

 
011.因为脑子不正常。无论何时，他们的脑子都不太正常 
[011.因为脑子不正常，无论何时，他们的脑子都不太正常] by 搬運工

翻譯：圣
轉載自真白
 
 
第十一天 洞窟
今天早餐也是异世界风情的时令蘑菇和草药干肉（保存食品）拌炒、偶尔盐烤兔子的异世界风味。
我吃腻了。
还没有进行神秘能力的验证，当做主力的杖术Lv5「诶，是杖术啊？」这样的感觉。
总之，无论如何都想要得到情报，情报满载的阿宅们以街道作为目标离开了，而且也不想与混乱不稳状态的班级集体有联系。
如果被那些家伙发现我家这个极好的摩登世纪风的话，一定会不要脸的过来抢夺。
听过他们对待阿宅们的态度感觉也是没错的吧，和这种人有联系是不会有好事的，他们有关异世界、技能、怪物的情报也只有阿宅们教过的吧。
探索街道应该没什么问题，但是我没有和不懂常识与文化的人们打好关系的自信。可别小看我啊，我已经是Lv3了啊(自豪)，果然第一重要的还是[保命要紧]。为了能够确实的保护自己而要变得强大起来，和其他的转移者相比，我的等级很低，恐怕很难上升吧。因为[半吊子Lv1][榆木脑袋Lv1]的原因，一想到Lv1升级UP所需经验，就觉得可怕。
目前看到的转移者有Lv11，阿宅们也因Lv16说是状态数值最[url=]高达[/url]到了三位数，大概有160~170吧？
如果我的Lv能够像这样继续上升的话，10级时大概有120~150，达到16级时不就有200了吗？像游戏一样上升率下降的事也需要考虑，希望看到LV5也是相同的上升率，这样的想法略微增加着。
除了状态值以外，来到异世界一周一直被强加战斗的Lv16的阿宅组以5只哥布林为对手费了点时间。虽然说在魔力耗尽状态和只有一名前卫的四人组组成也是个问题，是说Lv16的外挂持有者有4个人，而且还被两只哥布林从后背袭击了，这是符合Lv的战斗吗？
如果鉴定其他异世界人和本地人的话，还可以稍微比较讨论一下。也许异世界人和本地人未必不会袭击，俗话说即使比对手更强也会落入陷阱。
阿宅们也说奴隶化的魔法或道具、魅惑、抢夺、即死技能是异世界最危险的，如果没有相关耐性的话毒素和睡眠也会堵塞胜利的道路。
看来人类更加危险了，只能宅在家里NEET哪也不去孤零零的吧？
但是御宅族们还是去了街道上，不管那里有多危险，因为你们是男高中生！是的，只是为了女孩子。
在那里有奴隶的猫耳后宫、色情的妖精和合法萝莉的矮人姑娘在等着我们——他们应该是从JK那里逃出来的吧？算了吧？
在森林的深处，一见到不良他们就没再继续往更深处走了，听了阿宅们说的之后就更是如此。
只是，在那种状态下御宅族逃跑了。
即使不良们被封印了魅惑和傀儡，说不定还有其他的作弊技能，而且如果他们在阿宅们不在的现在诉诸暴力说不定会变成危急的状态。
那些家伙都无所谓，话虽如此，虽说是孤零零但也是同一个班级，我也有希望平安无事的对象，比较在意的大概有5、6个人？其他的怎样都无所谓或者就这么「䫢掉算了*」。【发音含煳不清】
特别是bitch们，教唆她们去打狗头人好了，不如说直接被咬吧！那个是真的痛啊！经验之谈。
要去看一眼吗？阿宅们也只是对委员长的事情很担心的样子，毕竟是个美人。
嗯，这一带尽是些蘑菇，种类很多的蘑菇。
森林深处应该有不同的食材吧，我只是顺便看看它的样子就可以了。
收集食材，训练，实验，顺便侦察？移动之后扩展地图的信息也是有在做的。
今天的预定，前往森林深处。据点是在河滩旁我只要往河川上游走就行了吧。据点在意外遭遇了的地方附近，他们说着不离开据点的地方是那个前头。川上啊~会不会抓到鱼呢？真想要雷魔法。
沿着河边的森林中行走，发现河边不但很危险，而且还找不到食物。
我想差不多就在这附近了，是没有吃的了吗？吃完了吗？
周围虽然居住有哥布林却完全没问题，它们太弱了。
一般是5、6只聚群警戒着，但大多是Lv3~4这些行动缓慢且没有力量的。
虽是当作锻炼来打，但力不从心的哥布林根本不是对手。虽说没有练习杖术，但说到杖术的话就是杖术，我也是有异议的。
然后是狗头人，依旧是一如既往地像狗一样的脸。缠绕魔力慢慢靠近，嗯？Lv2和3？
啊，阿宅们的情报是真的。比哥布林稍微强一点，比Lv3～4的杂鱼哥布林稍微强一点。
不愧是速度快，可惜只是笔直地向前冲，你是哥布林吗？而且还停住脚用棒子来攻击。这个练习对象非常棒啊。
和两只狗头人交手时注意到，这些家伙基本没有技能，理应做的连协也没有，用上的也就牙齿咬了。
 
习惯了这种战斗，也难怪阿宅们会苦战于洞窟附近的哥布林，可以说是完全不同的东西。
 
这也算是狗头人的话，那我前些日子碰到的那些到底算什么啊？不由得瞪了一眼，狗头人畏缩了。
 
确实，一直被人们说眼神不好、眼神可怕、危险的眼神、各种各样的坏话。，我也有自觉。
 
但，是魔物就不要给我害怕啊！我的眼神和魔物一样吗？让魔物害怕的眼睛是什么水平？我是人类吧？你为什么要把尾巴收回去？
 
把狗头人扑杀了，气势汹汹的那种。你给我好好反省。
 
以前打算在洞穴旁边和平地生活，但没想到那里好像是很危险的地带。
 
之后是兽人吗，能打过吗？说是比哥布林更强壮还能使用棍术，这附近最强的魔物。
 
不是说是比这附近的哥布林和狗头人更强还有这强力技能的存在吗，可这和我平时狩猎的哥布林有什么区别？
 
......
 
用《千里眼》发现了同学们的据点，栅栏和帐篷已经破烂不堪，是因为阿宅们走了之后没人维修了吗？那个帐篷本来就不受欢迎，现在看起来更危险了。
 
集体移动了吗？不对，应该不可能。
 
据情报他们现在不是能够集体行动的状态，但即使解散了也不至于谁都没有留下来。
 
一边持续警戒一边接近据点，果然谁都不在，都去了哪里？发生了什么？
 
姑且探索一下据点周围的森林，看看能不能找到一些痕迹或者线索。
 
瞬间，感到了一阵晕眩。
 
就在刚才突然看到了什么，然后那个信息突然冲击了我的脑袋，说实话相当痛。
 
新的技能？算了，之后再说。
 
重新凝视起据点、森林、河滩......能看到据点有两处伤痕，一个是据点深处集中的地方，这肯定是阿宅们被袭击的地方，而且魔力的痕迹也比另外一个旧。
 
另一个伤痕则是从据点一直到蔓延了河滩，就连森林里也有。魔力的痕迹都是新产生的......魔法，也就是说，这是与人战斗的痕迹。
 
虽然不知道得到了什么技能，但是现在可以依赖这双眼睛，追寻着痕迹进入森林。
 
持续奔走了一个小时左右，总算能找到些线索了。
 
看样子是四处逃窜的先头集团跑来了。
 
应该躲起来观察情况？还是帮忙？
 
姑且先看看好了。逃离追捕者的集团流着血，现在还无法看清人影。
 
逃跑的是坏人的话，就拦住吧？
 
如果追捕者是坏人，也拦住吧？
 
结论，哪边都是坏人。
 
......哟西，回去了。
 
今天晚饭吃什么好呢？蘑菇吧~？是说蘑菇吧~？还·是·蘑·菇·呢？
 
啊？什么？再稍微慢一点~？怎么说呢......
 
「我说，你，给我停一停啊。」
 
......啊，吵死了。
 
「诶，您贵安？碧池桑？那么再见~」
 
那么，回去后树果也要......
「不是叫你等一下了嘛！！」
「『那么再见~』是怎样啊，不是再见啦！」
「谁是碧池啊！」
「gasgas！」（ps：拟声，意指悲鸣）
.....去找一找。
 
gas？不知何处的gas在鸣叫？不管了回去吧～?
 
「「「不是让你不要走吗哦哦哦哦哦！！！！」」」
 
哎~好死不死偏偏是bitchs，如果是pichipichi的JK的话我会等的，bitchbitch的JK我才不要等呢。（ps：pichipichi，第7话也出现过，那时候我翻译啪塔啪塔了，意思是：活蹦乱跳，不过形容JK的话就是活泼开朗了。）
 
「话说你为什么会在这种地方？」
「难道是那些家伙的同伴！？」
「我说你怎么一副『怎么回事』的样子，快点帮忙想想办法吧！」
「为什么不说话？」（ps：何黙ってんの，日剧经典台词，下一句通常是：想说的就要说出来，这么沉默下去什么都改变不了！）
 
烦死了烦死了烦死了，搞什么东西这些家伙！烦死人了，在说什么啊？
 
「那个，『是怎么回事啊？』我也想知道啊？然后是『这种地方』，我也是刚到然后你们就来了好吗！还有『那些家伙的同伴』是哪些家伙啊？我！没有同伴的！孤零零的！别再说了！」
 
虽然不知道这伙人被谁追着，帮助她们是不可能的！突然冲出来说着「做点什么吧！！」，算什么东西啊！
 
算了算了，早点回去吧。
 
「「「所以说！等等啊！」」」
「......拜托了。」
 
咦？我幻听了。是因为碧池们大声吵闹，耳朵坏掉了吧！？
 
「拜托了，麻烦听一下。真的，拜托你了。」
 
这有点糟！吃了异常状态了吧这！那是什么技能？我居然听到了「拜托你了。」
 
「虽然不知道你为什么会在这个世界上，但是你和小田他们关系很好吧？我在找他们，知道的话请告诉我。拜托你了。」
 
这位看起来像是碧琪队长，幻术吗？碧琪中的碧琪，碧琪女王，任性抱怨和喜欢骂人的麻烦制造机，也是那个因为其高度自尊心而使整个班级分裂的罪魁祸首。这家伙的字典不可能有「拜托了」的字眼。
 
「你谁啊？」
 
「为什么啊！明明是同一个班级！为什么你不知道啊！」
 
啊，生气了。咦？这个生气的样子，好像是Bitch队长呢。
 
「真货？」
 
「真货是什么啊！搞什么嘛！」
 
恩，这就是碧池队长呢。
 
「啊~抱歉抱歉，因为听到了『拜托你』什么的，还以为是假的Bitch队长呢~」
 
「谁是碧池队长啊！！！还有......不是幻听呢......拜托了，知道的话请告诉我。」
 
「你这家伙到底是什么人！！？」
 
「是真货啦！！」
 
「咦？真正的碧池队长？」
 
「是啊！不是！虽然是真人，但不是碧池队长啊！」
 
「？？到底哪个？」
 
「啊！真是够了，是碧池队长啦！绝——对！」【漫画这连分栏都是感叹号】
 
嗯，果然是真人。这个「！」没人模仿的来。
 
「那么，小田是谁？」
 
「为什么不知道！你们不是偶尔会聊天嘛！」
 
「小田？oda？ota？小田他们？啊~是阿宅们的事情！你说阿宅我不就知道了吗，连外号都不知道。」
（ps：小田=おだ=oda，阿宅=おた=ota）
 
「小田是名字啊——！绝——对！」
 
咦？不是阿宅吗？你还真是揭开了惊人的真相！不过，还是叫阿宅好。
 
「那么，为什么要找他们？玩弄戏耍？还是要狩猎？」
 
说着同时凝视她们的眼睛。那个？不要因为对上视线而吓一跳好吗，我已经被一个狗头人弄的足够伤心了哦？
 
不过该瞪还是要瞪的，毕竟阿宅们遭受了她们那样的待遇，如果还要追赶他们的话......
 
「我想要道歉。」
 
......诶？
 
咦，难道不是在追捕他们？不是为了把他们交给淘气不良们吗？或者......
 
「都说了，我们想要道歉啊......」
 
......骗人的吧？
 
「我只是想想要好好道歉。并不是奢求得到原谅，也不是要求得到帮助......我也知道自己至今所做的事情，现在我们终于明白了那是错误的......所以奢求原谅什么的没有考虑过，即使现在道歉也无可挽回了，但我们也只有道歉了......至少，要好好的向他们道歉才行。」
「我们其实早就该......什么都做不到而死掉的，在这种地方生存是不可能的。至今为止都是因为他们的救助，我知道的......所以......只是......最后我想好好道歉......拜托了，如果你知道，请告诉我。」
「「拜托你了！」」
 
不会吧，这些人竟然会低头求我。是改过自新了还是放弃了生存？最后的一周内能幸存......只受过阿宅们的帮助。现在已经被大家抛弃、放弃了，最后想到的就是对阿宅们的感谢和谢罪。这是对至今为止的愚蠢的清算，换句话说，是遗书呢。
 
「我确实知道他们要去哪，但是去了哪里我不知道。而且就凭你们是追不上的吧？能穿越森林吗？能战斗吗？不行吧？」
 
我不知道阿宅们会对这些家伙的道歉感到高兴还是气愤。一般情况是绝对无法饶恕的。可阿宅们都是老实人吧？接受道歉后就无法抛下她们不管了，甚至有可能会一同被追杀。但，没有担心的必要。
 
「总之无论怎样追赶都追不上了，事到如今再去追赶他们也没有任何意义。」
 
面朝下颤抖着的碧池们，是做好了最后的觉悟了吧。至少临死之前要做个了断，但是太晚了。
 
「那也，没有关系！请告诉我吧。我不会放弃的，至少要道歉......即使无法到达也没关系，拜托了，真的拜托你了。」
 
这已经是宗教级别的执拗了。我会死，所以我要感谢最后帮助我的人。这是在欺负、过度驱使、抛弃良心后的自我谴责。赎罪的旅途......如果到达不了就在那里结束么。
 
被本来应该依靠的神，夺走了至今为止生活的一切后的一周，然后又被大家抛弃得知自己临终的最后几天，人格也随之转变了么。
 
「要说到底发生了什么事，你们到底做了写什么，我大致都从阿宅那里了解了。在阿宅们之前，你们有没有向委员长她们道歉？」
 
「恩。但是因为男生们突然袭击，大家都变得七零八落、狼狈不堪了……委员长对我们说『话已经收到了，但是真正该道歉的对象是小田君们』……对其他人……也都一一道歉了，之后就是小田他们……」
 
哎，男生们已经到了那种地步了吗。在学校里逞威风的淘气包不在了，在异世界突然变强的阿宅们也不在了，班级也没有了委员长的领导。结果，已经没有人能束缚他们了，也不去和魔物战斗，而是自暴自弃随着欲望去袭击女生，被委员长她们击退后就暴走了。
 
碧池们从男生那里逃离，与委员长他们分道扬镳，已经没有归属的地方了，最终认清了自己的错误，所以想在死之前对唯一救助过自己的阿宅们道歉......然后传达自己真挚的感谢。
 
「那么，首先第一种，你们现在被追赶着，大概是男生中的某一组。所以无法逃脱，也就没办法去找阿宅们。第二种，即使按照刚才说的那样前进也会被魔物吞噬，当然也没法找到阿宅们。最后第三种方案，把发情的男生们揍飞，将魔物一起击溃，向阿宅们道歉。」
 
「那种事......」
「不可能办得到......」
「已经无可奈何了......」
「已经够了，那种事，我只是希望你能告诉我们。」
「「「「拜托了。」」」」
 
就一下，真的就那么一点点，用稍微有些生气的眼神瞪了她们。
 
然后她们就都泪眼汪汪，脸色煞白的颤抖了起来。恩，懂我意思了吗。
 
「反省？悔改？忏悔？后悔？谢罪？赎罪？感谢？我根本就不知道你们有着什么样的觉悟！也没有兴趣知道！现在无论你们是想以性格恶劣的碧池，还是改过自新的碧池，还是悔改的碧池姿态去向阿宅们道歉都是无所谓的！我不想听你们在这里百般借口轻言放弃！我再问一遍，要选哪一个！？」
 
「那样的事......」
「「「「选哪个都没有想过啊！！！！」」」」
 
恩，现在的是普通碧池的「！」。我这学习能力是不是多亏了《半吊子》呢？
 
那么，「！」要做到极致！
 
「听好了！不仅笨还常受欺负的阿宅们一直在帮助你们吧！你们也接收了帮助对吧～！！在这里生存的方法！不用死的方法！本来是想告诉你们的啊～！！就算被你们忽视了！被辱骂了！直到再也不能呆在那里的一刻为止！！一直被你们当做笨蛋欺负！！！！」
 
恩，16「！」达成。说到极致就应该和碧池队长一样，达到20「！」。
 
「被救了还要去送死！明明一直被帮助还要去送死！让阿宅们的帮助变为白费这种事好吗！！让他们拼上性命换来的帮助最终变得毫无意义可以吗！！活下去！不要死！不要无视阿宅们的想法去送死！！这就是你们该做的谢罪！不要什么都还没传达到就开始自我满足！！！！！！！！」
 
「！」超越极限了！碧池队长的天赋技能《20！》超越了极限！我做到了哟，将生命燃烧余白色灰烬......不好啊，难道说老爷子的迷之热血技能传给我了？？说起来，我的角色形象是不是变了啊？
（ps：将生命燃烧余白色灰烬，是漫画《明日之丈》的名台词，也是主角丈的临终台词。）
 
「唔哇......我才不想死呢！怎么可能会想死嘛！！我想活下去！想一直活下去啊！因为得到了帮助，所以想活着道谢啊！！也想好好见面后道歉啊！但是我们什么也没听，什么都没做，什么也没学会，因为做不到嘛，这不是没办法的事嘛！！那些家伙也是，想死也好，被杀也好，尽是些笨蛋！总是把人当笨蛋看！什么也做不到，害怕也说不出口，帮帮我也说不口。对不起……谢谢你……连一次也没说过！我才不想死！我绝对绝对不想就这样死掉啊！！！！！！！！！！」
 
库！为什么！居然有21「！」！我的「！」终究还是用《半吊子》模仿来的啊，所谓精髓的极致，学不来学不来。不是像《榆木脑袋》那样可以超越的东西......怎，怎么了怎么了？
 
为什么碧池们在哭喊？发生了什么呢？究竟什么事啊？
 
哇啊啊，素颜和头发都乱糟糟，脸也干巴巴的像个小鬼怪一样，而且脸上还挂着泪水和鼻涕，真是一件了不起的事。完全的阿鼻叫唤，活脱脱的小鬼碧池地狱绘。哎，为什么会变成这样。
 
每当莫名其妙的时候，依照顺序思考，应该就可以理解情况和意义了。
 
与碧池队长展开着极限的「！」战斗。以上。Q·E·D
（ps：Q·E·D，拉丁用语，写在结尾表示结论完整。）
 
什么？你说我的结论有中断处？途中好像被某个网球运动员附身了，没有「！」战斗以外的记忆！
 
嗯，不行。掌握不了状况。坦率地问吧。
 
「那个，你们怎么了？」
 
碧池们一齐用泪水浸透的脸朝向这边，眼睛里迫近的鬼气很厉害。好可怕啊。
 
「「「「「我们都是笨蛋，生存的方法术什么也没学到。但我们不能就这样死去！绝对不能死！拜托了，请告诉我们怎么生存！请帮帮我们！为了能向大家和小田他们道歉，我们需要生存下来的技巧和知识！拜托了，给我们赎罪的力量，报恩的力量！」」」」」
 
「是！？」
 
不好，不由地答应了。
 
......
 
啊……实事求是说一说现在发生的事情！
 
虽然......虽然不知道该怎么说。
 
我也不知道我到底做了什么……
 
脑袋快要爆炸了......傀儡啊、魅惑啊什么的。
 
这么乱来的东西我绝对不会碰的......
 
但是我摸到了更可怕的东西的一角......
 
《使役 Lv1》
 
为什么会变成这样？
 
在属性表下面能看到。
 
使役：碧池队长、碧池A、碧池B、碧池C、碧池D
 
这算什么？我一直认为《使役》是用来驯服魔物的。
 
至今为止，对魔物都是全部杀光。啊，一次都没用过。
 
一下子驯服5只碧池？我要成为碧池大师吗？不成啊！
 
碧池队长是碧池的进化系吗？
 
有外道想要用傀儡来随心所欲控制女孩子。
 
也有淫兽想要用魅惑让女孩子来服侍。
 
而，我居然在使役着女孩子们！？
 
唔哇～孤零零的家里蹲尼特族使役着5名JK。
 
只有犯罪的臭味！如果真有这样的家伙的话，就只能用「巡警先生～就是这家伙！」来把巡警先生召唤到异世界了吧。
 
不知道我在说什么？我也不知道！
 
我一边呻吟一边在森林中行走。碧池队长、碧池ABCD跟上来了。
 
我一边烦恼一边在森林中行走。碧池队长、碧池ABCD跟上来了。
 
我一边后悔一边在森林中行走。碧池队长、碧池ABCD跟上来了。
 
原来是小鸭子啊！
 
 
对出现的哥布林使用宅男魔导师那里学来的《地球·长矛》穿刺后继续前进。
 
对出现的狗头人使用由火焰球改造成的《火焰·巴雷特》狙击后继续前进。
 
五只小鸭子看得很仔细，也看得很认真。那是为了学习战斗方法吧。爱学习是好事，可我只是个5级的无职者哦。
 
回头看太可怕了，只敢看向前方。
 
谁知道我到底该去哪儿？也只能前进了，我不想停下来，更不想回头看。因为碧池的目光也太吓人了吧！五人用着如同狂热信徒一般的眼神直勾勾的盯着我，好可怕！
 
仿佛目的地就在前方一样，现在只能向前冲。从刚才开始就有接连不断的哥布林出来挡道，但我根本不想理它们，扫除，然后前进。从前面能感受到越来越多的气息，但是回头什么的我做不到，毕竟背后黏着一群碧池！
 
像逃跑一样前进，不如说我就是在逃避。从刚才开始前方尽是哥布林，前后哥布后有碧池。似乎只能选择哥布林，那么「劳烦哥布您去死吧」。
 
碧池队长、碧池ABCD默默地跟上来。
 
碧池队长、碧池ABCD平淡地跟上来。
 
怎么办哦？
 
前面就是狗头人巢穴了，之前的魔物连那儿的零头都够不上。但是后面的恐怖气息更不允许我回头。
 
她们从刚才的战斗中学会了，现在开始会把魔物的魔石取出来交给我。似乎因为以前从未做过，所以处理的不好，浑身沾满了血还用手抹了一下，眼神如同死了一般......太吓人了！现在好像很糟糕，浑身浴血的碧池如同军队一样一直跟在我后面，这算什么啊？真的很可怕啊。我哭了哦？
 
在使役技能的附加效果——经验值分配下，碧池们的等级蹭蹭上升着。
 
有意无意的将狗头人适度分开，有意无意的放任几只较弱的狗头人到身后去，碧池们就会无言的聚集上去枪剑交加解决它们。我从未见过那样露出可怜脸的狗头人，也是第一次看到那么胆怯的狗头人。我现在也一定是和它们一样的表情。这场面太可怕了
 
不知不觉后面追赶的sq猿不见了。不知道是被狗头人追赶着还是被杀了，也不想知道！都是因为那群色情猿，我才有了这么可怕的想法。都是因为那群色情猿，狗头人才会有了那种可怕的想法！杀掉他们吧，狗头人哟！即使我们互为敌人，但我们的志向是一样的！咦？原来我的同伴是狗头人吗？
 
不过，看到现在的碧池后还想要袭击的人，大概不存在。来到异世界最可怕的果然是同学呢。看来与异世界的危险魔物相比，原来世界更凶恶。
 
接连不断地出现狗头人，数量很多范围也很广。不用给《火焰·巴雷特》注入更多的威力，只需要扩充数量就好，一个接一个的狗头人沐浴在《火焰·巴雷特》中。
 
 
有十只就用三十发来对付，有二十只就用六十发来对付。火焰巴雷特虽然缺乏威力，但用其数量的压制力足够了。
 
 
只懂得突进的低级狗头人们在持续受到《火焰·巴雷特》如狂风暴雨般的洗礼后，转眼间便没了速度，随后就再起不能了。好容易踏着尸体前行的狗头人们，却成为了碧池们经验值的诱食而死绝了。
 
30只也好，40只也罢，全数被连绵不断的火光之雨吞没殆尽了，背后则是碧池们在降下血雨。最后的一只沐浴在火焰雨中一边变得破烂不堪，一边张开嘴巴露出獠牙，终于走到我眼前，张开嘴巴……倒下了。
 
穿梭在堆积如山的狗头人尸体中，碧池们接二连三地挖出魔石。
 
在那之后，被狗头人尸堆包围的碧池们就一动不动一声不响的看着这边。
 
虽然满身伤痕，也沾满鲜血，所幸没有遭受重伤。
 
「这个是HP药水，喝掉就可以恢复了......不过有蘑菇味？」（ps：作者很喜欢使用问号，遵从原文我基本没有改动。）
 
发出了那样的提议，可是谁也没有动。果然蘑菇不行吗？毕竟蘑菇什么的实在不像是面向女性的东西。嘛，即使是男生也会讨厌的。哎呀其实我也不喜欢，青汁我能接受，不过这个药水喝一口就想要吐掉。体力蘑菇和伤药草酿成绝妙口味的和声以及草药的交响曲这种事，想都没想过。
 
「遥......君？」
 
「不，其实没有蘑菇味的，吧？味道是不好喝，身上大概会散发出蘑菇味，吧？」
 
身后的碧池们继续挖出沾满鲜血的魔石。数日前谁的话都不听，讨厌战斗，也不打算靠近魔物，看到血就大吵大闹的碧池们现在一言不发，一边丝毫不乱地奔走，一边浑身浴血地刺杀魔物，还会不顾污秽继续挖掘魔石。
 
确实是惊人的情景，即便亲眼看见也难以置信，但确实是真的。这根本就是另一个人吧，我的眼睛坏掉了？
 
异样的碧池们每次收集魔石后都会一言不发的交给我，然后再跑回去专心致志地开始工作。这也太奇怪了吧，前几天刚因为《魅惑》和《傀儡》而大吵大闹的。
 
如果女生中了那招，肯定会对无法想象的遭遇而感到恐怖吧。确实，看到现在这种情景，感到恐惧是应该的。因为，就连我也很害怕！真的很可怕。
 
数日前最坏最任性的碧池们洗心革面了，这种事情换谁都不信的吧，哪怕亲眼所见也不敢相信。而且这个变化太异常了，已经不是变了个人的程度了，简直就是性格颠倒了。看了这个根本不会认为是悔改了吧。恩，这不是洗脑就是支配了。
 
带着一群异常状态碧池的男人的饮料，谁会喝啊？而且是蘑菇味的！要喝那种东西吗，怎么看都是孔明的陷阱嘛！太危险了，这个饮料也好那个男人也罢都太危险了。而且不止有蘑菇这种可疑的素材，那不是最差劲的男人嘛！绝对是危险的家伙，眼神也很糟糕！......眼神，那个还是别管啦。
 
恩，我的信用为负值呢。而且这饮料味道也不好，光是气味就不行，果然还是应该用甜果调味吗？外观颜色也稍微~？似乎还过得去的感觉？什么？要从JK的角度出发？......？~~~
 
「喂咦~~~~~~遥~君，快回来啊！」（ps：大概是指主角神游了。这里还有对应的插画，这里委员长好可爱啊！！）
 
唔喔喔喔喔喔，吓了我一跳！委员长出现了，对心脏不好啊！太近了太近了，心跳加速。
 
 
「诶多，总之那个药水可以给我吗？」
 
「诶诶诶？你要喝吗？」
 
「恩？不是你说要给我喝的吗？为什么要吃惊？」
 
「不是，一般来不认识的人给JK的你喝奇怪的饮料你还淡定地喝下去，这是要闹哪样哦？该怎么说呢这可是对着不认识的人......」
 
「我们不是同学吗！怎么会是不认识的啊？」
 
恩，来自委员长中的委员长的吐槽，因为其美貌而提高了破坏力。
 
「委员长大人？」
 
「那个不是名字！还有，为什么要加上『大人』？」
 
首先，这里应该说明一下碧池们的事情吗？毕竟非常可疑呢，只是我也不知道发生了什么事啊，有没有人给我说明一下。说啥好呢？被我使役了~那不是最糟吗！在解释误会的时候，犯人不就确定了吗！
 
「遥君。那个，后面的岛崎同学他们怎么了呢~？为什么你们在一起？」
 
「emm~说来话长，这其中有很多说不出口的缘由，这件事说起来可就太长了.....就是，那个，被使役了」
 
「你在干什么啊啊啊啊啊啊啊！还有太短了！」
 
委员长绝叫，真是不得了了。我都不由得下单了，单击召唤快递小哥！如果有一键购买的话恐怕我已经买了，还是未成年真的不要紧吗？
 
「为什么要使役！话说，这是作用于魔物的技能吧，为什么要在同年级的女生上使用使役呐！？」
 
我也想知道为什么。如果可以的话，我更想知道回原来住的地方的方法。回到森林，话说这样就能回去了吗？委员长快要坏掉了，应该履行说明的责任吗？首先，必须要确认一下。「岛崎*是谁？黎明之前*的浪漫主义的人？」
【[岛崎]岛崎藤村，日本诗人、小说家，前期参与浪漫主义运动。[黎明之前]岛崎的着名着作有《嫩菜集》《一叶舟》《破戒》《黎明之前》(按时间顺序)等，详情上网查询】
「不知道为什么还要使役！而且一般是从若菜集*开始的吧，为什么直接就走到黎明前了！」
【应为岛崎藤村第一部作品《嫩菜集》，要么作者打错字，要么就是当做neta。另，小说《黎明之前》为作者最后的作品】
继委员长绝叫，连续物品，三部曲吗？这不用说当然要买，盒装购买的话附赠特典吗？好，现在是时候召唤了……
 
「一起来救我们的吧？为什么要使役啊？为什么会不知道名字？话说是和你同年级的同学吧！？」
 
三部曲get√。
 
「不，因为在状态上只写了碧池队长、碧池A、碧池B、碧池C、碧池D？」
 
「你给同年级的女生起了什么名字！这个是给魔物使用的吧！！在想什么呢！」
 
好像还在继续出刊，看来绝叫传的定期购入需要考虑下了。
 
哇，委员长后面的女孩子们眼睛好冷，大概有冰魔法的使者吧，如此的冰冷。用[温度]魔法暖和一下比较好吗！？
 
「岛崎同学你们也来救助了，真是太感谢了，得救了」
 
委员长向碧池队长低下头。
 
「呜哇，我们只是跟着来的……」
 
「尽管如此，还是谢谢你，得救了」
 
「……嗯」
 
「啊~岛崎指的是碧池队长吗！因为安上了藤村的姓所以不知道，很容易搞混吧？」
 
「「「岛崎是姓！ 才没安上！！话说回来碧池队长是什么啊！」」」
 
 
为什么朝我生气？状态里显示的是碧池队长所以应该是没有错的吧。
 
「那个，一般来说使役魔物的话是要起名字的，因为使役者需要用那个名字来称呼，所以就成了状态名，那就是……不知道名字就使役，为什么取这名字——！」
 
我被碧池队长骂了，为什么？好像是我的不对？
·
·
·
哇，15名女生正看着这里，后面有5个碧池们在看着我。
 
理解了视线恐惧症的人的心情，这确实会削弱人的精神。
 
你在等我说什么吗？我必须要说什么吗？哎～话题的总结啦？
 
「那么，各位辛苦了，这样就」
 
好，切断话题了，嘿~好累了回家吧。
 
「「「「「为什么要回去啊！！」」」」」
 
被大合唱地生气了。诶，为什么？我不能回家吗？明明是家里蹲？
 
「嗯……总之谢谢大家的支持，大家都没事了。还有，刚才也说了，谢谢你来救我」
 
委员长来道谢。话说你喝了那个*【蘑菇味不明液体(笑)】？是勇者，绝对是勇者的称号持有者没错！
 
「好的，你知道这里是什么地方吧？我们也在四处逃窜，所以不知道这里是哪里」
 
「啊~只是路过而已」
 
「为什么要经过这样的地方？」
 
「说是路过，还是该说是逃到这里来的？」
 
「遥君说逃跑，为什么！」
 
「不是，你看碧池们跟着呢？」
 
「你！使役着的吧！为什么使役者反而要逃跑！」
 
 
「诶，因为很恐怖？」
 
「……」
 
委员长绝叫系列好像完结了，寂静无言地看着这边。
 
这、这是吉特目*！是委员长大人的吉特目——！居然能亲眼看见真正的吉目瞪，何况还是美少女的吉目瞪更加提升了惊喜至极的程度，来到异世界不会再有这么好的事了吧。【[吉特目]貌似16话有解释，大概是嫌弃的眼神】
 
「诶多，遥君。和遥君说话好像没有进展，所以先和岛崎他们复制情报，你在那边待着，不能回去哟」
 
这样说着，女生20人的女子会开始了。我一动不动。
不知为什么有几个女生抱住了碧池们。我一动不动。
委员长说着什么，大家笑着。我一动不动。
 
哎呀，欺负人！我被欺负了！原来这就是阿宅们逃跑的原因，目标转到我身上来了啊。
 
哎呀，孤零零是经常发生的事。我一动不动的好闲啊，在这里试着写[の]字吧。地面硬地像铁板，所以这才是正确答案吧。
 
在地上写字，没什么意思。用力写，地面好硬，没有一点痕迹。手指用[魔力缠]强化后再写，啊！淡淡的字迹……能行！
 
把魔力集中在指尖上写[の]字，指尖埋在地里。更加地一边将字放大一边把魔力集中到指尖灌入。土魔法也发动了吗？[の]字把地面挖走了，从手指上写的[の]字开始，魔力线呈螺旋状扩散，地面渐渐陷落，像要沉下去一样，这样可以挖掘竖穴！我的家还可以扩建！集中魔力使之更加精粹，写的[の]字持续释放螺旋状的魔力，魔力线不断增强，那个魔力的漩涡……
 
「ha一ru一ka——（遥的罗马音拼写）君！你怎么被埋起来了啊！我不是说过不要动了吗，为什么被埋起来了啊！」
 
委员长用髙髙在上的视线来搭话了，这这这，从上方用嫌弃脸来看我。非常感谢？
 
「哎呀，很闲吧？"
 
「就算无聊也不要埋到土里去啊！突然看到了螺旋状闪耀的魔力，还以为发生了什么哦！ ？ 」
 
「因为无聊而写着「のの 」，然后不小心沉迷了什么？ 」
 
「那样的理甶！那个，对不起啦。"
 
不知什么时候，变成了5米左右的洞真让人吃惊。恩，费了好大的劲。
 
「那个，从岛崎同学他们那大槪了解情况了。无论是小田君他们，岛崎同学她们，还有我们，都是你在帮忙呢，真的非常感谢。本来我们才应该去帮助孤单一人的遥君的……对不起，还有，谢谢你。」
 
「那什么，小田是谁来着？」
 
「为什么小田君你也不知道？在学校里也有接触的吧！他们逃跑的时候也相见了吧！为什么就是不知道名字啊！」
 
委员长绝叫系列，再开。我已经看到comingsoon【物品开始贩售前会出现，即将到来】的字样了。什么时候可以开始购买预约？预约特典会是什么昵？
 
「啊，是指阿宅们吧？是见过了，好像碧池队长也喊着小田小田的，我还以为是谁，他们挺有精神的哦。」
 
「小田君才是本名哦！不可能有人叫阿宅君的吧！还有，你已经忘记岛崎同字的名字了吧！哎！」
 
委员长看起来好像很累的样子，听说阿宅是小田?还在滔滔不绝的说着话，积蓄了不少疲惫吧，这也难怪啊。
 
「你做的不错呢，委员长。冷不防地被扔到这样的世界，尽管如此还是一生悬命将同学们聚集在一起一周以上。已经够了哦，很累了吧，辛苦你了。」
 
「全都是遥君的错，我很累!来到这个世界和你对话是最辛苦的! !」
 
怎么能说是我的错。真不讲理。
 
.....
 
「那么，虽然说要回去了，对岛崎同学她们有什么打算呢?」
 
副委员长A瞪着眼睛提问。解释一下， 副委员长是委员长同伴ABC的名字，我并不知道真正的副委员长是谁。
 
「打算?回到捡到的地方.....之类的.....感觉?」.
 
「去那里干什么呀!又不是弃猫!再说了，不是你在使役她们吗?」
 
「因为使役了所以只要下令说回森林去不就回去了吗?」
 
「你到底把岛崎同学她们当成了什么啊!为什么要上她们住进森林里! ?。
 
不知为何副委员长A也开始绝叫了。是委员长绝叫的派生剧吗?副委员长A只有「A"，胸部装甲稍微有点保守，但却是不输给委员长的美人，而且个子也很高，被称为「冷美人」。在胸部装甲派中属倒一级别，但在腿部推进派中却有着巨大的人气。果然这里也必须抑制连续剧的派生作品吗?特典商品可真令人期待呢。
 
总而言之，你没有想要带她们回去然后做些什么的意思吧?」
 
「完全没有!」
 
「什么叫完全没有啊!把我带回去啊!你说过要锻炼我们的吧!为什么是速答!为什么这个时候就不是疑问系了啊!」
 
唔哇，始终沉默不语的碧琪队长也开始绝叫了，似乎脱离了狂热的信徒状态。是因为汇合之后心里宽裕起来了吧。复活之后果然很烦人。
 
「因为，麻烦...况且，你们不是好好和解了吗?看看你的属性吧，你已经可以正常战斗了,比最后一-次见面时的阿宅们还要强哦? 」
 
恩，碧琪她们因为使役技能经验值分配的效果，等级蹭蹭的提升，超越了16级的阿宅们，现在已经是19级了。而且在经历过狗头人地狱的修罗模式后，已经没有敌手了。反正我的话肯定会逃走。
 
「等级已经很高了，技能点也积攒了不少，只要激活了作弊技能就足够强大了。只要你们五个人的话，无论是魔物还是猿猴男，都能够打倒的吧，说不定连阿宅们也能狩猎呢?」
 
「为什么要道歉，到目前为止- -直都是谢谢你救了我们，还有，才不会去狩猎啊!」
 
「诶，顺势就?
 
无言的视线很痛。
 
然后，委员长她们一脸疲惫的展开了会议。
 
「哎呀~哎呀~冷静点~看遥君那个样子，完全不像是会对岛崎同学她们做奇怪的事情~呐？ 」
 
副委员长B似乎在帮忙开脱，到底是个好人。在好人排行榜里排第一位也是可以理解的。但是别被骗了，那个「B」的名字！那是胸部装甲超出委员长被胸部装甲信徒们称为神的强者。自己对自己的台词哼哼点头，一起摇晃着。哦〜可怕的孩子。
 
「似乎是没有呢，可高人气的岛崎酱这样的待遇也……」
 
副委员长A哟，奇怪的事情我没有做过哦 不要每件事都给我找茬。没有的事情就是没有，你有什么不满吗？是两面等待的找茬儿吗？你这姑娘是有多害欢找茬啊？找隹什么的不需要！！可如果你要卿卿我我的话就拜托了！
(ps:彳于々乇>=找若儿，彳于々彳于兮=男女调情，乇>乇>则没有实际意义，迫合起来
彳于兮彳于々乇>乇>想表达的意思就是卿卿我我•両固待与，曰本麻将和牌的一种•）
 
 
「说到待遇，遥君对同班同学的待遇听起来就像对待魔物一样呢？」
 
副委员长C好像也有着什么意见。明明很小。把副委员长C当做魔物看待不可能的吧，怎么看都小小只的小动物。胸部装甲娃娃......唔！被狠狠瞪了一眼！这是只有小动物才有的危机感知技能吗？
 
「我啊，从小学1年级开始就和他连续11年同班，一直都被叫做委员长......被叫名字的时候......没有！ ？"
 
你在说什么呢？委员长orz中，果然很累很辛苦吧。
 
我很闲，女子会还在继续，果然女生的话题很长，有20人在的话，决定午饭吃什么，可能要花一周时间吧。要出现饿死者了。
 
「差不多也快到晚上了，接下来的事情就交给年轻人了，告...
 
「都是同班同学所以遥君你也很年轻吧!」
 
也是呢~
 
好像还没法回去。太无聊了就把接近的哥布林和狗头人狙击了，刚才瞟了一眼发现等级提升了。探知距离已经延长到20~30米了，但是并没有这么远的攻击手段。如果不处理掉搞不好我又会被骂，所以偷偷使用了《大气巴雷特》，但是气球在途中就溃散了所以不行。《空气切割》只飞了五米左右就变回普通的风了。可能是等级上升了，飞行距离增加了,但是依旧届不到。
 
土魔法不能对远处使用吗?把手放在地面上伸展魔力，然后从哥布林的正下方....《地刺》!哟西，做的很棒，串串儿了。但是用这个的话我就不能移动了~在战斗中还是不行呢。探知也好魔力也好不集中精神就用不出来，想要延长距离的话魔力的使用效率也会降低。但是我好闲~?
 
「委员长，真的要到晚上了，可以回去了吗?」
 
举手提问。
 
「大家都没有回去的地方所以在商量...那么说来, 遥君到底想要回到哪里呢?」
 
啊，委员长们的据点已经破烂不堪了。有几个帐篷还完好，不过，恐怕附近有猿猴男瞄准着吧。但是就算商量没有的东西就是没有啊。那个?
 
「诶，回哪?回家啊?」
 
「为什么在异世界会有家?你是在异世界出身的吗?
 
「诶?因为很闲?」
 
女好会，再开。
 
「顺便问一下，能容纳多少人呢?」
 
「谁知道呢~?因为- -直是一个人生活， 最多也只有阿宅们进去过。」
 
这是关于住所的调查吗?要是回答了会被委员长推荐买高级公寓的那种?看来异世界也不容小觑呢。
 
「诶多，塞满帐篷是1个人半张榻榻米吗?我家的话，3个人2张榻榻米有余，1个人1张榻榻米也很宽敞这样的感觉?」
 
「恩~多少人?」
 
因为一直都是一个人， 从来没有试过在洞窟里塞这么多人。现在没有摆放家具的地方呢?大约有40张榻榻米吗?
 
「那个，用最糟糕的立膝姿势睡觉的话，一块榻榻米能容纳5~6人吗?」
 
一块榻榻米6个人，很简单的计算呢。(ps:你脑子不是坏了就是故意的。)
 
「一张榻榻米6个人的话240人位? 5个人的话200人位?如果把家具移走的话，大概还有300左右吧?还有就是厨房、浴室和厕所...之后就是新建的仓库了....
 
200....240人什么的...你一个人住着豪宅吗!为什么一个人住会有40张榻榻米呢!厨房、浴室和厕所，你来异世界是做什么的啊! ?」
 
「生活?顺势就做了。」
 
「为什么在异世界过着丰富而优雅的生活?大家都是野外生存状态哟?为什么你会顺势造了豪宅?」
 
委员长们对我在异世界的住宅情况很生气。哎，真是的，异世界的人都是小心眼儿吗。
 
「遥君，拜托你了!」
 
「拜托了!」
 
哦哦哦，发生什么事了?委员长们一齐低头了。难道说要给我发行异世界的住宅情报杂志吗?经营着高级公寓，安闲度日的男子高中生的建筑需求建设性建造计划的那种....
 
「因为发生了小田君那件事，本来我们是不应该这样拜托你的，但是实在是无可奈何...哪怕只有今天也行，能不能让大家住下呢?」
 
哈啊啊?独居的男子高中生的房间里有女子高中生来过夜!真是的，最近年轻的姑娘们太不像话了，不检点不注意风纪还专注于在外过夜真是岂有此理
 
「当然了，夜警和食物的采集我们都会做的。做饭、打扫、烧火都会好好做的。绝对不会再做小田君他们那个时候的事情了!....确实这些话都难以置..... 但是只有 今晚也好，拜托你了。」
 
什么嘛，原来如此啊，只是没有据点了，帐篷也没了，今天没有地方睡觉了而已。
只是如此而已，但是没能说出口。
 
阿宅们的事。阿宅们建造据点、建造防御栅栏、搭帐篷、准备篱火、 筹备食物、采集食物、准备用餐、打扫、警卫等，这些全部都做了，然后自己只是住在那里，只是在那里被守护着。多亏了这些才得以幸存下来，却把阿宅们赶了出去。
 
实际上是阿宅们逃走了。但是，确实和被赶走没什么区别。
 
所以这次没有说让我提供房子那。没有这么提要求的资格，也没有那个信誉，也不能由自己说出口。所以这次一定要自己想办法。
 
「对小田他们说的话肯定会让他们生气。嗯，这是当然的，我们这边……说了那样的话……生气是理所当然的……会生气的吧？……但是「委员长」……诶？」【把委员长这段话配上弱气的声音，我好了】
 
这是理所当然的事，有一天女高中生的集体被扔进森林中，只靠自己们活下去，全部靠自己生活？即使不是异世界也是非常勉强的。
 
更不用说还有魔物出现，异世界的食物也不同，勉强是当然的，不如说太勉强了。
 
必须做到这些，没有依靠，必须只能自己做。因为把这些全部推给阿宅们了，也因为如此全部失败了，什么也做不到……所以这次……
 
「怎么可能呢？」
 
一瞬间，颤抖着……然后低着头……委员长硬要笑出来，这是让人看不下去的强颜欢笑。
「嗯，嗯，说的也是呢，嗯，对不起呐？【果咩内，这句要顶不住了】 拜托了奇怪的事，遥君……这些都是遥君一个人制造的，抱歉，把这些忘了吧」
 
「所以说不可能做到吧，不可能什么都做得完吧？在未知的世界里，不可能只有一个人也能走得下去吧？就算是高中生聚集在一起，也不可能在森林中一直生存下去，这决定是不行的。如果一个人什么都能做到的话才奇怪，为什么全部都要自己做？那可不行，嗯，不可能」
 
「可是，不做的话！所以我要努力做到最好！小田他们也是……遥君也是，所以我们也是……如果我不能做到……这是不行的！」
 
「所以才说不行」
 
「没那回事！能做到的……因为，非做不可不是吗！我们……这次一定要好好地……「不 行 ！」呀！」
 
「普通的无理决定哟？哪里的世界有在森林中生存的高中生？就算真的有，那些家伙也不能说是普通吧？做到能做到的事就足够了，连做不到的事都想做所以是做不到的。因为阿宅们的事而生自己的气吗？在生气，明明做了却做不到阿宅们做的事。想做拯救全员却做不到的委员长，对连力所能及的事都没做的笨蛋们也生气，对只知道吃惊的周围而生气，做不到的事肯定做不到吧！」
 
委员长哭了。到现在为止，无论被强加多少责任，被强加了多少难题，即使自己知道自己做不到，也不会放弃的委员长哭了。大哭一场……怎么办？
 
·
 
·
 
·
 
与委员长一边带头一边前进，是为了警戒和迎击？虽然已经不在了~。
 
「遥君，为什么周围的一片魔物都被串起来了？」
 
「这是因为，我很闲？」
 
「哪里的世界有！因为很闲！周围一片！把魔物串起来的人！」
 
「哎呀~，原世界来到异世界的人中说不定会有穿刺公*同学存在呢？」
【[穿刺公]弗拉德三世，着名的吸血鬼[德古拉伯爵]的原型】
【附上百科
德古拉伯爵（Dracula，或译为德拉库拉、卓库勒），原型来自中世纪时瓦拉几亚大公弗拉德三世，弗拉德三世在1456年至1462年间统治现在的罗马尼亚地区。当时的敌军奥斯曼帝国的土耳其人曾在德古拉城堡前看见两万人被插在长矛上任由其腐烂，而被这恐怖的景象吓得拔腿就跑。尽管多数人将德古拉视为虚构的嗜血怪物，但罗马尼亚人视他为民族英雄，而德古拉的敌人很乐见于历史将他变成民间故事中邪恶的吸血鬼】
 
「才没来那种人！同级生里才没有穿刺公同学这个存在！」
 
「真不愧是委员长，同学的名字都记得吗？」
 
「一般来说日本的学校里有德古拉同学的话肯定能注意到的吧！」
 
「不，如果是德拉A*的话也不明白吧？」
【[德拉]德古拉另一个译名德拉库拉的前两个音】
 
「因为没有人叫这个名字！德拉A 是有几个德古拉啊！那个，要是有吸血鬼猎人怎么办！？」【虽然遥的思维很跳跃，但是每次都能接上话题的委员长，难道不是真爱吗？】
 
嗯，对话很给劲。虽然只是孤零零，但是我也努力了。不知为什么委员长好像很累的样子，是哭累了吧？
 
碧池们和副委员长殿后。
 
「啊，拐角向左走」
 
「是哪个拐角啊？为什么森林会有拐角？难不成还建了十字路口！角上有便利店吗？」
 
轻微的笑话被激烈的吐槽粉碎，男生吗？是男生吧？
 
总算到了。
 
「欢迎光临~，遥远的彼方~「遥君，一起进来啊！」……那个，迎接我？」
 
把全员招待进里面，没想到会有20个客人会来，扩建工程真是太好了。
 
「「「「「什么啊？ 这里是！」」」」」
 
「我家？欢迎光临？」
 
嗯，果然洞穴不行吗？室内装饰的棍棒也有点那个吧？比起那个，自然志向的现代中世纪风格也不被承认吗！？
 
「那 个，遥君？在富兰克林罗伊德建造了地中海风度假村~这种隐蔽的家风的地下宅邸是什么？」【这委员长也太懂了吧？！】
 
嗯，终于能在我家看到委员长绝叫了，真是感慨万千，我终于达到这一步了。【还真送货上门了】
 
「哎呀~，一个人的话真的很闲~，不知不觉就……好像搞砸了？」
 
「「「「「…………」」」」」
 
吉特目，无言的20名，而且是jk！不，对不起。
 
哎呀，因为稍微扩张了一下吧~摆弄的时候发现有水晶矿脉，用土魔法和捆包摆弄的话就会变得像玻璃一样，能不能弄出天窗和玻璃桌呢？还有石灰岩，稍微摆弄了一下，内部装修地就像白壁风一样，就像那个一样，这也是没办法的事吧？真拿你没办法。
 
害怕无言的吉特目，所以用木魔法造了4个圆形的大型床，目不转睛。这样就能转移20个人的视线了吧，为了逃跑而进了厨房，做了很多至今为止极其美味的蘑菇料理，摆放在桌子上，在新增设的按摩浴池里放上热水。
 
「那么，有男生在的话冷静不下来吧，把这当成自己家放松吧，那么~」
 
「要去哪里？如果把遥君从家赶出去的话，我们就没有任何进步了，而且从饭到洗澡到床都准备好了……」
 
「不，因为是我家，我做的不是很普通嘛？」
 
「可是……」
 
「所以不用去做那些做不到的事，而且是在被男生袭击后不久吧？还有，这里不会有魔物进来，所以不需要看守了。那么，大家都累了，晚安。」
 
好，逃出来了，终于孤零零了。不，不可能，和20名女高中生待在一起吧。那种恶劣的感觉和沉重的空气，不可能。
 
出来时那压力，后面20个人的40个视线像针扎似的，绝对不可能。
 
大体上，我 是男高中生吧？不可能，就男高中生来说。
 
高高兴兴地在外面搭起帐篷，翻滚进里面。孤零零的，这种开放感，孤独感，这种幸福只有孤零零才能理解，已经，只要孤零零地就好了。虽然从家里逃了出来……
 
村人A先生是个谜，因为没见过所以迷一样是理所当然的，但是他的持有物太神秘了，这个帐篷在打开的时候大小还会变化。看样子普通的帐篷或是大人数的那种圆顶帐篷都可以变化出来，要是我早这么做就好了。
 
狭窄的帐篷里出现了委员长，好近。
 
「遥君，谢谢你。大家终于可以平静下来了。倒不如说，因为豪华的房间，料理和按摩缸好像都打起精神来了，真的非常感谢。」
 
「哪什么，不用客气。」
 
「还有，我们占领了你的房间，对不起。说起来遥君没有洗澡呢，但是大家都穿着内衣睡觉了，那个，那个，那个，对不起。」
 
看样子，我休息的房间成了天堂了，说到JK天堂，相当诡异的店呢，入场费是多少呢？明明是我的房间，不由得想要付钱什么的。
 
「没事啦，我在河里洗过了。而且男生一个人和20个JK混在一起，那边看起来更累。」
 
「是呢，对不起，谢谢。 」
 
「委员长，我没有兴趣看鹦鹉学舌呢。你的台词从刚才开始尽是『对不起『，和『谢谢『。」
 
「可是，事实如此嘛。到头来，我什么也没做又要你来帮忙，我什么都做不了呢。就和小田君那个时候一样。」
 
哎，果然搞错了什么呢，委员长努力的基准有哪里不对呢。
 
集团的优点很多，但问题也很多，因此需要进行约束。个人能做的事情虽然少，但能不受约束。这次是集体的约束，也就是没有制定规则，因此无法采取集体行动，也没有分担任务，所以只体现了集团缺点的一面。而阿宅们从一开始就是按照自己的意愿行动的，实际上是不遵守规则的，全都是自己判断并擅自行动的。他们从头到尾都没参加过协商。
 
如果不懂得看气氛的话什么都做不了，阿宅们沉迷于自己擅长的事物中，而其他人则是无能为力什么也做不了，这就是完全的负面集体行动。阿宅们从一开始就不采取集体行动，根本不懂得察言观色。所以才会只有阿宅们在行动，而委员长就是因为做不到这点所以才烦恼吧。那是无视集体后才拥有的才能，并不是什么好东西哦。
 
「可是，做了那么多饭菜，建造了这么漂亮的房子，还能够打倒一大群魔物，这些全都做到了。啊咧?你是不是比小田君他们更奇怪啊?」
 
委员长一边这么说着，一边将手指抵在脸颊上，一边还歪着头。这个动作可爱过头了啦。但是说出来的内容却很糟糕呢，谁比阿宅们还奇怪啊?
 
「粮食虽然堆积如山，但都是蘑菇。房子也是,因为很闲才造的。附近的魔物都太弱了我才能打倒的哦?然后我是个普通人，不要把我和阿宅们放在一起啊。我很普通的。」
 
恩，先前沾满鲜血的委员长，现在已经彻彻底底洗的干干净净了，好近哟，不是你看，毕竟帐篷很窄嘛!
 
「如果这算普通的话...... 大家都能幸福的生活吧。 」
 
「这是生活的基本吧?快乐普通的生活。」
 
最后，委员长说了好多次谢谢就回去了。帐篷正后方就是洞窟，不跟着去也没事吧，虽然是深夜。
 
啊~，真想在洞窟里建个地下室呢~
 
第11天结束。
 
  

012 基本上大家都是这么想的，一般人不会把这个当成解决方案的。 
[12、基本上大家都是这么想的，一般人不会把这个当成解决方案的。] by 搬運工

翻译： Tuan
轉載自貼吧
 
第12天 洞窟
 
「早安。早饭做好了，请起床吧。」
 
恩~怎么了？这个场景？是隔壁青梅竹马的美少女吗？是可爱的妹妹吧？不，哪个都不是啊......谁？
 
掀开眼帘，是不认识的女高中生。来自天花板的骚乱！
 
帐篷确实很狭窄，只足够容下一个人，所以说为什么要靠上来？脸好近！
 
「啊~早上好。我会起床的，30分钟后？」
 
「那个绝对不行的吧，你不想起床吗？」
 
哎呀，这种姿势是起不来的呢，无论是物理方面还是男子高中生方面。
 
「早饭是什么？」
 
「烤鱼和蘑菇。」
 
我跳起来了。无名的女子高中生从帐篷里滚出去了。骨碌骨碌？
 
「烤鱼！在哪里！鱼！哈里哈里~哈里哈里哈里！」
 
「哈里哈里的，你好烦！为什么突然一记头槌把人撞飞后，就只谈鱼的话题？」
 
「哎呀，比起那种事还是鱼吧！」
 
「你有多喜欢吃鱼啊？而且，你就那样对待我吗！？」
 
......
 
是鱼啊。好吃耶。
 
「诶多，为什么边吃边哭呢？」
 
「诶，因为是鱼啊！烤鱼！」
 
「你一直住在河边吧？」
 
「就是啊！每天都只能看着鱼吃蘑菇。」
 
「「「「......？」」」」
 
话不投机，看来委员长们之前每天都有鱼吃，真羡慕！不如说只能捕到鱼吧。
 
因为有着不少雷魔法持有，所以可以捕鱼。有时候阿宅们会捕获鹿和野猪，但基本上都是鱼吧。
 
有蘑菇的地方因为是哥布林的聚集地所以不去采集，似乎是珍贵的食材。
 
失策了，要是早点交流的话，不就可以物物交换了吗。
 
顺便说一下，昨天女生们好像边哭边吃着蘑菇沙拉和药草拌菜。
 
贸易可是很重要的事那，虽然我闭关锁国了。
 
不知为什么周围的人都给了我一条鱼。
 
说是作为饭后果汁招待的回礼，大家闹得沸沸扬扬，甚至还有眼泪汪汪的孩子。所谓的甜点是在......另一个肚子里？
 
......
 
「那么，委员长们决定怎么办了吗？如果以这里为新据点要改建吗？」
 
改建目标吗！对了，旧帝国酒店！总觉得洞窟外面看起来有着岩山的形状呢。
 
「诶，那可不行啊。虽然还没得出结论，但是我想提高等级以城市为目标进发。」
 
「啊~说起来，碧琪同学们也要去街上狩猎阿宅们来着？」
 
「我说过很多次是去道谢和道歉的吧！为什么！每次！都要狩猎啊！？还有，是小田君他们！」
 
「话说回来，不是说过了我们不叫碧琪吗——！！」
 
以上，就是碧琪们抱怨的呐喊。
 
「遥君不去城市吗？」
 
「城里的生活好像会很辛苦呢？嘛，去看看吧，不过住的地方呢......」
 
「一般来说，会觉得在森林中被魔物包围着生存下去比较辛苦……确实看到这样的生活后就……」
 
「阿宅们说是要当冒险者，那其实也挺艰难的。」
 
「可是我听小田君他们说，谁都可以成为冒险者的哦？」
 
「啊~我是无法变强的，所以有点勉强哟？」
 
「「「「「......？」」」」」
 
说明中。
 
「那个绝对很奇怪！没有正经技能的Lv5怎么可能打倒大群的狗头人甚至是狗头人队长。」
 
「狗头人队长是谁？碧琪队长的朋友？」
 
「谁和狗头人队长是朋友了！为什么会和魔物的BOSS是友好关系！？还有，不是说过我不叫碧琪队长了吗！而且，现在状态栏里怎么还写着碧琪队长啊！！」
 
吵死了，噪死了，烦死了，为什么你总是在后面啊？
 
「啊，说起来我还没把这东西交给你。诺，这个，是上次狗头人队长掉落的魔物手镯哦。」
 
手镯？这和我的那个很像啊？这，这是配，配对的吗！但是我已经有一只了，把另一只交给我，那不就不是一对了，还是孤零零......
 
「诶？这个是狗头人队长的魔物手镯哟，只要注入魔力后就可以修正SpE的手镯形装备。」
 
「啊咧？可我的是Pow+1%呢？」
 
我也掏出手镯提问了。
 
「你打倒哥布林队长了吗......哥布林队长是PoW，而狗头人队长则是SpE上升。」
 
「哥布林队长？那也是碧琪队长的朋友吗？」
 
「为什么！全部都是朋友吗！？从刚才开始就一直在说不是了吧！是在什么地方有队长会议吗！？我会被叫去参加魔物的聚会吗？不对啊，我不叫碧琪队长！我已经说过好多次了吧！你到底知道了没啊！？」
 
恩，像你这样吵闹是叫不来魔物的。而且你太可怕了，狗头人他们也不想和恐怖的虐杀者会面。
 
「为什么你这么强等级只有5级？用作弊技能也没法打倒的队长级别，为什么你5级就能打败啊？」
 
「死之前持续攻击大致就能打倒了哦？」
 
「恩，基本上大家都是这么想的，一般人不会把这个当成解决方案的。」
 
为什么，大家要用那样的眼神看着我的？这，这是传说中的受欢迎时期吗！哎呀，这里不该是嫌弃脸吧？我哪里有错了？打倒魔物的方法除了殴打致死以外还有什么呢？
 
......
 
「那么~我会给你看的~好好看着哦~」
 
这么说着，副委员长B桑举起右手，手中凝聚起了一颗雷球。然后摇晃了！
 
「等一下！就那样！不要动！」
 
「诶！什么！为什么！？」
 
使用捆包魔法包住了副委员长B的球。哟~西，能动吗？
 
缓缓地把雷球移动到河边向鱼投去。中了，鱼浮起来了！
 
「成功啦~鱼和雷魔法get！」
 
立即确认了属性表，第一次实验就获得了雷魔法。
 
「诶！什么！？为什么？为什么我的魔法会？」
 
副委员长B动摇了，然后很厉害的摇晃着。不要问是哪里！
 
「恩？遥君？你刚才做了什么呢？你在看哪里呢？」
 
旁观的委员长目光很可拍，特别是最后的话语里带了杀气。
 
「我哪你也咩有康哟？我只是学习了一下雷魔法而已呢？真的哦？」
 
「不旦支支吾吾还是疑问系哟？那么，刚才的是什么呢？」
 
「那个是用了捆包魔法进行了包装。包着什么东西移动的话，就可以取得与那东西对应属性的魔法了？」
 
「能取下魔法什么的......那不是相当作弊了嘛！就算只是让物体动起来也很厉害了吧？」
 
「不，我想大概是因为《器用贫乏》的效果，能取下（魔法）来但上升（等级）就不好说了那？」
 
「如果能取得那么多的魔法就够厉害的啦。那个，是对魔法啊！」
 
「对魔法？」
 
「恩，对手放出魔法攻击后你可以干涉的吧？把魔法还给对方的对魔法，哪怕只是移开也是件很了不起的事了。」
 
原来如此，哥布林和狗头人都不使用魔法攻击，所以从没考虑过，如果能把对方的魔法《捆包》的话，就能干涉吗？
 
「作为对魔法来使用会不会太勉强了？捕捉目标也得花不少时间。」
 
那么如果这样行不行呢？把《魔力缠》《捆包》在身躯上，这招现在也许可以一瞬间使出来。
 
但是，比起那种事情，我得去拿鱼了！
 
......
「遥君，准备好了吗~」
 
 
恩，果然很热闹。幸亏把帐篷放大了......！？
 
 
不知为何还是很窄。已经按照4人位来放大帐篷了，但还是很窄。
 
 
千客万来？6位客人里面请。
 
 
「诶~多，有什么事吗？」
 
 
客人是委员长、副委员长A、B和碧琪队长。还有......这姑娘是......早上叫醒我的鱼娘。还有那个？......啊！裸族娘！最不能在男子高中生帐篷中出现的家伙！
 
 
「恩，该说是来交谈的......还是该说又是来道歉的呢......」
 
 
「首先，我希望你听听千佳的话。那个......我也做了一些像是试探你的事情，真是抱歉。」
 
 
裸族娘接下了话题。千佳是谁呢？
 
 
「诶~多，那个，那个，我听说你是因为我才不进入房间的，今天早上我也是考虑向你道歉的但是......被你抛弃了？」
 
 
「啊~千佳是鱼娘吗！奇卡奇卡什么的，我还以为是闪闪发光的呢？」
 
 
「「「「鱼娘是谁？千佳酱的爸爸妈妈是鱼吗！？你怎么又给人取这种奇怪的名字！？还有，又不是坏掉的电视怎么会闪闪发光呢！」」」」
 
 
为什么我们班的女生吐槽能力这么高呢？得到了技能？
 
 
「那不是因为她是告知我捕到鱼的女生吗？还有，不知道令尊们会不会说鱼鱼语言呀？」
 
 
「「「「「那样的关系没有决定吧！还有，爸爸妈妈们是不会说鱼鱼语言的！大概？还有，被抛弃了是怎么回事，你对女孩子都做了些什么啊！」」」」」
 
 
可是，鱼啊，那可是鱼啊，而且是烤鱼！
 
 
......
 
 
在这样的极度混乱中，委员长为我们担当了解说者。无论是作为解说者还是妈妈，委员长都是大显身手呢。
 
 
主要是被男生们袭击了，被追赶的鱼娘们.....额，不对？什么来着？是鱼鱼女孩。她因此遭受了心理创伤。
 
 
女孩子们因为那件事一直在守护着鱼鱼女孩。所以鱼鱼女孩以为是我被赶出去了，为了向我道歉，特地鼓起勇气早上来叫醒我。
 
 
「这样啊~鱼鱼女孩也很辛苦呢，不用在意，毕竟收到你的鱼了哦？」
 
 
「「「「为什么不让你说鱼娘，就变成鱼鱼女孩了呢？其实你根本不想记名字吧！？」」」」
 
 
「恩。那么，为什么连裸族娘也来道歉了呢？」
 
 
「「「裸族娘，为什么总是给女孩子去那么奇怪的名字啊！？」」」
 
 
「不是脱了吗？」
 
 
「「「福贯先生，你到底做了什么？脱人家衣服了吗？」」」
 
 
「不不！是那个！是那个啊？实际上没问题的吧~？在浴场脱的时候看到了......一丢丢都没看到哦......没看到没看到的.....真的，一点也没瞄到哦......」
 
 
「「「「唉——」」」」
 
 
「哎呀，鱼烤好了......我耳朵被夹住了？突然脱掉的裸族娘看起来好可怕啊，就像碧琪一样？」
 
 
「这跟碧琪没关系吧！刚才的话题跟碧琪一丢丢的关系都没有吧！！不对！不是说了我不叫碧琪了吗！啊啊啊啊啊！」
 
 
「碧q......唔姆！岛崎同学~是为了保护遥君才跟过来的呢~？不可以欺~负她哟！」（ps：你刚才是想说碧琪了吧！）
 
 
被副委员长B训斥了，摇摇晃晃的生气着......不，没什么，别瞪我嘛？
 
 
「刚才，我好像听到了碧q......不，什，什么事也没有。诶~多，要庇护吗？」
 
 
为什么你要盯着我？我虾米吔米有做哦？
 
 
「那个嘛，虽然我被使役了......奇怪的事情，奇怪的命令也都没有发生......不如说根本就没有受到过命令？一直，什么都没做......稍微松了口气吧？本来就没有被记住名字哦？所以说没关系了......啊咧？这个没关系，的吗？」
 
 
哎呀，如果打算救场的话，麻烦进行到最后好吗......为什么最后要变成疑问系......大家都一脸嫌弃看向了我？......多谢款待。
 
 
第12天结束。 

013 
[013] by 搬運工

翻译：Tuan
轉載自貼吧
 
第13天 洞窟内 女子会（ps：委员长视角）
 
「那么，最后要说的问题是......关于遥君的事情。」
 
不知为何被转移到异世界也被成称呼为委员长的我，现在正面临主持会议的窘境。
 
「那个人作为一个人的性格、人格和人性都有问题。但我觉得他是值得信任的呢。」
 
那算是认可追随遥君了吗。好像加入了被称呼为副委员长A的怨念呢，似乎是因为「A」而受伤了。
 
「是啊是啊，明明因为我的问题而被赶出去......却原谅了我......因为鱼？」
 
千佳酱也愿意追随了，只是最后一句话......
 
「没错，我的果体也......给他彻底无视了哟......」
 
福贯同学......追随的原因是什么呢？似乎在另一种意义上受到了创伤......作为女孩子。
（ps：在上一章没有理清楚，还以为是人名梗，福贯其实是裸族娘的姓氏）
 
「那家伙明明非常生气却拯救了我......对我说了死了就传达不了歉意。告诉了我即使是徒劳也要好好见面说声谢谢......虽然被使役了......但是，给我取了碧琪队长这样的名字！」
 
可惜！明明中途为止都是好话的......拜托了，遥君，不要忘记一下大家的名字可以吗？恩，我也只被称呼为委员长......shock！？
 
......
 
让全员追随遥君的计划失败了，不过全员一致同意与遥君共同行动。
 
虽然大家各自有着的想法，但对于遥君都是相信、信赖和感谢的，应该是这样的，吧~？
 
没错，不如说问题在遥君身上。
 
「不行不行，上次打倒大量哥布林也只升到7级，现在就算再怎么想办法也只会马上又拖后腿而已。」
 
「大家都说，即使变成那样也没关系，大家都很感激你哦。」
 
「阿宅们也曾邀请过我，虽然很感谢你们，但是因为《孤零零》的存在，我没法组队。硬拉上我的话，会对大家的能力值造成束缚的。抱歉，谢谢你们了。」
 
确实，遥君的能力值很低，虽然相对于同等级来说已经很高，但是他的等级很难提升。但是，即便如此，大家都不想放下他不管，为什么就是不明白呢？在我们走投无路的时候，被绝望打垮的时候，什么都快要放弃的时候，他前来帮忙了。我们被拯救了，生命......以及心灵。
 
来到这里之后，大家终于可以开心地笑了。
 
那之前大家真的都绝望了，失望了，连期待都做不到。
 
仅仅一个晚上，大家的眼里就又恢复了光彩。
 
总算恢复了，第一次想要反抗命运。
 
要说为什么，是因为他向我们展示了理所当然的生活。
 
因为「快乐，普通地生活是生活的基本吧？」，他用理所当然的样子说了这种话。
 
残酷的能力值差距难道真的无能为力了吗？神明大人为什么要对遥君做如此残酷的事情呢？说是以其人之道还治其人之身吗，恩，好像被遥君要求正座了。为什么神明大人反而被欺负了呢？
 
话说回来，遥君好像会跟着我们去街道，只要在那里想个办法让他不要离开就好了。
 
「等级提升太慢了，也不代表等级无法提升嘛，只要两三年，等级肯定可以升到20～30的。有那点等级的话也是能在街道上生活下去的，而且在街道上也总会有办法的。」
 
是的，虽然他表现得很轻松，但是换成我绝对不能一个人在洞窟里呆两年甚至三年。
 
突然来到异世界，在我们不知道的情况下，独自一个人行动了10天，明明比任何人都弱小，却独自一人生存着。我们不能丢下帮助我们的人，这是大家的意见，绝对，绝对不会丢下不管。如果实在不愿意的话，用绳子也挺好的嘛！
 
再过不久我们的等级就能上升到20～30，明明遥君却要花上好几年。
 
我曾问过神明大人，他说在这个世界，等级的差距是绝对的。我们马上就可以无双讨伐哥布林和狗头人了吧。但是遥君他，除了等级7以外什么都没有，没有技能，又是最弱，等级还比哥布林和狗头人低，却已经开启无双了！那么如果他升到20级或者30级，也就可以战斗了吧！
 
本人虽然说着勉勉强强可以一击打倒魔物。但那肯定是在巧妙的做些敷衍搪塞。那么就让我来保护他，让我们保护就好了。
 
没错，就像我们得到的保护一样，像现在也守护着我们一样。
 
所以我们今天也要提升等级。
 
哪怕现在也很害怕，心情也不好。
 
即使如此为了能够守护遥君也要战斗。
 
如果遥君无法变强的话，就让我们来变强，大家都是这么决定的。
 
......
「哎呀，我不是都告诉过你们了，速度很快，而且会咬人。」
 
重新展开了会作战会议，不知道为什么被大家发火了。
 
「一上来就那样是不行的啦！」
「就算你说很快，但是？」
「会咬人是什么啊？这哪里算建议了啊？」
「为什么要和狗头人一起来回跑呢？」
「情报只有『速度快，会咬人』两条是怎样啊？」
 
咦？谴责轰炸？狗头人不就是只有速度快和会咬人两点吗？
 
「我从阿宅们那里得到的情报也只有青的、高个子、脸是狗哦。所以我觉得『速度快，会咬人』是个很好的情报呢？」
 
又引发了大骚动，已经搞不清在是吵吵闹闹还是在侃侃谔谔了，可以说是吵吵谔谔了。
 
「去上流的话魔物等级会降低，但是可能会碰到男生，要去吗？」
 
大家都默不作声，连阿宅们都做不到而逃跑了。
 
不可能已经做好觉悟了。
 
所以，我不会逼迫她们去上流的。
 
并不是说所有的男生都变奇怪了。但是，不知道谁还正常，也不知道谁会突然袭击的情况下，不可能轻易去尝试。
 
不会面就到达街道是最好的吧，那些家伙们不可能会穿越森林深处，哪怕通过之后还有洞窟前的河滩。（ps：前文有说洞窟附近是比较危险的一带。）
 
只要那些家伙无法通过那里，那么阿宅们还有女孩子们与他们碰面的可能性就几乎为零了，至少短期以内这样就行了吧。
 
什么事情能做什么事情不能做，为什么不知道呢，我不由得生气起来。男生们大概不会反省吧，那么就给我后悔吧。
 
会议的最终结果是：一开始先从两只低级的开始，然后才是3只，如果碰到强敌要立马出手帮助，不准出现追逐事件。
 
在那之后，持续狩猎狗头人一直到傍晚，大家都相当熟练了。一个队伍已经能打倒两只狗头人了，等级也提升了不少。
 
回去的路上也是实战，即使我发现了哥布林和狗头人也不会告诉她们。只有女孩子们一边警惕着索敌，一边前进、战斗。
 
变强了呢。我已经不能再担任教练这个职务了吧，大家已经可以充分战斗了。
 
回到洞穴后，就在单间里制作起了床和其他简单的家具，马上就会不需要了吧。不过既然招待了她们，那就让我奉陪到底吧。
 
在河滩上请教了冰魔法，嘛，不过又是捆包一下而已。
 
晚饭也吃，澡也洗了，那么今天就这样了吧。
帐篷再搭的大一点吧，一个人用、四个人用或是八个人用？太天真了，我搭的是12人用的。已经是穹顶级别了。
 
洗完澡后回到帐篷里。用气息察觉就知道有人来了，但是？
 
「呀啊啊——！宽敞、宽敞、宽敞！」
「咦？为什么每次过来大小都不一样？」
「有这么大的帐篷，思想却很狭隘呢......」
「喔卡唉里~遥君。我告诉大家遥君的帐篷很宽敞，然后就来了？」
「嘛啊~快进来快进来，还有蘑菇茶哦~」
 
蘑菇茶......女生为什么这么喜欢蘑菇？里面有危险的成分吗？奇怪的派对要开始了？哟西，从远处观察一下情况吧。并没有进去的胆量。
 
我正想逃跑，却被抓住了。那个，只是看着不就够了吗？这里面的肤色成分不会太高了吗？
 
「呃......有什么事吗？」
 
「「「诶多，反省会？」」」
 
为什么要在我的帐篷里？
 
不知为何，我现在正在帐篷中间体育坐着。（ps：体育坐=抱着膝盖坐）
 
说着「就算你说SpE是40。」正面靠过来的是反省会的委员长，还是老样子，太近了。
 
旁边穿着短裤盘腿而坐半瞪着我的是副委员长A。腿好长！
 
她旁边则是一边嗯嗯点头一边摇晃的副委员长B。不许看。
 
在对面的右侧的副委员长C和裸族娘滚来滚去，还穿的裙子。
 
纳尼？往哪儿看都像是犯罪啊。陷阱！这是陷阱啊！
 
左边的那个是鱼鱼女孩和另两个人，是谁？啊~我记得是排球部喜欢闹腾的脑筋娘A和B。
 
后面则是固定的碧琪组，为什么总是呆在后面？
 
不行啊，被包围了。
 
外围也挤满了「游击部队」。
 
明明是孤零零的，为什么会遭遇这种事呢？
 
「那么，我觉得果然还是需要一个懂得停下脚步的孩子。」
 
委员长？反省会需要这么多人吗？我绝对不会听那边骨碌骨碌打转的家伙们说话哦？
 
「那么......」
 
孤零零是什么样的呢？
 
......
 
第13天 夜 洞窟内 女子会（ps：女子会一般情况下都是委员长视角）
 
遥君挽留计划。我们现在正在讨论刚才强行侦查得来的情报。
 
「恩，他眼睛完全就是在飘来飘去，并不是对女孩子没兴趣呢，没有BL成分了啊。嘁。」
「说到底，也不过是把视线放在了胸部和腿上，那个大概算正常吧？」
「果体......完全被无视了......无视了哟？」
「那个，盯着果体是不行的吧。那样确实有点......」
 
我们来到这里，来到这个世界，一直，好几天，都笑不出来.。
 
好不容易，大家都可以笑了。
 
今天也闹得沸沸扬扬，但大家最后还是笑了。
 
有遥君在我就安心了。
 
并不是因为他很强大。
 
就算他软弱也没关系。
 
只要他在那里，那样就够了。
 
仅仅如此，大家都开心的笑了。
 
所以，大家都拼命地在做挽留计划......吧？
 
「嘁，没有BL！」
「大概，是考虑到大家被袭击后的心情吧~？他给我的感觉就是那样的呢？」
「是胸部派的吗？还是腿派的？马，马萨卡两种混合派？」
「与其说是不想和女生扯上关系，倒不如说他不想和任何人扯上关系呢？啊咧？难道被放置也了不会介意吗？」
「「「「「啊！......」」」」」
 
遥君的挽留计划持续到了深夜。恩，好像没有BL。
 
第13天结束。 

014 不，什么事也没有，我没有在发牢骚 
[14、不，什么事也没有，我没有在发牢骚] by 搬運工

翻译： Tuan
轉載自貼吧
 
（缺第一段）
 
 
无言地寻找兽人。快点出来吧？后面……我后面有着40只嫌弃眼......
 
20名女子高中生在森林中想见的是兽人......不，什么都没有，我什么也没说。
 
啊——终于出现了。我好想见你啊，兽人。
 
「撒——米娜桑，准备干活了。之类的？」
 
天气真好，女孩子们在天上飞舞。不是使用了技能也不是空中战......被吹飞了，恩，像漫画一样。
 
盾牌被一个接一个地弹飞，剑枪无效，弓也完全不行。虽然依靠魔法削掉了不少的HP，但HP依旧很高根本打不死。回复部队到处跑来跑去。
 
什么都不做的话又要被骂了，总之先用《火焰·芭蕾特》吹飞了棍棒。
 
啊，还是不行。徒手抓住了被吹飞的女孩子们。
 
兽人的手法很拙劣呢......因为，是《绝伦 Lv3》吗？
 
我突然闯进战斗砍飞了兽人的双手手掌，虽然是《树之杖？》，但不是挺好的嘛，还是砍断了呢？
 
即使如此，兽人也没有倒下。
 
剩下的就是打章鱼了。交给女孩子们就行了......还没倒下~~现在呢~~？还没好吗？
 
恩，准备午饭吧。是呢是呢，就这么办。
 
天气很好，又是在森林里。对了，这样的日子就应该是BBQ！鱼和蘑菇的BBQ！
 
「为什么大家都在拼命打倒兽人的时候，传来了一阵香味啊？为什么你在开心的烧烤呢？为什么连桌子和椅子都准备好了啊？而且是什么时候取来花装饰的！？」
 
看来终于是打倒了，太久了。明明是10级的？
 
「诶~多，我想大家是不是都饿了呢？花，很漂亮哟？」
 
「「「「「恩，花很漂亮呢......然后呢？」」」」」
 
挨了一顿骂。不讲道理啊！明明做了饭等着你们呢......而且，你们还吃得挺香的啊？
 
......
 
今天回去的时候，女孩子们决定用哥布林和狗头人来提升等级，然后明天复仇兽人。
 
「果然没有大招是不行的。」
「如果我也能砍飞它的手臂的话。」
「需要魔法弹啊！太强了！」
「总之，要如何才能打倒它呢？」
 
回来之后也一直在做着反省会。真是的，我明明示范了两次......不，什么事也没有，我没有在发牢骚。
 
「这么多人数光用脚跑着治疗太勉强了。」
「一边施展魔法攻击，一边撤退。」
「不，首先是对于无法砍断的事情......」
「白刃战不行啊！......那可是绝伦哦！」 

015 终究是女子高中生，无法理解侘寂的意思 
[15、终究是女子高中生，无法理解侘寂的意思] by 搬運工

翻译： Tuan
轉載自貼吧
 
第15天 洞窟前 帐篷
 
那么，今天也是兽人吧。今天好像是复仇战呢。
 
昨天回去后也开了会，也努力做了模拟战。
 
等这件事情一结束就可以上街了，当然非常有干劲的吧。
 
在这个森林里，速度最快的狗头人已经不是对手了，成群的哥布林也不在话下。所以，接下来就是兽人了——这片森林里最强的魔物。
 
去街道的话，能得到优质的武器，也许还能学到更多的战斗方法。而且和我不同的是，等级可以不断提升。
 
如果连兽人都能打倒的话，那么在这片森林里已经学不到其他的东西了吧。
 
「今天就结束了呢。」
 
嘛，我已经决定护送她们上街了。我也想上街看看，也不知道那里会有些什么好东西。
 
如果是魔物的话倒还好，不知道委员长她们能不能和盗贼、人类对抗。
 
说不定还有尚未发现的魔物。
 
阿宅们会在街上吗？**她们就是为此而活着的。
 
但是......总觉阿宅们好像会被赶出街道哦？
 
还没有收到早饭的招呼，那么就在那之前稍微练习一下吧。
 
手持着木杖，一步一挥，一挥一步。
 
不可以停下来。
 
力气太小了。
 
抗压能力太差了。
 
所以要快点变强。
 
无论是招式。
 
还是技巧。
 
将木杖伸出。
 
双手握住木杖中心，将两端推出去，横扫。
 
转手握住底端，然后挥砍。
 
再次转换后突刺。
 
不要停下脚步。
 
以箭步踏出的气势挥砍。
 
侧过身体一鼓作气突刺。
 
如果停下就会遭受攻击。
 
没有气势就无法击倒。
 
如果停下就会被包围。
 
更加迅速。
 
更加尖锐。
 
不能停下来。
 
......
 
「「「哦哦~拍手拍手拍手~」」」
 
好像被看见了？似乎过于集中了......恩，幸好没有摆出pose呢——应该没摆出来吧？
 
「遥君学过什么武术吗？」
 
看起来像是武术，木杖伸长了是因为根据少林寺、西游记的印象而练习的缘故吗？
 
「不，我什么都没有学过哟。自主流？」
 
「这样吗？看起来还挺像那么回事的。」
 
有的时候，会一个人想象着帅气的武打场面对着镜子学动作，是秘密呢。当然决胜pose也是秘密。真的！
 
「早饭？想吃什么呢？」
 
「当然，是鱼哟？」
 
今天也是个好日子，鱼也很美味呢。
 
......
 
狩猎着哥布林和狗头人在森林中前进，今天也是蘑菇大丰收。
 
「我想蘑菇也许是魔物的饵料吧，因为某人让魔物灭绝了，所以才会有堆积如山的蘑菇呢~？」
 
原来如此，所以魔物才会有很多啊。而洞窟周围有HP、MP回复蘑菇，所以魔物很强。合情合理。
 
「因为蘑菇多所以魔物多，然后魔物多所以动物少吗？要不把魔物杀光了吧。我想吃肉。」
 
一边说着这样的话一边继续狩猎，向森林深处前进。
 
大家的等级已经超过30级了，洞窟周围的环境对等级提升有着好处呢。但是也有一个住在这里等级却上不去的人呢，就是我啦。
 
......
好不容易碰上了一只兽人，16级，是不是有点太强了？
 
「找到了，第一只就交给我吧？」
 
「恩，小心一......点？」
 
不知为什么被疑问形式目送了。
 
普通的站到了兽人的前方，既没有突袭也没有强袭。
 
从伸长的木杖的右端，把兽人挥下来的棍棒向外侧扫开——旋转木杖后，用相反的左端攻击。
 
随着木杖的旋转顺势反转身体，利用离心力向兽人的腿部横砍而去。就这样把它的意识吸引到下方后，再向它的眼睛发动了突刺。当它用棍棒防守之时再次砍向它的双腿——上下左右的连击追击，让它陷入了只能防守的被动局面。
 
强行逼迫兽人停下脚步后，绕到背后向握着棍棒的手突击。
 
重复进行着连击——移动，一心一意地持续进攻。
 
目标是眼睛、脚、武器。我只进攻这三者，让兽人只得一味的防守。
 
之前委员长她们因为没有决胜手段而苦恼着，如果没有决胜手段就要瞄准对方的弱点。
 
一个一个地去击溃对手的所有弱点就行了。
 
对手不主动进攻的时候，就要故弄玄虚打乱对手的节奏。
 
对着兽人的脸放出火焰，趁它胆怯的期间猛刺而去。
 
......
 
许久之后，兽人的眼睛已被戳瞎，棍棒被打飞，两条手臂无法动弹，双腿也只能拖曳移动。
 
「终结它的任务就交给你们了，不妨试试大招？」
 
「谢谢你，遥君，今天真是很有价值的参考哦。」
 
说着她们围着兽人跑了过去。恩，因为厌倦了这场战斗所以才换人这件事，是秘密呢。
 
但是，参考价值......昨天的那个并不是我的错吧？
 
不是，因为阿宅们的情报就是那样啊......就连委员长也......喋喋不休地发过了牢骚。
 
「离开那边，诶~咿~！」
「好机会！」
「诶~咿~！」
 
魔法部队似乎已经决定好大招了，积蓄魔力的攻击魔法一齐攻击——超伤攻击（overkill）。
 
「辛苦咯~」
 
招待大家喝了树果果汁，不愧是女孩子，速度好快！面对甜食的时候反应就是不一样……话说，某个人是使用了《缩地》吗？
 
......
 
第二只兽人只有10级，作为对手刚刚好。
 
女孩子们纷纷围绕着兽人展开了战斗，并没有什么危险的地方。
 
她们已经懂得如何合作了，最重要的是，和昨天不同的是互相理解了彼此的作用。已经组成了一支真正的互相联动，并非故弄玄虚的完美团体。
 
当她们用弓箭和魔法狙击眼睛时，为了保护眼睛，兽人的腿部就会被猛烈进攻。
 
每当兽人挥舞棍棒来保护腿部时，眼睛又会遭受狙击。在这期间，手臂也会变得破烂不堪。
 
这样算是，「赢了！」——谁也没有那样说，不过这下算是赢了呢。
 
那么就开始准备午饭吧！对了，昨天的烧烤趴被骂了，所以今天就吃鱼和蘑菇的盐汁吧。
 
昨天用花朵点缀了午餐却挨骂了。但是男子高中生是不会犯同样的错误的，和阿宅们不同，我是一个懂得察言观色的男人。
 
没错，确实不需要华丽的东西，说到日本人那就是侘寂了！（ps：侘び寂び，中文里没有对应的翻译，意思可以理解为闲情雅致。）
 
收集枯木进行熏蒸，清洗干净后用《温度》魔法完全干燥。从树干上削下材料加工成碗和盘子，对细枝使用《捆包》魔法拉直后削成筷子。
 
桌子和椅子也都是木头制作而成。
 
似乎结束了呢——这根枯木流露出的流木感的氛围，既朴素有盛装着我的款待之心。
（缺後半段） 

016 果然商量就能够互相理解是不切实际的幻想般的事啊 
[16、果然商量就能够互相理解是不切实际的幻想般的事啊] by 搬運工

翻译： Tuan
轉載自貼吧
 
第16天 洞窟前
 
早餐过后，确认行李，最后关上门。
 
是用土魔法建造的石门。
 
在外面开宴会的话，岩窟王会出来吗？如果是美女女神的话就囚禁起来一起当家里蹲吧！（ps：天照，家里蹲女神，把自己关在天岩户闭门不出。岩窟王，《基督山伯爵》的主角，fgo里的从者。）
 
「那么，就~？向下游出发？向街道出发？为了狩猎阿宅出发？」
 
「为什么！这么多！小田君他们要被狩猎吗！？为什么啊！」
 
这样那样的小剧场后，我们在森林中启程了。
 
河滩上不知为何没有魔物。魔物们沾水会死吗？难道是狂犬病？卧槽，我可是被狗头人咬过的？
 
「遥君，稍微过来一下好吗？」
 
「恩——是说我要和委员长先行一步吗？」
 
又是侦查员和迎击员的关系吗。今天我可没有进行岩柱穿刺，所以不会生气的吧。
 
「......那个？」
 
「脑筋笨蛋他们的事情，是吗？」
 
「诶，恩。脑筋......你们见过面了呢？」
 
「啊，我忘记说了。他们托我向委员长们道歉？」
 
「诶？诶多......那个......对不起。」
 
委员长气势汹汹地低下了头，如果再靠近一点就要被她的头槌给撞倒了吧。
 
「遥君……本来想好好对你说明的，但是说不出口……」
 
「啊？好啊，不过我知道了？」
 
吃惊的表情？咦？这不是一般人都懂的吗？为什么？
 
「什什什什......那是什么时候开始的？你你你你是怎么知道的啊？」
 
「不，一般人都明白吧？啊，脑筋他们和哥布林他们都是笨蛋，所以不明白？之类的？」
 
不，虽然哥布林他们没有听过事情前后，但是它们大概也不会懂的吧？或许它们隐藏着比笨蛋更聪明的可能性，但是它们什么也没听说过所以不知道吧？应该没听说过吧？
 
怎么说呢，其实好像是秘密？
 
「那就让你自己说出秘密吧，让你为难的话我也会觉得难办的啊？我还不知道这是秘密呢？不过我可没告诉过任何人。」
 
「不，你是怎么知道的？阿宅他们没有对任何人说过，也告诉我对谁也不能说的哦！」
 
《强夺》是夺取对手技能的能力。可能是这世上最强力、最凶恶、最具威胁性的能力，如果持有的话就是最强的外挂，但是被外人持有的话则是最糟糕的威胁。如果呆在持有者身边，不知何时会因为触摸而被夺走作为这个世界命门的技能。而夺取技能的人则会变得更强大，更危险。
 
仅仅是触摸的话还算好，《强夺》的触发方式除了普通的抢夺、复刻以外还有其他的方式，比如说杀夺。某种意义上这才是最糟糕的消息，可以说是极其危险了。
 
自己的技能被盯上的话，就意味着性命被盯上了。这个技能已经不是需要警戒的程度了，这是在被杀掉夺走之前只能无可奈何的互相厮杀级别的危险技能。
 
如果是《强夺》持有者的话谁也不会靠近，也不会被允许接近别人，倒不如说只有杀掉持有者才会安心。
 
所以这是禁忌，不能对任何人说，说了反而可能会被杀，禁忌的技能——《强夺》，
「可是......你知道的话......为什么？为什么还要救我？你不害怕吗？如果有人叫我别靠近也是没办法的啊？即使被人讨厌，即使被人扔下不管也是没办法的啊？因为，我这个是......剥夺他们技能的能力呢......」
 
「唉，为什么要害怕呢？阿宅们害怕了吗？没有哦。更何况你怎么会觉得我会害怕呢？」
 
「因为，不知道什么时候会被夺走技能的啊......」
 
「所以说啊，你没有回答我的问题呢？」
 
「诶？因为我......《强夺》......」
 
「唉，你想要什么吗？我的能力吗？」
 
「啊！啊啊啊——对不起。」
 
哪里的世界里会有想要《孤零零》、《家里蹲》、《尼特族》、《木偶之坊》、《器用贫乏》、《报联相》的家伙存在啊，倒不如说我还想把它们分发出去呢？
 
恩，《强夺（技能）》一点也不会让人困扰。倒不如说《强夺（委员长）》在困扰着呢。真是的，《强夺（委员长）》真是让人困扰呢，恩。
 
「那个……总之对不起……但是呢……但是……对其他人，对其他人……」
 
「所·以·说·啊，阿宅他们并没有害怕吧？所以说就是这么回事哦？」
 
我不明白哪里有问题，也不知道委员长在烦恼什么，是因为不明白我的话而烦恼着吗？是异世界语言翻译问题吗？不是吧，我们用的都是日语吧？
 
「诶~多，怎么回事？......是这样的吗？」
 
「什么怎么回事啊？大家会因为是委员长持有而安心的哦？」
 
「诶！？」
 
「大家都为了《傀儡》、《魅惑》和《强夺》而疑神疑鬼，所以在封印《傀儡》和《魅惑》之后都安心了。并没有没人想封印《强夺》，对吧？」
 
「诶？」
 
「那些笨蛋之极的脑筋们都注意到这件事了，难道你以为其他人都察觉不到吗？真是的，大家都认为问题已经解决了，所以已经没什么大不了了吧？我也好，阿宅们也好，在知道这件事后都只会产生『啊~是委员长啊』这样的想法哦。所以说哪里有问题了？」
 
首先，我知道阿宅们是不会持有《强夺》的。那些家伙差点被哥布林围困致死了，也就是说并没有《气息察觉》这个技能。如果有《强夺》的话，早就从哥布林哪里夺走《气息察觉》这个技能了。所以他们并没有《强夺》技能。
 
那些对技能了如指掌的阿宅们不可能不在意《强夺》，一般是应该最先找到然后警告持有者的。但是他们却什么也没做，什么也没说出来。
 
那么就说得通了，那么就足够安心和安全了。因为无论是在学校还是异世界，总是被蛮不讲理对待的阿宅们，他们所信任的人，是绝对没有问题的。
 
安心的合格标志，不是JIS或者ISO之类的小玩意儿，是令人放心的OTA标志。大概没有比这更惨的检查标准了吧。（ps：JIS是日本工业标准标志，ISO是国际化标准标志，OTA是指阿宅。）
 
......
「总觉得最近委员长好像一直在哭呢？」
 
「那个啊，绝对是遥君的错呢。」
 
「冤枉啊！我什么都没干过！」
 
「恩，给了我很多哦。谢谢你......」
 
啊？我们是不是跨屏了？都怪我让你哭了，所以谢谢我？我到底做了什么啊？至少不是h的事情吧，如果敢这么做的话，称号栏里应该会出现《勇者》。不是我自夸，我没有那种胆量。更何况敌人是20人......开战前就已经输了好吗！同学里有孙子吗？（ps：孙子兵法里的那个孙子。）
 
所谓「善战者，能为不可胜，不能使敌之必可胜。」，咦？果然还是输了？
 
「但是，你什么也没告诉他是怎样说服他的？」
 
「恩？啊~你说笨蛋？我对他说了没问题，他说着『是吗~』，就回去了哟？毕竟是笨蛋呢。」
 
「那是哪门子的没问题啊？」
 
「哎呀，难道我要对他解释什么吗？那可是笨蛋哦？」
 
「完全被当做笨蛋看待了！为什么他还接受了啊！？什么嘛，你太过分了。」
 
果然，委员长好像还没有注意到。
 
「要说过分，委员长也是呢，刚才你说了吧『阿宅他们没有对任何人说过』，阿宅们是谁呢？」
 
「......真的假的？......抱歉小田君，不经意间就被洗脑了？」
 
希望你不要把《洗脑》怪罪于我啊，能得到这样种技能的话，死亡游戏就要开始了哦，真的。
 
「我的《强夺》是......杀掉并夺走......所以小·田·君！对我说了......绝对把情报不能告诉别人。」
 
「soga~夺走了呢~......哥布林的那个和兽人的那个？」
 
没错，委员长实际上持有《性豪》和《绝伦》两个技能。
 
「......咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————————！」
 
在异世界的森林里哀嚎的委员长，坏掉了吗？
 
被后方闻声赶来的女孩子们狠狠地骂了一顿。我明明什么都没做？《勇者》的称号也没有拿到哦？真的哟？
 
吃午饭啦，鱼和蘑菇的烧烤趴再开！把鱼和蘑菇一同串在扦子上烤。
 
委员长用吉特目瞪着我。（ps：ジト目，日本网络用语，是一个名词，因为是网络造词，所以没有对应的名词解释，根据语境意思稍有不同，有着鄙视、嫌弃、无奈、看傻子的眼神等意思，下面放图。）
 
把烤串儿来回翻转烤熟。
 
委员长用吉特目瞪着我。
 
两面烤好之后放在盘子里撒上盐花。
 
委员长用吉特目瞪着我。
 
悄悄地放在了委员长面前。
 
委员长用吉特目瞪着我。
 
好像想成为伙伴似的看着这边......看起来不是呢？
 
「委员长~什么事都回去再说吧~饭后会议开始了哟~」
 
委员长用吉特目瞪着我。
 
果然还是得说点什么好听的话才行。
 
「诶多，委员长。大丈夫？还在因为称号《痴女》.....噶呼！......（啪嗒）」（ps：发出了哥布林被揍的声音。）
 
咕，委员长还能使用《缩地》......不愧是作弊小姐。（咕咚）
 
那么，怎么办呢？不不，委员长的事先不提了。现在还没能穿过森林，往前走再过两三个小时就到时限了。
用《千里眼》一眼看去仍旧是森林，能找到草原的话应该就能发现街道或者道路了吧？难受啊。
 
用困扰的眼神瞟了一眼，委员长用吉特目瞪着我。
 
明明那样壮烈地讨论了关于《强夺》的话题，从心底互相理解了。《性豪》和《绝伦》的话题却被暴力阻止了。
 
果然商量就能够互相理解是不切实际的幻想般的事啊？来自《缩地》的一闪！一名兽人倒下了？不对，是我倒下了。
 
「副A，要不要稍微再往前走一走。」
 
「谁是副A啊，不是『A』啦！」
 
「......那，副B怎么办啊？」
 
「啊咧~我是副B哦~？但不是『B』哦~？」
 
恩，这个确实不是『B』......委员长用杀人者的眼神瞪着我......吓......我哪拟吔没康哦？
 
走了一个小时左右都看不到森林的尽头，要不要在森林里露营呢。
 
到头来，穿越森林确实需要一天以上。不过无论是明天重头再来，还是现在继续行动就地野营似乎，没有多大的差别。
 
有了，采取多数表决好了。民主主义。既然谈不来，那就只有这个了。
 
谈不来的理由是委员长用吉特目瞪着我。在民主主义之前我想要得到基本的人权。
 
结果，回洞窟的人数占多数。回去咯。
 
顺着来时的路回去了，也有进入森林提升等级的选择支，不过天快黑了还是回去吧。明天的事情明天再说，还是早点回去好了。
 
果然，做好准备的野营和顺势野营在心情上是不一样的吧。被吉特目盯着也是呢。
 
好不容易把堵住洞窟的大门打开了。大丈夫，似乎不在（天照大神）。
 
晚饭吃什么好呢？难得在家里做饭，草药包烤鱼似乎不错。
 
先洗个澡，搞不好明天只能在河里解决了。
 
在技能《地图》上确认后，河流下游蜿蜒曲折得很厉害，但大部分都是向右曲折。走捷径的话似乎更快，但进入森林后和魔物战斗还是需要时间。
 
会议不能召开是个问题，议会不能召集是个问题。因为太恐怖了（委员长），所以不能召集会议是个问题，问题是议长的问题吗？
 
虽然一直都心情不好，但今天实在是太糟糕了。
 
哈呜哈唔地挪出了帐篷，在森林中散步。今天好像没有笨蛋，可哥布林在呢。累了，感觉好累啊，总感觉好累啊，哥布什~（啵咕！）
（ps：原文：哥布林rush=哥布什，可能是日本人很喜欢把一些动词当名词用，也可能是作者的习惯。至于我为什么翻译成哥布什，原因在于下文这个词被当做了名词，我有什么办法，我也很绝望。）
 
我的压力和大量的哥布什灵魂被召回了帐篷？
 
「这种感觉是？不是笨蛋......吉特？」
 
「唔~名字是委员长就行了不是吉特......今天对不起，实在太羞耻了不知不觉就......？」
 
委员长·改·吉特小姐低头行礼。咕，太卑鄙了，这不得不原谅了吧，对胸口。真心的！
 
「诶多，算了，加油咯？」
（ps：此处原文がむばれ，在谷歌上查是网络用语的加油、鼓励的意思。）
 
试着鼓励了一下。
 
「鼓励的方式很暧昧耶~，果然是生气了吗~？」
 
「开玩笑的啦？关于明天的谈话结束了吗？」
 
「恩，总之先试着前进三天吧」
 
「嘛，必须要找到阿宅们才行啊~」
 
「宅......小田君他们？」
 
不愧是委员长，差一丢丢踩线前停下了。
 
「恩，碧琪们硬塞给我的任务呢。」
 
碧琪们心情已经好多了，但现在还是在勉强着自己。在见到阿宅们之前是不会结束的，与B、itch做个了断这件事。
 
战斗中也是胡乱地向前冲，把自己当做盾牌，总是想要保护谁，总是挺身而出。明明早就被宽恕了，已经被认可为同伴了。
 
即使这样也不能原谅自己，不能承认自己。确实变强了不错，但是太危险了。（ps：爸爸表示很担心。）
 
与阿宅们见面，不管结果如何，那样才能从心底接受自己，所以才要见到阿宅们。不管阿宅们会不会原谅自己，如果不去做就什么也做不了。
 
「恩，是啊。不过也不能全扔给岛崎同学她们呢，我们也要一起道歉，我也想说声谢谢的。」
 
岛崎是谁啊。又有新角色登场了吗？是从街道上过来的人吗？哎呀，果然吉特目又来了。吉特小姐你好。
 
第16天结束。 

017 弹道轨道的亲身体验是比异世界召唤更珍贵的经历吧。 
[17、弹道轨道的亲身体验是比异世界召唤更珍贵的经历吧。] by 搬運工

翻译： Tuan
轉載自貼吧
 
已经是晚上了，差不多半夜了，森林也大大扩张了，马上就能从森林里出去了吧。但是一旦出去就没有什么遮挡物了，在这一带露营吧，这里也靠近河道。（ps：魔物不敢沾水。）
 
「我们在这住下吧。之类的？」
 
「「「「「耶——赞成——」」」」」
 
大家上去很累了，搭帐篷吧。哟西搭好了。
 
什么，我好像被瞪了。与其说是突然拿出了帐篷，不如说是空气穹顶冒出来了，确实有点难以接受。可为什么每次做事情的时候都会被瞪着呢，我也不能接受哦？
 
「没什么啦，只是喊一声打开就会自动打开了。看，20个人也很宽敞的。」
 
在河边建造了简易浴池，然后围上了屏风，烧开水后立刻逃走。要说为什么的话，就算裸族娘脱了被骂的也肯定是我。我的称号栏里是不是多了个《讨人嫌》啊？
 
今天获得的只有解毒草，这个不能作为食材的吧。蘑菇沙拉自助餐虽然只有盐味，这里还是忍耐一下吧。
 
如果做些奇怪的动作的话委员长她们也许会很在意，所以我一边像是休息一样坐着一边把手伸到地面上，注入魔力形成了栅栏。这么说来，阿宅们好像也做着据点上的工作。
 
还有什么呢？没错，挖陷阱吧。能不能做出魔法陷阱呢？
 
不需要警备的，帐篷也是可以驱逐魔物的，也可以边睡边侦察索敌。历来，宅男、哥布林、笨蛋都被我发现了。
 
只是，女孩子们应该练习一下吧，对于今后来说是必要的。
 
本来是考虑女孩子们4组+我形成5组轮换，可不知为何4组女孩子把我也算进女生团体了。
 
住进帐篷会很麻烦的，况且天气又好，睡袋也挺好的，睡袋也会受到《家里蹲》效果的保护。
 
顺便说一下，半夜下了两三场小雨。就没有像样的雨吗？是旱季吗？
 
现在有夜警了，睡觉吧……大家是怎么知道时间的呢？
 
......
 
「遥君，快醒醒，轮到夜班了哦。」
 
虽然在《气息察觉》中早就醒了，但是为了保持紧张感，还是保密比较好吧。
 
「恩，马上起来......还有，后生？」
 
「你到底想睡多久啊，光今生还不够吗！？」
 
一边说着傻话，一边从帐篷里走出来，脑筋女子体育会系的四天王正等待着我，谁是最弱的呢？大概是裸族娘吧。
 
「早上好~那么夜警加油吧~」
 
「哈~呜，只是醒着巡视就好了吗？」
 
「别睡啊，我会跟着睡的。」
 
「好困啊……你困吗？……要睡觉吗？
 
「不不，陪着睡就真的睡不着了。最后，不要睡了！」
 
体育系女子似乎是名人。偶尔会刊登在小型报纸上，但是知名度很高。
 
因为知名度高，说不定会有名字的。虽然我不知道哦？
 
仔细想想的话，在原来的世界里也会很为难吧。
 
虽然是女孩子，裸族娘似乎是奥林匹克游泳强化选手。
 
不知为何睡意满满的新体操娘，应该是这样。两人似乎都参加过国际大会。
 
后面的两人，也是电视名人，是在1年级学生全国联赛中大显身手而获得亚军的人气者。
 
「诶多？我记得......啊~！那什么高中的双胞胎电线杆？」
 
是的是的，学校里那会儿也挂着宣传帷幕呢。恩恩，我见过，太好了，只要动一动我的灰色脑细胞就好......
（ps：灰色脑细胞，英国作家阿加莎·克里斯蒂创作人物——神探波罗的口头禅「动动灰色脑细胞」，）
 
「「谁是双胞胎电线杆啊！？是想说腿胖吗！？而且，竟然忘了自己学校的名字！？」」
 
「啊咧？那为什么帷幕不会掉下去啊？」
 
「因为那是双塔！一般情况下不会出现电线杆的吧。」
「帷幕挂在电线杆上的话，就烧掉了哦，绝对！」
好像不是？我的灰色脑细胞无论怎么动都不行了啊。
 
「哎呀~被名人包围着进行夜警~好紧张啊~？」
 
「「「别说有名人了，你连名字都不记得吧！！明明是同学！！」」」
「像我这样的人......裸族......裸族娘......裸族......」
 
裸族娘的伤口似乎很深。是被男生们袭击造成的心灵创伤吗？
 
「哎呀，那个，裸族娘在电视上也看到了……就是……是那个……女子游泳界的……妈妈……布丁？？」
 
「......妈妈咪呀......布丁？好像很好吃呢......布丁。」
（ps：妈妈咪呀和妈妈布丁都是原文的音译，而妈妈咪呀则是意大利语的：我的天啊！）
 
咦，伤势越来越严重了，是每天和魔物战斗造成的心灵创伤吗？
 
「人鱼公主（Mermaid Princess）是怎么听成妈妈布丁的啊！？」
 
啊~听错了啊~空耳耳朵~也有那样的家伙呢。
（ps：空耳居然是日本传来的词吗。）
 
「恩~我这边绝对也是错的。」
 
「大丈夫，新体操娘的话，在学校走廊上有贴着传单......法布里兹？我早上看见过的。」
 
「谁把法布里兹的传单贴在走廊上了？」
「「「上面写着『地板上的精灵舞蹈』吧！！谁在走廊里用法布里兹了！？」」」
（ps：Fairy Dance和法布里兹听起来相似，法布里兹=ファブリーズ，是日本的一个芳香剂品牌，）
 
麻烦的家伙，现在是夜警，你们得安静点不然会很麻烦的。注意一不知为什么，我挨了一顿骂。这就是好心没好报吗？
 
一边点着篝火，一边检查周围的情况，《气息察觉》和《索敌》之下没有发现靠近的东西，脑筋女子体育会系的四天王似乎还是很生气。
 
就是那个嘛，脑筋里面没有女人、男人和智力。
（ps：肌肉脑不分男女，肌肉脑没有智力。应该是这个意思。）
 
「要喝果汁吗？」
 
「「「「要！」」」」
 
终究是和笨蛋、哥布林他们是同一种族，真好搞定。
 
「听说能做成果汁的树果很少，没关系吗？」
 
「啊，好像把树果泡在水里后味道就会越来越浓了。不管怎么加水都只会变浓的谜之饮料。」
 
「哦哦~无限畅饮，异世界饮料服务！」
 
「分手的时候会分给大家，所以每组都可以拿一袋哦？」
 
「遥君真的要回去吗？」
 
即使明白在逻辑上是正确的，也有些感情上不能接受的事。
 
我也注意到了有些女孩子并不认同我。
 
但是这些家伙应该明白的，因为她们肯定知道那是怎么回事。
 
「大家在参加世界锦标赛的团体赛的时候，因为一起努力过了所以也会让那些笨拙的家伙加入队伍吗？这对双方来说都是不幸的吧？」
 
无论感情上如何，如果是争夺体育竞技顶点的人，一定能清楚理解这件事吧。
 
在原来的世界里能理解等级差距的人，大概只有这些家伙了。
 
......
 
值夜班终于结束了，换班的是正副委员长军团。真正的副委员长是谁呢？
 
睡吧。
 
第17天 深夜 野营 帐篷内 女子会
 
野营交替的时候，听取了体育组的报告。
 
因为没什么机会说话，又想表达感谢，所以把她们和遥君分在一组了。
 
「对不起，不行，反而被说服了。」
「他那样说……没法反驳。」
「结果，还是跟着遥君的步调走了。」
「什么也没说……明明有很多话想说的……」
 
果然还是太勉强了啊。
 
每次都是认真感谢之前被遥君岔开了话题。那个岔开话题的能力已经超越离心分离机混合的程度了，甚至连他在说些什么都听不懂，像是超高回旋型混合后自由落体反弹回来的弹簧一样的感觉，注意到的时候本该是感谢的心情已经变成生气了！？（ps：n、md，有必要带这么多形容词吗？根本翻译不来。）
 
「果然。只能在街道上见到阿宅们后和他们商量了吧~？」
 
说服似乎很难，甚至连谢谢都不给机会说。
 
明明大家都说想跟小遥说声谢谢，按顺序排队等着呢……真是个极其害羞的人。
 
第17天结束。 

018 完全无法相互理解，异世界语似乎很难理解。 
[18、完全无法相互理解，异世界语似乎很难理解。] by 搬運工

翻译： Tuan
轉載自貼吧
 
第18天 早晨 野营 帐篷前
 
不幸的是技能里没有《飞行》，也没有《发射》、《锥形》和《坠落》。
 
大家唏唏嗦嗦地起床了，在河里洗脸。
 
早饭是鱼，离开河的话就会变成蘑菇。
 
如果现在是鱼，那就是鱼。
 
「终于从森林里出来啦！！」
 
是草原，是丘陵，不是平原，虽然能见度比森林好，但是远处不行，山丘会阻挡视线所以不能使用《千里眼》。
 
这里果然只能飞了吧……玩得很开心。嘛啊，发射了，然后掉下来了所以没飞起来。
 
没错，问题是「飞」上去之后，只会掉下去。
 
即使没有像昨天一样失去平衡而回旋下降，但果然还是坠落了。恩，着陆什么的完全没考虑哟。「飞」的不错嘛—？我。
 
人类在今后一千年里也不可能飞翔，但是异世界除外。
 
我该如何着陆呢？
 
做一个降落伞不就行了吗？不行，降落伞如果相当高的话就没有减速效果。大概没有跳到那样的高度，也不知道制作方法，也没有材料。
 
有能代替飞行魔法的东西就好了，但总之对着陆有用的东西就行。恩，一边凝视着属性表一边思考。
 
《步行》、《移动》和《斤量》是起飞用的，《捆包》和《魔力附着》是坠落用的。恩，飞行算一种《移动》的，所以可能有辅助效果，起飞后也是必要的。啊，降落伞不行的话，用《风魔法》制造气垫的话能减弱坠落的冲击吗？控制方向也是必要的吧？
 
不如说，在空中使用的话，就不能飞行了吗？恩恩，是啊......
 
「喂~遥君，你在听吗？」
 
咦，你在空中漫步了吗？天空？那个难道是？
 
「听我说话啊——！！」
 
哇，吓我一跳！什么嘛！？听我说话！？银河相声家？好像不是歌姬而是委员长。在空中飞翔变型是不可能的吧。看起来很疼吧？（ps：超时空要塞，机战+歌姬）
 
「那边好像有可疑的气息？能不能用《千里眼》看一下......一直......一直在问你，你听不到吗？」
 
「恩，有人被魔物袭击了？大叔和大叔……？铠甲和……弓箭手和魔法师？诶~多？还有一个，一共6人吧？」
 
「诶，那个不帮也没关系吗？他们能赢吗？」
 
委员长在担心那些眼睛都看不见的远处的大叔们。。
 
我警惕着大叔们。
 
虽说是被魔物袭击，虽说是人类，但没有办法保证他们都是好人。
 
帮助被魔物袭击的盗贼，被那个盗贼袭击。
 
倒不如，危险的是委员长们那边吧。
 
帮助了被魔物袭击的盗贼，然后再被那个盗贼袭击。
 
倒不如说，有危险的是委员长那边吧。
 
明明知道危险却只把淘气组一起驱逐出去。
 
换句话说，没有一个人要杀掉他们。
 
然后，被复仇的阿宅们逃走了。
 
不管淘气组是想杀人还是奴役人，委员长们都不选择杀不掉他们。
 
对怀于有恶意的人，想法太天真了。
 
能够做到这一点的，只有无论对方做什么都绝对无法造成伤害的有着绝对实力差距的人。
 
我带她们到街上去的最大理由是，人类比魔物更危险。
 
「遥君去救他们吧。作为行动最快的成员。」
 
「这么远也来不及了，如果是盗贼怎么办？」
看上去只是拿剑的大叔、持枪的大叔、全身铠甲、马车背后倒下的长头发的弓箭手、戴着食物的魔法师，还有一个人。虽然穿戴都没问题，但是不懂人性险恶，就算是穿着好的贵族也不能相信。没有帮助的理由。
 
作为对手的魔物是狼狗，不是狗脸。大约30只，从行动来看持有《连携》。防势一旦崩溃，就会被一口气干掉吧。即使跑得最快的数人赶去，也可能因为数量的差距而遭到反杀。
 
「遥君。如果他们是坏人，想要伤害同伴的话，我就会杀了他们。但是，如果不知道是不是坏人的话我想要帮助他们。但是，我们是做不到的，所以请你去帮助那些人吧。」
 
嘛，算是这样吧。确实如果因为不知道而怀疑所有人的话，就最好不要去街道上了，因为没有与人交往的意义了。
 
尽管如此也还是怀着天真的觉悟吧，虽然不知道会变成怎么样，後悔せずに反省出来る様にしてやれば良いんだろう。。毕竟我就是为了这种情况才跟过来的。
 
「那我走了？预先警惕好。无论什么时候都要哦。」
 
「恩，我一定会保护好这边的，拜托你了。」
 
这个距离跑过去也来不及了。但是如果用昨天的《移动》、《步行》、《魔力附着》、《斤量》的四重奏，说不定赶得上。也许来不及了？
 
算了，赌一赌吧。
 
因为是第一次尝试也不知道能不能做到。但是还来得及吧，反正就一瞬间。
 
一边跑一边用《魔力附着》强化身体，用《斤量》魔法消去重量，发动《移动》魔法，裹上《风魔法》，在天空飞跑起来。还以为会像昨天一样「飞」起来了，结果却是跑起来了，这不是《空中漫步（air work）》吗。
 
真的是一瞬间。仿佛是在乘风飞翔。速度上升后只能用《千里眼》看到的情景转眼间就出现在眼前。与其说是速度，不如说是停不下来？将10只以上的狼卷入了超低空后坠落、冲突、缠绕、滚动、吹跑、爆炸。这么说来，我就没想过要停下来的方法。
 
「诶~多，大丈夫？」
 
「「「「「不不不......你那边才是，大丈夫？」」」」」
 
恩，好像没问题。狼群们好像不是没问题，一半以上已经再起不能了，这是集体狼身事故啊。
 
在数秒内跑过看不见的距离，所以时速确实是4位数吧。
 
10Km用了10秒，时速3600Km，超越音速了呢。
 
已经超过马赫了，是附加了索尼克狂热吗？（ps：索尼克都懂的。）
 
稍稍有10Km以上，可能用不了10秒。
 
哎呀，撞到就死了吧，狼先生，被吹跑的狼，被狼的碎片撞到的狼，都变成碎片死掉了，只有被吹跑的狼还奄奄一息。这是冲击波吧？尘土飞扬。
 
用窗口切割机存活下来的大叔们靠了过来。
「没有受伤吗？需要药水不？蘑菇味的？
 
好像没有受伤，好像是我受伤最严重。我是冲突事故的罪魁祸首。蘑菇药水不好吃。
 
......
 
「再次感谢你，得救了，谢谢。这样下去就真的是全灭了。我是这支队伍的队长，奥夫塔。谢谢你救了我的同伴们。」
「小哥，真是谢谢你。还以为要完蛋了啊，一起去奥姆伊之街吧？绝对要请你喝酒。」
 
大叔们低头道谢。
 
全身铠甲和后卫3人好像在马车的后面治疗着，两个大叔也去看了情况。果然还是有街道的，奥姆伊之街。
 
o（ota）......呸，大叔们（osan）也是从那个街道过来的样子，只是，我没有办法听取情报呢，这里就交给委员长们的女子力吧。
 
女孩子们也跑到这边来了，好像还得花点时间。明明还很远......明明没用千里眼......你知道吗那玩意儿在这个距离上晃动哦？在这个距离被瞪了。（ps：如果委员长不是正宫我就撕书。）
 
「刚才的绿狼成群袭击了商人，所以冒险者公会接到了委托。得到的情报是6~8只……结果是30只以上，这毫无疑问是死定了呢。」
 
「有37只呢，有一只巨大绿狼呢，你看，就是第一只变成碎片的大家伙。」
 
「真的假的，如果是巨大绿狼的话，一只就很糟糕了，工会的笨蛋竟然接下了这样的委托。」
 
长枪大叔在生气着，激烈的生气着。嘛，相信了工会的情报，差点全军覆没了，怒气冲冲也是没办法的吧。
 
马车好像也快不行了，马死了，车轮都掉了，这样只能抛下马车走了。
 
「本来打算以马车为盾牌进行攻击的，但是有巨大绿狼的话就没办法了，该死的！」
 
「啊~真是损失太大了。酒馆的帐单怎么办？」
 
结果，行李好像是6个人分开带回去的。
 
因为不能给陌生人看《物品袋》，所以只是默默地看着。
 
因为很闲，所以在扦子上串了体力蘑菇，烤完撒上盐递了出去，即使没有受伤还是积累了疲劳吧。蘑菇兴奋剂！可疑的贩卖似乎要开始了。
 
「好吃——，这样的蘑菇第一次吃。怎么感觉，变得精神起来了？」
「好吃，这是体力蘑菇吧！这么贵重的东西……谢谢你」
「诶！？真的恢复了？是叫做HP蘑菇的家伙吗？」
「体力蘑菇！？真的！疼痛消失了！谢谢你，少年。谢谢你救了我的生命，连感谢的话都说不出了。谢谢！」
 
大家都对蘑菇很满意。说是很珍贵的东西，明明满森林都是啊。
 
除了两个大叔以外，大家都是年轻的女孩。
 
全身铠甲都是模特吗？这就是所谓的西洋美女那。
 
后面背着弓箭的美女是精灵小姐。
 
哟西，大叔好像敌人一样，打倒也没问题吧。
 
「等一下！遥君！怎么了呢？现在进入攻击模式？为什么要用吉特目看着奥夫塔先生和加特克先生呢！！」
 
生气了？不愧是名副其实的吉特小姐。一口气看穿了我的攻击方式，委员长的吉特目可不是虚张声势的！
「哦~终于赶上了？辛苦了？」
 
「不，我从刚才开始就在了？姑且警戒着的哟？」
 
恩，好好地警戒着我后面的大叔们。全身铠甲一边道谢一边来握手的时候，杀气也放飞了，是对我放松警惕了吧。好像有什么杀气冲到我这边来了？可能是心理作用吧。（ps：我再说一遍，如果委员长不是正宫我就撕书！）
 
街道好像就在河边，确确实实有。阿宅理论是正确的，总之先不狩猎了吧。
 
奥姆伊之街……这个名字好像很难记得住，在到街上之前恐怕就忘了。
 
我想大叔们的名字也很难记住，已经记不得了，也不错吧？
 
全身铠甲的西洋美女，据说叫阿克米，克米也好，阿米也好。明美小姐好像在一家小酒吧工作，就去那里吧，高中生能进来吗？
（ps：akemi=明美，然后超时空要塞有个女主角叫林明美，也确实是读作akemi。）
 
「啊啊啊啊，真是个美人啊！真是精灵啊！移动的美术品！」
 
不知为何，在JK中非常有人气的精灵小姐是吉丽吉尔。就像古文里的3段活用一样的名字。（ps：日语古文吧，懒的找，没必要知道。）
 
全身铠甲小姐也是很受欢迎，「呀啊~好帅气！请和我握手。」JK们扭来扭去，是宝塚里的海苔吗？（ps：宝塚是日本著名歌剧院，海苔就是指场景剧扮演的那个海苔。）
 
之后的两个人是魔法师和圣术师的伊芙吉克小姐和盖文蒂埃小姐。
 
那边都很可爱，但是不行，绝对不行。别说记得了，连发音都不行。实际上小队成员叫伊芙和蒂吧，其实大家都记不住名字的吧。
 
正副委员长们边走边聊，我有两个大叔？这里有24个女生，我却和两个大叔一起？
 
「恩~？果然是这边的固有名词因为听不惯所以很难记吗—？」
 
为什么呢？突然感觉背后有40只眼睛盯着，回头的话只会被视线所杀。
 
......
 
第18天 午后 奥姆伊之街
 
别说欧洲了，连日本都没出过，所以不知道是不是欧洲风味。
 
也不是在中世纪出生的，所以不知道是不是中世风。
 
即使是异世界也是第一次来，所以不知道是不是异世界风。
 
怎么说是呢，石头结构？应该是石块堆，就是这样感觉的建筑物。
 
不是想这样建造，而是建造后变成这样的建筑物。
 
感觉景观条例中并没有用石头建造的建筑，感觉好像全都是石头的街道。
 
也不是自然形成的吧，材料是石头和树。仅此而已。
 
街上的人的相貌几乎都是西洋人系？雕琢得如同西洋雕塑。帅哥也很多，如果只要雕琢得那么深就好的话，那就再雕琢深一点！的感觉？
美女也很多，可爱系的是小孩子，大人有美女的感觉。这是一件非常美好的事情。
 
在大叔们的带领下进城了，进去的时候好像需要交钱。不过，可以用魔石支付。21人份，4个魔石就足够了。还找了我零钱。
 
物品袋里塞满了不知道有什么用处的魔石，即使少了4个也没什么大不了。嘛，虽然比不上蘑菇。
 
委员长的计划是去冒险者工会，换钱，登记，然后住宿。在那之后就是收集阿宅们的情报。
 
如果找到了阿宅们，异世界的情报收集也马上就结束了吧。
于是，一路向冒险者工会走去，带路的大叔们对工会怒吼不已，异世界的姑娘们被女子群体吞噬并同化了。
 
黄色的招牌，是那个吗？噢噢，真正的冒险者工会！这，不就是普通的建筑物嘛，全部都是石头造的。
 
大叔们忍无可忍地跑了进去，年纪这么大了，还沉不住气啊。
 
一进屋，视线就一齐集中了，我？
 
受欢迎吗？不，基本上都是些野蛮人，容我拒绝。
 
总觉得有不好的视线啊~，也听到咂嘴了？气氛不好，感觉不好，脸也烦人的一群人。
 
最难受的是，面孔和脑袋看起来都不好，不如说毫无疑问是坏蛋们站起身瞪着这边走了过来。
 
呜哇，简直就是典型的作死模板，麻烦死了。
 
啊，是那个？一个男人带了很多女孩子不喜欢吗？
 
恩，我也不喜欢那种家伙，那算什么啊？真让人火大！
 
恩，在轻小说里，如果新人带着可爱的女孩子进入冒险者工会肯定会被缠上的。典型的固定模板。
 
一个人或两个人也许会被纠缠。
 
如果有三个、四个人就绝对了！
 
五、六人进入的瞬间总攻击也是会有的。
 
如果是七、八、九个人的话，就连工会的职员也会参与袭击吧。
 
十个人或者两位数是在瞧不起人吗？要送到在街上去说教！不可饶恕！
 
二十四人的话，国家已经可以出动了。已经，是人类的敌人了，毁灭吧！我同意！？
 
「喂！那个眼神很坏的小鬼！！」
 
......
 
「哈？你刚才说什么？比起哥布林，容貌、头脑、成长、女性运势、将来性、人格、性格、毅力和根性都很烂。有着，哎呀，太坏啦，惨不忍睹的脸那个**生物！你用那个又惨又坏的面孔，用悲伤的表情在向谁的眼神发牢骚呢？」
 
真是的，已经怒气冲天了哦，这个有着甚至能获得大奖的恶人脸的家伙，怎么敢说我眼神很坏？
 
「再说一遍......啊咧？」
 
没有容貌、头脑、成长、女性运势、将来性、人格、性格、毅力、根性，而且还性情恶劣、悲**相的**们哭着颤抖着在地上土下座？怎么回事？几个人抱在一起，怎么回事？
 
「ha——ru——ka——君，已经不行了——连后面的人都哭了，连工会的姐姐都在颤抖。真是的，别再瞪着眼了。」
 
咦？不，那不是瞪着哟，那是？盯着一寸左右吧？这是什么惨状？为什么要和咂嘴的家伙躲在桌子下面呢？防灾训练？我的眼神就是灾害指定！？
 
什么嘛，我有好好戴上隐形眼镜哦，介绍里写着能使眼睛变好哟？这算什么？我不过是稍微回敬了一下那些瞪着我的人，是我不对吗？什么啊？到底！？
 
......
 
不知为何受到了委员长的隔离处理。这是异世界欺凌。
 
在冒险者工会的角落，孤零零的。
 
冒险者一概不看这里。
 
因为都是坐在圆桌上，所以绝对会一个人面向这边，但是视线却没过来。
 
他们硬是转过头去，甚至说着脖子好酸啊。
 
不是吧，不是你们瞪我的吗？
 
为什么我是坏人？
 
多么糟糕的城市啊，阿宅们说不定也被欺负被赶出去了。
 
漂亮的接待处的姐姐，不看这里。
 
脸很臭的冒险者，不看这里。
 
身穿铠甲的骑士，不看这里。
 
美人剑士小姐，不看这里。
 
戴了奇怪兜帽的魔术师，不看这里。
 
好无聊。
啊，大叔们回来了。
 
枪的大叔环视着四周，惊讶不已。
 
「久等了，这种异样的氛围到底是什么呢？你们这些家伙该不会和我们的恩人扯上关系了吧？」
 
枪的大叔瞪着周围，不过谁都不看这里。
 
「到底发生了什么？这个？」
 
「啊~我进来之后被缠住了？被抱怨了？现在正被欺负呢？」
 
不知为何，工会中的人一齐摇了摇头。哎呀，这不欺负人吗？
 
剑的大叔也到这里来了。
 
「不好意思，稍微给我点时间吧，关于巨大绿狼的事情有几点想知道……为什么大家都远远地看着呢？」
 
「啊~新人指导？或者，欺负新人？什么的？
 
又是，工会中的人一齐摇了摇头。诶~绝对在欺负人吧。
 
「想问的事，我？就算你问我巨大绿狼的事情，因为突然爆发了，所以没看清楚哦？」
 
「「突然爆炸，你是犯人吧！是当事人吧！并不是想问关于绿狼的事请。「」
 
「虽然不知道是什么，但是我很闲，所以你问吧」
 
会谈好像在2楼进行，明明都经过酒吧了中间，却没有和人和我对上视线......
 
「人带来了，进去咯。」
 
「啊啊~进来吧。」
 
一进门就看到大叔。真的是，大叔率太高了。
 
明明附近有24个女孩子，可是周围的人却都是大叔。
 
「我是奥姆伊冒险者工会的工会长，哈基斯。叫你过来真是打扰了。」
 
「没关系，只是听说有想问的事情？」
 
工会长的大叔低头了，什么？绿狼的主人？放养？为什么道歉啊？
 
「请让我为奥塔夫的事情道谢，谢谢。这次的委托完全是工会的失误。本来是B级小队一组全灭的情况，若不是您恰巧路过，可能就完了。真是帮了大忙。」
 
「所以......是被救出来了吗？巨大绿狼也是......被击杀了？被这个小哥。」
「！？出现了巨大绿狼？马上联系封锁吧......
「所以说，已经击杀了。」
......哈？」
 
「不是哪里的谁。无论是巨大绿狼还是绿狼群都被他击杀了。」
 
恩，话不投机。真是的，最近的异世界人连《报联相》都不会吗，真让人叹息。
 
「大叔们的信息应该没错吧？被巨大绿狼和36只绿狼群袭击。大家都死了吗？
 
「不，听说大家都得救了？」
 
不行，一点儿也说不通。
 
「巨大绿狼和36只绿狼群共37只全都死了。」
 
「听说您去世了……为什么？」
 
「为什么？怎么说呢，去救大叔们，结果撞到了？之类的？」
 
「什么？是说撞到奥夫塔他们了吗？」
 
「不是，大叔们没有弹飞啊！不在这里吗！」
 
为什么呢？完全不明白吗？异世界语好像很难理解。
 
「真的吗？认真的吗？你在说话吗？」
 
啊，是精灵小姐。大叔成分终于变淡了。
 
「吉丽吉尔，幸好你平安无事。这次的事真是过意不去。」
 
「那件事先放着，巨大绿狼和绿狼36只都被讨伐了，被在那里的遥君。因此，绿狼的委托已经解决了。以上。」
 
「……？啊，遥君？……讨伐了吗？」
 
「不是，所以，只是撞到然后弹飞了？这样的？」
 
「啊，真烦人啊，这些家伙们。」
 
精灵小姐很为难。让精灵小姐为难什么的，完全就是大叔行为啊。
（ps：这一段对话很混乱，但是基本上的意思都看的懂的吧，我就不标注谁是谁了，要仔细区分谁是谁很费时间）
 
......
第18天 夜晚 旅馆 白色怪人
 
冒险者工会给我介绍了旅馆，大家一起来了。
 
旅馆——白色恋人？是爱情旅馆吗？是土特产吗？
（ps：日本的白色恋人饼干）
 
带了20名女孩子去旅馆，那是什么？真的觉得很恶心，是爱情旅馆吗？冒险者工会在想什么给我们介绍爱情旅馆呢？难道，是看到了委员长的技能。
 
以为是委员长后宫集团吗？……不，什么事也没有。不是的，你考虑过北海道的点心吗？大概？
 
吉特小姐的敏锐到底是什么技能呢？
 
如果为那样的事烦恼的话，就没有烦恼的必要了。
 
「旅馆——白色怪人」
 
是召唤警察的时刻！怪人！而且很白！结果是旅馆！通报！
 
「欢迎光临，我从冒险者工会那里听说了。」
 
「再见。去烧掉冒险者工会吧？」
 
是看板娘，可爱的看板娘。问题是店招（看板），问题太多了。
 
「等一下啊，小哥哥。没问题的，奇怪的只有名字。不能把冒险者工会烧掉啊！」
 
「不，并不是没问题吧。白色怪人绝对不是没问题的人。明明觉得很奇怪，为什么不改名字呢？」
 
看板娘哭着拉住了我。确实把冒险者工会烧掉会很麻烦。所以从这里单刀直入问话。
 
「遥君，你为什么把木杖摆得像步枪一样呢？为什么要瞄准冒险者工会呢？为什么眼睛会变成哥布林呢？不能惹哭女孩子吧！」
 
「诶？不会开枪哦？不会开枪的啦~看？就是那个啊，等一下，你说什么，干嘛像是在指着魔鬼似的？」（ps：原文是魔を指す。和魔を差す=鬼迷心窍，一字之差。）
 
「如果是鬼迷心窍的话我听过，但你就是完全按照自己的意愿在行动的魔鬼吧！气势满满的样子哦！是确信犯呢！」
 
「诶——因为，委员长「昨天我住在白色怪人的地方，一直到早上都在白色怪人的地方啊——」你能这么说吗？
 
「......要开枪吗？」（ps：鬼迷心窍了，遥是鬼。）
 
收到委托了，委托费是无价的。
 
「所以说不要射啊，冒险者工会的姐姐们经常帮我们介绍客人啊，有很多客人前来呢，然后呢、然后呢、然后呢……」
 
不知为什么，看板娘一边哭一边拼命的过来阻止。
 
「知道了啦，没关系的，不会开枪的。」
 
这样说着抚摸她的头，脸就通红了。
 
「爸爸~有客人来了哟。」
 
一边说着，一边进了旅店。
 
是的，没问题。明天还去冒险者工会。没必要开枪。
 
不知为什么，女孩们用戈耳工的目光看着我？咦？
（ps：戈耳工，石化蛇女。）
 
......
确实饭菜很好吃，好久没正经吃饭了，是料理啊料理。
 
虽然有浴池但是要另外付钱，房间也很干净。
 
恩，名字还是想想办法吧。
 
所谓白色的怪人，据说是这家旅馆的家族所居住的城市里英雄的名字，是谁给英雄取了奇怪的外号的？
 
说是大量魔物出现，当城市快要被魔物吞噬的时候，只有一个人面对魔物。街上的人都跑掉，一个人战斗，直到大家逃脱为止。在那个城市里和一大群魔物衣起灭亡的英雄。谁也不知道他的名字。只是一个被称呼为「白色怪人」的男人.
 
为了感谢那个男人，以及对英雄的称赞，所以给他取了这个名字。
 
本人一定很讨厌的吧，不如说把那个名字给忘了吧。白色怪人什么的。
 
「我从小就是在爸爸、妈妈、爷爷、奶奶那里听着白色怪人的故事长大的，最近才发现这个名字很奇怪……尽管如此，还是感谢、尊敬、憧憬着那个英雄。」
 
恩，看起来改变名字很困难，毕竟从幼儿期开始被洗脑了。
 
「白色怪人先生拯救了大家。白色怪人一边说着『因为这个城市是我的家，所以我不会离开这里。我会一直守护自己的家到最后的，这是大家给我建造的新家，幸福的家。』一边和魔物们战斗。所以，这个旅馆的意思是：让我们的新家成为幸福的家。所以名字是『白色怪人』。」
 
啊啊，要是没有最后的话就太好了。
 
要不是这个名字，就是传说了。
 
放弃了劝说改变名字了，就算你说不改的话旅馆就完蛋了，也不会改变吧。
 
是单人房间，悠闲自在。
 
等级也升到9级了吧，趁现在看一下属性表。
 
NAME 遥 人族
 
AGE 16
Lv 09（Up）
 
Job --
 
HP 120 （14UP）
MP 122 （15UP）
 
ViT 118 （13UP）
PoW 117 （13UP）
SpE 118 （15UP）
DeX 116 （14UP）
MiN 130 （16UP）
InT 134 （18UP）
Luk Max（限界突破）
 
SP 177
 
武技：《杖术 Lv6》、《回避 Lv5》、《看穿 Lv5》（Up）、《魔力缠 Lv6》（Up）
 
魔法：《温度 Lv4》、《移动 Lv6》、《斤量 Lv5》（Up）、《捆包 Lv5》、《四大魔法 Lv5》（Up）、《木魔法 Lv4》（Up）、《雷魔法 Lv3》（Up）、《冰魔法 Lv2》（Up）
 
技能：《健康 Lv3》、《敏感 Lv3》、《体操 Lv4》、《步行 Lv6》、《使役Lv3》、《鉴定 Lv5》（Up）、《千里眼 Lv5》（Up）、《气息察觉 Lv6》（Up）、《索敌 Lv6》（Up）、《魔力操作 Lv6》、《气息遮断 Lv5》（Up）、《隐秘 Lv5》（Up）、《隐蔽 Lv4》（Up）、《地图 Lv5》（Up）、《集中 Lv6》（Up）、《物理耐性 Lv4》（Up）、《魔力回复 Lv5》（Up）、《体力回复 Lv4》（Up）、《并列思考 Lv3》（Up）、《直列思考 Lv3》（2Up）、《疾驰 Lv1》（New）、《空步 Lv1》（New）
 
称号：《家里蹲 Lv4》、《尼特族Lv3》、《孤零零 Lv4》、《魔导师 Lv5》
 
Unknown：《报联相 Lv3》（Up）、《器用贫乏 Lv3》、《木偶之坊Lv3》
 
装备：《树之杖？》、《布衣？》、《皮手套？》、《皮鞋？》、《斗篷？》、《隐形眼镜？》、《窃魂戒指》、《物品袋》、《手镯 Pow+1% SpE+1%》 
 
果然还是没有飞行，但有《疾驰 Lv1》这是动作快的那个意思吗？是突击性的意思吗？哪个呢？使用起来的话哪个都行吧。
 
还有，《空步 Lv1》，空中漫步，NBA之神，能空战的话可以吃烤鸡肉串了。
 
从属性上来说，好像正在成为魔法职业。InT和Min超过了130。
 
这个世界的魔法职是对魔物进行突击战的吗？
 
明明一直进行突击战，但魔法职还在上升，是这么回事吗？
 
后卫突击魔法师啊，可怕的异世界。
 
第18天待续。 

019 总觉得聊天能力和破坏力受到了谁的鄙视。 
[19、总觉得聊天能力和破坏力受到了谁的鄙视。] by 搬運工

翻译： Tuan
轉載自貼吧
 
第18天 夜晚 旅馆 白色怪人 女生房间
 
在旅馆订了5间4人房和1间单人房。
 
单人房间的是遥君。
 
女生四个人一间说是为了节约，也是为了防身。
 
可能大家洞窟习惯了住双人房，但考虑到意外情况，我觉得还是需要四个人一间。
 
虽然全员都以掌握《气息察觉》和《索敌》为目标而训练过了，但真正掌握的只有半数中的半数，目前只有四个人取得。
 
不过，已经足够了。
 
开始练习的一个星期前，原本持有技能的人几乎都无法熟练使用，现在已经可以轮流警戒了。
 
说着「啊，拿到了」 ，像是拿到了毛球一样的某人很可疑。
 
而且，捕到鱼的时候看起来更开心了……
（ps：猫系女子吗？之前没有出现过。）
 
说着「还以为能飞耶？」，「没得到《飞行》。」的某人也很可疑，明明大家都在努力。
 
今天只有半天空闲，大家分头收集了信息。用女孩子的闲聊能力收集了相当多的信息。
 
某人突然让工会陷入了恐怖中，最后谁都不敢开口，就隔离了犯人。
 
途中，又把聊天能力堪称破坏力的某人拎了出去后重新说明情况。
 
之后让特例要求收购魔石却使收购柜台陷于恐慌中的某人正坐。
 
总之发生了很多纠纷，但是引起纠纷的某人并没有反省的意思……把想要得到的情报事先归纳总结后，用20人份的情报收集能力得到了许多想要的情报。
 
好消息和坏消息都有。
 
好消息是这个街道好像是比较安全的。
 
因为小田君他们会定期出现，
 
而小田君他们有着不接近危险的本能。
 
不过所谓的定期性是什么并不清楚，有可能是与其他街道有来往，也有可能是在附近设立了据点。
 
还有，岛崎同学她们真的改变了，大家对这件事都非常惊讶。
 
但我觉得现在的岛崎同学她们才是真实的她们。一定发生过很多不愉快的事和痛苦的事，所以才总是怀有攻击性、排他性，总是以一副强硬的姿态面对别人。
 
就这样，一直在虚张声势地保护着自己，害怕着。
 
但是，在现在这个世界里虚张声势，没有人会帮助她们。即使这样，也不愿让人看见自己软弱的一面。
 
所以没有朋友。
 
森林中有魔物，
 
男生们变得奇怪，
 
被我们给......抛弃。
 
死。自己马上就会死去……
 
这么想着的时候，帮助了这样的自己的，
 
是被自己欺负过的小田君们。
 
不知不觉就活成了自己讨厌的样子。那个攻击他人，将痛苦施加给他人的样子。
 
被自己欺负的小田君们在被杀之际逃走了，没有得到任何人的援助就逃走了。
 
所以，在死之前想道歉，
 
在死之前想说声谢谢。
 
我们......最初没有相信岛崎同学她们那番话。
 
尽管如此，她们还是向我们道歉了。
 
然后为了寻找小田君他们，去了森林里……消失了。
 
其实，如果是真的话，应该就那样在森林里消失了吧......
 
没有战斗能力的，5名1级的女孩......会在森林里消失的吧。
 
没有人能拯救吧，
 
因为无论是对谁都关闭了心扉。
 
同样，我们也会在森林中……消失的吧。
 
但是，绝望的未来，被虐杀了。
 
魔物们被斩杀得一干二净。
 
无论是岛崎同学她们，
 
还是我们，
 
被帮助了？被拯救了？那个是，蹂躏。
 
我们的临终。
 
我们的绝望。
 
我们的死亡。
 
被蹂躏了。
 
就在眼前。
 
「在这种地方干什么呢？」他说。
 
「死亡什么的，蹂躏不就行了吗？」
 
「绝望什么的，只要扑杀就行了。」
 
「临终之类的，如果拉长永远也……」
 
那种事不可能做得到。
 
谁都这么想。
 
我也是这么想的。
 
但是，在眼前。
 
理所当然地。
 
稀松平常地。
 
做给大家看了。
 
执行了。
 
看见了。
 
什么也做不到只是借口。
 
我们的放弃，被遥君虐杀了。
 
我们不知不觉笑起来了。
 
又能交流明天的事情了。
 
因为，反正悲剧什么的都会被扑杀的。
 
走到尽头的死胡同也会被炸烂。
 
「杀了就行了哦？」
 
大家都凝固了。
 
我也是。
 
但是，确实是杀死了。
 
那就是遥君。
 
最终岛崎同学她们能见到小田君，
 
遥君却会消失。
 
临终什么的，如果能拉长成为永远的话......
 
我们只要和遥君的温柔告别，换做是我们去蹂躏就行了。
 
至今为止该做的全都被你揽过去了呢。现在可不能再对我们要做的抱怨什么了哟。
 
然后是，坏消息......
 
第18天结束。 

020 对委员长说委员长是最好的称赞。 
[20、对委员长说委员长是最好的称赞。] by 搬運工

翻译： Tuan
轉載自貼吧
 
第19天 旅馆 白色怪人
 
“不认识的天花板。”
（ps：eva梗，不过也算是常见台词吧。）
 
啊，终于说出来了。还以为已经不行了。
 
没想到会有出现这种模版的一天。
 
真的是不认识的天花板啊。
 
绝对没错。
 
不认识的洞窟啊，不认识的森林啊，不认识的女学生啊，并没有（不认识）。
 
旅馆的名字是“白色怪人”也好，“白色变态”也好，总之旅馆的天花板是不认识的天花板。
 
这次真的是不认识的天花板！睡前虽然看过，可是不认识就是不认识！
 
转移到异世界，说出这句台词花费了近20天不奇怪吗？
 
一般都是从城堡开始的吧？是公主吧？话说从一开始就很奇怪？为什么不是女神而是爷爷？从那里开始就不行了，呆～
 
总之，来到异世界的街道上了。
 
做到了。
 
（Fin）
 
“早上好～希望不要大清早就擅自结束好吗？而且遥君只是跟着我们来的而已，从一开始就没以城市为目标吧？完全没有一件事做完，为什么要结束呢？”
 
这个旅馆没有早起叫醒服务，作为代替的是早起吐槽服务吗？而且是附带吉特目的。请多多关照。
 
我的旅程才刚刚开始哦！感觉像是永远的第一部完啦，未完啦？好像不会结束？
（ps：jojo梗吗？ 第三部，完！）
 
还以为是在异世界生存呢，原来是乡下生活？每天捕鱼和采蘑菇的故事，如果在某个会跳跃的周刊杂志上连载的话，大概一周都过不了吧。这个世界也差不多该完了。
（ps：jump，原文用的是日语跳跃）
 
“早上好～委员长。今天也是委员长呢。”
 
“为什么会被当作夸奖的词来使用？为什么一副觉得自己说了很了不起的话的表情？又不会每天都更换委员长，每天早上都是委员长吧？话说回来，明明没有班级了，怎么还一直是学级委员长啊。”
 
很遗憾，在我的学校，对委员长说委员长是最好的称赞。
 
其他班的委员长？不知道。我没见过。连我们班真正的副委员长也没见过，有也不认识。
 
“那么，大早上怎么了？你饿了吗？等不及吃早饭了吗？要吃蘑菇吗？
 
“为什么在遥君心中我是个饥饿的孩子？你觉得我总是很饿吗？才不是啊，我是来和你商谈的哦。”
 
确实不是，好像没有暴食的技能，取而代之的是……不，没什么。
 
“昨天在工会里，大家分头收集了情报。因此……我也要传达给遥君……”
 
看起来很难表达，很难开口。明明是我的事情却像是自己的身体被切割一样，痛苦地开始说话......
 
“啊～等级之壁？”
 
“诶？你怎么知道？听谁说过了？全部……知道了……恩……是呢……”
 
果然是听说了等级之壁后迷惑着如何传达给我吧。不得不传达给我的坏消息。
 
无论考虑该怎么传达，都是无可奈何的事情。
 
等级之壁是这个世界的规则。
 
最容易理解的是装备佩戴，特别是武器。
 
比如，假设有一把剑。
 
这个世界有等级。
 
剑也是有的。
 
普通的铁剑，最低级的也有20级，能操作的是20级以上的人。
 
当然，可以拿在手上，也可以挥舞。
 
不同的是技能。即使拥有剑术的技能，只有没有20级就不能发动技能。
 
并且被认为是这个世界最重要的东西之一是，武器技能。
 
剑的基础技能是《斜劈（slash）》和《突刺（thrust）》
 
虽然只是砍和刺的技能，但作为武器技能时威力大有区别。
 
反过来，即使第一次拿剑也能持有基础技能《斜劈》，只要等级足够就可以作为武器技能来发动。
 
这就是等级之壁。
 
是在这个世界上，等级具有绝对性的理由。
只要有等级差距，就可以使用武器技能攻击，同样也只能用防御类的武器技能才能抵抗。
 
也就是说，不管变得多么强大，无论属性值有多高，等级低的那方就具有绝对的劣势。
 
魔物也拥有武器技能，然后在这个世界人杀人也是稀松平常的事情，只要我无法取得武器技能，总有一天会被杀。
 
Game over
 
是宣告了死亡呢。
 
这确实已经足够将军了呢。一大清早一个人跑过来就是为了告诉我这件事吧......果然，今天也是委员长呢。（ps：这前期对委员长这么有好感，为什么后期这么博爱啊？）
 
谁都不想说，也说不出口。
 
但是，不传达给我的话会很危险，如果我不知道的话就会有生命危险。
 
可是如果传达给我，也许会被我憎恨......
 
“啊~我问了大叔们。恩？大叔三人众？”
 
“啊——，三人众还有一位是冒险者工会会长的哈基斯吧？连会长的名字都不想记住吧？”
 
“谢谢。委员长。眼睛下方长出熊了哦。”
 
一定整晚都在想该怎么表达才好，在担心我到底会怎么样，所以眼睛下长了个熊。
 
“不，熊是不会出现的！什么眼睛会出现熊！为什么不是黑眼圈而是熊呢！”
 
好像不是熊，熊猫还好吗？虽然没见过。大概？我想班级里应该不会有熊猫？
 
......
 
然后是早饭！熊猫（panda）的面包（pann）！面包！蓬松面包！虽然有点硬，但是面包！异世界似乎没有面包。
 
“会有面包吗。买点面粉回去吧！收集食材！将这个世界的所有食材都掌握在我手中！哈哈哈！”
 
“为什么吃个面包会把世界弄到手呢？会给异世界添麻烦的哦。”
 
被鱼鱼女孩训斥了，是因为今天我没有夸赞鱼桑吗？说起来，有说过她的爸爸妈妈是鱼来着，所以很在意吧。
 
“想家吗？真拿你没办法啊，没关系哦，爸爸妈妈们也一定很健康地在游泳。”
 
“不要把我的爸爸妈妈变成鱼桑！”
 
被骂了，你刚才说了鱼桑吧？听错了？难道是鱼君！？妈妈也是！？原来的世界好像比异世界更异常啊。
 
“今天怎么办呢？早上出门吗？早上的鱼鳃（ギル=giru）？是早上的鱼鳃吗？”
 
嘛～即使要去买东西，也得先去一趟工会（ギルド=guild）吧。我现在身上也没钱来着。
 
“为什么像是“早上的麦当劳”一样说出了“早上的鱼鳃”呢？”
（ps：朝マック，日本麦当劳早餐广告梗，就是觉得作者用的是不是太牵强了。上文三者的联系，朝マック=早上的麦当劳，朝ギル=早上的鱼鳃，ギルド=工会）
 
“大家都在桌子那一边喝着饮料一边聊着什么呢？现在只要100埃尔！写着这样的字吗？”
（ps：广告词梗，现在只要xx钱！）
 
1杯=100埃尔的话，1埃尔=1円吗？会有100埃尔商店吗？也没有书店吗？
（ps：100円店）
 
首先是钱，有的只是F级的魔石，没什么用处的吧。
 
只是，我不怎么用得到钱啊。
 
9级不能装备武器和防具，能用的好像只有木棒。我还留着呢
 
皮甲也不行，不需要钱。
 
嘛，又不是冒险者所以不需要做什么准备，而且也不会成为冒险者。
 
果然，需要的是食材和烹调器具，特别调味料！盐已经有了，而且不知为什么不会减少！村人A桑，你到底买了多少盐？
 
好像没有书店，没有书啊？我好想看书耶？……网购吗？终于（要召唤快递员了吗）。
 
第19天待续。 

 
021.等级分类毫无意义是历史之谜 
[021.等级分类毫无意义是历史之谜] by 搬運工

翻譯：圣
轉載自真白
 
 
19日上午 奥姆伊的公会
不被任何人纠缠，不会被谁看着，谁也不往这边走，很自然地分开一条道路。
不错，很方便。
总之先到接待柜台看看。
「对不起，这已经是全部的钱了，还请原谅，剩下的部分我一定会在后天支付的，今天先用这些，拜托了！」
「「「拜托了！」」」(公会人员)
不，我又不是强盗什么的？虽然不是冒险者，又没工作，不仅住所不定而且还是住在洞窟里？这么说我还真是个可疑的人！
「遥君，对不起，虽然换了魔石，但是魔石量太多了，所以兑换还没结束。并且，只是结束了的份儿行会的现金不足无法一次性付清，抱歉，不过，能结算吗？」
「「「拜托了！」」」(公会人员)
呜哇，这是什么？总之，我并没有被误认为是强盗，不过也许会被认为是奇怪的人？我这么想。
「本来买不下的魔石会返还，遥君也不是冒险者，本来也买不起【意思应该是因为不是冒险者是没有资格用魔石换钱的】，但毕竟是这个量，拿到别处也不好办，说是很可惜所以还是决定收购」
不过实在无法收购的魔石归还了。
根据公会长大叔的说明，魔石的收购会收取一成手续费。因为是本部的规定，所以必须减去收购量的一成。
这是为冒险者公会与冒险者制定的，冒险者禁止在其他地方贩卖魔石，违者会被公会除名。
我不是冒险者，不能获得冒险者公会的帮助。
明明不是冒险者，却还是特例道谢，更是对征收一成收入而产生罪恶感。
因为我不是冒险者，去商店贩卖魔石也没有问题，公会也无法抱怨。因为想卖魔石，所以亲切地打算买进。不过，要是这么大的量买不完，反过来被便宜地在商店被卖会破坏价格，有关公会营运就会出现问题。
「当然了，我也知道不可能命令你，我也不是能拜托你的立场。」
好像很在意我的想法，不要紧啦，不客气一点好，才会更顺利。
然后，熊猫眼的女接待员小声的一句话决定了我的选择。
「有了这笔买卖的钱我就可以买新的漂亮衣服了(开心)」
「没关系吧？毕竟彻夜工作了，这征收的一成像是「你的奖金」之类的？」
【因为魔石太多所以公会人员熬夜工作，黑眼圈都出来了，在这笔买卖成交后公会人员大概有提成，女接待员就能买自己喜欢的衣服了】
对我来说没什么用呐，又没有书店，有了钱却没有书店。
「即使我不能登记，委员长们也登记了冒险者，我觉得里面有4个人多半是熟人呢？24个人会关照我的，所以也没关系，不用在意，真的。」
流淌着轻松的气氛，女接待员很欢闹，啊，被骂了。嗯，我理解你的感受，因为我总是这样。
总之，收到了800万艾雷【货币名称】吗，他们是白痴吗，哎呀，公会花完了现金，稍微确认一下收购价格。
「800万艾雷里大部分是F级魔石吧？是最低级的魔石吧？」
被训斥的接待处的姐姐来到前面，一脸得意的开始说明。看来是从说教中逃出来了啊。
「啊，那个啊，传说级是S，A是灾害级，不可能打倒的，遇见就只能逃跑。B或许会导致整个国家陷入危机？C的话如果公会募集战斗力应该能脱困？D汇聚一流冒险者总能打倒，是吧？E大多数人努力想办法能打倒，除此之外全部是F，只有F。如果F提升为D啦说明有BOSS领导着。」
不行，等级分类没有用呐。
理论上感觉只有F级的话，完全不明白它的价值。
「F级分为1–10等，上下又有30个等级」
「既然如此为什么到F就停止了？明明可以用到Z啊【因为F等的范围太广，认为完全可以继续拆分F的范围，划分G,H,I……一直到Z等，不过这样的话S就重复了吧(笑)】，真是让人难解的说！」
「那是历史之谜。这次最高的F10+我还是第一次看到。，其他大部分都是F8～5，如果只算F10+的价值也能超过1000万艾雷，公会会破产的」
这么说来女接待员就是在收购柜台哭泣的人，最后还瞪我一眼。是鉴定员吗？介绍地非常详细。
「真的好吗？与其这么说，不如说这个更厉害，只有遥君没有任何好处，老实说不太希望如此……」
「可以呀，把魔石集中起来，交付给委员长们，偷偷与公会进行交易吧？不行的话就打算瞒着公会悄悄地倒卖公会的情报？」
「那个，拜托了，能不能在公会长和公会的全体职员面前说实话……完全没有偷偷地保密吧？嘛，如果可以的话希望能不要那样做……不知道可不可以……」
结果决定进行长期交易。长期的话，如果和我联系的委员长们出了什么问题就全额资金的回收并在商店进行投卖，这样公会也不能任意行动，能让我们行事很方便，能够收集情报的公会在己方能让我们更加安全。这样，因为我还是有威胁过，所以对方还是会努力的吧。
「那么，我们去买东西吧？如果有什么推荐的店能告诉我吗？」
在森林行军时赚到的钱比预想中的多。
既然打听到商店所在的场所了，出公会去吧？
「遥君，可以等一下吗？」
刚成为有钱人，委员长就出现了吗？
「强求？【强请り】聚会？【集り】蜥蜴？【カツアゲ】还是熊？【くま】」【谐音梗】
「熊的事怎样都好！才不是强求、聚会、蜥蜴！倒不如说反了！」【按照谐音应该从[熊]到[强求]，这里男主故意反过来了】
因为出乎意料的金额很大，所以委员长好像很着急，就像个爱操心的妈妈一样。
「啊，预留了一份魔石，不是很好吗？说不定里面有什么呢？」
「这可是一袋魔石哟？会成为很厉害的金额哟？光是拿着也很可怕的？」
委员长为了在发生突发状况时，或者在金钱紧迫的时候使用而特意将魔石寄存了一袋。
实际上受了伤，武器损毁，没有钱的富余时没有这袋预留的魔石的话有可能很危险，可以作为非常时期使用和融资交付，虽然比预期要高的金额还是很为难吧。
「如果有剩余，不需要的话换回去不就好了？大概？」
「[大概]的事是无所谓的吧？金钱很重要哦？」
因为，洞窟房租免费，蘑菇也是免费无限畅销，衣服也附着永久保障的？也没有书店……钱有什么用？就这样过活的哦？我。
比什么都孤零零的我的交际费也是永久免费，别管我呐！【ホットケ=ほっとけ，由大佬指正，让我知道他喊的不是热狗[ホットケ]而是别管我[ほっとけ]，这里是加重语气】
「所以拿着吧，为了在遇到大事的时候使用。当然如果没有大事的话，幸运一些不是挺好吗？」
「嗯，谢谢，为了大家我会好好使用的」
终于说服了委员长，她出去了吗？
「小哥，要向我道谢哦，我有好店介绍哟」
哦，是长枪的大叔，好像介绍一家不错的店。
不知道有没有可以和异世界的美女做kiakia~，呜呼呼~事的店呢？毕竟洞窟周围只有giagia！呜咕咕咕叫的哥布呢。
「还没到中午呢？」
怎么说呢？你说什么？建筑物的外面，用索敌能看见20个敌人？！【hhh20个女生的鄙视眼神】
「不，不是那种店，是武器店，稍微有些不同的，很难得的好店」
真是没用的大叔，把这个green wolf【[green wolf]一种军事拼装模型，详细请自行搜索】退货吧，就这么做，全拆成零件，有要收下的吗？
嗯，Lv9的话什么也用不了，虽然有钱，如果看到好的店里有好东西的话就去告诉委员长们带过来看看吧，算是道谢。
不管有多少都去看看吧？如果不好的话退货也是可以的吧？为什么不想去异世界的武器店看看呢？不过我还是想去kiakia~呜呼呼的店看看，真的。
 
  

022.我的异性好感度白给了 
[022.我的异性好感度白给了] by 搬運工

翻譯：圣
轉載自真白
 
 
第19天 白天 武器店
与其说是说是武器店不如说是小摊？这就是所谓的行商吗？真的没事吗？
「这里是在有些缘由的店里净是收集了普通物品和不寻常的东西，专门为你这样的小哥开的店铺。」
原来如此，普通武器店的普通武器不能普通装备，那么，奇怪的店，喂！
对这些武器不怎么熟悉，嘛，让我们鉴定看看……
[寄木之茑* 木棒，杖强化？？？？]【既然是装备所以起了个有点中二的名字】
嗯……突然出现[？]桑哒~，[？]装备已经集齐了吗？系列产品吗？
[刺棘护肩 凶暴上升 PoW+3 ViT+5]
这个不行，绝对不行，如果装备上的话恐怕就回不去了吧……哎呀呀。
[七之项链(三成) 七件套]
哈？礼品袋的项链版？啊嘞？什么都没放？次品？
[入手七个]是指？事实上鉴定Lv5之后，村民A的装备也出现了同样的说明*。【前文实际并未出现村民A装备的鉴定说明】但是 不是礼品袋吗？有什么意义呢？
[斗篷？]和[皮手套？][皮靴？][布衣服？]还有[树杖？]共五个[？]好像是七件套[？]的同一系列？
「店员先生，这七之项链是什么？要收集七个什么？」
我询问奇怪兜帽的店员，即使不买东西只是听也能入手情报。
「这个道具是复合物品，收集七种项链，就会有七种效果，但是只能发挥三成的能力」
呀，倒是挺方便的物品，装备后获得毒耐性啦睡眠耐性啦没有也没有多大要紧，这样的话就能获得7种耐性，虽然效果只有三成。【这一段语死早】
想要，不过，只有3成……毒耐性100％的东西的30％……有些微妙，不过，有比没有好，况且也没有其他的项链。
如果真有钱的话，买下来也可以吧，就买下来了。
不，比起那个？这个是系列的寄木之茑，现在的武器是树杖？只是，如果那个被强化，不是很清楚，想知道能被强化多少程度？不过，原来的强度本来也不是很懂？
尽管如此如果能变得更强还是买吧，况且我又没有其他武器……暂且是第一候选。
[魔法反射的斗篷 反射魔法]
这个好，至今都没有受到魔法攻击的经验，不过，如果在等级之壁上不能抵抗魔法攻击，这个是好的东西。
然后，因为是斗篷，所以恐怕是斗篷。可以入手，还有六个富余。
虽然不能完全反射，但是和Lv和技能组合使用的话，会成为对魔法的王牌。这个要买，就算贵也要买。
这么想的话，就顺便把杖、斗篷、衣服和手套和靴子五样给买齐了吧，去找吧。
「喂，还看吗？想把全部看完吗？你要花一整天啊」
大叔好像厌倦了，还是先道个谢吧。请忍耐一下吧。
当然得全部看完了，倒不如说不全部看怎么决定买什么，真是的。
·
·
·
嗯，想要的东西有很多，我也有很多钱。不会吧，在异世界第一次作为大人买东西！？要买吗？
[防刃之衣 切不断的衣服]虽然也可以，但现在我穿的衣服切不断，破不了，无法燃烧，污点也会马上掉落。
那么，这边的…不…「力之手套+7 PoW+7」也…不…微妙的7…想要更好的东西……
这家伙…[对蛇之靴 对蛇系魔物的伤害增加30%]是，蛇缚？但是也许会因为是蛇而苦战？损坏加30%，因为是靴子，只是踢的时候用不上。那么坦率的选择[火之杖+10%]的效果更好吧，但是10%的话马上就会出现20%或者30%这样的更好的效果，不是非常浪费吗？
·
·
·
[防刃之帽]在被砍头的时候没卵用吧？不擅长躲避的话脸就会被切开……诶，[魔力刀 灌输魔力会变得更锋利的刀 Lv30可用]哇，是刀！好想要！但是有Lv30的限制我不是不能用嘛……但是，不能用……但是光是挥舞也……但是呐……
什么？什么啊？[空间之杖 使用空间魔法的效果增大]空间魔法还得靠自己解决算什么？你这家伙，用空间之杖的名头期待使用者自己的力量足够算什么啊！法杖欺诈！上了年纪的人会上钩的哟！我好像也上钩了！我想上钩……
什么时候才能使用呢？不行，完全是没用的人的思考方式，寻找必要和有用的东西，在异世界可不能光做梦。
·
·
·
这个家伙，一边说着谢谢，一边自己一个人去吃晚饭，我也是饿着肚子在努力的哟？不是你自己介绍的吗？就算是店里的可疑人物，也在流着泪努力着的吧？要是和最近认识的异世界的大叔一起来的话，简直无法忍受……
戒指的话我有窃魂戒指，因为从名字来看有点恐怖所以没仔细看。好象要收集七个……好，戒指！也给我看戒指！哎，什么？什么样的？全部啊全部！全部给我看！马上给我看！快给我看看！快点！快点！快点！快点！快点！～【给我康康！(怒吼)】
·
·
·
「拜托了，不管是打折，还是折扣，我都会卖的，请快点决定吧。肚子好饿，我想睡觉，已经不行了。」
「喂，小哥，他太可怜了，快点给我买吧？我太难了啊？现在已经是晚上了哟？商品都看不清了哦？」
商人竟然哭起来了，那我即使再多买一点，你也要努力啊！随他去吧！障碍是可以越过的！不过真要说出口我就得逃跑了。
「没问题吧？我能夜视又有鉴定哦？你们有灯吧？」
「「……想回家……」」
 
迷路了。
结果，因为深夜未归而被来找我的委员长辅导了。
把全部都看了一遍，终于聚齐了所有武器的候选。终于开始进行比对讨论，虽然是范围逐渐减小的途中，从现在这里才是主场……已经缩小范围的份就行了吗？虽说是必要的最小范围，但也不会因此而造成浪费吧。
「这些多少钱？」
「诶，这些全部吗，诶？因为救了这家便宜店铺的恩人的哈基斯的请求，所以便宜一点也没关系，但这些都是相当贵的东西哦？需要1000万艾雷哟？」
「800万，要跟我砍价吗？坚持？像这样坚持到早上？」
「「「……喂！」」」
结果，根据委员长的决断，[闪耀的斗篷 闪耀着光辉]和[幸运之壶 据说放在家里会变得幸运的壶]还有[荷尔蒙之戒 异性的好感？应该有吧？]被排除在外后达到了800万。
[荷尔蒙之戒]被排除了哦？[异性的好感？应该有吧？]的哦？……不，没有问题，当然没有……
顺带一提，[荷尔蒙之戒]好像是260万是最贵的……我的好感度，离我而去了哟？
 
  

023.没有土特产被当做禁治产人看待 奥姆伊的忧郁 
[023.没有土特产被当做禁治产人看待 奥姆伊的忧郁] by 搬運工

翻譯：圣
轉載自真白
 
 
第19天 深夜 旅馆 白色怪人
肚子饿了，晚饭还没吃。只是说了没有住宿费和晚餐费……被骂了，今天又被骂了。
 
「为什么？钱很重要，刚说完就身无分文地回来了！？禁治产人*吗？是波德莱尔*吗？因为有碍公共道德及风化而成为禁断诗篇*吗？」
【[禁治产人]禁治产人是指无民事行为能力人的一种，此处使用的概念为对自己的财产无处理能力】
【[波德莱尔]两个neta
1.波德莱尔大冒险里的主角是小孩（禁治产人）。
2.夏尔·皮埃尔·波德莱尔(Charles Pierre Baudelaire)，法国十九世纪最着名的现代派诗人，象征派诗歌先驱，着名作品有《恶之花》、《巴黎的忧郁》、《美学珍玩》、《可怜的比利时！》等。
标题便是neta《巴黎的忧郁》
[有碍……诗篇]波德莱尔的诗集《恶之花》出版后不久，因「有碍公共道德及风化」等罪名受到轻罪法庭的判罚，一部分作品也遭封禁】
【一个词两个梗......我很心累】
 
 
只是买东西来着？生气了吗？因为所有女生都没买土特产吧？这是对待禁治产人……奥姆伊的忧郁。
 
过着奔放的生活似乎是不会被饶恕的。
 
年老的香具师*、寡妇们、群众、狂人、穷人，以及永恒不变的，在像蚂蚁一样人群聚集的都市里被发怒。
【[香具师]香具师是日本对在无固定地址，在露天进行商业活动人群的总称】
 
不可轻视他人的感受性，感受性是一个人的才能。我惹人生气的才能，20人份的？仅限于我？
 
收到了账单。
 
偷偷摸摸回到房间打开行李。
 
这才是购物的主要活动。
 
按种类分别取出，这边是手套……嗯，斗篷放在地板好了，戒指就放桌子上。
 
·
·
·
 
「诶，这是啥？啊，是回避斗篷，有一说一确实……回避力是有提高(小)……？」
 
什么嘛这个量也太多了吧，脑袋整理不过来……怎么说呢，好困……但是，这样的话……没有地方睡觉了……
 
「糟糕，已经是早上了……好困……头先睡着了？……」
 
算了，总觉得脑袋转不过来了，需要收集7个的先归为一类……啊啊，什么，普通的……说是要归一……被吸进去了。
 
怎么说呢……总之……收拾好了……睡觉吧……钱怎么办？我的好感度……被排除了……被排除了哟？好感度。
 
第19天结束
 
  

024.这就是所谓的短款吗？异世界金融融资制度是神马情况? 
[024.这就是所谓的短款吗？异世界金融融资制度是神马情况?] by 毛茸茸的薯

 024.这就是所谓的短款吗？异世界金融融资制度是神马情况?

第20天 早上  武器店

没有现金，只有账单，贷款也有一堆，就是没有现金。
这就是所谓的短款吗？异世界的金融融资制度是神马情况？只有说起来好听，这边可是个勤劳的家里蹲啊，在一个陌生的街道上奋斗中，只为现金。
要问有什么能卖，魔石是时刻准备好卖，只由于昨天把公会所有钱都卷走了，所以应该没钱吧！
然后还有什么了……道具袋里面呢？啊~有山那么一大堆啊！
到了镇上的普通武器店。
普通地剑啦枪啦盾啦都卖着。只是我装不上而已。要买也没有现金。

「大叔，哥布林棍棒能卖掉吗？」
问问秃顶的大叔，反正不需要却有着大量，即使便宜可急需现金。
「啊，虽然会买但是很便宜唷。一根500艾雷。」太黑了吧，店里出售的棍棒是1,000~2,000艾雷，买入就500~么，都赚一半了吧！我知道店里的维持费和秃顶的工资都需要吧，不过50%就……不对，倘若是原世界（游戏里）收武器，顶多只会给100艾雷吧？说不定是良心店家哦。
「能帮我买下多少根？」
如果能帮忙买下10根的话，就能有5,000艾雷，生活费就得到了。「什么多少个啊？既然是买卖武器的店，肯定有多少买卖多少了还用说么。咱可是挂着招牌做生意哦？」

呵—，不愧是店铺销售，买卖不会拒绝。不是个有能力的秃顶大叔么。
「咚撒咚撒咚撒咚撒咚撒咚咚撒 咚撒咚撒咚撒咚撒咚撒咚啵咚咚咚撒……」
「……」
「……？」
「……对不起，小看你的我太狂了。买下50根请饶了我吧！」
好象不怎么了不起的大秃子嘛。算了，光是能买50根就帮上一些了，是现金耶，是活生生的耶，不用为借钱而惹怒委员长了耶。


「之后一段时间是买不下了，这么多的量哪里都买不下，就算是50根也过剩了，不拿到别处地方你就卖不完吧？」
「不会吧，街上每一个人都有一根作为装备的话，不就能卖光了？」
「街上的居民全都拿着棍棒的小镇，太恐怖了，旅人都会跑掉，光夫妻吵架就足以让小镇灭亡吧！？」

嗯，我也讨厌那样的小镇。
结果，哥布的棍棒卖出了51根和1根木棒，增加的是哥布林首领的棍棒和狗头人首领的木棒。
话说回来，被严重拜托了，好像因为非常贵重？虽然分不清楚？哥布林首领棍棒装饰店啦……。
其他LV高的狗头人棍棒也说贵重啦，所以选择的时候苦恼了一番。明明是男人，买点东西都想那么久的大叔，真丢人。
「这就是店里所有的钱了，虽然短期马上拿出来也无法交易，但是迟点再给我拿来，这么多棍棒都筹措好的你在这个国家是最厉害的！拜托了」
顺便一提……这个高度棍棒控的大叔啊，其实是个铁匠。
下次来的时候应该会变成一家棍棒专卖店吧！真是狂热者啊！
会变成异世界中棍棒使所聚集的名店吧。那个扑杀突击魔法幼女，一定也会来光顾吧，肯定会因为钱不够而如此大喊「咦呀啊啊啊，钱不够啦哇哇哇！」
如果店铺开张的话，宅们马上就会被抓住哒~。他们几个，绝对会来的。幼女有危险啊！
 
 
 
第20天早上 旅店 白色怪人
 
我把赊账和今天的住宿费都支付了。
「呵——啦，给我收下吧，看板庶民。」
「呜呜呜呜——，多谢惠顾。」
呵呵呵，来宾是大臣大人。亿万富翁大人物哒。预定只得2万5千艾雷结果大赚成1,632,300艾雷。
 
每晚带饭4，500艾雷……连住的话4，200艾雷，普通食物500-1500艾雷，浴池1000艾雷。在旅馆内连续住宿称为常客。可我讨厌成为白色怪人的常客。
 
「遥君？那袋子里量大得夸张的钱怎么来的？直到昨天晚上你都是身无分文的，对吧？为什么拜托我赊账让大家吃饭，让大家住下，支付的时候就那么臭屁呀！？为什么钱包里有波澜万丈的波动幅度啊！？」
 
·
 
「什么为什么？是问从800万艾雷变成零？还是问第二天早上升到160万艾雷？所以盈余的原因？是优良企业？怎么做到质朴刚健？」
被没收了，是恶逆么，是外道么，是暴君么，你是我老母么……反正零花钱只有5万艾雷了……。
费洛蒙戒指买不起了……。即使没被没收也买不起，但似乎买到了戒指，异性的好感度也不会来。
要干啥好呢？武器就算了，药就算了，绝对干它调味料和食材一票吧！还有就是，日用品？去杂货店吗？地点在公会那问过了，只有5万艾雷真是谢你姥爷了。
 
「啊咧~！遥君么~，遥君也是~被没收了吗~？太过分了是吧~~明明是难得的购物机会~？」
副委员长们好像回来了，B桑今天也摇曳着，是啵扭摇曳过度而被扒光了吧？不，剩下的<挺>充分，充足过头了。混账真不象话！
 
「遥君。谢谢您担心我们是否够钱用，但是您更应该顾虑自己的钱是否足够。最应该被担心的是遥君才对」
「我也被没收了，礼服要不起……买的衣服仅仅是童装哦……」A桑还是老样子的A（cup），想没收也没得收，C桑也一样像A一般。很难理解，副委员长A、AA（诶~~~？）……E（咦呀~~~？）不啊！难道 F……咳哼，咳哼。
 
索敌上突现两个敌意？不，有三个吗！被自由职无所属的狙击者盯上了吗？（指A cup那两个和暗中的一个）异世界真他妈恐怖。
 
 
２０日目　朝　　杂货店
 
是间无名杂货店，不如说是个招牌擦过却依旧读不懂，但这里的商品似乎是最齐全的。
「尽管这鸟样，要是有调味料和可以持久保存的食材就好了？还有，日用品呢？」
嗯，真可惜，如果再年轻10岁，稍微减轻5，不，减掉10公斤的话就每天过来见面吧！
「是旅行者吗？现在只有盐、胡椒、香草等4种调味料，如果要更贵的可以买砂糖」
恩，酱汁是近代的，酱油的话东洋有吧，有草药，香草也能买到。
「除了干肉以外，还有其它保存食材吗？」
「长期的话，小麦粉、大麦粉、薯干、柿饼，贵的话要干蘑菇，接下来还有耐保存的白薯或干面包，各种各样的野菜也有」白薯有吗，因为森林里没有所以没期待哦，蘑菇好像很贵，何况我不需要，是绝对的！
巡回日用品区，要说的是村人A桑一带的已经足够了，帽子呢？
「黑帽子 防御+30 気息遮断 隐密提高」
啊咧？这不是装备吗？因为是杂货店所以什么都有吗？东西相当不错。
武器店里的都比不上。
「这是啥？」
「啊，那是之前来的小偷，把他扎包后从身上强行扒下的，就是那时候卖剩下的，只需1000艾雷就可以买走。」
好吧，买了。虽然看起来像针织帽，但也有防御力。然后这位大妈……大姐好像很强悍。
然后，就是生活必需品——肥皂……有了。就是有点贵，是必需品哒。
 
该说是毛巾，还是布、手巾？充分补充一些吧！
牙刷带来了，不过没有牙膏很不安。
看来没有牙膏的代用品了。牙刷也像树枝一般，小心地使用吧！这样看来我还以为是中世纪呢，文化水平不是挺高嘛？
汤匙也普通地卖着，虽然是木质的。记得现实中的中世纪是用小刀和直接用手抓的。
要说问题还是存在的，玻璃看起来很贵，而且是阴沉茶色还有点歪。暂且以药水瓶拿来用吧！
并且这边价格贵的也有纸，既厚又粗糙的算是纸吧，如果纸莎草纸的话应该会挺薄。
铁也是，真的是铁吗？从所展示的位置来看，这应该能作为幻想素材的程度了吧？即便如此，差别也太大了吧！
真没想到杂货店是文明的象征之处，似乎离中世纪还远着呢。
 
「帮帮我啊，委员长，零花钱它已经没了~~？」
「早上给的，为什么中午就没了？日元10万左右的程度，为什么会用光了？另外为什么私，总觉得像蓝色没有耳朵的猫型机器人一样的遭遇呢？
 
委员长是吉特目状态。尊贵的吉特目大人，要感恩，要膜拜，谢天谢地谢神仙！
如果说1艾雷=1日元左右那么2日元呢？不太明白。总之暂且，在杂货店得到的好东西悄悄地贡出。
「这是作为土产的干果，大家请一起享用吧？」
搞定，吉特目死死地钉住干果了哒。
果然，昨天被骂也是没有伴手礼的缘故吧！果然，关怀友爱是很重要的。
「真是服了，以后不要乱花钱啦，这次就原谅你吧！」
尽管还怒气冲冲似的，但刚才那样的压迫感已经消逝。内心被果物填满。
「以后啊，真的不能再这样啦！」
一边这么说，一边悄悄给了我5枚银币，等于5万艾雷。
脚步轻快地回到了房间，看来要召开女子会了。
当天午饭，当女生们都吃完了吧，就突入了糖果时间。看来为了以后被生气的时候，我必须再买一些呢！ 

025 别给多感时期的女校生起奇怪的外号啊，怪可怜滴！ 
[025 别给多感时期的女校生起奇怪的外号啊，怪可怜滴！] by 毛茸茸的薯

025 别给多感时期的女校生起奇怪的外号啊，怪可怜滴！
 
第20天 午后 奥姆伊公会
 
什么嘛，怎么说呢，哎呀~不是异世界吗？不是异世界的冒险者公会吗？不是赌上性命做任务吗？为什么委托那么不起眼啊？多么踏实稳重的任务？梦想和希望甚至零花钱都没有？只是就职所？不是尼特之敌么？
 
土木工作，我不讨厌，不过日薪太贱了。
搬运工作，同上。
护卫任务，日子又长又少钱？
害兽驱除，哥布，野狼，单只便宜，处理数头不就好了？
一般会，不是有吗？就像「诶诶！？这个世界有龙吗！！」或是这样「咕！竟是这样的怪物！」这么梦想着一攫千金的厉害委托，的时候梦想幻灭了，不就是因为仿佛写着工作时间的意思吗？
 
「遥先生，为什么在看委托书呢，要去吗？」
啊，在受付处前台的姐姐中也是很正经的受付姐姐，不容易生气的品种，而易动怒的姐姐嘛，应该归类为受付委员长么？「因为没现金，偷偷打倒委托的魔物吧？再悄悄让女生来贩卖，这么考虑着？」
怎、怎么了！这个受付处姐姐也变成了吉特目！果然，也是受付委员长种啊！
早上 委员长的吉特目。
中午 受付姐姐的吉特目。
晚上呢？晚上要上哪去好呢？要去怪异的夜市小店吗？那里面有对男子高中生来说，意义非常棒熟练度也高的吉特目吗？ 超想去滴说！
 
「真心拜托了，想打算悄悄做就不要用嘴巴吐出来啊！也不要在意别人的目光堂堂正正地看掲示板呐！」
「哎呀？可是，这个公会，谁都不看这边，没有人在意吧？」
嗯，环顾四周也没发现人往这边看。不会跟谁眼神对上。结论，萌大奶。
「而且，昨天不是刚收到了800万艾雷……没了吗？
「啊~~，那个啊？那之后因为有个拿枪的大叔说有个很好的店就跟了过去，一直到半夜都在那个怪异小店呆着，于是800万全都没了？就这样？」
不知为什么，正好进来的持枪大叔被受付处姐姐一把抓住，拖到二楼？到底做了什么，真是个让人不省心的大叔？
 
出城需要身分証明書，没有的话又要收入场费。但是，因为没能成为冒险者所以没有公会卡，不是住民当然也没有住民卡了。当然也没做生意，也不能加入商业公会了，想让本尼特怎么做？
因为没有身份证明所以进镇的时候还需要现金，因为没有现金想去打猎而现金却被没收了，因为没有现金所以不能去打猎，因为不能去打猎所以没有钱，这下死循环了。
不能出城，不能狩猎，没有现金，零花钱少，这是怎么回事哒，果然在镇里的生活对尼特非常严厉。
好。悄悄地出去，悄悄地进来吧！出去不暴露的话进得来也不奇怪。
小镇被两米多高的墙壁所包围着，偷偷使用空步跳起就能翻越。
问题让看见了就被骂，被门卫斥责了之后，又会被委员长骂了，身上已经没有糖果了。
现在披着的斗篷？这个，是最近买下的装备【隐形斗篷】里面有【身形辨识困难】的功能。不如说功能被复合了。
效果不太明白。虽然并非看不见，只是选择不看，或许感觉很难意识到，身影变得淡薄了？
偷偷摸摸的话不会被察觉，不发出声音就不会暴露，稍微出去一下很快回来就没问题了，是30秒撸啊撸（ル－ル） 的加长版而已。
気配遮断+隠密発動，再戴上兜帽。【黑帽子 防御+30 气息遮断 隐密提高】也戴着，剩下就……
 
「遥君，怎么变成了可疑打扮了？我应该报警比较好吗？为什么在镇内要隐密潜伏，偷偷溜出去？」
 
「呜啊啊~~！哎呀，不是法布里兹人（见17话）吗，希望你别吓我啊？」
我还以为是谁呢，是新体操的女孩和排球部A，B么。啊咧？缺少了游泳部的裸族娘吗？明明是脑筋四天王？意味着是最弱的那个吗？是序盤就被干翻了？昨天晚上不还挺精神地再来一碗炖菜吗？
「给我忘掉法法布里兹的事！还有，再提电线杆的话就烤了。」
排球部A、B狠狠地瞪着我，似乎对电视上被称为双电线杆的事感到不满。
真是的，别给多愁善感时期的女校生起奇怪的外号啊，怪可怜滴！
……啊咧？那瞪我干嘛？「裸族娘今天怎么了？终于被公然猥亵罪锁起来了？」
「不，我们也在找……还有，怎么说也不会在街上脱，也不会被逮捕起来吧？」
根据气息察知……女孩子们好像一副很了解的样子，但说到底是谁都不敢确信。
 
离得近的……那个是吗？
「虽然她现在没有脱，但是感觉想要脱掉的意思。」
在服装店，抓着衣服周回中，是大减价？折扣店购物？姑且，还存在店前不能换衣服的良知，希望在我面前也是保持理智啊！
 
「裸族~娘~，为了脱而买衣服吗？明明是裸族？只是为了脱掉，有必要吗？」
「别说得这么难听，另外也不是裸族啊！キテルヨ（听清楚啦）、オヨウフク（洋服？啵雍服）……キテルンダヨ（给我听清楚啦）！」
哦，是不是曾有什么心理创伤了，因公然猥亵罪被抓过么，最后想说啥？
「呜哦，那件衣服挺可爱呐，一定很适合你吧？」
因为眼神已死，所以转换个话题，也不完全是，真的，作为这个世界的衣服来说算是相当可爱，拿着两件洋服往右靠往左靠，明白了哪边都很可爱。
「是、是、是、是吗~~？真的吗？合适吗~~？」
原来如此，发现可爱的衣服，顺便去了一趟，但是试衣间没有空，就着急了吗？不好了，有危险，如果找不着的话，就在在她脱之前逃离吧！
「觉得哪边都挺合适，你在烦恼吗？」
「两件的话，就超出预算了，哪边都难以割舍，尺寸也正好，不知道该怎么选择，所以我想试一试，但是试衣间根本没有空的哇~~！」
并非确认尺寸大小，而是在烦恼哪一件更适合，不愧是女子啊！
 
「两件都买不就好了，钱借给你吧？十倍归还的话？」
「这个，可不是开玩笑啊？是绝对不能问他借钱的家伙吧？难，难道？想让我无法偿还时用身体支付吗！？是以我身体为目标吗！！」
「暂时不用理也可以哟！」
「果然啊！是这样嗫……果然是这样嗫……利索库布已经出局了吧……不啊……」
因为不晓得为什么一副快死的样子，所以先借出一枚银币让买衣服。剩下的三人也都朝特价会场突击，当然钱也借给她们了。「那么，就为偿还债务而工作吧~~！」
「「「「果然！我们的身体！要被卖到可疑的店吗？」」」」
「没事的。裸族娘即使不被卖给可疑的店，光是提起裸族娘就足够怪异了。」
「虽然以前就觉得了，遥君您说没事的时候，不是一直都会搞粗大事么？还有，不是裸族哟—，衣服也得到了啦。」
听到这种说法的话，会让人觉得裸族似乎是光着身子来买衣服的，会被抓捕哦，真的。
 
 
之后4人出了城镇，当然因为有公会卡所以没问题。跟在她们后面偷偷地溜出来，毕竟是偷偷摸摸的所以萌大奶。
「「「「为什么没被发现嗫？」」」」
「那是因为嗫，为了不被察觉而悄悄地出来了？」
「「「「很普通地走着，对吧？　怎么一副理所当然的表情啊！？」」」」
 
 
然后，离开城市探索零花钱，可以的话找到零花钱群更好，成为大量的零花钱哒。零花钱种族灭绝来了。找到了，是【Lv2哥布林】，失望。
 
不行啊，这家伙甚至不值500艾雷，而且才一匹。「哥布！」 更高额的零花钱呢，而且是零花钱群在哪呐——。「哥布！啪咚！」 我还想看看新武器的效果，但没有对手。「啪咚！噗洒！哔叽！」 这么下去，脑筋四天王的借款也不会减少，会很困扰吧！「咚嘎嘎嘎嘎嘎嘎咚嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎咚嘎咚嘎！」 怎么了，小镇附近都只有Lv1～3？哥布林和绿野狼以外都没有吗，「哔嘎！！噗啪！叽嘎！啪噗！」 5个人没有在一块的话，甚至没有零花钱损耗呢，「噗呀！叽卟！叽！嘎啊！叽~~！呜~~！嘎呃！咯哦哦~~！」 那是昨晚发生的事， 「叽咦！噗哇！叽呀！呜呜！Gay~！扑哧！」 是叫做树之杖吗？想让新买的杖尝试复合，「嘎噗！叽噗！叽！嘎啊！哔嘎！！噗叭！叽~~！呜呜！」 当道具袋中取出杖，还有 「哔嘎！叽一！呜呜！Gay~！！噗叭！叽一！叽呀！」 虽然不能用但觉得挺酷，就不知不觉买下的【魔力刀】来，「咚啪啪啪喀嚓喀嚓喀嚓喀嚓喀嚓！」 拿在手里的时候就复合成【树之杖？】了。明明素材是刀？「噗啪！叽~~！叽呀！叽噗！叽！嘎啊！」 尽管原本要Lv30但竟然能用吗？ 「哔嘎！！叽噗！叽！噗叭！叽呀！嘎噗！」 嗯，好像能用。只要注入魔力就能切断了。「噗呀！叽噗！叽！嘎啊！叽~~！呜呜！Gay~！」 树之杖啊？可是，呲啪呲啪就切断了啊，「嘎啊！叽噗！叽！嘎啊！叽~！呜呜！Gay~！啵咕！」 树之杖啊？因为不需要等级，所以复合时魔力刀所需的Lv30解除了，是这么回事么？「咚嘎嘎嘎嗑嘎嘎嘎嗑嘎嘎嘎嗑嘎嘎嘎嗑嘎嘎嘎嗑嘎嘎嘎嗑嘎嘎嘎！」 明明人家在想事情正烦着，能不能就此安静地被虐杀呢？「 嗯唔，想好好试一试，可是对手真……希望多点，这样么……要说是手感，该怎么说呢？这样么，再来………」        
 
「「「「不要一个人自言自语的时候就把魔物都杀光啊！要取出魔石都赶不上啦！！」」」」
 
被骂了，果然还是异性好感度方面出问题了吧！看来还是不得不买下那个的样子，【费洛蒙戒指】260万………要砍价吗！？。
结果，每人平均也没有达到2万艾雷……贬值了吗？
光是杂鱼等级当然也上不去。
借款当天就还清了，所以也没有去奇怪的店了。不啊，不卖了只是啊，嘛！就算不卖也脱的那个……不神奇吗？ 

026.我想逛街gāi，却被人诽谤想要劫持这座城市 
[026.我想逛街gāi，却被人诽谤想要劫持这座城市] by 搬運工

翻譯：圣
轉載自真白
 
 
第20天 晚上 旅馆 白色怪人 女子会
 
 
「果然，遥君还是想一个人回去呢~」
 
「嗯，好像已经做好回去的准备了」
 
「哎——，明明在街上过着什么问题都没有的生活啊—？」
 
「嘛，问题是有的，但是街上的人们好像已经放弃了……公会什么的……」
 
「大概，遥君在等小田君他们吧。为了我们和……岛崎同学她们……」
 
「为什么啊！明明是使役者！为什么要回去！为什么丢下不管了啊！我们还什么都……什么都没有……」
 
「是、吗……怎么呀，这，遥君，离不开了似的？没有事吗？」
 
「遥君的……这……怎么说呢？……也称不上是弱点」
 
「身体是不行的……不行的啦……」
 
 
「那个，虽然有离不开的东西，但是这里(异世界)没有」
 
「「「「「诶！？什么！？」」」」」
 
「图书馆」
 
不愧是图书委员……哎，看来是不行了，挽留的方法是建造图书馆……不，如果是建造的话本人应该会造的，不过会非常豪华。
 
如果听说能读大量的书说不定一个晚上就能建好……会建吧，绝对。一听到图书馆 比起原来的世界 会先建一个圣家族大教堂*吧。
【[圣家族大教堂]该工程于1874年开始筹措，1882年3月19日正式开工，至今尚未完工】
【想表达遥为了读书就算是大教堂也能一个晚上建好，干劲满满~】
 
这样的话，只要有图书馆就一定会留在街上，不会离开的吧，如果真要赶出去的话，反而会劫持街道的吧。
 
是的，因为我所认识的遥君11年间一直在看书。
 
一直，一直，永远，永远。
 
一定是最想要的东西吧。
 
我们收到了很多。
 
一直都是从遥君那得到的东西。
 
现在活着也是因为如此。
 
但是，什么都给不了。
 
我们什么也做不到。
 
今天大家也会继续说下去吧，怎么办才好呢……
 
直到今天、又有谁、忍不住、哭了出来……一直…一直…思考着。
 
因为把理由跟大家说了，所以告诉大家，
 
「大概，遥君之所以想回到洞穴，是为了不让男生们到这里来，
 
我们、小田君他们会有危险，
 
我想，是打算在那儿将他们制止吧，
 
为了我们不被杀，
 
为了不被杀掉，
 
自己一个人来做。
 
但是
 
无论多么强大，遥君都有等级之壁。
 
即使比谁都强，也说不定会被杀死。
 
无论多么强大，也说不定会被杀死。
　
尽管如此，还是想一个人做。
 
即使比谁都坚强，无论多么强，但又比谁都软弱……明明比谁都脆弱……明明比谁都危险……」
 
暂且，将钱没收了，为离开做的准备就不会结束吧。
 
在那之前……那天来临前……
 
第20天结束
 
  

027.只是一个人吃早饭，但听起来不是很爽 
[027.只是一个人吃早饭，但听起来不是很爽] by 搬運工

翻譯：圣
轉載自真白
 
 
第21天 早上 旅馆 白色怪人
 
今天是久违的孤独的早饭。
 
并、并不是被甩了哦！只是谁都不在而已！只是被丢下就走了！被欺负……的可能性不是没有？【读书人的事怎么能叫偷】
 
女孩子们因为是冒险者，要从早上开始工作。
 
我呢，因此一个人吃早饭。
 
你看？没问题，就不说正确的职业却做着别的行动吧。不，还是说吧，那里是，看，看氛围，一个人吃饭的我。
 
女孩子们因为是冒险者组成队伍行动。
 
我孤零零一个人吃早饭。
 
你看，可以说是最合适的行动形态，好好地鉴定了各自的合理性。说吧！
 
女孩子们为了完成冒险者的委托而行动。
 
我是家里蹲，所以一个人吃早饭。
 
嗯，这里证明了没有任何问题。再次认识到是我的称号有问题，只是吃早饭而已，但是因为称号的关系，面子上变得很糟糕。附近的异世界人也悄悄地 被悄悄地 隐藏了吧。
 
来啦——！
 
早饭，鸡蛋鸡蛋，煎鸡蛋！
 
相当贵，好像很贵重。
 
捉鸡吧。
 
搞个洞穴养鸡场，目标是鸡肉。
 
委员长们一大早就开始工作。
 
今天，与大叔们所处的四位美女组成队伍接受指导。
 
5人+指导者1人的6人小队，好像分成四组进行了动真格的远征。
 
委员长们比较强，但因为经验不足浪费许多精力，依赖着力量和外挂。
 
今天限制状态值和外挂的效果，是为了能请教普通的战斗方法吧。
 
为今后的冒险者活动能学习必要的技术和知识吧，我也希望个人指导，美人桑……
 
终于委员长们的冒险者活动开始了。是战斗系自营(承包)，是战斗生意。
 
每周5次承包工作，目标1个月差不多25万艾雷。换算成日元50万日元左右？
 
听起来似乎很多，但住宿费、伙食费、洗澡费每个月大概需要15万艾雷左右吧，这是基本费用。
 
剩下的10万艾雷，选择性的分配到武器开销、装备的维护、强化武装，如果受伤的话那期间的花费，药和携带食品等的消耗品，也会有想要衣服。
 
相当严峻，如果每月能挣50万艾雷左右也能有余裕吧，不过，这个街道的周围只有杂鱼，赚得到个卵钱。
 
所以，我会努力的。
 
所以，我想挣钱。
 
所以，我想设法赚钱。
 
无论如何都想在我的称号上加上[小白脸]……果然被欺负的可能性是不能否定的。
 
真的注意到了吧。
 
要挣钱的话就得去森林。当嘞个当 当嘞个当~，今天大火真高兴啊 哥布多的满地跑~，今天就过哥布节~【这是秋叶怜的建议】
 
实际上，穿过森林，直线移步到洞窟的话，战斗个两天就能到达。
 
有一说一。
 
街道与洞窟之间，狩猎，再到街上贩卖，再返回洞窟。
 
如果按这个流程去的话，在据点野营，洞窟住宿就不需要支付住宿费。
 
现在女生们通过四支队伍，每两支队伍进行轮回的话，每个月有50万艾雷的收入，支出也可以减少一半吧。
 
为此，有必要有人常驻在洞窟里。
 
在森林里生活，不是女孩子能做的事吧。【这句话得小心女龹警告】
 
森女姑且不论，森林里的人、野人、家里蹲、而且还有，NEET……你管我啦！
 
然后，在那里，孤零零的很轻松，习惯，已经习惯了……
 
一周两次轮流有人来，也可以拜托她们买东西，偶尔轮到我来街上就很好了。
 
我本来就不能进入公会所以没有待在街上的必要。
 
效率最好，效率最高。蘑菇的回收率，比什么都重要的生存率。
 
但是……
 
也许，被阻止回森林的理由是，等级之壁的事。
 
所以……
 
说不定有一天，我会在森林里一个人死去。
 
那是理由吧。
 
即使在街上，也可能被人类杀害，所以我觉得两者没什么不同。
 
谁都不在的时候，谁也不知道的时候，也没有谁能帮助，一个人的我就这么死掉。
 
很恐惧那个吧。
 
很担心那个吧。
 
然后会不安吧。
 
然后…………钱就这么被没收了。　
 
啊~，好想来场大人的购物啊~
 
  

028 那名不见经传的无名城镇因超有名而大受欢迎。 
[028 那名不见经传的无名城镇因超有名而大受欢迎。] by 毛茸茸的薯

028 那名不见经传的无名城镇因超有名而大受欢迎。

第21日 午前  奥姆依的公会

仔细想想，虽然没能成为冒险者，但不知为什么，对于每天又每天都好好地到冒险者公会出勤的劳动者来说……。
另外呀~~，明明是家里蹲却又不给归宅，还每天又每天被20个女子高中生骂个爽……。

「怎么说呢~~是这样啊~？能让人一掷千金而不用担心钱，难道就没有像这样的委托啦？」
「收到800万艾雷的次日就会担心钱的大人物，要接下一掷千金至不担心钱那种程度的报酬，到底想要多少啊？肯定没有了！」

嗯，今天委员长她们一大早起来导致错过了早晨的吉特目，所以我来这里补充吉特目成分似乎挺不错，不愧是受付委员长小姐啊。现今，已作为异世界赛高的吉特目使者了，有没其他我不清楚。
不会吧，（吉特目使者）真的没有吗？并非为了纠缠，也没说不想纠缠哟？真的没有（吉特目使者）了吗？不景气？魔物不足？另外更让人担心的是没有好任务接。果然完全没有。一件都没有啊！
「或者说，和昨天一样啦！一点都没变啦？来查看没有意义啦？掲示板的工作没做吧？已经，冉阿让（冉阿让物语 ジャン・バルジャン物語，暗指悲惨世界）了啦！要偷面包就不好啦！能收到银之烛台吗？」
「不晓得你为什么认为不工作就能得到银之烛台，到底，最终，要偷偷摸摸赚取赏金到什么时候才能放过我呢？」
好吧，今天一整天的吉特目成分应该已经补给好了，吉特目果然是黄昏之微光，吉特目才是终极之暗迎来的最后曙光。
废话多。
被骂了。

今天女生组大概在傍晚之前不会回来吧，毕竟要在接受阿凯米桑们的指导同时狩猎，估计花费时间到晚上才行吧。听说明美的话晚上也会打工，是哪里的店呢？对于男高中生来说，还是得赚几个钱才行吧！
我知道蘑菇卖得贵，是相当高额的商品，是市场上难以放出去的热门商品，明明是过剩的库存商品，所以算成功出道哦。蘑菇桑！
所以才，卖不了。
持有着的话，可以在关键时刻成为药物，也可以作为食物，最后是换钱。所以这个应该放在女生们那保管，对于在镇上生活的冒险者来说会比钱更方便吧，仅持有即有安全感，可以放心。
实际上，杂货店里的体力蘑菇和魔力蘑菇都卖到5万艾蕾。蘑菇好象也有等级，最低等级也价值5万艾蕾，导致采购预算不足时在简易版道具袋里取出，并进行物物交换。
简易版的道具袋虽然很贵，但里面装不了太多东西，大的东西也不行。只不过，如果有的话会很方便吧，特别是对于冒险者来说。
因为一个要100万艾蕾，所以女生们也不能轻易买到吧，似乎也很少上市的偶然发现有货就入手的8个，都被大人物占据了！虽说（那大人物）都是用蘑菇支付的。
往这里面装入大量的蘑菇，顺便无限增量，再把浸制天然果汁的树木果实塞入转交就一切安心了，另外还把魔石预定寄放在委员长那里。
这样的话，还是应该返回到洞窟里去，不过宅们肯定不会回去，伤脑筋，到底，那些宅们蹲哪了啊？说在街上等着吧不是不在吗，没有在等啊，不是御宅族吗，已经，总觉变得不像御宅族了啊，那帮宅们。

已经，只能主动出击了，对吧？去狩猎宅。
等得贼烦躁哇！
去狩猎不是更快吗？反正，同样不知道御宅在什么地方。
嗯，在旅馆留下了留言，以这个小镇为起点只有两条路。
虽然不知道去了哪边，但是御宅应该在不知哪一边的方向之一吧。那么就狩猎吧，毕竟这样才能找到宅在某处的御宅。
总而言之，先往下游的河道走吧。
现在就首先跟在商人的后面偷偷地出了大门。
剩下的就是，飞起来的途中，如果有类似宅的物体就狩猎。那么，会顺利吧！不得不顺利啊！好吧先按计划。
··
··
··总之，与其说在跑，不如说在飞奔着，或者说跳着，顺利地移动中。
刚开始尝试飞的效果，但太快了什么也看不清，看不清会影响狩猎，而且每次坠落都很痛，即使衣服不破该痛也得痛。

综上理由所以跑算了，或者说，以这个速度不花一天就能到洞窟了吧，如果飞的话一天就能来回吧，虽说痛只要忍耐就行了，虽然会有损害，但应该能做到，尽管受害是本人。这次的坠落大约有30只哥布被卷入其中，真是倒霉的哥布啊，不要特意在人坠落的地方集体聚集着啊，真不会看气氛的哥布啊，完全无法想象是跟原世界的宅们一样，不会察言观色到一起被欺负的程度。真正的御宅们应该要家里蹲才行，哥布们也应该哥布哥布那样明白吗，这么下去的话哥布们肯定不会哥布哥布这样不是吗。（译者：你到底唠叨啥，我也不懂了）
虽然中途有村，但是因为没有宅们的气息，所以就忽略了。
虽然也有马车，但是因为没有宅们的气息，所以就忽略了。
虽然也有盗贼，但是因为没有宅们的气息，所以就忽略了。
马车被盗贼袭击，但因为没有宅们的气息，所以想忽略的时候……

「那个眼神恶劣的小鬼也杀了，目击者不要留下！」
「哈啊？【火焰巴雷特】~突~突！烧死你X13……、去你（语音：叽噜）x9……、哦是叽噜噜（青蛙）军曹么！」
很好，心情也变得畅快多了。虽然经常都在想，使我感到压力的时候，使我感到压力状态的事物，要使压力消失，最好的方法就是发泄、缓解压力，眼前的怎么理解都是压力爆散的状况。心情当然是爽了。
「……」  「啊咧？不是爆散了吗？烧得还不够吗？火候不足？之类么？」
「这小鬼，是魔法使吗？可恶，这边明明装备了魔法防御的装备……到底是怎么回事！什么情况啊！」

啊咧？其他的盗贼也站了起来，果然烧得还不够？尽管已经一片焦黄？下手太轻了吗？
变得啵萝啵萝的残缺凶狠盗贼们围了上来，我只是找宅宅他们罢了……哇呀，怎么又被大叔们包围了，搞神马飞机啊到底，请告诉我做错了啥？搞毛总是大叔聚拢过来？是大叔的聚会吗？而且问我为什么会这样，我也不知道啊！
「你是笨蛋吗？问怎么回事的话，就去买装备的店去问吧，去问制作装备那人吧！为什么要问我啊，我才不知道啊~~不可能知道吧，我看起来像魔法防御装备的销售员吗？认为我会对刚刚的情况开始进行说明吗？是实演贩卖吗？还期待现在我会再给你装上个魔法防御的装备吗？才不装啊，不如说怎么会卖啊，谁是销售员啊！」
「烦死了，该死的小跪」
总觉得啊~，问怎么回事的人是你，问过之后却回复说烦死了什么的，那你干嘛还问？不懂得对话的投接球吗？不是我自夸哦，在此之前，我就被委员长说成是对话的暴投王……才不是自夸哦……尽管给内心一击的死球哦。
「他是魔法职，围起来！只拿着杖，采取接近战哒！」好像要被围着。似乎要接近战。为什么会大声告知啊？
「乌拉啊啊……」（啵咕）
「……？」
「哆哩呀啊……」（啵叽）
「……？？」
「是魔法职？」
「诶？是无职。」
「哇啊？……」
「诶诶？……？」
哇啊？——这么喊就不要让我听到啊，我不是回答了嘛？怎么在战斗中还能主动告知心灵受到的伤害啊？很有效的意思吧！内心好痛吧！受损害严重吧！是会心的一击吧！

「这个小鬼，是LV9的……？使用武器技能！」
「Lv9！别小看我啊，该死的！」啧，明明隠蔽了却被看到了吗，所以讨厌持有看破技能啊—！是武器技能吗，听说接下好像会死的样子。

「【斬擊スラッシュ】，【二次攻击ダブル】，【斬擊】，【十字斩クロス】，【重击バッシュ】、【横击スイング】、【斬擊】、【沉睡リップ】、【斬擊】、【衝撃クラッシュ】、【斬擊】、【加速ファスト】、【突击アタック】、【突刺スラスト】、【斬擊】、【十字斩】、【重击】【横击】、【斬擊】、【沉睡】、【斬擊】、【衝撃】、【斬擊】、【加速】、【突击】【突刺】，【斬擊】，【回旋踢】，【重击】，【斬擊】，【十字斩】，【重击】，【横击】，【斬擊】，【四方斩スクウェアー】，【回旋踢ローリング】，【四方斩】，【斬擊】，【十字斩】，【斬擊】，【回旋踢】——。(以下称为循环)。」

啊啊神烦。

「「「「嘶哈——、嘶哈——、嘶哈——、嘶哈——」」」」
哎啊，在战斗中这么吵的话，那还真是喘不过气来呢？愚得无药可救了吧。
「「「「嘶哈—、嘶哈—、嘶哈—、嘶哈—、嘶哈—、嘶哈—、嘶哈—」」」」
是不是锻炼不足啊？身体本是盗贼的资本呐？虽然有脑袋但不晓得和作用……。
【回避斗篷 SpE+20% 回避力提升（小）】是小吗，可不是带来极大的提升效果吗？到底是怎么回事啊？这些家伙，虽然有技能，但很慢，比哥布们还慢，SpE连Lv5的哥布都不到吧！头脑是哥布吧。脸像奥克之类吧？啊，自己倒下了？脸色很差，是青紫症吗？还是长得难看啊？是奥克种之类吗？
··
··
··「向您表示感谢！这次打倒了盗贼们？是打倒吗？对方自己倒下？……多亏您得救了？啊咧？不是一度经过吗？……也要跟您道谢！献上至上的谢意！」
嗯，确实与其说是打倒了，不如说是倒下了，是对方自爆倒下了？呼吸困难？不会有哮喘吧！
士兵们在吵嚷着什么。果然是蘑菇味道不好，还是不喜欢蘑菇味呢？
「这些家伙的武器上，恐怕是涂了毒药……。」
糟了，只要稍微擦过一下，就得使用大量的解毒药草了，……完全没有出场机会的话，就只不过普通草嘛，杂草嘛，不过是拔掉的草而已嘛。
可是LV之壁果然还是很不妙哟，明明不是什么大不了的攻击，但又尖锐又快速又沉重。
虽说他们本人很慢，可是与其说对手，不如说是剑突然变得尖锐、快速、沉重。
那就是攻击技能啊？一边叫喊着一边激烈运动……减肥么？One More Set（再一套）？是领队吧？回去之后，告知委员长她们吧，那大量的干果在一夜之间就消失了……。明明就很贵，所以我浪费就会被谴责，被骂没有计划性……可她们自己一个晚上就……。

「……那个？喂——？呀吼—？您有听到吗？」
哎，大小姐好像在说些什么。
「没有受伤吧？是问刚刚那种带可疑蘑菇味液体还有没么？难道想，现在再来一瓶？」
「……？」
似乎不需要，也是啊——！
士兵桑把盗贼们绑在一起，看起来好像有中毒者，但已经平安回復了。太好了，真是太好了，大量的解毒药草派上用场了，不会成为无意义的被除杂草了，而是「解毒药草？这是flag吗？」之类的一脸哆呀颜，得意地说。不单单是普通草哟，也不是什么杂草之类哟。虽然恢复了，但士兵先生们都散发着蘑菇味道。
「……真心拜托了，请听听我讲，再不听的话感觉我没存在感极了啦！喂喂~呀！」
哦呀，大小姐似乎在发表些什么。
「私乃奥姆依街道的领主女儿，叫梅里埃尔·西姆·奥姆依。有在听吗？真的吗？我已经报过五次名字了呢？会哭的哟？」
「在听着，在听着，听到不得了的震惊中。我是遥。梅里梅莉大小姐？」
当然听得很清楚嗫，好像在嘲讽我的记忆力呢，她貌似是从一个叫奥姆依的城镇来的，是那里领主的女儿，是大小姐哒，贵族千金哒，花了三个星期终于在异世界见到贵族千金呢，说实在的，公主殿下的话绝对不可能了，大概需要50年时间吧，都已经变成老奶奶了吧！
「……竟，真的不得不哭出来了哇？是哭崩堤了哟？溺水也不知道哟？为毛总不听清我说啥啊，梅里梅莉又是谁啊？」
阿啦，大小姐好像煞有介事地说些什么。
「遥大人。私们要回奥姆依，如果方便的话，可以跟我们一起去奥姆依吗？也有想再次致谢的意思，另外，护卫者无论如何都拜托了。」
「恩~虽说无所谓，近吗？远的话不太好，毕竟我夜晚之前必须回到城镇里面。」
「遥大人是从哪个城镇来的？」
「啊~是这条河上游的城镇？名字哈~~，有名字来着？」
「……万分抱歉了，大概，私对作为名不见经传之无名城镇上的不起眼领主那个寒酸女儿表示抱歉，作为无名氏家世的大小姐表示抱歉，好吧就把名字改成梅里梅莉得了，总之多有得罪了……」之后被士兵先生怒骂了。
门卫先生也发飙了。
这么说来，我是溜出去的。却大模厮样地乘马车进入了！
「对，对不起。超有名的，大家都有谈论欧姆依，欧姆依以超人气而出名，哥布们也说欧姆依，欧姆依。」
绝赞地补锅中，在马车里持续补锅中，补锅的途中城名又忘了两次变得更不妙？持续地跟进中，看起来快要变成跟踪兵了。
「在哥布林那很出名是要闹哪样啊？这样的话，城镇不是要被袭击了吗，即使时不时也不觉有趣啊！欧姆依是什么鬼？既然没名字，欧姆依又是虾米啊！（哭泣）」
被发现在街上把领主女儿惹哭，当场就被委员长骂了。
因为出了一趟门口被门卫骂了，所以被委员长发现的结果当然又被骂了。
在宿舍的留言信上写着「我把御宅他们狩猎回来」，结果被委员长骂了。
不但没能狩猎宅们甚至补锅过程被委员长知道又被骂了。
最后，被委员长从士兵先生那得知，曾与高LV盗贼作战，对方还会使用攻击技能结果又发怒了。生气得终于哭崩，一直生气一直哭……。 

029 
[029.] by 搬運工

翻譯：圣
轉載自真白
 
 
第21天 夜晚 旅店 白色怪人
 
结果是，梅里梅莉 ？..。将大小姐送到领馆了，好像日后会派人过来。
【[梅里梅莉]merry：愉快的；微醉的；嬉戏作乐的，恶搞名字】
 
委员长虽然一直在生气，但总算是停止了哭泣。
 
「不是，你看？就像那个，那个，如果没中奖的话就得不到1等奖？所以说，没问题吧？应该没问题吧？」
 
「呜呜呜，这不是理所当然的么 1等奖是什么鬼哦？除了特等奖全部都是不中么？1等奖是纸巾么？一次性的么？为什么要做那么危险的事啊？」
 
「不是啦，因为我很了解了武器技能的弱点。所以没问题的。」
 
不断的向委员长说明武器技能的弱点。其致命的缺陷，及其副作用。
 
「武器技能需要一边叫喊一边进行激烈的运动导致气喘吁吁的吧？取而代之的好处是减肥效果超群？比利队长这样说了？one more set(再来一遍)？」
 
「为什么啊！是比利队长被召唤了么！？原来世界的新兵训练营怎么办啊？为什么要one more set(再来一遍)？每天都有运动所以没问题啦！！」
 
好像没什么问题？...不，什么问题都没有，队长！
 
果然，Lv还是没有提升。看委员长他们Lv9到Lv10，19到20，29到30之间都难以提升，就连有外挂的人都难以提升，普通人就更加困难了吧， 这样一来Lv提升会很慢，不好的人也难以提升，说不定会无法提升 ，一点点上涨都没有。技能就像再对我说Ｓａｇｅ一样。
【ps:sage不知道什么梗 因为英语有睿智的意思？】
 
状态
 
NAME　遥　　　　　　　　　人族
AGE １６
Lv ０９
Job --
HP　　　　 　１２０　　　　　　　　 　
MP　　　　 　１２２　　　　　　　 　　
ViT　　　　　１１８　　　　　　　　　　　　
PoW　　　　　１１７ 　　　　 　　　
SpE　　　　　１１８　　　　　　　 　　
DeX　　　　　１１６　　　　　　　　　　　
MiN　　　　　１３０　　　　　　　　　　　
InT　　　　　１３４　　　　　　　　　　　　
Luｋ　　　　　　Max（限界突破）
SP　　　　　　１７７
 
武技：《杖术 Lv6》（Up）、《回避 Lv6》（Up）、《看穿 Lv6》（Up）、《魔力缠 Lv6》
 
魔法：《温度 Lv4》、《移动 Lv6》、《斤量 Lv6》（Up）、《捆包 Lv6》、《四大魔法 Lv5》、《木魔法 Lv4》、《雷魔法 Lv3》、《冰魔法 Lv3》（Up）
 
技能：《健康 Lv4》（Up）、《敏感 Lv4》（Up）、《体操 Lv5》（Up）、《步行 Lv6》、《使役Lv4》（Up）、《鉴定 Lv6》（Up）、《千里眼 Lv6》（Up）、《气息察觉 Lv7》（Up）、《索敌 Lv7》（Up）、《魔力操作 Lv6》、《气息遮断 Lv5》、《隐秘 Lv6》（Up）、《隐蔽 Lv6》（2Up）、《地图 Lv5》、《集中 Lv6》、《物理耐性 Lv6》（2Up）、《魔力回复 Lv6》（Up）、《体力回复 Lv6》（Up）、《并列思考 Lv4》（Up）、《直列思考 Lv4》（Up）、《高速思考Lv1》（New）、《疾驰 Lv2》（Up）、《空步 Lv2》（Up）、《瞬速Lv1》（New）
 
称号：《家里蹲 Lv4》、《尼特族Lv4》（Up）、《孤零零 Lv4》、《魔导师 Lv5》
 
Unknown：《报联相 Lv3）、《半吊子 Lv4》（Up）、《榆木脑袋 Lv4》（Up）
 
装备：《树之杖？》、《布衣？》、《皮手套？》、《皮鞋？》、《斗篷？》、《隐形眼镜？》、《穷魂戒指》、《物品袋》、《手镯 Pow+2% SpE+1%》 、《黑帽子》（New）
 
明明每天都，每天都好好地到冒险者公会出勤了，《尼特族》还是提升了......变成《尼特族Lv4》了......因为是无职所以就算去了冒险者公会也不行么？
 
不如说，只要还是无职就会继续提升么？那不就，没办法了么！
 
之后新增了，《高速思考Lv1》和《瞬速Lv1》。好像很快的样子。
 
变得更快了吧，要是男子高中生方面变快就难过了，悄悄的《敏感 》也提升了。但是，无法去验证，因为没有尝试过男子高中生方面所以不清楚。因为没有可以尝试男子高中生方面的预定所以无法弄明白。因为没有可以尝试男子高中生方面的对象所以无法了解。尝试男子高中生方面的希望好像快要消失了...。希望一定存在于这个世界的某处,不找到明美小姐的店的话...话说男子高中生能进店吗?
 
第21天 夜晚 旅店 白色怪人 女子会
 
今天演习的学习会和反省会，大家一起商讨，大家一起提出意见，大家一起思考，大家一起做出决定。
 
但是，果然，可还是，尽管如此，最终还是和遥君说的一样...。
 
何况，今天...。
 
遥君终于不小心干了。
 
似乎是和高Lv的盗贼作战时使用了武器技能。
 
之所以说似乎，是因为完全没受伤，一点都没有受伤。
 
但是，如果被遥君击中的话就不是道歉就能完事的了。
 
或许会死...或许已经死了。
 
说是如果没中奖的话就得不到1等奖，但是中了就是1等奖？完全搞不懂？
 
总之，回来了。
 
总之，还活着。
 
总之，还没死。
 
总之，他说没问题。
 
但是。
 
但是，不是每次都不会出问题的吧？
 
不是每次都不会死的吧?
 
不是每次都能活来下的吧?
 
不是每次都能回来的吧？
 
明天，也许再也不会回来了？
 
即使是今天，说自己是想要直接通过却被纠缠上的受害者，这话绝对是谎言。
 
真的，因为没有理由会纠缠奔跑着地遥君，要用多快的速度去追赶才能纠缠上？这是多么高速的盗贼啊？
 
一边露出我只是路过的脸，一边露出似乎很困扰的表情，一边露出不满的神情，一边露出与我无关的样子一边救助了他人。
 
像往常一样。
 
像小田君他们那时一样。
 
像岛崎桑她们那时一样。
 
然后，就像我们那时一样。
 
一边露出像偶然般的神情一边救助了他人。
 
「怎么办呢？监视？」
 
「怎么办呢？捆上？」
 
「怎么办呢？绑上？」
 
「怎么办呢？粘上？」
 
大家都，很担心，都在想方设法...想用胶水粘上的人...不是，在思考着，肯定是在思考着。
 
但是，我也知道不能做那种事。一直都是，被我们守望着，纠缠在身边，包围着，警戒着，警卫着，护卫着，待在身旁，守护着，束缚着，粘着...不能做，那样的事不能做，不可做，没有理由去做，但是不这样做很不安啊。
 
能肯定，即使我们去请求遥君也不会改变吧。
 
而且能肯定，我们也不想让遥君改变吧。
 
第21天结束
 
  

030是蘑菇禁忌症状吗？是蘑菇依赖症吗？里面混杂着危险的蘑菇吗？ 
[030是蘑菇禁忌症状吗？是蘑菇依赖症吗？里面混杂着危险的蘑菇吗？] by 毛茸茸的薯

030是蘑菇禁忌症状吗？是蘑菇依赖症吗？里面混杂着危险的蘑菇吗？
 
第22日  早上  旅店  白色怪人
 
唉呀，怎么说呢，根本没考虑过？想法太天真了？轻视了异世界啦？异世界就是这样的东西？说到底异世界就是这样的。毕竟这个就是异世界啊！在小看异世界吧！所以才想都不去想，甚至连想去想都不去想这不就是愚蠢么，多么愚蠢的行为啊，愚蠢到极点直入骨髓不该值得生气么，想不到如此的惊愕，错估了会如此震惊，惊叹，只为表达吃惊而仰天长叹，想不到在异世界早餐会品味到如此的愕然，震撼，战栗的味道……说回来，我尝到了。是酱油啊！在异世界发现有酱油，会吃惊，要去买，是当然的。
追问了，是审讯，掐住领口收紧，是谴责声讨，是质询盘问，是审讯问话，于是问出来了，算是供认了，毕竟就这样带到悬崖边问不出才有鬼。还有看板娘泪目了。
 
在前些日子的杂货店啊，被骗了，被背叛了，被践踏蹂躏了，还有酱油，不是没告诉过我吗！
「来吧！我知道你藏起来了，放出来，马上放出来，立刻拿啊，藏起来也没用我已经知道了！老实拿出来的话，当我二百五就不跟你计较了！」
 
「什么？说啥？啥事？发生了什么事啊？啊，是之前的少年吧？是否人格转换了？到底是怎么回事？」
还给我装傻一副不知道的样子么。
「是酱油啊！是酱油啊！是酱油啊！是酱油啊！是酱油啊！是酱油啊！是酱油啊！是酱油啊！是酱油啊！是酱油啊！肯定是酱油吧！酱油在哪里？酱油！快点来酱油！快来点酱油！来快点酱油！立即上酱油！酱油please！Come on酱油！说来说去都是酱油！知道没！」
「……酱油？」
「藏起来也没用，白色怪人给我吐出来了，昨天在这里买的，哭着招供了！」
「啊—，关于索伊的事？黑的、挺咸的、咸不滋儿的……哎，为毛把看板娘弄哭啦！」
被发怒了。
当然~~，毕竟大家都瞒着我，这个世界有酱油这件事，这个世界之真理，这个世界之天理神意，这个世界之真实，尽皆酱油哒。




（下面因为撞坑，所以借吧主圣那部分给大家看了，请谅！）




「上次你说让我看看调味料，你不是隐瞒了吗？被隐藏、被隐匿、被拒绝销售了嘛！」

「昨天索伊才到货！才没藏起来，而且很少进货，很少见，也没那么畅销，为何大吵大闹的！？」

没那么好卖吗？是酱油吗？是酱油吧？嗯，反正就是异世界。不了解酱油的美妙，真是异世界。不过像异世界一样酱油的伟大是无法理解的。这个乡下异世界，鲫鱼异世界，异世界之类那样的东西，异世界之类不过如此。真是的，酱油不受欢迎，真是难以宽恕……不过，那样的话应该不会畅销，应该还会有卖剩的。

「全部给我，全部给我，好卖，快点卖，速度卖」

「哆—哆—哆—，冷静点，完全改变了人设哟，之前是礼仪端庄的普通少年造型哟？」

「这可是，是酱油，酱油啊」

你在说什么呢？

「不，买给你是可以，倒不如说买我的货我会很高兴，全部都是木桶哦？这大家伙，2桶大体上是满的哦？有那么多钱吗？」

「我包了，蘑菇支付！」

蘑菇还很充足，就算是塞进女子们的简易单品袋里也放不下那么多，所以留下的部分像山一样。

「蘑菇在哪里！蘑菇！快点蘑菇！快点拿出来，在干什么呢？蘑菇蘑菇！还是蘑菇！蘑菇在哪里！蘑菇！蘑菇！蘑菇！蘑菇！蘑菇！蘑菇！蘑菇！蘑菇！！」

角色完全对调了。蘑菇的禁断症状吗？蘑菇依赖症吗？混杂着危险蘑菇吗？完全平静不下来，清明止水，虽说只是在任性，但每天的日常生活，因为那样的事而忘记自我实在是太可怜了。【你好意思说人家】

杂货店的阿y……姐姐上次用店里所有的钱买了蘑菇，彻夜进行分类和加工，第二天开始销售，当天就全部卖光了，据说一天就赚到了半年的利润，真叫人看钱眼花缭乱，据说还有每天有人进行下一批货的咨询，抱着简朴清贫的志向，经商开源节流，勤俭朴素地工作，真是让人头疼。

「尝尝看？」

酱油和蘑菇的交♂易结束了，全部买下了，拿串成一根的蘑菇用[温度魔法]干燥，一边多次涂抹酱油一边用[火魔法]烧烤。哇~这酱油灼烧的味道让人欲罢不能！这样说着，给了姐姐一串，看起来吃得特香，异世界口味真是单调呢。

「请卖点酱油给我！」【又想把酱油买回来了hhh】

在这个城市也有了另一个酱油信徒，这是异世界的第一人，虽然是对酱油。

用小瓶子分了一瓶，用双倍的价格卖给了她，瞬间泪目。


给了姐姐大米的相关信息，告诉她如果找到后我会用蘑菇来买，当时我的眼神无比认真。


 

 
031 
[031谈到官僚给人似乎很喜欢浪费的印象，而我瞄准在公立图书馆勤务员的工作，却只考虑自身范围内特权利益的依附罢了] by 毛茸茸的薯

031谈到官僚给人似乎很喜欢浪费的印象，而我瞄准在公立图书馆勤务员的工作，却只考虑自身范围内特权利益的依附罢了。

第22日  早上  奥姆依公会

即使是今天，也是一如既往的公会，都已经过去几天了，依旧和谁都对不上眼已经不能说不厉害了，据传闻，最近很多冒险者得了落枕的脖子，或许是受这个影响吧？
「为什么每天都贴着同样的委托呢？明明我每天都来看。」
「想也差不多来了，为什么每天来呢？唉~~！」
这是含叹息的吉特眼哒，不愧是受付委员长姐姐変調转换非常丰富。
本想今天也去找宅们的，只是多亏昨天诸事不顺遂让女生们难受了所以自我克制中，为什么呢？我明明就没受伤？盗贼明明只是自己喘不过气，脸色发紫色倒下了而已？我明明一直没做任何坏事，却动不动拿我来生气。真不可思议。
另外说来，就算想赚钱也没有好的工作。一直都没有。从来没见过。
一天5万艾蕾零花钱实在太残忍了。
就因为这种事导致我的异性好感度，好感度它……。谁教教我，提升好感度，我想要好感度啊！作为男子高校生。
「有没什么，不是委托也没关系，有什么能赚钱的活没~~？」
「这已经，跟冒险者公会完全没有关系了吧？本来你就不是冒险者吧？而且，我听传闻继冒险者公会之后，武器店和杂货店的钱都被你吃光了，那些钱去哪里啦？为什么，每天都清空啦？每天都得抢一家不然就不甘心吗？」

果然异世界现金非常短缺的样子，货币并不足够，导致了货币不够支撑资金店内资金健康循环而短缺，然后会把责任推到我身上。所谓的通缩螺旋也被召唤到异世界了，就是这么回事吗？尽管想呆在同学们都不在的地方？只不过——
上街没有工作，呆在镇上也没有钱，离开城镇会被人担心，呆在镇上会想要钱，但是没有工作就只得回去。
到那边的店窥视一下，这边的店半带玩笑地瞧瞧，想要的资金全部都花光了……果然，要不要狩猎哥布呢？

不知道为什么大量士兵们在街上繁密巡逻，也不知为何一看见我就追了过来，又怎么啦？
「怎么逃了啊？昨天不是说要派使者过去吗，为什么不在旅馆里头了，让他们去找你怎么却逃了哇？」
被士兵们追得四处逃窜的时候，被年轻可爱的女仆小姐搭讪，被女孩子搭话心花怒放之时，结果被带到领馆，成为大小姐的发飙对象了。
「不啊，被不认识的人追赶的话，肯定会逃吧？所谓派遣人员是士兵先生吗？说日后也没告诉我什么时候吧？」
「然后呢？为什么会被陌生年轻可爱的女仆抓住了呢？绝对忘了吧？见到本小姐的时候，是谁？你的表情是这样的吧？记忆已经不见了吧？」
生气了吗？
「哎呀~，好久不见？身体还好吧？可能长大了……所以不太认得了吧？」
「昨天才见面不是吗？还没过去半天呢？什么长大了开什么玩笑？是说一天就长得太胖了？话说回来，那是由于不认识对方用以适当交谈的对话吧？完美地被忘了呢！说的也是呢？太没名气了，所以记不住吧？本小姐的名字和街道的名字，已经全都忘掉了吧？」
「没问题喋斯哟，怎么可能忘记像您这样的千金大小姐呢。无论春夏秋冬的每一刻我从未忘记过您哟，梅里梅莉小姐？」「为什么唯独记得那个啊！？即使你异常帅气地说着，最后还不是变成疑问系了！别说春夏秋冬了，甚至一小时就不记得了吧！基本上昨天才刚见面！昨天才初次见面呐！」
.
.
.
被带到领馆里，饭菜也准备了，接待的是？克里斯汀？
「今天再次为昨天的事道谢并准备了午餐，虽然只是意思意思，但希望给您赏赐所以才邀请你们用餐，只是啊……为毛本小姐非得怒吼释放怒气值呢？少年~~」
「欸哆~？我也觉得不可思议嗫？」
与昨天旅行装扮不同，今天千金大小姐身着简朴却又精美的礼服……直跺着脚。在贵族之间真流行着吗？舞踏会之类？「大小姐，如果不介意的话，要不要和本人一起跺脚踩地板鞋呢？」我了解？身为贵族似乎也很不容易。
「嗯……！呃—，此虽微薄，乃赏赐。请您收下。另外，由于昨天还没有一件证明身份之物，故此我方已经准备好了，倘若您同意的话请使用，因为可以作为这城镇的通行证，所以今后进城就不需要入场费了。通行书上刻着奥姆依的名字，请您记住名字——奥姆依喋斯。这城镇的名字和本小姐的家名都叫奥姆依。妾身小名也有，写在之上了。拜托了所以您请记住。梅里埃尔·西姆·奥姆依喋斯。喂，我是用全名写的，梅里梅莉小姐这边真心请您忘了吧！」
这顿饭真好吃。话说……她说了什么。嗯，没关系哒！

「本来应该是身为领主的父亲向您道谢的，但是不巧的是今天早上开始必须陪着母亲去隔壁城市，希望能对失礼之处道歉。据说会把奥姆依的城镇入口门牌改得更大，即使在很远的地方也能读出奥姆依如此尽量地放大。另外大街也挂上【欢迎来到奥姆依镇】，到处垂幕架设横幅宣传。镇外周边也制作了100个奥姆依的指示标识。干脆在官僚们会议上提出议案，创作奥姆依主题曲，24小时放大音量播放吧！」
真是的，无论在哪个世界，所谓官僚人都给人喜欢浪费的印象，反正一定是瞄准幕帘屋和主题歌作曲家一起扩大利权吧！完全没有作为公仆的伦理观！正因社会常识缺损才招致腐败滋生！当无法意识到自己腐败的时间点，恐怕连自己的非常识也无法认知吧！在终极意义上，缺乏作为财富再分配相关事情的资质。我想也是，即使是一般的企业，也会认为用别人寄借的资金来创造利益是可以的吧，简直荒唐至极！真是的，如果没有转移到异世界的话，我本来也想瞄准在公立图书馆勤务员的工作，然后只考虑自身范围内特权利益的依附其上罢了，毕竟……我也想用公款买喜欢的书啊！无所限制地读！（若是如此）已经可以断言图书馆就是自己的书架了哟！如果有制作垂幕的资金还不如投入图书馆啦！所以说官僚和官员这些东西都是……。
「……喂，为什么总是不听我说话啊？无视吗？或者也许……是个聋哑的作曲家吗？那个，你耳朵真的没问题的吧？你有在听吗？还有，为什么不记得我的名字啦？」
啊，大小姐好像在说些什么。
「和上次一般的对待哟，没有改善呐，明明穿上礼服啦，明明打扮了一下……啦！」
執事先生也生气了。
只不过啊……女仆小姐长得还不错嘛！
 

032对于没有配置宅急送相关情報的本人来说，不就意味着完全与本人无关么？ 
[032对于没有配置宅急送相关情報的本人来说，不就意味着完全与本人无关么？] by 毛茸茸的薯

032对于没有配置宅急送相关情報的本人来说，不就意味着完全与本人无关么？

第22日 午后 路上

是通行許可書啊，是身分証明啊，是写着遥的名字，担保人还写着梅里梅莉小姐的全名。
这样一来就可以自由出入啦，通行免费啦，不自觉地进出了五次结果被门卫先生骂了。
就是这样，由于在小镇里如坐针毡，所以作为惯例才狩猎御宅族。
今天去另一条路，是远离河边的路，跟鱼也会分开，所以晚上必须回来。
这里好像也有个城市呢，梅里？……梅里梅莉？小姐吧……也说过父亲大人去了这边的街道，因为父亲桑去了，所以宅桑也去了也说不定。
今天就走这边吧！

奔跑。
嗯，是不是变快了呢？皮靴吗？毕竟里面有【加速靴子  加速提升30%  技能 瞬身】的效果，速度因此更好也说不定。
虽然感觉已经走了相当远的距离，不过似乎刚出镇不久。
官僚们，很抱歉说了你们坏话，标识是必要的，还有多少公里，自己的时速是无法了解哟。但是，垂幕不需要了。交通安全的标语也不用了，瞬间大意受伤一生之类？尽管提醒了也会撞上的，因为哥布总会在那，别说受伤了，哥布们都一生结束了，都转生去了，有空写这样的标语，还不如适当引导哥布他们的安全吧！说实在，每次再每次都撞得疼死！别说注意安全了，他们总挥舞着棍棒冲了出来，谈何警戒和气息察知啊，更遑论交通安全，只可能变成激烈碰撞战争啊！
在这种情况下，奔跑着。
把哥布们撞飞，继续跑。
也把哥布们顺便撞飞。
目的已经变得不明不白了？只要不撞到御宅族就行了吧？
又来，今天和昨天一样，与遭遇受袭的马车，很流行吗？为了赶时髦我也该上车吗？要袭击马车吗？
接近一看，马车车身上大大写着【奥姆依】，是公司名？是宅急送公司？如果是信使的话要委托书本配送。


赶到。
对手是武装的士兵，防守方也是武装士兵，异世界的宅急送情况似乎充满了危险。看来配送要晚点了。

总之，先把妨碍配送那方的士兵吹飞吧！说是吹飞其实停不下来突入其中，把目标吞没罢了！大概吧，不管是哥布还是哥布抑或是士兵都被吹飞，异世界的道路交通状况实在相当恶劣啊！
「欸哆！……您呀……遥君吧？
啊咧？在异世界宅急送里没有认识的人吧，而且又是大叔。异世界的大叔率是不是太高了？普通来说~~，不该是美少女尖叫着围过来吗？是异世界吧！总被大叔包围是啥原因啊？武装大叔们围过来了？为什么不管敌我双方都是大叔啊？异世界想用大叔的加龄臭来掏死我么！？
「欸哆~~，虽然确实是？但，你是谁？话说，你不是宅急送的吗？」
啊咧？那么让谁来给我配送书本啊？让谁去密林先生那把书送来啊？是假信使吗？
「家名的话一般都认为大大写在车身上的就是了，只是我听说过一名超高速奔跑碰撞的黑发黑眼少年……今天，女儿没被邀请您吗？」
「女儿？啊~~梅里梅莉小姐的父亲大人，您是无名城镇的领主傅钦桑？」（听译语音：奥多桑=父亲桑，真是服了）

怎么了，因为很多觉得腻烦的大叔们蜂拥而至，于是在脚和地面用【冰魔法】降低【温度】使他们冻结。待无法动弹后，燃烧手和毛发，让秃掉算了，这是以加齢臭朝我杀过来的惩罚。
话说回来，虽说是黑历史，但作为一个中二病嗜好者来说，果然还是认为冰炎地狱应该实现一次才行啊！
那个东西││如果实际做一下，可能会跟大叔群一起留下严重烧伤的秃顶头部和手部，脚冻得无法动弹……喂，叫冰炎地狱的，画面不是该更帅吗？这是啥啊？看不下去，那是只会让人苦闷的烧伤秃顶大叔们，与其说是冰炎地狱不如说是秃顶烧伤地狱啊？讨厌啊这种招式，才不是我想要，这肯定是错误的，这和冰炎地狱不一样……毕竟冰炎地狱是更（泣）
「……喂~~，有听到吗~~？虽然闻说你不听人的话，但至少，关于战斗~请听一下啊，为什么在这种情况下自言自语呢？对面被烧伤的士兵好可怜啊，好好作为对手打倒吧，别再称呼为无名城镇了，车身上写着大大的名字怎么会无名呢，还有虽然我是爸爸桑，但不是叫傅钦桑，毕竟我还没有自报姓名。不如说，我想报上姓名请听我说啊~~，顺便说一下继续把女儿叫成梅里梅莉小姐的话，女儿真的会哭哦，所以请别继续啦~~！」
·
·
·
全秃的大叔们好象全部被逮捕了，因为太可怜所以耗费蘑菇药水给治疗，不过尽管伤愈，秃顶好象治不好了，可怕的冰炎地狱(毛根虐杀)，危险又作孽过甚，封印(当不存在)吧！

但是，为什么寻找御宅们会遇到大量的哥布和大叔呢？难道就连气息察知分不清御宅、哥布和大叔吗？这样一来，说不定在森林里放置傻瓜我也分辨不出来。

「您就是遥君？谢谢您救助我们父亲和女儿，我是梅里埃尔的母亲，叫穆里姆尔。比起今天和邻镇条约之类的无关紧要事情，更想向遥君道谢，虽然这种情况下很难说因此见到你太好了，但还是谢谢您救了我女儿。然后对于您的帮助我们暂时不晓得如何感谢您，反正肯定要表达谢意！」
哦，大叔率下降了，在马车里有穿着漂亮系的礼服欧巴桑，还有不年轻的女仆……虽然大叔率确实下降了，但我的情绪也一直在下降，是平均年龄太高了，登场人物的平均年龄超过了30啦，谁受得了啊？
「不，和邻镇条约是非常重要的，所以并非什么无关紧要的事。还有遥君，再次报上我是奥姆依的领主——梅洛托萨姆·西姆·奥姆依向家族恩人送上谢意，非常感谢您！」

从那之后，就是关于贵族、其他城镇、这个国家的名字、国王陛下的名字等复杂之事当作耳边风了，再说一遍，是当作耳边风了。绝对不是名字无法全部记住或是语言的意义无法全部理解，而是真的当作耳边风了。
结果，由于贵族纠纷，昨天的盗贼是敌贵族严选的精锐并带上最强装备，打扮成盗贼的样子企图拐走梅里梅莉小姐作为要挟。哪知道，珍贵的士兵和装备没有回来，于是这次聚集足够数量似乎对梅里的父亲？进行袭击。
最终，宅们的情报，宅配便的情报之类什么都没有哟，我啊，不是完全无关么，那当然得当作耳边风哟！
又再坐马车回镇上。
马车里也没完没了地听到了感谢的话。这座城镇的名字也源源不断地向我提起。
今天我没有惹门卫先生不快了。
却被委员长骂了。
这样说来，我感觉说过今天不出城来着……啊咧？
明明只想去打酱油而已？怎么会变成这样？ 

033.异世界的亲戚与亲族间的问题有点小大 
[033.异世界的亲戚与亲族间的问题有点小大] by 搬運工

翻譯：圣
轉載自真白
 
 
第22天 傍晚 旅馆 白色怪人
生气了吗？惹20个人生气了？已经被骂了1个多小时了诶？为什么要在街外参加贵族之间的战争？我也想知道是为啥。只是，这种时候不能感情用事，但是，不能只是理论性，也要好好地从 最初，发生了什么？为什么会变成那样？按照顺序，通俗易懂，只归纳要点，直截了当地说。这是最容易理解的说明，也是最能令人信服的说服。
 
「不，所以说啊，我不是想跑到街外，只是说想去买酱油，结果就被士兵追着跑了，被女仆小姐骗了，通行书？拿到之后反复进出时被门卫骂了，不给通过了。想用宅急送订购书时被袭击？秃头的话，快递员是领主？之类的？感觉是？那么，我就只是去买酱油了哟？我没做错哦？」
 
啊嘞？为什么一个人也没有接受呢？不能被说服吗？明明是如此详细的解释？
 
「那可是酱油啊？不会去买吗？肯定会去的吧？为何是我的错？为何生气？贵族的战争又不是对我，是对贵族们发火，和我又没卵关系。外面的门卫在生气，当然进不去的吧？应该对门卫生气，你看？我才是受害者！再说了不觉得他们是在道路中央打起来的吗？我还以为是宅急送？只是想下单而已？我就这么被骗了？但是，我买到了酱油哦？很美味的哦？你看，没多大事啦」
 
为什么呢？为什么人与人之间如此的无法相互理解呢？花费千言万语也好，用万言万语也好，人与人之间是无法相互理解的吧？不是我的错……
 
最后是正坐。
 
嗯，女孩子们好像已经习惯了，没有女孩子像昨天那样哭了出来。果然，每天我用行动表达的事得到信赖了吧，正是实行行动的事得到信赖。好感度却无法获得的样子……
 
被逼着正坐，炙烤鱼干桑，演示沾酱油给她们看，说教结束，解决了，果然不是我的错，被冤枉的，我是无罪的，是酱油的胜利。
 
大家边哭边吃，大概是尝到乡愁了吧，味道与气味扎根于记忆最深处。其味，其香，便是日本吧。鱼鱼女孩也在高兴的吃着，不过家族性的问题不要紧吗？如果正巧是异世界的亲戚该怎么办呢？有可能发展成异世界亲族的问题，鱼鱼女孩看起来好像很高兴，所以这样就行了，要是鱼先生怒吼了之后把它烤熟就行了，做成鱼干也好。
 
确定了无罪，还吃了鱼。洗澡去，
 
「啊～啊～啊，没有阿宅，哪儿也没掉下来~」
 
在浴池里发着牢骚，发牢骚，包场的状态，在浴池中心发牢骚。
 
「差不多，真快要不行了……」
 
洗完澡后回到房间。
 
要快点了，已经是第5天了，这种事……我已经在街道上停留5天了。
 
当然，洞窟不算在内。
 
本想拜托脑筋们的，但这可不是能拜托别人的事情吧。
 
但是，脑筋笨蛋们也没有出现在街上，都过5天了。
 
阿宅们倒好，那些家伙，现在是在以最高效率提高LV和技能吧，反正就是那方面上瘾的专家，像异世界攻略书一样的家伙。
 
那么，为什么脑筋体育系的笨蛋5人组不来街上呢？不来街道而是留在森林里，为什么？那些家伙？有必须留在森林里的理由吗？
 
不管是出街道外还是继续等阿宅们，总之我必须得回去一次。
 
而且就算不去找，阿宅们回到这个城市也一定会来到[白色怪人]的，没错，妥妥的。街上的旅馆我都调查过了，所以绝对，那些家伙只会到这里来。毕竟有这么年轻又可爱的看板娘。
 
  

034.真是比傻到无边无际无尽头的傻逼还傻 
[034.真是比傻到无边无际无尽头的傻逼还傻] by 搬運工

翻譯：圣
轉載自真白
 
 
第22天 晚上 森林
 
不知为何一进森林就遇到了猪头人，久见？「啵咕！」
 
一般也只在森林里的上游范围内，为什么会出现在这种地方呢？不会是，在魔物之间传开了什么街上很有人气，所以在意那个的猪头人就出来了？嘛，前些日子的假盗贼也一副猪头人的样子，所以猪头人去的话也没什么问题。嗯，因为被我干掉了也就没法去街上了，真可怜。
 
不，也许去不了也是一种幸福，毕竟街道的生活很艰苦。没有钱什么也做不了，但是又没有好赚的工作，咬咬牙搞到的钱也被没收了，街道是残酷的，太残酷了。我也遭遇了残酷的待遇，然后每天被骂。
 
还是老样子，森林里哥布哥布傻憨傻憨的到处都有，偶尔能看见猪头人，游山观光？果然很有人气吗？
 
但是，不知不觉Lv也没提上来，猪头人却变弱了？
 
在街上奇怪的行商小摊中买的装备比想象中还要有效？虽然800万艾雷没了，不过也算物有所值了？[荷尔蒙之戒]或许真的有效果。
 
从正面普通的迎战已经没有什么问题了，虽然千万不能疏忽大意，不过也没有必要为了隐藏而特意降低速度了。
 
大概魔物也有等级之壁，但与10级以上的魔物也能普通的对战，没问题。
 
确实，从后方偷偷扑杀的情况挺多的，聚集的魔物太多不太有思考时间，只是没有受到武器技能的攻击。
 
那些家伙只会说「咕哦哦哦」和「呜哇哇哇」之类的，不知道是不是武器技能。
 
但是想起来，就算是哥布，我强袭PoW比我高，Lv10以上的哥布却能顺利击败。
 
说不定是武器技能的原因？那样的话等级之壁并不是决定性的？
 
虽然假盗贼的武器技能我几乎都躲过了，树杖？在接受上也没有问题。
 
只是，在可疑的行商那买到的[寄木之茑 木棒 杖强化 ？？？？]的效果，树杖？一接触就缠了上去变成了「寄木之茑 木棒 杖强化 魔技吸收 ？？？」，很有可能，是不是[魔技吸收]吸收了武器技能呢？【这句话在跟我绕吗？】一般情况下，这绝对是一个让人说要死的问题，所以不可能那么简单。
 
[寄木之茑]和[树杖？]，虽然不受到直接攻击试一下的话就不知道是哪个的能力，树杖？能够接受的话，说不定能够凌驾一切。
 
那些麻烦的、碍事的、傻到无可救药的、人渣无法成长的不良们，也有一些分不清谁才是敌人的一般男生。不管哪边都至少应该超过Lv10，恐怕也有Lv20以上吧，最坏的达到Lv30应该也有了吧。状态的增长处于和委员长们的情况一致的话，比异世界人强很多，而且又持有外挂，等级之壁和状态值与技能都输于他们的可能性很高。
 
·
 
如果想在森林中生存下去的话，就是那样的事。死了就没问题。
 
要是他们来到森林外面就糟糕了。
 
他们从森林里出来的话，不仅是阿宅和女生的问题，对异世界的居民来说也是很危险的。
 
而且，任由他们在异世界胡作非为的话，我们的处境也会很糟糕。在异世界的街道上，黑发黑目的一个也没有，那些家伙不管做了什么都会有被认为是同伴或者相关者的危险，而且，可以断言那些家伙绝对不会做正经事。
 
如果可以的话，阿宅们和脑筋笨蛋们都想得到女生们的支持，但是两边都没有。
 
无论是离开街道，还是离开洞窟的旁边，如果不通过危险的洞窟前往街道需要十天以上吧。
 
既然如此，不让他们通过洞窟前面的话，至少可以争取点时间，在此期间委员长们也会升级吧。冒险者公会也在后面，与街道的领主也保持着联系并施与了恩惠，不会妨碍我吧。在这期间，阿宅们也回来的话，应该能得到充分的强化吧，恐怕阿宅们是这个世界最强的吧，虽然是阿宅阿宅。已经变强了吧，除了委员长以外还有坚强娘。只要能争取点时间就行，之后的事情就是之后的事情了。【真的当成养女儿了吗】
 
卑鄙、卑劣、残暴是他们的强项，委员长们无论变得多么强大，阿宅们成为世界最强也还是有危险的。
 
能以卑鄙、卑劣、残暴来决胜负的只有我吧，毕竟我连对方的名字都不知道，不知道是在同一个教室里的谁的名字。
 
Lv也好，技能也好，状态值也好，装备也好都输了，但是，装备在街上买的话就能强化了。虽然不知道外挂武器能够做到什么地步，只能尽力而为，变得更强，虽然Lv、技能、状态值无可奈何，那么只能用其他的什么来对抗，只有运气是绝对胜利的，无法反转压倒性的胜利。没有发挥出来的感觉吗？
 
结果，想要胜利的着眼点，只有锻炼技巧和判断力吧，那么还是呆在森林里比较好。
 
杀了问题就解决了，赢了也没问题，平局了也没关系，时间是我们的伙伴。
 
然后，如果万一，发生了失误，虽然不太可能，但我输了的话，我就会死。我死的话，阿宅们和委员长们就不会再踌躇，那样的话就会胜利，然后杀掉(不良)。我不希望变成那样，活下去才是最重要的，大概一定。
 
那么，胜利的着眼点，就只有我来战斗了，和最初的预定一样，和预想的一样。
 
嘛，那些家伙会不会从森林里出来，去其他地方的哪好好舒服地玩一番，这样彼此都很平静，但是不能期待那样的事。如果在街上期待，脑筋笨蛋们来就糟糕了。
 
傻子、笨蛋、人渣都不能从森林里出来。
 
可能是这样，笨蛋就留下来了吧，反正他们因为阿宅们和委员长们都不能信任所以就抛弃了，反正都是傻瓜，说着要还这笔债，就进入森林，留在森林里了吧。正因为是笨蛋的理由，所以才愚蠢(笨蛋)。
 
因为只有我能以卑鄙、卑劣、残暴来决胜负。
 
那么，当然对傻瓜们来说是不可能的。
 
总而言之，只能一点点变强，多杀一只，运气好的话也许会变成Lv10。
 
真是的，树杖？总感觉变成了一把莫名其妙的武器，不过，还能用杖术。
 
挥动就能够到，与距离无关。【无视距离精准打击？】
 
那么，即使敌人的数量多，只要比它们快就没有问题。
 
100只敌人的一击，用1000手攻击悉数返还就行。
 
100只敌人的突击，用1000手魔法凌驾其上就行。
 
若是对人战，和士兵们充分的练过了。
 
飞快地前进，飞快地射击，飞快地躲开，飞快地，比所有敌人都快，更快。
 
到了洞穴时，已经是半夜了。
 
至此，森林中的魔物全灭，蘑菇能大量生长吧。
 
杀了这么多在我等级以上的，有点太勉强了。
 
我尝试了所有的事情，也确认了所有想确认的事情，所以这就是我的全部吧。
 
「好久不见，破破烂烂的，笨蛋笨蛋破破烂烂到没有一个完整的地方了……还活着吗？」
 
在洞窟前，给全身挂彩的破破烂烂笨蛋们像淋浴一样的使用药水，还是高级品的那种。
 
这是杂货店的大姐姐给我们打包票，就算把手揪下来也能长出来的最高级品之一，别说恢复了，简直就是再生的超高级品。那么，真的会长出来吧，被切断的胳膊，被毁坏的眼睛，断了的脚，被挖开的身体，破破烂烂伤痕累累的身体，全部都做了实验，应该不会有错，因为没人秃顶，应该都会恢复到原来的身体吧。
 
真是太傻逼了。
 
「「「「「噢，遥，无恙吗」」」」」
 
真是个笨蛋。
 
「现在是担心别人健康的时候吗？是笨蛋吗？不是说过不要勉强退到街上去吗？怎么这么傻？」
 
「哎呀，明明抛弃了一次，连自己的身体都做不到抛弃撤退之类的……」
 
「因为，遥可能会回到这里，还是呆在这里比较好吧？」
 
「哎呀，蘑菇山呀，要是没有的话就死了」
 
「呀，我还以为能有办法呢，总会有办法的？」
 
果然是傻呐。
 
「如果没有办法的话就会死吧？用恢复药到恢复不了为止。普通？就算不在这儿，只要通知街上就行了吧，按常识来说，大概全身都舍弃了就会死掉吧！你们这些傻逼！」
 
无论到哪里都是傻子。
 
「「「「「诶~」」」」」
 
「诶~个头啊，为何要战斗到手臂都断了为止？为何要坚持到腿断？为何到眼睛被毁坏为止都不逃跑？为何手都断了还要用枪扎住？为何身上都是洞却还在战斗？你们到底有多傻？」
 
果然是傻啊。
 
「我已经知道你们是无尽头的傻瓜了，闭嘴，睡一会儿吧」
 
无尽头的愚蠢。变成这样之前没有回去，本来在谁也无法从森林中走出来的时候就应该明白这些家伙就是这样的家伙。看来我比那些傻逼还傻。
 
  

035.平时说些傻话的傻纸被捅破后就更傻了 
[035.平时说些傻话的傻纸被捅破后就更傻了] by 搬運工

翻譯：圣
轉載自真白
 
 
第22天 深夜 洞窟
 
脑筋体育系的傻儿们总算是起来了，健康状态也大幅度恢复了，本来离死也不远了现在离万全状态还远着，而且，就算差点死掉也治不好傻，永远都是傻瓜吧。不管是未来过去还是现在都是傻。
 
「……也就是说，还没找到阿宅们咯，所以先回街上个委员长们汇合，之后一见面就说一声[我傻对不起]」
 
恐怕想要身体完全恢复得要3天吧，该说是医好的呢？还是说长回来了？刚长出来，然后，从这些家伙那里听到的话，无视笨蛋在说什么莫名其妙毫无逻辑的上下文，重新排列单词，就能推测出发生了什么。然后，我明白了，这些家伙生存的理由只是单纯偶然、碰巧、无尽的运气而已。在日本被称为天才运动员的5人，能够活动身体，与敌人争斗，看清弱点，突破攻击，防御自己，看清状况，瞬间判断，拥有天才般的闪光，拥有天分的才能。只专注于胜利，连携、战术、布阵，一瞬间就能理解的5个人，奇迹般地活了下来，即使在如此残酷的状况下也能生存下去。而且，找不到胜利的方法，甚至连平手的方法都做不到，连惜败都成了极限，那样的话就不行了。太勉强了，所以还是傻瓜。
 
「不，伤已经治好了……」
 
「那我们……」
 
「那么，剩下的……杀了吧？」
 
「一个人太乱来了……那些家伙是……」
 
「如果这不行就一起去街上吧……」
 
一齐向我发牢骚,不过，这些家伙说的话傻，考虑的事也傻，当然做的事也傻，就一大傻。
 
瞬间将全部理解、判断、直至实行的天才，脑子却没在思考，只是凭感觉而动。也就是说，平时是傻儿，越说越煳涂，傻纸*被捅破就更傻了。
【[傻纸]原本有[突破智商下限]的意思，捅破窗户纸，所以我这里用 傻纸 代替(还挺有意思)】
 
很麻烦，为了能让笨蛋明白，解释起来很麻烦。
 
「你们都是笨蛋，这不用解释吧？所以，你们必须上街，我必须在这里，这是最好的方案。明白了吗？」
 
「「「……明白……」」」
 
真麻烦，明明答案已经出来了，却还得一一写出中途的解答，真是麻烦。
 
1+1＝2的解的证明非常麻烦。
 
1=1此外没有解答。如果没有解答，别说算术了，连数学啥的都不会成立的绝对条件。
 
说明啥的，太麻烦了。
 
本是普通的男生，此后，突然黑化袭击女生，却被委员长们轻松击退，但是，尽管如此，却没有人理解。
 
所以分裂了。
 
就随它分裂了。
 
那就被迫分裂了。
 
这就是解。
 
普通的男生？
 
因为从一开始就没有发生豹变。
 
连假装普通的男生都不行。
 
只是普通而已。
 
采取了被称为普通的行动。
 
无论何时，何地，任何时候，无论来到异世界，都是普通的？
 
来到异世界也是空气。
 
即使出现魔物也是空气。
 
即使同伴破裂，也是空气。
 
那样的家伙不可能很普通。
 
非常的异常。
 
从一开始就很普通？那么出色到现在的异常人在哪里。
 
因为有如此出色的异常人，所以连那个委员长都无法统一。【这一段不由得有些阴谋论的感觉】
 
所以，才被迫分裂的。
 
有如此出色的异常人存在，这些笨蛋们不可能不变得怀疑其行动。在那种情况下，不可能没有人帮助那些阿宅们，那个委员长不可能放弃把周围人归拢到一起。那些碧池们不可能为了孤立而固执己见。原本，我来营地的时候不可能没有人。【当时到营地的时候已经是废墟了】如此异常，却没有人注意到异常，这是不可能的。
 
从一开始就异常。
 
从来到这里的时候起，就异常了。
 
使之分裂了。
 
所以，我会留下。
 
这是那样的事吧。
 
·
 
·
 
·
 
「哇——，好久没这样孤单了——」
 
好久没回家了，家里蹲着。
 
大傻们也是，走向大街，蘑菇堆积如山，到了大街上就会恢复了吧。
 
好怀念啊，来到异世界还不到一个月，就有种
回来了~ 的感觉，这就是所谓的家吧。
 
像这样一个人呆在洞窟里，最近的骚动跟假的一样，在这个洞窟里女孩子们大吵大闹，简直跟做梦一般。
 
好安静——
 
第22天结束
 
  

036.不管怎么说 哥布们的国王游戏 我绝对不参加 
[036.不管怎么说 哥布们的国王游戏 我绝对不参加] by 搬運工

翻譯：圣
轉載自真白
 
 嗯，果然早上得是鱼。但是和以往的我不同，人每天都在成长，而且我进化了，和以往的洞窟生活不同，因为我有酱油。诶，烤鱼加酱油，是这个吧，去街上真好，真是太好了，恩，很好吃。

惯例的采蘑菇来控制量，哥布的清除，果然不在家的话数量不减反增。

不使用魔法，只是控制身体，跑、敲、转、付、飞、刺、屈、踢、打。

深处，向深处，哥布的等级逐渐上升，我的Lv还是老样子上不去。嘛，因为没有杀掉士兵们，所以也没有经验值。街道周边发生大规模杂鱼屠杀事件？这事脑子里直接跳过了，Lv照常一直都是9。

「噢，还没来到这么里面过，如果哥布巢安置在那里的话随手就能干掉吧，没有杂货店吗？」

刚才的哥布是Lv19，比弱猪头人强吧，明明只是哥布。

因为武器技能，我以为等级之墙壁要10级一刻，果然是5级一刻啊。【每5级为一个档次】

Lv15的突进能力强，没有魔法就不能随意对上，那么就，闪避、挥砍、卸招、翻转、射击。

调整呼吸，不扰乱呼吸，持续行动，持续跑动。

已经有只是今天一天收获的魔石就能大赚一番的感觉。恐怕只存在E级魔石，如果带到公会的话他们会破产，贷款时会引发大骚乱吧。

哎呀哎呀，总觉得这只体格不一样啊，好大啊。鉴定。

哥布林王A

AGE   19
Lv23

HP             110
MP              31
ViT             155
PoW          156
SpE             49
DeX             22
MiN              11
LnT                4
LuK             25

武技    《锤术Lv7》《豪打Lv6》《全力以赴Lv4》《铁壁Lv1》

技能    《性豪Lv8》《硬化Lv4》《威压Lv3》《恐怖Lv1》

装备    《棍棒》
恩，成了王，比将军还要上位。碧池队长什么时候也会进化成碧池王后呢？感觉好吵。

王用棍棒殴打，哦哦，不挥舞的哥布还是头次见。笨蛋们的位阶也不会往聪明的方向进化吗？那些家伙，每次Lv上升大脑都会退化，脑筋也跟不上技能。

虽然可以用速度来回避，但这个一旦被打中就会死，从根本上有什么不一样了。

慢慢将 树杖？注入魔力，仅一瞬间就被魔力缠绕，不需要速度，华丽，只需华丽地，斩击。

这样可谓是竭尽全力了，对于一击而言必杀毕竟很勉强了，虚实的缓慢的瞬斩。

这样不行的话就真不行了吧。

这样可以的话就能行吧。

嗯，练习。

森林，深处，向深处前进。

哦哦，是好久不见的速食蘑菇，第一次吃时的美味是无法忘怀的，立刻一边烤一边走，向深处，向深处。

「哈哈，速食蘑菇和酱油是禁忌的组合，是最棒的一道菜」

但是继续往深处走的话会经常有哥布林王出现的情况，那样对待王真的好吗？弟王，弟王，偶尔出来一下真的可以吗？

MP完全没减少，HP也是满的，相当的勉强，虽然非常勉强，但还是能赢，一瞬，一击，超越极限。

无意中想到了。

·
·
·

我觉得已经走很深了，但还有更深处吗？从刚才开始就是超过Lv25的王？为什么不是Boss？王是什么？王无所事事，更高的王出来不是很奇怪吗？你们到底以为王是什么？是国王游戏吗？哥布他们？绝对不参加！绝对！因为那个全部都是惩罚游戏嘛，话说回来，哥布林王都在说「谁是国王？」可全部都是国王！只有国王啊！？

哥布林王的这个强度，如果是狗头王的话，想要不死绝对不可能。能看到我的未来了，因为牙齿会咬碎我的头，害，因为真的可怕，真的。要是突然被咬到头，真的是很糟糕，这是真实的恐怖体验。

但是，太强了无法练习，不用说，不一只一只来的话太勉强了。只能在一瞬间快速进入间隔，只在一瞬间先行斩击，如果失误被一拍就会死。怎么说呢，不是间隙商法，而是间隙战术的感觉，进入一点的间隙，一下子就斩掉，想见识下吗？是悄悄地突击战超短距离版，其实要做的事没多大变化。

已经没有更深了吧，从白天开始做掉狗头吗？但是我讨厌狗头王，因为，那家伙一定会咬脑袋。一边考虑那样的事一边走的遇上哥布林王3只，而且还是Lv29？

嗯，被包围就出局了，一步迅速抢杀一只，后面就不行了，被夹击了。杀掉一只，然后会死，这不是能练习的状态吗？

一边这样想，一边迈出一步，晃形，斩。然后，只缩短半步贯穿脖子。

糟糕、糟糕、糟糕、糟糕、糟糕、糟糕、糟糕、糟糕、糟糕、再来一次绝对会死的，不可能、不可能、绝对不可能、真的太糟糕了、真的、真的、真的、真的、糟糕、太糟糕了……半步吗……哈，全身鸡皮疙瘩，衣服都被冷汗浸透了，这个像是在超强游戏的弹幕攻击中进行格斗游戏。稍稍偏离就到头了，距离和时机都在极限以下。0以上，但大致是0……

来时的路因为魔物全灭所以返回会很快吧，不过，如果中午之前返回就差不多吗？在这附近最深处的我现在是森林的Boss？ 

037 好对象排行榜第一位是怎么选的？ 
[037 好对象排行榜第一位是怎么选的？] by 毛茸茸的薯

委员长视觉

第23日早上  旅馆  白色怪人

    早上，去叫遥君却发现不在，已经不见了。没有行李，有的也仅放着一张信纸。重要内容什么都没说。
「果然都找不到了……我想大概，是从昨晚开始就……为毛啊……什么都不说……」
    只在信上留言「去了，找（筋肉）笨蛋，回来，在这里等着」，也就是说，回到森林了……然后，<等着>的意思并不意味着<他会回来>。遥君在这写<回来>，是说他会回来呢……还是说不回来了？信写得这么短，谁懂啊！不好好说清楚谁都不懂吧！即使当面说也不懂啊！还是说不想我们读懂啊！
「去吧，去森林……的洞窟那边吧！」
「虽说……可是……遥君让我们等着……」（委员长）

「不去可不行嘛！还是说，我们被抛弃了，」
「我们去了能战斗吗？对人么？对同学么？」（委员长）「能战斗……。不论是男生……还是可怕的对象，都必须战斗……，但如果不帮助遥君的话……」
「跟能不能战斗没关系吧，即使不能也得去啊……只有遥君一个……那样就……」
「不行！绝对不行！不是写着让我们等着吗？好不容易被他救下却死了？那种事决不容许！！」（委员长）
「可是……岛崎酱你们也想去吧！只有我们自己……只有我们自己的话……」
「就我，光我们就可以了！是啊，毕竟被使役了！！没错，就因为被使役了！！所以，就我们好了！！」
「不行哒~哟，岛崎酱和大家都明白吧，他非要我们等待，的原因吧？所谓能去的意思，就只有能下手杀人的意思哦」
「但是！可是！遥君他……，就一个人……」
「即使你说不想增加牺牲品，可其本人也说不定会牺牲啦！」
           ・
　　　・
　　　・
「「「「他大姨妈（我们肥来鸟）~、看板娘酱~！有土特産哦……、啊咧？委員長？」」」」

    小田君他们回来了了了了……！
    之后就是阿鼻叫喚的大骚乱，大骚动，粗大事等等……！大家七嘴八舌、支离破碎，内容也乱七八糟，顺序也不统一，的无序，狂澜怒涛的商谈，也是天地无用的七転八倒之千荆万棘。就是这个了，这就是遥君所谓的，小田君他们不读空气的才能啊啊啊啊……！

    总而言之，在岛崎同学等人哭泣谢罪，低头哈腰表谢之后，就想试图直接逃向森林之前，一把抓住好了！也不知何时，打算全副武装出发的体育系女生们也被抓住吧，是问答无用地！真的不晓得是什么时候的事？反正即将奔出大门的副委员长B桑捉领拖回，顺便目无表情地拦住正要跑出去的小田君他们。总之，要先决定方针和计划，就得让所有人坐下来，尽管虽然头部一片大混乱；但总之，分开来说。

「啊咧？」（副委员长B桑）
「才不是<啊咧？>什么的啊！为什么要独自去吧？」（委员长）
「咦？毕竟啊，<能去的意思，就只有能下手杀人的意思哦~ >，不是这么说的吗？」（副委员长B桑）
「「「……是这么说啊！」」」（体育系女生们）

    怎么回事啊，这姑娘在学校的<好对象>排行榜上不是排名第一么？是胸部吗？是胸部选秀么？除了那个，还有能选什么呢！？

「岛崎同学你们也冷静下来，大家不都是同伴么。」（委员长）  「拜托了！我们是不得不去！！我们之所以活着，能见到小田君你们，能道歉，能向你们道谢！！。所以……所以说，对那家伙，这次要对那家伙……。拜托了。请让路。为此我们下得了手！！我们能下杀手！！」

    岛崎同学他们的等级经已一枝独秀，真的很强。毕竟作为遥君的使役对象时经验值都堆给她们了。而且由遥君独自持续战斗，一个人地……。如果是岛崎同学他们的话，即使对手很强也能充分战斗吧，而且若是为了遥君，为了守护遥君的性命，甚至会毫不犹豫地以同学为对手吧！甚至杀掉吧！之前，遥君曾说过<她们用狂信者的眼神看着他有点恐怖>，看来不是这样的，岛崎她们是遥君的信徒，是献上了疯狂谢意的程度，感谢到乐意被任意驱使的程度……在这个祈愿没回应，祷告没回音，也没有救赎的世界里，唯有遥君赐予帮助乃至产生信仰。

    然后就是，所有的女生，不，估计小田君他们也一样吧！大家都能为遥君而战，也有杀戮的觉悟。也许这只是觉悟，或许在需要这觉悟的时候就不行了，但即便如此，都还是抱着杀人和被杀的觉悟，打算去遥君所在之处。

「尽管如此还是叫我们等着吧，你们觉得是什么原因呢？」（委员长）

一边对话，一边压住不看气氛，不想参加讨论，悄悄溜向森林方向的小田君他们。

「碍手碍脚？」 「碍事？」 「不希望我们杀人吧？」 「不想让我们杀人吧？」 「我们不足以相信？」 「觉得我们比较弱？」 「觉得我们不在更好？」 「我们是累赘么？」 

「遥君最怕的是，你们被劫持为人质啊！」（委员长） 
「「「「不啊，这方面我们绝对没问题，等级都超过70了，甚至武装也做好了」」」」

小田君他们好像不看气氛等级超过Lv70了，大概在等级提升的时候不看气氛等级也一起疯涨吧！公会会长介绍，这个世界上最强大的怪物，会超过Lv100。若是按状态补正来看与我们Lv70的异世界人确实能势均力敌，所以开挂程度来看，我们可称之为异世界最强了。
尽管如此，似乎是被称之为最强大怪物——大绿狼，最终被遥君一人砸死丧命，制造出这个世界上一起叫做集体狼身事故的谜之表达现象的时点，遥君与最强大怪物已脱离不了干系了……。
「他应该想让我们，在这里保护自身吧？「」
「没错吧，也不知道敌人有多少，怎么组成……」

于是回答小田君的问题，图书委员酱补足说明，内容大概如下吧！从某种意义上来说，这两个人是在原本世界里和遥君交流最多的人了。然后，把之前，从公会上拿出公会不够钱买下的魔石量之间的联系云云。救下了偶遇的领主女儿，第二天说了不离开城镇的遥君偶遇城外的领主，并提供了帮助，至此，与城镇全体建立这样，那样的联系，反正全都好好地产生的联系。及至现在，如果看到我们以外，有黑发黑瞳的人，就会很快地收到信息，因此在冒险者和士兵们眼皮底下的这座城镇大家应该都是最安全了。

「「「「即使，我们大家都留下了，委员长又为毛一开始就全副武装了？」」」」

啊咧？被迁怒了？我怎么会（全副武装了）？ 

038 放弃了费洛蒙和好感度的价值已经看到了……不是吗？ 
[038放弃了费洛蒙和好感度的价值已经看到了……不是吗？] by 毛茸茸的薯

038放弃了费洛蒙和好感度的价值已经看到了……不是吗？
 
第23日  早上  森林深处
已经根本谈不上疯狂练习了。哎！非常抱歉我得意忘形了，哎呀，多亏如此那个MP加满，也许可以说是节约能手吧！而且，让虚实变得能使用是充分的成果吧！不需像以前一样长距离加速了，即使短距离突入力量也足够了，姑且不是冲撞而是以冲击做斩破这样的动作，就是替换为斩击了。把瞬间的加速转换成攻击力，为此将爆炸性的加速力在身体里保持着，在不耗其动能的情况下，置换成一步前进斩这样的动作，也不损坏身体的情况下控制好，使力量更集中，让行动更精炼，逐步磨炼提高到Lv10，原本在「虚实Lv1」时就算是得到了。有好好获得是有意义的。已经留下成果了。只是结局挺让人抱歉呢！
可是，要说自己思考、创造，使用的话就会变成武技或技能吗？可是现实中就创造了「虚実　Ｌｖ１」连名字也保持原样，不过至今为止出现过那种事么，是偶尔发生么？会有制约么？不啊，如果考虑到刚做成的事，不说武技啊或技能啊那些了，还不如考虑成为称号之类，按至今为止行为成果来看，武技——人间大炮啦，武技——肉弹导弹啦，技能——人身事故啦之类就太过分了，不存在真是太好了。只是从现在开始，可不要不经大脑地制造出招数比较好，毕竟说不定真能成为一项技能，冰炎地狱(秃火烧伤地狱)就封印了，作为魔法——秃火烧伤地狱肯定讨厌，超讨厌啦！已经封印就让它继续封印吧！可是，<超高速体撞击事故>给它起个帅帅的名字不就好了嘛？反正会撞到，在那之前起个帅气的名字吧……集体狼身事故不是很糟糕么，起什么好呢……也不是考虑这种事的場合了……
可是，要说自己思考、创造，使用的话就会变成武技或技能吗？可是现实中就创造了「虚実　Ｌｖ１」连名字也保持原样，不过至今为止出现过那种事么，是偶尔发生么？会有制约么？不啊，如果考虑到刚做成的事，不说武技啊或技能啊那些了，还不如考虑成为称号之类，按至今为止行为成果来看，武技——人间大炮啦，武技——肉弹导弹啦，技能——人身事故啦之类就太过分了，不存在真是太好了。只是从现在开始，可不要不经大脑地制造出招数比较好，毕竟说不定真能成为一项技能，冰炎地狱(秃火烧伤地狱)就封印了，作为魔法——秃火烧伤地狱肯定讨厌，超讨厌啦！已经封印就让它继续封印吧！可是，<超高速体撞击事故>给它起个帅帅的名字不就好了嘛？反正会撞到，在那之前起个帅气的名字吧……集体狼身事故不是很糟糕么，起什么好呢……也不是考虑这种事的場合了……
 
终于，等级终于升到10了，在此期间打倒的魔物恐怕，有没接近四位数？当大家为了达成Lv10而狩猎1千匹魔物的话，魔物不就灭绝了么？是绝对的，不仅仅是数量，恐怕跟质量也有关系吧，不是砍了哥布林王才升上来的吗？不过，或许两方面都有吧，毕竟无双持续时间太长，甚至连看状态的时间都没有，最后，终于，升上去了但无法继续盯着（状态表），或者说没有闲暇看，也不是在看的场合，强行平复好不容易提升等级，像欢呼了一下的心情，居然深处还有的不止哥布林王，而是哥布林皇帝啦~啊~，那个王反而啵啰波啰地滚出来了哟，感觉不用猜谁是帝皇的游戏了吧，是皇帝吧，肯定是皇帝呀！明明升上LV10便自个儿兴奋，结果一看，LV50啊，别说水平之差了，简直就大泼冷水吧！还以为等级之壁终于缩小了一段距离，可在那之上的四个啊！超等级通胀啊！LV10价格大暴跌啊，这边明明高兴着，明明兴奋着的说……看看气氛行不！
 
正因为如此，从刚才开始一直只顾避开。
原因确实在于，只要擦过就会弹飞的威力啊！不骗人。
正因为如此，从刚才开始一直只顾躲闪。
无论是斩击还是打击，我都不觉得能起效。
 
尽管是挥舞着棍棒，却又快又没有缝隙，就像乒乓球一样，棍棒在我眼前活蹦乱跳地，连逃跑的间隙都没有，甚至做不到拉开距离。
正因为如此，从刚才开始就一直在回避。
正因为如此，从刚才开始就一味地躲闪。
不啊，在持续着回避躲闪之时，试过攻击但没起作用，连势头都无法削弱谈何阻止。
顺带一提，尽管持续冻结+烧烤着，可势——头……一开始就是秃了。
 
哥布林皇帝
ＡＧＥ ３２   Ｌｖ  ５０
ＨＰ　２５６   ＭＰ　　９７
ＶｉＴ　３１７   ＰｏＷ　３５３
ＳｐＥ　　９４   ＤｅＸ　３８
ＭｉＮ　　１９   ＩｎＴ　１１
Ｌｕｋ　　４１
武技　「槌術 ＭａＸ」「豪打 ＭａＸ」 「体当たりＭａＸ」「鉄壁　Ｌｖ８」「粉砕　Ｌｖ７」「連打　Ｌｖ７」
　技能   「性豪 ＭａＸ」「硬化　Ｌｖ９」「威圧　ＭａＸ」「恐怖　Ｌｖ７」「回復　Ｌｖ５」「魔法耐性　Ｌｖ５」
  装備　　　　　「棍棒」　　　　
 
　　　　
明明有着哥布的癖性，SpE却和我没什么区别啊？很狡猾吧？不是犯规吗？而且，也持有回复之类吧……不管怎么说，反正觉得攻击完全不起作用呢，还以为至少积累伤害的话，话说你还在回复憎~！
MP接近干涸了，这边的魔力绝对会先耗尽呢，虽说魔力缠的油耗辆并不高，与魔力回复接合使用的话，可由于尽管少量尝试，魔法攻击也让MP一点点减少着。
至少，用冰魔法能停下脚步吗，或者用雷魔法麻痹瘫痪再殴打也是个办法啊！不过完全没作用啊，是丁点用处都没有哟。
在可疑小店里没有买下【回避斗篷 SpE+20% 回避力提升（小）】的话，就肯定歇菜了，放弃了费洛蒙和好感度的价值已经看到了……不是吗？
呜~哇，掠过头发了，擦过了，有股烧焦味，秃了的话咋办啊！？从刚才开始，一直，一直，闪避，躲闪着观察着，一直死盯着。
破绽是有的，只是无法切入那个空隙。无法扣下扳机，就无法决定胜负。
差不多该到中午了，一边躲避一边取出干燥蘑菇，一边躲闪一边咯吱咯吱地吃起来。涂酱油烧制可没那闲功夫。
 
被攻击可以结束了。
挥过来的棍棒一击，不需要逃避了。
也不用迎击了。
等于说不用躲开棍棒一击，或迎击，进入追击呗。
换句话说，从自身开始运用棍棒进行击打。
在闪避的同时进行击打反向追击。
一遍又一遍，一次又一次，一趟又一趟，几回又几回地，直到决杀为止。
虽然几次以为可以决杀了，但体勢还无法崩落。
所以不仅仅是击打，而且踏入半步范围击打，于是瞬间破坏了哥布帝的体势。
用【虚实】决杀。
一击还无法决胜。一击不致命或暴击甚至无法负伤。早晚会恢复的。
 
哥布林皇帝
HP 182／256 MP 56／97
 
 
 
 
 
 这边的魔力也半耗了，如果不是连续激烈攻击就不能打倒，因此更慎重，更快速地移动，连续使出【虚实】。
威力也随着速度一起更……躲闪的同时踏入，斩劈，躲开又踏入，再斩杀。持续不断斩劈击杀……。
 已经，只剩运气了，肯定只得依靠运气来救命了，一般尽管一百回也没有一次，但一千回来一次也会死掉吧，可不好意思哟~运气先生在我手下拼命工作哦，甚至超越強運先生达到豪运先生了哟，ＬｕｋＭａｘ（限界突破）在正常运作中呢。这样的话，明明没做什么坏事，却总是惹大家生气，这是怎么肥事咧？啊咧谜团又加深了。终于哥布林皇帝终于变成亡弟了，一动不动了，本来是这边今天会死一百遍也不吃惊的事啊！
 
 
已经过了多少时间了呢？完全失去了时间的体感了，是过了很长时间呢？还是刚过不久了？再过一阵子，我甚至会忘记吃午饭吧！
但是还不行，还差得远呢，下一个哥布，即使死一千回，或尽管死一万回也不奇怪，但还差远，我的手臂还没有扯掉，腿还没被压碎，眼睛还没被剜去，肚子也没开洞，所以还可以，妈哒妈哒哒（还能继续拼）…………！ 

039 夜晚比较长是自转的问题吗？事后这么说后被骂了 
[039.夜晚比较长是自转的问题吗？事后这么说后被骂了] by 搬運工

翻译： 断弦
轉載自真白
 
第２３日 中午 旅店 白色怪人
 
 
虽然没有讨论出结果，但折中方案之后就来到森林侦察了，只到入口附近，一边通过狩猎魔物升级一边观察情况。
 
这都是借口，大家只不过是想尽可能到遥君身边、想到他身边而已，分散成５个队伍并列前进。
 
「一只魔物都没有啊，升不了级了吧？」
 
真的连一只都没有，谁都没在战斗，在森林里、被消灭、被歼灭、全灭了。想到的人也好，线索也好，犯人只有一个。
 
虽然完成了名推理，但「里面是高中生，身体是小学生」是禁句，是副委员长Ｃ同学会大吵大闹的禁忌关键字。
 
「要再往里面走一点吗？」
 
根本用不着问，大家都像是被附身一样向深处前进，就算被阻止、被挽留、还是继续前进。
 
「阻止的人反而进得最深，不觉得完全没说服力吗？」
 
都说过不行了，不行的不行的，只要有不能接近遥君的理由，那就不能接近。
 
但是，就算只是一步，大家也要往前走，即使一步也想要接近，这样的话总有一天能到达，不这样的话，会不会就这么消失不见了……
 
想着至少要提高等级，但没有魔物。
 
只是朝着森林深处，更深处
 
・
・
・
 
已经过了几个小时，大概有３个小时了，已经超过预定的时间了吧。
 
但是，没有人、哪怕只有一个人说该回去了，说不出口，必须要由我说出口吧，就算是最不想说的也得说，因为小遥认可我是个称职的委员长，得到他的认可了，明明、要由我说出口的，又一步，又一步，向着那个洞穴走去……被带到这个世界后，笑也好，连明天的事情都无法思考，也不知道现在该做什么了，为什么，怎么办，只是这些，在这个世界里，我们第一次，安心的地方，笑的地方，笑着的地方，每天每天，对遥君发怒，每晚每晚，感谢小遥，明日复明日，在这么一个大家嬉闹的地方，遥君一个人在那里，一定，就在那里。所以……
 
就算再怎么前进，魔物一只也没有。
 
 
回去的时候大家都不说话，拖着沉重的脚步，魔物都没出现，回去的时候已经是晚上了，明明不能这样的，我们应该要升级，却什么都做不了就回去了。
 
对着大家说「回去吧……」，（他们）用着心痛的表情、悲痛的表情、凄惨的表情、悲哀的表情、悲惨的表情盯着我的脸，低下头、点头、点了点头、痛苦地、难受地喘息着……肯定，我也是这样一副表情吧。
 
・
・
・
 
小田君他们也在同一个旅馆里订了房间，为了不让任何人逃离，重新分配了房间，处于互相监视状态。不然的话，都会走了，不管是大家还是我。
 
不知是时隔多久能安静地吃饭了，看板娘也不知所措，对不起，终于和小田君他们汇合了，没错，那就是最初的目标，然而，大家都沉默地吃完饭，无所事事的伫立着，只是因为遥君一个人不在，总是很热闹、大吵大闹而生气的女生们，甚至被说没有察言观色才能的小田君他们都陷入沉思、烦恼着、苦恼着、苦思着、即便得不到答案……
 
从没想到夜晚会这么长。
 
因为总是在大吵大闹的时候、
 
在欢闹嬉笑的时候、
 
一天就过去了。
 
一转眼就过去了、
 
时间不够，想要长点、
 
谁都不知道夜晚会这么长。
 
 
——————fin 

040.不仅是哥布和狗头，大叔们的歼灭也是必要的 
[040.不仅是哥布和狗头，大叔们的歼灭也是必要的] by 搬運工

翻译： 明日喵
轉載自真白
 
第23天 夜晚 洞穴
 
「呼~~哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~」
 
糟了。最近遭遇大叔的概率太高开始大叔化了吗？会被感染吗？也许吧大叔全灭掉比较好。这样下去的话，大叔率甚至会干涉到因果率,从而使人变成大叔？……嗯，灭掉吧。就这么定了。
 
但是，好不容易才做出了按摩浴缸，甚至用风魔法把泡泡做出来了，花了十多天才终于将泡泡放进去。但是，没有后悔，也没有悔恨、悲哀、悲壮、自责、怅恨、悔悟、悔恨、也没怅恨。要问何故，因这期间，一直有20名女子高中生进入其中。倒不如说，昨天把笨蛋们放进去这件事让我觉得悔恨、悔悟、后悔、残机、惭愧、痛恨、悔恨、痛恨、咬牙切齿后悔莫及，至少也要先他们一步进去啊……
【咬牙切齿后悔莫及的原文是「脐を噛む思いも」后悔的想咬掉肚脐（俗语）】
 
「今天应该，没有客人吧？」
 
满足的享受按摩浴池后，来一杯澡后的果汁。
 
「呼哇啊啊~~」
 
果然，还是把大叔们驱逐吧，那是不可以蔓延的东西，是生化危机，这不就不知不觉中把手贴在了腰上了么，大叔化，糟糕地进行着！？仅仅16岁？就变成这样了吗？……找找药草好了，为了防止老化？
 
面对狗头的速度也能用上《虚实》，这是让棒子最短距离上下挥动的技能，间距为半步，最大为一步，只是结合了所有力量和速度，加速，重力，魔力，技能，合并，汇集，化合后挥下的，最快最短的一发技能，这个对技能的连携没有一定的熟练度是无法使用的吧，一发技能就能结束战斗了。
 
一步一挥地把动作汇集到一个动作上。
 
习惯那个型。
【ps：武术的型】
 
如果不挥动的话就只是在走路了。
 
用身体记忆，头脑强制执行，用魔力包裹身体，使之做出那个型的动作。
 
啊呀啊呀啊呀，今天好多次都差一点就死了，已经是到了要靠运气闯过的危险情形了，谢谢你《豪运》先生，正常情况下可能已经死了。
 
嘛，中途，是热血的人，还是只是个笨蛋呢，虽然觉得好像被附身了似的应该是错觉吧……。
 
仔细想想，我是被那些笨蛋们的笨蛋病毒感染了吗！？胳膊没被切断、脚没崩溃、眼睛没被挖出、腹部没被挖开所以没关系吧，没关系个头。是脑筋很糟糕，这不可能没关系的吧！别说被打中了，只是掠过了就会马上死掉的吧！......状态栏上要是出现了《笨蛋》要怎么办......《大叔》也很讨厌......
 
状态
 
NAME　遥　　　　　　　　　人族
AGE １６
Lv １１　　　　　　　　　　　　　（１Up）
Job --
HP　　　　 　１６４　　　　　　　 （４４Up）
MP　　　　　 １７０　　　　　　　 （４８Up）
ViT　　　　　１５４　　　　　　　 （３６Up）
PoW　　　　　１５８ 　　　　 　　（４１Up）
SpE　　　　　１６６　　　　　　 　（４８Up）
DeX　　　　　１６５　　　　　　　 （４９Up）
MiN　　　　　１７４　　　　　　 　（４４Up）
InT　　　　　１８１　　　　　　　 （４７Up）
Luｋ　　　　　Max（限界突破）
SP　　　　　３１１
 
武技：《杖术 Lv9》（2Up）、《回避 Lv8》（2Up）、《看穿 Lv9》（3Up）、《魔力缠 Lv8》（2Up）、《虚实Lv2》(New 2Up)、《瞬身Lv1》(New)
 
魔法：《温度 Lv4》、《移动 Lv7》（Up）、《斤量 Lv7》（Up）、《捆包 Lv7》（Up）、《四大魔法 Lv6》（Up）、《木魔法 Lv6》（2Up）、《雷魔法 Lv4》（Up）、《冰魔法 Lv4》（Up）
 
技能：《健康 Lv5》（Up）、《敏感 Lv5》（Up）、《体操 Lv8》（3Up）、《步行 Lv7》（Up）、《使役Lv5》（Up）、《鉴定 Lv8》（2Up）、《千里眼 Lv7》（Up）、《神眼Lv1》（New）、《气息察觉 Lv8》（Up）、《索敌 Lv8》（Up）、《魔力操作 Lv8》（2Up）、《气息遮断 Lv6》（Up）、《隐密 Lv8》（2Up）、《隐蔽 Lv8》（2Up）、《地图 Lv5》、《集中 Lv8》（2Up）、《物理耐性 Lv6》、《魔力回复 Lv8》（2Up）、《体力回复 Lv7》（Up）、《并列思考 Lv6》（2Up）、《直列思考 Lv6》（2Up）、《高速思考Lv7》（6Up）、《疾驰 Lv5》（3Up）、《空步 Lv5》（3Up）、《瞬速Lv5》（4Up）
 
称号：《家里蹲 Lv5》（Up）、《尼特族Lv5》（Up）、《孤零零 Lv5》（Up）、《魔导师 Lv8》（3Up）
 
Unknown：《报联相 Lv4》（Up）、《半吊子 Lv5》（Up）、《榆木脑袋 Lv5》（Up）
 
装备：《树之杖？》、《布衣？》、《皮手套？》、《皮鞋？》、《斗篷？》、《隐形眼镜？》、《穷魂戒指》、《物品袋》、《手镯 Pow+31% SpE+19%》 、《黑帽子》
 
想着终于升上去了但只升了1UP？质大于量？来个人给我发行个攻略本吧，真搞不明白。比起别的我更搞不明白自己的技能。
 
果然如此，状态的上升幅度变大了，我本来就有线索，然后，去了街上时确信了，然后在今天，在森林里确认了。原因是潜力蘑菇，它就是犯人。那就是状态提升异常高的原因，我和哥布王还有哥布帝王都吃了吧。浇酱油的只有我，比起帝王吃到的味道更奢侈，好吃极了。
 
HP/MP蘑菇都是超高级品，并且，没有像潜力蘑菇这种的，不存在的，至少在人类社会没有。谁也不知道，谁也没见过，极其稀少地生长出来也会被哥布吃掉，然后成为王，成为帝王聚集成群体，导致其生长地人们无法靠近。所以杂货店的小姐姐和工会的收购员都不知道。如果没有特别的豪运，就无法知道，更不会吃到吧。并且，知道跟酱油的味道是绝配的只有我，吃过的也只有我，呼呼呼呼，这真爽。
 
哥布队长是+1%，哥布王是+3%，而哥布帝王掉落的是+6%的魔物手镯，狗头也应该是同样的模式，叮叮当当，魔物的手镯会合体么，放在一起就会合为一体？是这样么？已经变成这样了？好像不会变重？
 
从经验值方面来考虑的话，打倒一堆杂鱼比较好，因为量不同。虽然森林深处的很强但是数量很少，嘛，如果有很多就死定了。但是手镯很赚，即使1个只+1%，但100个的话就是+100%了，比Lv的提升更明确。
 
《虚实Lv2》(New 2Up)，虽然刚获得就是Lv2很好，但做到那种地步却说是Lv2，有些微妙么？还会有将来么？
 
《瞬身Lv1》是由，不断重复高速移动和高速的身体操作，而得到的东西吧，我认为是虚实的普通版。为什么，《瞬速Lv5》4Up了，是相当过度地使用了吧。
 
然后，《体操 Lv8》的3Up，看来应该是弄错了，虽然每天早上都认真地做体操，但好象被归类为身体操作了……我就说吧。因为虚实那勉强的动作一口气上升了吧，好像体操也不会做的更好，就算变成Lv Max，似乎也不会成为做体操的大哥哥。【公园做体操时都会有领操的高年级生】
 
嘛~确实，从外侧强行活动着身体，因此，多余的动作和力量都被扼杀了，肯定是相当勉强了。
 
可是，不明白的是《神眼Lv1》，神之眼吗？能看见神吗？如果看见了神，那个老头子，如果找到了就要对其说教！
 
能做到的事是有限的，做不到的事情就是做不到的。
 
能做的事是限的，也有做不了的事。
 
哎呀哎呀......
 
第23天结束 

 
041 最恶最坏的家伙和最惹人讨厌的名人，哪一边才是反派？ 
[041 最恶最坏的家伙和最惹人讨厌的名人，哪一边才是反派？] by 毛茸茸的薯

041 最恶最坏的家伙和最惹人讨厌的名人，哪一边才是反派？
 
第24天  早上    洞窟
 
结果，来宾阁下并没大驾光临。当然啦~~，只希望一辈子也不会来，这边没关系。又没有招你惹你。
仅仅是个单行道游戏（麻鹰捉小鸡游戏在独木桥上进行）。
平举双手像稻草人般。
仅仅待在这里就行。
继续做这种事就好。
我这边已经讨厌了，只不过对方那边也并不愉快吧！
 
那边，是最恶最坏的家伙；而这边呢，是最惹人讨厌的名人，自信是有，得到委员长们拍胸口保证了。
对手那边是仅仅活着就糟糕透顶的存在，只是这边已是个确信犯了。甚至是故意找茬方面，是最爱制造麻烦的专家，这也是委员长们盖章保证的。
那么哪边才是反派呢，很奇怪吧！
 
时间是站在这边的伙伴，时间一长不妙的只是那边呢。尽管如此，还不过来的话，是在某处观察着吧！在收集情报吧！计算预估还没结束吧！那么，我在这期间变强，也许没有意义，也许有意义，这真是天知道，只是比什么都不做更好。最坏的结果是没有意义，确实恐怕是没有意义的，十有八九没有意义，只是没有负要素，稍微增加实力也是有意义的。反正，彼此之间，的想法，根本无法咬合。
 
早上也是吃了鱼就出发了，烤鱼和面包能否想办法，但没有米啊！外国人是怎么做的呢？
如果杂货店的姐姐帮我找到大米，大家一定会高兴地称赞吧！
今天也跟至今一般，都是采蘑菇、哥布也、狗头也，无限狩猎着。
不过啊~，别说LV20不行了，就连LV15也不行吧！不会让我达到那种地步吧！所以才觉得，能摸到的只有LV14，到那程度就会出现呗。
话虽如此，尽管终于到Lv11，也不会给时间升到那地步吧！
我的等级提高即使慢也能等，不过，在那期间委员长们等级会越来越高吧！顺便御宅们也会咕咚咕咚地提高吧！怎么会给宅宅们提得过高啊？脑筋笨蛋们只要到了委员长那总会有办法带的，就作为本人的替代品每天又每天做出气筒就好了。你看你看，再等的话出路就堵塞喽！
恐怕现在到那，宅们也已经到了安全圈的水平了吧？既然不知道对手等级的情况下，总之就只能拉开差距了吧！不管怎样，这边不用看你脸色，在随心所欲这方面可是最强滴！
 
怎么会不妨碍。不想被妨碍想都别想。总之妨碍又添乱就对了。
就像我现在正做的那样。作为互相妨碍的过程好好布置周边。
如同弃石，要拿的时候出手会迟，不拿的话就会被刺伤，不是特碍事么，明明就特意为分离而存在的。
 
布置好阵地，通过就会被打，不通过的话赶不上，很迷惑很头大吧—！明明好不容易，（把众人）分隔开来了。
他倒霉我可好了，本人居然住在那个洞窟里。说明他运气成分不足啊！
我幸运可太好了，轻易到达那个洞穴，还住下了，运气先生最给力，简直是豪运嗫！
不论运气好还是坏，彼此也只得在这里遭遇，概率无比恶劣，却只有运气最强。
 
就像最初决定的那样一直坚持到最后吧！
正如预想一般，正如预定那样，成为最糟糕的彼此对上。
这边在生存上充满绝望，那边在命运方面也无比绝望。
好不容易，用精神操作使同学们分裂的吧！
可，委员长们已经开始集结了唷！
这边孤身一人无法再分裂了吧？
所以你不是已经看破了么，要杀掉我的话等级之类已经不需要了吧？
可是，被其他同学们获得的等级差，会焦躁得不敢下决杀的一手么。
哎呀~，很困扰吧~，恨得牙痒吧~，被绊了一大跤啦~，这边可嗨极了~，心情非常棒啊！
今天团团转地周回着，只是散步中，偶遇了就狩猎，然后继续散步。跑步是中午才开始，现在是散步，像确认周边似的散步着，像试探一般走着。
上游还是有很多杂鱼，对提高等级来说最适合吧。这样的话，说不定Lv30以上，甚至Lv40也能到呐~~！不过，尽管有点在意也不会做其它事情了，只会走动，狩猎，再来走动。
 
边走边吃东西，是好久没吃干肉，但不好吃。
那么，之后，散步热身也差不多了吧？要不要跑一跑？
在森林中縦横無尽地奔跑狩猎，结束以后又回到那个地方，因为战斗无法取胜才需要狩猎。
因为力量不足，因此要快速击中，距离远的话突撃冲锋就好，有距离的话袭击就是了，距离缩短以后使出虚实好了。算是吧，跟大家做的事都一样，因为没别的（伎俩），所以从最初到最后都只能干这个啦！
差不多了，跟哥布们也交往了差不多一个月呢，不过似乎不会萌生友情。普通来讲，最先而且第一个就与之厮杀的敌手，这样的家伙，不是会在这种场合以竞争对手的身份，作为己方伙伴出场而提供帮助的嘛？不过，到目前为止，我一直都把它杀光，所以如果现形的话就该需要除灵咧。
确实是这样啊~~，同时使役着哥布和狗头在故事里，都是在森林里战斗中开头的吧，一般如此展开，但不会如此发展，为啥，魔物会全部都杀掉！？这样的话，就跟狗头咬向你的脑袋一般，即使同一等级？这么一来，怎么肥事啦，我竟不是成为毛茸茸的主人而是成为碧池的主人？为毛会变成这样？
无论如何，先继续狩猎就好了，毕竟对方也许无法提高等级了，而这边或许幸运能刚好提升。
对方需要是信息，这边需要经验值，对方对这边提升等级不困扰，这边被看破也不在意。
　　　　　　　・
　　　　　　　・
　　　　　　　・
　　　　　　　・
　脱力，像之前一样，像倒下一般，膝盖像突进一般，脱力的同时半步出脚，踏出之时便是挥击的时机。把重力、加速、魔力、呼吸，都汇集起来尽裹于一挥之上。无法驾驭头就会被咔呲。绝对不想啊！没错，得能应付狗头王，即使速度飞快也要应付，因为绝对会来咬脑袋，所以绝对不让咬到头！绝对啊！
总觉得已经，到达能看见残像一般的水平了哟？似乎上下左右同时一起咬合，故，最后脑袋啊，还是咔嚓……
即使身体完好无损，但是心理上受伤不轻呐。
嗯，如果是狗头领主的话就出局了，另外继续远离洞窟也不好，就绕个大圈回去吧！
可是，还不来吗？原因不明？即使出手也为时已晚？不是看不起宅们的不读空气么，不是小看笨蛋们真之混账脑袋么，不是嘲笑女子们威吓胁迫的说教力么？真的啊，好不容易分裂了，现在，却已经，开始聚集起来了呀，说的是这个世界的预定勇者和英雄们哟。直到我们这些路人角色死追都赶不上就到此为止喽……！
难道说，有什么误会了？ 

042.闻说<旅馆的房间内晚上听到什么时不要出去>了，会吓尿滴 
[042.闻说了，会吓尿滴] by 毛茸茸的薯

042.闻说<旅馆的房间内晚上听到什么时不要出去>了，会吓尿滴
 
委员长视点：
第24天  早上  迷宫

无论兔啊角啊都要继续战斗，不管面对什么至少得继续战斗，不管怎样反正就是继续战斗，不管那里是那里的什么，哪怕提升一个等级，那就是遥君所期待的。我明明什么都没做到，也没为你做过什么，又怎么可能对你所期待的事爱做不做啊！

「哈啊—、哇啊—、呼———」
「……拉马兹无痛分娩法？」
是谁的娃！？在小田君们等级上升场所，最有效率地美味的地方，属于这个世界之神秘——迷宫。

不晓得这个世界为什么会有这样的东西，而且，也不知道小田君他们的约定俗成并为啥他们知道有这些东东。
没有明白的必要，反正女士我们什么都不懂，只不过晓得不得不变强大这种事，其实大家不想了解因由却跟来了，仅仅是因为那是遥君的愿望。

「干嘛这个蛇会突然出现啦！为毛扭扭歪歪（触手）甩来甩去想干嘛啦！」
「就像这样，气息察知无法通用的魔物，所以时刻保持警惕啊」

一边接受小田君们的指导，一边战斗，协商，再战斗。

「先锋交替，誒哆，铁三角+再来一个，用雷壁阻挡」
「「「「好~！」」」」

休息时接受技能讲座，进行状态调整，为优化自己的战斗方式而激活SP，习得新技能，小田君们就像曾经历过似的，近乎理所当然地，有如立板流水般熟练地、持续指导着。这几个人真的made in日本吗？你们，怎么那么熟练？遥君曾说过，那些家伙们「来到异世界就拿出真本事」来，似乎是假不了。

１Ｆ是哥布，轻松取胜。
２Ｆ是狗头，不是对手。
３Ｆ是绿野狼，有点麻烦罢了。
４Ｆ是……４Ｆ、总觉得、虫子……大田鳖站着逼近……。旧名为复古凯尔斯。

如果是平时的话，大概会鸡鸣狗叫吧，尖叫悲鸣着大混乱吧……不过，淡然地打倒。真恶心……醜怪……不想碰……切断之后，总觉得，喷出什么汁液来……不过，淡然地打倒。并不强。只是恶心人罢了。这样的对手我们不会死。并非什么生死之战。并不需要什么死之觉悟。取而代之就是，这样的战斗中没有怯懦的理由，不允许害怕，不容许手软。

５Ｆ、猪头人……被当成出气筒，实在丑得忍不住……怪了。现在是在6F的翠蛇，会躲过气息察知过来偷袭。但还是没问题。女子我们已经不是那么脆弱了。敢来偷袭等着被手撕吧！
离７Ｆ的楼梯还有一点，今天的目标是２０Ｆ……鲁莽？不可能？乱来一点也没关系。只不过是目标罢了。毕竟对我们来说只有这么事能做，因此不得不做啊！
没关系，大家都一副满不在乎的表情。
·
・・
差不多是返还时间，因此只能到达17F了。经验值方面从12F到24F似乎没有太大区别，作为LV提高的目的也没啥大问题。大家单纯，都只是迁怒于魔物，作为对这个世界发脾气罢了！
「这阶层的巨镰螳螂也没问题，太快了~不是么~」
１７Ｆ也是虫子，也喷出汁液，但那个还好，比那个不堪入目的……G好多了！别跑过来啊！不要站起来呀啊啊……！
「那么，时间到了，是时候返还了。先锋交换以2个小队为单位进行扫荡战」 「好~的~」「了解」 「OK！」 「明白了」 「我负责哪边？」 「右边那组，是这边哟~！」「哪边？」「那边么？」「是那边啊！」「啊~！」「右边是哪个？」「走起，走起」「嗯」……。
没关系，大家都一副满不在乎的表情。
很快马上，就要到50级了，岛崎他们都超过60级了，再2，3天应该就能到达小田君们的等级了。
明明谁都不知道为了什么而变强，却只顾一味地变强，只是为了变强是必须的，不得不这么做……就是这样，如此一来便成了吧？
没关系，大家都一副满不在乎的表情。
即使夜晚，无论从哪个房间都传出哭泣声。


回到遥的视角：

第二十四天

嗯，哥布、狗头、鱼和蘑菇都有很多啊！
果然，还是去散步吧！只有这个是不无意义吧！
等级果然没提高，但也取得了新的技能。肯定是徒劳却有其意义呢。
技能等级也提高了一些。
没有任何意义，只是威吓罢了。
还以为，他会跟着被操控的淘气组们后面过来。
大概是认为笨蛋们太强了吧，那样的话来宾阁下只有一个人了。
森林里已经没任何留下的意义了，只要通过这里就行了。
已经不再是合不合得来的问题，而是合不合适能否组合的问题了吧！
所以才，把组合不来的，组合起来，让不咬合的齿轮，互相咬合。
只需那边抽出坏的部分轧烂，或这边让被细致地堆砌的致命缺陷一拔。
也差不多了吧。有必要出迎吗？
这边没邀请你，所以我才不迎接你。
若你想来就来吧，即使你不想来，我也会来。
鱼很好吃，肉也有。虽然不是盛情款待，但还是得回报你。

夜已深。
晚饭和沐浴早已结束。
本来今天也是美好的一天。
·
·
·
只是，
今天其实是最糟糕的一天。
「好哦~，田中君。怎么这么晚呐~？不觉得一切都已经太晚了么？你来能干嘛了？」 

043.衣衫褴褛口齿不清说话像神经病似的，被门卫桑抓起来不是理所当然嘛！ 
[043.衣衫褴褛口齿不清说话像神经病似的，被门卫桑抓起来不是理所当然嘛！] by 毛茸茸的薯

043.衣衫褴褛口齿不清说话像神经病似的，被门卫桑抓起来不是理所当然嘛！

委员长视角：

第24天 傍晚  奥姆依街道

离开迷宫打算返回，走在回城街道上，当走近城镇入口之时，被五个衣衫褴褛的男人窥视过来。瞬间，警戒了一下，——

「柿崎君？……怎么那样衣衫褴褛的……遥君不是在一起么……」
「啊！委員長！「「「「是笨蛋，抱歉了！」」」」」

——衣衫褴褛的5个人，是柿崎君们，正是遥君所说的脑筋体育系的5个笨蛋，也正是遥君所说要找找看的5人。
黑发黑瞳，浑身衣衫褴褛，口齿不清无法理解，于是就被门卫桑抓起来了，体力被榨干连动都无法动了。
好像是从洞窟一直跑过来的，破破烂烂的身体，完全没合过眼，叼着体力蘑菇一味地不停地持续跑到这来。
轻铠甲单臂缺失，腹部空空开了个大洞，膝盖以下赤裸着，等于说手、脚、躯干和头部的任何地方都没有任何残留下来。应该是身体已经恢复，但是装备无法修好的迹象吧！
现实就是如此，那样的情景似乎通过脑海映入眼帘，变成那种遍体鳞伤的状态也要在森林阻挡，为了我们拖着那垂死的残躯，所以遥君才有回去的想法，即使我们女生都挽留着，导致笨蛋们快要被杀了，快要死了，所以遥君才如此匆匆离开了，然后让柿崎君他们用啵啰波啰的身躯来告知我们，差点要被杀了，快要死掉了，几乎要升天去……的情景似乎浮现在眼前。
还有，遥君就在那处境之中。
・
・
.
这是最糟糕的事情。光听着就有女孩子忍不住哭泣，是我们想都没想过的展开，如果是那样的话，或许遥君把我们放置也是理所当然吧！
即使跟着去，也会马上死掉吧！即使是等级已经提高的现在。


本来以为:
盯上其它人的，是被称为淘气不良的勝山君集团而已。
之后的男生们，我认为只是变得异常罢了，尽管无法相信了，不过能和解吧！
并不认为必须自相残杀来解决问题啊！
所以，才想不通啊！
不觉得遥你没必要冒险吗？
偶们，不也能做点什么吗？
只要有杀人的觉悟，只要不踌躇，偶们也能做到啦！
<太天真了？如果有这种想法的话，马上就会被杀了么？>
但那种完全被切断关系的事一旦发生，甚至无法战斗吧，我们认为这才是最糟糕的状況啊！
所以啦，遥君不让偶们陪过去真是原因不明啦！
事到如今，怎么做才好呢？

问题是听到以下对话之后。


「那是，怪物啊！」
「记得是胜山？那个渣滓？跟他战斗的时候，他被后面捅刀了。之后就，六人全灭了。」
「对了对了，那货使用了胜山所用过的【幻影】。」
那不是【強奪】么，作为我的技能。必须杀掉夺取。怎么回事？「就算没有那个，也无法命中啊，不管怎样做，即使5人一起上也」
「魔法也不见效，那该如何是好啊，啊咧~？」
「再加上，被麻痹了，被目盲了，或者变成毒状态了，没有蘑菇的话就嗝屁囖」
「本来应该是魔法职，无缘无故成了枪使啦~~」
「杀掉胜山他们之后，连刀也会用了吧~~」
「进行攻击的技能，每次都不一样，完全看不懂，」
「我们这边不管逃跑还是躲闪、避开都是一样被击中，完全意义不明啊」

不能和那样的对手战斗啊，柿崎君他们都有LV43，原本就能力出众远超常人，而且还加上异常的直觉，超加速、限界突破、一击必杀或十七连斩……等等，作为开挂方面已是最强等级，若与之近战理应是无敌的存在，奈何单方面地压倒了，什么都做不了地撤退，另外还有其他12名男子全灭，甚至全体人员是外挂持有者，可还是单方面地，仅凭一人。

不管听多少遍都听不懂，理解不了其意义，只明白可以使用【強奪】，【异常状态附加】，接近过去无法战斗，魔法似乎也不凑效，而且对面的攻击无法避开。
尽管不可能有那样的能力，只是没有能力的遥君也做过同样的事，至少没有看过他受到攻击的场合，一边说被命中死定了一边却不然攻击命中，虽然没有攻击力却一击秒杀全场，那俩方面无论哪边都完全让人看不懂，不像战斗的模样也只能认为是完全不同次元的东西，所以把偶们放置离开了，毕竟是场完全不同次元的战斗。
然后，遥君最后的留言「笨蛋，拜托了！」是为了传达……那种事啊。 

044.即使可能性低于1%，只要做它个100万次，就算是保持在1%以下，只要不是0就行 
[044.即使可能性低于1%，只要做它个100万次，就算是保持在1%以下，只要不是0就行] by 搬運工

翻译： 圣仙
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6479659711
 
第24天 傍晚 洞窟
 
不断重复的剑战对决，反复无止境的连击。
 
世上有天才。性格和人格不过问，是指能力的天才，是和努力与经验都无关的天才。
 
这个山田是个数学天才，看上去不是计算能力，而是演算能力*，隐藏着装作普通的样子。
【计算非演算，演算能力指对事件的推导及变化，在某种程度上能够看破未来(除非遇上挂逼这个变数)】
 
现在一定很困扰吧，现实没有按照演算的结果进行，重新演算，概率也还是重叠，又被排除。
 
没用的。因为我的运气在等级Max上界限突破了。
 
即使活下去的可能性低于1%，即使花了100万次，一直都在1%以下生存至今，一直保持在1%以下也行，只要不是0。因为已经突破了概率论的界限，所以可能性是杀不了我的。
 
应该说已经在战斗中了，在对方看来还在战斗中，明明已经杀了我好几次了，但还没有结束，我还不能结束。
 
然后将纵横无尽都能切开的斩线胡乱地击落。
 
嗯，相当混乱吧，不能接受吧，做了完美的计算吧，但是我不会死。直到你把隐藏起来的技能全部使出来。
 
「好像能使用很多技能呢——，杀了好久才抢到的吧——」
 
只是近战与中距离战不能使用魔法，反正也没效果，不管怎样，使之使用就行了，用完之前不死就行了。
 
「遥君？为什么死不了？」
 
「不，没有自杀的愿望？讨厌被杀？之类的？」
 
好像相当不满，很不高兴。可能是钙质不足，吃鱼吧。
 
已经杀了几百次了吧，从计算上看。
 
「你做了什么？到底？」
 
无限的连击对抗，每次的攻击，每次的避开攻击，感情流露。
 
「想问些什么？山田」
 
「不管Lv11有多强应该都无法抵抗的」
 
大概是按照概率计算的吧，已经杀了好几次，杀了几十次。
 
从数学上来说，概率学上是不可能有的，但是文学上如果不是零的话，总会有办法的？
 
「不愧是数学天才，边战斗边计算概率了吗？」
 
哦？魔法用树之杖？消除，躲开剑戟，不动真格可杀不掉我哦？为什么把本事使出来？
 
「大体，为何能动？为何，能攻击？为何，能看见？」
 
明明一直都那么普通，却变得不一样了。
 
「啊啊，是[干涉]和[模仿]吗」
 
「你怎么知道！？应该是无法鉴定的！怎么做(到的)……？」
 
当然，并没有鉴定，也看不到。我只是觉得这家伙绝对拥有，在白色的房间里，看到黑板的时候。
 
「模仿的[强夺]性能好像是劣化版呢」
 
「就算劣化了，以Lv11为对手的话也会有当场死亡的效果吧！为什么啊」
 
嗯，是等级之壁的问题，无法抵抗异常状态。但是呢，概率还不到100%，因为，
 
「啊啊，我很[健康]所以没有效果」
 
傻瓜们做不到的，被麻痹盲目地遭受毒害，强夺来的幻觉作诱饵，加上[干涉]精神与神经，所以无济于事。
 
身体无法察觉的程度，被干涉后擅自操纵，本打算直接切断却还是被避开，无济于事。
 
我的身体自然也被[干涉]着，只是被无视了。妥妥的。
 
呀，身体操作系简单就能获得，我觉得整挺好，
 
「你知道[榆木脑袋]的意思吗？」
 
「真是没用啊！很适合你！」
 
很遗憾，虽然是数学天才，但是在文学方面不行。
 
「还有人称呼其人偶哦，山田君，如果神经上被[干涉]了的话，将其无视掉强行操纵自己的身体就行了。」
【[榆木脑袋]原为[木偶之坊]，有着被操纵、提线人偶的意思】
 
所以，攻击是正确的，不能决定，但是能战斗。操练着练习步行和疾驰，然后只消一步便能击中，虚实，只为此而创造的。
 
[寄木之茑 木棒 杖强化 魔技吸收 ？ ？ ？]的魔技吸收了周遭的魔力，才不至于缺MP，这样应该可以坚持到最后。
 
这家伙一直一个人在森林中屠杀，我被强行带到街上被大家留住了，这就是差距。
 
为了杀死我，必须使用所积攒到装不下的全部技能。
 
只要坚持到那个程度就行，只要看到魔法就行，让幻觉也不起作用的[神眼]先生，谢谢，对隐形眼镜先生也是大感谢。
 
托您的福，我才能熬到最后……到最后为止。
 
「可以吗？山田君。用模仿拿到的强夺，有限制吧？明明有次数限制，在这里可以用完真的好吗？」
 
「咕，那就夺走吧！」
 
哦，果然给猜中了。限制是次数限制，也就是说总有一天会结束，而且我这没有能夺走的东西。都是些不会用的东西，或者用不惯的东西。
 
如果让他在我这全部都使出来就是我赢，决定了，决定继续打，尽管委员长们现在已经不会轻易被打倒了。
 
是从一开始去白色房间的时候开始，一直用数学概率论来计算的吧，在所有情况下自己成为最强的步骤，概率，可能性。
 
如果从一开始就有强夺，好则封印，坏则被杀，不管是哪边都会被全员警戒。
 
所以才计算出来的吧，数学天才君，把概率与概率相乘。最好的步骤，高概率的方法。
 
并且，像使同级生分裂的那样，使计算的精度上升，将不确定要素减少。
 
然后模仿了强夺。之后把分散的同学杀掉夺走技能，追求的是魔法无效，状态异常，还有幻觉。
 
如果出现了问题，这么做是绝对安全的。
 
勿需多言的危险。
 
单方面的。
 
用外挂杀。
 
到此，准备完毕。
 
后来，用仿效强夺来强夺真货，总而言之，杀了委员长，就和强夺同效果了。
 
然后，如果按顺序杀死所有人，夺走他们的外挂，最强、无敌、无双、完美。
 
所以，傻瓜们没有幸运地死去，只有战斗能力被摧毁，还不能完美地强夺，只能推迟。可惜了技能。
 
本来是想用魅惑和傀儡复活的，但是为了这些，他们才活下来的吧，也许是笨蛋们太强了，所以杀了不良们强化后使笨蛋们无力化。
 
在不良和普通男生之间装作同伴来操纵，技能不足时就杀夺，所以一个人。
 
但是想要的能力聚在一起逃走了，白白杀掉的话无法变强，现在是最后的追赶时机，但是，我阻碍了。
 
一般来说最弱的只需强行突破就行了。
 
但是，不能确信。
 
但是，不能确定。
 
因为不能确定的计算。
 
因为技能含义不明。
 
因此，将我这个不确定因素隔离、观察。最后两位同伴也被你杀害，也许夺走了他们的[即死]吧，这样就可以在等级之壁上确实地填满了。
 
但是不会死。
 
岂止如此，幻觉和状态异常都没有一丁点效果。
 
在等级与能力上赢了，战斗却没能一边倒所以动摇了。
 
这家伙果然弄错了？ 

045.门关着只能偷偷进来，门卫在生气与玩忽职守 
[045.门关着只能偷偷进来，门卫在生气与玩忽职守] by 搬運工

翻译： 圣
轉載自真白
 
太让我失望了。
 
钻这个天才君计算出的概率论的漏洞，阻止他让其用尽能力。
 
概率上不可能，但却是极限的可能。
 
将对面的无效化了。
 
之后，那家伙只能一口气使用技能做到100%杀死我。而且如果他使用完全部外挂技能，那么就不可能战胜委员长了。
 
我会死，但他也会死。
 
明明夺走了拥有足够杀死我的数量的外挂，明明拥有能无视运气的能100%杀掉我的物量。
 
他不使用全部我就不会被杀死，战斗到全部用完为止。
【如果全部一起使用的话遥必死无疑，然而对方轻敌想省着所以一个一个用，被遥钻了概率论上的空子】
 
虽然这么想，我很失望。
 
「哎~谁来着？山本君？算了，我对你失望了？」
 
「谁是山本！刚才还在叫名字吧！」
 
咦？好像不一样。哎呀，已经，没兴趣了怎样都好。
 
「真是的，明明是配角们互相残杀却又贪得无厌，连配角都做不到。我们不是主角吧？一开始就能读懂，这是山川君最后的精彩场面，但因为舍不得拿出来，所以连配角都算不上，无名同学，再见了」
 
做好死的准备，警戒着要使之用完，这个笨蛋，我把外挂的武技和技能都无效了哟，可惜了。你以为只有即死和异常状态就可以了吗？次数限制的太浪费了——剑术MaX啦枪术极限啦完全回避啦减少的话真是浪费啊——你误会太多了，误以为自己是主角吧，太愚蠢了。
 
「永别了，山本君？」
 
前进半步斩杀。啊啊，我只是杀人而已，虽然不知道是谁？
 
啊！？……呜哇~「对不起我是笨蛋」的遗言被带回去了，怎么办？
 
 
 
第24天 深夜 奥姆伊街道【委员长视角】
 
大家都累得睡着了。一边哭一边喊，却不知道该怎么办，什么也做不了。
 
明天的事也已经无法考虑……
 
不行的，一个人去。
 
不是委员长什么的也可以。
 
大家都不能带去。
 
没有胜算。
 
我只是想去遥君那里。
 
只是，在旁边死也行。
 
我的外挂，强夺是目标。
 
所以，在被杀之前就死。
 
自己自裁。
 
那样的话，就无法夺走了。
 
那样的话，遥君就不会死了。
 
所以，没有告诉我。
 
所以，没带我去。
 
也许已经来不及了。
 
但是，我要去那里。
 
去遥君身边。
 
在那个洞穴里。
 
那样就行了。
 
 
悄悄地走出房间，通过食堂。
 
总是大家一起大吵大闹。
 
总是我对遥君说教。
 
 
穿过旅馆的门。
 
看到名字的时候，遥君想要烧了公会被大家阻止了。
 
每天都是大骚动。
 
 
穿过街道大门。
 
小遥总是被生气。
 
大家都笑着生气了。
 
 
现在，遥君也生气了。
 
真是的，想在这样的夜里进来……诶诶诶诶诶诶诶诶诶！？
 
「我回来了？之类？的感觉？这样的？」
 
已经……我不知道该怎么办了，不知道该说什么好，也不知道发生了什么，但是，有遥君在，回来了，嗯……总之，先说教！
 
果然大家一起大吵大闹了。
 
果然遥君被说教了。
 
果然是大骚动
 
果然遥君生气了。
 
果然大家都笑着生气了。
 
你回来了。
【委员长绝对真爱无误】
【我为什么要在情人节这天被喂狗粮？】
  

046.整体情形就像连环之计，烧了能逃掉吗？御宅你们呢？ 
[046.整体情形就像连环之计，烧了能逃掉吗？御宅你们呢？] by 毛茸茸的薯

046.整体情形就像连环之计，烧了能逃掉吗？御宅们呢？
 
第25天  早上  旅店   白色怪人
 
应该说有一整晚吧，还是从深夜到早上？的现在为止持续着进行说教，整体形势类似，全明星（重重坐镇），是包围网，是连环计，烧了能逃掉吗？御宅们又怎么了？可以烧了吧？你们这些家伙根本没有插手帮助的意思吗？倒不如烤掉好了！
被骂得没完没了。
因为，不是没有别的办法了么？
即使诚恳也被骂吧！
毕竟，那个，除了本人都做不到不是么？
这都被骂很难过哟。
那是指，那个川下君？不是恶人吗？
零花钱又扣起了！
那不是、太过分了吗~~啊！都已经尽力了呀？持续尽全力了哟！？
 
会议开始了，宅们好象没有帮助本人的动静，读空气啊！以后再捕猎，然后烧了吧！
笨蛋们人如其名，好吧好吧，因此对你们毛线期待都没有……。
 
「结果怎么回事了？为什么大家，不管谁，都赢不了……？」
「啊—，总觉得像对精神和神经被操控、干涉扰乱之类就像？看不见？无法动？」
由于神经被操纵，甚至，还赋予幻觉和状态异常。连好好战斗都做不到。
「那个，強奪是怎么回事？」
「呃~~？在模仿什么？该是做了什么？然后能模仿？的感觉吧？」
 
所以，才谁都没注意，没有警惕，没有被敌视，做足了准备。然后被实施了。
 
「一下得到大量技能了，不是么？有13人份的……」
「嗯~？有魔法无效？即死？状态异常，幻觉附着？待幻觉系？或者？甚至其它什么？」这是为了击败挂逼的构成，杀死挂逼的构成，为了持续杀死挂逼而考虑的顺序。然后，为勉强按顺序行杀又舍不得（技能）而死去了。」
「怎么会……？是遥君是你沙~~？」
呵，（以为我）会动摇……？不，（对我来说）不算什么，真的。「毕竟那个，要杀挂逼才行啊。而本人，又没外挂？被夺走也不会困扰？正如所见？」
「「「啊啊啊啊……！」」」
 
杀了挂逼便持有挂逼技能，作为反外挂而言正如所见，只不过是惩罚游戏罢了！到底在哪才有它的可用之啊？会有吗？
即使使用手头的全部技能杀了我，夺走而持有我的技能，也杀不死委员长她们。所以那货选择哪条路，都行不通。
 
「嘛~，由于是在洞窟前面嘛，有被作为【家里蹲】的住处保护着。至今为止也是，明明弱得要死，却没有死在森林中……，像这样？」
所以，我才打算回到洞窟，如果不是洞窟之类的住所是不成的，我只能在那里战斗，只有在那里才是我的活路。
不过嘛~~，结果是：「还以为是天才，原来是个蠢货？很明显的？把夺走的技能全部用出来，持续压制的话能取胜哟？可是，那样做的话就无法跟其他外挂持有者战斗了？因为舍不得用掉？所以他死了？差不多？的感觉？」
 
就因为他的愚蠢，被笨蛋们干扰了计划，浪费了技能，有舍不得在本人身上用光，把本人杀掉。
如果把笨蛋们杀掉，夺取了总输不了吧！而且对本人不会舍不得用掉也不会输。他以配角的身份想要取代勇者或英雄角色，却作为配角把其它配角杀害了，这场战斗本应是势均力敌的，但他们那边却是先磨损了。更不用说可以翻开最初的一页，只看之前登场人物的介绍就能了解到：
我们只是个配角，至今为止都是英雄谭的龙套，作为同級生Ａ和Ｂ而已，本人所饰演的角色是脆弱且留在森林里，一边使役着哥布，一边在那个洞窟里就没戏的同級生Ａ，在那里被从森林里出来的同級生B杀害，之后同級生B失去了力量，在离开森林之前被魔物们杀了，就是这样的故事罢了。就是那样我们的故事早该撒花了。
但是，本人明明应该是被主人公们持续找麻烦的龙套，那货却误以为自己绝逼是主人公啊！所以，故事就崩坏了。坏得无药可救了。所以，……（本人才）幸存了下来。
在異世界物語中，剑与魔法的世界里，至今仍以为1=1的，不就是个难以置信的蠢货而已嘛？
 
第24天结束甚至可以说第25天突入中 

047.没有牛油令口感微妙，咬起来吧嗒吧嗒且不禁跳起謎之舞 
[047.没有牛油令口感微妙，咬起来吧嗒吧嗒且不禁跳起謎之舞] by 毛茸茸的薯

047.没有黄油令口感微妙，咬起来吧嗒吧嗒且不禁跳起謎之舞
 
第25天 早上  奥姆依公会
 
陷入发飙之围中因此逃了出来。
 
可是……可是啊……
 
「为什么委托完全没变呢？这个公会有干劲吗？没发布公告栏一类的任务吗？是不想让尼特工作，对吧？完全没有现金啦？零花钱已经没啦？什么时候才有真正赚钱的委托提出来啊？我去哪才能一攫千金啊？」
「真是的，什么时候才能光明正大，不偷偷摸摸地做啊？赚钱的委托是向冒险者提出的，不是么？你还不是个冒险者，对吧？怎么又来了啊？跑哪……去了呀？大家都……不是非常担心你么！」
 
久违了耶，是受付委員長的吉特目哒~~，咿呀~，毕竟昨天连吉特目成份都没有呢~~！真的被瞪着呢，被女孩子们，我明明没做错啊？难，难道，活着回来才是罪恶吗！？哎呀，果然不禁会想有没这回事，这样啊！是土特产吗！？没有土特产才是问题所在啊！果然，不提高好感度会有生命危险呢，会被说教所抹杀！？
 
「有没谁把钱藏在什么地方呐？」 「如果是丢失的姑且不论，请不要想夺走藏起来的东西，那个，仅仅是盗贼的思考方式啊！……」
 
哦哦~~。是吉特啊，吉特。跟生气哭泣给瞪着的眼神不一样，果然也是吉特啊~~，是洞窟里是不存在的。
 
嗯~唔，很困想睡，但是一回到旅馆就被骂了。
 
即使上街也没有现金。
 
御宅们一如既往地，一点用处都没。
 
傻瓜他们睡着了。因为脑子不好使？
 
不啊，毕竟，笨得太彻底了吧？都快死了，手脚都被摘下了，好不容易活下来了，手脚也长回了，可还衣衫褴褛地出去跑，似乎一直朝这个城镇跑来。晚上也不睡觉，也不休息，一边啃着HP蘑菇，一边来到镇上，倒在门口，被门卫先生抓起了……不说明是笨蛋么？是穷极地（愚蠢）吧？
 
明明即使急着赶到了也没办法，明明知道匆匆赶到也无法解决，另外本来就快死了吧！那就别跑啊！完全没有回复不是么！
 
当在街上徘徊，不知过了多久的时候，发现可爱的女仆小姐……在挥手？……朝我？在招手耶？……朝着我！这不是男子高中生整天……这种事和那种事……总算发生么。
 
被抓捕了。突然被大叔们构成的兵队包围了啊！被那边的女仆小姐们卖了啊！是孔明的陷阱吗！竟然反而利用男高中生的习性……。
 
孔明着实可畏也。原来是梅里梅莉小姐啊。
 
「本来想是否就此无法找到呢，可是为毛这么容易就被抓到啊？明明找都没发现，结果女仆……」
「哎呀~~，不是在挥手？被招手了吧？」
 
要过去的吧？一般来说？？
 
「那如果换成是兵队做这事就逃了吧！有何不一样啊？」
 
因为啊，你看？不是大叔么？会逃跑吧？一般情况都？？
 
「还有，请不要露出一副<是谁>的表情啊，我是梅里埃尔，在通行书上不是写着吗！既不是梅里玛莉也不是梅里梅莉请纠正！我是梅里埃尔啊！」
「啊~！诶？但是你母亲——穆里穆里女士？不也<我是梅里梅莉的母亲>这么说？」
「……母亲大人也被洗脑……了么……。算了，只要梅里梅莉就好了……。就算，是梅里之类都凑合就行了吧……！」被执事先生骂了。所以说嘛，只要女仆小姐那种程度就可……不，没什么没什么。
 
「从那以后，父亲和母亲都想找了遥桑道谢，但是不晓得是不在，还是逃了或是躲起来了，由于不晓得于是今天试试张开圈套，可是啊……原来还在不是么？」
「不，昨天晚上？深夜？回来了但是进不去，……一进门就被守门人（委员长）抓捕了？」
「……。嗯。总之先谢您了！为您救下我父亲和母亲，甚至全家都都为你所救的事致以无比的感谢！由于父亲和母亲再次改往邻镇而离开，于是作为留守的我谨代替父母向您致谢并答谢！……有在听吗？真的吗？……另外，对了，虽些少微薄，也还请您收下我方的奖励作为谢礼！」
 
【现金入手了】。
 
这是说救助被袭击的马车会更赚钱吗？
 
「目标——去邻镇路上，看看有没被袭击的~~？估计差不多了吧？」
「为毛每次出门都会被袭击啊！差不多是指在等什么啊？派出袭击犯的贵族也已经被逮捕了，已经安全了啦！」
 
似乎已经不会被袭击了啊，赏金好像也已经拿不到了耶。
 
吾之好感度如今还远着呢。因为得到了现金，所以上街闲逛去吧。
 
走着走着就到了渐渐成为棍棒专卖店的武器店，大叔明明是铁匠这样好吗？
 
「大叔啊？哥布林首领的棍棒有掉落了，你要买吗？」
「……掉落而言似乎说得与你无关似的，不过那个，你杀了吧？尽管像与你无关之处可你还是杀掉的凶手吧？」
没呀，人家明明落下来了还挥舞着棍棒冲过来，这不是犯傻了吗？那个，不能怪我吧？
「哎~，不过，怎么说呢？掉下来了么？是这样的感觉？」
 
大叔边鉴定着棍棒边表示，啊~这个卖完那个也卖空了，结果看来，棍棒好象畅销着，这个城镇说不定很危险。
 
实际上，虽然也有国王和皇帝的棍棒，但怕马上要破产所以不告知。不知为何，在这座城市里拥有当商店快要破产时，会归咎于我的可怕的风俗，实在不敢开玩笑的城市啊！
就连杂货店的大姐姐那么正常的人，却也非常残念地无法摆脱蘑菇中毒，甚至是我想象以上的重症患者。
 
想要蘑菇的话，去找米不就好了嘛？就像，我拿出玛丽（暗指迷迭香）的时候真的哭出来了，所以用现金和干果与之交易。是蘑菇依存症状末期的哭腔吗？由于构图过分诡异，所以希望她能停下来，说真的。
 
可疑行商先生似乎还没回到这镇上，等于说我的好感度似乎也还没回来。费洛蒙还没回来……。
 
接下来，委员长她们当然是到迷宫去了，似乎必须申请才能去，到晚上之前都是安全的，不过天黑就得返回，那个——附带怒涛般的说教，那个等于要被怒涛翻涌+说教。
 
在洞窟里打发时间会制作曲奇饼干，因为找不到黄油所以味道很微妙，只是在旅馆里给看板娘喂食后看着陷入欢闹，啪嗒啪嗒跳着谜之舞蹈。还有，因为砂糖很贵重，所以甜食似乎上市不多，再加上干果也得到了，如果做成水果蛋糕的话，被训斥的时候也许效果会不错。或者说，当她们回来之后，开始继续说教的危险性非常高，逃跑就更加糟糕。
 
这次被骂的原因，一定是由于没有带土特産就回来了，总觉得，我被骂得特惨啊？<本木君？似乎无法使用武器之类的东西>送也没用，果然是甜食吧，这种状态下比利队长也会被女子们召唤吧……One More Set（再来一套）这样！会有吧！
 
就这样决定了，做水果蛋糕，果然因为没有牛油，所以会变得像甜面包一般，但仍旧是个水果蛋糕。
 
要借用旅馆的厨房做水果蛋糕，把看板娘也收买就好了，所以没关系。
 
有小麦粉，有干果，还有奶，不知道是什么奶，反正是奶。如果变成面包就做成蒸面包来误导，总之现在，除了笨蛋之外，其他人都潜进了迷宫内，不到天黑不回来，回来之后说教的延续就会开始，在那之前水果蛋糕是必要的！这是一场与时间之间的较量，只有水果蛋糕才能证明我不是只做坏事！毕竟说到底我根本就没做错嘛！！
 
实际上，服装和装备还是一如既往地完全没有破损，伤势也用蘑菇药水回复了，只是伤势相当地严重，特别是最后一次飞到街道上，掉下来非常凑效，说是濒死也差不多，总而言之伤得相当重，也没有睡一下，为了不被发怒而持续制作水果蛋糕；拌粉，起泡，揉搓，揉捏，使之发酵（这里还有熟成、放平、沉睡的意思），明明笨蛋们也熟睡，之后要烤一下，蒸一下，宅们的头上也烧一烧么？为什么不来帮我？不是说让我到街上来会报恩吗？说来不是来了么？我被说教也不来帮一下？会读空气了么！空气混入太多会起泡的。为毛我就得独自一人做这种劳动呐？明明是……（独自一人）。   
 
·（我靠，上一句说笨蛋们、宅们，下一句说搓面团，我服了！）
·
·
 
胜利啦，是完全胜利啦，可以说是压倒性的胜利吧！本人赢得了无罪，果然是冤罪吧，这种每回都是冤罪的情况下，我都快要成为岩窟王了，要宅居在洞窟里可以找谁复仇哇？反正只能是御宅你们啊！
 
女子们像啃着蒸的面包一般咬着水果蛋糕，简直要表达出<我要撕碎你>一般出口的气势。
也有边含泪边尝着的女孩，也有默默地吃着，吞了下去的人。
 
幸亏切开分好了，如果把整块放在桌子中央的话，死亡游戏就开始了吧，不知为什么，大家都在哭着，笑着……只不过，真没放蘑菇吧？里面没放入违禁品吧？带着笑意肿着眼。
 
就这样突入晚餐，大家还是一如既往地大吵大闹，就连笨蛋们都下来了导致对话更加混沌，已经听不清谁说什么了吧，反正我也不清楚。连谁在发话也不清楚。
 
结果，边轮流洗澡边闹到深夜，真是非常吵闹的家伙们啊，委员长一如既往地贴身，碧池（母狗）们从背后开始施压，体育会系一个劲地吵闹，看板娘在オロオロ，笨蛋们敞开胸怀说着笨蛋的发言，宅们充分发挥着宅宅本色无视对话，副委员长A桑会无意间瞄过来，副委员长C被饵引诱到处接受喂食，副委员长B桑仍旧乳摇着……不，不是什么都还没瞄到么ლ(′◉❥◉｀ლ)？为啥要一起鳖着我？大家突然都沉默了？吉特桑在增加吗？被传染了吗？可惜啊，十二人的话就应该有二十四只吉特目成为名作了，但四十枚吉特目的破坏力过高了，不知道为什么连看板娘都被吉特目感染了。你妹的！变回老样子啦！吵死啦！在吵闹基础上，加上撕逼，明明都已经是高中2年级了吧！这边真的很为难耶，希望你们快点掌握点常识性的东西啦，拜托！
 
在这种情况持续到夜深，我终于回到房间里昏厥、睡着了，或者说，感觉像是昏死过去一般……毕竟太累了。
 
第25天 结束 

048.为毛啊，本人为好感度踏上商贩之旅是否搞错了什么？ 
[048.为啥啊，本人为好感度踏上商贩之旅哪里做错了？] by 毛茸茸的薯

048.为啥啊，本人为好感度踏上商贩之旅哪里做错了？
 
第26天 早上 奥姆依路上
 
倦怠，乏力？懒散？顺便，睡得不够，虽然发困，还是睡不了……。好疲倦啊~，俺可是一脸倦意的男子高中生啊？尽管没有谁包养我撒~~。
 
这3天内，大家似乎都在公会提交了申请，必须进入迷宫，本人由于LV11还不能成为冒险者就留守看家了。毕竟是家里蹲，所以怕是正确的判断吧。你妹的。本人的剧情都结束了还不让回去吗？留在此地之时，也并非不觉得尽管原因不明也得天天被骂，敢说不是？明明本人就没错？不是奇奇怪怪吗？
 
摆阔的资金是有了，算一算话有200万艾蕾以上啊，大尽大人复活啊，稍后调戏一下看板庶民吧！尽管没有零花钱，却通过内职赚来了，是勤勉积蓄起来的，是持续不断地经营得来的，但是被发现的话还是会被没收，那就不得不在被没收之前用掉吧！
 
但是怪异行商人今天也没有回来，附带好感度和费洛蒙扎推回不来。到底跑了去哪呢~~？本人的好感度？到底……到底本人的好感度何时才能提高呢？（这里是玩对称么？）正因为如此，明明什么都没做，每天每日地被骂到底搞错了什么？加速再来快点吧，行商人唷！
 
雑貨屋桑也没有新商品，也没有米，姑且告知大姐有蘑菇饭这究極的一道菜，用死般的气势找着，是蘑菇直行便耶！（ジャンキー：有一本书——性之直行便，请意会）
 
与其说是武器店，不如说棍棒店似乎赚了大钱，卖得相当火爆。这座城镇已经完蛋了吧！
 
那边的店和这边的店，不开玩笑甚至没有眼前一亮的真棒商品，可疑的夜晚的店也没发现，阿凯米桑到底在哪里呀？
闲得蛋疼啊~！
 
要不去迷宫算了，偷偷地。
好像只有冒险者才可以进去，但偷偷摸摸的话就没问题了吧！
总觉得，迷宫之类像娱乐场，让人期待。
有宝箱之类好像真的。
不知为何，宅们以<遥君如果进入迷宫的话，就会掉进悬崖落到最底层，失踪不明>为由而拒绝了。
不会吧，到迷宫里不会飞所以不会掉下去吧？毕竟天花板很低吧？
反正，到（镇）外边也只是做掉哥布哥布、狗头狗头的样子？
 
而且，被哥布林皇帝和狗头国王所造成的心理创伤。
再也不想经历第二次了。
本人是好好活下来了！
只是头总觉得被咬了！
再来可是怕怕了。
很讨厌哥布林的国王游戏，也许是我最讨厌的……，毕竟本人一直孤独……，成为国王不也就唯一 一人，不是输定了咩！？闲得蛋疼啊~！
 
早上份的受付委員長大人之吉特目成份也享受至满足了，委托依旧没变化……。
可是，在那个公会至今一次都没跟谁目光对上过？即使正面面对也对不上？有何秘密？估计身体是高中生，头脑是笨蛋的话也解不开秘密吧！大概没有秘密也想不明白吧！因为还想睡，连恢复的希望毛线都没，毕竟还是个笨蛋啊！
 
总之先去外面看看吧。
今天也可能有马车被袭击，说不定会给我礼金。
真平和啊~~！连一匹零花钱都没出现。也没一台马车被袭击。
算了，至今所必要的或许今后不被期待了。
剧情都已经终结了，装备也不需要了吧！
不，如果有好的就买吧？理所当然的。
像RPG一样，那方面，肯定会买。
但是，不想和强大的魔物战斗啦！
那么，装备也充分了？
反正，也要去狩猎？
总觉得啊~~！真和谐啊！
算了吧！都总算和平了，这样的日子不该有意见吧！
 
「嗫！都说这么说了就要読空気啊！」
不知为何，朝森林方向走着就发现奥克跑出来了。不是长着奥克脸的人，而是真的奥克。哎呀算了，哪个都行，反正搞不懂差异。
 
「这群畜生们，真的收到了无名城镇在魔物中大受欢迎的信息？没隐藏情报么？大体在哪听到的信息？奥克么？梅里梅莉小姐在宣传吗？在树林里挂上宣传板了？」 好像顺便带上哥布和狗头一起了，是爆买巡览旅行之类吧！应该加入一起赶上这波潮流吗？虽然也想上车可惜被袭击了？被拒绝参加了啊！！毕竟是独自一人啊！！
 
见哥布殴打。
也殴打狗头。
偶尔也殴打奥克。
怎么了？敲打魔物？是游戏系列吗？国王游戏讨厌！不会推出吧！挥棍扭头是否定的意思吧！！
狗头王也很讨厌，敢来就告知碧池（母狗）哟！那个本人也很害怕……，不骗你唷？
.
.
.
你妹的，敲打魔物？要到什么时候啊？要连续敲几小时才能clear啊？有赠品拿吗？如果是费洛蒙戒指就要拿！绝对要拿啊！！快通关啊，伴随好感度一起，来奉上全体人员好感度吧！
.
.
.
已经，天黑了哟？本人，肚子都饿了？可是啊……没有暂停或保存吗？到了该回家的时间了耶？算是吧，本人也一样啊，按道理应该不得不回森林才对吧！
你妹的，还要多久啊？玩的是<魔物達人>（太古達人）？要连续敲几个小时才能通关？赠品会出吗？如果是米的话要拿啊！绝对要拿到啊！！快通关啊，跟这个饭团一起，把全员的都握出来，扎起来！
.
.
.
已经，漆黑一片了哟？真的，肚子饿扁啦！途中忍不住咬蘑菇了！明明就在小镇附近？哦？终于结束了？ENDing了？商品是什么？
 
「诶~？来読点空気哟？最后出来的是最麻烦的，不是GAME的设定而已吗！为什么要出来啊？已方全灭的时点就该返回吧？那么出来的是，撒~~」
奥克王先生是最后了么，都已经Lv 34了，HP更徒劳地达到327了耶，比哥布皇帝先生弱，不过啊，是特别磨时间哟~~？绝对的。
「真的，明明都已经很晚了，明明肚子都很饿了，现在才来奥克王是闹哪样啊？这不是绝对磨时间的套路吗？瞄准饿死为目的？那样的战术？等等啊，可以的话让吃口晚饭也好哇？会马上回来啦，真的，就一会儿嘛？会马上赶回！」
好像不许可啊。最混账的。不読空気的。跟宅有得比。已经，再出一个御宅王出来也不感到吃惊了。说起来，为什么非得殴打杀掉啊，不做不行么？那可是超麻烦呢？
.
.
.
敲了一会殴死了。撲殺了。杀得死透了哟，但是也没哪个谁拿出赠品哟？怎么会？本人，是被骗了吗？明明一直拼死地往死里欧打，如果倘若被说了使用魔法无效的话就困扰了，所以持续着仅限于殴打，却没有砍，没有戳，全部都好好地殴打了呢？也没有赠品吗？……真是够了，回去了。
御宅王？才不是提那个，是谁来着……啊啊，只收回欧克王和奥克首领的魔石和棍棒，之后就拿不动了。又累又麻烦，肚子还扁着。
没有赠品，无精打采地回镇上。
仅仅是白费功夫罢了。
如果全部回收的话就是一笔可观的金额，但有这么多的话，反正都卖不完了。
附近到处都是一片棍棒呢，仔细想，棍棒之街也不错吧？尽管我渴望城镇能变得稍微酷一点，可是啊……我所渴望的好感度倒是去了哪里呀？ 

049.明明话题太长所以我才烤了鱼淋上酱油，却被判有罪了？ 
[049.明明话题太长所以我才烤了鱼淋上酱油，却被判有罪了？] by 毛茸茸的薯

049.明明话题太长所以我才烤了鱼淋上酱油，却被判有罪了？
 
 
第26天  深夜  奥姆依门前
 
当我们离开迷宫时，即被告知尽快回到城镇。
附近的村子似乎被摧毁了。
似乎有魔法联络过来，说是魔物来袭了。
不过，本有联络的村子变得音信不通了。
从行进方向来看接下来是这个城镇，于是冒险者公会挂起了紧急召集。
现在在大门前竖起栅栏、点燃篝火、准备战斗。
 
明明，总算平安了。
显然是遥君带来的平安。
独自，以一人，在森林中战斗。
所以，这次一定要由我们来守护。
 
就连累得接近躺尸的柿崎君们也参加了。虽然装备残缺不全，但小田君们已经把备用装备出让。
到了随时来袭都不奇怪，反倒已算来晚了。
公会的人们好像从上午就开始做着迎击准备。
大门之上，领主大小姐也武装起来了。
大概就是那么一回事吧，像赌上街道的存亡一般，估计就是如此重要的事情吧！但是，只要有我们在站桩。
受到遥君的保护，甚至赌上性命……不，实际上……是遥君一直都，舍弃自身。
 
「是笨蛋，对不起了」那句话，不是指柿崎君他们的事，一定是遥君的遗言……，是临终的话语……大家，都知道这一点。
又一次，被保护。又一次，什么都做不了。又一次，目睹死亡却无能为力。
但是，还是回来了，尽管回来的本人不知为何有点无法接受……，反正回来了。
就是那种程度，就像遥君从没考虑过生存返还的事一般等同吧！啊是么，大概是想死守在此吧！
我们大家又一次无能为力。什么都守不住。谁都救不下。只是一味接受保护，获取帮助而已。明明变强了却什么也做不了。最想保护的东西没能守下，要失去了，没错，大家都这么想着。可即使如此，遥君自身也是救下自己，帮助了大家，仅仅是遥君自己而言。以及，他平安归来了。
所以，这次一定要保护好。
因为是遥君赐予的坚强。
所以，这次一定要由我们来拯救。
就像遥君做的一样。
并且，也保护好遥君。
多半或许，遥君肯定没问题吧！
至今为止，虽然还无法理解遥君所谓的脆弱是什么鬼。
但是，他虽然顶着副无关紧要的表情，但一般应该啵啰波啰的打扮，满身遍体鳞伤才对吧！
普通说来极不寻常，毕竟是把柿崎君们手和脚拿掉的对手，为了我们，持续受到那样的攻击，以自身作为代价，全部接下来。
怎么说都不可能毫发无损的，尽管如此，他还是回来了，装出一副若无其事的表情，对大家说<我回来了>。
所以，今天一定要由我们来守护，至少希望遥君能好好休息。偶们大家，都只能这么做，至少只能做这么点事了。
幸好，遥君不是冒险者，所以无需被召集。
虽然柿崎君们没有看到他的身影于是在担心着，但至少今天，希望能像他守护我们一般，由我们来守护他。
毕竟，我们收下了如此大量的债，却还什么都没有偿还，所以至少，希望在遥君治愈损伤的时候让我们大家来守护吧！
・
・
・
可是……可是啊……，魔物怎么还不来……？
话说来的却是遥君？
「为什么各位都在，举行篝火晚会呢？为什么除我以外都在？是要我独自一人吗？饿着肚子回来的时候，大家都在BBQ吗？水果蛋糕不是好好证明了我，那次也不想坏事的吧！明明我也喜欢BBQ，如果孤立的话还是孤立宅们吧？终于，逮到了不是么？……为毛唯独我？话说，肚子饿啦……」
誒哆……，他肚子好像很饿耶？……BBQ？「誒哆？遥君？那个，我们并没有孤立过你吧？还有，篝火晚——才不是那种东西吧？这里很危险啊赶快进去啦？乖啦？」
虽然不知道遥君你用水果蛋糕证明了哪一次没做坏事，但是现在不能让遥君跟一大群魔物战斗。
 
虽然你什么都没说，但是一般而言，普通说来啊已经遍体鳞伤了吧，已经是无法战斗的状态了吧，就算用药水把伤治好了，积蓄的疲劳和损伤是无法估量的吧，从表情就可以看出疲惫，已经都，看起来快要倒下了啊！
「那个呢，附近的村子因为魔物异常爆发而遭到袭击，所以接下来这个城镇很危险，现在士兵们和冒险者们正准备迎击中。因为偶们大家也会在这守着城镇，因此这里应该不要紧吧？所以，请随意休息」
我的话太长，说太久了？从途中开始遥君就烤鱼了？然后浇上酱油的瞬间，周围的大家都围过来了。
大家看起来想要想要地，盯着吃得津津有味的遥君，周围弥漫着酱油烧焦的香气，让所有人大家大吞口水。
有数人跟遥君谈了一下，我还以为怎么了。于是遥君手按地面，桌子突然从地面出现，接着遥君把鱼排成一排，开始炙烤了？
不知不觉排起了长队，从遥君那里拿到烤鱼后把钱递交了，成了小摊？啊，……结果是相当坑爹的暴利价格。 啊咧？大群魔物将会袭来吧？为什么大家都美味地咬着鱼呢？实际上是篝火会才对么？
遥君你随便在那种地方做生意的话会被骂的吧？为什么啊，就连公会长也排到队伍里了耶？怎么肥事，领主大小姐咬着鱼看起来那么香耶？为什么给副委员长B同学要贡上最大的鱼了？话说回来，（本人）是什么时候排的队？啊咧？现在不是，马上要战斗了吗？要守护城镇吧？为毛就连我都排起队了？如果给我的鱼比B同学的小，我可饶不了你！绝对不饶你咦咦咦……！
 
还没来呐~~？
遥君在和小田君们谈话。
明明呆在这儿很危险。
遥君被带到公会长那里去了么？
引起纠纷了？果然那个摊子还是不应该吧！
似乎就连领主大小姐都叫去了？发生什么事了？
不知道为什么大小姐直跺脚？为什么遥君也一起跺脚？遥君为什么一副不可思议的表情踏地面跺脚了？
公会的受付姐姐，来呼叫偶来了？这里必须紧守岗位，（过去）没问题吗~~？
「岗位、警戒、索敌什么的，都完全无所谓了，请过来吧！现在最需要的是不咕的翻译，何况不是语言问题上的翻译……。」
尽管觉得有点不祥预感，但还是跟着去……啊~！
犯人，是遥君么。
 
「没啊？不是没被告知吗？又不知道有魔物袭来？理它为啥出现？当然打了啊？毕竟看到啦？诶诶？从早上开始？毕竟会一直涌过来啊？没错啊，一直到晚上啊？袭击？准备进行爆买之旅吧？现在不是么，总觉得城镇好像很有人气哦？ 不啊，虽然我没听说过？是谁说？奥克说的？嗯，真的有呢，奥克，看起来像奥克一样的脸，诶？不啊，但是不像是奥克啊？不是奥克，我只是打了而已？说为什么，因为它出来了啊？嗯对啊，一直出，因为说不定有奖品之类耶？对呀，像敲打魔物那样？但，说不定是魔物達人（太鼓達人）不是么？所以，一直在敲一直在敲，却没有得到奖品啊！本人，不是受害者吗？什么都没得到啊？明明通关了，对呀——clear啦？奥克王，是啊是啊？不对吧？肯定被骗了吧？那可是，接着地出来了啊？我拼了耶？肚子饿了也持续着吧？为嘛啊？不对，我只是敲了又敲？我不是没做坏事嘛？因为……魔物出来的话不就该敲下去吗？一般来说啊？你看你看，不是坏事吧？……会敲下去吧？大家都？」
 
似乎大家都一脸懵逼的样子。当然我也是不懂，确实不是语言上出问题的样子。
但，遥君说出「我不是没错吗？」来的时候，基本上总是做了坏事的人。
迄今为止，从来没有冤枉过。
真相是，遥君永远都是犯人。
太阳开始升起的同时，大家在犯人的供词下，前往犯罪现场。
魔物的尸体已经消失了，犯罪现场堆满山一般高的大堆魔石和棍棒。
魔物的尸体经过几个小时后就会留下魔石消失，也就是说这里是犯罪现场。犯人是大量种族虐殺的现行犯了。
 
一般情况下，如果击退魔物大袭击明明就会被认定为是英雄，被判断为犯人的人还真是罕见……。
但是，没有斟酌情形的余地，因为装作一脸无辜的样子卖烤鱼，特大地圈钱。
更何况，再犯性极其显著地高，由于是惯犯，甚至再犯性高却不作反省。
 
判决：
果然只能是说教了！
 
第26天结束    进入第27天。
  

050.像那样<咚哒哒 咚哒哒>出来的话就是達人？会这么认为吧？一般都。 
[050.像那样出来的话就是達人？会这么认为吧？一般都。] by 毛茸茸的薯

050.像那样<咚哒哒 咚哒哒>出来的话就是達人？会这么认为吧？一般都。
 
第27日 白天 奥姆依的公会
 
被叫醒了，明明还想睡。被拖到公会，本人明明就没错。是不当判決啊！
明明都已经回来啦，怎么还被骂。
这次也是理所当然的极其理所当然的事，即使是以前我也没做错过。
可是干嘛是我被骂呢？
都恳切地理论敲打魔物怎么是犯错了，然而还是被骂了？
毕竟又没有听说魔物大量发生？有没有听说什么大袭击之类的话？嗯，连哥布都没告知。
又怎么可能知道呐？甚至连狗头都没告知哟<现在，正进行着超大袭击哟>都说了毛都没听到过哟？
而且还问「怎么不马上报告呢？」，忙着敲明明就非常要命了，又怎么可能来报告哇？本人忙着敲打，都忙得不可开交了？在那情况下还得向被魔物袭击的村人<有袭击来告知了！>如此报告么？
这么要求也太过分了吧？话说，村民们那边是一边狗头咬着头一边跑着过去？进行报告！？
可还是被骂了？
就算说烤鱼卖掉，不是因为让我卖我才卖的吗？
明明是由于肚子都饿扁了很难受，所以才烤鱼的吧？哎呀，虽然也大赚了，可是啊……
可还是，被骂了？
然后所得被委员长没收了！？是阿槽么，要成为阿槽之浦的非法捕鱼者那样的阿槽啊（阿漕指「厚着脸皮贪得无厌」）！艾蕾就像那样被没收啦！
再说了，一个接一个地涌出来呢？只能一个接一个地敲了不是吗？带着节奏，都嗨起来了，那就只能持续敲下去了，不是吗？像那样<咚哒哒咚哒哒>出来的话不就是魔物達人了么，会这么认为吧？会敲下去吧？一般来说？为什么连那种事都不明白呢？然后，为什么本人会被骂呢？
 
「誒哆~，遥君。首先请让我作为公会长，为阻止了魔物的大袭击而表达感谢，谢谢您了！那个数目是……，会让这城镇的冒险者和士兵都遭受重创，产生大量牺牲者吧，说实话真是得救了……，可其结果却。」
 
原本顺利的发言因斟酌着如何圆滑而声音变小，因为感到公会长微妙地皱眉困扰着无法推进话题，便由生着气的受付姐姐接着告知。本来，发生大袭击，由公会和军队击退的话，所打倒的魔物魔石和武器会全部买下，之后一半由冒险者们按等级分配，剩下一半由公会和城镇进行分配，街道用这些钱修理城墙，公会回对受伤或死亡者的家属进行分配，并支付迎击所耗损的费用。
 
结果这次等了一整天，魔物却没有来。嗯~唔，都perfect（完美）啦，却没有奖品……真的没有哦。（大家）都被骗了本人不也是受害者嘛！
所以冒险者没有战斗，只是不能无薪。不仅那样，还拿出了500艾蕾来吃鱼吗？
而且城璧的城墙一点伤痕都没有。嘛，都没来了不是理所当然的嘛？很遗憾，在魔物里的人气度似乎还不够高呢！
公会也几乎没有损害。燃起篝火之类，不就稍微烧掉点东西吗？
另外，我又不是冒险者，又没资格被召集，所以没必要承担啊！
嗯，又不记得被叫过？
有啥问题啊？
 
结果，明明全都是本人独自打倒的，被征收的话就很奇怪，但按规定是必须征收的，只是被征收的话本人是没资格，但打倒的是本人。
作为街道而言，有说要给我奖赏，价值最高的我已经拿着了，只要兑换的话就是一大笔的巨款了。即使之后我放弃，由于烤鱼也赚了不少，其实是没什么大不了的，可就是公会长并不认同……就是这么回事，所以说不需要，说了让领主和公会决定逃亡去了。因为话题太长了。
 
然后收到了作为上次卖出魔石份额的第2次款项——100枚金币。等于1千万艾蕾耶，是昨天手头被没收部分翻了5倍耶！
由于被低头告知，这次大袭击的分配无论如何也肯定会想办法的。明明都已经支付了一千万艾蕾了，因此现金对我来说也没什么大不了吧？
毕竟，之前那份量的魔石，公会也无法全部支付而被掏空，现在不又变得卖不出魔石了吗？你妹的，从那以后又积累的超多数量魔石却不能换钱了吗？
这次也以特例被允许进行魔石出售，于是马上去收购柜台，导致受付姐姐面部抽搐？是顔面神経痛么？
由于大袭击被买取的魔石鉴定速度跟不上，今天好象也要加班了。
当然毫不留情地在桌子堆出魔石山的我，被她泪目瞪着，所以：「我的那份什么时候都无所谓，这是奖金，会跟公会长知会一声的。」 这么说，然后乐滋滋地收下了。嗯，为了奖金肯定会拼上老命地好好干活吧！
然后那大量的棍棒，即使被分配也也绝对无法处理了！
不行啊，因为现在每人都可是拿着好几根呢！？不如说，如果那个量处理掉的话，这座城镇就真的很不妙了，镇上的人们每个人头得装备起近10根棍棒，这不是棍棒的重武装化么。
那样的城镇哥布也会逃跑吧，肯定没错！看来名字变成棍棒之街的日子也很近了，如果变了就逃吧！嗯，那么下去这小镇绝对比森林更危险啊！
 

 
051 
[051.因流行所以買了的流行來源是說教？] by Kobe

轉自真白萌Web小鎮 翻譯：聖
---------------------------------
第27天  中午    旅店  白色怪人   會議


讓遙君出席公會，查明到底發生了什麼事，探求真相，因為真正的犯人招供意味不明。

真是的，遙君的特殊技能[報聯相]是什麼呀？雖然什麼忙都沒幫上，這不是對狀態沒好處嗎？嘛，技能總不能讓遙君改正的吧，嗯。

「原以為遙君一定會在迷宮失蹤，沒想到是魔物的大襲擊……」

「後來問了一下，前幾天在森林入口看見了豬頭人？話說回來，好像是撲殺時立了flag，聽到這事的時候flag已經被折斷了」

「不，去迷宮的話，絕對會掉下去的，因為那不可能不掉下去。」【某始表示同意】

「那個即使掉下去了，「墜落後迷宮稱霸？好像？」這麼說，好像都會普通的回來喲？」【某始表示贊同，順便誇耀了自己的老婆們】

「沒有注意到魔物的大襲擊？為什麼？為什麼會以為是剁手之旅呢？」

「犯人堅持說是一隻一隻出來的，所以不算是大襲擊。」

「嗯，好像不是騙人的……如果是群體的話會直接用魔法來殲滅……好像全部都打了……一直到王」

「啊~「因為被魔物襲擊了，我不是受害者嗎？」這麼主張」

「話說回來，受害者是不會對加害者大肆屠殺吧？我沒說錯吧？」

「為什麼說這條街在魔物之間很受歡迎？一定有宣傳？納尼？」

「你為什麼會認為可以得到獎品呢？魔物達人是？遊戲腦？……好像需要達到完美……」

「敲了之後，就停不下來了……繼續敲打的話，完美？好像？他這說……」

「「「「哈~......」」」」


·
·
·


「雖然大家都決定要保護遙君~？可從哪保護好呢～？那個？」

「「「......是吶」」」

如果確實要保護的話，就得從遙那裡保護魔物吧，無論怎麼想，受害者都是魔物。

「總覺得，如果出現了必須保護遙君的情況，還是放棄比較好，因為無計可施」

「「「......就是吶」」」

是吧？等級之壁被粉碎了？還嘣嘣地打倒了（魔物）王......

「本人好像是打算當路人的......故事中的路人都和遙君一樣的話，魔王出來的瞬間就會被打死吧？魔族或許才是保護對象吧？如果不保護它的話，它絕對會成為瀕臨滅絕的物種」

「「「......會殺了呢」」」

路人們無雙的世界……不需要勇者吧？世界的危機是魔物們嗎？是滅絕的危機嗎？

「最近，街上的人也都普通地拿著棍棒，什麼是路人？是指撲殺者嗎？那些人，都像遙君一樣嗎？」

「啊……為何……有很好的棍棒呢，普通……」

「不知什麼時候開了一家棍棒專賣店，好像很火熱呢？本應是武器店的？」

「在旅館門前，孩子們也在用棍棒互相對抗，看起來很開心……」

「「「……就算不保護這條街也沒問題吧？」」」

魔物桑逃跑了——這個城市很危險啊，不但沒有大人氣，反而是大屠殺，大屠殺。這麼說來，遙君之前也說過最強的應該是村民A吧？誰？村民A？路人不太好吧？

看來不是劍和魔法的世界，而是棍棒。……原始人？和哥布互毆嗎？

不知什麼時候有2、3個女生也買了？明明是劍士？流行嗎？撲殺熱潮？我也總有一天會買的吧？會相互毆打嗎？流行的來源是說教！ 

052.如果在杂货店里有爱、勇气和友情出售的话会很吃惊的 
[052.如果在杂货店里有爱、勇气和友情出售的话会很吃惊的] by 毛茸茸的薯

052.如果在杂货店里有爱、勇气和友情出售的话会很吃惊的

第27天  午后  奥姆依的公会

被拖到公会长室，听了公会长的长篇大论，从公会长室逃亡，做完买卖以后，遇到了拿枪的大叔，并和拿枪的大叔聊家常话……，到底是怎么回事，此等有威胁的大叔率，你妹的，差不多了吧，烧光也没关系吧？啊~，我一定是为了毁灭大叔们才被召唤到这个世界的吧……诶！？
「那个是真的吗？真的吗？真的吗？真的吗？真的吗？真的吗？不说假是真的吗？真的是真的吗？认真确定过是真的吗？真的没搞错吗？没有骗人吧？骗人的话要被Earth needle（跪榴莲？跪搓衣板？）的千本樱扎哦？真的真的说真的哦？会扎哦？上千口哦？」
下到公会的一楼时，见到长枪大叔说道 「因为你，我倒了大霉……」 之类的，尽管被怪罪了，可刚想无视就听到可疑行商人的情报，明明持有本人的好感度却似乎暂时回不来了，本人的异性好感度啊！
然后听到那样的传闻，大部分不可思议的道具，都是从迷宫出来的谜之道具因为似乎便宜，所有偶然，也能在迷宫之前买到。现在可以买到，还可以买三个，不啊，只能买下一个，毕竟说不定或许不够钱吧？本人的异性的好感度？不是感觉不够吗？今天也被骂了啊？之后说要被地刺扎当然不情愿了。考虑下别的招数吧！

「御宅！宅A！O、T、A！把迷宫的情报给我！马上给我！现在拿来！不给我的话，会向碧池（母狗）她们挑拨哟！是五条全部哦！！对脑袋咔嚓咬下去哦？所以吐出来！」

哎~唷，非得劳烦我不可的宅呀，你妹的，一如既往地宅宅似的，给我快点啊！费洛蒙戒指在迷宫里呼唤着我啊！

「……！！原来我是宅A，这样啊……话说，O、T、A不是太简略了么！分为A1不行！然后，我们跟岛崎桑她们和解啦！挑拨第二次可成不了哦！还是首次有谁对我<谢谢你>这么说，所以……」
「不啊，那种事怎么都无所谓不是么？把迷宫的情报给我！马上给我！现在拿来！不给我的话，再次挑拨傻瓜们哦！5头全部哦！脑袋是笨蛋吧？所以吐出来吧！」
「等一下！好好说着别打断了啊！而且，柿崎君他们也向我道歉了啊！尽管脑子不好使，导致口齿不清罢了！并且，你到现在无论谁的名字都没记住吗！？」
　　　　　・
　　　　　・　
　　　　　・

御宅A被追问，从御宅B那拿来报告，让御宅C进行说明： 「……不，不是这样子吧……我是御宅B才对吧……之前就……」
「O、T、C是什么？是ETC的伙伴吗？单单省略了一个字母就无法解读了呕！」

真是烦人的家伙啊，真希望也替本人的好感度着想一下啊，想象一下看看吧，在昏暗的迷宫里，谁都没能找到，一直一直地，觉得如此下去直到永远之时，那是本人的好感度在等着本人啊！
大体上以御宅的次元想要成为ETC的伙伴，真厚颜无耻也有个限度啊，向ETC道歉吧，ETC是更加有用吧，跟OTC是不同阶层哟，那就是OTC啊！把你塞到车前也只会晕车呕吐而已呀，所以你妹的御宅A还废话什么啊？
不管怎样，首先买下吧，让宅们制作必要物品的清单，给杂货店姐姐瞧瞧就能收齐了吧！不快点的话本人的好感度，异性好感度就……要快、要更快……。
被士兵先生骂了？不能飞的话就好好写下来贴出来啊？谁知道啊？不是也没有标识吧？肯定，谁都不知道吧，话说能不能飞的问题，明明，完全是行政方面的责任为毛是我被骂哟？明明赶时间？
好不容易赶到杂货店桑那。总之赶紧买齐所需物。

「大姐姐~啊，看这个，把这纸上写的东西都卖我！等着，给我快点！」 总之准备是必要的，毕竟都叫迷宫了所以不是容易迷路么，如果只是个洞窟的话，就可以改装住下了，如果是迷宫的话会更危险吧！

「欸哆~~这个哦？还要筹齐？这里没有<爱、勇气和友情>出售哦？」

在踏破迷宫之前先把御宅们踩踏再破坏吧，如果单单狩猎来烧的话太便宜他们了。
再说了，如果能买到爱的话，就不用去迷宫买了吧，马上就能行动啦，哪里有得卖啊？那个是最想知道啊！

「而且……，还有<长度无限接近无限的长绳索，因为绝对会从崖上掉落下去！到达最底层！>这个，绳子虽然是有，但……除了长度有限的以外都没有哟？为什么要从崖上掉下去地前进啊？

根本上谁会打算从崖上掉下去啊，回去把宅们扔进地狱吧。事实证明必须让那些家伙在崖上就开始加热了。

「还有，就是<伙伴>……,是不得不买吗？这没得卖呀？」

好吧！战争开始了。一直在挑衅孤家么！虽说已经封印，不过算了，用<冰火地狱>关照那些家伙们吧，秃顶也好，直到永远吧！

「接着，<常识>也，虽说也没货……？不会有吧？…不会有哇！」 做的是什么清单啊！这个是，骂人的坏话列表吧！为什么迷宫是必要的？话说是你们所必须的么，被人听到不好吧！到最后了，再听听还说了什么吧？

「剩下的，小东西都准备好了，可……，<负责生气的人——推荐是委员长>是不可能拿得出的。」

那些家伙们到底，对本人当什么了？有必要让他们全体跪下全部盘问出来呀！那才是这必要物品清单所最需要的吧！
为什么非得特意去被迷宫骂不可啊！？你们到底在向迷宫寻求什么啊？迷宫深处有说教在等着吗？那样的迷宫谁去呀！绝对得拒绝吧！特意踩破迷宫就算没被说教，也会在旅馆齐集着哟20人份左右！别说是必要了，不晓得为毛一直都是常备状态了？是被诅咒了还解除不了不是么？
……狩猎吧！
我一回到旅馆他们就逃亡了。
都怪狩猎花费了不少工夫，所以还没过去迷宫。
似乎不想头上被烧，一边痛哭一边在头上张开了结界。完全是，白瞎的开挂能力啊，明明就差一点点……！ 

053.无论多屌大的事只需避开、回避、梳理或忽悠就能解决。 
[053.无论多屌大的事只需避开、回避、梳理或忽悠就能解决。] by 毛茸茸的薯

053.无论多屌大的事只需避开、回避、梳理或忽悠就能解决。
 
 
第27天  夜晚  旅馆  白色怪人  会议
 
回到旅馆的小田君们在啼哭着？已经是，没谁能欺负熊孩子了吧，尽管是已经强到无人敢欺负的地步，怎么会？这个世界的最强等级之人是怎么了？
 
「那原因就是，遥君，好像想一个人去迷宫的样子，尽管稍微争取了点时间，但是头差点被烧了！已经是寸前了哟！真的到极限了哟？还是Lv Max的结界哟？魔导师、聖者和守護者三人合力的结界差点要被烧穿了哟？最后一人，如果不是用了结界忍术乱入打断的话，就绝对被烧成光光哟！怎么回事啊那魔法？脚也被冻住，无法逃跑？没有那样的魔法吧？就连魔导师都做不到那种事啊？真的贼恐怖哟？那是比魔王更不妙的东西哟！」
 
小田君们泪流满面诉说着恐怖体验，完全不是假哭。原来世界被欺负的事，已经毫不在乎了吧，因为再也没有比这更可怕的经验了吧，所以如果有了这个体验的话，就应该没有什么更可怕了吧！大概比那个更恐怖的熊孩子，在任何世界都不可能存在。肯定会让【常识】变得糟糕这就是所谓【常识】吧，不管怎么说……毕竟是常识的天敌，所以是不共戴天的关系。可是，遥君今天打算进入的迷宫，是小田君们也不敢踏入，即使被认可为一流冒险者的人，也尚且组成队伍的迷宫，反而他独自一人地进入了。
 
「好担心嗫？……？」
「真的真的嗫？……？」
「也很危险……是吧？」
「嗯……，大概吧？」
「独自一人进入迷宫，仅仅一个人和魔物群持续战斗……，从早到晚地……之前他曾试过吧？」
「大体上，没有同伴的支持，只靠一个人与集团为敌……无论何时都在做呢~？只要一有空就……」
 
明明大家，都非常担心……，怎么可能完全不担心啊？啊咧？作为危险之处说来，却完全无法想象呢？不如说，迷宫是危险？可是，尽管迷宫很危险，但如今有危险的是迷宫才对吧？迷宫的崩溃所以危险吗？不啊，崩溃的话遥君尽管会危险，只不过让它崩溃的遥君不是更危险吗？（迷宫）危险绝对是毫无疑问的，只不过有什么危险呢？啊咧？
 
「誒哆？我想他不是「没中的话就肯定没一等奖」，就是「如果这都不中就无话可说了」打算这么说吧？大概？恐怕是？这是为什么吧？一定是吧？先说这个吧……一般来讲，光等级之壁本来就是问题一大个，然后都解决啦不就是没啥问题了吧！至今尽管如何避开，如何回避，如何梳理？还是忽悠吗？问题光是存在是无法轻易解决的吧。大概？誒~哆？好像也不觉得有什么问题是很难解决了？只不过啊……为啥不觉得呢？」
 
没错，结果遥君脆弱的问题完全没解决，还有如被欺骗、被磨耗、被忽悠、被打伤、或陷阱、或袭击、或虐杀、或歼灭、或戏弄的诸多问题存在……您到底？要如何解决？
总而言之，遥君很脆弱，这一点是没有变化的，无论看上去多么强悍，尽管不输给任何人，无论哪一次都总能回来，对我们说你<我没事>，都会觉得遥君的生命，很脆弱。会觉得遥君的生命……比什么都脆弱。
只不过，此刻他所在之处的魔物以及所有的一切，都只会比遥君更脆弱而已……，总之……无法理解—！ 

054.至今能驳回不合理、不讲理的，唯让之品尝甜味矣！ 
[054.至今能驳回不合理、不讲理的，唯让之品尝甜味矣！] by 毛茸茸的薯

054.至今能驳回不合理、不讲理的，唯让之品尝甜味矣！
 
第27天  晚上  旅馆  白色怪人
 
虽然被宅们逃掉了非常不甘心，但他们逃进的旅馆有恐怖的委员长们，原因是不知为什么最终，会被决定，会被肯定，会对本人发飙。
无论这个异世界的真理，还是这个世界的物语，无论如何解读、不管如何解明，也是无解之谜——为何本人总是被骂。
至今曾经，让不合理驳回、不讲理退散的东西，唯甜味，仅此而已。
果然，异性的好感度对我来说是必要的吧！
我现在的异性好感度，到底有多低啊？
到此为止，甚至感觉到有负数的可能性，毕竟肯定被骂的。
为此也不得不去哪里了！
前往那个，据说有费洛蒙戒指的迷宫。
到那个，据说异性的好感度存在的迷宫。
大概只得及至该处，探求该处、探究该处了吧，谁让异性好感度如此遥远。
 
【状态】
 
ＮＡＭＥ　遥　人族
  ＡＧＥ １６
  Ｌｖ  １２（Ｕｐ）　 
  Ｊｏｂ －－
  ＨＰ　１８６（２２Ｕｐ）　    ＭＰ　１９５（２５Ｕｐ）　 　　
  ＶｉＴ　１７３（１９Ｕｐ）    ＰｏＷ　１７８（２０Ｕｐ）
ＳｐＥ　１９１（２５Ｕｐ）　  ＤｅＸ　１８９（２４Ｕｐ）　 　
ＭｉＮ　１９７（２３Ｕｐ）　  ＩｎＴ　２０５（２４Ｕｐ）　 　
　Ｌｕｋ　Ｍａｘ（限界突破）
　ＳＰ　５２７
武技
「杖術 Ｌｖ９」「回避 Ｌｖ９」（Ｕｐ）「见極 Ｌｖ１」（Ｕｐ Ｎｅｗ）「魔力纏 Ｌｖ９」（Ｕｐ）「虚実　Ｌｖ４」（２Ｕｐ）「瞬身　Ｌｖ３」（２Ｕｐ）「浮身　Ｌｖ１」（Ｎｅｗ）

魔法　
「温度 Ｌｖ５」（Ｕｐ）「移動 Ｌｖ８」（Ｕｐ）「斤量 Ｌｖ８」（Ｕｐ）「梱包 Ｌｖ８」（Ｕｐ）「四大魔法　Ｌｖ７」（Ｕｐ）「木魔法　Ｌｖ７」（Ｕｐ）「雷魔法　Ｌｖ６」（２Ｕｐ）「氷魔法　Ｌｖ５」（Ｕｐ）
技能      
「健康 Ｌｖ７」（２Ｕｐ）「敏感 Ｌｖ６」（Ｕｐ） 「体操 Ｌｖ９」（Ｕｐ）「歩行 Ｌｖ９」（２Ｕｐ）「使役 Ｌｖ６」（Ｕｐ）「鑑定 Ｌｖ９」（Ｕｐ）「千里眼 Ｌｖ８」（Ｕｐ）「神眼　Ｌｖ３」（２Ｕｐ）「气息察知 Ｌｖ９」（Ｕｐ）「索敵 Ｌｖ９」（Ｕｐ）「魔力操作 Ｌｖ９」（Ｕｐ）「气息遮断 Ｌｖ７」（Ｕｐ）「隠密 Ｌｖ８」「隠蔽　Ｌｖ９」（Ｕｐ）「地図　Ｌｖ６」（Ｕｐ）「集中　Ｌｖ９」（Ｕｐ）「物理耐性Ｌｖ８」（２Ｕｐ）「魔力回復　Ｌｖ９」（Ｕｐ）「体力回復　Ｌｖ９」（２Ｕｐ）「並列思考　Ｌｖ８」（２Ｕｐ）「直列思考　Ｌｖ８」（２Ｕｐ）「高速思考　Ｌｖ８」（Ｕｐ）「疾駆　Ｌｖ６」（Ｕｐ）「空歩　Ｌｖ６」（Ｕｐ）「瞬速　Ｌｖ７」（２Ｕｐ）「写技　Ｌｖ１」（Ｎｅｗ）
　称号        
「家里蹲 Ｌｖ６」（Ｕｐ）「尼特Ｌｖ６」（Ｕｐ）「孤零零 Ｌｖ６」（Ｕｐ）「魔導師　Ｌｖ９」（Ｕｐ）
　Ｕｎｋｎｏｗｎ　　
「報連相 Ｌｖ５」（Ｕｐ）「半吊子 Ｌｖ７」（２Ｕｐ）「榆木脑袋 Ｌｖ７」（２Ｕｐ）
  装備　　　　　
「树之杖？」「布衣？」「皮手套？」「皮鞋？」「斗篷？」「隐形眼镜？」「穷魂戒指」「物品袋」　「手镯 　ＰｏＷ＋３９％　ＳｐＥ＋２６％　ＶｉＴ＋１９％」「黒帽子」

等级提高了。不知道是什么时候上来的，没看到。
独自在洞窟的时候能检查状态,只是返回城镇的话就没闲暇了。奇怪没时间定在的时候，就会不知不觉地发生，这种事太多了。

那个谁？那个谁？
忘了的那个谁最终还是想不起来只是，他有变成经验值吗？也能说是大袭击的原因，也有敲打魔物的原因，只是到现在还无法理解等级提升的架构。适用于我……的那个……（架构）。
【见極Lv1】么？【看破Lv9】消失了，是上位系的技能吗？极是最高了么？但才Lv1……感觉很微妙。其它还有很多上升到LV9的，最终会转成上位能，还是变成MaX呢？还不清楚是否有Lv11吧！
【浮身Lv1】大概，可以减轻伤害吧，记得在古本上读过，固定好之物虽易被破坏，然随风灵动之物毋法直击，即击中却力卸而不受也，确实是那种技能吧。
【写技Lv1】是什么啊？难道是抄袭的技能么，是带着【见極Lv1】的缘故？是抄写人该有有的？那样的话，尽管和半吊子相性不错，毕竟还是不想被咬呢。终究，我也，会被咔嚓地咬中么？讨厌的战斗，太讨厌了。
魔物的手镯也得到了，很顺利，奥克是提高Vit（体质）的，大概这个是最不足够的东西，会很有帮忙吧！
虽然封印解开了，但<冰火地狱>还没成为技能真是太好了。我没敢说那个<冰火地狱>的胸襟和度量，反倒是想去向<冰火地狱>桑抱持满满的歉意。为没烧成功的事。
 
第27天  结束 

055.把所有狗头人都杀光的人，到底又会跟它们说些什么啊？ 
[055.把所有狗头人都杀光的人，到底又会跟它们说些什么啊？] by 毛茸茸的薯

055.把所有狗头人都杀光的人，到底又会跟它们说些什么啊？

第28天 早上 旅店   白色怪人

大家聚在一起，吃早饭，像往常一样把遥君包围。
大家，每个人都聚在一块，这是有多么的快乐啊！
大家，大概是感受到，这顿早饭的幸福吧！
但是，今天，吃早饭，一如既往地包围遥君，是包围网它。
早饭前，大家都在搜索遥君。
犯人在犯案之前就知道，即使不用搜查也能确证是犯人，但还是问问听听辩解吧！
弄清他到底干了什么，弄清他到底想干什么，让在出了什么既成事实的幺蛾子之前先问清楚吧！
昨天，想去迷宫见识见识，貌似是这样所以……。

「嗫~嗫~，遥君，要进入迷宫？」 「嗯，都准备好了？想要宝箱？或者说以宝箱的理由而行动？等等？」

为宝箱而行动吗？就是去找宝箱并获取意思吧？大概？应该是吧？

「真的独自行动吗？有危险吧？大概？」

尽管不晓得仍旧想阻止，虽然有这想法，但最终……，大概……。

「一定是，有什么需要的东西，在迷宫中……像这样之类？」

他好像有需要的东西？在此之上还有什么想要呢？

「所谓必要，有什么需要的东西啊？还要在迷宫内的？」

对啊，不是去买，而是去迷宫找，这么一来就更难解明了？

「迷宫产的？迷宫限定？之类的，就像迷宫限定奖品？一般？」
在迷宫的限定奖品吗？有迷宫限定奖品的限定贩售？会需要排队吗？在迷宫内？有熬夜排队的团伙吗？

「但是，就算有武器也不能用啊？装备也？」

没错，遥君的等级连20都达不到，即使找到武器和装备也毫无意义……，莫非……，那个？……是戒指？

「貌似迷宫的物品，虽然没想到其它能用？但……除非有意外的？」

实际上，虽然因为太浪费而骂他，但是多亏了那个怪异的装备，遥君才活了下来，现还活着……，如果没有那个的话是不可能吧……，就算因为那个而活了下来，所以如果没来镇上就死了……，但是……那个已经不需要了吧？……是那个（戒指）么。

因为……不晓得他为什么……、异性的……，是异性的好感度……，执着要提高异性的好感度！！

「那么？遥君他？是在找着什么呐~？难道说啊，荷尔蒙戒指之类的……，不会说中了吧！」

以遥君的人偶配上腹语术，扮成他可疑地摇摇头道。

「不不不不不不不不对对对对哟哟哟啊Yo？诶？那是虾米？我要寻找的是呋呋呋，所罗门戒指哟哟哟啊Yo？不不对哟，真的的哇Yo，动动动，能和动物桑说话哟？说不定也能和哥布说话？是呗？是那样啊，YO？那样就决定了。对啊对啊，So，So，So，所罗门，所罗门，所以想得到所罗门吧？这样的话？哎呀~，说不定狗头也顺便一块对话呐？做到？的感觉？像这样？之类的？好像是吧？Yo？」

是rapper（说唱歌手，饶舌乐歌手）呐？那样的，不是一般口吃达到的水平呐？滑舌也做得很好？Ｙｏ也是，连转换也不需做的样子呐？错误转换？

果然啊，那个能在迷宫里得到的样子啊……，要毁掉对吧？那迷宫？
到底是怎么回事啊~？异性的好感度什么的？有什么可能啊？再说了，到底想跟狗头人说些什么啊？
在对话痨起来之前就把它们都杀了吧？
碰过面的狗头先生都全体被死亡的样子了吧？
别说相互交流了，连开口的时间都不会给吧？
那样是，绝对没有相互交流的想法吧？
不会搞错！会议是必要的！！
紧急收集意见了。
得尽快破坏迷宫啦！？
作为紧急对策会议。
发布紧急破坏措施的命令啊！





 

056.那也跟异世界的治水管理问题有关吧？ 
[056.那也跟异世界的治水管理问题有关吧？] by 毛茸茸的薯

056.那也跟异世界的治水管理问题有关吧？

第28天 早上 旅店  白色怪人  会议

真的，遥君已经出去了。
必须赶紧开会，且须紧急决议。

「这么说来，遥君的目的如无意外肯定是费洛蒙戒指了，提高异性的好感度……说不定，也未必戒指！也就是说，（大家）把迷宫毁掉吧！」
「「「……无異議啊！！」」」（女孩子们）

决策定了。迷宫已经免不了一拆，全员一致了，满场一致了，异议不容了！

「不，不可以破坏啊」
「会生气的啊！不管公会也好，城镇街上也好都会生气的吧！」
「诶？为毛戒指会导致破坏迷宫的结论？」

切~！平时根本不参加会议的小田君们一致反对了。

「啊—。那么说来，之前遥君没有做坏事却被骂，是以为异性好感度不够吧，确实……」 都被生气到那种程度了，有是如何确信自己没有做坏事啊？为什么那个会变成异性的好感度的标准啊？

再说了，想要进一步提高好感度有什么阴谋哇？
你想建后宫吗？
不，那个反而不会。
毕竟，曾经在洞窟跟女子二十人一起处于后宫状态，却溜走的没种，反而独自在帐篷里过活。
当我靠近帐篷之后，都把他逼到墙边状态了……。
比什么都有说服力的是，都已经有5个使役对象啦，已经可以命令了吧？不管是什么都？明显是美女高中生吧？但是，什么都不做，什么也没做，没想过做什么，连名字也没想过记吧，所以才不记得。
那到底想干嘛啊？
为了什么啊？……有必要吗？

难道说，难道是真的，真心、确实认为由于异性的好感度不足而被骂的！？估计是那么想的，这么想应该没弄错！ 肯定会 「本人，明明没做错？」 一定是，这么想的，然后 「因为被骂了？所以去取得戒指？走着瞧？」 那么说！为什么总那样让大家担心，总那样让大家哭，总那样让大家绝望，然后也总是一副无事无辜表情回来，还总让大家大哭一场，怎么就觉得不会被骂啊！！

总之，不合理的事情先缓一缓吧！
毫无疑问，且不算什么要紧事吧！
只不过，让遥君持有的话很危险。危险在于危害方面。
全体人员都免不了，有被使役的危险。
那确切点，不是被使役了，而是自主被役使。
实际上，大家都已经成为信徒一样的东西了……大家，都信仰着遥君，一直活到现在。
在这种状态下好感度再提高的话，不知会出什么大事了。
不行啊！让他持有的话绝对有害处。
恐怕，本人并没察觉到那个害处的危险。
毕竟遥君您哪知道，遥君不在时候大家的鬼模样。
因为遥君您不知道，遥君回来那晚上之前太阳没下山之时的大家。这旅店、这城镇的人们也不知道，会被大家的泪水淹没的危机。
如果遥君就此消失的话，那么这个世界就会被偶们的泪水淹没了吧！ 

057 說是罕見的優質建築，大家卻好像都不滿意？ 
[057.說是罕見的優質建築，大家卻好像都不滿意？] by Kobe

轉自真白萌Web小鎮 翻譯：聖

---------------------------------
第28天  早晨   平原

從旅館逃亡中。不，不留信喲？或者說，因為是孤單一人所以沒有聯繫？誰都。少管我！

為何？為什麼呢？怎麼了呢？我的異性好感度很危險！那個班長的眼神很危險！因為是眼神不好的我說的，所以沒錯！太糟糕了！

為什麼被發現了呢？為什麼會被罵呢？也許已經不需要再為我生氣的理由了？有多低？好感度桑？潛入了嗎？在地下？難道，我的好感度掉迷宮深處了嗎？掉了多少啊！我的異性好感度！掉得太多組成迷宮了嗎？我得快點去救你！

迷宮的入口有守門人，是我的天敵，為什麼這個世界的守門人見到我會生氣？同性的好感度好像也很低？啊，不需要嗎？如果在冒險者公會提交申請書的話可以進去，但是我提交申請書的話可以進去嗎？好像？Lv不夠嗎？是因為沒有好感度嗎？是加班的仇恨嗎？不是冒險者嗎？雖然不知是哪個原因但總之沒能拿到。

果然一個人偷偷地進去的話，會被發現的。因為一個人完全沒有喬裝，所以會被發現的吧。
如果有人在的話，就偷偷在後面跟著，[隱形斗篷]上有[氣息遮斷Lv7]和[隱密Lv8]，應該是偷偷的，但是，誰也沒來嗎？不受歡迎？明明說地下有我的好感度？你對我的好感度有什麼不滿嗎？是誰都不想要的好感度嗎？我的好感度怎麼被這樣對待！是異性的好感度哦！什麼？那樣處理？無法饒恕，應該襲擊街道嗎？應該襲擊冒險者公會嗎？

「為什麼不喜歡？今天？不是迷宮日吧？」

為什麼同學們一個個都來了？為什麼所有人都抱著繩子呢？高空彈跳大會？確實，高空彈跳好像是成人儀式，但是大家都是剛升到高二才16歲吧？變成大人了嗎？登上大人的階梯了嗎？去了明美アケミ*的店嗎？請告訴我在哪裡。
【譯註：[アケミ]因為大多數風俗店小姐都叫這名(無考證)，明美漸漸變為風俗店的代稱。順帶一提，還真有這個名字的風俗店(痴呆)】

「「「「果然，來了啊！」」」」

「啊？為什麼？因為，是我的？這不是我好感度下降而形成的迷宮嗎？不去地下撿的話？是我的嗎？」

真是的，在說什麼理所當然的事情呢？

「不？比起遙君來到這個世界，從很久以前就存在了喲？這個迷宮？」

太粗心了，太輕率了，應該早點注意到的。

「在原來的世界的時候，我的好感度就已經落下了？我？就這樣被埋了？」

沒錯，在原來的世界裡的時候就覺得沒有異性的好感度……沒有嗎？好感度？……真是的？……

「不，在遙君出生之前就有了！這個迷宮！而且好感度不會迷宮化！什麼，那個好感度！？好感度是迷宮王！？」

這是怎麼回事？出生前異性的好感度就好像在異世界了。為了追到那個，一定是我來到了這個世界的原因。謎解開了！不快點把我的好感度救出來的話，下輩子都會去找的哦，完全不要把人的好感度轉移到異世界啊，害我不是一直在找嗎！

沒錯，我覺得不管在哪裡找都找不到我異性的好感度，從出生開始就很認真！
·
·
·
·
大家一個一個地走進去。

我悄悄地跟進去。

或者說，到達。

嗚哇！這就是迷宮嗎！這就是異世界迷宮嗎！和洞窟有什麼不同呢！？改裝後可以住嗎？住宿費能省下來嗎？不認識的人穿行可能有點討厭？不倒茶不行嗎？迷宮咖啡？能賺到錢嗎？

「真是不錯的房間布局啊？客廳的感覺？還有地下室？」

「「「「因為是迷宮！因為不是家！不能住！」」」」

「……第一次來迷宮的第一句話，為什麼會變成拜訪住家呢？被魔物先生招待了嗎？是客人嗎！？」

好像不行。

「但是，從寬敞的玄關開始，就形如豎長的コ字型弯曲了，留下牆壁，擴寬一點，然後天花板再高一點，感覺還不錯嗎？好像？」

我覺得很好呀—？

「為什麼？你一進迷宮就開始設計了嗎？是哪裡的匠人？是淺野內匠頭*嗎？是殿中*嗎？這裡？」
【譯註：[淺野 內匠頭]原名淺野長矩，日本江戶時代赤穗藩藩主，戰國時期名將淺野長政的後人。父淺野長友是赤穗藩主，故長矩襲父的藩主職位。襲封后稱「內匠頭」。[殿中]百科介紹說是浅野在殿中形同コ的拐角處宰吉良義央未遂，雖然不知道與本篇有什麼關聯……總之淺野因此事被腐府賜切腹，其家臣為其復仇殺了吉良義央後也被腐府賜切腹，該事件被改編為歌舞伎《忠臣藏》，感興趣的可以關注一下】

「不要擅自改裝迷宮吧？一樓是一條主道，所以很好……不，不，雖然並不太好，但是從2階開始大家都有在做地圖，結果發現迷宮被改裝了，結果變成了宅邸的話會被罵的吧？」

「那個樓梯不是玄關，下面也不是地下室。是地下迷宮！不是能住的地下宅邸哦？來的人會嚇一跳的！？」

「迷宮制霸，是需要改建的嗎？是打算奪取魔物們的住處嗎？咦？看起來會順利嗎？」

「不可以喲，「呣—」的，那個已經開始設計了嗎？地牢會戲劇性地離職吧？魔物先生也會很吃驚哦！」

「嗯，現在家裡的玄關【譯註：洞口】也很窄很難將其擴展，是無隔板的單間類型。」

「「「設計已經開始了！！逃吧迷宮先生……的，迷宮沒辦法逃！！」」」

嗯，沒辦法吧？

「可是，來到異世界後，因為自宅的問題很勞苦喲？很辛苦哦？要造嗎？可以嗎？」

「「「你來異世界是想做什麼吶！改革？出戲的崽！」」」

因為一著手就要被罵，所以只漂亮地把地板弄整齊了。悄悄地。

「總覺得走路越來越輕鬆了？有誰改建了嗎？是誰？」

「嗯，在那堵牆的深處感受到了魔力，是不是要出現房間了呢？」

「剛進門的樓梯好像是入口，以前就是這樣的嗎？」

不愧是外掛持有集團，被發現有在偷偷做！？

「不？你看？迷宮會成長吧？成長期？好像？」

「「「迷宮怎麼可能會宅邸化！你的目標是什麼迷宮！？」」」

「欸，世界遺產？目標？了的？」

嗯，那樣的話應該能成為目標的。遊客也會增加吧。

「不能來地牢觀光嗎？為什麼遊客一邊打倒魔物一邊觀光呢？遊客無雙嗎？」

在門口賣魔物仙貝之類的會賺錢嗎？用仙貝釣來而來撲殺魔物之類的遊客好恐怖啊。

「重建？這樣說嗎？剛才開始精靈*就被牆壁和地板吞噬了？怪物屋？我們是怪物側？是魔物和怪物戰鬥的迷宮嗎？」

【譯註：雖然大家可能都知道但我還是要解釋一下，這裡的精靈是漂浮在空中的微精靈，就和魔法的瑪娜一樣，不過這種微精靈是有知性的(一般而言)】

「不行！要是闖進去就輸了。大家都裝作沒看見……精靈好可憐……」

「……(精靈是)住宅的材料？」

「「「「討厭呀！不要說！」」」」

真是的，在迷宮裡很吵欸。希望大家能多考慮一下公共場合的禮儀。

「啊！這裡放個壁櫥，用於牆壁的裝飾……」

「「「不是說過不能造嗎！為什麼來迷宮探索的話會有壁櫥呢！」」」

確實，在這樣的地方有壁櫥的話裸族娘就要脫了，連裝備也脫了的話就麻煩了，迷宮吶……

「迷宮的牆壁不需要裝飾嗎？倒不如說是陷阱？」

「明明只通過1F……明明還沒和魔物戰鬥過……為什麼會這麼累？為什麼？」

？地板變平了，我覺得應該很好走了，真不可思議。好像累了嗎？

「要建造下行的斜坡嗎？為了方便造訪地下室？雖然由於動線的關係變成了邊緣……」

「「「不要造！什麼都不要做！遙君如果在這裡建造宅邸的話大家都會住的吧！我們會和入侵者戰鬥的！？」」」

原來如此，如果採用適合迎擊的樓層結構，並且分割侵入者的話，

「……那麼，一樓的設計也要根據防禦陣地來構築。而且，可以從側面包夾客廳的構成……」

「討厭那樣的客廳！明明是客廳卻不能休息？因為是臨戰狀態！話說回來，狩獵冒險者是不行的！？因為那方是伙伴！？為什麼我們要保護迷宮！？」
【譯註：某種意義上也算是保護娘家(×)】

好像不行？…咦？

是這個嗎？

牆裡？

這裡？……啊！？ 

058 以為是迷宮陷阱其實是心理陷阱，不丟隕石的話 
[058.以為是迷宮陷阱其實是心理陷阱，不丟隕石的話] by Kobe

轉自真白萌Web小鎮 翻譯：聖
---------------------------------
第28天  白天     迷宮  最下層


「根本沒有用的阿宅！沒用的知識！是腦袋裝備用的裝飾品！倒不如說是倉庫！把那樣的腦袋燒掉吧！我燒過了。啊—，嚇了我一跳」

真是的，誰會從懸崖上掉下來？雖然是我。

話說回來，牆壁裡的陷阱？被堵住了嗎？明明是陷阱？難道是打算改裝1F入住時用的陷阱嗎？除了我以外誰都沒中招吧，若是這樣，異世界住宅的情況就不是很好了，來改裝吧，好好地。

「唰——的一聲掉下來了吧？幾樓？底部？這裡有好感度嗎？異性的？」

啊，這麼深的話會當場死掉吧，一般來說。

如果是這樣的話，應該也沒有會掉下來的人吧。

那麼這裡有好感度嗎？對異性的？

實際上，沒有[空步]的話會死的吧。

問題是落穴。

懸崖的話既不會掉下來也能夠上去喲，也沒什麼。

因為有[空步]。

但是，是落穴。

垂直。

很窄。

滑溜溜的。

[空步]是走的，在空中。也就是說，這是在走一個空的樓梯，要向前和向上走，所以懸崖也沒問題。

但是，不能上垂直狹窄的洞。

就算是上螺旋樓梯這也太窄了。

因為很滑，所以不能一邊攀一邊上去。

「從懸崖上掉下來，從懸崖上掉下來，不是落穴，沒想到吧？倒不如說這是阿宅們的陷阱啊，這個！」

如果空步從那個狹窄的洞上去的話，就會被推到正面的牆壁上，一邊摩擦一邊往上爬。不行。討厭。

「我說，阿宅們只考慮過懸崖嗎？落穴什麼的一句都沒說嘛！心理陷阱？果然，敵人是阿宅？燒了？」

但是，這個形狀，氣息察覺？嗎？總覺得能清楚空間的大小和形狀嗎？

狀態裡能看到附有[空間把握Lv1]，設計用？改裝用？看起來超方便的。

那挺好，那真的挺好，讓人不爽的只有[陷阱察覺Lv1]，畢竟掉下來了。理由我明白。但是，掉下去之後才拿到[陷阱察覺Lv1]也太晚了！太晚了！都掉下來了！已經中陷阱了！妥妥的！

對今後的工作會有幫助吧。很有用吧。但是，最讓人生氣的事莫過於此了！我生氣了！

立刻用[空間把握]探尋迷宮……筆直？……終點？……不……圓形的大房間？大廳？

好像是一條路。

這個形狀的話…是大浴場吧，挖掘不出溫泉嗎？

但是在相當深的地下，已經超過了100F了吧？泡溫泉也會很辛苦吧，從1F開始的話……3天左右？回去之後身體好像就涼了。

「嘛，只有一條路能走的話只能走了，只能走了。但是，1F也好，這裡也好，某種意義上來說落穴都是一條路，迷宮呢？」

只有路，又細又窄又暗，會改裝的，真的。

「好長——？路？通道？道路？迷路？不，不會迷路的，進了迷宮以後一直都是直達的。連地圖都拿來了，卻一次也沒有看到迷宮樣。明明拿到了[空間把握]，卻一次也沒有遇上能迷路的地方哦？」

搖搖晃晃地走，平整地面這事是秘密。
【譯註：譯註：壓路機嗎？】

終於到了盡頭，門？超大？圓形廣場？…Colosseum*？競技場？…是哪一個呢？好像沒打棒球……大概是察覺到了吧？
【譯註：譯註：[Colosseum]羅馬競技場，由[大]，[圓形廣場]到[競技場]再到[競技場]的聯想，競技場就是體育場，打棒球……不敢恭維】

打開就會明白了吧。

不打開就不知道吧。

打開就回不去了吧。

要是打不開怎麼辦？

那可能是最困擾的。

「咚咚」

我敲了一下門。

禮儀是必要的。

沒有回覆。

好像不是面試。

只能打開了吧。

「進去了喲~？要進去了喲~？啊，不要說什麼H喲~」

雖然說了不要說，但真有這種展開時會很開心這事是秘密。

但現實肯定是最不開心的展開吧。

最下層的圓形大廳和圓形競技場，裡面絕對是BOSS戰。不是日本系列的吧，又不是日本？異世界魔物系列！？好想看！

總不能期待是圓形大浴場吧，哥布的「咿呀，H」也很討厭，馬上煮開吧。

「在哪裡的世界，會有人在Lv 12挑戰BOSS戰呢？要掉下去的話就把你們弄下去！我也會把岩石從上面丟下來的……」

把岩石燒融後再丟下去，隕石吶，如果是隕石(熔岩淬火)的話阿宅們的頭也一定會燃燒的。

但是，為什麼我會掉下來呢？

為什麼好感度一點都沒有掉在下面呢。

不，可能是掉下來了，好感度？極速下落的意義在哪？

與其這麼說，不如說根本就沒有要掉下去的程度？

最下層。

在這裡。

門開了。 

059 中陷阱的我明明是悲劇卻被當成喜劇 
[059.中陷阱的我明明是悲劇卻被當成喜劇] by Kobe

轉自真白萌Web小鎮 翻譯：聖
---------------------------------
第28天  中午    迷宮  1F

大家都那麼注意了，果然還是掉下去了。

「掉下去了嗎？」

「真的嗎？」

「沒事嗎？」

「怎麼樣了？」

我很擔心，嗎？

「不是懸崖嗎」

「牆壁裡有落穴陷阱什麼的……」

「沒考慮到這個……」

「仔細想想，迷宮裡沒有懸崖吧？」

雖然很吃驚？

「(迷宮)製作人真是slbj(傻了吧唧)的……」

「會掉下去的人也……也就是說，這是個除了遙君以外絕對不用放在心上的陷阱吧？」

「遙君專用嗎？……這個陷阱即使想普通中招也中不了吧？」

「但是，中招了吧？」

「是呢？」

「防止迷宮的違法改裝用陷阱？」

「「「是犯人！」」」

雖然很吃驚但確實存在。

「看起來很深欸？」

「一般不會死吧？」*

「要是一般的話？」

「因為是遙君？」
【譯註：譯註：這一段疑似作者失誤弄混淆了，一般來講很深不應該會死嗎？遙君又不是一般，照作者的思維遙不就得死了？】

「之前因為空步被士兵生氣了喲」

「為什麼沒有外掛的人在空中亂跑呢？」

平時的行為已經看出來了……

「遙君掉下去了，對迷宮的主人也是悲劇吧？」

「如果是悲劇的話還好，但如果是喜劇的話就很可愛*了吧？」【譯註：譯註：很可愛嗎？？？】

「沒事吧？迷宮之主？」

好像在擔心。

「總覺得會「墜落後迷宮之主被彈飛？散亂了？好像？」這樣說吧？」

「「「好像會說！」」」

迷宮之主。

如果真的是那樣就好了，然而大家卻都在哭笑著說。

雖然好像沒關係。

很擔心呢，遙君。

總是，總是，很擔心。

被生氣是理所當然的，明明是理所當然的。

你一定不理解吧。

一定在迷宮的深處尋找著好感度。

讓大家一副要哭的樣子，一定。 

060 真的就一點點，就一點點 
[060.真的就一點點，就一點點] by Kobe

轉自真白萌Web小鎮 翻譯：聖
---------------------------------
第28天          迷宮  最下層


黑色，漆黑的，黑暗的，影？

只是，黑色，黑暗，闇，沒錯，人型的闇。

不是黑色的，是因吸收光，然後消失的闇。

哎呀，如果是戴帽子穿黑斗篷的我來說很奇怪的話，會被罵的吧。

因為，我總是被罵。

就算是闇之人也可能會生氣。

「鑑定」




NAME　--杜拉罕* 巫妖 不死者之王　　　　　　　
【譯註：譯註：[杜拉罕]無頭騎士，詳見末尾】

AGE 　--

Lv 　２７


Job 　最盡頭的迷宮　迷宮皇


HP　　　　 　--

MP　　　　　 --


ViT　　　　　１７９

PoW　　　　　２５９

SpE　　　　　２９１

DeX　　　　　２９７

MiN　　　　　２９７

InT　　　　　３１５

Luｋ　　　　　 ９９


武技         ？？？？？？？？？？

魔法         ？？？？？？？？？？

技能         ？？？？？？？？？？

稱號         ？？？？？？？？？？

Unknown         ？？？？？？？？？？

裝備         ？？？？？？？？？？




這能鑑定嗎？名字和Job，有Job嗎？明明我沒有？而且還是，皇。帝王級？

我知道它很強，雖然Lv只有27，但是卻非常強大。

PoW和ViT並不比哥布林皇帝高，但其他的都是壓倒性的。

而且，種族有3個？

屬性是闇。

杜拉罕デュラハン是騎士，不過是有腦袋的嗎？

巫妖リッチ是魔法職，恐怕實力在魔導士或賢者以上。

不死者之王ノーライフキング是不死之王，不死之身。

然後最糟糕的是[？]桑。

看不見武技、魔法、技能。

連稱號和Unknown都持有著。

超外掛的。

大概是阿宅們聚集在一起也會輸的最強。

並不是像外掛殺一樣，是真的強。

強的理由是沒有的，只是強。

明明什麼也沒有卻很強，有很多[？]。

我的[樹之杖？]也許是同樣的道理，高於自身Lv的物品鑑定結果就會變成[？]。

也就是說，技術、魔法、技能和裝備都是最強的吧。

而且，討厭的是能進行遠近兩戰，既快智慧又高。

擅長防禦，也有運氣。

嘛，雖然只有運氣能贏，但這也是常有的事，真是太強了啊……
但要走過去。

開門後一直。

接近。



巫妖和不死者之王持有的屬性。

遠距離魔法戰肯定會輸。

絕對是魔法無效的不死之身吧？不行啊！？

我也不覺得能贏過杜拉罕。

會變成戰鬥吧。

就算物理無效也能毆殺。

僅僅是看ta持劍佇立的姿態就能感受到的強大，超脫世界。

雖然是一副可怕死神的樣子，但其站姿很美。

渡步到眼前的骷髏眼裡只有闇。

互相凝視，距離消失。

即使是[神眼]，也只能看到劍戟殘影的速度，只是速，只有美。

預備動作、初期動作、無用的動作、無用的力量、精神的動搖、微塵般非同小可的動作。

只，斬擊。

除此之外什麼都沒有，削落似的斬戟。

神速也就是如此吧。

因為只是斬盡。

動時已經斬下。

開始，無間隔，結束。

斬的始與終完全是同時發生。

[神眼]恐怕有未來視。

只是一點點。

就一點點。

那一點點便交鋒。

因為看不見。

看見時已經斬完。

只，橫掃揮舞。

像是拂去劍戟一般。

因為是不死之王，所以擁有無限的時間吧。

所以無限交鋒，永遠交鋒，永劫交鋒，沒有盡頭。

已經不知道過了多久，無所謂了。

因為現在是無限的。
但遺憾的我是有限的。

總有一天體力會耗盡。

總有一天魔力會用盡。

總有一天精神會枯竭。

總有一天意識會消散。

但在這之前是無限的。

不計其數的交鋒。

相互交鋒無法眨眼。

繁如星塵的交鋒。

剎那之時針鋒相對。

朔時是無限的。

無限的吧。



在很久之前已經和筋力無關了。

在思考的瞬間斬下。

憑感覺斬下。

不是身體的速度。

思維的速度。

以不可能的速度。

動彈間便來不及了。

控制吧，思維的速度。

和身體速度沒有關係。

思維的極限速度。

在延綿不絕的交鋒中，我意識到這骷髏並沒有殺氣。

此間也是無限交鋒。

恐怕殺氣來源於闇，因為闇的殺氣而砍下。

此間也將永遠交鋒。

這骷髏應該可以殺的，非常簡單，不管幾次，幾回，幾次，幾回，幾次，無論何時。

此間也永劫交鋒。


闇變稀薄了？

微微。

繆繆。

些許。

但是，確實。
樹之杖削減，奪取，吸收的？

不死的闇屬性能削減？神聖屬性嗎？

在每次相互以交鋒時。

每次用之而劍搏時。

每次激戰而削時。

每次以交手時。

每次討伐時。

時間消逝。

然後，雖然不知道現在什麼時候了，

闇消失了。

闇已被淩駕，但，

我無法淩駕這個骷髏的斬擊。

骷髏的斬……那什麼？


·

·

·


終於了解了。

一直，一直，一直，在這裡，骷髏一直等待被殺。

總有一天，總有一天，等待著結束之時。

如果不是這樣的話，就不會演變成戰鬥而斬殺吧，即使被闇控制，也不會順從闇，而且與闇對抗吧。

總有一天，等待著殺死闇與自己的人，一直，在這裡。

「……使役」

骷髏一開始就沒有攻擊的意思。

所以戰鬥了。

骷髏一開始就沒有攻擊的意思。

所以相互交鋒。

骷髏並沒打算活下來。

所以……

使役了。

我不想殺它。

不知為何，我覺得不能殺。

終於，從闇中解脫出來了。

至少我想將其從這裡解脫出來。

——————————————
聖：解釋與個人見解
[杜拉罕]無頭騎士，就是《無頭騎士異聞錄》的那種，據說是妖精的一種，與巫妖屬同分支，都是不死族。
杜拉罕一般的形象差不多是無頭盔甲騎士，通常為持劍物理攻擊。巫妖形象隨各作品不同而不同，但魔法非常好這點是共通的。不死者之王則是不死者的最上位(想也知道)，代表人物也不需要我多說了吧。

[闇]因為闇並不是普通黑暗的意思而是一種特殊的屬性所以保留闇字。 

 
061 說是去迎接，要是能從陷阱裡把阿宅、笨蛋們快遞回去就好了？ 
[061.說是去迎接，要是能從陷阱裡把阿宅、笨蛋們快遞回去就好了？] by Kobe

轉自真白萌Web小鎮 翻譯：明日喵
---------------------------------
第29天   早晨  旅店裡  白色怪人


還沒有回來。雖然不可能那麼快就回來的......但沒回來的話會感到很不安的，大家的心情都是一樣的。

因為總是，總是，總是，一個人做危險的事。

「「因為能力跟不上了，所以就努力追上去了？的感覺？」這樣說著就要回來了吧~？」

「「「「很有可能。」」」」

但是，到了晚上還沒回來。

「又在半夜越過門，被門衛抓住了嗎？」

「「「「會做出這樣的事。」」」」

但是，到了半夜還沒回來。

「「都怪阿宅們的錯，害的我連睡覺的時間都沒有！」這樣說著馬上就要回來了吧？」

「「「「亂發脾氣一樣。」」」」

但是，到了早上還沒回來。

去迎接他吧？一邊說著俏皮話一邊潛入迷宮。

「現在是47F嗎？還是不在呢~？」

「到底在幾階層才在呢~？」

一邊發牢騷一邊走下去。

「最高突破層是43F吧~？已經沒有地圖了，好麻煩啊，去探索吧……」

「50F的話馬上就可以去到？如果是100F的話，……要外宿嗎？」

一邊抱怨著一邊走下去。

直到小遙所在的地方為止。

島崎同學他們的使役狀態還沒切斷。

也就是說小遙平安無事。

只要繼續下去的話。

無論到哪裡只要繼續下去的話。

其所到之處就有小遙在。

所以，大家即使嘴上說著各式各樣的話，也還在一味地，突破迷宮。

已經到了魔物Lv40以上的階層，不能輕鬆的通過了。

但是，我們依然若無其事地繼續戰鬥。

小遙一定是一個人上來的。

即使對現在到了Lv 47的我們來說 這裡的魔物也非常強大，只一個小隊是贏不了的。

但是小遙可能在，階層、Lv超過100的地方 僅僅一個人獨自戰鬥著。

所以至少要去到我們所能到達的地方，迎接他。

因為在這前方，有小遙在。

不管魔物能力有多強、數量有多少。

因為在那前方，有小遙在。

小遙還活著，還在戰鬥。一定還在戰鬥著。

只要有小遙在的地方，無論是哪裡都會去的。

大家都是這麼想的，因為誰也沒有想過要休息。

無論是100F，還是1000F都沒有關係。

其所在之處。直到抵達為止無論是哪裡都會去的。 

062.想不到要在异世界要面对永远17岁的问题，但过分深入认真就输了吧。 
[062.想不到在异世界要面对永远17岁的问题，但过分深入认真就输了吧。] by 毛茸茸的薯

062.想不到在异世界要面对永远17岁的问题，但过分深入认真就输了吧。


第29天？ 迷宫的最尽头 最底层


「嗯呐？那么呢？今后请多关照？像这样的？节奏？」
和骸骨桑握握手。
太好了，好像没有因【使役】而生气的样子。


哎呀~，吓我一跳呢？毕竟看不出表情？毕竟是骷髅嘛。
虽然不知道能不能对话，但似乎能理解我说的话。
虽不知道她到底是怎么的想法。表情没变化，毕竟骷髅嘛。


『使役』的效果也完全不明，但总觉得需要深奥的智慧。是不管再怎么深入的寻找，都是连碎片残骸的颗粒都无法感知到知性，因此需要傻瓜们所无法比拟的才智、理智。
另外，假设以笨蛋们的知性转移到异世界这里来，也必定处于该迷宫还要深邃之所，将于在其地腐朽下去吧！


本人一直担心着我的好感度桑是否安好，但如今也对骸骨桑……也是担心着。


ＮＡＭＥ　安洁莉卡　　　　　　　　骸骨？
ＡＧＥ 　１７
Ｌｖ 　　１　　　　　　　　　　　　
Ｊｏｂ 　　　　 －－
ＨＰ　　　　 　９９　　　　　　　　　　
ＭＰ　　　　　 ９９　　　　　　
ＶｉＴ　　　　　９９　　　　　　
ＰｏＷ　　　　　９９ 　　　　　
ＳｐＥ　　　　　９９　　　　　　 　
ＤｅＸ　　　　　９９　　　　　　　　 　　　
ＭｉＮ　　　　　９９　　　　　 　　　　　
ＩｎＴ　　　　　９９　　　　　　　 　 　　　　
Ｌｕｋ　　　　 ９９
武技　　　　 ？ ？ ？ ？ ？ ？ ？
　魔法　　　　 ？ ？ ？ ？ ？ ？ ？
　スキル ？ ？ ？ ？ ？ ？ ？
　称号 ？ ？ ？ ？ ？ ？ ？
　Ｕｎｋｎｏｗｎ　　 ？ ？ ？ ？ ？ ？ ？
装备　　　　


等级被重置了吗？要那样理解吗？碧池们从最初也是Lv1吧，话说，那些家伙们要被使役到什么时候？


然后，本应该没显示的名字……【安洁莉卡】小姐？似乎是女性？又来了，似乎又使役女性了，而且这次我主动的！？不是无法辩解了？不对，【骸骨？】
即使使役它也萌大奶不是么？不知道为何总觉得会被骂是我的错觉吗？


种族也是【骸骨？】，从无头骑士、巫妖、无生命之王进行三倍的降格？不仅是等级1？而且，「？」还在不是么？


年龄是17岁？明明是不死不活的无生命之王？是永远的17岁那样的说法吗？难道17岁在异世界也有广传吗！？吓，难道CV（声优）就是那个人！！不，不过虽然骸骨小姐不会说话……会说吗，CV（声优）？EMMM~，认真就输了。


并且职业好象【无职】，不是同志吗？看来，已经从【迷宫最深处 迷宫皇】离职了，一定是太黑工了吧。24小时勤务？没有休息日？无薪？当然黑了！乌漆嘛黑的！当然啦，被黑暗所依附着哟，太黑了太暗了哟，不就是黑工么。


状态全部是99的数值？还是重置以后？是留存数值界限为99？是重生了吗？还是转生？以骸骨？的状态……都是谜！
但是，Lv1从99的状态开始啊……本人啊，明明是从10开始的啊……基础已经输了10倍了哟。
之后果然也是不明啊！
总是【？】问号先生们。
可是，即使回到LV1，等级也理应有所下降了，依旧超级赛亚人一般的气场啊……。
面前耸立着就是那样的家伙吧！


不是状态的问题，是那个所掌握的天职吧，尽管是骨头。也许已经沁入骨髓了呗。
不管怎么说，也是Lv1，不能做勉强的事。
是啊，似乎也有等级之壁，应该有吧？诶~能问问她吗？不晓得她是否还记得啦！


只要向上爬就能返回地上去吧？问题这里是几层，要花多少天啊？到地上还？有食物吧，倒不如说最近见不到就没怎么留意了。但是不知不觉就采了？蘑菇之类。


并且，最大的问题是迷宫越往下就越强。是肯定的，但反过来，进入就来到最强的老boss面前当然不妙啊！可是，掉落下来才会到达boss那，从最底层开始往上升boss的前面，应该有最强的魔物先生等着吧！
一般说来，与其说糟糕，不如说赢不了吧！
毫无疑问，比哥布林皇帝更强的魔物会一个接一个地出现，连胜负都算不上啊！
恐怕没有让骸骨小姐提高等级的地方，和boss战不同，应该会对上复数吧！不谋取对策而普通地战斗的话，会不妙吧！而普通地战斗的话，会不妙吧！


 

063.如果有坠落无效或者坠落防止的话，我也很想要啊。 
[063.如果有坠落无效或者坠落防止的话，我也很想要啊。] by 毛茸茸的薯

063.如果有坠落无效或者坠落防止的话，我也很想要啊。

第29天？  迷宫最深处    最底层

「咕喳噗！！」
掉下来了。看起来也很疼。身体似乎挺有份量的啊~~，米诺塔诺斯。

啊~，又来啦。
「啪叽┗|｀O′|┛ 嗷~~！」
给两位引路了。
虽然朝着死地。

哎呀，这么高还摔不死，米诺小姐，真是太牛牛了耶。超过800的ViT似乎并不是徒劳的，尽快也垂死中。
啊~，还穿着那么重的铠甲啊~，附带【物理攻击无效】和【魔法乱反射】之类啊，看起来牛上天了，何况还LV99……只不过，仍旧快要死了？

EMMM~~【物理攻击无效】不是没作用么？如果不是【坠落无效】或者【坠落防止】的话……。
我也想要啊！那个非常需要哇。
总之先噗叩地敲下去。
毕竟持有这【再生】，你妹的完全不能疏忽和大意啊。所以不分好恶地噗叩敲死。
呜哇，PoW有700以上哦？这些家伙们！虽然已经死了。

最底层是半球状的斗技场。天花板也很高，甚至有几十米吧？
然后在其上有大量的超级强大敌人。
与其上去噗叩地敲，不如决定在天花板上开个洞，招惹它下来再噗叩地敲，应该说挺顺利不是么？虐待牛牛该说？会受不了。

顺便说，米诺桑的前厅有一副宅居的活铠，这个也是强得逆天。……像是吧？那个在某种意义上是场不幸的坠落事故。坠落的冲击变得七零八落是致命的，由此最强之铠中隐藏的小小魂石作为唯一要害的……魂石先生，滚到我脚边来了？那么，用树之杖？那么一敲，就被去世了？貌似？

铠甲的效果【完全无效】大概很强吧！但是活铠桑也是受害者，有【完全无效】啊，这是伤害无效，不论物理攻击、魔法攻击、状态异常都无效化的终极之铠啊。但仅仅没有赋予【坠落无效】！是欺诈吧！完全是不合格的伪劣……尽管物理伤害能无效化了，但却因冲击而变得七零八落了……。确实盔甲上没有伤痕呢？但要保护好内容物啊。

被关照的活铠桑总觉得是【骸骨？】的里boss似的。
铠甲是[白银之甲冑 【完全无效】、【全强化】、【技能——守护者】？　？　？【诅咒——血肉同化】]，虽然是最强的外挂，但好像被诅咒了，这不是不能用吗！

即使作为镇宅守护者毕竟有诅咒所以没必要强行用上，想要收纳的时候，【骸骨？】小姐一直盯着这边看，问 「要穿吗？」 听了这话，头骨耷拉着点了点头，就送了给【骸骨？】小姐了。
的确，让女性一直是裸着……说起来虽说是骸骨，但还是不妥吧！着装是必要的，尽管担心着【诅咒——血肉同化】但她没有血肉，即使向本人确认也「嗯嗯」点头，所以没危险吧！ 【骸骨？】小姐身穿白银之甲冑，或者说是包住骨头上的巨大硬汉盔甲，眼看着就塑形变成了女性风格魅力十足的形态。明明是铁和骨头，却倍觉性感这个中的秘密。哎呀，可不是好色啊！

然后【骸骨？】小姐似乎也已驾轻熟路了，用巨大剑给落下米诺塔诺斯扎入了结。善哉善哉？
哎呀~，一开始让米诺塔诺斯掉落地上，从后面感觉到了吉特目，可吓了我一跳哦？但是，甲胄和骷髅是怎么构成吉特目呢？迷宫里未解之谜还有不少啊。

另外如今像跳舞一样，跑动舞动的样子，挥剑斩裂着，那样的Lv 1是神马情况啊？
不过，估计埋掉LV100的活铠桑并一个劲地打倒了Lv 99的米诺塔诺斯的团体，所以应该能很好地提升等级吧。
即使无需什么掉落伤害，如果是【骸骨？】小姐你的话，感觉米诺塔诺斯的团体也能突破呢？只是我可死定了。

「姆喳咕！！」
「叭嘎！」
「呗嘎啊！」
还在持续着吗？有多少匹米诺先生啊？上面阶层，绝对没人能突破吧？那是由于啊~，即使很久以前，也没谁能踏破过。

1楼的哥布是等级1的。
因为从那里掉下来了，2层以下就不清楚了。
原【骸骨？】小姐的等级是27，不过宅居的活铠是LV100。
现在掉落中的米诺先生们都是Lv 99。这里等于说是100层之类么？好像没有指示牌的样子。
电梯女郎的大姐姐也无法告知我吧，毕竟没有电梯。如果是落穴的话是有的，但是落穴肯定不行的吧……大姐姐不就一并坠落了么。
 

064.平面思考若对上增加垂直思考的立体思考的话，就被淘汰了。 
[064.平面思考若对上增加垂直思考的立体思考的话，就被淘汰了。] by 毛茸茸的薯

064.平面思考若对上增加垂直思考的立体思考的话，就被淘汰了。

第29天？ 迷宫最深处 最底层

结果，米诺先生好像只有100体，毕竟只掉了100头。
虽然各种武器、铠甲和魔石很多似乎能大捞一笔，但离公会很远，也不会给我出差购买吧！如果能到这里来的话也没必要买了呗。
但是有100头米诺先生和1体宅居活体铠先生啊？是101匹魔物大集合？那个集团太多了吧！即使打倒了100头LV99的米诺塔诺斯，也绝对没谁会为了踏破而对上Lv 100的宅居活体铠呀，闻说的瞬间就开熘了，这里就是这样的迷宫。

那么，99层里也没谁了吧。因为那些谁都掉落了耶。
放任不管的话接下来就会涌出去，所以赶紧动身吧，走上阶梯的话就是遍地洞穴的99层。总觉得可落脚的地板很少啊！

「99层似乎崩塌了呢？要是还在下面很危险啊，你妹的」
一边抱怨一边走过99层，其中的过程真是寸步难行啊！洞开得太大，感觉都没一块地方是平整的了。只不过想不透啊？甲胄和骷髅是放出吉特目视线呢？从后面能感觉到火辣辣的吉特目视线哦！没想到在迷宫的最底层，能从原迷宫皇那里补给到吉特目成分，这是世上所无法理解之物也。服气了。

99层的天花板很低，即使从这里掉落也不会有太大的伤害，即使试着感知到气息之处打个洞，也没什么掉落。
用【鉴定】瞄了一眼，似乎看到Lv 98的巫妖，因为浮在空中所以不会掉落呗。
巫妖是物理无效，魔法也除圣属性之外几乎不起作用，而它却是除了圣魔法以外，魔法攻击特化的恶灵魔物。然后我不会使用圣魔法，所以无法造成伤害……【树之杖？】对原本是巫妖的暗属性骸骨？小姐也有效果，或许说不定有圣属性呢？啊，戳一戳就明白了吧！

洞穴是开着的，但是巫妖似乎不会飘下来攻击的样子？是思考模式平面化了吗？
那么，加上垂直的思考模式从下面伸出【树之杖？】突刺巫妖。哦哦~~！超有效啊！仅仅两、三秒左右就被灭了，魔石也落了下来。可惜掉到了最底层……要好好接住吗？
尽管如此巫妖也不会下来，也不会从洞里攻击。不擅长立体思考模式吗？是不是被既定的理论和概念所束缚呢？
从那以后，没完没了地开穴捅入，开了穴就突刺，再开小穴就再刺……为毛我在迷宫要干这种事呢？
掉落下来的魔石，骸骨？小姐一个接一个地展示出华丽的接球姿势，灵巧与吉特目并用。多亏如此，好像不必到下面去捡的样子。丢失1个也没关系吧，大概也有100个左右。

啃着蘑菇朝98层进发。骸骨？小姐作为引路人在我面前爬着楼梯。可是，骸骨的状态还是无法理解，毕竟一穿上就变成凸显女性体型身姿的甲胄啊，腿又长，腰部位置又高，盘骨也很合适，尽管对面着甲胄，却不知道该把眼睛停在哪的困扰是闹哪样啊？不都说只是甲冑而已吗？还是说，像男高中生一样的东西开始暴走了？若是以可疑的夜店为目标，又怎会耗费精力到了怪异的昏暗迷宫啊？想怎样请明确说啊？
第97层是蛾，还以为为何不掉下来，原来是蛾魔物。
当然是开洞来确认了。

【毒液・摩斯Lv 97】，会扩散赋予毒和异常状态的磷粉，过分开孔的话会磷粉飘下来的吧。
是蛾吧？
在天花板的洞穴缓缓地发射火焰球并维持着。
不断注入魔力使之变大。97层魔物的气息聚集到火焰之中，一个接一个地消失……是蛾哦，没搞错。

「嗯，看来全灭了。气息全部消失了」

呜~哇，好强烈的吉特目啊，明明是甲胄却能射出吉特光，里面明明是骸骨却有吉特目，到底是怎么做到的好谜呀？看来这个世界没有诱蛾灯啊！

毕竟是那样的东东啊，突入散布毒和异常状态的飞蛾群里面不是不可能么？是初见杀吧，在战斗之前不就会全军覆没了。
被吉特目笼罩之下，朝97层进发，从现在起就称唿为骸骨委员长吧。咋那么快成了大爷啊，明明我才是使役者吧？
 

065.明明滚着走路非常困难，却没人能理解更让人心累 
[065.明明滚着走路非常困难，却没人能理解更让人心累] by 毛茸茸的薯

065.明明滚着走路非常困难，却没人能理解更让人心累

第29天？ 迷宫最深处   97层

97层周围到处都散落着魔石，毒液・摩斯等大概燃烧殆尽了吧。地板上的以洞穴为中心魔石到处散乱着。
吸入或碰到磷粉的话会很危险，所以边烧着边前进。
骸骨委员长在后面处于吉特目状态收集着魔石，实在太感谢了。

当然了，在天花板上打了个洞。
芋虫摇着过来了。
就是这个长大就变成蛾吗？
是【剧毒・芋虫　Ｌｖ９６】，没错吧！

看来是吐出毒和异常状态付与的粘液之丝，还看到持有【粘着】，不能被丝线缠住不然就变成毒和异常状态吧。太讨厌了。
但是，让它一匹一匹掉落也太费时了，或者说太麻烦了。是芋虫吧，是大芋虫吧，丝线很危险的芋虫吧！
如果是芋虫的话？
登上96层的骸骨委员长走在前头。回到镇上就给你买斗篷吧，明明是甲冑却辣眼睛。
是毒攻击，变成异常状态的话真的很危险吧。不过，当看到身穿甲胄的骸骨后背，男子高中生那种东西的感觉时，情况亦属异常真你妹不妙哇！
到达96F后，把手放到地上，用土魔法制造滚轮，是个很大的家伙。配合通道的宽度，横向8米左右？高有2米多点吧？把身体藏好就OK了，就是这个程度吧？之后，边滚着边走。
因为是迷宫的道路，所以每次道路分叉的时候都要制造滚轮滚动。所以转弯很麻烦。

一边做着这样的事，一边滚动滚轮，把芋虫捣碎前进。后面的甲冑吉特小姐帮忙收集魔石。顺便吉特成分也持续给我补给。
把芋虫捣碎后的粘糊糊粘在脚上会很麻烦，毕竟是粘着剂，且是带毒的。
于是滚着滚轮，在其后面铺装好。这一层是道路公务团开无双啊！ 「EMMM~，96层花了不少时间啊？大苦战？太辛苦了？是木匠工作？这么说，也有土工？」
吉特目越来越炙热了，回去的话能进行吉特目对决吧，这个吉特目成为吉特班的等级了。
虽然不知道现在是第几日的什么时候，但是稍稍休憩还是不错吧，也许是太急了，尽管我担心着上面的那些爱操心的人。

95层散发出强大的气息，到底只有一个个体吗？并非复数但……很强吧。落穴也行不通吧！
如今在96层的通道上，走道都铺好了，非常整洁，但是周围都是粘糊糊的有毒黏着剤，在这很难施展拳脚干架吧。
还是在上面的95层战斗比较好吧，如果打得一个不慎掉落下来也够麻烦。
「看来是强敌啊~？赛亚人般不妙的气息，喷发着聚成一团吗？很激烈似的？」

虽然这么说，但还是爬上楼梯，总觉得作为先导的骸骨委员长充满了干劲？嘛，说不定一次都没好好战斗过，太闲了吧？
嗯，得早点把斗篷给你。但是，甲冑本不需要那么特显身体曲线不是吗？那么，到95层了。
是【活体·剑 LV100】，喂！怎么回事，不是LV95啊？还在最底层吗？还是100层吗？读读空气啊？不该是95么，你妹的。

活体·剑？会飞天的剑？有生命的剑？活着的剑？活蹦乱跳？比活蹦乱跳更生蹦乱跳？反正是十把插在地上，七把银剑，两把黑刀，正中间一把白银大剑，一共十把。
散发出麻烦的气息。可惜，如果碧池碧池碧池们在的话，我就可以唆使了。
骸骨委员长也表现出危险的氛围？我该做什么好啊？该笑着加入一起么？在迷宫里？跟骸骨委员长组成队伍吗？尽管不会唠叨？只能突入了么？好像会被突刺啊！
当骸骨委员长迈着悠闲的步伐走近时，一把又一把剑浮在空中。illusion（幻想）？串刺SHOW要开始了吗？里面是骸骨小姐，应该不会被刺伤的吧？不对，会穿过去吧？不过，单方面依靠那个骸骨委员长也是不可能的。
然后，终于，仅仅是正经的战斗要开始了！？
……大概吧？……应该吧？ 

066.感觉从下回白银骑士的故事开始，之后我就没有出场机会了。 
[066.感觉从下回白银骑士的故事开始，之后我就没有出场机会了。] by 毛茸茸的薯

066.感觉从下回白银骑士的故事开始，之后我就没有出场机会了。

第29天？ 迷宫最深处   95层

【活体·剑 LV100】很强大……大概？……肯定？……又来了耶。
飞舞在空中的活体·剑，围着像剑舞一般骸骨委员长周围乱舞着。
银色的闪光一闪一亮地，如点点火星四射的华丽剑舞。周边被斩击的银闪所覆盖。然后……？
「铛，啪嘡……」
「啪嗒？」
被骸骨委员长的斩击弹飞了的一把活体・剑掉在本人的脚边，我用【树之杖？】先生打了一顿就此不动了？电池没电了？有好好充电吗？虽然也用了雷魔法试试，却还是不动……像个尸体一般？尽管是剑？

「铛，啪嘡……」
「啪嗒？」
又来了吗？这个要持续十次吗？只需继续干吗？虽然作为迷宫的死斗这样就有点，……怎么形容呢？

「铛，咚啪……」
「哔叽？」
好像还要继续……？或者说还在继续啊！没完没了，的十次……。
黑披风的男人只是用木棍殴打脚边的剑。
在那边，白银甲冑和在空中飞舞的剑，明明像竞技一般地起舞着……他却仅仅啪嗒啪嗒地敲打着。

总共10根生前作为活体・剑的存在死透了，骸骨委员长怀着想要想要的氛围看着这边。……又来呀？是死皮烂赖的小姐吗？是个花大钱的女人吗？
「……需要么？」
「叩卟叩卟（骨头点头的声音）」
好像需要？全部排好一排让挑，却全部被拿走了，……一把都没剩，明明……如果可以的话，还打算放进【树之杖？】里面呢？
不过，她好像很高兴的样子？那就好，可是……？
可是啊，怎么才能拿着十把啊？

突然想起来，我穿着的【斗篷？】能放得进，于是取出【收纳斗篷  道具收纳  回避提升10%  魔法防御提升10%  斩击耐性  刺突耐性  打击减轻】交付过去，结果欣喜若狂地接过去了。
作为骸骨的感情这么丰富真的好吗？角色没有崩坏吗？过去，作为迷宫皇不是该？弥漫着黑暗或暗牧之类？算了，因为看起来心情很好所以没关系吧？

骸骨委员长披上斗篷，一个接一个地将剑收纳起来，烦恼了一下将一把细剑佩在腰间。
全身银白色，红色斗篷。武器是银之细剑。
我呢却戴着黑色连帽斗篷，手持木之棒……。
主角角色绝对不是我啊！ 是跟班！是跟班的A吧？我啊！……还是使役者么？

可是，骸骨委员长真不是一般的牛逼。已经可以当主角了吧，说真的。
在十把飞舞之剑中起舞，毫不逊色地舞动着的样子，跳舞一般地舞剑，起舞时放出斩击，跃动顺便击飞，白银之斩击跟着跳动着飞舞着。然后全部掉落在我脚边的拔群控制力，……本人连一步也没动过哦？仅负责用杖叩打而已耶。
就是这种情况下，本人还完成了向骸骨委员长奉剑的仪式……话说，本人，不是变成下仆了？
……就是这种情况下，以94层为目标。

「本人的冒险才刚刚开始罢了！」
因此，也试着立起flag吧，不过已然放弃了，或许，已经没有我出场的机会了……。永远的第一部完结？【从下回起以<白银之骑士>作为片头开始】。像这样吗？ 

067.原世界上的人都是那种感觉吧，大概？ 
[067.原世界上的人都是那种感觉吧，大概？] by 毛茸茸的薯

067.原世界上的人都是那种感觉吧，大概？

第29天？ 迷宫最深处   95层

太好了。太好了耶……。
总算是避开<第一部完结>。顺便<白银之骑士>也没有随意开始，而在前面走着。不过，不晓得还有没我出场的机会，……感觉没有哇……过些日子，似乎会变成了黑斗篷男A之类的。

在往94层的楼梯上走着。
当然，带头是骸骨委员长。因为披上了斗篷，所以也不会为目光注视着哪而困扰，虽然如此打算而安心下来，而斗篷却还是如旗帜般扬起，然后会瞬间瞥见那……是甲冑。怎么这也能瞄到呢？患上了变态属性了吗？甲冑恋物癖之类？是新的类型啊！才不会开发啊！

再说，那是铠甲的轮廓太过迷人了吧？无需追求那种合身曲线感或者弹性拉伸感也行吧？里面明明是骸骨搞毛如此地肉感啊？为毛铠甲有弹性拉伸感啊？迷宫之谜似乎又增加了一个。

开始生篝火，把大量生木也混合在一起，麻痹蘑菇也混合进去吧，烟雾缭绕的。用风魔法将其充分灌入94层。
94层的魔物是【塔兰图拉·暗杀毒蛛 LV94】，看来94层确是对的。
是蜘蛛先生啊！而且还是暗杀者啊！
<是什么>不会这么问吧。与其问不如逃哇。
名字是蜘蛛，就是蜘蛛一类吧？

气息察知完全对这些塔兰图拉·暗杀毒蛛们的气息毫无反应，所以找不它们在哪，而且以那种德性必定全员都持有着【即死毒】，因此很危险耶！
这就是为什么我用烟熏了。
这些塔兰图拉·暗杀毒蛛们都掉在地上翻过来肚子朝天，哔咕哔咕地抽搐着。吉特目甲胄委员长默默地以吉特目刺过来，我仍旧呼扇呼扇地进行烟熏。

因为持有即死毒的蜘蛛先生们会从死角连续不断地扑出，被成群地近身贴上不就死掉了？是肯定吧？还有啥办法啊？
一边燃烧着蜘蛛巣一边前进，就看到了楼梯，接下来是93层吗？现在什么时辰了？话说是几号了？差不多到极限啦？需要休息或者小睡了吧，吉特目甲胄委员长需要睡眠吗？

「嗯？有什么吗？……」 是迷宫边缘的隐藏房间？好好地熏过后再打开，
「哦！终于有宝箱啦！这里面有好感度吗？」
旁边有【虐杀将•塔兰图拉毒蛛Lv 94】哔咕哔咕地待着？好大啊~？不过没事了。

「是宝箱啊，是宝箱啊，终于有宝箱啦！」
但是里面既不是好感度也没有费洛蒙的戒指。
本人来到这个迷宫的意义已经消失了。

【魔术钥匙 LV Max 可以打开其等级以下之锁】，等级Max以下的话，Max包含在内所以什么都能打开不是么？还有比Lv Max更高的等级吗？算了如此一来，即使是有宝箱也能用钥匙打开吧！明明得到了啥都能开的钥匙，我登上成人之门扉到底要到啥时候才能打开呀？即使门出现了也未必能发现？这样下去，即使有钥匙也会因锁口生锈打不开呀！

接下来是93层吧，怎么走也走不通呢，想稍微瞄一下吧，就在天花板上打了个洞窥视。
EMMM~就，是【骸骨・圣骑士 Lv93】骸骨啊~~，是吉特目甲冑委員長的同职业者啊，
「总觉得？这上面？看起来像是骸骨，没关系吗？有没有朋友吗？或亲戚之类的？」 吉特目甲冑委員長目不转睛地吉特着我。好像没有朋友或者亲戚，也是孤零零吗？好吧，那就只有狩猎了，问题是骸骨・圣骑士。明明骸骨是暗属性却是圣骑士，也就是圣骑士的圣属性不起作用吧！不过，也许烧掉就好了？即便是骨头？
总而言之，把一体诱来看看再说。

「啪洒~！」
好像是个残念孩子呀。因为即使骸骨又是圣骑士，所以不管【神圣耐性】还是【刺突斬撃耐性】都持有这，但是没有衝撃耐性。所以落下的冲击使脖子掉落死掉了。
看来只需让它掉落就好了，也由于太麻烦了，所以让它们一下全掉落。「咯嘎嘎嘎嘎嘎噗洒嘎嘎嘎嘎咕咚嘎嘎嘎嘎！」
看来全灭了。脖子掉落后，过了一会儿就变成魔石消失了。

93层太快了。如果全都这样的话就能全都这么快，那就好了但是……。据表现，吉特目魔石回收员貌似想发表什么，但由于说不出话所以没问题了。
上到93层就对92层进行侦察，或者说是窥视。当然，最终也仅仅开了个小穴。

在游泳吗？、【空・鲨LV92】……好像是鲨鱼？毕竟以空为称呼，所以懂得在空中遊泳吧？但，鲨么？在天花板上开个洞马上就猛扑过来。
「咕嘎嘎嘎嘎嘎嘎咕嘎嘎嘎咕嘎？」
鱼叉不对，是树之杖才对吧？只是伸出去的瞬间一个劲地扑过来。相当难搞啊。于是用雷魔法——雷击赋予在杖上一个劲儿地突刺。
鲨么，很遗憾啊，如果这个世界的鲨都在空中畅游的话一定会造成恐慌的，只是，存在于我们原本所在世界的大白鲨是会被打倒的，每次又每次都会被电击，有时会被鱼叉刺中，有时还会被来福枪射中，甚至被投入水中爆雷、水中专用枪不停击中，最后还被船撞了。那样的鲨鱼恐怕是从那个世界过来的。原本世界上的人已经到了，看到鲨鱼都会一边喊着 「嘻呀哈~」 一边袭击的程度了，大概？

「搞定了吗？」
没有回复。
「取胜了啊。」
啊仍没回。
好嘞，已经全灭了，上去吧！
吉特目甲胄委员长好像在叹气，明明是骸骨？连肺也没有吧？别说叹息了，明明连呼吸都没有吧？
即使如此也是好事一件吧，比起在那样的地下独自沉溺于黑暗中，不是稍微染上点人情味更好么。是吧，不晓得栩栩如生的骸骨非常罕见么。
 

068.异世界的宗教问题应该可以通过对（神）老爷子的说教来解决。 
[068.异世界的宗教问题应该可以通过对（神）老爷子的说教来解决。] by 毛茸茸的薯

068.异世界的宗教问题应该可以通过对（神）老爷子的说教来解决。

第29天？ 迷宫最深处 92层

在92层把魔石拾起后小憩，姑且问了一下，据说吉特目甲冑委員長似乎既不需要休息也不需要睡眠。好不容易从黑公司退职却无法安心放松什么的……这是社畜残留的后遗症吗？

一边啃着烤蘑菇，一边稍微躺下。还有92层……还早着呢，明明在落穴掉下去了，至少给准备个上爬的洞啊？虽然想象不出登出的洞是长什么样的，不过老实说，电梯啦、升降机啦，吊篮啦，不是有各种方式吗？尽管除了名字以外感觉都是一样的。

一边躺着休息，一边在天花板上开个洞穴。若是陌生的天花板一般是会拒绝，那是理所当然的事。既然躺着就不得不说一下，不过由于是迷宫，所以毫无疑问今后也会持续在陌生天花板之下吧！
哼唔？【反魔法·哥雷姆 Lv 91】似乎是魔法不起效的哥雷姆啊，虽然是固定的套路，但还是试着让它掉落吧！

「……嘭镪！」似乎会一个接一个地把地板打通往最底层下落，到处打穿洞穴，不仅是91层，就连现所在的92层的地板都消失了，……到了最底层活不了的样子。虽说崩塌太恐怖了，但没有通道的话就变得上不去了？当然，尽管魔石掉落拿不回来也没关系……？要如何引过来呢？

连续用棒子硿硿硿地敲洞口，反魔术·哥雷姆就会一个接一个地靠近后掉落，好像是会对声音或振动而作出反应的样子，当然，毕竟是石头，所以眼睛看不见的吧！但在异世界里好像也有能用空洞的眼眶盯视之存在，所以是不能掉以轻心的。顺带一提，如今就有这样的眼眶目瞪口呆着？
30分钟左右，吉特目甲胄委员长都敲着洞穴，我在此期间休息。小睡了一会儿。
「呼哇哈唔~~，气息……没有了，嗯唔，上去吧？」
再提一下，在睡觉的时候，吉特目甲胄委员长没完没了地用棍子敲打洞口直到反魔术·哥雷姆都死光为止，之后返还100层帮我捡取魔石回来。真是又感激又抱歉啊，所以摸摸她脑袋就变得很高兴，明明是甲冑吧？确实，在那地底部也不会有人抚摸她小头所以感觉不错吧，因此偶尔这么做吧。

稍微也恢复了点体力，就朝91层进发。在那个上面的90层。总觉得，好像有着5F为单位而存在的boss据点在啊~~？
「喔哦哦哦~，是宝箱！这次才是好感度吗？终于找到异世界里，我的对异性好感度了！？」
在91层也发现了隐藏的房间，【空間掌握  LV1】真的挺方便的。

宝箱旁边无缘无故地躺着岩石，就在地板上开了个洞穴让它掉落。……哎呀，绝对不会无缘无故吧。为毛房间中间有岩石？还在宝箱的旁边？倒不如说那不是哥雷姆而只是块岩石的话，会很吃惊哦！？如果那不是陷阱而是摆设的话，会被室内装饰设计师说教的哦！既然要做到那种地步，那就干脆做成枯山水（日本园林的一种）吧！只是做了也会掉光罢了。

「戒指！！……只不过？竟然不是……费洛蒙吗？【巡幸戒指  Luk增强（大） 唤来幸福，击退不幸】仅此而已？……么」 ……尽管也是个好东西，如果以倒霉=说教来解释，就有可能回避了吧！被招呼到可疑的夜店，进入成人之门扉说不定也许会发生！再有，Luk已经界限突破了，却掉进落穴陷阱之类的不明白的倒霉事也或许能避开呢！？……但是，我并非特别需要这个的人吧，就算Luk没有多大增强，却不仅MaX甚至已经限界突破了哟。尽管幸福没到来，只是……真正需要这个的是，
「需要吗？该这么说，给你收下吗？要试试？」
吉特目盔甲委员长呼噜呼噜地全速摇头。虽然像是很客气，但最需要这个戒指的该死骸骨？小姐吧，毕竟是一直被黑暗所囚禁，独自一人在那昏暗的最底层忍耐着，即使失去人性也不奇怪。一直忍耐着，于那无限的岁月中，……虽说本人坚持自称是17岁。因为会有可怕的事情发生所以不吐槽了。

所以不讲理地硬推过去，她乐滋滋地戴上了。尽管是骨头，但没关系吗？不松脱吗？
之后，90层的气息到底是什么，BOSS？阶层主？波奇？会是伙伴么！省省吧！别理我！

那个吗？亡灵？妖怪？灵魂？阿岩先生？要做岩落吗？【元素・幽灵 LV100】又是100吗？boss、阶层主、波奇伙伴都是等级100啊。不啊，虽然不是伙伴。但就算是使役也只是孤零零而已？能交到人类的朋友吗？那就别管我啊！好好照顾自己啊！果然碧池她们似乎从来就没有被算作人类呀！当然，一般不会使役朋友们吧。

【元素・幽灵 LV100】？我觉得幽灵就是亡灵的意思，大概？总觉得有灵异的感觉？元素是哪一方面的意思啊？意味上该是属性、要素、成分、构成部分的意思吧，但是如果是自然力、四大元素、神学等的话也有举行圣餐的意义呢？原本拉丁语不就是第一原理吗？只是被说成是元素的话，这边也会非常困扰的吧？意思完全变了不是吗？是啥啊，那种不亲切的说明？不过，应该持有亡灵属性的，只是……。

呜嗯，面包和葡萄酒我都没有，看起来也不像圣餐亡灵的样子，哎呀~还想着最后的晚餐开始后该怎么办呢？
而且，因为它会用火、冰、风魔法来攻击，所以大概是自然力或者四大元素的意思吧。你妹的，只写着元素也太过暧昧了吧？模棱两可啊？犹如（毛如悚然）的毛茸茸类似？尽管不同的两样，但是啊~？

接下来，怎么办好呢？要除灵？
「臨・兵・闘・者・皆・陣・烈・在・前？淋病等社会人列財前？？」
看来不行啊？不啊，本来就认为不行的，只不过撒~~。不都想干一次吗？好不容易，还记得快速九字真言的手印吗？连得到淋病的担心都没有？刚升到高二也无法立即成为社会人吧？但是，为什么要好好在学校上学却不被当成一回事呢？明明是在学校被召唤的，却被当做家里蹲，这不奇怪吗？
哎！危险啊！她娘的突进过来啦！看来元素幽灵好像没有跟我相谈人生的打算。

「欸哆？……死了吗？」
突进过来的时候，试着撒出——盐？是大量的？
吉特目甲胄委员小姐长维持着持剑的架势，用吉特目向本人突刺。
「不啊？毕竟是亡灵？用盐净化一下怎样？会消失吧？预计会？的感觉？」

放出最大功率的吉特目啦！哎~？净化用盐才是神道吧，在异世界是有那么难理解吗？不过，因为是在寺庙里分发的，所以是原本世界的事当然也无法理解吧。佛教的话是用火焰来净化的，但不是有【四大魔法耐性】吗？当然没效可是啊，听说过西洋和圣水其实都是盐水，故此盐不就没问题吧？异世界竟然属于佛教理论吗？但是总觉得用火不会有用哦，幽灵先生？

 

069.總覺得在什麼地方被人看扁了是為什麼呢 
[069.總覺得在什麼地方被人看扁了是為什麼呢] by Kobe

轉自真白萌Web小鎮 翻譯：圣
---------------------------------
第30天      最盡頭的迷宮  51F


迷宮第50層是Lv50的獨眼巨人，單眼的巨人。強得出奇，29人組成的防禦陣幾度崩潰，前衛為了治療多次更替，後衛一邊啃著魔力菇一遍繼續攻擊，最終將其擊倒。但好像所有人都因受傷疲勞倒下了。說是辛苦實際上是太累了，異常疲憊。這就是一體Lv50就快要全滅的威脅，階層主。從未到過50層，之後的小田君他們也不清楚，是每10層出現一次，還是每25層出現一次，亦或是只在50層與100層出現嗎？    最壞的情況下，今後每5個階層可能都有階層主，每個階層的等級都比現在的等級都要高……

實際上如果沒有柿崎君他們擔當前衛的話就支撐不住了，那5個人近戰能力已遠超狀態值，達到了怪物級別。明明和周圍人的連攜才剛合流，卻即使不看也做出了理解的行動，「那些傢夥本來就是最適合這個世界的，因為原來是和平的世界所以只是個頂級運動員，他們是個戰鬥民族」遙君雖然這麼說但現在用眼睛看也只能這麼想的壓倒性戰鬥力。

而且島崎桑他們的擊破力，已經超越了小田君他們的等級越過了Lv80。而且最重要的是向小田君他們道歉和感謝，能與遙君再次相見而讓精神安定下來。所以致使派不上用場的傷與消耗都解決了，雖然到現在為止太過在意周圍，但現在已經能集中精神了，現在在攻防戰和魔法戰中也如八面六臂般活躍。而且等級也還在持續上升，至今仍從遙君那裡分配到經驗值。也就是說，遙君比我們還一直和高等級的魔物戰鬥著，現在也是如此。

然後，小田他們適當觀測其舉動。熟練運用技能，對狀況的判斷十分準確，真的是來到異世界後才開始認真起來的。我們女生20人增加了9人，戰力卻增加了一倍以上。前衛和中衛的人數不同，破壞力與防禦力有了顯著提高，多虧如此，女生多的游擊戰和一擊脫離*戰術發揮了作用，攻擊有了變化性從而掌握了主導權。如果，如果班級全員都能統一發揮作用的話，一定會更厲害吧。但是，但是，已經減少了13個人了，即使如此，我們還是很強。

尚且不知道遙君有多強。到底是什麼呢？Lv只有12，不上升，沒有上升。不知何時得到的[魔導士]，但卻是無職，技能依舊是偏向暗殺者還是斥候，但是武技是迴避接近的戰鬥型？但是，魔法也可以使用6種，但杖術是主要的？然後，空步時又很開心？到底是什麼呢？然後，到底要去哪裡呢？看狀態的話很弱，但是戰鬥的話為什麼會很強。

實際上遙君一個人打倒了Lv50的哥布林皇帝(詳情38話)，我們29人勉強才取勝Lv50。

恐怕現在正和最下層Lv100之類的魔物戰鬥但仍然活著。

也許沒問題，說不定沒問題。因為一般不可能沒事的，不可能。

一般來說是令人絕望的狀況，越思考越沮喪的人是不可能化解絕望的。

因為缺乏普通的才能。

但是很擔心，所以很擔心。

「這次沒問題，那時那樣，不會像那時那樣去死的」
【鬱悶，這幾句都沒有主語，說的到底是誰。。】

是的，這次只是掉下去了。

雖然費洛蒙之戒是個問題，但那時沒收了。

這次遙不會再勉強了吧。

雖說如此………………

即使待在一起也會做些什麼，大家一起說教，但沒有反省。

如果移開視線的話，就不知道是在做什麼了，不是很清楚，但並不是什麼都沒做。

讓疲憊了的大家稍作休息，恢復過來的小田君他們去偵查了但迷宮好像已經死了？    上層的魔物本應會重生*，也就是說沒有再發生復活，重要的是打倒了就不復活了？那之後就不必在意了。返程如果安全的話就去到能去的地方就行了，因為遙在那裡。
【這句總感覺和後面相斥，但原文如此就這樣吧】

「大家都累了，我去看看下面吧」

「不行，隊伍到齊之前大家全員待機」

「我們這5個人都到齊了，光是偵察就夠了吧？」

「後衛已經沒有魔力了吧。不行就是不行」

「如果是中衛的話，3個人都復活*了哦~？」
【大家應該都懂，就跟〇棒復活是一個意思】

「只要沒有正規的隊伍就不行」

大家哪怕只是一點點，也要早點，再向下，向遙君前進。

反正我們不變強就追不上，也無法和他並肩戰鬥。

或許是焦慮。

可能是焦慮不安。

遙君。

雖然想要守護遙君的心情是真的，但是大家可能都渴望著遙君。【？】

那種什麼不合理的蹂躪，那種絕望也要虐殺殲滅，那種不可能的如果一直打下去就會死的遙君，焦慮，或許是焦慮吧。 

070.好不容易才到賭命回去後一定會泡涼的秘泉嗎？ 
[070.好不容易才到賭命回去後一定會泡涼的秘泉嗎？] by Kobe

轉自真白萌Web小鎮 翻譯：聖
---------------------------------
第30天？        最盡頭的迷宮  90F

幽靈桑留下了魔石和[元素項鍊    魔法屬性上升(大)    魔法防禦(大)    魔法吸收(大)]這麼棒的道具。雖說是鋪了一層鹽但還是最棒了。這既能用於魔法戰鬥也能用於魔法防禦而且魔力纏也能強化簡直是亂七八糟的。……設計過於華麗，這不只是男高中生的問題了，如果不是豪華、名流、時髦的人就不會穿的。因為，設計得像是要去參加真正的聚會之類的？完全面向女性，各種寶玉貶值中，中間有一顆很大的寶石，鑽石？金剛石？太豪華了！我可沒有去參加聚會和被叫去參加的預定哦？明明是住在一個奇怪名字的旅館裡。

好，奉納吧。

推給還在翻白眼的甲冑班長那裡後高高興興馬上戴在身上，嗯，因為看起來很開心所以挺好吧，因為是原巫妖所以也可能會使用魔法。但是？我這不是一味地向他人進貢嗎？不，作為使役者調整裝備是理所當然的？白銀的甲冑上，披著斗篷，再戴上戒指和項鍊？上供人？【工具人】不，自己雖說是奉納，有可能是信徒。看骷髏什麼的雖然有點像邪教但並不怎麼在意。不管怎麼說，神那個沒用的壞老頭，即使有說教的事也絕對不會去拜。絕對。

這樣總算是80開頭了，啊，才89F開始，還很長呢。

像往常一樣打開的洞裡，猿在窺視著。開心嗎？

[哈努曼*   Lv89]，神猿，感覺是印度尼西亞哪個地方的神嗎？在哪裡？應該是亞細亞系的吧？應該是東方式的打扮吧？
【[哈努曼]算是典型的猿系怪物吧，沒找著出處】

因為是猴子(猿)，所以身體很輕吧。終於，出現了無法因掉落或衝撞而打倒的敵人，Lv是89。有知性，而且是一群。是集體。

因為是神猿所以很聰明吧？不可能吧？一邊這麼想著，一邊投下麻痺蘑菇。

互相爭奪，互相吞食，麻痺後倒在地上……猴子還是猴子。

不，好像沒理由戰鬥啊。這是在異世界迷宮的戰鬥？不是害獸和害蟲的驅除嗎？這個？一邊發牢騷一邊刺停哈努曼。

嘛，這隻猿的SpE和DeX有800以上，如果再加上[剛力]、[駿身]、[連攜]、[魔法反射]戰鬥的話不就危險了，總覺得在印象中這是毒殺麻痺殺死，我這絕對是反派角色吧？作為一般的見解？如果好感度再下降的話會怎麼樣呢？

重新振作精神，88F。Lv也是88。如果是戰鬥機的話就不行了？這麼想著，[炙焰獨角獸   Lv88]嗯……跟基地有什麼關係嗎？馬？假如是傭兵那就太強了*。【末尾解釋】

然後，全馬一起落馬了。

要是天馬座就好了……獨角獸嘛，處女廚馬之類的，話說馬先生的腳是弱點來著？腳折了就玩完了吧，這不就是讓它們落馬的魔物嗎？沒辦法吧，會倒吧？因為，像讓我將它們落馬一樣全馬都在玩遊戲？然後就掉下去了！一般。

感情豐富的翻白眼甲冑班長大人，感覺最近一直在翻白眼？嘛，但也有停止(翻白眼)來幫忙。

「哦，是寶箱！有很多呢？嗯，可能是因為誰都沒來過這種地方，所以才沒人拿過吧？」

像棒球手套一樣，這樣的話我也能戴？翻白眼甲冑班長好像沒什麼興趣，畢竟是全身鎧。

那~，個？[矛盾的護手      左手  物理魔法攻擊無效化      右手  物理魔法防禦無效化]？到處加有金屬的護手？一半以上是皮製哦？這個？

重要的是左邊是盾右邊是鉾？我得要左右開弓？……不過，左撇子很難隨心使用，所以還是算了吧。立刻試著放入[皮手套？]。

和護手很像？有金屬嗎？雖然[樹之杖？]和[斗篷？]的設計沒有改變？啊，但是[皮靴？]變怪了？微妙之處在於加上[加速靴]後，感覺變緊了？如果會因放入的東西而變化的話，收集帥氣的物品就可以了嗎？不要放奇怪的圖案。

但是，左手是物理魔法攻擊無效化 是那個？「咕！」一邊說著一邊伸出左手使之無效化*嗎？是打斷攻擊嗎？做的話可能會被罵所以不做……以前練習過呢，進入中學第2年的時候。但如果是空降修女*的話還好，馬……主人公好像不行，掉下來的馬也沒有救。
【魔法禁書目錄梗，空降修女是茵蒂克絲】

「那麼，馬就消失了。是87F吧？下一個？」

稍微開個洞，眺望一下。為什麼這個世界上沒有性感系的魔物娘呢？那樣不開心嗎？用低角度窺視，馬之類的。

不開心……[閃電蜜蜂    Lv87]嗡嗡嗡嗡的讓人睡不著覺？還是說煩？比蚊子還煩。煩死了！

用煙燻。

有時，有煙不起作用的，來勢洶洶的蜜蜂嗎？一邊敲落蜜蜂，一邊一個勁地搗碎。不，真的好快啊，感覺比擊球中心的150km時速還要快？為什麼翻白眼鎧人看都不看就簡單地把它切飛了呢？我拚命地敲著？緊接著？察覺到的時候已經在眼前了？

但是……擊潰了還是擊潰到剩一半左右？一半都沒到嗎？有幾隻？400隻？500隻？也許還有更多？這是一半？只是收集魔石就要長時間加班哦！不正當勞動！你以為勞動者權利是什麼？但是，明明是？要工作多久才能回家呢？

「這些都換成錢的話，就是大富豪了。絕對。已經是魔石價格的崩壞了，這樣終於可以閉門不出了嗎？已經在這裡建造宅邸了嗎？」

就算是改裝，一般都是從一樓開始的吧，就算突然在100F建造大浴場也要拼上性命才能到達，因為回去時水涼了所以也不會有入場的人吧。也有從落穴直達的手段不過到底能有多少人回到地上呢？讓我們一起來試試吧。石頭先給你丟下來！

但如果迷宮真有懸崖的話，可以走空步簡單地回去。築起懸崖爬到上面把阿宅推下去？雖然是個好主意，但如果真有那麼厲害的魔力的話就不用這麼辛苦了，那種事Lv12能做到嗎！雖然等級有上升，但是懸崖是不可能的吧，要想推下去的話果然還是落穴吧。嗯，回去後丟下來吧。


---------------------------------
[ファイアー・ユニコーン]炙焰獨角獸(譯名要帥一點)，fire unicorn，路人大大的幫助下終於查明是《空戰88區》，男主是開著火焰鬢的獨角獸戰鬥機，個人感覺主角蠻慘的……
搜得頭都快禿了。 

071.明明在很拚命地滾來滾去，卻被當做只是在滾來滾去真讓人不愉快 
[071.明明在很拚命地滾來滾去，卻被當做只是在滾來滾去真讓人不愉快] by Kobe

轉自真白萌Web小鎮 翻譯：聖
---------------------------------
第30天？      最盡頭的迷宮  87F



「才到87F~，迷宮太深了？」

靜默。

怎麼說呢這種不急不緩的一直待在迷宮裡都無法認知時間和日期了？異世界迷宮探險什麼的，不知道是不是異世界害蟲害獸的驅除？

嘛，雖然只是因為沒有好好戰鬥所以很無聊，但是超過了Lv80是絕對不可能的！

終於蜂潰的結束可見了，不需要魔石了嗎？雖然有這麼想過但也覺得很可惜？物品袋裡都是魔石了吧，但是，還沒有蘑菇那麼多吧。我很窮嗎？翻白眼甲冑人明明很努力地拿著我卻什麼也沒拿是為什麼呢？但是，在沒有書店的世界裡成為有錢人也沒關係吧？

嘛，雖然這樣就不用擔心錢了，但是以沒收為名的強制存款的危險性可能會提高……雖然目前可能就要死了，但養老時可以安心。

「噢，這層是隱藏房間嗎？這不是很大嘛？    巨大寶箱？    叮叮噹噹*？」
【譯者註：[叮叮噹噹]硬幣撞擊的聲音，形容錢多】

這肯定得去吧？像是叮叮噹噹？

不應該出現的，巨大女王蜂，好像用煙燻沒效果？因為太大了？[電閃蜂  Lv87]    一隻波士頓包大的蜜蜂纏著雷超高速地一次次的穿梭突入。熏耐性？煙耐性？不，大部分都掉下來了應該是個體差異吧。

這個波士頓包還挺大，[電閃女王蜂  Lv87]出現了！有輕型卡車大小，怪不得房間這麼大。那隻蜜蜂突刺過來了，側身避開，是刺擊？是撞擊？話說刺比我手臂還粗嗎？也許比腿還粗？你根本不需要閃電吧？衝突和杭打就足夠了吧？在被麻痺前就會即死吧！

翻白眼甲冑班長也受到了襲擊，像取下一層紙一樣流動，身體迴轉將劍橫向揮斬。我在旁邊橫著滾來滾去……

因為不甘心而一邊滾來滾去一邊大量產出水球並連射，然後滾來滾去。

「果然，討厭水嗎？討厭被淋濕？像皇后一樣？的？」

浸了水的電閃女王蜂倒在地上，只有嘴喀嗒喀嗒地響著卻無法飛起來，可能是漏電了。然後，它的頭被一刀斬落，當然是甲冑班長，順帶一提我還在滾來滾去。

「嗯？果然SpE被壓制就無法與之一戰嗎？遠距離魔法戰？仔細想想的話電閃蜂沒有魔法耐性？遠距離魔法攻擊不是正好？」

反省一下，最近一般都在用棒子打但我並不是近戰職。我沒有職業，什麼都沒有，沒有職業！吵死了！

但是一步之身避開，避開時結束戰鬥，已斬……一步走完時就斬完了，全體都是連續的動作。那就是[虛實]，與我踏進後一刀不同的 相似而又不相似的用一個動作就能全部結束，迴避和攻擊是一個動作。其他動作全部削減最快最短的一個動作，那就是真正的[虛實]。不是滾來滾去的時候了，我差不多該站起來了，背有點痛。
【譯者註：這一段是描述甲冑的動作，表示它那一擊才是真正的[虛實]，自己的還不夠火候】

「呀~哈~！寶箱！房間大卻是普通大小的寶箱……敵人也大卻是普通大小的寶箱……也許是心理作用看起來很小」

為何情緒低落？雖然辛苦但畢竟是普通的寶箱啊？嘛，只是滾來滾去而已呀？明明是拚了命的滾來滾去……能躲開那個的我好厲害！這麼想著旁邊就來個迴轉橫向一斬？滾來滾去的我立場完全崩潰了？那~滾來滾去是在玩？嘛，只是在滾來滾去而已？

仔細想想，左手拿著[矛盾的護手    左    物理魔法攻擊無效化]感覺很帥氣就好好的收下這麼決定了？好恐怖哦！輕卡大小的蜜蜂的突進哦！針太粗了！嘛，我覺得就算受到的物理攻擊無效化後也會被衝擊彈飛的也可以嗎？選哪個都會滾來滾去的。

這裡為了對抗迴轉斬應該創造出滾來滾去斬嗎？如果變成技能的話我會很討厭的，在敵人周圍滾來滾去的攻擊……先停下吧，那個技能會讓可見的好感度陷入危險。

拖拖拉拉，鬧彆扭，不情不願，打開寶箱，普通的打開……[魔法鑰匙    Lv MAX]是為了什麼？為什麼異世界的旗子全部折斷後才能豎起呢？有意義嗎？

嗯~？[祝福的手鐲    詛咒、災難升華(限一次)]   說教的詛咒、生氣的災難會被升華嗎？倒不如希望消消火？現在，骷髏？桑所穿的[白銀的甲冑]附有[詛咒  血肉同化]，嘛，因為是骷髏所以沒有血肉，雖然本人也說沒問題，但確實是詛咒，而且是在最下層時的那片闇。沉重、深邃、暗黑的闇、仇恨？憎恨？哀嘆？痛苦？才不是那樣的！？那個也有詛咒的可能性，是災難沒錯吧？現在，闇也消失了，精神滿滿？的骷髏？但是？啊？那是骷髏？但也不一定永遠是從現在開始的哦？無法確認那片闇是否真的消失了。雖然好像用完了，但正因為如此，這個還是……

「是的。有祝福比較好吧？大概？到現在為止好像很辛苦？好像？」

一直看向這邊，雖然是空的。雙手恭恭敬敬的收受，單膝下跪小心翼翼地將手鐲放胸前垂首，像騎士？杜拉罕應該退休了吧？嘛，喜歡就好，又是豪華系，一定很適合你。而且被說祝福的話，好像和神有關係，只有討厭的預感……那個老頭子不會做好事。

「那麼，接下來是87F？不 87F在這裡。上面是86F。對對，86F……還只是100層中的14層啊……」

果然迷宮的攻略者，是認真踏實的一點一點前進的吧？為什麼那樣的人會成為冒險者呢？異世界真不可思議。

那什麼，黃色黑條紋的毛茸茸？遊蕩*的寅桑？不 不對！寅*桑不是黃色黑條紋的毛茸茸哦！是老虎哦！不是瘋癲*的那邊，是認真的虎桑哦！
【譯者註：[フーテン]有遊蕩和瘋癲這兩個不同的意思】
【譯者註：[寅]和[虎]是一個意思，日語裡讀音也相同】

[幻影虎    Lv86]，是幻術系吧，幻影？還是幻影*？也就是說明明很強卻會在迷惑中倒下？Lv86的？大概有30隻左右的大老虎？即使是哺乳類動物也被認為是最強的？和使用幻術系魔法的老虎戰鬥？ヌコ*不行嗎？拜託了。使役。
【譯者註：[ミラージュ]幻影，前一個是漢字，後一個是片假，兩者讀音不同】
【譯者註：[ヌコ]《少女終末旅行》裡的謎之生物，讀音nuko，成體被稱為杏鮑菇(エリンギ)】

在做不到的基礎上在86F用土魔法造很多箱子用來休息。吃飯，吃魚吧。

平鋪烤魚，看一下86F的樣子……是ヌコ桑。比老虎身體還小的箱子※是決定因素吧，大家都在箱子裡……畢竟是又大又凶猛的ヌコ……(圖章)蓋上蓋子。

……好，上去吧。
---------------------------------
※ 經查證，幻影虎比箱子小，作者估計是搞反了 

072.雖不知是什麼族但討厭只戴一邊耳朵兩隻耳朵也討厭 
[072.雖不知是什麼族但討厭只戴一邊耳朵兩隻耳朵也討厭] by Kobe

轉載自真白萌Web小鎮 翻譯：聖
---------------------------------
本篇註釋有些很長的所以放文後(附圖)
第30天？        最盡頭的迷宮    86F*【譯註：作者打錯成87了】

嗯，不快點的話箱子會壞掉的。明明建造得很牢固，但是幻影虎的PoW卻將近800，擁有[剛力]之類的傢夥！那東西出來了的話我贏不了，逃也沒用吧SpE這不是超過800了嗎？不可能！如果逃出去的話，跑上樓梯和翻白眼白銀人在箱子上一個勁的戳。因為看不見，精神上也得救了……因為箱子裡有小隻的！？嘛叫聲不可愛也可以嗎？「嗚哇哇哇！咕嚕嚕！吼吼吼吼吼！」這麼叫著……刺穿吧。這些傢夥不是ヌコ【譯註：nuko】，不可愛。

結果還是有一隻逃出來被追了……因為我可有替身使者！老虎！然後被翻白眼甲冑班長華麗的打倒了。我滾來滾去的逃走了……很努力了哦？真的哦？最後一次的滾來滾去哦？

於是為了取魔石正拆箱作業中？這些幻影虎好像沒能逃出來，幻影虎一般應該是能逃出來的吧。

接下來又是BOSS了吧？85F？

說真的，我覺得跟在翻白眼甲冑班長後面不就好了嗎？真這麼做的話會被做成稱號[小白臉]吧。討厭出現第四個！明明那三個也都討厭！為什麼每次查看狀態都有種被罵的感覺呢？狀態說壞話這事沒聽說過啊！？

只有我一個人每次看到自己的狀態都會消減心態，絕對。

萬一有100種以上卻是第1的那種呢？所以，有點期待，稍微有點像男高中生的期待，開個孔窺視85F。

最糟！最糟的低視角！[食屍鬼    Lv58]？[食屍鬼    Lv61]？[食屍鬼    Lv38]？而且很多嗎？不是BOSS？？啊~，是那個，就是那個模式，打倒僵屍的話，最後會出現死靈使！怎麼說呢？感覺？咦？好像？是吧？

上到85F，把火球集中起來捆包，捏泥一樣拉長做成牆。火球？    似乎？    在剛建好的火炎牆前面繼續建造前進，雖然使用了魔力但還有很多MP蘑菇所以不要緊。

「啊啊~，果然有[死靈法師    Lv85]在啊……在哪？」

大家都在燃燒，不知道是哪個？因為大家都燒著了，好像有在。

很早之前就是驚愕24小時翻白眼狀態了，嗯，還能戰鬥，雖然沒有戰鬥了。

[通靈寶玉*    司掌生死    即死耐性]巨大的寶石，像寶玉一樣？因為是紅色的寶石所以是紅寶石嗎？看起來很高級。紅綠柱石*或尖晶石*比較合適？石榴石如何？看不出來，只有寶玉是看不出來的。

如果是這個大小的話，大概可以用作項鍊吧，當耳環的話在耳朵上會很長，而且因為只有一個所以只有一邊。

「得？給你？」

我對骷髏是否需要即死耐性保持疑問，現在有兩人，我用了怎麼辦？雖然可能需要即死耐性，對你來講即死攻擊不算什麼吧。[健康]很有效吧？大概？我對我的技能不是很懂但應該有什麼效果？

然後，只有Luk是無敵的，如果機率不到100%的話應該沒問題吧？好像是這樣？因為不想嘗試所以不知道。但什麼也沒有，就光給個寶石？伸出一隻耳朵？你什麼族啊？真討厭。

一邊思考著什麼一邊盯著我看，好像不是翻白眼。過了一會點點頭就收下了，果然還是喜歡寶石和首飾。[元素項鍊]在設計上很合適，嗯，有種喜悅的氣氛，雖然挺好但好像要花很多錢。我要是被扒個精光會骷髏化嗎？嘛怎樣都行啦，高興就行。有到至今為止這麼好的事也挺不錯了。

上面是……還只是……84F，Lv也是84，贏不了吧？如果Lv至少下到40……也就是說還有40層？40次？我得想想辦法。有什麼好東西呢？

這上面？[格里芬*    Lv84]  什麼？怎麼辦？不會掉下去嗎？會飛嗎？煙燻有效嗎？吃蘑菇嗎？箱子裝不進去吧，大概？像蜂箱一樣的？
【譯註：獅鷲啦獅鷲，不是打籃球那個】

因為叫格里芬所以是鷲的上半身帶翅膀及獅子的下半身？尾巴和蛇不同吧？因為是鳥之王和獸之王的合體所以被當做王家的象徵，基本上可以當做鷹獅子吧？沒帶幻獸辭典什麼的嗎？鳥頭是什麼？王家也是鳥頭？好嗎？作為象徵？

是鳥，還是獅子？

如果是鳥的話好像討厭強力的磁力但並沒持有這種東西。

如果是獅子的話也可以使用ヌコ箱作戰，但頭是鳥？

果然是鳥？

在洞裡將塗滿麻痺蘑菇的魚輕輕地放進去，非常受歡迎。不愧是魚啊，魚先生贏了！爭先恐後的突入著，有一隻叼著飛走了……後痙攣的墜落。喜歡魚也有過墜落經驗者應該挺合得來但還是殺掉吧。

跑上階梯，一邊殺掉格里芬它們，突然發牢騷

「但是，在改裝客廳中發生這種事的只有我哦？絕對？就算是工傷也不會掉下來哦？因為它是？絕對是勞動事故」

翻白眼甲冑班長桑用不可思議的眼神看著這邊，說明發生了什麼事的話可能會被原迷宮主罵，所以要保密。明明是個好房間……為什麼是洞穴？禁止改裝嗎？哪裡寫了？因為害怕原負責人所以不說。

註釋：
【[通靈寶玉]通靈寶玉，《紅樓夢》中的神話形象，本是女媧煉就的一塊頑石，因無才補天而隨神瑛侍者（即後來的賈寶玉）入世，幻化為賈寶玉落胎時口銜的美玉，上有“通靈寶玉”四字。也稱“通靈玉”，賈母將之稱為賈寶玉的命根子。】
通靈寶玉沒找到好看的圖，就不貼了

【[紅綠柱石]紅綠柱石（Red Beryl）屬於綠柱石族礦物，產於美國猶他州托馬斯山，其顏色為深粉紅色至暗的淺褐色(紅色挺好看)】


【[尖晶石]尖晶石是一種歷史悠久的寶石品種，它的名字來源有兩種：一說是來自希臘單詞“火花”，形容其紅艷似火的色澤；另一種說法是來自拉丁語Spina、Spinells，即尖端、荊棘，因為它的結晶外形為立方結晶，有一個尖銳的角，故以此命名。尖晶石自古以來就是較珍貴的寶石。由於它的美麗和稀少，所以也是世界上最迷人的寶石之一。由於它具有美麗的顏色，自古以來一直把它誤認為是紅寶石。】


【[石榴石]石榴石，地質學專業術語，上地幔主要造岩礦物之一。石榴石晶體與石榴籽的形狀、顏色十分相似，故名“石榴石”。顏色好淨度高的石榴子石可以成為寶石。石榴石的英文名稱為Garnet，由拉丁文“Granatum”演變而來，意思是“像種子一樣”。常見的石榴石為紅色，但其顏色的種類十分廣闊，幾乎涵蓋了整個光譜的顏色。】

 

073.因為是狗所以丟些醋啊大蒜啊辣椒粉之類的不就好了嗎？後來這麼說了後被罰正座了 
[073.因為是狗所以丟些醋啊大蒜啊辣椒粉之類的不就好了嗎？後來這麼說了後被罰正座了] by Kobe

轉載自真白萌Web小鎮 翻譯：聖/zhyice1998
---------------------------------
第31天  最盡頭的迷宮  第54層(班長視角)

太強了。「狼人　Lv54」人形的狼，狼人，在電影裡也十分有名，真想說饒了我吧。

全身都覆蓋著絨毛，雖然是狼但卻用雙腳站著。


有著與狗頭人相似但顏色不同的面容，真的很強，只是力量很大，速度很快，但，狼人，只是如此卻有著壓倒性的強大。

即使將其逼到絕境光憑其強大的力量就難以取勝。

還50~60隻一起成群行動，連攜狩獵。完全不進行戰鬥而是尋找弱點單方面的發揮自己的優勢。所以才可怕，這才是最可怕的。而且這也是遙君的戰鬥方法，所以恐怖。不能進行深究。

即使圍困住了也因為其速度很難幹掉它。

狩獵的那一方握著一切的主導權，取得先手後便可以為所欲為。毫無漏洞，一點都沒有。看起來是突擊戰卻似乎變成了消耗戰，剛覺得是持久戰了又變成了閃電戰，以為是總力戰的時候又變成了心理戰，被玩弄於股掌之間而無從下手。完全憑藉著個人能力在打，而狼人就連這個個人能力都很強。
放出來的魔法被愚弄，防禦則被反覆攻擊，攻擊卻又打不到對方，無處使力的被壓制著。然後這邊會不斷地積蓄疲勞，這樣下去可不行。

半圓形的防禦陣勢漸漸地變作了半包圍的結構，中間則不設人。這是令狼人瞄準包圍網左右兩端一方的誘餌。

在右邊的是我們，在左邊的則柿崎君他們，這樣就可以讓中央以及後衛進行休整，左右的隊伍則各個擊破，總之即使受傷也要先消滅一隻讓它們後退。

只要那個魔物漏出一點空隙就一擊幹掉。

但是如果沒幹掉的話就會動搖著潰敗吧。

所以，第一手。

作為勝負關鍵的攻擊必須確實的致命。

如果做不到的話這邊就會被幹掉吧，一旦陣型崩潰就完了。

這邊有七隻，左邊則是八隻，剩下的則是在佯攻來動搖這邊。

「哈啊啊啊啊ーっ！」

抓著一隻在中央十分醒目的狼人依靠包圍攻擊來幹掉。跟著進來的兩隻狼人則引開然後敲打，字面意思的拿槍進行牽制，用盾牌猛力撞擊，然後用槍將其砸趴，之後用盾牌對腦袋進行收割。排球部的組合，實際上是以槍為聯繫用盾牌進行攻擊，將武器架低誘敵從上方擊潰是其中的核心。

在之後進入中間的狼人則一齊引入。然後從左右展開攻勢。

副班長C小心的分割戰場，將狼人引誘到副班長A的攻擊範圍內。我和副班長B則迅速殺進被分割的狼群之中，之後和副班長A,C合作一齊將陷入合圍的狼人一隻隻幹掉。中間有三隻，這邊四隻，柿崎君那邊也有四隻，後衛那邊有三隻一共十四隻。第二波的攻勢因為小田君他們找到機會先行壓制了它們，幹掉了兩隻。中央的女子部活組接著直接展開了攻勢，只要包圍了就能確實的幹掉。不過對方很快的就拉開了距離。這邊也只能撒手，後退形成半圓陣來重整態勢。數量也減少了，這邊也能進行治療，應該不會選擇持久戰吧。

「呼ーーー、下一波，做好準備！」

「「「「了解！」」」」

後衛準備好了陷阱，對方只能選擇逃跑，或者突破。

退卻了。

幹掉了兩成半到三成左右，因為迷宮的魔物已經不再復活了所以只要消減數量就好了。這邊只有受傷的人，也可以進行治療所以幾乎沒有損失。絕對不會有人死的。因為是遙君捨命守護下來的，所以絕對不會被殺死的。

迷宮的魔物並沒有復活，迷宮已經死了，就是說最下層的迷宮之主已經被打倒了。而在最底層的就只有遙君了，能辦到將Lv100的迷宮之主打倒這麼亂來的事情的人也就只有他了。那麼，遙君應該會以上層為目標的，肯定。

「辛苦啦，已經全部撤退啦。」

殿後的柿崎君他們也回到了53F，再經過幾次戰鬥54F的狼人應該也能突破了，55F的樓層主也好像不在的樣子，還可以的，肯定還可以。但是不能夠太過勉強。

「在中間的文化部女子組好厲害啊。」

負責警戒的小田君他們以及體育組的姑娘們也都回來了。最近因為某個人的關係都不用名字來稱呼了，到底是誰啊誰啊。

「本來，文化部的女孩子們比起直接戰鬥來說應該是更像是擾亂戰場之類間接戰鬥的類型吧。像是控制對方前排的感覺？」

「利用幻覺或者狀態異常之，讓對方頭暈或者沒有立足點這樣的？」

「好狠啊，但是或許很符合遙君的人設？」

「「「「這麼說太過分了！」」」」

嗯，大家都很有精神呢。還很從容。就算是那樣的劣勢也克服了，而且Lv也提高了確實是變強了呢。

「今天就這樣結束了可以吧？班長？」

說起來圖書委員桑說的攻破弱點，佯攻以及狀態異常，對集團規模的敵人確實是最恐怖的對手。

「雖然大家還想繼續但就到這裡吧。今天就。」

「大家都太著急了吧？擔心過頭了。如果確實有在行動的話肯定能隨隨便便爬上來的,遙君的話」

說完，和我一樣與遙君在相同學校一起度過了11年，非常了解遙君的圖書委員桑就回去了。

「完全沒錯。你們在擔心遙什麼啊？那個就算沒有任何技能也不會有事喲？完全不會哦」

從高中開始一塊的柿崎君他們看起來也是一樣的意見。不知為何只有對遙君的態度完全不同。

「因為遙君，是不同物種呢。就算思考也完全不明白。」

小田君他們齊聲地表示擔心他也太傻了。這麼斷言了。小田君他們好像對此深有感觸。

「但是～，越是像這麼說的人，往往沖的最快呢？」

"今天單獨突破吧"這麼說著被拽回來的副班長B這麼說道。

我，明明從高中開始就和她有來往了，也有著作為親友的自信，但是為什麼卻一點也搞不懂這孩子呢？


不知為何有著和戰鬥中的遙君是同一種生物的感覺呢？

基本上是作為普通的前衛來戰鬥的，但一離開視線就開始無雙了。但是不是大賢者嗎？職業來著？

不過，總是毫髮無傷。一點傷都不會受嗎？難道說，是用胸部給彈飛了什麼的？「噗紐」的？ 

074.我覺得按照順序和步驟進行是很重要的所以不要漏掉哦 
[074.我覺得按照順序和步驟進行是很重要的所以不要漏掉哦] by Kobe

轉載自真白萌Web小鎮 翻譯：聖/zhyice1998
---------------------------------
31天？ 最盡頭的迷宮 83F


是陷阱場地噠。說是布滿了陷阱還是說遍地都是陷阱？基本沒有能走的地方啊？因為全部都是陷阱。

「下一層就是83F了，下來的人都殺掉？這樣的？因為遍地都是殺氣滿滿的陷阱喲？」

沒有吐槽。我被翻白眼盯著。如果在意的話就輸了。

83F是「世吞（ground eater）Lv83」，巨大的嘴巴埋在通道的正中央。周圍淨是陷阱，「陷阱感知」對所有方位起著反應。要鑽陷阱的空子嗎？世吞會吞下去嗎？話說嘴巴就這麼張著嗎？好嗎？真的好嗎？「嘿」地將毒蘑菇丟了進去看看。順帶一提是有很厲害的猛毒的那種。沒問題嗎，沒有毒耐性吧？好像地面在翻湧著欸？「嘿」，第二個了喲？唔噢噢噢？地震？……啊，死掉了？……在很大的大坑裡掉了塊很大的魔石。

之後還有14隻世吞張著嘴等著呢？可以嗎？真的可以嗎？真的？

全滅了。

看樣子世吞的嘴巴好像合不上，也做不出什麼行動呢。話說回來，既有「完全物理耐性」又有「完全魔法耐性」卻沒有毒耐性。是在邀請我吧？就這樣張開嘴一直在那等著嗎？這不就是在請我扔進去嗎？毒。這是在請我扔進去吧？絕對是的。可以嗎？我，這麼問著。最後感覺地面好像在顫抖但是可以的吧。

之後找到了隱藏房間但是也有陷阱在。

地面看起來就很可疑。顏色完全就是說來看這裡吧。就是這裡喲，像是這麼訴說著的與眾不同的顏色？這是落穴嗎？還是說如果跳過去的話就會有陷阱什麼的？還是說兩邊都有呢？那麼？用空步從空中走過去嗎？可以的吧？就算不踩也可以的吧？雖然不會踩，但是不是對拚命創造這裡的誰不太好啊？雖然不會踩？吶？

我一邊看著下方一遍用空步走著，被天花板打到腦袋了。好像是圈套。

「是寶箱呢。好感度什麼的已經漸漸放棄了但是是寶箱呢。反正肯定是裝著貴金屬的寶箱」

帶著滿滿的嫌棄打開了。因為說不定會得到同情呢？來自寶箱的？

「陷阱指環　可以自動解除陷阱」……是flag（指有陷阱的flag）！！雖然順序反了！因為我是逆行的啊。

這樣一來「陷阱感知」就完全沒有意義了，明明是掉進陷阱才獲得的，但如果有了這個的話就不會掉下去了。

從上層來的時候找到隱藏房間後就可以用陷阱指環迴避世吞通過了吧。物理攻擊和魔法攻擊都不起效所以無法打倒。只有突破周圍滿是陷阱的道路。在那時就是陷阱指環的登場了。嗯，做的很棒喲。確實是的。但是啊？考慮一下從下面上來的人呀?稍微就可以了?好不容易通過了之後獲得了陷阱指環真是太感謝了什麼的？怎麼可能？只能感覺到為什麼事到如今這樣的？不是都把世吞桑全幹掉了嗎？這樣不就像是我完全不看氣氛一樣嗎？真是的。

翻白眼甲冑班長桑做著一副西洋畫風的呀咧呀咧噠ze的手勢？原迷宮皇到底去哪了呢？那個死鬥到底算什麼呢？呀咧呀咧噠ze。

再上層是82F？已經快要完成五分之一了？20%？明明摔下來就過了一瞬。嘛啊，掉下來也撿到了值錢的東西。也邂逅了新的翻白眼。

那麼82F是「ミラー・ボア（mirror boar（鏡之公豬））Lv82」欸～？既然是mirror那麼是鏡子？鏡像？反轉？boar是豬？是野生的豬嗎？還是家養的？不管哪方都只會突進吧，比起這個是mirror，是鏡子的話就是魔法反射，是鏡像的話就是幻惑，是反轉的話就是幻影之類的？總不會是把突進反轉掉頭往回跑之類的吧。

嗯，既然有「魔法反射」那麼是鏡子的意思囉。問題是「衝擊耐性」因為用突進所以是必要的吧，這樣落穴之類的就沒用了呢，然後因為「惡食」就算扔些毒蘑菇或者異常狀態的蘑菇也只會津津有味的吃掉吧。說不定還會感覺很懷念吧，嘛啊，不會吧？一般來說？

「嗯~，要直接戰鬥嗎？以LV82作為對手？明明還有100頭？會被突進嗎？會被牙啃嗎？」

其實迷宮中的魔物最需要的不是衝擊耐性之中的摔落抗性嗎？

槍林。

突進而來的大量的豬群。

因為魔法不起效所以是槍林。

畢竟米諾陶洛斯桑們的槍有很多。將能將金屬槍柄斜插進去的落穴做好，等鏡豬氣勢洶洶地靠近過來後一口氣把槍放進去。因為氣勢很足所以被從後面不斷地推著一個個地刺了進去。沒有突破力的豬單單只是塊狀物啦。

突進期間也做不了什麼。趁閒暇就用空步落到了豬群後方。手上拿起了一直以來的「樹之杖？」先生?好久不見異世界版神道夢想流杖術，我似乎還是堅持說這是杖術。在神道夢想流異世界支店過來抱怨之前沒關係的吧。今天又不進行狙擊。

豬是不能調頭的。這樣說是不對的。急停也好轉身也好後退也好都是能辦到的，只是辦不到向後跑。雖然停了下來很有氣勢的轉了過來但是已經沒有距離了。已經遲了，到了連我都能戰鬥的程度。並且還因為太過密集無法行動，我就一個個把刀按在脖子上砍了。

首先使其更加混亂。

為了使行動惡化而製造的落穴，挖好陷阱後就是殲滅戰了。如果不妙的話逃到槍林後面去就行了，因為能飛。

在豬群中不斷地跳躍，移動，一旦停下來失去氣勢，就斬不下去了。會被圍住狂揍。範本已經見過好幾次了，從翻白眼的甲冑班長那，並且虛實的使用方法也是，連接著跳躍，奔跑著，揮舞著劍戟，滑向空隙，用斬擊來打招呼，最後變成慘劇了。

在思考前先行動，反正我能做的事情也不多，去煩惱的話動作就停下了。

在與迷宮皇的斬擊當中我記住了，被迫記住了。斬擊的連接，組成，無止境的虛實，無法捕捉的斬線飛舞著最終形成的劍舞。

就像緩緩的水流一般，將不可能，做不到削去，只留下單純，純粹，純然的斬擊。

豬與豬之間捨去多餘的走動，不斷地斬擊著，不會止步，不會停留，將一切交給身體。一定，一點也不美觀吧，不含任何的舞動感，但是，即使是難看的虛實，丟臉的劍舞，也要向前。因為它們已經證明了還有前方。

槍林的一側，本家的翻白眼甲冑桑也開始了正宗的劍舞，躍動的瞬間周圍就形成了空白地帶。速度不同，一瞬的空隙都沒留。

如果不加快的話會全殺了的吧。

「嗚哇～、怎麼說？真是久違了的感覺呢？戰鬥來著？明明是在迷宮裡？是為什麼吶？」

煩惱著的我沐浴著回收魔石的甲冑班長桑暴雨般的翻白眼，雖然明白想說什麼但我不聽。正面戰鬥的話會死的。

接下來是81F，一點一點的在往上爬。前路一如既往還是那麼漫長。

不知不覺間翻白眼也一如既往的不變呢。 

075.惡魔是通過誘惑與欺騙滲入人弱點的狡猾的傢伙。因為我的好感度也被盯上了。 
[075.惡魔是通過誘惑與欺騙滲入人弱點的狡猾的傢伙。因為我的好感度也被盯上了。] by Kobe

轉載自真白萌Web小鎮 翻譯：聖/zhyice1998
---------------------------------
第31天？　　最盡頭的迷宮　82F


稍微小睡了一會。張開了能夠祛除魔物的帳篷，周圍也設置好了陷阱，並且最厲害的是還有翻白眼甲冑班長桑守著。已經是不可能被襲擊的等級了喲！在迷宮來說這裡是最強的！但是在異世界的迷宮裡帳篷卻是最安全的到底算怎麼回事呢？

雖然很麻煩但大概肯定Lv UP了。我也是 骷髏？桑也是，應該上升了蠻多的？

NAME　遙　人族

AGE 16
Lv  16　 （4Up）
Job --
HP   276 （90Up） MP   294 （99Up）
ViT　254 （81Up） PoW  256 （79Up）
SpE  290 （99Up） DeX  286 （97Up）
MiN  299 （102Up）InT  313 （108Up）
Luk　Max （限界突破）
SP　 1,774

武技
「杖理 Lv5」（6 Up）「躲避 Lv3」（4 Up）「見極 Lv7」（6Up）「魔力纏 Max」（Ｕｐ）「虛實　Lv8」（4 Up）「瞬身 Lv7」（4 Up）「浮身 Lv3」（2 Up）

魔法
「溫度 Lv7」（2 Up）「轉移 Lv4」（6 Up）「重力 Lv２」（4 Up）「掌握 Lv２」（4 Up）「四大魔法　Lv2」（5 Up）「木魔法　Lv8」（Up）「雷魔法　Lv8」（2 Up）「冰魔法　Lv7」（2 Up）

技能
「健康 Lv9」（2 Up）「敏感 Lv8」（2 Up） 「操身 Lv4」（5 Up）「步術 Lv3」（4 Up）「使役 Lv9」（3 Up）「看破 Lv2」（3 Up）「千里眼 Lv　MaX」（2 Up）「神眼　Lv8」（5 Up）「氣息探知 Lv２」（3 Up）「尋敵 Lv1」（2 Up）「魔力制御 Lv2」（3 Up）「氣息遮斷 Lv8」（Up）「隱秘 Lv9」（Up）「隱蔽 Lv　MaX」（Up）「地圖　Lv8」（2 Up）「無心　Lv4」（5 Up）「物理無效　Lv2」（4 Up）「魔力吸收　Lv2」（3 Up）「再生　Lv1」（2 Up）「至考　Lv1」（New）「疾驅　Lv8」（2 Up）「空步 Lv7」（Up）「瞬速　Lv9」（2 Up）「寫技　Lv5」（4 Up）「空間掌握　Lv3」（New 2Up）「陷阱察知　Lv1」（New）


稱號 「家裡蹲 Lv8」（2 Up）「尼特 Lv8」（2 Up）「邊緣人 Lv8」（2 Up）「大魔導師　Lv2」（3 Up）

Unknown　「報聯相 Lv6」（Up）「器用貧乏 Lv9」（2 Up）「榆木腦袋 Lv9」（2 Up）

裝備　　 「樹之杖？」「布衣？」「皮手套？」「皮靴？」「披風？」「隱形眼鏡？」「窮魂戒指」「道具袋」　「手環　PoW+39％　SpE+26％　ViT+19％」「黑帽子」



果然我的status是朝著高速魔法使發展的樣子呢，是要讓我去衝鋒嗎？用魔法強化，用魔法加速，然後本體衝鋒上去？異世界真是個謎。

但是，沒想到升了4級啊！這地方究竟是有多糟糕啊？才僅僅幾天啊？嘛啊，Lv100和Lv99到處都是，雖然沒有戰鬥但是全滅了所以經驗很多吧，肯定。

好像很多技能變成了上位技能的樣子，不過到底有什麼不同完全搞不懂，「至考　Lv1」大概是「直列思考」「並列思考」「高速思考」的匯總吧？大概？「掌握」是，打包桑？變成了奇怪的名字，還在想是誰啊。移動則變成了「轉移」的樣子，是能使用轉移魔法嗎？不練習的話也搞不明白，要是失敗了絕對很不妙的？移動一直以來也辛苦了呢。因為很危險的樣子還是老老實實的上去吧。總感覺絕對會卡到牆壁裡的，我的話。

不過我現在超越了體力回復變成了再生欸。真的會長出來嗎？就算被砍了？就算被打骨折了？總感覺很討厭。

武技相關的則是驚人的上升了，該說是理所當然嗎。是被迷宮皇鍛鍊的吧，畢竟那已經是別的世界的技巧了。明明已經是異世界了。

那麼起床吧。

「早安呀？什麼都沒發生嗎？不睏嗎？不打會盹沒問題嗎？」

點了點頭。

不眠不休也不需要進食，作為使役者我覺得不大好，作為代替就上供大量的貴金屬來作為工資吧。就算是勞動基準局也會同意的吧，肯定。不如說把像我這麼工作的人還被status當做尼特對待什麼才更加不該被容許呢。

順帶一提，當然翻白眼甲冑班長也Lv Up了。

NAME　安潔莉卡　　　　　　　　　--

AGE 　17
Lv  11　 （10Up）
Job --
HP   280 （181Up）   MP   291 （192Up）
ViT　256 （157Up）   PoW  265 （166Up）
SpE  307 （208Up）   DeX  301 （202Up）
MiN  288 （189Up）   InT  298 （199Up）
Luk　99

武技　「劍神　Lv1」「武神　Lv1」? ? ? ? ?
魔法　「魔神　Lv1」 ? ? ? ? ? ?
技能  「至神　Lv1」 ? ? ? ? ? ?

稱號 「守護者」「天劍」 ? ? ? ?
Unknown　　 　? ? ? ? ? ? ?
裝備　　　 「白銀盔甲」「收納斗篷」「巡幸的戒指」「元素項鍊」「祝福的手鐲」

status一瞬間就被超越了，就算這樣也只是漸漸靠近全盛期？那時的狀態就是了。

但是這是要成神嗎？「劍神」「武神」「魔神」哪個都像戰神一樣，技能裡也有「至神　Lv1」，會成神嗎？總之先拜一拜吧。好像比那個老爺爺更有用的樣子。

不知什麼時候骷髏？也引退了變成種族不明瞭？職業則還是原樣的無職？和我一樣？無職組合？會就這樣無職的成神嗎？反正那個爺爺的職業也肯定只是痴呆老人吧。

因為有好好的上供了所以裝備很豪華。我現在也還是村民裝備欸？

但是，距離能和Lv80的魔物戰鬥的程度還很遠，特別是我。

總之先去隱藏房看看吧，說不定還能找到讓好感度上升的道具，賦予了迴避說教效果的道具也是非常歡迎的，說不定說教反射效果也不錯，但說教耐性就算了。好像自己一下就能取得的樣子。

寶箱藏著的是「戲法師（magician's）的手套　魔法操作増大（大）DeX　30% Up」嗯？

寶箱裡的出的是手套。有著非常像戲法師的魔法操作的效果，是指魔法使嗎？還是說是魔術師呢？總覺得很會出千呢？明明無論哪種組合都很有用呢，，，雖然充滿了怪異感。「出千師」什麼的，感覺會被賦予這樣的稱號呢，會用就是了。會派上用場嗎~？「矛盾的護手」桑也已經很久沒有出場過了都快忘了不是嗎？明明還用左手揮拳喊著「咕！」這麼練習過呢，，，一個人偷偷地呢？

試著窺視了下81F。水族館嗎？還是養魚缸？就像約會景點般的風景呢，雖然因為沒有約會的對象所以沒去過就是了。在那閃閃發光的「劍魚　Lv81」，是魔物？太刀魚？可以吃嗎？看起來沒辦法食用呢，，，明明是劍魚？觀察了一下感覺就像是魚一樣在空中游動的劍，也就是劍，是不能吃的啊！名字會讓人誤會啦！都準備好醬油了欸，連燒烤架都擺好了，，，太過分了。

和活體·劍到底有什麼不同呢？都是活著的吧？果然還是魚？但網會斷吧？也沒有嘴巴的樣子就算想釣也是不可能的吧，也用不了毒餌，用煙燻也不能吃，明明煙燻劍魚很美味的說？在81F歡快的來回游著，好像是作為集群的樣子，想那樣一齊襲來的話會被當成針鼠的喲？

試著用溫度魔法把溫度給降低了，眼看著動作就慢慢地變慢了，看起來經不起寒呢，繼續降溫用冰魔法速凍著試了試。變成了冷凍太刀魚了，雖然是劍。

「啪嘰」

掰碎了。

把被凍住動不了的劍魚們朝牆壁全力揮了下去，要嘛就折斷死了，要嘛就碎成幾塊死了。但是，手很冷啊。

因為有很多就分工處理了。翻白眼班長桑手倒是不冷的樣子。但眼睛一直一副翻白眼。

80F絕對是BOSS吶？每五層就來一次不是太多了嗎？明明這樣還稱作BOSS嗎？這已經是第六次了欸？都這麼多了就不要還表現的一副像是BOSS的樣子啊，嘛啊，雖然單獨面對一隻的情況說不定更輕鬆，就收集魔石而言。不，真的很辛苦喲？大堆的魔石什麼的？其實在那方面花了很多時間啊，說真的。

80F的自稱BOSS的魔物，「惡魔・劍之主　Lv100」惡魔欸，是惡魔欸，是大佬嗎？因為是劍之主所以有著劍之極吧，有著最高劍威吧，如果都這樣了還拿出槍的話我可接受不了啊，不，如果說是惡魔的話是有可能這麼做的吧。惡魔，比起強大來說更應該是欺騙吧，狠毒，兇惡。誘惑，欺騙，這就是惡魔的本質，說不定拿著棍棒也不奇怪。

肯定會符合惡魔般的狡猾兇惡吧，畢竟是惡魔。既然是惡魔那麼會認真的戰鬥就很奇怪，一定是設置好了陷阱，放好了毒，讓我們掉下落穴，或者用煙燻之類的肯定沒錯。總覺得能和睦相處呢，能在一起尋找好感度的旅行中搞好關係的樣子。肯定這傢伙也每天都會被說教的吧。

雖然這麼想但是在很失望啊，居然用劍襲擊過來了？陷阱也沒有？你這樣還能叫做惡魔嗎？這樣不就只是一隻劍之主了嗎？什麼呀這惡魔看起來還像是好點的傢伙？為什麼惡魔還這麼正直啊？我的立場該放哪啊？不是比惡魔還要像壞人了嗎？肯定是想一個人提升自己的好感度，我不允許，不允許啊！

我釋放出驚人的鬼氣，架勢什麼的隨便了，光是威壓感就有著能讓人跪倒在地的程度。

將架在上段的劍直接揮了下去，直接砸在了地上然後一拳一拳的毆打上去，想自己一個人提升好感度什麼的決不允許，絕對。

「真的是，想要降低我的好感度什麼的，真像是惡魔。不如說，就是惡魔。區區惡魔也太自大了。」

只有翻白眼回了過來，翻白眼甲冑班長桑雙手提刀好像充滿了幹勁的樣子？因為不是掉下來了嗎？我的好感度掉下來了喲？掉下來沒關係嗎？那傢伙，本來就是因為劍之主自己耍帥不注意腳邊才會這樣的，活該呀你！什麼劍之主啊，向無職道歉啊！就算是Lv100也好惡魔也好，劍之主也好令我好感度降低的傢伙絕不會原諒的，絕對絕對！

我只是在守護我自己的好感度，是自衛行為。我沒有過錯。

魔石和，劍？

「天叢雲劍（草薙之劍）　神劍　能將魔斬滅　PoW SpE DeX LuK 30%Up　？　？　？　」……。

神劍欸。似乎可以除魔的樣子……。

「不是，你不就是個魔嗎！是惡魔不是嗎！是demon不是嗎！……雖然已經被滅了。為什麼惡魔會拿著神劍啊？不是會自滅嗎，這已經算的是自殺了吧？我，沒有錯喲。」

到底算什麼呢？到底是想做什麼啊？到底在想什麼啊？肯定和笨蛋他們很合得來吧，因為是笨蛋。

「因為是惡魔還拿著神劍，所以肯定弱化了呀，倒是更加思考再選武器啊?為什麼惡魔要用神劍啊？難道不會覺得痛或者難受嗎？會消滅的啊？為什麼不像普通迷宮的惡魔一樣拿著魔劍啊？不如說到底是哪裡拿到的神劍啊？是誰啊？把神劍交給惡魔的傢伙？是在欺負人嗎？惡魔・劍之主是被欺負了嗎？但是別隨便用啊！」

不斷地吐槽著地下80F已經死掉了的惡魔。肯定會繼續吐槽啊！這個，一般不會就這樣過去的吧？肯定會吐槽的吧？ 

076. 鎖鏈和刺棘所謂展現個性，無論穿上哪個都很強 
[076. 鎖鏈和刺棘所謂展現個性，無論穿上哪個都很強] by Kobe

轉載自真白萌Web小鎮 翻譯：式神 / 校對：聖
---------------------------------
第31天？   最盡頭的迷宮 80F


吐槽吐累了


於是？雖然獲得了「天從雲劍 神劍 斷絕、消滅惡魔 PoW SpE DeX LuK 上升30% ？ ？ ？」，強欲的化身，翻白眼甲冑班長同學好像不要呢？也許是骷髏不能拿神劍的原因。但是祝福或者聖屬性的道具又沒關係的樣子？是非常挑挑撿撿的孩子嗎？也許只是重視外觀而已，拿的東西都很帥氣。

實際上，要是在80F拿到神劍的話，那就是為了在最下層戰鬥了吧？似乎可以祛除暗之類的東西的樣子？嗯，按照順序的話就是那樣的感覺了。那麼就別讓我掉下來啊！

還有各種能力上升30%的效果，那就合成進「樹之杖？」吧。這下就合成了三個了？還可以合成四個嗎。為什麼不變重呢？為什麼還是木棍的外觀呢？裝備著木棍和黑頭巾越來越像路人了。明明旁邊這個人是白色的性感甲冑？

接下來，79F。終於是7開頭的了。想要回家還要爬79層。不能回家的家裡蹲這種事情從沒聽說過啊！雖然覺得不住在那個洞窟裡的日子更多些的樣子？中間也有幾天是在洞窟前支帳篷生活的？完全不是家裡蹲嘛？比起原來世界的家對異世界的家起了鄉愁。

實在漸漸得變成迷宮生活者了嗎，托「空間把握」的福從沒迷過路。迷宮？雖然沒有迷路過，一次也沒有？似乎有點嚮往輕小說裡那樣的探險，想試著說說看「左邊還是右邊？」，但是根本不是這樣啊？探險？進了這迷宮一直是一條路，之後又有「空間把握」和「地圖」技能來導航，完全沒有探險啊探索的要素啊？不雖然是很方便啦，也是在用啦，吶？

然後，79F是「尖刺蝰蛇(spike viper) lv79」是蛇吧？是蝰蛇(1)？雖然巨大的巨蝮蛇是很有名了，和日本蝮、日本原矛頭蝮、眼鏡蛇什麼的應該也是同族？的感覺？好像有毒的樣子，然後為什麼還有尖尖的刺長在身上呢？防滑用的嗎？

既然是蛇，只要是爬蟲類總之就先降溫吧。雖然魚也是用冷凍的。

不知道是不動了還是不能動了還是冬眠了。不知道為什麼就是不動了。

迅速的把頭一個個切下來，都是快要超過10公尺的呢？「丸吞*」啊，「纏繞」啊，「勒緊」啊，這種都是所謂的武技嗎？以「尖刺蝰蛇」的狀態確實是可以算是武技了？一邊說著「夏亞！(2)」一邊用武技？緊緊被刺勒住的話好像很痛的樣子，一個勁扎。
【譯註：lsp應該知道丸吞吧】
「但是是蝰蛇吧？蝰蛇喲？樣子也是像鎖鏈一樣(3)？為什麼帶刺呢？尖尖的？是因為討厭像鎖鏈一樣嗎？彰顯個性？我和別人不一樣這樣？說起來是和別的蛇不一樣？之類的？因為是蛇吧」

結果被冰凍著的尖刺蝰蛇的頭都被切下來了，都變成魔石了。難得有了「溫度感知」這種技能，卻沒有溫度變化的效果，冰魔法沒辦法對付太多的敵人，溫度魔法的效果和範圍都比冰魔法要大，是對爬蟲類特化的吧？也許把蛇皮剝下來可以賺不少錢吧，但是迷宮裡的魔物都會消失的樣子？在洞窟裡造冷凍倉庫也許可以賺錢吧？或者說造冰庫來賣刨冰？究竟我想在異世界尋求什麼(4)？路邊攤嗎(5)？

「草薙之劍」上大概是帶著「魔力刀」的效果吧，砍起來還挺快的，用魔力纏或者只用捆包魔法也可以砍，不過鋒利度不一樣。只要碰到就能砍進去的？感覺？究竟這樹之杖？是想變成什麼東西呢？明明開始只是根木棍子？雖然看起來也還是根木棍子？揮舞著木棍子的話就算華麗得斬殺看起來也只能是和撲殺一樣的吧？一點也不華麗啊？

「上面是78F啊——，lv40多的魔物……是做不到的吧？lv30多的魔物的話應該可以好好戰鬥了？但是數量太多的話lv20多的才可以吧？這麼說要不再往上50層就沒辦法認真戰鬥嗎？明明是迷宮？」

那麼，住在樓上的是？「消失狼(vanish wolf) lv78」是普通的狼。這個世界裡魔物娘的要素是不是太少了？如果有的話就不會打倒而是使役了？雖然好像之後會被說教？雖然骷髏同學已經生氣了？

接下來，消失(vanish)，消亡(vanishment)。不會被你騙到哦，會自己消失啊消滅啊滅絕的魔物不可能存在的，絕對是消失後還會出現的，絕對的。因為如果不是這樣的話就應該已經滅絕了才對？被自己的技能。

一定是這邊攻擊的時候消失，然後自己攻擊的時候再出現的吧，好麻煩的樣子。

嘛，lv78的話就算它不消失我也打不贏吧。有80頭，形成了群體還有連攜機能，80頭的集團連攜攻擊，打不過打不過。

是洋醋(6)。噴灑著，噴霧著的，醋，一整桶夠不夠呢？用捆包魔法打包起來，用風魔法吹散出去。懷著買了醋實在是太好了，又覺得很浪費的複雜心情，雖然好像隨時可以買到，也不是那麼貴。

追上之後就再噴灑麻痺蘑菇的粉末，這個不浪費，可以隨便拿到。辣椒就太浪費了，要保存好，那是最後的手段。

用前腳捂著鼻子「哎呀~(7)」這樣哭著被逼進死胡同裡 ，被翻白眼甲冑班長補了刀。

如果對貓系和狗系用這種方法的話心還是會痛的。不過這傢伙的話腦袋絕對會被整個啃掉*【譯註：[まるかじり]，即[丸齧り]，整個啃掉】，一定的。

狼就算消失了也只能堅持兩三秒鐘的樣子，只要出現就會被砍掉。我就噴著醋，在迷宮裡噴著醋的人一定能夠很少見吧，我自己也這麼覺得。

我在用冰針(ice needle)追著扎它們，再追著扎它們。一邊撒著醋。

迷宮已經好酸了喲？氣味也，空氣也，好酸。眼睛也被酸到了，鼻子也好痛，快點撿完魔石上77F吧

已經不想待在這麼酸的迷宮裡了，雖然是我噴的醋。

--------------------------------------------------------------
(1)先是英文的蝰蛇viper，再是日文的蝰蛇クサリヘビ
(2)シャアアーッ【蛇叫，嘶嘶嘶不霸氣就音譯了】
(3)同(1)，日文クサリ就是鎖鏈的意思
(4)迷宮裡尋求邂逅，廁紙何苦為難廁紙
(5)屋台，祭典裡賣棉花糖章魚丸子刨冰的那種，我就是想皮一下
(6)vinaigre，法語
(7)キャイ～ン【狼叫，嗚咽聲】 

077. 我覺得對精神上健康的東西並不代表物理上會很良好。 
[077. 我覺得對精神上健康的東西並不代表物理上會很良好。] by Kobe

轉載自真白萌Web小鎮 翻譯：zhyice1998 / 校對、補充：聖
---------------------------------
31天？ 最盡頭的迷宮 77F


滿心不情願地來到了酸爽的迷宮上層，這裡又會有什麼在呢？77層的話肯定會有好事發生的吧？對男子高中生來說的那種？

會是魔物娘*嗎？是魅魔嗎？倒不如說來襲擊我吧。拜託了。
【譯註：可能是《魔物娘的相伴日常》（不是很確定），有懂的就回覆在下面的樓層吧】

「小鬼　Lv77」，是小鬼桑啊。一丁點都沒有魔物娘的要素，醜陋的在天空中飄著的小鬼。我說你啊，照這個展開來說一般77層比起小鬼應該是魔物娘不是嗎!什麼啊？這個頂著只角的禿瓢？是看不起我嗎？我這男子高中生的小小期待該何去何從啊？「嗚呀啊啊！」，不是嗚呀啊啊什麼的吧！倒是聽我說話啊！為什麼死掉了啊?倒是把話給聽完啊，看看氣氛啊，都踩碎了男子高中生的夢想了，「咕欸欸！」，不是什麼咕欸欸吧！這是詐欺啊！「咿咿咿咿咿！」，咿咿咿咿咿這麼叫不是很好嗎，不還是會看氣氛的嗎！說到底啊，為什麼一看見人就啪嗒啪嗒的掉下來了啊？是對我的眼神有什麼抱怨嗎？你，是惡魔吧？什麼啊，那個態度？我要生氣了哦？為什麼要跑啊？為什麼還在說教就全滅了啊？好好把別人說的話聽到最後啊……欸，全滅了？

因為，是小鬼欸？我明明抱著期待？是77層欸？這裡不是魔物娘到底什麼意思啊？

然後呢？為什麼翻白眼甲冑班長一副害怕的樣子呢？你，是這裡的迷宮皇沒錯吧？為什麼保持著微妙的距離啊？你不是杜拉罕（無頭騎士）和巫妖這樣令人恐懼的不死者不是嗎？能令迷宮皇害怕的應該沒有不是嗎？我要哭了哦？真的哦？

不知道為什麼小鬼全滅了。我的心也毀滅了，迷宮皇也一副害怕的樣子看著……看著我……小鬼這些傢伙，不知道為什麼在我揍他們之前就被嚇死了……明明是惡魔，明明是惡魔欸。

為什麼我會在迷宮中，被骸骨桑拍著背安慰呢？

即使想要發脾氣，77F的小鬼也已經全滅了。留下了一地魔石呢。

喲西，76F啦，再用壓力，給自己的精神壓力施加點壓力吧。

76F是「蜥蜴人　Lv76」──確實，說不定可以算是魔物娘。但是，作為男子高中生絕不認同啊，絕不！

蜥蜴人，蜥蜴的臉，蜥蜴的身體，不，說不定是有雌性的？大概，有的樣子……所以又怎樣啦？臉可是蜥蜴啊？身體也是蜥蜴啊？雖然看起來似乎有些女性特徵，但怎麼說呢？全身都是鱗片欸？幾乎就是用雙腳站著的拿著長槍的蜥蜴欸。看起來倒不如說更像是恐龍。完全沒有任何男子高中生嚮往的魔物娘的要素。既不存在夢想也不存在希望。

「啊~，好冷呢，受夠了啦，我想回家，不想待在這個迷宮裡了啦，我要回家啦，回家！」

精神年齡好像也不存在了呢。

周圍結滿了霜真的冷的不行。直至變成超冷的環境才把溫度魔法停了下來，同時用冰魔法把蜥蜴冰凍了。畢竟是蜥蜴。

一半以上都動不了了，能動的傢伙動作也超慢。

真是的，已經是第二次了欸，兩層連著，保持著期待結果卻是小鬼什麼的，這次又是一副蜥蜴臉的恐龍娘我真要生氣了哦，翻白眼班長則毫不留情的到處收割著，好像有90%的蜥蜴人是雌性，到底什麼地方會有這樣的需求啊？誰會有這樣的需求啊？爬蟲類收集家？恐龍癖？完全派不上用場啊，不會有需求的啊！甲冑癖的問題才更加嚴重吧！就目前來說！

魔石也回收了，75F，是階層主的BOSS桑呢，蛤啊，總算四分之一了，純真的期望並不順利，純情的感情還是等到66F不，67F？還是說三分之二的66層是正確的呢？嘛啊，姑且等到了的時候在考慮吧。（１/３の純情な感情浪客劍心ED）

雖然想稍微休息一下但是太冷了，好累啊，到底是什麼鬼迷宮啊，麻煩死了，辛酸死了……雖然沒有說出口，因為背後有原迷宮管理者在那裡，而且明白迷宮變得這麼酸的原因……要是抱怨出來，大概，會生氣的。無言的。

75F，已經制霸四分之一了，只剩下四分之三了──完全高興不起來喲！？


「奇美拉*（全種）Lv100」奇美拉桑啊？雖然想知道到底是什麼種類的奇美拉，但（全種），是指完美嗎？全部都有嗎？是收集癖嗎？畢竟。可是全種類欸？既然是全種類生物的合成獸，應該會成為超巨大的生物吧？的確很巨大就是了。
【譯註：合成獸，喊大哥哥的那個也算奇美拉】

全長大概5~6公尺，個頭比我還要高兩公尺以上。身體是熊，手足則一共有六隻欸，分別是老虎和獅子？羽毛又是什麼啊？好大欸？臉則是猴子，一副猴臉，有著一股老頭子的氛圍。而且身體上還有像蟲子一樣的手長著，尾巴則是蠍？背部也附著鱗片，肩上則長著狗？還是狼？一樣的臉？看不到馬啊羊啊老鼠什麼的特徵卻還叫做全種？是藏在哪裡嗎？也沒找到貓欸？

和原迷宮皇的白銀的甲冑骸骨桑打的有來有回，相當的強呢。啊，劣勢了，戰鬥的越來越勉強了，奇美拉用盡了全力但還是追不上骸骨桑那深不見底的實力呢。從背後揍它吧。

我拿出樹之杖？伸長大概十公尺左右？帶著不知何時附加的「重力」魔法，外加原斤量桑（技能）全力地砸了下去。

根本沒有空閒來理我吧，畢竟在前面承受著像花朵般散落的白銀色的劍氣。繼續從背後揍它。

奇美拉站了起來，用十多隻手以及羽毛回擊著劍擊。從背後揍它。

哪一邊都沒有前進，也一步都沒有退卻，僅僅一味地擊打著，跳躍著，斬擊毆打著。從背後揍它。

雙方都沒有做出決定性的攻擊，只有速度在不斷地上升。從背後揍它。

在彼此身體的前方，彷彿存在著火花的牆壁一般不斷地碰撞著。從背後揍它。

已經，數不清有多少把劍在飛舞著，多少隻手足用來迎擊了。從背後揍它。

攻擊的聲音，劍擊的聲音，以及剩餘的種種聲音都融為了一體。從背後揍它。

終於，雙方都向前踏出了半步，為了到達極致，為了不讓對方到達極致。從背後揍它。

好像死掉了。

嗚喔喔，翻白眼刺了過來欸，現在？好像有什麼物理意義上的刺了過來一樣？這，這是什麼精神攻擊技能嗎？難道是翻白眼！？

裝作沒注意到的樣子檢查戰利品，感覺物理上還不斷地被刺著啊？欸，魔石和，手鐲？又是貢品嗎？不過這次似乎只是單純的手鐲的樣子「魔獸的手鐲　全能力上升」欸?雖然全能力的指定範圍還不明，但上升？迄今為止都是～％UP什麼増大（大），這樣的，現在卻是上升？統一一點啊，這樣很難明白啊，不做一下比較不是得不出結論嗎？嘛啊，雖然從最開始就搞不明白自己的屬性值到底有什麼意義？真的存在意義嗎？還是說是在嘲諷我嗎？嘲笑我的屬性值？這樣的？ 

078. 大家，要多吃魚哦，生氣是因為鈣不足哦。 
[078. 大家，要多吃魚哦，生氣是因為鈣不足哦。] by Kobe

轉載自真白萌Web小鎮 粗翻：六無先生 / 校對（重翻）：聖
---------------------------------
第32天  最盡頭迷宮  54F



第三回的戰鬥，讓我們止步不前的是狼人、是狼人。但是數量在持續削減，還剩下20匹，絕對要去，向著遙君所在的下層。

「今天就在這休息吧，雖然認為沒問題，但還是造個據點吧」

「「「「「好」」」」

終於、終於打倒了、打倒了哦、lv54的狼人群、打倒了啊。

「料理組集合！　拿出肉來、野菜快點切好」

「這邊結束了哦、野菜轉過去」

「是肉。是肉啊。要烤了哦，肉~是肉哦~」

大家、傷勢好像沒事啊。雖然多數是輕傷者但已經烤了體力菇，沒事的。

「「「「好餓啊~好累啊~」」」」

        
這次男生們也都在奔波，這一次他們衝破狼人群，將其分割並夾擊，為避免漏網之魚而在機動戰中使用了圍殲戰。跑來跑去很累，但是打倒了，總算是打倒了，這樣就能繼續前進了。

帳篷已經搭好了，讓精疲力盡的男生們吃飯休息一下吧。總之吃飯吧。

「總算、要到55層了啊」

「「「「太耗時間了啊、狼桑」」」」

實際上在54層花了整整兩天，而之後的敵人會更強大，但是、不得不去，無論要走多久。明明遙君還在和最下層的魔物戰鬥著、僅僅一人向上前進著，所以大家想著至少一起去迎接他。

島崎她們終於達到了Lv90，且還在獨自上升中，也就是說身為使役者的遙君仍在戰鬥，僅僅一人、和下層的魔物們戰鬥、朝著上方前進。
晚上的睡前會議。名義上是女子會，男生是空氣。

「牛桑是「尖棘水牛　Lv５５」，對吧？」

「還是群居的，是暴走棘牛軍團吧」

「５５階層不存在階層主、通常的對策是逐個擊破為上策吧」

「嗯~、但是被孤立時不會引發騷亂嗎？」

嗯，在和狼人初戰時就是如此，我們被迫防守，重回態勢時也晚了。

「先展開防禦陣再將其分散如何？」

「欸～，會被包圍的吧？　不動就會被一口氣包圍的哦？　那就又成徹底防禦了吧？」

「但是，速度很快吧？那些牛？防禦陣是突擊的活靶子哦」

「「「「那個不行」」」

是的，接下來的55層是牛群，又是群體，雖然集團戰的話逐個擊破能減少數量，但是分散開來的話很危險。

話雖如此，已經一個月了。但是是因為已經戰鬥半個月了嗎？但開始戰鬥也就半個月左右？大家已經習慣戰鬥了，作戰也理解得很快。

順帶一提，完全是空氣的男生們開始戰鬥時，他們會理解策略並採取適當行動。但在會議上...是空氣。

小田君等御宅組是後發制勝的特化型，雖然反擊的行動速度驚人......在會議上是空氣。

柿崎君等笨蛋組是隨機應變、變化自如的感覺。雖然會隨意行動進行連攜應對......在會議上是空氣。

「「「男生的意見是~？」」」」

欸~？來了就迎戰？如果沒來的話，逐個擊破？

「交給對方不要緊嗎？　到時再說？」

作戰能力的話...小田君他們以及柿崎君他們靈活應變、出手即定勝負。

相反，女生在作戰與陣形瓦解時很弱，防禦型、瞬攻型和後衛型很多。

因此作戰計劃無法決定。每次都。

「這次把突擊牛桑帶到陣形的對角線上？可以嗎？」

「前衛足夠嗎？聽說有80匹以上哦？不會被突破嗎？」

「嗯，如果從對角線牛群後方來了的話，被包圍、追擊、反轉的話，就斜向脫離，這樣？」

「「「「鬥牛士嗎你？」」」」

嗯，這就是鬥牛士作戰，不正面承接衝擊，而是將其削弱。

「這樣的話，隊形太長無法組成防禦陣吧？」

「後衛在哪就位？考慮到移動的話在後部集中？」

總覺得雖說是女子會但已經是殺氣騰騰了，果然女性不一邊聊天的話策略方案與理解都很難。


男生們已經是 還沒結束嗎？的沉重氣氛。

在這裡的大家的生命，遙捨棄了生命守護著我們，所以我必須守護好。

大家一定要平安無事地去迎接，否則就沒有意義了。

否則，大家早就開始了突擊戰了吧。

還在54層。遙君在更遠的下面。

更加嚴峻、更加激烈、即使如此也以上方為目標一個人戰鬥著。

實際上現在如果出現Lv80或90的魔物群的話，我們將會在瞬間全滅。

在那裡，在那樣的下層，現在也一個人持續戰鬥著。

真的很想儘快到達，但我們還很弱。

無法到達。

所以哪怕只有你一人也會下去迎接你，和大家一起。 

079. 明明是同伴卻被排除在外不是很可憐嗎，大家都和睦相處吧 
[079. 明明是同伴卻被排除在外不是很可憐嗎，大家都和睦相處吧] by Kobe

轉載自真白萌Web小鎮 翻譯：zhyice1998
---------------------------------
第32天？ 最盡頭的迷宮 75F


用翻白眼物理層面上刺過來的穿著甲冑的那位好像用不著的樣子，「魔獸的手鐲」就由我來拿著了，雖然只是做了從背後毆打上去這樣微小的工作，但姑且算是我打倒的？大概？

但是「魔獸的手鐲 全能力上升」的全能力上升的指定範圍很讓人擔心啊，尼特啊，家裡蹲啊，孤零零什麼的會不會也上升了啊？

好了,接下來是74層了。雖然還是有刺刺的感覺但是74層啦，在上面有「金屬・蠍子　Lv74」在等著喲？抽搐著翻倒在了地上等著喲。

「金屬・蠍子」，是蠍子桑，帶著毒欸。蠍子桑就看起來來說十分柔軟，那個應該並不是什麼甲殼，碎了就會死吧。但是，既然是金屬・蠍子，那麼就是金屬製的，很堅固吧，打不碎的吧，大概？於是，就用煙燻了。現在還在煙燻著。

因為，蠍子桑也是蜘蛛不是嗎。是蜘蛛的同伴欸。被排除在外不是很可憐嗎，如果不用煙燻一下的話，不是就會和蜘蛛桑區別開來了嗎，抽搐著倒在地上的話？就一樣了？好像？（譯註：蠍子與蜘蛛同屬蛛形綱，雖然蠍子會吃蜘蛛就是了）

白銀的甲冑將劍刺入蠍子脖子之間的縫隙，然後切斷。

在她身後，帶著黑帽子的男人跟著持續的用煙燻著。

在意的話就輸了。雖然還有著工作了好像就輸了這樣性質的稱號在。
（譯註：出自日本04年9月放的「とくダネ!」尼特特輯節目裡 主持問宅男為什麼不工作 宅男回答:感覺去工作就輸了。後來變成了網路用詞）

魔石也收集好了，在去73層之前還有訪問隱藏房間這樣令人期待的事。雖然好像就沒什麼其他值得期待的事了？就對異性的好感度來說？

寶箱桑好像並沒有上鎖，到底要用在哪呢？魔術鑰匙？

看看，「絕耐護脛　完全耐性　全魔法、物理攻擊衝擊耐性增大（大）」，筒？，就是那個吧，那個，既然是西洋鎧甲靴子就是那個稱作sabaton的那個，從靴子上方開始覆蓋至膝蓋位置的金屬護具吧，因為是西洋的甲冑所以看向了翻白眼甲冑班長但好像沒什麼興趣的樣子，因為是黑的？不是白銀色的就不要？是重視自己的形象嗎？嘛啊，因為是女孩子所以也是有不能退讓的地方的吧，也說不定是白銀色的甲冑有「完全無效」或者「全強化」這樣的能力所以不需要。
（譯註：sabatonサバトン 中世紀鎧甲鐵靴的一部分）

這個能和我的，靴子？進行合成嗎？ ……。

加進去了呢，合成成一體了呢。好高興欸，謝謝你寶箱，這是我除好感度之外最想要的了。有著完全耐性和物理攻擊衝擊耐性增大，也就是說下次再發生墜落事件就很安逸啦，對衝撞事件也會很安逸吧，不過對這些事情感到安逸真的好嗎？但是摔落？撞擊？什麼的不會痛會比較好吧？因為會痛啊？嗯。

有點想要進行突擊戰呢，還是說想全速突進這麼說比較好呢，但是接下來的是龜？還是算了，好像很痛的樣子。是龜桑欸，巨大的烏龜桑？臉？是鱷魚？是被稱為鱷龜的傢伙嗎？但是「反射（reflect）・海龜（turtle）Lv73」？雖然廣闊的通路上僅僅只有四隻龜排成一排。但是實在不想和他們發生物理上的碰撞啊，像是有小型房屋大小的烏龜，和這東西撞上？就算你說不會痛的感覺上也好痛啊，才不要咧。

雖然一副鱷魚的臉但不是鱷龜的樣子。鱷龜的話應該是短吻鱷（Alligator）但是是海龜什麼的，名字很讓人在意啊？但是龜？頭一副鱷魚的樣子？一副鱷魚的臉欸？還有牙齒欸？到底是什麼啊？

比起這些，reflect是，反射，反響這樣的吧？和豬桑的mirror之類的不一樣的吧？因為有著「魔法反射」所以能反射。有reflect的反射，就算是夜路也很安全呢。不對，魔物？危險的是你吧，魔物很危險啊（譯註：reflect的反射更傾向於反射聲，光，熱）

在右前足的下方用魔法挖坑，左前足的下方用魔法挖坑，右後足的下方用魔法挖坑，左後足的下方用魔法挖坑。好了，動不了了呢。

對動不了的烏龜桑的腦袋敲了下去。明明是烏龜桑但是頭卻縮不回去的樣子，就一直敲著。

雖然好像一副要咬過來的樣子，但是搆不到這邊呢。

因為很巨大把路堵了，在它後面的反射・海龜也過不來。

所以繼續敲。

「砰！」「砰！」「砰！」「砰！」「砰！……」、「咻！」

……從旁邊過來的甲冑人直接把腦袋切了下來，是等不及了嗎？那個烏龜桑明明有著「斬擊耐性」為什麼能斬得下去呢？嘛啊，也不錯啦，加速了進程呢。難不成其實她是個急性子？

接下來下一個反射・海龜來了呢，又繼續在它右前足下方用魔法挖坑，又……。

是踏實的實地作業呢。

全滅了呢。總共8隻，因為巨大到有點蠢的體型就擠在著一層迷宮裡所以會覺得狹窄但不在了之後就覺得實際上還是很寬敞的。

魔石也很巨大，巨大的一方也會比較高吧？就價值來說？但是距離可以購買的櫃臺窗口還有72層。

嗯，好像也沒有隱藏房間，就繼續調查樓上吧。天花板上的窺視孔，無論看多少次都開心不起來的窺視孔。

枯萎的木頭？「樹精（Treant）　Lv72」，是木頭呢，想都不用想呢，也沒有火焰耐性，雖然好像有著魔法耐性，但用普通的火來燒不就好了？（譯註：Treant根據不同翻譯有著樹人，樹精，樹妖，樹精衛士之類的名稱）

烤火啦，烤火啦，烤火……啊，好熱啊真的。

好好地燃燒起來了。

畢竟是枯木呢。

就像是山林般熱鬧呢。

雖然在燃燒著。

菜籽油，橄欖油，芝麻油，各種油都淋上了之後，放火就好啦。

雖然有著魔法耐性呢？但是用空步在上方撒油不就好了？要烤了喲？雖然說是烤但是畢竟是枯木般的魔物？能烤好嗎？雖然很熱就是了。

米娜桑全部都燃燒殆盡了呢。

但是太浪費油了呢，沒什麼地方在賣呢？又很貴。

回收了魔石，翻白眼成分也回收了，還是說吸收了呢？之後，來吧隱藏房。

啊咧？沒有寶箱欸？

只有「樹精長老 Lv72」在裡面？是枯木呢。巨大的枯木。好像非常容易燒起來呢。總之先放個火吧。

在盛大的燃燒之後，掉落了魔石和「樹精長老之杖　魔法力　50%Up　屬性增加（大）　魔力制御上升」，很有魔法杖的感覺呢。但是就沒有能讓毆打之類能力上升的杖嗎？杖最需要的能力不是打擊力嗎？明明劍之類的就用攻擊力上升這樣的，而杖卻竟是加成魔法的？是打人用的兵器吧？杖？沒錯吧？ 

080. 難道說使魔的差距也會很大程度上的影響到好感度嗎？ 
[080. 難道說使魔的差距也會很大程度上的影響到好感度嗎？] by Kobe

轉載自真白萌Web小鎮 翻譯：zhyice1998
---------------------------------
第32天？ 最盡頭的迷宮 72F

翻白眼甲冑班長桑好像用不上杖的樣子。明明有著能成為「魔神」這樣厲害的魔法？比起魔法還是更偏重劍？會變成腦筋角色的喲？變得有點懷念笨蛋們了。是被笨蛋們同化了嗎？

因為杖的效果十分的不錯，所以和樹之杖？進行了合成，「樹精長老之杖　魔法力　50%up　屬性增加（大）魔力制御上升」，對魔法職來說不是外掛級別的武器了嗎？不過現在來說，是能夠更快些的挖洞？讓燻煙傳遞的更快些？更快地製冷？總覺得，好微妙啊？有效果嗎？還是更想要打擊力UP呢？

大致上來說迷宮裡的多數魔物不是有著魔法無效就是有魔法反射，儘管如此還有物理無效什麼的在，這樣不是不可能攻略了嗎？一般來說？

再上面的是「戰爭・人偶　Lv71」的人偶桑們，好像是要進行戰爭的樣子？有許多手持巨大的圓形盾牌與長槍，身著裝甲的重裝步兵在，是法蘭克斯呢（譯註：ファランクス（ φάλαγξ，phalanx）古代重裝補兵組成的密集陣型）

以持盾的槍兵為主的重裝步兵構成密集陣型集中進行攻擊的法蘭克斯似乎曾在交戰當中充分發揮了威力？在與前方的敵人交戰中無論是攻守都十分有效的戰法，很古老呢？好像是古希臘和古代馬其頓使用過的樣子？因為人偶有著衝擊耐性所以讓它掉下去好像也沒什麼用，就直接上了71F。因為啊，既然是人偶那麼煙燻和凍結都沒有意義啊，也有著火焰魔法耐性的樣子？因為是人偶所以麻痺和毒也派不上用場。

所以在71層我和翻白眼甲冑班長桑兩人並排等待著法蘭克斯的突擊。

槍尖組成的槍林像是牆壁一般，不漏半點縫隙的捲著煙塵朝著我衝了過來。

然後掉了下去……摔倒後被壓扁了。

法蘭克斯是只有廣闊且平坦的場所才能使用的戰術不是嗎？在迷宮裡的話確實因為狹窄所以不會被繞後攻擊,但如果用魔法挖了坑的話不是只能衝過來掉下去了嗎？因為只有一條路啊？絕對會過來的所以就挖坑了，然後用火點燃了坑中放著的油，因為不是魔法所以會燒起來的哦？因為是火焰魔法耐性啊。

「好浪費啊。明明是想吃油炸食品才買的油。超想吃炸雞塊的，已經一點都不剩了啊？所以才討厭火刑啊……很浪費不是嗎？」

一邊自言自語的發著牢騷，一邊收集著魔石。

翻白眼甲冑班長桑則難得的一副佩服的樣子注視著戰況。

現在好像也不打算做翻白眼的樣子。稍微有點寂寞。

接下來是70F，又是BOSS呢。

「俄耳托斯（Orthrus）　Lv70」、（譯註：地獄三頭犬是惡魔刻耳柏洛斯，這裡則是其兄弟雙頭犬）啊咧？LV70？至今為止的BOSS都是LV100欸？大家都是75F層以上的同事嗎？因為不是從上面下來的所以不明白呢？話說……是雙頭犬呢，很大呢。確實是刻耳柏洛斯的弟弟所以是少一個頭的大狗呢。


「咚！啪咻！」

和往常一樣，翻白眼甲冑班長桑砍掉了雙頭。醋還剩很多喲，是狗或者狼還真是幫大忙了。油真的很不妙了，價格很貴，明明沒有怎麼入手卻只剩一半了。因為還想留作油炸食品所以很貴重啊。辣椒和胡椒也不行。

用醋做成水球直接往俄耳托斯的鼻子砸了過去，雖然俄耳托斯的頭有兩個但是前腳卻只有兩隻，用兩隻前腳把雙頭的鼻子捂住後就自然的垂下頭趴伏再地面上了。都這樣了，當然會被翻白眼甲冑班長桑斬首吶。也太沒防備了呢。


因為有「樹精長老之杖　魔法力　50%up　屬性增加（大）魔力制御上升」的關係，生成醋球的速度也很快，控制也很方便，就算被躲開了也能追上去，看起來魔法力50%up 魔力制御上升效果拔群呢，大概也有「戲法師的手套  魔法操作增大（大）DeX　30%up」的關係。與之相比「矛盾的護手」的出場機會到底什麼時候才會來呢？「魔法鑰匙」的事肯定也忘記了吧！而且，「陷阱戒指」入手以來也一個陷阱都沒看見過！明明一直在找欸？我明明「這個，不是作弊道具嗎？」這麼想過……但完全沒有出場機會啊？明明一直，用「矛盾的護手」偷偷地練習，用左手……「哈！」「咕啊啊啊啊」，這麼練習著……。

那麼？魔石和……「支配的項鍊　強制性的使對方絕對服從的項鍊」……欸？

嗯，就當做沒看到吧。就這麼辦吧。決定了！因為這樣的東西又不能給翻白眼甲冑班長桑，僅僅是拿著我的好感度就會下降不是嗎？因為使役的問題已經到地底迷宮化了我的好感度會更加下降欸！絕對會。我的好感度肯定已經不到地下100層都找不到了。感覺好像都可以挖出溫泉來了。

所以，已經是6開頭的69F了。對手的等級也已經下降到Lv69了呢。淦誰打的過啊這種怪物？！就算說是在迷宮最下層戰鬥了也還沒到Lv20喲？明明好不容易,超過了Lv15已經是超高興了喲？雖然很想對迷宮進行各式各樣的抱怨但是背後的原迷宮負責人太恐怖了所以說不出來。

「沉眠之梟（sleep owl）　Lv69」【譯註：就是貓頭鷹啦】，是梟先生欸，是現在超有人氣的治癒系的梟先生欸，能被軟綿綿輕飄飄的梟先生們包圍著入睡嗎？就像是可愛的會動的羽絨被一樣？我會付錢的。會好好供奉起來的。但是肯定，只要一入睡就會被戳死吶，這個世界的魔物的治癒要素也好魔物娘要素也好一點都沒有呢。要是有魔物娘群衝出來我自信絕對會被幹掉的。但還是很想被包圍啦，到底是為什麼呢。

因為技能裡有著「動態感知」所以遠距離攻擊也辦不到，「魔法迴避」好像也能躲避的樣子？武技有著「羽刃（Feather Cutter）」所以會懸浮在空中發射羽毛將對象切碎，真是不帶半點治癒系要素的攻擊呢，明明梟桑一副很想睡覺的樣子實在是很令人在意欸？當然也有「催眠」但是翻白眼甲冑班長又不用睡覺，也有完全耐性？我也是只有耐性是完全的，感覺上也差不多能取得說教耐性了，等回到地上感覺也不太妙，突然不想那麼急著上去了……感覺正座耐性也很必要了。

沉眠之梟桑從空中包圍了過來，因為很大所以並不可愛，確定是敵人了。

梟們懸浮在空中，一齊將羽毛發射了出來。

這個攻擊就是羽刃啊，和我想的一樣呢。

用空步移動到正在懸停的梟的上方，從道具袋中取出了岩石投擲，是對宅用決戰兵器隕石的不加熱版本。為了扔宅宅們所以挖洞的時候順便把石頭存了下來，作為必要的練習就先狠狠地砸向梟它們。【譯註：還想著砸阿宅們呢】

沉眠之梟在用羽刃的時候肯定會懸浮在空中靜止。然後，因為羽刃是從空中灑向地面，也就是說只能對下方進行攻擊，所以就從上往下丟石頭了。只要砸中了就會掉下去，掉下去了就會被翻白眼甲冑班長桑給斬殺，羽刃之雨完全無法穿透翻白眼甲冑班長桑的斬擊之傘，即使是下雨天也很安心呢。

迷宮的魔物雖然會掉落武器，但是素材卻會消失呢。梟桑做成的羽毛被好像是享受不到了的樣子。但是，像迷宮這麼狹窄的場所，不是對魔物一方更不利嗎？為什麼要宅在這裡呢？明明家裡蹲在探險著但魔物卻宅著怎麼想這稱號都很奇怪吧？送給你吧？認真的。雖然感覺不需要？雖然很想給出去但感覺誰都不會要吧，家裡蹲的效果用來守衛迷宮也有點麻煩但即使如此還是想送出去啊，認真的。

撿完了魔石，去看看隱藏房吧。

「啊啊，使役著梟讓它蟄伏在肩膀上做著什麼的超有魔法使得感覺的呢，人氣動畫裡的魔法使主人公的使魔也是梟欸？可我這邊的使魔卻是婊子這樣的從來沒聽說過啊！做不了動畫的啊！在使役女子高中生的時間點就已經禁止發行了啊！」


梟可真好呢？可以和婊子交換嗎？——五隻左右？ 

081. 異世界過度依靠技能了是不是不明白基本性能的重要性呢。 
[081. 異世界過度依靠技能了是不是不明白基本性能的重要性呢。] by Kobe

轉載自真白萌Web小鎮 翻譯：zhyice1998
---------------------------------
第32天？ 最盡頭的迷宮 69F



好遠啊。距離隱藏房真的好遠啊。隱藏房用技能「地圖」就能看到所以根本沒有隱藏起來，雖然是迷宮但完全不會迷路呢，但是，真的好遠啊。

在隱藏房裡的，是巨大的梟桑，都快比得上房子大小的巨大梟，這個不能當使魔養呢，要是讓他騎在肩膀上的話別說是脫臼了感覺整個人都會被踩扁吧？看起來我就像是被抓到的獵物，就要這樣被吃掉了的樣子？

嗯？「巨型梟（giant owl）　Lv69」就算你不說也能明白是巨型的吧？到底是怎麼進到隱藏房裡來的啊？與入口來說這邊的體型還要大幾倍欸？是進來以後成長的嗎？然後變得出不去了？已經不會有任何陷阱了呢，因為裡面已經堵塞了不是嗎？

和一副嚇傻了的表情的翻白眼甲冑班長兩人戳著待在裡面動彈不得的巨型梟，總算是打倒了，但是在其變成魔石之前還進不去所以在這裡進食並稍事休息。【譯註：這怕不是最慘隱藏boss】

麵包和烤肉。

雖然這麼說好像是很棒的一餐，但是這只是因為乾麵包和烤肉很適合放在道具袋中長期保存。雖然也不知道能保存多久就是了。吃的儘是保存食物，真想快點到外面吃飯啊.

過了許久，總算是收穫了巨大的魔石以及寶箱。當然，沒有需要用到鑰匙的地方。

「吸附之靴　可以站立在牆壁或者天花板之上」嗯，感覺和空步組合在一起很便利呢，肯定，大概，應該，也許？因為啊迄今為止覺得派的上用場的道具大家都沒有出場嘛。你看呀，這個寶箱也沒有上鎖不是嗎？「魔法鑰匙」到底算什麼啊？「陷阱指環」自從帶上了之後陷阱看都沒看到過喲？肯定，「吸附之靴」的出場也就只有這一次了不是嗎？肯定，會暴死，就像明明那麼拚命練習過了的那個一樣。

翻白眼甲冑班長桑說是不需要所以把它合成進了靴子？裡，感覺彈性和抓地力變好了。其實這才是最要緊的不是嗎！？就鞋子來說！？這很重要啊！？好好宣傳一下啊，這點！

試著來回跑了跑，雖然是比不上高科技運動鞋，但是比普通的運動鞋要來的更好呢？特別是抓地力呢？活動起來很方便呢，這鞋？因為對現代人來說街上賣的用皮革或者鐵來補強鞋底的鞋子啊，像是繩子一樣的鞋底啊，又滑，走起路來又累。吸附之靴的賣點就是其抓地力和彈性喲，肯定，要是哪裡有賣一定會買的。

看一下完全期待不起來的68F魔物吧。

不能抱有期待。

會受重傷的。

因為啊，要是從下往上窺視到食屍鬼什麼的？那會成為心理陰影的啊。又獵奇……都腐爛掉了。

「增速之羊（accelerate goat）　Lv68」是山羊桑呢，是毛茸茸系列嗎？是毛茸茸感加速了嗎？不，其實我很想睡一覺啦，之前也只有稍微的小睡了一會嘛？看到這麼毛茸茸的景象當然會很想睡覺吶？睡覺的貓頭鷹桑（沉眠之梟）雖然也讓我感受到了很大的睡意但這次是羊？雖然是山羊桑啦？總覺得，好像數著數著就會睡著了呢？嗯？有很多隻呢？70隻？左……右？……的……樣子……呢？

危險危險，明明沒有技能卻使出了催眠攻擊欸，如果沒有被翻白眼甲冑班長桑戳醒的話就睡著了呢，在迷宮的地板上。【譯註：實際上是太累了才會差點睡著吧】

我差點就當做自己家開始改造了，真是危險。果然迷宮很危險啊。

果然是突進系的類型呢。有著「衝擊耐性」所以不能用落穴呢。

果然是只吃草的類型呢，麻痺菇和毒菇都無視掉了。

然後還有著「魔法耐性」吶，是依靠那個毛茸茸來防禦的吧。真好呢，毛茸茸。

啊啊，實在是不想和Lv68的集團互毆啊。

即使說是會突進過來，但是有著「衝擊耐性」不是嗎？投石（譯註：隕石）也派不上用場呢。

至於火攻則是覺得油也不大夠了，又很浪費，又很想吃炸雞塊呢。

因為只會突進所以只要用空步就能通過了，就這樣直接去上層也是可以的，但是讓翻白眼甲冑班長桑一個人留下來戰鬥不大好。雖然，大概會很輕鬆的就贏下來，但是這樣作為使役者的我又該怎麼評價啊？我的好感度會變成什麼樣呢？但是戰鬥什麼的好像也不行吧？但是山羊啊？……起司啊奶油啊什麼的能拿到嗎？首先要擠奶嗎？

唔嗷嗷嗷……角變成鑽頭了！被那個突擊什麼的絕對不要，阿爾卑斯少女*養的就是這種的嗎？阿爾卑斯的少女飼養增速羊群究竟是打算和什麼戰鬥啊？家庭教師*？用鑽頭鑽嗎？阿爾卑斯好恐怖啊。（譯註：指的應該是宮崎駿製作的《阿爾卑斯山的少女》）
【譯註：[阿爾卑斯山的少女]最早在1974年播映，主角海蒂（Heid）五歲時移居至阿爾卑斯山牧羊的爺爺那裡。
[家庭教師]海蒂的家庭教師，常為海蒂偶發的脫序行為感到頭痛
聖：宮崎駿早年作品，有26集（不是電影）宮崎駿大師自不用說了，作品都是治癒向的，感興趣的可以去看看】

因為有「衝擊耐性」所以想著從空中投槍或者投劍能有效果嗎，仔細想了想不是能刺傷的嘛……。

在天花板挖了個洞，不斷地往下方咩咩哭著的山羊桑刺著。

如果不一口氣殺光的話，就會用加速技能逃掉吧。但是……咩欸~啊……咩欸~啊的啼著。

到底是為什麼呢？明明是打倒了魔物，我的心卻受到了巨大的傷害。這也是迷宮的陷阱嗎？精神破壞系的陷阱？真的流淚了啊。翻白眼甲冑班長桑都過來拍背安慰我了喲？感覺在這期間好像被甲冑桑使役了呢。

但是，魔石還是不會漏撿的。

喲西，67F啦，總算是67F啦，這層的某處應該就會有純情的感情存在的吧 。*（譯註：77話的梗）我的純情的感情大概被山羊桑的啼鳴給減少了300分之1左右。好感度也肯定突入進了岩漿之中吧。要是被風颳走了的話就不好了呢。

「罪惡之眼（evil eye）　Lv67」，看起來並沒有什麼純情的感情。也不包含什麼愛的樣子，畢竟是罪惡的吶。

既然是罪惡之眼應該會邪視吧。邪眼啊魔眼啊這麼稱呼，在中學2年級學生之中非常有人氣的，眼睛巨大的魔物嗎？「索敵」「感知」「氣息感知」「視線感知」「危機感知」「邪眼」「魔眼」「狀態異常」「即死」「完全魔法耐性」，好強啊？雖然只有一隻的樣子？

哇啊啊啊，朝這邊看了啊！注意到我在偷窺了！視線對上了！……啊咧？死掉了？……氣息好像也消失掉了……？欸欸欸欸？罪惡之眼桑~？

全力的，加速著，用著空驅，衝上了67層。讓我打一拳。就算死掉了也必須，給我揍一拳！…………嘖，已經變成魔石了……嗎。


「到底是在搞什麼鬼啊啊啊啊啊啊！即死了啊！喂！就算說是「邪眼」啊「魔眼」啊「即死」啊所以和人對視，但為什麼是你即死了啊！？是要表達什麼嗎！？因為視線對上了所以死了？我的眼神比邪眼還要惡劣嗎？我的眼比魔眼還要更危險嗎？為什麼明明沒有「即死」你卻突然去世了啊？我的視線比起邪視來更加的令人不幸嗎？到即死的程度了嗎？為什麼會死啊？是覺得只要變成魔石就安全了嗎？這是什麼比起魔物來更加危險的待遇啊！說到底邪眼不是除魔的護身符嗎？為什麼會被即死啊？倒是驅魔啊！護身啊！這不是一點用都沒嗎！不如說因為你的關係我的心變得不幸了啊！什麼啊這個異世界的魔物對我的待遇！明明只是對上視線而已……」


一邊哭一遍敲著魔石，後面跟過來的甲冑班長桑拍著背安慰著我。這個迷宮是為了diss我的眼神才製作的地城嗎？到底算什麼啊？是為了diss我的眼神才讓我轉移到異世界來的嗎？這算什麼啊？ 

082. 據說有比欺負人更過分的事情，但似乎並沒有呢。 
[082. 據說有比欺負人更過分的事情，但似乎並沒有呢。] by Kobe

轉載自真白萌Web小鎮 翻譯：zhyice1998
---------------------------------
第32天？ 最盡頭的迷宮67F



沒錯，肯定不是我的問題。真是有被嚇到噢，仔細想想我穿著的「披風？」裡是有「魔法反射的披風　能夠反射魔法」效果的啊，所以，把即死給反彈回去了！肯定是這樣的！絕對不是因為我眼神的關係！肯定，是因為魔法反射才對！我又沒有即死技能不是嗎！沒有的對吧？不是因為我的眼神的問題吧？絕對不是吧？忘掉罪惡之眼吧！絕對，不是因為我的眼神的關係!就當作是這樣了！

罪惡之眼掉落了「罪惡之眼」什麼的，完全搞不懂什麼意思。

總覺得很火大所以想砸了它卻被甲冑班長桑從背後架住了。甲冑班長桑快速地搖頭著，這東西很珍貴嗎，但就算很珍貴我也打算砸了它哦？說真的。

「罪惡之眼  辟邪 祛除各種異常的護符　「邪眼」「魔眼」「洞察眼」「慧眼」」，從即死了的傢伙那爆出來的道具到底能有什麼用啊？我反而更想問問你是不是該找個自己用的護身符啊？

甲冑班長桑拿起了「罪惡之眼」，用手指指著我的眼睛，想要說什麼的樣子？什麼意思？罪惡之眼？我的眼睛？？我的眼睛就是罪惡之眼！？被diss了？本以為甲冑班長桑應該是友軍的卻被diss了！？

因為不停地搖著頭，好像是猜錯了的樣子？看起來好像很困擾？

看著這邊，用手指指向「罪惡之眼」。

「那個？罪惡之眼？」

嗯嗯，的點著頭表達著，然後指向了我的眼睛。

「…………我的眼睛？」

繼續點頭，把罪惡之眼遞到了我的眼前。

「欸？罪惡之眼是我的眼睛？「你的眼神簡直是邪眼。」這樣！？果然是在diss！？」

甲冑班長桑狂踩地板。果然這在異世界裡很流行嗎，我姑且也一起來踩地板，然後她雙手抱頭一副很苦惱的樣子。

是正值多愁善感的歲數嘛？但是，既然是永遠的17歲，那不是就表示永遠都是多愁善感的了嗎？17歲的問題好像很令人頭痛呢，就算是在異世界裡17歲的時期也是很麻煩的樣子呢。

不停地比劃著什麼的甲冑桑，好像打算把罪惡之眼刺向我的眼睛。

「欺負人？我是要被欺負了嗎？是有什麼不爽嗎？反抗期嗎？態度變得像小刀般刻薄，然後用偷來的電瓶……馬出走嗎？」

然後兩人一起繼續踩地板了？好像變的很會踩地板了，是半吊子桑的效果嗎？

即使如此還是不放棄的想把罪惡之眼塞進我的眼睛裡。到底什麼意思呢？

「欸～哆？把罪惡之眼塞進我的眼睛裡就好了嘛？」

點了點頭。好像塞進去就好了但感覺上對眼睛很不好？

「把這個塞進眼睛裡會有什麼好事嗎？」

用力地的點了點頭，然後做了什麼謎之手勢。

「眼神會變得帥氣嗎？」

視線被乾脆地躲開了……看起來不能的樣子……。不知道為什麼又被拍背安慰了。

總之能明白的是會發生什麼好事，然後眼神並不能變好，接著會變成邪眼，啊咧？好像沒什麼好事啊？但是，說真的，甲冑班長桑會勸我做什麼對我不好的事情的想法我連灰塵的殘渣碎片大小的程度都沒有。至少甲冑班長桑應該是覺得能對我有幫助的，不然不會這麼拚命的吧。如此拚命地努力，來傳達什麼。

「嗯。雖然完全搞不懂，但你想說什麼我明白了？雖然完全不明白但塞進去就好了？ 這樣的？感覺沒錯吧？」

點頭，朝著這邊看了過來。那麼塞進去就好了吧，最壞的情況下就算一隻眼睛爆了也可以再生的樣子，也不可能無視甲冑班長桑的請求。所以只需要在意會造成什麼結果就好了吧。

把罪惡之眼塞進了右眼？啊咧，一下子就塞進去了？欸？罪惡之眼去哪了？欸？啊咧？

不是眼睛嗎？塞進「隱形眼鏡？」裡了？依靠合成什麼的？

隱形眼鏡也和眼睛合體了因此也鑑定不了啊？

status。

NAME　遙　　　　　　　　　人族

AGE １６
Lv １７　　　　　　　　　　　　　（Up）　

Job --

HP　　　　 　２９９　　　　　　　 （２３Up）　 　　　
MP　　　　　 ３１８　　　　　　　 （２４Up）　 　　


ViT　　　　　２７５　　　　　　　 （２１Up）　 　　　　
PoW　　　　　２７６ 　　　　 　　（２０Up）　 　
SpE　　　　　３１６　　　　　　 　（２６Up）　 　
DeX　　　　　３１１　　　　　　　 （２５Up）　 　　　
MiN　　　　　３２５　　　　　　 　（２６Up）　 　　　
InT　　　　　３４０　　　　　　 　（２７Up）　 　　　　
LuK　　　　　Max（限界突破）

　 SP　　　　　２,１１６

武技　　　　「杖理 Lv５」「躲避 Lv３」「魔力纏 Max」「虛實　Lv９」（Up）「瞬身　Lv８」（Up）「浮身　Lv３」「瞳術　Lv１」（New）
魔法　　　　「溫度 Lv８」（Ｕｐ）「轉移 Lv４」「重力 Lv３」（Ｕｐ）「掌握 Lv３」（Ｕｐ）「四大魔法　Lv３」（Ｕｐ）「木魔法　Lv８」「雷魔法　Ｌｖ８」「氷魔法　Ｌｖ８」（Ｕｐ）

技能 「健康 Lv９」「敏感 Lv８」 「操身 Lv５」（Ｕｐ）「步術 Lv４」（Ｕｐ）「使役 Lv９」「氣息察覺 Lv２」「魔力制御 Lv３」（Ｕｐ）「氣息遮斷 Lv８」「隠密 Lv９」「隠蔽　Lv　MaX」「無心　Lv４」「物理無效　Lv２」「魔力吸收　Lv２」「再生　Lv１」「至考　Ｌｖ２」（Up)「疾驅　Ｌｖ８」「空步　Ｌｖ７」「瞬速　Lv９」「羅神眼　Lv１」（New）

稱號 「家裡蹲 Lv８」「尼特 Lv８」「孤零零 Lv８」「大魔導師　Lv２」

Unknown　　「報聯相 Lv６」「半吊子 Lv９」「榆木腦袋 Lv９」

裝備　　　　　「樹之杖？」「布衣？」「皮手套？」「皮靴？」「披風？」「羅神眼」「窮魂的戒指」「道具袋」「手環　PoW+３９％　SpE+２６％　ViT+１９％」「黑帽子」

噢，等級上升了？不不不這先放一邊，隱形眼鏡桑好像變成了「羅神眼」？羅神眼？「羅神眼　洞悉森羅萬象的心眼　神眼　未來視　魔眼　慧眼　寫技　瞳術　？」嗎，欸！？你認真的嗎？但是武技的「見極 Lv７」和技能的「看破 Lv２」「千里眼 Lv　MaX」「神眼　Lv８」都在裡面所以沒搞錯？連「尋敵 　Lv１」也有？嗯~「地圖　Lv８」沒有了，「寫技　Lv５」也沒有了！作為代替都被「羅神眼　Lv１」給統合了？嗯~？啊，能看見地圖，該說是索敵還是尋敵的技能也用的出來，看起來是被統合了呢，然後連邪眼也入手了……真是擔心眼神究竟變成什麼樣了！

然後，武技裡的「瞳術　Lv１」也是「羅神眼」的效果嗎？能讓眼神變好嗎？但是也才Lv1吶？

對著status這樣那樣地研究著，甲冑班長桑拿著兩根木棒走了過來，然後將其中一根朝我遞了過來。

「是要我收下嗎？ 木頭？　木棒？」

因為嗯嗯的表達著就接下了其中一根，然後甲冑班長桑把另外一根木棒像劍一樣架了起來。還是一如既往的美麗的銳利與靜謐呢，比起在最下層被黑暗操縱的時候更加像是其他次元的恐怖了。

「是要戰鬥嗎？　模擬戰？　比試？　打架？　是要在這裡互相打架嗎？　這不是欺負人嘛！　是打算欺負我嗎？　不對嗎……？　練習」

好像是練習的樣子？鑑於實力差距就算用欺負人來形容也有所不足但好像只是練習的樣子，明明在最下層打起來的時候已經是極限了，事到如今也不需要練習了不是嗎？到底是想做什麼呢？

接下來被不停地揍著。

被欺負了。

但是想要傳達什麼倒是明白了，是「羅神眼」。神眼，未來視，魔眼，慧眼，和寫技的豪華作弊組合其效果以及使用方法，

神眼可以看見肉眼無法辨識的事物，不含死角，無法躲藏。

未來視可以看見下一步的動作，在行動之前就能視認其動作。

魔眼則可以看透魔力的流動，纏繞魔力的物體也能明白其流向。

慧眼則是能認知事物，理解一切所見之物。

然後寫技則是能將見識到的技術抄寫，再次見到的話就能將其破解。

有這些在的話我簡直開了掛超TUEE的啊。雖然被揍了。不是啊，那人比起我無敵的龍傲天外掛還要作弊啊？因為我真的被欺負了啊。

雖然花了相當長的時間才習慣，總之大致上看到事物就能明白些什麼所以很方便。所以甲冑班長桑才把那個往我身上塞吧。這樣子我被瞬殺的危險係數就大幅度下降了。甲冑班長桑也察覺到我的等級上不去而感到擔心了吧，抱持感激的心情摸了摸她的頭感覺她很開心。但重新想了想發覺我不是被揍被欺負了嗎。 

083. 我認為還是有單獨就可以接受但是絕對不可以組合起來的東西的 
[083. 我認為還是有單獨就可以接受但是絕對不可以組合起來的東西的] by Kobe

轉載自真白萌Web小鎮 翻譯：式神
---------------------------------
第32天  最盡頭的迷宮  67F



於是接下來是66F，我已經放棄純情的感情了。根本沒有什麼有純情的感情的魔物嘛，因為正常從上往下走的話34F也是1/3了，肯定剩下的2/3是不純情的感情了。

啊~累了~。不知道現在是幾點，不知道現在是晚上還是白天，什麼時候休息比較好呢？

拖拖拉拉地打著魔物群往地上前進，被甲冑班長小姐非常殘酷地欺負了一頓(註 1)讓我一下子感到很累但是60多層的魔物也很強，放著不管的話有些愛操心的人可能就要下來找我了吧。笨蛋們也會一起來可能會沒關係但是總覺得正因為是笨蛋才有關係。死宅們也會一起來，但是就算一起來了也只是死宅……完全很有關係啊！

66F果然是惡魔，畢竟是66？但是77F就沒有魔物娘，明明是77(註 2)！如果有魔物娘的話大概我還在77F吧，長期居住在77F了。應該現在正在對77F進行裝修吧。那種才是不純情的感情！雖然並沒有。

然後是“惡魔刃(demon blade) Lv66”惡魔同學，之前見過的惡魔只有80F的惡魔劍聖(demon swordmaster)，只有一體卻是可怕的敵人，而且是最壞的惡魔。對我最弱小的地方，對我脆弱的好感度進行攻擊！嘛最近已經有點放棄了……對好感度。

肯定這些傢伙也會對我的好感度進行攻擊的吧。因為名字很帥氣。惡魔刃是在空中飛著的長1米2到1米3小型的人型怪物，看起來不能用陷阱了，數量是70？……66？是對於惡魔有堅持嗎？似乎是一共66個。

又有“魔法耐性”又有“魔力吸收”，魔法好像也不行啊，惡魔對熱啊冷啊的抵抗力也很高吧？可能？

？

?

?

都準備好了，走上66F。

“咕哇嗚噢噢噢”(註 3)

前方的66個惡魔刃們好像是說著什麼，舉著劍和槍從空中攻過來了。還有裝著盾拿著斧槍(Halberd)的各種群體一起衝了過來。

於是，用網抓住了。

甲冑班長正在掃平沒有被網抓住的惡魔刃(註 4)

捆包魔法變成了上位的魔法“掌握”，可以握住東西了。所以把網掌握住壓到地上，再把事先在頭上用“掌握”抓住的米諾陶洛斯們的劍和槍從空中落下來釘在地上。好，這樣的話練習一下就可以用劍雨了！

“掌握”剛升到lv3所以還控制不好力量和速度，現在還沒有掌握好所以沒辦法打中。但是讓大量的武器自由的動起來應該可以解決人手不夠的問題吧，也可以減輕甲冑班長同學的重體力勞動，所以還是練習一下吧。說白了就是抄襲浮游炮的作戰！因為一直很想試試浮游炮啊劍雨之類的戰鬥方式，一直以來戰鬥方式都是“用棍子砸”喲？

然而比起戰鬥來說在下面那層做網反而更費功夫，因為是木質的藤蔓，編織起來很麻煩喲？又粗又硬彈性還差。手還常常被尖刺扎痛。可太難了。不知道為什麼甲冑班長同學做得更好一些，一事無成(註 6)先生的立場呢。回去還是買一張網子吧。

惡魔刃們除了魔石還留下了武器。惡魔先生好親切，比我的好感度還要高了哦？在米諾們和人偶們之後又得到了大量的武器，之前雖然放得出劍雨了卻有棍棒這種悲傷的東西一起掉下來。謝謝惡魔先生。

再往上是65F，然而為什麼不是只有一個魔物？為什麼是一群？

偷瞧了一下是"暗殺狼蛛(murder tarantula) Lv65"，普通的蜘蛛群？不是每5層就有boss的嗎？說起來死宅們對於1F到46F的報告當中也沒提到過這個迷宮有階層主。所以說是1F到46F，也許是直到50F都沒有階層主。50F開始每10F，75F開始每5F就會有階層主嗎？75F開始往下的階層主都是固定100級。如果55F也沒有階層主這個推測就沒錯了。結果死宅們的報告根本派不上用場囉？從下往上爬到46層太難了！掉下去，掉下去，不如說還是準備好下層的報告吧。這迷宮即使是1F我也只見過一半，回去給他們砸個棍棒雨吧。

一邊想著一邊點起濃煙燻了起來。已經是慣例了，有點擔憂木材的存貨。蘑菇倒是完全沒有變少。

“接下來是64層啊，已經爬上來好多層了？就像是(註 7)？雖然完全沒有爬了很多層的感覺？”

一邊補刀拿魔石一邊嘟囔，最近都是已經放棄的眼神所以翻白眼的成分不足了喲。翻白眼的甲冑班長不工作了喲，雖然也在一起補刀收集魔石不過最重要的翻白眼沒有了喲？翻白眼啊？

然後64層的刃犰狳(blade Armadillo(註 8))是犰狳先生阿，犰狳的身體被骨質甲覆蓋著總之就是出了名的硬，而且這些傢伙的甲還帶著刀刃。團成球狀滾過來的話就會被切到了喲，前腳還有又長又尖銳的爪子，雖然只是用來挖洞的我也不想被抓到。原先世界就有過很小的犰狳也能彈開手槍子彈的話題可能物理攻擊沒什麼效果吧。

記得那確實是鴨嘴獸或者鼴鼠之類的同伴(註 9)，但是從沒聽說過鴨嘴獸有什麼弱點。普通的人生也沒什麼機會和鴨嘴獸見面吧。

啊咧~有“魔法反射”和“物理反射”還有武技“迴轉”，這沒辦法打了啊，只有一個也許還可能抓住弱點，有五六十個一起滾過來啊，這個迷宮認真戰鬥的話肯定會輸的。

犰狳是以昆蟲和蚯蚓作為主食的，不過抱著失敗了也不虧的想法把麻痺蘑菇和毒蘑菇送出去試了試……在吃？原來你是雜食性的啊？可能是和原先世界的犰狳食性不一樣是雜食動物吧總之在吃了就沒問題，休息一下去取魔石就可以了。

回到66F支起帳篷，拜託甲冑班長護衛一會打了個瞌睡。

上面傳來痛苦得打滾的氣息不過在意就輸了。好感度的事情也是在意就輸了嗎？還是在意之前就輸了呢？

?

?

?

嗯睡了差不多3個小時吧，腦子也基本清醒了，還是有點累不過不能要求太高吧，甲冑班長也不眠不休得護衛著我。嘛骷髏不需要睡覺倒是。

果然魔物的復活刷新好像已經停止了，下面也好這裡也好都沒有復活的氣息。只因為甲冑班長退休了嗎？似乎是個沒有後繼者的獨裁迷宮皇呢。迷宮也有人才不足的問題嗎？嘛下層已經全被殺光了誰都不在了吧。

到64層撿了魔石去了隱藏房間，隱藏房間還是沒有陷阱，寶箱也沒有上鎖，也沒有魔物守著……孤零零的寶箱。對待得也太隨便了！不仔細，對這樣的寶箱也不用期待有什麼好感度的道具了。

“普羅米修斯(Promētheus)的鎖鏈 束縛 全能力無效化”……是鎖鏈。只有這一件的話可能還沒有那麼大的問題吧？嗯，鎖鏈嘛抓東西很好用。

但是和道具袋裡封印著的“服從的首飾  強制使對方絕對服從的項圈”組合起來哎呀就不可思議了？已經毫無疑問絕對只可能是犯罪者了！這個組合已經是確信犯可，毫無疑問就是犯人了。拿著就可以確定有罪了！？而且這個犯人已經使役了五個女高中生甚至還使役了自稱17歲的女孩子……已經沒有辯護的餘地了！律師都要亞音速【譯註：低於340m/s的速度】逃走了！我的好感度也逃走了再也回不來了喲！！

本以為是孔明的陷阱，結果好像中了好感度的陷阱。

儘管這樣也是個好東西於是封印在道具袋裡。不和“服從的首飾”一起拿出來的話也許剛好還是可以被原諒的，但是普羅米修斯的鎖鏈是拿來綁普羅米修斯的吧？好像也不是普羅米修斯做的也不是他用的？那樣的話仙女座(Andromeda(註 10))不是也挺好嗎？因為是美少女啊？對於男高中生來說價值就不一樣了。

(註 1)指上一話和17歲對練
(註 2)666是惡魔數字，777是天使數位（似乎是宗教相關，懶得考證了）
(註 3)擬聲詞，懶得找詞了，湊合看看
(註 4)切り払い、薙ぎ散らしている，語文不好翻不出來
(註 5)ファンネル，似乎就是浮游炮
(註 6)なまじ器用なために一事に徹することができず、結局、大成しないこと。 差不多意思是博而不精
(註 7)みたいな，黑皮辣妹語
(註 8)西班牙語。。。無用的知識增加了【譯註：補：犰狳（qiú yú），貧齒目犰狳科動物，和穿山甲長得很像，區別是殼的外觀，二樓補圖】
(註 9)這三個的共同點似乎只有哺乳動物，鴨嘴獸挖洞嗎。。。
(註 10)希臘神話裡被綁在海邊的石頭上當作祭品的女孩 

084. 我覺得笑著迎接和生氣著說教沒有一點共同的地方 
[084. 我覺得笑著迎接和生氣著說教沒有一點共同的地方] by Kobe

轉載自真白萌Web小鎮 翻譯：式神
---------------------------------
第34天 最盡頭的迷宮 58F



意外得在55F的尖棘水牛(spike buffalo)和56F的金屬蝸牛(metal maimai)上花了不少時間，還在56層，從小田他們踏破的最下層46F開始只前進了10層。

遙掉下去已經一週了，我們以下層為目標也過了6天了，然而只前進了10層。

雖然對於踏破過一次迷宮的人可以直接打開這一層的門下到這一層，然而迷宮已經死了，門也打不開了，去城裡補給也很花時間，現在回去的話必須從46層開始步行回來，就算魔物不會出現也是很長的距離，剛開始也只帶了10天份的食物。

這樣下去2到3天就是極限了吧，繼續這樣往下走嗎？還是回去一次呢？或者派一支採購的部隊回去呢？

“就這樣往下走，等到食物沒了再回去就好了，46層的門扉還空著【譯註：損壞或是開著的】，46層到56層中間也沒有魔物所以差不多一天就能回來的吧”

“嗯，派出採購部隊的話，以剩下的戰力去57F挺危險喲？會像被尖棘水牛到處追著跑的時候那樣因為人數不足而支撐不住的喲”

“是——呢，減少前衛就會變成和尖棘水牛那時候一樣，減少後衛就會變成和金屬蝸牛那時候一樣喲”

果然分散還是太危險了，55F的尖棘水牛的時候前衛被沖散了陷入了苦戰。直到用斜形陣擋住(註 1)之後從背後攻擊還感覺挺好的，但是牛能往後踢這種事情還是。。。因為到現在還沒見過牛喲？根本不知道牛還可以往後踢的喲？因為沒有上過農業課啊？然後前衛變得不足被追趕著撤退，全部打倒更是花了一整天。

第二天是56F的金屬蝸牛。鐵殼的蝸牛，因為物理攻擊沒辦法造成傷害，變成了魔法戰但是魔力不夠，雖然邊吃著MP蘑菇變努力還是打不倒，因為前衛的攻擊讓它縮進殼裡去了，沒有受到什麼損害，但是浪費了很多時間。

結束的時候已經是深夜了，明天就是57F了，還沒有去偵查過，魔力回復也要花時間。

因為正常來說不會像遙那樣運送大量的鹽的喲？

經歷了獨眼巨人戰，人狼戰，和尖棘水牛戰之後前衛的裝備也危險了，需要修理。

明天偵察一下，看對手的情況暫時撤退也是有可能的吧，這麼努力了，大家都努力到極限來戰鬥了也只下來了十層。

還有，在56層的話恐怕遙應該還在40層下面吧，如果這迷宮有100層以上的話完全不知道還有多少距離。

“大家今天就好好休息，明天晚點起來去偵察一下。然後，危險的話就暫時撤退”

大家都在點頭同意。大家都明白的。但是，誰都沒有回應，說不出口。

“那麼，後衛優先，吃飯，睡覺吧”

“““了解”“”

大家都悉悉索索的動了起來，疲勞也許也已經接近極限了。大家也知道是到了該回去的時候了吧。

恐怕明天就是極限了，不可以再讓大家勉強下去了。

56層就已經這樣破破爛爛的，魔物就已經這麼強。

100層什麼的，在100層那裡生存下來什麼的，一週這麼長的時間裡，只有一個人。

一定，比我們更加破破爛爛吧。

一定，比我們更加疲勞吧。

一定，比我們更加達到極限了吧。

現在也早已為了活下去超過極限了吧。

這樣想著，正因為腦中閃過這樣的想法，大家都不想回去。

即使是知道了自己已經達到了極限，也要達到更高的極限去戰鬥。

今天，島崎她們的等級也上升了，到底被分配了多少經驗啊？

島崎她們每次看到自己的等級上升都露出擔心的表情，似乎感到焦急。

因為，被分配了這麼多的經驗需要打倒多麼強的魔物，又要不停地打倒多少數量的呢？

一定是，早就超過了極限，獨自一人也要回來吧，到大家這裡來。

即使迷宮總共只有100層，也會是相當的長期戰。

必須要好好的重新準備和制定計劃。

所以。所以這裡不得不撤退了。

因為在這裡。在這裡的每一個人，我都絕對要守護好。

我們大家都是遙拋棄了生命也要守護住的東西。

而去迎接那樣的遙，是絕對不可以出現犧牲者的。

就算是萬分之一的可能，有危險也要撤退。

如果不那樣，一定會被遙生氣的吧。

如果不那樣，也沒臉去見遙的吧。

一定要笑著去迎接他，我們大家一起。【譯註：這裡和78話最後一段相似但不同】


(註 1)斜形陣で流し，流し應該是接住卸力那種感覺 

085. 因為人族很脆弱所以如果不做防備的話會很危險的 
[085. 因為人族很脆弱所以如果不做防備的話會很危險的] by Kobe

轉載自真白萌Web小鎮 翻譯：zhyice1998
---------------------------------
34天？ 最盡頭的迷宮 64F



64F的魔石也撿完了，乾脆的朝63F出發吧。

接下來的63F是「金屬反射蝸牛*1　Lv６３」是蝸牛桑呢*2，是電話蟲桑呢*3，已經不用想該用什麼對策了呢。
（*1 reflact マイマイ讀作賣賣 蝸牛的一種叫法）
（*2 カタツムリ蝸牛的另一種叫法）
（*3 出自one piece 海賊王裡的電話蟲）

順帶一提當我自下方向洞口窺視看到蝸牛的軀體時感受到的驚嚇出乎意料的巨大，這個迷宮真是討厭啊。

而且這蝸牛桑還用「魔法反射」「物理反射」「武器破壊」「溶解」「啃咬」完全的防備著，這得撒鹽*吶！絕對呢！這種東西怎麼可能打得過啊！撒鹽確定。
【譯註：蝸牛屬於腹足綱生物，特點在於並沒有內骨骼，體內大多是自由水而非結合水，會因為撒鹽造成濃度不同而因滲透壓失水，最終脫水而亡，過程極度痛苦，試試拿鹽塗抹傷口就能感受到；蛞蝓（kuò yú）也是同理】

「魔法反射」也好「物理反射」也好「武器破壞」也好應該都是說殼呢，總之先拿石頭砸向了蝸牛的腦袋。。腦袋好像只能用「啃咬」，話說蝸牛桑居然能啃東西嗎？有牙齒的嗎？嘛啊，如果碰到的話會被「溶解」所以不會去碰就是了。

等把它揍進去了之後就把鹽塞了進去。村人A桑到底存了多少噸鹽呢，真是個謎。不如說村人A桑本身就是個謎呢？

結束了呢。

輕鬆取勝了。

頭部受到攻擊之後就會縮進殼裡，然後把鹽塞滿裡面。

用鹽乾燥之後內部就被吸乾了呢。

沒了殼就變成雜魚了呢。說到底也只是個*陸貝，只要瞄著殼的內部就翻不起什麼浪花。（*陸生貝殼類軟體動物）

醃製蝸牛*1呢，是陸貝的塩釜焼*2呢，下次強塞給宅宅們吃吧。
（*1エスカルゴ escargot 法語 食用蝸牛）
（*2 塩釜焼 用鹽裹住食材然後拿去烤，一種烹飪方式）

然後趕緊上62F吧。


接著是「骷髏騎士　Lv６２」大家都掉下去了呢。腦袋都摔得七零八落了呢。運氣很好掉下去頭蓋骨也沒有丟了的骷髏騎士桑則被原骷髏？的翻白眼班長桑給斬首後丟了腦袋呢，對著原同（職）業者毫不留情呢。

到底是怎麼樣呢？果然越上層越容易嗎？因為Lv也比較低嘛？但即使要戰鬥也贏不了所以也比較不出什麼呢。

魔石收集好了去61F~。


　「鋼鐵魔像（iron golem）　Lv６１」嗯，好久不見？是魔像桑呢。自抗魔魔像桑以來呢，但是讓61層的巨大鐵塊摔下去的話好像真的會發生崩塌呢，感覺身後的原迷宮管理者也會抱怨呢。

因為不是反魔法所以是物理特化？「物理耐性」「斬擊耐性」「剛力」啊咧，就三個嗎？status裡雖然Vit和Pow都超過了600但相對的沒有什麼技能呢。如果沒有衝擊耐性的話倒是很想讓它摔下去，但是因為沒有魔法耐性說不定用正攻法就能突破了？


在登上61層之後在地面上開了個洞，雖然鋼鐵魔像並沒有掉進洞穴，不過那有著鐵的重量的龐大身軀是不可能躍過去的吧。

拖拖拉拉的前進速度外加僵硬的腳步，外加也沒辦法直線過來只能在那僵著。有著「樹精長者之杖　魔法力　５０％up　屬性增加（大）　魔力制御上升」的效果我的魔法攻擊力也應該上升了，也升了5級Int也變成了340，比Lv12的時候高了1.5倍左右了，來，上吧。

這次是真正的地獄火，快速的冷卻將其凍結之後一口氣進行灼燒。利用附著之靴倒立在天花板上向下連射著熔岩彈的隕石。


就算看起來也是十分帥氣不會被抱怨的地獄火呢，雖然不知道到底能不能被認證為地獄火。隕石桑的感覺也很棒呢，就是其中大半是用手扔的就是了。


其實只是瞄準著金屬疲勞*罷了。從超低溫一口氣利用熱膨脹進行破壞，然後拿石頭來打碎。沒有現代知識的話應該是不會暴露的喲？肯定只會覺得是很厲害的大魔法吧！就看起來來說。
【譯註：[金屬疲勞]金屬疲勞是指材料、零構件在循環應力或循環應變作用下，在一處或幾處逐漸產生局部永久性累積損傷，經一定循環次數後產生裂紋或突然發生完全斷裂的過程。 當材料和結構受到多次重複變化的載荷作用後，應力值雖然始終沒有超過材料的強度極限，甚至比彈性極限還低的情況下就可能發生破壞，這種在交變載荷重複作用下材料和結構的破壞現象，就叫做金屬的疲勞破壞。】

看吧？重要的果然是外觀啊外觀。被映照得通紅，身著甲冑的白銀之人也入神的看著這豪炎。

這下應該多少刮目相看了吧，雖然也可能只是因為迄今為止居然沒有一次認真的進行過魔法戰而被嚇到了？

鋼鐵魔像桑們都散落一地的破碎了，變成了魔石。看起來並不是鐵礦石做的呢。


很順利呢，接下來是60層，Lv60的階層主。嗯，果然就平衡性而言每10層一次比較好呢。5層一個階層主也太多了啊，而且還是Lv100什麼的這個地城也太亂來了吧。要是先聽說了迷宮的內容的話誰都不會來攻略了不是嗎？，因為這實在是太過分了呢。

天花板很高，階層主也很巨大，身高有2000公分？「抗魔巨族*（anti-magic gigantes）　Lv６０」巨族？　明明只有一隻卻說是巨族？但是巨族是複數形式的喲？只有一隻的話應該用單數形式的巨人（gigas）喲？被取了這麼奇怪的名字，就算對父母說教一下也沒有問題喲？會覺得很羞恥不是嗎。
（*希臘神話的巨人族，英文是giant，這裡的gigas和gigantes是古希臘語?γα?和?γαντε?的讀音）

雖然堅持說是巨族，但巨人總之就是巨人族吧。不是人類類型的種族而是人族的巨大種族的感覺呢。Pow有著814，感覺很強又很好戰呢……在很正好的高度上有阿基里斯腱*在呢。「嘿」的隨意的攻擊向了小腿？「咚」的一聲打向膝蓋的話，即使是巨大種但只要是人族的男性就會感到最最最討厭的攻擊會過來哦？會丟石頭過去的喲？「我丟」…………「嗚哇啊啊啊啊啊啊ー咕嘰咕嘰噫噫噫！」
（*阿基里斯腱，腳後跟，出自希臘神話）
（*這裡男主一套組合拳先打小腿再打膝蓋，基本上就半跪了，之後懂的都懂）【譯註：活在襠下】

在發出彷彿能將天空撕裂般的悲鳴後趴倒在了地上被甲冑班長桑斬首了。

就算說是巨大種但作為人族太無防備也是很危險的喲？因為人類很脆弱呢？就算能讓魔法無效化但是不好好穿好裝備也是不行的喲？只有毛皮的衣服什麼的是在小看我嗎？這麼巨大的弱點實在是很容易瞄準啊，說到底來這種狹窄扁平的迷宮什麼的是不可以的喲。因為相性很差呢，南無。

嗯，久違的翻白眼呢。果然現在如果沒有甲冑班長的翻白眼的話總覺得少了點什麼呢。

嘛，就算被翻白眼了也沒辦法吧。那對於雄性來說過於悽慘的慘叫實在是連想想都覺得討厭啊！那個時候翻白眼班長應該是從正面目睹了抗魔巨族那痛苦的表情吧……等我回到街上就去找找看有著「股間完全防禦」效果的道具吧。

抗魔巨族桑並沒有留下「股間完全防禦道具」，僅僅留下了「金剛力之服　PoW　５０％Up　金剛拳」這樣相撲時互毆用的道具？翻白眼班長桑不停地搖著頭，這人絕對很重視外表吧！因為是由巨大的皮革與毛皮製作的衣服所以討厭吧。因為有著Pow 50%Up這樣顯著強化Vit的效果於是就與「布服？」合成了，雖然不會用金剛拳進行格鬥的就是了？畢竟我更喜歡單方面的毆打別人啊，真是的。

撿完了魔石之後就是59F了，總算到5打頭的階層了。大概班長他們也到50層了吧。但願50層的階層主不是什麼很不妙的傢伙就好了。嘛啊，班長他們也很強的，畢竟一群有著外掛的傢伙組成的軍團。和下層比起來也感覺大部分的魔物都很弱所以沒關係的吧，雖然說是很弱也是LV50多對我來說還是太勉強了呢。

但是不知道為什麼感覺等到見面的時候會被發火和說教呢。明明是為了不被罵才來到迷宮找好感度的，但感覺好感度進一步下降了究竟是為什麼呢？這難道是迷宮的可怕陷阱嗎？畢竟迷宮的原責任者也在用翻白眼盯著這邊呢？ 

086. 好像不可以和笨蛋匯合的，會被傳染 
[086. 好像不可以和笨蛋匯合的，會被傳染] by Kobe

轉載自真白萌Web小鎮 翻譯：式神
---------------------------------
第34天？ 最盡頭的迷宮 60F



從上次升級就一直幫助著我的「氣息察覺」，變成「氣息探知」降生了。啊——剛開始的時候只是能感覺到身邊有什麼東西程度的技能，不知不覺的已經能感知到廣範圍的氣息，連氣息的種類也能多少能知道了，幫了很大的忙，都讓我想給他送出人頭地的賀禮的程度了。然後氣息探知是那個的強化版，比起氣息察知還加上了指向性，聚焦方向的話可以探知得更遠更深，非常好用，可以用在漁業的程度的便利技能。

然後，對上層的探知結果讓我很擔心。

那是不好的氣息。真的是(註 1)讓人大吃一驚。讓人吃驚到可以笑出來的情況啊，真的是。

好，59F是「地獄獵犬(hell hound) lv59」，是狗狗，那麼酸死就好了。

一邊用醋做成水球連射一邊跑過去，後面白銀的閃光在砍飛痛苦扭動著的狗狗們的頭。

就以這樣的勢頭跑上58F，切碎「蛙人(frog man) lv58」群，呱呱地吵著。我可是急著趕路的啊。

拿著三叉的矛，包圍，連攜，跳起來，刺過來，但是，太菜了(註 2)。

雖然挨上一下就會死，但是完全比不上那個超可怕的白銀色的人的嚴厲訓練的程度，太溫和了。

儘管幾十根矛同時刺過來也，太遲鈍了。

把身體溜進槍的縫隙，闖進去的時候蛙人用力的揮動，但是太慢了。

嘿，這樣慢吞吞的白銀色的人就要來了喲？交給你吧。

瞬殺。已經變成只有蛙屍體的階層了，上面那層擠滿了笨拙的氣息。

非常熟悉的氣息了。

那是，倒下了，流著血，受著傷，拖著伙伴，背著同伴，被切的破破爛爛的，抵抗著。

笨蛋也就算了，為什麼你們都到這種地方來了！

都已經超過極限了吧？那裡是57F啊！為什麼要下到這麼深的地方來啊！笨蛋嗎？全都是？已經，破破爛爛(註 3)了不是嗎？

走上樓梯是57層，那裡有滿身瘡痍的全身傷痕的好像心神都喪失了的笨蛋們等著。

對不起讓你們久等了什麼的，遲到了獻醜了什麼的，已經一刻猶豫的餘地也沒有了吧。

飛奔上樓梯，用羅神眼看了過去。

「斯芬克斯(sphinx) Lv57」，有著「魔法無效」「物理無效」「不死身」所以絕對無法打倒，嗯？這個房間裡就有四個隱藏房間？啊~大概，這裡是收集齊四個隱藏房間裡的道具的解密房間啊。就是說，正經戰鬥也是打不贏的。

但是，好像已經沒有那樣的餘裕了。已經到了什麼時候有誰死了都不奇怪的極限了。

基本上，57F什麼的也太亂來了？我還覺得大概在50層差不多呢。

不管了，總之，先讓這個神秘的魔物消失之類的吧。太礙事了。

「魔法無效」和「物理無效」，順便還有「不死身」。那麼把無效給無效了，把不死身必殺掉就可以了。

啊——到現在才用到你很抱歉啊，矛盾的護手同學。一直說你沒有出場的機會啦，沒有用處啦，插了沒用的旗啦。特別是右手的護手，一直只用左邊的擺姿勢對不起了喲，想試試看「庫！」(註 4)喲，但是，矛盾的護手同學的出場機會，用處，插旗的都是右邊的護手呢，撒出場機會來了，右邊的「物理魔法防禦無效化」同學。

用空步從天上跑過，用撞上去一樣的勢頭從斯芬克斯身後用樹之杖刺穿它的頭，不用說用的是右手。

已經把無效給無效了，接下來只要把不死身必殺掉就好了。

「拜託了！安潔莉卡(註 5)！」

白銀的光輝和一條閃光一起飛了過來。

被樹之杖刺穿著，好好的用右手握著。所以，「物理無效」被無效著。

哈，畢竟只是57F的中級管理職之類的，只要讓社長背後的全權會長大人炒它魷魚就可以了。必殺。

不死身的斯芬克斯在這一刀之下被斬首死了。被掌管死的神。

對於閃耀著白銀色的劍神來說，神的使者人面獅子之類的廢物只是魔物而已。

接下來，是掃蕩討伐戰了。

「裹著繃帶的那個就拜託給你了可以嗎？這裡接下來還要做點焚燒處理？」

白銀點著頭的時候已經站到了最前線，用可怕的美君臨了戰場，傲視著將要死去的它們。不論是誰都屏住呼吸看得入迷了，彷彿時間的流動也害怕得硬直了一半，塗滿鮮血的戰鬥被靜寂吞沒了。

撒，燒吧。



(註 1)全く持って，錯字，實際是全く以て，五示正司！！！！
(註 2)温い
(註 3)ぼろぼろのずたずた，ずたずた是零碎，翻不出【就是 菠蘿菠蘿噠 啦】
(註 4)懷疑有梗，找不到，自己擺一下姿勢還挺有感覺的【應該是中二的那種「庫，我的右手——！」，另一個是魔禁的幻想殺手】
(註 5)喊名字了！ 

087. 雖然不認真戰鬥會被發火，但認真戰鬥也會被鄙視呢。 
[087. 雖然不認真戰鬥會被發火，但認真戰鬥也會被鄙視呢。] by Kobe

轉載自真白萌Web小鎮 翻譯：zhyice1998
---------------------------------
35日？ 最盡頭的迷宮 56F



聽取偵查到的報告並進行會議。

其實是打算撤退的，但57F的魔物木乃伊（mummy）數量多到好像只能進行消耗戰的樣子。

即使先返回一次，也依然需要在57F耗費時間。

那不如就此殲滅57F，對於之後的攻略更有幫助。

就這樣決定了下來。


但是在這之後並沒有任何地方需要攻略了，57層。就是我們攻略的最後了，亦是這個迷宮的終焉。



「木乃伊　Lv57，雖然木乃伊的數量很多但只有力氣值得一提而已。既遲鈍，又脆弱。」

「只是這個數量，呢。」

「總之儘可能的減少吧，反正也已經不會復生了，儘量消滅吧。」


「但是技能裡有「黃泉返」所以得用神聖魔法或者火焰來阻止哦。」


「「「「「了解！」」」」」

如同情報所述只有數量很多，進行消耗戰，依靠速攻殲滅後就撤退。

雖然力氣很大但是動作遲緩，一擊就能一口氣的打倒數體，只是數量很多而已。

打倒後的敵人則用神聖魔法進行淨化，或者用火焰燃燒殆盡。

雖然麻煩但很簡單的階層，所有人都這麼想著，再不濟最後亂來一點就能無事通過吧。

就這麼無雙著擊退魔物前進著，離58F還差一點，正當這麼想的時候那個開始了。

不知從何而來的紫光開始閃耀，伴隨著大地搖晃，死者開始蠢蠢欲動。

數量是在太多了，即使想要撤退退路也被斷了。只能往下層逃跑。

雖然向下前進並不安全，但是留在這裡以上層為目標而突入進那個死者之群也肯定會全滅吧。

既沒有策略也沒有戰術。能逃的方向僅剩下方。

現在即使後悔也沒什麼用，大家跑著。

無限湧出的木乃伊的軍勢，無限重複著的迎擊，即使如此仍一望無際的木乃伊的海洋。

刀折斷了，弓失耗盡了，魔力枯竭了，盾牌碎裂了，鎧甲破損了，矛也失去了，連戰鬥的方法也沒有了，已經，什麼都不剩了。

已經，連阻擋敵人的腳步，甩開它們都辦不到了，只能手腳並用地逃跑。

早就已經超越界限了，所有人都受傷了，魔力完全枯竭，裝備也被破壞了，藥也用完了，連體力也不剩多少了，勇氣也快耗盡了。

只是，為了逃跑，拖著受傷的同伴，扛起倒下的同伴，向那逃著。

逃到那通往第58層的出口前的樓梯，那是唯一的希望，但是，那沒有實現。沒能實現。

在那裡的是一頭怪神，阻擋著道路的奇怪雕像，有著獅子之王軀體的戴著頭巾*的法老，作為王者的象徵，打到敵人的神聖存在，守護著王與神的怪物之神。斯芬克斯*。

（*ネメス 古埃及的眼鏡蛇頭巾，象徵王權，人面獅身像後面那個，話說這居然是頭巾）
（*斯芬克斯，人面獅身像原型）


那不是能考慮與之戰鬥將其打倒的存在。那不是人能夠殺死的東西。

斯芬克斯的瞳孔中閃爍著詭異的光芒，腐朽的木乃伊再次開始行動了。從黃泉而返了。

甚至不算作不死，即使使用神聖魔法也毫無作用，即使打倒了，焚燒了，殺死好幾次也因為黃泉返而毫無意義。

斬，擊，打，燃燒，貫穿，砸，突刺，射擊，儘管如此，還是不斷地站起來，再次襲擊過來。多少次的從黃泉而返著。

而唯一的退路上則是不允許任何人通過的神殿的守護者，斯芬克斯。有著王的臉以及獅子的身體的神聖的存在，那樣的怪物。

一個又一個人倒下了，別說戰鬥了，能動的人都寥寥無幾了。

被包圍了。已經沒有取勝的辦法了。即使一人也好，即使多一個人能逃掉，這麼希望著，祈禱著。然後就算犧牲自己也要開闢退路。想要衝進敵陣，想要切入敵陣砍殺，即使粉身碎骨也好………………

但是連這都無法實現。

突然間，散播著死亡與恐怖氛圍的身著甲冑的白銀騎士降臨了。僅僅一刀就將名為斯芬克斯的最為兇惡的魔獸首級斬落了下來，向著這邊而來。

那是無法違抗的存在，是連所謂的抵抗都不被允許的存在，相比死亡更為危險，連魔都將屈從，不應存與世間之人，迷宮的皇者，統御一切的神魔的霸者。

沒有人能贏過她。沒有誰能制止她。連觸碰她的影子都不會被容許。但是，要阻止她即使捨命也得阻止。即使只有一瞬也好，在死之前我會守護大家。

但就連這樣的想法也不被允許，白銀色的光輝瞬間站到了戰線之中。在其周圍的殺戮的波濤就如同停止了一般，彷彿時間的流逝也停滯了下來，就連命運也被中斷了。在那裡只剩下死一般的寂靜。

在斯芬克斯的亡骸上方，數不清的紅光剎那間遮蔽了天空，火焰如同暴雨般落下，殘酷的閃爍著，一瞬之間將在場的全部生命殲滅。

在那裡，死矗立著。那是唯我獨尊的壓倒性的漆黑死亡使者。

所以，輕笑著抱怨著。

「歡迎回來。太遲了喲？大家都等得不耐煩了喲？」

時間開始流動。如暴風雨般吹過的紅色的光之暴雨，將圍困著大家的魔物之群焚燒，刮飛，就這樣燃燒著變為粉碎。

壓倒性的殺戮，壓倒性的暴力，壓倒性的殘殺，那既是將在森林之中被悲劇擊倒抱有赴死覺悟之時所看到的閃爍著紅色光芒的暴雨，亦是將我們的絕望虐殺殆盡的火焰的流星雨。

「我回來了？這樣？不不，就算說太遲了什麼的，我也不知道今天是第幾天了啊？？」

一邊說著，就像黑色的死亡一般的身姿出現了。我也好，大家也好，都焦急的殷切的盼望著的身影將死亡虐殺著。

「之後還有很多要殺，大家退下吧。」

這麼說著，踏出了一步的身姿跳進了魔物群當中，斬殺著，殘殺著，滅殺著，碾滅著。

閃耀的白銀以及漆黑之暗共舞著，奔跑著，跳躍著，狂喜亂舞著。周圍儘是死亡。一味地散播著死亡，生命飛舞凋零著。

就像，往常一樣。

將我們的絕望斬殺。

將我們的悲傷虐殺。

將我們的悲劇殘殺。

將降臨到我們身上的死亡全部殺死。

一言不發的將死亡殺死。

「好久不見？呢？今天是？哪一天呢？」

依然，就像過去一樣。

你回來了呢。

歡迎回來，遙君。

大家真的都等的不耐煩了喲？ 

088. 曾經的偉人說的話是有意義的喲。 
[088. 曾經的偉人說的話是有意義的喲。] by Kobe

轉載自真白萌Web小鎮 翻譯：zhyice1998
---------------------------------
第36天 最盡頭的迷宮 56F



結果，遙君治好了大家之後就倒下睡著了。

而甲冑的騎士就守著他站在旁邊。

雖然想要搭話，但散發著一副不想說話的氛圍。

所以僅僅道謝，等待著遙君醒來。

這裡的大家也都遍體鱗傷了，一個個躺下睡了過去。

任誰都已經沒有行動的體力，沒有聊天的力氣了，緊繃的神經一鬆就倒下了。

等到醒來的時候，就像往常的平日一樣，遙君像是理所當然般的做著飯。

就像在那個洞窟裡的每一天同樣，普通的，極為自然地，像是理所當然的日常一般，喃喃抱怨著怎麼儘是蘑菇。

大家沉重的身體被都香味牽引了起來。一邊吃飯，一邊開始質問著遙君。

被逼到絕境了。要全滅了。完全沒注意到陷阱，連逃跑都辦不到了，還以為會就這麼完蛋啊。

但是，遙君說好像知道（這層怎麼破解）答案？好像是利用空間把握的技能明白了的樣子？

「你看呢？　這裡不是解謎房間？這樣的嗎？欸多，就是那個啦，只要找到四個隱藏房間，集齊道具的話就能通關？什麼的？」

好像是這樣的構造，難怪會認為這是絕對不可能攻略的怪物房間啊，如果不清楚的話絕對會死的。真是最差勁的陷阱了。但是？啊咧？不是沒有集齊嗎？道具？

「但是，打倒了啊？也殺掉了？到底怎麼辦到的？」

「不，木乃伊也好斯芬克斯也好都沒辦法打倒的啦，斯芬克斯有著「魔法無效」「物理無效」「不死身」，所以？只要斯芬克斯還活著木乃伊就能用黃泉返所以永遠打不倒的喲？」

無法打倒？無法殺死？又有魔法無效又有物理無效所以攻擊起不了作用，明明都不起作用了還是不死身的怪物桑，它可是被殺了喲？

「「「「為什麼魔法也好物理也好都不起作用的不死身魔物會被殺掉啊！？」」」」

「就是你看啊？那個喲？以前的偉人不是說過嗎？「人被殺就會死*」什麼的？」

（*殺って殺れない事は無い，直譯只要殺了就沒有殺不死的東西，這裡皮的一下出自fate stay night，另外原句型大概是只要去做就沒有不可能這樣的，搜不到典故）

這句句型我也聽過。很有名呢。意思是只要持續去做就沒有辦不到的事情，用在這意思是不是不對？就危險性來說？

「「「「「到底誰說的啊！那麼兇惡的偉人？是什麼比第六天魔王*更加殘虐邪道的戰國武將啊？？」」」」」
（* 織田信長被叫作「第六天魔王」的主要原因是因為他在統一日本的過程中，與佛教產生了極大的矛盾，他的所作所為對佛教帶來了巨大的災難，如果佛教傳說中以破壞他人歡樂幸福為樂的「第六天」——他化自在天一般，因此織田信長就被佛教中人成為「第六天魔王」） 
【譯註：遙之後會被女生組叫織田信長和第六天魔王很長一段時間】

「欸多？就是啦，那個「只要殺就能殺掉」，什麼的？」

「「「「⋯⋯⋯⋯蛤啊っ」」」」

為什麼要把所有的問題都殺掉來解決啊？那個人？要是有這麼恐怖的偉人存在的話人類肯定滅絕了吧！？那人肯定會把人類殲滅了的吧！？

然後，


「欸多，那邊那位騎士，非常感謝你能來幫我們」

「「「「「非常感謝」」」」」

一言不發的優雅的做了回禮。但是，總覺得雖然在那裡，看起來卻感覺在另一個世界一樣。沒錯，另一個世界。

「欸多，遙君？能介紹一下這位嗎？？」

「啊~是這裡的迷宮皇桑？原？這樣的？」

「「「「為什麼你會帶著迷宮皇過來啊！？」」」」

那當然是壓倒性的啊。能把那個像是恐怖與畏懼的混合體的斯芬克斯像是在眼前飛的蒼蠅一樣一巴掌拍死啊。

要消滅僅僅是個57層的樓層之主，甚至連樓層主都不是的斯芬克斯那可不就像拂去黏上的灰塵一樣簡單啊。

「欸多？雖然以為是得救了？但我們還是要死在這嗎？」

「就是那個啦，那個？不可能是帶出來的吧？呃，就是啦？使役了啦？什麼的？」

「「「「到底為什麼會使役迷宮皇桑啊！？這不是什麼可以使役的人物啊！？她可是這個世界上最最重要的人物不是嗎！？」」」」

到底都幹了些什麼啊？不是迷宮王，是迷宮皇啊。是統領全部的迷宮，連迷宮王桑都服從著的迷宮皇啊。說是原，是說讓待在這麼重要的要職上的重要人員辭職了嗎？之後用使役帶走了！？

但是也正因為如此，遙君才在這裡。

不然的話我們肯定全軍覆沒了。

怎麼想都不覺得遙君能出現在這裡。

就在一週之前，掉落到了迷宮的最下層，第100層。

僅僅一週，不可能攻破43層的吧。

但是，如果有著在旁邊的，統率著這個迷宮的，統率所有迷宮的最強的迷宮皇的話？

那樣的話就能辦到吧。也正因如此才能攻破吧。

和最下層的最強一起，從擠滿著最差勁的魔物迷宮下層。

也正因此我們得救了。

依靠那最惡迷宮的最強的迷宮皇的淫威，以及那使役著迷宮皇的沒常識的殺戮者的虐殺。 

089. 100層的特別階梯非常長但是誰都沒發現。 
[089. 100層的特別階梯非常長但是誰都沒發現。] by Kobe

轉載自真白萌Web小鎮 翻譯：zhyice1998
---------------------------------
37日 最盡頭的迷宮



回程的路，僅僅只用向上爬的回程之路。

誰都沒辦法理解他（到底做了些什麼）的不明就裡著。

所有人都驚訝著竟然活了下來。

所有人都因存活了下來而感到感謝。

大家都向遙君傳達著喜悅。

然後大家既驚愕又絕望的說教著。

實在是太過異想天開了，超出了想像的界限了。

實在是太超過常識了，都突破大氣層*了。
（*非常識の更に外の上空の斜め上 比非常識還要更加遠遠的非常識，一語雙關我選擇大氣層）

都是些如果是遙君能幹得出來的事情。

是任誰都沒有想到的真實。

「「「「根本一點都不辛苦!?　說到底根本沒有戰鬥過!?」」」」

被認為在比死亡還要慘烈的地底，拚死戰鬥生存下來的遙君，好像一如往常是平時的遙君的樣子。

以為在最下層受傷，痛苦著，遍體鱗傷的獨自一人持續戰鬥著，以上層為目標拚死苟活著的人……連一點傷都沒有，一如既往地不進行戰鬥，完完全全的不進行戰鬥，單方面的對魔物們進行著虐殺，平平淡淡的回來了。

感言好像是「台階太多了好累啊」這樣的。嗯，畢竟是43層份的樓梯呢？那，可，真，是，辛，苦，呢*！
（ソレハタイヘンデシタネ，それは大変だったね，木得感情的棒讀）

完全用不著擔心，僅僅像是日常一樣，只是設置了陷阱，只是在狩獵，只是在虐殺，就這麼往上爬著。從最惡的迷宮的地下100層爬上來好像很辛苦呢！


「不不不，因為就算打了也贏不了啊！？怎麼可能去戰鬥啊？Lv99的米諾陶諾斯群和Lv100的活體盔甲怎麼可能戰鬥啊？絕對不行的啊，那個肯定打不過的啊？和那種東西戰鬥的話會死的啊？嗯，辦不到」

然後因為打不過所以就殺掉了的樣子。讓大家都摔死了。毫無疑問讓它們掉下去的犯人是慣犯，是完全沒有反省過還再犯了的極惡之人！

「我們攻略獨眼巨人*的時候明明那麼辛苦，先是阿基里斯腱（小腿），又是膝蓋，再是要害……那也太殘暴了啊!!」
(*サイクロプス  κύκλωψ / Cyclops 希臘神話的獨眼巨人)

「明明還覺得狼人是最強的魔物……用醋……堵住鼻子打什麼的……」

「才不要咧！不會吃蝸牛的塩釜焼的！！那個，肯定不是食用蝸牛啊！！肯定，沒寫著可食用啊！！」

「明明牛這麼可怕……很努力了……墜落死？摔落死？又不是事故！？是窮兇極惡的殺牛者桑的罪行啊！！「哞ーーー！」是什麼啊!!」

然後，最大的謎題，是把絕對不死的人面獅身給殺了……因為不會死所以才是不死的吧？

「什麼！把無效化無效化了是什麼無效化啊？對不死身的必殺是什麼啊？技能的意思到底是什麼啊!?」

光是聽聽就成為地獄繪卷了。

困惑，混亂不堪。

迷宮皇也一副放棄了的樣子點頭附和著。

大家都呆住了，嚇到了，懊惱了，放棄了。

連迷宮皇都嚇傻了，這個人好像是有常識的。肯定是個好人。

壞人是連迷宮皇都能嚇傻的沒有常識的人，不如說已經不是人了！

能夠瞬殺我們的強大魔物也好，頑強的階層主也好全都沒有發揮其力量，被徹底的無情的狩獵殆盡了。

它那強大的力量毫無用處，它那堅固的防禦毫無意義，它那頑強的生命力也無處表現，就這樣什麼都無法做到的被單方面的虐殺了。

在那裡根本沒有戰鬥存在。

在戰鬥之前就決定了死亡。

在相遇之前就被強制的賦予了死亡。


因為要戰鬥的話過於強大，所以就殺了。

因為沒有戰鬥所以也不會敗北。

所以就結果而言是無敵的。

過於單方面的無敵。

與迷宮皇完全不同的意義上不容觸碰。

與迷宮皇完全不同的意義上壓倒性的無敵。

因為沒有戰鬥過。

所以不可能敗北。


僅僅只是屠殺殆盡而已。

僅僅只是殺戮者在殺戮而已。

最糟糕的意義上的無敵。

因為敵對的敵人不會出現了。

所以沒有敵人的──無敵。

所有的魔物幾乎都被殺死了，連敵人是誰都不知道，甚至連敵人的存在都不知道，就這麼死了。無論是戰鬥還是敵對什麼的，都做不到。

已經不是關心什麼好感度的問題了！？即使是被救下了的我們來看所作所為也比迷宮的魔物更加像是極惡非道，惡鬼羅剎的惡役，惡貫滿盈壞事做盡，甚至就連迷宮皇桑都被嚇傻了不是嗎ーーー！


所以，活了下來。

所以，沒有死去。

所以，沒關係的。


太好了呢？ 

090. 無論是怎麼思考的只要回答問題最後就會變成我的錯。 
[090. 無論是怎麼思考的只要回答問題最後就會變成我的錯。] by Kobe

轉載自真白萌Web小鎮 翻譯：zhyice1998
---------------------------------
第37天 早晨 最盡頭的迷宮 之外



第1層的，大門⋯⋯雖說是大門，也只是作為迷宮在地上的出入口的矮門。雖然陽光是如此的耀眼，但大家一定都笑容滿面吧。

看樣子外面天才蒙蒙亮，新的一天就要開始了呢。終於，所有人齊聚的一天開始了。

「總算出來了，真是盛大的逃亡啊，充滿幻想世界的感覺啊」

時隔一週再次走出了迷宮，遙君也很高興。但是，連一點幻想的碎片都沒有反而全都是力氣活不是嗎？，完全沒有什麼大逃亡只有精心展開的大虐殺啊，把大家全部幹掉了不是嗎？從最下層開始不斷殲滅上來的沒錯吧？除了「出来了ー」之外全部都不對吧？還有，那個大門到底是誰做的啊？

外面人山人海欸？看到這邊之後好像很吃驚的樣子。

是冒險者公會的冒險者們欸。接待員的小姐姐和公會長也在，還有大量的物資。

是因為擔心我們才來的嗎？公會長哈基斯桑推開了冒險者們，直奔過來。


「大家都沒事吧？治療師也跟過來了。有多少人受傷了？⋯⋯⋯⋯！？」

然後，公會長桑發現了遙君，一副驚訝的樣子逼問了起來。

「⋯⋯什麼，遙君？　咦！？　不是掉到下層去了嗎？沒事嗎？」

「？　沒事啊？　都掉下去了肯定會爬上來的吧？如果掉下去了不爬上來不就出大問題了嗎！？大概？」

公會長桑好像很頭痛的樣子。這個人太過一本正經了所以想要去理解遙君的話，卻因為完全聽不懂而感到頭痛吧。想要去思考遙君說的話什麼的是不行的喲，因為遙君本身就意味不明啊。明明說的話沒什麼不對但就是理解不了，真的性質很惡劣呢。

為了救助而聚集過來的冒險者們也完全不能理解的樣子注視著這邊。

可是啊就算要我們說明也很困擾啊，就算能理解遙君說了什麼，大腦也理解不了啊，腦子裡的常識完全不能接受啊，要是能接受的話常識會從腦袋裡飛走的所以拒絕理解啊，所以解釋不了啊。誰都。


「好久不見？不，是第一次見嗎？話說，怎麼誰都不看這邊啊？？」

注意到遙君的冒險者一齊把頭轉了90度，不知道多少人硬扭了脖子大概很痛吧。發出了很誇張的聲音欸？大概，就連視線對上了也會產生心理陰影吧，一定沒錯。

「被無視了，被欺凌了，這是對異世界人的歧視，是毒蛇啊，是獴啊⋯⋯⋯⋯（以下長文）」

雖然遙君抱怨了什麼但是說什麼獴之類的完全意義不明，就隨他去吧。連日本鹿都出來了什麼的，完全沒有意義吧。

冒險者公會為了支援我們，在這建造了基地，為了能使在迷宮的地下與魔物戰鬥的我們進行補給，直到最下層為止都能來接我們，而聚集在了這裡。在這裡的所有人都是為了我們而來的。

明明是這樣，掉下去的本人卻還一直抱怨著什麼，說著「已經，是跳岩企鵝了」什麼的，真的是抱怨都懶得抱怨了呢？⋯⋯⋯就扔那吧。

設法努力的說明了情況。

解釋到底發生了什麼事。

雖然大家肯定都沒搞清楚。

因為連我們也沒搞清楚。

搞砸了的本人也說不明白。

所以，僅僅解釋了最關鍵的事。

迷宮已經死了。

裡面的魔物已經全滅了。

大家都平安無事。

告訴他們迷宮已經不會復活了。

因為已經沒有迷宮皇了所以不能復活了。

而迷宮皇現在正站在旁邊一副佯裝不知的樣子的事則沒有說。

因為啊迷宮皇居然在鎮上住宿啊買東西啊什麼的不可能想的到吧？一般來說。

大概，要是告訴旅館裡的人「這個人是迷宮皇喲」什麼的，看板娘的小姐姐會混亂到一邊哭著一邊開始跳奇怪的舞哦？


而且「這個人是迷宮皇」要是這麼說的話，實在是很難讓門衛桑放進去不是嗎？但是要是對迷宮皇使壞的話大概會受到比遙君更加慘無人道的報復，所以我覺得這裡還是沉默對鎮上的和平更有幫助。因為啊，鎮上最危險的是使役者那邊啊，迷宮皇是很棒的人外哦，但是使役者那邊則是披著人皮非常可疑的自稱人族的人類之外。


一邊這麼說著，解釋著，稍稍的矇混【譯註：萌混過關】著一邊向小鎮走著。

大家是高興呢，還是接受了呢，又或者是大腦還拒絕理解呢，總之儘是一副複雜的表情呢。

太好了。沒有能夠理解那個的人真是太好了。這個世界上沒有像遙君那樣兇殘的人在。

總算看見了街道。總感覺非常的懷念。

僅僅是和遙君一起，就非常懷念這個小鎮了，旅館也好⋯⋯⋯名字以外，都是如此的思慕著。

武裝了的士兵們整齊的在門前列隊著，似乎做著什麼準備。

「那個隊伍是，奧姆伊大人派遣的前往救援遙君的隊伍，我會好好說明的。」

這麼說著，公會長桑向著軍隊裡走了過去。真是正經呢。

大家，鎮上的人們好像都在擔心我們呢。希望來幫助我們。

遙君也好，我們也好。外來的，新加入沒多久的，麻煩的我們。

不，麻煩的人只有一個。

而且比起那個人還有在某種意義上更加麻煩的人被使役著帶了過來。那個人比起說是麻煩的人不如說是天災啊。 

091. 跳啊踩啊的貴族的規矩真是難懂的東西呢 
[091. 跳啊踩啊的貴族的規矩真是難懂的東西呢] by Kobe

轉載自真白萌Web小鎮 翻譯：式神
---------------------------------
第37天  白天  奧姆伊的城鎮 門前




遙被領主大人叫去說明情況。


敢聽遙說明的情況真是有勇氣的人們呢。


雖然已經基本知道了結果，雖然根本沒見過那以外的結局。是挑戰者。


然後，果然發生了大混亂，撓破了頭困惑著，選錯人了喲。只有找這個人打聽是不行的，因為這個人才完全是造成混亂的真犯人。


本以為領主大人的千金在蹦蹦跳跳的，原來是在跺腳？


連遙也一起在跺腳。啊咧？總覺得遙跺得要更好些？


終於被解放了的樣子，遙帶著疲憊的臉回來了。


領主大人和大小姐的表情顯得更疲憊。一直很累。非常懂這種感覺。


怎麼想遙都不是可以擺出疲憊的臉的人，因為他一直是那個犯人，引起事件之前就已經是犯人了。


就這樣，終於穿過了門。


回到了這座城鎮。和遙一起。和大家一起。


大家一個不少穿過了門。


約有一名迷宮皇多出來這件事情就當作秘密吧。


一定大家不知道才比較幸福。


某種意義上，被迷宮皇守護著的城鎮才是世界上第一安全的。


不止是魔物的問題，也能阻止最危險的沒有比他更加非常識的殘虐不人道的使役者的暴走。


城裡和往常一樣熱鬧。


迷宮皇在城裡東張西望，是進城的鄉下人。


從迷宮的地下100層到地上來的，進城的鄉下人。


是覺得稀奇嗎？


還是覺得懷念呢？


來到城裡覺得高興的樣子，一定是好事情。


因為，遙從地下100層把迷宮皇同學帶了上來。


一定是好事情，大家都很幸福。


小田他們離開去了武器店。


還是和往常一樣不會讀空氣呢。


好像是要去武器店找耐火或者火炎無效化的頭盔。


可能是預知到了自己的危險了吧。


雖然覺得無效化就完了，還是不告訴他們吧。



和往常一樣。


和每天的日常一樣。


回到了理所當然的日常。


大家都笑著，遙也在的日常。




第37天   白天   旅館   白色怪人  食堂




回到旅館，看板娘醬也很高興得對遙使出了頭突？


是高興的表現嗎？像牛一樣。


沒買到耐火裝備的四個人也回來了，聽到之後大家都大笑著安慰他們。


大家聚集在食堂裡，吃飯。


喧鬧著，吵鬧著，熱鬧著。


雖然還留著疲勞和消耗，外觀上裝備也還破破爛爛的，大家都露出了笑容。


按順序洗澡，清清爽爽地回到包場的食堂，那裡有著堆滿大房間一整面牆的從來沒見過的豪華武器和防具的山。


「大家都到齊了？那麼，像是配給？那樣？的感覺，每人，武器兩個，防具兩式，再加上喜歡的兩個總計六個。先到先得，搶起來啊。就像是？」


那裡變成了修羅聚集的戰場。


那裡是欲望和欲求和貪婪亂飛的競技場。


說真的，大家就像降價處理的大賣場裡的阿姨們一樣。


女生們的戰場，男生們被踩到地上，彈飛出去。、


所有的武器都是限定品。


任何一件武器都是買到就是賺到。


只在現在這裡的限時特賣會。


狂亂的廠家直銷。


是魑魅魍魎的比誰手快的戰爭。


那裡再次出現了被稱作只有修羅聚集著的傳說中的降價賣場【譯註：跳樓大拍賣】。


「除了那些之外還想要的話，價格可以談噠喲~？便宜喲？便宜喲？像是？」


最後的一句話，是甜言蜜語，是對女生的禁句，讓大家好不容易留下來的最後一絲理性隨著聲音一齊消失了。


大家已經忘我地互相爭奪，互相拉拉扯扯，是不是熟人都已經沒關係的騷亂場面。


喳喳地吵鬧著，用身體保護著戰利品，突破修羅群，以叫作遙的收銀台為目標。


用到異世界以來磨練出的，叫做戰鬥技術的女子力來互相戰鬥，比賽，爭奪。




好像，很快樂。


男生們在害怕著。


大家被不平等地分發了武器，冷靜下來之後，接下來是戰利品的炫耀大會。還有用臉蹭武器的女孩子。


大家都非常高興，心滿意足，收穫頗豐。


因為全都是附帶技能的強力武器。


傳說的素材，超稀少的技能，最高級的效果，大家陶醉地看著裝備，表情放鬆下來。


這是遙式的謝意。


這好像就是遙式的謝禮了。


這是很有遙風格的補償損失的方法。


這是遙對我們感謝的心情。


即使大家在迷宮戰鬥（而損壞了裝備）遙君也完全不在意，明明裝備壞了也還是盈餘。所以用這種無法拒絕，不用客氣，讓大家都滿足的方式的大特賣會，大家至少也獲得了10個以上，抱著20個以上的女孩子也不少。【譯註：估摸至少也有400多個裝備了】


因為全部都是買到就是賺到的，超特價的，打折商品，豪華商品，即使有錢也得不到，被賣掉的話就再也拿不到，都是這樣厲害的武具。


這些都是遙的戰利品。


把拿著這樣不合情理的武器，穿著這樣無法想像的裝備的，最惡劣的魔物們的群體殲滅掉，搶奪過來的。


所以把裝備都分給了我們。


這樣大家就會稍微變強一些，可以更加安全一些。


已經有馬上裝備起來的女孩子，一直望著鑑定著的女孩子，躍躍欲試想要試用的女孩子，大家已經元氣滿滿了。


我也買了太多，現金流有點危險了。


稍微借用了一點遙那裡沒收來存著的錢就保密吧。
【譯註：讓我想到偷偷用男朋友寄存在自己這的錢買衣服包包的屑女人了】


大家一定是第一次收到這樣美妙的感謝吧，都充滿了笑容。 

092. 在鎮上換金的時候被誹謗說要把所有錢捲走了？ 
[092. 在鎮上換金的時候被誹謗說要把所有錢捲走了？] by Kobe

轉載自真白萌Web小鎮 翻譯：zhyice1998
---------------------------------
第37天　　早上　　奧姆伊　領主館 (註：領主視角)


從那之後已經過了一星期了，實在太久了，實在是太慢了。召集領地裡的士兵，派去救援實在太花時間了。

大家，都在說城市和村莊的防備變得薄弱了，

大家，都在說就因為冒險者就出動領地的士兵好嗎，

大家都說，掉落到最惡的迷宮的最下層什麼的肯定已經死了。


所有人都在用這樣那樣的理由來妨礙著。

但也是沒有辦法的。只是說出了理所當然的事。

但是大家只是不知道，這個城鎮裡，這個領地之中到底發生過什麼。

只有我知道。所以會去救援。

即使是捨命也要去拯救那個少年。

就是有著如此程度的恩義要還。

不僅是救了我和我的家人。

在這之上，他，更是我們一族，歷代領主們所治理的邊境的恩人。

然後，總算是集結好了軍隊備齊了物資打算前往大迷宮的時候，看見應該已經先出發前往救援的冒險者公會回來了。

因腦海裡浮現出的最糟糕的想像而渾身顫抖，還沒有償還任何恩情恩人就離開人世了什麼的，還什麼都沒為他做啊什麼的。

但是，他回來了。

別說如此了連那個大迷宮都殺掉了。

又一個，我們一族的悲願實現了。

在誰都不知道的地方。

誰都不認識的少年，

獨自一人的，

將所有的一切都解決了。

在那之後只剩下毫無意義的會議以及報告。

無論重複多少次的會議都毫無意義。因為，結論已經出來了，只需要理解，接受就可以了。完全沒有開會的必要。

「總之太好了。迷宮真的死了的話」

這麼說著結束了會議。部下裡每個人都困惑著，未來的災禍消失了明明是件好事呢。

我們，只能這麼想。

現在這個城鎮有著前所未有的大好前景。

從冒險者公會那裡流出的大量的魔石。

在鎮上的雜貨鋪與武器店之類的店鋪，持續有著像是大型商鋪一般的銷售額。

儘管發生了魔物的大襲擊，城鎮也好市民也好都沒有受到任何損害。

不僅如此，還帶來了大量的魔石和裝備，使得城鎮更加繁榮。

全國的商人每天都聚集於此進行採購，將金錢灑向這座城鎮，即使如此商品仍是源源不絕，市場不斷地擴張著。

最為危險的邊境領地，僅僅幾天就獲得了巨大的利益，日漸發展起來的樣子作為領主實在是高興地不得了，這種好事就連夢裡都沒見過。

對於突然到來的好景氣以及和平所有人都感到不可思議，因為儘是些好事而懷疑能否就這樣坦率地感到喜悅。

我也是如此。但是，我是明白的。

被稱作魔境的森林，成群出現的魔物，時常大量出現而使小鎮或者村莊毀滅的大森林。據說從那裡出來的魔物減少了，族群的王也已經死了，一段時間內應該是不會有大發生的危險吧。

然後是在傳說中留下數種稱呼的被稱為最惡的迷宮的大迷宮。如果，大迷宮發生泛濫的話，別說是城鎮或是領地了，連王國都會毀滅吧，而就是有著強大到如此程度的魔物，卻就連其迷宮恐怕也成長到被稱為界限層的第100層了吧，而只能依靠稍微減少魔物來迴避泛濫發生的大迷宮，死掉了。

從某一天開始街道快速地富裕了起來，等注意到的時候已經變得和平了，明明什麼都沒做卻到處充滿了幸福。但是，完全不明白發生了什麼所以只能感到困惑。

我也是如此。但是我是明白的。

這個前所未有的大好景氣的理由也好。

大森林變得安定的原因也好。

擊退大襲擊的真實也好。

殺掉了大迷宮的罪魁禍首也好。

只是因為見過面，只是因為認識。

拯救了自己，拯救了家族的，女兒的性命的，黑髮黑眼的異邦人的少年，以及其同伴。

到達這座城市的僅僅30位的來訪者，就帶來了這一切。

作為領主的我什麼都做不到，不管一族如何抵抗都阻止不了的邊境的悲劇。

最為危險，也因此貧困的邊境領土，奧姆伊領。

大家，都還沒有注意到它已經重生了吧。

時常發生悲劇的邊境之城。作為領主的目標，是即使多一人也好都要拯救領民。

作為守護王國的防波堤，亦是作為棄石而構築的城鎮。也正因如此，就算是一點點時間也好也要給予領民們幸福。

為了抑制不斷蔓延的大森林，只為延緩大迷宮的泛濫，將來必將毀滅的城鎮。可即使如此，至少也要守護好現在。

而這一切，都在某一天突然被全部解決，變得和平而富饒。事到如今要坦率的感到高興也太難了。

街上持續販售著無數的魔石與武器。現如今數不勝數的連國外的商人也會來購買的高額的貴重品。

如此之多的貨物，到底是怎麼入手的呢？

答案很簡單。只是打倒了如此多程度的魔物而已。

所以，大森林沉浸化了。大發生的魔物到達不了城鎮。

連大迷宮也被殺死了，而這一切都被這個城鎮收下，以此富裕。

對邊境的一切威脅，都轉換成了經濟。

名為魔物的災難，轉化為了高級商品。

所以，一下子變為了和平與富饒。

所有的領民看起來都很幸福，這是邊境領主的夙願。

而如今，街上四處都是笑臉，歡聲不絕，大家看起來都十分幸福。而每天都是如此。

作為邊境領主，連夢裡都不會被允許的幸福洋溢著整個城鎮。

這是在魔之森中死去的先祖們，殷切期盼的，祈願的，祈禱的，直到逝去都不斷夢想著的光景。

誰都還不了解吧。

只是覺得最近儘是些好事，客人變多了，生活變得輕鬆了，店內的商品增加了，比平時更加美好的事情增加了，現在大概只會考慮到這些吧。

要注意到被拯救，並重生了的這件事還太早吧。

如今可以說整個國家的財富已經開始聚集向這座城市了，巨額的資金開始在這座城鎮內循環，滋潤著這座城鎮，然後，奪走這份幸福的悲劇已經消失了，貧窮困苦的城鎮從某一天開始變為了和平富足的城市。在誰都不知道的情況下，悲劇之城的鎮民變得幸福了。


而那個人本人，如果沒有受到他的恩情，如果不從他那裡聽聞的話他也不會述說，所以在誰都不知道的情況下變成了這樣。

也正因如此，我才會知道這個城鎮已經不再是悲劇之城了，已經變得幸福了。

祖先們世世代代與領民共同抗爭著地災禍，犧牲生命守護的未曾得願的夢想，即使是連零落的生命也無法拯救的，幾近滅亡的，悲劇之城，已經從某天開始就變為幸福了。

所以大家感到困惑而茫然，因為大家都只知道悲劇，因為大家都是第一次看見奇蹟。

太好了。我們，只能這麼去想。 

093. 回復蘑菇誘發的蘑菇中毒什麼的，已經沒救了吧。 
[093. 回復蘑菇誘發的蘑菇中毒什麼的，已經沒救了吧。] by Kobe

轉載自真白萌Web小鎮 翻譯：zhyice1998
---------------------------------
第37日 傍晚 奧姆伊街道上



獲取到現金了。從女生們那裡奪過來了。把有的錢都搶過來了。全員都身無分文了吧。

反正就算拿著也裝備不了，除了太貴賣不出去的東西之外，好東西都藏了起來，剩下的都處分掉了。就算說是處分也是以適合的價格處理的所以簡直發財了。

賺翻了。

變成有錢人了。

本有錢人捲土重來了。

庶民們啊下跪吧。

以大拋售的形式將理性也好經濟觀念也好錢包的大小也好全都破壞掉，變得揮金如土，再將所有錢全部捲走。

反正武器也好魔石也好都沒辦法換錢，既然如此不如從同學那邊掠奪。

但是，沒想到班長桑居然那麼有錢啊。是平時節儉存下來的嗎，雖然全部捲走了。要那像山一樣多的武器裝備做什麼啊。

總而言之成功迴避了對武器裝備防具的大拋售的說教，千鈞一髮地，逃過了，真的是千鈞一髮。是虛實技能起效果了嗎？

但是，還不能斷言已經安全了。還不能乾脆的忘掉。雖然我明明沒有做錯事但還是不能排除被發火的可能。要說為什麼的話是因為至今為止一次都沒有成功逃掉過。

既如此就去尋找吧，尋找那總是能夠映出真實的，無論何時都能維護自己的正義的，能夠證明自己清白的東西，好的，去買乾果吧。

甲冑班長也一起跟了過來呢。果然，女孩子都喜歡購物的吧，雖然大拋售的時候什麼都沒搶。就算說是迷宮皇也對女孩子們那彷彿惡鬼羅剎鬼魅魍魎般的地獄鬥爭退避三分吧。因為是異世界人所以說不定是第一次體驗大拋售。

明明最喜歡那些武器和裝備的宅宅們完全突破不進女孩子們的牆壁，連商品是什麼都不知道，碰都沒碰到就被踹飛，被踩踏，被推開，衣衫襤褸的倒在了地上。這氣勢是不是連斯芬克斯都能打趴下啊？

不知道為什麼雜貨屋越來越大了，店鋪變寬敞了，商品也變多了。或許可以對商品齊全抱有期待。

「啊~！好久不見了呢~？聽說你在迷宮裡失蹤了好擔心啊？沒出什麼事…………對吧？」

噢，今天很正常呢，已經擺脫蘑菇中毒了嗎？變成正常的雜貨店店員桑了。

「好久不見？雖然不知道今天是哪一天了呢？又誰都不告訴我呢？對了，雖然我是來買東西的，但是進貨了什麼新的商品嗎？現金也好蘑菇支付也好都可以的喲？還有就是，乾果全部都要！」

甲冑班長來回參觀著店內。日常用品是必要吧？畢竟無論是換洗的衣服還是生活用品都沒有啊？……骷髏會用什麼日用品的呢？嘛啊，到處參觀著看起來很開心，也給了很多零用錢，就算亂花也只要開心就行了，畢竟是久違的購物呢。

「哼哼~，哼~哼哼~哼~哼哼~哼~哼哼，~哼~哼哼，~哼哼~，哼哼~。」

雜貨店的姐姐好像壞掉了。故障了。雖然擺脫了蘑菇中毒但似乎遭到了後遺症的侵蝕。大概是修不好了，因為是回復菇玩壞的。

（嚇啊ーーー）

「！！！！！」

時間停止了。

「「庫呼呼，哼哼哼~哼哼~哼哼哼~哼~哼哼哼哼蕪湖湖。」」

無言的握緊了彼此的手。

交易成立了。

全部的錢都被捲走了。

結束了對物資的大量補給，到處逛著將店內的好東西全部買下。是大富豪呢。

油也買了，香料也增加了，網也有了，乾果和砂糖也全部買了下來。是大富豪呢

甲冑班長也雙手抱著各式各樣的東西購物的很開心呢。在迷宮最下層辦不到購物的樣子，久違的感到開心也是沒辦法的吧，畢竟被囚禁著度過了幾乎該稱為永恆的時間了呢。是在17歲度過的永恆呢。

最後是去棍棒專店販賣武器，這家店鋪也變大了呢？雖然不能期待商品齊全呢，畢竟全是棍棒。

和棍棒一起把金屬武器也展示了出來。用很厲害的氣勢把店內所有的錢都拿了出來呢。雖然只剩下些多餘的，賣剩下的，用不著的東西？

「迷宮武器！而且還是出自下層！並且還有稀有素材才有的極品技能！？居然是特殊效果！！什，什麼？這究竟是什麼東西！？」

雖然以為大叔是棍棒狂魔，但是對金屬武器也大叫了一番呢？拿來的明明儘是些便宜貨，卻很難收購嗎？總之拿到了店裡的全部資金，大叔看著武器讚嘆著，還是老樣子。每次都這樣呢。

遺憾的是，就算是最喜歡購物的甲冑班長好像也對棍棒不感興趣。嘛啊，不可能有比這個人現在穿的還厲害的裝備呢，畢竟全是最高級的貢品。都是史上最高價的作弊道具，雖然本人更加作弊就是了。使役者明明還穿著黑色防風衣，手上拿根木棒呢？相形見絀的感覺實在是很強烈啊？真的。

前往冒險者公會領取魔石的分期付款。順便，將完全沒人要的最低級武器全送給了冒險者公會，因為冒險者公會也因為收購魔石而沒有現金了所以就直接送出去了。好像也為了來救援，召集了冒險者的樣子。就算是賣剩的廢品武器分發下去也能起到點作用的吧。

那麼，回旅館吧。






第37日 晚 旅館 白色怪人餐廳



布陣已經完成。

戰場的氣息面而來。

沒有絲毫差池，完美的包圍陣型，一旦被困住一切就都結束了。

無謀的闖入的話，就會被左右的游擊部隊夾擊，圍困，切斷退路。

僅僅為了，不斷進攻而做的布陣。是為了等待，抓捕，並圍困而做的布陣。

肯定沒錯。

那一定，是為了說教而做的布置。

但是，並非沒有對策。

已經做好對策了。並且是決定性的秘策。

事到如今，布陣已毫無意義。

「有飯糰喲~要吃嗎？要嗎？」

「飯！？」

「大米！？」」

「「「「有飯糰啊！！」」」」

在飯糰的誘惑面前不存在敵人。絕對！

我也手握飯糰吃著，真的是非常好吃。真的是顆顆飽滿粒粒分明的大米啊。

說教的包圍之陣一瞬間就崩壞了，陣型完美的潰散了，一旦崩潰了之後即使再次重組也起不到作用了。

大家，都淚目的大口吃著飯糰。

是大米的勝利呢，是總算入手了的雜貨店姐姐的勝利。

但是在這裡，要進行徹底的追擊，將敵人的戰力完全的擊潰。

「還有烤飯糰喲~不用這樣急著去搶的？吶？」

「「「烤飯糰！！」」」

恐怕是長米種*，比起日本米缺少了一些黏性與甜味，但是口感更加分明。但這可是米呢！明天做炒飯吧！
（*長米種 就是細長細長的大米，「圓米」大多數為粳米，主要產地在北部；而「長米」則是秈米，產地在南方。長粒米的黏性比較差，煮出來非常鬆散，不會黏在一起。適合做炒飯）


四周一片沉默的咀嚼著，完全沒有說話的餘地。將說教無力化了呢。

大家都吃飽動不了了，說教陣型完全崩潰了。大家，都滿臉笑容的⁮倒下了。

這樣，完全沒有力氣生氣，僅僅只能感到滿腹感的女孩子們就完成了。看起來非常幸福的倒下了。 

094. 之前不管是麵包還是蛋糕都大口大口的吃了吧？不是都超越瑪麗桑*了嗎？ 
[094. 之前不管是麵包還是蛋糕都大口大口的吃了吧？不是都超越瑪麗桑*了嗎？] by Kobe

轉載自真白萌Web小鎮 翻譯：zhyice1998
---------------------------------
第37日 晚 旅店 白色怪人



「「「太好吃了！」」」

「……雖然是很好吃，但是給逃掉了哦？」

是的，為了讓他無法逃跑，好好地談一談，才在食堂鋪設的包圍網，但是卻潰散了。

是時隔一個月的米飯，飯糰。

大家都哭了出來。

非常美味，非常懷念，明明直到一個月前還每天都吃著，還以為再也吃不到了。但是卻找到了。

遙君在不知不覺間又發了筆橫財，然後轉手就將這筆錢與城鎮裡的雜貨店以及武器店的資金和物資進行了融資，以此來捲走城鎮以及全國各地集中而來的金錢。總覺得，街道變得繁華了，好像連經濟都開始進行支配了的樣子，絲毫沒有大意和漏洞。然後，今天明白了變成這樣的原因之一，大米。因為想帶給大家吃所以捏好了飯糰帶了過來，明明只要說一聲就會去幫忙的，一個人捏了三十人份什麼的聽到的時候真的被嚇到了。

那樣的話也沒辦法生氣啊。只能笑了。

實際上，如果不是遙君上來了的話我們就全滅了。事實上，這完全是我們的，是我的判斷失誤。

本來的話應該是遙君不得不在地下等我們的。因為只有Lv12啊，很弱小的，明明總是說自己「被打到一下就會死」，是最不能夠去戰鬥的，但卻身處最危險的境遇，而且還是獨自一人。

所以我們不去救他不行，遙君肯定在等著我們。不去迎接他是不行的。

但是卻上來了……明明很危險。明明遙君才是最為危險的。完全沒問題什麼的肯定是騙人的。

絕對做了很多危險的事情。肯定有幾十次幾百次幾千次幾萬次差點死掉。

因為啊，又變強了啊。

Lv17，升了5級啊。將森林裡魔物盡數殲滅，狩獵殆盡的遙君也只有到Lv12啊，僅僅一週卻升了五級肯定去了危險的不得了的地方啊。完全不肯老實待著等待救援，就像往常一樣地悠哉悠哉地……上來了。

雖然在那56層遍體鱗傷的昏倒過去，但是大家都看見了。

衝進那一片木乃伊之中，像牆壁一樣阻擋著，一步也不容靠近我們的不斷地斬擊，斬殺，斬裂的背影。

那絕對不是等級提升或是什麼技能就能夠帶來的。那份強大一定是只有不斷持續地做著非常亂來的危險的事情才能夠掌握的。

如果不進行幾億次這麼危險激烈的對砍，是絕對不可能變得這麼強的！

所以絕對做了危險的事。

所以，想著今天一定要好好地談一談，可卻是飯糰。不由得幸福的笑了出來，大家都笑了出來，實在是太幸福了。

明明不能讓遙君去做危險的事情卻又被保護了，感到了幸福到能笑出聲的喜悅，儘是從他那裡得到呢。

「不是呀，我就算吃著飯糰也打算說教的哦，但是，那邊居然說了什麼「沒有飯糰的話，吃烤飯糰不就好了嗎？」就算是那個瑪麗*也不可能會想像的到啊！就算忍受的了飯糰的誘惑，但那烤飯糰實在是抗拒不了啊!!」
（*沒有麵包吃蛋糕不就好了。另外其實這句話本身是謠言）
（*瑪麗·安托瓦內特，法國路易十六王后，標題的瑪麗同上）

「「「「在那裡用醬油的味道來誘惑實在是犯規啊不是嗎!?」」」」

是的，幸福到所有人都失去了生氣的心情，就算遙君分發著飯糰大家也都辦不到啊。

但是還是危險，就算有著已經快要忘記掉了的強大但status上的差距還是絕望性的。就算持續做了這麼多危險的事情遙君的status上，HP也只不過300多一點，Vit什麼的更是連300都沒有。等級也才10多級屬性也是很容易就死掉的程度，在正常的對打下只會被一下幹掉。

所以變成了速度與魔法特化，因為不能對打所以只能躲避，被打中了就會死，又因為是定向特化所以變得更加不抗打了，簡直是玻璃大炮。是不可以戰鬥的，連危險的事情都是不可以去做的。

畸形的強大。小田君他們是這麼稱呼的，因為有著不上不下的強大所以才能救下我們，但是其實自己才是最為脆弱的。那並不是status還是技能所帶來的而是遙君自身的強大，因為沒有力量所以從那時開始就朝著依靠速度和技能混合毆打的方向進化著，所以實際上依然還是很脆弱的。

「如果拿跑步來比喻的話，遙君就是跑的很快，而且越跑越快。但是，別人的話……這個世界的等級上升就像是坐摩托車，坐汽車，坐上飛機一般地越變越快。然而只有遙君是靠自己的腳在跑著，什麼都不乘坐就單純的跑的越來越快啊……那個是」

小田很煩惱的說著。所以是畸形的強大。

現在只是因為還不習慣汽車與摩托車之間的轉換，所以一瞬間被超過了。但是是不可能一直如此的，而在辦不到的那一刻就會死去啊！而且以這麼勉強的速度跑著是不可能會沒事的，真的是很危險的，明明真的是不可以去戰鬥的。
(吐槽：不一直都是跑不過戳車胎嗎，就是戳多戳少的區別)

「既然迷宮皇在的話沒關係的吧？畢竟這麼強!?」

「「「好厲害呢！都這樣了卻才只有10級!?」」」

是啊，雖然不知道是怎麼使役的，但應該安全了許多，畢竟可是最強級別的護衛。因為那可是迷宮皇啊。

但是單單一人是護不住的。因為在物理意義上絕對辦不到耐久戰所以不適合進行保護防衛，無論是哪邊都沒有承受住攻擊的能力。就僅僅是特化危險攻擊的傢伙增加了。

「遙君的作弊道具好像也很厲害？」「雖然外觀是那個樣子，因為是村民裝備所以看起來很不可靠但是好像說是附加了一堆大迷宮最下層等級的武具和裝備才有的特殊效果？」
「應該更加注重安全性啊，倒不如說本人的危險度反而上升了啊！」「那在56層用的魔法完全不是能夠單靠個人用出來的等級啊！」「一般來說200點藍用不了那個的吧，至少不可能有那個殲滅力啊」

又，變強了。又畸形的增加了破壞力。

明明就是因為這樣才危險啊。

明明這麼脆弱卻那麼用力，沒有容器能承受的住啊。

那個Lv卻使用著那樣的力量的話，身體絕對會壞掉的啊？

明明說過不要做危險的事……卻總是總是來幫我們。

明明說了是很危險的……多半肯定還會再來幫我們的。

為此即使危險也要變得更加強大，一定，絕對。 

095. 那個已經從記憶和歷史中被消去了，Re: Remember 啦! 
[095. 那個已經從記憶和歷史中被消去了，Re: Remember 啦!] by Kobe

轉載自真白萌Web小鎮 翻譯：zhyice1998
---------------------------------
第37日 晚 旅店 白色怪人



終於可以躺在床上睡覺啦。甲冑班長桑也強行塞進其他房間了，雖然好像很不滿的樣子但是獨處的時間也是必要的啊，雖然似乎用不著睡覺的樣子？

也不知道究竟隔了多少天。為什麼，誰都不肯告訴我呢？是什麼秘密嗎？也不清楚今天是哪一天，仔細想想的話我連這個世界的曆法是怎樣的也不清楚呢。

不如說，今天到底是哪一天啊？就算這麼問了也會被無視，然後被質問呢？要是回答了的話，就會被發火，被翻白眼，開始做起說教的準備。

明明努力地爬了上來呢？還帶了土特產了呢？

果然用特產賺錢不大好嗎？還是說特產只帶了吃的東西不大好？

然後呢，為什麼總是總是明明我沒做錯什麼卻要被發火呢？

即使稱霸了異世界的迷宮，也還是找不到我的異性好感度呢。完全沒有提升好感度的道具呢。完全地摔虧（掉下去）了呢。

但是，因為掉了下去使得翻白眼變成42個了。有獲得成果呢。

要是繼續從迷宮裡掉下去的話還會增加嗎？感覺掉下去的同時好感度也會掉下去呢。

說到底無論怎麼想都是在那種地方挖了落穴的傢伙不好啊，肯定沒錯，那個陷阱根本發現不了啊！

但是，我卻被罵了。因為在牆壁裡不是嗎？一般來說肯定發現不了吧？

大家不也都沒有發現不是嗎？你看，不是我的錯喲！？

說到底如果知道有落穴在很危險的話也會做好警戒和防備的啊。

過了牆壁後就會摔下去，然後直接從懸崖摔下去*，我明明不過是這充滿心理學的陷阱受害者啊。
（*崖から落ちる、崖から落ちる 同句不同意思）

一定要對犯人他們施以新作的隕石（岩石火燒頭部）之刑。絕對要。

蛤啊，實在是很累呢？睡眠不足呢？雖然不知道到底經歷了多少天只能小睡的生活，但是也撿了很多有意思的東西呢。地城果然很美味。特別是對於不能使用通常裝備的我來說地城製品是最合適的。

雖然基本上都獻給了強欲的化身的甲冑桑，但還是入手了很多派的上用場的東西。

當然，絕對不是在說「服從的項環」，要是用了那種東西我就永遠見不著我的好感度了。那個已經從我的記憶和歷史了消去了啦Re：Remember了啦！

總覺得，沒機會出場的東西好多啊，肯定在哪一天會派上用場的吧？在快忘掉的時候應該會出場的吧。就算沒有出場機會也會忘掉的所以沒關係，而且到時大概也想不起來。

暫且慢慢來吧。錢也有很多，大米也入手了，醬油也有了。

而且，不得不去嘗試的，驗證的，練習的技能也堆積如山。

特別是「轉移」。要是能用這個的話，要是能消化了這個技能的話就不用像這次一樣那麼辛苦了。

但是，轉移可是「移動」桑的後繼者啊。是匹危險的烈馬啊。

就連「移動」也不知道摔倒，碰撞，姆Quuuu*了多少次呢。（*姆Q 賣萌叫聲，比較出名的是東方紅魔鄉裡的圖書館死宅帕秋莉）

是和班長她們持有著的「縮地」與「加速」完全不同的東西。

從技能根源上來說，那邊是外掛（cheat），這邊則是廢品（junk）呢。

縮地就像是武器技能一樣，只要發動了就不會失敗。雖然想要熟練使用需要練習，但是使用本身的練習是不必要的，因為必定能夠發動，所以不會失敗。

但是好像不能取消也不能變更，只能不斷突進的樣子。

移動和步行再怎麼說也只是步行地移動。是能夠自己控制的，不然的話就動不了了。「移動」也是如果駕馭不了的話也只是會轉圈圈，撞上什麼，纏起來，姆Quuu這樣的。練習是必要的，大概又會像那個一樣所以去誰都找不到的地方練習吧。

不是自動制御，而是自力制御的技能。【譯註：自排和手排的區別】

「瞳術」也很在意，確實有著像是關於幻術之類的記憶，好像也有催眠術之類的樣子？

催眠術實在是很可疑。而且，感覺能和魅惑啊傀儡啊這些危險品扯上關係。

已經，不是使役的問題了。要是加起來的話應該能大量召喚警察叔叔吧。

還是不要能熟練運用比較好吧。如果奇怪的Lv上升了的話感覺會有要被報警的技能出現啊。

「重力」與「掌握」雖然感覺大致上能夠理解了但還是有必要進行訓練，很難呢。迄今為止全憑感覺不過現在可是已經看得見魔力了。「羅神眼　洞察森羅萬象的心眼　神眼　未來視　魔眼　慧眼　寫技　瞳術　？」雖然覺得應該是魔眼吧，但是能看見魔力了。所以練習起來應該會比以前要輕鬆。

「至考」則是思考的完全版，就順位來說是上位版不會有錯。總覺得比起說是腦袋變聰明了，不如說是腦袋變得更加便利了的感覺，就像是內建電腦一樣？可以自動計算，自動實行的感覺？好像也能進行複數思考的樣子但要是當機了的話該如何是好啊？

神秘的是「無心」按順序思考的話應該是集中的上位？但感覺集中是塞進了「至考」裡面欸？是其它的東西嗎？

難道說是因為被沒有心的女孩子們誹謗中傷的關係嗎？

然後就是，「羅神眼」可以看透森羅萬象的心眼，雖然看起來很棒，但太難用了啊。這東西絕對需要一本使用說明書啊，還是超厚的那種。

只有這東西是超規格的外掛。所以就性能而言其他東西完全比不上呢。

要做的事情太多了。

沒辦法慢慢來呢。

重新確認一下吧。

status

NAME　遙　　　　　　　　　人族

AGE １６

Lv １８　　　　　　　　　　　　　（Up）

Job --

HP　　　　 　３２０　　　　　　　 （２１Up）
MP　　　　　 ３４３　　　　　　　 （２５Up）
ViT　　　　　２９５　　　　　　　 （２０Up）
PoW　　　　　２９５ 　　　　 　　（１９Up）
SpE　　　　　３４４　　　　　　 　（２８Up）
DeX　　　　　３３６　　　　　　　 （２５Up）
MiN　　　　　３５０　　　　　　 　（２５Up）
InT　　　　　３６８　　　　　　 　（２８Up）
LuK　　　　　　Max（限界突破）

SP　　　　　２、９７９

武技　　　　「杖理 Lv６」（Ｕｐ）「躲避 Lv４」（Ｕｐ）「魔纏 Lv１」（Ｕｐ）「虛實　Lv９」「瞬身　Lv８」「浮身　Lv４」（Ｕｐ）「瞳術　Lv１」「金剛拳　Lv１」（New）

魔法　　　　「溫度 Lv９」（Ｕｐ）「轉移 Lv５」（Ｕｐ）「重力 Lv４」（Ｕｐ）「掌握 Lv４」（Ｕｐ）「四大魔術　Lv４」（Ｕｐ）「木魔法　Lv８」「雷魔法　Ｌｖ８」「冰魔法　Ｌｖ９」（Ｕｐ）

技能 「健康 Lv９」「敏感 Lv８」 「操身 Lv６」（Ｕｐ）「步術 Lv５」（Ｕｐ）「使役 Lv９」「氣息探知 Lv３」（Ｕｐ）「魔力制御 Lv４」（Ｕｐ）「氣息遮斷 Lv８」「隱密 Lv９」「隱蔽　Lv　MaX」「無心　Lv４」「物理無效　Lv２」「魔力吸收　Lv３」（Ｕｐ）「再生　Lv１」「至考　Ｌｖ３」（Up)「疾驅　Ｌｖ８」「空步　Ｌｖ７」「瞬速　Lv９」「羅神眼　Lv２」（Ｕｐ）

稱號 「家裡蹲 Lv８」「尼特 Lv８」「孤零零 Lv８」「大魔導師　Lv２」

Unknown　　「報聯相 Lv６」「半吊子 Lv９」「榆木腦袋 Lv９」

裝備　　　　「樹之杖？」「布衣？」「皮手套？」「皮靴？」「防風衣？」「羅神眼」「窮魂的戒指」「道具袋」　「手環　PoW+３９％　SpE+２６％　ViT+１９％」「黑帽子」


ohhhh，yes！上升了啊，Lv18了喲。


總共在迷宮裡升了6級呢，都稱霸迷宮了卻只升了6級，但是，從Lv12到了Lv18了。Spe和Int都好好地上升了1.5倍。應該有外掛的同學們在Lv30~35左右時status的強度？嘛啊，雖然同學們的Lv都已經超過80了就是了。


「羅神眼」的等級也提升了。多虧了不知道哪位所賜予的名為練習的恐怖，就連神眼和羅神眼也看不透啊？那人。

「魔力纏 Max」則是由「魔纏 Lv１」提升至Lv10之後進階成Max的吧，變成了上位替代的感覺，又是一個連用法都給隨意變掉了的技能啊。又要重新練習了，每次強化了以後難度都變高了呢……。

「金剛拳　Lv１」則是「金剛力之服　ViT強化（大）PoW　５０％Up　金剛拳」裡得到的技能吧。因為從來沒和魔物互毆過喲？一輩子都不會做的喲？嘛啊，因為Vit實在是太糟糕所以幫大忙了，但果然要是被打中還是會完蛋呢，就算能扛下攻擊在動不了的時間點就已經被逼入絕境了呢，我啊。

其它技能也上升了許多但現在還都用不習慣，大概，暫時維持現狀吧。實際上只要能熟練使用「氣息探知」應該就不會被逼的太慘吧。

總之全都要重新練習了。擁有的技能如果不能熟練運用就只是普通的技巧，就算是亂來一點也得辦到能同時熟練運用。畢竟我的技能都是些不像作弊技能一樣能自動熟練起來的東西啊。

啊啊啊~，也就是說明天就是被甲冑班長桑的虐待慶典啦！會毫無遺漏的將挑戰者全員揍扁喲！？一點也不悠閒喲！會鼻青臉腫的喲！？絕對的喲? 

096. 說是三人成虎但是三隻老虎能成為上位職業嗎？ 
[096. 說是三人成虎但是三隻老虎能成為上位職業嗎？] by Kobe

轉載自真白萌Web小鎮 翻譯：zhyice1998
---------------------------------
第37天 晚  旅館 白色怪人 浴場女子會



迷宮皇。雖然被叫做甲冑班長桑但怎麼可能會有這種班長啊，名字是安潔莉卡桑，肯定是使役者又把名字給忘了吧。我們還是好好地叫名字吧。

安潔莉卡桑好像是一個人待在迷宮最下層，第100層，然後，被漆黑的闇所囚禁了的樣子。在被稱為最盡頭的迷宮中一直孤零零一人。在那裡獨自與永恆的時光抗爭著的樣子⋯⋯維持在17歲的情況下？

闇能夠操縱的只有安潔莉卡桑一部分的力量，遙君為了祛除操縱著安潔莉卡桑的闇而戰鬥了。多虧了安潔莉卡桑不斷持續的抵抗才得以戰勝並除去了闇。

然後成為了完全狀態的迷宮皇。

只是安潔莉卡桑什麼都沒有做。只是等待著被遙君殺死，不斷地不斷地等待著別人的到來，與暗抗爭著，不被吞噬，持續地等待著，等待著，直到終結的到來。

然後⋯⋯就被使役然後帶出來了的樣子。

這肯定啊。肯定是會這麼幹的啊。

那樣的遙君怎麼可能會殺掉啊，肯定不可能允許終結的啊，不可能允許悲劇上演的啊，不會去管什麼命運的，也不會去在意什麼因果的，怎麼可能不去救啊，要是拯救不了就不是遙君了啊，因為遙君感到不爽的話就會變得十分頑固並且變得為隨心所欲為所欲為肆無忌憚啊。

所以，帶了出來。

帶到了地面。

帶到了街上。

帶到了不再黑暗的地方。

帶到了不再是孤身一人的地方。

不可能不帶出來的啊。

即使是迷宮的迷宮王上司的迷宮皇也不會介意的。

肯定，無論是大王也好，帝王也罷，即使是魔王，也不會在意的，所以將迷宮皇帶了出來。

想說的事情有很多，因為是個大問題。

但是絕不會抱怨什麼的。我們也是，大家都是，因為所有人都是被他從黑暗之中拯救的。

所以已經是慣犯了呢。

然後好像裡面是骷髏的樣子。不知道為什麼明明穿著甲冑卻感覺身材很棒很有肉感，然而裡面卻好像是骷髏的樣子。

之前好像也兼任無頭騎士，巫妖，不死者之王的樣子，會很辛苦吧？

然後現在好不容易才來到鎮上參加女子會，決定今天將浴室包場一起去洗澡。

因為啊，就算是骨頭也是女孩子啊，乾淨整潔是很重要的喲。況且，又不可能讓遙君和女性一起去洗澡啊。

於是，大家一起將甲冑脫了下來⋯⋯⋯⋯欸？

・

・

・

洗好澡，大家都變得乾淨了。然後將甲冑裝備了回去⋯⋯⋯⋯⋯⋯嗯。

「遙君確實是說過因為是骷髏所以是無種族的吧？」

「「「「嗯」」」」

那麼，大概是沒有察覺吧。自己到底做了什麼。

要是注意到了的話，肯定會改變對待方式的所以肯定沒有發現。事關重大呢。

到底該怎麼辦啊，總之有必要開女子會呢，讓所有人集合下吧。

雖然因為武器和飯糰大家腦袋裡都還暈乎乎的但是有必要進行會議。

就算沒辦法做些什麼，但還是得做些什麼。

萬幸安潔莉卡點頭回覆了我們，成功地進行了溝通。

只要聚集了21人就是七個文殊菩薩了呢，說不定能找到什麼解決方法。
（*文殊様，文殊菩薩，意思上就是三個臭皮匠勝過諸葛亮的諸葛亮，標題的三人成虎的虎原文也是文殊様）

直到明晚之前應該不會出問題的。

在那之前想到辦法應對吧。

最要緊的是安潔莉卡桑。

之後安潔莉卡桑的行動才是關鍵。

反正去想遙君會做什麼也沒用。

就只去考慮安潔莉卡桑的事情吧。

到底是為什麼察覺不到呢？ 

097. 沒想到居然在異世界被三倍速diss了。我是通常型嗎？ 
[097. 沒想到居然在異世界被三倍速diss了。我是通常型嗎？] by Kobe

轉載自真白萌Web小鎮 翻譯：zhyice1998
---------------------------------
第38天 早晨 冒險者公會 訓練場



見學。透過觀察來學習，通過觀察積累自己的經驗與知識，了解未曾見過的事物，透過客觀的觀察來進行理解，通過觀察能學到的東西實在是很多。然後現在看到的就是這個世界上最強的技巧，迷宮皇的劍技，作為戰鬥的技術應該不會有比這個更厲害的了。但是完全看不見喲？

眼睛明明是盯著的，明明有好好地看著，但是等注意到的時候劍斬卻已經揮完了？

Lv才17，好像是在使役了之後從Lv1開始重生了的樣子，所以才說是原迷宮皇的安潔莉卡桑。年齡好像是17歲？就屬性上來講也不強。

然後，是和那個技巧正面對拼的Lv18，自稱沒有外掛弱得不行的龍套的遙君。

僅僅一步就揮完了劍。

就像是搖晃了半步感覺的動作一閃即逝。

就像舞蹈一樣，像是在跳舞一樣。

在那裡的有著冷酷且精密的優雅。

稍有紊亂便會失去性命的劍戟之舞。

動作過於敏銳以至於完全無法看清。

看起來如此優雅卻過於銳利的動作不斷交織。

所以無法看清。就算映照在了雙眼之中也無法看見，沒辦法看的清晰。

明明SpE比我低，連三分之一都沒有。明明要是動起來我這邊要快三倍以上但是我卻跟不上那個速度。

而一旦開始揮劍的話，是快了三倍以上的我會被斬殺。

我多餘的動作還太多，而那則是將所有多餘的動作全部消去的劍技的領域。

腳步也好，蓄力也好，揮舞的姿勢也好，力氣也好，揮舞的動作也好，揮砍也好全部都不存在，沒有揮舞，僅僅是一瞬之間將劍尖以最短距離劃過，連一點點間隔都沒有，在行動的同時就已經完成了斬擊，所以才強大。

我沒辦法奉陪，即使我這邊快了三倍，但大概剛數到十分之一的時候我就會被斬了吧。

就算有著武器技能也應對不了那個速度，不如說只要發動就停不下來的武器技能只會讓其變為鴨子吧。只能繼續做那個動作所以是鴨子，背著蔥的那種，完全就是在往鍋裡跳啊。

所以將Lv的牆壁打破了，即使有著Lv的差距但無論是攻擊還是躲避都辦不到就被斬了。

肯定只會覺得武器技能是充斥著多餘動作的結合體吧，和劍技是完全不同的東西。

移動一步的動作很慢，手腕揮舞的很慢，伸出手臂很慢，轉動手腕也很慢，收束肩膀也很慢，下沉重心也很慢，調整揮劍軌道也很慢，揮砍也很慢，每一個毫無多餘意義的動作都比我更慢，但是所有的一切都是同時完成的，所以才會這麼快啊！我開始做斬擊動作的時候那邊已經斬完了啊。

斬擊不斷地交織著，削減至極限的技藝四散飛舞，只有銀閃映於眼簾。



・

・

・

好像終於是結束了的樣子？鼻青臉腫的遙君帶著一副不懷好意的笑臉過來搭話了。

「班長要不要也來訓練？可以學到很多哦？或者說會被痛毆？還是說會被摧殘呢？嘛啊，所以會變成虐待嗎？這樣的？」

被痛扁了的遙君好像是在休息，被痛毆了的感覺滿滿啊。但這絕對是極為貴重的體驗呢。

「嗯~，雖然肯定不會有什麼閃失，但是因為有著等級的差距要是出現意外的話會很危險的喲？就算說是訓練？」

「那~麼？不行嗎？甲冑桑有作弊道具所以就算有著等級的差距也不可能打倒得喲？而且別說是擦傷了感覺碰都碰不到？吶？」

好像辦不到。好像連擦傷到的可能性都沒有呢，用那個速度戰鬥的遙君也是。在此之上好像還有就算打中也造不成傷害的甲冑呢。這到底要怎樣才能贏呢？能變成練習嗎？不只是單純的被揍嗎？

・

・

・

被揍了。當然不止我女生全員都被揍了，20個人一起上也還是被揍了。

不用上魔法就連交戰都辦不到的一面倒。

就連魔法也被躲避，或者斬掉了，而且就算打中了也完全沒有任何效果，這個人肯定是世界最強啊。

現在連柿崎君他們也被痛扁了。

那五個人應該是接近戰最強的吧？在接近戰被幹掉了喲？誰都跟不上那個動作。就速度而言應該是跟的上的，可是快了三倍喲？但是一旦動起來就跟不上了，越是行動，動作與動作之間的差距就越是巨大。動作簡潔，沒有浪費，美觀且華麗。在那裡有著的是像舞蹈般將不斷堆疊著的機能美造就而成的造型美共同連接組成的究極之美。

然後將所有人打趴下的安潔莉卡桑獨自佇立在那。入迷的看著，羨慕著，驚嘆著，人居然能強大到如此地步。

等級的提升所帶來的強度僅僅只是強大的其中一種。

我們還可以變得更強。

當然，如果全員都醜陋的以力量進行碾壓的話，如果不管犧牲群起而攻的話是能夠將其打倒的吧，憑藉等級的力量化身自爆卡車的話是能壓制至死的吧，如果不去在意龐大的被害的話是辦得到的。如果這個人是敵人的話不這樣是打不倒的，即使戰鬥也贏不了。只會崩潰，因為和這個人之間是成立不了戰鬥的。

然後不知道哪裡的誰，還用作弊道具，把這麼強的人給武裝起來了。好像說是進貢什麼的……你不是使役者嗎？

我也好大家也好被痛毆後都又繼續挑戰，然後又被痛毆了。

安潔莉卡周到的，傳達著，教導著，指導著，仔細觀察著，像是範本一樣揮著劍，觀察技巧並回以技巧，一邊同時做著25人的對手，一邊指導著大家。無關等級的強度差距，就是如此的巨大。

順帶一提，剩下的4人被遙君痛扁了。頭頂好像還沒有被燒掉。雖然在哭。

我們還能夠變強。

我們會變得更強。

小田君他們則是精神上變強了吧。

後來聽說，好像取得了恐怖耐性的樣子。

真的很可怕吧，火燒頭頂什麼的。

結界魔法的等級也提高了，也取得了「集中結界」和「複合結界」這兩個技能。

很多方面都變強了呢。特別是耐性。

嗯，大家都有稍微變強，而且還會變得更強。



（標題：*紅色有角三倍速的薩克Ⅱ，鋼彈梗，主角自嘲自己是通常型雜魚薩克。） 

098. 即使打了招呼也沒有回應屍體桑的眼睛變成豎線了呢 
[098. 即使打了招呼也沒有回應屍體桑的眼睛變成豎線了呢] by Kobe

轉載自真白萌Web小鎮 翻譯：zhyice1998
---------------------------------
第38天  早晨 冒險者公會 訓練場 (上一話的遙視角)



好難啊！難過頭了啊，「轉移」桑！？

用和「移動」同樣的感覺來用的話身體瞬間就移動了？感覺就像是前進了一幀一樣沒有間隔。

動作變得特別快，要將如此這般*的動作附帶上技巧實在是很難。
（*カクカク 讀作卡酷卡酷）

速度也變得非常之快。就像是前進了一幀般毫不給反應時間的迅速。

然後無論是手腕也好，腳也好，腰也好，後背也好，肩膀也好只要移動了就會被視作使用轉移，也就是會發動瞬動。還要再加上「瞬身　Lv8」的補正，真的是亂七八糟啊。

而且「步行」也上升成了「步術」使得速度進一步提高了。光這就已經接近縮地和瞬步了。

和感覺相差過大，都不是人類能夠做出的動作了吧？這個？所有動作都是一下子完成的，就像是突然起飛突然停止組合起來一樣。不行了啊*這個。（*グダグダ）

雖然讓甲冑班長桑幫忙一起練習了，但變得鼻青臉腫了。

雖然已經可以適應快速的動作了，但是相反行動變得差勁動作出現破綻。

即使沒有破綻也會被痛扁*的人，要是有破綻被找到了的話就會被揍地鼻青臉腫*的喲!?會變得滿身瘡痍*的喲！（ボコ，ボコボコ，ボッコボッコ）

「魔纏」也很麻煩，是高了一個階級的能力。恐怕無論是身體也好裝備也好魔力也好什麼都能纏上強化。飛躍性地呢。

超越自身status的動作使得身體發出悲鳴。喀噠喀噠地。因為是強行強化後強行做出的動作。

習慣了那個，將其磨合，連接，組合好了。但是已經破破爛爛*沒有力氣*了。而且還被揍的鼻青臉腫*的。
（グダグダ，ガタガタ，ボコボコ 分別讀作咕噠咕噠喀噠喀噠波克波克，前文不斷重複，最後的ボコ有單獨的有重復的還有加重音的，這裡分別表示被揍到什麼程度）

因為身體的動作跟不上速度，所以感覺身體要寸寸撕裂*了，差不多要遍體鱗傷*了。
（*ズタズタ，ボロボロ斯噠斯噠，菠蘿菠蘿噠，口技玩的挺溜啊，我快查瘋了）


休息吧。因為自滅傷害HP都已經只剩下兩位數了。

因為不想只有我一個被痛扁的破破爛爛遍體鱗傷的，於是懷著能將她們拖下水就好了的心態用甜言蜜語教唆正在圍觀的班長她們。

有著五倍以上壓倒性差距的等級與屬性，卻被以無法反抗的技藝回擊了，也就是被痛扁了。被揍*了呢。
（*ボコボコ 無重音）

即使是25人一起發動的最大限度的攻擊也無法壓制，被以不可壓制的招式回擊了，也就是被痛扁了。被痛揍了*呢。
（*ボッコボコ，前段重音）

就算使用集團戰戰術來進行波浪式攻擊也無法突破，被以突破不了的技藝所擊潰，也就是被痛扁了。被用力痛毆*了。
（*ボッコボッコ 兩段重音）

班長她們也在模擬戰當中學到了許多，消減了冗餘的動作，重新精查並進行整理，磨鍊劍技，但還是搆不到。那才不是什麼能夠搆到的高度啊。說真的那個是不是都超過平流層了啊。

雖然技巧本身差距也很大，但是其中所富含的技術深度完全不同啊，一招一式都有著複數的意義蘊含在其中，無法看穿的話就會被欺騙，所有的戰術都會被劍戟所破壞。

能體會到我有多難受可真是太好了。那可是連忍受都辦不到的脅迫啊。是名為練習的自殺行為啊。

都被痛揍了真棒。

然後，


「說到底總是總是只有我被痛毆啊，這樣的我難道不是很可憐嗎？這是對我的差別對待啊！是對我的虐待啊！就是啊，大家都應該被痛扁才對啊。人類該被平等痛扁喲？鼻青臉腫的？」

在那裡，被痛扁至動不了的人形成了小山，就算搭話也得不到回應死屍累累的。大家的眼睛都變成X*了喲？【譯註：*バッテン，符號X，就像是顏文字（x_x）這樣】

距離中午也還有一段時間，甲冑班長桑也招著手。去被痛扁吧。

壓力也已經紓解完了。雖然好像馬上又會積累起來…………。

遺憾的是因為時間緊迫所以沒有燒掉宅宅們的腦袋。那群傢伙，從途中開始就將結界集中在腦門上了，而且還附加了好幾層，就連完成版地獄火都燒不掉啊。嗯，明天再用隕石燒吧。

然後名為虐待的訓練開始了。大概也能稱作欺凌。

連一瞬的間隙都不被允許一刻不停的揮舞著劍戟，斬退，更加的快速，將無用消去，以最快最短的速度斬下，不斷延續著交鋒。

身體的移動，重心的偏轉，一邊感受著自己的一步步的動作，一邊進行歸納，提煉，精簡調和。

前後的，上下的，左右的，一步一步。

集中意識，一個一個的確認著，感受著拆分出來的每一個招式，每一個動作。

一次的動作，一步的移動，一次呼息，一個一個的。

還沒有做到虛實。還沒有形成統一，僅僅只是變快了。還沒有成為能用的技巧。

攻擊被彈開，彈開了又攻擊，躲閃又被躲閃，擊打則又被打，動作只要不連貫就會被揍。算得上是練習呢，是無論做什麼最終都會被揍的練習呢。是無限接近欺凌超越了欺凌的練習呢。

話說啊甲冑班長桑？在對我的時候是不是認真過頭了？一點也沒有放水欸？對待大家不是更加溫柔一些嗎？而且為什麼看起來 ……揍得那麼開心吶？

但是，只有魔纏和虛實不會用會出大問題的。這兩個技能要是失敗了的話真的會完蛋，要是膛炸了的話會死的。雖然就連形都抓不住看起來實在顯得很笨呢？如果不再放點水的話在抓住形之前感覺就要自滅了喲？每次身體的運動都會使HP減少，不是都超過界限了嗎？都快因比試而死了喲？說真的。

不管怎麼處理，都會產生自滅傷害啊，是自爆啊。到中午的時候HP只有一位數了，真的會死的啊？一般來說？話說我不是使役者嗎，使役者到底是什麼啊？ 

099. 因為是骷髏桑所以就算蒸汽先生和聖光先生不工作也沒關係的吧。 
[099. 因為是骷髏桑所以就算蒸汽先生和聖光先生不工作也沒關係的吧。] by Kobe

轉載自真白萌Web小鎮 翻譯：zhyice1998
---------------------------------
第38天 中午 奧姆伊 冒險者公會



「唔噢噢噢~！？小哥你真的要把這個給我嗎！真的？要是說是騙人的話我哭給你看哦？已經不會還給你了哦？把口水黏上去了哦。」

真是骯髒的大叔呢，是槍之大叔呢，是舔槍的大叔呢。這個就算報警也沒問題吧？怎麼看都是在引發事件的變態啊。

「遙君，真的好嗎？我們明明是為了報恩才來的，結果什麼都沒做啊？？」

劍之大叔好像並沒有舔呢。女性的四人道謝完了就拿著給她們的武器跑去訓練場了，剩下的儘是大叔啊。被異世界召喚後靠過來的全是大叔什麼的從來沒聽說過啊？美少女們可都拿著武器去訓練場了啊？果然是因為異性好感度的關係嗎？

「不啊？因為啊，不是都到迷宮裡探索了三天嗎？都下到30層了呢，然而我們都從46F的大門回來了卻把你們給放置了什麼的？就是對那個的精神損失費？這樣的？？」

大叔聽到消息後就迅速的做好準備前來救援了，收到聯絡說大家已經都平安回到鎮上的時候為了和班長她們會合都已經下到30階層了，直到剛剛才回來。因為覺得真的是很可憐所以就把多餘的武器給了他們結果就引發大混亂了。

加上青蛙先生的魚叉總共還剩下將近500件的武器，所以就算處分掉了存貨也還是很有餘裕。米諾桑的武器我全帶走了人偶桑和蜥蜴桑的武器也有很多真的超開心的。這個城鎮明明格外危險卻沒有什麼好裝備，棍棒除外。充滿了棍棒。都多到溢出來了真的沒關係嗎？啊咧？連剛才站在蔬菜店前面的太太們都拿著棍棒閒聊欸？是在說如果丈夫出軌的話就揍他什麼的嗎？這個城鎮絕對很不妙喲？比森林還要。

好像就算是迷宮死了魔物也還會留著所以46層以上有魔物殘留的樣子。從31層開始的話大概能贏吧？雖然現在還不行，但是等到技能的調整都結束了的話說不定就辦得到了呢，不過暫時還是先拿哥布林來練習吧，因為現在雙腳大概還會互撞導致纏在一起。

領主桑的梅麗的父親先生？好像也派兵過來了的樣子就把青蛙先生的魚叉套裝送給他們吧，只要交給公會的大叔讓他轉交就好了吧，前台的小姐姐們也已經用水果蛋糕收買了。這樣就不欠什麼了吧，摔下落穴真的很辛苦啊，往上爬真的是很累啊，別再摔了啊。

「現在想回家看看，雖然是在森林裡你要來嗎？是說洞窟？或者說森林？」

朝著甲冑班長桑打了聲招呼點了點頭好像是要跟過來的樣子，哥布林掃除感覺能有很大的進展呢。蘑菇看起來也還很有市場前景就算多採點也不會浪費吧，一定也長出來了。

班長她們還是死魚眼的樣子就放著不管吧。就算被揍也能起到很好的作用吧，因為被迷宮皇揍著鍛鍊什麼的肯定會成為極為稀有的貴重經驗吧，一般來說。我可是一直在被揍哦？隨便亂來的？正常來說會去揍使役者嗎？還揍得鼻青臉腫的？

雖然回到了森林，但哥布林和科波（狗頭人）都好少啊？感覺Lv也很低？蘑菇則是大豐收了，朝著雜貨店姐姐的中毒筆直狂奔呢。感覺森林裡變得更為明亮了？雖然不能算作很好地訓練但還是狩獵乾淨吧。話說，都已經狩獵殆盡了欸，還有剩下拿來訓練的份嗎？我很想和哥布林桑訓練的喲？實在是不希望每天都被揍的鼻青臉腫的啊？在森林的樹木之間像是霧一樣的跑著，將哥布林們消滅了…………我的訓練對手好像被殲滅了呢，明天又將是被揍的一天呢。

雖然回到了洞窟但已經快傍晚了，還是住一晚再回去比較好吧，也沒有完成掃除，房間也好哥布林也好。

在天黑之前打掃森林深處，回來之後再收拾家裡吧，甲冑班長桑好像很感興趣好奇的參觀著房間，木製家具很稀奇嗎？因為是原迷宮皇所以喜歡洞窟嗎？難道是瞄準著迷宮化？嘛啊反正就算迷宮化了也會進行改裝的。

然後是森林的深處，怎麼看都是弱體化了呢？魔物不足的感覺也很嚴重，如果不進行養殖的話好像會絕種呢？雖然不會做啦。

偶爾會有哥布林頭目出來的國王遊戲的風潮好像已經過去了，太好了呢。不對，就訓練而言並不好啊？因為啊，如果不快點狩獵的話就會被全部狩獵掉喲？稍不留神就會被一點不剩的狩獵掉喲？已經形成競爭了喲，更快的人就贏了，如果是甲冑班長桑的話就算是拋售會會場都能站上頂點，就任拋售皇之類的看，肯定沒錯。

就算到了最深處也沒有國王在，採了蘑菇就回去吧。也馬上就要到晚上了明天狩獵完科波就去狩獵上游的雜魚吧，棍棒又增加了呢，那麼多的棍棒到底是怎麼賣出去的呢？

蘑菇桑也變多了，果然哥布林不足蘑菇過剩呢，體力菇也好魔力菇也好都大把大把的，不過到底還是找不到潛力菇呢，潛力菇加醬油烤起來真的是很好吃啊，還期待著今天晚餐的時候能吃到呢但就算是豪運桑也不能簡單辦到的樣子呢。

回到洞窟開始進行掃除。雖然只要用魔法很快就能做好但畢竟是久違的我的家還是用心打掃吧，從最後的等待某某君開始算起已經有將近十多天不在家了呢，家裡蹲這樣真的好嗎？都已經是Lv8的家裡蹲卻完全沒有家裡蹲的感覺欸？

「變得漂亮了喲，我回來啦我的家桑。好久不見了喲，明明是我家呢？現在明明都能當天來回了呢？」

沒錯，移動速度已經快到可以當日往返了，因為「移動」桑已經變成「轉移」桑了，不過因為很恐怖所以還沒有嘗試轉移魔法。因為迄今為止自己的技能就從來沒有讓自己滿意過所以完全沒有信用，明明是有魔法和技能的異世界卻不能相信自己的技能到底算怎麼一回事啊？

但是，轉移果然還是像是移動的上位魔法那樣就算不轉移移動速度也上升了非常多。「步行」也變成了「步術」，很快，像是距離一下子被刪掉了的感覺？前進的感覺就像是將空間收縮了一樣奇怪，雖然在森林裡總算是抓住了點感覺，但一不小心大意了作為訓練對手的魔物被滅絕了所以沒辦法慢慢確認了，超級的實踐練習啊，和哥布林桑相撞了十次以上啊！？感覺吐沫啊初吻啊都要獻給哥布林桑了啊！？要打死啊！！對男子高中生來說這是不可饒恕的啊！！

浴池也已經掃除過了順便加入了熱水。是按摩浴缸*桑呢，雖然不自己用風魔法送風的話就沒有泡沫噴射裝置（bubble jet）但是是按摩浴缸呢。異世界應該只有這裡有吧。
（*Jacuzzi 水力按摩的那種 ）

「要洗澡嗎？你先去也沒關係喲？是泡泡浴喲？會噴氣的喲？是會有氣流襲來的按摩浴缸桑喲？那個要是連自己也給發射出去了該怎麼才好吶？」

真是遺憾呢，甲冑班長桑並不是鋼彈，洗澡之後再說的樣子，就在浴池一個人發射氣流攻擊吧，雖然是泡沫噴射器但是是JSA*呢。JSA!JSA!！（*jet stream attack，黑色三連星，高達梗）

「哼哼~~~~被揍後的泡澡真是別有一番風味啊。總感覺滲透進了全身啊，大概是我的身體「再生」了的關係？是在進行寫實派的重生的狀態嗎？」

這麼說來「體力回復」技能的上位職沒有變成「體力超回復」而是變成「再生」桑了喲？是已經放棄治療開始進行再生了嗎？一般的話這不是魔物的技能嗎？人族可以再生的嗎？這樣真的好嗎？沒問題嗎？我？

「啊咧？」

氣息察覺發現甲冑班長桑在外面開始脫鎧甲了。是等不及要洗澡了嗎？也許是因為脫鎧甲需要時間所以先開始進行準備也不說定，骷髏桑雖然初登場的時候就是全裸的骸骨但是畢竟知道是個女孩子所以要一起洗總感覺不大好呢？嘛啊，雖然感覺就算幫忙洗洗骨頭也沒什麼關係？


「一會就出來喲？稍微等等馬上就洗好讓你？這樣的感覺？是……這樣……的哦噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

啊咧？不不不，氣息察知表示是甲冑班長桑，居然進來了？是要幫忙洗背嗎？說不定因為被使役了所以想做些像是從者一樣的事情吧？思考一下，完全思考不了，至高的思考的至考先生完全結冰了啊到底發生了什麼事啊啊啊啊啊啊……誰啊！？

修長的大腿，經過鍛鍊緊緻勻稱伸展開來的腿踏了進來？雖然前方有著毛巾擋著但是後方毫無防備，嗚哇，腰的位置好高！腿也太長了啊，後背與超高位置的屁股之間一下子就細了下來，該說是英美人*還是拉丁人一般的陶瓷般潔白光滑的肌膚令人目眩，到底誰啊！？這個絕世美人一樣的人！？話說甲冑班長桑到底在哪？什麼啊？從以前開始就被說腦袋好奇怪腦袋好奇怪的終於腦袋變奇怪了嗎？我？感覺被清澈的完美雙眼注視著欸？有點下挑的雙眼好可愛，哇，睫毛好長！鼻梁好高！輪廓好清晰！什麼啊這漂亮的女人，即使是在這個儘是西洋風帥哥美女的世界裡也是規格外的，最高級的，自出生到現在無論是模特兒也好女演員也好從來都沒有見到過像這種程度的美人啊，漂亮妖艷又美麗可愛討人喜愛的……欸！？
（Anglo-Saxo 盎格魯撒克遜人 英美人的總稱）

「那~個？？該說是甲冑呢，還是骸骨呢，還是迷宮皇呢，還是毆打班長呢……是安，安，安潔莉卡桑……嗎？」

這美麗的姿態，這凜然的氛圍，以及這優美無比的站姿的確是甲冑班長桑，是那個安潔莉卡桑所擁有的氛圍！？欸？是骨頭沒錯吧？骨頭？？

做著有印象的動作嗯嗯的點著頭，臉下方兩個圓圓的物體也嗯嗯著，很大。然後以能給世界附上顏色的笑臉微笑著……是骷髏桑吧？種族？不雖然是變成了無種族？？欸？話說已經連前面都沒藏起來了欸！對男子高中生來說的危險很危險喲？能看見了喲？各式各樣？蒸汽先生也好聖光先生也好都沒有在工作喲？進入危險範圍（red zone）了喲！！…………欸？，哇啊！！…………好像不行了呢？


・

・

・


是現實的晨啾喲？

當然肯定是盡情的好好地清洗了一番，清洗了所有的地方也被清洗了所有的地方後就休息了，休息了好幾次，就男子高中生而言的那種。算是從男子高中生向大人的階段界限突破了喲？和魔物桑喲？不，雖然很棒，不如說像是這種程度的美人已經不可能再見到了吧？只是還使役著就做這樣的事是要怎樣呢？雖然都結束了呢？嘛啊，因為看起來很幸福的微笑著所以沒關係吧？可以的吧？真的可以的吧？


結果，在最邊遠的迷宮中不停叫喚著不存在的魔物娘，其實好像從最開始就一直在一起了。 

100. 讓男子高中生不做像男子高中生該做的事那就該退學了喲？ 
[100. 讓男子高中生不做像男子高中生該做的事那就該退學了喲？] by Kobe

轉載自真白萌Web小鎮 翻譯：式神
---------------------------------
第39天  早上  洞窟



從早上就開始被揍。

早上還被叫醒一起吃飯和早安吻的喲？

稍微開了個玩笑，說了「昨天非常可愛呢？」就臉紅起來裝備上了甲冑開始晨練了！以為是早安吻結果是早安揍喲！

本來，就連是穿著甲冑的樣子都是好身材(nice body，日式英語，不要在意語法)，棒棒的，好色哦。

不行了，昨天的衝擊太巨大了，已經到了看著穿著甲冑的身材都會覺得色到回憶起來的地步了，完全沒辦法集中精神，因為現在這麼酷昨晚卻真的好可愛，好像很害羞的樣子也很色，有點痛的樣子也很色。而我現在非常痛，被揍了。是昨晚的復仇嗎？果然做過頭了吧？嗯，早上看了一下都拿到「性豪」和「絕倫」了，做過頭了吧。這下就和班長有一樣的技能了。

「要死了——，說起來從HP上來說已經死了——，沒有「窮魂的指輪」的話絕對HP0了喲，揍過頭了喲？已經看到河對岸的死宅們在招著手叫我了喲？雖然燒了。把河也一塊燒光了。」

對男子高中生是不可能的，已經深深地印在眼裡了喲，託羅神眼的福看的清清楚楚，非常感謝。「至考」大概是有完全記憶能力吧，能非常鮮明的回憶起來，用這種狀態來戰鬥很糟糕，從剛才開始為了逃開殺氣就已經竭盡全力了，昨晚也竭盡全力了。那什麼，想這種事情的話會死！真的要死！

還有，發出聲音了的樣子，一直一個人沒有說過話所以忘記說話的方法了吧，雖然想讓她練習一下，不過不從現在這個練習當中活下去就會死的喲，然後，昨晚的聲音非常可愛，話說，「嗚哇啊啊啊啊！！」

要死！？剛才那下好像是瞄準頭砍的？為什麼甲冑的臉變得通紅，還冒出了熱氣？甲冑是蒸汽機嗎？感覺聽到了「噗咻——」的聲音，不是考慮這種事情的時候了！剛才，可能轉移了一點點的喲？沒有轉移的話頭已經被砍下來了喲？沒有躲開斬擊但是一瞬間砍空了？是轉移吧。似乎是在邊想奇怪的事情邊回憶的時候那致命的一擊就飛過來了，甲冑的臉部也變得通紅。不講話的時候是個冰山美人的樣子，實際上似乎是個靦腆的人，是暴走系的靦腆的人，現在正在暴走中。不組織的話會死的吧，一定。

「捉弄了你不好意思了？就像是？但是是真的喲？很可愛喲？」

那樣說著，提心弔膽地摸著頭。

在迷宮裡也摸過頭那時候好像很高興的樣子於是也試著摸了摸頭。害怕手會被切掉不過可以再生應該沒關係吧？那是沒關係吧？不過頭是不行的吧，我還是希望是不行的，頭能再生的話就不是人族了喲，一定。

白銀的甲冑染成了紅色。好像進入活動停止的狀態了，總算活下來了的樣子。下次還是不要逗她了。要死的，我。

總之帶頭走進了森林。被帶領著的話背影很糟糕的事情還是保密吧，好，下次就從後面，，，「咳，咳」，不，什麼都沒有想喲，真的喲，從後面有殺氣飛過來了喲？頭是不能砍的喲？應該是不會再生出來的？真的。

果然，森林裡到處是危險，還是注意一點吧。雖然是男子高中生卻要把像男子高中生的部分封印起來，已經一個月以上沒有出席過了從出席天數來說還是男子高中生嗎？異世界召喚會被當作翹課嗎？

想著無聊的事情來分散意識，只是閉上眼那妖艷的白色肌膚就在腦子裡蠕動所以就算一瞬間也是要命的喲，啊不——，腿好長呢——，真漂亮呢不管怎麼說大腿的，哎「啪咻！」，，，轉移同學謝謝了。果然是學會轉移了的樣子的喲，雖然感覺是受到生命威脅才會發動之類的樣子的？嘛，每隔5分鐘就會有一次生命危險所以只要能保住小命什麼都好說。

讓男子高中生不要做像男子高中生的事情是不是太不講道理了？


　　　　・

　　　　・

　　　　・

沒有哥布林王，但是和狗頭人王見面了，lv37非常快，SpE也有300，雖然比我慢但是野生動物的動作很敏銳很麻煩不過，能躲開，能擦過去，不會被咬到頭，因為今天不是隨隨便便的就有100多次頭要飛走的情況了*，是真的100次以上了！也就是說已經回憶起過100多次了，是男子高中生所以沒辦法的喲？還沒到四位數次所以沒關係的吧。
（伊達に今日だけで１００回以上首を飛ばされそうになっていたわけではないのだ，找到了句例句伊達に赤い彗星と呼ばれているわけではない）

用左手的護手和右手的杖一邊處理狗頭人王的爪擊風暴一邊向前踏步。

就這樣從狗頭人王的後面用杖刺穿，貫穿了它的頭，這樣贏了吧。

感受著氣息，一邊深呼吸。

一邊戰鬥一邊轉移會變成危險的賭博的樣子。轉移失敗的話就會在敵人的正前方沒有防備的摔倒，肯定頭會被咬吧。

甲冑班長也變回了白銀色，對戰鬥的結果嗯嗯點著頭，應該是合格了。

那麼，轉移就這樣吧，那不是非常集中的情況下可以連發的技能。然後，今天的我是人生當中第一沒有集中力的日子，往不同的方向倒是多少都可以集中的但是只要想起來就有生命危險，比魔之森還要危險的靦腆的人要把我的命也藏起來喲*？從早上開始我的命就一直在捉迷藏(hide and seek)喲？不找(seek)出來的話就要被藏(hide)起來的樣子可不太妙！真是的。
（*魔の森よりも危険な照れ隠しで俺の命がお隠れになりそうなんだよ，靦腆的人和藏起来都有隠し）

王只有一個，正在狗頭狗頭所以該訓練了，不快點訓練起來就有滅絕的危機了，白銀的閃光在森林裡變成了閃耀的旋風喲？訓練喲？還有剩下的？稍微留一點也可以的撒——？真的只要一點點？只要一點點就，，，，，不，什麼都沒有。那翻白眼裡殺氣太濃郁了好害怕，狗頭也被翻白眼的殺氣嚇昏過去了喲？後面的三個狗頭？

那樣這樣的狗頭們好像就被滅絕了，把河的上游，雜魚地帶也打掃一下去豬頭人地帶吧，雖然不能大意不過用雜魚們稍微試一下技能也挺不錯，實驗也是有必要的喲。


　　　　・

　　　　・

　　　　・

然後，差不多到傍晚了回城裡去吧。充分地殺光了吧，主要是白銀同學，訓練和實驗和能做的事情都做過了但是和一個對峙的時候其他的都被全滅了喲？比起效率差來說在殺戮現場的正中央訓練的氣氛實在無法形容，和狗頭一起嘆著氣*？豬頭也快被滅絕的樣子雖然沒有多少卻被滅絕了喲？在和一頭訓練的過程中？我的訓練對手呢？果然森林的魔物不足問題很嚴重，相對的，不用說蘑菇有很多。又能拿到大量麻痺蘑菇了這是折旗之前又插旗了嗎？猛毒蘑菇也採到了不少這是迷宮用的嗎？又要掉下迷宮深層了嗎？是旗子嗎？完全沒有立過旗子呢？
（ * ため息をついてたり、つかなかったり，其實還有不嘆氣的意思感覺翻出來有點奇怪）

好，回城吧。兩天沒回去得話應該會被生氣的，回洞窟又會發生像男子高中生的糟糕的事情。肯定會發生的，沒有不發生的可能性，雖然戰鬥中都很危險。不，只是偷看了幾眼忍住了喲？偷看了也只是甲冑喲？只是看看甲冑應該會被原諒的吧？雖然很色。 

101. 好像很舒服但是不知道哪裡舒服但是絕對會很舒服的吧 
[101. 好像很舒服但是不知道哪裡舒服但是絕對會很舒服的吧] by Kobe

轉載自真白萌Web小鎮 翻譯：式神
---------------------------------
第39天  晚上  旅館  白色怪人



回到城鎮上。在店打烊前逛了一個個服裝店(註1)。
(註1：洋服屋，指的是西式的衣服)

甲冑班長也變回肉身了一直穿著甲冑挺可憐的。女孩子的話應該對衣服感興趣的。甲冑班長在一邊這裡那裡兜兜轉轉一邊煩惱著顧慮著挑選對比考慮買哪件，不過好像很愉快的樣子就讓她不要客氣去多買點了。

雖然還在顧慮著還是強行無情地讓她去買！因為對我的眼睛的保養也非常好，雖然有著鑑賞著就會情不自禁瞻仰起來的神聖感，但是藝術作品本來就是應該被鑑賞的東西！要盯著看。絕對的！可惜到處看了看沒有賣工口的衣服的樣子，非常可惜。雖然如果有賣男子高中生就會變得非常糟糕，還是很可惜。

甲冑班長高興地抱著像山一樣高的洋服走著，能好好看得到前面嗎？想放到道具袋裡或者幫她拿一半都搖著頭拒絕了。買東西很高興有可能拿回家也很高興吧反正她高興就好，因為看起來這麼高興。一直連買東西都不能做，所以快樂的事情和高興的事情還有山一樣多。總之買了像山一樣多的東西也應該沒什麼問題。

在城鎮裡逛服裝店終於回到了旅館。旅館的名字還是那樣。

「我回來了——？打掃了一下洞窟和森林所以晚了點喲？放著不管很長一段時間了所以打掃乾淨了才回來的喲，整潔，清爽的喲？就像是？」

為什麼被40份翻白眼迎接了？怎麼氣氛有點奇怪？就像是糾纏過來<絡みつく>一樣的翻白眼們。好，炒飯吧！終於發動了炒飯，在這裡下達了炒飯的命令！用炒飯來對翻白眼來進行迎擊作戰了。

「「「「歡迎回來——是那樣啊——？打掃清爽了啊——？」」」」

「真的呢——遙的臉也清爽了呢——？」

「嗯，變漂亮了呢——，各種方面都？」

「當天來回的打掃，很辛苦呢——？而且已經晚上了」

「非常努力地打掃得又整潔又清爽了呢——？到這麼晚」

「「「這樣那樣(以下長文)」」」

急急忙忙顛起了鐵鍋，火力只要用火魔法就足夠了，只有蛋很貴重數量勉強剛好不過配菜還是管夠的米也炒得嘩啦嘩啦<お米もパラパラ>，果然長米種是最適合炒飯的米了，首先這個世界有芝麻油才是關鍵吧，已經買到醬油了。但是因為沒有白胡椒，用黑胡椒應該也美味的，如果有海苔的話還想做海苔炒飯沒有那就沒辦法了。顛著6口大鍋，用湯鍋(註2)煮了湯，油鍋裡炸著的炸雞塊發出了滋滋聲，萬事具備了。在這個世界，在這個異世界，炒飯套餐降臨了！
(註2：寸胴鍋，圓柱形的鍋，動畫漫畫作品裡煮咖哩煮味噌汁的就是)

在大鍋裡倒進醬油用小火烤著輕輕抖動讓燒熱的醬油香味飄滿整個食堂，嘟噥著想要說什麼的女生們也閉上嘴咽著口水凝視著空中飛舞的炒飯(註3)。
(註3：我錯了我不該在晚上翻這個。。。)

「炒飯做好了喲——。都帶著盤子過來拿啊——？還有不知道什麼鳥的炸鳥肉塊喲——？還有配湯喲——？炒飯套餐喲——？嘛，雖然又放了蘑菇進去」

拿著盤子的沒吃飽飯的孩子們排起了隊，盛著快要滿出來的炒飯，洋溢著笑容(註4)。女生們喳喳地吵鬧著坐下開始往嘴裡塞炒飯，笨蛋們拿著巨大的大盤子過來了所以用大勺子揍了他們，給他們盛了大份的炒飯和加了量的炸鳥肉塊，連坐下來都來不及就邊用手抓著炸鳥肉塊吃邊跑走了。果然對男生來說炒飯套餐是不會錯的(註5)。好像大家都拿過了於是向甲冑班長招手也給了她一份炒飯套餐，好像不吃也沒有關係不過既然可以吃東西不吃好吃的就是損失了，能嚐到味道那就是幸福的事情了，盛得滿滿的遞給了她。好，炒飯套餐。終於在異世界吃了炒飯套餐了。
(註4：飯要滿出來和洋溢笑容在日文裡都是零れる)
(註5：鐵板，定番、本命的意思，剛開始是賽馬用語)

「「「「好吃——————！！」」」」

很好吃的樣子。對材料和調味料都是滿滿的不滿意了其實，果然僅僅是懷念吧，大家。只是一個多月已經非常懷念了吧，不是對世界或是異世界那樣的東西而是理所當然的日常和生活。我也很懷戀(註6)書店了但是完全不像能找到的樣子？召喚過來吧？
(註6：懐かしい，懷念；恋しい，在懷念的基礎上加了喜歡的感情)

甲冑班長穿著甲冑很難吃東西所以好像去換衣服了，有面罩果然很難吃東西吧，只要拿掉頭部部分(註7)就可以了不過可能是想試著穿穿看新衣服吧也沒辦法了，總之是等不及了。買到拿都拿不下的衣服等不及想試著穿一下，大概就算回到城鎮裡也繼續給她上貢了的樣子？
(註7：兜，甲冑的頭部部分，基本上可以認為是頭盔)

大家吵吵鬧鬧咀嚼咀嚼地吃著，換完衣服的沒有甲冑的甲冑班長終於下樓來了食堂<印象當中遙的房間是在2樓？>。

脫掉了甲冑用普通路人的打扮走進食堂果然空氣還是凝固了，硬直了。誰都已經沒有看著飯了，炒飯噠喲？好吃的喲？

只是穿著比較長的上衣<チュニック>或者說是比較像長連衣裙<チュニックワンピ>，只是和寬鬆褲子<ルーズパンツ>搭配的很普通的衣服。穿得合身才是會打扮，穿著既不高價也不稀有的只是件普通的衣服。

雖然只是件普普通通不出奇的衣服，用颯爽的方式穿在出眾的身材上，完全就和時尚模特兒一樣！讓她當模特兒賣衣服應該能賺錢！<モデルさんにして通販したら儲かりそうだ！，沒寫賣什麼，通販指通信販賣>只是穿著就在引領潮流了，能把普通的樸素衣服穿出完全就是休閒風格的打扮模特兒力也太高了吧。

寬鬆的上衣沿著身體曲線使身材變得顯眼。甚至連普通會讓人看起來土氣的寬鬆褲子都能顯得漂亮性感的驚異的腿長也太犯規了！而且臉就更厲害了，第一次在極近距離看到的看板娘連呼吸都忘記了周圍的女生正在做急救，深呼吸著視線還是離不開的樣子。這是超過了不要看比較好的程度<目の毒>可以成為兇器的美，男生們和空氣一起凝固了不過讓他們凝固著放置著吧，反正不會讀空氣所以不呼吸空氣也沒關係的。話說不准看啊，會少塊肉的<減る>！

女生們一起洗過澡應該是知道的卻好像被迷住一樣看呆了？但是我覺得不穿衣服的時候更猛？嗯，很猛呢。真的。

沒有穿甲冑的甲冑班長也過來一起吃的樣子，到前排的座位坐下吃了起來。想著異世界人會對炒飯做什麼評價的時候好像一邊點頭一邊吃著好像很好吃的樣子應該是合格了吧。太好了太好了，果然在異世界炒飯也是偉大的。

「明天要不去打掃一下迷宮？雖然1層還在改建中？」

「……？」

歪著頭困惑著。莫非是沒想到自己的迷宮會被隨便改裝吧。

也許，明明沒有掉到最下層，一層層按順序從樓梯下去的話一定會改造成很厲害的地下房屋的。

某種意義上這是究極的迷宮攻略法吧。走進去，奪過來，定居下來一邊改裝變成據點一邊攻略。魔物也很驚訝的。沒想到自己一直在的地下100層正在被計劃改造成地下大溫泉吧，但是溫泉很舒服噠喲？特別是一起泡應該更舒服，好像很舒服但是不知道哪裡舒服但是絕對會很舒服的吧！但是造完之後我就會在迷宮的100層家裡蹲吧，完全沒有會出來的自信！可能確實是有必要開發電梯了。

可能還會有寶箱吧，總之去一次吧。 

102. 因為根本不可能有那種偶然那種事情是必然的所以不是我的錯 
[102. 因為根本不可能有那種偶然那種事情是必然的所以不是我的錯] by Kobe

轉載自真白萌Web小鎮 翻譯：式神
---------------------------------
第39天  夜  旅館   白色怪人



回到了房間，沒有穿著甲冑的甲冑班長跟了過來所以讓她坐在邊上閒聊，讓她坐在床上可沒有什麼深意。可能有非常淺的意思的聊天。

還不能流利地說話所以談了各式各樣的東西也算作是復健，雖然各自都對對方的事情完全不了解不過也不用急，因為總算從迷宮裡帶出來到了明亮又人多的地方了。

所以才想要說話的吧，所以才練習順便聊天的。雖然還只能嗯嗯和不是不是的點頭搖頭的對話，慢慢得說出「……是的」或者「……我、知、道、了」之類的詞，雖然只是一點點又沉默寡言的不過還是努力說著，她邊說著邊摸她頭會很高興的樣子所以還是忍住不要摸其他地方吧。好不容易正為了來了明亮的地方感到高興的時候卻把房間的燈關了不太好吧，我也在努力的喲？非常，拚命的在努力去忍住了。

首先要談的是接下來的事情，對就是「使役」。

已經不是魔物了。人被人使役這種事情太奇怪了所以應該把使役解除了，這是只能使役魔物的技能所以使役人類這事情太奇怪了……婊子們的事情先不說，她們肯定不是人類的？技能也判斷成魔物了吧，因為太可怕了。話說解除不掉？好像使役者單方面不能解除的？

告訴她，接下來就把使役解除掉去做自己想做的事情就可以了，已經自由了，至今沒做到的事情也好想做的事情也好想去的地方也好想回去的地方也好什麼都可以自由了。隨你喜歡就好了所以就算沒有使役今後也會來幫忙什麼都會做的，好好地說明了但是卻眼裡含著淚搖頭？看著我的眼睛拚命的重複說「我、不、要」。

以為是沒有聽懂又試著說了幾遍還是在搖頭？好像真要哭出來的樣子所以說了「在你想解除了之前就保持這樣？」，終於笑著點了頭。

一直是孤身一人，在這個世界上已經沒有認識的人了吧，也許是和誰都沒有產生聯繫會感到不安把，所以就算是「使役」這種不正經的關係也要維持著。

所以，再這樣一會就好。雖然知道可能對我的好感度非常不好不過這樣就好，感覺我的好感度現在已經不會因為這種小事情而下降了，可能是就算往下掉也已經掉到底了吧所以沒關係。不是，那真的沒關係嗎？

接下來又談了為什麼不當骷髏了，或者說是被不當骷髏了？不當了所以可以變回人類了吧？但是甲冑班長過去也有過不當迷宮皇不當巫妖(lich)不當無頭騎士不當不死皇的輝煌成績。這是巴庫拉吧，就是巴庫拉吧，連骷髏都一起給巴庫了應該也沒什麼奇怪的了(註1)。
(註1：巴庫拉，バックラー，我知道看起來很像圓盾實際上也確實是圓盾。。。2ch語，指那種無緣無故就不去上班的人；バックレ，動詞用法)

用不熟練的話語夾雜著身體語言和手勢把有什麼，出了什麼事都一件一件說了出來。

於是明白了原因和理由和犯人，解開謎題證明完成缺失的環節也好拼圖的最後一片也好總之完全全部都解明了！原因和理由和犯人就是我了！為什麼！？

嘛當然啦死了就沒辦法復活了不死也只是有靈魂而已再加上被詛咒了沒辦法復活，不能復活，不可能的。

本來所謂骷髏也就是用靈魂和魔力覆蓋著骨頭讓骸骨動起來的樣子，然後穿上「白銀的甲冑 「完全無效」 「全強化」 「技能 守護者」 ？ ？ ？ 「詛咒 和血肉同化」」所以甲冑和靈魂和魔力的血肉部分就同化變成一體了。接著戴上「祝福的手環 把詛咒，災禍升華（戴著時一次限定）」把詛咒和災禍升華了恢復了肉體，雖然還是死的不過骸骨和靈魂和肉體都齊了。這個狀態下好像有個傢伙把「死靈術(necromancy)的寶玉 掌管生死 即死 即死耐性」給她，然後~那個狀態下掌管生死的話就復活了喲！已經不可能不復活了吧！那傢伙是誰啊？而且那傢伙好像連「巡幸的指輪 LuK增強（大） 招來幸福 去除不幸」都給了她。那樣絕對就活過來了，毫無疑問那傢伙就是犯人了。是，我！？

好像魔劍和披風之外的所有道具攜手創造了奇蹟，所以才會感謝我而來幫助我的吧。但是那既不是我的錯也不是什麼偶然，因為那樣特殊又貴重的道具全部都在那個迷宮裡才是真正的奇蹟。所以那一定是必然，不可能是因為我做了什麼，那是全部為了安潔莉卡才在那裡的，一直等著。所以找遍全世界都找不到程度的秘寶會全部聚集在僅僅一個迷宮裡。所以那是必然的。

雖然說著說著就哭了，不可能有那種偶然，沒有那種偶然所以那是必然的。所以在那種地方獨自一人悲傷著死去是不可以的喲。

哭了相當久。一定至今不管多麼難受，多麼辛苦，多麼痛苦，多麼空虛，多麼寂寞，多麼悲傷，都沒有哭過的關係吧。一直都沒有流過淚也沒有可以依靠的對象吧，所以大哭了一場。像要把至今所有的悲傷都流光一樣的哭。終於可以在想哭的時候就可以哭了就多哭會好了。

接下來甲冑班長想聽，所以給她講了我的故事，我們的故事。

和這裡完全不一樣的另一個世界過來的事情。

白色的房間和老爺爺的事情。

垃圾技能的事情。

一個人住在洞窟裡的事情。

第一次戰鬥時候的事情。

只吃蘑菇的事情。

死宅和哥布林吵吵鬧鬧的很煩的事情。

開始用杖戰鬥那時候的事情。

和女生們合流，開始住在帳篷裡的事情。

為了找城鎮在森林裡彷徨的事情。

找到了城鎮，在城鎮裡住下來的事情。

貴族之間正在流行跺腳的事情。

笨蛋們有多笨蛋的笨蛋事情。

然後沒有死成，快要死了的事情。

就這樣去了迷宮的事情，掉下去的事情，遇見的事情，大家的事情，全部都講了。

說起來好像都是很久以前的事情一樣，雖然只有一個多月前的事情不知什麼時候變得像往事一樣。

終於輪到你來說你的故事的時候不知為什麼非常生氣，哭著對我發火了。說起來想起了回來的時候女生們也哭著對我發火，為什麼有種一直被人發火的感覺？

不過現在大家都在笑著，然後大家中間又多出了一個人所以這樣就好？我又沒有錯？

就這樣夜深了，互相說著自己的故事說著說著就累了……把該做的事情都做了入睡了，做到精疲力盡為止。不，你看？我是男子高中生嘛？沒辦法的呢？ 

103. 世間的評價和同伴的評價的好像落差很大的樣子？ 
[103. 世間的評價和同伴的評價的好像落差很大的樣子？] by Kobe

轉載自真白萌Web小鎮 翻譯：式神
---------------------------------
第39天    夜     奧姆伊的公會



已經忙到頭暈眼花了，而且接連了好幾天讓人更累了。從沒有因為業務的事情忙成這樣的地方上的，最邊境的公會變得非常忙碌起來這種事。但是不去非常歡迎這樣的忙碌是不可以的吧，這麼累心情卻很暢快什麼的時第一次經歷到喲。因為僅僅一個少年公會今天也要加班。

每天，魔石的訂單和商人們一起蜂擁到來，擁擠的商人們飛一般的賣掉的魔石堆積起來的金幣越來越多，販賣所地方狹窄簡直快要放不下了。奧穆伊大人拚命宣傳都不肯過來的商會或是商業公會低下頭來搶著要商業許可，就這樣給公會和城鎮都帶來了莫大的利益。

因為一直都給不了賭上性命去減少森林的魔物並把迷宮的魔物掐死在萌芽狀態中的冒險者們足夠的醫療，終於可以報答用著與實力不符的寒酸裝備戰鬥到現在的冒險者們。到現在有多少冒險者喪失了性命呢，至少如果可以準備好足夠的裝備，召集更多的人就不會死去的生命，到底已經失去了多少呢？

即使這樣公會也，作為公會長，還是不得不作出，不管多麼危險都要去打倒魔物，保護住民，防衛城鎮，村子的指示。就算是說句已經可以了都不被允許，作為領主的奧穆伊大人把所有的士兵都派出來，親自站在陣前參加守衛邊境的戰鬥。自己過著貧窮的生活也要援助公會，即使這樣士兵還是不夠。不可能足夠的吧，在與魔的大森林和最古老的大迷宮去守護邊境的戰鬥中士兵根本不可能足夠。因為比起守護來說在戰鬥中失去的生命更多，因為就算是報答這些死去的生命的事情都做不到。

只看得到悲劇和絕望的未來的邊境。把那樣的邊境的悲劇一個個殺掉，給城鎮和人源源不斷地帶來莫大利益的少年。

只有lv9的時候就把街道上出現的大綠狼(big green wolf)群殺掉，救下了奧夫塔他們的少年。雖然無法加入公會卻送來了大量的魔石，甚至把奧穆伊大人一家從危機中救出來的城鎮的救世主。誰都不知道的黑髮的少年。

然後發生了公會史上最嚴重的魔物的大發生。在歷史上都沒有出現過的最嚴重的事態了，而且後來聽說那還是豬頭王率領的群體的大襲擊。過於嚴重了，根本不可能打倒，城鎮也好周圍的村子也好都會被毀掉，但是黑髮的冒險者們，少年的同伴們加入了我們。有著黑色的頭髮和黑色的眼睛，有高等級還有稀有技能的神秘少年少女，全員都毫無道理的強。和這座城鎮，恐怕和這個國家本身都沒有聯繫也沒有關係的少年少女們拼上性命加入了我們的防衛線，問了一下大家都只有16歲，即使逃走了也沒有誰會有意見的，不如說我們是壓抑著想怒喊著讓他們逃走的心情低下頭拜託他們幫助我們的。

但是一匹魔物都沒有出現。連一個人都沒有受到傷害就被僅僅一個少年全部殺掉了，連那大量的武器和武器都沒有領取，像什麼都沒有發生一樣，沒有對誰宣傳過，也沒有說過什麼自大的話就把最嚴重的大發生沒有出現一個死傷者就終結掉的少年。

於是就有了現在的忙碌。

在公會裡的冒險者們都已經有了快要認不出從前樣子的華麗裝備。穿著的那些比起等級相形見絀的裝備和武器，現在變得不止是在等級方面，更有著與一流相符的稀有裝備和帶著技能的武器。只會讓自己懷疑看到的到底是不是真的是貧窮的邊境工會裡的場面，誰看到這樣的場面時都會流淚，為了如果那時就有這些裝備，這些武器的話能夠救下多少人和同伴而哭腫了眼睛。不可能有看到這樣的場景還沒有哭出來的公會職員。

吩咐著這些武器和裝備都是謝禮，又放下了送給領主大人的大量的蛙人的魚叉，而且是lv58級別的魚叉的少年。不止是幫助連準備都沒有的情況下自己一個人就把迷宮殺掉了，自己一個人就從地下100層回來的少年。給公會帶來了大量的魔石也好，在城鎮裡到處派送回復藥救了冒險者或是城裡村裡的人的命也好，把大量的讓窮人也可以自衛程度的便宜棍棒送到武器店裡去也好都只是這麼一個少年所做的。只用一人就把這個城鎮完全改變的黑髮的少年。

從沒有被誰誇獎過，從沒被誰稱讚過，從沒有被誰感謝過，從沒有被誰報答過，即使那樣卻拯救了所有人的少年。

還是只有相關的人，見到過他的人才知道他。

把大量蛙人的魚叉送到領主大人那裡時奧穆伊大人也哭了出來，想著有那麼多的武器的話能幫助多少的士兵，能幫助多少的人民，又能救下多少逝去的人命和士兵，只能流著淚對那位無人知曉的少年表示感謝。

我也是一樣的，向著把大量的武器當做謝禮送過來，說著不能收過高的價格而把武器硬塞過來就消失的背影，一次又一次低下頭流淚了。

那時奧穆伊大人說的話令人難忘。

——讓漸漸走向毀滅的城鎮，悲劇的城鎮，在誰都不知道的情況下突然有一天意識到了幸福。讓只知道悲劇的我們，大家第一次看到了奇蹟。

那樣流著淚，看著變得繁榮的城鎮，笑聲不斷的城鎮說出的話語。

就這樣從沒有被誰誇獎過，從沒被誰稱讚過，從沒有被誰感謝過，從沒有被誰報答過，但是拯救了每一個人的少年。名叫遙的黑髮少年。

據說因為不走運的技能的原因連lv20都沒有達到，因為不走運的技能的原因而不能組隊。戰鬥了那麼多，打倒了一切魔物也連lv20都沒有達到。不能裝備完善的武器只能用木棍和布衣來戰鬥變強，連隊伍都不能加入只能一個人被不走運的技能所苦的少年。

連那些恩情都沒有報答，甚至什麼都沒有去為他做，現在都沒有成為冒險者卻還獨自一人戰鬥的少年。

拯救了這個城鎮，這個邊境，讓這城鎮也好邊境也好脫胎換骨變得幸福的少年。

就算報答這種程度的恩情是不可能的，那也不是什麼都不做就讓他獨自一人不走運就好得，這種事情絕對不被允許。能為不追求名譽和地位，什麼都能自己獲得，同時又什麼也無法獲得的恩人做什麼報答的事情的話，只是一點點也是可以報答的吧。

對於什麼都不想要的少年，做什麼事情都無法報答的那個少年，我們究竟可以做什麼呢。

一直都是，一邊說著「沒錢了」出現，把錢流通到城鎮上，把大量的現金也好武器裝備也好藥品也好什麼也好……於是城鎮變得富裕起來，並且現在也只有自己握著木棒，只能穿著只用布和皮革做成的裝備，獨自一人戰鬥著的那個少年，我究竟可以做些什麼呢。

即使再忙，即使是忙到忘我的程度，今天還是被工作纏身，但是只是那件事情人，那件事情始終無法從腦海中揮去。

讓所有的人都能報答而變得幸福，但是，現在那對於獨自一人就能完成目標的少年也是無法報答的，只是不幸著獨自一人戰鬥著……黑色頭髮，黑色眼睛的笑著的少年的事情。

第39天結束 

