書名: 狼不会入眠
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1563843171.html
類型: 日輕
作者: 支援BIS
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n3930eh/
更新日期: 2021-10-12 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

百度貼吧:
https://tieba.baidu.com/f?kw=狼不会入眠
線上漫畫:
https://tw.manhuagui.com/comic/31085/
漫畫生肉(官方)(被中斷）:
https://comic-walker.com/contents/detail/KDCW_KS11201018010000_68/



落入異世界的冒險者〈獨眼狼〉雷肯，以更加強大為目標潛入了迷宮。不知不覺，他開始被稱為最強的冒險者，擁有了財富、名聲、夥伴和立足之地。這是自由生活的男人雷肯的冒險故事。狼不會入眠 外傳 (本篇的外傳連結已移除請移動至上方連結觀看)注意:地圖看不到的人請翻牆


第一話 黑色洞穴的盡頭
1～2 
[第一话 1-2小节] by 搬運工

翻译：RuneMagician
來源：狼不会入眠吧
 
1.
巴克拉德迷宫第三十八层的boss房间里，有两位冒险者正看着脚下的洞穴。
这个洞穴是在打倒Boss时突然凭空出现的。
“你能看到洞穴里面吗？”
发问的是拥有《食人熊》称号的冒险者波德。
“如雾霭笼罩一般无法看清。”
回话的是被称为《独眼狼》的冒险者雷肯。
“以你的能力也看不见啊！果然这是黑洞吗？”
“我想应该没错了。”
以前雷肯的左眼被坦托兰迷宫四十二层的三尾大蛇的毒液溅到而失明。在打倒三尾大蛇时，代替失明的左眼雷肯得到了两个强大的能力。
<立体知觉>和<生命感知>。
但就算拥有这两个能力，雷肯也无法得知这个黑洞的尽头有些什么。
“你要跳进去吗？”
“当然。”
传说跳进<黑洞>里的人会获得庞大的财宝和强大的力量，许多国家的开国元勋与传说中的英雄等都在<黑洞>里获得了财富和力量。在这乱世之中<黑洞>会出现是理所当然的也说不定。
<黑洞>每隔几十年一次，会在迷宫的boss被打倒时打开，但是没有人知道<黑洞>会在什么时候，哪个boss房间中出现。跳进<黑洞>之后所到达的尽头到底有什么在等着，谁也不知道。
无论是哪个冒险者都梦想着有一天能遇到<黑洞>。但是遇到<黑洞>之时并不是谁都会跳进去。比起跳进去得到荣华富贵的人来说，绝大多数人就这样一去不复返了。
雷肯之所以毫不犹豫的决定跳进去，不仅是因为他有着与冒险者之名相符的冒险精神，还有体力与气力都十分充沛，更有着他是孤身一人浪迹天涯，了无牵挂的原因在里面吧。
这两年中一起共同行动的波德，也是一位和雷肯同类型的冒险者。换言之，他早已把自己的性命置之度外，并时刻保持着警惕，不会去考虑无利可图的事情，只要能够一攫千金即使是自己性命也能毫不犹豫的拿来当作筹码。而波德也是一个有着实力没有家人的男人。
雷肯往<黑洞>中跳去。
波德也跟着跳了进去。
然后<黑洞>就像是一直在等着他们跳进去那样，在他们跳进去之后就关闭了。
之后迷宫也是一如往常的景象。
 
2.
雷肯睁开眼睛醒了过来。
对自己陷入了熟睡的事情感到十分惊讶。
平时雷肯都睡得很浅。只要附近有人靠近或者有声响都会马上醒来。雷肯已经记不清楚这是时隔多久以来的熟睡了。
虽然感到十分惊讶，但雷肯却毫不大意，开始如同呼吸一般自然的进行敌人的搜索。
用<立体知觉>搜索近处的敌人，而<生命感知>则搜索远处的敌人。
五十步以内，既没有动物也没有人类。虽然千步以内有20个左右的绿点，但并没有搜索到红点和蓝点。
虽然这是个好消息，但是绿点的光芒异常的微弱。试着提高搜索的灵敏度后稍微变得清晰了起来。这种情况以前从来没有发生过。
雷肯慢慢地抬起上半身，就这样顺势起身站了起来。
他发现自己处在森林之中。
为什么会在这种地方？
雷肯还清楚地记得他跳进了<黑洞>里。
在<黑洞>里往下坠落的途中失去了意识。
然后醒来就在这儿了。
也就是说这里就是<黑洞>的尽头了吗。
但是，眼前有着广阔的森林和山脉，在森林和山脉上方有着无尽的天空。
不管怎么看都不像是洞穴的样子。
雷肯转动身体用剩下的右眼观察着周围的环境。
四周生长着的草木都是雷肯从来没有见过的。
雷肯曾经在世界各国旅行过，但即使有着在各处旅行经验的雷肯，这个森林中的草木也是十分异样和陌生。
雷肯确认自己身体状况十分良好。
这里的空气也十分清新。但是，这个空气的气味似乎与雷肯迄今为止所知的空气气味有所不同。
雷肯那敏锐的感觉全都在告诉他这里是一个未知的异世界。
雷肯提高<生命感知>的范围，搜索更广的区域后红色的点也还是没有显示。
这说明没有人在，也意味着波德不在这附近。
似乎掉到非常远的地方去了。
（不......也许）
“也许波德掉到了不是这里的某个地方也说不定。”
“现在不是担心波德的时候。总而言之，首先不得不先确保自己的安全才行。”
 
  

3 
[第一话 第3小节] by 搬運工

翻译：RuneMagician
來源：狼不会入眠吧
 
 
感知到了青色的点。
绿色的点是普通的野兽，青色的点是魔兽。对于青色的点与原来的世界一样被十分清晰的显示出来，雷肯稍稍感到了安心。
将的灵敏度提高到最大上限。无数的绿点显示了出来。看来应该是一些小鸟，虫子之类的小型动物。在这片生机勃勃的森林里，这些绿点中或许有着毒虫和毒蛇等雷肯所不知道的危险生物混在里面也说不定，不能疏忽大意。
雷肯把的灵敏度降低了一些，灵敏度太高显示得详细过头的情报十分碍事。
并用右手从中取出自己的爱剑，在森林中向着青色点的位置，也就是魔兽的方向走去。
的能力能正常使用，自己的爱剑也好好的呆在其中，雷肯稍稍松了口气。这样看来放在里面的其他物品应该也相安无事。接下来要暂时成为自己的生命线了。不能长期存放的食物必须得早点拿出来吃掉。
脚踩到草上没有不适的感觉。
左手确认着树木的触感，慢慢的向前走着。
绿色的点渐渐远离消失，看来野兽们发现在逐渐接近的雷肯后都逃走了。
但是表示魔兽的青色的点却正在接近。
（哼，是把我当成猎物了吗。）
雷肯为了确认自己身体的感觉，空挥了三次。
身体状况非常良好，能够正常的行动，挥剑破空的手感也很舒适。
感觉身体十分的轻盈，比起平时更加的轻快。
不久魔兽就进入了的范围内。
已经能够看见在沙沙沙沙摇晃着的树丛了，看来魔兽十分熟练的将自己隐藏在树丛之中。
的感知范围是半径五十步的距离，这点没有办法改变。但是，却能够将注意力集中在范围内的其中一部分来获得更加精准的情报。上下左右前后各个方向都能顾及到，做到360°全方位无死角。要把这个能力像这样运用自如需要一点小窍门，但是一旦能够运用自如的话就没有比这更能在战斗中派上用场的能力了。特别是在狭小的场所以寡敌众的时候，这个能力能够发挥出压倒性的优势。
在接近到三十步左右的距离时，魔兽从草丛中现身的同时进行突击，看来是以高速的突击作为攻击手段的魔兽。
魔兽在眨眼之间开始加速，在它前方有一个小斜坡，为了不让魔兽的速度进一步加快，雷肯决定就在这个斜坡处进行攻击。
这是一只雷肯从未见过的魔兽，虽然大小看起来跟中型犬差不多，但是脸部却长得和野猪一样。
就在魔兽要将雷肯撞飞的前一瞬间，雷肯向右前方跳开并挥下了剑。
魔兽就这样以迅猛的势头冲过，撞到大树后倒下了。
雷肯的挥下的剑精准的砍到了魔兽的颈部，随着将魔兽的皮肉切开时的手感，雷肯身体些微颤抖，感到了一种奇怪的满足感。
与敌人战斗并将其打倒之时，雷肯才能够确实的感觉到自己还活着。
靠近魔兽确认是否死亡后，雷肯将拳头放在胸前低下头，祈祷它能够安息。
雷肯将剑换到左手，把右手的手掌对着魔兽的尸体，正确的来说将手掌对着魔兽那有着魔石的心脏位置。
使用了。
如同吃面一般哧溜~哧溜~~的，魔力开始流入手掌也渐渐发烫，吸收的魔力通过右手臂流向雷肯的体内。
最后一滴魔力都被榨干后，魔兽的尸体在顷刻之间便化为了尘土。
这件事情给雷肯带来了一股巨大的安心感。
魔兽确实无误的有着魔石，能够确实的吸取魔力，魔力被吸收完的尸体变成了尘土。
这点跟原来的世界是相同的。
将魔兽打倒并且能够吸收魔力这点已经证实了。
接下来必须得验证这片土地是食物是否能够食用。
虽然有些风险，但必须得尝试一下才行。
就在这时女性的悲鸣传到雷肯的耳朵里。
 
  

4 
[第一话 第4小节] by 搬運工

翻译：RuneMagician
來源：狼不会入眠吧
 
 
在听到声音的一瞬间，雷肯就发现这并不是普通的悲鸣。
的感知范围内并没有人类。但是却能听到这么大声的悲鸣，这应该是使用魔力发出的悲鸣。
雷肯调整了的感知位置，开始寻找悲鸣声是从哪里传来的。
的感知范围是一个直径两千步的圆形，这个圆形的位置可以任意的改变。
但是这个位置离雷肯越远，显示出来的情报就越模糊。
（找到了，就是这里。）
雷肯跑了起来并逐渐加快速度。
只要最大限度的发挥的能力，即使是在这个树枝横七竖八到处杂乱无章的森林里疾速奔跑也能如同玩耍一般简单。
外套的衣摆哗啦哗啦的随风飘动着，雷肯计算着衣摆不会被树枝钩住的角度。大口吸入的空气使身体里的力量喷涌而出，真是让人愉快。
已经十分接近目的地了。红色的点有两个，也就是说有两个人类在。
在那红点的旁边有五个绿色的点和一个青色的点。
青色的点比较大，散发的光芒也很强烈，看来是个强大凶狠的魔兽。
雷肯放缓了速度。
暂时先不跟这里的人接触，躲起来确认一下状况好了。
雷肯一边藏起自己的脚步声，一边注意着不要让对方发现自己，一边向着目的地靠近。
雷肯藏在目的地附近茂盛的树木后面，用观察着整个现场。
有一辆马车，里面有两位女性。拉着马车的马，或者是跟马很相似的动物非常的惊慌，车夫在拼命的安抚着。
马车的附近有一人一马倒在地上。
一个男性正骑着马与魔兽战斗着。
魔兽与先前雷肯打倒的是同一种类，但是这边的体型大得多，有着成年男性的两倍大。
魔兽对骑马的男子重复的进行着突击，男子利用马的机动性一一躲过，并趁机用剑反击。但是因为骑在马上无法使出全身的力量进行攻击，这样根本没办法打倒魔兽。
旁边的另一个男人像在地上拖着一条腿一样挥剑向魔兽砍去，但那一剑并没能够到。
雷肯十分震惊。
明明现场有着两位女性和四位男性。
但是却只感知到了女性的二人,四位男性并没能被感知到。
这是一个从根本上颠覆了雷肯常识的事件。
这个世界难道有着能够让无效的能力或者物品吗。
雷肯虽然十分震惊，但还是发动了。
和只要意识清醒就会自动发动，就如同你睁开眼睛就会看见东西一样。
是仅在需要的时候才会使用。因为这个能力会使用些许魔力，所以很容易会被敌人发现。
的结果让雷肯背上涌出一阵寒意。
（这些男人没有魔力！）
魔力是生命的根本。所有活着的生物身上都会拥有魔力。不管是多么微小的虫子都没有例外。但是这四个男性却没有魔力这究竟是怎么回事？没有魔力就代表他们并不是活着的。
难道这些男性们，虽然有着人类的外表但并不是人类。是某种模仿人类可怕怪物吗？
雷肯藏在茂密树丛的后面观察着事态的发展。
骑在马上的男子因为魔兽的突击方向改变而从马上掉了下来。对着向落马的男子突进的魔兽，马车上乘坐着的女性放出了一个火焰的团块。
（火焰魔法？）
火焰的团块直击魔兽的一侧并爆炸了，魔兽大声的惨叫着停了下来。因爆炸而燃烧的火焰很快熄灭了，魔兽那烧焦一半的脸露了出来。
魔兽紧盯着从马车窗户探出身子放出魔法的女性，并开始向着马车突进。
雷肯这个时候已经直接冲了出来，在看到魔兽将马车上的女性作为目标的时候，就习惯性的动了起来。
魔兽以十分惊人的气势冲了过来。男人们只能毫无办法的怒吼着。就在魔兽将要撞飞马车之时，雷肯从马车的后方跳了出来，跟魔兽擦身而过。
魔兽笔直冲向马车的的行经路线偏向了左边，冲进了后面的树丛里。雷肯从魔兽身旁通过之后就减速停了下来。
男性的两人停止了怒吼，目瞪口呆的看着雷肯。不久之后从落马的男子爬了起来，也发现了雷肯的存在。
男人虽然在喃喃自语着，但是并不能听懂他在说些什么。
他们认为雷肯一直紧盯着魔兽的方向。这虽然没错，但是雷肯并不是以肉眼在看而是以的能力来盯着魔兽。同时雷肯也没有疏忽大意的漏掉那三个男人和马车上的两位女性。在战斗中被偷袭背后的次数已经多到数不清了，更何况这些连同伴都算不上的人。
在不断咔嚓咔嚓的折断树枝之后重新出现的是，已经失去左前脚的魔兽。
先前在与雷肯擦身而过的时候左前脚被砍掉了，所以魔兽才偏离了方向，没有直接撞上马车。
雷肯慢慢的接近魔兽。
(还行)
虽然刚才那一下直接干掉它固然好，但是若没能一击解决的话马车就会直接被撞飞。所以瞄准了脚，即使不能直接砍断也能让它改变突进的方向。
魔兽发出凄厉的叫声，以让人无法想法这是缺了一只脚的速度和气势开始了突进。如此猛烈的攻击即使只是被蹭到些微也会造成致命伤吧。
雷肯敏捷的躲开从左前方袭来的攻击，右手顺势挥剑一闪。
魔兽倒向地面发出了一声巨响。
魔兽的脖子上有着从上往下斩开的伤口。这个魔兽叫什么名字，雷肯虽然不知道，但这种魔兽头部的皮肤十分的坚韧，从柔软的下颌处往上砍姑且不论，从上向下是很难斩开的。
雷肯故意选择了这种高难度的做法，清楚的表明了自己和这个魔兽究竟谁才是强者。
 
  

5～6 
[第一话 第5-6小节] by 搬運工

翻译：RuneMagician
來源：狼不会入眠吧
 
 
5.
在这个世界醒来的时候，雷肯的魔力就已经完全恢复了。在这个状态下先前又吸收了魔兽的魔力，如今体内有着过多的魔力。
雷肯的魔力十分的灵活，能够吸收平时完全状态下的好几倍的魔力，但是吸收的多余魔力并不能保存太长时间，很快就会流失。
但是只要带着魔石的话，就可以在你随时想要的时候吸取魔力。这也是雷肯为什么要采取魔石的原因。
不知道为什么男性们在骚动着，但是首先得把魔兽处理了。
雷肯走到被杀死的魔兽尸体前，双脚并拢，右手握拳放在左胸处，微微低头。
然后捡起附近地上的枯树枝，插进魔兽的身下，在将尸体翻过来的瞬间使用确认了魔石的位置后用剑将魔石取了出来。
失去了魔石的尸体，就这样变成尘土崩塌了。
魔石和剑上都沾满了魔兽的血液。最好能够清理一下。
一条河流就流动在附近的斜坡下面。
雷肯右手拿着剑，左手拿着魔石，快速走下了斜坡。背后的男子不知在叫喊着什么。
一边清洗着剑和魔石，一边让心情平复了下来
（那些有着人类外表的家伙们不管怎样都没有关系）（这个世界的事情我一无所知，也许对这个世界来说我反而才是其中的异类。总之再用在试一次）。
剑和魔石都擦拭干净并之后，开始往斜坡上走去。
要隐藏的这个能力吗？
又再一次将剑从里拿了出来，登上了斜坡。
先前骑着马战斗的男人在和马车里面交谈着。另一个男人正照顾在战斗中受伤的家伙。车夫似乎成功安抚了马匹。
男人注意到了雷肯，又在大声的叫喊着什么，但是雷肯又再次无视了。
回到先前藏身的茂密树丛后，从里取出剑鞘将剑收入其中后在腰上系好，接着取出行李包挂在肩上，这样看起来应该就像一个普通的旅行者了。
 
6.
接近马车后，跟马车里面对话的男子转过身来面对着雷肯。
雷肯没有放缓脚步的向着男子走去。
（如果有做出什么奇怪的举动，眨眼之间就能将他斩杀。）
男子似乎从雷肯的表情和动作中察觉到了什么，脸色苍白的退后了半步。
在距离男子正好五步的位置，雷肯停了下来，以最大精准度使用了。
虽然十分的微弱，但还是显示出了红色的点。
眼前的这个男人和其他的男人们都显示了出来。
（原来是人来吗……）
雷肯松了一口气。
眼前的男人似乎也放松了下来，热情的向着这边搭话。
「抱歉，根本听不懂你在说些什么。」
在用手势沟通告诉他根本听不懂之后，男子还是一直在说个不停。
「听不懂啊。语言根本不一样。你应该知道我的语言和你说的语言完全不一样吧。」
这还是自打娘胎里出来之后第一次体验到语言不通的情况。
果然不管怎么想这里都不是雷肯所熟知的世界。
这些人的脸型跟雷肯所知道的国家的人的脸型都不一样。
看起来这是一个圆滑随和的男人。但因为身高的关系，变成了雷肯在俯视着他。
从马车中传来了一个年轻女性的声音。
雷肯已经用感知过马车里了。知道马车里面乘坐着一个十几岁和另一个二十几岁的年轻的女性。
大概最年轻的那个女性是这里地位最高的人，她似乎对那个男子下了什么命令。
男子虽然想反驳写什么，但女性用强硬的语气让他服从。接着男子靠近马车打开了车门。
从马车中下来的是一位十分美丽的女性，但比雷肯想象中的更加年轻。
那位女性走到雷肯的面前，优雅的行了一礼后，用平静的语调在说些什么。大概实在说些感谢的话吧。从她身上完全感觉不到一丝敌意，不仅如此从她眼中还透露着敬意。
在女人说完之后，雷肯用左手压住剑鞘，右手放在左胸前，左脚后退半步弯下腰来行了一礼。
这是贵族的行礼方式。雷肯虽然是个粗野的冒险者，但他以前被某个国家的国王收为养子，也就是人们所说王子，但是并没有王位继承权。在被国王收养这件事上虽然有着一些内情，但雷肯也确实作为王子在王宫生活了两个月左右，相应的礼仪还是会的。
可能是因为看见了雷肯优雅的行礼，年轻女性身后进行着准备的人无一不露出了惊讶的表情。
这之后，完成了对伤者的治疗，看来那个年轻的女性能够使用恢复魔法。
在治疗的场合先前使用了火焰魔法的那位女性总是和她在一起。
雷肯被他们邀请同行。无论如何，总有一天必须得跟这片土地的人接触不可。能够与他们这样友好的人进行接触，没有比这更好的了。
 
  

7 
[第一话 第7小节] by 搬運工

翻译：RuneMagician
來源：狼不会入眠吧
 
 
艾扎克是朱维德*莫尔家的骑士。
在听说卢比安菲尔小姐要去的时候我就应该阻止她的。朱维德*莫尔家的家族成员只有家主，长男和小姐三人。长男在王都进行骑士的修行，家主还有三天才能回来。小姐最好不要外出。但是在担任小姐侍女的马琳卡看来，小姐十分的顽固。
无可奈何，只好以包括自己在内的三名护卫随行为条件，同意了小姐的外出。平时几乎不会耍性子的小姐说出想要出去散心的时候，我不想毫无理由的拒绝。
从上看下去的美丽景色是无论怎么看都不会看腻的绝景。
在回去的路上艾扎克的显得忧心忡忡。
对于卢比安菲尔小姐的才能和小姐今后的人生来说该究竟该如何是好。
所以在被鼻曲奇袭的时候反应慢了一拍。虽然是一只非常大的歪鼻子，但只要在万全的状态下，艾扎克一个人也能打倒。但是在晚了一拍才察觉到袭击情况下已经被它冲到了近处。
奇斯为了保护马车而摔下马来，士兵的乌里也右脚负伤。艾扎克虽然攻击几度命中，但因为以不合理的角度进行了攻击伤到了他的手。
（糟糕了。）
艾扎克非常焦急。
虽然自己吸引到了魔兽的注意，但已经不太可能击败它了。自己怎么样都无所谓，只要小姐平安无事就行了，可小姐并没有要逃跑的打算。魔兽的攻防虽然还在继续，右手却已要到极限了，没办法撑太久。
（不妙啊）（真是太糟了）
太过于焦急，让艾扎克的手也慌乱了起来。错过了魔兽的攻击，错误的放开了缰绳，从马上摔了下来。
就算穿着盔甲，从马上摔落的冲击，也让艾扎克瞬间失神了。好歹还是爬了起来，这时魔兽已经朝着这边突进了过来。
（完蛋了）
艾扎克已经做好了死的觉悟，突然魔兽的脸撞上了什么，让它停了下来。
看来是马琳卡的。
魔兽转向了马车的方向。紧盯着让自己受伤的人。
在那之后发生了什么，艾扎克无法确实的回忆起来。
有一个黑色的影子。
总之有一个巨大的影子不知从哪里飞了出来。让要撞向马车的魔兽改变了方向，之后只用了一剑就将魔兽的脖子斩断了。
因为语言不通的原因，无法和那个男子交流。
他们互相都无法听懂对方在说些什么。
（是从北方来的吗？）
据说生活在偏远北方的大国的人有着野兽般的外表。虽然不能理解对方在说些什么，但这个男人的脸看起来就如同野兽一般。
鼻子、眼睛还有嘴巴附近的皮肤十分光滑，在光滑皮肤的周围被头发遮盖着。尽管他的皮肤有被太阳晒过，但肤色还是让人惊讶的白，反而衬托出了头发的颜色。鼻子很高，眼睛长而尖锐。但左眼一直是闭着的。尖下巴，嘴里隐隐的闪烁着尖锐的牙齿。
而且非常的高大。
艾扎克是一行人中身高最高的，这个男人比他还要高出两三头来。虽然领地里的一些农民和工人里面有着和这个男人身高相当的人在，但是都没有如此的精悍。
这真是何等的精悍度。
男人并没有在生气。也没有表露出什么敌意。只是安静的站着。但是在那静静站着的姿态里透露着一种可怕的精悍感，只要是个武人，都能体会到。
与那个男人面对面交谈，必须得鼓起极大的勇气才行。
此刻并没有感受到敌意，但下一个瞬间谁也不知道会怎样。但是他们很明显不是会逃跑的人,为了确保小姐的安全，必须要确认这家伙是什么人，有着什么目的。
话虽然如此，艾扎克感觉这个男人并不会做出什么无法无天的事情。
要说为什么的话，这个男人向着被打倒的魔兽尸体祈祷了。谁都不会做这种事情。魔兽本身就是邪恶的，是威胁和灾害的体现。向这样的魔兽祈祷的男人，艾扎克虽然感到十分吃惊，但是并没有不快。相反这个行为让内心受到了震撼。
更何况被那个男人瞪着的时候，全身都不听使唤，甚至无法采取防御姿态。
马车里的卢比安菲尔小姐要对救助自己的人直接道谢的时候我虽然反对了。但看到应对小姐淑女之礼所展现的礼仪后真的是令人震惊。
虽然是从未见过的动作，但那确实是一个十分精练和完整的礼仪。这个野兽一样的男人实际上是外国的一个身份高贵之人也说不定。
所以，当小姐说出为了表示感谢要将他带回宅邸的时候，艾扎克并没有强烈反对。
不仅如此，在三天后，当回来的家主向艾扎克询问对这个男人的印象时，他甚至做出了如下评价。。
「虽然有着十分危险的实力，但如果能以礼相待，他也是会还以礼仪之人」
 
  

8～9 
[第一话 第8-9小节] by 搬運工

翻译：RuneMagician
來源：狼不会入眠吧
 
 
8.
雷肯留在朱维德*莫尔家，已经过去了一年。
在这片土地上生活的最大难题，语言，也充分的学习过了。虽然雷肯打算说的很流利，但在周围人看来也还是有点结结巴巴的。而且这个世界的教育水平很低，有学识的人很少，雷肯也在其中也没有特别显眼。字写得很难看，文字的词汇量也很少，姑且算做是会读写。
在庭院一角的小屋就是雷肯的住处。
雷肯的睡眠时间很短。今早也在黎明前起床穿行在森林中，并解决了两匹小型魔兽。
在这之后和艾扎克进行剑术的练习。最近宅邸里的骑士和士兵全员都跑来请求剑术的指导了。雷肯的屋子前也变成了一个小型的训练场。
训练结束后雷肯被告知，在吃完早饭后去小姐的房间一趟。
「早上好，雷肯。」
「早上好，卢比。」
卢比安菲尔小姐的斜后方站着的侍女长古丽雅，以尖锐的目光看着雷肯，但雷肯也毫无办法。
小姐让雷肯称呼她为卢比，绝不允许称呼她为卢比安菲尔小姐或是大小姐。这只对雷肯如此要求，这个宅邸里对小姐使用卢比这一爱称的只有家主的父亲，和在王都骑士团里的哥哥而已。即使如此小姐还是要求雷肯称呼她为卢比。古丽雅也没有出言提醒。所以没有办法只好以爱称称呼小姐。在雷肯用爱称称呼小姐的时候，古丽雅就会以严厉的目光看着他。
虽说如此，用小姐的爱称称呼的时候，只限于私下和只有古丽雅或侍女的马琳卡在的情况。有其他人在的时候，并没有强制要求使用爱称。
「我的狼啊，我有一个请求。」
雷肯将右手手指漂亮的并拢放在左胸上。这是明白了的动作。
小姐十分喜欢这种充满了异国情调的动作。
「我想要去走走，请作为护卫同行。「
」明白了，我会按照艾扎克的指示行事。「
「我已经得到了父亲的许可，等下就会去告诉艾扎克。所以呢，雷肯。今天不要穿着这死板的装束了，穿你自己的，那件漂亮的外套也要穿上哦。「
雷肯再次将右手放在左胸前。真是个奇怪的命令，在没有人烟的森林深处里根本没有人会看到，无论你穿什么都没有问题才是。
回到小屋里雷肯脱下了借给他的衣服穿上了自己衣服。那看起来不太好看的黑色背心是用千岩蜘蛛的丝制成的逸品，有着惊人的魔法防御力。被弄脏到看不出原本颜色的裤子，也是加入了稀少素材由优秀的所工匠制成。
在小屋前空挥了一段时间后，骑士的艾扎克过来了。
「雷肯，有工作了。是担任小姐马车的护卫，可以尽快过去吗。「
「我知道了，马上过去。「
进入小屋，将一角的外套披上。穿上这件外套就会有一种安心感。是因为有一段时间没穿了吗，摸上去有点硬硬的触感。这件外套是由国王熊的皮所制成的。物理防御力自不用说，魔法防御力也是相当的优秀。而且领子的里面还缝入了附加效果的宝玉。
看到穿上外套后出来的雷肯，艾扎克皱起了眉头。无论怎么看都不像是贵族家的护卫，也难怪他会皱眉了。但要求穿上这身衣服的是小姐。
 
9.
雷肯跟在前往道路上的马车后面一边走一边思考着。
「差不多也是时候了「
朱维德*莫尔家虽然不错。不只是不错，他们能收留一看就知道是外国人的我，可以说是十分舒适的环境了。
通过在城镇和村子里了解到了，收留异邦人并不是理所当然的事情。在城镇和村子里雷肯被当成是个怪人，是个引人注目被人回避的存在。虽然在雷肯是领主雇佣的护卫剑士这一传闻传开后，周围的视线并没有那么冰冷了，但也仍然是一个不受欢迎的存在。
难得来到一个未知的国家。闲居在乡下的小领主家中，跟我的性格实在是合不来。想去看看那些从未见过的事物、想和未知的强者们战斗、想要去得到财富和权力，朱维德*莫尔家实在是太过和平了。
而且波德在哪里也说不定。找到了也没打算和他一起做些什么的打算，只是和两年间作为同伴一起旅行的波德意气相投。只要和他一起不论怎样的强敌也能与之一战，也可以进行一些危险的冒险。
这个世界也存在着迷宫。迷宫的魔兽除了会掉落魔石之外，有时还会掉落珍稀的宝物。无论如何都想要去一趟迷宫。也想和地上各种各样的魔兽战斗。
总有一天，能回到原来的世界也说不定。为了那一天得好好的准备许多的伴手礼才行。
在想着这些事情的时候，发现了魔兽。雷肯追上了在先头骑着马的艾扎克，以手指打出的离开信号得到同意后，外套下摆飞舞着的雷肯跑进了森林里。
找到了。
是蜘蛛猿。还是一只相当大型的。有着和人类一样的身高。当蜘蛛猿达到这个体型时，它就会从树上转移到地面进行移动，在树上的时候蜘蛛猿六只手脚的功能并没有多大的差异，在地面时，就会变成四条腿两只手。双手的力量十分巨大，人类的头颅之类的轻松就能捏碎。
蜘蛛猿正要发出威吓的叫声时，雷肯扔出小刀，直接破坏了它的喉咙。靠近之后斩飞了它的头，并深深的砍进了右胸部。
等喷出的血流尽后，将魔石取出用布擦拭干净放进之中。
雷肯已经证实过了，这个世界的魔兽不能活着将魔石取出。魔石是魔兽死的瞬间产生的。大体上魔石都是在与心脏相对的位置，但也有着种族的差异和个别特殊个体存在。
在这个世界魔石是十分珍贵的。
 
  

10～11 
[第一话 第10-11小节] by 搬運工

翻译：RuneMagician
來源：狼不会入眠吧
 
 
10.
没有比从上俯瞰的景色更加美丽的了。
河川滔滔不绝。
飞鸟三五成群。
复杂怪异，却又展现出协调姿态的树木色彩极其玄妙。
对于这些全都是朱维德*莫尔家的领地，也只有惊叹了。
话虽如此，现状却是，要从断崖上下来不得不费一番功夫。将断崖上看到的地方都开发出来，会是在遥远的将来吧。但这一天一定会到来的。
在品味了一阵断崖的风光之后，我们下到了风势较小的地方开始吃午饭。今天的午饭非常的奢华。是小姐和小姐侍女的马琳卡亲手分发的。
小姐今天很高兴。
这一年里小姐已经从一个小姑娘变成大人了。确实我记得说是十三岁来着，这个年龄是对女性来说是特别的成长期吗？以前从没考虑过。
第一次与小姐见面的时候，是从回去的路上。从哪之后，来这里已经是第四次了，一直都是雷肯在护卫。
最初在宅邸的时候都是沐浴在周围看待可疑人物的视线下，自从首席骑士的艾扎克开始向雷肯请教剑术后不久，大部分的骑士和士兵都跑来拜师请教。只要是雷肯来护卫的话就能放心了的氛围也开始扩散开来。
午饭之后，小姐再一次站在了的边缘上。
不知为何，雷肯从那侧颜中看到了一丝寂寞。
 
11.
三天后，宅邸里举行了庆祝。
卢比安菲尔小姐迎来了十四岁的生日。
对贵族千金来说，十四岁生日是特别的。
这一天之后就会被认为是成人。
可以结婚了。
又过了一个月，雷肯被禁止出入本馆两天。看来是有其他的贵族客人来了。
幸运的是，在这两天里出远门的雷肯感知到了一个强大而又让人恐惧的青色点。
是一个强大的魔兽。
因为是平时不会靠近的深山之中，即使放着不管也没什么大问题。但是这个魔兽也许会靠近城镇或是村庄，也有可能城镇或村庄的人会靠近它的栖息地也说不定。
雷肯从阴影处悄悄的靠过去。
因为还没有到的范围内，所以只好用仅剩的右眼仔细的观察魔兽。那是一个体长超过二十步，身高超过十步的巨大怪物。
身躯如小山一般高耸，背上还覆盖着如同长枪一般的尖刺。
雷肯压低身子，将凸起的土堆作为遮蔽物靠近，终于将巨兽收进了的范围内。
小小的头部有着三只眼睛。有三只眼睛的魔兽雷肯还是第一次见到。额头上的第三只眼睛异常的巨大，跟下面的两只眼睛分开来各自看向不同的方向。六只脚和身体比起来显得十分的小。大概移动速度不会太快。
巨兽正在吃着残留的猎物。
看着巨兽的样子雷肯犹豫了。
（这样下去，连这个魔兽的攻击方式和弱点都搞不清楚。）
（虽然危险，但是还是挑衅一下吗？还是说撤退？）
雷肯一直试着感受魔兽的气息。
（不行啊，就这样去挑战有勇无谋的行为）
雷肯决定撤退，就在这时巨兽额头上的眼睛看向了这边。尽管有着凸起的土堆作为遮蔽物，但巨兽的眼睛还是直直的盯着雷肯的方向。巨兽不再去吃猎物，发出低吼声。
雷肯感到一阵恶寒，也不顾会发出声响径直向身后的方向跳开。
巨兽将背后像长枪一样的尖刺射了过来。数十根尖刺以惊人的势头刺穿了凸起的土堆向着雷肯袭来。
但在此之前雷肯就已高高跃起，开始吟唱咒语。
「」
狂风立刻卷起，把雷肯运到魔兽的上方。这是的能力。
魔兽的刺通过了雷肯的脚下，将后面的树木全部拍断，真是可怕的威力。
「」
雷肯连续使用了。
的能力是能使自己的速度加快，并妨碍对手行动，并非使人在空中翱翔的能力。
但是雷肯现在是强行用这个能力使自己浮空。有着将身体里的全部魔力连根拔起，也要拉开距离的必要。
雷肯在空中回头，右眼看见巨兽正在吸气，好像是什么预备动作。
「」
这次刮起了从上向下的强风。
怪物的魔法攻击划过了在空中向着在地面移动的雷肯头顶。
（冷气？这家伙会用冷气的吐息吗？）
落到地面的雷肯，转身背对着怪物。与它的距离已经超过了百步。看来能够毫无问题的顺利逃走。
但是雷肯还是想的太天真了。
背后响起了树木折断的声音，听起来就像是一场大规模的自然灾害。
稍微回头一看，只见怪物卷起身体翻滚着以可怕的速度向着这边冲来。
「」
在风魔法的辅助下，雷肯奔跑着。树枝将脸和手都挂伤了，但雷肯已经顾不上这些了。
跑了许久，怪物滚动的声音突然远去了。那样巨大的身体，只靠着身体肌肉的力量是没办法如此高速滚动的，大概是使用了魔力来驱动。看来是燃料用尽了。
但是燃料用尽这点对雷肯来说也是一样的。
逃到足够安全的距离后，雷肯坐到了地上，调整着呼吸，从里拿出了大约六个小型魔石吸取其中的魔力。
然后雷肯突然想到了从朱维德*莫尔家哪里拿到的魔法药，也取出来喝掉了。
真是糟糕的味道。喉咙里还一直残留着余味。能够正常的喝掉这种玩意儿，这个世界的人的味觉真是太奇怪了。
明明以不会留下难忘回忆的速度喝了一堆。脸上和手上的擦伤却没有消失。是因为这个世界的魔法药的药效有延迟吗？等了很长一段时间也没有效果显现出来，雷肯又拿出来原来世界的下级魔法药喝掉了。不久身上的伤口就开始愈合了。虽然不能说是伤口立刻就会消失，但只要到了明天就能完全治好。当然左眼还是原来瞎掉的样子。左眼在被弄瞎的时候只要喝下上级恢复药就能够治好，但当时雷肯并没有这么多的钱。
在这期间怪物也还在的范围内蠢蠢欲动。
魔兽并没有向着朱维德*莫尔家领地的方向过来。用不了多久，雷肯就能在黎明前回去了。
本馆的正面停着一辆马车，但是没有马，应该是在马厩吧。
真是一辆豪华的马车。
对这豪华的马车，不知为何雷肯有种不祥感觉。
 
  

12～13 
[第一话 第12-13小节] by 搬運工

翻译：RuneMagician
來源：狼不会入眠吧
 
 
12.
雷肯躺在床上，睁开了右眼。
有入侵者。
而且还拥有魔力。
雷肯快速穿上了外套，犹豫了一下还是把剑放进里，没有发出脚步声，静悄悄的向本馆走去。
即使是在这种深夜，这个入侵者也依然选择树荫之类隐蔽的位置通过，而且速度快得让人害怕，看来是个专业的刺客。
侵入者靠在主楼正面的柱子上，停了下来。大概是在爬柱子吧。因为〈生命感知〉无法区分高低差，所以在爬柱子只是推测。应有着能够攀爬徒手无法爬上的柱子的装备吧。
（为什么要从正面爬上去呢？家主一家都是住在里面的楼梯上层。）
实际上，里面的墙壁有着各种各样的陷阱。为了让宵小之辈乖乖回去，想要爬上墙壁，墙面就会剥落。是这个世界贵族宅邸的常识。
侵入者将绳子的一端装在房顶上。正下方就是卢比安菲尔小姐的房间。
雷肯从树荫下一跃而出，也不在意自己的脚步声，向着本馆背面的墙壁全力跑去。
侵入者发现了雷肯的接近。虽然一瞬间停下了动作，但是还是接着向小姐的房间下降。
对老练的刺客来说，从屋顶上降到小姐的房间并入侵，只要一点点时间就足够了。绕到正面打破窗户跑上楼梯，或是发出声响引起其他人的注意都赶不上，雷肯是这样判断的。
所以雷肯并没有走到楼梯上。
「  」
背后强风吹起，雷肯直接登上了墙壁。途中虽然脚下的墙面剥落了，但雷肯并不在意，转瞬之间就到达了侵入者的位置。
侵入者面对敌人作出了出色的反应。
左手抓着绳子，用右手拿着的短剑砍了过来。
雷肯用眼睛无法跟上的速度从中取出爱剑，砍向了侵入者的脖子。
看到从什么都没有的地方拿出了剑来，侵入者微微睁大了双眼。那睁大的双眼是女人的眼睛。
 
13.
「卢比安菲尔已经决定要嫁入夏迪斯特家了。夏迪斯特家是与王家有关的名门贵族。有许多人都不会允许乡下贵族的小姑娘成为正妻，或是想着自己的女儿才与这个位置相配。所以卢比安菲尔的房前，每晚都有安排守卫值班。没想到居然会从屋顶上入侵进来。」
骚动告一段落后，雷肯被叫到家主赞吉*卡埃尔的房间里进行说明，赞吉*卡埃尔的旁边站着骑士的艾扎克。
当然雷肯早已知道值班的事。从〈魔力感知〉中反映的光点特征中也能够知道是谁在值班。但是雷肯不认为那个侵入者有察觉到有人在值班，也不认为她和守卫战斗能够获胜。
「雷肯，没能在不杀掉的情况下直接捉住她吗？」
艾扎克苦涩的问道。
「是个老练的刺客。直接活捉十分困难。」
「艾扎克啊，听说刺客这种人，在被抓住的时候都会自尽。就算抓住也是没用的。」
「但是赞吉*卡埃尔大人，只要能够审问的话。就有可能知道是谁做出的这种卑鄙之事。」
「就算知道了也不能怎么样，那还不如不要知道得好。」
「但是就算如此也用不着杀了那样年轻的女孩啊。」
「别白费功夫了，她蒙着脸，直到解决之后才注意到是个女孩。」
那个暗杀者有着魔力。大概会使用魔法，有着会使用危险魔法的可能性。就算被拘束起来，从被拘束的位置也能杀了小姐也说不定。那种情况下并没有杀掉以外的选择。
「话说回来，察觉到了谁都没有察觉到的侵入者，并登上墙壁将其打倒的手段，真是漂亮。能够登上如此之高的墙壁是用了什么能力吗？「
雷肯并没有回答。
「嗯，保密吗。算了。雷肯，再次对你表示感谢，希望你今后也能够保护好我女儿。」
「好的！」
雷肯决定把一个银色指环片刻不离的戴在左手中指上。
这之后的两个月里发生了三次袭击。
每一次都是由雷肯解决的。
刺客们没有一个能活着走出朱维德*莫尔家。
 
  

14 
[第一话 第14小节] by 搬運工

翻译：RuneMagician
來源：狼不会入眠吧
 
 
我被叫到了小姐的房间。
真是好久没来了。
雷肯刚来到这个宅邸的时候，每天都会被叫来。
因为语言不通，雷肯和小姐会通过手势交流。然后教授了雷肯许多的词句。现在回想起来真是一段快乐的时光。最初教雷肯文字的也是小姐。
小姐对保护了自己的事情道谢之后，接着就对雷肯故乡的各种事情进行询问。
「我的漂泊者啊，在你的故乡早饭都是吃些什么呢？」
「漂泊者啊，你的故乡有些什么样的点心呢？」
「漂泊者啊，在你的故乡里贵族的小姐们都穿着怎样的衣服呢？」
漂泊者是对从别的世界漂泊而来之人的称呼。
虽然很令人惊讶，但有时也会有这样的人漂泊而来。
漂泊而来之人不知为何拥有着一些优异能力的样子。不过这个国家出现漂泊者已是百年之前的事了。总之这些传说故事的真相到底如何已经无从得知。但小姐却相信雷肯是漂泊者，并对这件事感到十分的高兴。
和小姐交谈了相当久的时间，一直在小姐身后待命的侍女长古丽雅估计也感到累了吧。
「我的狼啊，我有一个请求。」
「是」
「我能看看你胸前戴着的宝玉吗？」
（太糟了，明明一直注意着不让其他人看到的，到底在什么地方被看到了呢。现在宝玉也并没有露出来，只能看见连接宝玉的项链。是看见了项链，然后推测项链上挂着宝玉吗？）
「那个红色的宝玉。」
看来并不是推测出来的，小姐明确的知道雷肯戴着的宝玉颜色。雷肯一直都是把宝玉戴在身上不曾取下过，可能是被谁看见，然后告诉了她吧。
侍女的马琳卡拿着托盘走了过来，没有办法，雷肯只好将脖子上戴着的宝玉取下放在托盘上。
「真是漂亮。」
这是将宝玉拿在手上的小姐的感想。
小姐盯着红色的宝玉看了许久。
然后慢慢的将自己脖子上戴着的青色宝玉取下，递给马琳卡。马琳卡将宝玉放在托盘上交给雷肯。
「小姐，这是…」
「没问题的古丽雅。」
（难道……，快住手，只有这个千万不要……，神啊！）
但是这个世界的神并没有听到雷肯的祈祷。
「狼啊，我把我的宝玉给你，所以把你的宝玉给我吧。」
雷肯稍微沉默了一会儿。
侍女长看着雷肯的眼神逐渐变得严厉起来。
侍女马琳卡也盯着雷肯。
这也不是没有原因的。在她们看来一个流浪者所拥有的石头，和身份高贵的卢比安菲尔小姐所拥有的宝玉相比起来根本不值一提。也就是说这并不是交换，而是卢比安菲尔小姐奖赏自己中意的剑士，拒绝的话就是让主人蒙羞。
即使如此也要拒绝，雷肯如此想到。
拒绝之后应该会立刻被逐出宅邸，但是并没有关系。只是卢比安菲尔小姐应该会很悲伤吧，雷肯也会被看成是一个忘恩负义的人，要说有问题的话也并没有什么问题……
「是」
雷肯也不清楚自己为何会同意，只是不由自主的就答应了。
只是接受了托盘上的青色宝玉后，雷肯早早就开始为自己的决定感到后悔。然后做出了一个稍稍危险的决断。
（很快就要立刻这个宅邸了，在离开之前潜入小姐的房间将宝玉拿回来吧。）
雷肯会这样考虑也是没有办法的。
那个宝玉是赋予了体力回复和魔力回复两种效果的珍稀逸品。宝玉是雷肯从迷宫入手的，附魔时使用的魔石也是自己准备的，为了请有名的附魔师来制作，当时雷肯用掉了自己的全部财产才勉强凑够金额。从那以后这个宝玉就一直跟随着雷肯的冒险，绝不是能够放手的物品。
但遗憾的是雷肯想要拿回宝玉的计划已经无法实现了。
卢比安菲尔小姐忙得根本无法独处，两天后就嫁给了远离此地的上级贵族。
 
  

15～16 
[第一话 第15-16小节] by 搬運工

翻译：RuneMagician
來源：狼不会入眠吧
 
 
15.
「喂！」
料理长的莫尔德把布袋递了过来。
袋子里装满了格里菲的叶子。
「感谢！」
道完谢后，雷肯拿起了一片叶子。随意的丢进嘴里，大口的嚼着。苦涩的味道在口中蔓延开来。是没有完全晒干吗？尖锐味道的刺激着舌头。但这样也好。食不知味，这正好就是雷肯现在的状态。
做什么都打不起精神。
而且是这个状态的人并不只有雷肯一个。小姐不在的第二天剑的练习也突然就结束了。佣人们也一个个的都不说话。
雷肯一天到晚老是坐在树荫下的石头上，看着种得整齐漂亮的蔬菜。右边的石头是莫尔德的老位置。
两人并没有交谈，只是嘴里嘟嘟哝哝的。
雷肯感到了一丝寂寞。
这份寂寞究竟是重要的宝玉去到了远方的原因，还是卢比安菲尔小姐去到了远方的原因呢？雷肯自己也分不清楚。
咔嚓咔嚓的品尝着买下来的高价嗜好品，雷肯思考着那只巨大魔兽的事情。
那只怪物和雷肯的相性不合。去掉相性这点也不是能够独自一人解决掉的对手，即使再去掉独自一人这点也很难一战。
雷肯擅长的是，在狭小的地方以一敌多的战斗。再迷宫里面对魔兽或是在战场上独自一人被包围，这时雷肯就能最大限度的发挥他的能力。
大概那个怪物额头上的第三只眼睛能够看到魔力，所以才能透过障碍物感知到雷肯的存在。
〈立体知覚〉的有效范围是半径五十步，以那个怪物为对手来说有点半生不熟。对方在五十步以上的攻击方式至少也有两种以上。除此之外还有对那攻击范围和速度都没有应对之策的滚动攻击。
怪物的表皮估计也很硬，雷肯的攻击也不知道能不能有用。
使用的话说不定能够做点什么，但那是紧要关头才会使用的珍藏道具，一旦使用了就没办法再补充。
要是波德在的话就好了。
对这种表皮坚硬的魔兽，波德使用的钝器和他的能力十分有效。雷肯负责吸引魔兽注意力，波德负责攻击，如此一来那个魔兽也就没什么好怕的了。
但是波德并不在，其他能够联手的人也没有。
只能自己一个人来。
总之再交手一次，先观察一下它的能力。其他的事情就这之后再说吧。
雷肯把没有了味道的叶子从嘴里吐出后站起身来。
 
16.
第二天早早就出门的雷肯在深夜时分回来了。
今天的战斗真是千钧一发。没能躲开怪物的刺，雷肯肚子上被开了个大洞，多亏身上带着的上级治愈药水才捡回一命。
魔法药的问题也是让人头痛。
本来下级和中级的治愈药水还有魔力恢复药水都是雷肯自己制作，但是在这个世界既不知道要用什么材料也不知道制作的方法。有必要找一个优秀的药剂师，让他教授一下制作方法才行。这样下去根本没办法进行一些危险的战斗。上级药水也必须得弄到手，如果有的话。
不管怎么说今天的战斗还是很有意义的，怪物的手牌已经弄清楚了。
首先是怪物将身上的刺射出的攻击，只要刺还有就能够进行连发，但是距离超过五十步以后威力就会下降。
其次冰霜吐息的有效范围大概是七十步到百步左右的距离，在五十步以内连大树的芯都能冻结，但是距离超出百步以上就只有冻住叶子程度的威力。
最后是十分具有威胁的滚动攻击，虽然在滚动状态下怪物的皮肤会更加硬化，物理攻击完全没用。但是滚动的速度并没有想象中的快。在森林里姑且不论，只要在宽阔的地方雷肯就能逃掉。
雷肯先前预想的「相性不合，独自一人无法打倒」，在现在看来好像并不是如此。
以集团等大规模人数去讨伐的话，全体的移动速度会很迟缓，一个滚动攻击就会全灭。能够进行远距离攻击的魔法师在进入百步范围以内的话就会有冰霜吐息在等着，而且能在百步以外的距离进行魔法攻击的人也很少。就算凑齐这种魔法师，也没有能够阻止魔兽脚步的方法，在被接近到百步以内大家都得死。
但是雷肯独自一人的话就能使用的能力进行加速，一边逃脱一边消耗魔兽的魔力。
话虽如此，攻击却是个大问题。
用剑连续砍中颈部三次也没有什么效果。
不是砍向背上和两边的颈部，而是从喉咙下方往上砍过去的话大概能够造成更大的伤害。
但是要在那么低的位置瞄准那娇小的头部，还要从喉咙下方往上砍，是非常困难的。
完全想不出解决方案。只能在战斗中找到一条活路了。
决战越早越好。时间拖得越久就越难打倒那个怪物。
 
  

17～18 
[第一话 17-18小节] by 搬運工

翻译：RuneMagician
來源：狼不会入眠吧
 
 
17.
雷肯站在一个小山丘上，看着山坡上趴着的巨兽。
怪物的双眼只能看到比较近的距离，这个距离的话是不会被发现的。
额头上能看见魔力的眼睛的视野最多也就百步左右。
毕竟是如此强大的怪物，根本没有探知远处敌人的必要。
现在怪物好像睡着了，正是好机会。
雷肯从胸前取出宝玉。这是卢比安菲尔小姐赠予的那块。因为感觉到了魔力，也许有着什么效果也说不定。虽然不知道赋予了什么效果，今天就决定将它当作护身符带在身上。宝玉项链的部分太过精致，决定最近就把它换掉。
将宝玉塞进衬衫里后，雷肯消去脚步声，慎重而又悠闲的向着怪物接近。
已经到了相当近的位置，怪物也没有察觉。
（先让我来上一剑。）
雷肯挥动自己的爱剑，瞄准怪物的脖子。
脖子上有着雷肯之前砍出的伤痕，但不论那道伤口都很浅。
雷肯挥下了剑，结果却出乎意料。
（什么？）
剑深深的扎进了怪物的脖子里。
霎时怪物扭动着身体站了起来，发出震耳欲聋的吼声。额头上的眼睛直直的盯着雷肯。
雷肯摆好架势。如果它用寒冰吐息的话必须要躲开才行。
但是怪物采取的行动稍稍有些鲁莽。用着较小的步子回转身体。
此时雷肯早已拉开了三十步的距离。
（果然如此。）
因为敌人在较进的距离，怪物射出了身上如同长矛一样的尖刺。但是上半身的一部分尖刺已经在三个月前和昨天处理了很多，虽然有新长出来的尖刺，但是没有生长到一定程度的大小是无法射出的。
不久怪物的身体完全转了过来，将有刺的部分对准雷肯，怪物はぶるぶると巨体をふるわせた。（怪物的身体微微颤抖准备射出尖刺）。
雷肯紧盯着尖刺，又退后了十步。
尖刺被射出。
从生长着的地方笔直的飞出。越是拉开距离，尖刺与尖刺之间的空隙就越大。雷肯这样的反射神经，要躲开知道会从哪里过来的尖刺并不困难。
之后雷肯在同样的位置等着下一波的攻击。离得太近会很难躲开尖刺，离得太远怪物又会使用其他的招数。
四波攻击之后，怪物已经无法再射出尖刺了。虽然背的最顶端还留有很多尖刺，但是面对地面上的敌人那些尖刺是完全打不到的。
与之相对，怪物的头部开始对着这边吸气。雷肯又往后退了二十步。
喷出的吐息，在外套的外侧就被挡下了。很好，果然熊王毛皮制作的外套在这个距离下就能完全挡下。
明白了这点，接下来就只要保持这个距离抵御吐息。
怪物稍微前进一点，雷肯就跟着后退一点。
怪物释放吐息时，雷肯就以避免直击的路线进行回避。
这样的攻防连续进行了十二回，怪物终于停止了吐息攻击，开始蜷缩起身体。
怪物开始翻滚着行进，雷肯转身背对着怪物逃跑。一边逃一边将怪物诱导到岩石裸露的地带。
这里没有障碍物能够阻碍自己。使用的话怪物就无法追上了。
追逐战持续了一会儿，终于怪物停止了滚动，筋疲力尽的趴在地上。
也有可能是假装体力用尽。
雷肯慎重的接近怪物的头部。
在接近到二十步左右时，使用一口气拉近距离，对着脖子一击之后，又立刻用突风拉开二十步的距离。
怪物发出咆哮晃动着身体，又再次趴下了。
因为筋疲力尽而失去了攻击能力。果然魔力也枯竭了。
说起来，刚才的一击也砍进去很深。到底怎么回事？
再一次使用接近怪物，砍向它的脖子。
让人吃惊的是，这一击直接砍进了脖子的一半。
然后怪物闭上了眼睛不再动弹。
真是让人吃惊，感知到的青色点消失了。怪物已经死了，但是为什么呢？
为什么今天的攻击如此有效。
是怪物那边的原因吗？
还是说是雷肯发生了什么变化?
有什么与前两次不同的吗？
突然察觉到了。
是青色宝玉。
从卢比安菲尔小姐那里得到的宝玉。
这个宝玉是强化了攻击力还是增加说增强了力量呢？
虽然这么想，但是却因为那愚蠢的想法而笑了出来。
在原来的世界里，能够从迷宫boss身上得到强化攻击的能力。
也曾经看见有冒险者拥有的能力。并不只是看到过，还和拥有着能力的家伙互相厮杀过。当时他咏唱咒文发动能力后，石龙皮的胸甲被切开，雷肯当时的爱剑也变成了两段。
可是，那只是在迷宫危险的深处打倒阶层boss的冒险者本人才能获得的能力，从没听说过能将这种能力赋予其他人的。
或者是类似拥有特殊才能的附魔师将特殊魔石的魔力赋予在宝玉上，使其出现或的情况。现在雷肯的爱剑和外套上就嵌入了。
但是从没听说过有赋予攻击力强化的。
如果有这种东西的话，真可以说得上是传说中的秘宝了。
雷肯进行了验证实验。
将青色宝玉以佩戴着的状态，和用收纳后的状态对着魔兽的尸体来进行测试。
结果一目了然。
这个宝玉被赋予了极其强力的攻击力强化。
这份价值无法估量。
仅仅是得到了这个宝玉，来到这个世界就有了意义。
话说回来，卢比安菲尔小姐知道这个效果的事情吗？
虽然不认为她知道，知道这个效果的话，应该早就把这个宝玉给她父亲或者哥哥了。
但是如果是知道这个效果还交给雷肯的话，这究竟是为什么呢。
雷肯想了一会儿，但还是没办法得出答案。
随着日落西山，雷肯也停止了思考，充分利用宝玉的强化效果，将魔石从怪物身上取出。是一个让人吃惊的巨大又强力的魔石。怪物的尸体就在雷肯的面前崩塌化为了尘土。
雷肯飞一样的回到宅邸，直接倒在床上。
第二天早上起床后，从里拿出保存食物用水冲进肚子里，急急忙忙的跑进森林中。
然后反复的实验。
用另外的剑。
用打击武器、
用突刺武器、
用投掷武器、
用空手、
用木棍。
实验的结果，这个青色宝玉确实被赋予了强化攻击力的能力。但既不是强化刀剑的锋利度，也不是强化伤害。
投掷武器和空手是没有效果的，但空手装上手甲时却是有效的。
也就是说，这个宝玉能够强化持有武器的攻击力，武器离手之后就会失去效果。
用法杖放出进行攻击实验的结果是魔法攻击的威力并没有上升。
只有物理攻击才有强化效果。
第二天，第三天，都在森林里对宝玉的效果进行验证。
明白了如果没有一定程度以上的破坏力时，宝玉就不会有效。
吃饭时用刀切肉，或是用针缝衣服等都是不会被强化的。
与之相反的是，即使只用一根木棍，只要以足够的威力击中目标时，也能够被强化。
大概这个效果并不是单纯的增加武器的攻击力，而是拿着武器进行攻击这个行为整体的攻击力被强化了。
关于拥有宝玉的一方是否还有着什么条件才能发动这个效果这一点，还没有确认。
要确认这种情况，需要雷肯以外的人才行，但雷肯并不想进行这种实验。
虽然认为不管是谁只有手里拿着武器进行某种程度以上的攻击就能够被强化,但是就目前来说只要自己能够被强化就够了。
虽然准备给宝玉换一根链子，但还是算了。
万一因为这种多余的事情使这个效果受到损害，可就得不偿失了。
为此，雷肯在衬衫里做了一个口袋。
即使链子断了宝玉也不会丢失。
不过这个宝玉平时也是收起来的。
理由有两个。
一是平时在没有强化攻击力的情况下锻炼自己的实力。
另一个是这个世界里也许有人拥有的能力。
虽然至今为止都没有需要在意这些事情的必要，但是要离开朱维德*莫尔家在这个世界旅行的话就须得注意才行。
这个宝玉的秘密不能让任何人知道。
 
18
「是吗，明天就走吗"
「问你从哪里来的时候，最好回答是从北边的国家过来的。」
「是，漂泊者的事情我会保密的」
「虽然是这样，但也会有需要报上漂泊者身份的时候吧！」
「哪个时候就哪个时候再说吧」
「这是给你的饯别礼！」
递过来了一个袋子。
「然后接下来是，你拿到的魔石的钱。」
又递过来了另外一个袋子。
「带着衣服和食物走比较好。等会儿侍女会送过来。有带着打火石吗？」
「有带。旅行的用具已经在镇上买好了。
「是吗，已经准备好了啊」
「已经都准备好了"
「今晚会给你搞个送别会」
骑士和随从们的送别会变得十分的热闹，很是开心。
第二天一早，几乎宅邸的全员都过来送行了。
「给你」
这样说着的料理长莫尔德递过来一个袋子。
袋子开口被系上了。里面装的是格里菲的叶子。
「感谢。」
雷肯把剑系在腰上，披上外套，背着行李，背对送行的人们，大步流星的离去。
「再见了」
骑士艾扎克的声音从背后传来。
雷肯举起右手回应，但这一刻雷肯做梦也没想到，他与艾扎克再见的一天真的会到来。
 
第一话结束！
 
  


第二話 護衛委託
1～3 
[第二话 1-3小节] by 搬運工

翻译：RuneMagician
來源：狼不会入眠吧
 
 
1.
「请，请问。」
雷肯停止用餐抬起了头。
三个农夫模样的男子站在雷肯面前。上来搭话的是其中最年长的一位。
「请问，你是Jitoru吗？」
Jitoru，用原来世界的语言来表达的话就是冒险者。
「没错。」
「我，我有事情想委托你！」
雷肯稍稍眯起了眼睛，等着接下来的内容。
「我们的村子里出现了zerg。希望你能够解决掉那些东西。」
「zerg是什么？」
「你，你明明是个冒险者，连zerg是什么都不知道吗？」
「我是从北边过来的，不太清楚这个国家的魔兽」
「是，是这样啊。」
总之先让那三人坐了下来，自己一边用餐一边继续听他们说明。
「白幽鬼（zerg），是一种非常普通的妖魔。」
关于妖魔和魔兽的区别，雷肯已经在旅行途中学习过了。妖魔大体算是魔兽的一种，但是却被严格的区分出来。魔兽会进食和繁殖，生态与普通的野兽没有什么区别。但是妖魔却不同，妖魔是森林和迷宫中自然产生的一种类似精灵的生物，并不是普通意义上的生物。妖魔也好魔兽也罢，都是会袭击人的怪物，发现了就得进行退治。
白幽鬼有着人的姿态，长着角，没有眼睛。力气很大，一些半温不火的攻击并不足以解决它。
有一只白幽鬼在村子附近出现了。最初被袭击吃掉的是村里的小孩。本来以为是野兽干的，但是在目睹了进入森林的妻子被袭击的丈夫所言下，才知道是白幽鬼。动员了村子里所有的男人前去退治，但是到处都没有找到白幽鬼。
这样下去根本没法进入森林了。很是为难，所以才来到这个城镇寻找冒险者。
「报酬是银币一枚。我们只能拿出这些了。」
有银币一枚的话，可以在旅馆住上个五晚。包括饮食在内的话是三晚。虽然对于拼上性命的讨伐报酬来说是大概是非常的低廉，但对雷肯来说却是积累经验的好机会。
「有住的地方和吃的吗？」
「会，会准备的。」
「好吧，这份委托我接下了。」
 
2.
出发旅行已经过去了二十来天。
雷肯一路向着国家的中心地区行进。目标是找到大城市中技艺高超的药师并拜他为师。
朱维德*莫尔家的当家以」感谢的饯别礼」为名义赠送的袋子里有着五枚金币。金币一枚相当于银币百枚，一枚就已经有着不小的价值了。还给了我五枚之多，这对乡下领主的朱维德*莫尔家来说应该是不小的负担。
作为「魔石的报酬」交给我的袋子了里有着银币二十八枚。虽然不记得交给了朱维德*莫尔家多少个魔石，但这个金额或许有超出魔石所带来的价值。
所以也暂时不会为金钱烦恼。能够轻松愉快的旅行。
但是对于雷肯来说，这个世界的常识压倒性的不足。首先是在这个世界作为冒险者的经验，不管多少都有累积的必要。
对于雷肯来说，这个委托可谓是瞌睡有人递枕头。
三位农夫住在距离这个城镇半天路程的名叫加斯科的村子。
有冒险者介绍所的城镇离得很远，所以来这个城镇寻找有冒险者实力的旅行者，然后看见了正在用餐的雷肯。
身材高大的雷肯非常显眼。外貌看起来也和野兽一样精悍。虽然外貌令人畏惧，但对三位农夫来说这也代表着雷肯的可靠。
 
3.
当天到达加斯科村时，已经日落西山。
吃掉了端出来的豆子汤和硬面包。虽然是非常贫乏的食物，但是大概比农夫们平时吃的要好吧。
被告知晚上是睡在村子角落的一处古旧马棚。马棚里有着一股难闻的气味，稻草也干瘪成一坨，但是常年干冒险者这一行的，都不会对这环境有所不满。
第二天一大早，昨天来跟雷肯搭话的，名叫瓦兹的男子过来迎接了。
看见天还没亮就已经在马棚外挥剑练习的雷肯，瓦兹吓了一跳。
「我，我来带你去森林里女性被袭击的地方。」
「嗯。」
是想着早点来迎接就能早点退治掉怪物，让雷肯尽早离开吧。就雷肯来说也没有在这个村子长住的打算，立刻就穿上了外套。雷肯对马棚一角放着的行李要不要放进里这件事犹豫了一会儿后还是决定，不让人看见为好。但是行李带着也很碍事，所以就这样放在一边。虽然被偷了也不是什么大问题，但还是希望朱维德*莫尔家送的衣服不要被偷走。
怪物出现的地点就在进入森林没多远的地方，离村子也就千步不到的距离。就在这么近的距离出现了被害者，也难怪会如此担心。
「哪，那就拜托你了。我先回村子了。」
「找到了哦！」
「诶~？」
「发现了类似魔兽的东西。就是那个白幽鬼也说不定。稍微在哪里等一下。」
雷肯的在不久之前就显示出了一个青色的点。从这个位置过去的话连三百步都不到。
走近之后，似乎有「人」蹲在大树根部茂密的灌木丛里。
雷肯拔出剑摆好架势。那个「人」从灌木丛中站了起来。
原来如此，确实有着人的姿态。但是头上却长着角。
本来应该是眼睛的位置，只有空荡荡的一个洞。空洞之中漆黑一片，里面到底有没有眼球根本没法确认。大概这个怪物有着不需要肉眼就能感知周围情况的能力吧。
虽然有着像是鼻子一样的东西，但是却不太清楚有没有鼻孔。
长着一张大嘴，虽然看不见里面的牙齿，但是毕竟是会吃人的家伙，可以断定是会咬人的。
哦~~~~啊~~~~啊~~~~~
白幽鬼举起双手，向着虚空嚎叫着。
「哪、、那个、、」
一直待在后面的瓦兹的腰已经不听使唤了。
对于白幽鬼发出的叫声，雷肯并没有感觉到恐惧。
白幽鬼的叫声就像是风通过孔洞时的那种毛骨悚然的声音，雷肯反而觉得这声音有点微妙的凄惨。
话说回来，还真是够大的。
也可能只是凑巧这只白幽鬼的体型比较大而已，它几乎和雷肯一样高，腰身也更粗。
脸和手指都被破破烂烂的东西包裹着，但仔细观察就会发现那似乎是一种表皮。
雷肯剑光一闪，就从肩膀处斩下了怪物的左臂。
对此毫不在意的白幽鬼接近过来。
雷肯向后跳开，观察着怪物的动作。
它移动速度并不快。
雷肯砍下树枝，迅速的削去多余的树叶与分叉做了一根临时的棍棒，向着白幽鬼的方向伸去。）
白幽鬼用剩下的右手，挥向棍棒。
动作看起来很迟钝，只要是身手敏捷的人都能够毫无问题的躲开。但是力气却很大。根据情况有着能让人一击晕倒的威力。如果打中的位置不好的话甚至会一击毙命。
雷肯就这样暂时用棍棒试探着白幽鬼。
并没有什么出人意料的动作，只能做出这种迟钝动作的话，不管是以十只还是二十只为对手都没什么大不了的。
左臂的伤口也没有要流出体液的样子。果然这不是生物。
雷肯直接砍掉了它的头。
打倒白幽鬼后，用寻找魔石的位置，却找不到。
看来妖魔被打倒后并不会生成魔石。
看着怪物的尸体化作尘土崩塌后。
雷肯回到了瓦兹待着的地方。
「委托已经完成了。」
「好！好的。」
「给我报酬吧。」
雷肯拿到报酬后，迅速的离开了村子。
通过这次委托明白了白幽鬼能够被所感知到。大概其他的妖魔也同样能被感知到吧。然后感知到的颜色是青色。雷肯所拥有的特殊能力，对于拥有魔力的人会显示出红色的点，没有魔力的人是淡红色，野兽是绿色，魔兽是青色。
白幽鬼和魔兽是同一种颜色。大概除了拥有魔力的人以外都是用青色的点来表示的吧。今后也许会出现例外也说不定，现在还不能够确定。目前只要将青色的点认知为敌人就行了。
 
  

4～5 
[第二话 4-5小节] by 搬運工

翻译：RuneMagician
來源：狼不会入眠吧
 
 
4.
「喂！那边的，那边那位！」
雷肯放下手里的食物，抬起了头。是一位有着浓密白发与胡须，一副红色脸庞的和蔼老人。
「你看起来不像是有登记过的冒险者啊，要做马车的护卫吗？期限四天，报酬是银币十枚。只有晚饭会由雇主准备。啊……对了，目的地是沃卡。」
沃卡。
这正是雷肯目前要前往的城镇。
也是这附近最大的城镇，那里应该会有技术不错的药师。
而且那里还有迷宫。
「我知道了。这个委托我接下了。我接下来应该去哪里？」
「你先把东西吃完，然后就跟我来吧。」
两三口吃掉了剩下的东西，雷肯站起身来。
「呵呵呵。比我预想的还要高啊。那件外套和剑都是相当不错的东西呢。」
现在这里除了雷肯以外还有着好几个旅行者。想必这个老人是看中了，雷肯是体格与装备最好的一个。
在老人的带领下，雷肯问道。
「关于注册冒险者…」
「嗯？什么？」
「是在哪里注册登记的？」
「是啊。说到周边的冒险者公会，果然还是只有沃卡吧。波伊德那边也可以登记，但是与我们要去的沃卡在反方向。小城镇的工会也有不让登记的情况。嗯~总之挂着《冒险者协会》招牌的地方是最好的。最好还是去登记一下吧。刚才在食堂里如果有人挂着冒险者徽章的话，我就会叫他了。」
也就是说在大城市里都会有冒险者工会。在工会之中挂着《冒险者协会》招牌的地方是最正规的，在那里登记的话就能够得到冒险者徽章。把徽章挂在脖子上就能向需要委托冒险者的人们宣传自己就是你们要找的冒险者。
原来的世界里并没有这种冒险者登记注册的制度。 冒者生命危险探索未知之地的人就被称为冒险者，某一天不再干这行了也就不再是冒险者了，仅此而已。既然这个世界有着登记注册的制度，那还是去登记一下比较好。
 
5.
「杰尼，发现了一个不错的家伙哦！」
马车现在是以随时能够出发的状态在等着。
马车上坐着两个人，后面是放置行李和货物的货台。但是现在并没有放着什么货物。大概是在交易结束的归途之中。
「啊，伊芙。看样子你物色到了一个相当不错的人才呢。」
一个叫做杰尼的略微发福的中年男人，一边露出和善的笑脸，一边将棕色的包抱在左手，一般走向雷肯伸出右手。没有办法雷肯也只好伸出右手，握住了对方。这是这个世界叫做握手的独特风俗。老实说，雷肯不管怎样都没办法接受这种互相握住对方右手的怪异风俗。
「看来这是一位久经沙场的勇士啊。我叫杰尼，如你所见是一位商人。」
「雷肯。」
「我在沃卡的城镇里有一家店，原本担任护卫的两位剑士因为急病倒下了，而我又有不得不赶回去的急事，所以路上就拜托二位了。」
杰尼正想要介绍靠在马车上的那位年轻女性，但是那位女性却打断了他。
「你是，Mouli吗？」
「什么？」
「问你是不是没有登记过。」
女性的背上背着箭筒，手上拿着短弓。
「啊啊，是没有去冒险者协会登记注册过。」
「嘿诶~~可不要扯别人的后腿哦。我是艾达。」
这样说着，她从黄色的围巾下拿出了什么东西。
在银色链子的末端是一个银色小金属片。
然后她又放了回去，伸出右手摸了摸鼻子。
「我可是银级。」
这个世界的人，脸看起来有些单调，雷肯虽无法正确的掌握他们的年龄，但是这个少女看起来也不超过二十岁，大概十五岁左右吧。脖子上围着鲜艳的黄色围巾，就像是个外行人，以整体的气质和行为来说，怎么看都不像是个冒险者。
她那红色的短发看起来如同火焰一般跃动着，红色的双眼也是让人印象深刻。
而且这个少女还拥有相当强大的魔力。
话说回来，又获得了一个情报。
冒险者有着阶级的区分。但银级是在其中排在第几阶还不知道。
「我是车夫的伊芙，雷肯先生接下来这四天就请多关照了。」
先前找雷肯搭话的那个男人自报姓名后就这样坐上了驾驶台。
「那么，很抱歉这么急，我们现在就出发吧。我想在野营前尽量多走一段路。」
「明白了，那我就走马车前面。因为要配合马车的速度，请以适当的速度行进。」
「那，那么我就坐在货台上了。」
「这可不行，艾达小姐请你走在马车后面。」
（看来是个派不上用场的家伙）
看见被杰尼训斥的艾达，雷肯这样想着。
一般来说在返程的路上也应该带着要贩卖的商品，这样才能利益最大化。然而没有装上货物，是为了提高马车的速度。也就是说，要么是运送的贵重品或是大额的金钱，要么是有着即使放弃返程的利益也要赶回去的原因。她却想在马车上增加额外的负担，根本没有护卫的基本知识。
更何况自己与艾达这两个护卫，对于雇主来说完全就是来路不明的家伙，是随时都有可能变成强盗的人。雇主与护卫之间最好互相熟识，应该考虑与护卫对象之间也保持一定的距离的配置。
不过雇主这边也有所保留。车夫的伊芙也拥有着魔力，应该是应对护卫背叛时的手段。
在这个世界里拥有魔力的人是十分稀有的，至今为止遇见过的这种稀有的魔力拥有者，包括雷肯自己在内总共也就三人。 

6～7 
[第二话 护卫委托 6-7小节] by 搬運工

翻译： RuneMagician
來源：狼不会入眠吧
 
6.
马车以出乎意料的速度经过田间的道路，转入山道。
雷肯配合着马车的速度，在平路上与马车保持着三十步的距离，山路则是二十步。
即使山中夜幕降临马车也没有停下来。能在黑暗中行进也多亏了能够将光线照向前方的不可思议的道具。大概是魔导具，蜡烛或者火把是没办法以如此安定又明亮的光芒照亮马车前方的。
不过对于在马车前方的雷肯来说，这些光基本没什么作用。作为代替雷肯以<立体感知>能力进行辅助。
<立体感知>与肉眼不同，不是以反射到人眼中的光线进行认知的，即使在伸手不见五指的晚上也能看见。先不说普通的躲在树木或岩石后面，只要是在感知的范围内，即使是房屋的内部也能一清二楚。真的是方便又便利的能力。
终于马车放慢了速度，停下了。
“就在这里野营吧！话说雷肯，你可真是厉害啊，一直在奔跑，脚步却完全没有受到阻碍。在这么黑的山道上，你是怎么办到的？真是让人惊讶。”
“我可以去收集一些柴火吗？”
“嗯嗯，不好意思啊，柴火就拜托你了”
“麻烦你了，雷肯。我这边要照顾马匹暂时走不开。”
雷肯找了一些枯树作为柴火。有些太大的树枝就用雷肯就用他的爱剑劈开。一般来说不管是怎样的名剑像这样使用很快就会磨损刀刃变成一块废铁了。但是，雷肯的爱剑里嵌入了<自动修复>功能的宝玉。
“哦！这么快就收集了好多啊！”
<立体感知>没有死角，也不需要光源。只是收集柴火之类的根本就是手到擒来。
不知道杰尼在货台上悉悉索索的弄着什么，但是不一会儿就亮起了绿色的奇怪光芒。那光芒带有魔力，而且与雷肯知道的“那个”光芒十分的相似。
“是用来避开魔物的吗？”
“哦！你知道这个吗？这也算是相当珍贵的魔导具了。”
“灶弄成这大小可以吗？”
“哎呀！连灶都弄好了吗！这个石头的形状真是不错。真亏你能找到啊。欸……再稍微弄小一些，能放上这个锅就行了”
杰尼取出了一个锅，根据锅的大小调整了石头的间隔后，雷肯把小树枝折断放在下面然后又再小树枝上放上了一些枯树叶。
杰尼又从怀里取出了一个东西拿到了枯叶旁边。
砰！的一声那个东西上冒出了一股小小的火焰，很快就点燃了枯叶。看来这也是魔导具。
雷肯放进少许细小的枯枝让火烧得更旺一些，然后又把大一点的树枝放在了火焰旁边。
“哈哈，烧的可真旺啊，看来我得快点开始做饭才行！”
结束了照顾马匹工作的伊芙拿着装有食物的袋子和水袋，开始做起了饭。
“话说这你觉得位小姐如何？”
“如果想起了自己还在工作的途中，是不是就会追上来呢？”
这还真是有点讽刺。
艾达在后面死命的追赶着马车。我们在途中休息了三次，在第三次休息的时候虽然稍微有点迟了但还是追了上来。再那之后，代表艾达的红色光点就突然停下了，大概是撞到树了吧。
“这么年轻就变成了魔兽的盘中餐也太可怜了。雷肯，你去稍微接应她一下如何？”
虽然伊芙先生这么说，但是自己也不能离开委托人。
“杰尼老板！也有避开魔物的魔导具，就算雷肯稍微离开一会儿，也不要紧对吧？”
“嗯……既然伊芙先生这样说的话。雷肯不好意思啊，可以麻烦你吗？今天走了一整天也累了，现在也这么黑。啊！要带上一个发光灯吗？”
“是那个挂在马车前的能发出光亮的东西吗？对我来说有这点星光就足够了，不需要这个。”
本来是连星光也不需要的。雷肯说完之后就离开了。
但是心里总有些不安。
总有一种离开这里太久之后就会发生不好的事情的预感。
必须得尽早赶回来才行。
万幸的是艾达有着强大的魔力，要找到她并不是什么困难的事。
雷肯从<收纳>中取出了一颗小魔石。为了连续使用<突风>必须得用魔石来补充消费掉的魔力才行。虽然有点浪费，但是也没办法。
“风啊！风啊! 风啊！”
雷肯跳到树上，直接朝着艾达倒下的地方跑去。
 
7.
看见抱着艾达的雷肯，伊芙眼睛都瞪圆了。
“欸~？ 欸~~？欸欸~~~？这就回来了？”
“因为意料之外的近。”
“诶，应该没有吧！”
杰尼也是一脸震惊，但什么都没有说。
正好在饭做好的时候，艾达也醒了。
“哎呀?这是在哪里？”
“是雷肯把你带回来的哦。”
“哎呀！这可真是不好意思！在那么奇怪的地方有棵树，不管是谁都会撞上啦！”
艾达吃了许多东西，也喝了很多水。
“喂，雷肯，我们来决定守夜的顺序吧。”
“没这个必要。弱小的魔物会被魔导具驱散的。”
“欸？那个美丽的光芒果然是驱散魔物的魔导具啊！真是厉害，我还是第一次见到。”
“如果附近有敌人在的话，我会醒过来的。”
“你说什么？怎么可能。在外面野营的时候需要冒险者轮流守夜可是常识哦！”
“那是半吊子冒险者的情况。”
雷肯这么说着，往火里加了五根枯木之后就转身躺下了。
“啊！你个混·蛋，起来，给我起来。”
“艾达”
“杰尼先生，我现在就让这个混·蛋起来，你稍等一下。”
“雷肯是一个优秀的冒险者。护卫的经验也十分丰富。”
“诶？就凭他？”
“雷肯到现在为止的表现，都是值得信赖的。他说了会在睡觉的时候保护委托人的安全，那他就会这样做。”
“别被骗了啊。您不要被这个家伙给骗了。”
“我作为委托人要求你不要再去叫雷肯了，你也可以休息了。”
这样说着杰尼也躺下了。伊芙也早已鼾声如雷。
“怎么回事啊这些人，根本就不懂野营。没办法，今晚就我一个人通宵守夜好了。反正只有一只眼睛的家伙，在战斗的时候也派不上用场。”
（完） 

8～9 
[第二话 8-9小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
8.
 
 
篝火的火勢衰弱了下來，雷肯便起身添加柴火。
艾達牢牢地靠著樹睡著。又調整了姿勢。
有問題發生了。
拜魔獸驅散的福，並沒有魔獸接近。然而，宛如要包圍其有效範圍似的，周遭聚集了許多的魔獸。
原本的世界有能驅散魔物的魔法，但若發動過度，就會把魔獸吸引到邊界線附近。這就類似於那種現象。
 
 
到了第二天早上，錢尼跟艾芬睡醒了。雷肯告知了魔獸聚集的事情，以及推測的原因。
「所謂大量的魔獸，大概有多少呢？」
「兩百左右吧。」
「诶诶诶」
「這是真的嗎。這下子，就不能讓魔獸驅散斷了。」
「說的也是。雖然捨不得魔石，接下來就在覆著魔獸驅散的狀態下移動吧。哎呀，雖然有聽說過用上強力的魔石反而會吸引魔獸，一不注意，就太過勤奮的用上強力的魔石了。」
「在那之後呢。」
「什麼意思，雷肯先生。」
「覆著魔獸驅散移動的話，魔獸就會順著跟上來。抵達城鎮後，城鎮就會受到襲擊。」
「阿……」
「要是讓城鎮受到魔獸襲擊，可不知道會有怎樣的懲罰吶。」
「怎麼……辦呢」
「總之，先覆著魔獸驅散移動。到了平地再想辦法。」
「我知道了。那就開始行動吧。」
「小妹妹，已經早上了。再不起來就丟下妳不管囉。喂喂，小妹妹」
「嗚、嗚～嗯。早上了嗎？早飯呢？」
「早飯請在移動中各自處理。那麼出發吧。」
雷肯跟昨天一樣，一邊引導著馬車，一邊啃著肉乾和豆子，喝著水。
不久後，馬車停在了平地上。然後，隔了約五百步的距離跟著過來的魔獸們的身姿也能清楚看見了。
「跟兩百比起來，不會少很多嗎？」
「有半數以上的魔獸，不想離開山上的樣子。」
「話說回來，這還真多阿。有百隻左右吧。」
「沒，沒辦法的！就算有十個冒險者，也絕對應付不了。我聽說沃卡有守備隊的樣子。就讓他們打倒吧。」
「途中的村子會全滅喔。而且，也不知道魔石撐不撐得住。雷肯先生，這下怎麼辦才好。」
雖然有很多雷肯不知道正確名稱的魔獸，但沒有一隻有著龐大的身軀或魔力。都是種類類似狼、豬、猿、熊等的相當下級的魔獸。
若是在森林中，就算各個都很弱小，數量大便能造成威脅。
更何況還得守著護衛對象，就變得非常難以戰鬥。
但是，這裡是平地。這種狀況下，可以一時放棄保護護衛對象。
再加上對手也不會企圖逃跑。
「呼嗯。魔獸驅散就那樣持續著。我去去就回。」
語畢，雷肯便衝向了魔獸群。
很快就到達了。
拔劍。然後一個個斬下。
雖然都是沒什麼魔力的雜魚魔獸，但不知道有著怎樣的攻擊手段。既然如此，先手必勝。不給對方攻擊的機會，以速攻殲滅最有效。
不留一匹地殺盡，向死屍的山行禮後，雷肯便跑回了馬車旁。
「魔獸驅散可以停了。出發吧。」
「幾乎沒有被血濺到吶。這實在是。」
「我還是第一次目睹，如此猛烈的劍技。」
「……雷肯。不，雷肯先生。你是持有別名的傭兵嗎？」
在雷肯走過艾達面前要到馬車前方時，艾達注意到了雷肯的左手中指上發著光的銀色戒指。
「你原來有戴著這種時髦的戒指阿？」
那戒指是第一天進入森林時從〈收納〉中取出戴上的。
但沒有必要為此說明。
「算是吧。」
9.
 
 
第二天中午前後雖然抵達了個小村莊，但補充了水並稍作休息後就直接出發了。因為艾達眼睛渙散搖來晃去的，問她是怎麼了，得到的回答是肚子餓了。出於無奈，就分了點肉乾。順帶一提，艾達終究還是坐上了貨物車。錢尼允許了。
太陽西沉時，剛進了山中沒多久，雷肯便查覺到有魔獸接近。
「雷肯先生，怎麼了嗎？」
「有魔獸。十八隻。從前方過來了。停下馬車。迎擊了。」
「了解了。艾芬先生！請停下馬車。」
「敵，敵人嗎？在哪裡。」
一行人保持著安靜，等待著敵人接近。艾達在貨物車上拉著弓，緊張地眺望著昏暗的森林前方。
樹木沙沙作響著。
「在上面。」
雷肯開了口。〈生命感知〉不能判別高低，所以在靠近前並不知道敵人是從高處過來。
大量魔獸從頭上降了下來。
「嗚哇，嗚哇」
雖然艾達邊發出悲鳴邊不斷射出箭，但完全碰不到魔獸。
車夫座上的艾芬，仔細地看清魔獸的動作，閃避或防住攻擊。
是很像猿猴的魔獸。
大小接近十歲的小孩，全身被黑色的體毛覆蓋，只有臉部是赤紅的。
很敏捷的樣子。
雷肯悠然地屠下了魔獸。
雖然動作有點奇特，但對雷肯的動態視力和攻擊速度來說，只能用緩慢形容。
委託主錢尼躲在馬車裡關緊了窗子，相當安全。並不是能一擊破壞馬車的敵人，而且根本連悠哉攻擊的時機也沒有。
比起猿猴，艾達危險多了。有兩次往雷肯射了箭。第二次時實在是生了氣，直接在空中把箭砍了。
最後砍死的是躍起咬向艾芬的猿猴。
艾達好痛好痛的喊著。是被猿猴抓傷或咬傷了吧。終究是沒辦法連那邊都照料到。
「結，結束了嗎？阿，貨物車都被血弄髒了。但是現在時間比較重要。快走吧。」
「阿，錢尼先生。等一下。箭矢，不回收箭矢的話！」
聽到艾達的話，謎團總算解開了。到底把預備的箭矢收在哪，讓人覺得很不可思議。想不到，艾達根本沒有預備。
「艾芬先生，請出發吧。」
「齁，齁，齁。」
不聽艾達的懇求，錢尼讓馬車出發了。艾達匆忙地回收了附近的箭後追在馬車後頭。順帶一提，艾達握有的十二支箭矢，有射中猿猴魔獸的數量是零。
第二天的野營在山裡。
突然間，艾達叫了出來。
「魔石！」
「魔石怎麼了。」
「剛剛，明明打倒了赤猿，怎麼沒有回收魔石！」
看來，那就是赤猿。
聽說是迷宮跟森林最普遍的魔獸。至今為止也打倒過，但沒能從那身姿聯想到名字。
話說回來，艾達事到如今又在說些什麼。是沒聽到剛剛錢尼說的「時間比較重要」嗎。
「那也是一筆錢啊！」
雖然對於艾達有沒有資格分到感到疑問，說到底區區赤猿的魔石連特地取出的價值都沒有。這方面，中午打倒的八十隻左右的魔獸剩下的魔石還比較有價值。不過關於中午打倒的魔獸，錢尼已經告訴中途停留的村子的村長，把魔石素材等的一半帶到錢尼的處所，剩下的作為村子的財產也無所謂，既不會有所浪費，死x屍也不會腐敗造成危害吧。
「吶，現在回去也不行嗎？」
因為艾達實在太吵了，雷肯便提起別的話題。
「艾達，那個脖子上的黃色圍巾，很顯眼。」
「诶？阿，很可愛對吧。嘿嘿。」
「在暗處也看得到。」
「喔，這樣啊。謝啦。」
「會是個記號，讓敵人跟魔獸攻擊。」
「诶？」
「冒險者不會穿戴那種華麗的圍巾。」
「……嗚哇哇哇哇！怎麼會這樣。既然如此就早點講阿！嗚哇。所以剛才才會那樣子聚過來嗎。嗚哇。嗚哇。一想起來，這裡那裡都痛起來了！可惡。可惡。」
想著真是個吵鬧的女的，便想起來，華麗外觀的冒險者也不是沒有。
是個叫做〈染x血〉蘭希的女冒險者。有著燃燒般的真紅頭髮，身穿鮮x血般的配色的皮鎧。雙手手指上閃耀著亮晶晶的寶玉。實在是個華麗的女人。把魔獸引過來再用大劍斬x殺，總是濺了滿身的血。是個非常美麗的女人，所以也引來了大量的男人。而全員的心靈也都被徹底地摧殘了。
突然間，懷念起了原本的世界。
仰望了天空，但滿是繁星沒有月亮。那個大而明亮的月亮，在這個世界並不存在。
這讓人感到非常的寂寞。 

10 
[第二话 10小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
第二天的晚上毫無問題的度過了。
接著來到了第三天。
錢尼再次打開了已經關上的馬車車門。
「雷肯先生，托您的福，才能安全地走到這一步。不管如何都一定要在明天抵達，但看起來今天傍晚就能抵達了吧。您是我的恩人。這件事我絕對不會忘記。」
「還沒到。」
「是。到最後都還請麻煩您了。」
「也讓老夫我道個謝。你真的是了不起的冒險者吶。」
不知道為什麼艾達在雷肯背後一臉得意。
馬車在山道上前進了一陣子。
雷肯突然停了下來。
「雷肯先生，有什麼事嗎。」
「前方八百步有四個人。恐怕是在道路的兩側各躲了兩個人。」
「為什麼會知道那種……不，真是愚蠢的問題。您這麼說的話，那就一定是吧。要怎麼做呢。」
「可以的話就這樣前進五百步。然後在那裡停下。我去探探對方。在有我的指示前都不要前進。如果判斷有危險就往後方逃跑。」
「我了解了。艾芬先生，請照做吧。」
「……齁，齁。了解。不過，真是不得了的搜敵能力吶。」
「盜賊嗎？終於輪到我登場啦。」
「艾達。箭只剩三支了喔。」
「嗚－。就讓給你一個人吧。」
「不用魔法嗎？」
「什麼魔法。那種東西，根本不會用阿！別開玩笑了！」
「嗯？你守著馬車。多注意下後方。」
「知，知道了！」
前進了五百步，對方也沒有動靜。
讓馬車停下後，雷肯一個人來到了前方。
已經進入〈立體知覺〉的探知範圍內了。兩人舉著弓，另外兩人握著拔出的劍。四人都在草木陰影間躲得很好，氣息也漂亮地消除了。若是給埋伏技術分等級的話，這四人都有能拿到上級認定的程度。
雷肯停下了腳步。敵人就在數步之前。
埋伏者們並沒有打算襲擊雷肯。
也就是說，並不是只要有人經過就會襲擊。
然而，如果是注意到錢尼的馬車後才躲起來的話又太早了。
得把他們當作是，已經預先知道了錢尼的馬車會通過，並視為目標。
而且這些襲擊者們並非盜賊一類。至少不會是什麼流離失所的莽夫之類的。
雷肯從經驗知道，這些襲擊者們有受過適切的訓練。
宛如士兵的訓練。
想知道的事都知道了。已經可以打倒了。
拔劍的同時衝進右側的草叢，把拿著劍的男人的右腕砍了下來。
接著迅速地踏出五步並向上跳起，把在樹木上舉弓的男人的右腳砍下後，著地並壓低身軀，保持著低姿勢衝進道路另一側的灌木叢裡。
從背後剛剛所在的草叢傳來了敵人悲鳴著落下的聲音，於此同時，以樹木的枝幹踏上去，大力跳躍並砍下舉弓的男人的頭。
乘著勢頭，雷肯跨越了樹木飛到了空中。
從空中俯視的最後的敵人，左手握著什麼，正對準著雷肯。
一瞬間使用了〈魔力感知〉。有反應，是魔導具。
「〈風阿〉！」
突風從側面擊中了敵人的左手。
手持的物品的前端飛出了火球，經過了雷肯的左側。
雷肯直接降落在對手的正前方，斬落頭部後，宛如不讓血濺到身體般，往後方跳去。雷肯頭也不轉，以〈立體知覺〉觀測到後方的大樹倒了下來。
靠近男人，把擊出火球的器具拿了起來。
看也沒看過的奇妙形狀。將器具收於（收納）中，接著確認火球飛向的地方。
大樹的粗樹幹被消滅了。
相當可怕的威力。以原本的世界的攻擊魔法來說，可能有相當於（白火彈）的威力。
如果在沒有貴王熊的外套的狀況下吃了這招，就連雷肯也可能會死。
樹木的根幹和葉子雖然稍微燒了起來，但因為有被朝露弄濕，感覺隨時都會熄滅。應該不會引起火災。
馬車靠近了。雖然還沒說可以靠近就是了。
「雷，雷肯。發生什麼事了。好像看到了火球般的東西飛過的樣子。」
「敵人之中似乎有魔法使。錢尼。」
「什麼？」
「四個敵人中有兩人雖然受了傷但還活著。如果要做為證言帶回去的話，要把人綁起來止血嗎。」
「嗯－，該怎麼辦才好呢。」
「不不，錢尼先生不是很急嗎。雖然是很想馬上讓他們吐出山賊的據點，待會讓領主大人的士兵過來就行了。現在就先走如何。」
「說的也是。就那麼做吧。」
「四個男人都掛著冒險者徽章。銅色的。」
「你說什麼！那不把徽章給回收回來交給協會可不行。正當的冒險者竟然會做這種惡事。」
「那個，艾達小姐。我想那恐怕是，死掉的冒險者的徽章，要不然就是偷來的喔。」
「诶？」
原來如此。徽章並不一定會是本人的。這樣的話，冒險者徽章有什麼意義嗎。
「已經好了吧。好！出發啦。」
很快的，道路延伸到了平地。
前方能稍微看到城鎮了。
「那就是城鎮沃卡。總算回到這裡來了。阿勒？艾芬先生。脫離道路了喔？」
「哎呀。一看到城鎮，就突然口渴了。想到那邊的河床洗洗手腳喝點水吶。」
「阿阿，原來如此。進入城鎮前先清清身子嗎。好主意。」
雷肯也和馬車會合了。
艾芬把馬車停在河畔邊，下了車夫座。
「來來來，各位。」
「人家，口渴得快受不了了。太開心了。」
「齁齁齁齁齁。喔呀？錢尼先生。不下來嗎。」
艾芬邊推著雷肯和艾達的背把他們誘導到河床邊，邊回了頭。
「嗯－，果然還是算了。現在一瞬間都不想放下這個包包阿。」
「齁，齁。那就，沒辦法了吶。（睡眠）！」
突然間，雷肯和艾達都倒下了。
「诶？剛剛的，是什麼？」
「睡著了喔。讓這兩位冒險者。」
「艾芬先生，原來是魔法使嗎。」
「齁，齁。不知道對吧？畢竟隱瞞著吶。」
艾芬從懷中拿出了什麼。是和剛剛襲擊者使用的，擊出火魔法的武器相同的東西。
而錢尼似乎知道那蘊藏著怎樣的威力，臉色發青，兩眼驚訝地看著那個武器。
「那，那種東西，到底從哪裡。」
「從該有的地方喔。」
「這麼說來，為什麼要做車夫。既然是魔法使，能賺得比車夫要多才對。」
「賺著呢。」
「那筆錢是誰付的。」
「齁，齁。從真正的雇主喔。」
「真正的雇主，命令你殺了我嗎？」
「殺了，倒是沒這麼說吶。只是被命令了不要讓那茶色包包裡的東西送到城鎮而已。」
「五年來，都一直欺騙著我嗎。」
「齁，齁。原來那麼久了阿。老夫本來可是出生於柯古陸斯吶。」
「你說柯古陸斯？不是出生於波伊多嗎。說到柯古陸斯，那可是寨卡茲商店的本店的所在處阿，難道說，艾芬先生。」
「不是艾芬，馬拉奇斯才是真正的名字吶。」
「冷，冷血的馬拉奇斯。已經被處刑了才對。」
「齁，齁，齁。話說回來，都特地對護衛下毒，讓小妹妹和狼男來做護衛了吶。小妹妹雖然跟期待的一樣幫不上忙，但是狼男這邊實在是有夠表裡不一吶。明明長著那般兇惡的臉，為什麼會那麼體貼吶。既不搶奪雇主的行李，還把雇主守得好好的。豈止如此，連以防萬一準備的四個高手都被處理掉了。拜他所賜只好自己動手了。雖然想弄得周全到就算被（真實之鐘）測試也沒問題，但看來是沒辦法順利進展了吶。」
「那四人並不是什麼冒險者對吧。是你的部下嗎？」
「算不上是部下吶。這次負責下指示的是老夫罷了。」
「以前，我承辦了領主家的防壁的改建的時候，規格書和報價單被偷走了。下手的是你對吧。」
「齁，齁，齁。還有那樣的事阿。現在想起來真是不錯的回憶吶。那麼差不多該請你去死了。」
「在那之前請告訴我。你的雇主是，札克。寨卡茲嗎？」
「沒錯。」
「已經可以了，雷肯先生。」
伴隨著，已經可以了，這句話，握著武器的馬拉奇斯的右腕被雷肯砍斷了。
馬拉奇斯用左手壓著切斷部位並轉過頭，宛如看目睹了難以置信的東西，抬頭看著雷肯。
「為，為什麼。為什麼（睡眠）的魔法會。」
（睡眠）的魔法在一瞬間就被解除了，但雷肯沒有打算揭露那個秘密。
得意洋洋地揭開秘密這種事，不只難看，更是危險。實例就在眼前。
怎麼可能說出來。
雷肯不發一語，用劍柄打擊了馬拉奇斯的脖子。 

11 
[第二话 11小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
通過大門的時候，看到沒了右手腕被綑綁起來的馬拉奇斯的門衛雖然感到很驚訝，但看似隊長的人允許了通過。
一進入城鎮沃卡，錢尼把雷肯和艾達請進宿屋後，就消失了行蹤。直到隔日中午，才再次現身於宿屋。
「雖然不能詳細說明，總之是趕上了。不論是對我還是對這個城鎮而言，都獲得了很好的結果。惡人們也會被懲罰吧。我也能回到領主家的交易商人代表的位置了。」
「那真是太好了。詳情就不追究了。」
「诶诶诶？可是我想聽聽詳情阿。」
「話說回來雷肯先生。今天沒戴那個銀色戒指呢。」
「今天沒那個心情戴。」
「這樣阿。」
最好先當作這世界上也存在類似（鑑定）的能力。不小心裝備了優良的武具或裝飾品的話，不只會被看穿手牌，還會引來想得到裝備的人。所以現在沒有裝備賦予了（狀態異常耐性）跟（毒耐性）的戒指。
「那麼，委託達成了。該支付報酬了。首先，艾達小姐。」
錢尼放了兩枚銀幣在桌上。
「诶诶？別開玩笑了！報酬是五枚銀幣才對！」
錢尼一臉困擾地看著艾達的眼睛，然後開了口。
「艾達小姐，能讓我看看冒險者徽章嗎。」
「阿，阿阿。當然。」
收了了銀色金屬片的錢尼，先仔細看了表面，接著又仔細看了背面。
「喔喔。你的名字，正確來說是艾迪達才對嗎。」
「是，是阿。」
「很像男性的名字呢。」
「所以才會像這樣被養大吧。」
「是在城鎮修亞登錄的對吧。」
「阿阿。」
「那個城鎮的冒險者協會的職員，全都是我認識的人。辦理手續的是哪位？」
「诶？誰，誰知道呢。已經忘了阿。」
「這樣阿。話說回來，根據這個冒險者徽章，似乎是在十八年前升格為銀級的，你今年幾歲了？」
「我，我……」
才剛注意到她腿上的手怎麼顫抖著，艾達就突然站了起來。
「可惡－－！」
雷肯抓住了尖叫著跑走的艾達的左手。因為艾達右手握著從桌上搶走的銀幣。
「請坐下。艾達小姐。把他人的冒險者徽章偽裝成自己的可是大罪喔。」
「不，不是他人的。是爸爸的！」
「把並非你本人的冒險者徽章偽裝成自己的冒險者徽章，是所謂冒充的詐欺。你其實還沒有登錄吧？這件事傳出去的話，你就沒辦法登錄為冒險者了。各地的冒險者協會，跟各地的領主家和商人們有著廣大的聯絡網，共有著遠超乎你想像的大量情報。這種事絕不能再有第二次。知道了嗎。」
「……知道了啦。」
「那請回房間去吧。我會支付到明天早上為止的住宿費和伙食費。」
「謝，謝了。」
艾達依依不捨地回頭了好幾次，才回到了房間。
錢尼向雷肯深深地鞠躬。
「雷肯先生，請讓我再次道謝。非常謝謝您。這是報酬。」
交出的是，金幣一枚。
「約定的報酬是銀幣十枚。這太多了。」
「不。工作得非常漂亮的場合，或是委託主獲得了很多意想不到的利益的場合，以及當發生了委託時預想不到的困難和危險，並將之解決的場合，會根據委託主的判斷增加報酬。這是您正當的報酬。真的，真的，太感謝您了。更進一步來說，當委託主支付了契約以上的報酬時，代表著希望今後能和那冒險者更加親近。」
「呼嗯。那我就收下這份報酬吧。有件事，我想拜託。」
「好的。是什麼事。」
「可以介紹手藝高超的藥師給我嗎？」 


第三話 拜師測驗
1～2 
[第三話 1-2小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
1.
 
 
在那扇門前面，雷肯不斷來回徘徊著。
沒有門鈴也沒有門環。那就只能敲門，或是大聲叫喊。
但是，敲這扇門真的沒問題嗎。
雷肯迷惘著。
2.
 
 
三天前，才剛進入城鎮沃卡，雷肯便不自覺停下腳步，問了錢尼。
「錢尼。這城鎮棲息著很多魔獸嗎。」
「诶，魔獸？阿阿！是的，棲息著喔。是被馴服的魔獸。猿猴跟狼。猿猴是被馴服的〈長腕猿〉，狼則是被馴服的〈木狼〉。會被稱作為家猿和家狼，而非魔獸。在其他的大城鎮中，飼養家猿或家狼並非稀奇的事，但兩種都有的也就只有這座城鎮吧。」
用〈生命感知〉大致探索了下城鎮內部，代表魔獸的青色光點，多得很驚人。某些場所甚至有十個以上的點密集著。此外，不虧是大城鎮，代表持有魔力的人類的紅色光點也有好幾個。極為強力的，也參雜在那些青紅光點之中。
城鎮裡有魔獸這個質問，雖然暴露了雷肯持有特殊的探索能力這件事，但錢尼應該已經在路途上注意到了。「會被稱作為家猿和家狼，而非魔獸」，明明應該是大家都知道的事，但特地說明，就代表察覺到雷肯疏於這個世界的常識。
抵達沃卡的第一晚，住的是錢尼安排的宿屋。是除晚飯外連早飯都有宿屋。
第二天早上，從錢尼那收下了報酬時，雷肯拜託他介紹手腕高超的藥師。
雷肯向問了理由的錢尼說明了事情。
自己原本會自製水平不高的魔法藥。那是對以戰鬥為生活的自己的必需品。因為某些原因，遠離了故鄉來到這地方，然而植物盡是些沒見過的，不知道魔法藥要怎麼做。所以，想要向藥師拜師學藝。此外，也想買些自製不了的上級魔法藥備用。
「嗯－－。也就是說，學到技術後就會離開的意思對吧。這樣的條件的話，就得付錢才能求教喔。」
「那是當然的。」
「而且如果是手腕好的藥師的話，學費也會很高吧。阿阿，如果是您的話，一邊作為冒險者賺取學費和生活費，一邊學習也沒問題的吧。有什麼種類的魔法藥的作法想要學呢。」
「治癒藥和魔力回復藥。主要是這兩個。」
「原來如此。嗯－－。」
思考了一陣子，錢尼提出了一位藥師的名字。
有著非常厲害的手藝，但不知道為什麼不收弟子。
想拜師的人自然很多，像領主等願意支付重金以求收部下為徒的人，雖然拜託了好幾次，但被藥師的，那樣的話就收店離開城鎮，這句重話給拒絕了。
「畢竟是這樣的人，收雷肯先生為徒的可能性也不高吧。但是她的手藝，遠超其他的藥師。雖然覺得會被拒絕，但我打算去請求她收雷肯先生為弟子。而且……。不，沒什麼。總之會先去試著拜託。」
求之不得的事。對雷肯來說，如果有能拜那麼厲害的藥師為師的可能性的話，不管是付出金錢還是勞力都不會猶豫。
錢尼說，希望能等個一兩天，雷肯回道，那介紹個便宜的宿屋吧。
「狹小、發臭都無妨。越便宜越好。畢竟有可能會住很久阿。」
「哈哈。如果雷肯先生的話，有點危險的地方也沒問題吧。我知道了。」
說完，錢尼便輕快地畫出了地圖。
「在這裡。雖然有點位居深處，離這裡也有些距離，但雷肯先生的話沒問題吧。」
「幫大忙了。」
那一晚的住宿費和隔天早上的餐費都已經付了，所以就先住了下來。第三天一早，提早用完早飯後就離開了宿屋。
一起護衛錢尼的冒險者少女艾達，還在宿屋的某個地方待著。大概還在睡吧。
這一天，在城鎮的四處看了看，快到傍晚時，就去了介紹的宿屋。一晚竟然只要一枚銅幣這麼便宜。
睡鋪不只鋪滿著沒有霉x味的稻草，床單也算乾淨。水桶還裝滿著水。雖然付了追加費用吃了晚飯，但以這個價格來說，量跟味道都讓人感到意想不到地滿足。
隔天，為治癒積累的疲勞，稍微悠哉地睡了一會後，在告知今晚也要住之後便進了城鎮。到處逛了逛商店，把日常用品等買足。
天還沒黑就回到宿屋，付了一晚的錢後進了房間。房間跟昨天不同。這種宿屋，就算連續過夜也不會占用同個房間。
姑且先把買的裝在旅行袋裡的東西收進了〈收納〉裡。
心中突起一念，從〈收納〉中取出了食品檢查。有些很明顯已經不能吃了。這下不處理可不行。取出了各式各樣的行李確認狀態。有很多已經失效的魔法藥，實在讓人遺憾。
下了樓梯去吃飯的時候，錢尼的使者正好過來了。
使者特地來到雷肯的房間，才傳達的錢尼的口信。大概是不想讓別人聽到吧。
總之藥師願意先見一面的樣子，就收下了店的地圖。能不能被收為弟子，就要看雷肯自己的交涉了。
也收下了錢尼的店的地圖。
「主人說，交涉結果出爐後，希望能來拜訪一次。」
說完最後這句話，使者就回去了。
隔天，雷肯便去拜訪了藥師。
場所非常難以辨識。
在離繁華街很遠的城牆邊。
老舊高大的建築物相互交錯，恐怕不是正式的屋主的貧困的人們，相互扶持著住在這裡。地圖所標示的，是這種地方的深處。
不斷地在窄胡同間繞來繞去才抵達的場所，被柵欄完全包覆著。
在柵欄另一邊的大概是藥草吧，叢生著看似有毒的奇怪的草和灌木。
能看見裡面有個木造的房子。這個城鎮的房子多是用磚頭和石頭建成的，木造的很稀奇。
雖然看起來沒有二樓，但屋頂以平房來說又太高了。而在最裡面的中央附近，聳立著大得不自然的煙囪。
然後不管怎麼看，都沒有道路能接近那房子。
不過地圖上寫有說明，推柵欄的最右側的話就能進出。
推了柵欄進入建地後，有個以草形成的隱藏拱道。
而通路的最深處就是門。
可是，竟然偏偏是這個場所。
看地圖的時候就想著，不會吧。
宛如迷宮深層的頭目的壓倒性魔力，其持有者的所在地。原本想說只有這裡不想靠近，想不到，地圖卻標示著這個地方。 

3 
[第三話 3小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
雷肯下定決心，敲了敲門。
一陣子後，裡面傳來了聲音。
「好，好。要過去了，等一下阿。」
接著又過了一會，門稍微打開了。
「進來吧。」
很柔和的聲音。
握住打開的門的握把，雷肯進到了屋子內。
房間內充滿野獸的臭味。
左邊裡頭鋪著稻草，上面坐著一隻長腕猿。
混砸了點青色的黑色毛髮相當豔麗。營養很充足的樣子。臉部黝黑，有著漂亮的光澤。頭微微往旁一歪，又圓又大的瞳孔仰看著雷肯。
開門的人物背對著雷肯，移動到了裡頭另一個房間。
「這邊喔。」
雷肯彎腰通過打開的門，跟著進房。
房間大到讓人吃驚。
中央有個工作台。
右邊裡頭，也就是靠外壁的一側有個暖爐，連接著巨大的煙囪。跟暖爐的大小完全對不上。就好像暖爐只是個額外加上的東西。
暖爐那的牆壁旁邊有個放著茶壺和茶具的桌子。
而四面牆壁上都是置物架，上面還排滿了大大小小的壺。
因為房子的天花板很高，架子自然也就很多，壺更是多到數也數不清。
到底要怎麼收放上方的壺呢。
「嘿，咻。」
在工具台另一邊的椅子坐下的是個年老的女人，蒼白茂密的頭髮被綁了起來。
雷肯微微張大了右眼。
〈立體知覺〉雖然能分辨物體的形狀，但分不清顏色跟質感。因此從〈立體知覺〉得到的，跟從肉眼看到的人的姿態，某些場合會有很大的差別。
然而，這個藥師的情況，有點特殊。
從〈立體知覺〉來看，藥師有著年輕的姿態。
但是肉眼看到的藥師卻很年老。
也就是說肉眼看到的姿態其實是假的。藥師用魔法混淆了外形。明明實際上很年輕，但魔法會讓人以為看到了個老人。
既然一直發動著那種魔法，那應該會不斷放出魔力才對，但雷肯的感官卻捕捉不到。因為藥師的魔力實在太龐大了。
長腕猿從雷肯後面進來，把門關了起來。
「失禮了。我是雷肯。你就是希拉嗎。」
「是阿，希拉就是我。哼嗯，就是你嗎。」
「你應該已經從錢尼那聽說了。能接受我的請求嗎。」
「也是呢。先坐下吧。傑利可，給客人拿張椅子。」
被稱作傑利可的長腕猿，從房間角落拿了張沒有椅背的椅子，放到雷肯面前。接著靈巧地用長腕移動，坐到老女旁邊的地板上。
雷肯把行李袋放到腳邊，再把劍從腰上拿下來立在行李袋旁，然後坐到椅子上。今天沒有披著外套，一身穿著簡單俐落。
女人的灰眼一直茫然地看著雷肯。
雷肯比較著女人的實像和虛像。仔細看才發現，非常相似。不論是顎或鼻子的輪廓，還是眼睛的形狀。女人年紀增長的話，就會變成那看到的外觀也說不定。
「先讓我道個謝吧。這次承蒙你關照了。想要學習藥師的技術是吧。治癒跟魔力回復的。」
這次，所指的，能想到的只有錢尼的事。根據錢尼的語氣，還以為跟希拉沒多熟，但看來是熟到會特地道謝的樣子。
「那兩個是主要的目的。」
「說是為了冒險，所以治癒藥指的是傷藥嗎。」
「對。能夠治癒傷口的藥，如果可以的話，還有對疾病有效的萬能型的藥。」
「通常，冒險者不會想去自己做治癒藥跟魔力回復藥吧。」
「是那樣沒錯，但我經常會好幾個月不靠近有人居住的村莊或城鎮，一直探索迷宮或森林。所以，要是自己不會做常用的藥就不方便了。畢竟性命託付在它上面，自然也會想了解清楚它的構造、處理方法跟問題點。而且，我喜歡製作魔法藥。受傷或是缺少魔力的時候，用自己做的藥治癒和回復，該怎麼說，會感到特別有效，也會感到很開心。」
覆蓋著老女幻影的年輕藥師希拉，聽了雷肯的回答後思考了一會。
「看起來你說的不是謊言呢。而且，喜歡製作魔法藥這點我很中意。能讓我看看你做的藥嗎。」
雷肯從行李袋取出兩帖藥。治癒藥跟魔力回復藥各一個。在原本的世界，都算得上是中級之中很有效的種類。也是自製藥之中自信作。
「奇怪的容器吶。這要怎麼打開？」
雖然蓋子不能隨便打開，但這場合也沒辦法。
「從上面的蓋子的部分向右扭開。」
「這樣？阿，打開了。這容器作得真不錯。這堅固嗎？」
「從那個高度掉到地上也不會破。但是對擠壓力很脆弱。」
「呼嗯。可以買這個容器嗎？」
「已經弄不到了。沒打算賣。」
「阿啦，這樣啊。那還真可惜。」
希拉緊盯著容器裡的治癒藥。
（說不定這女的）
（持有鑑定技能？）
上級的鑑定，連人類和魔獸的能力都看得出。
雷肯感到了點不舒服。
希拉在手掌上滴了幾滴容器的內容物，舔了一下。
把蓋子蓋上後，這次對魔力回復藥作了相同的事。
「原來如此。完全不知道是用什麼材料作的。這還是第一次呢。不過藥效可真是厲害。作得出這種的話，不管到哪個城鎮都算得上是能幹的藥師了。雷肯。」
「什麼事。」
「我想做個測驗。」
「測驗。呼嗯。那該做什麼好。」
「看了你的藥後，就了解到你很認真看待作藥這件事。我也很中意你想自己作藥的理由。但是不知道收為弟子後，你有沒有能好好走下去的才幹和忍耐力。成了弟子的話自然要在店裡幫忙，但也不知道你做不做得到。能到冒險者協會接下奉仕委託嗎。」
「奉仕委託，是什麼。」
「向冒險者提出委託的話，委託人就得付報酬。但是有些窮人雖然很需要幫助卻沒錢付報酬。為了那些人，有個由領主支付委託金的制度吶。申請奉仕委託的話，經過冒險者協會的查定，判斷是適當的委託的話就會承諾申請。不論內容如何，給冒險者的報酬都是大銅幣一枚。奉仕世間的工作，所以叫奉仕委託。」
「大銅幣一枚，真便宜阿。」
「是阿。但是對初出茅廬的冒險者來說，就能充分維持一天的生計了。而且，奉仕委託的成績，會作為銅級升銀級時評定的參考。邊進行奉仕委託邊累積經驗的孩子很多喔。」
聽著希拉的話語，雷肯有了不可思議的感覺。希拉的真身是年輕的女性。但是從語氣之中，感覺到的不是年輕女性的鋒芒畢露，而是沉著穩重與深思熟慮。帶點喉音的柔和聲響，相當悅耳。
說不定，肉眼看到的老女之姿才是這個女性真正的樣貌。
想著這些事情，雷肯告訴希拉，會去挑戰這叫奉仕委託的東西。 

4 
[第三話 4小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
雷肯離開藥屋後，沿著希拉說的通道，往冒險者協會走去。
途中，在陰暗處換了衣服。果然穿著防禦力充足的衣服，披著愛用的外套的安心感就是不同。
並沒有特別說明，條件是要達成多少件奉仕委託才行。
根據希拉的話，她會知道雷肯是怎麼完成委託的。
「判斷合格的話，就會有聯絡喔。」
也就是說在判斷他合格之前，都要一直接受奉仕委託。
畢竟雷肯也需要收入，所以也告知了會接受奉仕委託以外的委託也說不定。
推開了冒險者協會的門，裡面有看起來十五歲左右的男女五人，和一個四十歲左右的男人。
「泰尼斯的話，這個委託應該不錯。」
坐在櫃台裡的女性，給少年看了一張紙。少年收下了紙並念了出來。
「委託第一百八十一號。收拾倉庫。委託主，索魯吞。」
在旁邊窺視著委託書的少女插了嘴。
「是念作喬魯吞才對吧。」
「是那樣嗎。」
坐在櫃台裡的女性回答了少年泰尼斯的質問。
「喬魯吞才是正確的喔。」
少年提了跟委託內容相關的質問，像是職員的女性便禮貌地回答了他。其他的年輕男女也擠成一團看著紙張，一臉認真聽著說明。
他們看得懂字的樣子。雷肯原本的世界的平民有很多都看不懂字。雷肯雖然在孤兒院學會了，但這其實很稀奇。這麼說來，嘉德莫爾的傭人們也都看得懂字的樣子。之後才知道，這個世界中不論哪個國家的識字率都很高。
四十歲左右的男人，盯著牆壁上貼著的紙一張接一張看過。
給少年的說明結束了。
「我要接受這個委託。」
「好的。那在這裡簽名吧。〈泰尼斯領收。艾拉受領〉。這樣契約就成立了。場所知道吧？」
「嗯。」
「那工作結束後，要從委託人那收下硬幣過來喔。跟之前一樣，應該都懂了吧？」
「嗯。那我先走了。」
「下一位是加多。」
「等等。能先讓我的委託通過嗎。」
「阿啦，波爾多斯先生。那當然了。大家先等等喔。」
男人插了嘴，應該是協會職員的女性，便確認了委託內容。
邊從背後聽著，雷肯看著牆壁上貼著的紙。
牆壁上區分成四個區域。根據委託的接受資格來分別的樣子。分成了銅、銀、金級。第四塊區域的委託書沒有標記資格，應該是哪一級都能接受。但是其中也混了還挺強的魔獸的討伐。接了就得自己接受後果吧。
值得慶幸的是，其中的文字大多都能理解。有不懂的文字也能夠讀音，問問別人再記住就好。畢竟不知道會在這個世界待多久，文字最好是能記多少就多少。
過一會，雷肯之外的人都走了後，雷肯便到了櫃台。
「你好。我叫雷肯。」
「阿，是。有跟錢尼先生聽說了。」
「跟錢尼？」
「是的。昨天來訪和協會長面談了。跟我們說，最近可能會有位名叫雷肯的老練冒險者來訪，人品會由錢尼先生保證，希望能多加通融。」
昨天錢尼見了希拉的時候，大概就已經提過這個測驗了。然後錢尼便特地親自來訪為雷肯關說了。
「我是冒險者協會的職員，名叫艾拉。首先先登錄吧。」
從櫃台後面的文件架中選了一本冊子抽了出來，攤開在櫃台上並向雷肯提問。
「名字是，雷肯，而已嗎。」
「阿阿。」
聽到雷肯的回答，艾拉迅速地寫在厚厚的冊子上。
「出生地是？」
「不知道。」
「勤務經驗呢？」
一瞬，打算說出有為嘉德莫爾家護衛過，但放棄了。
「沒什麼特別的。」
「年齡是？」
「不確定。二十八歲左右吧。」
雷肯不知道自己什麼時候出生，而且這個世界和原本的世界一年份的時間也不同。恐怕一天的時間也不同。所以這個年齡，根本作不了參考。
「身高呢。」
「沒測量過。」
「那請站到那邊的柱子前面。……好，可以了。請坐下吧。有什麼特殊的技能嗎。」
「身為劍士的本領自認還行。有護衛經驗。」
又提出了一些質問後，艾拉便停下記事的手。
「以上就結束了。這樣子雷肯先生，就是沃卡冒險者協會認定的銅級冒險者了。累積實績的話，就能接著升為銀級。冒險者徽章會在明天中午做好，還請過來領取。想進行奉仕委託的話，會找適當的過來。」
「奉仕委託什麼的，好像沒有貼在牆壁上的樣子。」
「因為奉仕委託並非誰都能接受的，想接受的話必須到櫃台申請。職員一方會分配適合的委託給來的冒險者。」
「誰負責判斷委託有沒有達成。」
「由委託人負責。不單是奉仕委託，當委託人的委託成立的時候，會從協會收到帶有號碼的硬幣。委託達成的話，就會把硬幣交給冒險者。」
「原來如此。如果打倒了委託之外的魔獸的話，也不會有報酬嗎。」
「原則上，不算在委託的工作就算達成了也不會有報酬。但是，對於保護了城鎮安全的人，之後視作為領主大人的委託並給予褒賞的情況也是有的。雖然很少見就是了。魔石跟素材的收購則是隨時都在進行。」
「從哪裡？」
「這棟建築物的背面。」 

5 
[第三話 5小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
「真的，很抱歉吶。不好意思吶。」
佛貝亞又再次低下頭道歉。這到底是第幾次了。
最初看到雷肯時，嚇得全身顫抖著，但說是來做奉仕委託的冒險者後，就變得很低姿x態。
委託是，佛貝亞這位老人的庭院崩塌了很危險，要收拾整理。
想著到底是發生什麼事，來到現場後，原來如此庭院是崩塌了。
聽了佛貝亞的話，弄清了事態。
在建造這座城鎮的外壁時作為核心的石工一家，原本住在這裡。外壁在那之後也進行了擴建跟改修，所以這裡保管了大量的岩石。各式種類的岩石，被切成四角形堆積在一起。
長年以來，只搬出有需要的岩石，結果剩下的岩石，被以相當不正常的方式堆了上去。從這裡搬到那裡，原本只是要先放著一下，又在上面放了別的岩石，最終就成了複雜奇特的配置。
大約二十年前，那一家移居到了別的城鎮。雖然居住區域的居住權被別的一家給買下了，但是放置岩石的場所沒有買家。
十年前左右，佛貝亞買下了那賣剩的土地。佛貝亞的女兒結婚時，佛貝亞把原本的家給賣掉換錢以作為嫁妝。
女兒嫁到了遠方的村莊，佛貝亞則移居到這裡，在堆積的岩石之間的小小縫隙中種了蔬菜。在深處有著姑且能居住睡覺的空間，雖然是個節儉的生活，但佛貝亞沒有不滿。
但是，去年有個小地震，讓岩石崩塌了。蔬菜的田地幾乎都被壓毀，居住的部份也大多都崩壞了。現在就連外出都得要費力。
儘管如此，老人佛貝亞還是在殘存下的少許的地上的間隙中，種了真的只有一點點的蔬菜活了下去。
聽到這已經是第十二次提出奉仕委託，就連雷肯也呆住了。
以收拾了這麼多次來講，這情況實在悲慘。連稍微擴大居住部份跟種田部份都做不到嗎。
更進一步問了之後，至今來過的冒險者，收拾了小碎石跟垃圾，和老人佛貝亞聊聊天後就回去了。
「畢竟人類的力量搬不到大岩石吶。實在也沒辦法吶。」
那麼石工又是怎麼搬的，似乎是使役了複數的猿猴魔獸，還有魔法使協力的樣子。那可得花很多錢才辦得到。
雷肯這次過來，佛貝亞並沒有說要搬哪塊岩石。只是請了雷肯用自製香草弄出的少許茶葉來煮出的茶而已。
雷肯喝完了茶，環顧四周。
建地本身很遼闊，只要在裡頭，也就是外壁側分出點空間，再小心仔細地把岩石堆在那的話，就能空出足夠的空間作為生活空間跟田地。但是那需要很多時間。
接下這個委託時，艾拉這麼說了。
「說點閒話，奉仕委託的場合，一天達成是基本，多花時間的話會讓評價下降。但是，委託人之中，也有會故意拖延達成的認定，企圖讓人做很多工作的人在。雖然不覺得佛貝亞先生會做壞事，但還是推薦您盡快完成工作，盡快收下達成的硬幣回來。」
那是知道現場的狀況才會說的話吧。
雷肯思考著至今過來的十一位冒險者的事。雷肯無從得知來了怎麼樣的人，但其中一定也有，因為什麼都做不到而感到懊悔的人吧。就算這樣，收拾一些也好，作為一天的談話對象也好，說不定也能幫到佛貝亞。
接著，思考著老人佛貝亞的今後。再這樣下去，下了雨就一定會被淋濕。就算不會，也應該再給他一點能種菜的土地。這裡有土地。是用自己的錢買下使用權的土地。但這塊土地卻不能用。
「好，開始吧。」
「喔喔。那麼，開工吧。」
「你不用幫忙也行。我來就好。」
「嘿？那還真是，不好意思吶。」
老人佛貝亞雖然坐在岩石上看著，但對於雷肯往意想不到的地方的岩石動手，吃了一驚。
「你，你等等。那個不搬也沒關係。那個搬了可就糟了。」
「佛貝亞。」
「嘿。」
「安靜看著。」
雷肯出手的是被堆在最上面的巨大岩石。
「阿阿，阿阿。那怎麼可能搬……」
正要說出，怎麼可能搬得動的老人佛貝亞的眼前，岩石很輕易地被移動了。雷肯搬著它快步走到別的地方，輕輕地放了下來。
就算來了四個健壯的男人，也搬不到一塊岩石。一個人就能搬運，代表雷肯的臂力非常強。
「佛貝亞。」
「嘿，嘿。」
「要把岩石整理到牆邊的話，得先把牆邊的移走。」
「嘿？」
「今天頂多只能把牆邊的岩石移開。後續明天再做。明天做不完，就後天。到完成之前，我都會過來。」
雷肯最初還能輕鬆的搬動岩石，但不久後，疲勞累積起來，筋肉就好像在悲鳴著。但還是默默地搬。日落同時，就離開了佛貝亞家。雖然變暗了還是能工作，但體力已經到極限了。
突然想起來，便走到了冒險者協會。艾拉雖然不在，但有別的女性在櫃台，就報告說一天結束不了佛貝亞家的收拾工作。
在路邊攤買了食物，回到宿屋付了住宿費，到房間裡吃起晚飯。也喝了酒。用水桶的水清了身體後，就深深地睡著了。
隔天早上醒來，從〈收納〉取出路邊攤買的食物，吃完後便向佛貝亞家移動。
雷肯這麼早就到，讓佛貝亞很驚訝。雖然勸了很多次茶，但雷肯拒絕了，並開始搬岩石。
昨天的疲勞還殘留著，身體的筋骨在作響著。這種時候，波德的〈剛力〉很讓人羨慕。有那個能力和魔力回復藥的話，半天就能完成全部的作業了吧。要不然，如果有和路比安菲露小姐交換的賦予了〈體力回復〉〈魔力回復〉的紅色寶玉的話，作業的步調會更快吧。但是雷肯沒有〈剛力〉。現在也沒有紅色寶玉。也不存在能恢復疲勞的魔法藥。所以只能默默地忍痛搬石。
到了中午牆邊就有充分的空間了。雷肯假裝是從行李袋拿出，從〈收納〉取出了食物吃。也送了老人佛貝亞兩支串燒。
到了傍晚，作業來到將近一半。
隔天，起床後全身筋肉都在痛。早飯伴著水吞下去了。連走到佛貝亞家都很痛苦。
雖然開始作業了，但沒怎麼進展。不過到了中午還是能看得出整理的成果。
「抱歉，今天有事，先走了。明天會再來。」
「哈啊。真的是，太感激了。」
背對低著點頭的佛貝亞，回到宿屋訂了房間，睡死了。
不可思議的，早上起來時，筋肉一部份的疼痛治好了。也完全不會感到身體沉重。
那一天的作業進展得很順利。大大小小的岩石都被安置在該在的地方。
還沒中午就結束了。地面寬廣得驚人，牆邊的岩石的山牢牢地堆積著，一點擔心崩塌的必要都不用。
「啊，啊，這，這。」
老人佛貝亞發出了感動的聲音，然後哭了出來。
哭了一陣子後，雷肯把手放在佛貝亞的背後。
「給我委託達成的硬幣。」
佛貝亞很興奮地邀請吃飯，但雷肯以有事為由告別，並前去冒險者協會。
「花了四天呢。」
不像責怪也不像褒獎，艾拉靜靜地說道。 

6 
[第三話 6小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
「老夫才不會感謝領主！誰會去感謝阿！」
雷肯才剛說是為奉仕委託來的，名叫皮拉力可的男人，就突然喊了起來。
今天的委託內容是清理垃圾。而皮拉力可的房子確實是被垃圾塞滿了。
「把垃圾整理好拿出去就行了對吧。」
皮拉力可不理會雷肯的質問，只不斷地向領主發出怨恨的話語。
話說回來真是間大房子。雖然覺得這種房子的屋主會提出奉仕委託很不可思議，但屋內跟庭院都很荒涼，也沒有值錢的物品。屋子裡只有一個人類的氣息，也就是眼前的這位男人皮拉力可，其服裝非常的貧乏。
雷肯總之先把垃圾分類，然後把整理好的拿出去。
雖說是垃圾，但大部分都能再利用。食物的殘渣或生鏽的金屬製品，多多少少都還有用途。幾乎沒有不得不燃燒或埋掉的垃圾。而就連燒完的灰也會有人願意買。所以像這樣放到門外的話會被人拿走。一不注意的話就會有損失，但那不是雷肯的責任。
「喂，這不是很過分嗎。老夫說了會繳稅金。說了把香木賣了就一定會繳。因為是收了訂單才買進的，所以絕對賣得掉。而且是很棒的香木。是從沒看過的香木。」
像是要纏上雷肯，皮拉力可反覆地對領主吐出了怨言。
「但是香木正要賣出的前一天，徵稅官來了。然後這樣講了。那個香木的金額沒有記在帳上。」
只要下好方針，雷肯就工作得很快。垃圾被迅速地分類，一袋袋運到門外。
「因為那香木明天就會賣出去。賣掉了就會記在帳上。因為還沒賣，所以只有記著品名跟數量不是理所當然的嗎。」
不過，整理著整理著，垃圾也沒那麼容易減少。要在今天全部弄完終究是不可能的。
「買進的金額有記在上面！但是徵稅官那傢伙命令說，給我說出這香木的價值是多少。到最後還逼問老夫買家是誰，去找了對方問香木的價值！」
牢騷實在是讓人討厭。像這樣子被緊纏著，強迫聽他一口氣訴說自己的不幸跟領主的毒辣，心情都變差了。
「被拿走了阿！稅金被全拿走了。可是現金不夠。你覺得他拿了什麼走？」
說到底雷肯不善於與人往來。魔獸只要砍了就好，很簡單。像這樣一直聽他哭訴，甚至浮出了乾脆砍了皮拉力可的想法。但可惜的是，這次的委託並不是要殺掉委託人。
「是香木阿！老夫的香木被他們給拿走了！當然，隔天的買賣就沒有足夠的香木了。老夫被視作是契約不履行被收走了大筆的違約金了阿。怎麼能有這麼可惡的事！」
雷肯不知道商人的財簿是怎麼記帳的。徵稅官徵稅的方式也不知道。在原本的世界就不知道了，何況是在這個世界。所以自然也不知道皮拉力可有沒有受到不正當的對待。
「只要一天，只要等一天的話，老夫就能賣掉香木獲取利益，徵稅官也能納到比計算的還要多的稅。這樣子對領主也比較好。」
但是，想一直住在城鎮裡的話，就不能違抗官x吏。放棄失去的錢，向新的買賣付出心力就好。
「那個是，老夫的！那個香木是！是老夫找到的。拿到的是老夫。不管誰說什麼，那香木都是老夫的！」
突然。
雷肯想了起來。
〈收納〉之中的青色寶玉。
那是正式地從路比安菲露小姐那收到的。不只如此，還是用雷肯那賦予了〈體力回復〉〈魔力回復〉的祕寶交換的。所以不管怎麼想，雷肯都是正當的所有者。
但如果，嘉德莫爾家的當家或次期當家得知了寶玉的價值，主張交換無效的話怎麼辦。
青色寶玉早已是雷肯的東西，也絕對沒有要讓給別人的想法。有人想搶的話就只能戰到底。但是如果雷肯因為受傷或生病而動不了時，出現了要奪走寶玉的人的話，會怎麼想。
是不會原諒的吧。
就算嘉德莫爾家的權利在這個世界是優先的，但那又如何。
「那是我的東西！」
雷肯會如此主張吧。寶玉如果還是被奪走的話呢。不只是寶玉，如果愛用的外套、愛劍、種種附有賦予的裝飾品，被以什麼理由奪走的話呢。
絕望個二三十年也不夠吧。
「你阿，你怎麼想。喂。那香木是老夫的對吧？」
「阿阿。」
雷肯突然轉過頭肯定了自己的話，讓皮拉力可嚇了一跳。
「那香木是你的。絕對。」
在那之後不知道為什麼，皮拉力可就不妨礙雷肯了。
在太陽正要西下的時候，便把委託達成的硬幣交了出來。 

7～9 
[第三話 7-9小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
7.
 
 
「抱歉，能再說一次嗎。」
「所以說，下一個奉仕委託是，和神殿的孤兒院的孩子們玩一天。」
「不能換成別的委託嗎。」
「雖然要保密，但其實是希拉小姐說要混進來的。」
「知道了。」
說實話，昨天清理皮拉力可的屋子的垃圾，對雷肯來說是難易度相當高的委託。要不是為了拜師的測驗的話，絕對在途中就放棄了。
可是，以孩子為對象。
而且還是玩耍。
如果是殺害的話，雖然會有點心痛，但不是做不到。
但是，玩耍。
玩耍指的又是什麼。
「這委託一定要今天嗎。」
「不會。這是隨時都有的委託。明天或後天的沒關係。」
「那就明天吧。」
「好的。那就明天受理。請在早飯後直接到現場去。」
8.
 
 
決定到森林裡去。
離開城鎮需要門衛的許可。
「讓我看看冒險者徽章。」
從脖子上取下徽章遞出後，門衛看了正反面，在簿子上寫了些什麼。
辦了這個手續的話，趕在今天回來就不用付稅金。
從外面進到城牆內側的人不得不繳稅。有給領民發行免費通行證，但除此之外的人都要繳稅。
不過，一時進入城牆內部的冒險者，出去後不久便回來的話就不用繳。
入場時會收稅的城鎮這是頭一次見，雖然不知道是不是這個城鎮才有的規則，總之可以不用花錢就是件好事。
雷肯進了森林。然後到處打倒了魔獸。殺魔獸的時候想到了不錯的點子。久違的狩獵，為雷肯的心靈帶來平靜。
9.
 
 
「來，大家～。這位是今天來陪大家玩的雷肯先生喔～」
見習神官的女性雖然如此介紹，但盯著雷肯的孩子們的臉上都很僵硬。
「我是雷肯。請多指教。」
雷肯的聲音深沉穩重。但沒有人發出聲。
雷肯別無選擇，只好靠近比較年長的少女，瞇了右眼，秀出了少見的笑容。
少女的臉孔因恐懼而扭曲，接著便哭了出來。不安跟恐怖傳染了。很快的全員都哭了。
看不下去的見習神官女性打算說些什麼，但雷肯以動作制止了。
雷肯接著做了奇妙的事。
從原地輕巧地往上跳，向後迴轉了一圈再落下著地。
這裡是神殿裡面的廣場，空間很足夠。雷肯利用這空間，由右往左跳，用力往上跳，轉來繞去的。
不久，孩子們不再哭泣，一臉呆愣地看著雷肯的動作。
最後，雷肯跳得高高地並在空中轉了兩圈，安全著地。
「嗚哇。」
「好猛。」
好幾個孩子發出了歡呼。
雷肯揮了揮他的大大的右手。充分地吸引了孩子們的注目後，便把右手移到胸前緊緊握住。然後慢慢地打開了右手。
是一朵鮮紅美麗的花。
雷肯把那朵花交給了剛剛哭泣的少女。
這次揮了揮左手。然後取出了黃色的花，交給另一個少女。
當然，這是昨天在森林裡摘的花，都收在〈收納〉裡。
很快的女子全員都收到了花。收到花的孩子們，開心地看著花，注目著雷肯接下來要做什麼。
雷肯接著拍了雙手擊出了巨響。孩子們的反應很緊張。但這次沒有人哭。因為雷肯兩手都各放著一個綠色的球狀物。孩子們都感到非常好奇。
雷肯把球狀物交給了兩個少年。男孩子們最初戰戰兢兢的，然後逐漸大膽起來摸了摸球狀物。
「這個，不會硬耶。」
「彈來彈去的。」
「握住的話很有趣喔！」
雷肯把球一個個拿了出來。雖然都交給了男孩子們，但還剩一個男生沒有。是孩子們之中較為年長的。
雷肯不把球交給他，而是退了五步再丟給他。
男孩用兩手接下了球。
雷肯把手心向上，朝自己彎了彎中指。
男孩正確地理解了動作，往雷肯丟了球。雷肯用左手接下，傳到了右手再丟給男孩。
男孩已經不再感到不安，開心地接住了球。然後被雷肯催促後，又朝雷肯丟了過去。
雷肯轉身背對，用左手從後面接住。然後傳到右手，背對著越過頭上投出。
男孩兩手接住後，雷肯便轉回來拍了拍手。
周圍的孩子們也拍了手。
然後雷肯便將兩手大大張開，上下搖擺。
「來，自由地玩吧！」
很快的，孩子們便用各種姿勢朝彼此丟球。女孩子們也馬上就參戰了。
看著孩子們發出歡聲玩耍一陣子，雷肯又拍了拍雙手，吸引孩子們的注意力。
「接下來會是什麼？」
雷肯說著便把右手握在胸口，慢慢地抽出了什麼。當然實際上是從〈收納〉拿出的。
是個短棒。
雷肯右手握住短棒，揮了揮轉了轉。
接著對一個男孩比了個動作。
把球往這邊丟過來，的意思。
男孩丟出的球，被雷肯用短棒給擊飛了。
哇哇，的發出歡聲，男孩朝球跑了過去。
雷肯又從胸口取出了五支短棒交給了孩子們。
「想想能怎麼玩吧。」
球狀物是用在森林裡找到的，有彈性的藤蔓捆成的。
短棒則是用枯木適當地削出來的。
孩子們充滿著玩樂的才能。
只要給了合適的玩具，有趣的玩法自然能想出好幾種。
到吃飯的時間了。這個孤兒院的飯，量雖少但一天有三次。雷肯很久之後才得知，這其實是根據經驗，對孩子們的成長有益的判斷。
吃完飯後是午睡的時間。雷肯也一起睡了。
午睡後，一個女孩子拜託雷肯給她騎脖子。
雷肯讓她騎了脖子，女孩子便開心地叫來叫去。
「好厲害。好厲害－。我是最高的～」
那也是當然的。在雷肯這等身高的人身上騎脖子這種事可不常有。從那上面眺望到的景色想必很特別。
騎脖子志願者排成了一列。雷肯照著順序讓孩子們騎脖子，排隊的孩子跟在後面形成隊伍，跟在後頭到處走動。
精神抖擻的男孩子們，想出了各種球和棒子的新玩法。
接近黃昏，到了分別的時候，孩子們都完全不會怕雷肯了。
「狼叔叔，還要再來喔！」
「一定要來喔。」
「謝謝！」
「再見！」
雷肯雖然帶著笑容離開了孤兒院，但到冒險者協會報告委託達成並回到宿屋進了房間後，就直接倒下睡著了。
累死了。 

10～13 
[第三話 10-13小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
10.
 
 
隔天到冒險者協會時，雖然有幾位冒險者在櫃台前排著隊，艾拉仍向雷肯搭了話。
「阿，雷肯先生！請等一下喔。有點事想拜託您。」
艾拉把排隊的冒險者們交給同僚應對，請雷肯到裡面的房間去。
「不好意思，還特地到這裡來。其實是有事想麻煩您。阿，在那之前有個傳言。希拉小姐說，測驗合格了。」
這通知真讓人驚訝。所謂測驗，還以為會持續得更久。
「雖然這樣講了，但還是想拜託您。昨天突然來了個委託，說是希望由雷肯先生受領。」
說著交出了委託書，雷肯就看了。
件名是〈魔獸的散步〉。
內容是希望能帶著調x教中的長腕猿，在森林中悠閒地散步一天。
「委託主多尼先生是很有名的調x教師，代代先祖都住在這塊領地，人品也很誠實。但是至今都沒有過這種委託。長腕猿的散步，不是多尼先生自己來，就是讓弟子去做才對。而且報酬有大銀幣一枚。太高了。這個委託很奇怪。但是協會也說不出理由拒絕，就只好受理了。然後協會長這麼說了。能在短時間內全滅百匹魔獸的冒險者，現在就在這城鎮裡，這樣。」
「原來如此。」
魔獸百匹什麼的，估計是錢尼向冒險者協會長拜託通融雷肯的時候說的吧。
雷肯思考著。
希拉已經說測驗合格了。
因此沒必要接這委託。
另一方面，要是希拉得知雷肯拒絕了這個委託的話會怎麼想。
此外，成了希拉的弟子的話，就會在這個城鎮長期滯留。這期間的收入，恐怕得靠這間冒險者協會的委託跟出售魔獸的素材。最好跟協會保持良好的關係。
這件委託會甩到雷肯身上，應該是因為擔心其他的冒險者，要是被長腕猿襲擊的話會受傷或死亡。
結論已定。
「接受了。」
11.
 
 
調x教師多尼住在留萌村中。沃卡近郊有五座農村，都處於沃卡領主的統治之下。其中之一就是留萌。
多尼是三十歲左右的木訥的男人。
「不好意思。雖然想讓帕雷多盡情運動運動，但是訓練場不怎麼大，也沒有敵人。」
「帕雷多是長腕猿的名字對吧。」
「是的。」
「委託內容雖然是在森林散步，但也要讓牠戰鬥嗎。」
「阿阿！抱歉。沒有寫上的樣子。是的。可以的話也想讓牠戰鬥，沒辦法嗎。」
「不。但是，戰鬥的時候，我要做什麼好？協助還是指示嗎。」
「不不。默默地看著就好。」
「呼嗯。要讓牠戰鬥幾次？」
「就算說幾次……看遭遇的次數吧。」
「要跟強度如何的對手戰鬥？跟那叫帕雷多的長腕猿同等強度的敵人嗎。還是要稍弱一點的敵人。」
「诶诶？那，那種事，選不了吧？」
「不。能篩選到某種程度，要是遭遇實力以上的敵人，也能由我來打倒。」
「打，打倒？打倒比帕雷多還強的敵人？不，算了。這方面就隨意吧。總而言之，想讓帕雷多盡情地自由玩耍戰鬥。」
「知道了。就那麼辦吧。」
該做些什麼，應該會自然地就揭曉出來吧。
12.
 
 
帕雷多是隻不尋常的大型長腕猿。身高只比雷肯矮了點。體重有雷肯的將近一倍吧。等於是四隻普通長腕猿。
多尼和帕雷多相互擁抱，餵了餵水果，很親密的樣子，又很遺憾的樣子。
「阿，雷肯先生。這是帕雷多的飯跟點心。」
「要拿著這種大小的行李袋嗎。」
「是的。帕雷多的食量很大，需要這麼多才夠。」
「知道了。」
雷肯提起了行李袋。拿著這種東西在森林中奔跑，還真是蠻嚴格的要求。
多尼在帕雷多的耳邊低語著。有放出魔力，大概是命令吧。
然後多尼指著森林大聲地命令。
帕雷多奔馳而出。很棒的速度。
雷肯悠哉地跟在後頭。
 
 
13.
 
 
「為什麼……為什麼回來了？」
「你問為什麼，因為是這麼委託的。」
「為什麼連帕雷多也回來了？」
「雖然帕雷多想往森林深處去，但我命令他回來了。」
「你說命令，明明連魔力鞭都沒有。」
「用威壓讓牠明白哪邊的力量更強，結果就擺出了服從的姿勢。然後就命令牠回來了。」
「威，威壓？能威壓住帕雷多？這怎麼可能。」
「這下委託就達成了。把硬幣交出來。」
「好……不！果，果然不行。明天也要做。」
「那麼，可以的話告訴我哪邊不行。委託條件中，哪一項沒有達成？」
「那，那是……」
「因為沒讓帕雷多逃到森林裡嗎？」
「诶？不，那個。」
「給我說實話。為什麼要讓帕雷多逃走。」
調教師多尼，是個不善於被逼問的人。
很快就坦白了。 

14 
[第三話 14小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
不知道是何時開始的，沃卡領主支配下的村子中，留萌村住了調教長腕猿的一家，帕茨村則住了調教木狼的一家。
沃卡城鎮裡的富裕的人們，會根據各自的喜好，飼養長腕猿或是木狼。
領主館會在庭院裡作為護衛放置其中一種，要飼養那種，以十年一次雙方的決鬥決定。
也就是說，從戰鬥中勝利的話，在接下來的十年間，長腕猿和木狼，贏的會作為領主館的家猿或家狼飼育，輸的會被送還給調教師。
雖然有流傳，在古老的時代這勝負是交互著獲勝的，但從某個時期起木狼就一直拿下勝利，領主館也漸漸地養成了飼育木狼的習慣，戰鬥就不再進行了。
不過，前幾天來留萌村視察的領主，鼓舞於帕雷多的精悍，便宣言要復活古老的傳統，讓兩村調教的魔獸競爭。
雖然說是兩村飼養，但也並非全體村民一起飼育的，可是卻演變成了村莊間的對決，氣氛被炒得十分熱烈。
戰鬥的日子已經決定了。留萌村要派出帕雷多。帕茨村則派出兩頭木狼。這是因為不管從體型還是購買的價格，長腕猿都是木狼的兩倍，從以前便是如此。實際上，領主館的保有數，長腕猿的場合為五頭，木狼則為十頭。
總而言之，兩個村子的村民們，熱衷於在這場戰鬥取勝，以贏取領主御用的地位，並表示村莊的優位性。
但是多尼的想法不同。
多尼認為，木狼是擅長戰鬥的魔獸，讓其戰鬥才能夠成為人們的助力。這一點很適合當領主館的守護獸。
然而，長腕猿雖然也能靠戰鬥保護人們，但作為幫助人們日常生活的魔獸，對人手眾多的領主並非必要。在沒有男眾的家中被迎接為幫手、家庭，才能夠得到幸福。
話雖這麼說，領主的命令也不能違背。
苦思得到的結論是，帕雷多逃到森林裡的話，這場戰鬥就無法進行了。
然後，雇用了冒險者，不給予用來命令受調x教的長腕猿的鞭子，並且再下令讓帕雷多逃到森林的深處的話，就不會有戰鬥了。
「冒險者會因為委託失敗而降低評價喔。」
「不，不是的。原本打算只要帕雷多順利逃走的話，就會交出達成的印。」
「除了自尊心很低的冒險者外，都不會收下的。不過，作為給冒險者的謝罪，你才給了大銀幣一枚為報酬是吧。」
「是，是的。」
「呼嗯。我不懂什麼魔獸的心情。但是你應該懂吧？」
「有自認想要去了解。」
「帕雷多為什麼沒有逃走。」
「诶？不是因為，你威壓了牠嗎？」
「但真的想逃的話還是逃得掉。沒有逃走，是因為想回到你身邊。就算被你本人下令去森林裡也一樣。」
「怎，怎麼會。」
「你覺得，讓帕雷多去戰鬥很可憐對吧。」
「那當然了。誰會喜歡去相互殺x戮阿。」
「那是人類的道理。」
「诶？」
「大概，魔獸的道理不同。」
「有什麼不同嗎。」
「誰知道。我也不太懂。但是，我不覺得有魔獸被〈你沒辦法戰鬥吧〉這麼講了還會高興。」
「不，不，那種事從沒。」
「帕雷多跟你，有著很強烈的羈絆吧。」
「是比什麼都還重要的存在。」
「被那樣的存在下令，去戰鬥吧，對戰士而言是無上的喜悅。」
「诶？」
「為了我戰鬥吧，當戰士被敬愛的主x子如此命令時，能發揮出最強大的力量。」
「魔獸……原來是戰士嗎。」
「不管怎樣，放到森林裡也會回來吧。而且如果已經那麼熱鬧了，就會派帕雷多的替補出場。戰鬥終究無法避免。」
「嗚嗚。果然沒辦法避免嗎。」
「既然如此，身為帕雷多主人的你，能做的只有一件事。」
「是，是什麼？」
「戰鬥訓練。讓帕雷多能夠取勝的訓練。」
「戰，戰鬥訓練嗎。雖然那種調x教也有傳承下來，但我不太。」
「給我委託。」
「诶？」
「戰鬥的日子在十天後對吧。在那之前，我會每天都帶帕雷多進森林去，教會牠怎麼戰鬥。」
「知，知道了。」 

15 
[第三章 15小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
「喔呀喔呀。終於來了嗎。」
「抱歉來晚了。」
坐到傑利可搬來的沒有椅背的椅子上，雷肯向希拉謝了罪。
行李袋跟劍放在腳旁。雷肯今天披著貴王熊的外套。雖然在室內穿著外套，可能會違反禮儀或習俗，但雷肯的心中能得到些許的平穩。畢竟在眼前的，看似是個溫柔的老女，但其實是個怪物。
「我聽說多尼的事了喔。謝謝關照吶。」
「預定變更，就照顧了整整十天。遠得不方便每天回來，就借住在那了。」
「其實阿，好一陣子之前，就有意見說不讓戰鬥復活很不公平喔。」
「喔喔。」
「尤其是那些喜愛著長腕猿的人們吶。」
邊說著，希拉邊撫摸著傑利可的頭。
「說實話，我也是其中一人。想不到多尼會有那種想法呢。」
領主讓戰鬥復活的事情，又或者去留萌村視察的事情背後，跟希拉有關也說不定。
「知道戰鬥的結果了嗎？」
「對手只有兩頭木狼吧？帕雷多沒可能會輸。」
「看來做了相當嚴厲的特訓呢。是帕雷多的壓倒性勝利喔。不過，事情還沒結束喔。」
「喔？」
「多尼向領主申訴了。真正適合守護領主館的是木狼，而長腕猿，則適合陪伴在無力又沒安全感地活著的人們身邊。」
「原來如此。但是，競爭對手會怎麼想。」
「就是這點。」
希拉笑了笑後，又繼續說了。
「畢竟，不只毫無反抗之力敗北了，還被讓與了領主館的守護一役呢。別小看人了，心裡這麼想著吧。對手說什麼都一定要再打。最後就演變成在十年後再戰了。但是接下來的十年，領主館的守護獸決定是木狼了。這次也邀請了附近的領主們來，他們都被帕雷多的強大與風采給感嘆了呢。買收的申請跟調x教的委託都會湧到多尼那裡吧。」
「那麼，是認可我作為弟子了嗎。」
「合格了。歡迎你。可怕的新弟子。」
「請多指教，師傅。」
「話說阿，有件事想問你。收拾佛貝亞的家的時候，好像很疲累的樣子吶。」
希拉似乎連相當詳細的情報都掌握了。
「岩石很多，很重。」
「要不是你，一個人通常都搬不到的。但是，為什麼沒有來買體力回復藥呢？」
雷肯驚訝到，張大的右眼都忘了眨。
「你說……體力……回復藥？」
「一臉連那種藥都不知道的表情阿。有阿。讓肌肉放鬆，給予力量的藥吶。但是，關節深處的疼痛和殘存在身體中的疲勞感治不了，一直用的話就會把疼痛跟疲勞累積起來。普通的工作雖然用不到，但對期限逼近的工匠來說是必要的藥呢。還有，騎士跟冒險者也會在緊急的時候使用。」
「原來有那種藥嗎。」
「真是的，果然是〈漂泊者〉嗎。這下不從常識教起不行嗎。」
「什麼時候注意到，我是〈漂泊者〉的？」
「錢尼最初就說了喔。雷肯這個人，雖然保密著，但應該是〈漂泊者〉，希望能教教他各種事情。」
看來已經被錢尼發現了。就算看起來人很好，也是個精明眼尖的商人，畢竟雷肯不懂世故是事實，這也是沒辦法的。
說實話，唯獨不想被眼前的怪物知道。
但是，接下來雷肯會在希拉身邊學習藥師的技術好一陣子。
既然沒必要隱藏自己是〈漂泊者〉，那不論問什麼事都不用猶豫了。就把這當作是件好事吧。
就這樣，冒險者雷肯成為了藥師希拉的弟子。 


第四話 藥草採取
1～2 
[第四話 1-2小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
1.
 
 
雷肯醒來後，用水桶裡殘留的水把布弄濕，擦拭著身體。布髒了的話，就在旁邊別的水桶擰乾。重複四次後，最後用剩下的水洗臉。
因為沒有桌子之類的東西，就坐到了床上果腹。是昨天回程路上塞到〈收納〉裡的食物。
換了樸素的衣服後出了宿屋。
右手提著的行李袋很煩人，就走到陰影處收進〈收納〉裡。劍也收了進去。這樣就沒有行李了。
在城鎮中以這種無防備的姿態行走，心情不會有多好。更何況接下來要去的地方，有個擁有怪物般魔力的女人。不是女人。是有著女性外觀的什麼東西。
用這種無防備的姿態靠近那個什麼東西，感到的只有不安。
如果是在森林或迷宮中遭遇強大的敵人，就沒什麼問題。戰鬥就好。這邊比較強敵人就會死，又或者是反過來。總之會好好地決勝負。
但是，在這種城鎮裡，面對壓倒性強大的對象，不去攻擊或防禦而是是保持著不動，實在是讓全身都不舒服。
儘管如此，總之不從那個怪物般的什麼東西，學會魔法藥的作法可不行。
2.
 
 
「呀，來了嗎。那麼，旅行去吧。」
「什麼？」
「你阿，想學習魔法藥的作法對吧？」
「沒錯。」
「那麼得先從如何採取作為原料的藥草開始教起才行。所幸的是，這座城鎮的四周生長著各種藥草。嘛，所以我才住在這裡。」
「原來如此。」
「所以快換上旅行用的裝扮吧。」
「現在？」
「就是現在。」
不想被得知〈收納〉的事。
所以一瞬間打算，假裝回到宿屋去取行李。
但是，放棄了。
想對希拉保密所有的能力是不可能的。
那麼，就優先隱藏住絕對不能暴露的能力，至於難以糊弄過去的，或是被知道了也無妨的能力，不去保密會比較好。
「在這裡換就好嗎。」
「阿阿，我會在玄關外等著。換好了就出來吧。」
雷肯換上了穿習慣的黑衣，再套上貴王熊的外套。
接著思考了一下。
（希拉說）（旅行用的裝扮）（那大概是)（在別人眼中是旅行用的裝扮）（這樣的意思）
把行李袋拿出來並放入適當的行李，再把劍跟劍鞘取出掛在腰邊。
「換好了。」
「那，出發吧。」
「門沒鎖。」
「門鎖上的話，傑利可出去買飯時不就很不方便嗎。」
「猿猴會……猿猴的魔獸會，自己出去，買飯嗎。」
「有很中意的店家吶。」
「不鎖上的話，藥不會被偷走嗎？」
「根本沒有鎖喔。架子上的壺的話，有下了點機關。是拿不出去的。」
「種在庭院裡的藥草呢。那種柵欄，有心就能簡單地破壞掉。」
「我家種的盡是些很難處理的藥草喔。賣不出去的。而且毒草還比較多，想闖進去的話只會倒大楣。小偷跟附近的壞孩子們，都切身體會過了。順帶一提，傑利可會幫藥草澆水的。」
「猿猴會看著藥草嗎。」
兩人走到了東門。
只不過，希拉的穿著怎麼看都是一般服裝。
但是，雷肯也不打算問了。
「接下來呢，你阿。出城門的時候，就說明說要出去採取藥草二十天左右。然後，一出去就筆直前進，大概五千步的地方，左邊有個河床。在那個河床附近等著吧。」
「知道了。」
照做了。
在河床等了一會後，覺得有點閒，就把武器拿了出來保養。
之後，一位女冒險者來到了河床。
年輕貌美的女性。
身穿有點暴露的方便行動的服裝，腰上掛著一把細劍。
女性無視著雷肯靠近河川，用水洗了洗臉。
雷肯結束了武器的保養，站起來，從擦著臉的女性的後方搭話。
「真慢阿。然後呢，要去哪。」
女性一臉驚訝地轉過頭。
「等一下。你，認得出我？」
「不是才剛分開嗎。癡呆了嗎，希拉。」
「不不，外觀跟剛才完全不一樣才對。」
「最初見面的時候，我看到的就是那個外觀。」
「你，難道說持有魔眼？」
「模演？」
「不，待會再說吧。跟上來。」
希拉跑了起來。最初的速度很普通，但進到森林中不用擔心被人看到後，就不斷地加速，最終的速度快得可怕。雷肯原本很輕鬆地跟著。但是一直跑著也不休息，疲勞慢慢累積，最後也沒辦法好好跑了。午後雖然休息了一次，雷肯也沒能消除疲勞。只能拚死緊跟毫不留情地奔跑的希拉。當體力要到極限時，希拉終於停下來了。 

3 
[第四話 3小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
3.
 
 
「真虧你跟得上呢。」
希拉雖然很輕鬆地說著，但雷肯，哈啊哈啊，的調整著呼吸，一陣子都回不了話。
「真，真誇張的體力阿。」
「我對自己施了〈加速〉，也有用到〈回復〉。體力可沒多好喔。」
真是便利的魔法。雷肯非常地羨慕。
「那麼，這裡可是藥草的天國吶。生長著各式各樣的藥草。現在開始提到的藥草，都好好記到腦子裡阿。」
語畢，希拉指著腳邊的草說出了名字，並說明各植物的根、莖、葉、花的什麼部分是藥的原料。也說明了各式植物的根會是會往旁邊長，還是會長粗往下延伸等等的性質。
「先這樣吧。剛剛說明的藥草，全都要在太陽剛升起的時候採取。在那個時間帶採下的話，藥效會最高。全都要連著根一起挖出來。我想想。就先採個各百吧。」
學到的藥草有二十二種。各百的話就是要兩千兩百枝。這全部都得在這座森林裡找到，然後在天亮時採取，怎麼想都不可能。
「就示範幾次怎麼採取吧。首先是根部含有藥效成分的，軸根類藥草的採取方式。」
希拉用不知道從哪裡取出的彎曲的刀把藥草挖出。動作非常流暢。
「看好。軸根上還附有鬍鬚般的根對吧。附著這鬍鬚的話，藥效就不太會流失。調藥的時候要拔掉就是了。只要黏著少許的土，就可以放很久。也給你一把這個除草刀吧。來。」
按同樣步驟又示範了六次後，便砍下附近的藤蔓，把藥草捲好。
「把藥草收到〈箱〉裡的時候，先這樣弄成一束束的再放，就比較好拿出，也比較不會傷到草。」
「相？」
「你也有吧。可以收納大量行李還不會感受到重量的道具。」
「阿阿，原來如此。」
「這次帶了行李用跟採取用的。雖然兩個都不怎麼大就是了。」
說著，希拉便把藥草收到兩個行李袋中比較小的那個裡。
收納的方式很奇妙。現在應該裝著藥草束才對，但行李袋的形狀沒有變形也沒有被撐大。就好像是抓了把空氣放進去。
「那個行李袋，就是〈箱〉嗎。」
「是阿。怎麼了嗎？雖然蠻貴的，有點少見就是了。」
「這個世界能對物品賦予〈箱〉嗎？」
「诶？真是奇怪的話。袋子、箱子、壺，這之外還要對什麼賦予〈箱〉？」
「人類。」
「诶。」
「在我的世界，〈収納〉是迷宮授予人類的能力。」
雷肯說完便在胸前從〈収納〉取出了劍。
希拉睜大了眼睛。
「原來如此。你自身就是〈箱〉嗎。不過，那麼大一把劍也放得進去還真是驚人。容量大概有多少？」
「好像是依據本人的魔力量，我也沒試過能放多少。」
希拉秀出了自己拿著的較大的行李袋。
「一百個這個，放得了嗎？」
「可以。」
「這還真是，太讓人意外的。那，千個呢？」
「把現在裡面的東西全部拿出來的話……不，我也不知道。也可能沒辦法。」
「那還真是厲害阿。你的〈箱〉的容量，我想大概是這個世界中最大的吧。」
「呼嗯。有這能力雖然並非異常，但是容量被人知道的話會引起很多關注是吧。」
「就是那回事。另外，〈箱〉賦予在人類身上很異常，所以假裝從袋子之類的東西拿出來會比較好。」
「這樣啊。」
「裡面已經放了很多的行李了吧？」
「生活用品、武具、藥品、寶玉等等，我的全財產都在裡面。」
「這樣的話，採取的藥草就不方便放進去了。」
「不，收進來也無妨。」
「泥巴會沾到其他的行李上喔。」
「什麼意思？」 

4 
[第四話 4小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
移動到了河川附近的地方野營。
希拉用雜草、果實、以及雷肯在為帕雷多特訓時入手的獸肉，做了味道不錯的料理。還買了些快要到期的麵包。
「能看一下這個嗎。」
這是嘉德莫爾領的藥師作的下級治癒藥。因為完全感受不到療效，想讓希拉判定一下。
希拉左手接過了藥，在右手的食指生成了光球，並看著被照亮的藥。
「普通的藥師，認真作出的藥吶。這個怎麼了嗎。」
「喝了也沒有效。」
「為什麼要喝。這是塗藥阿。」
「你說什麼？治療藥用塗的？」
「傷藥不就是用來塗在傷口上的嗎。」
「普通的藥確實是，但魔法藥不同吧。」
「阿阿，原來如此。我懂了。這個世界也有喝了能療傷的藥。」
「喔喔。」
「你的世界，應該也有能療傷的魔法吧？」
「有。」
「溶入了那種魔法的水，又或者說像水的液體，在這裡會被稱作魔法水。」
「魔，法，水。」
「就是魔法的水吶。通常是用來喝的。然後，在用藥草等素材製作藥時施加魔法提高藥效的，在這裡稱作魔法藥。魔法藥有分口服的跟塗的，而傷用的魔法藥是塗藥。」
「阿阿。原來是這樣阿。」
「對對。不過，也就是說，你想讓我教的魔法藥，指的是魔法水對吧。」
「有什麼問題嗎？」
「是沒有沒錯。不過，魔法水雖然有即效性，但是保存期很短。」
「這樣阿。」
「加了藥草的藥，通常藥效都不低，也能保存較久。」
「嗯？」
「嘛，總之先從基本教起，等想清楚了想學的之後再說就好了。」
「嗯。麻煩你從頭教起了。話說回來，剛剛在指尖點光的時候，怎麼沒有詠唱咒文。」
「阿阿，〈燈光〉的魔法嗎。那個誰都學得會的。」
「我就做不到。」
「你阿，明明有那麼多魔力，卻不會用〈燈光〉嗎？」
「也沒轍阿。魔法這種東西，是被授予的，而不是能學會的。」
雷肯原本的世界，雖然有分大小，但所有人都持有魔力。但是要使用魔法，就需要特殊的〈能力〉。那個能力，在打倒魔獸時偶爾會被授予，而迷宮的魔獸中，特定階層的頭目被打倒時，授予的可能性很高。雖然完全選擇不了被授予的能力，但也存在較會賦予特定能力的階層頭目。能從迷宮的頭目得到的，不只是魔法，也包含各式各樣的技能。神官能在神殿被神授予能力，但這方面的詳情不怎麼清楚。
「通常，不修煉的話是學不會魔法的吧？」
「什麼？」
交談一會，雷肯得知了這個世界的魔法的常識。
這個世界上持有魔力的人很少。有沒有魔力在出生時就決定了，作為沒有魔力的人生下來的話，不管怎麼做都沒辦法持有魔力。
就算持有魔力，如果不接受教導的話，連初步的魔法也發動不了。
能教人魔法的，也只有已經習得那個魔法的人而已。不過，偶爾也會有人獨自學會魔法。
在魔力持有者之中，有所謂才能的系統，沒才能的系統的魔法，不是沒辦法發動，就是發動了也只會有很小的威力，更成長不了。相反的，有才能的系統的魔法，能以很驚人的速度成長。
父母持有魔力的話，小孩也持有魔力的情況很多。而小孩在大多場合，擁有跟父母相同系統的才能。
「我也有學會新的魔法的可能性嗎。」
「我覺得有喔。」
「你願意教我嗎。」
「當然可以。嘛，就照順序慢慢學吧。」
希拉教了雷肯〈燈光〉的魔法。
很快的，雷肯就能使用〈燈光〉的魔法了。
「〈燈光〉」
「嗯，不錯。真想不到，一次就學會了。你阿，魔法的運作方式，能看得很清楚吧。」
至今以來和許許多多的魔法使戰鬥過。自己的生死可跟能不能看清魔法的發動時機有關。那成了學習魔法的訓練的樣子。此外，〈突風〉方面，雷肯已經達到熟練的領域。這也幫上了忙也說不定。
「〈燈光〉」
伴隨著咒文，小小的亮光點燃而現。
這讓雷肯感到無比歡喜。
想不到竟然能使用新的魔法。
就好像取回童心般的開心。
「從今天開始，就十天左右吧，我不會教你其他魔法，好好反覆練習〈燈光〉吧。試試各種大小，各種距離吶。才剛學會就又想學別的魔法的話，魔法的發動就都會變得很半吊子吶。總之先把〈燈光〉練熟吧。」
因為實在太高興了，雷肯小睡了一下就起來，一次又一次發動了〈燈光〉。
然後便開始採集藥草。
因為很早就開始，還找到了群集的場所，快天亮時便湊足了指定的數量。
「真是驚人吶。想不到真的能在天亮前，收集到二十二種類各一百枝。」
「因為用了〈燈光〉，沒什麼問題。」
「只靠〈燈光〉的話沒辦法判別藥草吧。」
雷肯是用了〈立體知覺〉，但並沒有說出口。 

5～6 
[第三话 5-6小節] by 搬運工

翻译：
MrNCT
轉載自貼吧
 
5.
 
 
「好，今天是移動日。中午雖然會休息一次，但之後會跑很久，所以做好準備吧。這個就送你了。」
收到了十粒藥丸。
「這是什麼？」
「你很想要的體力回復藥吶。」
「原來是固體嗎。」
「累了的話咬碎吞下就好。身體會取回力氣。但也不是萬能的。這方面實際用過後就知道了。」
「了解。」
吃完簡單的早飯後兩人便開跑了。
希拉背後的大行李袋搖來晃去的。放了藥草的行李袋，裝在大行李袋裡。
希拉腰上的細劍不知道何時就不見了。是裝在行李袋吧。
這一天的奔跑真的沒有停過。連水也得邊跑邊喝。而且跟第一天不同，高低差不小，午後還爬上了很斜的山面，雙腳很快就到了極限。
雷肯服了一粒體力回復藥。
漸漸地，雙腳取回力量，能夠加快速度了。
但是，一直不斷往上爬後，腳又沒力了。
接著服下第二粒。
雙腳雖然恢復了力氣，但關節的疼痛還殘留著，身體裡的疲勞感也沒有消失。
抵達目的地後，全身都又痛又累。
（原來如此）（連續使用的話效果會減弱嗎）（而且就算消除了肌肉的疲勞）（也不代表身體狀況會完全回復）（這下體力回復藥）（沒辦法頻繁服用阿）
給路比安菲露小姐的寶玉，就不會這樣。體力會慢慢地持續回復，也不會有副作用，累積的疲勞也會消除。
這個世界的體力回復藥，並不方便。
但是，和難纏的敵人長期戰鬥時，這藥還是很有用的。
6.
 
 
吃完晚飯後，希拉這麼說道。
「能讓我看看你的大衣嗎。」
猶豫了一下，才把貴王熊的外套從〈收納〉拿出來遞給希拉。
希拉到處觀察著外套，只摸來扯去了一下，就接著開始調查衣領的部分。真不愧是她。那裡正是埋藏著賦予寶玉的地方。
「呼嗯。魔法防禦力很高呢。可以攻擊看看嗎。」
「……無妨。」
希拉的食指尖一瞬間發出了光，外套稍微燒了起來。
希拉很仔細地觀察著起火點。
看了好一陣子。
「嗯－。真厲害。恢復原狀了。能修復物品的破損的賦予，從來都沒見過呢。雷肯，如果把這個寶玉取下裝到別的物品上，這個賦予還會運作嗎。」
「不會。從外套取下的話賦予就會消失回不來。」
「這樣阿。哎呀，上了一課呢。說是這麼說，我的〈解析〉實在是讀不懂這個魔法式。抱歉阿雷肯，劍也能讓我看看嗎。」
真是敏銳的老婆婆。實在沒辦法，就收回外套，再把劍取出遞給希啦。劍柄裏頭鑲嵌著賦予了〈自動修復〉的寶玉這件事，希拉當然也看穿了。
「嗯－。構造看起來跟外套的賦予相同呢。究竟是怎麼樣呢。如果能再現這個的話，這個世界的魔法能有很大的進步喔。」
雷肯對那種事毫無興趣。
「〈燈光〉」
「〈燈光〉」
「〈燈光〉」
不斷重複著發動再停止〈燈光〉的作業。以各種大小，各種亮度，各種距離。發動距離越是遠，就越難掌控好。
重複著重複著，提高著精準度。
隔天太陽升起後，雷肯便取出了紙筆，寫下藥草的種類和效能。
希拉也拿出了紙筆，寫了些什麼。
希拉這邊比較早結束。希拉把拿出的食物吃完後，雷肯這邊也結束了。
「抱歉。久等了。」
「沒關係的。這個給你。」
希拉交出的是魔法的一覽表。
身體系：
回復、變身、停止
 
 
精神系：
睡眠、催眠、混亂、硬直、幻覺、透明、支配
 
 
知覺系：
探知、遠耳、擴大、鑑定、解析、圖化、隱蔽
 
 
創造系：
創水
 
 
空間系：
吸引、移動、操作、浮游、交換、障壁
 
 
光熱系：
燈光、光明、閃光、冷氣、著火、火矢、炎槍、雷擊
 
 
特殊系：
復原、加速、脫水、吸收、賦予、調教
 
 
神聖系：
祝福，淨化
 
 
也有不會念的字，就問了一下。所以雖然姑且全都會念了，也完全搞不懂這些是什麼魔法。
「不用全部記住也沒關係的。從今以後會一個個教。還有，這雖然是這片大陸的標準分類，但也有人使用別種分類，至於魔法的稱呼，更是根據魔法使而有各種差異。另外，這裡寫的都是很基本的魔法，在這之外還有很多派生魔法跟上位魔法。需要儀式或觸媒的魔法，或是需要多位魔法使的魔法也沒記載。不過嘛，有這個一覽表的話，基本的都能了解，這之後學習的是屬於什麼系統的什麼魔法，也會比較容易理解了吧。」 

7～8 
[第四話 7-8小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
7.
 
 
「來，進去吧。」
希拉快步走進了洞窟裡。
「〈光明〉」
希拉一詠唱咒文，幽暗的洞窟入口就變得很明亮。
不可思議的光芒。
跟〈燈光〉這種在一個區塊發出的光不同。
以希拉為中心約十步的空間全體都很亮。連影子都沒有。
「〈光明〉是〈燈光〉的上位魔法。你也很快就會用了。光的範圍能夠調整。進裡面去吧。」
希拉毫無迷惘地快步走了進去。
洞窟一點一點地往下降。雖然有很多歧路，但希拉的步伐沒有猶豫。
「就是這裡。」
用十字鎬挖了一部分牆壁。撿起了掉到地上的岩塊給雷肯看了看。
那是青綠色的美麗礦石，混著點閃閃金光。
「這是用途很廣的觸媒喔。」
走進去挖了別的礦石，然後又走到更深的地方挖了別的礦石。接著向雷肯說明礦石的名稱跟主要等用途等等。
「我需要的分量已經挖夠了。你也去挖自己用的量吧。你的〈箱〉還有很多空間，就不用客氣盡情挖掘吧。要再過來也很麻煩呢。」
雷肯採掘完後，便準備回去了。明明兩人直接跑出去也沒問題，不知道為什麼希拉不那麼做。大概有什麼理由在。
快到出口時，遇到了個男人。
當然，已經先探查過了，但對方沒有魔力，也不怎麼威武。
是個骯髒肥胖的男人。
上半身赤裸著穿著皮鎧。
雖然穿著長褲跟鞋子，但都破得嚴重。
鬍子亂長成一團。
手上握著巨大的十字鎬。
「咕嘿嘿。你們倆。擅自進來可不行阿。這是老子的洞穴。」
「喔？領主連看守都沒有派的採掘場竟然有主人阿。這裡從何時開始是你的了呢。」
「已經有五年了阿。」
「我在那百年以上就用著這裡了就是。」
「你說什麼？」
「沒什麼。然後呢，我們該怎麼辦來著。」
「嘿嘿嘿。通行費不付可不行阿。道具跟礦石都由老子收下了。這光真厲害阿。是挺貴的魔導具吧。女人跟老子走。」
「把我帶走，是要做什麼吶。」
「誰知道阿。總之先爽個十天，之後的事之後再說。」
「要帶我走的話，那男的呢？」
骯髒的男人用行動回答了希拉。也就是把十字鎬舉高往雷肯揮過去。但是希拉在揮下前念了咒文。
「〈硬直〉」
男人漸漸地動不了了。
「來的剛好吶。這就是精神系魔法〈硬直〉。初級的話，不碰到對方就不太能發動就是了。然後這是特殊系魔法〈脫水〉。〈脫水〉」
男人的身體，嘎嘎，的被擰成了枯木似的，還以為會隨著聲響被撕裂，結果是變成了沙子落在地上。十字鎬跟皮鎧沒有變成沙子，保持原狀掉到了地上。
「要用〈脫水〉像這樣化成沙子，要相當上級才做得到。但只是要殺人的話，初級的〈脫水〉也能輕易辦到。因為魔法抵抗是防不住特殊系的。如果感覺到血好像在起泡的話，有可能是被施了〈脫水〉。那種情況，總之別停在原地，到處移動就是了。這十字鎬，你要嗎？」
「不用。」
8.
 
 
吃完晚飯後，雷肯把筆記交給了希拉。上面記載著這兩天學到的東西。
「能幫我看看有沒有錯誤嗎。」
「當然行。不過這個紙，真不錯。這筆記本，能給我一本嗎？」
「我只有那一本。」
「那能撕兩張紙下來嗎。」
「無妨。」
「謝謝啦。」
趁著希拉修改筆記，雷肯繼續勤練著〈燈光〉。
已經能點亮有百步遠的地方了。
「好了，看一下吧。不過你阿。〈燈光〉已經很完美了呢。離得那麼遠也能好好地發動〈燈光〉的人可不常見。這下，不取消昨天的話可不行了。就教你下一個魔法吧。」
「拜託了。」
「下一個魔法是〈著火〉。這三天來秀過很多次了。我會慢慢施展，仔細看好了。〈著火〉」
雷肯緊緊盯著魔法的發動。
什麼都沒有的地方點起了火。所謂魔法般的事情正是如此。
雷肯用右手食指指向了沒在燃燒的枯葉，詠唱了咒文。
「〈著火〉」
枯葉便燒起來了。
「又是一次就成功了吶。很好很好。要反覆那個步驟。正確地發動咒文，清楚認知要燃燒的對象，把魔力纏繞上去。要讓身體記住這個過程。這魔法如果沒有要燃燒的對象就燒不起來。要好好記住這點。到上級的話就不一樣就是了。」
當晚，以及隔天的早上，雷肯完全不會感到厭倦，一直持續練習著〈著火〉。 

9 
[第四話 9小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
在那之後兩天都在移動。雷肯一天兩次，也就是兩天用了四個體力回復藥，但果然越是重複服用藥效就越弱。吃完飯之後就倒下睡了。
接著一天是採取苔。希拉準備了幾個用稻草包著的壺，把十四種苔謹慎地封入。
晚飯後，練習著〈著火〉的雷肯，突然想到並詢問。
「話說，冷氣似乎是光熱系的魔法，那冷氣的吐息也是光熱系嗎。」
「你說冷氣的吐息？」
雷肯說明了在嘉德莫爾領深處遭遇的巨大魔獸。
「這還真是。那應該是地龍托隆喔。」
「龍！原來那是龍種嗎。」
「那種特徵，不覺得會有別的。竟然一個人把那給打倒，你真是怪物阿。」
被怪物稱作是怪物雖然有點意外，但再次認識到那是個強敵，而且還打贏了，感慨油然而生。
「冷氣被視作是僅能冷水或是生成冰塊的，幾乎幫不上忙魔法。不過我知道以前有魔法使能用強力的冷氣魔法戰鬥。冷氣的吐息我從沒看過。不管怎樣，魔獸使用的魔法跟人類使用的魔法系統，種類不太一樣。冷氣的吐息究竟是什麼系的魔法，我也不知道。」
「這個世界的龍種，有哪些種類。」
「有地龍、火龍、飛龍。到王都這類很大的城鎮的話，能看到被使役的地龍跟飛龍喔。不過人類能使役的只有小型的龍。地龍托隆是很稀有的龍喔。是被說是同時代只會出現一隻的，六隻特別的龍之一。被喻為〈豐收之龍〉，有托隆會為棲息的土地帶來繁榮這樣的傳說喔。建造了王都的場所，以前好像也棲息著地龍托隆。」
「原來人類能使役龍阿。」
「人類能使役頂多就只有小型的地龍或飛龍罷了。飛龍的話，雖然〈白首龍〉這個種類的龍能被調教得給人騎，但允許騎乘的只有王直屬的龍騎士。地龍的話，適合戰鬥的在軍隊的管轄下，而適合搬運貨物的溫和的地龍是由大商人們保有的。話說你，應該持有托隆的素材吧。能讓我看看嗎。」
雷肯坦白，因為殺掉地龍托隆後就馬上取出了魔石，屍體都化成灰了後，希拉感到憤慨不已。
「這個蠢貨！龍可是貴重素材的集合體阿！而且地龍托隆的素材，是不可能再入手的。你究竟做了什麼蠢事。就算因為戰鬥而筋疲力盡，只要不把魔石取出，兩三天，不，龍的屍體的話，一年都會待著的！而且你明明有著能把一整頭龍都收進去的〈箱〉！你這幫不上忙的呆子！」
仔細一想雖然的確可惜，但那個時候快累倒了，也必須快點回去嘉德莫爾家，要收進〈收納〉的話，就有切成小塊的必要。當時完全沒有餘裕。
現在想想，先把屍體放著回到嘉德莫爾家，告知會離開數天再回到現場，然後慢慢分解龍就好，但那時腦袋被別的東西占滿，完全不會想到這些事情。不管如何，所謂好主意都是事後才會想到的。在那時間點終究做不到。
然而，對研究者氣質的希拉而言，毫無疑問這確實是個不能原諒的大失敗。
面對一直罵著的希拉，雷肯取出了從地龍托隆身上得到的魔石。
希拉突然沉默了。
「那個……那個是，地龍托隆的魔石對吧？」
「沒錯。」
「能讓我摸摸看嗎？」
「那當然。」
希拉用兩手捧過巨大的魔石，充滿興趣地盯著看。大概在進行著〈解析〉什麼的吧。
雷肯又從〈收納〉取出另一個魔石。有著能匹敵托隆的魔石的大小。
「那，那個是？」
「這個是，我原本的世界的迷宮的最下層之主，名為布魯斯的龍的魔石。」
「異，異世界的，龍的，魔石。」
「希拉。」
「诶？」
「承蒙你關照了。」
「不，不會。也沒做什麼，大不了的事。」
「作為謝禮，我想獻出這兩個魔石之中的一個。」
「诶诶诶诶？」
「挑你喜歡的吧。」
「不，不，那怎麼行。這麼貴重的東西怎麼能」
「你教導我的魔法和知識，對我來說有著這魔石以上的價值。而且不管你選哪個，剩下的都還是歸我。不用客氣，挑吧。」
其實，雷肯還持有著好幾個同級別的魔石。雷肯自身做不到賦予也不是研究者，就只能把魔石當作魔力庫利用。而雷肯也從沒在戰鬥中使用過這麼巨大的魔力塊。
希拉猶豫了很久，最終選了地龍托隆的魔石。因為就算拿了異世界的龍的魔石，也可能沒辦法順利引出力量。理由似乎是這樣。
「能，能拜託你一下嗎。」
「盡管拜託吧。」
「回家之後，那個異世界的龍的魔石，十天，不，三天也好，能借一下嗎。有很多想調查的。」
「什麼阿，那種事嗎。十天也好一個月也好，都隨你調查吧。」
「喔喔！太感激了！」
「這麼說來，我有個相談。」
「喔？什麼事。」
「盡是在調藥的話，身體會變遲鈍。所以想時不時休息一下，探索探索迷宮，或是到森林裡打倒魔獸，可以嗎。」
「原來是那種事嗎。那當然沒有問題。」
那一晚，在快睡著之前，希拉都一直愉快地觀察著魔石。然後在睡前收進行李袋裡，睡著後也緊緊地握著行李袋的帶子。 

10～12 
[第四話 10-12小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
10.
 
 
採取場所總計有四個。在第四個地方，採取的盡是果實。
第十一天便回到了沃卡城。
雷肯在〈燈光〉和〈著火〉之後還學會了〈吸引〉。
這是能將很輕的物體從很近的距離飄飄地吸引到身邊的魔法，說真的完全不知道能幫上什麼忙。
但是，作為空間系魔法的初級魔法，如果練熟的話，會開啟習得其他有用的空間系魔法的可能性。
中級魔法〈移動〉，魔力量足夠便能搬運重物，也能吹出風、用來挖洞，是應用範圍很廣的魔法。
同樣是中級的〈浮游〉，能讓重物變輕，或是浮在空中。
併用〈移動〉和〈浮游〉，甚至能讓自己的身體飄到高空。
上級魔法〈障壁〉，是在空間中製造出魔力壁來防禦物理攻擊的魔法。少許魔力就能有很驚人的防禦力的樣子。魅力十足的魔法。
同樣是上級的〈交換〉，是可以將大小重量相當的物品或生物，無視距離互相替換的魔法。只要決定好放信的地方，就算是距離遙遠的場所也能在一瞬間進行來信。沃卡城裡希拉的家中，放有跟希拉的大小重量相當的木桶，隨時都能互換。也就是說，只要事前準備好，就能在一瞬間移動到世界各地。如果還能使用最上級的知覺系魔法，就算沒有事先準備也能設定交換對象。不過，能學會〈障壁〉跟〈交換〉的，在空間魔法適性者之中也只有很少一部份。
〈燈光〉和〈著火〉雖然大多持有魔力的人都學得會，但〈吸引〉是沒有適性就學不會的。既然知道了有空間系魔法的適性，能習得的魔法都想學學。
11.
 
 
歸還後的三天以來，都一直在忙著處理採取到的素材。大量的素材。就算作業一整天也結束不了。雷肯這三天都被下令住在這。睡覺場所是傑利可的房間。雖然習慣跟馬一起睡，但跟猿猴還是第一次。
恢復了老女之姿的希拉，完全不吃飯。雷肯的飯是傑利可買來的。接下了悄悄遞出的小酒壺時，從傑利可身上感受到了強烈的友情。
花了三天總算處理完了。清理苔癬上的泥土，取下果實的外皮，浸泡在各種藥液中，藥草則是清掉泥土束起來倒吊著。
目前作業房跟傑利可的房間，都佈滿著掛著藥草的繩子，頭上的空間被完全占滿。房間的天花板之所以這麼高，原來是為了吊掛藥草。
希拉能用〈浮游〉浮起自己，也能用〈移動〉飄浮藥草束。天花板之下吊掛著三層藥草，實在壯觀。家中都充滿著藥草的氣味。
雷肯身高很高，得一直低著頭才能移動。
第四天早上，就開始製作使用藥效不高的部位作的〈魔獸驅散香〉。雖然好像不需匆忙作業，但魔法藥沒用到的部分佔據著地板和桌子，不整理的話連走都不能走。
製作的香有兩種。
第一種香用到了八種藥草。有效的有，狼鬼族、豬鬼族、猿鬼族、熊鬼族、蟲禍族、蛇凶族、樹怪族、幽鬼族。也就是說，對迷宮外會遇到的大部分魔獸都有效果。魔獸討厭這氣味，不會靠近。雖然效果算不上絕對，有可能被興奮狀態的或是飢餓著的魔獸襲擊，但還是能確保相當的安全性。燃燒的話會有很厲害的效果，連興奮狀態的魔獸也能驅散。
第二種香用到了二十一種藥草。這邊比第一種還要強力，而且對，空魚族、岩塊族、泥奇族、魂鬼族也有效果。對龍種也有些許效果。也就是說，對水妖族以外的所有魔獸都有效。之所以有很高的效力，不只是因為稀少藥草的巧妙配合，下的咒文也蘊藏秘密。
花了兩天製作的大量的兩種香，先裝在一包包袋子裡才放進木桶。一種類有五桶，合計十桶。這十桶都放到了作業房裏頭的倉庫。倉庫裡還有別的桶子，裡面裝著墨、柴火等各式道具。
問題是，希拉的房間在倉庫裡頭。如果不想辦法處理這十個木桶，希拉就不能用走的回寢室。實際上昨晚就是用〈浮游〉飛過桶子的。
「好。來拿去賣吧。」
現在雷肯沒穿外套，也沒配劍。衣服也非戰鬥用，是從嘉德莫爾家拿到的。雖然不太想穿這樣進城鎮去，但也沒輒。
「傑利可負責這邊的桶子，雷肯則是這邊的。」
「雖然說得有點晚了，香對傑利可沒效嗎？」
「沒看到嗎。傑利可身上有下〈變身〉。能一時遮蔽住氣味。」
雖然〈變身〉的說明是只能對自身施展的魔法，但到了希拉這等級的話就不同吧。
希拉讓傑利可跟雷肯各搬一桶。
傑利可擔當的是上等的香，雷肯擔當的是效力較弱的。當然，為避免在搬運中嚇到家猿跟家狼，有好好地蓋上。
不過，有辦法提著這桶子通過那狹小的通道嗎。
想著想著，傑利可已經把桶子提出門了。
但並不是通往玄關的門，而是通往有炊事場跟水井的場所的門。
傑利可又接著走到庭院中。雖感到不可思議，雷肯還是跟了上去。
在被藥草，又或者是毒草包圍的廁所的斜後方牆壁上，插有兩列木樁。
傑利可用左手抱住木桶，並以右手跟強力的雙足，輕巧地利用木樁爬牆，很快就爬上了高牆。
然後招了招手。
雷肯原本想直接衝上牆，但這磚瓦牆似乎不太堅固，判斷可能會把牆毀掉，就決定利用木樁。
退後了幾步，助跑並跳上了木樁。但是上升力不太夠，最後借了風的魔法。
「〈風阿〉！」
傑利可輕盈地跳到隔壁建築的屋頂。接著又不斷跳到別的建築上，最後從快崩塌的牆壁回到地面上。雷肯也跟著跳到地上。
「辛苦了。去第一家店的吧。」
希拉在那裡等待著。
12.
 
 
抵達了間漂亮的商店。
區區藥屋竟然有這種規模的店很讓人驚訝。但是商店非常的繁盛。
出入的人們穿著得體。入口大大地開放，好幾位客人由店員各自應對著。
看到希拉的店員往店裡頭出聲，店主飛也似地出來迎接希拉。
「歡迎您的到來。心裡一直期盼著會是今天還是明天呢。來來。請到裡面用茶。」
「茶就不用了。將近五天都沒睡呢。想早點回去。能馬上領收商品嗎。」
「是！那當然的。是這兩桶嗎。」
「總之，是兩種類的魔獸驅散香。」
「喔喔！單單香就有兩桶！這次也好多呢。這實在是，萬分感激。」
「之後的改天再交貨吧。阿，對了。這邊的臉長得像狼的大塊頭，叫做雷肯。是我的弟子吶。」
「希拉大人的弟子？！」
「下次來的可能是他，就多指教了。另外，這次的香都是剛裝進去的，還有些水氣。至少要乾燥個一個月才能賣喔。」
在店主的指示下，傭人們從木桶中取出袋子。數完數量後，店主便付了錢給希拉。
那金額多到讓雷肯睜大了眼。商店賣給客人的價格應該會更高，這種香這麼有價值嗎，疑問油然而生。
就這樣拜訪了合計五家店。天已經黑了。
之後四家店的規模，都不遜於最初的一家。不過，感覺五家店的顧客層各有差異。
反過來講，被顧客層各有不同的店家恭敬迎接的希拉，果然是這城鎮有著特別地位的藥師。
告辭了第五家店，在路上走了不久後，希拉向雷肯搭話。
「雷肯，今天可以回去了。明天跟後天都休息。我要睡覺。……不，等一下。」
思考了一會，便說道。
「你說想要去迷宮對吧。」
「嗯。」
「你應該也知道，到最近的迷宮要走兩天。你的話可能半天也不用就是了。」
「貢布爾迷宮對吧。」
「你去吧。藥草要花上十天才會足夠乾燥。苔蘚跟果實則要幾天。就休息十天吧。我會睡十天。在那之後整整二十天都不會休息喔。」
希拉說作為薪水，給了雷肯一枚金幣。 


第五話 貢布爾迷宮
1 
[第五話 1小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
雷肯抵達宿屋時，門口站著眼熟的男人。
是錢尼的使者。
「主人希望能一同用晚餐。」
總之先在宿屋訂了房間，用水擦拭身體之後，被帶領到的是，繁華街的高級餐廳。
進入包廂，喝了端出的酒，不久後錢尼便來了。
雷肯並不喜歡這種高級餐廳，更不用說在包廂裡吃飯。
但是今天有些事，想在不用注意周遭視線的地方和能信用的人聊，錢尼的話，對他坦率也無妨。而且如果能嘗到美味的料理和酒的話，那就更不用在意了。
「啊呀，能這麼有精神，比什麼都好。而且，聽說順利成為希拉老師的弟子了。」
「受你關照了。抱歉報告晚了。」
 
 
這裡畢竟是繁華街的高級餐館。
錢尼很周到地款待了雷肯。料理和酒都很棒。這一天的酒意外的讓人醉得很快，雷肯的心情十分舒暢。
「〈冷血〉馬拉奇斯拿的奇妙的武器的事情，有向希拉老師問過嗎？」
「向希拉？沒有。」
「那麼，可以的話請讓她看看。」
這句話代表著，錢尼知道雷肯也持有和從馬拉奇斯身上收押的物品同樣的東西，但雷肯在這時並沒有注意到。
「喔。」
「那是領主大人經由希拉老師才購買到的。這是秘密就是了。」
「什麼。」
「似乎是希拉老師的友人，住在王都的魔道具技師製作的。」
「是這樣阿。」
「雷肯先生的故鄉，有那種武器嗎？」
「沒那種武器阿。不過……」
從沒想像過會有那種形狀的武器，所以最初感到很不可思議。但是雷肯原本的世界，也有能以咒文發動赤火彈、白火彈、青火彈的杖。別說有了，〈收納〉裡就有好幾種。
原本打算要說明，但心中突然作響起警鐘。
希拉警告過，雷肯的〈收納〉絕不能讓貴族或商人知道。要是暴露了，就會出現不管用什麼手段都要把雷肯變成奴隸的人。
仔細想想，不只是〈收納〉。
就連那個希拉，看到異世界的龍的魔石時也變了眼神。與之同等的，還有好幾個沉睡在雷肯的〈收納〉中。也沉睡著其他很多有價值的物品。有些就算對雷肯自己來說沒多少價值，但對這個世界的貴族或商人而言有著莫大價值。
要是被知曉握有那種東西，就會被盯上。
不，只要交出去就結束的話，那還好。但是，〈收納〉裡到底還有沒有東西，是沒辦法向他人證明的。無止盡的慾望，會不斷向雷肯來襲。
雖然可能對雷肯感到恩義，人品也可能很善良，但錢尼終歸是商人。只要給了點提示，很快就能把握住雷肯擁有的物品、能力以及知識吧。而優秀的商人，很擅長利用陰險巧妙的手段來獲取想要的東西。相對的，雷肯並不巧於言語，演技也很差。也就是說，是場一定會輸的勝負。
不能給予任何線索。在錢尼面前，得嚴禁原本的世界的話題。
「不過，怎麼了嗎？」
「不，沒什麼。比起這個，我正想和你見面。」
「那真是讓人高興。有什麼能幫得上忙的嗎。」
「想請教迷宮的事情。」
「迷宮的事？但是那方面，希拉老師應該更清楚才是。」
雷肯接著說明。
希拉因為累了，打算休養十天左右。實際上現在正熟睡著。就像是被以「給我去迷宮」給趕了出去。
「哈哈哈。原來如此。不過對雷肯先生而言，這十天才正是挑戰這個世界的迷宮的第一次機會吧。既然如此，就說說我知道的吧。但是，我關於迷宮的知識是片段、不完全的。此外，因為全是聽來的，也可能會有預想不到的錯誤。這麼說來，要去貢布爾迷宮的話，需要請人拿地圖來嗎？」
「地圖？迷宮有地圖嗎？」
「阿阿。有在販售喔。這城鎮裡應該也有商人在經手。如果需要，可以明天一早送過去。」
「迷宮的地圖上記了些什麼，能幫到什麼忙？」
「最低限的地圖，記有各階層的平面圖以及階梯的位置。貢布爾迷宮的各階層都蠻廣的，對想盡早去目標階層的冒險者來說，能知道哪裡有階梯，非常便利。如果是便宜的地圖，就只會描繪複數階梯之中的一個而已。而比較上等的地圖，會記載容易出現的魔獸，以及容易出現的位置。知道了會出現的魔獸，就能先做很多準備。最上級的地圖的話，還會記載掉落物的種類跟傾向，以及寶箱的出現紀錄。」
「階梯指的是什麼？」
「诶？迷宮裡分成階層，要上下移動的話，就不得不經過階梯。」
「不打倒頭目也能去下一階層嗎？」
「所謂頭目，指的是。」
「在頭目房裡的就是頭目。」
對不上的話持續了一會後，雷肯了解了這個世界的迷宮的概略。
首先迷宮裡存在階層。貢布爾迷宮的場合是三十階層。
階層能經由階梯下去。也有階層的場地很狹窄，只有一處階梯的情況，但貢布爾迷宮的場合，最大的階層有五處，最小的也有兩處。
並不存在使用階梯的條件。誰都能在隨時通過。
階層越往下敵人便越難纏。各階層出現的魔獸種類通常是固定的。但是特定迷宮或階層會出現稀有的魔獸，偶爾也會突然出現很難纏的魔獸。
並沒有跳過階層的方法。想去第三十階層的話，只有踏破二十九階層一途。而想從第三十階層回到地面，也只有踏破二十九階層這方法。
沒有階層頭目。也沒有頭目房。不過，各階層有著宛如代表那一階層的強力魔獸，打倒時寶箱的出現率也比較高。
打倒魔獸，就能獲得素材和魔石。取出魔石，魔獸就會化成沙。
魔獸被打倒的瞬間，有時屍體會消失並出現寶箱。寶箱裝有稀有的物品。物品多為藥、守護石、武器、防具、裝飾品、寶玉等。以藥為例，寶箱的藥不只優秀，還不會劣化。其最高峰〈神藥〉，能治癒任何的傷和疾病、解除詛咒、再生失去的手腳和失明的眼。貢布爾迷宮上一次的出現，在三年前左右。但也有一說，那是少數發表到表界的，有不少〈神藥〉沒有在表界交易。
各迷宮的最下層有迷宮之主。被打倒的話，迷宮中所有的魔獸都會消滅，一直到迷宮主再出現的數日或數周內，其他魔獸都不會出現。因此，管理迷宮的貴族，並不樂見迷宮主被殺掉。不過迷宮主的討伐是一種榮譽，表面上沒有被禁止。
當發現新的迷宮時，王會派出貴族去管理。在這個國家中，除了王都的迷宮外，城鎮會以迷宮為中心形成，所以迷宮的名稱就會是城鎮的名稱。
有收取入取費的迷宮，而貢布爾迷宮沒有入場費。
進入迷宮不需要任何資格。這個國家規定，不管是誰都有進出任何迷宮的自由。不過，有理由的話，會依據領主的判斷一時停止入場迷宮，或是給予入場的人助言。貢布爾迷宮的場合，入口站有士兵，會建議太過年幼或是裝備太弱的人不要入場。
雖然在迷宮之中殺人或竊盜都不會成罪，但通常，冒險者不喜歡無意義的爭執，會盡量不去互相接觸。不過也存在專門襲擊冒險者的冒險者。
一個隊伍沒有人數上限，但太多人的話會難以行動，也容易為分配產生糾紛，以五人到十人行動的冒險者很多。因為一兩人行動實在過於危險，當沒有夥伴時會在迷宮入口前成立臨時的隊伍。
「幾乎沒有人會單獨探索迷宮，但雷肯先生要自己去對吧。」
「是阿。」
「您的話，就沒有必要害怕任何魔獸和冒險者吧。但是還請注意貢布爾伯爵的騎士們。」
「喔？很強嗎。」
「請別一臉高興的樣子。與其說強，該說是麻煩吧。」
「會糾纏嗎。」
「會的。會對入手了好東西的冒險者找麻煩，以便宜的金額脅迫賣出。不理會的話，就會傳出是以不道德的手段入手的流言。」
「在迷宮裡殺人偷竊都無罪吧？」
「是無罪的。但要是有太過嚴重的流言傳出，會很綁手綁腳。」
「那也是阿。」
「而且，去年有這樣的事。貢布爾伯爵的親戚貴族，和部下一同探索宫。但是被某階層的魔獸給全滅了。那個貴族持有的恩寵名劍，被某個冒險者撿到了。在迷宮撿到的東西，會屬於撿到的人。」
「從寶箱得到的武器、防具、裝飾品等，有時會有提升能力的特殊效果。那效果就稱為恩寵。就算作為武器很平凡，有恩寵的話價值就會大大提升。」
「那把劍怎麽了嗎。」
「冒險者原本打自己來使用劍。但是伯爵的部下强硬地逼迫說，從迷宫得到的物品就應要拿去競標，受不了壓力的冒險者便照做了。」
「哼嗯。賣不了多少吧。」
「是的。是銀幣一枚。」
「那還真過分。伯爵的壓力嗎。」
「那場競標，只有伯爵的代理人能參加。因為在人囗警備的伯爵的下們，把所有覺得有參加嫌疑的人拘束了起來。」
「原來如此。伯爵的為人，大致了解了。謝謝了。」
「魔獸的情報真的不用嗎？」
「不用了。樂趣會滅少的。不過我想下到一定程度的深層，為了不浪費時閉，可以幫我準備一份只記載階梯位置的地嗎。」
「我知道了。會送到宿屋的。另外，想煩件事。」
「什麽事？」
「從貢布爾迷宫得到的東西，也就是素材、物品、魔石，都應當賣給貢布爾，這是伯爵的想法。所以，有必要把一定程度的物品賣給貢布爾。但其他真正的好貨，還請銷售給我。」
「會記住的。」
「那麽，這個袋子先借給您。」
錢尼在對話途中呼叫了部下並命令了些什麽。看來是去拿這個。
「這個是一一〈箱〉嗎？」
「是的。請裝滿後再還給我吧。」
「知道了。」
那一晚，雷肯久違地悠聞享受了唾眠。
與希拉的旅行雖然很有意義，但果然還是很讓人緊張。
不管猛獸再怎麽温柔，心情再怎麽好，但不代跟那隻猛獸關在一個牢籠裡，有辦法安心人眠。
希拉是比任何猛獸都恐怖的存在。在她旁邊時，想放鬆心情是不可能的。 

2～4 
[第五話 2-4小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
2.
 
 
「來來來！各種藥水，大降價！普通的藥也有。不買可會後悔阿！」
「有會遠距離攻擊的人嗎！這裡是五人隊伍，正在募集一位遠距離攻擊手！」
「帶路人就在這裡！到十階層都交給我吧！地圖？那地圖有標記魔獸的弱點嗎？有告訴你下個階層需要什麼裝備嗎？有教你提升寶箱出現率的訣竅嗎？而且還能幫忙搬行李喔！來，專業的帶路人，你覺得如何！」
實在非常熱鬧。
這樣的迷宮，雷肯並不知道。
但是，這氣氛並不討厭。
雷肯才剛抵達這座城鎮。一不小心就太早起，太早出發，因為太過興奮而跑得太快，午前就到了。
這座城鎮不需要入場稅。應該說連外壁跟衛兵都沒有。但是，城鎮的入口有一個很大的看板寫著〈歡迎來到貢布爾迷宮！〉。
完全沒必要詢問迷宮在哪。只要跟著人潮，尋找熱鬧的地方，自然就找到了。
話說回來，迷宮的入口還真是非常的寬廣。正中央被隔開，標記著右邊是入口，左邊是出口。
入口附近約五十步設了柵欄。裡面似乎禁止商賣，有四位衛兵在裡面，從右邊入口進去以及從左邊出口出來的人流，完全不會中斷。
在柵欄外的入口旁，販賣、修理裝備，召集夥伴，出售物品、消耗品和情報的人們互相交流著，在周圍還擺了許多的攤販。是販售探索迷宮的必須物的賣場。雖然雷肯很想去瞧瞧武器店和藥屋等等，待會再說，的說服了自己。
在柵欄外的出口旁，有招呼著買賣素材的、詢問需不需要治療或是鑑定的人們。然後在周圍外圈，有素材處理所、交易所、治療院、休息場、修理店、食堂隨意地排列著。交易所掛著魔石專門、武器專門等看板。以這個地方為中心向外移動，建築物便越來越大，形成了一個挺壯大的城鎮，宛如歡樂街和職人街合體的樣貌。也有神殿。再往外的話，是許多大型貨車不斷進出的建築物群。
這正是所謂的迷宮都市。由被迷宮的財富吸引而來的人們形成，而迷宮財富的加工、消費以及輸出，讓都市得以成立。
城鎮的規模算不上大。應該只有沃卡的數分之一吧。
但是聚集力跟繁華街的熱鬧程度，是這裡更高。然後，明明是這樣的小城鎮，繁華街的外側似乎有貧民街。仔細一想，沃卡明明是個大城鎮，但卻從沒見過貧民街。
年輕冒險者比想像的還多。而且表情都充滿活力。
聽了錢尼的話後，原本還擔心這裡有多悽慘，但能看得出來，至少大多數的人都從這裡的生活感受到了希望。不用說，在背後也有壞事進行著吧。但這種事在哪裡都一樣。
還有一件事，讓雷肯很高興。
那就是魔法使。
這個城鎮到處都是魔力持有者。現在正要進入迷宮的人之中，也有好幾個。雖然持有魔力不代表就是魔法使，但既然迷宮周圍聚集了這麼多的魔力持有者，這之中有很多能使用魔法的冒險者是毫無疑問。也有發現外觀怎麼看都是魔法使的冒險者。果然說到迷宮就一定要有魔法使才行。
雷肯無視了招客的聲音，走向了入口。在入口值班的士兵便搭了話。
「喔喔，你，看起來很行阿。而且，那個是〈箱〉吧。真猛阿。你從哪裡來的。」
「從沃卡來的。」
「沃卡？嘛算了，盡情地探索吧。然後獲取大量的物品，讓它們成為我們貢布爾城的一份子吧。祝你有美好的冒險！」
「謝謝。」
跟預想的相反，雷肯以相當愉快的心情，向異世界迷宮踏出了第一步。
3.
 
 
接下來，總算要突入迷宮了。
〈生命感知〉探知不了迷宮內部。冒險者走入迷宮一步後，明明肉眼看得到，卻從〈生命感知〉上消失了。〈生命感知〉也沒辦法觸及原本世界的迷宮內部。說到底，在原本的世界，進入迷宮的瞬間就會被傳送到各個階層，能夠從外面看到進入迷宮的冒險者，是個相當新奇的光景。不過，〈生命感知〉穿不過去這個基本性質是相同的，這給了雷肯說不出的安心感。
進到迷宮了。
漸漸地，〈生命感知〉發揮了機能，同一階層的冒險者們都一齊被表示出來。相對的，迷宮外的情報消失了。這也跟原本的世界相同。
發生了不可思議的事。
剛突入迷宮的冒險者，有不少都突然消失了。
從〈生命感知〉或肉眼來看都一樣。
消失的時候，好像碎念了什麼。
相反的，在左邊裡面，冒險者突然間出現。
其他的冒險者都完全不覺得奇怪，所以這是這個世界理所當然的事嗎。
雖然在意到底發生了什麼，反正之後自然就會知道了吧。
這個迷宮有三十階層，不過〈生命感知〉只表示了這一階層。這也和原本的世界相同。
（這階層好像沒有魔獸阿）
那該做的事就是趕快去下一階層。看著地圖，並對照〈生命感知〉的情報，冒險者們都各自往五個階梯處明確地移動。大家都很清楚地理。
注意著不去撞到人，雷肯奔跑邁向下個階層。階梯意外地很寬敞也很長。
4.
 
 
下了階梯的場所，根據地圖是〈第一階層〉。上面寫說，入口那一層是〈地上階層〉。
走入由凹凸不平的岩石形成的迷路後，前方傳來了戰鬥的氣息。
過去瞧了瞧，是五個年輕冒險者和三隻魔獸在戰鬥。
是〈赤猿〉。
不去妨礙戰鬥從後方通過。
前方有什麼過來了。
是〈赤猿〉。
砍下了。
用〈魔力感知〉尋找魔石的位置，一刀把它取了出來。
魔獸化成了沙。
話說回來，錢尼給的附有〈箱〉機能的袋子很礙事。就收進了〈收納〉。要是被誰懷疑的話，就裝作是塞在外套的口袋裡就好。
確認了地圖往下個階層的階梯的位置後，就往那邊跑去。
途中如果有冒險者的話，雖然會盡量以迷路避開，有時也會直接從旁邊跑過。
遭遇了赤猿好幾次。砍是砍了，但不想浪費時間取魔石，就直接放著跑走了。
這個階層似乎只有赤猿的樣子。 

5 
[第五話 5小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
下到第二階層了。
果然，這裡也廣佈著凹凸岩石的迷路，視界很陰暗。
這個世界的所有迷宮的所有階層，是不是都是這種陰暗的岩石迷路呢。
原本世界的迷宮，各自階層會有草原、森林、山丘。有明亮的階層，也有黑暗的階層。當然，這個世界的迷宮，沒有理由一定得跟那些相同。這樣的迷宮也很新鮮，富含著樂趣。
雖然是那樣，但是道路狹窄，很難繞過其他冒險者。
雖然會盡量去繞遠路，但太過遙遠的情況，會直接從冒險者們旁邊跑過。如果連從旁經過的空間都沒有，就會搭話麻煩讓個路。
這個階層的魔獸是，木狼。
是在沃卡鎮被飼養為看門犬之類的魔獸。攻擊性似乎不高，不要主動襲擊或是靠得太近的話，就不會攻擊的樣子。
遭遇了五隻，一對面就殺掉了。第三隻死掉時，屍體突然消失，留下了奇妙的小箱。
打開來看，裝著淡紅色的小小的球狀物。
取了出來。
以雷肯的食指為基準，差不多是前端到第二關節，又或者小了一點的大小。
不會硬。但也說不上是軟的。用手指戳後凹了進去，但又慢慢地恢復原狀。有點像以前不知道在哪看到的蛋。但又比那個蛋還要有彈性。太用力戳就會破掉吧。裡面似乎有著什麼液體。
思考著這是什麼東西，並收到〈收納〉裡。
往向下階梯跑著的雷肯前方，傳來了悲鳴。
「有人嗎！幫幫忙阿！」
說是少年也不為過的，年輕男性的聲音。前進一會視野展開後，狀況明瞭了。
一名少女受傷倒下了。像是要保護少女，一名少年握著把短劍站著。他的正面有一隻木狼發出了低鳴，並壓低了身軀。是跳躍的準備動作。
是隻大木狼。有至今看到的木狼的兩倍大。
木狼跳向了少年。
那一刻，正好經過那個地點的雷肯，揮了一劍，巨大的木狼就從正中央分裂了。木狼消失而去，留下了一個寶箱。
跑了過去的雷肯轉身改變了方向，回到寶箱的場所。
打開來看，是一把帶鞘的短劍。
取出短劍後，寶箱就消失了。
「非，非常謝，謝你。」
少年表示了謝意。
臉頰似乎被魔獸的爪子抓到，有兩到傷痕，流出了血來。
也不是想要幫助這個少年才打倒木狼的，但比起被講說搶走了獵物，還要好多了。
雷肯把短劍收進了〈收納〉。但因為在少年面前，就用左手把外套的衣領拉到右邊，像是藏進了外套裡，收納了短劍。這樣少年應該就會認為外套裡有個附有〈箱〉機能的袋子，不然就是以為外套本身附有〈箱〉的機能。
雷肯突然想到，便取出了剛剛從寶箱得到的淡紅色的奇妙球狀物，秀給了少年看。
「喂。」
「是，是的。」
「這是什麼。」
「诶？」
「我問你這是什麼。」
「那，那是赤色藥水。小的赤色藥水。」
「這是做什麼用的。」
「诶？能治癒傷口和疲勞。」
「呼嗯。其他還有什麼藥水。」
「诶？痾，赤色藥水有，大中小三種。越大越有效果。青色藥水能回復魔力。也有大中小三種。還有黃色藥水。好像能解除異常狀態。然後，綠色藥水能解毒。通常有在賣的是這四種，但是聽說迷宮也會出現其他奇怪顏色的藥水，有特殊的機能的樣子。」
「你身上有這個嗎。」
「诶？不，怎麼可能。我們光是買普通的藥就很吃緊了。要是掉落了赤色藥水，會拿去賣。」
「是嗎。那，這給你用吧。」
雷肯把赤色藥水輕輕地朝少年丟了過去。
少年雖然反射性接住，但收下後就很慌張。
「不，不行的！這種東西，怎麼能讓我用。」
「不是你。是那個女的。」
說完，少年就看向腳邊倒下的動不了的少女。
是被狼的爪子抓傷了吧。胸口有三道傷口，正在出血。漂亮的臉上也有三道傷。
「我，我知道了。就收下來用了。」
少年好像作了個下定決意的表情。然後雖然想把赤色藥水塞進少女口中，但是少女只能張口，吞不了藥水。
少年把赤色藥水放入自己口中，咬碎了。接著便把自己的嘴巴對上少女的嘴巴。
咕嚕，咕嚕，少女的喉嚨動著。
效果非常劇烈。
臉上的傷一瞬間就消失了。胸口的傷也治癒得很快。
（喔喔）（下級的藥水）（也有這等效果嗎）
少年感動得哭了，抱著少女的身體抖動著。
「藥水是用來喝的嗎。」
「诶？不，如果傷口只有一處，直接灑在傷口上的效果好像比較高。但是……」
「了解。夠了。」
「那，那個。」
「嗯？」
「藥水的代價是什麼。我要做什麼才好。」
少年一臉決然地說道，臉上的傷口也已經堵住了。
「代價，已經收到了。」
雷肯留下這句話，從那裡離去。 

6 
[第五話 6小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
雷肯十分滿足。
真是個有意義的交易。
少年給了雷肯現在正想要的情報。而少年，則得到了正好很需要的赤色藥水。
對雙方而言，都說得上是個時機完美的相遇。
話說回來，階梯真的很長。不只是長。寬度也很大。稍微擠一下的話能站二十人吧。
寬廣的階梯各處都有人。雖然比不上在地上與第一階層之間來回的，但還是很多。
因此速度也沒辦法太快。雖然雷肯想早點到下一階層就是了。
抵達第三階層後，雷肯感到很驚訝。
（魔力持有者有二十人以上）
剛才收下藥水的少女也持有魔力，但包含她，第一跟二階層只發現了三個魔力持有者。
雖然沒有仔細探索所有角落，可能會有遺漏，但也不會差太多才對。
但是這個階層，才探知一次，範圍內就有二十人以上的魔力持有者。這之中應該有什麼理由。
話又說回來，根據〈生命感知〉，雷肯眼前現在有魔獸。但是肉眼看到的只有凹凸不平的岩塊。
雷肯踢飛了岩塊。
但踢到的感覺不是岩塊。
岩塊變形又變成綠色，黏稠地流動著。
（喔）（不定型的魔獸嗎）（而且能擬態的樣子）
拔出劍砍了這奇妙的敵人。
雖然砍到了，但傷口瞬間就復原了。
黏稠的魔獸，膨脹起來向雷肯襲擊。
這次從橫砍過，敵人被兩斷，飛了出去。
但是分成了兩塊的敵人，很快又組合了起來。
「呼嗯。」
雷肯向後方大步後跳。
魔獸彈來彈去一陣子後，又再次擬態成岩塊。
雷肯想看看其他的冒險者會怎麼戰鬥。
正好附近有個兩人組冒險者在戰鬥。有一人持有魔力。
在彎曲的通路上前進，並停在稍微能看到兩人的位置上。
冒險者兩人都是女性。
一人是弓手。但不使用弓，而是對黏稠的魔獸丟石頭，躲過追上的魔獸後，又丟了石頭。
另一人是魔力持有者。右手握的短劍對著有一段距離的魔獸，詠唱著什麼咒文。
「……的力量阿，降於吾身，化為憤怒的火焰，討滅敵人吧。〈火矢〉！」
炎球出現，並飛向了魔獸。擊中後，便爆發似地燒起，燒著魔獸。
等魔獸被燒盡後，弓手的女性就取出了魔石。應該還很燙，左手手套的耐熱性大概很高吧。
「好啦。這是第四個。魔力還撐得住嗎？」
「今天狀態挺不錯的。魔力還有兩發左右吧。」
「好。再打倒一隻就休息吧。」
「嗯。」
雷肯聽到這邊，就向後方退下往別的道路移動。
似乎這個階層的不可思議的魔獸，沒辦法用劍殺掉，但火魔法就辦得到的樣子。
這麼說來，這一階層有很多魔法使。大概這個魔獸，物理攻擊傷不了，但魔法攻擊很有效。
雷肯把劍收納好，取而代之拿出了一對護手。
〈雷龍的護手〉。
是以前一起戰鬥的冒險者的遺物。因為大小跟雷肯的手合得上，在那位冒險者死後就收進了〈收納〉，偶爾會拿來用。
兩手戴上〈雷龍的護手〉後，雷肯接著用〈生命感知〉尋找下一個敵人。
敵人這次也擬態成了岩塊。
雷肯突然間用右拳打擊了敵人。
巨響發出，電擊四竄，敵人一瞬間就消滅了。
〈雷龍的護手〉有雷龍的骨頭裝在裡頭，流入魔力打擊的話，就會發出電擊。這一類的武具多要消耗魔石，但〈雷龍的護手〉只需使用者的魔力就能發動，而且是個會根據流入的魔力量改變電擊強度的好東西。
雷肯嘴角一彎，笑了笑。
得意地跑來跑去，殲滅著不定型魔獸。
雖然掉了小小的魔石，但雷肯連看都不看。出現寶箱的話就會打開。
短時間內就殺了不少數量，厭倦後便往下層移動。
寶箱的內容有，兩個小的青色藥水跟一把杖。
出了杖的寶箱是細長狀的。寶箱的形狀似乎會根據內容物改變。
正要走下階梯前，跟先前的階層一樣，向被打倒的魔獸們行了一禮。
此時，一名披著斗篷的魔法使的身姿，映入眼中。
斗篷裡的臉孔，年老得驚人。 

7 
[第五話 7小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
第四階層的敵人是蜘蛛猿。
雖然蜘蛛猿沒有多大，但會以兩三隻為單位聚集在一起。
有時會有稍大一點的赤猿混在其中。
這一階層的赤猿持有魔杖，會擊出火魔法。雷肯原本的世界上，能使用魔法的魔獸很少見，就算有，有僅限於龍種這類持有龐大魔力的，猿猴能使用魔法，讓雷肯嚇了一大跳。
第五階層的敵人是巨大的蜂。這階層裡的冒險者就更少了。被這巨蜂給螫到冒險者，臉上會浮現青斑並全身痙攣。
第六階層的敵人是漆黑細長的蛇。雖然是能輕鬆解決的敵人，但會隱藏身軀在這陰暗岩道的岩石隙縫中，遲鈍的冒險者很難去注意到。而且這個蛇的毒，沒效的時候雖然沒效，但奏效的話是即死的樣子。就連雷肯也感到了些微恐怖。雖然以雷肯的搜敵能力和敏捷性而言，根本不用怕就是了。
第七階層的敵人是白幽鬼。這一階層有非常大量的冒險者。會以數人包圍並攻擊這動作不怎麼快的白幽鬼。
仔細想想，避開有難以應付的敵人的階層，直接去有好對付的敵人的階層就好，這個階層的冒險者很多也是當然的。但是白幽鬼身上採取不到魔石。那麼戰鬥的目的又是什麼呢。
在這階層戰鬥的冒險者們的攻擊力很低，打倒區區白幽鬼也要花上不少時間。
雷肯打倒了五隻白幽鬼，其中出了兩次寶箱。說不定白幽鬼比較會掉落寶箱。
 
 
第八階層的敵人為非實體系的魔獸。應該是屬於〈妖魔〉這一系吧。
魔獸會以哭泣聲進行精神攻擊，但對雷肯完全沒效果。經過了反覆測試的結果，得知了能以〈燈光〉殺掉。才剛學會的魔法能夠殺掉敵人這件事，令雷肯感到十分開心，到處不斷殺著妖魔。
從掉落的魔石吸收了點魔力。
第九階層的敵人是一種狼。比木狼大上兩圈，體毛是灰色的。牙齒相當尖銳，完全不是初心者能打的魔獸。
第十階層的敵人又是赤猿。但這階層的赤猿比第一階層的赤猿要大上很多。而且握著棍棒。而且還會有第四階層出現的那種赤猿混在其中，用火魔法攻擊。以十隻左右群體移動，速度也很快。
這一階層，似乎沒有冒險者以二或三人行動。五到八人的集團很多，也有超過十人的集團。雖然通路比至今的階層還寬了很多，不過，小猿鬼的話倒還好，但人類的話，聚集了十人不會根本動不了嗎，雷肯思索著。
下到第十一階層時，景色突然變了。
至今為止的階層，上下前後左右都有凹凸不平的岩塊，就像是在岩山洞窟中行動。
但是，這階層的地上有長草。天花板也有十步之高。
到處都有柱子從地面伸向天花板。柱子宛如倚立不搖的老樹，四周開了些洞。
柱與柱之間會相距五步，甚至二十步以上。
雷肯用〈生命感知〉探知到有魔獸潛藏在天花板、柱子、地面之間。但是雷肯現在關注的，是別的地方。
五位冒險者們坐在一個稍大的場所，正在用餐。
這麼說來，這個迷宮並不存在魔獸進不去的避難場所。也就是說，這些冒險者是在危險地帶休息。
雖然隨便靠近不認識的冒險者不是好事，但因為有點興趣，還是靠近了。
「喔，來了個很厲害的阿。」
「你一個人嗎。同伴怎麼了。」
「沒有同伴。最初就是一個人。」
「什麼？哎呀，這可不得了。竟然能單人下到這個階層來。」
這時，雷肯注意到了腳邊的袋子。熟悉的氣味從那個袋子飄了出來。
「驅散香，嗎？」
「對阿！運氣很好，買到了沃卡城鎮的哈里斯波司商店的上級香呢。」
「那家店的香阿，不只很有效，還能用一年呢。」
「可別拿走了喔。」
冒險者們笑了笑。
哈里斯波司商店。
那正是前日購入了希拉的香的店。雷肯沒見過地面上的香袋，那有著時尚的樣貌。是重新包裝過了吧。
原來如此，如果是這種使用方法的話，雖然花了那麼多錢收購，但還是收得回足夠利益吧。
香被放置在四個場所。這樣的話魔獸就會因為香味而遠離，在這裡睡覺應該也沒問題。冒險者當然也備有〈箱〉，只會在必要時散發香味。
雷肯的肚子突然餓了起來。
「打擾了。」
向冒險者們道歉後，雷肯便離開了這裡。 

8～10 
[第五話 8-10小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
8.
 
 
雷肯回到了第十跟十一階層之間的階梯。
這裡有幾位冒險者在各處坐著休息。經過時原本在想著在做什麼，才意識到沒在階梯見過魔獸。階梯估計是安全地帶。
在沒人的地方坐了下來。
〈收納〉之中，有附加魔獸驅散效果的寶玉。雖然有打算要試試這寶玉在這世界是不是也有效，但現在肚子很空，總之先回到看來能休息的階梯。
到底在迷宮裡待了多少時間了呢。
原本的世界的話，不可思議的，在迷宮裡也能稍微知道經過的時間。迷宮裡並沒有太陽會升起落下，也沒有季節的變換，所以那終究是純粹的直覺，但那直覺其實挺準的。
相對的，這是這個世界的迷宮初體驗，而且有點太興奮了，所以完全不清楚過了多少時間。說到底，這個世界的一天，大概比原本世界的一天長了一點。所以直覺就更難運作了。
從肚子餓的程度來算，似乎過了一天以上。但沒到到兩天。單憑感覺有半天再多一點，但考慮到口渴喝水的次數，應該超過半天了。
心裡姑且先當作是過了兩天。不和魔獸戰鬥從這裡回到地面，只要半天就很充足。因為得在這十天內回到沃卡，所以還能探索三天。
雷肯對此感到非常高興。
9.
 
 
雷肯並知道雙親的名字和長相。
連有沒有一起生活過都不知道。
幼年的記憶很曖昧混亂。
要說還記得的，就只有被大人怒罵很可怕，以及被踢飛很痛。
還有肚子一直都很餓。
在那之後便進了神殿的孤兒院。
雖然照顧孤兒們的女神官及修道女們被稱為〈慈母〉，但其實非常嚴厲又帶刺，一點也不溫柔。
〈慈母〉們教導說，世間眾人皆為神的愛子，在神面前，所有人都是平等的。
但是神殿和孤兒院並非平等。人與人互相爭執，分成了嚴密的序列，態度冷淡沒有關心，還有榨取和霸凌，孩子的價值被以能不能賣出高價來評斷。
在很久以後，才知道那個神殿和孤兒院已經算是比較好的一類了，但當時只覺得孤兒院很討人厭。
不過仔細一想，提供了住所和食物，甚至教育如何讀寫。然後，也學到了這是個嚴厲的世界。那之後之所以能存活下去，以那一點來看，果然是〈慈母〉的功勞也說不定。
學會了一種讀寫法後，就從孤兒院逃走了。接著便差點餓死。搖搖晃晃進了迷宮，奇蹟似地生還了下來，並得到了少少的金錢。是有生以來第一次獲得的金錢。
靠著好幾次的幸運，雷肯活了下來。然後姑且抓到了在迷宮生存的訣竅。雖然因為人類而受的難從沒停過，但迷宮讓雷肯得以活下去。
某一天雷肯注意到了。神的平等，正是迷宮。迷宮雖然嚴苛，但沒有不公平。說不定，雖然沒能在人的世界實現公平正義，但神以創造迷宮來償還了。
那是，什麼時後來著呢。在迷宮，打倒了有著奇怪顏色的毛皮的兔子。肚子餓了，所以就在迷宮裡烤來吃了。
美味到讓人無法相信。
之後才知道，那是稀有種的魔獸，其肉被作為高級食材以驚人的高價交易著。
就算到現在，也沒嚐過比那還好吃的食物。
隨著時間經過，雷肯變強了，而迷宮給予了他一切。
迷宮也為雷肯準備了在外面世界生存的基礎。人的世界雖然依舊充滿著謊言、背叛與惡意，但迷宮賜予了將之全部打破的力量。
在雷肯變得更強後，連貴族和大商人都會對雷肯表示敬意。甚至會低下頭向雷肯乞求幫助。如果作為傭兵參戰的話，還被允許和地位崇高的將軍對等交談。
迷宮才是，雷肯真正的〈慈母〉。
因此異世界的迷宮接納了自己，實在是讓人感到無比開心。
那天，雷肯作了幸福的夢。
10.
 
 
滑進胸口的手，被雷肯給抓住。
右眼微微睜開後，滿臉鬍子的瘦弱男人，臉上充滿著驚愕與恐懼，低著頭看著雷肯。
其他的冒險者都和同伴在一起，但這個男人是獨自一人，還一直換地方停留。
這些都被雷肯以些許意識把握著。當男人悄悄靠近雷肯，偷偷把手伸進胸口的時候，憑著防衛本能握住了男人的手，睡著的意識接著覺醒。
雷肯彷彿看到自己之後做了什麼。
如果往抓住男人的手的右手注入力量的話，男人的手掌會劈哩啪啦地碎掉吧。
向著發出悲鳴的男人的臉，雷肯會使出裏拳（拳頭背面）重擊吧。
打擊雖非全力，但男人的下巴碎掉了。已經無法進食。也就是會活不下去。
男人身上有藥水嗎。恐怕沒有吧。
為了得到藥水，男人只能把自己賣了。
男人到死為止，都會作為奴隸被殘酷地使役。
看到了這些幻覺的雷肯，打算照著這心裡描繪出的景象，把男人的手掌握碎。
但是，放棄了。
這是難得的異世界迷宮裡的初次睡眠，不想被男人的血給汙染。
雷肯閉上了右眼，放開了男人的手。
男人不知道去哪了。
雷肯繼續享受幸福的夢的後續。 

11 
[第五話 11小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
在那之後花了兩天左右，雷肯突破到了第二十六階層。
接著便打算一時撤退。
再花一天來抵達第三十階層，打倒迷宮之主，也非不可能。
但是，從第二十一階層開始，敵人突然變得不好對付，而且每下一階，敵人明顯又變得更強。雷肯覺得就這樣匆匆結束的話，感覺有點可惜。
也沒有得趕快攻略貢布爾迷宮最下層的理由。
所以決定改天再好好慢慢體會。
雷肯拿出了附加魔獸驅散效果的寶玉，作出了安全地帶，然後把所有戰利品取出來看。
魔石有兩百多個。
藥水有使用幾個，而剩下的有，大赤18、中赤32、小赤25、大青15、中青22、小青14、黃色11、綠色14、青紫5、赤紫2。
武器有，大型劍11、中型劍4、短劍20、槍8、弓5、其他9。
防具有、盾牌9、部位金屬鎧6、部位皮鎧3。
魔杖各種類共28。
裝飾品31。寶玉6。
驚訝的是，寶玉有從岩石系以外的魔獸掉落。在原本的世界，所謂寶玉是在打倒岩石系魔獸的瞬間，偶爾從魔石變成的。但是，這個世界是從寶箱得到的。
素材完全沒有採取。本來先剝下素材再取出魔石才不會有浪費，但時間很寶貴。此外，也沒有會想特地取下素材的魔獸。但是二十一階層以下的話，現在想起來又覺得應該採取一點素材才好。
從兩把大型劍跟三把短劍感知到了魔力。上面大概賦予了什麼。這些有賦予的武器，都收進了〈收納〉。魔石則有五十個左右的大型的收進了〈收納〉。另外，藥水類和寶玉也都收進了〈收納〉。
其他就全都放到錢尼借的〈箱〉裡了。
扁扁的〈箱〉越是放入物品，就膨脹得越大。
膨脹到了一個程度後，就不會再膨脹了。
〈箱〉如果都會像這樣膨脹的話，就表示一眼就能知道有沒有拿著裝有東西的〈箱〉。
分類作業花費的時間比預想得要多。
吃完飯後，便往上層移動。最後，也沒在途中吃過飯，便回到了〈地上階層〉。
時間看起來大概是快要傍晚。這是第幾天的傍晚了呢。這時間點也有很多冒險者從迷宮出來。來賣素材阿，的招呼聲很煩。入口沒什麼人。
出了迷宮的出口。總之，想先找個食堂，吃點像樣的食物。
「阿，你。等等。」
看守的士兵搭了話來。
「抱歉阿，能過來這邊一下嗎。」
忤逆也沒什麼意義，就乖乖跟上了。
想做生意的商人們雖然都湧向了從迷宮出來的冒險者們，但看似被士兵帶走的雷肯，實在是不會有人接近。
很快就抵達目的地了。是衛兵的勤務所吧。是個蠻大的建築。
進到裡面發現，還挺熱鬧的。這裡也會進行迷宮品交易的樣子。不過，來賣東西的盡是些年輕的冒險者。
「喂喂。之前的那個黑色魔王出來啦。隊長在哪？」
「我去叫他過來！」
不久後，一名以這個世界的人類來說還挺高大的男人從裡面出來了。
「喔喔，就是你嗎！話說還真夠高的阿。散發的氣息還真是英勇威武。掛著的劍跟穿的外套，也很厲害吧。」
「有什麼事的話就快點。肚子很餓了。」
「阿阿，抱歉抱歉！到裡面來吧。喂，誰來幫個忙！去買點串燒過來吧。」
「是，我來吧。」
「抱歉阿。錢在這。那麼，穿著黑衣的冒險者大人，能報上大名來嗎。」
「雷肯。」
「那麼雷肯。到這邊來吧。會盡量速速解決的。」 

12 
[第五話 12小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
「老夫叫達古。是貢布爾迷宮警備隊的隊長。在那邊坐下吧。帶的只有那個袋子嗎？一身輕盈阿。那是〈箱〉嗎？」
「有回答的必要嗎。」
「是沒有。那麼，進入正題，你五天前，進了這個迷宮對吧。」
「五天還六天前吧。」
雷肯想了想，也說不定是七天前。如果是的話，就比之前想的還要早就抵達下層了。（註：因為他不確定自己到底是第幾天到哪一層）
「嗯，然後呢。在第一跟第二階層或是那裡的階梯，有被你威脅的冒險者。而且是好幾人。」
「沒做過那種事。」
「那當然，那當然。你應該沒那種想法才對。畢竟做了也沒好處阿。但是，甚至有人來訴苦差點被襲擊了。所以我們這邊不詢問你也不行吶。」
「就算我真的襲擊了其他的冒險者，那又有什麼問題。在迷宮裡，殺人跟竊盜都無罪不是嗎。」
「說得對。你說得很對。但是阿，就算那樣，也不代表想做什麼都可以。你是從遠方來的吧？」
「從很遠的地方來的。北方那邊。」
「果然阿。是不是已經做好冒險者登錄了？」
「做了。」
「讓老夫看看冒險者徽章吧。」
雷肯用左手把外套的衣領往右拉，伸入右手，從〈收納〉取出冒險者徽章交給了達古。
「銅？喔，上個月才剛登錄嗎。」
紀錄了必要的事項，達古就還回了徽章。
「雖然不知道你原本在的地方是怎麼樣，但是這個迷宮有很多年輕小夥子。他們會在淺層累積經驗，慢慢進步。其中也有有人放棄做冒險者就是了。」
雷肯默默地聽著。
「領主大人呢，為了讓那些年輕人能變強到一定程度，想整理好環境以方便培育。那最終能為城鎮帶來繁榮。能理解嗎。」
「阿阿。」
「嘛，畢竟年輕，也有點天真，但他們終究也是拚上了命。為了不輸給周遭的競爭對手們，而拚死努力著。在那樣的地方，如果混了個很明顯不該有的冒險者高手的話，自然會感到不安。這傢伙是想對我們做什麼，這樣。」
「原來如此。」
「你阿，似乎有好幾次，從年輕冒險者們的頭上飛了過去對吧。在階梯那裡。」
「這麼說來，是有那種事。」
「一身黑衣，又大又不吉，阿，失禮，是指從外觀來看，又大又不吉利的怪物，要是拍著翅膀從頭上飛過的話，對年輕人來說可是個威脅阿。」
「那也是阿。」
「你也懂對吧！阿，串燒來了。吃吧。我請客。」
發出香味，裝滿了熱騰騰串燒的盤子，被擺到雷肯面前。
「看起來挺好吃的。謝了。」
毫不在意對方，大口大口吃著串燒。是久違的像樣的食物。全身都雀躍著。
「不用客氣。還有呢，也有抱怨說，被威脅要讓開道路。」
「想往裡頭走的時候，要搭個話才是禮儀吧。」
「沒錯，沒錯。但是阿，經驗淺薄的的傢伙們，不會去互相靠近，是這裡的規則。如果突然被搭上話，會懷疑是不是有什麼企圖。嘛，我們是這樣教導的就是了。」
「這個迷宮的人，似乎在年輕冒險者花了很多心思阿。」
「就是那樣！如果你能理解這一點的話就太好了。」
對於這個迷宮警備隊隊長，雷肯蠻中意的。
「還有阿，雖然很難開口，在第三階層，傳來了報告說，又黑又大還散布著閃電的怪物，在濫殺〈地擦〉。」
「在第三階層有打倒好幾十隻魔獸。」
「果然嗎。阿，也不是說有什麼不好的。但是年老的魔法使也是要生活的。這裡的第三階層，是魔法使也能單人狩獵的稀奇的狩獵場。所以……」
「知道了。今後在第三階層會有所節制。」
「抱歉阿！你願意那麼說真是幫大忙了。然後呢，這也不怎麼好開口阿。某個隊伍主張說，戰鬥途中，因為你從後方經過而分散了注意力，害同伴受了重傷。」
那是那個冒險者的責任。但是，雷肯思考有沒有方法能保住這個隊長的面子。
「那倒是沒注意到。那些冒險者們還在城鎮裡嗎。」
「阿阿。住的地方也知道。」
「那麼，能麻煩你把這個交給他們嗎。」
「嗯……。這不是小赤色藥水嗎。而且還兩個。」
「一個治療傷口，另一個作為賠禮。要怎麼用都無所謂。」
達古似乎有點驚訝，盯著雷肯好一陣子。
「原來你人很不錯嘛。好！兩個藥水都確實收下了。會在今晚送過去的。不好意思阿。會跟年輕人們傳達你的好話的。他們也能安心了吧。」
雷肯一口接一口吃著串燒。
「雷肯。你會在這城鎮待一陣子嗎。」
「不，有工作要回沃卡城去做。」
「是嗎。那真是可惜。這次是你第一次來這個迷宮吧？」
「阿阿。」
「突破到幾階層了？阿，不想說的話也沒關係。」
「第二十六階層吧。」
「二十六！哈哈。那可真行阿。才五天就抵達第二十六階層嗎。而且還是單人初見。厲害厲害！真是夠豪爽的。」
「達古。」
「喔喔，怎麼了，雷肯。」
「我聽說，這裡的領主希望，這裡的迷宮產出的物品，能盡量賣到這城鎮。」
「是阿。當然也得看本人的想法就是了。不過，這裡聚集了各種工匠，從別的城鎮過來交易的商人也很多。不管是什麼都能馬上賣掉，比起需求少的城鎮，也能賣得更高。」
「這個勤務所好像也有在進行商賣阿。」
「喔！正如你看到的。雖然價格不一定會高，但不會有欺騙賣家的情況，放心賣吧。更重要的是，賣到這裡的話，會免費告知鑑定的結果。年輕人會盡量把東西賣到這裡，培養分辨迷宮品的眼光。」
「我要賣這個。」
雷肯把空盤推到旁邊，然後把錢尼的〈箱〉放到了桌上。
「喔。真的嗎？那還真是謝謝了。能拿一點出來放到桌上嗎。」
「知道了。」
雷肯站了起來，左手拿起了串燒的盤子以防迷宮品掉在上面，並把袋子倒過來甩了甩。
魔石、武器、防具、魔杖、裝飾品，一個接一個掉出來，發出了聲響。
「隊長！怎麼了嗎？」
傳出了很大的聲音，所以擔心了吧。士兵過來看了看狀況。
然後，因為那過於驚人的光景而呆住了。
達古隊長也一臉呆滯地看著腳邊堆積成山的迷宮品，然後突然舉起了桌上的一把大劍。
「這個是！這應該只會在第二十五階層出現才對！你真的抵達第二十六階層了嗎。不不不，才五天？還是單人？這太荒謬了。說到底要單人探索第二十六階層是」
「達古。」
雷肯遞出了空盤。達古茫然地接下了盤子。
「怎，怎麼了嗎？」
「今晚會住在這城鎮裡。明天一早，幫我準備好錢。另外，要麻煩一件事。」
「什麼事？」
「我想買有記錄這個迷宮出現的魔獸的名字的資料。能告訴我店家嗎。」
「如果是各階層會出現的魔獸的清單的話，這裡就有。是為士兵準備的資料，所以是非賣品。不用算錢了。」
「謝了。還有一件事。」
「什麼都行，快說吧。」
「介紹個有美味料理的宿屋吧。」 


第六話 魔女傳說
1～2 
[第六話 1-2小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
1.
 
 
回到沃卡城的時間是，隔天的大半夜。
原因是，早上到訪警備隊勤務所時，交給達古的迷宮品，雖然都鑑定完了，但還沒全部定價。而很少掉落的深層迷宮品，連定價都要不少手續。結果雷肯等到了中午才從貢布爾城鎮出發。
在沃卡城已經說得上是定居的宿屋，很幸運的還有空房。
隔天，錢尼的使者就來了。說是希望今晚能一起用餐。
這時候雷肯才注意到做了錯事。
沒考慮到要賣給錢尼的迷宮品。
迷宮品之中，沒打算留在手邊的，都先裝到了錢尼的〈箱〉裡。當時是打算都賣給錢尼。
但是，迷宮警備隊長達古，對雷肯到達了第二十六階層一事嗤之以鼻。雷肯有點氣不過，一不小心就把箱裡的東西全賣掉了。
算了，覆水難收。
雷肯把除了自己要用的藥水以外的所有迷宮品，全部放到錢尼的〈箱〉裡。
反正下次去就能入手同等和更上等的物品。如此轉念一想就不覺得可惜了。而且，跟從原本世界帶來的種種物品相比的話，就不會覺得這次的收穫有多豐盛。
但是，藥水就不一樣。
赤藥水和青藥水，都有實際用過。那美妙的效果很讓人驚訝。但是，小和中的效力很低，就連大藥水，對雷肯來說也有點不太夠。在第二階層遇到的少女身上，赤色小藥水明明發揮了那麼大的效果，這樣想想，就感覺有點奇妙。
雖這麼說，藥水的即效性還是非常讓人欽佩。說實話，既然能得到這種藥水，甚至想過是不是沒有必要去向藥師拜師。
但是從希拉那邊，不只魔法藥的作法，還學到了魔法。雖然不清楚這個世界上的其他的魔法使，但希拉毫無疑問是稀有的魔法使。能成為她弟子真的很幸運。此外，不實際去受傷、生病、及發生魔力不足，就沒辦法知道藥水和魔法藥的長處短處。
 
 
 
 
2.
 
 
這一晚，錢尼招待雷肯的店，跟上次有著很不一樣的風情。為酒而來的客人似乎比為料理而來的要多。餐具的品質雖然都不錯，但又有種雜然的感覺。座位也不是在包廂，而是位居裡頭的分隔座位。
不過，這裡的座位被錢尼給完全佔據著。跟其他座位有段距離，牆邊還站了四位錢尼的部下，其他客人應該不會想過來這邊坐吧。
「讓我們慶祝這平安的歸還吧。」
「這個袋子還你。」
「謝謝。喔喔。似乎裝滿了迷宮品的樣子呢。這裡面的東西都可以由我來買下嗎。」
「無妨。不過，我想要鑑定結果的一覽表。」
「那當然是會給您了。」
錢尼招了招手，一名部下便靠了過來。錢尼小聲地下了指示後，部下便鞠躬收下了袋子，不知道拿到哪去了。
「這麼說來，您突破到哪一階層了呢？」
「第二十六階層吧。」
「第二十六階層！那還真是。那麼，感想如何？」
「是場非常痛快的迷宮探索。雖然上層有太多初級冒險者，很難前進，但越是往下就越順暢。第二十階層以來的敵人，感覺越來越難纏。下一次，我打算攻略最下層。」
「喔喔！雖然我不怎麼清楚，但也聽得出這不是對誰都會說的話。城鎮的氣氛如何呢？」
「結識了迷宮警備隊的隊長，是個給人的感覺很不錯的人物。」
「阿阿，那太好了。迷宮警備隊的隊長雖然身分跟階級不高，但可是現場的指揮官呢。有遇到騎士嗎？」
「沒有。」
「那運氣還真是不錯。只要沒有那些騎士，那裡就真的是個很棒的城鎮。」
這家店的料理稱得上是絕品。不過，以雷肯的喜好來講，感覺有點高級。
過了一段時間後，來了個穿著飄逸，拿著樂器的男子，坐到牆邊的椅子上後便開始吟唱。
是吟遊詩人吧。雷肯雖然不知道那把樂器的名稱，但原本的世界裡似乎也有類似的樂器。
客人們的談笑聲都變低了些。大家在交談的同時，也聆聽著演奏。
雷肯雖然不懂唱功的好壞，但他相信這個矮小男人是個很厲害的高手。在樂器的弦上滑動的靈巧手指，就連雷肯也沒辦法完全看清。
聽得入迷，不知不覺便來到了第三曲。聽到那歌詞後，雷肯張大了右眼。
「錢尼。」
「怎麼了嗎。」
「我想聽聽現在這歌曲的所有後續。該怎麼做才好？」
「那當然是小費了。請稍等。」
錢尼把部下叫來，命令了些什麼，並遞出了錢。沒看錯的話是大銀幣。
部下把錢拿到櫃台，向似乎是店主的男人交出錢並說了些話。
店主點頭後，便在一塊布上迅速寫了些什麼，把錢跟布放進盆中，送到歌手那邊。
然後，歌手在唱完第三曲後，接著吟唱了故事的後續。 

3 
[第六話 3小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
「您似乎很在意魔女的詩歌呢。」
「錢尼。那是真的嗎？」
「是不是事實的意思嗎？嗯－。究竟如何呢。畢竟吟遊詩人的歌曲，都會改編得很有趣。不過據說，曾有那樣的國家，而由於王子間的鬥爭而毀滅也是事實的樣子。其他的，就不敢篤定了。」
「在這國家中也是有名的故事吧。」
「是的。應該是熟知於大陸上所有國家的故事。雖然也聽過內容差很多的傳承，但是主要的登場人物都是共通的。總之呢，是在三百年前就已經毀滅的國家。事實究竟是如何，已經沒人在意了。畢竟人們比起枯燥乏味的歷史，更希望事實是稀奇古怪的神秘傳說呢。」
那是，一個國家的滅亡的故事。
國家叫做瓦普多國。
是個繁榮又有歷史的大國。
有位王，名叫瑪哈札爾。
是將瓦普多國的繁榮導向了頂點的賢王。
在瑪哈札爾王的統治下，瓦普多國將大陸的大部分都至於支配之下，國家富饒繁盛，人人都能溫飽。
騎士們以精銳強大為榮，沒有他國能侵略進來，盜賊被從國內的所有街道驅逐了出去。
王有三個英明的兒子，感情融洽，都繼承了王的賢明。不管是哪位兒子繼承王位，國家的繁榮都不會有所衰弱，誰都這麼認為。
瑪哈札爾王相當長命，兒子們也逐漸年老。不過王的三個兒子們，膝下各有二子，各個都繼承了父親的資質，成長成優秀的人物。六位孫子也都深深尊敬著瑪哈札爾王，國家的將來毫無不安。
有一天，一位兒子為瑪哈札爾王帶來了個美麗的女孩。是為了照顧王的起居。女孩的身分雖然卑微，但她聰明又溫柔，還擅長治癒系的魔法。女孩獻出了所有的技術，只為保護瑪哈札爾的健康，並照顧得無微不至。
王寵愛著女孩。雖然沒有給予任何政治上的權力，但除此之外，只要是女孩希望的都會給她。女孩請願了。為了保護王的性命，想跟最優秀的魔法使，學習魔法的知識與技術。
選上的魔法使被招到王宮，成了女孩的師傅。莫大的金錢被付出，並收集到了大量的文獻。女孩最終成了王國最厲害的魔法使，比任何人都要清楚生死之事。
瑪哈札爾王的三位兒子們都衰老而去了。從這時開始，王不再現於人前，把自己關在王宮深處，僅透過女孩發布敕命。
連王的孫子們也見不了王。這讓孫子們感到寂寞，也有所懷疑。但是王發布的敕命，各個都很適切，也包含著對人民的思念，國家也就沒有混亂。
國家被認為會永遠繁榮。
某一天，某個王子（孫子）犯了禁忌闖入王宮深處，見到了瑪哈札爾王。
王子看到的是，難以直視的，滿布蛆蟲的屍體，但又因為不可思議的力量得以苟活的，瑪哈札爾王的末路。
王子淚流滿面，懇求王告訴他變成這姿態的原因。
王訴說了。
在王宮的最深處，藏有初代王留下的祕寶。那是個強大古代龍的魔石。
得知魔石的存在的女孩，內心生出了慾望。
那是，為了讓自己的年輕與貌美成為永恆，以及讓自己的庇護者，王的生命成為永恆，她打算在兩人身上施予秘術。窮盡了魔法研究的女孩創造了秘術，但因為實現秘術所必要的魔術觸媒實在是得不到手，所以放棄了，然而，得知了古代龍的魔石的存在後，那慾望的齒輪便停不下轉動了。
秘術被行使了。女孩的施術成功了，但王的施術失敗了。老齡的王的生命力，沒辦法承受激烈的施術。
王死了。
但是女孩還有下一步。
那就是以下位的龍的魔石為媒介，對王施予了復甦的秘術。
王復活了。以違反人間常理的存在，復活了。
王成了恐怖的妖魔。
但是，就算身姿嚇人，王還是王。
為了人民與國家，讀取報告書，繼續發布著敕命。
但是因為那姿態不能讓任何人看到，能會面王的只剩女孩。
王子雖然請願王下達排除女孩的敕命，但王悲傷地搖了頭告訴他，被誓約禁止了。
在女孩注意到王子的侵入前，王子逃出了王宮。女孩掌握了王宮的一切，連近衛兵都任她操控。留在王宮的話，王子只有一死。
逃出王宮的王子，投身於母親那邊身為大貴族的祖父，並公布了偉大的王的悲慘現實。不只如此，還宣言要成立軍隊，以殺掉操控王的魔女，讓國家回到正常生者的統治之下。
剩下的五位王子中，有兩人參與了這計畫。
然而，另外三位王子，宣言要保護王，並在王宮周圍布了陣。三位王子被魔女攏絡了。
悲傷又沒有結果的戰爭開始了。
兩股勢力相互拮抗，戰爭持續著，不斷不斷，毫無止境。
國家變得荒蕪，人民也飽受飢餓。但是戰爭還是持續著。
當四方諸國進攻而來，領土一個個被奪走時，王子之間的戰爭依舊持續著。
就在只剩王都沒被他國佔領的時候，戰爭終於決出了勝負。
王宮被烈焰吞噬，魔女死在了火焰之中。
然而，成為勝者的王子，也受了重傷死去了。
其他的王子也都早已死光了。
就這樣，瓦普多國從地面上消失了。
流傳下來的只剩，最後的王瑪哈札爾，以及滅亡根源的魔女的名字。
魔女的名字是，艾爾希拉。 

4～5 
[第六話 4-5小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
4.
 
 
與錢尼用餐的隔天晚上，雷肯住的宿屋來了兩個錢尼的部下。
「首先，這裡是魔石與寶玉的錢。」
部下交付了三枚金幣和對價表。
「這裡是恩寵品的鑑定結果。」
雷肯打開了寫有鑑定結果的文件來看。
上面寫有兩把劍和三把短劍的鑑定結果。
「寫在最上頭的大劍最貴阿。價格是金幣五枚，攻擊力12、銳利度9，耐久度48，這些數字是什麼。」
「在鑑定師的眼中，鑑定結果似乎是個模糊的色塊。這些數字是，由擔當了這次鑑定的本店的鑑定師，以獨自的經驗將那個色塊數值化的結果。鑑定師不同的話，數值當然也會不一樣。不過，熟練的鑑定師的鑑定數值，都不會有太大的差異。」
「其他還有，恩寵，劍速附加12，這又是什麼。」
「是很厲害的恩寵。用那把劍正常攻擊的話，劍速會有十二的附加值。也就是劍速會加快一成以上。如果劍的大小再更適宜一點，讓大多人都能使用的話，價格應該會更高，但可惜的是大劍很挑使用者，定價也就只有這樣。大劍的話，比起劍速附加，增加威力的附加更值錢。」
「原來如此，我懂了。劍跟短劍的錢，什麼時候能拿到？」
「這方面想相談一下。如果馬上賣給本店的話，就會是上面寫的金額，但再等上一段時間的話，會以實際販售時的金額的一定比例來支付。如果準備妥當再賣的話，想必能賣到很不錯的價格。」
「呼嗯……就用這個金額賣吧。」
「遵命。」
從在後面待命的男人那拿了一個小袋子，並交付給雷肯。
看來是已經事先準備好了。
雷肯數完錢，然後把金幣收進〈收納〉。
「確實收到了。」
「非常感謝。另外，主人想拜託一件事。」
「什麼事。」
「下一次，少量也無所謂，如果能分到一點藥水的話，就幫大忙了，是這麼說的。」
「這樣阿。」
雷肯從〈收納〉取出了十個左右的赤色小藥水，並裝進了空空的小袋子裡。接著又取出了，赤中藥水、青小藥水、青中藥水各十個左右，全放進小袋子裡。小袋子被裝得滿滿的。
「這個就拿去吧。」
「太感激您了。」
「幫我轉告錢尼，多謝關照。」
「一定會傳達的。今後也麻煩您多加指教了。」
隔天，作為藥水的錢，想不到竟留下了金幣六枚。
這些藥水，真的有這等價值嗎，雷肯內心滿是疑問。
5.
 
 
又過一天後，雷肯再次造訪了希拉的家。
休息了差不多十天，該回去出勤了。
這次不是從小巷子，而是從房子的屋頂和牆壁飛來跳去，最後降落到廁所後方。沒什麼大不了的。這樣就能輕鬆過來了。
打開了水井旁邊的門，裡面是作業房。
一如往常，頭上的空間，被吊著的藥草束給占領著。刺鼻的味道，不知何時，已經變成了芳香。這才是藥草該有的味道。
「喔呀，來了阿。嘛，喝點茶吧。」
今天的希拉跟十天前不同，給人的感覺很平靜。希拉倒的茶，有著讓人靜心的味道。
「到幾階層了？」
「第二十六階層。」
「如何呢？」
「很棒。」
「那就太好了。」
「希拉。」
「嗯？」
「能告訴我藥水的種類和效果嗎？」
「阿阿，行阿。」
拿出了紙片，快速地寫了上去。
「來吧。」
 
 
青〈魔力回復〉 大、中、小
赤〈療傷、體力回復〉 大、中、小
黃色〈狀態異常消除〉
綠色〈解毒〉
青紫〈魔力一時增幅〉
赤紫〈肌力一時增幅〉
銀色〈全能力一時低下、成長力強化〉
金色〈技能賦予〉 內容無法控制
亮白色〈神藥〉
「這個金色藥水的〈技能賦予〉是什麼？」
「會得到某種技能吶。有魔法的技能、有弓的技能、也有劍的技能。但是，不會用劍的人就算得到劍的技能也用不了，沒有魔力的人得到魔法的技能也不會用就是了。」
「會得到用不了的技能嗎？」
「不是由得到藥水的人使用的話。如果你打倒魔物並得到了金色藥水，那個藥水給予的能力，你一定會用。不過，這個金色藥水可以被賣到非常高的價格。賣的人也很多吶。」
真是不符合冒險者的舉動，不過這個世界的冒險者的想法可能不同吧。
「銀色藥水的說明，搞不太懂。」
「舉例來說，在戰鬥途中向對手丟這個藥水。藥水會破掉然後撒在對手身上。半天甚至一天以上、對手所有的能力都會下降。也就是速度、力量、魔力等。」
「喔喔。〈成長力強化〉呢？」
「雖然撒在身上或喝下這個藥水，會讓全能力下降，但是在那期間修練的話，能力會以難以想像的程度提升。也就是學習效果會劇烈地提高的意思。不過，也就這不到一天的時間提高了學習效果，沒什麼大不了的。」
「〈神藥〉沒有說明嗎。」
「對什麼都有效，所以是〈神藥〉。狀態異常、肉體疲勞和精神疲勞，都會消除。毒會被解掉，舊傷痕也會漂亮地消掉。不管是什麼疾病都能治。當然也會回復體力跟魔力。不只如此，連被砍掉的手腕都會長回來。」
「真誇張阿。」
「我以前也入手了好幾個〈神藥〉調查過。搞不太懂就是了。大概〈神藥〉的效力，會依場合有所不同。」
「喔？」
「你畢竟在迷宮闖了好幾天，想必有得到藥水吧。有沒有想過，有了藥水就不需要魔法藥了。」
「其實有點這麼認為。」
「嘛，冒險者的話，是無所謂吧。但是，小孩子的話，緊急狀況外別使用藥水比較好。」
「為什麼。」
「因為人的身體會隨著生病、受傷時的痊癒變強壯。在孩提時生了某種病然後痊癒的話，長大後就沒有再得過那種病，這種例子也是有的。」
「阿阿，確實。」
「魔法藥會強化生命的力量來治癒傷病。所以，如果用魔法藥克服傷病的話，生命就會變強一點。但是藥水的話，就不是這樣。只會回到原狀而已。」
「我懂了。」
「研究藥水後便理解到，那是人手無法再現的。那個阿，跟這世間的道理不同。話說回來，你阿。」
希拉緊盯著雷肯。
「沒使用赤大藥水嗎？」
「用了。」
「明明用了，眼睛也沒恢復嗎？」
「左眼的事嗎？沒轍的。就算是原本世界的上級魔法藥，剛瞎就喝的話可能不一樣，但拖了太久就治不了。」
「才剛瞎的話，就治得了嗎？」
「只是瞎掉的話就可以。連眼球都沒了的話就不知道了。」
「有拿著赤大藥水吧。喝喝看吧。」
「在這裡馬上嗎。」
「對。」
雷肯取出赤大藥水喝了下去。
希拉閉上半隻眼，把右手張開放在雷肯的面前，似乎在探查著什麼。
「有好好在運作著。但是沒有效。這還真是。」
思索了一陣子後，開了口。
「你阿。原本世界的上級魔法藥什麼的，還有幾個？」
雷肯把右手伸進〈收納〉中找了找。
「還有五個吧。」
「那五個藥，要好好珍惜阿。除非是眼睛瞎掉這種，非那個藥就治不了的狀況，都不要用喔。」
「嗯？」
「赤色藥水大概，能治癒的份量是固定的。」
「份量？」
「小孩子或是老年人的話，就算有了會危及性命的大病或重傷，赤小藥水也能治好。那是因為生命的總量很少。」
「喔喔。」
「你的生命總量太過龐大了。大藥水也不夠。所以才治不了眼睛。」
「聽不太懂在說什麼。」
「嘛，慢慢就會懂了。話說回來，什麼都可以，讓我看看從那個世界拿來的東西。那把劍就行了。」
雷肯把劍拿出遞給希拉。
「……果然。」
希拉一臉困擾。
「怎麼了？」
「〈鑑定〉沒有效。」
「什麼。」
「上次給我看的時候，我直接用〈解析〉調查了。忘記用普通的〈鑑定〉了。剛剛用了〈鑑定〉，但沒有用。」
「〈鑑定〉被彈開了嗎？」
「有奏效。雖然奏效了，但表示的內容讀不了。就覺得可能是這樣。〈鑑定〉讀取到的內容就像是神的筆記，會以直觀的方式把那給表示出來。但是這把劍的筆記，是在你原本的世界寫出來的。對不知道你的世界的語言的我來說，上面記載了什麼是搞不懂的樣子。」
「記載了我原本的世界的文字嗎？」
「概要會在〈鑑定〉者的心中浮出。比起文字，問題果然在語言吧。」
「呼嗯。也就是說，可以看作是，那個世界拿來的東西，在這個世界都不可能鑑定嗎？」
「嘛，你或是跟你從同個世界過來的人，只要沒有教這個世界的人語言的話，就不可能鑑定吧。不過，你學會〈鑑定〉的話，應該也能好好鑑定這個世界的物品。」
「能鑑定的只有物品嗎？」
「所謂〈鑑定〉是用來鑑定物品的。沒辦法鑑定人類、動物、魔獸或植物的。」
「我學得會〈鑑定〉嗎。」
「應該可以喔。你已經擁有能探知人或物的位置和形狀的，以及探知魔力的能力了吧？所以，同樣是知覺系魔法的〈鑑定〉的素質應該也有才對。不過，我想先讓你學空間系。你很輕鬆地就學會了〈吸引〉，空間系的適性是有的。〈移動〉跟〈浮游〉，很快就會讓你學會的。」 

6 
[第六話 6小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
那開始動工吧，希拉說道，便讓傑利可搬來四個空木桶，用魔法降下藥草束，並放進木桶。
「傑利可就負責看家了。雷肯來這邊。」
希拉移動到倉庫，接著又移動到這房子最裡面的自己的房間。四個木桶浮在空中跟在後頭。
不怎麼大的房間裡，有個大得奇怪的床。
「再過來這邊的角落一點。給門前一點空間。」
擠到床的旁邊後，床突然浮了起來，移動到像是要把門堵住的位置上。
床移開後，地板出現了了一個長方形的大洞。
「下去吧。」
語畢，希拉便踏到了什麼都沒有的空間上。
雷肯也只好跟著照過。
沒有摔下去，而是輕飄飄地浮著。
接著便開始下降。
希拉應該是用了〈光明〉吧。大洞穴被照到非常明亮。
兩人下降的距離相當長。
「到了喔。」
周遭突然充滿了光。
那裡是個寬廣的地下室。寬約五十步，深度有七八十步。也就是說地下室的大小等同於地面上的毒草原加房子。
照耀著天花板和牆壁的二十四個器具是魔導具吧。各個都發出了明亮的光線。
「那個亮著的是什麼？」
「是魔力燈喔。注入魔力的話就會發光。話說你阿，明明難得秀出了秘密的地下室，結果一點也不驚訝。這反倒讓我很驚訝阿。」
「之前就知道有個很大的地下室。」
「也對，你是探知持有者呢。」
「不，在探知前就知道了。」
「嘿？為什麼？」
「那個煙囪，以那個暖爐來說太大了。從位置上來說也很奇怪。」
「哈哈，確實是。你挺有觀察力的嘛。」
寬廣的地下室，與其說是作業室，更像什麼實驗室。因為到處都有各種用途不明的器具。
「空氣很髒呢。」
希拉揮了揮手指。吹起了風來。床下的巨大洞穴的功用似乎是換氣孔。
煙囪下有個爐灶，吊掛著一個很大的鍋子。希拉用魔法在鍋子中生成了水。
「創造系魔法〈創水〉創造出的水，在魔法的性質上是純粹的水。我稱之為魔法純水。用這個熬煮藥草的話，雖然有點奢侈，但能做出最好的藥。另外，如果要製作治癒的魔法水的話，要在魔法純水上施加身體系魔法〈回復〉或是神聖系魔法〈淨化〉，然後加入藥草。傷口治療、疾病治癒、體力回復，根據加入的藥草種類，會生成效力不同的藥。實際治療的時候，傷口要並用消毒藥等等，疾病要並用針對疾病的治療藥就是了。如果不加入任何東西到魔法純水裡，只讓神官注入最上級的〈回復〉的話，就會成為能治癒任何致命傷的藥。不過只能保持一天左右的高效就是了。」
接著希拉開始邊施予〈回復〉邊熬煮藥草。
 
 
通常製作魔法藥時，會在這個階段放入魔石和觸媒，但其實要連續注入〈回復〉，藥效才會比較高。
希拉說明著藥草的處理方式及效能，同時行雲流水地進行著作業。
雷肯也一樣，雖然聽從希拉的指示動著身子四處忙著，但也同時仔細地觀察著火侯及注入魔法的方式。
到了中午後，希拉便讓雷肯上去休息。自己則待著看火。
雷肯上了廁所，泡了茶，吃了裝在〈收納〉裡的簡便食品。
不久後便被希拉叫了下去。同時，又搬了四桶別的藥草下去。
要移動床或是下到地下室，都需要希拉的協助。原來如此，要早點學會〈移動〉和〈浮游〉是有原因的。
下一個作業是切碎藥草。旁邊的鍋子冒出了大量的蒸氣。意外地，希拉很快就宣布作業結束了。
「接下來呢，先暫時停下爐灶的火吧。其他的作業也告一段落了。好，就來作作魔法的練習吧。」
這一天教了〈移動〉。雖然不怎麼順利，但最後能讓空桶子到處轉動了。
「好。能做到這樣就好辦了。畢竟你的魔力量超多的，總之就一直去練習吧。」
到外面時，差不多快傍晚了。
雷肯回到宿屋訂了房，在房間裡練習著〈移動〉。
隔天又繼續了製藥的作業。也同時做著魔法的訓練。
〈移動〉花了三天合格，〈浮游〉則花了四天才合格。在那之後，雷肯就自己來移動床，浮起自己在縱穴上下移動。移動物品雖然已經不難了，但移動自己是非常纖細的作業，一瞬的閃神都可能會讓自己墜落。
也終於來到正式的調藥程序了。
希拉說明了混合的比例及順序，以及完成的藥的效用，雷肯在中午休息時都在忙著紀錄。
雖然用到了那麼多藥草，但製作的藥的種類並不多。
原因是，為了能對症狀類似的好幾種病都有效，做出的藥會經過調整，並且相互混合，來提升或補助某個主原料的效果。
最初完成的是傷藥。花了兩天。
傷藥的主原料有三種藥草。一種是一到二月能採取的修拉草，一種是四到五月能採取的邱魯辛草，一種是八到九月能採取的剖利卡草。以其中一種為主原料，混入有其他次要藥效的藥草，燉煮，最後弄成粉狀收工。
這個賣到藥屋的話，藥屋會混合其他藥效低的藥草再賣。依照比例能調製出數種粉藥，有效果高的高價貨，也有便宜貨。購買的人會收到說明，使用的時候要倒入少量沸水裡再塗在患部。
這次做的是以修拉草為主原料的。雷肯也分到了不少完成品。今後如果雷肯能做出魔法純水，就能以藥效更高的狀態使用，要是連〈回復〉也學會的話，熟練〈回復〉後便能完成上級的藥。
下一個完成的是，對腹痛有效、對胸口痛有效等等的，多種的藥丸。
藥屋會把這個碾碎並混合低藥效的藥草的粉來賣，也會直接把藥丸賣給重要的客人。價格自然昂貴，能買的人很有限。
某天，雷肯突然提了問。
「希拉。之前給我的魔法的一覽表，裡面的魔法妳都會用嗎。」
「痾，我想想。雖然不記得全部，但是神聖系的〈淨化〉用不了。其他應該都會用吧。」
「那還真厲害。〈淨化〉又是什麼樣的魔法。」
「該說是把邪惡的、汙穢的東西清乾淨的魔法吧。對大部分的疾病有效，對毒和異常狀態也有效。因為神的加護強烈地蘊含在〈淨化〉之中，所以有著類似〈神藥〉的效果。目前應該沒有神官的〈淨化〉能做到〈神藥〉那種劇烈效果就是了。持有〈淨化〉的神官，會被大貴族或地位高的神官們關起來當作藥壺喔。畢竟〈淨化〉有少許返老還童的效果在，老頭子們可不會放手呢。」
「我沒機會學習〈淨化〉的意思嗎。」
「嗯－。〈淨化〉持有者會被隔離在神殿深處，應該很難見吧。不過咒文我知道，而且練熟身體系魔法〈回復〉的話，自然就能使用〈淨化〉。我覺得〈回復〉和〈淨化〉應該是同種類的魔法就是了。總之，會先教你〈回復〉的。」
「拜託了。」
「這麼說來，夏德雷斯特侯爵家的新妻，似乎是挺有才能的〈回復〉持有者的樣子。雖然現在還保密著只給有關係的貴族施療，如果傳言散布開的話，說不定哪天會被傳召到神殿或王宮呢。但願別現出〈淨化〉什麼的就好了。」
宅在家的希拉，為什麼會知道那種祕密，雷肯感到很不可思議。
 
 
雷肯雖然有耳聞過〈夏德雷斯特〉這個家名，但沒有記住。跟現在比起來還很不熟悉這個世界的語言時，只在會話中出現過一次的家名什麼的，沒可能會記得住。
如果記得的話，說不定就會注意到〈夏德雷斯特侯爵家的新妻〉指的是路比安菲露小姐。但是，這時並沒有注意到。
路比安菲露小姐的境遇，雷肯要在很久之後才會有所關注。
「就連很不成熟的〈淨化〉，在治療疾病上也有很棒的效果。而且，幽鬼系和魂鬼系，也就是不死者系以及非實體系的妖魔，不管有多強大，只要一發〈淨化〉就能消滅。或者是會受到無法復原的重傷。汙穢的土地或建築物之類的也能淨化。照理說，〈淨化〉持有者應該多多到外頭盡力才對。」 

7～11 
[第六話 7-11小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
7.
 
 
「阿阿阿阿！找到了！終於找到了。你這傢伙，給我站住！就說站住了－－－！」
完全不覺得是在指自己，雷肯毫不在意人潮中的叫聲，快步走著。要是慢吞吞的話可會遲到。
「所以說，沒聽到我叫你站在嗎。」
從〈生命感知〉和〈立體知覺〉，發現了推開行人前進的可疑人物正朝著自己過來，雷肯轉過了頭。
「你誰阿。」
「你忘了喔！我是艾達阿。不是有一起做過錢尼先生的護衛嗎。」
「你只是在扯後腿而已。」
「這不是記得嗎！喂，雷肯。為什麼把我丟下了阿。」
「工作結束的話，就跟你撇清關係了。而且離開宿屋的時候，是你自己睡過頭了。」
「沒聽過仁義嗎。同伴之間的仁義。」
「同伴？」
「你阿，現在在做些什麼？」
「沒有必要告訴你。」
「我阿，可是每天都在接冒險者協會的委託呢。」
「是嗎。慢走。」
「阿，別走阿。」
追著雷肯的艾達，說了很多有的沒的，但雷肯沒有興趣，左耳進右耳出。但是，想起了一件事，突然站住。後面的艾達就一臉撞了上來。
「痛痛痛。這傢伙！突然停下幹嘛阿。很危險耶。」
「你阿。」
「怎樣啦。」
「是魔力持有者。」
「……诶？」
「去學學魔法吧。應該會有什麼適性才對。」
雷肯又繼續走著。艾達呆了一會後，又死命地追了上來。畢竟艾達比雷肯要小上很多，雷肯的步行速度也很快。
「你，你，你，你你，說，說了什麼？我是魔力什麼？」
「就說了你是魔力持有者。」
「騙人的吧。我是，魔力持有者？」
「至今都沒調查過吧。」
「那種事，是能怎麼查阿。」
雷肯沒有回應，飛身躍起往牆壁跳去。上了牆後又跳到屋頂上，往希拉家前進。
艾達雖然好像喊著什麼，但完全沒打算去聽。
8.
 
 
藥的製作一個接一個持續著。
與艾達再會的那天，完成了針對各種症狀的藥丸。
不用說，在藥屋會和低藥效的藥草粉混合成各種類的粉藥來賣。對重要的客人當然也會直接賣藥丸。
同一天，還學習了〈鑑定〉。
雖然馬上就習得了，但雷肯的〈鑑定〉完全派不上用場。
「不用急。〈鑑定〉是在學會之後才算開始。」
「腦中雖然浮現了鑑定結果，但完全搞不懂意義。」
「那也是當然的了。鑑定的一方，不好好把那個意義給釐清可不行。」
「該怎麼做才好。」
「舉例來說，這裡有個桌子。不帶條件去鑑定的話，你覺得會出現什麼結果？」
「桌子吧。」
「不對喔。答案是〈木頭〉。」
「原料名嗎？」
「應該說是，立場。會視為〈桌子〉只是因為那個人的想法對吧？對不知道桌子這個概念，不了解桌子的機能的人來說，得到了〈桌子〉這個鑑定結果也沒有意義。不是嗎。」
「嗚嗯。」
「所以呢。要強烈地懇求對人來說的價值，同時去讀取鑑定結果。做著做著，就有辦法得到有用的鑑定結果了。持續鍛鍊的話，就連自己不知道的單字都會作為鑑定結果顯示出來。」
「不知道的字？」
「舉例來說，持有〈鑑定〉，但不知道弩弓的人，就算鑑定弩弓，也能得出〈弩弓〉這樣的結果。」
「那不是當然的嗎。」
「能鑑定出自己不知道的單字，可是很厲害的事情來著。嘛算了。慢慢嘗試吧。有迷宮品的話，就鑑定看看吧。迷宮品的意義是被固定住的，很好鑑定喔。」
「這還真是聽到了件好事。」
雷肯從〈收納〉取出了藥水，一點一點的鑑定。
「看得到。」
「就是那樣去做。」
那一晚，雷肯在宿屋房間裡，取出了和路比安菲露小姐交換的寶玉，施展了〈鑑定〉。
〈名稱：澤娜的守護石〉
〈品名：寶玉〉
〈恩寵：物理攻擊力增大、使用魔力補充、詛咒無效〉
 
 
（看懂了！）
路比安菲露小姐的寶玉，果然有〈物理攻擊力增大〉這樣的效果。甚至還有〈詛咒無效〉如此美好的效果。不過，〈使用魔力補充〉到底又會是什麼呢。
回想起地龍托隆的戰鬥，使用〈突風〉而失去的魔力，在用魔石補充之前都沒有復原過。說到底，這個寶玉的效果是物理攻擊力增大，而不是魔法攻擊力增大。既然如此，又為什麼會有〈使用魔力補充〉這樣的恩寵呢。
也有所忌憚，跟希拉相談這個寶玉的事情。
反正總有一天會明白吧。就慢慢期待那一天吧。
接著鑑定了愛劍。
 
 
〈名稱：無〉
〈品名：劍〉
〈恩寵：自動修復〉
 
 
賦予的效果能清楚得到雖然很讓人感動，但得到的情報又不太讓人滿意。
接著，取出了銀色戒指鑑定。
 
 
〈名稱：無〉
〈品名：戒指〉
〈恩寵：異常耐性、毒耐性、詛咒耐性〉
 
 
在原本的世界向賦予師支付了大筆錢得到的能力，在這個世界似乎會被視為一種〈恩寵〉。
從〈收納〉取出物品，一個接一個鑑定著。
 
兩天後，完成了解毒劑。這個只花了一天。
以十種藥草、兩種苔蘚、還有一種木芽作為原料，為防止劣化還加入了兩種帶有魔力的礦石，完工的是對七種代表性的毒都有效的
解毒劑藥丸。藥屋不會把這個放在店面上賣，只會販售給特別的客人。雷肯也分到了一些。
隔天，開始製作的是能抑制感冒的各種症狀的藥。當然也是藥丸。
這花了兩天。接著開始製作的是，萬能藥。
所謂萬能藥，是對內臟的許多疾病都有效的藥丸。有止痛的效果，也有少許解毒效用。這個在各家店都賣得最好，所以製作的量很大。捏著藥丸，捏著捏著一直捏，甚至產生了自己成了藥丸的錯覺。
開始作業的第三天，地下室裡正忙著時，希拉突然一臉疑惑。
「阿勒？有誰來了呢。似乎不是領主的使者。到底是誰阿。」
雷肯也探知了來客。
「真奇怪阿。有種這個人我認識的預感。但是，應該沒可能會來這裡才對。」
兩人中斷了作業並回到地面上。
「快開門!拜託快開門阿。求你了快開門吧。」
「別開可能會比較好。」
「是認識的人吧？不會太冷淡了嗎。」
「放著不管的話，覺還會把門給撞破。」
「那就把人放進來吧。」
打開門後，站在那裡的是艾達。
「終於見到你了!」
「有什麼事。」
「譲我進去吧。」
「這裡不是我的房子。」
「是藥師希拉的家對吧？」
「……你來這裡是有什麼事。」
「我很想見你阿。問了冒險者協會的艾拉後，說是去藥師希拉小姐的地方的話可能就會知道。地圖也幫我畫了。」
「真虧你能找到阿。」
「花了兩天阿。」
「是嗎。真辛苦阿。慢走。」
「別關！別把門關上喔。」
「進來裡面吧。至少會給你上點茶的。」
「謝，謝謝。」
「你阿。」
「怎，怎樣啦。」
「這不是能好好說話嗎。」
10.
 
 
「也就是說，為了學習魔法，所以在找我。」
「為了接受魔法的指導所以才找著呢。這個茶，好好喝喔。希拉小姐很會泡茶呢。」
「這樣阿。那真是太好了。」
「我不知道該怎麼教人魔法，也介紹不了能教的人。給我回去。」
「就教教看如何呢。」
「希拉小姐，你這麼說，太讓我開心了。」
「雷肯。透過教導而學習的事很多喔。你正不斷學會各種新魔法。但學到的只有表面而已。教導別人的話，能注意到只靠自己注意不到的事。雖然浪費時間又繞了遠路，但最後回頭來看，其實是條捷徑。」
雷肯被希拉下令，去教艾達魔法。
雷肯也只能勉強答應了。
「然後呢，小艾達。你在協會是以奉仕委託為中心在做對吧。」
「為什麼會知道？」
「白天應該會很忙才對。每天的傍晚之後，就過來吧。」
「這裡嗎？還要？過得來嗎……」
「絕不能在這裡以外的地方練習魔法喔。還有，學習魔法的事情，也不能跟任何人說。這是比你想像的還要重大的事。要是被發現的話，會有麻煩的。」
雷肯之前的確有叫艾達去學學魔法。
但是這女的，學習能力感覺非常低的樣子。
總覺得，是學不會魔法吧。
11.
 
 
那天的調藥結束後，雷肯便開始教艾達〈燈光〉。
換成教人的一方的話，就不得不把感覺上的用言語表現出來。這比想像得要難上許多。
回想著記憶裡希拉教自己時是怎麼表達的，雷肯努力把魔法發動的感覺傳達給艾達。
艾達也拚了命地想學起來，但這一天沒有發動的跡象。
但是，艾達也有馬上做到一般人做不到的事。
回去時，雷肯利用木樁爬上了牆壁，艾達也跟著模仿還成功了。只靠著腳從木樁爬上牆，看起來簡單但實際可不容易。雷肯第一次嘗試的時候，最後還得借助〈突風〉。一次就成功的艾達的身體，有著非常優越的靈巧度及敏捷性。
隔日，傍晚稍早艾達就過來了。
雷肯和希拉收工回到地面時，正在傑利可的房間感情融洽地玩耍著。
「我買了傑利可喜歡的水果。然後呢，傑利可也分了寶貴的點心給我喔。」
艾達雖然氣勢滿滿，但這天魔法也沒有發動。
這一天，萬能藥的調合終於結束了。
隔天開始，做的不是製作藥的作業，而是為了之後的調藥的準備工作。
換句話來說，為了能在入手其他材料時直接調藥，要先弄成粉狀或泥狀封在壺裡。仔細地計量並收進小小的壺中，是個很考驗耐性的作業。
艾達第一次發動魔法，是在教學開始後第五天。
啪、地，〈燈光〉發動了。
艾達一臉難以置信地看著指尖上的亮點。
亮點消失後，又再一次詠唱咒文。
亮點又出現了。
艾達哭了起來。傑利可抱了抱她，拍著後背。艾達抱了回去，哭得更大聲了。
「人家，這是人家，第一次。第一次做到了別人教的東西。而且，而且還是，魔法。是魔法！我才不是，才不是沒價值的廢物。我是，我是魔法使！」
雖然滿臉淚水鼻涕蹭著傑利可，但傑利可毫不抗拒，溫柔地抱住了艾達。 

12 
[第六話 12小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
隔天，艾達一早就到訪並說，有個要花三天的工作，所以今天開始有三天不能來。
這一天，用了採取到的藥草、苔蘚、果實的調藥就全都結束了。
品嘗著午後的茶，雷肯終於，說出了那決定性的話語。
那是雷肯一直煩惱著，該在什麼時候講的話。
要是說了出來，就可能得結束與希拉的師徒關係。不只如此，還有可能會被殺掉。但是，雷肯思考許久得出的結論是，遵從內心的想法，也就是，不能把這句話憋在心裡。
雷肯還有另一個選項。那就是馬上離開城鎮，對希拉的事情貫徹沉默。
但雷肯還是，選擇說出口。
「希拉。」
「怎麼了？」
「你之前說，用不了〈淨化〉。」
「是有說過。」
「但你沒有說，沒有習得〈淨化〉。」
「然後呢？」
「之所以用不了〈淨化〉，是因為會把自身給毀滅掉嗎？」
希拉喝了口茶，並閉上雙眼。
宛如在細細品味著口中的茶，過了一陣子後，才開了口。
「什麼時候，發現的。」
「最初從這座城鎮的城門進來的時候。」
「嘿？」
「我有一種能力，能廣範圍探知人類、動物、魔獸及妖魔。」
「我有注意到喔。」
「這個探知，會將普通的人類表示為淡淡的赤色。持有魔力的人類會是強烈的赤光。動物是綠色，而魔獸和妖魔則是青色。剛進入城鎮時，有一個宛如大型迷宮的深階層的頭目的，強烈的青光。那甚至是能匹敵龍種的光。」
「……是嗎。之前就注意到，跟我在一起的時候，你總是微妙地緊張著，原來是這麼一回事嗎。完全沒想過會存在那種探知能力。果然異世界是個可怕的地方阿。」
「我不知道你為什麼要裝作人類，為什麼要住在人類的城鎮裡。不過，聽到了吟遊詩人的歌曲。魔女艾爾希拉的故事。」
「阿阿，那個嗎。」
「原來你以前是人類阿。一直到現在，也作為人類活著。」
「就算我是怪物，也不代表那個傳說的魔女艾爾希拉跟我是同一人物吧？」
「我也不知道該怎麼講，該說是理解了嗎，在我的心中，阿阿原來如此，拼圖就拼了起來。我的直覺給我的結論是，你就是艾爾希拉。」
「直覺嗎。」
「似乎有種說法叫不死人，你正是所謂不死人的妖魔阿。但是，又跟生來就會無差別地襲擊人的妖魔不同。」
「幽鬼族的妖魔，在某些場合原本也是人類。我也跟那一樣吧。但是我呢，作為人類時的意識和記憶還強烈地殘存著。就只是這樣的差別而已。」
希拉接著，緩緩地訴說了自己的故事。
希拉說出的事實，和雷肯從吟遊詩人聽到的歌曲，故事的流向大致相同。但是，細節可說是完全不一樣。
艾爾希拉是地方貴族的女兒。因為一些瑣事被王都的貴族看上，治癒魔法的才能和美貌又得到了不錯的評價，便被決定要入住王宮。
最初的預定是讓艾爾希拉成為第一王子的側室。但是，被偉大的瑪哈札爾王看上後，艾爾希拉成了王的寵妃。
艾爾希拉對生活沒有不滿。照料瑪哈札爾王的起居是無上的名譽，王也帶來了很多優秀的魔法使和魔道書，滿足了艾爾希拉的學習慾。艾爾希拉在任何系統的魔法都發揮了才能，被師傅們喻為百年難得一見的天才。
 
 
某一天，王集合了最高峰的魔道研究者們並下了令。去尋找能讓艾爾希拉的美貌與才能長存於世的方法吧。這個不合理的難題，賢者們僅僅花了三年就得到了答案。然而，需要內藏魔力多得讓人難以置信的魔石，而且那顆魔石還必須曾伴隨在死者身邊百年以上。
那種魔石的所在，王正好知道。那就是，收藏在初代王的墳墓裡的古代龍的魔石。
艾爾希拉反對了。因為她理解得懂，賢者們想出的計畫，並非讓生者成為永恆的生者，而是奪走生者的生命，化其為不死者，奪去生命的變化。
然而，在王的命令下，秘術還是實行了。艾爾希拉成了不死者，其美貌與能力成了永遠之物。王非常滿意。
如果只是這樣的話，說不定就沒什麼問題。艾爾希拉打算，等王死後，自己要躺在王的棺材旁邊。同時，接受神聖的光之洗禮。
數年後，王有了這樣的想法。自己也想成為永恆。
王要求賢者們，往古代龍的魔石再度注入魔力，對自己行使同樣的秘術。賢者們反對了。秘術雖然能夠再現，但上次之所以能成功，是因為被施予者的艾爾希拉有著大量魔力又年輕，而對王的施術恐怕不會成功。不只如此，艾爾希拉在施術之前，有對自己使用〈淨化〉。身體因此被引導至最佳狀態。然而，艾爾希拉成了不死者，已經無法使用〈淨化〉。艾爾希拉的替補，只能使用階位低很多的〈淨化〉。
儘管如此，在王的命令下，秘術還是施展了。王雖然得到了永恆的生命，但失去了記憶與知識。成了宛如壞掉人偶的存在。
艾爾希拉告訴了宰相事實，尋求協助。
 
 
宰相馬上開始了將王位讓給第一王子的手續。同時，命令艾爾希拉對王施展魔法〈支配〉。〈支配〉是精神系魔法的最上位，給予簡單的指令，再以其為基礎來進行複雜的動作，施術者就算不在受術者附近也不會有問題。雖然對偉大的王下那種魔法實在有所顧忌，但只要一下子就好，便被說服了。
但是在那之前，第一王子就死了。雖說是王子，年齡也已經大到連曾孫都有了，死亡並無可疑之處。
瓦普多王國的王位，只傳長子。瑪哈札爾王還健康時，當然希望第一王子繼位，也希望其長男薩利瑪王子能繼位。宰相想出的說詞是，讓位給第一王子是瑪哈札爾王的敕令，死者第一王子在形式上已經繼承了王位，接著便開始了讓薩利瑪王子成為新王的手續。想不到這時，薩利瑪王子做出了預料外的行動。
宣言要服喪三年，足不出戶了。
在瓦普多王國，當雙親過世時，負責繼承的長男會服喪。但通常只會形式上去進行，就算是身分顯貴之人，也頂多在爭鬥及懲處家臣上有所節制一段期間而已。但是，薩利瑪王子遵循了古老儀式，嚴謹地服喪。而且三年代表的是，當王去世時，其長男必須服喪的長度。既然瑪哈札爾王還在世，這便有所不敬，但並沒有被追究。
以宰相為首的有能的實務者們，以王的親政這樣的方式來施政。艾爾希拉，只得維持〈支配〉整整三年。
服喪終於期滿後，薩利瑪王子乞求謁見瑪哈札爾王。艾爾希拉沒有被允許同席。薩利瑪王子憎恨著本來要做父親第一王子側室，卻輕易地攏絡了瑪哈札爾王，成為寵妃的艾爾希拉。
謁見的會場發生了悲劇。
 
 
察覺異變，趕到會場的艾爾希拉看到的是，沉在血海中的宰相、護衛、以及薩利瑪王子的部下，還有正要手刃瑪哈札爾王的薩利瑪王子。
艾爾希拉在一瞬間對薩利瑪王子施展〈硬直〉，救了王。但是宰相已經完全沒救了。
詢問了薩利瑪王子後，真相終於大白了。薩利瑪王子憎恨著瑪哈札爾王。因為年老的瑪哈札爾王一直都把持著王位，原本應當成王的父親，最終沒能得到王位。薩利瑪王子為了替敬愛的父親復仇，決意暗殺王。
艾爾希拉不知道該怎麼辦。能給出適切指示的宰相已經不在。但不能不讓王給出敕命。
艾爾希拉決定好了要給的敕命。
敕命是，不追究薩利瑪王子的兇行，準備妥當後，就把王位讓給薩利瑪王子。
之後才發現，艾爾希拉這時應該給予薩利瑪王子嚴厲的處置。這樣的話，仰慕宰相的人們，估計就能原諒薩利瑪王子。
然而，薩利瑪王子沒有付出任何代價就被放行了。因此，宰相指揮下的所有人，都憎恨著薩利瑪王子。就連宰相的政敵們，以及跟宰相衝突不斷的將軍們，都對薩利瑪王子感到厭惡。
在那之後，一切都變得混亂不堪。
已經沒有人記得當時的詳情了。
注意到的時候，薩利瑪王子已經率領著軍隊攻擊了王都。
此時，六位王孫中有四人守護著王宮。站在薩利瑪王子一方的，只有親弟弟。
薩利瑪王子的勢力不大，能被很簡單地收拾掉。但是，現實並非如此。因為艾爾希拉是薩利瑪王子的同伴。王發出的敕命全都對薩利瑪王子一夥有利，內戰被不斷拉長。
之後才想到，應該要將薩利瑪王子幽閉，立其他的王孫為新王。但是當時的艾爾希拉沒能有那種決斷，只是愚昧地遵從瑪哈札爾王過去的意志。
國中四處都發生了紛爭。
表面上看似和平的王國，其背後早已種滿了爭鬥的火種了吧。
最後，薩利瑪王子終於壓制了王宮。
艾爾希拉悄悄逃走了。原因是，要從遠方觀察事態，讓王在適當的場面死去，最後再讓自己死去。如果自己先死的話，人們會看到化為悲慘人偶的王的姿態。只有這件事絕對不能發生。
瑪哈札爾王，被薩利瑪王子燒死了。
然而在那之後，薩利瑪王子又再次做出了預料外的行動。
他自殺了。
由於過度的震驚與失望，艾爾希拉甚至忘了自我了斷，只是在人煙稀少的山中到處流浪著。
然後，漫長的歲月過去了。 

13～16 
[第六話 13-16小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
13.
 
 
希拉長久的回想結束後，房間暫時陷入了沉默。
雷肯終於開了口。
「我有一個疑惑。」
「是什麼？」
「如果是在成了王的寵妃之後，過了好幾年才接受不死化的秘術的話，希拉現在的外貌又太年輕了。」
「阿阿，這點嗎。我也不是很清楚就是了。一點點，一點點地，身體開始返老還童了起來。」
「從何時開始的。」
「大概，從開始對自己使用〈淨化〉的時候吧。」
「〈淨化〉的效果沒有因為不死化而消失嗎。」
「〈淨化〉呢，會把肉體引導到最為健全的狀態。不死化則是，會抗拒讓肉體劣化的變化。屬性上雖然是完全相反的，但在運作上也有類似的地方。所以呢，以某種方式相碰的話會互相抵消。但是如果用別種方式相碰的話，反而有可能會互相增幅。本來〈淨化〉就有少許的返老效果。那個效果被固定化了也說不定。」
「那不就會一直返老嗎。」
「一直有在返老喔。不過非常緩慢。十年返老一歲，可能只會覺得是老得慢，但百年返老十歲，自然就會注意到了。」
「過了三百年，就成了現在的年輕姿態嗎。」
「不是喔。在某個時間點返老就停止了。應該是十八歲前後吧。那個歲數，大概是肉體最為健全的狀態吧，在我的場合下。」
雷肯問完了該問的話後，就閉上了嘴。希拉也沒有再說些什麼。無言的時間經過了好一陣子。
「那麼。」
希拉突然開了口。
「對我，要怎麼做。」
「也沒什麼要做的。」
「沒什麼要做的嗎。」
「阿阿。」
雷肯之所以懼怕希拉，是因為希拉是非人的存在，又是強大魔力的持有者。但是，在接觸希拉後，感受到了以製藥為中心的生存方式。如果想賺錢，應該有更有效的方式才對。作出的藥幫助了人類，所以也能說希拉是在為人類奉仕。
在此之上，還知道了希拉的經歷和想法。知道後雷肯便安下了心。
當然，希拉給予的恐懼感並沒有消除。希拉也當然有生氣的時候。說不定某天，還會萌生毀滅這個國家的想法。
但是，那就宛如自然災害。火山的噴火會讓許多人喪命，但在噴火發生之前，人們也依靠山的恩惠生存著。
如果希拉有噴火的預兆的話，只要速速離開這個國家就好。以這觀點來看，就近觀察反而更好。
「那麼，雷肯。明天是休息日。好好練習〈鑑定〉阿。後天會開始別種調藥。我想想，應該要花十天吧。之後會給你個長假。就探索迷宮到你滿意為止吧。」
「知道了。阿，對了。之前想問的事想起來了。」
「嘿，是什麼？」
「特殊系魔法的〈吸收〉，是吸收什麼。」
「魔力阿。從魔石吸收魔力來補充自己的魔力喔。」
「能從活著的魔獸身上吸收嗎？」
「活著的魔獸沒辦法吸收喔。初級的話，不直接接觸取出的魔石就吸不了。到了中級，離了段距離也能吸收，也做得到從死掉的魔獸體內的魔石吸收。至於上級，能吸收多於自己的魔力量的魔力，就有辦法使用平常用不了的強力魔法。雖然吸再多也很快就會消散就是了。」
那表示雷肯已經是上級了。
「探索迷宮深層的冒險者，會用這個的還挺多的。相反的能力是〈賦予〉，能補充魔力到魔石裡。不過，往弱小魔石裡補充強大魔力就會碎掉，往強大魔石裡補充弱小魔力也只會被彈開。冒險者沒在探索迷宮時，會買幾個中型的魔石，趁這空檔填充魔力。」
把冷掉的茶喝光後，希拉小聲地說道。
「你進到這個城鎮時，我也探知到你了。來了個不得了的阿，拜託別待太久，趕快出去吧。誰知道，過了約三天後，那個不得了的在靠近我的家。聽了錢尼的話後，就有種討厭的預感了。終究還是敲了這個家的門了。這說不定會是人生的最後一場戰鬥，我當時可是做了這樣的覺悟喔。」
宛如推翻了雷肯的不安的這句話，奇妙地讓人感到很有趣。
在那之後，希拉教了〈光明〉。
雷肯很快就成功發動了。
「嘿。真了不起。之後就多多使用把感覺給記好阿。」
雷肯在那一晚，得到了非常安穩的睡眠。隔天起床後的心情，更是舒暢地宛如雨過天晴。
14.
 
 
休息日這天，在隨意〈鑑定〉看到的東西。
可是，雷肯不大聲詠唱咒文就發動不了魔法。
嘴巴開得小小的碎念，或是小聲詠唱咒文的時候，發動都失敗了。
所以能〈鑑定〉的對象很有限。
不過，如果有馬車停下，就能鑑定車輪、窗戶、金屬配件等等，走在路上時，桶子、掃除道具等可以鑑定的東西也不少。
雖然當雷肯清楚地詠唱出〈鑑定〉的咒文時，行人都被嚇到了就是。
也有在廣場的長椅上坐著，鑑定了坐在附近的人的衣服和攜帶物。但是，會取出寶玉拿在手上，假裝在鑑定寶玉。
了解到了，鑑定結果的意義這方面，有些東西的很好理解，有些東西的又很難理解。
此外，鑑定的對象有必要是靜止的。因此移動的人的衣服、裝備、裝飾品等都沒辦法鑑定。
坐著吃飯的人的衣服之類的，也有成功鑑定過。
在武器店試著〈鑑定〉了劍。
「〈鑑定〉。」
鑑定結果分成了好幾層在心中浮現而出。把意識集中到最上面一層後，出現了〈鋼鐵〉。意識集中到第二層後，出現了〈劍〉。再下一層，是〈法爾希翁〉。雖然還有下一層，但往那邊集中意識也沒有出現文字。
（想知道劍的性能）
抱著這樣的想法，再次把意識集中到表示出〈劍〉的一層。然後就有不同顏色幾個色塊在心中浮現。
（這是）（攻擊力？）（這是）（耐久度？）（這是）（銳利度？）（這是……）
一直集中著意識，便理解了那些色塊代表的意義。
「喂喂喂。別這麼露骨地在店裡頭鑑定阿。很失禮的。」
被似乎是店主的男人如此說道。雖然在雷肯的常識裡，不清楚這行為的哪部分失禮，但還是道了歉並離開店。
接著便回到廣場，在攤販買了串燒，坐到椅子上一邊吃著，一邊鑑定看到的東西。
遠方的東西，果然不太好鑑定。
有辦法解讀的鑑定結果，只會出現在近到能摸到的東西上。但只要持續訓練，說不定就能鑑定更遠的東西，今後也要持續去嘗試。
晚上提早回了宿屋，鑑定了從原本世界拿來的東西。
能明確地鑑定出來，真讓人驚訝。
突然想到，便再次鑑定了〈澤娜的守護石〉。
 
 
〈名稱：澤娜的守護石〉
〈品名：寶玉〉
〈恩寵：物理攻擊力增大（大）、使用魔力補充（中）、詛咒無效〉
 
 
跟想的一樣，能讀取到比之前還詳細的內容。
可能是〈鑑定〉更熟練了，也可能是鑑定結果的解讀力進步了。
不論如何，能自己鑑定物品，是個很讓人高興的強大優勢。
又鑑定了愛劍一次。
 
 
〈名稱：無〉
〈品名：劍〉
〈攻擊力：稍高〉
〈銳利度：稍好〉
〈耐久度：萬全〉
〈恩寵：自動修復（大）〉
 
 
之前看不懂的模糊情報層，能相當明確地看懂了。
攻擊力、銳利度、耐久力，雖然將心中浮現的顏色濃度以文字表達出來的話會是這樣，但在雷肯的腦中的情報又有點微妙。
鑑定師們會將這數值化的樣子，但憑雷肯的表現力，要客觀地表現這個情報的濃淡，相當困難。
不過，在雷肯的心中，能清楚地認識到，這把武器的攻擊力有多少。
（得到了很美妙的能力）（想再多加鑽研）（話說回來）（如果能知道對手裝備的武器性能就幫大忙了）
如果練熟這個技能的話，應該也非不可能。坐著吃飯的人的裝備，目前也鑑定成功了。如果能以更短的時間發動技能的話，應該就能鑑定慢慢移動的人的裝備。
閃過了個想法，把愛劍拿在手上鑑定了看看。
結果奇妙地只得到了曖昧的鑑定結果。
將意識集中到武器上重新鑑定，這次就能好好鑑定。
再一次，意識著，這是手上拿著的劍，果然只有曖昧的鑑定結果。
但是那曖昧的色塊，總覺得比只鑑定劍的時候還要大。
這其中到底代表了什麼，僅憑現在的熟練度是沒辦法知道的吧。
磨練了〈鑑定〉後能看到什麼，真讓人期待。
15.
 
 
 
 
隔天到了希拉家時，被命令去割庭院裡一部份的藥草。
似乎是要清理長得太長的枝葉。
聽到了各類藥草和藥木的名稱和代表性的效能後，雷肯很驚訝。
被指示去割下的，全都是毒藥的材料。
「根據使用方式，毒能當作藥的情況也不少。不過，今天讓你割來的，都是只能做毒的藥草就是了。」
這天的午後，完工了事前處理。
工作結束後，便開始了這天的〈睡眠〉練習。
不過，不管怎麼學，都無法理解那個感覺。
「嗯－。這下，說不定，精神系沒有適性呢。嘛，只看至今學會的，就有知覺系、空間系、光熱系，足足三系統了。阿，對了，你阿，之前不知道哪次從牆壁的木樁上去時，用了奇妙的魔法對吧。」
是在說〈突風〉。沒想到被看見了。
「那個，你用看看。」
「〈風阿〉！」
雷肯在希拉眼前吹出了〈突風〉。
「再一次。」
「〈風阿〉！」
「呼嗯。沒有錯呢。這個是，創造系。」
「什麼？只是吹出了風而已吧。」
「所謂的風，某種程度來說也是物質。剛剛的，不是移動最初就有的風來產生強風，是突然生出了風的塊。不會有錯的。這是創造系的魔法。所以你，大概學得會〈創水〉喔。」
在那之後又練習了〈睡眠〉一陣子，但沒有發動的跡象。
雷肯來到庭院準備回去時，有個人從牆壁下來了。
「我回來了！」
是艾達。
明明才剛從工作回來，今天依舊元氣滿滿。
「喔呀，歡迎回來。」
「哺嚕嚕，嚕嚕。」
「……」
希拉跟傑利可打了招呼，但雷肯保持無語。
「這個水果，是給傑利可的伴手禮喔。這個香包是給希拉小姐的。這邊的肉乾是給雷肯的。」
「喔呀喔呀，謝謝阿。」
「嗚齁，嗚齁，嗚齁。」
「……」
雷肯這次也實在不能沒有反應，就低了頭表示感謝。
「接下來！似乎來得剛好的樣子。雷肯師傅，看看我的魔法吧。」
「一點也不剛好。現在正要回去。」
「诶－？一下子也行嘛。」
結果在希拉的仲裁下，只好看一下艾達的〈燈光〉。
發動很快，大小的調整也不錯。離了五步的地方也能好好發動出來。
「不錯阿。」
「嘿嘿。果然是吧？」
「在哪裡練習的。」
「诶？」
「不練習是沒辦法熟悉到這種程度的。在哪裡練習了吧。」
「不，那個……，怎麼說……」
「快說。」
「就，因為阿，有委託所以出了城鎮阿。就覺得，城鎮外面的話應該沒關係吧，這樣。不過沒問題的啦。有躲起來練習，沒被發現的。」
一起出去的人大概有注意到吧，雷肯想著。
「無妨無妨。畢竟〈燈光〉是任何魔法使都能使用的，貴重的魔法吶。是打算等熟悉了才允許在別人面前使用的。但是阿，小艾達。在魔法之中阿，也是有只要被得知能夠使用，就會直接墜入地獄的存在的。從今以後，沒有得到許可的魔法，除了這個家裡以外，都絕對不可以發動喔。」
「知……知道……遵命。」
「雷肯。教教艾達〈著火〉吧。」
雷肯示範了一次，並說明了發動的訣竅之類的東西。
「好，好的，知道了。我試試看。〈著火〉！」
第一次的挑戰，就讓枯葉燃燒了。
「做，做到了。成功了！」
接著一段時間，雷肯不幸地得看著艾達的練習。
詠唱咒文後，枯葉有時有燃燒，有時沒有。
16.
 
 
毒的調合持續進展著。
艾達的〈著火〉也漸漸熟練。
但是，雷肯完全發動不了〈睡眠〉。
「嗯－。沒轍了呢，這下。沒有適性呢。只要學會一種精神系也好，就能有精神系魔法的抵抗力，蠻方便的就是了。」
可惜的是，雷肯學不會精神系的魔法的樣子。不過，雷肯有能夠抵抗異常狀態的戒指。而且是原本世界的東西，這個世界的人鑑定不了。可以不用有所顧慮去裝備。
傍晚得陪艾達練習，所以雷肯會在中午休息之後練習。因此，雷肯的魔法學習沒有進度這件事，艾達不知道。
被宣告沒有精神系魔法的適性的隔天，雷肯學了〈火矢〉。
牆壁上掛著的某種毛皮是標靶。
「這東西對炎系的攻擊很有耐性。火矢的話，不管射多少都不用擔心。別射歪了喔。」
這個魔法跟雷肯的相性很不錯的樣子，很快就能順利地擊出想要的大小跟速度了。
「好，感覺不錯呢。可別提高威力喔。這個魔法只是個中途階段。很快就會換下一個了。」
這一天的傍晚，艾達開始練習〈吸引〉。雷肯自己已經進展到〈移動〉跟〈浮游〉了，〈吸引〉的教法是遊刃有餘。
開始調合毒的第九天，毒藥的調製就告了一段落。也有需要花長時間準備才能完成的，這種都保管在地下室的架子上。
「好，明天也要來阿。話說回來，你綠色藥水有多少來著。」
「應該有十四個。」
「好，很夠。今晚別喝太多酒阿。」
艾達這一天也沒學會〈吸引〉。
希拉二三事：
 
 
只存在於感想區的隱藏設定：
希拉當初是先發現雷肯的超大魔力，接近後又發現是很強的近戰。以為是近戰+魔法超強的戰士
結果魔法知識零，真的打起來的勝算我猜是，希拉999比雷肯1
雷肯的1只能靠收納的鬼東西奇襲，像是攻城爆裂彈，他真的有這種東西
就算到WEB最新進度雷肯那個鬼扯強度，我覺得頂多也才9比1，希拉無詠唱太誇張
 
 
 
 
地龍托隆的魔石：
還沒明講怎麼用，但不是用在希拉自己身上 

17 
[第六話 17小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
隔天，走向希拉家的雙腳很沉重。
既然問了有沒有綠色藥水，那就是要讓我飲毒吧。
但是，搞不懂為什麼十四個就夠了。教的毒的種類有十七種。
「來了嗎。那麼，我已經教了十七種以藥草製作的毒。氣味跟顏色應該都記住了。用法跟解毒法也是。今天要再教五種毒。不是用藥草製作的毒。是從蛇、蜘蛛或魚採集的毒。」
放置著五個小壺。
「首先第一個是，〈平白蛇〉的毒。這是貴族在暗殺時經常用到的毒喔。即效性跟致死性都很高，無味無臭，顏色也很淡，而且還能從各種迷宮採集到。所以不容易被追查到。毒的效果再高，如果可能被追查到是從哪裡入手的話，貴族是不會用的。」
這個毒無味無臭，顏色相當淡，靠近皮膚的話，會有點刺刺的感覺。此外，放入一定溫度以上的茶的話，會發出少許獨特的刺激臭味。
以放入茶的狀態，被要求喝下了。不允許馬上喝綠色藥水。要記住毒運作的感覺。
以這樣的方式學會了五種毒的特性。雖然半天就結束了，但全身都累得要命。僅靠綠色藥水，回復不了被毒肆虐過的嘴巴跟肚子，雖然也喝了赤色藥水，但不舒服的感覺也沒有消失。
中午的休息後是魔法練習的時間。
「接下來，射〈火矢〉吧。要抑制威力喔。」
相當小的〈火矢〉擊中了毛皮的正中央。
「很好很好。控制得很不錯呢。這個魔法的應用範圍很廣喔。中級的話，可以在著彈點爆發。到了上級，能有更強大的破壞力，依據魔力量，甚至能同時發動幾十幾百個。以前見過一個魔法使，向有五千人的軍隊擊出了這個，僅僅靠一發就讓半數無法戰鬥了呢。」
希拉把掛著的毛皮拿下，放到地上。
「但是〈火矢〉不適合用來打倒迷宮的強敵。因為沒有貫通力。所以我真正想讓你學會的是，〈火矢〉的上位魔法〈炎槍〉。仔細看好了阿。」
手指慢慢伸出，發動著魔力，全身各處發出的力量集中到右手時，希拉說出了咒文。
「〈炎槍〉。」
從手腕全體噴出了火炎之槍，注意到它飛出去時，地上的毛皮就被擊飛了。
希拉把毛皮放回來，向雷肯說道。
「來，試試看吧。」
雷肯閉上眼，在心裡描繪出剛剛看到的希拉的魔力運作方式。看似從手指擊出，但並非如此。是用上全身來提煉出魔法，並將之收束到一處。
正如心裡描繪的，雷肯操縱了魔力。
「〈炎槍〉。」
「阿，笨蛋！」
巨大的炎柱產生，並發出了很大的爆裂音。被吹飛的土塊，砸到了雷肯的身體上。
空氣中滿是沙土，不久後天上降下了大量的土塊。冒著煙的毛皮上有個大洞。
「真是了。又會在鄰居之間流傳不好的謠傳了。魔女的噴嚏什麼的。」
「抱歉。」
「嘛，事到如今也沒什麼好說的。不過練習就結束吧。之後的就到迷宮嘗試吧。」
「沒關係嗎。」
「你本來就是在實戰中學習的那種類型吧？」
確實如此。該如何熟悉這個魔法，已經在心中閃過了很多種可能性。
到了傍晚，艾達來了。雷肯雖然要教一會〈吸引〉，但希拉總算說了。
「看來跟空間魔法合不來呢。只好試試下個魔法了。」
艾達看起來相當沮喪。
「那麼，雷肯。你就去迷宮吧。這次沒有指定期限，就探索到滿足為止吧。」
「那真是幫大忙了。在階層間上下移動，實在很花時間。」
「诶？既然已經去過一次了，直接到下層不就好了嗎？」
「我聽到的沒辦法那樣做。」
「可以喔。各階層會出現幾隻有標準的兩倍大的魔獸。要連續打倒那個兩次。」
「連續兩次？」
「大型個體會從倒下的場所出現，連續打倒兩次很簡單的。」
「做到之後，會怎麼樣。」
「會得到那個階層的〈印〉。下一次進入迷宮的入口時，我想一下，詠唱〈階層〉的話，心中會浮現出持有〈印〉的階層，想像要去的階層再詠唱〈轉移〉就好。」
就是那個，雷肯想到。進入貢布爾迷宮時，有些冒險者詠唱了什麼就消失了。那正是希拉剛才說的咒文。
「之前都不知道。要回去的話該怎麼做才好。」
「詠唱同樣的咒文，選擇〈地上階層〉就好。但是這個咒文，除了〈地上階層〉外，只能在通路，也就是階梯上使用。」
「等，等一下！雷肯，你要去迷宮嗎？」
雖然有不好的預感，但現在說謊也沒有用。
「阿阿。」
「要去！要去！我也要去迷宮－！」
被這種累贅給跟著可絕對不要，雷肯冷淡地拒絕了。
「想去的話就自己去。我明天就要走了。」
「我也要跟著去！」
「你的速度跟不上我的全力吧。」
「嗚～～嗚～～嗚～～」
之後，希拉還說，不能試著帶去嗎，讓艾達湧出了動力，開始不停地撒嬌。
「你就算跟到了我要去的階層，也只會馬上死掉而已。」
「小艾達。附近的森林呢，根據場所會出現各種強度的魔獸。利用委託之間的空檔，去狩獵，變強，在那之後再去迷宮也不遲喔。」
「可是，箭矢很貴阿。買不了。要怎麼狩獵才好。」
雷肯原本想問，那你冒險者又是怎麼當的，但忍住了。不能讓話題變得更加複雜。
「雷肯。有沒有小艾達用得了的弓呢。」
雷肯也想早點結束這個無益的對話。所以從〈收納〉取出了弓，遞給艾達。
「這，這是？」
「名叫〈伊希亞之弓〉的魔弓。」
「模功？」
「拉拉看。」
「啊？箭矢呢？」
「不用管，拉拉看就對了。只要拉一點弦就行。沒錯。然後在弓的中央部位，這裡，往這裡注入魔力。沒錯。然後詠唱。〈蒂休〉！」
〈蒂休〉的意思是雷肯原本世界的語言的〈矢阿〉。
「墊，墊休！」
「不是墊休。是蒂休。不要射出去喔。」
「蒂休！」
那瞬間，弓的中央部位淡淡發光，光又接著固定成了箭矢。
「嗚哇。」
嚇到的艾達，放開了拉著弦的手。
箭矢被放出了。
飛出的矢在空中被雷肯抓了下來。手中的矢消失了。
「就說了不要射出去。」
「好，好厲害。恩寵品的弓，這還是第一次見到！」
「貫穿敵人後，箭矢就會消失。消失後就能擊出下一支矢。習慣的話，還能同時射出三支矢。注意別得意忘形射出太多，讓魔力枯竭了。」
「好厲害。竟然能拿到這種東西。」
「借你而已。一定要還回來阿。」
〈伊希亞之弓〉能有效吸引遠方魔獸的注意力，但雷肯學會了能作為代替的〈火矢〉。所有就借出去了。萬一弄丟，也不會覺得很可惜。
想到這，便注意到了自己的失態。
這把魔弓，在這個世界上說不定是個很惹人注意的物品。又說不是這個世界沒有的物品。雷肯注意到了這些事。
「喔呀喔呀。雖然不知道是從哪裡的迷宮入手的，還挺不錯的呢。嘛，性能沒有高到會惹太多人注意就是了。」
希拉馬上若無其事地，傳達了雷肯想問的事。
「嗯－，小艾達，感覺會弄丟那把弓呢。」
「沒那回事的。絕對不會弄丟的。」
向周遭人炫耀，被誰給偷走的可能性很高吧，雷肯想著。
不過要是那樣，艾達就不好在這裡露面，感覺反而更好。
「這個袋子給你吧。這個是〈箱〉喔。」
「〈箱〉！」
「而且這個〈箱〉呢，除了最初使用的人以外都不能取放，是我的朋友的特別製喔。醒著的時候，要隨時把弓放在身邊阿。然後睡覺的時候就放到這裡面，背在肩上再睡喔。知道了嗎。」
「知道了！」
其實〈伊希亞之弓〉有個致命的缺點。就算在強風中，〈伊希亞之弓〉也會筆直射出，不會失力墜落。會飛到射程盡頭，超越了射程就會消失。所以，使用這把弓的話，會忘記普通的弓的感覺。
不過，這種事怎樣都好。
障礙被排除了，可以一個人毫無顧慮，而且沒有時限，好好享受第二次的迷宮探索。
對雷肯而言，這才是最重要的。
「至於雷肯，就給你這個吧。」
希拉交出了五個藥丸。
「這是？」
「我做的魔力回復藥喔。去年做剩的。就帶到迷宮去吧。」 


第七話 貢布爾迷宮再訪
1～2 
[第七話 1-2小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
1.
 
 
「喔呀，一大早怎麼了。」
「讓我進去一下。」
希拉雖然擺出了有點困擾的表情，但雷肯不在意，進了作業房。接著坐在椅子上，從〈收納〉取出了巨大的魔石。
「阿，那個是。」
「異世界的龍，布魯斯的魔石。今天開始要去貢布爾迷宮一陣子，想說先放在這裡。」
「這樣阿。還特地拿過來，真抱歉阿。嘛，喝點茶吧。」
希拉動了動指尖，牆壁上最高的架子上的壺便慢慢飄了下來。那裡排著放了茶葉的壺，這是雷肯第一次品嘗這壺的茶葉。
開水以非常快的時間煮好了。不過，接下來要等水溫降到適合泡茶的溫度，還要慢慢地泡茶葉。不使用魔法，而是等時間自然經過。也就是說還要等上一段時間。
「希拉不用咒文就能使用魔法阿，我也做得到嗎。」
「嗯－。咒文省略嗎。也是呢。」
希拉思索了一會後說道。
「你想想，敲擊打火石的話就會有火對吧？」
「阿阿。」
「你覺得為什麼打火石互相碰撞，就會有火？」
雷肯在腦內整理了答案，並慢慢回答。
「硬物相互碰撞時，會有火花。打火石是，敲擊時容易有火花的石頭。所以當打火石互相碰撞時，就會有火。」
「這還真是驚人。很棒的答案。你阿，有著研究者的思考方式呢。那麼我再問問，堅硬指的是什麼？互相碰撞是在做什麼？火又是什麼？」
「堅硬是，某個物體不會軟軟的，沒辦法簡單砍斷。相互碰撞是，讓兩個以上的東西撞在一起。火是燃燒著的東西。不，這不是說明，只是換個說法阿。」
「那換個質問吧。打火石在你的身體裡。手沒辦法碰到打火石。來，要怎麼生火呢？」
「用〈移動〉。」
「不錯呢，不錯。那是個好答案。但是禁止詠唱咒文。來，要怎麼使用〈移動〉呢？」
「……不知道。」
「要不詠唱咒文發動魔法，就必須將詠唱咒文後發動的魔法的運作，全部再現於自己的心中才行。了解運作的本質是必要的。打火石為何能打火，不追朔到其根源並理解，就不能省略咒文生出火來。」
傑利可拿著放了東西的盆子進了房間。
是烘焙的點心。傑利可在盆子上裝得滿滿的，交給了雷肯。
「在熟悉了魔法後，最終將能習得所有的魔法。那跟適性的有無這種問題的次元不同。真正窮究魔法的人，能理解任何魔法的本質。魔法的威力又是另一回事了。」
希拉在兩個茶杯倒入了茶，給了雷肯其中一個。
「到了那個階段的話，舉例來說，不用〈鑑定〉的咒文就能發動和〈鑑定〉相同效果的魔法。不過，最初花費的時間需要詠唱咒文時的十倍以上，有時候也會發動失敗。」
希拉溫柔地看著桌子上的巨大魔石。
「不需咒文，而且還能宛如呼吸般使用魔法的人，絕不普通。那種人，其自身的存在是建立在魔法的基盤上的。是生存於世界的本質的人。如果遭遇到那種人的話，雷肯。」
希拉喝了口茶。
「就逃跑吧。馬上。就算對方只持有微弱的魔力也一樣。對方的規格與你不同。你的弱點，會在轉瞬之間被揭穿，不是被殺，就是遭受更悽慘的場面。」
雷肯喝著茶，深思著希拉的話語。這是希拉寶貴的茶葉吧。非常美味，有著讓人安詳的味道。
「我會好好記住的。」
2.
 
 
離開希拉的家後，便直接出了西門，向貢布爾出發。明明近到只要走兩天就能到，但在沃卡和貢布爾之間的行人不多。馬車也是。
中午就抵達了。
最初是去了食品店，購買在迷宮吃的食物。不用說，要能耐放，但不用到極度乾燥。頂多就探索個十天左右。店員跟其他客人都很在意雷肯的樣子，經常偷瞄過去。
隔壁掛了個〈藥水店〉的看板，便過去瞧了瞧。
「歡，歡迎。」
客人雖然不少，但櫃台正好有店員有空，就過去了。
「赤小藥水，一個要多少？」
「诶？現在沒有缺貨，所以是標準價。」
「標準價是多少。」
「不是規定大銀幣一枚嗎。你是個高手吧？連那種事都不知道嗎。」
「我從遠方來的。就算說這個地區的標準價也不會知道。缺貨的話就會漲價嗎？」
「是阿。上個月的中旬可是大缺貨呢。漲到了大銀幣一枚加銀幣五枚喔。」
「赤中藥水的標準價呢？」
「大銀幣兩枚。」
「赤大藥水呢？」
「大銀幣三枚。不過大赤藥水會被老練冒險者們花大錢買斷，很容易缺貨。」
「原來如此。青藥水，大中小各要多少。」
「跟赤的一樣喔。」
也就是說，錢尼作為藥水的錢給雷肯的六枚金幣，其實也沒那麼特別。
「裡頭似乎在收購的樣子。收購的價格也固定嗎。」
「規定是，賣價的一半左右。」
「知道了。打擾了。」
離開店時，後面的的閒聊傳入耳中。
「喂，喂，那個是。」
「阿阿，那個就是〈黑衣的魔王〉吧。」
「超嚇人阿。魄力有夠猛的。」
「絕不能讓閉著的左眼張開。被瞪了的傢伙似乎都石化了阿。」
（閉著的左眼？）（該不會）（是在指我？）
感到疑惑並離開了店後，〈立體知覺〉的範圍外有人大聲地叫了過來。
「喂喂－－－－！雷肯－－－－！！」
是迷宮警備隊長達古。 

3 
[第七話 3小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
「抱歉！真的抱歉！實在不好意思阿。」
雷肯被拉到警備隊勤務所，帶到了跟上次一樣的房間。
而達古坐在椅子上，把頭低到了桌子前。
「不記得有被做過什麼需要被道歉的事。」
「不不！之前把你當成了可疑人物。以為你是個思慮不足的人。思慮不足的是老夫才對。抱歉！」
「呼嗯。雖然不太清楚，就聽聽你這麼想的理由吧。」
「最初的契機是，布拉巴老爺。是魔法使，以前是個挺活躍的人物，最近頂多為了給孫子零用錢才偶爾去探索。這位布拉巴老爺，有看到你。在第三階層的下降樓梯那。你對倒下的魔獸們以及迷宮，作了餞別禮的樣子。布拉巴老爺鄭重地說了。那位人士不是簡單貨色，這樣。」
這麼說來，上次要從第三階層下降時，好像有看到一個老人。
「然後，你進了迷宮不久後，有傳聞一口氣傳開了。淺階層有多到堆成山的，留著魔石的魔獸。原來那是真的。拜這所賜，上層來了很多人。」
上次來的時候，雷肯想早點探索深層。區區淺階層的魔石既沒興趣，取出來也很麻煩，就放著屍體直接走了。
「還有，從約翰和索莉絲那聽說了。阿阿，說了名字也不知道是嗎。是年輕的男劍士跟女魔法使。約翰的父親在戰爭中有過功績，老夫也照料過他。約翰這麼說了。要是黑衣的魔王沒有來的話，兩人可能都會死。而且你還為了治療索莉絲臉上的傷，給了赤藥水的樣子。不只這些。似乎還教了約翰在迷宮該有的心態。他真的非常感謝你喔。」
「沒有教過那種事的印象。搞錯人了吧。」
「搞錯人？哈哈哈哈。說的也是阿。那也得要有其他像你這樣的傢伙。哈哈哈哈。」
是有什麼奇怪的嗎，達古隊長哈哈大笑，身體越過桌子用力拍了拍雷肯的肩膀。
「約翰打從心裡反省了。不管再怎麼貴，也不可以不帶藥水。因為沒有遵守這理所當然的事，兩人差點死去，就算沒有，索莉絲也得背負一生都不會消除的傷。當然，如果沒有偶然遭遇大型個體那自然沒問題。但所謂的迷宮，是任何時候發生任何事都不奇怪的地方。這件事，你讓他深刻地學到了。」
很明顯有什麼地方搞錯了。但是，要消除誤解就得花時間。雷肯想早點進入迷宮。
「那就太好了。那，我先走了。」
「阿，先等等。有通知領主館你過來了。很快就會有騎士或誰過來。」
「不管是領主還是騎士，我都沒打算要見。」
「別這樣說啦。你上次把中層和下層的迷宮品毫無保留全賣出來的事，有高層聽說了。想跟你道個謝的樣子。」
「我不需要那種謝禮。」
說完雷肯便站了起來，但又想起了件在意的事。
「達古。」
「喔喔，怎麼了。」
「藥水的標準價什麼的，感覺挺高的。買得了的人不會很有限嗎。還有，從你剛剛的話來看，中層以下的物品，不怎麼有被賣出來嗎？」
達古隊長擺了張苦澀的臉。
「當然是很想把價格安定到農民、工匠、這些住在城鎮裡的普通人也買得了。可是，沒轍的。」
「為什麼。」
「因為冒險者會買阿。藥水是迷宮探索的不可欠缺品。而且冒險者很能賺錢。所以就算得花大錢也會買藥水以探索迷宮。然後發現寶物得到金錢。又用那筆錢買藥水，整備裝備。中層以下的迷宮品，都被有錢的冒險者爭奪著。剩下的會被拍賣掉，成為貴族跟有錢人的東西。藥水的價格要是降低，那只會被冒險者搶光。正因為標準價夠高，就會有冒險者考慮出售，冒險者以外的人也多多少少買得了。」
這麼一說，雷肯自己也一樣，好劍、好防具，要價再怎麼高，都還是得到了。其結果便是現在的裝備。
「話說回來，我在沃卡城有認識一位商人，從他的說法來看，迷宮品不怎麼會賣過去的樣子。」
「沒可能賣給沃卡城的。你也知道事情經……阿，不知道嗎。那個阿，這裡發現了迷宮，王家跟發現者收購權利時，最初為了任命迷宮管理者而找的，是沃卡領主，克里姆斯‧烏魯邦的父親。但是他拒絕了。然後蓋歐尼斯‧道加大人的父親便被任命為迷宮管理者，並被敘了伯爵位。之後過了三十年以上，雙方的領主雖然都已交替，但兩座城鎮的關係依舊很差。」
「是這樣阿。」
「是阿。迷宮管理者要向王家支付的禮金的年費，還有伯爵要納入國庫的稅額，都多到讓人瞠目結舌。伯爵不論如何，都不得不賺錢。但是能突破到二十階層的冒險者，又會離開這城鎮。」
「隊長！」
士兵衝了進來，向達古隊長傳達了什麼。
「到第一接待室嗎？好。」
「有客人嗎。那我去迷宮了。」
「等，等會。拜託跟老夫一起過來。領主的次男，亨祭特大人來訪了。說是想見你。真是的。沒想到會是次男大人直接來。如果是麾下的騎士，又或者長男大人這邊的話就好了阿。」 

4～6 
[第七話 4-6小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
4.
 
 
剛進入那房間，達古隊長便敬了個誇張的禮。
「將冒險者雷肯殿帶來了！」
「亨吉特大人允許那位人士入室。」
「是！雷肯殿，入室吧。」
雷肯站在算不上完全進了房間的位置上。
畢竟在這不怎麼大的房間裡，有個一身裝備豪華過度的騎士，兩個並非那種打扮的騎士，和兩個穿著誇大衣裝的看似文官的男人，佔據了大部分的面積。
為了給雷肯入室的空間，達古隊長得跟房間角落的士兵肩並著肩才行。
「向亨吉特大人敬禮！」
騎士之中的一人叫喚著，但雷肯保持沉默站著。
「算了算了。突然和高位的騎士面對面，渾然忘我了吧。原諒他吧。喂，叫雷肯的。」
雷肯靜靜地俯視著亨吉特。
亨吉特的身高，是這房間裡最矮的。跟雷肯之間的差距，說得上是大人小孩之差。
「聽說，讓下層的迷宮品納入了我等家中。值得稱讚。今後也多加勉勵。若掉落了恩寵品，必定要在此城鎮拍賣。知道嗎。知道的話就可以走了。」
雷肯沒有行禮直接離開了房間。後面能傳來亨吉特的說話聲。
「隊長。兄長還沒從迷宮出來嗎。」
「是的，還未出來。」
「為了領民，親自深入下層以探求恩寵品，這正是所謂武家的典範。為防止兄長有所萬一，傾盡全力吧。」
「是！」
雷肯想著，沒有方法能保護探索迷宮的人的安全吧，並離開了警備隊勤務所。
5.
 
 
從第一到第十階層，都沒有戰鬥直接下去了。
但是，如果放置纏上來的魔獸的話，魔獸會全擠在下降處前，所以砍下了追上的魔獸的腳，讓其無法行動。
沒有像上次在階梯上奔跑。不過，因為雷肯每步都走兩段階梯，還是比其他的冒險者快。
到第十階層都感受不到任何手感，不會想再來一次了。
在第十一階層前的階梯休息一會，拿出了食物。
取出了銀色戒指戴在左手中指上。
把上次達古隊長給的手冊拿出來看了看。
是這迷宮各階層會出現的魔獸的一覽表，也對各魔獸做了簡單的說明。
開頭說明了迷宮的特色。
「貢布爾迷宮，雖然是只有三十階層的中規模迷宮，但出現的魔獸有各式各樣，除水妖族和龍種外的所有系統的魔獸都有被確認到。在這個迷宮，任何人都能選擇跟自己的戰鬥方式合得來魔獸來加以狩獵。從第一階層到第十階層為洞窟型，第十一階層到第二十階層為無限支柱型，第二十一階層到第三十階層為連續石室型。」
上層，也就是第一到第十階層，適合初心者單人或少人數來戰鬥。中層，也就是第十一到第二十階層，適合中級者組隊戰鬥。
但是到了下層，也就是第二十一到第三十階層，以單獨戰鬥來說魔獸太強，但以大人數戰鬥的話場所又太狹小。因此，下層在冒險者之中沒有人氣。
而這個下層，正是雷肯要前往的場所。
6.
 
 
下到了第十一階層。
從這裡到第二十階層，基本上也只是直接通過，但通路上有魔獸的場合就會戰鬥。
到這裡就輕鬆多了。畢竟一直到第十階層，通路都既昏暗又狹窄，冒險者也多，沒辦法自由選路走。
第十一階層的魔獸是，鼻曲。
鼻曲是豬鬼族的第三階位魔獸，是雷肯在這個世界首次遭遇的魔獸，也是與路比安菲露邂逅的契機。
雷肯直接快步抵達了階梯，沒有在這階層戰鬥。
第十二階層的魔獸是，長腕猿。不過，比同種族的帕雷多小很多，跟傑利可比更是又小了一圈。
在這裡也沒戰鬥。
第十三階層的魔獸是，蛇凶族第四階位魔獸的平白蛇。
見到這魔獸讓雷肯感到不愉快。身體會回想起被迫喝下了平白蛇的毒的痛苦回憶。
雷肯舉起右手，握住手掌只伸出食指，在體內一點一滴集中著魔力，並詠唱了咒文。
「〈炎槍〉！」
指尖前產生的小小的火焰，迅速膨脹成細長的大炎塊，向魔獸飛去。
平白蛇是對熱度敏感的魔獸。是察覺到了這個魔法並等待著機會吧。向右方快速閃過，接著襲擊雷肯。
雷肯用右手從〈收納〉取出了劍，將跳過來的平白蛇一刀兩斷。
（發動得太慢了）
不管多有威力，從詠唱咒文到發動要這麼久的話，在實戰就毫無用處。
雷肯用右手食指指向迷宮中數不清的，宛如枯木的柱子中的一柱。
「〈炎槍〉！」
這次，魔法比剛剛發動得要快了一半。
果然，在腦中迅速確實地描繪的話，魔法的發動就會變快。
接著是讓垂著的右腕，突然伸向別的柱子。
「〈炎槍〉！」
什麼都沒發生。
雷肯領悟到了失敗的原因。在詠唱咒文之前，懈怠了魔力的收束。魔法自然是不會發動。
提煉魔力。
指向目標。
詠唱咒文。
這個順序，要確實無誤，而且得快速地實行。
（不論是劍的招式還是魔法）（到頭來都是一樣的阿）
從學會一個招式，到能夠在實戰中使用，中間需要累積足夠的經驗。更進一步而言，在連續的戰鬥中，要在最為必要的瞬間，以有效的方式使用招式，更有必要積累工夫與實踐。
就算是威力弱小，不吸引人的招式，熟練的話也能發揮意想不到的效果。
更不用說身為劍士的雷肯，得到了〈炎槍〉這樣的強力遠距離攻擊，這其中有著重大的意義。
今後也得充分鑽研才行。 

7 
[第七話 7小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
第十四階層的魔獸是，熊鬼族第三階位的魔獸茶毛玉。
看似只是個在原地轉動的巨大茶色毛球，但接近到一定距離後，會現出原形飛撲過來。張大手腕後的高度幾乎能匹敵雷肯的身高。
而且這魔獸的臉大得異常。嘴巴自然也很大。會把那巨大的嘴巴張到極限，流著口水衝過來，對年輕冒險者來說只能以恐怖形容吧。
不過，只要別靠近到一定的距離，這個魔獸就只會待在原地。
也就是說，能以遠距離攻擊的冒險者，能確實拿下最初一擊。
此外，剛解除擬態後最初的攻擊雖然很快，但之後動作會變緩慢，只要注意別被咬到，就不是多可怕的敵人。
雷肯在距離約二十步的場所站住，指出右手食指，提煉了魔力。
「〈炎槍〉！」
炎槍飛出，削掉了茶毛玉三分之一的身體，落在對向的地面，挖掉了草土。
雷肯繼續伸著手腕。
右手食指上，殘留著癢癢的感覺。
（似乎正因為有這食指才能讓魔法筆直飛出）（但又感覺能通過食指的魔力有限）（呼嗯……）
接著在往階梯前進的途中，又遇到了茶毛玉。
在二十步前站住，這次把手指全部握住，用拳頭指向魔獸。
「〈炎槍〉！」
魔法沒有馬上發動。拳頭前出現了圓形炎塊，迴轉著持續變大，然後才飛向目標。
在很大的爆炸聲下，茶毛玉被炸飛成塊。
有著相當大的威力。
但是這能稱為〈炎槍〉嗎。大概，是〈炎槍〉的一種變形吧。
在快到階梯前，又遇到了一隻茶毛玉。
雷肯這次以手刀指向魔獸。
「〈炎槍〉！」
這次火焰以寬薄的形狀破壞了目標。
（不行）（威力下降了很多）（也不好控制）
第十五階層的魔獸是，空魚族第四階位的目赤魚。
空中漂浮著巨大的紅色眼球，第一次見到時有點嚇到了。
這個魔獸有著非常優秀的探知力，不會被到處聳立的柱子妨礙，能察覺到非常遠的敵人。然後會靜靜地等待敵人靠近，到了約三十步的距離時，〈硬直〉敵人。
上次，第一次受到這攻擊時，全身在一瞬間麻痺，但托戒指的福馬上解除了硬直，接著直接馬上近身砍倒。在那之後，接近時會利用柱子躲藏，在對方攻擊之前先行打倒。因此，並不知道〈硬直〉的攻擊之後會做什麼。
根據手冊，似乎會將銳利的觸手插入硬直的敵人，吸乾體液。
這次這邊也有手段能遠距離攻擊。雖然射程應該是這邊佔優，但因為到處都有柱子，幾乎沒機會能直視距離三十步的對手。
也就是說，條件是對等的。
（速攻對決嗎）
也就是，看是對方的〈硬直〉先發動，還是這邊的〈炎槍〉先命中對手。
最後，在抵達階梯前，遭遇了目赤魚四次。
速攻對決，都是雷肯由拿下勝利。
然而，雷肯在階梯前轉身，向倒下的魔獸們行禮時，又覺得有什麼不太對勁。 

8～9 
[第七話 8-9小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
8.
 
 
第十六階層的魔獸是，樹怪族第三階位的小腕樹。
樹根、樹幹上有一兩根樹枝的模樣。應該說就是個沒有葉子的樹木。
如果這是在森林之中的話，會很可怕吧。但是這座迷宮裡沒有樹木生長著，只要知道有這種魔獸存在的話，就不會有人被擬態蒙騙。
攻擊方式雖然只有揮動手腕，但威力非常高，也有相當的長度，而且其軀體彎折得很奇怪，所以躲在柱子後面也沒有用。
這個魔獸會將幾根粗樹根伸入地面。所以雷肯認為不會移動。
但根據手冊，似乎並非如此。樹根會在地底移動，藉此移動本體。與此同時，細的樹根會斷裂，粗的也會有所損傷，會稍微弱化的樣子。如果有冒險者以為不會動而大意，在這階層睡覺的話，會迎接悽慘的末路吧。
雷肯指著視界前方的小腕樹。
但是，突然靈光一現，把手張開，以手掌心對著目標發動了魔法。
「〈炎槍〉！」
魔法之槍毫無抵抗感地從手掌射出，把小腕樹的樹幹撞斷，後方的古木似的柱子也斷了。
至今從未有過的的良好感觸。
雷肯微調了前進路線，站到別的小腕樹前方。
「〈炎槍〉！」
小腕樹被消滅，留下了寶箱。
是今天的第一個寶箱。打開來看，是個中青藥水。
這麼說來，消耗了不少魔力。
雷肯把中青藥水放入口中，咬碎容器，喝下了內容物。容器也接著溶化，吞了進去。似乎是被唾液溶化的樣子。
還不夠。
失去的魔力完全沒有補滿。
又拿出一個中青藥水喝了下去。但還是不夠。
取出了大青藥水喝下。這次就足夠了。
上次嘗試的時候也有感覺到，赤藥水、青藥水的小和中，對雷肯來說效力很弱。
（今後）（小和中都賣掉吧）（話說回來）（剛剛的炎槍的感觸很好）（很自然地擊出了魔力的感覺）
靠近下一隻小腕樹，用手掌瞄準擊出了〈炎槍〉。威力跟貫穿力都提升了。
（從指尖擊出的時候）（方向會限定在伸出的手指前）（但是從手掌擊出時）（飛出的方向）（似乎能相當自由地設定）（再實驗一下吧）
這次的小腕樹，雖然瞄準了樹幹，但在擊出前一刻把準心修正到了樹枝上。
魔法有順利發動，沒有擴散也沒有弱化，筆直前進，正確地破壞了樹枝。
（好）（這樣就用得上了）
 
 
 
 
9.
 
 
第十七階層的魔獸是，猿鬼系第六階位的赤猿。但是，是上位種。
第一階層出現的赤猿是下位種。體型小，以赤手攻擊，雖然多少有點速度，但算不上敵人。不過，如果在森林中護衛複數人物時，被一群這種魔獸給襲擊的話，應該挺麻煩的吧。
第四階層與蜘蛛猿鬼交織出現的赤猿，會持有魔杖，擊出魔法。
第十階層出現的赤猿，體型大了兩圈，還會使用劍或棍棒。這是第一次見到魔獸使用武器，雷肯當然非常驚訝。
而第十七階層的赤猿，體型巨大猙獰到會讓人覺得是不是別的種類，而且竟然還裝備著武器和防具。在此之上，不會只出現一隻，根據手冊，戰鬥過久的話似乎還會呼叫同伴。
雷肯已經受夠赤猿了，所以就直接衝向階梯。砍死的赤猿只有一隻。
第十八階層的魔獸是，空魚系第四階位的斧頭魚。
扁平的魚在空中飄浮，看起來很痛苦地抖動著，是個奇妙的光景。敵人進入射程後，會筆直面向敵人顫抖。接著突然縱向迴轉，向前方飛去，從敵人上方將魚鰭斬下。魚鰭有著宛如斧頭的厚度和破壞力。
從正前方看斧頭魚的話，因為其身體很薄，會融入背景中，所以不好辨認。因此在正面配置盾役，從兩側攻擊是定番，手冊是這麼寫的。
如果對手不進入射程，斧頭魚會自己靠近對方，但是每次移動的距離很短，待機抖動的時間很長。
也就是說，是可以從遠距離慢慢瞄準的獵物。
雷肯瞄準斧頭魚，擊出了〈炎槍〉。雖然只有掠過，斧頭魚還是死了。
但雷肯斥責了自己。
（不行）（這種隨便的魔法使用方式可不行！）
移動到了能看到下個目標的位置後，雷肯慢慢提煉魔力。
（首先作出從身體四周往下腹部移動的魔力流向）（將全身緩緩送來的魔力迴轉於丹田造出力量的塊）（順暢地送到右腕）（然後）（像是要迅速通過一樣）（把魔力推出體外）（以正確的發音好好詠唱咒文）
「〈炎槍〉！」
有著完美精準度與密度的攻擊，直擊並破壞了目標。
（就是這個）（抓住這個感覺）（然後持續磨練）（總有一天就能）（快速地攻擊）（好好按照順序來發動魔力很重要）（希拉不是教過了嗎）
希拉最初要求花費時間學習〈燈光〉的理由，現在終於了解了。
正因為是以少許魔力發動的魔法，才蘊含著正確行使魔法的秘密。
掉落了寶箱，裡面正好是中青藥水，就直接喝掉了。
突然，全身發寒。體內深處冒出了不舒服的感覺，讓人想吐。
（怎麼）（回事？）（這麼說來）（希拉說過）（這是違反常理的東西）（這樣阿）（藥水雖然即效性高）（但沒辦法一直喝的樣子） 

10～12 
[第七話 10-12小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
10.
 
 
進入第十九階層之前的階梯處，有兩名冒險者在待機。
兩人一直盯著第十九階層。一人拉著弓，一人舉著杖。
魔法使正詠唱著咒文。
「……的眾神阿。傾聽吾之願望，賜予消滅邪惡的力量吧。吾將獻上祈求。顯現吧……」
注意到雷肯的接近，弓手送來了個視線，但又馬上把注意力拉回去。
不久後，聳立著柱子的另一邊跑來一位男人，接著衝進了階梯。
其後方追著巨大的豬，就在要突入了階梯時，宛如被透明的牆壁給撞開，並彈飛了出來。
緊接著，弓手放出了弓箭，魔法使解放了魔力。
「〈炎槍〉！」
被放出的炎槍雖然不算大，但控制得很好，準確地直擊了魔獸的頭部。爆炸聲響起，吹起爆炎，雖然很快就減弱了，但魔獸正搖來搖去的站不住腳。
這個魔獸，是豬鬼族第三階位，鼻曲的中位種。
弓手又射了兩支箭，而引來了魔獸的男人拔出了劍攻擊魔獸。
確定戰鬥已經結束後，雷肯下了階梯，踏入第十九階層。雖然從三位冒險者感受到視線，但他們沒有出聲。這邊也只是靜靜地通過。
雖然打算直接去下降階梯，但在稍遠的場所的某個青點，突然開始往雷肯這邊移動。
是各階層有好幾隻的大型吧。這麼說來，差不多在這區域製作〈印〉也不錯。
雷肯一邊快步走著，一邊仔細地提煉魔力，接著舉起右腕，對著只看得到柱子的前方張開手掌。
魔獸的速度相當驚異。很快就會到那邊了。
能看到身姿了。比想像得還大。
「〈炎槍〉！」
巨大的炎槍以明確的輪廓出現，筆直衝出，貫穿了魔獸。
氣勢滿滿地突進的魔獸突然停住。宛如時間停下，靜止了一陣子後，便搖晃著倒下了。
取出魔石，然後待了一會。
沒什麼魔獸再度出現的跡象。
才剛思索著情報是不是有誤，便緩緩升起了黑色團塊，像是在沸騰的搖晃著，不久後便出現了跟剛才同樣巨大的鼻曲。雷肯用〈炎槍〉打倒了。
「〈階層〉！」
雷肯腦中浮現出了迷宮的階層圖。在那之中只有地上階層發著亮光。
11.
 
 
第二十階層的魔獸是，狼鬼族第四階位的木狼的上位種。這也跟第二階層出現的下位種有著同樣的形狀和顏色，但是大小、攻擊及速度，完全無法比較。
然後，跟赤猿一樣，和這個木狼戰鬥過久的話，就會叫來同伴。而且，木狼在襲擊獵物時，會突然往左右方飛撲，在四處聳立了柱子的場所來這招，實在是不好戰鬥。
雖說如此，對有〈立體知覺〉的雷肯來說，能完全看清對手的動作，也不會拖延戰鬥讓其呼叫同伴。
在這階層共和四隻敵人戰鬥。都以〈炎槍〉打倒了。
探知對方的接近並準備魔法，看到身姿後就發動魔法。
但是四隻都採取了迴避行動，沒有準確擊中瞄準的位置。
果然從詠唱到發動的短暫時間是問題。必須更為迅速地發動才行。
此外，如果不減少魔法的準備時間的話，就沒辦法在緊急場合使用。
不過，只要當作是劍就好。
從得知了劍的存在，到能夠好好使用，中間究竟花了多少時間呢。這麼一想，要讓〈炎槍〉真的能幫上忙，還有好一段日子要走。
在進入第二十一階層前的階梯吃了飯，小睡了一下。雖然才進入迷宮一整天左右，但接下來有繃緊神經的必要。
12.
 
 
從第二十一階層開始，迷宮的構造改變了。是縱橫並排著四角的石造房間的構造。四角房間四邊的牆壁，有些場合會有洞，有些又沒有。也就是說，有只有一個出入口的房間，或是兩個、三個、甚至四個的。
出入口對人類來說很大。就連雷肯這等身高的人也能輕鬆通過。
但是，魔獸無法通過。要說為什麼，是因為下層出現的魔獸各個都是大型的。
開了洞的位置完全隨機，所以通常看不到隔壁房間的情況。
魔獸會出現在如此構造的房間的各種位置。不只很難讓大量的人進入一個房間，而且有一人進入就會開始戰鬥，沒辦法先擺好戰鬥姿態再開始戰鬥。
既然如此，想必誰都有想過，從洞的外側用弓和魔法攻擊就好，但是下層大部分的魔獸，連隔壁房間的敵人都有方法去攻擊。
第二十一階層的魔獸是，岩塊族第三階位的皺男。
雖然是岩石的巨人，但表皮的裂痕看起來就像皺紋。身長有雷肯的四倍，刀具和魔法都難以奏效。
從隔壁的房間攻擊的話，皺男似乎會扯下自己身體的一部份投擲。手冊是這麼寫的。
上次來到這階層時，是用戰鎚戰鬥，但不是會想連續戰鬥的對手，就早早到下一階層去了。
這次打算試試魔法的雷肯，踏入第二十一階層後，稍微停下了。
眼前的房間再過去的一間，有大型個體。
雖然也想過直接迂迴，但又轉念一想，如果連這種程度的對手都要逃跑的話，那還有可能突破到最下層嗎。
在進入有著敵人的房間前，緩緩吸了一口氣，並提煉魔力。
接著便穿過了洞。 

13～14 
[第七話 13-14小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
13.
 
 
真的很大。
皺男就連普通的個體，也高到似乎會碰到天花板。
這隻大型個體有近乎一倍的身高。當然，站不起來，只能坐著。要說房間大部分都被這巨體給佔據也不奇怪。
皺男的動作很遲鈍。而且在被攻擊之前都不會主動攻擊。
雷肯提煉了魔力，接著又提煉了更多魔力。
緊閉右眼，宛如要從天上將什麼承受住，將雙手手指用力張開，指尖各處產生了魔力。不只是手指。連鞋子裡的腳趾也一樣。
接著，魔力在體內環繞著。環繞的同時，吸收了藏匿在肉體各處的魔力。魔力化為奔流，流入丹田。宛如要包覆剛才提煉的魔力，又開始了新的魔力迴旋。
兩手已不再張開。宛如要將狂亂的力量堵塞住，使力握緊拳頭，不斷地顫抖著。
雷肯將右手右腳往後退下，張大右眼，看準了目標。
蠢動著。
蠢動著。
巨大的魔力從丹田往右腕移動著。
好熱。
好熱。
全身都在發熱。
收緊全身，為噴出做好最後的準備。
然後。
「〈炎槍〉！」
雷肯發出吶喊，將右拳打開往前方突出。
耀眼的光湧現，給了人出現光之槍的錯覺，一直線向山一般的魔獸飛去。若是有人看到此光景，會因為過度的高溫，而感受到殘像吧。
必殺的一擊命中目標，直擊了怪物的脖子根部。那裡正是這個岩石巨人的弱點。
爆發的閃光消滅後，皺男的頭部搖了搖斷落下來。
雷肯往後方跳躍躲開了飛散的破片。一跳就跳到另一間房間。
接著回到了皺男所在的房間，岩石魔獸的屍體，發出破裂聲並縮小，最後留下了一個大魔石。
雷肯將其撿起收入了〈收納〉。
14.
 
 
突然間感到暈眩。
雷肯直接坐到了地板上。
在大型個體再出現之前有一段時間。這段時間當然要有效利用。
拿出了大青藥水。
剛才的攻擊用掉了大半的魔力。雖然想嘗試現在的自己辦得到的最強大的魔法攻擊，但沒想到能做出如此強力的魔法攻擊。此外，也沒想到僅僅一擊會消費這麼多的魔力。
今後，魔力運用會是個重大的課題吧。
雖然想喝下藥水，但身體拒絕著。強烈的厭惡感湧現而出。但還是忍著吞下了。
產生了宛如飲了毒的拒絕反應。在平息到一定程度前，暫時連動也動不了。
總算是讓身體接受了藥水，但魔力的飢餓感還是殘存著。這代表連大青藥水也完全不夠。
取出了希拉給的魔力回復的藥丸並服下。
因為感受到空腹感，便拿出水和食物果腹。
希拉的藥丸雖然並非即效，但魔力有在緩慢並確實地回復。最重要的是，在這接受不了藥水的狀態也能輕易地服下，實在幫了大忙。
咀嚼咀嚼，啃著味道還挺不錯的肉乾時，雷肯因為〈生命感知〉告知的情報歪了頭。
有人群在靠近這裡。
最初以為只是想太多，但會迴避有魔獸的場所，確實地靠近這個地方。
思索著目標是大型個體嗎，但似乎是從大型個體倒下後才開始靠近，而且會避開有其他大型個體的場所向這邊移動。
有一點能確定的是，拿著地圖當然不用說，而正在接近的六人之中，有人持有某種探索能力這一點。六人之中有兩個魔力持有者，應該就是其中之一吧。
敵人嗎。友方嗎。
想到這便注意到，根本沒認識什麼人，所以不會是友方。
當作是敵人會比較好。
總算要接觸了。
卻又突然停在稍遠的場所。
雖然在意這六人的身分，但也該為大型個體的再出現做準備了。
雷肯最後喝了口水並收好水壺，站了起來，從〈收納〉取出了戰鎚。是原本世界的極上的鎚子。雖然沒有特別的賦予，但既堅固，重心也很穩，非常好用。
二回戰原本也打算用魔法戰鬥，但既然有來路不明的敵人靠近，就不能消費過半魔力落到疲倦的狀態。
房間內部捲起了黑色的煙團，膨脹變大，接著再次出現了皺男的大型個體。
接近了。
六個敵人接近了。
這樣下去，雷肯在與強敵戰鬥的同時，後方還要面臨新的敵人。
雷肯瞇了右眼，笑了。
（有趣）（要來就來吧）
與皺男的戰鬥又再度開始。 

15 
[第七話 15小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
雷肯以皺男的手臂為踏板躍起，打擊了頭部第四次時，六人現身於隔壁的房間。接著從洞的外側以大音量吶喊。
「呀呀，此等一行是，貢布爾伯爵家繼承人，騎士托馬西‧道加大人與其家臣。去協助苦戰於大型皺男之戰士吧！神阿，請注視吾等的英姿吧！」
並沒有苦戰，而且在與魔獸戰鬥途中，不可獨斷插手。這在原本的世界是非常受到厭惡的侮辱行為，在這個世界並非如此嗎。
雷肯在打擊皺男的同時，也注意著六個男人。
騎士有四人。魔法使則有兩人。
明明表明了參戰，但沒有進入這房間的跡象。
才剛這麼想，其中一位魔法使便舉起杖開始提煉魔力。
「吾之神明維托蓋姆阿。允諾吾之供品吧。並且傾聽吾之祈求，對邪惡之物降下斷罪之刃吧……」
似乎詠唱著什麼冗長的咒文，但雷肯正忙著，全都沒有聽到。
避開皺男揮動的手腕，以及時不時使出的踢擊和頭槌，在第十多次的打擊時，魔法使的詠唱結束了。
「雷擊！」
從舉起的杖放出了彷彿撕裂著空氣的光之刃，直擊了皺男的胸口，迸出激烈的火花。
皺男專心於追擊雷肯，完全不知道魔法攻擊到底有沒有效果。
不過，魔法使周遭是個安詳的氣氛。
「喔喔喔！真不愧是奇姆西爾殿。」
「多麼卓越的詠唱！多麼巧妙的攻擊！」
「這下皺男也萬事休矣了！」
像是要包圍那名使出攻擊的魔法使，聚集在入口，和樂地會話著。
（這群人）（是來做什麼的？）
想著這些事，雷肯繼續冷靜地攻擊，取下了皺男的性命。
就算發出破裂聲的巨大殘骸縮小了，六人也不進入房間。
若是以協助為由主張魔石的所有權的話，雷肯也有不放棄戰鬥的覺悟。
但是，就算雷肯故意慢慢撿起魔石，六人也還是閉著嘴。
將魔石收入〈收納〉的時候，其中一位騎士出聲了。
「漂亮，漂亮！出力助勢了騎士托馬西‧道加大人，實在值得嘉獎！」
不知何時，雷肯變成是協助的一方了。
「對於那份努力，將還以豐盛的報酬！」
別的騎士丟了個小袋子到雷肯腳邊。
從落地的聲音能推測裡面放了大銀幣。而且可能有五六枚，說不定甚至有十枚。
如果撿起這大銀幣的袋子的話會如何呢。
因為領收了報酬，討伐魔獸的說不定就會被當作是托馬西‧道加。
要不然，會變成是雷肯受雇於托馬西‧道加，又或者加入了其指揮之下也說不定。
不管如何，只要撿了袋子，對方就會再要求些什麼吧。
雷肯討厭人與人之間的關係。也討厭麻煩事。
然後，非常討厭貴族、騎士什麼的。
這個叫托馬西‧道加的騎士，說自己是領主的繼承人。雷肯可不想跟這種人扯上關係。
「我只是在進行我自己的戰鬥罷了。」
雷肯轉了身離開，向下降階梯走去。
雷肯之後的攻略順利地進行著。
第二十二階層的魔獸是，樹怪族第二階位的蔓蔦樹。
第二十三階層的魔獸是，熊鬼族第二階位的喉白。
第二十四階層的魔獸是，猿鬼族第二階位的牙猿鬼。
第二十五階層的魔獸是，蟲禍族第三階位的班蜘蛛。
第二十六階層的魔獸是，狼鬼族第一階位的銀狼。
到此為止，上次的探索都有到達。
驚訝的是，明明深入階層時也有在練習〈炎槍〉，但在消費魔力之後，希拉的藥也持續奏效著，補充魔力。其效用持續了近乎半天。這藥非常有用。
身體到處都受了傷。雖然也喝了赤藥水，但身體果然接受不了。似乎藥水不分種類，都沒辦法在短時間內服用一定以上的量。
拿出了希拉的傷藥，溶於水中並塗抹。傷口雖然不會馬上好，但很清楚痛覺有減弱，身體也感到舒暢。
這個藥是，用魔法純水熬煮藥草，同時注入〈回復〉才完成的，希拉特製的魔法藥。估計有著跟其他藥師作的傷藥無法比較的高效。
如果不是用水而是用魔法純水溶解，又或者在溶化時注入〈回復〉，就能再提高藥效，但雷肯不會製作魔法純水，也不會用〈回復〉。
吃了飯睡了覺，慢慢地休息後便下到第二十七階層。
第二十七階層的魔獸是，豬鬼族第三階位的鼻曲上位種。到了這階層後，在探索得到的範圍內都沒有發現其他的冒險者。
第二十八階層的魔獸是，泥奇族第一階位的山津波。
第二十九階層的魔獸是，蛇凶族第二位階的槌頭蛇。
攻略這三階層花了整整一天。受的傷也不淺，非常疲累。尤其是槌頭蛇，兩次戰鬥中有一次是大型，相當難纏。原本打算乾脆再打倒一次，就能轉移到這一階層，但這次有連兩次打倒第二十六階層的大型魔獸，取得了轉移的〈印〉。這幾個階層，只要選好路走，就能完全不與魔獸戰鬥直接移動，因此便放棄了無益的戰鬥。
雷肯深深體會到了〈移動〉的便利性。
從體型大的魔獸的屍體取出魔石相當費工。
不過，〈移動〉能非常簡單地辦到。
確認魔石的位置並將劍插入屍體，再以〈移動〉取出，雷肯自身連血都不會沾到。
山津波這種有著佔滿房間的巨體的，想從屍體取出魔石，雷肯就必須親自潛入那個黏稠噁心的軀體內。
但現在能使用〈移動〉，連鑽都不用鑽，就能輕鬆取出魔石。
話說回來，這次的寶箱運很差。
寶箱不怎麼有出現，出現的寶箱也全是藥水。
決定在第三十階層前的階梯休息了。
昨天塗的希拉的傷藥，效果確切地提升了。大傷口的深部已經完全治癒，至於小傷，已經只剩模糊的痕跡了。
在新傷塗上了傷藥。
慢慢地吃飯，睡了覺。
接著又吃了飯，慢慢地休息。
傷口也痊癒了。魔力也完全回復了。
脫下貴王熊的外套，用力地拍了拍。接著，濺回並黏住的血，以及自己的血，都一塊塊掉了下來。
這件外套的〈自動修復〉運作後，會將滲入的血、以及黏在表面的血，完全趕到毛皮外並凝固住。然後就能像這樣輕鬆地拍掉。清掉血液和髒汙後，就會恢復到完全沒有傷痕及髒痕的狀態。不過，經年累月後會有些變色，並醞釀出一種穿了很久、保養得當的風情。
將外套穩穩披上後，雷肯走下了階梯。
接下來就是最下層了。 

16 
[第七話 16小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
在踏入第三十階層前，雷肯原本打算裝備〈澤娜的守護石〉。與路比安菲露小姐交換寶玉而得到的這個守護石，能顯著提升裝備者的攻擊力。
但是，收手了。
想不靠守護石的附加戰鬥看看。如果是難纏的敵人，到時候再裝備就好。
此時的雷肯大意了。
在原本的世界，與階層頭目的戰鬥開始後，房間就會封閉，在頭目或挑戰者全員其中一方死亡前，哪裡都去不了。但是這個世界的迷宮並不會這樣。就算跟大型魔獸戰鬥，也隨時能夠逃走，進了階梯的話魔獸也追不上來。所以便認為最下層也會是相似的。
從〈收納〉取出了愛劍。銀色戒指從好幾天前就一直戴著。
踏入第三十階層的一瞬間，〈生命感知〉的情報映入了腦海中。
在那裡，什麼都沒有。不論魔獸，還是人類，什麼都沒有顯示。雷肯移動了〈生命感知〉的範圍。
有了。
有一隻強力的魔獸。
沒有其他的嗎。
雖然探索了階層的所有角落，但果然只有一個地方。表示魔獸的青色大光點，在這個階層就只存在於一個地方。
就覺得會不會是這樣。根據手冊，在最下層有猿鬼族第一階位的魔獸大剛鬼，是這個迷宮的迷宮主。
很難想像會有複數的迷宮主，因此，最下層說不定只會有一隻大剛鬼，沒有其他魔獸。
話說回來，情報真少。手冊有其他魔獸的攻擊方法、弱點等等，但唯獨這個最下層的魔獸沒有。不只如此，因為寫著「倒下後到再出現的期間不明」，說不定，雖然有人抵達這階層並目擊了大剛鬼，但沒有人打贏過。
不過卻有地圖。錢尼給的地圖，有好好記載第三十階層各個房間的配置，以及出入口的位置。沒有探索到相當程度，是做不了這種東西的。
（等等）（打倒這個也無所謂嗎）
錢尼是說了什麼來著。
迷宮之主被打倒時，迷宮裡所有的魔獸會消滅，一直到迷宮主再出現之前，其他魔獸都不會出現。因此，管理迷宮的貴族，不樂見迷宮主被殺掉，是這麼說的。
但是，迷宮主的討伐是一種名譽行為，表面上沒有被禁止，也有這麼說過。
（打倒也無妨的意思是吧）
不管怎樣，既然都來到這裡了，就沒有打算撤退。雷肯邁出步伐，在房間之間移動著，往階層的中央前進。
接近的同時，背脊也發涼著。全身都有所預感。在這前方，有著前所未見的強敵。
雷肯的步伐沒有猶豫。
一步接著一步，接近著敵人。
不久後，敵人變進入了〈立體知覺〉的範圍內。〈立體知覺〉映出的敵人，身體意外地小。有著讓人聯想到人類的輪廓。
停在了房間的入口。這間房間只有一個出入口。
現在連肉眼都看得到敵人了。
敵人仰睡著，打著鼾聲。
雷肯踏入了房間。
敵人依舊睡著。
用〈魔力感知〉試著調查，並沒有持有特別強力的魔力。
外觀就像個肌肉發達的成年戰士。但仔細觀察後，果然和人類不同。最大的不同在頭部。從頭部有好幾十根角向四面八方伸出。額頭上的兩根角特別大，捲曲著，並將那凶暴的尖端向前方突出。
下半身毛髮濃密。能說正是所謂野獸一般。
但是上半身生長著黃金色的軟毛，強韌的肌肉毫無遮掩地表現了出來。
上半身宛如擠在一起的鋼鐵。究竟有著多少力量，又有著多強的硬度呢。
大剛鬼還在睡著。
「給我起來。」
雷肯出了聲，鼾聲停下。
下一瞬間，大剛鬼便站了起來。
沒有預備動作，也沒有多餘的動作或停頓，迅速地站了起來。動作實在過於自然，甚至連是何時站起的，都沒有留在記憶中。
兩者相互對峙，身高近乎相同。不過，是加上了從頭部突出的角才相同，除去的話雷肯還是比較高。肩寬是大剛鬼一方較大。胸肌的厚度也是大剛鬼占優，完全無法比擬。如果測量體重，想必是大剛鬼比較重吧。
野獸的臉龐，果然說不上與人類相似。但說不定，在某些人眼裡，比雷肯還像人類。
要賭上性命戰鬥的預感，讓雷肯全身顫抖著。
大剛鬼，瞇起了雙眼。
是在笑著。 

17 
[第七話 17小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
毫無前兆，戰鬥開始了。
大剛鬼右手擊出的一擊，雷肯險些沒有避開。因為這一擊，實在過於快速，過於自然。右手手指微彎，並從斜上方快速往下攻擊，雷肯這次完全避不開。
臉頰感受到宛如被尖銳刀具砍到的痛楚。雷肯毫不在意，用兩手握著的劍砍向大剛鬼的右腕，但大剛鬼縮回右腕，同時踢出左腳攻擊。
雷肯只能往後大退一步。左臉頰流出的血在空中劃出三條線。
大剛鬼以左拳揍向胸口。雷肯打算以劍柄撞開拳頭，並接著砍斷大剛鬼的喉嚨，但沒能完全擋開，揮出的拳頭擦過了雷肯的右側腹。雷肯往左邊跳走。
爪子只是擦過就銳利地切開了左臉頰。大剛鬼的爪的硬度絕不尋常。右邊的肋骨斷了好幾根。但這點程度不會阻礙到多少動作吧。
不給予時間思考，大剛鬼的右腳踢出驚人的破風聲，逼近雷肯的左胸。從動作預測了攻擊的雷肯，用愛劍撞擊大剛鬼的右腳小腿。
硬物相撞的聲音響起，火花四濺。
雖然設法反擊了大剛鬼的腳，但雷肯的雙手麻痺著。
大剛鬼的左腳發出了攻擊的預兆。但那其實是假動作，大剛鬼張開了右手手指，由上往下攻擊。雷肯從左下往右上揮出愛劍防禦。
大剛鬼張開左手手指，從旁邊抓來。雷肯雖然再次躍向左邊，但翻起的外套下端，承受了大剛鬼的爪擊。
雷肯從著地處再往左跳，張大了右眼。
在物理及魔法攻擊上都以驚異的防禦力誇耀的外套的下端，被撕裂了。
這個大剛鬼的爪子，存在著什麼秘密。這麼說來，以手攻擊時，只有一次握拳攻擊，其他都是伸出手指攻擊。也就是以爪攻擊。爪擊才是大剛鬼的得意技。
總之，如果完全承受了這撕裂了外套的攻擊，將背負很大的重創。承受的部位如果太差，甚至會死。
在這之後，雷肯與大剛鬼相互攻擊了好幾回。向著襲來的大剛鬼的手腕，雷肯以愛劍重擊。大剛鬼的手腕上有好幾道傷，流出了血。然而大剛鬼看起來完全沒有感受到疼痛，動作也沒有衰弱的跡象。
雷肯閃過了大剛鬼的左腕。此時，大剛鬼以左手抓住了翻動著的外套下端，並以右手攻擊雷肯，但雷肯壓低身體，以右腳踢飛了大剛鬼的左腳，讓對方的姿勢崩毀。
但大剛鬼迅速地重整體勢，擊出了右拳。這拳直擊了雷肯的腹部。雷肯雖然以後跳腳減少衝擊，但還是受到了不少損傷。
大剛鬼追擊被擊飛的雷肯。雷肯的背後是牆壁。以〈立體知覺〉正確地把握了牆壁位置的雷肯，左腳為軸，右腳後踢牆壁，靠反作用力飛向前方。劍擺出了突擊型態，全身體重加乘於上。
大剛鬼兩腕交叉承受了劍。劍深深地貫穿了大剛鬼的左腕，並刺在右腕上。
大剛鬼往後倒下，保持受到突進的姿勢，雙腳向後滑。自然地，雷肯便被抬到了大剛鬼上方。

 
大剛鬼以右腳向雷肯的腹部踢出沉重的一擊。雷肯被踢到上空，劍也跟著被拔出大剛鬼的手腕。
雷肯在空中扭轉身體，雙腳著地，打算順勢突進，但大剛鬼搶先踢了牆壁，以頭部逼近雷肯。
雷肯揮下愛劍。
愛劍雖然砍到了脖子左後部，但這不是能砍下首級的攻擊。雷肯順著揮劍的動作往上空跳躍，大剛鬼則保持著突進的姿態，突進到反對側的牆壁處。
雷肯與大剛鬼相距十五步對峙著。雙方都在調整呼吸。休息了片刻之後，兩者會再度向對方使出必殺的攻擊。只為一較高下。
雷肯後悔了。應該裝備〈澤娜的守護石〉才對。但現在想這些也無濟於事。這強敵不可能會給雷肯時間將手伸入〈收納〉取出守護石，再戴到脖子上。只要一瞬破綻，就會被砍下頭。區區十五步的距離，跟沒有一樣。
注意到了一件事。外套左側的下端沒有破洞。剛剛大剛鬼抓緊了這裡。但卻沒有被爪子弄破。
也就是說，那爪子並非一直都保持著那驚異的威力。重要時刻，估計是接收到大剛鬼自己的意志，才會發揮那種威力。簡而言之，那威力源自於某種技能。
（等一下）（我也持有技能不是嗎）（非常有用的技能）
雷肯以兩手舉著劍，不露一絲破綻瞪著敵人，並清楚地詠唱了咒文。
「〈移動〉。」
受到了〈移動〉，〈澤娜的守護石〉被從〈收納〉拉出，收進了襯衫的口袋內。
大剛鬼瞇了瞇眼看著雷肯。雷肯以相當微小的魔力使用了魔法，而那究竟是什麼魔法，大剛鬼沒可能知道。大剛鬼盯著雷肯，同時提煉氣力。是在為強力的攻擊做準備。那會是這魔獸傾盡全心全力的，最強大的攻擊吧。
「〈移動〉。」
又詠唱了一次咒文。把口袋的蓋子蓋住。
沒有感受到任何改變。然而，此刻，〈守護石〉的絕大效果，會賦予到雷肯的攻擊上。
大剛鬼突進而來。
雷肯也以突進迎擊。
大剛鬼高高舉起雙手。所有的手指，都彎曲呈現鉤爪狀。那十隻手指現在，正持有連鋼鐵都能輕易切斷的威力吧。
雷肯沒有往左或右逃跑。
注入渾身力量，向著突進而來的大剛鬼頭上，揮下愛劍。
一瞬之間，同時發生好幾件事。
雷肯的愛劍，砍斷了大剛鬼頭上的角，深入顏面，直達嘴巴。
然後，斷成兩截。
大剛鬼揮下的雙手爪子，是源自於某種執念嗎，順著勢從兩側襲擊雷肯的脖子。
雷肯望著上方，被喪命時也繼續突進的大剛鬼的身體壓倒，感受到敵人的爪陷入脖子，領悟到自己的死亡。 

18～19 
[第七話 18-19小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
18.
 
 
倒在地上後，雷肯準備接住要壓在身上的大剛鬼的屍體，但什麼都沒發生。
說到底，自己應該已經因脖子被切斷而死了，究竟為什麼還活著。
伸手摸了摸脖子，上面受了點傷，流出了血。果然自己差點就要死了。
雷肯起身用右眼看了看腳邊的小箱子。
是個寶箱。
大剛鬼死了。就算要死了也執意要殺雷肯。但在死亡同時，大剛鬼變成了寶箱。因此，突擊雷肯頭部的爪子也消滅了。
要是大剛鬼再晚一點才死的話，雷肯也會一起喪命吧。
如果沒有死後變成寶箱，而是普通地死的話，雷肯也會一起喪命。
真的是在一線之差撿回了性命。
雷肯的右手握著劍。斷成一半的愛劍。
從地上撿起了斷掉的上半部。
是把好劍。
十分好用的劍。
這把劍，承受不住加上〈澤娜的守護石〉的賦予的，雷肯的全力攻擊。
就算是〈自動修復〉，也修復不了折斷的劍。
也就是說這把劍，已經無法再使用了。
雷肯將折斷的劍及斷掉的上半部，收進了〈收納〉。
然後打開了寶箱。
裡面是發著金光的藥水。
金色藥水。
其為技能賦予的藥水。
雷肯將藥水收入〈收納〉並站起來，接著行禮。是在向大剛鬼表示敬意。
取出了大紅藥水並喝下。已經間隔了充分的時間，身體很順利地接受了。
臉頰和喉嚨的傷消失了，宛如原本就沒存在過。
果然紅藥水很有用處。但不好好考慮用法可不行。
雷肯詠唱了咒文。
「〈階層〉。」
但是，什麼都沒發生。
接著才想到。
希拉不是有說過嗎。除了地上階層，這個咒文只能在通路，也就是那個階梯區域使用。（＊１）
雷肯回到房間的入口，接著離開階層並詠唱咒文。
「〈階層〉。」
腦中浮現出階層圖，並選擇地上階層。
「〈轉移〉。」
這瞬間，雷肯的身體移動到了地上階層。
走出入口發現，地上正值夜晚。從城鎮裡沒什麼光線來看，應該是大半夜。
心情上，不怎麼想見到人，所以快步走了出去。就連這種時間也有人在收購迷宮品，但雷肯不給予搭話的機會，趕緊離開了。
再不久，冒險者們就會從迷宮出來，因為魔獸沒了而大吵大鬧吧。然後，就會發現有誰打倒了迷宮之主。雖然就算知道了也不能怎樣，但那個領主的次男或是別的什麼人，會糾纏不休也說不定。打算在發生那種事之前，離開城鎮。
「雷肯！」
是迷宮警備隊長達古。為什麼會在這種時間外出呢。
接近後就發現了。一身酒臭。是在喝酒。
穿著制服喝酒沒問題嗎。
「雷肯，謝謝你了。似乎幫了托馬西大人的樣子阿。」
「托馬西？阿阿，領主的長男嗎。並沒有幫過忙。」
「不是拜你所賜才有了下層的〈印〉嗎。」
「不，我雖然有連續打倒皺男得到了〈印〉，但托馬西做的只有在第二次打倒時待在附近而已。」
「所以才得到了〈印〉阿。你不知道嗎？第二次打倒大型魔獸時，周圍某種程度的距離內的人，全都能得到〈印〉喔。」
原來是這麼嗎，雷肯想著。
總算想通了一件事。在某些階層，大型魔獸附近聚集的冒險者特別多。
「托馬西為什麼想去下層？」
「最近都沒有下層的迷宮品。因此下了決心，要自己探索下層入手迷宮品。雖然以那個人和他的部下的實力來看，絕對做不到就是了。」
「是嗎，那，我走了。」
 
 
（＊１）十九階層當時應該有進入階梯才用〈階層〉，作者有時候會省略這些細節
「雷肯。」
「什麼。」
「迷宮之主，你打倒了嗎？」
雖然一瞬間迷惘了，但還是說了實話。
「阿阿。」
「拜託你告訴我。掉落了什麼。」
沒有義務要說出來。但雷肯取出了最下層的收穫，放在左手上。
「藥水……嗎？」
「〈燈光〉。」
似乎太暗看不到的樣子，所以在右手手指上點了光。
「金……色的藥水……嗎。這還是第一次見到。不過這下就好多了。老夫有確實確認到了。如果是〈神藥〉，或是有著優良恩寵的武器的話，更方面都會很麻煩，但得知是金色藥水的話，就不會有太多騷動吧。」
「如果是〈神藥〉的話，會怎樣。」
「領主為了作為給王的貢品，就算使盡一切也要得到吧。」
「如果是有著優良恩寵的武器的話，又會怎樣。」
「領主果然也會想買下吧。次男大概會想收取高額的〈恩寵品稅〉吧。」
「呼嗯。金色藥水沒有需求嗎。」
「不不，當然有的！畢竟能學會技能阿。不管是哪邊的貴族，還是將軍跟騎士們，都會想要。但是出最多錢的會是冒險者吧。被拍賣的場合，搶到的估計有九成九都是冒險者喔。」
這話能夠理解。也就是說，如果是金色藥水，反正終究會被冒險者拍下，所以也不太會去關注。
「那麼，我走了。」
「雷肯，還要再來阿。」
「阿阿。」
雖然已經沒打算再來了，但雷肯如此回答，並跑了出去。
 
19.

離開了貢布爾城鎮後才注意到。
身體非常疲倦，而且空著腹。但事到如今也沒打算回去。
決定野營了。
這一晚，夢到了稀奇的夢。是與希拉對話的夢。
「希拉，我從手掌擊出了〈炎槍〉。」
「啊啦，已經發現了嗎。那也沒轍了吶。想讓你再練習一下用指尖來使用魔法就是了。」
「指尖的重要性也深刻理解到了。從今以後，會徹底磨練〈燈光〉。」
「啊呀呀。一不注意，就變成這麼優秀的弟子了呢。」
醒來後，雖然覺得是個奇妙的夢，但夢中和雷肯說的話沒有錯。今後要把握時間好好磨練〈燈光〉，徹底鑽研魔法感覺。
快中午時，抵達了沃卡城的西門。
通過城門之前，從〈收納〉拿出別的劍掛在腰上。
接著注意到常時發動的〈生命感知〉找不到希拉。
希拉不在這城鎮裡頭。
過了城門的雷肯，透過屋頂來移動，前往希拉家。
站在高高的圍欄上，俯視了希拉家發現，庭院裡有三個騎士和兩個士兵，搜查著廁所，指著毒草原相互交談著什麼。根據〈立體知覺〉，家裡面還有四個人。傑利可也在。但希拉果然不在。
發現到玄關的門被破壞掉，讓雷肯感到生氣。
輕快地飛出，降到了在庭院裡似乎負責指揮的，穿著特別豪華的鎧甲的騎士面前。
「你們，是得到了誰的允許進來的。」
一身漂亮的騎士，靠近一看才發現非常年輕。後面的兩位騎士也很年輕。
最初，被突然出現的雷肯嚇了一大跳，回神後便大聲叫喊。
「你這傢伙！是什麼人！從哪裡出現的！就是你誘拐了希拉殿嗎！所有人，快逮捕這傢伙！」 


第八話 藥師失蹤
1 
[第八話 1小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
是你誘拐了希拉殿嗎，從這句話來看，這些人不知道希拉的行蹤的樣子。但儘管如此，這群人又是在做什麼呢。
「我再問一次，你們是什麼人。是得到誰的允許進來的。」
年輕騎士比雷肯矮了一顆頭以上。勇敢地踏出一步，瞪著雷肯的臉，拔出了劍對準雷肯。
「我是騎士阿基托‧烏魯邦。乃沃卡領主，克里姆斯‧烏魯邦的嫡長子。你又是什麼人！」
「你說領主的兒子？不法侵入藥師希拉的房子，破壞了門，還以劍對著這裡的人。這就是領主的意志嗎？」
聽到雷肯的話，後方的兩位騎士發怒了。
「無禮！」
「對阿基托大人什麼口氣！」
阿基托也表露憤怒，命令了旁邊的兩位士兵。
「到底在做什麼！快點逮捕這可疑的男人！」
「不可以逮捕！」
從作業房的門出來並蓋住了聲音的男人，雖然是士兵，但一身裝備比其他士兵要好。年紀比較大，有著年老的臉龐。後面也跟著出來了三位士兵。
「阿基托大人。擅自對隊員下達命令很讓人困擾的。」
「隊長！這男人絕對知道些什麼！必須逮捕這個男人！」
被稱作隊長的男人站了出來，走到雷肯面前。雷肯只把頭轉到左邊，直視著這隊長的臉。
這時候的雷肯非常生氣。為什麼會如此生氣，連自己也感到不可思議。
可能是因為希拉突然失蹤而困惑著，也可能是因為希拉的家被沒見過的人們不講理地蹂躪了，總之就是非常生氣。騎士的態度讓這股怒火燒得更旺。
若可疑人士之中有誰攻擊過來的話，雷肯就會把這裡的所有可疑人士給砍死吧。
「是藥師希拉殿的弟子，雷肯對吧？」
對隊長的話有所反應的是阿基托。
「什麼？弟子？你說弟子？希拉殿收了弟子什麼的，我可沒聽說過！」
「領主大人知道。我也是從領主大人那邊得知的。」
隊長稍微瞄著阿基托說道。
與雷肯面對面的表情相當堅決，但也很僵硬。這個隊長多少有注意到雷肯有多危險吧。
而雷肯以憤怒的眼神看著隊長。
充滿著重度緊張感的沉默，支配了庭院。
此時，傑利可從打開的作業房的門出來了。
傑利可小心地關上門，用長長的雙手在地面上靈巧地移動，爬上牆壁上的木樁，不知道到哪去了。
看到了這姿態，雷肯的心奇妙地取回了平穩。
希拉如果放棄這住所的話，是不會丟下傑利可的。希拉如果有什麼異變，傑利可也不會這麼平靜。傑利可安穩地住在這裡，代表希拉是以自己的意志去了什麼地方，時候到了自然會回來。
雷肯思考著這些並取回冷靜，然後終於回答了隊長的質問。
「阿阿。」
「我是沃卡守護隊隊長，特斯拉。之所以會搜索這房子，是因為守護隊的任務，希望你能諒解。」
「任務？」
「城鎮的重要人物希拉殿行蹤不明的話，當然不能放著不管。」
「這話真是奇怪。我在六、七天前離開這裡時，希拉還在。也就是說這次希拉最多有六天不在。上個月，希拉雖然離開了這城鎮二十天左右，但回來的時候沒什麼騷動。為什麼這次就有。而且還闖入騎士三人、士兵六人如此兵力。是打算用這武力做什麼。」
「是因為我的命令！從某位人士聽說，希拉殿和妮姬殿說不定正面臨著危機，所以……」
「請您住口！您並沒有隊員的命令權！更別說還不經我的許可，擅自召集非值勤的隊員。私自動用領主大人的士兵的話，就算被以謀反罪追究也不奇怪！因為我有注意到並追了上來，這次才能當作是依據守護隊長的指示的行動，真的是千鈞一髮之際。今後請絕對不能再做這種事！」
雖然不清楚事情經過，但雷肯感覺得出，這個隊長打從心底擔心著阿基托。
特斯拉隊長再次面向雷肯。
「有很多想詢問的事情，希望能一起到領主館去。」
雷肯已經沒有砍死這群侵入者的想法。就算如此，也不會想去領主館這種怎麼看都很麻煩的場所。
雖然也想過就這樣直接逃走，但今後會不好住在這城鎮裡。實在沒轍，就決定跟著去了。
「我換個衣服。到玄關外等。」
雷肯說完便進了房子，走到最深處的希拉的房間。
床沒有被弄亂。床下面的縱穴沒被發現的樣子。
雷肯把劍、外套、所有貴重的物品收進〈收納〉，換上了在嘉德莫爾家拿到的一般服裝。如此一來，就什麼都拿不走了。 

2～4 
[第八話 2-4小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
2.
 
 
抵達領主館的雷肯，被放在只有簡陋桌椅的殺風景的房間裡。
已經過了不少時間，但還是被丟在這。
不過雷肯也不無聊。
有從〈收納〉取出食物和飲料果腹，也一直在練習〈燈光〉。
流暢地操縱著魔力，毫無遲滯。
發動〈燈光〉所需要的魔力，只需一鱗片甲。不過，要刻意用上全身，將魔力流到各處角落，從龐大的奔流中，點起小小的燈。毫不厭倦，不斷重複練習著這種操控。
雷肯雖然長年作為劍士戰鬥過來，但想過，如果能使用攻擊魔法的話，的場面也不少。當然，戰鬥的主役還是劍，但如果能交織使用魔法，就能變得更強，對應各種敵人與狀況。雖然也入手了能射擊魔法弓箭的弓，能擊出火的攻擊魔法的魔杖等等，但問題在威力跟順不順手，沒能融入到戰鬥之中。對雷肯這等程度的劍士而言，所謂幫得上忙的攻擊魔法，果然還是需要足夠的精準度、速度及威力。身為劍士的雷肯想掌握那種東西，簡直是夢中之夢。
而那夢中之夢的攻擊魔法，竟然能使用了。而且那威力的一鱗半爪，在迷宮清楚地看到了。連那巨大的皺男也能一擊斃命。
但是就現狀來看，要在戰鬥中不斷使出魔法很困難。而且魔力效率非常糟。因此，更要磨練控制，提升速度。
3.
 
 
「雷肯先生。打擾了喔。」
傳來耳熟的聲音，門打開了。
是商人錢尼。後面則是特斯拉隊長。
「來來。我們走吧。」
雷肯沉默著。也沒有站起來。
看到了這樣的雷肯，錢尼補足了話。
「是要見領主大人。」
 
 
4.
 
 
「這次受你關照了。謝謝。」
領主克里姆斯‧烏魯邦，突然站了起來低下頭。在房間角落的特斯拉隊長吃驚地張大了眼。
領主坐下後，站在其右邊的錢尼開始說明。
「雷肯先生。拜您護衛所賜，才能將貴重的藥送到領主大人這裡來。其實，領主大人令嬡，絲夏娜大人得了重病，離不開床。托您的福，就算身陷困難，也成功送達了藥，讓絲夏娜大人得以回復。領主大人想對雷肯先生表達這方面的謝意。」
「那是錢尼的功績。我只是被錢尼雇用，做了護衛而已。」
「別這麼說。老夫會沒有立場不是嗎。喂。」
受了領主指示，似乎是侍從長的近侍靠近雷肯，舉起了放著小袋子的四角銀盆。
裡面估計放了金幣吧。雷肯不伸手拿，只瞄了一眼，接著向領主放出銳利的話語。
「闖入藥師希拉的家，還破壞了門的罪，要怎麼償還。」
房間的空氣凍結了。
「喔？對領主調查領內的民家有所不滿嗎？」
領主以冷淡的聲音詢問。雷肯不回答提問，轉身走向房門。
「請等等！請等等！」
錢尼跑了過來，雙手合十留住雷肯。
「會僱用最厲害的工匠。盡其所能修復回原狀。以我錢尼之名發誓。拜託了，雷肯先生，請您息怒。」
雷肯依舊無語。錢尼又接著說道。
「在這城鎮中，有一位騎士大人。這位騎士大人，長年以來，以邪惡的方式吸取著這座城鎮的財富。然後，還策畫著將城鎮的實權收入手中。少爺是被這位騎士大人給唆使了。」
「錢尼！」
領主用大音量蓋過了錢尼的話。意思是，那是不得說出口的話吧。
「領主大人。您想要完全與希拉大人為敵嗎？如果不是，就絕不能就這樣讓雷肯先生離開。」
總是態度曖昧難以捉摸的錢尼，現在宛如別人，擺著嚴肅的臉龐。
「雷肯先生。如果您與領主大人敵對的話，就會變成領主家與希拉大人敵對的狀態。那就會正中那位騎士大人的下懷。這樣您也無所謂嗎？」
這是個巧妙的說法。雷肯當然是不想如那種男人所願。那麼就不能再挑領主的毛病。
同時，雷肯也注意到。不論是領主，還是那個什麼騎士，希拉應該都不會想與之敵對。要說為什麼，是因為希拉不想惹人注目，她的願望所在，應該是想不起眼地生活下去。也就是說，要是自稱為希拉弟子的雷肯添亂的話，不論對象是誰，都會對希拉有所損害。
不感謝給予了穩當的撤退方法的錢尼可不行。
「知道了。錢尼。我取消剛剛的話。」 

5 
[第八話 5小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
5.
 
 
「哎呀哎呀，真是豪邁的吃相。畢竟才剛從迷宮回來呢。在這種時候碰巧與少爺一行有所衝突，真不知道該說運氣是好是壞。」
受錢尼招待來到餐廳的包廂，雷肯正打從心底享受著食物與酒。迷宮之後的飯，果然美味。而且是這種高級餐廳的料理，更能深深體會到活著的喜悅。
「那麼，既然發生了這種事，就不能不告訴雷肯先生來龍去脈了。」
「不說也行。」
「領主大人將夫人迎來時，夫人的同輩親戚的騎士，米多斯可‧亞邦克連大人，也一同來到了這城鎮。這位大人非常奢侈浪費，而且明明能力不高，卻很有權力慾，佔據著各種職務和權利，甚至還企圖讓自己的長男亞利阿大人坐到沃卡領主的位置上。」
「再一瓶這個酒。」
「好的。」
錢尼回應雷肯的要求，叫來了服務員點酒，並繼續話題。今天房間裡沒有部下待機。似乎是考慮到讓雷肯好好放鬆，但好像不只如此。
「與米多斯可大人聯手的有兩人。一人是，大商家寨卡茲商店的當主，札克。另一人是，貢布爾領主次男，亨吉特‧道加大人。」
雷肯又吃完一個炸雞腿，把剩下的骨頭丟掉，接著在杯裡倒滿酒，大口飲下。
「寨卡茲商店在這城鎮開了支店，長年來慢慢累積著販售實績，用了些許違反道義的方式打垮競爭對手，滲透進了城鎮的中樞。最終，當主札克自己來到這城鎮，我的商店很遺憾地，被踢下了領主館交易商人首席的位子。」
「這個炸雞腿，再一盤。」
點完料理後，錢尼繼續說道。
「同時，領主大人一點一滴地，從不滿米多斯可大人的做法的，以及受到背叛的人們身上收集證言與證據，伺機斷罪的機會。」
「蔬菜也想吃。點些蔬菜吧。」
點完追加的後，錢尼繼續說道。
「米多斯可大人自詡為這座城鎮的武力方面的負責人，從以前開始，就一直要求領主增員騎士與士兵。但領主大人以，騎士只需現在的四人就很充分，要讓士兵增加到六十人以上也有預算上的困難，因此沒有必要，這樣的理由拒絕了。」
 
「騎士只有四人嗎？」
雷肯邊喝著酒邊詢問。
「是的。領主大人與之長男，米多斯可大人與之長男，共計四人。」
「領主的長男後頭不是有兩個看起來像騎士的人嗎。」
「那只是裝備得像騎士而已。要成為正式的騎士需要王的裁定許可。」
「原來如此。」
「由於訴求增強武力的米多斯可大人實在太過囉嗦，領主大人便拜託希拉大人，跟王都的知名魔導具技師，鴉庫魯班多大人，購入五支能擊出火焰魔法的魔導具。」
這麼一說才想起來。其中一支正放在雷肯的〈收納〉之中。
「一名能擊出強力火焰魔法的魔法使，據說能與十名騎士匹敵。這代表增強了騎士五十人分的戰力，米多斯可大人也只能住嘴了。但接著又以各種理由，要求由自己來管理那魔導具。領主大人，讓米多斯可大人負責保管五支中的兩支。」
「麻煩再一瓶酒。」
「前些日子，領主大人令嬡，絲夏娜小姐得了病。雖然讓城裡的優秀施療師們診察了，但病名和原因都查不出來。領主大人束手無策，只得乞求希拉大人出診。希拉大人說，這是源於詛咒的病，普通的藥治不好。」
源於詛咒的病，就算治了，也只會再得一次。不解咒就無法完治。
「這時，米多斯可大人和札克‧寨卡茲自信滿滿地提議了。只要交給我們負責，一定能找到拯救小姐的藥。不用說，會要求不得了的回報。」
「米多斯可知道那是詛咒嗎？」
「誰知道呢？生病一事應該有傳達吧。就連夫人也不知道詛咒的事。總之，得知了這件事後，我如此提議。我會找到藥的，這樣。」
「喔？」
「其實，在某個村子裡有個小小的迷宮，十多年前，出現了〈神藥〉。那是村長的兒子為了治療母親的重病，下定必死的決心才得到的奇蹟的藥。然而最後沒能趕上，母親去世，兒子也悲傷地離開村子，在別的迷宮喪命了。村長在那之後，沒有告訴任何人這件事，偷偷地藏著藥。」
「但你知道嗎。」
「以前曾將那村子從危機中拯救出來呢。作為回報，打算交出〈神藥〉。當時我拒絕了。因為價值相差太多了。這次，我準備了最大限度的金錢，並提出交易收購了〈神藥〉。雖然盡可能地不引人注目，除了車夫外只有兩名護衛，以這樣的少人數去了，但反而有了反效果。」
原來是因為這種情況才有那種護衛募集嗎，雷肯想著。
「希拉大人判斷的，小姐能活到的最大限度的一天，是把藥帶回來的期限。至於之後的事，雷肯先生也知道。阿阿，對了對了。我將藥送到領主館的隔天，亨吉特‧道加大人突然來訪了。說是，耳聞小姐的危機，帶了絕對能治好病的藥來了。」
「意思是米多斯可和亨吉特‧道加是同夥嗎。」
「是的。」
「那麼，如果拜託米多斯可和札克，到時候亨吉特就會來嗎？」
「雖然是這麼認為的，但這方面也不太清楚。」
「對亨吉特來說有什麼利益？」
「亨吉特大人從以前就愛慕著絲夏娜大人。」
「原來如此。」
「那麼，接下來的都是傳聞與推測。首先，有傳聞說，米多斯可大人遺失了保管的魔法武器。」
「喔。兩個都是嗎？」
「兩個都遺失了。那是是用毫無道理的理論，逼領主大人交付保管的重要的武器。而且是花了大錢才買到的。不是說個，我弄丟了，就能放過的。米多斯可大人訪問了希拉大人好幾次並說，強迫我們買下的武器壞掉了，盡速送來代替的物品，如此要求著。」
「為什麼不找領主。」
「領主大人購買武器時，根據製作者的要求，在誓約書上署了名，上面寫著，不論壞掉了還是遺失了，都絕對不能再申請購買。」
「所以希拉之所以失蹤，跟這有關？」
「我是如此推測的。現在，城鎮裡的主要藥屋正抗議著，希拉大人承受不住米多斯可大人無理的要求而離開了。當然，作為藥屋貴客的城鎮裡的有力人士們，也對米多斯可大人深感憤慨。與這些人士對立的米多斯可大人的陣營的人，正相繼逃跑著。」
「札克‧寨卡茲也是嗎？」
「是第一個跑掉的呢。總而言之，向米多斯可大人問罪的機會正日漸成熟。不對。是已經幾乎要成熟了。」
「原來如此。話說回來，妮姬指得是誰？」
「喔呀？還沒有見過嗎？是希拉大人的孫女喔。雖是位年輕女性，但曾消滅這城鎮附近出現的強大魔獸兩次，因而晉級為金級冒險者。」
「希拉的孫女？年輕女冒險者？該不會是，腰上掛了細劍，看起來年齡有二十左右，會讓人覺得希拉年輕時就長得像這樣的，黃金色頭髮的女冒險者？」」
「沒錯，沒錯。」
「是嗎。雖然不知道名字，但有一起採集藥草二十天左右。」
「只有兩人嗎？」
「阿阿。」
「那別讓少爺知道會比較好喔。」
「為什麼？」
「畢竟所謂戀愛是盲目的。」
「喔？戀愛？對那個？」
「前幾日，妮姬小姐有在這城鎮的冒險者協會露面。是有誰告訴了阿基托大人吧。跟希拉大人失蹤的騷動混在一起，誇張地。」
「原來如此。」
「話說回來，雷肯先生。這次的迷宮如何呢？」
「突破到最下層了。迷宮之主掉落了這個。」
「這，這是！第一次見到呢。是金色藥水對吧。能把這個賣給我」
「不能。我要自己用。」
「說的也是呢。」
「這次寶箱沒有給別的東西。加上一些上次多出來的，賣你一些藥水。」
「喔喔！太感激了。」
雷肯事先在袋子裡裝入了青藥水和紅藥水所有的中和小，帶了過來。
交出袋子，最後一口氣喝光剩下的酒，雷肯從座位上站起。
「很美味。」
「那真是太好了。」 

6 
[第八話 6小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
隔天睡醒後，雷肯發現身體各處在痛，全身都很沉重，相當驚訝。但仔細想想，在貢布爾迷宮的下層持續著不能有所大意的戰鬥，而最下層與大剛鬼的戰鬥，說是絞盡全力也不誇張。
考慮到身體正要求著休養，那一天，除了吃早飯和輕便的晚飯外，都一直在睡覺。午前雖然被告知離開房間，但付了追加的錢待到了下午。傍晚時，錢尼的部下拿來了藥水的錢。也不確認金額，直接收到〈收納〉裡了。
隔天早上，原本以為疲勞會消去，但身體反而比昨天更沉重。這天也付了追加的錢，睡到太陽下山。
到了第三天，雖然身體的反應還有些遲鈍，但不至於動不了。不如說，雖然有些沉重，但能感受到全身充滿生命力。
這一天的白天都在城鎮閒逛。呆呆地坐在廣場的長椅上，若有似無地看著路過的行人。
瞧了瞧幾家武器店和防具店。
也進了以前在店裡鑑定了劍，被店長斥責的武器店。不論是客人放在店裡的劍，還是提出質問，店長都仔細地逐一回答了。雷肯長年來見過各式各樣的劍，就算不對劍使用〈鑑定〉，也多少有些鑑別能力。店長的說明應該大致算得上妥當。
不過，雷肯上次鑑定的劍被給的評價，總覺得耐久性能有點低。雖然跟誇大比起來，也算得上是有良心，但不是正確的評價，讓雷肯有些在意。
「你是之前在店裡大辣辣地用了〈鑑定〉的人對吧。」
「阿阿。」
店長從上往下，仔細地看著雷肯。
「你作為冒險者來說是個高手吧。」
「阿阿。」
「但是〈鑑定〉是初心者吧？」
「阿阿。」
「你等等阿。」
店長從店裡頭拿了一把劍來。
「鑑定看看吧。」
聽話地鑑定了。
是普通的鋼鐵的劍。雖然不是次等貨，但也沒有特別的長處。
「那，只鑑定它的劍柄部分看看。」
將意識集中在劍柄上鑑定後，得知了狀態有些鬆脫，劍還差一點就會掉出來。
「再一次，這次以鑑定劍的全體為目的來〈鑑定〉。」
照做後，這次表示的耐久度下降的很多。
「好像懂了阿。接下來是這個。」
店長取出了兩把劍。
「試著只鑑定這兩把的耐久度吧。」
其中一把，劍身很薄，劍尖銳利。另一把，劍身很厚，劍尖有磨損。
鑑定了耐久度後，劍身薄的劍比較高。
「這次鑑定看看從旁邊承受衝擊的耐久度。」
雖然想著這種事能做得到嗎，但試了之後，做到了。耐久度的鑑定結果跟剛才完全相反。
「〈鑑定〉的時候阿，不想清楚要鑑定什麼可不行。隨便鑑定的話，給出的耐久度就只會是，那把劍以標準用法使用的話，還能撐多久的數值而已。但是劍阿，可是有各種用法的。甚至能說所有客人的用法都不同。我們開店的一方，有必要先推測客人會有什麼用法，再說明劍的性能。」
店長把讓雷肯鑑定的劍收回店裡。
「多少有些鍛鍊的鑑定屋阿，在鑑定一把劍時，會以各種條件鑑定各個部位，給出綜合評價。」
「原來如此。」
「但是真正算得上達人的鑑定師，只需鑑定一次，就能鑑定劍。那需要的是只看一眼，就能找出哪種鑑定是必要的眼力。」
「店長能用〈鑑定〉嗎。」
「別抬舉我了。要是能用，就會靠〈鑑定〉吃飯的。畢竟那邊絕對比較好賺阿。但是，不管是鑑定屋還是武器店，都得好好累積經驗。要是以為只靠才能就能過活，會吃大虧的。」
「明白了。上了一課。」
雷肯說完便背對店長。
原本打算直接離開店，但又換了想法，轉身回來。
「店長。」
「怎麼。」
「讓我看看這家店最好的劍。」
「最好的劍？嘛，只是看的話也無妨。用的是什麼種類的劍？」
「萬能型的長劍。可以斬擊也可以用力打擊。能把刀擺斜揮砍。能從側腹擋下對手的攻擊。也能砍斷岩石和鐵。」
「砍斷岩石跟鐵？沒那種騙人的劍就是了，你等會阿。」
店長過了一會拿來的劍，有著一眼就看得出是好刀的氣息。
「不是迷宮品所以沒有恩寵阿。是已經去世的，叫拉斯庫的有名鍛造師打的劍。如此均衡的劍，可不常見阿。你說的都多少辦得到。突刺也行喔。」
仔細看了劍身。也仔細看了劍鍔。好劍，雷肯想著。
很像折斷的愛劍。
雷肯的〈收納〉雖然收了二十把以上各式各樣的劍，但不是用稀有的素材做的，就是有著特殊的性能，盡是些特別的劍，並沒有這種普通的劍。以普通的劍來說，愛劍是最棒的劍，甚至還附有〈自動修復〉，其他不如愛劍的種類相似的劍，雷肯都看不出有什麼價值。
確實沒有恩寵的樣子。不可思議的，明明沒有鑑定，但就是知道。
「多少錢。」
「金幣六枚。」
「我買了。」
「诶？」
雷肯取出金幣六枚放到櫃台上，從目瞪口呆的店長手上接過了劍，掛到腰上離開了店。
到宿屋訂了房間，吃完飯後，鑑定了剛買的劍。
 
 
〈名稱：拉斯庫之劍〉
〈品名：劍〉
〈攻擊力：稍高〉
〈銳利度：稍好〉
〈耐久度：萬全〉
 
 
令人驚訝的是，除了〈自動修復〉以外，得出的鑑定結果與愛劍幾乎相同。能以僅僅六枚金幣買到，簡直幸運得難以置信。
不過，既然沒有〈自動修復〉，就有必要時不時修理和保養，但耐久度依舊會降低，總有一天還是會折斷。對雷肯這種戰法的人來說，那是無法避免之事。這把劍的耐久度雖然是〈萬全〉，但這只是作為一把劍的數值，不能忽略素材本身能承受的極限。
新的劍是必要的。
能持續承受被雷肯使用，以特別的素材製作的特別的劍是必要的。在有著〈澤娜的守護石〉的賦予的狀態，能以渾身攻擊的，堅固的武器是必要的。
要到哪裡才能入手呢。 

7～8 
[第八話 7-8小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
周圍的人對慌張地喊著，食物在哪裡，的雷肯感到疑惑，之後落得被路比安菲露小姐叫去問話的下場。
在雷肯原本的世界，當雨開始下起後，好幾天都不會停。稀哩嘩啦地不斷從天上降下驚人的雨量。
所謂的雨，是帶來飢餓與寒冷之物，是腐壞食物之物，是為世界帶來昏暗之物。〈死神伴隨著雨而來〉這句話，包含著人們的實感。
在下雨之前，必須確保好幾天份的食物。不然只會面臨悲慘的死亡。這是，原本的世界的常識。
路比安菲露小姐睜大著眼聽著這些話。
因為不能讓房間太過潮濕，便關上了門。
下到地下室去，空氣沒有流通，有點潮濕。
用〈移動〉攪拌空氣，送到暖爐去除水氣。巨大煙囪雖然有著不會讓雨從上方掉入的構造，但不能完全防住從旁被風吹入的雨。有偶爾換氣，去除濕氣的必要。
回到地面上，泡了茶來喝。
慢慢地品味著溫暖的茶，讓它滲透到身體的各個角落去。
 
 
8.
 
 
從〈收納〉取出了金色藥水，放到桌子上。
喝了這個迷宮品的人，會得到某種技能。
入手的那一瞬間，就決定自己喝了。
不過，是打算先讓希拉瞧瞧再喝。
但希拉現在不在。
那麼，要等希拉回來，再喝這藥嗎。
沒有理由一定要事先讓希拉看過。更何況，就算是希拉，也不知道這個藥水的效果。會得到哪種技能，在喝下之前都不會知道，希拉講過了。
打倒原本世界的迷宮的階層頭目所得到的能力，似乎只有戰鬥系，這個金色藥水給的技能又會是什麼呢。使用這藥水，有沒有對雷肯產生危害的可能性呢。
希拉確實這麼說了。
（如果你打倒魔物並得到了金色藥水，那個藥水給予的能力，你一定會用。）
沒有擔心的必要。不論如何，會發生什麼，不喝就不知道。
放在手上看了一陣子後，雷肯將之丟入口中。
在嘴裡咬破容器。口中滿是無味的液體。
軟軟的感觸是容器。根據經驗，這容器也會在嘴裡溶化。
把嘴裡的液體，連著容器一起吞下。過了一陣子，什麼都沒發生。
是過了十次呼吸的時間嗎。腹部內部突然生成了溫暖的東西。這溫暖的東西宛如伸出了觸手，往全身各處移動。佈滿全身時，突然，全身感覺像是被高溫燃燒著。
身體搖搖晃晃。體內的力氣消失了。就連坐在椅子上也做不到。緩緩倒下，在地上躺著。無法抵抗席捲全身的惡寒。只能忍耐。接著便失去了意識。
回神時，傑利可正從上方擔心地窺探著。
身體的異變消去了。起身坐到椅子上時，動作完全沒有問題，身體沒有任何痛楚或不適。
那麼，究竟得到了怎樣的技能呢。
坐在椅子上思索了一會，完全不知道。但應該確實得到了新的技能才對。
注意到的時候，雨已經完全停了。
抱持著疑惑，回到宿屋訂了房間，吃完飯便睡了。 

9 
[第八話 9小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
隔天一早便到希拉的家去，練習著〈燈光〉。是為了提升魔力操控的精準度和速度。
再隔一天，也是一早就到希拉家練習〈燈光〉，但午前有了來客。
是領主的兒子阿基托‧烏魯邦。帶著一個假騎士。
雷肯雖然開了玄關的門，但不讓阿基托進來。
「有什麼事。」
「請問希拉殿在嗎。」
「不在。」
「妮，妮姬殿在嗎。」
「不在。」
「有發現什麼線索嗎？」
「線索，是指什麼的線索。」
「當然是和希拉殿和妮姬殿的失蹤有關的線索阿！」
「希拉到別處去這件事，至今以來也都有過，沒有理由認為是被誘拐。妮姬本來就不住在這裡。」
「這，這樣阿。」
「沒別的事了嗎。」
「這扇門。」
「嗯？」
「破壞了這扇門一事，我在此謝罪。」
「……確實收到你的謝罪了。」
「雖然修理的工匠是錢尼找來的，但修理費會從我的財產來支付。」
「確實聽到了。」
大概是領主命令的。也就是說，這代表領主向雷肯和希拉謝罪了。
「還有什麼事嗎。」
「沒，沒有了。就這樣。」
阿基托沮喪地離開了。
回到作業房後，椅子上坐著妮姬，也就是少女姿態的希拉。
「呀。」
「回來了嗎。」
「是阿。」
妮姬泡了茶，給雷肯遞了一杯。
「那個姿態時，稱呼妮姬會比較好嗎。」
「可以的話就幫大忙了吶。」
「在貢布爾迷宮，得到了金色藥水。」
「喝了嗎？」
「喝了。」
「是什麼樣的技能？」
「不知道。」
「呼嗯。嘛，時候到了自然就會知道。」
「劍斷掉了。」
「嘿。」
雷肯從〈收納〉取出了折斷的愛劍的上下部分。
「變成這樣的話，〈自動修復〉也不會運作了。作為劍的生命已經結束了。」
「能讓我看看嗎。」
妮姬花了點時間，調查著劍斷掉的部分，接著仔細地調查鑲嵌了寶玉的劍柄。
「魔法的機能還在。寶玉沒有失效。只是少了點魔力而已。嗯－。這把劍，能借我一陣子嗎？」
「無妨。」
「我有個朋友，很熟悉這類東西。想讓那傢伙看看就是了，沒關係嗎？」
「那是不是，叫鴉庫魯班多的，王都的魔導具技師？」
「是阿。從哪聽來那名字的？」
「跟錢尼聽來的。」
「呼嗯。發生了什麼事嗎？」
雷肯說明了回到沃卡城後發生的事情概要。
「自稱米多斯可的使者的沒禮貌的傢伙每天都闖進來，所以去了別的地方一會。那種人還是早早消失會比較好。話說回來，你阿，不會在意嗎？」
「在意什麼？」
「小艾達不在的事。」
「阿阿，這麼說來是不在阿。」
「再多把弟子放在心上會比較好喔。這對你自己也有益。」
「說到這個，我想起來了。」
「想起什麼？」
「為什麼要讓艾達做我的弟子。你知道的魔法遠遠多於我才對。」
「真是的。之前不是說明過了嗎。教導別人，能讓你得到無與倫比的經驗喔。」
「我確實有學到東西。但是，為了艾達的話，還是讓你直接來教會更好。」
「我說阿。你雖然大概不知道，但這世界的魔法使，除了〈燈光〉和〈著火〉這種基礎魔法，能用的只有一個系統兩三種類，最多也就兩個系統三四種類的魔法而已。拜師的話，只能學習師傅會用的魔法。通常都是這樣的。至於你的話，知覺系、創造系、空間系、光熱系，這不是能用四種系統嗎。而且估計也能用特殊系的〈吸收〉吧？小艾達能向這麼優秀的師傅求教，非常幸福阿。」
「是這樣嗎。」
「就是這樣。嘛。說是這麼說，感覺你也會常常外出。你不在的時候就由我來教吧。話說回來，今天要挑戰看看新的魔法嗎。」
「務必。」
這天，雷肯接受了〈回復〉的指導。
「雖然沒能發動，但魔法的構築感覺不錯。應該學得會喔。對冒險者來說，可沒有比〈回復〉還方便的東西了。慢慢花時間去試吧。」
「說到回復，希拉的傷藥跟魔力回復藥，都有很棒的回復力。」
「那就太好了。」
「魔力回復藥，感覺比青藥水還優秀。」
「嗯－。那得看使用方法了。紅藥水跟青藥水有效的量是固定的，而且效果是一瞬間。我的就不是。話說回來，有注意到連續喝紅藥水跟青藥水的話，效果會降低嗎？」
「阿阿，覺得很不可思議。效果會降低，身體也會無法接受。」
「紅藥水呢，連著喝下兩個有一百回復量的話，效果沒有兩百，只有一百二十左右。幾近同時喝了三個的話，就只有一百三十左右的效果。大致上來說的話。」
「喔喔。」
「這裡有個冒險者，手雖然受了傷流著血，但會自己治好，不會危及性命。另一方面，這位冒險者的內臟有病，現在雖然不會感受到苦痛，但放著不管的話就會死。那麼，這冒險者喝了回復量為十的藥水。藥水只能治好手腕或內臟其中之一。你絕對會治療哪邊。」
「內臟吧。」
「是手腕喔。這段話很有名喔。至於原因呢，優先比較痛的，優先比較新的，從不自由的部分開始治療，有各種說法呢。」
「呼嗯。」
「接下來說的話，就複雜了點，紅藥水不只會治療傷口疾病，還會讓健康的部分更加健康，又或者是，為了確認是不是真的健康，去消耗藥效。」
「搞不懂是什麼意思。」
「嘛，就先聽聽吧。以後再理解就好。某個冒險者雖然身負重傷，但那是很舊的傷，而且也不會造成疼痛或不自由，紅藥水就會推遲這個傷。」
妮姬把有著計量刻度的銀杯放到桌上。
「這杯子是你。你的體力有千。然後，這個八百的位置是你的左眼。放入一個大紅藥水的話，會治療到一百的刻度。兩個的效果是一百二十，三個是一百三十。」
「達不到是嗎。」
「沒錯。就算放入一百個大紅藥水，也達不到八百。所以紅藥水治不了你的左眼。從以前開始，在探索迷宮深層的冒險者之中，就有人有著不管過了多久都好不了的舊傷。那大概就是這個意思。」
「呼嗯。失去這隻左眼的時候，雖然很驚訝，但相對的獲得了很好的技能。現在也不會感到不自由。不過，還是要感謝你的關照。」
妮姬說著，我覺得應該沒輒就是了，對雷肯的左眼施展〈回復〉。但雷肯的左眼果然沒有取回光明。
「幫不上忙真抱歉阿。但是，也不需要放棄喔。你這種程度的冒險者的話，總有一天一定能入手〈神藥〉吧。」
「〈神藥〉的話，就能治好這左眼嗎？」
「我覺得可以。」
「那我就慢慢期待那一天的到來吧。」 

10～11 
[第八話 10-11小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
10.
 
 
隔天，一邊接受妮姬的指導，一邊練習〈回復〉。期間進行了各種話題。
問了要到哪裡才能入手好劍。
「嗯－。也不是不知道幾個還行的鐵匠。但恐怕是做不出符合你的要求的吧。知道磁波魯特迷宮嗎？」
「不知道。」
「別名〈劍之迷宮〉的，很會掉落劍的迷宮喔。到了下層的話，就能入手相當好的劍。」
「是在哪裡。」
「從這裡的話，坐同乘馬車大概要花一個月左右吧。」
如果取得符合目標的劍要花一個月的話，算上來回程就要三個月。現在的立場是在希拉這裡修行，讓我休息三個月這種話可說不出。要去那個迷宮，還要一段時間。
「這把劍，在這個世界也有嗎。」
從〈收納〉取出用神鋼做的劍，讓妮姬看了看。
「這還真是。這不是〈聖硬銀〉的劍嗎。而且竟然還是純粹的聖硬銀。真是太驚人了。這絕對很鋒利吧，有這個的話，根本不需要新的劍吧？」
「呼嗯。在這裡被稱為聖硬銀嗎。這把劍太鋒利了。劍身很薄，劍刃也被磨得很厲害，如果用上渾身力氣去砍堅硬的強敵的話，劍刃有可能會碎裂甚至折斷吧。也不適合扭劍撕裂對手的身體，或是用劍背承受敵人的攻擊。是只能斬擊的劍。這當不了主要武器。」
「原來如此阿。迷宮下層出現的劍的話，就不容易損耗，某些場合，如果有特殊的恩寵，在戰鬥中也不會讓劍身有所負擔。」
「不會讓劍身有所負擔？」
「是阿。像是我的劍。」
妮姬取出了細劍，從劍鞘中拔了出來。很漂亮的劍。
「可以鑑定看看嗎？」
「就試試看吧。」
「〈鑑定〉。」
什麼都沒讀取到。
「不行。看不到。」
「這把劍是名叫〈彗星斬擊〉的恩寵品，有著稍微特殊的用法。」
「喔喔。」
「好好磨練鑑定技能的話，總有一天能看懂的。」
 
 
11.
 
 
隔天，終於發動了〈回復〉。
根據妮姬的說明，〈回復〉的效力，取決於行使一方的魔力，以及被行使一方的生命力。
雷肯的魔力和生命力都很龐大。因此，對自己使用〈回復〉能有非常高的效果，而且，就算回復後馬上受到新傷，再度使用〈回復〉的效果依舊很高。
另一方面，雷肯如果對普通人施展〈回復〉會如何。因為雷肯有著大量魔力，最初的效果會很高。但是如果連續施展〈回復〉，因為對方的生命力跟不上，效果會迅速降低，最後會完全沒有效。
〈回復〉有著和藥水不同的極限。
「〈回復〉這東西呢。比起一次強烈地施展，每次間隔時間並持續地施展弱小的〈回復〉，才是最好的。這件事要記好喔。另外，〈回復〉有兩種用法。一種是適合冒險者的，迅速但粗魯的用法，另一種是施寮師用的，會依據症狀和體力的，精密又細緻的用法。在迷宮的話，雖然粗魯的方法比較合適，但你難得能在我這裡學習，就讓我教你精密細緻的用法吧。」 

12 
[第八話 12小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
隔天，和妮姬練習〈回復〉時，艾達來了。
「我回來了～～！喔喔，傑利可，精神好不好？來－，土產。阿，雷肯！回來了嗎。迷宮如何？那麼，那個女的，是誰？」
艾達以非常冰冷的眼神瞪著妮姬。
「你好阿。我是妮姬。希拉婆婆的孫女喔。有在當冒險者。」
「诶，孫女？冒險者？等一下喔？妮姬？該不會是，〈彗星斬擊的妮姬〉？」
「也有人那樣稱呼呢。」
「金金金，金級的？」
「阿阿。」
「這，這樣阿。嘿－。〈彗星斬擊的妮姬〉小姐，原來是希拉小姐的孫女阿。」（這邊變敬語了）
（這傢伙對權威抬不起頭阿）
「你就是小艾達吧。婆婆有告訴我喔。似乎是很有前途的新人呢。」
「前，前途，沒有啦。希拉小姐是那樣說的嗎。」
此時玄關傳了來聲音。
「不好意思！不好意思！」
這聲音好像在哪聽過，但想不起來。
「來了～～」
艾達以輕浮的聲音回應並走向玄關。
接著，回到作業房說道。
「那個。妮姬小姐。叫做阿基托‧烏魯邦的騎士來拜訪的樣子。」
「阿。這下也沒轍了呢。讓他過來吧。」
「好的。」
被艾達帶領著，騎士阿基托和一位部下進了房間。剛剛打招呼的，似乎是這個部下。
雷肯站到了妮姬後面。
「呀，來得好阿。在那邊坐下就好。」
妮姬雖然勸了勸阿基托，但阿基托沒坐下，而是行了個誇張的禮。
「妮姬殿。原來您沒事嗎！能夠再次相會，我阿基托感激至極。」
「那就太好了。那麼，這次有什麼事嗎。」
「請別這麼見外。只要是為了守護妮姬殿的安寧與幸福，我定將不遺餘力。」
「那就再多磨練磨練實力和戰術吧。那模樣可保護不了領民喔。」
「請，請別這麼說。在那之後，每天從早到晚都在訓練著。」
「嘿。那就來測試看看吧。到庭院去吧。雷肯，你也是。」
在場的五人都到了庭院。
「小少爺。試著攻擊這個大塊頭吧。雷肯，你別拔劍阿。也別碰到對方的身體喔。」
「只，只要攻擊這個男人就好了對吧。」
「空手對劍。能砍到這男人的話，我就承認你的實力吧。」
「那，那句話，還請牢記於心！」
面對隨意地擺著架式的雷肯，阿基托拔出了劍，緊緊握住。而雷肯這邊，〈拉斯庫之劍〉還掛在腰上，手也沒放在劍柄上。
與雷肯有著一顆頭的差距。就變得像是在由下往上向雷肯送出視線。
「诶咿。」
阿基托發出氣勢，砍了過去。
雷肯用左手前臂接了下來。貧弱的攻擊，傷不了貴王熊的外套一絲一毫。儘管如此，阿基托還是拼命地把劍壓進去。
雷肯向妮姬擺了個困擾的臉。妮姬什麼都沒說。
實在沒辦法，就用右手食指和拇指捏住劍身，忽然扭了起來。
「阿。」
阿基托發出了相當沒出息的聲音，放開了劍。
雷肯抓住了劍柄和劍尖，往自己的膝蓋砸下去。
咔，一聲，劍從正中央斷成兩截。
對著要把目瞪口呆的阿基托帶走的部下，雷肯出了聲。
「把折斷的劍拿回去。」 

13 
[第八話 13小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
妮姬、雷肯和艾達回到了作業房喝茶。
「哎呀，真帥氣的人呢。結果卻被欺負成那樣。雷肯，你是魔鬼嗎！」
說要戰鬥的是妮姬。雷肯看向妮姬。
「被知道我在這裡了呢。這下，每天都會來吧。」
「那個騎士大人，感覺對妮姬小姐很感興趣呢。兩人之間到底有過什麼呢？」
「不，也沒什麼就是了。」
妮姬簡單地說明了事由。
三年前，通往王都的通路上出現了銀狼。這條路不能自由通行的話，會對沃卡城產生重大打擊。很快地，從守護隊編成了討伐隊，並向銀級冒險者提出了討伐的緊急委託，但當時的兩位守護隊隊長受了重傷，銀級冒險者們也受到了不少損傷。
領主克里姆斯‧烏魯邦找了藥師希拉商量。希拉派了孫女妮姬過來。對於這看起來頂多十八歲的冒險者，克里姆斯感到相當失望。但終究不能放著銀狼不管，便再度召集了冒險者們，與妮姬一起派遣到了通路。
妮姬一刀切斷了銀狼的兩支前腳，接著一刀取下了首級。同行的銀級冒險者做了證言，克里姆斯也只有相信一途。當時，沃卡冒險者協會認可了妮姬為銀級冒險者。
然後兩年前，同樣是在通往王都的路上，這次出現了八目大蜘蛛。妮姬再次前去討伐。同行的冒險者還沒出手，討伐就迅速地結束了。
對於這項功績，沃卡冒險者協會贈予了金級作為回報。
「那個，這段話，沒有出現剛剛那位騎士大人阿。」
「討伐八目大蜘蛛的時候，作為監視員一起同行了。嘛，是想讓他看看現場的父母心吧。不過，明明不在那種立場，卻發出意義不明的指示害現場混亂，結果最後在魔獸出現時，腳都軟掉了呢。」
「然後在眼前，巨大的魔獸被一刀兩斷了對吧。」
「嘛，算是吧。」
「那一劍，也把騎士大人的心臟給一刀兩斷了呢。」
「一刀兩斷是那樣用的嗎？不過阿，一次的話到還好，但兩次，就不會是偶然了。」
「與騎士大人的邂逅嗎？就是所謂的命運對吧！」
「不是那邊喔。」
「魔獸的出沒，不是偶然，的意思嗎？」
「九成九跟〈催眠〉使有關吧。」
「不是〈調教〉嗎？」
「能對那種高位魔獸使用〈調教〉的調教師，應該很少見吧。〈催眠〉使之中，有以人類為對象的，跟以動物和魔獸為對象的。下〈催眠〉比下〈調教〉容易。雖然做不到複雜的命令，也建立不了信賴關係，只能當棄子用就是了。」
「什麼東西？〈催眠〉？誰睡著了嗎？」
「你沒在聽人說話嗎。」
「雷肯，那種說法可不好喔。不會去深思別人說的話，可是小艾達的優點呢。」
「沒錯！」
（根本不是在稱讚喔）
「話說回來，那樣的每天都來的話可受不了阿。一不小心，不，就算沒有不小心，也會被米多斯可給嗅出來吧。那可，不妙。」
妮姬思索了一會後，看了雷肯和艾達的臉。
「小艾達。你有接明天的委託嗎？」
「今天才剛回來喔。明天還沒有預定。」
「好。二位，先在這裡等等阿。」
說完，妮姬就出去了。
雷肯雖然想練習〈回復〉，但艾達不放雷肯自由。
「我做了些什麼，有沒有興趣阿。」
「沒有。」
「收下了你給的〈伊希亞之弓〉之後，首先接了附近的魔獸討伐，然後成功了。」
「沒有給你。」
「接著是接了附近的護衛委託，當然也成功了，還拿到高評價喔。」
「你真的沒在聽人說話阿。」
「在那之後，接了比較困難費時的護衛委託。不用說，也成功了。」
「把弓還來。」
「然後這次呢，在護衛六個人的工作，接下了副隊長的位置。現在，在沃卡的冒險者之間，我被稱作是〈千擊的艾達〉。」
「你自己報上的名吧。」
「我秀出〈燈光〉和〈著火〉的時候，大家超驚訝的喔。說我很厲害呢。」
說著這些話時，妮姬回來了。
「稍微出去旅行一下吧。我接了三人的護衛工作。目的地是交易都市邦塔羅伊。來回要十四天的工作。雷肯，小艾達，明天早上，到南門旁集合喔。」 


第九話 隊伍組成
1 
[第九話 1小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
「我叫凡達姆，是銀級。這傢伙是澤奇。也是銀級。兩人都是錢尼商店的專屬。這次的護衛，由我來當隊長。」
凡達姆身高稍稍不及雷肯，雖然有點瘦，但有著穩健的骨骼。黑色的鬍子散發著男人味。戴著帽緣很寬的帽子，背後背負著長劍。
澤奇穿著鼠色斗篷，是個一身魔法使模樣的小個子。一頭黑髮剪得很短，眼神銳利。
「好久不見了，凡達姆。隊長由你來當是當然的。我們會聽從你的指示的。」
「能這麼說真是幫大忙了。有你在太讓人安心了，妮姬。」
「我就不用自我介紹了吧。這邊看起來很強硬的是雷肯。一如所見是個劍士，不過也有別的秘招喔。搜敵能力也很強。這邊的艾達則是弓手。兩人都是銅級。」
「二位都多指教了。總之先出發吧。然後隊列的話，我，雷肯，艾達，馬車，澤奇，妮姬，這樣的順序行嗎？」
「嗯。」
「那麼，出發吧。」
昨天，雷肯買了周邊地區的地圖。地圖只有國內北部城鎮的位置關係，沒有畫上自然地形或道路等。
根據地圖，邦塔羅伊在沃卡的西南方，而在邦塔羅伊的東南方，有迷宮都市磁波魯特。是有〈劍之迷宮〉的城鎮。從沃卡到邦塔羅伊，跟從邦塔羅伊到磁波魯特，到磁波魯特的距離雖然稍遠了些，但沒有差很多。因此，明明這次以馬車行進的旅程只要七天，但從沃卡到磁波魯特卻要一個月，最初感到很奇怪。
但仔細想想後，同乘馬車會頻繁停下讓人們上下車，也會遵守路線行進。不能跟重視速度的直行馬車相比。
磁波魯特迷宮比想像得要近。
然後，雷肯昨天還找到並買下了〈扎卡王國迷宮地圖〉這樣的東西。
這也是沒有畫上道路、山、河，在實際移動上用不了的地圖，但能了解國內迷宮的全貌這一點，對雷肯來說沒有比這更有意思的地圖了。
根據這張地圖，這個國家的管理迷宮，也就是被貴族管理的迷宮，有三十二個。其中八個是階層過百的大迷宮。另外，雖然地圖上沒有記載沒被貴族管理的小迷宮，但似乎有一百五十個左右的樣子。
磁波魯特迷宮是，有著一百二十階層的，威風堂堂的大迷宮。
此外，沃卡城的東南方，有個名叫尼納耶的迷宮。不清楚有多少階層，應該在百以下吧。這裡比邦塔羅伊還近很多。有時間的話就打算去看看。
馬車離開了城鎮一陣子後，負責人奧爾斯特下令讓凡達姆停下馬車。
「那麼，再重新自我介紹一次，我是錢尼店長的代理人，奧爾斯特。車夫是在商店任職多年的專屬，蓋托。」
奧爾斯托淡淡地接著說明。這次的主要商品是，雷肯在貢布爾迷宮入手的迷宮品，其中有著複數的恩寵品。利益雖然也是目的之一，但最大的目的是加深與邦塔羅伊的有力商人的關係，因此，無論如何都必須將行李安全送達，在募集到充分的護衛以前都無法出發。
「事實上，根據某位關係人的情報，憎恨著本店的對手正計畫著襲擊。對方相當有錢，能預想到襲擊者會有高超的實力。」
聽了這個說明後，雷肯弄清楚了。給雷肯、妮姬和艾達的報酬，是三人共五枚金幣如此高金額。這次，有著就算減少利益也必須確保安全的理由在。
奧爾斯特當然是乘坐在馬車裡，蓋托在駕駛座上。凡達姆跟澤奇騎著自己的馬，而雷肯、妮姬和艾達澤則是徒步。
艾達走得不錯。
以前一起做護衛工作時，有很多多餘的動作，很快就累了，但這次已經完全習慣了快步移動，毫無困難地跟著。
奧爾斯特下了確保野營場所的指示。今晚原本要到下個村莊，但似乎改變了預定的樣子。凡達姆沒有感到意外，很快就決定了野營場所。
「我來負責〈著火〉跟〈燈光〉吧。我的魔力量似乎多得很誇張的樣子。澤奇先生就好好溫存魔力吧。」
「幫大忙了。」
艾達點了柴火後，澤奇似乎無意識地問了。
「等等。詠唱怎麼了。」
「诶？」
「你沒有詠唱咒文。」
「不，有阿。〈著火〉，這樣。」
「那是發動咒文。用來聚集魔力，構築魔法的準備詠唱沒做。」
「诶？我是被師父這樣教的，所以以為都是這樣耶？」
「能告訴我師傅的名字嗎？」
雷肯搖了搖頭。
是告訴艾達，不能回答這個質問。
「雖然有點對不起你，但我不能說。」
「這樣啊。抱歉了。」
之後，艾達在野營場所的四個角落各點了一個〈燈光〉的光，讓澤奇吃驚地張大了眼。奧爾斯特也表示了驚訝。
「哎呀，這還真是驚人。控制得很漂亮呢。像這樣多個同時點起，竟然連一絲搖晃也沒有。魔力沒問題嗎？」
「完全沒問題喔。一整晚都會點著呢。」
「睡著的話就會消失吧。」
「诶？睡著的時候應該也點著喔。大家都這麼說的。」
「是，是嗎。」
看到艾達的魔法令大家銘記於心，很奇妙的，雷肯感到有些驕傲。
同時，也得知自己學到的魔法，跟這個世界一般的魔法相比，優秀很多。
雷肯收集柴薪，做了個灶。
凡達姆在四個角落放置魔獸驅散香，做了料理。
奧爾斯特一直待在行李旁。
蓋托照顧著馬車的馬。
澤奇照顧著自己的馬和凡達姆的馬。
艾達警戒著周圍。
妮姬一步步協助大家的工作。
護衛旅程，姑且還算順利的樣子。
擔任警戒的順序是，凡達姆，妮姬，雷肯，澤奇，艾達。
這一晚，沒有襲擊。 

2 
[第九話 2小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
到了早上，一行人便出發了。早餐是邊移動邊吃。
剛經過一座小山時，雷肯以嚴肅的聲音發出警告。
「凡達姆。有魔獸。」
「什麼。」
「約百隻魔獸正往這裡過來。最前頭已經到了距離千步左右的地方。速度很快。」
凡達姆一臉懷疑看著雷肯。
「雷肯既然這麼說，那就不會有錯的。快對應吧。」
凡達姆也不愧是高手，很快就轉換過來了。
「退後五十步離開森林！快點！」
退了五十步後，又飛來下個指示。
「奧爾斯特把門鎖好躲到馬車裡！蓋托把負責安撫馬！澤奇！到前面去。來一發大的後就退到馬車後面援護射擊。妮姬到最前列！我在右後方，雷肯在左後方！艾達到……」
「我到馬車上面去。」
「很好。」
澤奇迅速地騎到前方，右手拿出插在胸口的短杖，把鑲嵌在手柄部分的寶玉貼在額頭上，接著開始詠唱。
「偉大睿智阿，火與風的支配者阿，吾祈願地上的太陽，吾獻上活祭品之血，討滅反抗者，給予證明神之榮光之人祝福吧……」
無法理解妮姬的配置。武器是細劍的話，比起最前列，更適合後列才對。而且，也離得太遠了。
能看到敵人的身姿了。是赤猿和蜘蛛猿。在樹木高處移動著。如果一行人在樹木附近的話，就會直接從上方的樹枝撲下來吧。不過，因為有先遠離森林，所以魔獸不先下到地面就無法攻擊。
帶頭的猿群跳到地上時，澤奇發射了魔法。
「〈獄炎〉！」
巨大的炎塊飛了出去。炎塊漸漸變大，最後膨脹到直徑近三十步的大小，襲向猿群。
許多在地面上跑著的猿猴被撞倒了。樹上的猿猴墜落了不少數量。
雖然殺掉的數量不多，但成功給予了二十隻以上打擊或重傷。最重要的是削弱了敵人的氣勢。
然而，敵人依舊很多。以怒濤之勢襲來。
此時，弓箭被以眼睛都追不上速度連射出去，
是艾達的攻擊。
十分驚異的速射，但更驚人的是那精準度。全都有命中魔獸。
沒有被艾達的弓箭集中的魔獸群，即將逼近馬車。
妮姬拔出了劍。劍身發出白光，突然延伸。
伸長的不是劍本身。是纏繞在劍上的魔法之光。長度能匹敵雷肯的身高。
首先，有三隻赤猿撲向妮姬。
妮姬用魔法劍砍飛前方兩隻的頭，接著迅速移動到右方，拿下後方一隻的頭。那距離原本應該是完全碰不到的，但魔法劍伸長了將近兩倍。失去首級的三隻魔獸的屍體，落到了妮姬剛剛的位置。
不給予喘息的時間，四隻蜘蛛猿湧了過來。
妮姬的魔法劍伸得更長，以幾近貼地的斬擊，一次橫掃過四隻小型魔獸。
魔獸們的手腳和頭被砍飛，掉落到地上。
妮姬自在地左右移動，無拘無束地揮著能改變長度的劍。
魔獸們以驚人的速度被殲滅。
從左右方湧向馬車的魔獸們，成了雷肯和凡達姆的劍下亡魂。
雷肯揮著〈拉斯庫之劍〉，一刀一殺拿下敵人。凡達姆先是砍傷腳來奪取機動力，再趁著空檔給倒在地上的敵人最後一擊。
澤奇從馬車空隙中瞄準漏掉的魔獸，但沒有他的出場機會。
雷肯揮舞著一擊必殺的劍，同時觀察著妮姬的動作。
最為驚人的是魔法劍的操作。那長度應該是以魔力驅使的，要改變長度，就必須透過魔力操控來調整。能如此迅速地，又如此確實地改變劍的長度，才是驚異之處。
很快地，敵人的攻擊止住了。但是，雷肯緊緊盯著森林。
緩了口氣的凡達姆看到雷肯那神情，也跟著繃緊神經。
來了。
踏著沉重步伐走來的是雷肯不知道的大型猿猴魔獸。數量為三。魔獸的體毛和臉龐全是黃色，隆起的肌肉蘊藏著恐怖的力量吧。說不定這就是猿鬼族第三階位的黃猿鬼。
妮姬、雷肯和凡達姆，各對付一隻。
最先接敵的是中央的妮姬。直接從敵人的攻擊距離外砍下了頭。
雷肯右手握著〈拉斯庫之劍〉突擊敵人，正要攻擊的時候，有了奇妙的感覺。順著那感覺將劍往前突出時，腦中形成了某個詞彙。
〈突刺〉。
不可思議地，〈拉斯庫之劍〉輕易地刺進了魔獸的咽喉，穿透過去。劍被迅速拔出，雷肯跳到後方。
魔獸緩慢地倒下了。
此刻，雷肯知曉了。從那個金色藥水得到的技能是〈突刺〉。
突刺是危險的技巧。威力雖高，但失敗的機率也高，要是失敗就會陷入困境。因此，除非是在非常狹窄的空間戰鬥，雷肯幾乎不會使用突刺。
但是，剛剛使出突刺的瞬間，雷肯確信這技巧絕對會貫穿對手的要害。知道該向哪裡以多少力量突刺。使劍技巧遠超過去最好的突刺。
往旁邊望去，凡達姆正要給大猿猴最後一擊。
全部結束後，奧爾斯特從馬車出來，喊出了感激的話語。
「多麼精彩，多麼出色的戰鬥！之前就覺得這次的戰力相當可靠，但想不到竟然有這等程度！太棒了！真是太棒了！」
「嘿。」
馬車車頂上頭，艾達用右手拇指劃過鼻子，一臉得意。
雷肯靠近馬車，詢問奧爾斯特。
「奧爾斯特。昨天之所以在預定外的場所野營，是因為預料到這次襲擊嗎？」
奧爾斯特謙虛地微笑並回答。
「畢竟已經知道會有襲擊了呢。就改變了預定試試。」
就算護衛們很厲害，若委託方的指示和舉止都很愚蠢，委託任務就會很困難。
但這次的委託，看來不太需要擔心。 

3 
[第九話 3小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
凡達姆受了不少傷。
「凡達姆有接受治療的必要吶。奧爾斯特殿，借我一點時間。」
「請隨意。」
「小艾達。」
「嗯！什麼事。」
「下了坡道後有條河川。能幫忙把水袋裝滿嗎。」
「知道了！」
「凡達姆，坐下來把衣服脫掉吧。」
凡達姆的身上有很多輕傷。重傷也有幾個。
妮姬把布沾滿水，清洗了傷口。用艾達裝來的水，把布上的血跡充分洗掉。
血跡大致清完後，接著塗上傷藥。是雷肯協助製作的藥。
「真舒服阿，這個藥。疼痛都舒緩掉了。」
「這樣啊。會告訴婆婆的。」
「婆婆指的是藥師希拉殿嗎？」
「是阿。」
「能自由使用那個人的藥，妮姬真是讓人羨慕阿。」
「這樣啊。那麼，差不多可以了。雷肯。」
雷肯站了過來，用右手手掌對著凡達姆。
「雷肯？要做什麼？」
雷肯不回答凡達姆的疑問，詠唱了咒文。
「〈回復〉。」
「诶？」
「什麼。」
周圍發出了好幾人的驚訝聲。
凡達姆的傷口轉眼間就痊癒了。傷痕完全消失了。
「真是驚人。這麼說來，是說過有什麼秘招阿。想不到劍士竟然能使用〈回復〉。幫大忙了。雷肯，謝謝。」
之後，安然地前進，越過山後抵達了一座村子。昨天本來會在這裡過夜。但一行人沒有留宿於這村子，繼續前進，在河川旁野營了。
「光線足夠的安全感就是不同阿。」
在吃完飯後休息的時間，凡達姆細聲說道。
「話說回來，妮姬的隊伍真是厲害。妮姬能自在操使又長又大的魔法劍，簡直無敵，雷肯能搜索不得了的距離，近距離戰能發揮怪物般的破壞力，而且還是〈回復〉持有者，艾達能做出無盡的遠距離攻擊，還會使用〈著火〉跟〈燈光〉。如果是戰鬥特化的話，應該能成為特級吧？」
「诶？特級，是什麼？」
「哈哈，連〈千擊的艾達〉都不知道嗎。單獨一位冒險者，雖然只有金銀銅這些級別，但隊伍的話還有另一種特級認定。雖然沒在沃卡見過，但大城鎮有不少特級隊伍限定的委託，報酬非常優渥。」
「要怎麼做才能成為那個？」
「協會會看實績來評價。只有實力均衡，信賴度高的隊伍才能被認定為特級。接下來要去的邦塔羅伊，有幾個很擅於護衛的特級隊伍在。」
「有很好的報酬嗎。那個，不錯耶。我想把那個當目標。」
「不不。雖然輪不到我說，但雷肯是迷宮專門吧？特級隊伍的報酬再高，也沒有迷宮好賺。」
「诶－－－？雷肯，你怎麼想。會做吧。會跟我一起朝特級隊伍前進對吧。」
「不會。」
「嘛嘛，別急。雷肯。先別說要不要把特級當目標，我們可是個好隊伍喔。在沃卡城裡不太好教的，接了委託到外面去的話就能教了喔。雖然你正在婆婆那邊修行，但有機會就三人一起接個委託，或是去討伐也不錯呢。」
「雷肯正在修行？在希拉殿那邊？藥師的？」
回答凡達姆的疑問的是奧爾斯特。
「是的。凡達姆先生。在這之前希拉大人連一位弟子也沒收過。就連前任領主大人親自派遣的弟子也被拒絕了。」
「那個有聽說過。說是如果要來硬的，就離開城鎮的樣子對吧。」
「這方面，前任領主大人也該好好考慮做法才是。雖然派遣了某位年輕有為的藥師，但那位藥師自尊心特別高，似乎突然在希拉大人的製法上找麻煩的樣子。」
「啊呀。」
「而且之後的對應也很糟。前任領主大人雖然派了謝罪的使者，但那使者是以，〈領主大人吩咐，會支付要求的謝罪金，此外，會為新的弟子支付破格的指導費。心懷感激吧。〉，這樣的口氣傳述了口信。」
「像是在挑釁的措辭阿。」
「嘛，有過這樣的事情經過，所以至今都頑固地拒絕收弟子。而且呢，這是最近才得知的事，希拉大人其實是，此國現在最高峰的藥師之中好幾人的師傅。」
「什麼？」
雖然說了，什麼，的是凡達姆，但妮姬也抬起頭有所反應。
「如此了得的希拉大人首次收了弟子的情報，目前在城鎮四處傳遞，很受關係者們關注。」
「抱歉讓我插句話，奧爾斯特殿。能告訴我一下嗎。我……希拉婆婆是，這國家來頭很大的藥師們的師傅這種胡說八道的話，是從哪裡傳來的。」
「王都的斯卡拉貝爾導師入手了希拉大人做的藥，問了希拉大人的事之後，說了，〈那個人是我的師傅〉，的樣子。斯卡拉貝爾導師和藥師瓦因蓋姆大人、藥師洛基席瑪姆大人等，代表這個國家的藥師們似乎是同門這一事，是相當有名的話題呢。而這些人士的師傅是希拉大人，事情似乎是這樣來著。」
「那小鬼頭害的嗎……不不，奧爾斯特殿。不覺得很奇怪喔。你想想斯卡拉貝爾他現在都幾歲了。沒可能是我家婆婆的弟子的。」
「請問，希拉大人今年貴庚了？」
「不可以問女性的年齡喔。」
「這還真是失禮了。」
「總之，那個傳聞很讓人為難，可以別再到處宣傳了嗎。」
「我知道了。會向錢尼傳達的。不過這個傳聞，雖然現在只流傳於擁有優越情報網的商人們之間，但恐怕是沒辦法避免它漸漸散布出去。」
妮姬陷入沉默之中。
看到妮姬這模樣，雷肯想著，希拉離去沃卡城，改變自己的名字的日子，或許也不遠了。
「吶吶，雷肯。以特級隊伍為目標吧。」
「你給我看看氣氛。」
話說回來，艾達異常的成長速度很讓人驚訝。
那糟得不像話的弓術，竟然能在這短時間就變得如此熟練。
但仔細想想的話，艾達本來就有著優秀的反射神經，敏捷性也很高。
會選弓當武器，也是因為有適性吧。
沒錢買箭矢的艾達，不能如願練習，就算在正式場合，也會害怕丟失箭矢，沒辦法好好射擊。
但入手了〈伊希亞之弓〉後，就不用在意箭矢的錢，能夠好好練習。因為魔力量很多，還能一直降下箭矢的雨。
湊齊了條件，就急速成長了吧。
這不就宛如落在乾枯大地的種子，拼命地長出苗芽並等待著雨，最後長出了茂盛枝葉嗎。
既然這樣，之後只要磨練藏身和探索的技術，就能定好在隊伍中能擔當什麼，也能活躍於單人行動了吧。
思考到這裡時注意到，為什麼我得想這種事阿，雷肯對自己感到愕然。 

4～5 
[第九話 4-5小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
4.
到了第三天早上時，奧爾斯特如此說道。
「很抱歉，今晚也麻煩各位野營了。明天中午前會進入城鎮，到時請買足食物。蓋托先生，請大量購買馬匹的飼料。」
雖然不知道奧爾斯特是以怎樣的理由來判斷，但這是委託方的指示，沒有人會有異議。
之後，多次與馬車和旅人擦身而過，但沒有特別可疑的對象。
剛過中午時，〈生命感知〉發現了什麼。
「凡達姆。前方左側的山丘另一面，有誰躲著。一個人。」
「嗚。側面沒防備的時候被從上方遠距離攻擊可受不了阿。」
凡達姆摸著鬍子，稍作思考。
「到山丘上面的距離，約百步嗎。從上方的話，箭能充分射下來。雖然箭對馬車沒什麼效，但要是恩寵武器就很麻煩阿。」
艾達插了嘴。
「山丘上的人露臉後，如果打算攻擊的話，我就射魔箭過去。」
「好，就這樣辦。各位！前方左側山丘有可疑人士！一邊警戒一邊前進！要是攻擊過來就反擊！」
此時，凡達姆因為對方只有一人而輕忽了。認為只要有這一行人的攻擊力，就無需害怕。很快地，就會對這判斷感到後悔。
艾達爬到了馬車上。在搖搖晃晃的馬車上單膝跪地取得平衡，已經舉好弓生成了魔法矢。是隨時都能攻擊的態勢。
雷肯用〈生命感知〉探尋對方的位置，把自己放在對方和馬車之間。馬車來到山丘正旁邊時，山丘上有人遲鈍地站起。
看到了那姿態，凡達姆叫出悲鳴。
「艾達！」
艾達射出了箭。箭筆直地飛向山丘上的襲擊者，刺進胸口。然而襲擊者別說倒下了，連感到痛楚的樣子都沒有。
5.
 
 
「是叫〈破碎槌的布夫茲〉的冒險者。原本是迷宮專門，在夥伴死去之後，改接見不得人的高額工作。應該有被好幾個城鎮通緝。」
根據凡達姆的說明，布夫茲的恩寵品槌子，似乎會在打中東西時爆炸。就是以那反作用力來擊出鐵砲彈。
「抱歉。是我的判斷失誤。別說先發制人攻擊了，至少也該停下馬車偵察才對。浪費了雷肯難得的情報。」
「沒有浪費。」
「總之，你幫了大忙。謝了。」
「雷肯。」
旁邊搭話而來的是，魔法使澤奇。這個寡言的男人會搭話還真是稀奇。
「剛剛的〈炎槍〉，沒有準備詠唱。第一發可能是私下先準備的，但沒有能準備第二發的時間。是怎麼做到的。」
正思索著該怎麼回答，凡達姆便插了嘴。
「澤奇。冒險者沒可能隨便暴露本領的。別再問了。」
「嗚。」
「不好意思。」
出聲的是奧爾斯特。
「在這種場合下，戰利品的權利會屬於護衛全體。這次的場合是恩寵品的槌子。有必要判斷，是要保留實物，還是要賣掉換錢。」
「雷肯。你想要這個槌子嗎？」
「不了，用不著。」
「是嗎。那就賣掉吧。雖然對不起你，但要讓護衛全員均分。」
「阿阿。」
「那麼，很抱歉要麻煩各位，因為我想實際確認威力，雷肯先生，能請您用這槌子攻擊那棵樹嗎。」
雷肯舉起槌子，走向指示的樹。
不可思議的槌子。原以為是金屬，但總感覺是木製的。戰鎚的打擊面通常不怎麼大才對，但這槌子宛如木槌，兩邊都又平又大。
揮出槌子，打擊樹木的側面。
發出了劇烈爆炸。槌子差點被吹飛出去，雷肯反射性握緊雙手。
粗樹幹斷了一大截，連著枝葉的上半部倒了下來，發出巨響。
「真是出色的威力呢。也能麻煩凡達姆先生試試看嗎。」
「知道了。」
凡達姆從雷肯手上接下槌子，但不自覺地放了開來。
「這什麼重量！」
凡達姆伸手撿起槌子，很了不起地，使力舉起槌子，往附近的樹砸去。
爆炸發出，槌子雖然被反作用力吹飛，但樹木還是折斷倒下了。
「非常感謝兩位。威力和問題點都大致了解了。要拍賣的話會花上不少時間。如果現在賣給本店的話，能以四枚金幣買下，各位意下如何呢？」
凡達姆一臉意外地看向雷肯。
「凡達姆。你來決定。」
「抱歉阿，雷肯。奧爾斯特先生，麻煩你買下了。」
「感謝您的惠顧。」
一人八枚大銀幣的臨時收入。凡達姆跟澤奇都很高興的樣子。 

6～9 
[第九話 6-9小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
6.
 
 
這一晚的野營，沒有任何狀況。
關於〈扎卡王國迷宮地圖〉的記述，雷肯向妮姬提了各種問題。
「磁波魯特迷宮有一百二十階層阿。」
「嘛，用自己的眼睛去確認吧。」
（話中有話的說法阿）
（不過說得沒錯）
（總有一天要自己去看看磁波魯特迷宮的最下層）
隔天起來後，凡達姆一臉不可思議地詢問雷肯。
「那個外套，特別乾淨阿。砍殺猿群的時候應該濺了不少血吧。」
「是用血跡不會很顯眼的材質做的。」
上午很快就抵達了城鎮。離開城鎮後，又進了山道。
越過山頭，正要往下移動時，雷肯突然跳到馬車車頂上。這嚇到了車夫蓋托。
「雷，雷肯先生。怎麼了嗎？」
聽到聲音，騎著馬的凡達姆也轉過頭來。
「雷肯？」
然而雷肯沒有回應，一直盯著下方的森林。
突然，舉起右手，說出咒文。
「〈炎槍〉！」
「雷肯！？」
炎之槍在前方幾百步著彈，發出了破裂聲。
「怎麼了。到底有什麼，雷肯。」
「過去就知道了。」
「這個距離，這個威力。難以置信。」
雷肯的，過去就知道了是指，著彈點在接下來會通過的道路附近，接近了就會知道擊中什麼。不過，雷肯突然用魔法攻擊也不說明，凡達姆實在無話可說。
到了那地方後，有一個男人死在那裡。而且上半身還碎成塊，下半身幾乎沒有殘留，死法悽慘。從服裝來看似乎是魔法使，魔杖掉在旁邊。
澤奇知道死掉魔法使是誰。
「這傢伙是〈邪眼吉巴〉。」
「什麼。就是他嗎。」
凡達姆知道這個名字。
「是有名的人嗎？」
澤奇似乎不想說明，凡達姆代替了他。
「記得是叫〈幻覺〉的魔法的使用者。會讓人看到幻覺，然後殺掉混亂的對手。似乎也會讓敵人互相殘殺。聽說沒有特殊的迷宮品的話就防不住。此外，被這傢伙看上的女人，似乎會受到非常悲慘的對待。」
「嗚哇。真是討厭的傢伙。」
「這把杖似乎很值錢呢。此外，這個暗殺者身上有附有〈箱〉機能的袋子。裡面可能會有值錢的東西。不好意思，這把杖和袋子，能由我來保管嗎。」
「阿阿。」
「那可幫大忙了。麻煩了。」
雷肯和凡達姆都同意，協議達成。
「話說回來，竟然連續三天被襲擊。這種事還是第一次遇到。」
「也花了大錢吧。布夫茲、吉巴、還有魔獸使。要找到這麼多人可不容易啊。」
「阿阿。恐怕……沒什麼。加緊腳步吧。」
7.
 
 
結果，在那之後也沒有在村莊或城鎮留宿過，全都是野營。
沒有第四次的襲擊。
一行人比預定晚了一天，花了八天抵達邦塔羅伊。
預定是在這裡過夜一或二天，然後返回沃卡。
抵達的時間接近傍晚，因此商品的交易會在明天。
凡達姆、澤奇和奧爾斯特住同一房間，保護商品。雷肯、妮姬和艾達三人，方別住在對向和兩旁的房間警戒。
隔天，進行了三次商談，五位冒險者一直都在旁護衛著。
到了晚上，奧爾斯特找妮姬、雷肯和艾達商量。
「最初的預定是，回去時的人員和過來時相同，但事情有些變化。凡達姆和澤奇有要事需要盡快策馬回到沃卡去辦。回程的護衛雖然只有三人，但各位應該沒問題對吧？」
「包在我身上吧。只要有我們三個，一路上發生什麼都沒問題的！」
「這邊沒有異議喔。」
雷肯閉著口點頭。
這一晚的料理雖然豪華，但沒有上酒。
隔天一大早，凡達姆和澤奇便從宿屋出發了。
之後，奧爾斯特帶著雷肯一位護衛拜訪了兩間商家。
在這一天下午，一行人踏上了歸途。
 
 
8.
 
 
「最前方果然想拜託雷肯阿。然後艾達在後面的話，就能夠支援射擊。我就跟在馬車後面，戒備後方的襲擊。」
照著妮姬說的，雷肯在前，艾達在後走著。在道路寬廣的場所，艾達會跑到雷肯旁邊搭話。
「喂，雷肯。回去之後要教我〈回復〉喔。絕對喔。」
「阿阿。」
歸途都有在城鎮或村莊留宿。在城鎮吃到了好吃的料理，艾達非常高興。
「話說回來，妮姬。〈回復〉的時候明明沒有準備詠唱，為什麼澤奇就沒感到驚訝呢。」
「阿阿，那當然了。畢竟只有〈回復〉很少會有人學習準備詠唱。除了被神殿接走的人之外。」
「那又是為什麼。」
「因為大部分的〈回復〉是偶發性顯現的阿。自己的親人被傷痛疾病折磨時，拼命地祈禱，然後詠唱〈奇利姆〉。〈奇利姆〉指的是〈賜予治癒〉的意思。其中偶然持有魔力又有適性的人，就會發動〈回復〉。」（小說裡回復上面的標音是奇利姆，輕小說常有的讀音跟漢字不同）
「沒有學習也能構築魔法嗎？」
「〈回復〉是特殊的喔。發動的關鍵不是構築得好不好，而是祈禱有多深沉。」
「喔？」
「我是以理論教你〈回復〉的，所以搞不太懂吧。時候到了自然就會知道的。」
9.
 
 
返回沃卡花了七天。
原本擔心魔獸使是不是會再次襲擊，但沒有襲擊。
令人驚訝的是，魔獸使在沃卡城被逮捕了。不只是魔獸使，連向魔獸使下指令的人和多位同夥也被逮捕了。
回到沃卡城的那天，錢尼邀請雷肯共用晚餐。奧爾斯特也出席了。妮姬沒有來。
「三次，受到了襲擊，而那是不知道預定路線就做不到的襲擊。然而，何時出發，要看護衛何時找齊才行。就連我自己在出發前一天，也不清楚何時才能出發。」
「喔喔。」
「為何，能在那樣的時間，在那些場所襲擊呢。那是因為收集情報，下達襲擊指示的人物，就在這城鎮裡。只能夠如此解釋。」
這家店的料理很美味，酒也是。可能是最近已經習慣了，在包廂裡也不會感到沉悶。今晚是愉快的一夜。妮姬和艾達也在的話就會更愉快吧，一想到這，雷肯搖了搖頭。先不說妮姬，竟然會覺得那種吵鬧的女性在旁邊會愉快，看來是相當累了。
「那麼，最初的襲擊的實行者，魔獸使到哪去了呢。是追著馬車嗎？不，不。沒有那種可能。」
這麼說來，艾達吵著要學〈回復〉。明天又會再催促吧。
「肯定是回到了這裡。這樣才符合邏輯。以上，其實都是奧爾斯特寫在信裡的。」
錢尼誇張地向奧爾斯特擺手，奧爾斯特放下酒杯，輕輕行禮。
「我立刻前去領主館謁見，向領主稟報。關於在三年前和兩年前，道路上突然出現強大魔獸的事件，可能是實行者的人物，現在恐怕就在這城鎮裡。」
今晚的錢尼，似乎有點醉了。將酒杯舉至眼高，自滿地搖了搖。
「可疑的場所，其實前陣子就心裡有數了。是與寨卡茲商店有關係的某家商店喔。守護兵們突襲了那裡，魔獸使和下指示的人，都被逮捕了。不知為什麼，還有一位米多斯可大人的部下呢。」
「米多斯可的事情，還沒處理完嗎。」
心情愉快的錢尼，擺了個沮喪的臉。
「那方面，比想像得要花費時間。只要能闖入屋子裡，恐怕就能找到讓他無話可說的證據吧，但是領主大人沒辦法下定決心。要是有什麼可靠的證據就好了呢，能確實地，被找到了就無法反駁的，這樣的證據。」
錢尼偷瞄著雷肯。雷肯也還沒醉，知道錢尼想說的是什麼。
「說到哪兒來著了呢。阿阿，想起來了。扣押了很多證據，也從逮捕的人們身上得到了證言。寨卡茲商店的沃卡分店的分店長，是逃不過重罪的吧。趁著這個機會，打算讓在札克支配下的商人們，都從這城鎮消失。」
錢尼催促著乾杯，便回敬了。奧爾斯特也回敬了一杯。
「恐怕，沒辦法追溯到札克吧。但這也是沒辦法的。不過，寨卡茲商店的沃卡分店會被收掉。札克在這次的事件消費了大量的金錢。今後應該也很難在城鎮做生意了吧。」
聽了錢尼的話，理解了凡達姆和澤奇要盡速回到沃卡的理由。
得知了一行人從邦塔羅伊歸還到沃卡的預定的話，就會再次行動吧。在那之前，也就是在情報傳到之前，有必要先聯絡錢尼。
「這次，我們錢尼商店成功在邦塔羅伊開了分店。負責人會是奧爾斯特。今後也麻煩請您多關照他了。」
錢尼和奧爾斯特一同向雷肯低頭致意。
「此外，這個要交付給您。」
「這是……委託達成的硬幣？」
「這次有透過冒險者協會來提出委託。把那個拿到冒險者協會的話，就會加算為實績。」
說實話，對雷肯來說，冒險者協會什麼的怎樣都無所謂。
但是，艾達大概不這麼想的吧。
雷肯抱著謝意收下了硬幣。 

10～12 
[第九話 10-12小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
10.
 
 
「是這麼一回事。」
「原來如此吶。無法反駁的東西嗎。」
「喂。教我〈回復〉阿。〈回復〉。」
「話說，有這種東西來著。能用嗎？」
雷肯從〈收納〉取出了形狀奇妙的魔導具。是能擊出炎之魔法的武器。
「從哪弄來的阿。」
「話還沒說完嗎。趕快來練習吧。」
「最初護衛錢尼的時候，從襲擊的人身上搶來的。」
「原來如此。這東西能用呢。」
「〈回復〉嗎。真想不到會有能用的一天，連夢都沒夢過呢。」
「米多斯可說這個壞掉了的樣子是吧。」
「是阿。強硬地主張，因為是不良品，所以一測試就壞成碎片了。但是要他把碎片拿來，卻說那種東西早就丟掉了。」
「冒險者能使用〈回復〉，那可是超受歡迎的阿。」
「能證明這是那東西嗎？」
「各個都有被刻上號碼喔。你看，在這裡。是我給領主的其中之一沒錯。要是在米多斯可的房屋裡發現的話，會怎麼樣呢。」
「回，復。回，復。」
「領主花了大錢買來的最強力的武器，硬是拿去保管卻弄壞了，光是這樣就已經算重罪了吧。」
「是阿。在此之上，要是壞掉其實是謊話，真相是偷藏起來的話。」
「話說回來，我使用魔法時都沒有用魔杖，沒關係嗎。」
「會被問以謀反罪吧。」
「小艾達。魔杖是便利的東西喔。構築魔法會變輕鬆，也能引出強大的力量。但是太常用魔杖的話，魔法的技術就不容易有所成長，魔力也難以增加。在成長途中的魔法使呢，如果不需魔杖就能使用魔法，那就別用比較好。總有一天會找到適合的魔杖給你的。」
「謝謝。」
「雷肯。我有點事情要辦，你先教教艾達〈回復〉吧。」
「太好啦。」
「不。在那之前先去冒險者協會。你也要。」
「為什麼啦。」
「你，真的沒在聽人說話阿。」
11.
 
 
「恭喜達成委託。報酬請直接跟委託人領收。此外，加上這次的功績後，雷肯先生升格為銀級了。明天請來領取冒險者徽章。」
「诶。我呢？我不能升格嗎？」
「不能。」
「怎麼會。艾拉。不對吧。我達成的委託量，多得雷肯根本比不上才對啊。」
「因為初期的連續失敗影響很大。而雷肯先生的委託達成率是百分之百，而且全都拿了高評價。」
「嗚嗚。不能想想辦法嗎。」
「沒有辦法的。話說回來，雷肯先生，孤兒院提出了指名奉仕委託。似乎還想請您陪孩子們玩的樣子。」
「我拒絕。」
 
 
12.
 
 
「歡迎回來。」
「我回來了。」
「那件事如何？」
「都準備好了喔。之後就看領主怎麼做了。」
「是嗎。」
「那麼，雷肯。來給艾達第一回的〈回復〉傳授吧。」
「雷肯師傅！拜託你了。」
雷肯思索著。
就算說明自己的學習方式，艾達也絕對無法理解。
要以更直觀，更實踐性的方法才行。
妮姬說過，發動的關鍵在於祈禱有多深沉。
既然如此。
「艾達。」
「怎樣。」
「假設你重要的人，在這裡。」
「重，重要的人，什麼啊。沒那種人啦。」
「母親、父親、兄弟姊妹、或是交情好的朋友。就算是已經過世的人也行。」
「阿阿？阿，什麼嘛，那種意思啊。那，爸爸，吧。」
「你父親正受了傷。」
「诶诶。」
「受了傷，很痛。很痛苦。但是沒有人能幫助他。」
「為，為什麼阿。為什麼沒人能幫阿。」
「沒有人能幫助他。事情就是這樣。」
「沒，沒什麼辦法嗎。」
「有方法。」
「拜託告訴我吧。」
「把雙手伸出來。」
「這，這樣嗎？」
「把雙手合起，稍微捧著。像是要接住落下的細雪。」
「接住什麼？」
「像是要捧水。」
「喔，喔。這種感覺嗎。」
「從你的手掌中，形成了溫暖的光。」
「光？」
「你的思念轉變成了光。」
「聽，聽不懂啊。」
「不需要懂。去感覺。」
「感覺？」
「如果你想要拯救父親的思念是真的，光就會形成而出。」
「真，真的嗎？」
「柔和的，能滿溢一切的，讓人幸福的光。」
「幸福的……光。」
「只要打從心底想治癒父親的傷，那思念就會化為光。」
「思念會……化為光。」
「然後，詠唱出來。〈賜予治癒〉。」
「奇，奇利姆。」（回復的咒文）
啵，的聲音發出，艾達彎圓的手中，產生了一道溫暖的光。
那是給予看著的人的心，懷念與安詳的，治癒之光。
「做，做到了！做到了喔。雷肯！」
艾達開心地流著淚。
雷肯驚訝地睜大了眼。
雷肯自己在三天裡，接受著妮姬片刻不離的指導，不斷不斷重複挑戰，最後才終於亮起小小的光。
而艾達僅僅一次，而且還是雷肯馬馬虎虎的指導，就成功了。那光芒的大小，遠比雷肯最初成功時的還大。
雷肯抱著稍微得意的心情，看向妮姬。
妮姬擺著非常嚴肅的臉。 

13 
[第九章 13小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
「小艾達。太好了呢。」
「我，我真的，真的。好高興。嗚嗚。」
「在城鎮裡的話，有可能會被誰看到，所以練習的後續要到城鎮外做喔。」
「後續，要到城鎮外。」
「那麼，不好意思阿，能到冒險者協會，找找不是當天來回的討伐或採取嗎。最好是三四天，或是五六天的委託。當然，要銅級的喔。報酬很少也沒關係。不可以接受委託喔。我會從複數委託挑一個。」
「知道了！我現在過去！」
艾達很有精神地跑了出去。
「雷肯。」
「怎麼。」
「這下可麻煩了呢。」
「能用〈回復〉的事嗎？」
「我詳細說明，仔細聽喔。」
有很多〈回復〉，是在日常生活中，為家族祈禱治癒傷痛疾病時顯現的。也就是說，沒做任何準備和覺悟，就得到了這能力的人很多。
顯現時的力量微弱，頂多只能治癒相當小的傷，緩和痛楚。這種〈回復〉持有者只需繼續住在家裡，幫助家族、親戚或鄰居就好。
稍強一點的力量，也就是能治癒重傷，以及重病以外的疾病的話，大致上有三條路能走。去神殿，找貴族，或是找施療師。
再更強的力量，也就是能治癒致命傷和重病的話，神殿和貴族都不會放著不管。
不過，只有微小力量的人，如果被判斷有才能，也會被神殿和貴族籠絡。侍奉神殿或貴族的話，雖然能過奢華的生活，但會被拘束。連雙親都不能自由會面，也不能選結婚對象。不論男女，都會被當作留下〈回復〉持有者之血的道具。
拘束的強度和能力的強度成正比。只有微弱力量的人，就算在神殿或貴族那裡也不太會被拘束，但力量越是變強，就會拘束得越厲害。有著能再生瞎掉的眼、切斷的手指的力量的話，甚至只能過宛如牢獄中囚犯的生活。
貴族和神殿之所有尋求〈回復〉持有者的理由，有同樣的部分，也有不同的部分。
〈回復〉對傷痛疾病都有效，還能調適身體狀況。為了一族的健康和長壽，貴族會尋求〈回復〉持有者。這也與強化當主的權威有關。流著貴族之血的人若顯現〈回復〉，會被視為神聖之血的證明，拘束會更加嚴重。
而神殿會聚集〈回復〉持有者，對貴族與民眾施療。此外，若神殿擁有很多〈回復〉持有者，就會被認為受到了神的深深寵愛，發言權會因此增大。
然後，能使用高等級〈回復〉的魔法使，有很多會顯現〈淨化〉。高位〈淨化〉被認為能匹敵神藥，而沒到那種程度的低位〈淨化〉，也多少有著返老還童效果。
這返老還童的效果，正是神殿最大的武器。年老的高位貴族和富豪們，為了少許的返老，願意向神殿付出一切。奠定神殿根基的，正是民眾的信仰和〈淨化〉持有者。
九大神殿都一定有好幾位〈淨化〉持有者，但人數、姓名、年齡都會被神殿保密。成了〈淨化〉持有者的話，別說外出，就連會面也會被極端限制，神殿的指示以外的行動幾乎都不會被允許。
有傳聞說，大貴族之中有幾家擁有〈淨化〉持有者，但若表明存在的話就會被神殿帶走，所以沒可能會公諸於世。
這個國家將九柱神推崇為大神，在王都有所有九大神的神殿。天之支配者，裁判之神艾雷克斯神的神殿，只存在於王都。
一座城鎮只能配置一個神殿。也就是說，各城鎮會配置八柱神之一的神殿。也存在沒有神殿的城鎮。沒神殿的城鎮，會被視為地位較低的城鎮。城鎮中要建造哪種神殿，會由神殿長會議決定，而神殿的勢力與序列，是以擁有多少〈淨化〉持有者和中級〈回復〉持有者來排序，擁有的數量越多，就越能在有勢力的城鎮建造神殿。正因如此，不論是哪間神殿，都睜大著眼尋找有才能的〈回復〉持有者。
依據妮姬的判斷，艾達的〈回復〉才能太高了。那是個大問題。
「雷肯。如果是你就還好。你這種程度的冒險者，就算得到了能治癒重病的力量，也不會輕易被神殿或貴族拘束。但是小艾達，做不到。」
「禁止就好。不管是使用〈回復〉，還是練習。」
「雷肯。你啊，是被誰命令去使劍，才成為劍士的嗎？」
「不是。」
「得知了劍的存在，到手之後，就不可能不去用吧？」
「沒錯。」
「我覺得那孩子也是一樣的喔。」
「成為冒險者，就有辦法逃離貴族和神殿的拘束嗎？」
「是不被拘束的唯一方法吧。首先是要成為金級的冒險者。如此一來小城鎮的領主就無法出手。說不上絕對就是了。」
「首先，也就是說，還有下一步嗎。」
「成了能探索迷宮深層的隊伍的成員的話，就連大貴族也很難隨便出手了吧。」
「那麼有權威嗎。」
「跟權威不同。能到迷宮深層的人，被認為異於常人。是群不能惹怒的人，這樣。」
「原來如此。那倒是能理解。但那是與死亡搏鬥的生存方式。接受貴族或神殿的庇護，過著奢華的生活也不算壞。」
「一旦被束縛，就逃不出來了。是期望被束縛的，還是不被束縛的人生呢。我想給予那孩子，能夠做出選擇的力量與時間。」
雷肯陷入沉默。
「雷肯。我教了你，萬能藥、感冒藥和解毒藥的作法。你可能已經覺得能自己做了，但最好在我這邊再練習個一次。然後，雖然教了用到修拉草的傷藥做法，但沒有教用到邱魯辛草和剖利卡草的做法。如果想在任何季節都能製作，就得要等到剖利卡草開始生長的八月。體力回復藥用到的邱米斯草，要在五月到七月採取，而要湊齊魔力回復藥的所有材料，要在九月或十月。也就是說，要學會所有你想學的，需要用上這一整年。在這期間，就以這裡為據點，接受委託或是去迷宮，你覺得如何。」
這是考慮到雷肯的意圖的，求之不得的提議。
「能這麼做，當然感激不盡。」
「在這期間，也就是做我弟子的期間，能照看艾達，在她需要幫助時幫忙嗎。」
「知道了。」
雷肯不喜歡麻煩的事。
不喜歡被束縛。
因此，如果艾達的人生也能不被束縛就好。
但是也不想為此讓自己被艾達束縛。
關於這一點，如果是做為希拉弟子的期間的話，就比較好過。
至於之後的事，不想現在決定。
而且，這是接納了自己，毫無保留地傳授知識與技術的，希拉的請求。為什麼希拉會這麼掛慮艾達，雖然感到很不可思議，但另一方面，也不計得失照料著雷肯。雷肯從未受過如此恩義。既然是希拉的請求，忍受多少的勞力和麻煩也並非做不到。
雷肯雖然只在意這些程度的事，但總而言之，雷肯、妮姬和艾達的隊伍在此時成立了。
「話說回來，你啊，教得很不錯呢。很讓人佩服喔。是非常適合艾達的，很棒的教法呢。孤兒院的孩子們，也很喜歡你的樣子，說不定，照顧小孩子是你的天職呢。」
「絕對不是。」 


第十話 寨卡茲商店
1 
[第十話 1小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
「我回來囉。」
玄關傳來聲音。是艾達的聲音。
「似乎回來了呢。」
「是阿。」
「嗚齁。」
傑利可也參與了會話。
有時會覺得，是不是根本就聽得懂人類的話。
「妮姬。」
「什麼事？」
「傑利可是什麼。」
「問這什麼問題，就跟你看到的一樣，是隻長腕猿阿。」
「沒有什麼特殊的能力嗎。」
「沒有喔。」
「是嗎。」
「人類也一樣，有笨蛋就會有聰明人。傑利可在長腕猿之中，是特別聰明的個體。」
總感覺這說明很可疑。但也不知道要怎麼問下去。
艾達進了房間。
很燦爛的笑臉。展露這種無防備的臉龐時，艾達看起來又更加年幼。說實話，完全不像冒險者。
「我回來了。诶嘿嘿。感到開心吧。我接了個很棒的委託喔。」
「你說接了？」
「對阿，雷肯。聽了別嚇到喔。單程五天的護衛，一人一枚金幣喔！」
「艾達。」
「喔，怎樣？」
「你都怎麼聽的。」
「什麼怎麼聽的，跟誰？」
「聽了妮姬的指示，你去了冒險者協會。當時，妮姬是怎麼說的？」
「你啊，記性很差喔。當然是說去找委託阿。我們三個人能接的委託。說了銅級也沒關係。會出去城鎮好幾天的委託。」
「沒錯。妮姬說去找委託。討伐或採取的。」
「的確是說了要討伐跟採取，但沒有說護衛不行吧。」
「是為了什麼，才要接個出去城鎮的委託，你有搞懂嗎。」
「……诶？」
「是為了在城鎮外讓你練習魔法。」
「喔，喔。對阿。是為了讓我練習魔法。」
「要是出去護衛，就會跟委託人在一起。在他人看得到的地方不能練習。」
艾達張大了眼。
呆掉了。
「但，但是，像是森林裡頭，這種委託人看不到的場所也能練習吧？」
「你接了護衛工作，然後要在護衛期間，離開護衛對象嗎？而且，妮姬是這麼說的。不能接受委託。會從複數委託挑一個。你該不會已經接受了那個護衛的委託了吧。」
「嗚。……接受了。」
「去拒絕掉。」
「事到如今做得到嗎！而且是很棒的工作喔！」
聽到她說這是很棒的工作，讓雷肯感到啞然。
雖然對這個世界的常識沒什麼自信，但至少知道，一般的護衛能一人一枚金幣是不可能的。
護衛錢尼商店的馬車到邦塔羅伊的工作，雖然三人有五枚金幣，但那不是普通的護衛。
一枚金幣很破格。太破格了。很明顯這委託人沒有打算支付約定的報酬。
這種理所當然的事，為什麼會不知道。
雷肯嘆了口氣，低頭看著艾達的臉。
「怎，怎樣啦。看著別人的臉嘆什麼氣阿。沒禮貌。」
「小艾達。」
妮姬的聲音，很僵硬，很冰冷。
艾達嚇了一跳，看向妮姬。
「你做了兩件不能做的事。一件是沒有遵守指示。一件是把我跟雷肯，捲入危險的工作中。」
「诶？危險的工作……什麼意思。」
「雷肯。告訴她吧。」
又丟給我麻煩的事，雷肯想著，但這狀況也拒絕不了。
「艾達。」
「什，什麼。」
「委託人，沒打算支付報酬。」
「為，為什麼你會知道那種事。」
「付出那種重金，委託人要從哪得到等值的利益？」
「诶？」
「你有被信賴到，讓人願意花那種大錢來雇用嗎？」
「那，那是，當然的了。諾茲先生知道我的名字，才給我這委託的喔。我〈千擊的艾達〉的名字喔。」
艾達用右手拇指摸了摸鼻子。
（自滿的時候似乎會做這動作阿）
（是在學誰嗎？）
「諾茲先生是誰？」
「冒險者喔。有在多波魯先生那邊做護衛。」
「多波魯先生是誰？」
「委託人喔。這個工作的。是商人。」
「也就是說，那商人明明有專屬的護衛，卻提出了護衛委託？」
「好像是很重要的行李吧。所以護衛有，諾茲先生、利茨先生，努梅斯先生，然後加上我們三人。」
「你說護衛有六人？到底搬運了什麼寶物？」
「誰，誰知道阿。」
可疑程度直達滿分的委託。
「有提到我跟妮姬的名字嗎？」
「沒有提。這不是用妮姬的名字接的委託。是用我的名字接的。」
在護衛委託的場合，不正經的委託人有幾種模式。
首先，是會在報酬上討價還價。
第二，是會壓榨護衛。
最後，是把護衛當獵物。
被當作獵物的護衛，會走向悲慘的末路。被奪走財產，被殺掉，或是變成奴隸。
雷肯原本的世界，沒有什麼冒險者協會。要是有護衛委託，確認委託人的來歷是鐵則。如果是商隊的護衛委託的話，通常商隊在城鎮裡會有一定名氣，收集委託人的情報並不難。委託方也會先確認冒險者的評價再締結契約。這是理所當然的事。
但是，這個世界有冒險者協會。雖然沒什麼來往，但雷肯多少信賴著這協會。這可疑的委託人，是怎麼瞞過冒險者協會的。有確認的必要。
「給我詳細說明委託內容。」
「雇主是商人多波魯。行李是馬車一台。目的地是柯古陸斯。只有單程。路途中會過夜四次，其中三次是野營。有可能會偏離道路進到山裡，增加一天野營。這個情況就會是單程六天。」
「行李是什麼。」
「诶？」
「搬運的行李是什麼。」
「所以說是馬車阿。」
「馬車上載著什麼。」
「诶？」
「輕物嗎。重物嗎。很大嗎。很小嗎。」
「那種事不知道阿。」
「護衛對象有幾人？」
「就說了要保護的是馬車了。」
「那麼，委託人們就算受了傷，委託也能算達成是吧？」
「诶？不，那樣，很不妙吧。」
「那麼，如果不知道護衛對象有幾人，是怎樣的人，就沒得商量。還有，食物是由委託人準備嗎？」
「诶？那是，當然的吧。」
「確認過了嗎？」
「诶？」
「護衛的食物是不是由委託方準備，委託書上有寫才對。」
「那種一般都是由委託方準備不是嗎？」
「給我看。」
「诶？」
「給我看委託書。」
「委託書，沒有喔。」
「什麼？沒有委託書的委託，你是怎麼接的。」
「我直接找提出委託書的諾茲先生接了委託。」
「你是笨蛋嗎。」
「你說什麼！」
竟然特地到冒險者協會，接個沒經過冒險者協會的委託。
這個世界能有冒險者協會這件事是何等恩惠，這傢伙完全沒有理解。
「小艾達。」
「什麼事，妮姬小姐。」
「你啊，會被徹底蹂躪，然後被賣掉喔。」
「诶诶？」
「〈依希亞之弓〉也會被賣掉吧。」
就是這個吧，雷肯也有想到。
艾達帶著的〈依希亞之弓〉，被惡徒給盯上，實在太有可能了。
「諾，諾茲先生他們是，壞人嗎？」
「怎麼看都是呢。」
「怎，怎麼會這樣。」
艾達非常沮喪。
「契約，我去解除。」
「先等等。」
「诶？」
「要把接了委託一事，當作沒發生過嗎？」
「沒辦法啊。」
「約定這種東西，可沒那麼簡單喔。」
「诶？」
「沒辦法遵守結下的約定的人，是垃圾喔。會喪失信用，沒辦法繼續當冒險者。」
妮姬說的話，雷肯完全無法贊成。
覺得危險的話，就要趕緊抽手，這是生存的秘訣。
不得不打破約定的情況，要多少有多少。
而且這個場合，只是區區口頭約定。
但是，妮姬想教導艾達，遵守約定的重要性。
「所以呢，小艾達。就算咬緊牙關，也要把這個委託給達成。」
「嗚，嗯嗯。」
「不過，多波魯嗎。才剛來沒多久就要回去了呢。只是個負責撤收的嗎？是打算順道給飼養的惡徒們，嘗點甜頭是嗎。」
妮姬秀了個可怕的笑容。
「來拔個精光吧。」 

2 
[第十話 2小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
「我是雷肯。這邊是妮姬。」
「喔，喔。」
叫做諾茲的冒險者，懦弱地彎著腰。
不過，被雷肯這種有著兇惡面相的劍士俯視，會感到膽怯也是沒辦法的。
「那麼，利茨跟努梅斯是？」
「我是利茨。」
「老夫是努梅斯。」
這三人，一看就知道很不正經。是絕不能背對的傢伙。
「多波魯在哪？」
「多波魯先生在馬車裡。來，該走了。」
「不，首先，要和多波魯見面，確認契約。」
「你說什麼！」
雷肯用右眼緊緊地瞪著諾茲。
諾茲雖然威嚇了一下，但似乎沒辦法再說出什麼。
雷肯以平靜的聲音，向著馬車搭話。
「多波魯，出來。」
馬車的門被打開，高挑纖瘦的男人下了車。
看到了那男人的臉，雷肯感覺到奇妙的既視感。
以前沒有見過。但是，總有種面熟的感覺。
到底是在哪裡見到的呢。
「把委託人叫出來，還真是缺乏禮儀呢。」
「你就是多波魯嗎？」
「我就是多波魯。這樣就滿足了嗎。」
「我想確認你是不是委託人。」
「喔？」
「在這裡的艾達，昨天透過諾茲，接受了你的委託。委託內容是，護衛馬車到柯古陸斯。報酬是，一人一枚金幣。沒錯嗎。」
「沒有錯喔。」
「我確認一下，途中吃的飯，委託人會準備吧。」
「喔呀喔呀。諾茲應該沒有做過那種約定才對。」
「第二晚要在宿屋住的樣子，費用是委託人付嗎？」
「是誰說過，有那種約定的？」
「原來如此。護衛對象是馬車的行李嗎。」
「是這麼說的沒錯。」
「行李是什麼。」
「這沒有必要知道。」
「那麼，我們不會去追究物品清單。也就是說，就算受到襲擊，只要馬車沒有被奪走或是被嚴重破壞，都算是有達成契約裡的保護行李。」
「如果行李有一部份被偷走，會是護衛的責任喔。」
「我們沒有辦法確認行李的一部份有沒有被偷走，所以那種假定沒有意義。當然，護衛任務中，如果有沒得到你允許的人想進入馬車的話，去阻止就是我們的工作。」
「喔。你似乎有著多疑的性格呢。」
「此外，作為護衛的諾茲、利茨、努梅斯的人身安全，跟我們沒有關係。」
「是要對我的護衛做什麼嗎？」
「沒有要做什麼。只是不會保護而已。護衛對象是，馬車的行李和你，是這樣沒錯吧。」
「也把車夫基多算進護衛對象吧。」
「好。馬車，你，還有基多，被平安地送到柯古陸斯城的一刻，契約就會結束。行嗎？」
「沒問題。」
「目的地是柯古陸斯的什麼地方？」
「那會在抵達柯古陸斯之後指示。」
「憑那種曖昧的條件，沒辦法護衛。要抵達什麼地方，契約才能結束？」
「所以說，就是柯古陸斯城。」
「城鎮的哪裡？」
多波魯瞇了眼，瞪著雷肯。
「在通過柯古陸斯的城門後，就視為抵達。」
「好。」
雷肯回過頭，向在後方等待的人物搭話。
「艾拉。」
「好的。」
在那裡的是冒險者協會的職員艾拉。艾拉走到前面，在貼在板子上的紙輕快地寫上契約事項，並交給雷肯。雷肯確認了內容後，遞給多波魯。
「確認內容，然後簽個名吧。」
「我不記得有委託冒險者協會仲介過。」
對著一臉不快地拒絕的多波魯，艾拉進行了說明。
「並不是仲介。但是，冒險者協會在某些場合，會對在協會中締結的任意契約，進行確認或干涉。這個場合，是依照雷肯先生的委託，確認多波魯先生和雷肯先生的隊伍締結的契約內容。手續費會由雷肯先生支付。您拒絕簽名的話，契約就會被視為無效。」
多波魯瞇著宛如爬蟲類的眼睛瞪了艾拉，收下板子和筆，簽了名，並還給雷肯。雷肯瞄了一下板子後，交給妮姬。
「能在簽名處補上頭銜嗎。寨卡茲商店沃卡分店臨時分店長，這樣。」
多波魯以他的細眼，虎視眈眈地看著妮姬。
「才剛到任沒多久，情報真快呢。叫做妮姬是吧。該不會，是〈彗星斬擊之妮姬〉吧？」
「也是有人那樣稱呼呢。」
「你不是銅級吧。」
「是誰說了，我是銅級的？」
多波魯回頭看了諾茲。
諾茲臉色十分青白。
多波魯在委託書上寫上了頭銜，還給雷肯。雷肯在確認後交給艾拉。艾拉確認了內容，並簽了名。這麼一來，冒險者協會能保證，這個契約有確實締結。
「花了多餘的時間了。趕快出發吧。」
多波魯乘上馬車後，車夫讓馬車出發了。
雷肯追在馬車後頭。妮姬到了馬車前方。艾達猶豫了一下，然後跑到妮姬身邊。
真是一群奇怪的人，雷肯想著。
三位護衛，都是垃圾一般。
不論性格，還是能力。
但是，委託人多波魯的實力不錯。
相當有實力。
護衛對象竟然是最有實力的，這一行人真的很奇怪。
接下來，不得不與這奇怪的一行人，共同行動整整五天。
但委託就是委託。
然後，這一集團便啟程了。 

3 
[第十話 3小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
妮姬、雷肯和艾達在馬車前方行進。不用說，當然是徒步。
諾茲、利茨和努梅斯在馬車後方。這邊也是徒步。
車夫基多是個相當陰森的老人，雷肯打招呼時也只用陰暗的眼神瞄了一下，沒有回話。
一行人朝西邊直線前進。途中會在平原野營，第二天晚上在貢布爾的宿屋過夜。之後，會偏離道路切入到山裡，往柯古陸斯移動。
第一天的野營位置，離道路相當遠。
通常，會在道路附近野營。特地移動到這種場所，代表比起魔獸，更擔心被人類襲擊。
今晚應該是不會偷襲吧，雷肯想著。難得雇用了三個外來的護衛，要是在旅途一開始就殺掉，途中的防衛力會降低不少。
基多取出了驅散魔獸的燈，設置在馬車兩側。也就是有準備兩個魔導具。馬車也造得很漂亮，裡面的行李相當高價吧。
「在幹什麼。快準備灶阿。」
「不是分開吃飯嗎。」
「你們是被雇用的護衛阿。準備我們的灶也是工作的一環。」
「原來如此。知道了。」
妮姬、雷肯和艾達用石頭和土做了簡單的灶，撿來枯木頭。
基多在照料著馬。管理馬的身體狀況，和安全有直接相關性。不是能交給沒見過的人的活。
艾達用魔法生火，附近的利茲吹了口哨。
「喔喔。〈千擊之艾達〉，連魔法也行阿。真厲害阿。」
諾茲等人取出了肉開始燒烤。畢竟生肉沒辦法放很久，不過作為這種旅途的食物也說得上奢侈。
「嘿嘿。如何阿。很羨慕吧。想要的話可以賣喔。一片一枚銀幣喔。」
「不了。不用。」
「你們有帶什麼食物嗎？」
「不吃飯可使不吃力喔。」
「你看看這肉。很美味喔。」
看來這些男的認為雷肯等人是，以為會有飯給護衛，結果沒準備食物的蠢貨。
但是，雷肯的〈收納〉裡存放的食物，可以讓三個人撐上好幾周。
雷肯等人在離了二十步左右的場所，迅速做了灶，收集枯木頭，拿出鍋子倒入水，並投入事先切好的食材。從〈收納〉取出物品時有注意不被直接看到。
雷肯想著也有能烤的肉，正要拿出來時，諾茲過來了。
「喂喂。在這種地方生火，很困擾阿。要是引來看到這火的惡徒的話，該怎麼辦阿。」
惡徒的話就在眼前，雷肯想著。
在雷肯開口回話前，妮姬先回話了。
「這樣啊。知道了。〈創水〉。」
妮姬詠唱咒文後，大量的水落在離了二十步的篝火上。
坐在篝火旁的多波魯、基多、利茨和努梅斯，全身沾滿了灰。
多波魯無言地站起，也不擦掉黏在臉上和衣服上的灰，用右手拔起插在地上沾滿了灰的肉串，走到雷肯這邊。
原本要說話，但被嗆到，便用左手擦掉嘴巴周圍的灰，冷冷地說。
「剛剛的，是你們的作為嗎。」
「是我喔。」
「妮姬小姐。這是什麼意思。」
「是諾茲的指示阿。要是在這種地方生火，會引來惡徒，很困擾的樣子。可不能讓雇主遭遇危險呢。那邊的火就幫你們滅掉了。」
多波魯狠狠地瞪了諾茲。諾茲一臉蒼白。
「這邊的火不用滅嗎，妮姬小姐。」
「我是這麼想的。如果有那種危險的傢伙的話，旅途就沒辦法安心。所以，乾脆引誘過來打倒好了。」
雷肯感到欽佩。
妮姬活這麼久可沒有白混。
自己就沒有機靈到能回這種話。
多波魯盯著妮姬一陣子後，就轉身看向諾茲，把肉串擺到諾茲胸前。
「我取消那個指示。請不要再滅掉篝火了。」
「這樣啊。知道了喔。」
這之後，諾茲、利茨和努梅斯只得到處收集新的枯木頭。但天已經完全暗了，那可不容易辦。這次就沒有叫艾達點火，用了魔導具來點火。
諾茲、利茨和努梅斯被命令吃掉沾了灰的肉。雖然努力把灰弄掉，重新烤過，但弄不掉的灰讓味道變得很差，訴苦後被多波魯斥責了。多波魯和基多，則取出了新的肉來烤。
剛才妮姬展現的〈創水〉，是很少人能使用的稀有魔法，需要很長的準備詠唱，以及精密的控制。能突然在離了二十步的場所創出那種程度的量的使用者，就算尋遍大陸，也找不到別人吧。
而且〈創水〉造出的水，一杯就值一枚金幣。剛剛的水有著好幾枚金幣的價值。
能看到這種稀奇的東西，接受如此豪華的款待，多波魯跟諾茲卻豪無感謝之意，實在相當遺憾。
雷肯想著這些，勾起了嘴角。
「雷肯。臉邪惡得像是魔王喔。」
「別管我。」
艾達原本要詠唱〈燈光〉，但被妮姬制止了。
「小艾達。那個魔法禁止使用。在這趟旅途中，不可以用〈著火〉以外的魔法。無論如何都想用的話，要先取得我的許可。」
「诶？為什麼。」
「是為了你的安全。知道了嗎。」
「知道了。」
悠閒地享受飯後的茶時，諾茲又過來了。
「喂。我們畢竟是委託方阿。所以看守就交給你們三個了。知道嗎。」
「知道了。」
三人交替值夜，算不上什麼負擔。
「畢竟是重要的行李。看守只有一人就放不下心阿。一次要兩個人看守。」
「知道了。」
沒意義的刁難人的命令。
「你們那邊的篝火怎樣都好。但要在我們這邊的篝火添加柴火以防熄滅喔。」
「知道了。」
「嘿。」
諾茲吐了口痰後就走了。
「艾達。你先睡。」
「是阿。這樣比較好。」
「诶？這樣太對不起你們了。」
「時間到了就會叫你起來。」
「這，這樣啊。那，就讓我先睡了喔。」
艾達躺下後，妮姬說道。
「我先來看火吧，雷肯。」
「明白。麻煩了。」
雷肯保持坐姿，閉眼調適呼吸。
就算坐著，也能得到相似於睡眠的休養。對雷肯這種程度的冒險者來說，控制睡眠的深淺，是小事一樁。更何況，不論什麼場合，都沒有無防備地熟睡過。年輕時有好幾次差點死去，才練就了這個。狼的睡眠是很淺的。
「雷肯，火就麻煩你了。」
過了約一刻時間，妮姬出了聲，雷肯張開眼睛。
「知道了。」
之後時不時幫兩邊的火添柴。
有注意到多波魯有醒來窺探這邊的情況。他一直閉著眼躺著，因此並不是看到，而是從氣息中察覺到的。
（這傢伙果然，有暗殺者的氣息）
（要是有詭異的舉動的話，就會攻擊過來吧）
基多也沒有睡得很深。這老人也相當有實力。
在原本的世界時，有過護衛對象的部下騎士，想要雷肯的命這種奇妙的狀況。雖然在護衛任務中襲擊了好幾次，但都適當應付，沒有殺了對方。
這一次，比那次還麻煩了點的樣子。
不過，這種刺激的緊張感，雷肯並不討厭。
很讓人佩服的是，艾達醒了，說要接替看守。
「那麼，小艾達，麻煩妳了。」
妮姬馬上就睡了。
（對這女人來說睡眠是必要的嗎？）
說不定，不死者不需要睡眠。
又或者，就算是不死人，也還是需要睡眠嗎。
雖然感到疑問，但也不能問妮姬。
對冒險者來說，就算是同伴，也不會輕易暴露自己的本領。
叫別人說出秘密的人是笨蛋，而盲信別人的話的人也是笨蛋。這是雷肯的常識。
妮姬很快就睡熟了。而那究竟是擬態還是真的睡眠，雷肯看不出來。 

4 
[第十話 4小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
第二天傍晚前，抵達了貢布爾。
「到〈白亞館〉去。」
「知道了。」
雷肯沒有問那是哪裡，讓多波魯感到有些疑惑。
當然，雷肯知道〈白亞館〉。是這迷宮都市中最高級的宿屋，也是雷肯之前住的地方。
「喂，喂。是〈黑衣之魔王〉。」
「真，真的耶。魔王大人，又駕到了。」
「那就是迷宮踏破者嗎。長得真猛，而且超壯的。」
途中，雖然有些人指著雷肯聊著謠言，但沒人靠近搭話。
「歡迎光臨。」
雷肯對門衛點頭表示問候，帶頭進入〈白亞館〉。毫不懈怠注意著周圍，看著多波魯走近櫃台。諾茲跟在他後面。妮姬和艾達，跟利茨和努梅斯在外頭保護馬車。基多在駕駛座上。
「歡迎您的蒞臨，多波魯大人。」
〈白亞館〉的經理出來迎接多波魯。
「多關照了。請把我和車夫基多安排在同一房間。會把行李搬來，所以麻煩準備寬廣安全的房間。」
「遵命。」
「行李會由部下來搬，請告訴在入口處馬車旁的部下房間的位置。」
「遵命。」
「長期雇用的護衛有三人。請在我的房間附近安排一間房間。」
「遵命。」
「晚餐要在各自的房間吃，會在天亮時出發。請準備五人份的攜帶糧食。」
「遵命。」
「有三位臨時雇用的護衛。房間和飯請和在那邊的本人商量。」
「遵命。」
「臨時雇用的三人的費用，會由他們自己支付。」
「遵命。」
經理判斷沒有追加的指示後，向部下出聲。
「吉姆。為多波魯大人帶路。」
「是。多波魯大人，這邊請。」
多波魯回過頭對雷肯說道。
「雷肯先生。從現在起到出發前，暫時解除護衛的任務。出發會在明天黎明時刻。」
「知道了。」
「但是，不允許在這間宿屋以外的地方過夜。」
「知道了。」
「如果有中意的房間就好了呢。」
多波魯說道，同時浮出微微笑容，以宛如貴族的優雅走法前往自己的房間。
這間宿屋的住宿費很高。
對要以護衛來過活的冒險者來說，根本住不了。或許多波魯期待著，雷肯等人因為付不了費用而跑來訴苦。
目送多波魯離開後，雷肯轉身面向經理。
「歡迎您的蒞臨，雷肯大人。」
「經理，多關照了。」
「這是我的榮幸。」
經理將右手擺到胸口，深深地低下頭。
如此鄭重是怎麼回事，雷肯一瞬感到遲疑。但仔細想想，雷肯踏破了貢布爾迷宮一事，會知道也是當然的。沒有那種程度的情報網的人，是維持不了迷宮都市的高級宿屋的。
「我就跟之前同個房間。同伴的妮姬和艾達是女性。兩人就安排我附近的房間。」
「遵命。另外，這可能會有些多管閒事，不過。」
「嗯？」
「為慶祝貢布爾迷宮的初次踏破，能允許由本館來準備，雷肯大人與同行者們這次的房間嗎。」
「喔。無妨。」
「非常感謝。雖然有失禮貌，但費用請讓本館負責，作為慶祝的微薄之禮。」
「了解。謝謝了。」
「不勝惶恐。」
根據之後經理若無其事傳達的話，寨卡茲商店是〈白亞館〉的高級客戶，有締結年內能多次以低額費用留宿的契約。是以在此宿屋定期住宿一事，來向鄰近的貴族們展現格局。
這一晚，雷肯沒能安靜休息。警備隊長達古來訪了。而且連領主的長男，騎士托馬西‧道加，也帶了兩個隨從來訪。托馬西雖然多次邀請雷肯到領主館，但雷肯以還在護衛工作中為理由堅決辭退了。既然如此，托馬西就提議在〈白亞館〉的食堂為雷肯準備饗宴。
一起喝酒吃飯後發現，騎士托馬西並非什麼惡人。豪爽又有包容力，是個好人物。雖然有著直率又不顧一切往前衝的傾向，但如果能有群好部下，意外地會是個好領主也說不定。
 
 
這樣看來，貢布爾這城鎮，也沒有錢尼所說的那麼糟糕。但是，錢尼也有自己的立場和想法。這城鎮對錢尼來說，是個糟糕的城鎮。錢尼估計有過會讓他如此認為的經驗，而今後也一樣會經歷到吧。
但對雷肯來說，並非這麼回事。
雷肯沒理由要跟錢尼有同樣的價值觀。這城鎮展現給錢尼的，也跟展現給雷肯的不同。
不過，雷肯本來就沒打算在這城鎮久留。要說居住感的話，是遠遠比不上沃卡城的。
最後，雷肯等人的住宿費，變成由領主來招待。打倒了迷宮之主後，迷宮雖然休止了七天，但出現踏破者一事讓許多高手冒險者聚集而來，現在這都市正有著近來未有的好景氣。
艾達很早就睡了。妮姬也看準機會回了房間。而雷肯應付到了深夜。 

5 
[第十話 5小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
「哎呀，想不到雷肯先生是貢布爾迷宮的初次踏破者，之前都不知道呢。」
多波魯與昨天截然不同，變得非常親切，在臉上貼著笑容向雷肯搭話。
這裡是偏離了道路的進山入口。現在一行人正在稍作休息。
「不過，真是有著優秀的同伴呢。妮姬小姐也參與了嗎？」
「不，我沒有參與喔。」
「喔喔。那麼，其他的同伴又去哪了呢？」
很自然地排除了艾達的可能性，要說失禮也是失禮，但完全沒錯。
「誰知道呢。」
多波魯突然變親切的理由，大致推測得出來。
在昨天的聚餐，雷肯得到了某個情報。〈破碎槌的布夫茲〉以前有在探索貢布爾迷宮。
（寨卡茲商店是在這迷宮都市與布夫茲搭上線的）
雇用探索迷宮深層的冒險者需要大筆錢。但也是有需要這種高手的場面。尤其是靠見不得人的工作賺取暴利的商人，這種場面應該很多吧。
以為雷肯有同伴，然後想要知道這同伴的事情，也是因為想在重要場合時，能與可用的高手冒險者搭上線。
多波魯的假笑做得很好。如果先看到的是這個，會以為是個好人吧。
突然，雷肯想到了多波魯是與誰相似。
（只是偶然嗎？還是說……）
這一天的野營，全員都圍著同個篝火。意外的是，食物全都由多波魯提供。多波魯也下了指示，要六人來分擔值夜。
「艾達小姐呦。今天解決蜘蛛猿的招真是厲害阿。」
「那就是傳聞中的魔弓嗎。」
「抱歉阿，為了在將來能做為參考，能讓我看看那個魔弓嗎。」
這一晚，諾茲、利茨和努梅斯，多次想借看〈伊希亞之弓〉。
艾達受到慫恿，正要從箱拿出魔弓時。
「小艾達。〈伊希亞之弓〉的所有人是雷肯。你只是借用而已。要借別人看那把弓的話，就得先取得雷肯的許可喔。」
「诶？阿，這樣啊。抱歉阿，諾茲。去跟雷肯取得許可吧。」
「诶？那，那個阿，雷肯。」
諾茲想向雷肯搭話。雷肯在右眼中灌注殺氣。
「沒，沒事。沒什麼。」
似乎放棄了。雷肯還沒讓這群人看過自己的戰鬥力。但也沒遲鈍到感受不到雷肯放出的威壓感，更重要的是，知道是迷宮踏破者後，感到很恐怖吧。
隔天也在山裡野營。旅程很順利，這會是最後一晚。
這一天，以妮姬和努梅斯、雷肯和艾達、諾茲和利茨的組合，分三次值夜。最初諾茲提案要和艾達一組，但被雷肯拒絕了。
這天，諾茲三人以能說是沒出息的低姿態對待雷肯，還常常稱讚誇獎雷肯。
然後不出所料，向著假裝熟睡著的雷肯，諾茲和努梅斯靠了過來。利茨則是到了妮姬那邊。
雷肯不動聲色地用〈貴王熊的外套〉擋住揮下的短劍，起身同時把諾茲和努梅斯揍昏。
「〈光明〉。」
雷肯詠唱咒文後，眩目的光照亮了周圍一帶。
看向妮姬那邊，利茨保持著揮下短劍的姿勢，靜止得像個石像。是〈硬直〉。
雷肯鑑定了短劍。果然塗有毒。是〈平白蛇〉的毒。
「多波魯，起來。」
雷肯雖然出了聲，但多波魯沒有張開眼。
雷肯抓住諾茲的頭，把臉壓到篝火上。
諾茲發出了宛如世界要終結的悽慘悲鳴。
「真吵阿。」
多波魯也死了心，放棄裝睡。
「諾茲、利茨和努梅斯，用毒短劍襲擊了我跟妮姬。能殺掉嗎。」
多波魯沒有回答質問，張望了四周。
「是光明的魔法呢。真是厲害。雷肯先生。您也能使用魔法阿。」
多波魯知道詠唱咒文的聲音是雷肯的。這樣就等於承認了自己是醒著的，但他大概有裝睡的目的。
（原來如此。這傢伙，想看看我的本領嗎）
這能說是暗殺者的本性。
就算沒有預定要戰鬥，但目擊到強敵，就會想知道對方的特性和弱點，這就是暗殺者。當然，大概一丁點也沒想過，諾茲的嘗試會成功。
「也沒別的辦法了。請殺掉吧。」
雷肯如果沒得到多波魯的允許就殺了諾茲等人，就會造成被責難的理由。有可能會被問罪。
讓諾茲等人活著作為證人，就有向其上司多波魯追究責任的可能性。但會很費事吧。
這兩方，雷肯都不喜歡。因為很麻煩。
等到天亮後，諾茲、利茨、努梅斯，被自己的毒短劍給殺了。搞不太清楚狀況的艾達，有些動搖。
一行人在血腥味吸引魔獸之前出發，然後安然抵達了柯古陸斯。 

6～7 
[第十話 6-7小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
6.
 
 
柯古陸斯是個大城鎮。跟沃卡城相當，說不定還更大一點。入口的城門莊嚴，外壁堅固。
車夫基多給門衛看了個什麼後，連稅金也沒付，就直接進入了。
很熱鬧。
商店也很多。
行進了一會後，馬車停下了。
「雷肯先生。契約在現在完成了。護衛任務就此結束。非常感謝。」
「寨卡茲商店，是在哪裡？」
「全部都是喔。」
「全部？」
「這座城鎮裡所有的店，都是寨卡茲商店。」
「喔喔。」
「本店的話，是在更裡面的地方。接下來要支付報酬，請跟我來。」
「知道了。」
接著，馬車進入了林立著富裕宅邸的區域，並向更深處前進。
然後，停在一間完全不像有在經營商賣的宅邸前方。
建築構造不是平民房屋。是貴族宅邸的構造。
基多給門衛看了個什麼後，門衛打開了緊閉的門。
正門旁有通常使用的門，有人進出。似乎是經常會有人出入的宅邸。
在等候室等了一陣子後，被帶領到當主的房間。
然後，雷肯、妮姬、艾達三人，與札克‧寨卡茲見面了。
7.
 
 
「坐下吧。你就是雷肯嗎。」
「對。」
「老夫是札克‧寨卡茲。能介紹一下另外兩人嗎。」
札克相當年老，瘦能見骨，有著讓人想到猛禽的風貌。是個威風堂堂的老人。
「坐在我右邊的是妮姬，左邊的是艾達。」
「呼嗯。〈彗星斬擊之妮姬〉、〈千擊之艾達〉、然後是〈魔王雷肯〉嗎。護衛還真是豪華阿。」
「實在萬分抱歉。」
「無妨。這次的行李，有著那等價值。而且，也正好想見見雷肯。」
多波魯沒有出聲回應，將右手擺到胸前輕輕行禮。
「那麼，首先不謝罪可不行。雷肯。妮姬。艾達。這一次，我底下的三位冒險者，諾茲、利茨和努梅斯，為了稀少的武具而襲擊了你們。對於此事將予以道歉。喂。」
在左後方待機的看似執事的人物，接受札克的指示，將三個小袋子放到雷肯、妮姬和艾達面前。
「裡面各放了三枚金幣。一枚是這次委託的報酬。一枚是為這次的失態賠罪。最後一枚，是從三人的財產換來的錢。」
通常，打倒襲擊者的場合，襲擊者的財產會屬於打倒的人。這次，是依據多波魯的提議，之後再進行精算分配。
「金，金幣三枚。」
艾達很驚訝。
「這次的事，就以此收尾吧。把茶端來。」
「是。」
執事靜靜地走近門，向門外出聲後，四位女僕入室，在雷肯、妮姬、艾達、札克面前放了茶和點心，然後退室。
「喝吧。」
「〈鑑定〉。」
雷肯突然鑑定了茶。
「這還真是驚人。能使用〈鑑定〉嗎。而且連準備詠唱都沒有。雷肯，你到底是什麼人？」
「我就是我。」
「原來如此。那麼，〈鑑定〉後，得知了茶的好壞嗎？」
「得知了是從叫做奇姆尼的地方採來的茶葉，但不論怎樣，茶是好是壞什麼的我根本不知道。」
「喔？那麼，〈鑑定〉之後，知道了什麼？」
雷肯喝了一口茶，回答問題。
「知道了裡面沒有毒。」
這等同於向本人宣言，札克被當作是會對客人下毒的人。多波魯和執事的臉色瞬間變得嚴厲，但札克自己的反應不同。
「呼呼。呼呼呼呼。哈哈哈。哈哈哈哈。這還真是。被逗笑了呢。原來如此。這就是你的自我介紹嗎。」
妮姬靜靜地喝著茶，吃著點心。
艾達已經把點心吃完，正偷偷向雷肯的點心送出視線。
「因為你的來訪，讓老夫在沃卡的計畫全被打亂了。」
雷肯沒有回應，又喝了一口茶。
「這位多波魯雖然在遠方工作，但被叫了回來善後沃卡的事。事情的大致經過雖然有告訴他，但是呢，沒有說雷肯你的事。」
雷肯保持著沉默。
艾達向雷肯的點心伸出手。
「被錢尼商店雇用，護衛了前往邦塔羅伊的馬車的，是你們三個對吧。」
「阿阿。」
「在那不久之前，同樣是錢尼商店的馬車，有情報顯示，受到流浪的冒險者護衛。」
「喔。」
「似乎是個穿著黑衣的大男，有著不得了的使劍實力，動作還迅速得驚人。」
「到底是從哪弄到那種情報的。」
「呼嗯。這個質問的答案，要收一枚金幣。」
「那，不用了。」
「呼呼。那輛馬車上名叫艾芬的車夫，好像是間諜的樣子。似乎被看穿了真面目，右手被砍斷，然後被逮捕了的樣子。」
「喔。」
「這也是那個黑色大男的傑作吧。」
「可能吧。」
「信用敵人的間諜，還長年重用，錢尼實在太讓人啞然了。這樣子連店裡的秘密被洩漏了多少，都無從得知。」
「原來如此。」
「艾芬這男人，雖然不知道是從哪派來的，但為了主人，拼命地完成任務。這樣的男人，落到只得一死的地步，實在讓人感到遺憾。」
「還沒死吧。」
雷肯在應答的同時，一直注意著多波魯。在對話途中，多波魯的表情一瞬變得僵硬，放出了銳利的殺氣，但下一瞬間臉色又取回了平靜。但雷肯從中得知了想知道的事。
雷肯喝光了剩下不多的茶。
「那麼，想說的話，就這些嗎。那我們就回去了。」
「別急。還有些話想說。會再準備茶的。」
雷肯看了看眼前的點心盤。空的。被艾達吃光了。
「也能再來些點心嗎。」
「那當然了。」 

8 
[第十話 8小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
倒好的茶被端出，大盤子裝滿了點心放在雷肯面前。雷肯將之推到艾達面前。艾達迅速拿了個點心，之後又一臉在思考著什麼的樣子。
（這傢伙。在想能不能把點心帶回去）
「札克‧寨卡茲。」
「怎麼了，雷肯。」
「這點心能帶回去嗎。」
「喔？不，帶回去的就另外準備一份吧。那邊的點心別客氣盡量吃。」
「抱歉阿。」
札克喝了熱茶後，深深地坐進沙發，閉上了眼。
艾達向雷肯做了個敬拜的動作，開心地伸手拿點心。
「過去，寨卡茲家是柯古陸斯的領主。」
「喔。」
「不知道嗎。果然是從遠方來的阿。非常遠的地方。」
「是阿。」
「但是，某個男人背叛，陷害了領主，並誅殺一族，奪取了領主的位子。整個事件處理得很好，連王也認可了。」
「原來如此。」
「領主有好幾位側室。其中一人被送回娘家的商家，偷偷生下了個男孩。」
「呼嗯。」
「是老夫的祖父。」
「喔。」
「祖父有著經商的才能。成了店的當家，壯大了店，增強了實力。」
「然後呢。」
「祖父甚至還把持住柯古陸斯城的經濟。然後終於，對篡奪者以及其一族設下圈套，誅殺全員，取回了財產與權力。」
那個篡奪者什麼的，應該也有對寨卡茲一族復仇的理由吧，雷肯雖然這麼想著，但沒有說出口。
「然而，要再次讓王認同領主的交替很困難。此外，祖父也領會到，作為領主掌握權力，在各方面會有諸多限制。」
「似乎也是有這種事阿。」
「因此，祖父復興了寨卡茲一家，讓父親坐上當主之位，將自己的商店置於寨卡茲家旗下。然後，把與篡奪者有血緣關係的某一家族立為領主，並派遣了自己的心腹們，作為領主輔佐。」
「真了不起阿。」
「是阿。這可是一大事業。而祖父在僅僅一世代，就將之實現了。」
「那真是太好了阿。」
「寨卡茲家，並沒有將商業當作商業在進行。」
「喔？」
「對寨卡茲家來說，商業就是戰爭。」
「把商業當作戰爭的商家，應該很多吧。」
「寨卡茲家的商業，並沒有受限於商業上的習慣和倫理。」
「連犯罪也不在意的意思嗎？」
「在扎卡王國誕生以前，都市的君主們靠著戰爭，搶奪彼此的領土。」
「大概是吧。」
「建國後，不能以武力來屈服支配對手，搶奪土地。現在，是以物品與金錢在戰鬥。」
雷肯理解了札克想說的話。
札克所說的〈商業〉，不是人與人在財產獲得上的爭奪，也不是商店之間的競爭。是領主們的相互侵略，也就是所謂的戰爭。
因為是你死我亡的戰爭，所以會派出間諜，或是用上暗殺吧。也會說謊，破壞約定吧。有弱者就不客氣地吞噬掉。而札克，完全不覺得這有何不妥。
「呼嗯。你的思考方式，我懂了。但是，為何要特地挪出時間告訴我，這我不懂。」
「老夫的敵人雇用了未知的強力冒險者，而那冒險者的力量超越了老夫準備的。在下次的戰鬥，老夫想僱用那位冒險者。因此，老夫想告訴那冒險者，老夫沒有一絲一毫的怨恨。」
「我理解了。」
「那就太好了。之前就想跟你直接面對面聊聊。但是，想不出叫來這裡的方法。這次你做了多波魯的護衛，對老夫來說實乃僥倖。就老夫的推測，你是個身心都很強健的冒險者吧。是能看清利益得失的男人。」
札克的想法，已經明白了。然而，札克要雇用雷肯，就有個障礙。那就是多波魯。札克對此又是怎麼想的呢。之所以讓多波魯在場，應該跟那件事有關才對。絕非偶然。
雷肯決定深入一步。
「馬拉奇斯這個男人，有兒子嗎。」
馬拉奇斯是錢尼商店的車夫艾芬，真正的名字。是個被稱呼為〈冷血〉的犯罪者，明明應該已被處刑，卻活了下來，潛入錢尼商店洩漏情報。
「真是讓人懷念的名字。來自遠方國家的你，為什麼會知道這名字。」
「本人，自己報上名的。」
「這樣啊。但老夫必須說，那是你聽錯了。要不然，就是偶然同名。老夫所知道的馬拉奇斯，是老夫忠實的心腹。太過於忠義，對有意危害老夫的人出手了。目擊者很多，沒法包庇。老夫親眼看到了，那男人被處刑的一刻。」
「是被稱呼為〈冷血〉的程度。恐怕不小心動了手好幾次吧。」
札克沒有回應雷肯的這番話。
房間瀰漫著奇妙的緊張感。在那其中的艾達，把空盤倒了過來，將點心的粉集中在手上。
「沒回答我的質問阿。馬拉奇斯有兒子嗎。」
「……說不定有吧。」
果然，多波魯是馬拉奇斯的兒子。可能是回應馬拉奇斯的忠誠而提拔了兒子，也可能是用來應付潛入敵陣的馬拉奇斯的人質。從札克這個男人的氣質來看，能看作是兩人成為了彼此的枷鎖吧。雖然怎樣都好就是了。
不好的是，多波魯現在注視著雷肯的視線。
看來，不會輕易了事。
札克向妮姬搭了話。
「〈彗星斬擊之妮姬〉原來這麼年輕，真是讓人意外。」
「這樣啊。」
「聽說是藥師希拉的孫女，是這樣嗎。」
「算是吧。」
「雖然對藥師希拉多次提出了交易，但都沒有得到令人滿意的答覆。」
「好像是吧。」
「以後也可能會向你委託工作。到時候還請多指教。」
「到時候再說吧。」
話到這邊就中斷了。
「茶和點心，多謝招待。回去了。」
雷肯站了起來，札克也站了起來。
「期待還能再見面阿。」
「誰知道呢。」 

9 
[第十話 9小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
艾達抱怨說，想在柯古陸斯城逗留幾天。
剛入手了大筆錢，又是在沒見過的大城鎮裡。想到處逛街購物的女人心，也不是不懂。
但是，雷肯想盡快解決麻煩事。
敵人雖然應該不會在自己居住的都市鬧事，但所謂暗殺者，是會出其不意的。在這種街上被襲擊的話，可不好迎擊。
「那就分別行動吧。我先走一步，離開這城鎮。」
「就那樣吧。我覺得不錯。可以吧，妮姬小姐。」
「不太行喔。」
「诶诶？」
「小艾達，是想在這城鎮買東西吧？」
「還有料理喔。想吃點好吃的。」
「貢布爾的宿屋的料理很美味對吧。」
「最棒了！」
「購物跟料理，到貢布爾去如何呢。」
「可以啊。但是那個宿屋好像很貴。」
「不夠的話就幫你付吧。」
「真的嗎？不過，嗯－，經過貢布爾鎮的時候，沒看到什麼很棒的服飾店。」
「畢竟那裡不是女性為了漂亮打扮而去的城鎮呢。但要這麼說的話，這城鎮的衣服也不太能期待喔。畢竟是鄉下呢。」
「诶？是這樣嗎？」
「我想沃卡反而有比較多漂亮的衣服吧。而且呢，小艾達，有逛過沃卡城的高級服飾店嗎。」
「沒有。」
「那麼，錢應該在沃卡用才好。」
「知道了。」
就這樣，時間明明快到傍晚，雷肯等人仍離開了柯古陸斯城。出城時收了相當高額的稅金。接著便快步移動到山裡去。
在稍微空曠的場所，雷肯停了下來。
「好。我在這裡野營。你們先走。」
「诶诶诶？為什麼阿。我們也在這裡野營吧。」
「不行喔，小艾達。」
「為什麼不行？」
「我們要先走一步。」
「為什麼？」
「為了幫你做魔法的練習喔。」
「走吧。」
「那，首先是〈燈光〉。一個在二十步前，一個在兩步前點亮，配合著走路速度去移動。試試看吧。」
「知道了。」
艾達練習著燈光，開心地走掉了。
妮姬說了句話就離開了。
「加油啊。」
「阿阿。」
雷肯迅速地撿拾收集枯木頭，並用魔法點火。
坐在倒下的木頭上，對著篝火伸手取暖時，〈生命感知〉上表示的兩個紅點，向雷肯靠近而來。
雷肯的左手中指上的銀色戒指，淡淡地發著光。最近一直都戴著。
雷肯完全沒聽到可疑的聲響。到了這距離都沒被雷肯察覺到氣息，相當異常。兩人都是很厲害的暗殺者吧。擁有什麼能消除氣息的技能也說不定。
對方用上許多時間來縮短距離。靠近的時機很不錯。
然後，接近到二十步的距離時，穩穩地停在那裡。另一個紅點繞了一大圈，移動到反面去。
「馬拉奇斯，是個好父親嗎？」
雷肯的質問陷入了漆黑的森林中。雷肯正想著是不是沒打算回應時，多波魯的臉從黑暗中浮現而出。
「從沒把那種男人當作是父親。」
「但卻要復仇嗎。」
「確實說得上是復仇。但不是為了馬拉奇斯的復仇。寨卡茲商店花了長久的時間、工夫與金錢，在沃卡建立了地盤。而你破壞了那地盤。對於此事，不做個了結可不行。」
「我對寨卡茲商店無恩無怨。也沒有破壞過地盤。」
「沃卡分店長因為你而死了。」
「那個人現在不是受到逮捕，正在被審問嗎？」
「然後，八位貴重的戰力，因為你而喪失了。」
「八位？」
「雖然期間很短，但被任命為臨時分店長的我，不能默默地放你回去。」
「這是札克的指示嗎？」
「不是。是我的判斷。」
「〈炎槍〉！」
確認到另一個敵人開始從正後方筆直接近，雷肯用垂著的右手掌，向背後放出了〈炎槍〉。
然後將右手收回並拔出劍，襲向前方的多波魯。
多波魯將身體翻了一圈，消失於樹木之中。雷肯打算衝入樹木中追上去，但有什麼東西朝雷肯的頭部飛了過來。
反射性地閃躲過，那物體又改變了軌跡襲來。雷肯以動物般的反射神經轉動了頭，但額頭仍被凶器給擦到。
雷肯往後大跳，但這次從後方飛來了什麼。
背後的襲擊者躲開了雷肯的〈炎槍〉。
雷肯翻轉身體，閃過從後方飛來的小刀。這是沒有以〈立體知覺〉捕捉對方的行動，就不可能做到的動作。
前方飛來凶器。
在這時間點，已經大致以〈立體知覺〉得知了凶器的真面目。
多波魯操縱著細繩般的東西。繩頭部分連接著尖銳的錘頭。
剛才，是讓繩子接觸樹木，以彎曲改變軌道。
雷肯毅然縮短了與前方敵人的距離。後方雖然飛來小刀，但不去閃躲，繼續向前。
這行動似乎稍微出乎了多波魯的意料之外，投擲凶器的時機晚了些。這遲疑對雷肯這等人物來說，是致命的遲疑。雷肯後背雖然被小刀直擊，但小刀沒能穿透〈貴王熊的外套〉。
雷肯閃過從眼前逼迫而來的凶器，砍了繩子。
然而，切不斷。繩子非常的堅固。
但是多波魯在一瞬間失去了凶器的掌控。雷肯在這瞬間逼近多波魯，揮下白刃。
突然，全身麻痺。
（怎麼可能！）
雷肯左手戴著的銀色戒指，賦予了〈狀態異常耐性〉、〈毒耐性〉以及〈詛咒耐性〉。明明戴著這戒指，卻產生麻痺，這究竟是。
是多波魯在凶器上塗的毒的效果超越了戒指的耐性嗎。還是說，是毒以外的什麼嗎。
多波魯沒可能無視雷肯身上發生的硬直。拔出了短劍朝臉上突刺而去。避開外套瞄準露出的臉，漂亮的判斷。
移開受到麻痺而不能自由行動的臉，是雷肯這時間點能做到的最大的防禦。用顴骨承受短劍，來偏移刀鋒的攻擊。
這嘗試成功了一半。
多波魯刺入的短劍，沒能深深插入雷肯的臉。
相對的，深深地挖開了臉頰，削過顴骨。
這短劍肯定也塗滿了毒。銀色戒指無效的話，雷肯很快就會連動也動不了吧。
多波魯此時正衝入了雷肯懷中。
「〈炎槍〉！」
雷肯從左手掌放出了〈炎槍〉。從極近距離放出的魔法之槍，將刺向雷肯肚子的短劍，連同多波魯的右手一起擊飛，在多波魯胸口開了大洞，飛入森林之中。
背後的敵人馬上從後方逼迫而來。手上拿著細長的像是劍的東西。
「喔喔喔喔喔喔！」
雷肯轉向後方，同時大幅度揮出了劍。雷肯的體型很大，手腕很長。因此劍的攻擊半徑也很大。突進而來的對手雖然低下身子想閃過劍，但雷肯讓自己倒下，修正了劍的軌道。
後方的敵人被從胸口砍成了兩半，即死。
是基多。
是過來時做馬車車夫的老人。
雖然有推測出擁有暗殺技術，但沒想到會這麼有實力。
全身宛如燒起來似地炎熱。
雖然想取出藥水，但身體無法自由行動。
絕不能就這樣失去意識。
有誰接近了。
是誰。
是妮姬和艾達。
雷肯中止了意識的保持。 

10～11 
[第十話 10-11小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
10.
 
 
被火劈哩啪啦的聲音給弄醒。
是篝火。
在森林裡。
明明是夜晚，卻很明亮。
有幾個〈燈光〉正浮著。
有人。兩個人。
「起來了嗎？雷肯！起來了嗎？」
是艾達。
很吵鬧的女的。
這吵鬧的女的正邊哭著，邊把人抱得緊緊的。
「太好了。真的太好了。要是你死掉的話，我，我。」
「很吵。」
「到底發生了什麼。你不是不會輸給任何人嗎？你比誰都要強不是嗎？然後，總是旁若無人地。」
「很重。放開我。」
「一直都很自以為是的樣子，不管發生什麼，都不會動搖。」
「不要在我的頭上沾鼻水。」
「不管出現怎樣的敵人，都能平淡地踹開來。」
「踹開什麼的很少有。」
「不管有多痛苦，都能仰首挺胸，維持自己的做法。」
「……」
「我，很羨慕你。」
「你真的該，給我放開了。」
「我想成為像你一樣強大的冒險者。那樣的話，我也。」
「……」
「那樣的話，我也能，不被任何人小看，不被任何人愚弄地活下去。」
「…這樣啊。」
「而且，你很溫柔。」
「對你很冷淡吧。」
「看起來很冷淡，但也會體貼人。也不會做不公平，不公正的事。」
「你誤會了。」
「也不會用下流的眼神看我。」
「……」
「你才是，真正的男人。你才是，真正的冒險者。所以，跟你在一起的話，就覺得，我是不是也能有所改變。」
「……」
「沒有死掉太好了。真的太好了。」
艾達把雷肯的頭抱得更緊了。
「雷肯。」
是妮姬的聲音。
「你得跟艾達道謝。」
「恩？」
「你被下詛咒的恩寵品給擺了一道，差點就死了。」
「你說……詛咒？」
「詛咒耐性無效跟毒耐性無效的詛咒喔。而且還有塗毒。是〈五頭大蛇〉的毒喔。非常稀少，要價高得嚇人的劇毒喔。」
「是嗎。」
雷肯的戒指的〈詛咒耐性〉，抵抗不住那恩寵品的〈詛咒耐性無效〉吧。相反的效果衝突時，贏得會是效果高的一方。理所當然的事。
「用〈班蜘蛛〉的絲連結恩寵品短劍的暗器嗎。真討人厭的武器呢。要精通可相當不容易吧。」
「等等。受到詛咒的我，被艾達救了嗎？」
「是阿。拼命地持續施展〈回復〉喔。」
「〈回復〉解不開詛咒，你不是教過了嗎。」
「是阿。普通的〈回復〉是解不開詛咒的。但是，也有解得開的場合。」
「是什麼場合。」
「使用者有〈淨化〉的才能的場合。這類使用者，如果拼命地對受到詛咒的患者施展〈回復〉的話，有時會在〈回復〉中附加〈淨化〉的效果。很少見就是了。」
如果艾達不在這裡，然後艾達沉睡的才能沒有覺醒的話，雷肯就已經死了。
「還有毒也是。我有帶著綠色藥水，所以讓你喝下了，但估計艾達的〈回復〉對毒也有效。了不起的女孩呢，真的。雷肯。就算是你這種程度的冒險者，會死的時候還是會死。有些恩寵品有著奇妙的效果，可不能大意阿。」
「受教了。」
「為什麼要在森林中跟暗殺者戰鬥。」
「……也是阿。應該引誘到寬廣的場所才對。」
「你似乎有著精確度很高的探索能力，動作也很快，很擅長在狹小場所的亂鬥吧？」
「阿阿。」
「那自信會毀滅你喔。」
「妮姬小姐。已經可以了吧。雷肯也反省了。」
「小艾達既然這麼說的話，今晚就饒過他吧。」
「謝謝。」（艾達）
「肚子餓了呢。來吃飯吧。」（妮姬）
「好主意呢。」（艾達）
雷肯在還有些模糊的腦海中想著，有必要讓左手能自由操控〈炎槍〉。然後，需要抵抗詛咒的裝備。不早點入手可不行。
裝備〈澤娜的守護石〉的話，就能有〈詛咒無效〉的效果。從這顆石頭的性能來看，能推測有著相當強力的效果。然而，為了提升自己的實力，平常不打算裝備這顆石頭。因此，想要其他能抵抗詛咒的裝備。
在原本的世界，詛咒這種東西要花費相當的工夫，要被下詛咒時，注意到的情況也不少。效果也沒有很可怕。至少，雷肯遭遇過的詛咒是這麼回事。
因此，對抵抗詛咒的裝備和技術沒什麼興趣。來到這邊時，除了銀色戒指外，也沒持有別的那種東西。
不過，這個世界的情況看來不太一樣。
即效性的詛咒理所當然地存在著，而且效果也很強。
話說回來，竟然還會有〈詛咒耐性無效〉這種詛咒。
11.
 
 
倒下的時間很短。
戰鬥結束後，妮姬和艾達馬上就趕了過來，治療所需的時間也不怎麼長的樣子。
吃飯時，臉頰和嘴裡很痛。用手摸了摸發現，殘存著相當大的傷痕。但是這裡應該被切得更嚴重，連骨頭都露出來被削到了才對。
「是小艾達的功勞喔。仔細地仔細地，對你的臉頰治療了很多次呢。」
「是嗎。艾達。謝謝。」
「诶嘿嘿嘿。」
「今天跟明天，稍微隔些時間，持續嘗試修復就行。傷痕應該會完全消除。能當作給小艾達的好練習吶。」
「诶嘿嘿嘿。」
「在〈回復〉這方面，小艾達已經比雷肯還厲害了呢。」
「诶嘿嘿嘿。阿，對了。有件事想讓兩位聽聽。」
「是什麼呢，小艾達。」
「我覺得取個名字會很不錯喔，這個隊伍。」
「阿阿，不錯呢。」
「有名字這種東西嗎。」
「接受委託時，就可以用隊伍名而非個人名。相當方便喔。」
「呼嗯。」
「那麼，小艾達。有想到什麼好隊名嗎？」
「這個怎麼樣呢。」
艾達從胸口小心地取出了個小袋子。從裡面拿出的是，小小的石頭。
「這個是，〈虹石〉吧。」
「是〈幸福的虹石〉。」
「洪石？」
「虹的〈石頭〉喔。」
「石頭我懂。洪是什麼？」
「是雨後在天空產生的七色發光現象。」
「阿阿，原來如此。虹嗎。〈虹石〉對吧。明白了。」
「是在白乳石裡混入了紅色綠色的礦石。這個漂亮地湊齊了紅、橘、黃、綠、藍、紫呢。加上白色就是七色。呼嗯。挺稀奇的石頭呢。」
「是〈幸福的虹石〉喔。」
「那是什麼意思呢？」
「帶著這個的話，就會有好事發生。」
「跟誰拿到的？」
「爸爸給了媽媽，然後媽媽又給了我。」
「那麼，你的爸爸跟媽媽，還有你，很幸福嗎？」
「是阿。爸爸跟媽媽結婚了。媽媽生下了我。然後我遇見了雷肯、希拉跟妮姬。」
那看起來有三個人，但其實只有兩個人喔，雷肯這麼想著，但沒有說出口。
「原來如此阿。吉利的石頭呢。好，這不是挺不錯的嗎。從現在起，〈虹石〉就是我們的隊伍名了。」
「太好了－！太好了。」
「艾達。」
「嗯？怎麼了，雷肯。」
「你幾歲了。」
「诶？十四歲喔。」
「诶诶诶诶？真的嗎，小艾達。」
「真的喔。」
「還以為頂多就十五歲左右，原來是十四歲嗎。」（雷肯）
「等一下。十四歲的話，發行不了冒險者徽章吧？」（妮姬）
貴族是十四歲成年，而平民是十五歲。
「阿，冒險者協會的話，是登記十五歲。」
「真是沒話說了呢。」
「你的父親，已經死了是吧。」
「嗯。」
「母親還健在嗎？」
「件在？」
「還活著嗎？」
「沒有喔。媽媽死後，被村長的白癡兒子粗魯對待，揍了他之後就離開村子了。」
「跟我接了錢尼的馬車的護衛是吧。」
「嗯。」
「那是第幾次的委託？」
「最初的委託喔！」
為什麼能抬頭挺胸說出來。
雷肯的頭有點痛了起來。
「呼嗯。小艾達的石頭，真的是喚來幸運的石頭也說不定呢。」
這種不諳世事，沒有力量、知識或後盾，才十四歲的小女孩，獨自一人離開村子，沒有被欺騙，也沒有遭遇悲慘的事故，現在作為還算可以的冒險者，慢慢築起了地位。借到了〈伊希亞之弓〉這樣的魔道具，還邂逅了魔法的師傅。只能以幸運形容。
「果然是那樣對吧！對不對！」
「你絕對沒搞清楚意義吧。」
「沒關係！我很幸運，所以現在很幸福。」
「是阿。那才是最重要的。」
「嗯。」
「頭好痛。我要睡了。」
「阿，睡前先施個〈回復〉吧。」
「……拜託了。」
邊睡邊思索著。
那襲擊究竟是什麼。
在與雷肯的對談，札克讓多波魯出席了。
那是為了告訴他，雷肯是父親的仇敵吧。
其結果是，多波魯伴隨著基多，襲擊了雷肯。
是為了讓他襲擊才讓他出席的嗎。
還是說，是要讓他明白，得知雷肯是父親的仇敵後，如果沒有保持平靜的覺悟的話，接下來就沒辦法待下去嗎。又或者說，馬拉奇斯死後，不好處置多波魯，因此讓雷肯來解決，這樣的可能性也並非沒有。
不論如何，這是個無血無淚的作法。
但是，作為冒險者的雇主來說，沒血沒淚的人並不差。相對的，如果是重情義的雇主，關係好的時候雖然沒問題，但當好轉為壞時，會變得非常麻煩。這方面，沒血沒淚的人就算狀況和關係有所變化，也會遵守約定。畢竟本來就只是以約定相互束縛的關係而已。
雷肯不喜歡札克。但理解了札克的程度有到，如果沒有直接對錢尼造成危害的話，能看報酬接個一兩次委託。到時候，札克就會為這次多波魯的襲擊，支付歉禮吧。
能讓雷肯理解到這一點，這次的邂逅，就是札克的勝利。 

12～16 
[第十話 12-16小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
12.
 
 
抵達貢布爾前，在山裡過夜了兩晚。
途中，以雷肯為實驗台，艾達接受了妮姬的〈回復〉指導。
艾達的魔力量似乎根本耗不完，讓人啞然地不斷發動〈回復〉。所謂魔法越是使用就越熟練。通常，回復魔力需要時間，因此不會熟練得很快。在這一點，艾達能說是名符其實擁有著才能。
抵達貢布爾時，雷肯的傷已經連痕跡都消失了。而且身體狀況異常地好。是艾達的功勞。
「小艾達。這裡的住宿費，雷肯會全出喔。」
「真的嗎，雷肯？」
「阿阿。」
救了性命，還完全治癒了詛咒跟傷。跟這比起來，〈白亞館〉的住宿費便宜太多了。
「這不是雷肯大人嗎。歡迎您的蒞臨。」
「經理，又要麻煩關照了。給我和最初住的一樣的房間，兩位女性則是附近的房間。錢都由我來付。」
「遵命。」
在雷肯的房間用了餐。
妮姬一杯接著一杯喝著高價的酒。
雷肯大口喝著蒸餾酒。
艾達不喝酒。也沒看過她喝酒。以前似乎稍微舔了點酒，但覺得很難喝，不需要的樣子。
 
 
13.
 
 
雷肯在深夜醒來了。
想去迷宮。
強烈地如此覺得。
離開了〈白亞館〉前往迷宮。
路過了打著哈欠的警備隊員面前。
「喂。剛剛的不是〈黑衣之魔王〉嗎？」
「阿。有可能。」
「〈魔王〉來迷宮的話就得跟隊長聯絡喔。」
「隊長今晚在哪喝，你知道嗎？」
「大概推測得出來，但是有點遠啊。」
「等到早上的輪班時間，到宿舍叫醒人之後，再去報告吧。」
「也是阿。就那麼辦吧。反正魔王大概會探索深層，好幾天都不會出來吧。」
雷肯進入迷宮，轉移到第二十六階層。
沒有魔力的人似乎也能使用這個階層轉移的魔法。雖然很不可思議，但迷宮本身就是不可思議的集合體。
運用〈生命感知〉，參考地圖，不接觸敵人並往下層移動。
第二十七階層似乎有隊伍在探索，也注意不去接觸繼續前進。
然後，雷肯到達了最下層。
14.
 
 
雷肯沒有裝備〈澤娜的守護石〉，踏入了最下層。
上次的戰鬥，是平手。
不。
有了守護石的加護才總算平手，實際上能算是輸了。
並非認為裝飾品的加護不算實力的一部分。
要這麼說的話，就得不用劍和鎧甲戰鬥。
所謂變強，也包含獲得強力的裝備。
但是，依靠裝備的強度，並非真正的強度。
沒能看清這點的話，就會被有著便利加護的裝飾品給迷惑，讓自己變弱吧。
好好地鑽研自己的實力，然後再加上裝飾品的加護，才算得上是強大。
這一次，雷肯要以自己的實力，打倒那強敵。
必須如此戰勝這個敵人才行。
現在的自己辦得到，雷肯如此預感。
前往階層的中央部分。
果然，迷宮主在中央的房間裡。
雷肯不停步，靠近著〈大剛鬼〉。
這次也在睡覺。
以最大威力的〈炎槍〉攻擊的話，就能一擊殺掉吧。又或者能給予接近致命的傷害。但是，並非為了做這種事才來的。
接近到了十步左右的距離後，雷肯拔出劍，出了聲。
「起來。」
大剛鬼迅速站起了身。
和當時相同。對著雷肯放出壓倒性的氣勢。
讓人心情激昂。
雖然同樣是大剛鬼，但和之前的樣貌有些不同。比之前的瘦一點，體毛比較黃。但是，威武相同強烈。
大剛鬼沒有動。
雷肯也沒有動。
雙方都知道，再接近半步，就會是對方的攻擊範圍。
（上次這邊沒有決勝的攻擊，拉長了勝負）
（但這次的話）
大剛鬼高舉雙手，在手指使力。十支爪子淡淡地發著光。是發動了技能。現在那爪子，有著能匹敵聖硬銀之劍的尖銳度。
沒有預備動作，大剛鬼直接衝出，雷肯也接著衝上前。不，說不定是同時衝出的。
雷肯緊緊盯著大剛鬼的喉頭上的一點。
這是以前沒有過的感覺。
要對著哪邊如何突刺，身體告訴了他。
一瞬之間，兩者交會，雷肯的劍貫穿了大剛鬼的喉嚨。
果然沒錯。
〈突刺〉的技能，會讓突刺時的攻擊力和準確度大幅上升。
對雷肯而言，這能成為一招絕技。
這在與大剛鬼的再戰中證明了。
與實力相當的對手進行死鬥時，決勝招會是出類拔萃的必殺技。身為劍士的雷肯不論學會多少強力的魔法，都只能作為補助，成不了決勝招。而那決勝招，雷肯現在得到了。
大剛鬼消失，出現了寶箱。
打開來。
裡面是個短劍。
鑑定。
名為〈哈爾特之短劍〉。
效果是，詛咒無效。
裝備著這短劍的話，大部分的詛咒都不會有效。
如果還是被詛咒的話，用短劍劃傷自己的身體，短劍就會將詛咒吸收而去。
「有順道路過真是太好了。」
15.
 
 
「妮姬大人。早安。」
「阿阿，早安。雷肯起來了嗎？」
「雷肯大人交託了一封信。」
「嘿？」
「怎麼了嗎？信上寫了什麼？」
「……小艾達。」
「怎麼了？」
「雷肯已經先一步回沃卡了喔。」
「诶诶诶诶？」
「住宿費好像已經付了。」
「阿，那就太好了。」
「說是要我們慢慢購物再回去。」
「正如我所望。」
「非常恭喜。」
「嘿？什麼事？」
「雷肯大人，又再次踏破了迷宮。」
「嘿？」
「雷肯大人在天亮前回來，然後突然就啟程了。之後，迷宮的魔獸消失，到處都喧鬧著，迷宮又被踏破了。」
「…嘿。」
「這雖然只是預想。」
「怎麼？」
「領主大人的使者，應該很快就會來迎接了。」
「我們跟雷肯沒有任何關係。就當作是這麼一回事吧。」
「恐怕，那會很困難。」
「為什麼？」
「前陣子，在本館接受了來自領主大人的招待時，妮姬大人和艾達大人都有出席。」
「也是阿。」
妮姬把信撕碎了。
「那個混帳。」
「什麼？什麼？到底怎麼了？」
「小艾達。」
「嗯？」
「總之先吃飯吧。」
「嗯。贊成。」
 
 
16.
 
 
雷肯邊跑著，邊服用希拉做的體力回復藥。
抵達時，城門剛開沒多久。
回到希拉的家和傑利可打了聲招呼，從〈收納〉取出食物，吃了點簡單的早餐，接著去了冒險者協會。
協會滿是想找個好工作的冒險者們，相當熱鬧。不過雷肯依舊走向櫃台，周圍的冒險者們像是感到害怕一樣，讓開了路。
「阿，雷肯先生。歡迎回來。」
「艾拉。這次受你關照了。謝謝。」
「怎麼會。那種事竟然會在協會裡發生，失態也是有限度的。」
「委託平安地完成了，三人都拿到了說好的報酬。」
「那就太好了。可以過來這邊一下嗎。」
艾達把雷肯帶到暗處，如此說道。
「神殿在搜索艾達。從那樣子來看，並不尋常。不論做什麼都要帶走的樣子。請問有什麼線索嗎？」 


第十一話 凱雷斯神殿
1～2 
[第十一話 1-2小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
1.
 
 
「喔。線索嗎。說不上有，也說不上沒有。」
「那個。雖然這只是謠言。」
「如果知道些什麼，就告訴我吧。」
「那一天。艾達小姐接了這次的委託的日子。」
「嗚嗯。」
「聽說，艾達小姐治療了鳩牧先生這位冒險者的傷。雖然只是推測，但應該是艾達小姐接了去柯古陸斯的委託之後不久的時候。」
「鳩牧這個人現在在城鎮裡嗎？」
「不，接了委託遠行了。隊伍的同伴也一起出去了，所以沒有能詳細詢問的對象。雖然鳩牧先生好像已經結婚有妻，不過我沒有特地去訪問他家。」
「是什麼程度的傷，被如何治好的，有沒有人說過。」
「相當嚴重的傷，在一瞬間就被治好的樣子。另外，明明應該是中級以上的〈回復〉，卻沒有準備詠唱，也有人這麼說過。不過，在這裡談過這些話的人，也都只聽過傳聞，我不知道有誰直接看到那個場面。」
「原來如此。」
「在二十日，神殿的卡西斯三級神官帶著神殿兵來到了本協會。小艾達歸來的話，就要馬上叫她到神殿出面，如果隱瞞的話就會問罪。之後，每天都會來訪。」
「為什麼要帶兵？」
「雖然不清楚，但看起來是就算抵抗也要強制帶走的樣子呢。」
「卡西斯這個人，知道艾達跟誰去了哪裡嗎？」
「在十九日，有人目擊到，護衛著寨卡茲商店的馬車離開了城鎮，我提供了這個情報。也有詢問同行人跟期間，但因為不是本協會斡旋的案件，所以沒辦法提供詳細情報，我這麼回答了。不過，錢尼商店也有來打聽雷肯先生等人的去向，我跟他們說，三位接受了前往柯古陸斯的委託。以上，是我回答得了的。」
「了解。感謝提供情報。此外，也感謝協會的庇護。」
「那麼，能接受孤兒院的指名奉仕委託嗎。」
「…我會考慮。」
「那麼，那邊請。」
轉頭看過去，入口附近有個眼熟的男人。
是作為錢尼的使者多次來訪雷肯的男人。叫做旦斯。
旦斯和雷肯眼神交會後，就直接開門走了出去。
「會再來的。」
雷肯跟了上去。
2.
 
 
「主人很高興，能平安地歸來。」
「還真清楚我回來了阿。而且，為什麼會知道我在冒險者協會。」
「從前天起，就讓店裡的人一直待在西門附近。剛才店裡的人去西門時，得知了雷肯先生今早歸來了。希拉大人的家那邊，有派別的人過去。」
「還真是辛苦你們了。有什麼事嗎。」
「艾芬，也就是馬拉奇斯，死去了。在領主館的牢獄裡被殺掉了。」
「喔。」
「不怎麼驚訝的樣子呢。」
「不。領主的部下如此糊塗，讓我非常驚訝。」
「哎呀哎呀。另外，寨卡茲商店的沃卡分店長，以及名為畢托的魔獸使也都在牢獄中，也同樣被殺掉了。」
「領主的面子都被丟光了阿。」
「您說得沒錯。暗殺是在這個月的十八日，也就是雷肯大人等人離開城鎮的前一天晚上執行的。」
突然，雷肯回想起札克‧寨卡茲的話。
〈艾芬這個男人……落到只得一死的地步〉
然後，想起了多波魯的話。
〈沃卡分店長因為你而死了〉
〈八位貴重的戰力，因為你而喪失了〉
這兩人都知道。艾芬跟分店長死亡一事。不，是殺掉了，多波魯他。多波魯跟基多。
皮膚上感覺起了雞皮疙瘩。
多波魯，處刑了父親。實際下手的也可能是基多，但沒有差別。札克所說的〈善後〉，就是這件事。
〈八位戰力〉所指的是，馬拉奇斯、四位襲擊者、布夫茲、吉巴、畢托。分店長恐怕不算〈戰力〉。
從牢獄中帶出來，比直接殺掉還難，既然右手被砍下了，那體力應該也弱上許多，但是，竟然殺了自己的父親嗎。
這之中，可能也包含對於失敗所下的懲罰。正因如此，多波魯才憎恨著讓馬拉奇斯失敗的雷肯。
旦斯對著感到愕然的雷肯繼續說道。
「然後，在十九日，領主大人的士兵搜索了米多斯可大人的宅邸。因為發現了不該有的東西，領主大人馬上逮捕了米多斯可大人，並關進監獄。接著執行裁判，然後提出其他許多的證據與證人，確定了企圖謀反一事之後，米多斯可大人就被處刑了。也就是在前天。」
「喔，終於出手了嗎。處刑得真快阿。」
「畢竟磨磨蹭蹭的話，亞邦克連家就會介入其中。」
亞邦克連家應該是領主夫人的老家。雷肯不知道這是哪裡的貴族，有著多少力量。也不打算知道。
「關於這件事，主人似乎有話想親自告訴雷肯大人。不過，並非急事。急事是別的事情。凱雷斯神殿決定，迎接艾達小姐到神殿去。說是有著受到了凱雷斯神的祝福的可能性。」
「那祝福是指什麼？」
「簡單來說就是，被判定為〈回復〉持有者。」
「為何錢尼商店的情報網，會得知那個判定？」
「有位叫鳩牧的冒險者。被發現和多位女性劈腿，被妻子刺了。似乎打算去冒險者協會借紅藥水，但在途中就力竭倒下了。此時艾妲小姐正好經過，傷很快就被治好了。這是在十八日。」
「不正經的男人啊。」
「雖然是評價不好的男人，但很受女性歡迎。和三位同伴接了護衛委託，在隔天離開了城鎮。聽說，妻子的憤怒冷卻後大概就會回來。」
「為什麼艾達治療的事情會被神殿得知。」
「鳩牧向神殿通報了。要到了少量零錢的樣子。此外，也有好幾位目擊者。大量出血的瀕死者，在短時間就被治好，還若無其事地走掉了。很快就傳出了許多謠言。隔天，神殿就進行了調查，確認事實關係。」
「然後呢。」
「二十日，神官伴隨著神殿兵，訪問了艾達小姐經常投宿的宿屋以及冒險者協會。之後，每天都會拜訪兩邊。並且命令說，艾達小姐來的話就要叫她到神殿出面。還威脅說，如果隱瞞的話就會進行懲罰。」
「什麼？在這城鎮裡，神殿能不經領主許可懲罰人嗎？」
「在這個國家中，對神殿犯的罪，會由神殿裁判。」
「是嗎。希拉的家沒有被闖入的痕跡。那個神官什麼的，沒去希拉那裡嗎？」
「這方面我並不清楚。不過，神官似乎沒有拜訪雷肯大人經常投宿的宿屋。」
「明白了。還有別的事嗎。」
「目前要傳達的，就只有這些。」
「為了傳達這些話，還特地讓店員一直待在城門那嗎。」
「若艾達小姐在沒有事前情報的情況下回到城鎮的話，有可能會發生麻煩事。主人認為，這恐怕對雷肯大人以及妮姬大人來說，都並非本意。」
「幫我告訴錢尼。雷肯很感謝他。」
「會確實傳達的。」
「另外，這邊也有些情報。」
「是什麼呢。」
「在十九日，乘坐在離開沃卡的馬車上的，是最近就任了寨卡茲商店沃卡分店的分店長代理的，名為多波魯的男人。然後，車夫是名為基多的男人。這兩人都擁有暗殺技能，曾相當有實力。」
「曾？」
「在馬車抵達柯古陸斯，護衛委託完成後不久，死了。」
「…了解了。」
「多波魯是馬拉奇斯的兒子。這不會有錯。」
「诶。」
「我在柯古陸斯，和札克‧寨卡茲見面了。」
「您見到了嗎。」
「目前就這些吧。神殿的對應會跟妮姬討論。」
「另外，雷肯大人。」
「什麼事？」
「主人說，有話想跟希拉大人說。請問希拉大人到哪裡去了。」
「這我不能說。」
「失禮了。雷肯大人有空的話，還請來會見主人。也請告訴希拉大人，主人想見個面。」
「知道了。」
「那麼，失禮了。」
「還有件事。」
「是。」
「守護隊會向神殿通報，我、妮姬和艾達通過西門嗎。」
「不會的。領主的士兵和神殿的士兵，關係非常險惡。」 

3 
[第十一話 3小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
「那麼，該怎麼辦呢。」
雷肯思考著接下來該如何行動。
有必要在妮姬和艾達回到這城鎮前，先告知狀況並商量。
得在兩人通過西門前會合。
憑雷肯的探索能力，就算在城鎮中也能察覺到妮姬。畢竟是有著異常龐大的魔力的持有者。
不過，城鎮裡也有很多氣息會妨礙，也是有一不小心就錯過的危險在。
「呼嗯。」
深思熟慮後，決定從西門出去，在離了道路多達五千步，被山丘圍繞的場所準備野營。
然後一昧地練習用左手使出〈炎槍〉。
意外地困難。
當然，發動本身沒有問題，威力也很足夠。
但是精度不夠，算上發動速度的話，根本上不了檯面。
不斷不斷地擊發，在魔力要耗盡時吃了午餐。
接著小睡了一會。
起來時魔力已經回復了。
「呼嗯。最初直接練習〈炎槍〉，操作可能也只會變得粗糙。」
接著，便轉換為用左手使用〈燈光〉的練習。
雖然雷肯已經能夠單憑詠唱咒文，就在想要的地方發動〈燈光〉，但刻意在指尖發光。
能清楚地感覺到，魔力從體內抽出，迴轉流過左腕，集中在指尖上。
沒什麼大不了的。到迴轉魔力這一步沒有問題。但是到了通過左腕集中到指尖上這一階段時，操作就變得不像話。只要能讓這裡順暢流動就好。
嘗試許多方式後發現，如果移動手腕或手指再匯集的話，就會變得不好控制。
接著便垂下左腕，握住手掌只伸出食指，練習以這指尖點出光芒。
最初雖然控制得不好，但漸漸地能自在操控時機和亮度了。
隨著練習，天也完全暗了下來，便做出篝火來烤肉，喝著酒享受晚餐。
最初就不認為會在今天回來。妮姬和艾達今晚應該會在貢布爾和沃卡之間野營。也說不定會在貢布爾再住一晚。
隔天醒來後，雷肯盡情地反覆練習用左手使出〈燈光〉。目前的所在地遠離道路，四周還被山丘環繞，不會被旅人注意到。而且，在貢布爾和沃卡之間來往的旅人本來就不多。
吃完午飯後，便練習用左手擊出〈火矢〉。這次，垂著手反而不好發揮。從垂著的左手掌擊出〈火矢〉的話，發動會異常緩慢，方向也不好控制。飛出的方向糟糕到連自己也感到佩服。
接著，試著從垂下的左手的手指擊出，但這也不行。魔力流通得很糟。
不斷嘗試後，最後了解到，果然舉起左手只伸出食指來射擊，發動得最快，也控制得最好。
服下希拉的魔力回復藥後繼續練習。從希拉那拿到了五個魔力回復藥，這是最後一個。
燒起篝火準備吃晚飯時，有三隻魔獸接近了。是〈綠狼〉。
雷肯一口咬下串燒，把木串丟掉，邊咀嚼著邊把右手放到劍柄上。
三隻綠狼隱藏著氣息悄悄接近著。突然，雷肯閃過了個想法。
三隻魔獸飛撲而來。
「〈火矢〉。」
雷肯輕聲道出後，從自然地彎曲的左手食指、中指和無名指飛出了〈火矢〉，並分別貫穿了三隻綠狼的身體。兩隻被即死，剩下一隻則在腳被擊中的同時，咬向雷肯的喉嚨。
雷肯輕巧地迴避，並用劍砍開了狼的喉嚨。
如果是以前的劍，就會毫無顧慮地把頭打碎，但這把劍沒有自動修復的機能。要注意不要給劍不必要的負擔。
「呼嗯。」
這能用，雷肯思考著。
沒有同時使出複數的〈火矢〉過。但是總覺得用得出來，就突然嘗試了。然後就成功了。
拜重複練習了基礎發動所賜，左手的魔力流通變得相當穩定。正因如此，突然閃過的想法才能實現。
「等等喔。」
還記得，希拉似乎有說過，有魔法使能一次使出幾百支〈火矢〉。但是，一個人只有十隻手指。
雷肯從地面上拔起新的肉串，大口咬下油脂反覆燒烤的部分，在口中品嘗著美味，同時伸出了左手食指。
「〈火矢〉。」
從食指指尖飛出的五支〈火矢〉，消失於夜空之中。
「喔喔。」
還能做到這種事。既然這樣。
雷肯舉起左手向前方突出，並張開了手。接著，想像著從五隻手指各飛出五支〈火矢〉的光景。
「〈火矢〉。」
二十五支〈火矢〉飛了出去。雖然只是區區〈火矢〉，但同時發動如此數量，比〈炎槍〉還要炫目。
〈火矢〉從篝火的上方通過，擊中正面的山丘，把山丘挖下了一大塊。
雷肯思索著，這派得上用場。
在幾天前的戰鬥時，從背後偷襲雷肯的基多，閃過了〈炎槍〉。那並非目視後能閃避的東西。然而，閃掉了。是個直覺好得可怕，而且速度很快的男人。
今後也會遭遇那種敵人吧。可能會是人類，也可能會是魔獸。
別說二十五支，如果能辦到同時擊出百支〈火矢〉的廣範圍攻擊的話，對那種敵人會非常有效果。
雷肯咬光串燒，丟掉木串，大口啃著肉。然後，一口吞下。細細體會著，肉塊通過喉嚨，落入腹中的充足感。
站起。
雙手高高舉向天空，張大手掌，明確地想像，要放出的魔法。
「〈火矢〉！」
發出的光讓人以為地面上出現了太陽，雖然不到百，但也接近那數量的〈火矢〉，消失於虛空之中。
（做到了！）
喜悅油然生起。
然後，頭感到暈眩。
（阿，糟糕）
雷肯接著失去了意識倒下。 

4～5 
[第十一話 4-5小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
4.
 
 
醒來了。
篝火還沒熄滅，肉也沒有燒焦。
似乎只失去了短暫的意識而已。魔力也多少回復了些，魔力回復藥的效果大概還在吧。
不過，把魔力消耗到會失去意識，實在是失態。
邊嚼著烤好的肉，邊回顧這兩天的練習成果。
深切地體會到了，果然基礎練習非常重要。
反覆練習〈燈光〉，讓左手得以更熟練地操控魔力。此外，還提高了伸出左手時擊出〈火矢〉的精度與速度，才能夠從自然地彎曲的手指發動火矢。
想讓繁雜之事順利運作，就應當先實際進行簡樸單純的部分，並且徹底磨練才行。
然後，構思也很重要。
原本把〈火矢〉看輕為，只有初心者或是魔力量不多的魔法使才會使用的魔法。然而，並非如此。有了雷肯這等魔力量的話，一個大青藥水的份量，就能一次使出千支〈火矢〉吧。那愉快的想像讓人十分興奮。當然，〈火矢〉的貫穿力低，就算同時擊出千支，也對迷宮深層的魔獸沒有用吧。但是，在面對人類時能有效壓制。戰法一口氣變多了。〈炎槍〉說不定也有別的使用方式。不論如何，只要在使用方法下工夫，魔法的可能性就會愈來愈廣。
實驗和練習也很重要。馬上在實戰擊出百支〈火矢〉是不可能的。為了能運用於實戰，更得磨練技術才行。
 
 
不過，這種特殊的使用方法，先不論實驗，在練習上放太多心力可不行。基礎跟應用的練習比例，最好是八比二，或是九比一。就算一直練習特殊的使用方法，也只會讓魔力迅速枯竭，別說熟練魔力控制了，可能反而會變撩亂。更別說自己只是個魔法的初心者。必須先讓身體記住，流暢確實的魔法行使。
忽然，想到一件事。
希拉教的魔法，都是從全身整體來提煉魔力，然後集中到手腕來實行。
在迷宮用的〈階層〉和〈轉移〉雖然不需把魔力集中到手腕，但那說到底不是正確的魔法。連技術都算不上。只要詠唱咒文，就連沒有魔力的人也能用。
然而，〈突風〉就不同。
這是在原本的世界得到的能力。並非透過練習獲得的技術，而是在迷宮獲得的技能。
發動〈突風〉不需從手腕放出魔力。只要詠唱咒文，就會發動。
（說不定）
雷肯將意識集中在眼前什麼都沒有的空間。
不從體內提煉魔力，只想像著應當發生的情境。
「〈火矢〉。」
〈火矢〉從什麼都沒有的地方出現，刺入篝火中。
燃燒的枯木頭斷成了兩截。
「做到了。」
發動得很慢。
威力也很弱。
然而，這可能是在這個世界上誕生的，嶄新的魔法技術。
 
 
5.
 
 
早上起來後，就開始練習魔法。
雷肯現在，對魔法的練習感到樂此不疲。又再次感謝了富有魔力量一事。
這一天，沒有練習同時發動許多〈火矢〉。就算想做，也沒辦法想像得很明確。
百支〈火矢〉，說起來很簡單，但在心中描繪出生動的印象很困難。所謂百是多少數量呢。同時發動的話，又會是什麼狀態呢。實在不知道該如何進展。
相對的，練習了用左手快速擊出〈炎槍〉。
能將〈皺男〉一擊斃命的，真正有威力的〈炎槍〉，用右手來擊發就好。
而用左手擊發的〈炎槍〉，是在以劍戰鬥的途中，當戰鬥變得膠著時使用的攻擊。只有近距離，頂多中距離能使用。威力不需要很大，也不需太過在意精度。必要的是發動時的速度和準確度。如果沒辦法發動應當使出的魔法，是會致命的。
首先，用右手揮劍，確認在實戰時左手會有何動作。
接著，在動作時，讓左手掌做好發動〈燈光〉的準備。
接著，將左手伸向前方，並用右手支撐，想像著〈炎槍〉來發動〈燈光〉。好幾次，好幾次。更加快速地，更加確實地。
不斷重複著這三項動作。
然後最後，試著在實際揮劍時，發動〈炎槍〉。
得到了相當滿意的結果。
正打算準備午飯時，〈生命感知〉上表示了妮姬的氣息。 

6～7 
[第十一話 6-7小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
6.
 
 
「呀，雷肯。」
「歡迎回來，妮姬。」
「雷肯－。為什麼先回去了阿！诶嘿嘿，你吃了大虧呢。」
「大虧？」
「嗯！我們被請到領主大人的館住了一晚，被請了非常美味的餐點喔！」
「那就太好了。」
妮姬瞪了雷肯。
「要說得就這些嗎，雷肯。」
「把你們丟下很抱歉。總之先吃飯嗎。」
「也是阿。就這麼辦吧。」
 
 
7.
 
 
「妮姬，發生問題了。」
「嘿？」
「神殿對艾達下了出面的命令。」
「你說什麼？」
「十八日時，艾達到冒險者協會，接了去柯古陸斯的工作。歸途時，治療了叫做鳩牧的不正經的傢伙。」
「鳩牧先生不會不正經阿。是很溫柔的人喔。」
「鳩牧和複數女性劈腿，被妻子發現後被刺了。不知道是被刺到的地方不好，還是亂動的緣故，總之流出大量的血動不了時，艾達正好經過，用〈回復〉治療了。瀕死的人被回復到能夠很有精神地走動，當然會造成謠言。」
「不不。我有拜託鳩牧先生保密這件事。鳩牧先生發誓說，就算用上這條命也會保密喔。」
「有很多目擊者，謠言很快就傳開了。鳩牧則是，把艾達賣給神殿了。」
「诶？怎麼會。可是鳩牧先生……」
「神殿得知了，艾達能不用準備詠唱，行使相當於中級〈回復〉的魔法。鳩牧要到了少許零錢的樣子。」
「神殿是又怎麼了。」
「卡西斯神官什麼的，帶著神殿兵，從二十日開始，每天到冒險者協會威脅說，把艾達交出來，回來的話就要馬上通知，要是隱瞞就會給予懲罰。似乎也去了艾達住的宿屋。」
沉默了一會後，妮姬擺著恐怖的臉龐，盯著艾達。
「小艾達。」
「是，是的。」
「我有說過吧。在魔法之中，有著只要被發現能夠使用，就會落入地獄的存在，今後，沒有得到許可的魔法，絕對不能在外頭使用。」
「是。…诶？說了那個的，是妮姬小姐嗎？」
這麼說來，進行那對話時，似乎是以希拉的姿態。這傢伙明明都沒在聽人說話，卻會記住不必要的東西，雷肯想著。
「艾達。這是很嚴重的事，你了解嗎？你違反了希拉和妮姬的約定，擅自治療了鳩牧。」
「嗚，嗚嗯。可是…」
「而且還是在許多人的面前。」
「沒，沒有注意到阿。周圍有人什麼的。」
「這造成的後果是，神殿命令你去出面。」
「為，為什麼神殿要。」
「因為神殿想要優秀的〈回復〉持有者。」
「阿，阿阿。說得也是。」
「如果去了神殿，你會被稱讚、誇獎，然後叫你用〈回復〉幫助人。」
「能幫助人嗎。」
「沒錯。但是能治療的只有神殿選的人而已。也就是付了足夠的錢給神殿的人而已。你會被關起來，沒辦法擅自外出。」
「诶。」
「會收到很多薪水吧。也能穿上漂亮的衣服吧。也會給你美味的食物吧。」
「是，是那種生活嗎？」
「但是，只能做神殿下令的工作。要跟神殿選上的男人結婚，生小孩。」
「神殿會決定我的人生嗎？」
「當然，也再也見不到我跟妮姬。」
「诶？」
「這樣也無所謂的話，就去神殿吧。之後怎麼樣，不關我的事。」
「就算你叫我去。」
「要選擇哪一邊，只能由妳自己來決定。就算你只有十四歲也一樣。來，選吧。是要去神殿。還是要再跟著我們一陣子。」
艾達一臉困擾，閉上了嘴。
雖然向妮姬擺出了求救的表情，但妮姬的臉比雷肯還要嚴厲。
低著頭，思考了很久後，抬起頭，告訴了雷肯。
「我想，跟雷肯在一起。想跟妮姬小姐和希拉小姐在一起。」
「知道了。那麼，我會保護你。」
雷肯看著艾達的臉。
相當年幼的臉龐。
之前以為已經到了能當冒險者的年紀，所以只覺得真嬌小，或是真像個男孩子，但並非如此，根本還不到成年女性的年齡。
路比安菲露小姐雖然也同樣是十四歲，但一直都很成熟。然而，平民的十四歲，大概是不一樣的吧。
至今究竟有著怎麼的經驗呢。
〈我才不是沒價值的廢物。是魔法使！〉
〈那樣的話，我也能，不被任何人小看，不被任何人愚弄地活下去〉
〈你不會做不公平，不公正的事〉
被說是沒價值的廢物。
被當成笨蛋被人愚弄。
有過感覺不公平的體驗，遭遇過不公正的事情。
確實，艾達沒有判斷力，會做些麻煩人的事。
但那是因為，沒有人教她正確的判斷，給人添麻煩，或是做錯事時，沒有人會好好教訓她。
既然如此，那就好好教訓她吧。
但在那之前，有些話得先說。
「艾達。你真溫柔阿。」
「诶？」
「鳩牧很可憐對吧？」
「嗯嗯。」
「放著不管的話，感覺就會死掉對吧？」
「嗯。」
「所以才治療了。」
「對，對阿。」
「有收到錢嗎？」
「沒，沒有。相對的，說了絕對要保密。」
「是嗎。你很溫柔。這是件好事。」
「阿，阿阿。」
「但是，鳩牧這男的，配不上那份溫柔。」
「嗚嗯。」
「鳩牧嘴上說著約定，卻去了神殿把你給賣了換錢。」
「……」
「鳩牧就是這種貨色。沒能看透，是你不對。」
「嗚，嗯。」
「這次去柯古陸斯的工作，你覺得是個好工作的對吧。」
「嗯。抱歉。」
「是想為我跟妮姬接這份工作對吧。」
「嗯。是阿。」
「覺得妮姬跟我會很開心對吧。」
「嗯！」
「所以想在被別人搶走前，先接下工作。」
「抱歉。是我錯了。」
「這想法，讓我覺得很高興。」
「…诶？」
「謝謝，艾達。」
艾達一臉疑惑看著雷肯。
「但是，在接受以前，果然還是該先詢問過妮姬的判斷。應該先問我，能不能接這工作。」
艾達眼角泛淚，輕輕點了頭。眼淚落了下來。
「至今為止，都沒有人教你吧。什麼是對的。什麼是錯的。該如何理解，該如何判斷。」
艾達流著淚，緊盯著雷肯。
「我來教妳。」
艾達張大了雙眼。
「從現在起，就讓我來教妳。」
艾達一臉發楞，注視著雷肯。
「我這一整年，會在希拉那學習調和藥。在這期間，妳就是我的弟子。」
「弟子？」
「沒錯。魔法，還有冒險者這行業的弟子。」
艾達用清澈的雙眼看著雷肯。那眼神，非常率直。
「有什麼不懂，就問我。別自己承受。」
艾達用力點了點頭。
「妳還只是個小孩。拜託大人也沒關係。」
「嗯。」
「到了明年，妳就會是十五歲。」
貴族的生日很明確，所以會在生日時長一歲。
但是庶民沒有紀錄或慶祝生日的習慣，所以會在來到新的一年時長一歲。
現在是四月中旬，所以到明年還要六個月以上的時間。
「嗯。」
「我還沒決定，明年要怎麼辦。」
「嗯。」
「妳也一樣，到時候的事，到時候再決定就好。」
「嗯。」
「想重新去哪邊的神殿也無妨。」
「嗯。」
「現在先不要決定。現在先學習。」
「嗯。雷肯。」
「什麼？」
「對不起。謝謝。然後，請多指教。」
「阿阿。」
艾達確實會輕率行事。
但那之中沒有惡意。
過失的原因，是善意與坦率，以及純真。
如果是因為那份純真，才能有〈淨化〉的適性的話，就代表拯救了雷肯的命的，也是艾達的純真。
就陪個半年左右吧，雷肯考量著。 

8 
[第十一話 8小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
「雷肯。」
「嗯？」
「果然，照顧小孩子是你的天職阿。」
「不需要那種天職。比起這個，接下來該怎麼辦。」
「阿阿，是阿。」
「如果拒絕了這城鎮的神殿想讓艾達從屬的要求，去別的城鎮時，會怎樣嗎？」
「也不會怎樣。先不論〈淨化〉，〈回復〉持有者就算去了別的城鎮，也不會傳達情報的。反而會對其他神殿隱瞞吧。不過，保險起見，最好避開有凱雷斯神殿的城鎮。」
「凱雷斯神殿？」
「你阿，該不會，不知道這城鎮的神殿是哪個神殿吧？」
「不知道。」
「真受不了。明明都去過神殿的孤兒院了。」
「凱雷斯神是什麼神？」
「從那邊開始？是作為疾病之神的冥神喔。」
「冥神？」
「就是司掌死後世界的神。」
「喔。算是有勢力的嗎？」
「誰知道呢。雖然不太清楚，但應該有中段左右吧。畢竟除去疾病的符在所有城鎮都能賣得很好，應該很有錢喔。」
「嗯？就算說所有城鎮都能，但沒辦法在有其他神殿的城鎮賣吧。」
「不不。不是那樣。就算參拜了飛飛神殿，也不代表只能參拜飛飛神。參拜萊科雷斯神也行，嘉邦神也行。不過，在飛飛神殿，就會主要提倡飛飛神的教義，要用飛飛神殿的作法來辦儀式。凱雷斯神殿發行的除去疾病的符，對所有神殿來說都是貴重的收入來源吧。」
「沒有九大神以外的神被信仰嗎。」
「不論是哪座城鎮，都會有九大神以外的神的神社或寺廟喔。但是，在這國家裡，不會公認這國家指定的九大神以外的組織。」
「進入凱雷斯神殿時，有什麼需要知道的教義或作法嗎？」
「事到如今也沒什麼好說的了。不用在意儘管去吧。阿，對了。最好強調，小艾達是你的弟子，小艾達的魔法全都是你教的。」
「喔？那就那麼辦吧。」
「有些話得告訴你。首先，我之前說明了有才能的〈回復〉持有者會有什麼待遇，雖然都沒有錯，但講得有點太跨大了。雖然會被貴族和神殿養到死為止，但也會被鄭重對待，過上安全的生活。」
「那也是當然的吧。」
「然後呢，神殿阿，果然還是必要的。不確實地祭祀神明的話，不知道會有何後果。神殿是人們心中的支柱，要是沒有神官，就很不便。此外，實際有在留意並照顧貧窮、弱小之人的，也正是神殿。」
「阿阿。」
這點雷肯相當清楚。
拜訪神殿的孤兒院時，感受到了衝擊。
原來有如此溫暖又充裕的孤兒院嗎。
如果養育雷肯的孤兒院，有那一半好住的話，雷肯的人生，會變得完全截然不同吧。
並不打算摧毀那孤兒院。
「但是，組織只要大了，就會有所腐敗。困擾的是，優質的神官對地位和權力不怎麼在意。所以，一部分強欲的傢伙就比較容易到上層去。」
「也是會有這種事吧。」
「沃卡的凱雷斯神殿，還算好的。只是，這十年間，變得有些奇怪。」
「呼嗯？那個卡西斯什麼的害的嗎？」
「卡西斯三級神官，是詭異舉動的代表。領主也覺得很不愉快，但沒辦法對神殿說嘴。」
「那麼，該怎麼辦才好？」
「你跟艾達一起去神殿，聽了對方的說詞後，如果神殿說要照顧艾達的話，是打算拒絕對吧？」
「沒錯。」
「就那麼辦就好。你一起去的話就安心了。也能擺出有回應神殿的傳喚的姿態。去的時候，要記得戴著那銀色戒指喔。」
「什麼？是那種人嗎？」
「就是那種人喔。恐怕，會以多位神官來判定，到時候就這麼說。根據凱雷斯神殿法第三十五條，要求兩位以上的三級神官參加判定。」
「凱雷斯神殿法第三十五條嗎。了解。」
「然後呢，交涉這種事，要是有弱點就會有所不利。要抱著取決於結果，可能得離開這城鎮的覺悟去喔。」
「當然，是這麼打算的。」
「你們被神殿逐出城鎮的話，我也會跟著離開。」
「喔喔。」
「聽過〈狡兔三窟〉嗎。我也是有在這國家的幾個城鎮裡，確保了據點的。」
妮姬也一起離開城鎮的話，就比較好學習製藥。妮姬能使用〈交換〉。能在一瞬間，將囤積在家裡的機材和藥移動到其他城鎮，可以做到不引人注目的大移動。
「然後呢。和腐敗的神官為敵雖然無妨，但不能跟神殿為敵喔。還有，絕對不能殺了神官。至少，在有人看得到的地方不行。」
雷肯瞇著眼思索著，和神官為敵無妨但不要和神殿為敵，這難解的指示，並理解為，大概是要避免去批評神殿本身的組織跟活動。
「副神殿長不是不聽人話的女人。」
「副神殿長是女的嗎？」
「畢竟女性成不了神殿長。從實績來看，成為神殿長也不奇怪。」
「三級神官是什麼？」
「一級、二級、三級神官被稱為上級神官，能在神殿的營運會議發言。應該也有神殿兵的指揮權。當上神殿長就會成為二級神官。至於一級神官，在國內只有數人，有著總神殿長的選舉權。」
「有難纏的人嗎？」
「是指戰鬥嗎？應該沒有喔。至少在這城鎮的神殿裡。」
「艾達。」
「嗯。」
「接下來要去神殿。」
「嗯。」
「我再說一次，我會保護妳。」
「嗯。」
「有話要先告訴妳。」
「嗯。」
「不管被問了什麼，都不要回答。」
「诶？」
「就說，請詢問雷肯。」
「阿，原來如此。知道了。」
「雷肯。」
「怎麼，妮姬。」
「如果得離開城鎮的話呢。」
「阿阿。」
「就幫我告訴之前去的藥屋。不會再有藥的貨了。也幫我傳達給冒險者協會。」
「了解。」
「至於領主，我會自己去說。」
「說到這，我想起來了。」
「什麼事？」
「首先是，十八日，也就是我們出城的前一晚，馬拉奇斯和魔獸使在牢獄裡被暗殺了。」
「原來如此阿。」
「身為寨卡茲商店的沃卡分店長的男人，似乎也在牢獄裡被暗殺了。」
「真丟人阿，雖然想這麼說，但如果是那個多波魯跟基多，對領主的士兵來說是個重擔吧。」
「在十九日，領主的士兵搜索了米多斯可的宅邸，發現了不該有的東西。執行了裁判，在二十四日以謀反罪處刑了。」
「終於嗎。花了不少時間阿。」
「錢尼想見希拉。」
「呼嗯。」
「就這樣。」
「阿，我也想起來了。」
「什麼事。」
「我跟小艾達，被騎士托馬西‧道加給招待，在領主館住了一晚。」
「喔。」
「喔，而已嗎。」
「辛苦了。」
「這算一筆人情喔。然後，當初路過時，托馬西不相信你單人踏破了迷宮對吧。」
「阿阿，是阿。」
「不過這次，迷宮警備隊的士兵認得你的臉。確實只看到一個人。然後，路過那時候，聽到我的名字時好像沒想到，但之後似乎發現了是金級冒險者。」
「喔？」
「沒帶上我這等人物，自己去探索迷宮，而且還踏破了。似乎察覺到了，你真的單人踏破了那個迷宮。」
「單人有什麼問題嗎。」
「誰知道呢？好像起了什麼騷動吧。提出的各種提案和請求雖然都拒絕了，但只有一個不得不承諾。」
「是什麼。」
「告知打倒了迷宮之主時掉了什麼，這件事。」
「阿阿。是〈哈爾特之短劍〉。」
「嘿。掉了個好東西阿。我會傳達給騎士托馬西的。雖然不清楚行情，但聽說前陣子出現時，王家花了白金幣一枚買下了。」
「白金幣？」
「喔呀，小艾達。表情真不得了阿。〈哈爾特之短劍〉是決定王太子時，王作為紀念賞賜的寶物之一喔。在對抗詛咒的裝備之中，是最有名的，效果也很高。嘛，也是有值那些錢的時候吧。」
「白金幣，等於幾枚金幣？」
「百枚阿。」
「是嗎。話說回來，妮姬。」
「怎麼了。」
「之前拿到的魔力回復藥跟體力回復藥沒了。能再拿些追加的嗎。」
「已經沒了喔。不過你阿，能用〈回復〉吧。」
「阿。」
雷肯完全忘了，〈回復〉也能恢復體力。
而且，也沒對自己施過〈回復〉。這是因為原本世界的回復魔法，沒辦法對自身使用。但是，這個世界的〈回復〉可以。
至於魔力回復，雖然雷肯有著能直接從魔石吸收魔力的能力，但希拉做的魔力回復藥有著非常厲害的效果，非常想學會做法。 

9～10 
[第十一話 9-10小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
9.
 
 
這一天便直接野營，然後隔天早上，雷肯和艾達來到了神殿。
早上就去神殿的話，對話結束後，就能在當天直接離開城鎮，妮姬是如此建議的。至於妮姬則說是有事，先回到了城裡。
神殿的入口有著石階，兩側聳立著大石像。
右側的石像有著人的姿態，右手握著杖，左手握著麥穗。
左側石像的姿態是個不祥的魔獸。大概是驅魔的石像吧。
兩邊的石像都被施了魔法。是在保護著吧。
登上石階後就是入口。
入口有著巨大堅固的大門，向著兩側大大地開著。
雷肯和艾達登上石階，進了門內。
裡面是大廳，有個祭壇，人們正各自向神祈禱著。
有位看似神殿職員的男性站著。
「我是雷肯。聽說我的弟子艾達被神殿傳喚，就過來了。我想見卡西斯三級神官。」
受到來迎接的年輕見習神官帶領，在一個小房間等待著，不久後，來了個相當肥滿的神官。微微笑著，有著一張福態的臉。
「這還真是。我是卡西斯。你就是艾達小姐嗎？」
「請詢問雷肯。」
「哈阿？」
「回答名字沒關係。」
「嗯，知道了。我是艾達。」
「這樣啊。能見面真是太好了。你是為她服侍的雷肯先生對吧。辛苦你了。可以回去了。」
「那我就帶艾達回去了。再會。」
「等，請等一下。是要去哪兒。艾達小姐要留在這裡。」
「艾達是我的弟子，也是我的隊伍的一員。如果找艾達有事，那我也要在場。」
「這是神殿的問題喔。不是區區冒險者能干預的事。」
「傳喚來辦的事結束了嗎？」
「哈阿？」
「我在問你，傳喚艾達來辦的事結束了嗎。」
卡西斯神官臉上的笑容消失了一下。接著雖然又擺出了笑容，但微微張開的眼睛透露出了刻薄的眼神。
「哈哈。是這麼一回事嗎。我這還真是失禮了。喂。」
在後方待機的少年，向卡西斯神官交出了個小袋子。卡西斯神官用手指頭夾著袋子搖了搖，舉在雷肯面前。
「來，請收下這個回去吧。願你有凱雷斯神的加護。」
卡西斯神官揮了揮左手手指結了個什麼印，敷衍地祝福雷肯。
「是嗎。那回去吧，艾達。」
「嗯。」
「等等。真是讓人搞不懂的人阿。這袋子裡裝著神的恩惠喔。是你好幾天的薪水。這袋子，要用來交換艾達小姐。」
「〈鑑定〉。」
「诶？」
突然對能不能從袋子外面〈鑑定〉內部感到興趣，便試了試，然後成功了。
「喔。大銀幣一枚嗎。那麼大銀幣就給卡西斯神官吧。艾達就交給我了。」
因為已經站起來了，便直接拉著艾達的手走向門。
卡西斯神官擋著路，所以就推了開來。卡西斯神官驚呆了一會，接著滿臉通紅。
「要妨礙神殿的工作是吧。」
「把艾達傳喚到這裡來，是為了什麼。」
卡西斯神官的臉色，從通紅轉變成深黑色。不過，深呼吸了好幾次後，臉色便稍微回復正常。
「凱雷斯神的祝福，有可能降臨在艾達小姐身上。有需要調查那是不是事實，若是的話，就會為艾達小姐準備該有的待遇、修行和奉仕。」
「那個什麼調查，是由你一個人在這裡進行嗎。」
「這不懂得尊敬尊貴神官的下賤人。對你這種人說明神殿的律法雖然毫無意義，但祝福的判定會由三位以上的神官進行。」
「我要求根據凱雷斯神殿法第三十五條，讓兩位以上的三級神官參與那個判定。」
「什麼。」
卡西斯一臉憎恨地抬頭看著雷肯的臉一陣子，然後轉身走向門。
「準備好之後會讓使者過來。在那之前給我等著。哪都別想去喔。」
「卡西斯神官。」
正要走出門的卡西斯神官，被雷肯給叫住。
「呼吸的時候，喉嚨的聲音很糟。大概是太胖導致喉嚨卡住了吧。最好減個肥喔。」
門被用力地關上。
 
 
10.
 
 
並排著的漂亮桌子後方，坐著五位神官。
全員都是魔力持有者。雷肯和艾達站在桌子前方五步。
明明只需三人卻找來了五位神官，可能是想給予威壓感吧，但雷肯的身高、體型和臉型給的威壓感更強。更別說還站著了。
「現在開始執行關於凱雷斯神的祝福的神官判定儀式。」
「等等。我要求過，要根據凱雷斯神殿法第三十五條，讓兩名以上的三級神官參與這個判定。我想知道這要求有沒有被滿足。」
四位神官看了看彼此。
「卡西斯神官？」
「…叫帕吉爾神官過來。」
一位神官離開了房間，不久後，一位有著莊嚴面貌的神官進了房間，坐到了右端。這老人就是帕吉爾神官吧。魔力比卡西斯神官多一點。
「現在開始執行關於凱雷斯神的祝福的神官判定儀式。」
「願真實。」
「與恩惠。」
「以及慈悲。」
「以安祥之神之名。」
五人一邊執行著聖句的應答，一邊用手碰肩、眼、鼻、口，接著全員同時結了聖印。
左端的年輕神官起了開頭。
「那麼，二位是，冒險者艾達，和身為保護者的冒險者雷肯對吧。」
「保護者並不正確。我是艾達的師傅，也是隊伍的一員。」
「那麼，二位是，冒險者艾達，和身為其師傅、保護者，以及隊伍一員的冒險者雷肯是吧。」
「沒錯。」
「冒險者艾達，還請回話。」
「由雷肯來回答。」
「這女孩確實是冒險者艾達。」
「讓本人來回答！」
「卡西斯神官，請冷靜。冒險者艾達，為什麼不自己回答呢。」
「由雷肯來回答。」
「艾達作為我的弟子，處在我的庇護之下，接受這審問時，所有的問題都會由身為師傅的我來回答。」
「但是，也有並非本人就回答不了的事吧。」
「那種場合，我會先向艾達確認再回答。」
四位神官嘰嘰喳喳地開始討論。
卡西斯神官又大聲喊了話。
「沒必要應付這鬧劇！以神殿的權威，命令由艾達本人答辯！」
「我們回應了神殿突然的要求，拖著剛從長時間的工作的旅程回來的疲憊身軀，來到了這裡。然後展現了最大程度的誠意，來回答質問。之所以不讓艾達回答，是為了避免不成熟的答案造成場面混亂，以及避免對凱雷斯神有所不敬。如果連這也不認同的話，我們就回去了。」
「卡西斯神官，總之先讓冒險者雷肯回答也沒關係吧。」
「是阿。如果有何不妥，再讓艾達本人發言就好。」
「不論由誰回答，都無法顛覆神的判定的。」
四人之中有三人這麼說了，卡西斯神官也只能不情願地點頭。
帕吉爾神官閉著眼，雙臂交叉保持沉默。
「那麼，冒險者艾達。你顯現了〈回復〉一事，是事實嗎。」
「由雷肯來回答。」
「是事實。」
「冒險者艾達。請回答是在什麼樣的場面，如何顯現的。」
「由雷肯來回答。」
「在十八日的中午，艾達拜訪了冒險者協會。回程時，發現冒險者鳩牧流著血很痛苦。鳩牧是個在與女性來往這方面很差勁的男人，被發現和複數女性劈腿，被妻子給刺了。鳩牧雖然想去冒險者協會借紅藥水，但在途中就力竭了。艾達的〈回復〉，讓鳩牧很快就回復到能正常走路。之後，鳩牧拜訪了這間神殿，報告了艾達的事情，得到了報酬。所以，鳩牧受了何等程度的傷，是被怎麼回復的，神殿應該把握得很詳細才對。」
「你剛才說，才剛從工作的旅程回來。但相對的，卻對十八日發生了什麼很清楚呢。」
「我們是在十九日出發去柯古陸斯的。然後所謂冒險者，有著各種獲得情報的途徑。」
「原來如此。那麼，冒險者艾達。冒險者鳩牧的傷是何等程度，又回復了多少程度，請根據你所看到的來回答。」
「由雷肯來回答。」
「這個質問，只有你回答得了。」
「不。這質問應該由我來回答。要說為什麼的話，第一，艾達沒有能夠客觀說明人的傷口的知識。第二，雖然施了〈回復〉，但在確認那效果前，鳩牧就離去了。第三，艾達因為做了被禁止的行為而有所動搖，不是能正常地觀察及判斷的狀態。」
「被禁止的行為？是指什麼事情？」
「我禁止艾達，對他人施展〈回復〉。」 

11 
[第十一話 11小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
「你說什麼！」
「這，也太。」
「究竟為何，要做如此冒瀆之事！」
「冒險者雷肯，你有什麼權利，能禁止貴為神之恩惠的神聖〈回復〉。」
「要說為什麼，那是因為艾達使用的〈回復〉是我教的，還很不成熟。」
「诶。」
「什麼。」
場面瞬間沉默。
「冒險者雷肯。你說，你教導了冒險者艾達，〈回復〉這神之偉業嗎。」
「沒錯。」
卡西斯神官一臉憎恨地瞪著雷肯，帕吉爾神官依舊閉著眼不說話。其他三人開始議論紛紛。
卡西斯神官臉上的皺紋越來越深，最後終於爆發了。
「這種鬧劇已經夠了！我在此指責，艾達這位女孩身上，有著光榮至極的可能性，有幸受到凱雷斯大神的祝福，寄宿了〈回復〉之招數。現在馬上，讓其證明那招數！只要這麼做就行了！」
雷肯以平靜的聲音回應。
「卡西斯神官。」
「什麼事！」
「要證明艾達能使用〈回復〉也無妨。但是，你能證明那〈回復〉是凱雷斯神的祝福嗎？」
「什，什麼！」
「艾達。」
「是。」
「你有來凱雷斯神殿參拜過嗎？」
「沒有喔。」
「有參拜過凱雷斯神嗎？」
「沒有喔。」
「你學會〈回復〉時，有感受到凱雷斯神的祝福嗎？」
「也沒有阿。」
「你發動〈回復〉時，有呼喚凱雷斯神的名諱嗎？」
「沒有呼喚喔。」
「聽到了嗎。卡西斯神官。艾達能學會或使用〈回復〉，都跟凱雷斯神沒關係。」
「呼，呼呼，呼呼呼呼呼。還以為是要說什麼。神的恩寵是廣大的。不論你們這種下賤之人有沒有注意到，凱雷斯大神之御影，會為世間萬物施予恩惠。如果降下了〈回復〉之招數，便代表那是凱雷斯大神的想法。」
「我不怎麼清楚你在講些什麼，就直白地問了。這世界上所有的〈回復〉，都是來自於凱雷斯大神的祝福，你是這個意思嗎。」
「什麼。」
「任何術者使用的〈回復〉，都是凱雷斯神賜予的祝福，而世界上不存在來自於其他神明祝福的〈回復〉，這是沃卡城的凱雷斯神殿的見解嗎。」
「說，說什麼蠢話。我從沒說過那種事！」
「那麼，是認同有〈回復〉是源於凱雷斯神的祝福之外了對吧。」
能聽到咬牙切齒的聲音。
「認同。」
「那麼，就讓問題回到艾達能不能使用〈回復〉了。這最終，只能實際去行使。」
「喔喔，說得對。」
「總之不看看的話。」
「實在難以相信，真的如那個男人所說的，重傷在一瞬間就治好了。」
「然而，衣服上的血跡和傷痕也完全符合。」
「說到底，沒有準備詠唱什麼的。那是沒辦法治癒重傷的。」
「肅靜！」
卡西斯神官制止了突然熱絡了起來的三位神官。
「冒險者艾達。現在就要實際施展〈回復〉對吧？」
「由雷肯來回答。」
「要實際施展沒錯，但是要由我來。」
「什麼。別開玩笑了！」
「卡西斯神官。沒在聽我說話嗎？」
「什，什麼？」
「艾達的〈回復〉是我教的。而且還不成熟。所以才禁止在他人面前使用。不能在此讓她實際施展被禁止的事。」
「什。你說什麼！」
此時帕吉爾神官首次提出了質問。
「冒險者雷肯。能告訴我嗎。為什麼要以不成熟這理由，禁止〈回復〉這能治癒人傷之良善招數。」
「那是為了傷者，也是為了艾達。還沒完全學會，也還沒建立好心態。因此，若因為看到血而動搖，就有可能會失敗。這樣艾達就會變得膽怯，在習得〈回復〉上造成阻礙。所以才禁止了。」
「呼嗯。」
表示了不知道有沒有接受的反應後，帕吉爾神官又再次閉上了眼。
「別強詞奪理了！總之讓艾達行使〈回復〉就好！」
「失敗的話，該怎麼辦，卡西斯神官。」
「什麼。」
「就算叫她在這裡做，也說不定會因為過度緊張而失敗。然後就有可能再也發動不了。是想讓一位〈回復〉使用者從這世界上消失嗎，卡西斯神官。」
「什，什。」
「我反過來問你。如果，故意失敗的話，該怎麼辦？」
不只是卡西斯神官，連其他神官也說不出話來。
卡西斯神官在一段時間後發出的聲音，異常地低沉。
「這是什麼意思，雷肯。」
「各個神殿為了競爭勢力，想編入盡可能多的中級以上的〈回復〉持有者，這是眾所皆知的事實。我討厭讓弟子被束縛，如果命令她失敗，艾達就會故意失敗。然後最後，就不會有什麼神之祝福。」
雷肯的話語惹怒了神官們。都以像是看著親人的仇敵似的眼神，瞪著雷肯。
「雷肯，你是打算愚弄大神到何等程度。」
「反了，卡西斯神官。正因為對凱雷斯大神表示了敬意，才來到的這裡。正因為不想對凱雷斯大神有所不敬，才不讓不成熟的弟子，而是身為師傅的我來實際施展〈回復〉。」
卡西斯神官以兇悍的眼神瞪著雷肯。
「卡西斯神官。」
年輕神官雖然搭了話，但卡西斯神官依舊瞪著雷肯。
「總之先看看冒險者雷肯的招數吧。之後的事，之後再來也無妨不是嗎。」
卡西斯神官沉默了。經過了相當長的時間後，擠出了粗曠的聲音。
「你做吧。」
（總算走到這一步了） 

12 
[第十一話 12小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
雷肯在心中嘆了一大口氣。
在過來的途中，考量著該讓對話怎麼進展。
當時注意到了，不能讓艾達施展〈回復〉。
艾達的〈回復〉有可能包含著〈淨化〉。這神殿目前雖然沒有〈淨化〉持有者的樣子，但仍舊是神殿。神官們是這方面的專家。讓艾達的〈回復〉被看到就已經很糟了，要是被發現有著〈淨化〉的才能的話，就完了。艾達會失去平安，就算離開了這城鎮，也永遠不能再回來了吧。
儘管如此，故意失敗也很危險。
首先，就算想要失敗，也可能會不小心成功。此外，就算順利地失敗了，神官們也可能從魔力的運作，察覺到真相。
所以，雷肯要自己來施展〈回復〉。
「那麼，現在施展〈回復〉給你們看。會在這右手上顯現。仔細看好了。」
「什麼？杖呢？」
雷肯張大右手伸向前方，並讓手掌朝上。
長長的五隻手指，張得很開。
（拜託了）
（讓我成功吧）
事實上，在前往邦塔羅伊的旅途中為凡達姆施術那次，是雷肯最初，也是最後一次，實際以〈回復〉治療人。之後也有持續練習，在艾達覺醒了高次元的〈回復〉後，也作為實驗台，親眼看過好幾次那情況。但是，就這樣而已。
（拜託了）
（如果我失敗的話）
（或是只能做到初級的〈回復〉的話）
（我說的話就會沒有說服力）
（會讓矛頭指向艾達）
（那就很糟糕）
（所以為了艾達）
（為了保護艾達）
（拜託了！）
「〈回復〉。」
寧靜地，毅然地說出發動咒文後，雷肯的右手上，顯現出了綠色的光球。
「喔喔！」
「這實在是。」
「多麼美麗阿。」
「多麼的巨大。」
「這，這是。」
雷肯自己也很驚訝。
這〈回復〉是如此巨大、明確又強力。
（謝謝了，神阿）
雖然不知道是什麼神，但雷肯向幫助了自己的神獻上了感謝。
說到底，雷肯雖然討厭神殿，但相信著神。應該說，對賭上性命生存的冒險者來說，會時不時經驗到，只能向神祈禱的瞬間。此外，向神祈禱並施展不得了的招數的神官和騎士，也見過太多太多了。對神明的敬畏，深根於雷肯的心底之中。
但是，這件事，和把艾達交給來歷不明的神官們，完全扯不上關係。而且在來到神殿，見到卡西斯神官後，又再次認為，絕對不能把艾達丟在這裡。
不知何時，神官們的騷動也靜了下來。
雷肯右手一揮，綠色燐光便消失了。
「喂。剛剛的〈回復〉。」
「沒有，準備詠唱……」
「怎麼可能！」
「確實是，只有發動咒文而已。」
卡西斯神官張大的眼裡殘存著驚訝，浮現出並非憤怒或憎恨的感情，顏面痙攣著。
「卡西斯神官。」
「怎樣，雷肯。」
「剛才的是，我貨真價實的，全力的〈回復〉。」
「確實是〈回復〉。」
「依照凱雷斯神殿的基準，剛才的是初級？還是中級？」
卡西斯神官雖然閉著口，但帕吉爾神官回答了。
「很明顯是中級以上。」
其他的神官也補上話。
「而且，那個光球的大小。有著不得了的回復量吧。」
「如果是那個，相信能在一瞬間治療瀕死傷患的重傷。」
雷肯嘆了一大口氣。這下總算越過山頭了。
「我的弟子艾達，雖然沒到剛剛這種程度，但能做到這一部分的〈回復〉。」
「喔喔！」
「太美妙了。」
「該讚美神之偉業阿。」
「正如你們看到的，我的流派沒有準備詠唱。」
「就，就是那個！」
「到底要怎麼做，才能辦到。」
「沒，沒錯。先不論偶然發動的弱小〈回復〉，剛剛的那種〈回復〉，是不可能省略準備詠唱來發動的。」
「也就是說，凱雷斯神殿，沒有省略準備詠唱來行使〈回復〉的方式對吧。」
這失禮的質問，讓神官們憮然地沉默了。
開了口的是，帕吉爾神官。
「準備詠唱能提升術的精度，強化效果。本神殿重視仔細又正確的準備詠唱。」
「神殿的話，是那樣吧。但是，迷宮不同。」
「你說，迷宮？」
「沒錯。迷宮會在一瞬間決定生死。所以我所有的魔法，都沒有準備詠唱。」
卡西斯神官插了嘴。
「你說，所有的魔法？雷肯，你是魔法使嗎？」
進入神殿時不能帶劍，就把劍放進〈收納〉了。不過，看了雷肯的身軀後，沒有人會認為是魔法使。
「本業是劍士。但是也能用魔法。」
長久的沉默又再次降下。神官們因為遭遇了不符合自己常識的事而混亂著。現在是撤收的好時機。
「剛剛，我證明了能使用〈回復〉。艾達身為我的弟子，雖然〈回復〉和其他魔法都還不成熟，但也在成長。總有一天也能做到跟剛剛相同的〈回復〉吧。這就是你們的疑問的解答。我們能回去了嗎？」 

13 
[第十一話 13小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
「等，等等。」
「等一下，冒險者雷肯！」
「卡西斯神官。該怎麼辦才好。」
卡西斯眼神動搖，仰望著雷肯。
「雷肯。艾達也能使用跟剛才一樣的招數是吧。」
原本還期待，看了雷肯的〈回復〉後，會把目標切換到雷肯身上，看來也沒那麼簡單。
「不一樣。威力不高，也控制得不好。但是，本質是相同的。」
「那麼，我代表本神殿，認可冒險者艾達的〈回復〉是凱雷斯大神的祝福，並提議接納冒險者艾達為本神殿的見習神官。」
「我贊同卡西斯神官的提議。這會是新同胞的誕生。」
「讓那招數成為我們神殿之物。當然是贊成的。」
「這會是即戰力。不，總有一天會向更上方邁進。我也大大贊成。」
只有帕吉爾神官表示了稍微不同的判斷。
「並沒有證明冒險者艾達的招數是凱雷斯大神的祝福。但是，如果本人和師傅同意的話，就贊成接納為本神殿的見習神官。」
「提議以四對一被承認了。冒險者艾達。你將被迎接為本神殿的見習神官。」
「我拒絕。」
「雷肯。沒在問你。已經沒你的事了。把艾達留下，離開吧。」
真是的，結果還是變成這樣了嗎，雷肯想著。
但也不覺得這齣猴戲毫無意義。
有聽從神殿的傳喚，誠實地回答了質問。在此前提下，神殿無視了這邊的意志打算束縛，而這邊並沒有過錯。
有為了留在這城鎮，做最大限度的努力。這一點應該有傳達給艾達了。然後也讓她領會到了，神官們有多不講理，神殿是多恐怖的場所。大概也學習了點辯論的方式。雖然在這方面，雷肯自己也算不上成熟，沒能給出很優質的示範就是了。
（那麼，回去吧）
（話說回來真是累阿）
（所以才討厭人類的世界）
（想去探索迷宮阿）
「艾達。走吧。」
「嗯。」
艾達伸出了手。
雷肯握住了她的手。
宛如握住公主大人的手一般。
「是打算去哪，雷肯。」
「離開城鎮。」
「你以為出得去嗎？哈哈哈。離開也無妨。如果你們的家族怎樣也無所謂的話。」
「我跟艾達都沒有家族。」
「有友人吧。那些人會沒辦法在這城鎮裡居住喔。」
帕吉爾神官出言指責。
「適可而止，卡西斯神官。你的話語，完全不是神官該說出口的。」
「能麻煩老人家安靜嗎。」
帕吉爾神官以嚴厲的眼神盯著卡西斯神官一陣子後，轉身從後方的門退出了。
「卡西斯神官。你沒好好調查我們的事情啊。我們是在最近才來到這城鎮的。沒什麼友人。硬要說的話就只有傑利可。」
「傑利可？」
「是隻猿猴喔。很有男人味的長腕猿。」
雷肯邊說著，邊用左手拉著艾達的手，用右手推開了門。
從後方傳來了像是要叫破喉嚨的大喊。
「神的士兵們！把那無禮之人拘束起來！」
三位神殿兵趕了過來，對著雷肯舉槍。
雷肯握著艾達的手，繼續前進。
三位神殿兵舉著槍向後退。
「在磨蹭什麼！男的殺了也無妨。女的要活捉起來！」
雷肯放開了艾達的手。
神殿兵們突進而來。
也不是需要特地從〈收納〉拿出劍來對付的對手，就直接徒手擋開三支槍，並各給予了一擊。
三人被打飛，撞在牆壁和地板上。
又通過一扇門後，來到了細長的走廊上。走廊邊有一扇門，站著警衛。
「請問要去哪裡？」
「要回去。」
「只有你們嗎？帶路的人呢？」
「來的時候有人帶路，但現在沒有。我走了。」
「阿。」
似乎有什麼話想說，但沒有硬要留下雷肯。
在通道轉了好幾次彎後，終於抵達了通往大廳的門。
雖然一定有更近的路線，但順著帶路時的路線走回去就會這樣。〈立體知覺〉沒辦法知道門有沒有上鎖，也沒辦法一次俯瞰很大的建築物。並非能找出最適當的路線的能力。
以前，和雷肯一同探索迷宮的冒險者之中，有個男人就算是在第一次經過的道路，也不會迷路。那個男人，似乎有著能看清地形和捷徑的能力。
（等等。知覺系有個叫〈圖化〉的魔法。那是怎樣的魔法）
打開了通向大廳的門，來到了祭壇旁。
和來的時候相同，有許多參拜者。但是，只有兩三人深陷於祈禱之中，其他人則眼裡帶著某種恐懼，看著雷肯。
雷肯從大廳的右側走向入口。艾達跟在後頭。參拜者們遠離了雷肯。
不過，有個男人接近了雷肯，並小聲搭話。
「雷肯先生。剛，剛剛，卡西斯神官帶著神殿騎士、神官和神殿兵，從正門出去了。說是要從正門前迎擊。你到底做了些什麼？」
雷肯想起了這男的是誰。
是長腕猿的調教師。帕雷多的主人。名字忘了。
「神殿想接走這邊的艾達，就拒絕了。」
「诶。」
雷肯丟著這回不出話的人不管，直接走向正門。〈立體知覺〉捕捉到艾達向男人低頭致意。
兩扇門和來的時候相同，大大敞開著。
石階下方有十位神殿兵站成半圓形，舉著槍。
後方有兩個身穿漂亮鎧甲的男人。沒有拔劍。這兩人都相當有實力。
旁邊站著兩位神官。兩人的魔力量都不少。
然後，卡西斯神官也在。戴著剛才沒戴的首飾。大概是什麼恩寵品或魔道具吧。握著杖。能感受到比剛才更強的魔力。
雷肯一臉這與我無關，走下了石階。
卡西斯神官舉起杖，詠唱了咒文。大概已經事先詠唱過準備詠唱了吧。
「〈硬直〉！」
雷肯感覺身體麻痺了起來。踏下去的腳在一瞬間停下了。但下一瞬間，身體的異常便消失而去，雷肯若無其事地將腳踏下石階。
「什，什麼？」
石階的階段數是九階。九大神也是，對這國家而言，九可能代表著特別的意義。想著這些事情，雷肯走下了階梯。艾達接著下來。
卡西斯神官詠唱著什麼咒文。是下個魔法的準備詠唱吧。雷肯很親切地，站著等待準備詠唱結束。
「〈睡眠〉！」
一瞬，意識被白霧蒙蔽，但異常很快就被抵銷了。
這個〈睡眠〉和馬拉奇斯使用的魔法相同。但記得初級得要碰觸對方的身體才能施展。也就是說，能從這種距離擊出的卡西斯神官，是中級以上的使用者吧。
但是，馬拉奇斯的更優秀。當時，在一瞬間失去了意識。卡西斯神官的魔法的效果很遲鈍。然而，卡西斯神官的魔力量遠勝了許多，剛才的兩個魔法中包含的魔力，也多得驚人。
也就是說，魔力量的大小，並不一定與魔法的技術一致。反過來講，魔力不多不代表不擅長魔法。今後也得多加注意。
而且，仔細想想的話，馬拉奇斯沒有準備詠唱。是在聊天時，很自然地發動了〈睡眠〉。靠著訓練，是能辦到這種事的。這就是所謂大意不得。
「〈混亂〉！」
一瞬，意識變得混濁，但雷肯在短時間內就取回了正常的判別力。
這也跟〈硬直〉相同，是精神系的中級魔法沒錯。而且包含的魔力量也多得讓人無語。
「盡是引起異常狀態的精神系魔法阿。卡西斯神官。」
作為聖職者，這又是怎麼回事呢。
又或者該說，真不虧是聖職者嗎。
「怎，怎麼可能。為什麼沒有效。怎麼可能會有這種事。」
雷肯向前走出一步。
十位神殿兵迅速地舉起槍，指向雷肯。
此時，雷肯的心中，突然湧出玩樂的心情。
想到了個想嘗試的事。
失敗也無妨。
成功的話，會很有趣。
以〈立體知覺〉確認十支槍的槍尖位置。幾乎是靜止的。能行。
「〈火矢〉。」
詠唱了咒文的雷肯胸前發出了光，十支槍的槍尖被擊滅了。雖然八支〈火矢〉就那樣消滅了，但另外兩支〈火矢〉落在了士兵們的腳邊。
「喔喔。」
「嗚哇。」
神殿兵們被嚇了一跳，往後退開。
「什，剛才的，剛才的是什麼。」
卡西斯神官陷入驚慌。
兩位神殿騎士拔出了劍。
（好劍）
（然後，好鬥氣）
愉快戰鬥的預感，讓雷肯的臉上不自覺地浮出笑容。
雷肯用左手拉外套，右手伸入內側，從〈收納〉拔出了〈拉斯庫之劍〉。
接著，對眼前的敵軍，放出了全力的殺氣。
最前列的十位神殿兵，宛如受到了強大魔獸的〈威壓〉，硬直了。
神殿騎士兩人，無意間止住了向前踏出的腳。
神官一人中斷了詠唱，另一人的杖掉了下來。
卡西斯神官張大了雙眼，顫抖著。
雷肯自然地垂下握著劍的右手，向前踏出一步。
難纏的毫無疑問是那兩位騎士，但雷肯的直覺告訴他，應該先打倒兩位神官。
（等等喔）
（有說過不能殺神官）
（雖然麻煩但也沒轍）
（把最前方的士兵踢飛撞到騎士身上）
（衝到左側把兩個神官的下顎打碎吧）
（對卡西斯神官的肚子揍一拳後）
（繞到右側把兩個騎士的右腕砍斷）
（要怎麼正式料理卡西斯神官之後再想）
此時，響起了平靜又凜然的女聲。
「你們在做什麼。」 

14 
[第十一話 14小節] by 搬運工

翻译：
MrNCT
轉載自貼吧
 
石阶上方站著三位神官。
站在中央的神官是个老人，穿著漂亮的服装。
右侧是帕吉尔神官。戴著首饰，拿著杖。
左侧的娇小女性神官，雷肯认识。是孤儿院的院长。和之前见到时一样，穿著朴素的衣服。
「卡西斯神官。不经神殿长许可出动神殿骑士和神殿兵，究竟发生什麼事了。」
「副神殿长。我以我自己的判断，实行了神的旨意。」
「那旨意是什麼呢。」
「你是与我同格的三级神官。没有资格质问我的。」
「这是来自於神殿长的意志的询问喔。对吧，神殿长。」
「呜嗯。」
「请回答吧，卡西斯神官。」
那麼，那个年老女神官就是副神殿长。给人的氛围虽然是一直以来的温和与平静，但今天能感受到威严的气息。
卡西斯神官将因憎恶而扭曲的表情，转换成充满善意的丰满笑容。了不起的技艺。
「神殿长，请感到欢喜吧。受到了我等凯雷斯大神的祝福的，新的〈回复〉持有者诞生了。然而那位大男，诱拐了持有〈回复〉的少女，打算要离开城镇。因此，我命令神殿骑士和神殿兵去救助少女。」
艾达不知道想到了什麼，从雷肯背后抱了上去。
「少女似乎很喜欢那大男呢。」
「绝对是被威胁了阿！这大男是怎样的人，看了就知道了吧！是个粗****！无法无天之人！是不懂得崇拜神明，毫无人心的男人！没有活著的价值的，垃圾般的男人！」
卡西斯神官的感情爆发了。雷肯可能有点欺负过头了。
接二连三突然冒出的话语，让在后方观看的参拜者们的骚动一齐停下了。
「不对。」
有人细声说了话。周围的视线集中到那男人身上，便慌张地用手遮住了嘴。副神殿长温柔地向那男人询问。
「多尼先生。有什麼不对吗？」
「雷，雷肯先生是，很温柔的人。我虽然想让帕雷多逃到森林里，但是雷肯先生告诉我，要思考对帕雷多而言，真正的幸福是什麼。然后还锻鍊了帕雷多。所以帕雷多才能赢。雷肯先生明明不做也行，却还是出面关照，帮了我跟帕雷多。虽，虽然看起来像个魔王，但是雷肯先生真的是个深情的，很棒的人。」
「这样啊。能说出来，真是辛苦您了。扎卡尔先生。您也有话想说的样子呢。」
「诶？我吗。不，疴。那个漆黑高大的冒险者先生，是帮佛贝亚老爷收拾了家的人。我有看到。仅仅四天，就把谁都搬不了的大量岩石，俐落地全收拾乾净了。而且是以奉仕委托的低额报酬。住在附近的人，都很感动。原来冒险者之中，也有那种好人。虽，虽然长得很可怕就是了。」
「这样阿。我了解了。」
「是，是被欺骗了！被威胁了！就算不是，那些愚昧无用的家伙们的证言，也毫无意义！雷肯是个没人性的家伙！是不懂得对待圣职者时该有的礼节的男人！」
「請適可而止。卡西斯神官。您知道凱雷斯神殿法第三條嗎。」
「無禮！我一字不漏地記住了所有的神殿法！」
「那還請默背。」
「〈凱雷斯神殿，祝福其他的祝福〉！如何！滿意了嗎！」
「該條文的第一解釋，是不與其他神殿爭鬥。這先擺在一旁。第二解釋是，不侵犯領主的權限。這是因為，與由艾雷克斯大神授予之王權所指定的領主爭鬥的話，凱雷斯神是不會高興的。」
「那種事，事到如今沒必要講解！」
「那麼，您又有何權利，驅逐拯救了此城鎮整整兩次，在領主的推薦下，被冒險者協會授予了金級的冒險者呢。」
「……哈阿？」
「冒險者雷肯和冒險者艾達，和金級冒險者妮姬組成了三人隊伍。如果雷肯先生和艾達小姐不得不離開城鎮的話，妮姬小姐也會離開。不經領主許可，排斥此城鎮唯一的金級冒險者的行為，很明顯與神殿法第三條第二解釋有所牴觸。」
「等，等等。」
「第三解釋是，不與冒險者爭鬥。這是因為，探索充滿神之恩寵的迷宮，並將許多恩寵品帶來地上的冒險者，是被神祝福的存在，生存的領域與地上之律法不同。至今為止，神殿究竟付出了多少的犧牲，才得出了這個第三解釋，您難道不知道嗎。」
「不！不對！適用於第三解釋的，只有少數真的有實力的冒險者而已！只有能探索迷宮深層的真正強大的冒險者而已！」
「〈炎槍〉。」
石階左側的巨大魔獸石像，被消滅到只剩下底座。
是雷肯幹的。
「怎，怎，怎…怎麼可能。」
「阿啦阿啦，好厲害的破壞力阿。魔法的防禦根本算不了一回事呢。而且還不需準備詠唱嗎。真是不得了。要是雷肯先生來真的，這神殿也會很快就變成瓦礫吧。」
「阿阿。」
「但是，這是多餘的喔。」
「……」
「卡西斯神官。雷肯先生是踏破了貢布爾迷宮兩次，從迷宮之主得到了金色藥水和〈哈爾特之短劍〉的能幹冒險者喔。而且兩次都是單人呢。」
「什，什，什。」
「與這等強大的冒險者為敵，很明顯與第三解釋有所牴觸。」
對著嘴巴開開合合的卡西斯神官，副神殿長又補上話語。
「從艾達小姐沒有向凱雷斯神祈禱，也沒有踏入神殿過來看，艾達小姐的力量並非凱雷斯神的祝福的可能性很高。儘管如此，您還是擅自決定那是凱雷斯神的祝福。」
「是，是神官的合議。」
「然後，本人拒絕從屬於神殿後，又威脅說，家族怎樣也沒關係嗎，友人會沒辦法待在城鎮裡。」
「那，那是，從周遭人開始說服的意思。而且，神殿有著保護有才能的〈回復〉持有者的義務與權利。」
「卡西斯神官。」
「什麼。」
「藥師希拉小姐說，如果雷肯被神殿驅逐出城鎮的話，那麼自己也要離開。」
聽到這句話，卡西斯神官臉上滿是驚愕，神殿長和帕吉爾神官也面露動搖。
「想必任何事都準備周全的卡西斯神官當然已經調查過了，雷肯先生是，這城鎮第一位被希拉小姐收為弟子的人喔。深得器重，現在正傳授著秘傳呢。希拉小姐離開城鎮的話，藥屋就無法採購希拉小姐的藥。如此一來，藥屋奉獻的藥的品質和數量都會降低。說不定奉獻本身都會停止。這樣神殿就會大大有失體面，施寮活動也會受到深刻的打擊。還會惹怒城鎮的有力人士們。神殿無法忍受，如此龐大的損害。」
卡西斯神官已經滿臉蒼白。
「神殿長。請下判斷。」
「嗚嗯。暫時剝奪卡西斯神官的神官位。正式的處分會在神官會議決定。神殿兵，將卡西斯前神官拘束起來。沒收所有的法具。除了老夫許可的人，都不允許會面。」
神殿兵們帶走了卡西斯神官。卡西斯神官的臉看起來老了許多。
副神殿長在目送之後，對雷肯擺出了完全感覺不到惡意的笑容。
「接下來，雷肯先生。」
「嗯？」
「神殿為對你和艾達小姐有所失禮一事，致上歉意。」
「阿阿。」
「不過，神殿並非那麼可怕的場所喔。雖然確實會聚集〈回復〉持有者，但從屬也不代表能監禁，想放棄的話也能放棄喔。」
「是嗎。」
「但是這次，有點做得太過頭了。本神殿承諾，今後不會再強制冒險者艾達從屬。」
「那就幫大忙了。感謝關照。」
「不過，你剛剛破壞了佐格斯神的神像。這很嚴重喔。」
雷肯以為是魔獸的石像的，似乎是神像的樣子。
「請看。多尼先生對守護神被破壞，感到很傷心喔。」
「我以為那是魔獸的石像。是什麼神的石像？」
「阿啦阿啦。要從這點開始嗎。是魔獸神佐格斯喔。是關照所有動物的繁榮與幸福的神。」
「這樣阿。我為破壞神像一事謝罪。會奉獻建造新的石像的經費。」
「收到你的謝罪了。奉獻也會高興地收下的。但是，這不是錢的問題喔。要是放著不管，冒險者雷肯就會變成，不認同凱雷斯神殿之神聖，對神殿的活動有所不滿，對破壞神像這冒瀆之事毫無悔意的不敬之徒，而凱雷斯神殿會被看作為，明明連神殿長和副神殿長都出面了，卻無法消除冒險者雷肯的誤解，也無法讓他悔改。」
「要怎麼辦才好。」
「也是呢。命令你進行九天的奉仕。孤兒院的。孩子們都很期待你再來呢。奉仕日可以隨你喜歡喔。」
如果得遭受這種難，那直接離開城鎮還比較好，雷肯想著。
但是，這樣會讓艾達感受到責任吧。
而且，已經沒有讓希拉離開城鎮的理由了。也就是說，雷肯不待在這城裡的話，就不方便學習藥的技術。
「…了解。」
「這樣阿。太好了。孩子們也會很開心呢。」
副神殿長滿是皺紋的臉，綻放了笑容。 


第十二話 施療師諾瑪
1 
[第十二話 1小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「歡迎回來。」
「阿阿。」
「阿！希拉小姐。已經回來了阿。」
「好久不見阿，小艾達。」
「嗚齁齁。」
「傑利可也好久不見了。來，伴手禮的水果乾拼盤喔。」
「嗚齁齁－－」
這麼說來，雷肯回想著希拉以希拉的姿態和艾達見面是自何時以來，但想不起來。
「茶正好剛泡好了。喝吧。」
「希拉小姐的茶很好喝，最喜歡了。」
「艾達。」
「嗯？」
「你，說話方式變了嗎？」
「嗯。因為不用勉強也沒關係了。」
「勉強？」
「勉強讓說話方式像個冒險者會比較好，之前是這麼想的。」
（原來那個奇妙的說話方式，是特意的嗎）
（搞不懂為什麼會覺得那像冒險者就是了）
希拉的茶很美味。
是能消除深刻疲勞的味道。
「很順利的樣子呢。」
「希拉小姐知道嗎。」
雷肯和艾達從神殿直接走了過來。
但希拉似乎已經知道神殿發生的事了。
「不過呢。不會強制這話，還真狡猾呢。」
「對阿。副神殿長沒有說，不會再勸誘呢。」
艾達如此說道，讓雷肯感到有點感動。
有注意到這一點，代表有好好理解那你來我往。
「雷肯，做得好。辛苦了。」
「阿阿。」
「但是，最後破壞了佐格斯神像很糟糕喔。」
「阿阿。」
「結果不得不做無償奉仕。還九次呢。」
「阿阿。」
「你是笨蛋嗎。」
「……」
「希拉小姐，孤兒院的工作是無償的嗎？」
「這次的場合估計是吧。畢竟不是工作而是奉仕。雷肯在神殿的孤兒院無償奉仕，代表他尊重神殿。」
「這樣阿。話說回來，妮姬小姐呢？」
「我拜託了妮姬一些事，會離開城鎮一陣子。」
「希拉。我有問題。」
「什麼問題。」
「我跟艾達有必要去神殿嗎？只要告訴神殿，我是迷宮踏破者，以及我跟艾達離開的話，妮姬和希拉也會跟著離開，不就行了嗎？」
「雷肯。」
「嗯？怎麼了，艾達。」
「妮姬小姐有說，如果我跟你得離開的話，就會一起離開。但是，希拉小姐沒有說過喔。副神殿長雖然這麼說了，但是我們甚至沒告訴過希拉小姐這件事。」
「你阿。」
「嗯？」
「腦袋突然變好了阿。」
「小艾達。那是因為我從妮姬那得知了事情，然後傳達給副神殿長。雷肯，那樣可不行喔。」
「什麼不行。」
「那樣的話，卡西斯神官就不會收手。會被禁止勸誘自己盯上的〈回復〉持有者。這種場合，就會探查你跟小艾達的弱點，一點一滴地進攻吧。你很討厭也不擅長，對付這種作法吧。」
「確實討厭也不擅長。」
「這種類型阿，會在暗處搞事，太煩人了。所以就直截了當地惹怒他，等露出破綻後再擊潰是最好的。」
「是覺得我去的話，那傢伙就會發怒並露出破綻嗎。」
「那也是當然的吧。你根本不把神官的權威當一回事，而卡西斯神官那種聖職者，不會放過不尊敬自己的人。打心底認為冒險者什麼的就是垃圾喔。所以最初擺出了完全看不起你的態度對吧？」
「然後就跟副神殿長商量了嗎。」
「那個老太婆阿，明明很有能力卻很怕麻煩吶。不過，這次是把髒老鼠關起來的絕佳機會，所以就協助了。說是這麼說，卡西斯神官雖然身負惡評，但對神殿的貢獻度很高，也有很多人脈。善後會很辛苦吧。」
「希拉。」
「怎麼了？」
「知覺系魔法有個叫〈遠耳〉的對吧。」
「有阿。」
「能聽到多遠的聲音和對話？」
「通常只能停到隔壁房間的對話。不過沙漠這種沒有人的場所，有時也能聽到幾千步遠的聲音就是了。」
「歷史上最優秀的魔法使的話，就能從這裡聽到神殿的對話吧。」
「如果那個魔法使有正確把握神殿的位置和形狀的話，說不定可以吧。」
「原來如此。話說，卡西斯神官會被驅逐嗎。」
「為什麼得做那種危險的事阿。可不能放任那種人喔。」
「也就是說，會被神殿養到死嗎。」
「應該吧。」
「對了。有件事想問。」
「嘿？」
「我同時擊出了好幾十支〈火矢〉。」
「有看到喔。」
「什麼？」
「那種荒唐的東西還真是久違了。你是想擊落星星嗎？」
「但是，不知道該如何好好擊發。沒辦法想像得很明確。我想學那個的射擊方法。」
「嗯－。那個嗎。嘛，也行。會在最近教你的。比起這個，該談的是你們的今後。」 

2 
[第十二話 2小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
「我們的今後？」
「我們？」
「我原本是打算自己來教〈回復〉。但果然，實際診斷傷口和疾病，然後累積治療的經驗是最好的。小艾達能使用〈回復〉的事，也已經傳開了，神殿那邊總之是不用擔心了。既然如此，去施療師那邊修行，也不會有什麼大礙了吧。」
「喔。」
「施療師，嗎。」
「這城鎮有位名叫諾瑪的女施療師。魔力量很少，魔法的才能也很低。但是，在疾病、治療和藥草相關的知識上，很了不起。我打算把你們借出個一個月左右。」
「借出？」
「是什麼意思？」
「沒什麼特別的意思喔。你們作為我的弟子，為了實際學習治療，會暫時成為諾瑪的弟子。而諾瑪能利用你們的〈回復〉和魔力，治療憑自己的施療治不了的患者。沒有薪水，相對的也不需要學費。所以是借出。」
「期間？」
「要去多久呢。」
「十天或二十天就太半調子了。四十天，也就是一個月如何。嘛，要看和對方的交涉就是了。」
「希拉。」
「嗯？」
「我想帶艾達到迷宮去。」
「诶。」
「喔。為什麼？」
「我能教的最好的，果然還是迷宮探索。而且，如果不讓艾達賺點錢的話，也湊不齊裝備。」
「也是呢。現在的裝備，根本談不上話阿。」
「诶？現在的裝備不行嗎？」
「不行。那件衣服簡直沒有防禦力。就算再怎麼擅長遠距離攻擊，也不代表不需要進行肉搏戰。而且也得買武器。總之是弓和短劍吧。」
「诶？〈伊希亞之弓〉，已經得還你了嗎？」
「那把弓就給你了。但是，不要當作主要武器。」
「為什麼？」
「〈伊希亞之弓〉的威力上限有被限制住，不管拉得多大力，都射不出一定程度以上的威力，對強敵無法通用。而且用了〈伊希亞之弓〉，會忘記使用普通的弓時的距離感，也沒辦法鍛鍊對弓手而言，最為重要的拉弓力。更重要的是，用久了總有一天會壞掉。到時候，該怎麼辦？」
「這樣阿，總有一天會壞掉嗎。」
「只能依靠特定的裝備來戰鬥的人，失去那裝備之時，就會死。」
「诶。」
「這就是冒險者。」
「這就是…冒險者。」
「原來如此阿。既然這樣，也不錯不是嗎，迷宮探索。」
「有什麼不錯的迷宮嗎。」
「斯凱魯斯北邊有個迷宮，那邊蠻近的，但滿足不了你吧。果然是尼納耶吧。」
「尼納耶嗎。有幾階層？」
「四十五階層。不過，就算是你，也沒辦法單人踏破吧。如果要順便訓練小艾達的話，最多能到二十階層吧。那邊是個正經的迷宮，所以聚集了中堅迷宮家。可不能大意阿。」
「迷宮家是？」
「迷宮專門的冒險者是被被如此稱呼的。大多迷宮家會組隊。偶爾會有看情況在當地找同伴的迷宮家就是了。」
「好。就那邊吧。」
「那麼，在諾瑪那裡的研修結束後，就給你一個月吧。有這時間，就能去尼納耶，探索一定程度，然後回來。之後等著的，是下一次藥草採集。」
「了解。」
「雖然說要去諾瑪那邊一個月，但也不是每天都去。偶爾來我這露個面吧。」
「了解。」
「知道了。」
「而且雷肯也得去孤兒院呢。」
「嗚。」
「我也會跟你去的。」
「在這之前，有些事得先做。」
「是什麼？」
「想把做好的藥送到藥屋。」
「嗚齁嗚齁。」
傑利可很有幹勁的樣子。
「然後呢，你們，要不要搬家阿。」
「嗯？到哪裡。」
「那個，難道是，要一起住嗎。」
「錢尼商店在這附近擁有的出租房屋正好空著。那邊的話，就能派傑利可過去。你們現在的宿屋太遠了，而且還要在這城裡待六個月。租個房子會比較好。」
「說得也是。但是附近有好吃的食堂嗎？」
「小艾達的料理很好吃喔。」
「什麼？」
「诶。」
「看了野營時的技巧就知道了。」
「呼嗯。如果能做給我，就幫大忙了。能拜託你嗎？」
「诶。诶。我，我嗎？給雷肯？」
「幫他做吧。」
「好，好的。」
「嘛，臉好紅呢。真純真呢。」 

3～4 
[第十二話 3-4小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
3.
 
 
雷肯和傑利可一起把裝滿藥的木桶送到了五間藥屋。
雖然是希拉做的藥，但雷肯也有在採取藥草這階段幫忙。
每間店都喜極而泣。因為希拉的藥已經賣完了，沒辦法回應顧客的要求。
雷肯進進出出搬運藥時，艾達接受了希拉的〈火矢〉指導。結果，這一天沒有發動的跡象。
教雷肯時，不到一刻就發動了。
（艾達可能沒有光熱系攻擊魔法的適性阿）
分發結束後，正想著今天先回去時，旦斯來了。是作為錢尼的使者的男人。這男人，恐怕在店裡有著一定的地位。在立場上不需跑腿。從至今以來的應對來看，感覺得出有著相當的裁量權。派這男人當使者，代表相當重視希拉。對雷肯也是。
「抱歉來晚了，希拉大人。是想詢問出租房屋的事嗎。」
看來是希拉叫來的。
但是，希拉沒有離開這個家。
估計有什麼祕密的聯絡方式吧。
「雷肯和艾達說，想住那房子。能先帶去看個一遍嗎。」
「遵命。現在馬上就去嗎？」
「阿阿。」
「我也要去。」
「那麼，請讓我帶路。希拉大人。」
「怎麼了。」
「主人很快就會來拜訪。似乎有事情要報告道謝的樣子。」
「也沒必要道謝就是了。嘛。既然特地來了，就見上一面吧。」
「非常感謝。」
雷肯和艾達在旦斯的帶領下，看到了那間房子。
房子老舊但相當完備，有個水井，大致上該有的都有。最好的部分，是有著堅固的高牆，而且玄關的門夠厚，門閂也很牢固。
「牆壁有點高，不怎麼好曬乾衣物。而且入口的門也有點重，開關門的時候要使力。」
雷肯認為是優點的部分，對艾達來說是缺點的樣子。儘管如此，離希拉的家很近，也離商店街很近。應該是個好物件。至於租金，租到年底要十二枚銀幣。雷肯雖然不清楚這方面的行情，但知道這價格相當便宜。
「如何，艾達。」
「嗯－。便宜這一點很有魅力呢。如果住的時候發現有問題的話，再搬家就好了。」
「好，那麼就租了。」
「非常感謝。這裡是兩把鑰匙。」
把鑰匙交給雷肯和艾達後，旦斯就回去了。
「那麼，今天就開始住吧。」
「等等，在說什麼阿。不掃除可不行，而且床上也沒有稻草跟床鋪喔。還得買調理道具跟餐具阿。」
「也無所謂。有野營道具。」
「為什麼租了房子還要野營阿。算了，沒雷肯的事了。我會打掃好，然後買最起碼需要的東西。雷肯就後天，不，三天後再來。」
「知道了。那我走了。」
雷肯在一直以來的宿屋訂了房間。
從〈收納〉取出了食物，有已經發霉的，也有差不多得吃掉的。把發霉的丟掉，其餘的則交給宿屋來料理。
邊咬著料理，邊大口喝下烈酒，接著便睡熟了。
4.
 
 
「喔呀，怎麼了嗎，雷肯。看起來遍體麟傷阿。」
「去了孤兒院。」
「那還真是辛苦了。小艾達也有一起去嗎？」
「不，艾達應該在打掃房子和買東西。」
「有給她錢嗎。」
「…沒有。」
「之後得交給她喔。」
「阿阿。」
「那麼，在孤兒院怎麼了。」
「弄哭了。」
「嘿？」
「看到我的臉後，孩子們發出歡呼聲湊了過來。」
「那不是很好嗎。很喜歡你阿。只去過一次就很受歡迎呢。」
「如果湊上來的是〈赤猿〉，就能全部殺光了。」
「到孤兒院奉仕然後殺光孩子，是在想什麼阿。」
「我知道。所以有忍著不把劍拔出來。」
「理所當然的阿。然後呢？」
「接著，就叫我蹲下。」
「嘿？」
「反駁很麻煩，就蹲下了。」
「阿阿。」
「然後，孩子們就開始爬到肩膀跟頭上。」
「想像得出這光景呢。」
「互相推擠後，小孩子就掉了下來。要輕輕地接住很困難。」
「憑你的反射神經，應該不難吧。」
「如果不小心太過用力，感覺就會握碎，有必要非常注意。」
「阿，原來如此阿。」
「很吵。」
「嗯？」
「所謂小孩子，真的很吵。毫無止盡。」
「那就是小孩子阿。」
「一直在耳邊發出尖叫聲。那算得上是一種精神攻擊吧。」
「怎麼可能阿。」
「之後，又吵著叫我走動。」
「嘛，照順序來就是這樣。」
「我想到了。一次一人的話會很花時間。」
「嗯？所以呢？」
「一次背了五個人走動。其他孩子則是跟在後面。兩腳上各被一個人抱著。」
「該怎麼說呢，挺行的不是嗎。嘛，畢竟你很大隻。對孩子們來說高得不得了吧。」
「小孩子有二十九人。六次就結束了。」
「恭喜恭喜。」
「但是，沒有結束。」
「嘿？」
「對著以為總算結束的我，孩子們這麼說了。再一次。」
「啊呀。」
「結束了第三次的行進後，我受不了，就從〈收納〉拿出了紅藥水喝。」
「這有點奇怪吧。」
「看到了這個，有個小孩說了。我們沒有點心嗎。」
「以為是什麼糖果吧。畢竟紅紅的。」
「我想到了。在寨卡茲商店收到的點心袋。」
「我們各收到了一袋呢。」
「把那拿出來後，就開始分配。孩子們喧鬧到宛如喪失了理智。那可能是一種狂化吧。」
「我覺得不是喔。」
「但是，發生了嚴重的事。」
「嘿。感覺越聽越有趣了。」
「只有二十五個。點心。」 

5 
[第十二話 5小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「然後呢？然後怎麼了？」
「在最後頭的孩子們，開始注意到自己是不是沒有點心，臉色越來越不安。我也一邊想著沒點心該怎麼辦，一邊交出點心。」
「嗯嗯。然後呢？」
「把點心交給第二十五位孩子時，剩下的四人快哭出來了。但是，在這一瞬間，我想到了。」
「想到什麼？」
「被〈赤猿〉群給襲擊時，如果弓箭的數量不夠，該怎麼辦。那還用說嗎。當然是丟出小刀。沒有小刀就用石頭或木棒也行。總之丟就對了。」
「你該不會丟了石頭吧。」
「我不會做那種沒常識的事。」
「沒想到會被你說明常識阿。」
「我對著四位孩子笑了。孩子們的臉變得很僵硬。」
「你阿，不知道自己的笑容的威力吧。」
「我這麼說了。能忍到最後很了不起。等到最後的人，能拿到最好的。」
「反而讓孩子期待是要怎麼辦阿。」
「說著的同時，我把右手放入〈收納〉，拼命地呼喚。有沒有什麼好吃的。」
「已經藏都不藏了呢，〈收納〉。」
「我的右手抓到了乾燥肉塊。」
「阿，那個肉乾嗎。那個很好吃呢。」
「我對著第二十六位孩子說道。把手捧起來。」
「呼嗯？」
「接著我站了起來，左手拿著乾燥肉塊，右手從〈收納〉取出了聖硬銀之劍。」
「拿出了不得了的東西阿。」
「這是我持有的最鋒利的劍。握著劍，讓我的心情平靜了下來。」
「不是對誰說教過，不要依靠裝備嗎？」
「然後，把肉乾往上丟，揮了劍。肉乾被切成四塊，掉到第二十六位孩子的手上。旁邊看著的孩子們發出了歡呼。」
「漂亮。」
「然後，第二十七位孩子，站起來捧起了手，眼神充滿期待。」
「這也是當然的吶。」
「我又取出了肉乾，做了相同的事。對第二十八位孩子也做了相同的事。原本也要對第二十九位孩子做相同的事，但是已經沒肉乾了。」
「喔呀喔呀，沒子彈了嗎。」
「已經沒食物了。正好剛整理了〈收納〉裡的食物。」
「這危機，要怎麼渡過？」
「我還是呼喚了食物，結果，出現了岩鹽。」
「那可當不了點心的替代品阿。」
「我看著那岩鹽，想到了。跟以前在某個王宮看到的美麗寶玉的顏色，非常相似。」
「嘿？」
「左手輕輕地把岩鹽拋向空中，用聖硬銀之劍來削。然後又拋高岩鹽，用劍削過。不斷不斷持續著。當時我的腦中僅僅想著，要再現那美麗的寶玉。注意到的時候，顏色跟形狀和那寶玉一模一樣的岩鹽，就在手上。」
「結果你這男人只能用劍解決問題阿。」
「我的劍技說不定達到了嶄新的境界。」
「那種事怎樣都好。孩子們的反應如何？」
「我把岩鹽交給第二十九位孩子，然後說，這點心雖然鹹鹹的，但很美味。」
「這不是在騙人嗎。」
「那孩子雙眼閃爍，說吃掉就太可惜了。」
「該不會，那第二十九位孩子，是女孩？」
「對。」
「你運氣真好阿。」
「我這麼說道。能吃下這鹹鹹的點心的話，就能變得和這點心一樣美麗。」
「口才突然變好了呢。」
「然後，那第二十九位孩子，這麼說道。狼叔叔，今天沒有花嗎。」
「花？」
「之前去孤兒院時，把在森林裡採集的花收進〈收納〉，交出時會在眼前取出。」
「嘿。很時髦不是嗎。」
「我回答說，今天沒有花。」
「這有點太冷淡了喔。」
「上次給過花了。這次也給同樣的東西很沒意思吧。」
「女生呢，是想被贈送無數次花朵的生物喔。」
「什麼？總之，第二十九位孩子的臉色變得很悲傷，最後哭了出來。」
「啊呀。」
「然後，其他孩子跟著哭了出來。最後，所有的女孩都哭了。」
「這下糟了。」
「我大聲喊了。下次過來的時候，就會為所有女孩子帶花。」
「然後，怎麼了呢。」
「孩子們一齊停止哭泣。第二十九位孩子說了。狼叔叔，只有一朵花嗎。」
「啊啦。」
「我當時，可能有點意識不清。一不小心，就說每人都給兩朵。女孩子們開心地叫著。」
「之後發生了什麼，能預想到了。」
「第二十六位孩子說了。叔叔，也給男生什麼東西吧。」
「被剝削了呢。」
「已經不想再去那裡了。」
「真是的。嘛，沒轍的。做好覺悟吧，所謂〈被自己點的火給燒了〉。」
「什麼阿，那個？」
「是個老故事喔。旅人在森林裡遭遇了炎狼，也就是能吐出火焰的狼，然後用炎狼點燃的火，把炎狼給燒掉吃了，這樣的故事。」
「有炎狼這種魔獸嗎。」
「在意的是這裡嗎。不是魔獸。是神獸喔。正確來說不是炎狼，是白炎狼就是了。沒有人實際見過。就只是有這種傳說而已。」
「只是傳說嗎。」
「算是吧。」 

6～7 
[第十二章 6-7话] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
6.
 
 
可能覺得眼神變得黯淡無光的雷肯很可憐，希拉說了慰勞的話。
「辛苦你了阿。」
「阿阿。」
「話說回來，施療師諾瑪說，隨時都可以來。」
這則通知，讓雷肯兩眼泛光。
能磨練自己的能力，對雷肯來說很值得高興。
「這樣阿。艾達說房子的掃除跟準備，會持續到明天。」
「呼嗯。那就是後天開始了。」
「等後天去了房子，艾達如果說沒問題，就直接去諾瑪那裡。」
「也就是說，你明天沒事囉。」
「阿阿。」
「那麼，就幫你鑽研魔法吧。」
「那就太棒了。」
雷肯完全取回了精神。
 
 
7.
 
 
隔天早上，雷肯和妮姬從西門出去，向西南方移動。
「好。這裡就可以了。接下來。」
妮姬取出了魔杖。
是個鑲著碧色大寶玉的魔杖。比之前看到的澤奇的杖還長，比卡西斯神官的杖短。
「只示範一次。仔細刻劃到腦海中阿。」
妮姬把魔杖舉到面前，閉上了眼。
魔法慢慢地集中到身體中心。
減緩速度進展，方便雷肯理解。
貯存於腹部的魔力在旋轉。捲起了魔力的漩渦，不斷增幅。
魔力順暢無阻地流動著。
那流動之平順，美麗得讓人看入迷。
魔力經過右腕，逐漸被吸收到魔杖裡儲存起來。儲存起來的魔力沒有停滯，在魔杖中迴旋，同時呼喚新的魔力。
被連續送出的魔力，在魔杖中反覆精煉，壓縮。
「〈驟火〉！」
伴隨著毅然發出的咒文，寶玉綻放閃光，飛出了數千火矢，在高空中飛舞。接著剛描繪出曲線轉換了方向，便從高空以壓倒性的威力，傾注於大地之上。
喧囂的聲音響起，大地被削平，沙塵漫天飛舞。
平息後，樹木被悽慘地折斷，大地開了大洞，風景為之一變。而且那範圍廣大得異常。如果是輕裝的士兵，這真的能全滅整個軍團。
「光看的話是挺有威力的。儘管用上了龐大的魔力，但每一擊的貫通力都沒什麼大不了的。沒辦法打倒裝備良好的敵人。不過依舊是能在一瞬間將雜兵逼入壞滅狀態的魔法，用法得當就能一擊改變戰況。通常，使用這魔法時，會畫出魔法陣，並注入數人的魔力，然後把巨大的魔石當消耗品來發動。準備詠唱，也有點複雜。不過，如果是你。」
握住的魔杖被遞給雷肯。
「如果是現在的你，就算沒有魔法陣跟準備詠唱，應該也能擊出。」
雷肯用右手握住魔杖，舉到面前，閉上了眼。
感覺得到。
額頭下方，兩眼之間流出了自己的魔力，與魔杖的寶玉共鳴著。感覺一不小心，就會被那股氣勢吸盡魔力。雷肯花費了足夠的時間，讓自己的魔力適應魔杖的特性。
魔力緩慢地集中到雷肯的腹部。
等聚集了一定程度的量，便開始旋轉。那收束成了魔力之輪。從體內流入的魔力，凝聚成一個巨大的集合體。
接下來相當困難。
剛才妮姬若無其事展現的魔力流動，操控的魔力越多就越困難。恐怕，這裡通常會損失大量的魔力，為了補助，會用上魔法陣和魔石。
雷肯在此體會了第一次驚訝。
還以為已經將接近極限的魔力量送到下腹了，但魔力的集合體，仍在索求更多魔力。
雷肯在驚訝的同時回應了要求，連續注入魔力。
身體各處雖然為這首次發生的事態感到困惑，仍按照雷肯的要求，產生魔力。
想不到能一次操控如此之多的魔力。
當然，這並非雷肯自身的技術。魔杖給予了協助。
然後，將這股魔力透過右腕送到魔杖時，體會到了第二次驚訝。那體現了困難二字的作業，若無其事地，順暢地成功了。
魔杖在行使魔法上是多麼有用的道具，雷肯在此時首次理解到了。
在思考的同時，魔力也仍在被接連送到魔杖中。
一方是在體內循環壓縮，從身體聚集而來的魔力，另一方是在將壓縮的魔力從右腕送進魔杖，不只如此，魔杖還描繪出螺旋，積累魔力。這把魔杖的容量之大，能輕易容納雷肯的龐大魔力。
發動之時已近。
雷肯在腦海中，鮮明地回想起，妮姬剛剛展現的光景。
那數量超越了千，達到了萬的〈火矢〉，從魔杖的寶玉孕育而出的光景。
那強而有力地飛出的無數〈火矢〉，在高空飛舞的光景。
然後是，那所有的〈火矢〉迅速描繪出曲線，改變軌道，襲向大地的光景。
來了。
來了。
魔力的收束完全結束，就要爆發性展開的，那一瞬間。
時機已到。
「〈驟火〉！」
讓人感到似乎連魔杖和自身都四分五裂的噴發，暴力地迸出。但是，有好好地掌握住控制。萬支火矢從僅僅一支魔杖孕育而出，以驚人的氣勢上升。
（就是現在！轉彎！）
遵從了雷肯在心中下達的命令，火矢們一齊改變了方向。
大地化為地獄。
閃光與爆發的數量，以及那衝擊聲，就是如此之大。
被平息不住的沙塵包覆，感覺到意識變得模糊。
慌張地從〈收納〉取出了大青藥水喝下。
第一個青藥水的效果會很大，枯竭的魔力逐漸被補充。
「還算可以吧。有點太粗暴就是了。這就是，從〈火矢〉發展出來的光熱系上級攻擊魔法，〈驟火〉。」
之後是午餐的時間。
雖是中午，仍燒了篝火。沒有感到寒冷，但篝火的溫度很舒服。
妮姬邊喝著湯，邊像是在自言自語般，細聲說道。
「以前呢，有個擁有魔法才能的少年，經過一些意外後我照料了他，然後我就教了那孩子魔法。」
雷肯嚼著烤好醃製肉，漠然地聽著。
「之後，那孩子成長了，甚至能夠獨自發動〈驟火〉，將敵軍步兵逼入壞滅狀態。」
那麼，以前聽到的魔法使，就是妮姬的弟子。
「但是那孩子，任何事都用蠻力來解決。被曾是同伴的貴族的憎恨，自然就死得很慘了。」
妮姬用〈移動〉，把外圍的薪火移到中央。劈哩啪啦，火花紛飛。
「不論是多麼強大的人，只要一次詛咒、一次毒、一次背叛，都會簡單地死去。人類阿，就是這種生物。」
雷肯看著妮姬。妮姬緊盯著篝火。
「所以我不會說，要你學習與人相處。」
妮姬筆直看著雷肯。
「變強吧。變得比誰都強。變得比世間一切都還要強。不是為了蹂躪世界，而是為了不被世界蹂躪去變強。去超越強大的水平線。」
強大水平的另一側。
抵達後，那會是什麼光景呢。
我想看看，雷肯想著。
「宮廷魔術師們會用上數人，在戰爭開端，擊發這魔法。以魔法陣。最近都沒聽說有被使用，所以可能已經失傳了。」
「以多人施展，然後加上魔石的力量的話，威力會變得更強嗎。」
「不。畢竟終究只是〈火矢〉。會看魔術師來決定一支有多少破壞力。以集團來擊出的話，每支的威力會接近平均值。用上魔石和魔法陣，能加大範圍，增加數量。你的〈驟火〉，範圍大到不像是單人擊發的，而且每發的威力都很高。魔力效率還不夠好就是了。」
在這之後，妮姬教了〈雷擊〉。雖然沒有發動，但說是照這情況應該能習得。
〈雷擊〉和〈炎槍〉並列為代表性的光熱系中級攻擊魔法。能像〈炎槍〉筆直飛出，也能在一定的範圍內擺出〈雷擊〉之網，攻擊範圍內的人和魔獸，是相當好用的魔法。
「那把杖就給你了。」
「但這是很不錯的杖吧。」
「畢竟我用上全力就會壞掉。所以打算送給別人。」
「之前都不知道，魔杖是這種好東西。」
「不需要杖也能使用的魔法，就別用杖來練習。握把很粗的杖跟鑲嵌寶玉的魔杖，是用來施展高威力的魔法。被削得很細的魔杖，則是用在需要纖細控制的魔法。諾瑪的魔法應該能讓你學到很多東西喔。」
「我很期待。阿，這麼說來，〈獄炎〉又是什麼系統的魔法。」
「〈獄炎〉？阿阿，那個嗎。那個，是〈炎槍〉喔。」
「什麼？沒想到是相同的魔法。」
「是一口氣將魔力注入〈炎槍〉，來飽和爆發喔。發動緩慢，飛出去的速度也很慢。不過很華麗，有著嚇唬對手的效果。」
「評價得很差阿。」
「不不。在集團戰之中，威嚇和出乎對手意料之外，是很重要的。對猿系和狼系的魔獸也很有效。如果讓有才能的魔法使來施展，那個也會有相當可怕的威力喔。」
「之前不知道魔法陣的存在，這又是用在什麼場合。」
「魔法陣呢，是為特定的魔法或是魔法群特化的，消耗用的魔力增幅裝置兼控制裝置。簡單講就是非泛用的魔杖。杖是單人使用的，而魔法陣要兩人以上來使用。儀式魔法不論如何都得用上魔法陣。用到魔法陣時，通常不會使用魔杖。因為會干涉彼此的控制引起爆發。」
「我也用得了嗎？」
「嗯－。有興趣的話，教個簡單的魔法陣也是無所謂，但是你的場合，就算記住了也沒什麼用處吧。那麼，回城裡去吧。順便告訴你諾瑪住在哪裡。」 

8～9 
[第十二話 8-9小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
8.
 
 
隔天，雷肯去了租的房子。
進了圍欄後，小小的庭院被整理得非常乾淨，還以為搞錯了地方。
「阿，雷肯。早安。」
「嗚嗯。」
「雷肯的房間在最裡頭。」
「了解。」
「早餐已經吃了嗎？」
「阿阿。」
「那，我去做飯吃，你等一下喔。」
「阿阿，還有這個。」
「這是什麼？」
「購物的資金。」
「不需要喔。」
「總之先收下，需要的話就用吧。」
「那，就那麼辦吧。謝謝。」
喝著艾達泡的茶，等待艾達吃飯。
告訴她，諾瑪說隨時都能去，還有昨天得知了諾瑪的住處。
「阿啦，那吃完飯得換個衣服呢。」
雷肯完全搞不懂，為什麼去諾瑪那裡需要換衣服，但也沒打算問理由。
「妳那模樣，被襲擊的話不會很難行動嗎？還有，弓怎麼了？」
「你阿，去協助施療師，是打算戰鬥嗎？」
艾達雖然有帶著放了〈伊希亞之弓〉的〈箱〉，但野營道具等都放在家裡。仔細想想，這在這世界上是理所當然的。
艾達把玄關外側的門關上後，雷肯用〈移動〉把門閂扣上。
「等等，剛剛做了什麼？」
「扣上了門閂。」
「那個沉重的門閂？從門的外側？」
「阿阿。」
「我回來後要怎麼進去？」
「我來打開。」
「雷肯不在的話呢？」
「飛越進去吧。」
「做得到嗎！不，也不是做不到，但是為什麼進入自己的家，非得這麼悲哀，從圍牆跳進去？」
「只用小鎖就太粗心了吧。」
「把門閂打開來。」
結果，門閂只有在離開城鎮時才要扣上。
9.
 
 
「你就是雷肯嗎。哎呀，真的好高大呢。好久沒遇到得讓我抬頭看的人了。然後你就是艾達對吧。請多指教。」
諾瑪是個身穿潔白樸素服裝的高個子女性。姿勢挺拔端正，有著男性美。沒有多餘動作的俐落舉止，給人女劍士的印象。不過，沒有武藝經驗是一目瞭然的，戰鬥力估計很低吧。
「諾瑪大人。有客人嗎。」
「阿阿，金格。希拉小姐介紹的兩位〈回復〉持有者來了。從今天開始，會在這間施療所協助一個月左右。我也會教導如何治療疾病和傷口，所以沒有薪水，也沒有學費。雷肯，艾達。這位老人是金格。負責這間施療所的一切幕後工作。」
「我是金格。請多指教。」
「阿阿。」
「他是雷肯。我是艾達。麻煩關照了。」
金格這老人，過去應該是上級士兵，也說不定是騎士。雖然有些瘦，但步伐之中毫無破綻，肌肉也依舊強韌。會故意讓部分動作顯得凌亂，但看得出來，很習慣有條理的動作。
是劍士，嗎。
只感覺得到少許魔力。不過，威武非比尋常，散發著長年置身於嚴苛戰鬥之人會有的，獨特氣質。
「那麼，我聽說雷肯有做過一點藥師的修行。就麻煩二位到庭院去吧。」
很出色的中庭。
寬廣而深的中庭，遍布藥草。
這麼說來，這間房子也是，雖然老舊，但造得很漂亮，房間也多。作為施療所的房間，原本應該是接待室和等候室吧。
「雷肯，能舉出這庭院裡生長的藥草的名稱和效果嗎。我想知道你的知識有多少程度。」
「知道了。」
雷肯在庭院裡走來走去，告訴諾瑪自己知道的藥草的名稱和效果。
三人之後在施療所的等候室，喝了金格泡的茶。
 
 
「真厲害呢，雷肯。庭院裡生長的三分之二左右的藥草都知道。明明有很多稀有的藥草，還有通常在平地不會看到的藥草呢。而且，竟然連豆粒草、龍檜、地獄草都知道。」
「那三種毒草，希拉家的庭院都有。」
「诶？太危險了。」
「生長在希拉家的庭院的，幾乎都是毒草，所以沒有毒耐性的人打從一開始就進不去。這裡的庭院，混雜了藥草跟毒草。」
說著，雷肯注意到了某個事實。
傑利可有毒耐性。不會有錯。
（那隻猿猴，到底是何許人物？）
「哈哈哈。因為這樣就只有我跟金格進得去。不過，這麼一來，也能拜託雷肯採取和處理藥草。效用這方面的知識也相當了不起。拜希拉小姐為師，大概有多久了？」
「是從二月上旬開始的，所以有兩個月半吧。」
「嘿？這點時間就學了這麼多嗎。看來學習的密度相當高呢。」
雷肯擁有原本世界的藥草知識。因此，了解關於藥草的效果與配合的基本見解。不過，如果拜了普通的藥師為師的話，接觸的藥草種類恐怕會少很多吧。
「那麼，今天是出診日。接下來要巡視患者的家。兩位有帶便當嗎？」
「有攜帶些食物。艾達。也有你的份。」
「感謝。」
「很好。那麼首先，要把手洗乾淨。水井旁有放著去汙粉，要好好擦在手上來清洗。不只是手指，手肘以下全都要洗。然後，有沒有乾淨的擦手布？」 

10～11 
[第十二話 10-11話] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
10.
 
 
「嗯嗯。波魯奇姆先生。臉色不是好上很多了嗎。」
「是。都是多虧了醫生的福。」
「今天有兩位有著很棒的力量的助手一起來了。波魯奇姆先生的運氣很好喔。因為今天是研修，所以這兩人會免費施〈回復〉喔。」
「诶？」
「哈哈哈。不用擔心。我會好好指導的。而且〈回復〉就算下歪了，也不會讓病情惡化。那麼，雷肯。」
「嗚嗯。」
「你看得出來，波魯奇姆先生的身體哪裡不好嗎。」
「下半身沒有力氣。腰部幾乎沒什麼肉。恐怕沒辦法走動。從臉色差這點和呼出的氣味來看，我認為內臟有問題。估計，是負責幫身體吸收食物的內臟。」
「這還真是驚人。雷肯原來有醫學的知識阿。」
「不。沒有好好學過。」
「不過，是正確的喔。好，那麼就先對波魯奇姆先生的全身，施展〈回復〉吧。要以掃蕩體內的垃圾的感覺來施展。不先把體內清乾淨的話，施療的效果就難以奏效。」
「了解。」
「然後，這可能會蠻困難的，要順著手感來做。施展微弱的〈回復〉時，患者的身體會起反應。要依據那反應，來找出哪個部位不好。這是施療師的初步喔。」
「了解。」
「那麼，試試看吧。」
「〈回復〉。」
「诶？」
雷肯對波魯奇姆的身體，發動了相當微弱的〈回復〉。不知道要從哪邊開始，就以頭部為起點開始施展，慢慢移動手，直到腳尖。
諾瑪張大雙眼，驚訝地開著口。
「腹部中間這部分不好。除此之外就不知道了。」
「多麼強烈的光芒。竟然能對全身充分施展這種〈回復〉，雷肯的魔力量多得不得了呢。話說，杖呢？」
雷肯擁有〈生命感知〉這能力，能得知一定距離內的人類和魔獸的魔力保有量。使用〈魔力感知〉就能知道得更詳細。但是這種能力，在這世界並非一般。就算是持有魔力的人，也無法得知他人的魔力量。
「波魯奇姆先生。感覺如何？身體有哪裡怪怪的嗎？」
「暖，暖和的光從頭頂到腳趾，溫暖了全身角落，實在是，舒服得無法形容。身體似乎變輕了。感覺都能起來了。」
「不，應該沒辦法起身才對。不，等等。能讓身體起來到什麼程度？」
波魯奇姆從床上完全起了身，不只如此，還下床走動了。看到這情況的波魯奇姆的妻子，哭了出來。
「老公！老公！能走了嗎。能走動了阿！」
之後，諾瑪讓波魯奇姆躺在床上，做了診察。
波魯奇姆說肚子餓了，便告知他要吃柔軟的食物，結束了診察。
離開了家後，諾瑪以驚呆了的聲音向雷肯說道。
「沒有出現魔力不足的症狀嗎？沒問題嗎？」
「照著你說的，只用極小的魔力行使〈回復〉。」
「那個哪裡是極小的魔力了！如果那是極小的話，全力就能讓凱雷斯神殿化為烏有了！」
「大到那種程度，要僅憑一擊來完全化為烏有，並不容易。不過，如果是昨天學會的上級攻擊魔法，說不定就能一擊把全體破壞掉。」
「上，上級攻擊魔法？你，你到底，是什麼人？」
「只是個冒險者劍士而已。」
「…為什麼劍士能使用上級攻擊魔法阿。」
 
 
11.
 
 
「馬茨基先生。手還會痛嗎？」
「不，托您的福，大致上都平息了。」
「這樣阿。馬茨基先生運氣很好喔。有兩位正經的〈回復〉持有者正在研修呢。今天能免費接受〈回復〉。」
「嘿，嘿诶。那還真是。」
「哈哈哈。請放心吧。我也在的。那麼，艾達。」
「是。」
「馬茨基先生在兩個月前，因為工作上的事故，折斷了右腕。當時，骨頭斷成奇怪的模樣，而且很多碎木片卡進了手腕。」
「是。」
「我花了不少時間，把那些碎木片去除了。但是，骨頭沒能恢復原樣，現在只是彎曲手肘就會很痛。而且還有非常細小的碎片殘留在手腕哩，沒有辦法去除。」
「是。」
「那麼，首先要調查馬茨基先生的左腕。不要詠唱咒文，纏上柔和的魔力，來確認左腕的狀態，尤其是手肘周遭的狀態。」
「好的。我試試看。」
「阿勒？杖呢？」
「阿。我沒有。」
「诶？」
「沒有杖就不行嗎？」
「沒有的話就沒辦法了。現在先不用杖來試試看吧。」
「我試試看。」
「嗯。對，對。漂亮。這樣就可以了。接下來，將柔和的魔力纏繞在手上，要輕輕地，確認馬茨基先生的右腕狀態。然後分析和左腕有什麼不同。」
「分，分西？」
「就是在心裡相互比較。讓右腕的狀態，對上左腕的狀態就好。」
「原，原來如此。」
「要溫柔地，輕輕地。想像你重要的人正痛苦著，全心全意去搜尋不好的地方。」
「重要的…人，很痛苦。」
「對對。就是這樣。」
「不趕快幫助的話。〈回復〉。」
「诶？」
「嗚哇。好亮。」
巨大的綠色光球產生，發了好一陣子的光。
接著光芒平息了下來。
「阿，疼痛都。不會痛了，醫生！」
「诶？」
「可以動！右腕，右腕可以動了！你看！這樣轉來轉去，也沒問題。工作，可以繼續工作了！」
「嘿？」
諾瑪診察了馬茨基。
然後在掙脫了喜極而泣，想招待午餐的馬茨基的女兒之後，把雷肯和艾達帶到外頭。
「到廣場吃便當吧。」
總覺得聲音相當疲累。
「那個，好像累了的樣子。要不要施個〈回復〉？」
「你說〈回復〉？明明才剛施展過，已經能用了？」
「那種的話，一天百次也沒問題。」
「诶诶诶诶诶？」 

12～14 
[第十二話 12-14小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
12.
 
 
午後出診了八處後，三人便回到了施療所。
艾達在午飯前為諾瑪施展的〈回復〉似乎非常有效，歸還後，又拜託再施一次，並深深坐入了沙發。
「真是太舒服了。感覺身體的所有角落都被清洗乾淨了。疲勞都去除了，內臟也是絕佳狀態。」
細聲說道後，諾瑪迅速起身。
「你們根本不需要研修吧？就算不知道傷口和疾病的構造，不了解患者的症狀，只要施了〈回復〉，不就會全部治癒好嗎。而且魔力簡直無窮無盡。」
「我們是冒險者。在迷宮，比起配合原因和症狀的細緻〈回復〉，有更多場面需要能盡快治癒傷口的〈回復〉。不過，擁有能分析症狀和原因的知識，果然還是很有用的。我想希拉就是如此考量，才把我們送到你這裡。」
「嗯－。嘛，畢竟知識都有其用處所在。而且，對我和患者們來說是可是幫了大忙。至今覺得不可能治好的患者，還有需要長時間的痛苦療程的患者，都能一口氣治好吧。」
「要對誰診察治療，都全面交給你決定。我們想接受你的指導，學習施療。」
「了解。明天就休息吧。後天就在施療院見習我的診察和治療。應該不會需要你們兩人的〈回復〉。那麼，就在後天早上過來吧。阿，午餐會由這邊來準備的。」
 
 
13.
 
 
「明天休息呢。雷肯，要做什麼？」
「去孤兒院吧。」
「阿，不錯呢。」
「忘了告訴你，前天有去過一次。」
「阿，這樣阿。」
「很累。」
「竟然讓雷肯照顧小孩，亂來也有限度阿。」
「那個副神殿長沒有理解到這一點。」
「但是，真奇怪阿。明明已經去過一次了，卻還要讓你去喔？」
「我也覺得奇怪。為什麼要去九次？」
「誰知道？」
「算了。我接下來要去森林，採集花。」
「花？」
「有約定在。」
「那我就繼續掃除，然後準備晚飯吧。」
「拜託你了。」
14.
 
 
「狼叔叔－！」
「來了喔－！」
「別讓他逃了－－－」
「包圍起來－－」
雷肯很快就被衝上來的孩子們包圍抓住，沒辦法行動。
「真，真受歡迎呢？」
艾達相當困惑。
「蹲下來啦－，叔叔！」
「蹲下來，蹲下來！」
「蹲下－，蹲下－」
「騎脖子－－」
「快點－」
雷肯來了就要開始騎脖子的行進，似乎已經變成了慣例。
現在，因為年長組十一人出去砍柴，所以這裡只有未滿十歲的孩子十八人。然而，雷肯感覺能與百人規模的步兵喊出的吶喊聲匹敵。
「好－。一次五人。誰先？」
「我。」
「我。」
「我。」
「我啦。」
「現在決定今天的順序！」
雷肯斷然喊出後，盡全力大聲喧鬧的孩子們便靜了下來。
「從身高低的孩子開始排。所有人，以身高排隊！」
哇－，地叫著，孩子們開始排成一列。想盡辦法讓自己看起來比較矮，蹲下來混淆身高以排到前面。
「把腳伸直！把背伸直！蒙混的孩子就不能騎！」
「诶－－？」
「噗－噗－噗－」
雖然給了噓聲，但孩子們還是排成了一列。
「前列五人，過來。」
「耶－」
「第一名－」
「把頭低下來，快點，低下來。」
「頭是我的。你去肩膀－」
「人家要在頭上－」
雷肯不留情地把吵鬧的孩子們穩穩抓起，放在頭上和肩膀上，然後舉起雙手像是要展現二頭肌，讓孩子們抓住。左側的嬌小孩子抓不好，雷肯便用大大的左手抓起那孩子。
騎在頭上的孩子比較大隻。兩邊的孩子則抓緊了騎在頭上的孩子。
「今天行進的目的地，是神殿入口的石階！」
「叔叔，又要破壞神明大人嗎？」
「為什麼知道那個。」
「因為大家都在說阿。」
「會壞掉不是因為我想去破壞。」
「那，為什麼會壞掉？」
「因為我比神還強，所以對方自己擅自壞掉了。」
「不不，雷肯。那個理論太亂來了啦。」
「這個姊姊。是叔叔的那個？」
「怎麼可能阿。是女兒啦。」
「誘拐來的－？」
「誘拐犯？」
「安靜！行進開始！」
背著五個小孩，雷肯慢慢地走著。孩子們跟在後面。
「狼部隊，出動－」
「把壞人踩扁－」
「踩扁－」
「一，二。一，二。」
「大夥們，跟上－」
「跟上－」
「喔－」
「喔－」
艾達發楞看著帶領著孩子們走掉的雷肯。
「也混得太熟了…」
之後，雷肯給了女孩子們花。
艾達教了用染色的細繩做出動物和植物的形狀的遊戲，讓女孩子們很開心。
雷肯用藤蔓捲成的大球，讓男孩子們享受雙手投接的遊戲。
年長組在吃午飯前歸來，吃了飯後便一起午睡。
雷肯讓孩子們一齊丟出果實，表演了用〈火矢〉擊落的技藝後，副神殿長便過來訓斥雷肯。孩子們為比雷肯還強的副神殿長獻上了歡呼聲。
回到家後，雷肯乾了烈酒。艾達做了料理。
「你真的很會做料理阿。」
「诶嘿嘿。謝謝。」
雖然是樸實無華的料理，但很美味。
「阿勒？」
「怎麼了。」
「希拉婆婆說，我的料理很好吃。」
「是說了。」
「說是，看了野營時的技巧就知道了。」
「是阿。」
「可是，我沒有跟希拉婆婆野營過阿？」
「……」
「為什麼會知道？」
「是聽妮姬說的吧。」
「阿，這樣阿。也是呢。」
「不會有錯的。」
「妮姬小姐，到哪裡去了呢。還想再一起冒險呢。」
「是阿。」
「诶嘿嘿嘿嘿。」 

15 
[第十二話 15小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
隔天一早便到諾瑪的施療所出勤。
早上，諾瑪帶雷肯和艾達到調藥室去。
諾瑪使用的機材，在種類和數量上，都比希拉使用的機材多很多。
這是因為，要手工處理希拉以魔法解決的部分，而且，希拉做的多為有著複合效果的綜合藥，相對的，諾瑪做的是對特定的疾病和症狀有效的藥。
「抽屜的數量好驚人喔。」
「哈哈。艾達看得懂字嗎？」
「可以。」
「嗯。那就好。雷肯呢？」
「看得懂。不過好像也有些抽屜的字不會念。」
文字本身只有三十五個，並不難記。不過，有時組合了幾個文字，就會有特殊的發音，而藥草的名稱，算是相當困難的一類。
「好。那麼，首先把貼在抽屜上的名稱都看過一遍，記住位置。如果有不懂的就問吧。名稱左邊寫著〈乾〉的是乾燥過的藥草，寫著〈粉〉的是磨碎成粉的藥草。寫著〈鮮〉的是新鮮的藥草，不過現在都是空的。需要的時候，會多採取一些，清洗擦乾再放進去。寫著〈半〉的是煮得半熟的藥草。有些藥在這個狀態會有高藥效。」
雷肯和艾達從最邊邊開始看名稱。
之後便開始了診察。
等待室來了十人以上的患者，邊寒暄邊照順序等著。
診察開始後，諾瑪讓雷肯和艾達站在自己的兩側，觀察診察的情況。
諾瑪沒有使用〈回復〉。
在杖上纏繞柔和的魔力，來診察患部和身體各處。然後出聲說明，什麼部分有什麼問題。
大部分的場合，除了不好的部分，也會診察胸部和腰部。
「年老和久病的人呢，有很多會在心臟、呼吸器官、或是消化器官出現問題。這些內臟會漸漸惡化，有必要花時間慢慢治療。如果不治好這裡，就算治療了疼痛的部位，也會馬上再次惡化。」
諾瑪的說明簡潔明確，很好理解。
「疾病呢，會根據發生的地方，分成不同的系統，用到的藥草種類也不同。只要能把握好，很快就能找到對應方法。」
諾瑪在診察後，經常會直接調製藥。
受了傷的患者多會塗上塗藥，而生病的患者則多會給予湯藥。
熬製塗藥時，會用到水，以及新鮮葉片的黏液。
「就是這個黏液喔。這個黏液，蘊藏著治療傷口的秘密。」
也就是說，種植了豐富的新鮮藥草的這座庭院，是施療師的寶山。
午飯是加了麵包和蔬菜的湯。
（嗯？放了有魔力回復效果的藥草阿）
「哈哈。看來雷肯已經注意到了，這湯有魔力回復的效果。也有體力回復的效果喔。我的魔力量真的很少，那種治療也算不少消耗喔。」
不好意思阿，諾瑪這麼說道，便躺到長椅上。是要小睡一下，讓魔力回復吧。
諾瑪的魔力量確實很少。但是，魔力操作達到了藝術的領域。從纖細短杖的前端一點一滴放出的魔力，被完美地控制住，會像有實體的物質，形成明確的形狀。
大多場合，是細絲一般。
有時候，會是小小的球狀。
然後有時，會柔軟地，變為內臟和患部的形狀。
諾瑪能自在操縱魔力。
雷肯一直發動著〈魔力感知〉，觀察諾瑪的診察。
〈魔力感知〉是能精密地把握魔力流動的能力。諾瑪讓魔力經由患者的骨頭來傳遞以掃描患部，在筋路與肌肉之間迅速奔馳，獲得情報，實在精彩不比。
人體就宛如巨大的迷宮。那進入極小世界的探索，簡直就是冒險。
雷肯受到諾瑪的邀請，冒險於人體之深層。
那是至今從未知曉的世界，雷肯沉醉於此冒險。
當然，雷肯沒有諾瑪那等知識，就算知道患部的位置和症狀，也不知道原因。不過，要怎麼做，才能讓不好的部分變好，能憑直覺得知。只要能知道位置和症狀，之後的問題就只剩熟練〈回復〉了。
艾達似乎以自己的方式，從諾瑪的診察學習。
艾達觀察診察時，認真得嚇人。
最初，從抽屜拿藥草，還有到庭院採取藥草，都是由諾瑪自己來。
不過，途中便開始下指示，像是把某物以多少數量放入調藥皿後拿來，或是去採取幾枚某種葉片過來等等，雷肯和艾達動得很勤。
「總之要勤洗手喔。要是用沾了泥巴和髒汙的手來診察調藥可就糟了，而且世界上佈滿了眼睛看不到的弱毒。要用藥草粉來洗手。這是最重要的，要記好了。」
「什麼是弱毒？」（艾達）
「吃了食物就能讓身體生長，變得有精神。可是，吃了腐壞的食物，人就會生病。也就是毒。世界充滿了能支撐人類的力量與存在的恩寵。但是那恩寵在處於某種狀態時，有著類似毒的效果。」
「調劑的時候不可以說話，是為什麼呢。」（艾達）
「這是施療師之間，自古至今的鐵則。說是會讓精氣逃掉，會招來邪氣什麼的。其實，我也不怎麼清楚這理論。不過，製藥的時候不可以喋喋不休，應該是正確的。也希望你們能遵守。」
「知道了。另外，調製藥的時候把〈回復〉注入進去，妳覺得如何。」
「你說將〈回復〉注入調製的所有藥？不，也太亂來了。不過，如果是你們，就做得到吧。真不得了呢。嗯－」
諾瑪思考了一會後，搖了頭。
「雖然是個很有魅力的提案，但容我拒絕吧。」
「為什麼。」
「你們沒辦法注入〈回復〉到，我這一生涯會用到的所有藥。這麼一來，品質就會不平均。明明某個藥只有一的效果，某個藥卻有十的效果。使用了十的藥的人，如果接下來用了一的藥，會怎麼想呢。」
「呼嗯。會認為藥效降低了吧。」
「是阿。這會對患者的心造成不良的影響。而且，對我來說，如果藥的效果超過了自己的控制和預測，也有點不方便。」
「原來如此。了解了。」
「在為重症患者出診時，我才會希望你們的〈回復〉能有所活躍。嘛，也可能會有在這施療所用到的，非常例外的場面就是了。」
那例外的場面，在隔天發生了。 

16～19 
[第十二話 16-19小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
16.
 
 
「醫生！諾瑪醫生！請幫幫忙！」
「我家的孩子！我兒子他！」
匆忙跑進施療所的，是抱著十歲左右少年的男女。
諾瑪讓診察中的患者待著，去了等候室。雷肯和艾達也跟著過去。
「喔呀。悠波先生還有夫人。馬基夫小朋友怎麼了嗎。」
「被貴族的馬車輾過了！腳，孩子的腳！」
「雷肯！在長椅上鋪毯子！艾達，得把身體擦乾淨。桶子裡裝水拿來。還有毛巾！」
兩人機靈地動著。
小孩很虛弱。右腳沾滿了泥巴，以奇怪的角度彎曲著。
「雷肯。把毛巾弄濕來擦馬基夫。要把泥巴清乾淨。」
「知道了。」
「艾達。」
「是。」
「要麻煩你的〈回復〉了。」
「是。」
「來。仔細聽好了。〈回復〉要使用三次。連續雖然很吃力，但你辦得到。」
「是。」
「現在，馬基夫的腳，卡了很多的泥巴和碎石在裡面。如果直接下〈回復〉，泥巴和碎石就會被封在裡面，身體會從內部腐爛。所以，最初的〈回復〉，要用來把體內的泥巴和髒東西擠出來。要把髒東西，阻礙物給趕出來。」
「好，好的。」
「雷肯，要再擦得更徹底。不要顧忌。換水。要能清楚看到傷口。」
「知道了。」
「艾達。第二次的〈回復〉，是最困難的。馬基夫的右腳骨頭，被折斷、壓扁、扭曲了。有必要一邊治療，一邊復原為正確的狀態。如果在這種狀態下施展微弱生疏的〈回復〉，骨頭會維持彎曲直接連接起來，一生都無法恢復原狀。」
「诶诶？」
「所以呢。要在杖上，不對，在手上纏繞魔力，調查左腳的狀態，讓右腳的骨頭能對上來治療。首先要只恢復骨頭。」
「是。」
「第三次的〈回復〉，要治療肌肉、筋路和血管。只要骨頭有治好，應該就能自然地做到。」
「這樣可以了嗎。」
「做得好，雷肯。來，艾達。開始吧。」
「是。〈回復〉。」
諾瑪舉著短杖，觀察艾達的〈回復〉的運作情況。
「漂亮。而且，很快。異物都不斷被擠出來了。雷肯，把擠出的泥巴和碎石擦掉。」
「知道了。」
「再來，再來。很厲害喔，艾達。你真是太棒了。」
艾達認真地凝視著破爛不堪的患部，拼命控制著〈回復〉。
「好。艾達。在左手纏上魔力，調查左腳。」
「好的。」
「記住那個狀態，讓右腳…诶？」
艾達的雙手現在，都寄宿著綠色的光芒。一方的光浸透著左腳，另一方浸透著右腳折斷的部分。
「怎麼可能…同時發動複數〈回復〉？」
諾瑪雖然顯露驚訝，但馬上定下心來，在杖上再次纏繞魔力，開始調查患部。
「對。就是這樣。骨頭漸漸復原了。恢復正常了。很好。…诶？支離破碎的骨頭，集結成新的骨頭了？這怎麼可能。」
小孩呻吟著，流著汗。母親用毛巾擦拭臉上的汗。父親說著，加油，加油，鼓勵著他。少年雖然沒有意識，但那溫暖應該傳達到了吧。
「好。艾達。骨頭已經可以了。竟然能在這短時間內治好，太驚人了。來，再來就是第三次〈回復〉了。」
艾達詠唱咒文發動了新的〈回復〉，修復少年的肌肉和皮膚。破爛的肉迅速恢復為原來的姿態，正是所謂魔術般的光景。
看了患者和艾達的狀況後，諾瑪指示了第四次〈回復〉。要對少年的全身施展，提升體力，調整全身的狀態。
少年的治療結束後，諾瑪累得躺到長椅上。
也不能只讓雷肯和艾達來診療，施療所因此休止了數刻時間。
 
 
17.
 
 
午後，突然吐了血的中年女性被背了過來。
「嗚哇。這，消化器官開了洞。雷肯。不把內臟裡開的洞堵住可不行。」
「知道了。」
雷肯以〈立體知覺〉，探查著女性的肚子內部。
「原來如此。這個最下面的內臟開了洞。」
「诶？位置是對的，但為什麼會知道？你沒有使用魔力吧？」
〈立體知覺〉雖然是能把握物體的形狀和位置的技術，但並非魔法而是能力。不需要用到魔力。
「我有能得知看不見的東西的形狀和位置的能力。」
「诶？太方便了吧。」
「好像有個像是血塊的東西，這個不能放著不管吧？」
「是沒錯，但也取不出來。只能交給身體的自淨作用了。」
「移到嘴巴來取出如何？」
「不不。那不可能的。辦得到就很棒就是了。」
「〈移動〉。」
「诶？」
過了一會後，赤黑色的血塊從女性的嘴巴飛了出來，飄在空中。
「要丟到哪裡？」
「我現在，看到了，什麼？幻覺？」
「我問你要丟到哪裡。」
「雷肯殿，請丟進這裡吧。」
金格交出了個小壺，雷肯讓血塊掉進去。
「那麼，請堵住吧。」
「阿，阿阿。」
18.
 
 
隔天，有四位急診病患被搬來。
諾瑪已經不自己出手了，只對雷肯和艾達下指示。
「雷肯和艾達都有很棒的能力，也很有才能。兩人發動〈回復〉的技術，都有中級，甚至能步入上級了。然後魔力量還是特上級的。」
「我以前都不知道，原來治療是這麼困難。」（艾達）
「我也在這四天學到了很多。跟你的知識和技術比起來，原來如此我們確實是外行人。」
「兩人雖然是優秀的〈回復〉使用者，但硬要說的話，艾達擅長治癒疾病。很會將人類擁有的治癒力引出來呢。」
「謝謝。」
「雷肯擅長從外側施力，把患部去除，修復內臟的洞和傷口。恐怕，雷肯那調查體內的力量，達到了不輸國內任何施療師的等級。然後再加上那個〈移動〉的魔術。施療師能使用〈移動〉竟然是如此便利。真的佩服不已阿。」
「阿阿。」
「呼呼。反應真冷淡呢。該不會害羞了吧。話說回來，我認識的〈移動〉，跟你的〈移動〉完全不同，是更粗糙的魔法才對。為什麼能做到那麼精密的控制呢？明明連杖都沒用到。」
「不知道。試了就成功了。」
那估計是因為，與〈立體知覺〉併用的關係。不過，雷肯不打算詳細告訴諾瑪，在這世界沒被得知的自己的特殊能力。
「明天就休息一天。我也要休養一下，調查點東西。後天要外出出診。預定要出診四人，都是身負重症的患者。要麻煩你們積極使用力量了。而且，你們的〈回復〉的操作，應該還有進步的餘地。也想準備個杖。這不用趕在後天就是了。」
「知道了。」
「好的。」
「然後呢，艾達。」
「是。」
「最好別帶那個〈箱〉到後天要去的地方。」
「是。」
「雷肯也是，能脫下那個給人威壓的外套，穿普通的衣服嗎。」
「知道了。」
 
 
19.
 
 
之後，兩人去了希拉的家，報告在諾瑪的施療所的現況，商量杖的事情。
希拉給了兩人各一支細杖。
雷肯的杖是深茶色，艾達的杖是混了點淡茶色的白色。
「雷肯，你好像挺忙的，所以西亞莉木的嫩芽，就讓我來採取處理。處理的方式和二月採集的尼奇雅草相同，應該不需要重新教你了。」
「那還真是抱歉。」
尼奇雅草和西亞莉木，都是魔力回復藥的材料。魔力回復藥不會批發給藥屋。希拉自己也很少在用，所以每年只會做幾個。而今年，雷肯想學做法，而且能預料到雷肯會大量使用，所以採集了充足的尼奇雅草。之前雖然有說過，四月要採取西亞莉木，但雷肯自己也忘了。
之後，只要在九到十月採取塔勾草，還有整年都採取得到的加哈多苔，就能湊齊材料。
西亞莉木這種灌木，在平地也很好種植。事實上，種在希拉家的庭院的，除了毒草以外，幾乎都是西亞莉木。
「跟我來一下吧。」
跟著希拉來到了庭院。
嫩芽幾乎都被拔光了，不過已經長出了少許新的嫩芽。
「來，差不多是這種程度，根部膨脹，變成淡綠色的時候，就是採取的時機。這邊，像這樣。」
希拉抓住嫩芽拔下來，小心地把外皮剝掉。
「把內容物弄出來。之後弄乾磨碎個兩天，然後再徹底乾燥過。好好記住阿。」
「了解。」
雷肯和艾達回家吃了晚飯。
「明天休息嗎？」
「不。要去孤兒院。想快點解決討厭的事。」
「看起來不覺得討厭就是了。」
「你眼睛是不是瞎了。」
「太過分了，雷肯。話說回來，後天得把〈伊希亞之弓〉留下阿。」
艾達雖然把大部分行李放在家裡，但〈伊希亞之弓〉和錢，都放在希拉給的〈箱〉裡，隨時攜帶著。就算在施療所，也都會放在看得見的場所。
雷肯一如往常，把大部分行李放在〈收納〉裡。至於沒放進去的，就只有清洗中的衣服等等，少量東西而已。
艾達會擔心也是當然的。就算有鎖上門，把那種貴重的物品放在家裡外出，還是會感到不安。
「總之，後天就把〈伊希亞之弓〉放在我這裡吧。」
「诶？雷肯的〈箱〉，不是附在那件黑色外套的口袋上嗎？」
「不是。我的〈箱〉是特製品，不會被看到。」
「诶诶诶诶？太狡猾了吧。」
「別告訴別人喔。」
「嗯。」
好像很老實地相信了。
艾達老實過頭了，如果說了〈收納〉的事，恐怕很難把秘密守住，雷肯是這麼想的。能告訴艾達到多少程度，得慎重判斷才行。
不過，艾達有著坦率的性格，不會在小事上鑽牛角尖。
要是並非如此，就根本不會收她為弟子。
不會囉嗦地詢問小事，也不會因為有事情沒告訴她，就覺得雷肯可疑。某方面來說，也能稱得上是優點。
雷肯突然想到了。
希拉和雷肯相處時，應該也會判斷，能說到何等程度才對。
得好好留意，不能太過麻煩希拉。 

20～21 
[第十二話 20-21小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
20.
 
 
隔天去孤兒院時，雷肯面前一如往常地，排了騎脖子的隊列。
不過今天，副神殿長指示，一次最多只能背三人。要是背了五人，如果快摔下來的話，雷肯雖然能用〈浮游〉和〈移動〉確保安全，但職員們並不知道。也不想吹噓能力，就乖乖遵從指示了。
至於艾達，則被女孩子們包圍，操使著十隻手指，用染色的細繩做出了鳥跟動物的形狀。女孩子們很快就沉迷其中了。艾達的手指非常靈活，就算在眼前示範，也不怎麼好模仿的樣子。
雷肯在木樁上放置果實，教了孩子們丟出藤蔓捲成的球來擊落的遊戲。會根據年齡來改變和木樁的距離。最初雖然乖乖地玩，但途中就開始對彼此丟藤蔓球。而且最後的目標是雷肯一人。也不能反擊，雷肯只好四處躲避。
午飯後，艾達在地面上用石頭畫畫。意外地，畫得很好。
看到這個，男孩女孩們也開始在地面畫畫。
「今天托了艾達的福，輕鬆多了。」
回家後，提早吃了晚餐，雷肯邊喝著酒，邊向艾達表示感謝。
「雷肯真的很受孩子們歡迎呢。」
「十四歲的小孩竟然會喜歡騎脖子，我很意外。」
最年長的孩子是十四歲。目前有兩位十四歲的孩子，都是男生。
「雷肯。」
「嗯？」
「到了十五歲，就不得不離開孤兒院，出去工作。」
「阿阿，是阿。」
「不管在職場上有多辛苦，甚至被開除，都不能再回去那裡。」
「阿阿。」
「所以現在是跟大人撒嬌的最後的時期。」
「呼嗯。」
「而且，說不定。」
「嗯？」
「那邊的孩子，幾乎都不知道雙親的長相。」
「好像是吧。」
「如果有爸爸，就會是這樣吧，可能是這麼想的呢。」
「…艾達。」
「怎麼了？」
「你的父親，是在你幾歲死去的。」
「十歲的時候。」
「是嗎。」
仔細想想，艾達跟孤兒院最年長的孩子一樣大。
艾達其實也還是，會想跟雙親撒嬌的年紀。
「騎脖子。」
「诶？」
「要嗎？」
「不要。」
21.
 
 
「哎呀哎呀，真是服了。昨天明明休診，卻有兩個急診病患被搬來了。」
「喔。」
「結果怎麼樣了？」
「一人是給了止痛藥的處方就請回去了。雖然慢性疾病急遽惡化了，但說實話我也沒轍。另一人則是受了傷。做了急救措施後，就叫對方去神殿了。」
「神殿會給予治療嗎？」
「艾達是在哪裡出生的？」
「波伊多附近的小村子。」
「村名是？」
「好像沒有。」
「應該不會沒有就是了。不過，是嗎。比波伊多還鄉下的話，恐怕跟神殿無緣吧。」
「是。」
「不管是哪邊的神殿，都有在治療傷患和病人。然後收錢。」
「收錢。」
「用到藥和藥草的治療，幾乎都只要成本價，不會很高。」
「是。」
「但是，神殿不喜歡只用藥來治。會強烈推薦也接受〈回復〉。嘛，畢竟根據神殿的教義，〈回復〉是神之偉業。」
「很貴嗎？」
「很貴喔。一次〈回復〉最少也要五枚銀幣。傷病畢竟有很多種，但能以一次〈回復〉就治好的，只有實力特別好的術師而已。也就是說，需要二或三次的情況很多。如果是需要兩個神官的〈回復〉，也有要求金幣的情況。」
「買紅藥水還比較省錢阿。」
「那種東西，哪裡有在賣？」
「沒有在賣嗎？」
「從沒聽過這城鎮的商店有擺出紅藥水過。貴族和有錢人雖然會派人收購，但應該要價不低喔。等等。」
「嗯？」
「你們是冒險者阿。而且雷肯是高手吧。該不會有紅藥水吧？如果有的話，希望能賣給我一些小紅藥水。」
「有喔。不過沒有小紅藥水。中跟大就有。」
「中藥水就沒辦法了。可惜。」
「錢什麼的不需要。受妳關照了。我的就給妳。」
「不不。不是我自己要用的。如果給患者用的話，就得和患者收錢。價格明顯比市價低的話，可不妙呢。」
雷肯不怎麼清楚，是有什麼不妙的，但既然諾瑪這麼說了，大概就是如此吧。
「那麼，下次去了迷宮，就把小紅藥水留著。」
「那就太感激了。不過，自己用的份，要好好保留喔。」
「小紅藥水對我來說，幾乎沒有效果。就算是大紅藥水，效果也不怎麼大。」
「你說什麼？要是有那種事，雷肯，你…這樣阿。那個左眼是。」
「諾瑪大人。迎接的人來了。」
「阿阿，已經這時間了嗎。那麼，雷肯，艾達，出診去了。」
「阿阿。」
「是。」 

22～24 
[第十二話 22-24小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
22.
 
 
馬車來迎接了。
不是像同乘馬車或載貨馬車那種，以實用為目的的樸素大型構造。
時髦，俱全，而且車夫的服裝品質相當高。
艾達雖然跟諾瑪一起進了馬車，但雷肯身形太大，就跟在馬車後頭走。
馬車抵達了貴族的宅邸。
從正面的門進入了建地，又從正面玄關進入宅邸。也就是說，被當作正式的客人。
來迎接的是看似執事的老人。
「諾瑪大人。勞您駕到了。」
「打擾了。普拉多大人的病情如何了。」
「算是一進一退吧。」
「是嗎。」
「食慾，就有點…」
「原來如此。」
被帶到接待室，並上了茶。諾瑪交給執事一個小壺。
然後，放著蒸毛巾的盤子被端了出來。
「雷肯。艾達。用毛巾把手好好擦乾淨。」
「這是這個家的習慣嗎？」
「不。是我拜託的。每個月會來出診一次，在診察前一定要用蒸毛巾把手清乾淨。」
「這樣阿。患者叫普拉多嗎。」
「普拉多‧工庫魯。是工庫魯家的當主喔。」
「原來如此。」
是不認識的家名。因此雖然說是當主，也毫無感慨。
不過，在這城鎮裡知道的家名，也就領主家而已。
不久後，執事來到，帶領三人到當主的寢室去。
 
 
23.
 
 
「是諾瑪殿嗎。」
躺在床上的老人，只轉過頭面向門，細聲說道。
雷肯感到奇怪。
貴族家的當主，是有可能叫庶民施療師到自宅來。
但是，以〈殿〉稱呼很反常。
也就是說，諾瑪說不定也是貴族出身。
「久疏問候了。今天有兩位能使用〈回復〉的術者同行。名叫雷肯和艾達。」
「喔喔。」
很瘦。
眼睛周圍凹陷變黑，浮現死相。
「失禮了。」
諾瑪掀開看起來很柔軟的被子，取出了杖開始診察。
「內臟的功能似乎安定下來了。」
「別說客套話了。」
「有把一直以來的藥帶來。」
「托了那個的福才能活到今天阿。」
「可以用再強一點的藥了喔。那麼，雷肯。艾達。普拉多大人的內臟，有幾個不能好好發揮作用。因此，將食物吸收進身體的功能很弱。此外，清理積在體內的壞東西的功能也很弱。這造成的結果是，體力衰弱得很嚴重。」
雷肯和艾達安靜地聽著。
「你們的〈回復〉，應該能讓其效果一時大大提升。這樣身體就能恢復精神，也能有食慾。身體有精神的話，就能使用再強一點的藥。」
這雖然是在對雷肯和艾達說，但大概是在告訴患者本人吧，雷肯想著。
「雖然兩人都來了，但從普拉多大人今天的狀況來看，艾達，果然拜託妳會比較好。」
「好的。」
「把希拉小姐給的杖舉好，纏上微弱的魔力，以胸部到腹部為中心，溫柔地調查全身。」
艾達也已經開始理解診察的方法了。正仔細地調查全身。
「診斷得如何呢。」
「很虛弱。然後，累積了毒。」
「妳說，毒？」
普拉多張大眼發出了話語。諾瑪馬上給出解答。
「所謂的毒，在這個場合，是從自己的身體產生的壞東西。自己的身體，正被自己產生的東西折磨著喔。」
「阿阿。」
普拉多再次閉上了眼。
「那麼，首先以內臟為中心，把壞東西清洗掉。之後，為全身賦予健康和精力。能做到吧？」
「是。〈回復〉。」
並非杖的前端，而是以杖為中心包覆手腕全體，產生了綠色的光球。
普拉多也驚於此光芒，張開了眼。
「喔喔？喔喔？」
綠色的光球，慢慢地被普拉多的胸部吸收。
然後宛如水滲進棉花，滲透了全身。
「喔喔。喔喔。」
普拉多小聲地呻吟著。那並非由於苦痛而發出的聲音，而是因為預料外的舒適，自然漏出的呻吟。
在陰暗的房間裡，普拉多全身被綠色燐光纏繞著。
然後在燐光消失時，艾達又詠唱了一次咒文。
「〈回復〉。」
產生了比剛才還大的巨大光球。
但是，那顏色並非綠色，而是青色。
是個清澈美麗的，青色光球。
「诶。」
發出細聲的是，諾瑪。
艾達正專注於施療中。
青色的光芒化為水滴，落在普拉多的胸口上。
那水滴慢慢地覆蓋身體，然後滲透進去。
「阿阿阿阿阿阿阿阿。」
激動的聲音被喊出。
普拉多的嘴巴半開，宛如要把神聖的空氣吸入身體，眼睛張得開大，宛如要確認發生於自己身體上的奇蹟。
經過了很長的時間後，青色的光芒消失，此時，普拉多已經發出了安祥的鼾聲，那表情十分幸福。
諾瑪將抖動著的杖朝向普拉多，進行診察。
「怎麼會這樣。」
有點粗魯地為普拉多蓋上被子後，諾瑪轉過身來。
那眼睛正對著艾達。
眼神蘊含著強烈的感情，但不知道那是何種感情。
「雷肯。艾達。回去了。」
執事入了室。後方跟著進來了推著餐車的僕人。
執事正要搭話，但諾瑪先開了口。
「診察和施療結束了。普拉多大人取回健康了喔。」
「喔喔。」
「今天還要出診別處幾次。請容我失禮，要馬上回去。」
「請稍等。會在用茶時準備謝禮的。」
「真的很急。茶就下次再喝了。謝禮請送到我的住處。」
「了解。會馬上準備好馬車。」
 
 
24.
 
 
抵達施療所後，諾瑪沒有去下個出診。
雷肯雖然已經隱隱約約察覺到發生了什麼，但故意問了別的事情。
「那個老人似乎很有錢阿。既然如此，只要入手紅藥水來喝不就好了嗎。」
「買過了。喝過了。而且已經好幾次了。兩年前還喝了紅大藥水。」
「但還是沒治好嗎？」
「治好了。也恢復健康了，姑且。但是之後，苦痛再次來訪，病情又惡化了。」
「什麼？為什麼又惡化了。」
「因為病沒有被連根去除阿。紅藥水將疾病的症狀完全消除了。體力也幾乎回到了健康的狀態。然而，紅藥水沒能除去疾病的源頭。要把深到那種程度的疾病根源拔除，那可是連〈回復〉，也辦不到的！」
沉默降臨。
「那個。我，有哪裡失敗了嗎？」
「失敗？不，怎麼可能。那根本不是失敗。」
「是〈淨化〉對吧？不，應該是包含〈淨化〉的〈回復〉。」
「咒文是〈回復〉。但是那個不管怎麼看，都是〈淨化〉阿，雷肯。」 


第十三話 誘拐
1～2 
[第十三話 1-2小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
1.
 
 
「還有三人是吧。」
「诶？」
「今天的出診有四人不是嗎。」
諾瑪愕然了一會後，生氣地說道。
「你在說什麼阿，雷肯！你以為是說那種事的場合嗎？」
「謝謝，諾瑪。」
「…诶？」
「妳在為艾達擔心吧。覺得要是發動〈淨化〉一事暴露的話，就會有大問題。」
「雷肯。你。」
「幾天前，艾達被神殿傳喚了。」
「诶。」
「然後，被神官們逼迫，要她秀出〈回復〉。」
「然，然後呢？」
「我讓他們看了我的〈回復〉。」
「哈阿？」
「然後這麼說了。作為我弟子，還不成熟的艾達，能使用比這程度要低的〈回復〉。」
「然後呢？然後怎麼了？」
「之後起了爭執，然後卡西斯神官被暫時剝奪了神官位，被下了神殿的裁判什麼的。我得去孤兒院，九次。」
「後半雖然搞不太懂，但是前半真是驚人。那個卡西斯，總算栽跟頭了嗎。」
「然後副神殿長在神殿長也在場時明言，今後不會強制艾達所屬。」
「…你說什麼？」
「我知道艾達有〈淨化〉的才能。」
「诶？」
「艾達的〈回復〉，救了受到詛咒的我。那〈回復〉混有〈淨化〉。」
「原來還有過那種事嗎。」
「所以才不讓艾達在神殿使用〈回復〉。」
「原來如此。」
「不論如何，我已經決定，只要艾達還是弟子，就要保護她。所以不管神殿跟貴族說些什麼，都會守住艾達。要是有誰要搶奪艾達，就戰鬥。就這麼簡單。」
「你…你，真強阿。要是父親有你一半強大的話…」
「嗯？」
「沒什麼。說得也是。擔心沒發生的事情也沒用。今天就得盡全力去做今天能做的事才對。好！雷肯。艾達。出診去吧。」
「知道了。」
「是。」
金格站在門旁。
留著端莊鬍子的口，嚴肅地閉著。
2.
 
 
這天第二次的出診處，也是相當氣派的房子。不過似乎沒有家名，不是貴族。
患者是個老婦，沒辦法從床上下來，骨瘦如柴，臉是不健康的黃色。
得了內臟的疾病，脊椎有所異常，是這疾病的症狀。
諾瑪對雷肯仔細地說明，有問題的內臟原本的功能，以及現在發生了什麼異狀。
雷肯將諾瑪的說明記到腦海中，間隔時間下了三次相當微弱的〈回復〉。這麼說來，希拉有說過，〈回復〉的效果取決於施展方的魔力和被施展方的生命力，要是以大量魔力施展〈回復〉，耗盡被施展方的生命力的話，就會讓〈回復〉沒效。因此，對於生命力衰退的對象，要從真正需要的部分開始，慎重地施展〈回復〉。
第三次〈回復〉之後，看得出患者的臉色有變好，還能夠起身。是讓服侍的侍女喜極而泣的，劇烈回復。
在治療時準備了午餐，便接受了好意。
「雷肯。你知道紅藥水和〈回復〉有什麼不同嗎。」
「紅藥水有分大中小，效果的分量是固定的。〈回復〉的效果，則是取決於施術時的魔力量，還有接受方的生命力。」
「這還真讓人驚訝。希拉小姐似乎教授了相當正式的知識給你呢。不，這也是當然的。畢竟你可是唯一被希拉小姐認可了拜師的人阿。」
「在來這城鎮之前，似乎也收過好幾位弟子。」
「喔。是這樣嗎。雖然蠻好奇的，但現在先放到一邊吧。那麼，雷肯。你知道，也有使用了紅藥水，反而會感到痛苦的場合嗎。」
「什麼？不，這我不知道。這種荒唐的事也有可能嗎。」
「是非常特殊的案例。其實，普拉多先生，就是那特殊的案例。」
「喔。」
「就把疾病當作是，生長於身體這片大地上的樹木吧。枝葉就是症狀。也就是，苦痛、動不了的手、瞎了的眼、開了洞的內臟。作為疾病根源的根部，被藏了起來看不到。」
「嗚嗯。」
「紅藥水阿，能在一瞬間消除枝葉喔。那是任何理論都無法通用的，不可思議之事。但是，如果枝葉的數量比紅藥水的效果量還多的話，枝葉就會殘存下來。」
「理解了。」
「紅藥水沒辦法影響根部。不過，枝葉被完全消除的話，通常根就會枯萎。又或者，會失去繼續長出枝葉的力量。就算沒有失去，如果只能長出很小的枝葉，那也跟病被治好了無異。」
「阿阿。」
「然而，如果根很強大，就算枝葉被消滅，也還是會再長出枝葉。」
「普拉多就是這情況嗎？」
「不，並不是。先別急。總之就先記住，就算症狀姑且消失，看起來是健康狀態了，也還是有可能會再出現症狀。但是，就算是這種場合，也能在症狀復發前，以讓患者獲得體力的方式來對應。」
「原來如此。」
「接下來要說的是假說。是還沒被實證的，我自己在建構的理論。相當曖昧的假說。身體因為與疾病戰鬥而累倒時，有可能反而把生病當作是正常的。我將此稱為〈改寫〉。」
「嗯？聽不太懂。」
「疾病是侵略軍。身體被攻擊、欺負、摧殘。然後就投降了。〈我接受您的支配，請不要再欺負我了〉。」
「然後，會怎樣？」
「會變成平衡狀態。也就是說，雖然還是會痛苦，但不太會變得更悲慘。」
「被敵軍佔領的狀態嗎。」
「正是如此。那麼，來想想紅藥水是什麼吧。紅藥水能說是，將人體復原為正確狀態的魔法。」
「魔法？」
「是阿。那才不是什麼藥。根本就是魔法呢。這裡有位發生〈改寫〉的病人。他喝了紅藥水。會發生什麼事？」
「病會被治好吧。」
「生命根源之運行，向紅藥水下令。把疾病的枝葉消除掉。但另一方面，向疾病投降的身體這麼說道。存在枝葉的狀態才是正確的，去再生枝葉。」
「什麼？…呼嗯。聽得懂一點了。」
「我聽不懂。」（艾達）
「使用大紅藥水這種大魔法的話，枝葉會先被完全消滅。但是，發生了〈改寫〉的人的場合，會馬上開始再生枝葉。陷入重症需要好幾年甚至好幾十年。那幾十年分的苦痛，會在短短時間內襲來。」
「難受得不得了吧。」
「雖然不怎麼懂，但感覺好可憐。」
「最初，要使用小紅藥水時，我反對了。但是澤普斯先生不肯接受。」
「澤普斯？」
「普拉多先生的孫子，是工庫魯家的繼承人。說是，祖父才不是什麼〈被遺棄者〉。」
「〈被遺棄者〉是什麼？」
「你是從哪裡的國家來的阿，雷肯？被神之恩寵放棄的人，也就是〈回復〉和紅藥水都沒有用的病人，在這國家，不，在這片大陸，被稱作〈被遺棄者〉。實際上沒有那種人就是了。只是個傳說。」
「原來如此。」
「澤普斯先生試了兩次小紅藥水，看到普拉多先生痛苦的模樣後，說這是因為效果太小了，然後入手了大紅藥水。我這次也反對了，在服用時也有在場。一時看起來變好了。但是苦痛馬上就襲來了。那痛苦的姿態實在讓人看不下去。那麼，也差不多該去下一家了。後續之後再說吧。」 

3 
[第十三話 3小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
3.
 
 
午後出診的兩家，都相當貧困。
雷肯的〈回復〉有著顯著的效果。
回到施療所後，喝著金格泡的茶，雷肯提了問。
「紅藥水這方面是懂了。那麼〈回復〉呢？會如何運作？」
「〈回復〉會跟生命根源之運行討論，同時被生命根源之運行命令，去再造肉體。能夠容許肉體型態之多樣性，是非常柔軟的運作方式。」
「完全聽不懂。」
「我也是。」
「〈回復〉會消滅疾病的枝葉。〈回復〉不會復原疾病的枝葉。〈回復〉甚至，能除去疾病的根部到某種程度。」
「呼嗯。」
「盡是好事呢。」
「也不一定。不存在不成熟的紅藥水，但存在不成熟的〈回復〉。如果讓生疏的術者治療重症患者，會〈回復〉到並非最佳的狀態。但是，受傷這方面就不一樣。〈回復〉真的對傷口很有效。注入了充足魔力量的〈回復〉，不管是多嚴重的傷都能治好。所以〈回復〉在迷宮很貴重。在迷宮裡，比起〈回復〉的等級，魔力量應該更重要。」
「等一下。幾天前，治療被馬車輾過的少年時，你是這麼說的。如果在這種狀態施展生疏的〈回復〉，骨頭會以奇怪的模樣連接起來，一生都無法復原。而且，也說要先把體內的泥巴和壞東西趕出去。然而今天卻說，在迷宮只要魔力量夠了，不管多嚴重的傷都能治好。到底哪邊才是對的？」
「都是對的喔。雷肯，迷宮的常識，和外面的常識不同。在迷宮能打倒魔獸，讓魔力量增加。也能得到青藥水。如果被施展方擁有旺盛的生命力，那施展方只要不斷注入魔力就好，不需要在意細節。但迷宮外就不行。清洗身體時只有幾滴水，如果吸入毛巾來擦拭，反而會讓身體被變髒的毛巾給弄髒。但是，如果有一大桶水，只要直接用水清洗就好。」
「呼嗯。你教的這些事，之後會再慢慢想。對普拉多來說，嚴禁紅藥水這點我懂了。那麼〈回復〉和藥草呢。」
「好問題。如果發生〈改寫〉，就連上級〈回復〉也無法去除根部。但是，能去除枝葉。」
「不會反過來再生枝葉嗎。」
「不會。就算是發生〈改寫〉的人，〈回復〉也不會給予壞影響。但是終究無法去除根部，疾病還是會漸漸侵蝕恢復的身體。不過，身體暫且恢復的話，就能吸收食物，接受各種治療。」
「了解。那藥草呢。」
「雖然很緩慢，但藥草能影響生命根源之力，並增幅其運作，治癒身體。大自然真的很美妙呢。從大自然孕育出來的藥草，才是真正萬能的。」
「原來如此。那麼今天的治療，實際上發生了什麼？」
「雷肯，你應該已經懂了吧。」
「我完全不懂。」（艾達）
「我希望能從妳的口確切地說出來。」
「折磨普拉多先生的諸多症狀看起來被消除了。然後，沒有出現長出疾病枝葉的前兆。醒來後，那回復的程度，會讓人以為看錯了吧。然後，今後藥草會確實出現效果。」
「疾病之根被拔除了嗎。」
「看起來就是那樣。」
「工庫魯家會怎麼想？」
「會覺得這次的治療效果非常劇烈吧。我已經為普拉多先生治療多年了，但沒有出現過能說是劇烈的效果。所以，會發現為普拉多先生取回健康的，是我以外的別人吧。」
「治療的是我，還是艾達，會知道嗎。」
「普拉多先生本人看到了。沒得混淆吧。」
「也是阿。這麼說來，治療的時候，家人都沒有進來，為什麼。」
「是因為我被信賴著吧。」
「喔？」
「我呢。是普拉多先生的孫女喔。」
 
 
4.
 
 
「經妳這麼說，臉確實有點像。」
「你完全不驚訝呢。我的母親，是普拉多先生的孩子。但是，母親的母親的身分很低，所以沒有被視為正式的孩子。」
「原來如此。」
「我現在住的施療所，是某位施療師買下並改建的建築。那位施療師與母親墜入愛河，結了婚。普拉多先生作為賀禮，送了高價的杖給母親。就是這把杖喔。」
「呼嗯。身為孩子，有感受到愛情是嗎。」
「母親雖然有〈回復〉的才能，但算不上什麼大不了的。不過，有了這把杖的助力後，母親得以協助父親的工作。之後，我出生了，父親和母親帶著還是嬰兒的我，去了瑪夏加因城。」
「那是在哪裡？」
「你不知道嗎？真讓人驚訝。你還真是一直讓人感到驚訝阿。是侯爵領喔？從這邊來看的話，就是在抵達王都之前。」
「為什麼去了那城鎮。」
「父親是侯爵的六男。父親和母親的身分都不高，所以父親相當自由。想過輕鬆的生活，才在這城鎮開了施療所喔。侯爵因為重病下不了床，說想要見可愛的六子。所以父親回了瑪夏加因。原本只會回去一下而已。」
「不是那樣嗎。」
「某天，母親收到了個禮物。打開後，跑出了平白蛇。是某個貴族的伎倆，覺得殺了母親，就有可能坐上父親的妻子位置。因為被病危的侯爵叫來了，就誤以為繼承了什麼財產還是地位。原本是要襲擊母親的蛇，咬了被母親抱著的我。」
「然後呢？」
「母親對我舉起了杖，死命詠唱〈回復〉的咒文。當時孕育出的光芒，雖然不大，但明亮地閃耀著，然後，是青色的。」
「原來如此。」
「母親發動了〈淨化〉。相對的，因為魔力枯竭而倒下了。平白蛇的毒的話，〈回復〉就有辦法解毒。沒有必要發動〈淨化〉這種東西。但是，因為太過為我惦記使才能開花，這又怎麼能責備呢。」
「思念之深，嗎。」
「恐怕最初，有理解發生了什麼的，只有父親。但是父親，太過單純了。母親醒來後，告訴她我得救了，並祝福母親的新力量。」
「目前為止，都不是悲劇。」
「是阿，目前為止。幾天後，母親遵從父親的指示，發動了〈淨化〉。確信了母親是〈淨化〉持有者的父親，在隔天，讓母親為病床上的侯爵施展〈淨化〉。」
「如何了？」
「侯爵感受到了至今從未有過的舒適感。隔天，再隔天，母親都施了〈淨化〉。母親的魔力量，一天最多只能施展一次微弱的〈淨化〉。七天後，侯爵下床吃了飯。病危狀態的老人，取回健康了。」
「在眾目睽睽之下用了〈淨化〉的咒文的話，就再也藏不住了。」
「嗯。但是父親很受侯爵喜歡，不需要擔心會受到不講理的對待。父親被給予了新房子。我直到十七歲為止，都在那裡生活喔。」
既然現在住在這房子裡，就表示在那個什麼城的生活已經結束了。而那恐怕，不是個好的結束。
「十天一次，母親為侯爵施展〈淨化〉。施展時，我和父親都會在場。那就宛如什麼儀式，侯爵總是微微笑著，我們確實，是一個家族。」
諾瑪的眼神宛如在眺望遙遠的彼方，她淡淡地說道。
「不論什麼願望都被實現了。父親在庭院種植了所有的藥草。派人找來了稀少的文獻，甚至送來了患者。能在那等充裕的環境進行研究的施療師，應該很少見吧。母親也很幸福。我也很幸福。」 

4 
[第十三話 4小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
諾瑪一口飲盡冷掉的茶。看著空杯子，繼續了話語。
「但是，變化漸漸來訪。最初十天一次的〈淨化〉，變成八天一次，六天一次，五天一次。」
杯子被放到了桌上。
「雷肯，你應該想像不了吧。衰老地無法自由行動，身體各處會不停被疼痛折磨的肉體。但是，對這種肉體施展〈淨化〉，苦痛就都會消失。能像年輕時那樣行動、思考、工作。」
金格在空杯子裡倒了茶。
「然而，過了一天，兩天，身體就會衰弱，苦痛又會襲來。侯爵漸漸地，無法再忍受那苦痛。該怎麼辦才好？那還用說嗎。當然是縮短〈淨化〉的間隔。原本十天一次的〈淨化〉，間距越來越短，最後頻率來到了兩天一次。」
諾瑪拿起杯子，燻過鼻前，享受著香味。
「母親被給予了一切。祕寶級的魔杖。提升魔力的首飾。讓詛咒無效的戒指。最高級的服裝職人裁縫的衣服。豪華的料理。以及騎士金格這護衛。」
雷肯看了金格。刻劃著皺紋的臉上沒有顯現感情的起伏。這男人看來是比最初想像的還要難纏的對手。
「破滅在無意間來訪了。某天，被送到父親那的患者，在父親面前吐了血。母親為那患者施了〈淨化〉。不小心施下去了。」
也就是說，不能對侯爵以外的人施展〈淨化〉，有被如此禁止吧。
「一天只有一次的貴重〈淨化〉被白白浪費掉了，要是因此無法為侯爵施展〈淨化〉該怎麼辦，父親和母親被斥責了。」
「喝青藥水就行了吧。」
「沒錯。事實上，母親在那天拿到了青藥水。但是，連續使用青藥水的話，效果就會減弱，而且母親的魔力量，本來就很少。要是母親使用青藥水，在一天為侯爵以外的人施展〈淨化〉兩次的話，該怎麼辦？」
「擔心過頭了。而且，要不要做那種事，是你母親的自由。」
「侯爵家的人們，並不這麼想。有能又有實績，能威懾周圍的最高權力者，能夠健康又有活力，你知道這有多少價值嗎？城鎮謳歌著繁榮。極端地說的話，那繁榮是母親支撐起來的。」
雷肯也喝光了茶。金格原本打算倒入茶，但以手勢拒絕了。
「母親被侯爵家關了起來。在我十歲的時候。」
諾瑪以稍稍嚴肅的眼神盯著牆壁。
「十年，十年阿。衰老生病的瀕死老人，多活了十年。不只如此。不知何時，不用再躺在床上了，能很有精神地工作，甚至還造了孩子。」
笑了笑，看向雷肯。那笑容慘不忍睹。
「當然，不論是誰，在知識上都知道〈淨化〉很美妙。但是看了侯爵這實例後，大家清楚理解到了，〈淨化〉究竟是何等東西。」
諾瑪在椅子上深深坐正，向天花板送出視線，在腹部上交叉了雙手手指。
「母親每天早上，會喝下青紫藥水，為侯爵施展〈淨化〉。然後，喝下小青藥水，在下午為另一人施展〈淨化〉。這個人會是為侯爵家付出了很大的貢獻，而且能一次捐贈五枚金幣的人。不知何時開始，就變成這樣了。」
青紫藥水能一時增大魔力。雷肯也在貢布爾迷宮得到了好幾個，但沒有用過。
「我大概每五天，會被母親叫去一次。母親問我的，盡是父親的生活狀況。父親不允許與母親見面。不知道為什麼。」
艾達在此時提問。
「侯爵，現在也很有精神嗎？」
「不。母親被關了四年後，侯爵便老死了。最後的〈淨化〉，好像已經幾乎沒效果了。但是，死亡被延後了整整十四年，而且在死前也健康地工作著。〈淨化〉真的是，很厲害的魔法阿。」
「那麼，媽媽有被解放嗎？」
「不。長男繼承了侯爵家，也繼承了母親。母親已經變成侯爵家的財產了。當主交替後，父親有拜託過，想與母親見面。當時新侯爵似乎是這麼問的喔。是無妨，但是你付得了五枚金幣嗎？」
「怎麼會，這麼過分。」
「完全不覺得過分這點，真的很過分呢。所謂的侯爵家，就是這種東西喔。是用來守護領地與自家，帶來繁榮的機械。就算是當主，也只是個齒輪，是沒辦法反抗全體的運行的。」
「可是，諾瑪小姐的爸爸，和新侯爵是兄弟不是嗎？」
「血緣上是。但是，家世上就不是。」
雷肯為了把話拉回主題，提出質問。
「何時，為何，來了這裡？」
「對，問得好。我十七歲時，母親死了。然後侯爵家，就開始討論我的婚姻。」
「是為了為媽媽的事情贖罪嗎？」
「噗。阿，失禮了。艾達，聽好了。我希望妳能保持那純潔的靈魂。」
「我該不會，被當成笨蛋了？」
「不不，怎麼可能。之所以會在意我的婚姻，是因為我的孩子有可能有〈淨化〉的才能，這小小的期待。所謂魔法的才能，有可能傳給孩子，血統相同的話，也容易顯現相同系統的魔法。實際上我也是，雖然微弱但持有魔力，也能使用〈回復〉。就算只有微小的可能性，但為了再次得到〈淨化〉持有者，他們恐怕什麼都會做吧。」
「怎麼逃掉的。」
「新侯爵，對父親這麼說。想離開城鎮的話，就這麼安排吧。但是，不能把財產帶走。」
「呼嗯。是有什麼打算嗎。」
「似乎是前代侯爵與母親的約定。不能束縛父親跟我什麼的。這似乎是乖乖服侍侯爵家的條件。」
「無法理解。就算有那種約定，既然做了約定的兩位當事人都死了，就沒必要遵守吧。」
「不只是個約定。是找來神官，向艾雷克斯神發誓的正式誓約。要是違反的話，前侯爵的魂魄會被投入地獄，侯爵家會被紅蓮之炎燒毀。」
就算是經過了儀式的誓約，會違反的人還是會違反。在原本的世界，有看過某個貴族在父親死後，輕易地違反了父親向神明獻上了活祭品的誓約。不過，這個世界說不定不一樣。
「我十七歲時，也就是九年前，父親和我來到了這城鎮。雖然說了不能帶走財產，但可以把大量的藥草和書本帶走。嘛，以侯爵家的基準來看的話，那種東西算不上財產吧。」
雖然和父親一起回到了這個家，但沒有那父親在這裡的跡象。雷肯正想著這是怎麼回事，諾瑪便給了答案。
「隔年，父親在決鬥中死了。」
「嗯？」
「诶诶诶？」
「有說過吧，有個想用平白蛇殺害母親的貴族。那個貴族家的當主和其女兒，在事件後不久，被叫到侯爵家，死得很慘。因為母親成了侯爵家的秘寶了呢。侯爵沒有原諒，那想殺害母親的父女。也有以儆效尤的意義在吧。不能對母親出手的意思。」
「那件事和決鬥，有什麼關係嗎？」
「那個貴族的兒子，得知父親回到了這城鎮，大概是以為，父親被趕出侯爵家了吧。那個貴族家的騎士，對父親挑起了賭上名譽的決鬥，父親接受了決鬥，被一刀殺死了。」
「你的父親不是捨棄了家名，作為平民在這城鎮生活嗎。」
「母親的遺物的杖被偷走了。說是接受決鬥，就會把杖還來。」
「這行為哪裡有名譽了。」
「我也深有同感呢。而且對方在殺了父親後，還打算綁架我。如果沒被金格救下的話，我會走上悲慘的末路吧。」
雷肯看了金格。依舊寧靜地站著，完全看不出任何感情的起伏。
「不過，那個貴族，誤解了新侯爵的氣質和思考。新侯爵被激怒了。是認為傷到了自家的體面吧。貴族家的當主被替換掉，有好幾人被問罪處刑了。以結果來看，我的安全被保證了。這把杖也回來了。」
諾瑪是以父親傳給她的知識和技術，繼承了這間施療所吧。
雷肯對諾瑪的出生和至今為止的人生，沒特別感興趣，但當這遭遇發生在艾達身上時，這會是極為重要的情報。就連侯爵家當主兒子的妻子，也會被迫過上，宛如被監禁的奴隸的生活。
諾瑪似乎已經講完了該說的話，但想問的事又多了幾個。 

5 
[第十三話 5小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
「想問的事，有幾個。」
「請。」
「我以為紅藥水和〈回復〉對毒沒有效，不對嗎？」
「想不到會被你這種堅強冒險者問這種問題呢。紅藥水對毒一時有效。而〈回復〉在多數場合，對毒有效。」
「呼嗯？」
「紅藥水會消除掉毒的症狀一次。但是，毒本身不會被消除，所以又會馬上發生毒所造成的異常。不過效力很弱的少量毒的話，紅藥水應該治得了吧。」
「原來如此。」
「而〈回復〉，除了礦物性的毒這種，會在體內持續存在的異物的毒之外，能夠治癒大多數的毒。理論說明起來很複雜，總之不同於紅藥水，〈回復〉能在一定時間內持續作用。能對何種毒有多少效果，要看〈回復〉的等級跟注入的魔力量。」
「呼嗯。好像有點懂了。」
「我完全不懂。」
「在實踐上，要以〈回復〉來除去毒的話，不要施展短時間的強力〈回復〉，持續施展一定程度的長時間〈回復〉就可以了。」
「原來如此。」
「我知道了。」
「嘛，快速奏效的劇毒，憑弱小〈回復〉是不夠的，所以一般來說，不會用〈回復〉解毒。冒險者的話，就有辦法得到綠色藥水。在解毒這方面，沒有東西比綠色藥水更優秀了。」
「了解了。再來是，侯爵沒有喝紅藥水，或是接受〈回復〉嗎。」
「都有吧。如果是侯爵家的權力和財力，應該能持續入手紅藥水，而且也有好幾位〈回復〉持有者。好像也有達到了中級上位的人。但是，紅藥水和〈回復〉，很難舒緩衰老所造成的，肉體的衰退和苦痛。正因如此，母親才會是特別的存在。」
「了解。然後，關於工庫魯家會對艾達做些什麼，我想要能作為參考的情報。為什麼妳會到工庫魯家出診。有什麼樣的關係。」
「就像剛才說過的，普拉多先生，是我母親的父親。不過我是在母親死去後，來到這城鎮時才得知的。父親死後，工庫魯家提出了出診的委託。當時，金格跟我說了，普拉多先生和母親的關係。」
「呼嗯。」
「去了工庫魯家後，很普通地被委託了診療和治療，然後在施療結束後，說今後也想繼續讓我出診。我流著工庫魯家的血脈的話題，一次都沒出現過。祖父什麼的，親戚兄弟什麼的，也都沒有這麼自稱過。但是，我覺得，至少普拉多先生、澤普斯先生、以及執事肯涅爾先生，知道我和工庫魯家的關係。雖然是從態度感覺到的，但我確信不會有錯。」
「妳這麼覺得的話，就應該是吧。」
「工庫魯家會鄭重地對待我。像是在對待有身分的施療師，而非平民施療師。」
「因為是一族的人，所以用施療當藉口，來保持關係嗎？」
「嗯－。也沒有那種感覺就是了。雖然自己講也不太好意思，但我在施療方面的知識和技術，有相當的級別。」
「也是阿。」
「我也這麼覺得。」
「這座城鎮，除了領主家以外，有五個貴族家。阿，不對，亞邦克連家離去了，所以是四個。這四家之中，沒有中級〈回復〉持有者的，就只有工庫魯家。所以，拉攏擁有知識與技術，雖然只有少許魔力，但能使用初級〈回復〉的我，並不會不自然。」
「妳有顯現〈淨化〉的可能性，不是這麼期待的嗎？」
這質問似乎出乎了諾瑪的意料之外，眼睛睜大，嗚嗯，地思考著。
「完全沒想過。不過，是嗎。母親也是，魔力量很少，原本只能使用弱小的〈回復〉。然後，在某一天，覺醒了〈淨化〉。嗯嗯－。原來如此。對此有所期待的可能性，也不能斷定沒有。實際上只有近乎不可能的微小可能性就是了。」
「如此考量的話，就能理解為什麼工庫魯家不會高壓對待妳了。」
「確實。」
「工庫魯家知道，妳的母親顯現了〈淨化〉嗎？」
「知道。雖然說得拐彎抹角，但從普拉多先生說過的話來看，我認為他是知道的沒有錯。」
「是嗎。那麼我單刀直入問了，工庫魯家，會怎麼處置艾達？」 

6 
[第十三話 6小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「問題就在這裡。我也被意料外的事態嚇到，想到了母親的事，完全失措了，但冷靜思考的話，也不是需要這麼慌張的事態。」
「喔。是這樣嗎。」
「就是這樣。雖然都是貴族，但工庫魯家根本無法和侯爵家比較。在立場上得顧慮領主家和其他貴族家。並不算絕對權力者。不能太過亂來。」
雷肯雖然不贊成，但也沒有特地出言否定。諾瑪將食指放在額頭上，像是在自言自語說著話。
「普拉多先生醒來後，會發現身體狀況非常好吧。但是至今也會時不時找神官來施展〈回復〉，所以恐怕不會特別驚訝。」
「呼嗯。」
「但是，兩三天，或是三四天後會注意到。姑且變好的身體狀況，以前明明很快就會惡化，但這次並沒有。此時，說不定會想到，艾達施展的〈回復〉的顏色，和其他的〈回復〉的顏色不同。」
「也是阿。」
「不過，魔法顏色本來就有個人差異，不會馬上發現這是〈淨化〉才對。而且艾達詠唱的是〈回復〉的咒文，所以會認為那是〈回復〉才對。」
「呼嗯。可能吧。」
「明明同樣是〈回復〉，效果卻比神官的〈回復〉還高。會感到疑問吧。」
「會感到吧。」
「到時候工庫魯家，會怎麼做呢。會把我叫過去詢問吧。身體狀況這麼好的理由是什麼。」
工庫魯家和諾瑪的關係是那樣的話，工庫魯家確實會詢問諾瑪吧。雷肯也認為，正常會這麼做。
「我要怎麼回答才好？絕對不能回答說，那是〈淨化〉。要是知道了，工庫魯家可能會染上慾望。那麼，該怎麼回答才好？呼嗯。」
諾瑪張開右手的五隻手指蓋住了雙眼。潔白，細長，美麗的手指。對女性而言雖然是個大手，但那大小反而帶出了美麗。
「那是〈回復〉。」
抬起頭，諾瑪決然地宣言。
「不過，是上級的〈回復〉。」
「喔。」
「然後，這次的治療效果之所以會提升，不只是因為艾達的〈回復〉。長年服用的藥草，現在終於顯現了真正的效果。」
「這說得通嗎。」
「能在理論上勝過我的對手，這城鎮裡應該沒有。要用上至今研究的所有理論來說明。不會說謊喔。會按照實際研究過的成果，提出一個假說，說這種事是有可能。」
「喔。那樣說不定就能順利進展。」
「我想，對方也只能姑且相信我的說明。但是，不論相信或不相信到何種程度，都一定會想再找艾達過去一次。當然，應該會透過我來找艾達。」
「也是吧。」
「雷肯。艾達。」
「什麼？」
「怎麼了嗎？」
「你們，在近期，有沒有離開這城鎮，一定期間的預定？」
「喔。竟然問了這個嗎。其實，妳這裡的研修結束後，就要去尼納耶迷宮。我跟艾達兩人。希拉是說，包含來回，期間有一個月左右。」
「就是這個！務必，馬上過去。研修就姑且算畢業了！」
「太快了吧。」
「還想再多加學習。」
「等這件事平靜下來後，務必會讓研修再開。你們兩人，真的很值得教導，而且接觸了你們的〈回復〉，也讓我的研究大大進展。我的患者們也能得救。」
「就算離開這城鎮，也不代表問題就沒了。回來後不是也一樣嗎。」
「不不。現在想要的，是觀察的時間。普拉多先生的病情，在這幾天有什麼改變，十天後，二十天後又會是怎麼樣，如果不弄清楚這些，就走不了下一步。務必要去迷宮喔。」
這是很有魅力的提案。
首先，總之只要不在這城鎮裡，艾達就不會有危險。
有了時間，諾瑪就會考量對策，也幫了大忙。
最重要的是，雷肯想去迷宮。
「就接受那提案了。會跟希拉討論。」
其實還有一件事想問。那就是，為什麼金格會在這裡。金格，是侯爵家的騎士。而這金格，為何會在這裡呢。
但這質問會深入諾瑪的內情。說到底，如果有該說明的，諾瑪就應該會說明。
這麼想後，就不打算在此發問了。 

7～8 
[第十三話 7-8小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
7.
 
 
商量討論著，時間也晚了。
諾瑪雖然提議去吃晚飯，但雷肯以有事情要考慮為由拒絕，帶著艾達離開了施療所。
回家途中，去了個食堂。
雷肯的食量有艾達的好幾倍。雷肯點了幾個料理，大口喝著葡萄酒，艾達在旁邊從雷肯的盤子挑了點料理走，一臉幸福地送到口中。
「嗯－。這個燉菜，味道好濃，真好吃。是用什麼步驟料理的呢。」
就算這麼問，雷肯根本不懂料理。雷肯一邊隨便應付，一邊在腦裡反覆思索，諾瑪今天教的知識。
〈回復〉和紅藥水相關的情報，非常重要。僅僅今天一天，就解開了幾個至今不明確的，有所誤會的事情。
（這麼說來）
（對自己施展的〈回復〉，和被別人施展的〈回復〉，有什麼差別嗎）
開始思考後，想問的事情就一個接一個湧現。
「所以阿，果然也得買深一點的鍋子呢，雷肯。」
「阿阿，是阿。」
「雷肯。」
「嗯？」
「我，剛剛，說要買什麼，有聽到嗎？」
「…是什麼來著？」
「真是的！別人說的話不仔細聽可不行喔。」
「沒想到會被你這麼說。」
邊說邊回想，便注意到，這幾天，和艾達的對話有好好成立。
以前，聽也不聽這邊說的話，滔滔不絕講自己想講的。明明如此，自己希望的和喜歡的事情，卻奇妙地會聽到，而且會記住。
現在就不會。會好好聽這邊的話，思考，回應。
語氣也和以前相當不同。
「你。」
「诶？」
「你，真的是艾達嗎？」
「那是什麼意思呀？」
「那個，呀，的語尾很詭異。」
「我本來就是這種語氣喔？」
「我認識的艾達，不是這樣。」
「就說了，那是為了成為冒險者才勉強做的。」
「為什麼成為冒險者，有必要改變語氣。」
「為了改變自己阿。」
這之前也有說過。說是想變得能堅強地活下去。
「所以才逞強了。」
說是逞強，但又為什麼會要用那種語氣和態度。
「不過，跟我說了，現在不用勉強也沒關係，所以。」
那個粗魯的語氣，還有跳躍式的話題轉換，雷肯奇妙地感到懷念。
8.
 
 
「你說什麼？在出診時發動了〈淨化〉？」
「阿阿。是在昨天。艾達雖然對工庫魯家的當主，叫做普拉多的老人施展了〈回復〉，但發出的光是清澈的青色。諾瑪看到後，說那是〈淨化〉。」
「這還真是。這下，艾達的才能是真貨阿。」
「诶嘿嘿嘿嘿。」
「這時候笑得出來也很厲害呢。」
「诶嘿嘿嘿嘿。」
「諾瑪說，我跟艾達暫時離開這城鎮會比較好。經過十或二十天，看看普拉多的病情如何，然後思考對策。既然有打算要去迷宮，那就務必快去。」
「原來如此阿。既然這樣，也行阿，迷宮。」
「可以去嗎？」
「去吧。如果比預定要晚，就會影響到下次的藥草採集，不過提早就沒有問題。知道去尼納耶的路嗎？」
「地圖是買了，但上面沒有道路。邊走邊問路就行了吧。」
「冒險者協會有賣，畫了道路的地圖喔。只有附近的地圖就是了。」
「什麼？」
「領主有禁止販賣，畫了道路的地圖，以及能了解城鎮的主要建築的地圖。這是這國家建立以前的習慣了。但是冒險者協會阿，有很多需要抵達目的地的委託對吧？所以有被特別允許販賣地圖喔。」
「原來如此。」
「你阿，是不感興趣，就始終不會在意的類型呢。」
「嗚嗯。」
「這時候不該自豪吧。沒畫道路的地圖，現在有帶著嗎？」
「是這個。」
「借我一下。」
希拉取出了筆，俐落地畫上了道路。然後，說了些途中可能經過的村子，以及能當作標記的山等等。
「那個。雷肯。」
「怎麼了，艾達。」
「有辦法聯繫妮姬小姐嗎。」
「有什麼事嗎？」
「不是有沒有事的問題喔。我們組成了隊伍阿。可是，如果妮姬小姐回來了，我們卻不在的話怎麼辦？而且還整整一個月。先打個招呼會比較好吧。而且，如果跟妮姬小姐的預定合得來的話，還能會合探索迷宮。」
雷肯瞪大了右獨眼，盯著艾達。
希拉也不斷眨著眼，看著艾達。
「艾達，你…」
「诶？」
「習得了體貼阿。」
「雷肯。別用那種像是得到技能的說法。」
「不，你雖然這麼說，但也用相當驚訝的眼神看著艾達喔。」
「希拉小姐。妮姬小姐什麼時候會回來？」
「小艾達。謝謝妳關心妮姬阿。妮姬什麼時候會回來，我也不知道喔。不過呢，妮姬不能去迷宮。」
「诶？」
「有些緣由在吶。我跟妮姬，都不喜歡迷宮。」
「這樣啊。當然不能讓希拉小姐這樣的老太太，到迷宮勞動就是了。」
「喔呀喔呀。小艾達，真溫柔呢。謝謝阿。」
「對了。希拉。」
「怎麼了？」
「知覺系魔法有個叫〈圖化〉的對吧。那是什麼樣的魔法？」
「那是個奇特的魔法呢。如果是建築物，就能讓建築物的布局，以簡化的圖面浮現在腦中喔。」
「嗯？」
「建築物的話，只會圖化一棟建築的一層樓。雖然也能圖化城鎮整體，但這種場合就不會圖化建築的內部。」
「呼嗯。做不到細微的調整嗎？」
「嘛，是阿。我覺得那應該是為了在迷宮使用才存在的能力喔。」
「喔。」
「在迷宮使用，就會圖化那階層。也就是說，能知道該怎麼走。能表示出來的，只有自身所在的階層。離開那場所，就不能看那場所的圖。」
「這樣阿。其實是之前去神殿時想到的。想說，要是有能得知該如何走的能力就好了。」
「诶？你有相當高精度的空間探索能力吧？」
「能知道哪裡有牆壁和通路到某種程度。但是，鎖上的話就過不去。」
「鎖？你為什麼要在意什麼鎖阿。」
「什麼意思？」
「你阿，能使用〈移動〉吧？而且，還有高精度的探索能力。大多的鎖都解得開吧？」
「阿。」
這麼說來確實沒錯。
「那個，雷肯？」
「怎麼了？」
「我先回去了喔。想買個鍋子，也想整理一下家裡。」
「這樣阿。那就那麼辦吧。」
「明天就要去迷宮對吧？」
「嗚嗯。」
「食物要買多少才好呢。」
「食物我來買。」
「那，麻煩你了。希拉小姐，我先回去了。」
「這樣阿。還要再來阿。」
「好的。那。傑利可，要分別一陣子了。注意身體喔。」
「齁齁。」
「既然要回去，這個就還妳了。」
雷肯從〈收納〉取出了〈伊希亞之弓〉和艾達的貴重物品。
「謝謝。阿，對了，雷肯。既然有一個月會不在，最好到孤兒院說暫時不能去，會比較好喔。我走囉。」
兩人一匹，看著艾達走出的門。
「回去了呢。」
「嗚嗯。談到了新的魔法，還以為會鬧脾氣，說自己也要學。」
「嗚齁齁。」
「該說是不會強求了嗎，像是擺脫了附在身上的惡靈，變乖巧了呢。」
「說實話，有點混亂。」
「至今一直繃緊自己逞強，造成的反作用力吧。」
「返作用利？」
「吊在樹上往前擺的話，就會自然地往後擺對吧？就是這意思。時候到了，就會在中間安定下來，不用擔心的。」
「也沒在擔心。」
「是嗎。」
「齁齁齁齁齁齁。」 

9 
[第十三話 9小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
「話說回來，有事情想問。」
「什麼事？」
「妳知道諾瑪的母親是〈淨化〉持有者嗎？」
「诶？不，第一次聽說喔。是那樣嗎？」
「那麼，也不知道被關在什麼什麼侯爵的屋子，被迫施展〈淨化〉直到死為止的事了吧？」
「喔呀，是這樣阿。之前都不知道呢。」
「是嗎。我聽了諾瑪的親身經歷後，對〈淨化〉持有者無法自由地活下去，其中的意義有了實感。所以，還以為妳是故意讓我跟艾達到諾瑪那裡研修的。」
「沒那種想法喔。不過，諾瑪告訴了你們那種事嗎？」
「畢竟艾達在出診處，不小心發動了〈淨化〉。可能是對此感受到責任感吧。」
「就算如此也一樣喔。你們挺受諾瑪信賴的呢。」
「呼嗯。是這樣嗎。」
「那女孩阿，口風挺緊的，不會和看不順眼的對象對話。而且還是不會告訴別人自己的事情的類型。」
「還真了解阿。」
「也沒來往多長多深就是了。不過，那種類型，以前有見過。」
「是嗎。比起這個，我對〈圖化〉這能力有興趣。我學得會嗎。」
「〈圖化〉嗎。要怎麼教才好呢。」
「什麼？」
「剛剛，使用了〈圖化〉，知道嗎？」
「不。」
「這也是當然的。〈圖化〉阿，是在術者內部完成的。沒辦法實際秀出來讓人知道是怎樣的術。」
「妳是怎麼學會的？」
「我嗎？我是…哎呀。是怎麼學會的阿？」
希拉沉思了一會。
「不行。想不起來。畢竟已經過了三百五十年以上了。」
「有什麼訣竅嗎。」
「訣竅嗎。也是呢。總之在迷宮多多嘗試就是了。抱著像是要〈鑑定〉迷宮的打算來吶。」
「〈鑑定〉迷宮？」
「在心中試著描繪，迷宮的階層是怎樣的構造。要說訣竅的話，這就是訣竅吧。」
「知道了。會試試看。」
之後的一段時間，雷肯和希拉愉快地進行魔法講義。
〈閃光〉這魔法，雖然只是在一瞬間產生非常耀眼的光，但對魂鬼族的妖魔有一定程度的效果。此外，在人對人的戰鬥中，眩目意外地有效，要是對手詠唱了〈閃光〉的咒文的話，要馬上把眼睛閉上，被如此注意了。
下次的機會，要進行〈雷擊〉練習的後續，如果習得的話，決定之後要挑戰〈加速〉。這感覺也是非常有用的魔法，雷肯非常想習得。
一不小心就聊過頭，經過了預想之外的時間。
離開希拉家後，雷肯去了孤兒院。途中在攤販買了串燒吃。此時想到了購物的事，便買了肉乾、蔬菜、硬麵包和水。量以去迷宮的路途上吃的食物來說很充足。迷宮裡吃的食物，最好在進迷宮前再買。
到了孤兒院後，被孩子們發現，為了把他們剝下來，費很大的勁。副神殿長正好也在，就傳達了會離開城鎮一個月左右。
然後雷肯回到了家。已經很暗了。
艾達不在。
當然，抵達家時，就感知到艾達不在了。
雷肯突然想起了，以前一起生活過一陣子的女性，在雷肯探索迷宮時消失了。雖然也沒有去找是到哪去了，但寂寞的心情好一陣子都沒有消退。
艾達也消失到哪去了嗎，最初這麼想到。
但是，這很奇怪。
有期待著明天一起去迷宮。並非離去，而是因為什麼事出門了吧。
雷肯想著，同時用〈立體知覺〉調查家裡。
「嗯？」
雷肯為了靠近確認〈立體知覺〉發現的東西，進了艾達的房間。
〈箱〉被放著。裡面裝了〈伊希亞之弓〉，一目瞭然。
（艾達會放著這個外出？）
（不可能）
雷肯再次將意識集中在〈生命感知〉上。這能力能夠感知半徑千步以內的生命體。然而，會讓人覺得是艾達的人，並不存在於千步之內。
也看了井裡。也有過〈生命感知〉沒有表示較高和較低場所的情形。但是，艾達當然不在井底。
艾達的保有魔力量很多，質也很有特徵。所以，〈魔力感知〉就能分辨出艾達。但是，〈魔力感知〉的有效範圍，最大也就二十步左右，有遮蔽物的話感知度還會降低。
雷肯在不怎麼大的家裡，走來走去。
小庭院角落的樹木陰暗處也調查了。
廚房以外只有四間的房間也看了。
也再看了一次井裡。
但是，不在。
艾達不在。
哪裡都不在。
雷肯走到隔壁的房子前，用〈立體知覺〉和〈魔力感知〉搜尋艾達。
但是，沒有找到像是艾達的人。
敲門。
左側的房子住著中年的夫婦。右側的房子在不久前似乎住著腳不好的老人，但現在是空屋。
出來的中年妻子，抬頭看了雷肯，咿，地漏出悲鳴。
「在這種時間真抱歉，有看到艾達嗎？」
「誰，誰知道？昨天和今天都沒見到喔。阿，不過。」
「不過？」
「今天下午的時候，感覺非常氣派的馬車，停在你們家前面就是了。」
「是嗎。謝謝。打擾了。」 

10 
[第十三話 10小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
停了馬車。
這是，怎麼一回事呢。
這裡並非馬車會經過的道路。
也沒有要以馬車造訪的房子。
但是，在雷肯和艾達的家前面停下的話。
（被誘拐，了嗎？）
將不該來的馬車來了的情報，和應該會在的艾達不在這狀況重疊的話，艾達是被那馬車綁走了吧，的推測就能成立。
說到現在會誘拐艾達的對象，只想得到兩個。
凱雷斯神殿。
工庫魯家。
但是神殿這邊，副神殿長有約定不會強制。然後副神殿長知道，惹怒雷肯，神殿就會化為瓦礫。
那工庫魯家呢。
太早了。
實在太早了。
到工庫魯家出診，是在昨天上午。
老人普拉多，應該不會馬上，讓久違的安祥睡眠結束。醒來後可能會對身體狀況之好感到驚訝。但那快的話會在昨天下午，甚至有可能會在今天早上。
僅僅半天，就能發現那身體狀況之好，是至今從未有過的，而原因是艾達的〈回復〉嗎。然後，還糾結到連誘拐這種非常手段也要出，接著找到雷肯和艾達的住處，做好準備，派出馬車，敢於誘拐，這種事究竟真的有可能嗎。
仔細想想，家裡不凌亂，也實在很奇怪。
艾達的反射神經不差。別說不差了，還相當優秀。
就算來個出其不意，也不是會毫無反擊就被誘拐的女性。
也就是說，果然是以自己的意志出門了，這樣想才比較自然。不合理的誘拐什麼的，往這方面想才奇怪。
放著重要的行李，所以不是離去了。是有事出門。是想到了什麼急事。
但是，如果對手是多波魯和基多那種暗殺技能持有者的話呢。不被發現，悄悄地侵入、接近、奪取身體和意識的自由，也不能斷定不可能。
而且這個世界，有各式各樣的恩寵品和魔道具。說不定有能從遠處讓人昏厥的恩寵品。說不定有能隱藏侵入者的姿態和聲響的魔道具。
到底，該怎麼想才對呢。
（我為什麼要這麼煩惱？）
感到煩惱什麼的，完全不像雷肯。
雷肯的強大，並非思考，而是行動。
明明如此，又為什麼要像這樣反覆思考呢。
（我，在動搖…嗎？）
雷肯閉上眼，回憶艾達的種種。
最初的邂逅，跟好印象差很多。雖然一起護衛了，但直到最後的最後都幫不上忙。
第二次邂逅，是在沃卡城裡。突然被叫住。雖然潑了冷水，但突然說，妳是魔力持有者。
這聯繫到第三次邂逅。艾達找到了雷肯，拜訪了希拉家。
在這之後，宛如以前都是假的，艾達一直在雷肯身邊。而且不知為何，希拉最初就好意對待艾達，而雷肯教了艾達魔法，還一起接了委託。
雖然是不成熟的冒險者，但之後得知只有十四歲時，相當驚訝。十四歲的動作能有那種程度，還精通了魔法弓，反倒該說是極為有能。也有魔法的才能。有過頭了。
雷肯突然，想起了在柯古路斯時的事。
在寨卡茲商店本店的接待室裡，視那個札克‧寨卡茲、多波魯、以及執事們放出的異常重壓為無物，咯吱咯吱地，像個小動物一樣，貪婪地吃著點心的艾達。看到那姿態，讓雷肯感到愉快。
那個場面，如果不是特別膽大的冒險者，恐怕就會畏縮到連茶也喝不了。但是，這種程度就怕了的話，是成不了大器的。那旁若無人，才是冒險者難有的資質。當時，也能說雷肯認可了艾達為同伴。
札克他，應該也對艾達的氣魄感到佩服。扎克的威壓，對艾達完全無效。某方面來說，艾達在當時勝過了札克。
但是，能做到這種舉止，真的是因為與生俱來的資質嗎。
原來如此，艾達確實天真爛漫，不知恐懼為何物。但是，就只有這樣嗎。
大概，不只如此。
艾達打從心底信賴著雷肯。所以在那場面，才能那麼奔放。
沒錯。
雖然不知是從何時開始，但不知道為什麼，艾達相信雷肯。是無條件的信賴。依偎著，纏著雷肯。
除了最初護衛那時之外，雷肯沒有從艾達身上感受到惡意或懷疑的記憶。艾達一直，都對雷肯敞開心扉。
為什麼呢。
為什麼艾達會相信雷肯，跟在雷肯身邊呢。
這種事雷肯不懂。
雷肯不擅長，推敲他人的心思。
不擅長推敲女性的心思。
不擅長推敲小孩的心思。
艾達兼備三者。沒可能會懂。
不過，沒有必要了解艾達的心思。問題在於，雷肯自己是怎麼想的。
雷肯並不會，對艾達的信賴感到不快。反倒是，感到愉快。
既然如此，話不是很簡單嗎。
遵從這份心意來行動就好。
說到底，雷肯已經決定保護艾達。
打從一開始，就沒有什麼好煩惱的。
如果是自發性外出，又或者有什麼不得不做的事才出門的話，那總該會回來。
如果並非如此，是違反本人意志強制帶走的話，代表艾達現在身陷困境。
應當假設事態是往壞方向發展。
最可疑的，是哪裡？
是工庫魯家。
那麼去工庫魯家就行了。
過去調查就行了。
有人妨礙，打倒就好。
有門擋著，破壞就好。
如果艾達不在工庫魯家，接著到神殿找就行了。
如果在工庫魯家和神殿搜索時，艾達平安回到了這裡的話，那也無妨。什麼問題都沒有。
雷肯張開右眼，微微笑了。
那是猛獸的微笑。 

11 
[第十三話 11小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
雷肯抵達了工庫魯家的大門前。
畢竟已經晚上了，大門緊閉著，也沒有門衛。大門周圍很暗。
慎重地行使了〈生命感知〉，但宅邸裡頭，雖然有好幾個像是魔法使的紅點，但不清楚有沒有代表艾達的。雖然覺得這之中魔力最強大的大概是艾達，但無法確信。如果平時有多加注意，把代表艾達的魔力之紅點記住就好了。但事到如今想這些也沒用。總之，就先徹底調查看看吧。
雷肯決定從正門進去。雖然通用門比較好破壞，但也差不了多少。
取出〈澤娜的守護石〉放入胸口的口袋，扣緊扣子。
取出〈雷龍之護手〉套在左手上。
把〈拉斯庫之劍〉從腰上取下，收入〈收納〉，接著取出了聖硬銀之劍。
左手戴著銀色戒指。
腰帶上插著〈哈爾特之短劍〉。
取出裝滿了小顆中顆魔石的布袋，綁在腰帶上。
用〈立體感知〉調查了大門。是左右對開式，內側扣上了粗大的門閂。破壞門閂，就能把門打開。
雷肯舉高左手，詠唱了咒文。
「〈炎槍〉！」
在黑夜中突然產生的光芒，貫穿了巨大正門的中央，將門閂連同大門的中央部分一起摧毀掉，然後擊中了前方五十步左右的宅邸正門，爆發開來。
雷肯維持著舉高的左手，詠唱咒文。
「〈移動〉。」
嘎，嘎，的聲響發出，大門向左右邊打開了。
雷肯將左手塞入腰上的布袋，隨便抓取了小魔石十顆，吸收魔力並揮手拋開。
空掉的魔石掉在鋪滿石頭的通道上，發出清脆的聲響。
今晚要把魔石當消耗品，以補充消費掉的魔力。不需要節省。
夜風吹起，拉扯著〈貴王熊〉外套的下擺。
雷肯正要走到宅邸正門時，右邊的岔路衝出了兩個護衛兵。
「野蠻人！」
「不自量力！」
大聲叫喊著，把劍砍向雷肯。
雷肯揮了兩刀，將兩個護衛兵的劍斬斷。聖硬銀之劍鋒利無比，甚至比用刀子切紙還輕鬆。
然後自然地在左手灌入魔力，伸手一揮，一個動作摸過兩人的頭。不過，摸過只是雷肯的感覺，對當事人來說，是被用力揍了也說不定。
〈雷龍之護手〉發出雷擊，兩個護衛兵一聲不響，直接倒下。
雷肯目前，還沒有，打算襲擊這棟宅邸。現在還在，搜索艾達在不在的階段。要是艾達在的話，把這宅邸的人殺光也無妨，但不在的話就沒必要殺。還不到行使暴力的時候。
一腳跨過石階三段，眼前是被破壞的宅邸正門殘骸，鬆散地連接著。
「〈炎槍〉。」
輕輕注入魔力，擊飛了殘骸。
踏進入口大廳，向正面的階梯前進。
這棟宅邸中最為強大的紅點，在宅邸中央區域的後方。應該是二樓或三樓，但〈生命感知〉分辨不出高低差。
走上階梯後，有些人從入口大廳的牆邊探出頭，窺探著這邊的情況。但是，沒有攻擊過來。大概不是戰鬥人員。
話說回來，反應真遲鈍。
毫無防備到，似乎想都沒想過有可能受到襲擊。
說不定，艾達不在這裡。
但也不能就此回去。
爬完階梯後，有人從宅邸裡頭靠近過來。
走廊上各處有燭台，接近者們的身姿，被那燭光給照出。
有三人。
對中間走在前頭的男人有印象。
是昨天出診時負責對應的執事。
記得是叫肯涅爾吧。
肯涅爾停了下來，嚴肅的臉龐宛如別人，瞪著雷肯說道。
「在這樣的深夜闖入本家，究竟有什麼事。」
雷肯也不止步，直接回答。
「在找東西。我過去了。」
如果詢問艾達在不在，沒誘拐的話當然會說不在，有誘拐的話就更會想辦法隱瞞吧。也就是說，問了也沒用。
肯涅爾後方的兩個男人，雖然身穿輕鎧，但褲子似乎是一般服裝。是得知有侵入者，慌到只穿了上半身的輕鎧吧。已經拔劍了。
兩人像是要保護執事肯涅爾，來到了前方。
雷肯毫不顧慮前進著。
兩人把劍揮高，從左右方攻擊雷肯。
雷肯迅速移動到右方，砍下右方男人的劍，然後迅速舉高劍，也砍下了左方男人的劍。
「〈火矢〉。」
兩支〈火矢〉從雷肯左手手指飛出，刺穿了兩個劍士的右腳。兩人發出了短促的悲鳴倒在地板上。兩人因為過度的疼痛在地上掙扎時，雷肯已經前進了有二十步。
有人靠近了。
不過，雖然也有戰戰兢兢地窺視狀況的人，但沒人攻擊過來。
毫無警戒到這種程度，果然不在這裡嗎。
走到了走廊盡頭。
要往右，還是往左呢。
右邊是階梯。左邊通往二樓的深處。
要是有〈圖化〉這能力的話，這種時候就不用猶豫了吧。
雷肯選了右邊。階梯就在眼前。
爬上階梯向三樓前進。
右手依舊握著拔出的劍。
聖硬銀被燭光照耀，放出神秘的光芒。
漸漸接近著紅點。看來這層樓是對的。
就快了。
就快抵達紅點代表的人所在的房間了。
抵達了。
在門前發動〈魔力感知〉。
這股魔力是。
是艾達！。
不會有錯。
果然被綁到這宅邸了。
「艾達！」
呼喚她，但沒有回應。根據〈立體感知〉，能知道艾達躺在床上，大概被弄昏了吧。
左手握住握把轉開，結果斷掉了。雖然是有用力，但也是因為握把卡住了。被鎖著。
雷肯的右手依舊握著劍，左手則以拳頭輕輕打穿了鎖頭。
雖然打算輕輕打擊，但〈澤娜的守護石〉加大了破壞力。那附加遠超雷肯的預測，一部份的門和牆壁發出了悲鳴，被打飛了。
想抓住被破壞的部分來開門，但只發出了刺耳的嘎嘎聲，動也不動。是衝擊讓鉸鏈歪曲了吧。雷肯把整扇門扯下來，丟在走廊上。
天篷床裡有位女性躺著。
跟這張大床相比，身子真的很小很小的女性。
房間角落有個看似侍女的女性，蹲在地上顫抖著。
「艾達。」
道出這名字時，自己的臉上浮現了微微笑容一事，雷肯是否有意識到呢。
傳來吵鬧的聲響，對向房間的門被推開，身穿全身鎧甲，騎士模樣的男人，舉起似乎很沉重的劍，突進而來。
一瞬，打算閃開然後砍死，但這麼一來，騎士可能會衝撞到躺著艾達的床。
雷肯轉過身來，以左拳重擊騎士的腹部。
騎士的身體被重重打彎，飛了出去，破壞了一部分崩塌的牆壁，撞在走廊的牆上，然後就倒下去了。
之前聽說只有得到王的允許的人才能成為騎士，那麼這男人大概不是正式的騎士吧。
看也不看掉在腳邊的假騎士的劍，雷肯把頭伸進天蓬裡。
是艾達。
安穩的睡臉。
但是，明明發生了這等騷動卻沒有醒來，果然很奇怪。
雷肯把劍換到左手，將右手伸入〈收納〉，取出黃色藥水，在艾達臉上捏碎。是解除異常狀態的藥水。
半透明的液體灑在臉上後，艾達很快就張大了眼。然後發現了雷肯。
「雷肯！」
躺著的艾達直接跳起，抱在雷肯的脖子上。
然後，馬上退開身體。
「這裡，哪裡？」
「工庫魯家。」
「功酷魯？」
「昨天出診的地方。」
「阿，那個老爺爺的宅邸？」
跟艾達說話時，雷肯的〈立體知覺〉也毫不懈怠地，監視著這房間和周遭狀況。在房間角落顫抖的侍女，沒有攻擊過來的跡象。
「對了。到底發生了什麼？」
「阿，那個，來了幾個人說是找雷肯有事，我在跟其中一人說話的時候，另一個人從後面做了什麼。感到一陣刺痛後就昏過去了。想著，被幹掉了，但已經晚了。」
「這樣阿。能動嗎？」
「嗯。」
艾達以小動物似的，迅速有彈性的動作，下了床。
看到了裸足。被擦得很乾淨。
雖然不知道艾達自己有何想法，但對雷肯來說，在沒有意識時被他人碰觸身體，是最為討厭，最讓人生氣的事。
艾達穿上放在床邊的鞋子後，嗖，地站了起來。
「久等了！回家去吧。」
「也是阿。不過，有個地方要先去。」 

12 
[第十三話 12小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
雷肯將聖硬銀之劍收入劍鞘，說了句，走吧，也不回頭，直接走了出去。艾達跟在後面，不用看也知道。
從三樓下到二樓，不往玄關，而是轉向二樓深處前進時，有五個男人攻擊了過來。
不過，雖然有拿著武器，但明顯是戰鬥的外行人。五人阻礙到了彼此，沒辦法好好行動。
「〈火矢〉。」
雷肯從左手放出五支〈火矢〉，擊中了五人握著武器的手。
「嗚哇。」
「嘎阿。」
五人發出悲鳴，放開了武器，痛到昏厥。
就算是雷肯，也不會想殺弱到這種程度的敵人。
「雷，雷肯？」
「嗯？」
「剛剛的〈火矢〉，是不是轉彎了？」
「阿阿。」
這麼說來，因為學會了〈驟火〉這會轉換方向的魔法，沒想太多就讓射出的〈火矢〉轉彎了。
「還能做到這種事阿。真不愧是雷肯。」
這確實是很好用的招式。
說不定，也能讓〈炎槍〉轉彎。如果可以，就能打倒躲在死角的對手了。
「等等－！不，不要動手！」
是執事肯涅爾。
肯涅爾在雷肯前方站直。
「讓開。」
「雷肯大人。是要到哪裡去。」
「當主的房間。」
「對當主大人，是有什麼打算。」
「讓他嘗嘗誘拐艾達的報應。」
「這次事件，當主大人完全不知情。」
「如果盜賊用刀子殺了人，你會處罰刀子，而非盜賊嗎？」
雖然完全不相信當主對誘拐不知情這種可笑的辯解，但就算真的不知道，也不代表，宅邸的人把人誘拐走並監禁在宅邸裡這件事，當主不需負責。
「我明白您想說什麼。但是，請給予機會做最後的辯解。喂。」
肯涅爾對附近的下僕搭話。
「把澤普斯大人，帶到當主大人的房間去。快點！」
「遵，遵命。」
目送了快步離去的僕人後，執事肯涅爾向雷肯低下頭。
「請讓我帶路。」
走到了走廊盡頭，裡頭是間有著氣派的門的房間。是當主的寢室。
前面站了個男人。是劍士。而且這男人很強。
細長的劍掛在腰上，右手放在劍柄上，是隨時都能拔劍的姿勢。
「肯涅爾殿。該不會要讓那個男人進入這房間吧。」
「阿利歐斯殿。我不得不引見雷肯大人，給當主大人。除此之外，也得向當主大人說明事由，來向雷肯大人辯解。」
「我不能讓像那樣散發殺氣的人，進入這房間。」
「請聽話吧，阿利歐斯殿。這位先生，是單獨踏破了貢布爾迷宮整整兩次的，〈黑衣之魔王〉雷肯大人。要是抵抗，工庫魯家就會毀滅。」
阿利歐斯沒有回應肯涅爾。僅僅是讓雙眼筆直看向雷肯。
雷肯向門踏出一步後，阿利歐斯給出了挑起戰鬥的預兆。
纏繞著不得了的氣息的男人。說不定，是來到這世界後遇到的，最有實力的劍客。
但雷肯在作為劍士前，是冒險者。雖然也有想進行鮮血沸騰的戰鬥之欲求，但現在沒心情悠哉地玩決鬥遊戲。
「〈火矢〉。」
雷肯淡淡地詠唱咒文後，多達百支的〈火矢〉從左手產生。驚人的是，名叫阿利歐斯的劍士，幾乎完全躲開了從極近距離突然生成的，數量暴力的魔法矢，但有幾支刺在肩膀、腹部和腳上，爆發開來。一瞬間停頓的阿利歐斯的身體，被雷肯的聖硬銀之劍一刀兩斷。不，應該一刀兩斷了才對。
手感怪怪的。衣服底下，穿著什麼有著無比強韌的防禦力的東西。非聖硬銀之劍就砍不斷的什麼東西。
就算有了那個東西的加持，也無法完全防下聖硬銀之劍之鋒利，但原本會將身體一刀兩斷的劍軌偏掉，只深深地從左肩向右側腹斬了開來。
然而，仍然是致命的一擊。與死了無異的阿利歐斯，順著後跳給的位移，噴出大量的血倒在了後方。
沒能拔出的阿利歐斯的劍，被雷肯從屍體拔下，直接收進〈收納〉。這毫無疑問是把好劍。贏了勝負的雷肯有所有權。至少，雷肯是這麼想的。
被避開的〈火矢〉，給了牆壁和地板不少損傷。尤其是阿利歐斯原本站的位置的後方牆壁，開滿了洞燃燒著。雷肯進了當主房間的話，傭人們就會來匆忙滅火吧，繼續燒著也無所謂就是了。
雷肯取出兩個中型魔石，吸光魔力後丟掉。
肯涅爾開了門。
「當主大人。失禮了。我把冒險者雷肯大人帶來了。」
「剛剛是什麼聲音。是怎麼了。」
「阿利歐斯殿，拒絕了我的請求，意對雷肯大人舉劍相向。然後，死去了。」
「什麼。」
雷肯推開在房間入口和當主對話的肯涅爾，進了房間。右手握著拔出的劍。艾達接著進來。
「雷肯…還有艾達嗎。昨天多謝關照了。」
「而那回禮是誘拐嗎？」
「什麼？」
「請等等。還請等一下。雷肯大人。當主大人。澤普斯大人，將艾達大人，帶到這間宅邸了。以違背本人意志的方法。然後雷肯大人。」
雷肯將染上阿利歐斯的血的聖硬銀之劍，指向肯涅爾的頭。
「用謊言來鬆懈，用魔道具來昏迷然後誘拐，在這一家是被稱為，帶過來，是吧。」
「非常抱歉。」
「等，等等。等一下。別殺了肯涅爾。但是，誘拐。怎麼可能。怎麼會做那麼愚蠢的事。」
房間外傳來慌忙的聲音。有人在吶喊著。
「這是，這究竟是怎麼了。阿利歐斯殿？怎麼會！」
肯涅爾臉色嚴肅，盯著被打開的門外側，大聲發話。
「澤普斯大人！請進入當主大人的房間。」
左手握著漂亮的劍的壯年男性，進了房間。這男人就是當主的孫子，繼承人澤普斯吧。
留了氣派的鬍子。
「肯涅爾。讓暴徒進入爺爺大人的寢室究竟是。」
在床上坐起上半身的當主普拉多，蓋住了孫子的話。
「澤普斯。誘拐了艾達…殿一事，是事實嗎。」
「並非事實。是保護。」
「你說，保護？」
「是的。是從暴虐的無法者手下，保護了受到眾神寵愛的有才少女。」
聽到了這句話，雷肯憤怒到眼前整片染紅。看到了雷肯現在的眼睛的人，恐怕會說那顏色宛如黃昏吧。又或者，宛如鮮血。
想吐出話語。但憤怒阻塞了喉嚨，說不出話。所以決定把這男人殺掉，來代替話語。
雷肯正要揮出右手，把澤普斯的頭砍下時，在雷肯斜後方的艾達發了話。
「我最初，和雷肯相遇並分別後，就在尋找雷肯。在第二次的相遇後，真的是拚了命在找。因為我覺得，雷肯才是會幫助我，引導我的人。」
澤普斯擺出高傲的臉，面向艾達。
「第三次的相遇後，雷肯教了我，很多很多東西。我的〈回復〉，是雷肯教的喔。」
「這倒是不知道。」
「你就是澤普斯先生對吧。」
「沒錯。」
「自稱是你的使者的人，用找雷肯有事這樣的謊言闖進我家，然後另一人從後面用某種道具，把我給弄昏。因為完全沒打算聽我說話，所以我的遭遇和心情什麼的，都不知道對吧。」
聽著艾達淡淡地對澤普斯道出的話語，雷肯的心平靜了下來。雖然還很生氣，但腦袋恢復了冷靜。
有人。
有人在天花板上面。 

13 
[第十三話 13小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
這間寢室的天花板，以寢室來說很高，雜然第配置了圓頂和裝飾。那圓頂四處開了洞。
剛才有個男人悄悄移動到空洞上方，將筒狀物的前端抵在洞上。
（是吹箭吧）
是原本的世界，吹箭是暗殺者的武器。在這世界也一樣嗎。
雖然漂亮地不露一絲聲響，但似乎不像多波魯和基多那樣，擁有消除氣息的能力。
「你被這無法者給欺騙了。還是說被威脅了嗎？」
向艾達搭話的同時，澤普斯瞄了天花板一眼。
這男人知道天花板裡頭有暗殺者。恐怕是這男人對暗殺者下令的。
「如果我不是〈回復〉持有者的話，你還會在意我嗎？」
天花板裡頭的暗殺者，只把注意力放在雷肯身上。似乎在猶豫要瞄準雷肯的哪個部位。
「在這宅邸，你能過得很幸福。薪水要多少都隨你提。不論是怎樣的服裝都能做給你。美味的料理和很棒的男人們在等著妳。」
吹箭的貫穿力很弱。雷肯沒怎麼露出皮膚，不好瞄準吧。
「相對的，會奪走一切自由對吧。向諾瑪小節的媽媽遭遇到的那樣。」
當主普拉多和執事肯涅爾深深吸了氣。澤普斯面露驚訝後，臉上浮現憤怒。
「那個下賤的女人，說出了貴族家的祕密，我們家的祕密是吧。」
天花板裡頭的暗殺者大口吸了氣。是要射出吹箭。
「〈炎槍〉！」
魔力早已提煉好了。
注入了龐大魔力的特大〈炎槍〉，突破了天花板，貫穿屋頂，噴向天際。本來〈炎槍〉只有接近女性手腕的大小，但剛剛放出的，大到能包覆人的全身。
因為被高溫瞬間燃盡，天花板和屋頂都開了個漂亮的圓洞。大量碎片掉落了下來。
一瞬間，所有人都沉默了。
「天花板裡頭的暗殺者打算吹出吹箭，所以排除了。繼續說吧。」
澤普斯總算理解到發生了什麼，臉上先是染上驚愕，接著因恐懼而扭曲。
艾達搖了搖頭。
「已經沒有話要說了喔。」
「是嗎。那麼，我有話想問。」
左手塞入腰上的袋子，抓了四個中型魔石，吸光魔力後丟在地板上。沒了魔力的空魔石，發出了清脆的聲音，在地板上滾著。
雷肯把劍尖指向澤普斯。
細長的白銀劍身，滴下幾滴阿力歐斯的血，實在淒美。
「咿，咿咿，咿咿咿咿咿。」
後退的腳被絆倒，澤普斯跌坐在地板上。雷肯向前一步，箭尖往下。刀鋒筆直對著澤普斯的臉。一滴鮮血落下，成了白色襯衫的汙漬。
「艾達的事，是怎麼知道的？」
對此抱有疑問。如果不解開這謎團，以後說不定也會發生同樣的事。
「是老夫。」
沙啞聲從斜後方傳來。是當主普拉多的聲音。
「當今陛下戴冠之時，王都的艾雷克斯神殿舉行了祝福儀式。當時，老夫看到了〈淨化〉。因此，很快就發現，艾達殿的招數是〈淨化〉。而且從這身體的回復程度來看，就算是中級上級的〈回復〉也不可能。」
聽完，原來事情相當單純。普拉多目擊過〈淨化〉。然後也知道中級和上級的〈回復〉。對這種人，就會暴露。
雷肯依然盯著澤普斯，提出下個質問。
「我是迷宮踏破者一事，是在何時，怎麼知道的。我們的家，是怎麼找到到的。」
澤普斯的牙齒慌亂地打著冷顫，沒辦法好好說話。執事肯涅爾代替回答了。
「澤普斯大人，一直都有在監視諾瑪大人周邊。您們在研修的事，很快就得知了，也有向當主大人報告。當天，就找到了住處。」
也就是說，被尾隨了。這倒是沒注意到。
「我們有自己的情報網，關於貢布爾迷宮第二次的踏破，確實是在三十五日得知的。然而當時，愚昧的是，沒有注意到您與〈黑衣之魔王〉是同一人物」
迷宮踏破者通常不會找城裡的施療師拜師，沒注意到也不意外。
「今天上與，錢尼商店的總管來搬送貨品，和此人談話時注意到了。您正是那個〈黑衣之魔王〉。我馬上向當主大人報告，也告知了少爺。但少爺在當時，已經將部下派遣到艾達大人那裡去了。」
看來這次的事件，是澤普斯的獨斷的樣子。雷肯漸漸覺得，相信也無妨。
「得知將艾達大人迎來時，雖然對是如何說服並帶過來有所疑問，但想不到竟會是誘拐。」
澤普斯不斷搖著頭。是想否定什麼吧。但不管怎樣，這種男人的話與都毫無價值。澤普斯以刺耳的聲音，向雷肯提案。
「給，給你大金幣。兩，兩枚，把這女孩讓給我」
雷肯對澤普斯答覆前，肯涅爾向雷肯搭了話。
「雷肯大人。」
「怎樣。」
「恕我失禮，請問那把劍，難道是聖硬銀嗎？」
「阿阿。希拉說是純粹的聖硬銀。」
「非常感謝。澤普斯大人。」
「肯涅爾。你也快說服這男人。大金幣兩枚，可是冒險者一生也見不到的一大筆錢。」
「工庫魯家現在，沒有充裕到能馬上支付兩枚大金幣。也沒有支付的意義。雷肯大人插在腰上的〈哈爾特之短劍〉，在六年前，王家出了白金幣一枚。」
「什。」
「雷肯大人目前握在右手上的聖硬銀之劍，究竟值幾枚白金幣，連推測都推測不出來。」
「什，什。」
「您對於探索迷宮深層的冒險者是何等存在，完全沒有理解。聖硬銀之劍和〈哈爾特之短劍〉，僅僅是這兩把劍，其價值就超越了工庫魯家能動用的資產總額。」
「怎，怎麼可能。」
「是會隨意地，將那些貴重的物品，當作消耗品來戰鬥的人士。」
肯涅爾向四散在地板上的空魔石送了個視線。
「而且是會捨命戰鬥的人士。沒有辦法勝過，而且，就算能贏，也得付出莫大犧牲，絕不值得。因此，不管是哪裡的貴族家都不與之爭鬥。要爭鬥的話，就需拉攏同等人士到陣營裡，至少也得培育迷宮騎士才行。」
澤普斯的嘴，已經只能不斷地開開合合，發不出聲。
「您犯下了過錯。而這責任，在我身上。我不應該反對對您廢嫡的。應該要讓您弟弟繼承才對。我終究，沒有將您培育為次任當主的能力。」
雷肯已經聽膩了，主從的你來我往。
殺了長男也還有弟弟的樣子。雖然，雷肯根本不在乎這些事就是了。
「說完了嗎。」
肯涅爾看向雷肯，眼神嚴厲又悲傷。
「是。」
雷肯的劍一閃，澤普斯的頭被砍飛而去。 

14 
[第十三話 14小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「澤普斯…」
當主普拉多．工庫魯的聲音滿是苦澀。
雷肯唰地把劍一揮，甩落鮮血並收進劍鞘，轉向普拉多。
執事肯涅爾放出嚴肅的氣息，關注著雷肯的舉動。
（要是我打算殺了當主的話）
（就會竭盡全力反擊）
（是想著能延續當主的命一秒也行吧）
（這種傢伙）
（會引發意料外的事）
雷肯向當主前進一步。
肯涅爾放出了殺氣。
（好殺氣）
肯涅爾的舉止和暗殺者不同。
反倒該說是劍士。
然後，雖然沒有帶劍，但藏著短劍。
雷肯以〈立體知覺〉，確實地把握了那短劍的位置和形狀。
「〈鑑定〉。」
肯涅爾嚇了一跳。
雷肯想著有沒有辦法〈鑑定〉肯涅爾藏著的短劍，就做到了。
「沒有詛咒或毒呢。」
就算帶有詛咒跟毒，也不會對裝備了〈澤娜的守護石〉、〈哈爾特之短劍〉，以及銀色戒指的雷肯有效。
雷肯又再次，銳利地，看著肯涅爾的臉。
實在難以置信，這男人會完全沒有發現誘拐。
也不覺得，他會不知道澤普斯派出了部下和馬車。
這男人說，注意到雷肯是迷宮踏破者時，部下和馬車都已經出發了。
這句話就等於是，如果事先得知雷肯是迷宮踏破者的話，就不會讓部下和馬車出發。
也就是說，如果雷肯不是難纏的對手的話，對艾達做什麼都無所謂。
此外，被搬來的艾達沒有意識，這男人當然也知道才對，應該有理解到是違背本人的意志帶來的才對。
這些事，這男人不打算承認。大概是為了保護主人。
不過，反過來想，已經知道雷肯是何等人物的現在，恐怕不會想敵對。
「普拉多。」
雷肯搭了話，讓當主從孫子的遺體移開目光，看向雷肯。
「解除對諾瑪的監視。」
普拉多看向執事。
「雷肯大人。這件事請包在我身上。但是，必須先調查負責監視的是誰。」
肯涅爾看了天花板的洞一眼。
剛才躲在那裡的暗殺者就是監視者，肯涅爾似乎是這麼認為的。
「下次再看到有人在監視諾瑪的話，就殺了普拉多和你。」
也就是說，現在不殺。
這似乎傳達給了肯涅爾，他張大了眼，將手放在胸前，深深低下了頭。
「非常感激。」
「普拉多。向你信仰的神發誓，不會再對艾達出手。」
普拉多思索了一會，接著深深吸氣，右手舉到肩高，五隻手指緊緊貼齊，掌心朝前。左手則放在心臟上。
「公正而嚴格之天父，於天之頂端見證世間眾人的裁判之神艾雷克斯阿。吾，普拉多．工庫魯在貴神之前發誓。吾與吾家，今後不論如何，都不會奪取冒險者艾達的自由，行使違反其意志之事。若此誓約被打破，請將吾之魂魄碎為十三段投入地獄之業火中，並斷絕吾家。耶爾。」
〈耶爾〉這詞，雖然意思是〈是〉或〈了解〉，但也有〈確認自己有確實闡述此話語並且宣示〉的意思在。雷肯是第一次看到，這裡也沒有神官，但這大概就是這個世界的立誓方式吧。
正想著，這下就辦完事了，又想到了一件事。
「我想看看弄昏艾達的道具。」
「诶？是。請稍等。」
肯涅爾對部下給出指示，部下便快步離開了。
房間瀰漫著澤普斯的鮮血味。
「雷肯。對那個人施展〈回復〉也沒關係吧？」
艾達說的〈那個人〉是阿利歐斯。
「沒用的。已經死了。」
「嗯。我也這麼覺得。但是，試試看也沒關係吧？」
雷肯很感動。
那個艾達，竟然會在實行想到的事之前，先問過雷肯，試試看也沒關係吧。那個艾達。
「妳試吧。」
走到房間外面，發現燃燒的地板和牆壁都被熄滅了。
真不愧是肯涅爾這種男人率領的，這一家的傭人們很優秀。
艾達在仰躺著的阿利歐斯旁邊跪了下來。
雷肯注意到，〈生命感知〉裡映照出的阿利歐斯的紅點，沒有消失。
（勉強活著？）
（命大的傢伙）
（但那傷是沒有救的）
（這很明確）
〈神藥〉的話說不定救得了瀕死的人。然後最上級的〈淨化〉，據說有著匹敵〈神藥〉的效果。然而，就連正式發動〈淨化〉都沒有過的艾達，是沒辦法再次點起就快消滅的阿利歐斯的生命之火的。
「〈回復〉。」
（艾達的聲音是如此清澈的嗎？）
雷肯不自覺地發動了〈魔力感知〉。
（什麼？）
（這究竟，是什麼？）
艾達舉著淡白的纖細魔杖，行使著魔法。
透過那魔杖，艾達的魔力宛若奔流，灌入阿利歐斯。
但是，不只如此。
從艾達的全身伸出的細細的魔力之絲，連接著阿利歐斯的身體各處。從那無數的絲流出的魔力，浸透了阿利歐斯的身體。
宛如持續降下的雨滋潤了庭院的草木，洗淨所有汙穢，並賦予新的生命光輝，毫不停息的魔力之雨，下在阿利歐斯身上。
雷肯做不到，這種魔力使用方法。連怎樣才能做到都推測不出來。恐怕，在諾瑪那裡研修，讓艾達自己也大大成長了。
艾達的〈回復〉和自己的完全不一樣，雷肯領會到了。
（嗯？）
有些異常。
在阿利歐斯體內蠢蠢環繞的魔力，往胸口收束，在體內加速奔馳著。
以〈立體知覺〉精密地觀察後，發現那裡埋著一個像是小小寶玉的物體。
「〈鑑定〉。」
 
 
〈名稱：命根之雫〉
〈品名：寶玉〉
〈恩寵：生命力維持、回復作用增幅〉
※放在胸前注入魔力就會陷入體內
※受到致命的傷害時會殘存最底限的生命力
※生命力低下時增幅回復作用
（這是什麼？）
（〈命根之雫〉？）
（這個世界的迷宮還會出現這種東西嗎！）
「嗚，嗚。」
阿利歐斯發出了呻吟。
蘇生了。
之後，艾達繼續施展了〈回復〉一陣子。
雷肯取出青中藥水，壓在艾達的嘴上。
艾達將之一口喝光，然後又施展了〈回復〉。
不久後，阿利歐斯的傷口堵住了，臉色恢復了生氣，呼吸也變正常了。
雷肯從〈收納〉取出阿利歐斯的劍，放在沒濺到血的地方。
既然阿利歐斯活了下來，就必須將這把劍還給他。
雷肯，是這麼想的。
「…魔王與聖女。」
有誰細聲說了話。
雷肯看向發出聲音的方向。
「咿咿咿咿咿咿。」
男傭臉色發青叫出了悲鳴。
「雷肯大人。是這個。」
執事肯涅爾交出了個銀色的短棒。
一瞬想著，這是什麼，然後想到有說過想看看奪走艾達意識的道具。
「〈鑑定〉。」
 
 
〈名稱：鴉庫魯班多之昏迷棒〉
〈品名：魔道具〉
〈效果：昏迷〉
〈魔石殘量：小〉
〈耐久度：良好〉
 
 
「鴉庫魯班多之昏迷棒？」
雷肯雖然記得，有在哪聽過鴉庫魯班多這名字，但想不起來是在哪聽到的。
「放入魔石，按下這個突起，讓細細的前端靠近對方的身體後，對方就會昏迷。」
「喔。」
「放入大魔石的話就能使用好幾次。」
「真不正經的魔道具阿。」
雷肯把昏迷棒還給了肯涅爾。
肯涅爾有點困惑地收下了。是不覺得雷肯會把魔道具還來吧。
但雷肯並不是想要這個魔道具。只是想要得到，這世界有什麼樣的魔道具和恩寵品這樣的情報而已。
做出這不正經的魔道具之人物，與雷肯邂逅之時，要在很久之後才會到來。 

15 
[第十三話 15小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
兩人步伐緩慢地走在夜路上。
「那個玄關跟大門太嚇人了。」
「是嗎。」
「好厲害的破壞力呢。」
「是嗎。」
「雷肯是叫做〈黑衣之魔王〉呢。」
「是嗎。」
「從剛才開始，就盡是在說，是嗎，喔？」
因為注意力擺在別的地方，對話似乎變得有點隨便了。
「麵包，吃嗎。」
「阿，要吃，要吃！都餓扁了。」
遞給艾達麵包後，雷肯也取出了個麵包吃。
「有點硬呢。」
「因為是方便保存的。」
「肉乾，有嗎？」
「有喔。」
兩人雙手拿著麵包和肉乾，邊走邊大口咬著。
「竟然能不殺掉普拉多先生呢。」
「算是吧。」
殺或不殺普拉多，哪邊比較麻煩。雷肯是這樣考量的。
殺了普拉多，就有必要殺光來復仇的人。要一個也不漏全殺光很困難，而且殲滅了一個貴族家的話，就會和領主對立。
不殺普拉多，普拉多就會進行監督，不讓工庫魯家的人對雷肯和艾達出手，這邊的麻煩會比較少。
雷肯是如此判斷的。
但是還有一點，為雷肯的判斷推了一把。
「畢竟普拉多先生，是諾瑪小姐的爺爺呢。」
「阿阿。」
殺了普拉多的話，果然諾瑪會感到難過吧。
艾達和雷肯，也會不好到諾瑪那裡露面。
這一點也並非沒想過。
「而且，肯涅爾先生。」
「嗯？」
「肯涅爾先生也沒有殺掉。」
「阿阿。」
「雷肯。很喜歡吧，那種人。」
肯涅爾，是貫徹始終的男人。那種男人，並不討厭。
「雷肯你，真的，活得很自由呢。」
「阿阿。」
「雷肯。」
「嗯？」
「謝謝你，救了我。」
「阿阿。」
「話說回來，還真能知道，我在那宅邸裡呢。」
「不。並不知道。」
「诶？」
「就只是先去調查看看工庫魯家。」
「那，那麼。做了那種事，結果我不在那宅邸裡的話，怎麼辦？」
「要是那樣，就打算調查神殿。」
「也不在神殿的話？」
「到時候就會回家，等你回來。」
「雷肯。」
「嗯？」
「你阿，真的太亂來了。」
「是阿。」
艾達在胸口探了探，抓出了個小袋子。
「這個，拿著。」
「嗯？」
打開來看，裡面放著眼熟的小石頭。
「這個，不是〈幸福的虹石〉嗎。」
「嗯。」
「是你重要的東西吧。」
「嗯。所以，沒有給你。借放而已。」
這畢竟是雙親的遺物，不是會簡單地讓別人保管的東西吧。
但仍然交給雷肯保管，考慮到其中的心意，就沒辦法拒絕。
「因為覺得你，會需要這個。」
「這樣阿。那麼，就借著了。」
「嗯。」
雷肯把〈幸福的虹石〉，放到〈收納〉的深處仔細收好。
不可思議地，感覺內心暖了起來。
「迷宮旅行，要延期了呢。」
「诶诶？」
「這什麼反應阿。雷肯，該不會打算就這樣直接去迷宮吧？」
「為什麼不能就這樣直接去迷宮。」
「當然不能阿。諾瑪小姐，對今天發生的事，毫不知情喔？」
「大概不知道吧。」
「會什麼也不知道地，為了雷肯，想東想西，到處行動喔。」
「嘛，也許吧。」
「才不是也許，就是會喔。不覺得很抱歉嗎？」
「可能很抱歉吧。」
「那麼，就不能讓諾瑪小姐受這種罪喔。明天早上，得到諾瑪小姐那裡，說明今天發生了什麼才行。迷宮要在那之後喔。」
「……」
「知道了嗎？」
「知道了。
艾達突然，變得會體貼別人，這是件好事。
但不體貼的艾達比較好相處。不會有錯。
（接下來）
（這附近就行了吧）
雷肯突然站住。
「艾達。」
「诶？」
「抱歉阿，妳自己回去吧。」
「诶诶？一起回去啦。」
「男人阿，會有想獨處的時候。」
「該不會，想上廁所？」
「別管了先回去吧。」
「好－。」
揮著手，回過頭好幾次，艾達走掉了。
艾達離得夠遠後，有人從後方的暗處出現。
是金格。
確實知道在離開工庫魯家後，就一直有人跟著。
也知道是相當有實力的人。
但是，沒想到會是金格。
「能得到體諒，實在不勝感激。」
「真可怕的殺氣阿，金格。」
金格的腰上，吊著劍。
胸前穿著皮鎧。
仔細一看，左手戴著像是手甲的東西。
「騎士金格．塔耶爾。向冒險者雷肯殿，申請決鬥。」 

16～17 
[第十三話 16-17小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
16.
 
 
「就接受吧。」
得到雷肯的答覆後，金格拔出了劍。
長而寬、沈重、有著厚度的劍。能查覺出是非比尋常的寶劍。
突出左手詠唱了咒文。
「〈展開〉。」
轉瞬間，金格的左手上，出現了刻有花紋，看起來很高級的盾牌。
是手甲變成了盾牌。
沒有放出魔力，所以盾上應該裝載著不需魔力就能發動的機能吧。
「喔喔。」
這還真是挺有趣的武具。
而且，一眼就看得出是很優秀的盾。
有辦法入手的話就想弄到手，雷肯想著。
雷肯也拔出了劍。是〈拉斯庫之劍〉。
聖硬銀之劍、〈澤娜的守護石〉、〈哈爾特之短劍〉、〈雷龍之護手〉，收已經收起來了，有裝備的只有銀色戒指。
金格不漏破綻舉好了盾與劍，稍微壓低了身軀。
這一瞬間，雷肯感覺，金格的身姿，大部分都藏在了盾後。
與很會使盾的對手戰鬥時，還蠻常體會到這種感覺。要說為何要將身體藏在盾後，是因為不論想用何種劍軌攻擊，都只能預測到被盾擋下的結果。也就是說，金格的盾術熟練到，能讓這邊有如此感受。
使用魔法的話，說不定能輕鬆打倒，也說不定不能。但雷肯正好有點心情，陪他來場決鬥遊戲。
雷肯突然大步踏出，以上段砍出具有威力的斬擊。這攻擊，被盾給漂亮地防下，然後下一瞬間，金格的劍從盾後刺了出來。
那算不上特別快速的一擊。然而，雷肯避不開來。是呼吸般刺出的一擊。金格的劍，中中打擊了雷肯的左側腹。
雖然順著劍刺出的方向跳開，但那一擊仍深深打入雷肯的身體。骨頭應該斷了一兩根吧。若身穿的並非〈貴王熊〉的外套的話，傷害可能不會只有這種程度。
以為老了，是錯誤的判斷。能做到這等強健的戰鬥方式的人，哪裡老了。至少，在這一瞬間。
 
雷肯再次踏出，猛烈打出不給予換氣的連續攻擊。
金格很明顯，是累積了正統訓練的熟練騎士。
另一方面，雷肯是只會自成的流派的粗野劍士。
然而，那威力、速度以及鋒芒，是從數不盡的實戰中鍛鍊而出的。
因此，金格反而看不透雷肯的動作。像這樣受到連續攻擊的話，光是要把每一擊防住就得用上全力，沒有出劍的餘裕。
以連續攻擊封住對手行動的同時，雷肯仔細地觀察著。然後，洞察出了金格握在右手上的劍，會如何動作。
實際上，金格沒辦法轉守為攻。但是，那握在右手上的劍，隨時都在等待反擊的瞬間，只要有機會，就會對雷肯施以痛擊。不動之劍，會如何展開行動，被雷肯看穿了。
不給予換氣的攻擊，通常，攻擊方也換不了氣。此外，所謂的強攻擊，並不能持續很久。但是，雷肯的體力毫無底限，將打破常識的連續攻擊化為可能。
不久後，金格的鐵壁防禦露出了破綻。
宛如暴風打出的雷肯的攻擊，儘管只有些微，但盾沒能完全守住。
意外的是，雷肯向後跳了。
金格沒有馬上追擊。做不到。
但僅以微量時間調整了姿勢後，金格便突進而來。現在不攻擊的話就沒有機會反擊，是如此判斷的。
這正是雷肯的目的。
就在現在，金格的盾失去了變換自如個格檔，所有的專注力都集中在突擊這一動作上。
雷肯踢起左腳，把盾給踹高。
騎士之間的戰鬥，是絕對不會幹這種招的吧。但雷肯並非騎士。
這似乎出乎了金格的意料之外，踢擊相當順利。
厲害的是，金格在這狀況也沒放開盾。
然後，一瞬間，露出了身體。
雷肯毫不留情砍下了劍。
劍深深的切開金格的右眼，從右肩直入右胸，砍斷肋骨，達到了腹部。
鏗將，金格的劍落在地上，盾也落到地上，身體仰面倒下。
17.
 
 
「金格。死前先說出來。你是為了什麼才待在諾瑪身邊。」
金格沒有馬上回答。要習慣在體內奔馳的苦痛和麻痺，並不容易。鮮血滾滾流出，身體各處機能在漸漸喪失。但這老騎士，仍發揮出可怕的自我控制力，在經過或多或少的時間後，以沙啞聲回答了雷肯的問題。
「是為了守護，並監視諾瑪大人，如果顯現了〈淨化〉，就馬上向主家報告。」
「侯爵真的，發了不對諾瑪和她父親出手的誓約嗎？」
「發誓了。然後，只要沒有發生特殊狀況，現侯爵大人也，打算遵守那個誓約。」
「特殊狀況是什麼。」
「諾，諾瑪大人，顯現出〈淨化〉，一事。」
「諾瑪沒有顯現〈淨化〉。」
是激烈的苦痛襲來了嗎，金格緊緊閉上了眼一陣子。
「艾，艾達大人顯現了。」
「這在現侯爵的預料之中嗎。」
「不。沒有預想過會發生這種事態。」
「那麼，不論艾達顯現何種力量，都與你和侯爵家無關。」
「這沒，辦法。侯爵家，究竟有多，迫切需要，那力量，雷肯殿是，不會懂的。」
「是原本就沒有的東西吧。」
「時間的齒輪，已經，無法回頭。」
侯爵家習慣了，存在〈淨化〉持有者的狀況。當主也是，親族也是，派閥的貴族們也是。所以，才忍受不了沒有〈淨化〉持有者的狀態吧。命令這男人監視諾瑪的新侯爵的心情，也不是不懂。
但是，在那之後已經好幾年了。侯爵家的狀況，說不定改變了。然而命令以及對主家的忠義，現在依然束縛著這男人。
「嘛算了。想知道的事知道了。也就是說，你雖然沒報告艾達的事情，但並不算違背主命。」
「……」
「然後，你輸了。敗給我。」
「確實，是我，輸了。」
「你的任務也結束了。」
「…是，阿。結束了。」
「所以，第二次的人生要怎麼活下去，就自己決定。」
「…什麼？」
要是知道會這樣，就不會讓艾達遠離了。艾達的〈回復〉，應該救得了這男人。
不，要是知道艾達在附近，這男人恐怕就不會襲擊。就算襲擊了，也可能會在敗北時選擇自盡。
正因為先讓艾達回去了，才得以聽到真心話。
希拉的傷藥，在這場合幫不上忙。恐怕是治不了這種重傷吧，最重要的是藥效太慢了。
雷肯從〈收納〉取出紅大藥水，握碎並灑在金格身上。
「沒，沒用的。」
藥水馬上發揮奇蹟之效果，修復了幾個破破爛爛的內臟。
但就只有這樣而已。
（生命的總量太多了嗎？）
（不）
（就算如此，效果這麼低還是很奇怪）
（這可是才剛受到的重傷喔）
（這樣阿！）
這奇怪的情況的理由，只想得到一個。
金格在決鬥前，喝過紅藥水。
敗北就會死去，是為了把自己逼到這種狀況來戰鬥。
「〈回復〉！」
雷肯施了〈回復〉。
但是，沒用。
傷口如此嚴重的話，憑雷肯的〈回復〉，是防不住金格之死的。
一瞬考慮去把艾達叫來，但會趕不上。
不能就這樣讓這男人死去。
這男人，是艾達的恩人。
如果馬上向侯爵家報告艾達的事，就會很糟糕。
侯爵家會使盡一切手段，來把艾達弄到手吧。現在的雷肯，說不上有準備好與之對抗。
帶著發現新的〈淨化〉持有者這功績回去的話，這男人，就能過上很快活的晚年生活吧。
然而，這男人，選擇向雷肯挑起決鬥。既然做了這選擇，那就代表還沒告知侯爵家才對。
為什麼做了這選擇，雷肯並不知道。是在守護諾瑪的母親，以及監視諾瑪的日子裡，感受到了什麼嗎。還是想要斬斷，纏繞著〈淨化〉持有者的，受詛咒的連鎖嗎。
雖然不清楚有何意圖，但這男人給了雷肯機會。保護艾達的機會。然後雷肯得到了這機會。至少這一點，是無可動搖的事實。
是想死也說不定。是想在陪伴諾瑪的和平生活中結束人生也說不定。
雷肯又再次把手伸入〈收納〉，取出一個上級魔法藥。是從原本的世界帶來的，只剩五個。連希拉也說過，要好好珍惜阿，的特別的藥。雷肯蹲了下來，把它抵在金格的嘴上。
金格，喝下了它。
這個藥，沒有像〈神藥〉那樣的萬能效果。此外，跟紅藥水相比的話，只能算慢慢見效。然而，這個藥，引發了紅藥水也沒能實現之事。
治療了金格的右眼。
治療了金格的肩膀。
治療了金格的胸部與腹部。
在這世界，這個藥正是奇蹟。
雷肯突然想到，並〈鑑定〉了躺在地上的盾牌。
得知了是名叫〈沃爾肯之盾〉，具備對魔法防禦及對物理防禦，還具有小型化的機能。
是迷宮品嗎。思索著想知道這方面的情報，又施了一次〈鑑定〉後，想不到，竟然出現了〈出現場所〉這項目。得知了是從尼納耶迷宮出現的物品。
金格所有的傷都被治好時，雷肯已經走到遠方了。 


第十四話 不請自來的弟子
1～2 
[第十四話 1-2小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
1.
 
 
隔天，用完早飯後，雷肯和艾達便前去施療所。
被傳呼鈴叫來玄關的是金格。
金格先打了招呼，雷肯和艾達回了禮。
「諾瑪大人現在，在享用飯後茶。這邊請。」
被帶領到的場所，是位於深處的書齋。
「諾瑪大人。雷肯殿和艾達殿來訪了。」
金格說完便讓了開來，讓雷肯和艾達進房，
「诶。雷肯和艾達？不是去迷宮了？怎麼了嗎？」
雷肯前所未見的大量書籍，掩埋了書架。也有裝訂良好的書籍。是由本職為製本家的人製作的吧。也有外行人裝訂的書。不分優劣，都是諾瑪的寶物吧。書桌和邊桌上，都堆滿了寫到一半的成山文件。
「這裡太狹窄了。到庭院旁邊的休息室吧。」
「了解。那麼，諾瑪大人。能煩請您帶領二位嗎。」
「嗯。雷肯，艾達，這邊。」
諾瑪離開房間後，天花板和桌上的燈便熄滅了。
休息室裡有能坐得很舒暢的大椅子。這連雷肯也坐得下。
庭院的風景很美。受到晨光照耀，樹木敞開胸膛，草在努力把背挺直。
吸收大地之精氣，沐浴太陽神之恩惠，在風之恩寵的吹拂下孕育的藥草，守護並幫助人之生命。眾神之祝福不斷循環著。
金格將諾瑪留在書齋的茶拿了過來。也載著三盆新茶。
將茶放在諾瑪、雷肯及艾達面前，最後的則放在隔了點距離的小邊桌上，並在旁邊坐下。
金格不是執事也不是下僕。雖然不知薪水如何，但並非單純的傭人。職責上，雖然負責幕後工作，但也不代表立場上在諾瑪之下。
從持有家名，還是騎士來看，在身分上，反而比現在是平民施療師的諾瑪還高也說不定。
金格原本，是諾瑪母親的護衛的樣子。伺候諾瑪母親的金格，在年幼的諾瑪眼中會是什麼樣子呢。
之後，母親離世，金格成了諾瑪的護衛。
諾瑪的父親來到這城鎮時，金格應該也有跟來。諾瑪的父親，是覺得高興呢，還是感到討厭呢，這無從得知。
但是，對諾瑪來說，金閣毫無疑問是能讓人放心的守護神。在父親死後，恐怕更是如此。
現在，從旁來看，能看得出兩人的關係，進展得非常平順。人與人之間要建立出如此關係，需要漫長時間，不是能任他人隨便踐踏的。
雷肯大略思索了這些後，道出了事情。
「昨天，艾達被工庫魯家誘拐了。」
2.
 
 
「…诶？」
「我和艾達，早上去了希拉那裡，商量迷宮之行。之後艾達先回了家，我和希拉做了魔法的練習，回去之前去了孤兒院，當時已經是晚上了。」
諾瑪眨著眼，聽著雷肯的話。
「然而艾達不在。因為丟著重要的行李不見了，所以想到，說不定是被誘拐了。」
「然，然後呢？」
「總之，先去了工庫魯家。結果，艾達在那。艾達被某種力量給強制睡著了。我用黃色藥水弄醒了艾達。」
「竟然肯讓你去見艾達呢。」
「不是讓我去見，是強行突破到睡了艾達的房間。根據艾達的話，似乎是澤普斯的使者來訪問，說找我有事。其中一人和艾達對話時，另一人從背後用魔道具弄昏艾達。」
「這實在是。」
「我帶著艾達去當主普拉多的寢室，要求說明。」
「還真能讓你過去呢。」
「有好幾人攻擊了過來。是幾人來著？記不得了，但總之沒有算得上問題的對手。」
「發生了些什麼，稍微能了解了。」
「執事肯涅爾，把澤普斯叫到了那裡去。澤普斯讓暗殺者潛入天花板裡頭，想要殺了我。我對天花板放出了〈炎槍〉處分了暗殺者。」
此時艾達補上了話。
「天花板跟屋頂，都開了個這－麼大的洞喔。」
「雷肯你，是打算和工庫魯家戰爭嗎？」
「起初是打算殺光全員的。但是，得知是澤普斯一人的把戲後，就只殺了澤普斯而已。」
「…诶？」
諾瑪的臉色變了。
「說了什麼來著，剛剛。把澤普斯殿，怎麼了？能再告訴我一次嗎。」
「砍下了頭。」
諾瑪的雙眼張得老大，動也不動。就像是個雕像。
「我要普拉多做兩個約定。一個是，今後不對艾達出手。另一個，是停止對諾瑪的監視。普拉多做了這兩個約定，所以我就沒把普拉多殺掉。以上。」
對這句話有所反應的是金格。
「您說，對諾瑪大人的監視？」
「對。澤普斯似乎隨時都有讓人監視諾瑪。所以，我和艾達在研修的事，馬上就知道了。就連我們的家，似乎也在第一天就找到了。」
「原來是這麼一回事嗎。是有時不時感覺到可疑的氣息沒錯。」
「阿阿，這麼說來，還有件事要說。諾瑪。」
「诶。什，什麼事。」
「普拉多在王戴冠時，目擊了〈淨化〉。所以，看了艾達的〈回復〉後，很快就注意到這是〈淨化〉的樣子。此外，普拉多也知道上級的〈回復〉。」
「這還真是。原來是這樣嗎。普拉多先生，打從一開始就知道了嗎。」 

3 
[第十四話 3小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
雷肯認為，該講的都講了。不過，艾達似乎並非如此，又補充了話。
「澤普斯先生知道，諾瑪小姐的媽媽在侯爵家過著什麼樣的生活，以及其中的原因。」
「這樣阿。就覺得是不是這樣。」
「對這件事，說是〈貴族家的秘密〉什麼的，還有〈我們家的秘事〉什麼的。」
「呼。他稱呼母親為〈傭人〉就是了。阿阿，是嗎。原來傭人也是家裡的人嗎。」
「普拉多先生問了澤普斯先生，誘拐了我是真的嗎。澤普多先生回答，那並非事實，是保護。」
「保護？」
「對。說是〈從暴虐的無法者手下保護了少女〉。」
「暴虐的…無法者？」
「我這麼說了。雷肯是溫柔的人。對不請自來的我予以了接納，保護和教導。就連〈回復〉的魔法，也是雷肯教的。我最喜歡雷肯了。」
「這樣阿。」
「你完全不打算了解我的事，還欺騙，昏迷我，強硬地把我綁到這宅邸不是嗎。然後澤普斯先生說了。你被這個無法者欺騙了。只要到這宅邸，不管是漂亮衣服，大量薪水，還是美味的料理，都能隨我所願。」
「這，簡直就是。」
「我呢，想到了。」
「想到什麼？」
「得知了諾瑪小姐的媽媽顯現的力量，還有侯爵家發生的事，澤普斯先生是這麼想的吧。那本來會是我們的東西才對。」
「…原來如此。經妳這麼一說，感覺那個人確實會這麼想。」
「在說這些話的時候，澤普斯先生讓暗殺者潛入天花板裡頭，想殺了雷肯。雷肯輕輕鬆鬆地，把那暗殺者解決後，就跌坐在地板上顫抖，然後說，給你大金幣兩枚，把那女孩賣給我。」
諾瑪嘆了口氣。
「然後執事肯涅爾先生說了。光是雷肯現在帶著的〈哈爾特之短劍〉和聖硬銀之劍，價值就超過了這一家的資產。能毫不吝嗇地把那當消耗品用的，就是像雷肯這種探索迷宮深層的冒險者。」
艾達講到這裡時，雷肯突然想到了某件事。
「對了。肯涅爾當時說，要與我對抗的話，就要雇用同等的冒險者，至少也必須培育迷宮騎士。諾瑪。迷宮騎士是什麼。」
「這一點？你真的，到底是從哪裡來的？也太沒常識了吧。我想想，騎士有敕任騎士、諸侯騎士、以及貴族騎士。到這裡沒問題吧？」
「不，有問題。騎士不是被王任命的嗎。」
「那是正式的騎士喔。很久以前，只有被王冊封的人會被稱為騎士。也就是敕任騎士。之後，持有爵位的貴族和擁有領地的貴族，變得也能冊封自己的部下為騎士。這是諸侯騎士。而現在貴族也會擅自冊封騎士。也就是貴族騎士。」
「原來如此。理解了。」
「依照王國法，要成為持有爵位的貴族或領主，就必須要是騎士。這個場合的騎士是敕任騎士。但這條文已經形式化，就算沒有被冊封為騎士，在成為持有爵位的貴族或領主的那一刻，就會被視為敕任騎士。」
「呼嗯？嘛，就當作是懂了。」
「為了以防萬一先告訴你，不能面對面稱呼諸侯騎士為諸侯騎士，也不能對貴族騎士說，你是貴族騎士吧，什麼的。會演變為決鬥喔。」
「那麼，要怎麼稱呼才好？」
「稱呼騎士就行了。剛才說到哪了？我想想。對了。迷宮騎士是吧。首先，王直屬的騎士團很強。說到底，選拔本來就很嚴格，裝備也是一級品。也不會缺乏訓練。像是芬凱爾迷宮裡，就有固定階層成了王直屬騎士團的專用訓練場，還整備了迷宮探索的援助陣容。」
芬凱爾迷宮，記得是就在王都旁邊的迷宮，雷肯回想著。
「然而，諸侯騎士和貴族騎士則有強有弱。多少有些訓練，也有還算可以的裝備，所以至少不會幫不上忙。但有時候，僅憑那種程度的強度並不足夠。」
能猜到接下來的話題了。
「沒辦法跟探索迷宮中層及深層的冒險者較量。若是大型的盜賊團，裡頭有時會參雜沒落的冒險者，而冒險者不怎麼在意世間的規則，所以會引起紛爭。該怎麼辦，才能取締管理這些事呢。」
「呼嗯。迷宮嗎。」
「沒錯。在迷宮裡訓練來變強。這就是迷宮騎士。不過迷宮騎士，通常不會太強。」
「嗯？為什麼？」
「喔呀喔呀。你竟然問我為什麼嗎。聽好了。不是讓變強的人成為騎士。是讓成為騎士的人變強。」
「阿阿，這樣嗎。原來如此。的確。」
有千人開始了迷宮探索。一個月後，有百人死亡或受傷，無法探索，而與之同等程度的人放棄了探索。每日每月，脫離者都在不斷增加，一年後恐怕連百人也不剩吧。而且，這百人之中的大多數，會找到危險與報酬划得來的階層並停留於此。又或者，只能前進得非常緩慢。能不斷向更深的階層前進的，連十人也不到。再過一年，恐怕會只剩兩三人吧。
所謂迷宮，就是如此嚴酷的世界。然後，所謂探索深層的冒險者，是一群在那嚴酷的世界裡，能夠度過至少十年以上的人。
不過，到達某個階段後，就能充實能力與裝備，抓住生存的訣竅，沒那麼容易死去。也會了解各個迷宮的性格。後人也能跟前人購買情報。因此，死亡率會逐漸下降。
雖說如此，持續探索，就是與死亡為伍。雖然不知道這世界的情況，但就算是原本的世界，停留在一個迷宮的冒險者也佔多數，像雷肯這種，一個接一個挑戰新的迷宮的怪人並不多。不過，原本的世界正要突入動亂時代，就算不是在迷宮，擁有強大力量之人也有很多一步登天的機會，因此，對迷宮之挑戰進入了白熱化階段。
反過來說，諸侯騎士及貴族騎士，應該原先就受過訓練，得到了好裝備，反而不能以迷宮的訓練來消耗。就算百人之中，有一人在十年後能達到深層冒險者的水準，也不能犧牲剩下的九十九人，而且領主也不可能容許百位騎士在十年間丟下任務待在迷宮裡。
因此，諸侯騎士和貴族騎士，探索迷宮的期間和階層，應該都只有普普通通的程度而已。自然，也只會有普普通通的強度。
「呼嗯。不過，也可能會有例外。」
「你說例外？」
「是阿。迷宮騎士之中也可能會有強者。」
雷肯看了看金格。
金格依然視線朝下，靜靜地享受茶香。 

4 
[第十四話 4小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
「雷肯，能回到原本的話題嗎？」
這究竟是怎麼回事。
那個艾達，竟然會問雷肯，能不能回到原本的話題。
那個脫線專家艾達。
雷肯因為過度的衝擊而沉默後，艾達接續了自己的話。
「然後最後，肯涅爾先生對澤普斯先生說，反對對澤普斯先生廢嫡是自己的失敗。應該讓澤普斯先生的弟弟繼承才對。說在澤普斯先生的教育上失敗了的自己有罪，然後雷肯就把澤普斯先生的頭，那個…」
「砍下來了對吧。」
艾達輕輕點了頭。
諾瑪閉上眼，冥想了一會。
「澤普斯先生他，雖然和我說話時很有禮貌，但一直都能感受到宛如藏在心底的惡意的感情。那個，原來是因為這樣阿。」
沒有人回答。這並非回答得了的問題。
「聽到澤普斯先生死了，雖然讓我非常動搖，但跟雷肯談了騎士的話後，不可思議地冷靜下來了。」
諾瑪突然站了起來，對雷肯和艾達低下頭。
「這次，實在萬分抱歉。我害你們有了危險又不愉快的遭遇。而且實行的還是，我的母親的老家。雖然不是道歉就能解決的事，但希望能予以原諒。」
「怎麼會。諾瑪小姐完全沒有錯的。反倒是殺了諾瑪小姐的親戚澤普斯先生的我們要道歉才對。」
「我很感謝妳。妳沒有必要向我們道歉。可以的話，想繼續我們的研修。」
「那方面我更想拜託你們呢。其實事情變得有些困擾了。」
金格站了起來走出房間。等待室和玄關有許多人在喧鬧著，是去看情況吧。
「困擾？」（雷肯）
「是怎麼了嗎？」
「就是，你們來研修後，治療了好幾位患者對吧。那受到了好評，讓來看診的人，還有拜託出診的人，都一口氣增加了。」
「喔。」
「急病人和受傷的人也來了很多嗎？」
「不。重急病患什麼的，是不會突然增加的，也沒有人會因為輕傷、感冒或身體不適，特地來施療所。幾乎沒有急病患者。然後，過來這裡的人，嘛，這還好。在診療的時間盡力施療就行。問題是在出診。」
「出診有什麼問題？」
「至今只施療過一兩次的人，還有從未施療過的人，送來了出診委託。都是身負重症的人。」
「原來如此。我懂了。」（雷肯）
「我不懂。」
「簡單來說，我的施療沒辦法馬上見效的病人，或是其他的施療師恢復不了的病人們，在請求著出診。」
「呼嗯。我們治療那些病人不會有問題嗎。」
「诶？為治得了的人治療不就好了嗎？」
「正如你所說的喔，雷肯。要是開始了就會沒完沒了，可能會妨礙到我的施療活動。直接說結論吧，我想為雷肯和艾達的〈回復〉設一次五枚銀幣的費用。」
「原來如此。」
「诶诶？好貴。這樣太貴了。」
「艾達。你們的〈回復〉，一次五枚銀幣並不貴。而且，一次五枚銀幣是這裡的神殿的最低費用，要是比這還低的話，我擔心會產生別的問題。」
「我有聽說過，施療師的〈回復〉比這還便宜。」（艾達）
「那應該是只能使用相當初級的〈回復〉的施療師吧。」
「如果你認為這樣就行的話，我就沒有異議。」
「那，那麼，我也一樣。」
「謝謝。」
「但是，那五枚中的兩枚，妳要收下。」
「诶。不，這可不行喔。」
「我們在立場上，是在和妳學習〈回復〉的用法，對患者施展〈回復〉，我認為也是研修的一環。不能只讓接受研修的一方收取報酬。」
「原來如此。既然這麼說的話，我就感激地收下吧。話說回來，雷肯。讓艾達使用〈回復〉不會有問題嗎。」
「要她不使用〈回復〉，就等於要她別同情他人，不可能的。在有我和妳看著的地方來做就好。」
「這樣阿。好。既然如此，有必要讓艾達能分開〈回復〉和〈淨化〉。」
「是阿。」
「艾達。」
「什麼事？」
「有詠唱過〈淨化〉的咒文嗎？」
「沒，沒有。」
「那麼，就在這裡試試看。把杖拿出來，使用〈淨化〉吧。」
「好的。」
艾達取出了杖，面向雷肯。
「雷肯，蹲下來。」
「嗯？」
雷肯蹲下後，艾達把杖對著雷肯的左眼。然後集中精神，明確地詠唱出來。
「〈淨化〉。」
溫柔的青色光芒在杖上點出，大大膨脹，包覆了雷肯的頭部。
「喔喔。多麼巨大的〈淨化〉阿…」
雷肯感受到了前所未有的舒適感。
這感覺與其說被光照耀，更像是沉浸在黏稠的油一般的物體中。那油在浸透著。被浸透的部分被放鬆開來，所有不愉快的，會妨礙機能的，都被溶解消除。然後，不可言喻的活力與喜悅，從身體深處湧現而出。
在幸福之光消去後，那餘韻仍充滿於雷肯的身體中好一陣子。
「這還真是，厲害。原來是這麼厲害的嗎。這下也能理解，為什麼受了〈淨化〉的人會上癮了。」
「不不，雷肯。我不覺得你能了解老人的心情的。還有他們接受〈淨化〉時的感動也是。」
「呼嗯。」
「雷肯，抱歉。」
「嗯？」
「左眼，沒有治好。」
「這個治不了。希拉也說過，要治好只有〈神藥〉一途。」
「雷肯。讓我診察一下。」
諾瑪在杖上纏繞魔力，調查了雷肯的左眼。
「沒有傷口或異狀的反應。你的身體，已經完全接納了左眼看不見的狀態了呢。」
「是發生〈改寫〉的狀態嗎？」
「我覺得不一樣。可是，剛剛的〈淨化〉也沒能治好，就有點搞不懂阿。艾達，接下來是施展〈回復〉。如果覺得有掌握到〈淨化〉是何種東西的話，就試著施展不會變成〈淨化〉的〈回復〉吧。」
「我試試看。」
艾達慎重地提煉了魔力。
「〈回復〉。」
綠色光芒包覆著雷肯的頭部。
雷肯沉浸於溫和又幸福的溫暖之中。
「果然治不了嗎。」
「諾瑪大人。已經過了診療的開始時間很久了。」
「阿，糟糕。雷肯。艾達。到施療室去吧。」 

5 
[第十四話 5小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
施療開始了。
諾瑪為病人們診察，並向雷肯和艾達說明，哪裡有什麼異狀，需要什麼樣的治療。然後，要兩人準備某種藥草，以什麼狀態，和以多少的量。
雷肯和艾達，在小皿放入指示的藥草，經過諾瑪的確認後，調和藥草，有時要直接包在希南迦之葉裡，有時要混入水中，有時要以熱水熬煮成湯藥。
最常做的，是將乾燥過的藥草，以指示的份量，指示的帖數，包在希南迦之葉裡。
金格管理著施療室的進出。也就是，指名下一位進入施療室的人，為出去的人帶路，並告知施療費用。
諾瑪診察完，並指示雷肯和艾達調和藥草後，患者就會被送回等待室，然後開始為下一個患者診察。
很妥當地接應著患者們，午飯時間雖然很短，但在傍晚來臨前，就結束了所有的診察。大多是病人，傷患很少。而傷患中也沒有剛受了傷的人，來接受施療的是傷口造成身體局部壞死的，或是身體動作不順暢的人。
其中也有人說想要接受〈回復〉，但聽了費用就放棄了。
但裡面有一人，請求了〈回復〉。是個男木匠。自從右手遭遇事故受傷後，第二關節就固定成奇妙的形狀。說是沒辦法舉高物體，或是做精密的作業，害工資下降了。
諾瑪詳細地說明了症狀、原因及治療法。是想盡可能只以一次〈回復〉來拿出成果吧。雷肯花上時間慢慢地施展〈回復〉後，男人的手腕便恢復為正常的角度，手指也能自然地動作了。
男人在回去時不斷地道謝，在等待室有好幾人在聽到為施療效果之高的感謝聲後，看了看錢包裡頭。
說好明天也會在早上來，雷肯和艾達便離開施療所，去了希拉家。
「你阿，昨天，在貴族家，大鬧了對吧。」
這是希拉的第一聲。
這裡距離工庫魯家有三千步。要說被感知到的話，恐怕就是〈炎槍〉吧，這老女感知到了在那麼遠的地方突然發動的魔法，而且還辨認出那是雷肯使出的。
雷肯說明了事情經過。
談到與金格的決鬥時，坐在旁邊的艾達驚訝地張大眼。
「可，可是，金格先生。今天也，跟之前一樣喔？而且也一如往常為雷肯泡了茶。」
「阿阿。」
說明起來很麻煩，所以雷肯簡短地回答。希拉代替他說明。
「小艾達。那就是金格的問候喔。」
「诶？」
「不會回去侯爵家，今後也會在諾瑪身邊。請像以前那樣就好。金格是在對雷肯如此傳達喔。」
「阿，原來如此。這樣阿。是在說要像以前那樣阿。」
「喂，雷肯。」
「嗯？」
「別怕麻煩阿。要好好對小艾達說明喔。你阿，這半年間，不是要教小艾達事情的是非對錯嗎。」
「說得也是。抱歉。」
「真是的。」
在這之後，雷肯和艾達接受了希拉的魔法指導。
雷肯練習了〈雷擊〉。到了最後，能放出小火花了。
艾達練習了〈睡眠〉。雖然完全沒能發動，但希拉說有發動的徵兆。
「太好了呢。只要能學會一個精神系魔法，就能抵抗精神系魔法。尼納耶的魔獸中有會使用精神系魔法的，所以我之前有點擔心。」
「那，那個。希拉小姐。」
「怎麼了？」
「雷肯沒有精神系魔法的適性對吧？」
「沒有呢。」
「那，雷肯探索不了迷宮嗎？」
「沒問題的喔。雷肯有抵抗精神系魔法的方法。」
「雷肯，真的嗎？」
「阿阿。」
簡短回答後，又覺得稍微說明一下會比較好。
「戴著這個銀色戒指，異常狀態就會被解除。雖然不代表不會中精神系魔法，但能馬上消除精神系魔法造成的睡眠、麻痺和硬直。」
這個戒指的好地方，在於會常時發動效果。
如果是無效精神系魔法這一類的裝備，當對手的魔法威力勝過裝備的效果時，就防不住。就算不是這種場合，魔法也有低機率會奏效。
不過，這個戒指，會解除發生的異常狀態。就算沒能在某一瞬間解除，也能在下一瞬間解除。只要戴著這戒指，異常狀態就不會一直持續著。
「阿，這麼說來，神殿的神官先生使用的魔法，雷肯中了也沒事呢。神官先生慌張地說著為什麼呢。」
這麼說來，希拉當時說過，要戴著這戒指去。
（有對希拉說過這戒指的事嗎？）
雖然記的不是很清楚，但感覺沒有說過。但希拉還是知道這戒指的機能。
說不定有偷偷〈鑑定〉過，但這戒指是從原本的世界帶來的，希拉的〈鑑定〉應該沒有用才對。
（是那個叫〈解析〉的魔法也說不定）
不論如何，只是身在附近，這邊的情報就會曝光，這情況實在不怎麼讓人安心。這並非對希拉的信賴問題，而是雷肯本能上的感覺。
（之後不想個能鑽過希拉空子的辦法可不行阿）
看著擺著笑臉撫摸傑利可的希拉，雷肯這麼想著。 

6～8 
[第十四話 6-8小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
6.
 
 
「嗯－。被固定化了呢。」
「固定化？」
「嗯。雷肯的這左眼，被固定成雷肯的正常狀態了。跟〈改寫〉不同。是更高度的，魔法的什麼東西，把左眼的狀態固定住了。遺憾的是，現在的我看不出來那是什麼。」
說不定，是上級魔法藥害的，雷肯想著。
原本世界的上級魔法藥，其作法難到，雷肯就算想做也束手無策。很費工夫，材料也很貴。當然，光一個就貴到讓人瞠目結舌。
現在手上雖然只剩四個上級魔法藥，但在原本的世界有使用過三次。說不定就是那三次，造成了這固定化什麼的。
雖然有此想法，但也確認不了。把手上的上級魔法藥交給諾瑪的話，可能就找得出線索，但沒打算為了這種事，讓四個減到只剩三個。
說到底，雷肯不是研究者。艾達的〈回復〉和〈淨化〉，大紅藥水和上級魔法藥，都治不了這左眼，只要能知道這點就足夠了。治不了的理由，就算知道了也沒用。
「發生了這固定化的話，就連〈神藥〉也治不了這左眼嗎。」
「不，應該治得了。畢竟父親也收集了各種關於〈神藥〉的效果的資料。從那些資料來看，應該治得了。不過，父親和我也並非以實物來研究的，所以沒辦法肯定。」
「原來如此，另外，如果是這種傷，〈回復〉和〈淨化〉，哪邊的效果會比較高？」
「那要看原因是什麼了。單純的傷的話〈回復〉比較有效。跟毒或詛咒有關的傷則是〈淨化〉比較有效。基本上都是這樣的。」
「了解。」
「諾瑪大人。迎接的馬車來了。」
「知道了。走吧，雷肯，艾達。今天是一日出診。」
7.
 
 
 
這一天有六件出診。都是有錢人家。
到達後也不會馬上診察。
會端出茶，讓一行人先等待。
在這期間，諾瑪會為兩人講解人體的構造與機能。
診察之後，諾瑪會詳細闡述診察結果，並指名雷肯或艾達來施展〈回復〉。當然，也會詳細說明要怎麼行使。
在施療結束後，通常也沒辦法馬上回去。
首先，當事人會為〈回復〉的效果感到高興，聊起天來。之後，家族和傭人代表，會想要知道症狀和恢復的可能性。
因此，出診結束時，天也已經黑了。
六件之中有五件是老人，一件是嬰兒。
看到躺在床上痛苦著的嬰兒的那一瞬間，艾達就衝了上去。
「醫生！這孩子，請讓我來施展〈回復〉。」
艾達這麼請求，但諾瑪指名了雷肯。
艾達雖然感到很可惜，但也沒有抱怨。
（是擔心會不小心發動〈淨化〉吧）
事實上，雷肯自己也擔心。
話說回來，諾瑪的診察，真的讓人學到了很多。
這一天也學到了，骨頭是人類的基本構造這知識，吸氣吐氣與身體機能的知識，進食來養好身體的知識，還有各種內臟擁有的各種功能的知識。
這些全部都教了雷肯，要保持戰鬥力就得把什麼放在優先順位，首先要治療哪裡，並怎麼治療。
雷肯至今以來，沒有學過任何學問。
諾瑪的教導，說得上是雷肯生來第一次得到的，具有體系的知識。
這天在回去前買了晚飯的食材。要進到家裡前，正好遇到了隔壁的中年婦人。艾達便和婦人聊了起來，雷肯先回了家。
小口舔著烈酒時，艾達回來了。
「右邊的房子，之前雖然是空屋，但好像有人搬來了喔。」
「是嗎。」
對這種事毫無興趣。
8.
 
 
隔天是在施療所施療。雖然沒有像前天那樣擠了很多人，但以平常的狀況來看，還是算多的樣子。
這一天，在問診後，會聽取艾達和雷肯的意見。
雷肯回答了，哪裡的內臟有什麼問題，哪邊的骨頭有所負擔等等，諾瑪大致上都給了合格，但艾達的意見很糟。
會咳嗽，所以是嘴巴有問題，指尖發冷，所以是指尖有問題。簡單來說，至今教的關於病因和病根的，都完全沒有學到。
因此，諾瑪之後問了，這位患者要用什麼藥草當處方比較好時，給的答案也自然錯得離譜。
再隔一天是出診。這次出診的，幾乎都是生活不豐裕的人。雖然沒有計算，但應該去了二十家左右。而且全部都希望用〈回復〉。是因為久病或重病的雙親、妻、夫、孩子，花了所剩無幾的前來委託的吧。
有一次，艾達生了青色的光，雷肯便中斷了術，代替施展〈回復〉。艾達如果有疏忽，就會不小心以〈回復〉的咒文發動〈淨化〉的樣子。
這一天，回到施療所後，諾瑪對兩人說道。
「儘管天數不多，但雷肯至今有了驚人的長足進步。只論〈回復〉的用法的話，你已經能和中堅施療師匹敵了喔。」
「是拖妳的福。」
「然後，艾達。」
「是。」
「關於疾病的原因，還有人體的構造和機能，妳幾乎沒和我學到。」
「……是。」
「但是你學會了，在施展〈回復〉前，調查患者身體的方法。」
「是！」
「這方面，妳會以非常有效的方式實踐。實際上，妳在使用〈回復〉上可說是天才，每次都會憑直覺選出，對患者最為適切的方法。妳的〈回復〉，連熟練的施療師也望塵莫及喔。」
「這，這樣阿。」
「今天讓你不小心發動〈淨化〉的患者，有著非〈淨化〉就不能有效治療的症狀。所以妳才會在無意識之中，發動了〈淨化〉」
「原來，是這樣嗎。」
「艾達。」
「是。」
「妳畢業了。」
「誒？」
「說實話，能教妳的，已經沒有了。」
「太好了阿，恭喜妳，艾達。」
「誒？誒？」
「我還能來嗎？」
「嗯。妳還有應當學習的東西。想讓妳在來一陣子。」
「多指教了。那麼，今天就回去了。」
雷肯和艾達回了家。
晚飯的材料在途中買了。
「阿，雷肯，右邊隔壁的房子好像有人在裡面喔。有亮著光。」
「喔。好像是吧。」
有沒有人搬到隔壁，都毫無關係。
這一晚，雷肯是這麼想的。 

9～10 
[第十四話 9-10小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
9.
 
 
吃完早飯後，艾達說道。
「我今天，想去希拉小姐那裡。」
「阿阿。不錯阿。」
艾達似乎有精神系魔法的才能。雖然不知道能不能有效使用，但只要習得一個精神系魔法，就能抵抗所有精神系魔法的樣子。而且那抵抗程度，會根據魔力量來拉高。所以，艾達去找希拉練習魔法，大有好處。
雷肯，則在意著某件事。
（玄關前有人）
從剛才開始，就有人一直待在玄關外側。似乎還是擁有些許魔力的人。
如果是找雷肯或艾達有事，應該會從玄關外打招呼才對，但也沒有。
究竟是誰，為了什麼，待在那裡呢。
雷肯來到了外頭的小庭院。
家的周圍圍著比雷肯還高的圍牆，沒辦法從這邊看到對方。
（嗚）
但是雷肯察覺到了。
在玄關前的，不是簡單人物。
相當有實力。
當然，這裡指的是作為戰士的實力，而非作為魔法使的實力。雷肯雖然能得知人的魔力量，但魔法的實力就無法得知。
雷肯打開了玄關外側的門。
站在門旁的年輕男性，移動到門前，低下了頭。
「一大早打擾了。」
有在哪裡見過。是在哪裡見到的呢。
「是要出門嗎。如果很急的話，就等您回來吧。」
「那還是很困擾。有事就直接說。」
「可以的話能讓我到裡面去嗎。」
雷肯看了對方腰上的劍，便想起了這年輕男性是誰。
「進來吧，阿利歐斯。」
劍士阿利歐斯敬了一禮，踏入門內。
 
 
10.
 
 
「你說什麼？」
「所以說，想成為雷肯殿的弟子之一員。」
「這有聽到。我搞不懂的是想拜差點殺了你的我為師的理由。」
「我很佩服。」
「什麼？」
幾天前，艾達被誘拐到工庫魯家。雷肯闖入工庫魯家，找到艾達，並打算質問當主。
當時，在當主的房間前的，就是這名為阿利歐斯的劍士。
阿利歐斯想阻止雷肯進入當主的房間。
雷肯便砍了阿利歐斯。
斬擊原本會把身體一刀兩斷，但拜良好裝備和〈命根之雫〉這恩寵品之賜，留了一命，然後被艾達的〈回復〉給回復了。
根據阿利歐斯的話，他不是工庫魯家的家臣，只是偶然逗留的客人而已。
這阿利歐斯，是對雷肯的什麼感到佩服呢。
「為了幫助同伴，獨自闖入敵營之勇敢。就算對手是貴族家的當主，也要讓事情的是非對錯分明之清廉。」
仔細看了坐在眼前的阿利歐斯後，雷肯對其年輕感到驚訝。上次對峙時感受到的，是感覺有所大意就會被殺掉的，練達武人的氣息。因此，以為會更年長。
「我太過傲慢了。以為在劍上多少有些本事。然而，在您面前，我的劍簡直就是兒戲。」
就算是現在，阿利歐斯也沒有破綻。果然是一流的劍士。
「我敗於您的劍之下時，您取走了我的劍作為戰利品。然而，我蘇生之後，又把劍還了回來。您了解所謂劍士的驕傲。」
雷肯像是感到麻煩，皺了眉頭。
實際上，確實麻煩。
「然後最重要的是，那劍技，以及那戰鬥之姿態。我發現自己有所增長了。您的教導讓我覺醒了。」
「救了你的命的是艾達。要道謝就跟艾達說。」
阿利歐斯轉向艾達。
「您就是艾達殿吧。有聽周遭的人們說了。說是奇蹟般的〈回復〉。非常感謝。」
深深地低下了頭。
「不，那個。不會啦。」
不知為何艾達的臉變紅，身體扭扭捏捏的。是被蟲咬到覺得癢嗎，雷肯想著。
「但是我感到佩服的是雷肯殿。您正是，我在探求的師傅。」
「你，有好好學習過劍術對吧。」
「是的。」
「在劍技上，你應該比較厲害。我沒有能教的東西。」
「您不是還沒交鋒，就把我打倒了嗎。」
「那是因為你似乎很強，從正面打很麻煩。所以就用魔法給予痛擊來封住行動，再把你砍了。那說不上是劍的勝負。」
「正是這一點。您在一瞬間看穿了我的實力，以我連預想也沒有預想過的方法，壓倒了我。您的武藝，比我的武藝還廣闊有彈性。我想透過與您學習，來突破自身之繭。」
阿利歐斯站了起來，繞過桌子走到雷肯前面。
左膝跪在地上，兩手捧起入鞘的劍交給雷肯，垂下了頭。
（真麻煩的傢伙阿）
（這是奉劍之儀嗎）
（在這國家拜師會這麼做嗎）
（要是不小心拿起劍的話，拜師可能就會算完成阿）
儘管如此，就算放著不管，也可能會讓拜師成立。就算問該怎麼辦才好，艾達也沒有這方面的知識吧。
雷肯做了，絕對不會被解釋為收下了劍的事。
也就是把阿利歐斯捧起的劍，踢飛。
劍撞在牆上，發出噪音掉到地上。
阿利歐斯呆掉了。
「喂－！雷肯，你，搞什麼東西阿！」
聽著艾達的怒吼聲從背後傳來，雷肯離開了家。 

11 
[第十四話 11小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
「雷肯。我不能再請艾達使用〈回復〉了。」
「我了解。畢竟不知何時會發動〈淨化〉阿。」
「是阿。到了那種地步，已經跟是哪種咒文沒關係了。其他的魔法雖然不會有這種情況，但似乎〈回復〉偶爾會這樣。」
「喔。」
「對貧窮的人來說，〈淨化〉和〈回復〉根本沒有差異。但是，如果憑〈回復〉是治不了的病症被治癒了，總有一天會有人發現。」
「是阿。就覺得艾達的畢業，會是這原因。謝謝妳了。」
「不會。而且，沒東西能教艾達也是事實。她在某方面來說是個天才。所謂的天才，是不會走別人鋪好的路的。」
雷肯點了頭。艾達不會聽人說話。就算聽了，也會以奇怪的方式來聽，然後往不可思議的方向衝。明明那邊有路，也不會發現。
「作為迷宮的回復役是理想的就是了。」
「不。我沒打算將艾達培育成回復役。」
「诶？是這樣嗎？」
「我照料艾達的期間，是這一整年。之後要到哪裡做什麼，就讓本人自己來選。目前是要教她迷宮的探索方法。」
「這一整年嗎。」
「回復役專門的話，沒辦法自立。我想把她鍛鍊到，半年後，能有足夠的選項，選擇要怎麼活下去。」
「若是如此，那就更別使用〈淨化〉會比較好。如果是探索迷宮深層的隊伍的回復役，就算是〈淨化〉持有者，神殿和貴族應該也沒辦法強硬勸誘，但如果不是…」
雷肯沉默地點了頭。諾瑪親眼見過母親這實例。沒有後盾的〈淨化〉持有者，神殿和貴族是不會放著不管的。
「可是呢，雷肯。」
「嗯？」
「如果艾達要自己一人活下去的話，找個好貴族家獲得庇護反而會比較好。」
「什麼？」
「艾達她，不適合當施療師。」
「喔？」
「施療師呢，沒有冷淡的一面就做不下去。」
「冷淡的一面？」
「對。舉例來說像我這種，能夠將患者視為研究對象，能不為付不了錢的人施療的，冷酷的一面。」
「不為沒錢的人施療的，是好施療師嗎？」
「不是在說要拜金。是在說要懂得劃清界線。要不然，無止盡地為患者施展〈回復〉，使用高價的藥，施療所就會喪失機能，施療師只會餓死。」
「阿阿，原來如此。是這意思嗎。」
「然後，如果放了太多感情在患者上，就沒辦法適切地施療，也沒辦法在疾病上好好學習。」
「我理解了。」
「上級〈回復〉持有者之中，也有人自己獨立，不所屬於王家或貴族家，但這些人士，有著能整頓出能讓自己活下去，讓研究持續下去的環境之堅強。艾達並沒有。」
「沒呢。」
「因為一樣的理由，估計也不適合在神殿施療。」
「因為會同情過頭嗎？」
「是阿。會太過同情患者，壓抑不住自己，做出違反神官的指示的行動吧。感覺都想像得出來呢。」
雷肯也感覺想像得出那光景。
「就算不是這樣，神殿的施療所這種地方，是會無止盡地湧入有著悲慘境遇的人的。能忍受那個的，只有非常有信仰的人，或是心中有某處壞掉的人而已。」
不能讓現在的艾達，去那種地方。
「但如果是貴族家，就會主動關心，不會讓人有倒下的情況。」
雷肯皺了眉頭。沒想到說出這種話的偏偏是諾瑪。
「這是個傳聞，不知道有幾分真實，某個〈淨化〉持有者，其家族獲得了貴族的庇護，得到了安全又幸福的生活，想要的話也能與本人會面。貧困人家出了〈淨化〉持有者的話，就代表那家族的繁榮會被保證喔。」
諾瑪確實是個研究者。明明自己有過那種遭遇，卻能夠做出這種客觀的分析。雷肯這麼想著。
金格擺著無法言喻的臉龐，聽著對話。
這也是當然的吧。
這男人之所以會在這裡，是因為放棄去報告艾達的事。這也就代表放棄歸還主家。
儘管如此，諾瑪卻說，依賴貴族家，也是艾達將來能選的一條路。自然也會有，既然如此就到吾之主家吧，這樣的想法吧，但恐怕又會覺得不好說出口。心裡應該是很複雜的。
對雷肯來說怎樣都好。不論如何，都完全不打算把艾達交給金格的主家。 

12～13 
[第十四話 12-13小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
12.
 
 
這一天是在施療所診療。
果然來了大量的患者。
驚訝的是，有五人希望接受〈回復〉。
雷肯在短期內會不在的傳言傳了開來，所以有很多人決定要趁現在的樣子。
幾乎都是沒辦法馬上支付五枚銀幣的人。雷肯的〈回復〉，被認為有著就算借錢也無妨的價值。
雖說如此，雷肯也不會逞強。只是淡淡地遵從諾瑪的指示，施展〈回復〉。
雷肯對在杖上纏繞魔力來診察患者身體這方法，特別感興趣。如果有不懂的，就詢問諾瑪。大多會當場直接回答。不能讓患者聽的內容，就會之後再回答。
「這下子，再過幾天，憑我的施療治不好的患者之治療，應該大多都有望實現了。」
諾瑪也很高興的樣子。
雷肯也相當高興。現在學習的，想必在將來一定能幫上忙。不過，不是在助人這方面幫上忙，而是能在解救自己的危機上，以及在對人戰鬥上幫上忙的意思。
 
 
13.
 
 
「艾達。為什麼這男的在家裡。」
「诶？因為，阿利歐斯君，說了想拜雷肯為師，但是雷肯沒有回答阿。我也不能擅自判斷吧。所以就讓他幫忙打掃和準備晚餐了。」
「妳有看到我把這傢伙的劍給踢飛了吧。」
「嗯。看到的時候，覺得做了過份的事。但是，阿利歐斯君很欽佩的樣子。我聽了之後也，嘿－，原來是這樣阿，感到蠻欽佩的。」
「欽佩？對什麼感到欽佩？」
「雷肯殿。這實在是我的失策。」
「失策？」
「我為了突破自己至今以來的繭，想作為武士有所成長，才找您拜師入門。然而，捧起的劍被踢飛的那一瞬間，因為過於驚訝，不知道該怎麼反應才好。」
「那很正常。」
「直到外面的門被關上的聲音傳來，我才注意到那是您的教誨。」
「什麼？」
「戰鬥之中，是會發生想像不到的事態的。您是在教導我這一點吧。」
這傢伙性格很麻煩阿，雷肯想著，但馬上注意到，這理論用得上。
「那是測驗。你不合格。滾吧。」
「诶。」
「诶。」
不知為何連艾達也一起驚訝了。
「雷，雷肯。不管怎樣，這不會太冷淡了嗎？」
「跟你有什麼關係？」
「嗚，嗚嗯。畢竟，雷肯去諾瑪小姐那裡時，我也整天閒著阿。」
「不是去了希拉那邊嗎。」
「阿，今天也有去喔。說是魔法快能發動的樣子。」
「那就太好了。」
「可是，也不能每天都待整天吧。畢竟會麻煩到人家。」
聽到艾達說出麻煩這個詞，讓雷肯有點感動。
然後，突然想到。
「叫阿利歐斯，對吧。」
「是的。」
「你會用匕首嗎？」
「沒有用匕首戰鬥過。小太刀的話就會用。」
「小態刀？」
「是短劍。」
艾達以弓為主武器的話，就需要副武器。
是打算讓她裝備匕首。
匕首很好操使，極其鋒利，也有貫穿力。
在短劍類之中算有厚度的，所以不容易折斷，刃筋也不容易偏掉。
能用來給魔獸最後一擊，也能用在去除外皮等作業上。
弓手在肉搏戰上會使用匕首，是雷肯原本世界的常道。
跟匕首相比，短劍的用途就比較少。作為武器感覺也有點半調子。
雷肯雖然會用匕首，但是憑蠻力的我流用法，實在不是能教艾達的東西。原本還在想該怎麼辦，既然阿利歐斯能用短劍的話，讓阿利歐斯教她短劍就好。
「好。阿利歐斯。給你新的測驗。」
「是。」
「我還有四五天有事要辦。這段時間，你就教艾達怎麼用短劍。」
「四五天嗎？」
「把基礎教一教，應該就夠了吧。」
「既然叫我這麼做的話，就試試看。」
「就看結果，來決定要不要認可拜師。」
「是。我知道了。」
不用說，判定結果當然是不合格。除了艾達以外，雷肯沒打算要承擔弟子這種麻煩的東西，也完全不知道該怎麼教。
阿利歐斯對要坐到餐桌旁的雷肯搭了話。
「師傅。」
「還不是師傅。怎樣？」
「不看看我的短劍實力嗎？」
阿利歐斯雖然以柔和的表情抬頭看著雷肯，但那眼裡寄宿著強烈光芒。
雷肯的嘴角微微上揚了。
「就看看吧。」 

14 
[第十四畫 14小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
雷肯來到了前庭。
然後從〈收納〉取出了〈拉斯庫之劍〉。
周圍被薄暮包覆，夜幕正要籠罩城鎮。
阿利歐斯遲了些才出來。拿著短劍。是從身上的〈箱〉拿出來的吧。
艾達追了出來。
「艾達。要看就到庭院旁邊。在那裡待好。」
「是－。」
雖然是個狹小的庭院，但當作是迷宮裡的戰鬥就剛剛好。
雷肯今天，沒有穿〈貴王熊〉的外套。
穿著沒有防禦力的衣服，站在阿利歐斯這等劍士面前，感覺到了刺激的緊張感。這緊張感，雷肯並不討厭。
阿利歐斯以正手握著短劍。
「阿利歐斯。你的短劍沒有反握的招式嗎。」
「反握，嗎。雷肯殿是想讓艾達殿學習守勢之型是嗎？」
「手勢？」
「防守，的意思。」
「沒錯。」
「那請安心吧。我的流派也有正握的守勢之型。是也適合在狹窄場所戰鬥的型。」
「那就好。」
兩人閉上了口。
既然是長劍與短劍的戰鬥，那長劍先出招才算得上是禮儀吧，雷肯這麼想著，便踏了出去。
此時阿利歐斯衝了過來。
（喔）
沒有預備動作的快速衝刺。果然這男人很行。
將握在右手上的短劍拉到左方，阿利歐斯意圖筆直鑽入雷肯懷中。
雷肯以迎擊的姿勢，從上方往下揮劍。
（糟糕！）
要是就這樣把劍揮下的話，阿利歐斯會在擋下雷肯的劍的同時，鑽進懷裡。被誘導為這種姿勢了。
雷肯馬上彎曲了雙膝。要是阿利歐斯就這樣衝進來的話，會因為體格差被雷肯壓倒。
對此，阿利歐斯迴轉身軀，移到雷肯的左側。
（很行阿）
雷肯毫不焦慮，順著彎曲膝蓋的動作往右前方跳去。
驚人的是，阿利歐斯緊跟著雷肯的移動，也移動了過來。有著很棒的反射神經及肌肉柔軟度。
阿利歐斯以短劍突擊雷肯的左側腹。雷肯轉身以劍彈開短劍。
然而，短劍的角度比雷肯預想得還深，雷肯的劍偏到了右側。
（這招漂亮）
向著感到欽佩的雷肯那沒防備的腹部，短劍順到像是被吸了過去。但是，預料到此行動的雷肯，以左手緊緊握住並止住了阿利歐斯的右手。那右手上握著短劍。
兩人的動作都突然停止。
「阿利歐斯君，加油－」
（喂。應援的對象錯了吧）
短劍的刀背，添附著彎曲的左腕。這把短劍是單刃。這左腕的輔助，就是能不輸雷肯的劍的力量的原因。
想再看一下阿利歐斯會怎麼戰鬥，因此，雷肯在左腕使力，把阿利歐斯推出去。
被推飛的阿利歐斯，腳底與地面磨擦，退到了後方。但是沒有失去平衡。
雷肯轉過身子，背對阿利歐斯。
「就是現在－。上吧－」
（妳是站在哪邊阿）
在劍與劍的戰鬥中，距離感是最為重要的。但是，與背對的對手的距離感不好抓。在這種狀態下，阿利歐斯會展現什麼樣的戰法呢。
消失了。
阿利歐斯的氣息消失了。
（這還真是驚人）
當然，雷肯的〈立體知覺〉，有清楚地映照出阿利歐斯的身姿。但是，如果雷肯沒有這特殊能力的話，就沒辦法察覺阿利歐斯的位置和動作了吧。
這是某種技能嗎。
思考時，阿利歐斯仍在逼近。
從防守的狀態反擊時，阿利歐斯展現的動作是那麼的變幻自如，但由自己發動攻擊時，動作有些單調。而且太乾淨了。
雷肯看也不看後方，將右手的劍投擲到後方去。
毫無偏離準心，劍直直迫近阿利歐斯的頭。完全處於攻擊狀態的阿利歐斯，反應遲了一點，在千鈞一髮之際，用短劍彈開了飛來的劍。
但姿勢在此時被打亂，沒辦法即刻對應迅速轉身的雷肯。
雷肯再次，以左手緊緊握住阿利歐斯握著短劍的右手。而且是以隨時都能讓右手攻擊的姿勢。雷肯緊握連岩石也能粉碎的拳頭，阿利歐斯的肌肉顯露了緊張。
「好。到此為止。」
雷肯放開手後，阿利歐斯單膝跪地，低下了頭。
「我甘拜下風。」
「阿阿。」
「實在誠惶誠恐。想不到，竟然連〈隱足〉，也被輕易破解了。」
「引足？剛剛消去氣息的招式嗎？」
「是的。是我的流派傳承的步法。」
也就是說，這招式是有辦法教給別人的。
這一瞬間，雷肯捨去了在這四五天把阿利歐斯用完就丟的計畫。
就算做不到那麼完美的氣息隱藏，只要多少能學會不容易被敵人注意到接近和移動的招式，這就會成為艾達無可比擬的財產。
而且，到今天為止都不知道，短劍原來是如此便利的武器。
此外，也清楚了解到，阿利歐斯很適合作艾達的短劍師傅。
使用匕首或刀子戰鬥，就不得不鑽入對手的懷裡。使用劍和短劍的初心者，經常會想攻擊揮劍距離外的敵人，然後被避開或失去平衡，露出致命的破綻。武器這種東西，如果不在適切的攻擊距離內使用，便發揮不了威力。而短劍，是應當在對手懷裡使用的武器。僅僅如此就需要勇氣。
這一方面，阿利歐斯並非拉開距離，而是在非常近的距離內使用短劍。如果能學會那呼吸與動作的話，艾達的防禦就會變得很堅實吧。
擔心的只有一點。
「阿利歐斯。單刃的短劍，是一般的店裡會賣的東西嗎？」
「應該沒有賣吧。直接委託鍛造師製造，會比到處找還快吧。不過，只要在左腕上穿戴護腕，就也能以雙刃的短劍使出剛才的防禦招式。」
「是嗎。好。就教艾達短劍的招式吧。」
「好的。合格了嗎？」
「合格了。另外拜師也合格了。說是這麼說，我也不知道什麼戰鬥方式的教法。就觀察我的戰鬥方式，自己學吧。」
「是。非常感謝。」
「剛才說的四五天就取消了。有了這四五天和另外六天，就能完成我目前要辦的事。不過也要看對方的情況，會誤差個幾天也說不定。」
「好的。在這期間裡，教艾達小姐短劍的基本防禦技就可以了嗎？」
「對。在那之後，我跟艾達會去尼納耶迷宮。你有去過尼納耶迷宮嗎？」
「不。沒有進入過迷宮。」
「是嗎。你也來吧。」
「好的。」
「來一起探索迷宮，在那裡偷我的招式吧。」
「好的。」
「另外，能教艾達消除氣息的招式嗎？」
「要學那個，艾達小姐就必須要有那方面的資質才行。」
「那麼，就幫她確認有沒有那個資質吧。之後的就等確認完再說。」
「好的。」
「雷肯。」
「嗯？」
「那六天，是要去孤兒院對吧？」
「沒錯。」
「诶？是要去哪裡？」
「有恐怖的對手在等待的場所。」
「竟然能讓雷肯殿說到這種地步，究竟是何等敵人？」
「說不定，是我至今以來遭遇過的最難纏的對手。原本是打算拖延的，就一口氣決勝負吧。」
艾達雖然說孩子們很喜歡雷肯，但雷肯果然還是不擅長應付孩子們。如果把孤兒院之行放著，感覺就會沒辦法打心底享受迷宮。
把討厭的事情先解決掉，抱著暢快的心情去迷宮。
雷肯如此決斷了。 

15～17 
[第十四話 15-17小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
15.
 
 
隔天，施療所的工作結束的比較早，便去拜訪了希拉。
希拉說，艾達在中午前都在這。〈睡眠〉的習得似乎很順利。
最近，希拉都會在家。大概是在地下室做什麼可疑的研究吧。
雷肯在這一天，終於發動了〈雷擊〉。但是，抓不到在身體周圍發出的那種感覺。
因為是在希拉家的庭院練習，不把威力抑制到極限可不行。這反而讓發動變得更難。不過希拉說，這樣才能學習正確的控制。
再隔天，說是施療所今天可以休息，便去了孤兒院。是第四天的奉仕。
忍耐完一開始的喧鬧，到了休息時間時，問了作為見習神官的老女。
「亞奇跟希利馬不在阿。」
「亞奇是到桶店，希利馬是到帕茨村的農家，都去工作了喔。能在十五歲前就找到工作地點，真是太好了。」
「是嗎。」
「那兩個孩子說了，請幫我們跟雷肯先生問好喔。」
「是嗎。」
「說是想再騎一次雷肯先生脖子。」
「是嗎。」
「好了好了。打起精神喔。」
「我很有精神。」
「好的好的。不是要感到寂寞的事喔。是很讓人高興的事的。」
「我沒感到寂寞。」
「好的好的。」
「聽人說話阿。」
這一天，雷肯準備了用藤蔓和柔軟的葉子做的大球，讓孩子們玩不讓球掉到地上的投接遊戲。最後，球變得破破爛爛的，被迫約定下次會帶代替的球來。
 
 
16.
 
 
隔天去了施療所，再隔天去了孤兒院，再再隔天在上午去了施療所，下午去了希拉家。艾達正好也在，雷肯便成了〈睡眠〉的實驗台。艾達已經達到只要手有碰到，就能確實讓〈睡眠〉成功的程度了。希拉在最後一次要求把銀色戒指拿下來，在這狀態下被艾達施展〈睡眠〉後，便完全失去了意識。
「醒了沒，雷肯。」
「醒了。但是感覺醒來的方式有點奇怪。」
「是小艾達把你弄醒的喔。」
「什麼？」
因為〈睡眠〉而陷入異常狀態的雷肯，是要怎樣才能叫醒呢。
「這算是個小秘傳。有好好習得一種精神系魔法的人呢，就有個秘招能解除被下了精神系魔法的人身上的異常狀態喔。」
「喔。」
「當然，小艾達雖然有精神系魔法的耐性，但對能使出超越那耐性的強大精巧魔法的人無法通用。就算能解除異常狀態，如果異常狀態比較強就成功不了。不過以小艾達的魔力量來看，應該對大多數人都有效吧。」
「原來如此。」
雷肯有對抗異常狀態的裝備，但對沒有的同伴來說，這會很讓人放心。想必很快就能幫上阿利歐斯的忙了，而且在將來也會更好組隊。
「現在，比起學習其他的精神系魔法，把〈睡眠〉練得更熟會比較好。如果能從遠處施展的話，就也能對魔獸使用。就算是深階層的魔獸，也有很多沒有精神抵抗喔。」
也就是說，得到了相當強力的戰力。這還真是讓人高興的誤算。
17.
 
 
隔天是一日出診，之後連續去了孤兒院兩天。第二天午後，被副神殿長叫到了暗處。
「雷肯先生。神像的建造費估算完了喔。是金幣三枚。」
雷肯當場付了三枚金幣。
雷肯並不懂什麼建物的費用。
但是那等石像的建造費，感覺不只三枚金幣。說不定不是建造費的總額。
副神殿長誇張地劃了聖印祝福雷肯後，接著說道。
「話說回來，雷肯先生，您為巴茲里古先生施展了〈回復〉對吧？」
「阿阿。」
那是前天出診的一人。
「那位先生，長年來定期接受著神殿的施療。當然也有〈回復〉。」
「是嗎。」
並不知道這件事。
「因此，身體狀況不太會變差。不過，還是會感到疼痛。」
「阿阿。」
「巴茲里古先生的病被完成治好了嗎？」
「不，好像也沒有。不過，在症狀改善的這期間，有給了效果強的藥草做處方，所以應該不會再跟以前一樣嚴重了，諾瑪是這樣說的。」
「那真是太好了。雷肯先生，謝謝你。」
「錢有收到。」
「不過，發生困擾的事了。」
「喔。」
「巴茲里古先生似乎，對僅僅接受一次雷肯先生的〈回復〉就有很大的效果，但長年持續接受的神殿的〈回復〉沒效一事，有所不滿。」
「不關我的事。」
「在到處宣揚，神殿是不是在用低價值的東西貪圖暴利喔。」
「人有告訴他人自己買的商品之感想的自由。」
「哎呀，真讓人吃驚。您是法學家嗎？」
「不。以前待的國家，有這種規定。」
「這樣阿。但如果那不是單純的感想，而是壞話的話，也能適用那個法律嗎。」
「當事人那麼想的話，就是感想。」
「假設這裡有間水果店，耶爾肯提的果實一個賣兩枚銅幣。如果附近有別家水果店只賣一枚銅幣，會怎樣呢。」
「第一間水果店的耶爾肯提的果實會賣不掉吧。」
「是阿。會賣剩，腐爛掉。這樣就會大大虧損，可能還得借錢呢。」
「第一間水果店也賣一枚銅幣就好。」
「就是這點喔，雷肯先生。買進水果，也是有各種成本的。也得賺馬車的錢，還有馬的飼料費。銅幣兩枚這價格，是有其理由的喔。」
「我們的〈回復〉是銀幣五枚。也就是跟神殿的〈回復〉一樣。從剛剛的話來看，我們也以銅幣兩枚賣耶爾肯提的果實。哪裡有問題？」
「這可不一樣喔。您的〈回復〉，在神殿裡，與給予一枚或兩枚金幣的捐獻能獲贈的祝福相同，又或者是等級更高的〈回復〉喔。而且魔力量好像也很多呢。價格說不上相同喔。」
「〈回復〉就算賣剩也不會腐爛吧。」
「神殿會以〈回復〉得來的捐款，購買藥草，用在窮人的施療上。真的很貧困的人，是不需要收錢的喔。也有入院之後提供照顧到死為止的案例。而且孤兒院的經費，也是從那裡來的。施捨給窮人的食物，為失去丈夫的妻小斡旋住所和工作的事業之經費也一樣。〈回復〉賣剩的話，這裡的孩子們的湯就會沒了配料喔。」
雷肯覺得這說法很卑鄙。
但是，副神殿長的話語，也毫無疑問包含著事實。
而且，恐怕最大的問題，是神殿的權威受到了損害，但副神殿長沒有說這一點。
在努力勸說，想辦法打動雷肯的心。這件事，雷肯也不會裝作沒注意到。
「是要我怎樣。」
「就請和諾瑪小姐談談吧。如果是您和那個人，我相信會找出正道的。不得不說這種事，實在很遺憾。請諒解一下吧，雷肯。」
「那麼，就減少孤兒院奉仕的次數吧。」
「那可不行。」 

18～19 
[第十四話 18-19小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
18.
 
 
隔天，雷肯將副神殿長的話傳達給諾瑪。
「這倒是不知道。這麼說來，這裡最近也有些不正常。」
「喔。」
「施療所來了至今從未診察過的遠處的患者。」
「呼嗯？」
「出診的申請也是，從挺遠的地方送來了。多是有錢人居住的地區呢。」
「聽起來，似乎不能為生意興隆感到高興阿。」
「沒錯。那些患者中，有些人很明顯之前是其他施療師負責的。不，說不定在無意間，已經搶了很多其他施療師的患者了。」
「患者有選擇施療師的權利吧。」
「雷肯。你知道，這座城鎮中，目前有幾間施療所嗎。」
「不知道。」
「除去神殿的施療院的話，有八間施療所。大多只有一位施療師，最多兩位。規模也很小。不算貴族家專屬的〈回復〉持有者的話。」
「這樣阿。」
「那麼，你覺得這座城鎮要有幾間施療所才合適？」
「完全不知道。」
「我覺得，以現在的受診狀況來看，要二十間才合適。」
「喔。」
「但是，我覺得要有更多人到施療所受診才好。尤其是小孩子。以此前提來算的話，最好要有五十間施療所。雖然只是算個大概，但依照我的想法，差不多會是這樣。」
「不管怎樣，這都不會太多了嗎。」
「在距離上還有心理上，都能覺得附近有施療所，就算只是稍微有點身體不適，也會找施療師看診的話，生病的人就能少很多很多。」
「原來如此。妳的想法我懂了。」
「除去神殿的施療院，如果這座城鎮的施療所只有這一間的話，就算雷肯和艾達成為專屬，也不可能診察城鎮裡所有的病人，而且遠處的人光是過來就很辛苦。我也會沒有研究和喝茶的時間。這種事可敬謝不敏阿。」
雷肯注意到了。
副神殿長告訴雷肯，巴茲里古先生在宣揚神殿的壞話。
但說不定，反而會有人對諾瑪有所反感。不只是反感，說不定也會有人覺得自己的利益被侵犯了。
雖然也不覺得，被搶走患者的施療師會有什麼邪惡的企圖，但惡意會累積起來。累積的惡意會和其他惡意結為一體，降在諾瑪身上。
那可能會以暴力呈現，也可能會以更為陰濕、惡質、危險的形式呈現。不論如何，雷肯是想不出能對抗那一切的手段的。
「話說回來，神殿的情報網真厲害呢。昨天明明只跟施療的日子差兩天而已。而且還馬上就傳達給我們。雷肯，能幫我道個謝嗎。」
「知道了。那麼，要怎麼辦。」
「就中斷你的〈回復〉吧。不過，明天有四處實在不得不去，就把那當最後的吧。要是有〈回復〉的請求，就會告知他們，術者不在城鎮了，雖然沒有再開的預定，但若是再開了，費用會是金幣一枚。」
「突然加價二十倍嗎。」
「不。你跟艾達的〈回復〉只要五枚銀幣的確是太便宜了。這種價格，被認為是在為了搶患者逞強，也是很正常的。」
「這樣阿。明天就是最後嗎。」
「這段時間受你跟艾達關照了。真的幫了很大的忙。而且還得到了貴重的資料。然後呢。今後，如果有什麼不懂的，就過來吧，什麼時候都行。」
「我這邊才是，學到了很多。這些學到的東西，今後一定會派上用場。」
不用說，在這裡學到的，會在拯救自己和艾達的命，以及其他人時，派上用場吧。但在此之上，應該也能讓雷肯更有效率地將人殺死。
這聰明的研究者，有沒有注意到自己的這些想法呢，雷肯想著。
19.
 
 
隔天是和諾瑪一起出診。雖然只有四件，但都在遠處，很花時間。
出診的四家，都想預約下一次〈回復〉。但都被諾瑪拒絕，並告知已經沒有下次的預定了，如果有，就會增為金幣一枚。這宣告得到的都是不滿的反應。但是，這樣就好。
正要離開施療所回去時，諾瑪欲言又止，但還是告訴了雷肯。
「雷肯。關於澤普斯先生阿。」
「嗯？」
一瞬，雷肯想著，澤普斯是誰阿。
澤普斯是普拉多‧工庫魯的孫子，對諾瑪來說是同輩親戚。
然後，是數日前被雷肯砍下頭的人物。
「我自己，和那個人相處時，沒感到愉快過。但是呢。」
諾瑪僵硬的臉，悲傷地扭曲了。
「他也以他自己的方式，愛著自己的祖父普拉多先生。是真的有在擔心，掛念著。」
就算如此，也不代表能誘拐艾達，像個奴隸一樣使役她。
但雷肯也不會想否定，諾瑪那想辯護澤普斯的心意。
「我了解了。」
離開施療所時，諾瑪和金格站在一起，目送了雷肯。
之後，去了希拉家，成功在身體周遭放出了〈雷擊〉。
剩下的，就是在實戰中使用的同時熟習它，在用法上多下工夫，希拉這麼說道。
之後連續去了孤兒院兩天。
第二天實在是累死了。
副神殿長還下了最後一擊，把今天會是雷肯來的最後一次給講出來，孩子們便哭著纏上雷肯。
差點就做了還會再來的約定。
總而言之，這下九天的奉仕就結束了。終於結束了。
隔天，除了吃飯，都在睡覺。
再隔天，阿利歐斯對雷肯說道。
「艾達小姐學會了三種防禦之型。雖然還不到充分掌握的階段，但接下來最好在實戰中磨練。」
同一日的下午，希拉這麼說道。
「小艾達也能讓〈睡眠〉穩定地飛出去了呢。只要能掌握好，這就會是相當好用的魔法喔。剩下的就是在現場多多使用了。」
隔天是購物和休養，然後在五月二十日，雷肯、艾達、阿利歐斯，向尼納耶迷宮出發了。
希拉說，這趟最晚也要在六月三十日回來。 


第十五話 女騎士赫蕾絲
1～2 
[第十五話 1-2小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
1.
 
 
雷肯一行人在五月二十四日，抵達了尼納耶。
雖然跟沃卡到柯古路斯的距離差不多，但是不繞路就到不了，所以能以四天抵達，是非常快的。
相對的，阿利歐斯和艾達都筋疲力盡了就是。
抵達時已經接近傍晚了，雷肯等人付了稅金進入城鎮，前往冒險者協會。
根據希拉的話，尼納耶的冒險者協會很大，在迷宮裡得到的魔石和藥水，要在這城鎮賣的話，有規定要到冒險者協會賣。此外，協會裡也有豐富的迷宮情報。雷肯想先到這裡，取得地圖和魔獸情報。
尼納耶的冒險者協會是個巨大建築，進去後，能看到到處都是大量的冒險者。
雷肯經過了掛著〈魔石〉、〈藥水〉、〈採取委託〉等看板的櫃台，走向掛著〈迷宮情報〉看板的櫃台。
正好沒人。
「我想要迷宮的地圖和出現魔獸的情報。」
「每隔十階層在賣。要哪個階層的地圖跟魔獸情報？」
「全部。」
「全部？」
櫃台裡的男人詢問時揚起了雙眉。
年齡上，比起初老更接近老人，但放出的氣息有著不小的威壓感。
舉止中沒有破綻。恐怕這老人，原本是冒險者。毫無疑問，原本是個高手。
老人以銳利的眼神看著雷肯，接著態度粗魯地告知價格。
「金幣兩枚。」
後面的艾達小聲地诶了一聲。
雷肯取出兩枚金幣交了出去。
老人在櫃台上放了一束皮紙。
雷肯收了下來，打開看了看。
「真簡略的地圖阿。」
「這裡的迷宮，那樣就夠了。白圈是往上的階梯，黑圈是往下的階梯。叉叉印是大型個體容易出現的場所。多少會有變動。姑且說一下，除了製作〈印〉之外，別狩獵大型個體。此外，要在地上階層野營，就到角落去。」
「沒有寫第四十五階層的魔獸阿。地圖也只有到第四十四階層。」
「迷宮之主的情報沒有公開。」
「這個〈第一階梯〉、〈第二階梯〉是什麼？」
「抱歉阿，那種事就去問搬運家吧。」
「搬運家？」
「他們也是要吃飯的。魔獸的詳細情報，在好一陣子前，就被視為搬運家賺錢的手段了。」
「了解。能吃到好料的店在哪。」
「〈傑德的店〉吧。在這條路往右走個兩百步的地方。啤酒桶會堆在店前，應該找得到吧。」
「能告訴我今晚住得了的便宜宿屋嗎。要距離迷宮兩千步左右。」
問到宿屋的場所後，雷肯就離開了冒險者協會。
「喂，老爹。〈傑德的店〉那裡現在不是有〈貝迦〉嗎。」
「沒差吧。」
能從櫃台裡聽到這段對話。
2.
 
 
〈傑德的店〉這家店，明明建築結構非常穩固又老派，但奇妙的是，門卻很新，而且感覺很便宜。是很有冒險者風格的店。
雷肯進了店裡。艾達和阿利歐斯也跟著進來。
店比想像的還大。
有一組客人。
兩張圓桌被靠在一起，上面擺滿了料裡，圍繞著五男一女。六人熱絡地喝著酒，吃著料裡。
空間很大的店裡，只有這一組客人。其他桌都沒有坐人。
雷肯坐到了比較裡面的位置。
「這個炸浸長身豬真好吃阿！再來三人份！」
體格特別好的鬍鬚男用大音量點了追加料理。
雷肯對來幫忙點菜的服務生說道。
「兩杯啤酒和一杯茶。另外，炸浸長身豬什麼的來兩人份，然後還要四盤推薦的料理。」
服務生很快就把啤酒跟茶拿來了。
此時，吵吵鬧鬧的鬍鬚大男站了起來，靠近雷肯的桌子。
「沒見過的臉阿，你。」
大男的身高比雷肯還高，肩寬也寬了許多。身體非常健壯。
不過，跟雷肯的好戰友波德相比，有點鬆散。波德不只體型巨大，還有著宛如鋼鐵的肌肉，其威壓感甚至不輸貴王熊。
雷肯坐著只把臉轉向右側，抬頭看了大男。
「阿阿。是在今天，到這城鎮的。」
「是嗎。喂，這飲料，算在我身上。」
這是在對把飲料拿來的服務生說。
「另外，把我的啤酒拿過來。」
大男重新看向雷肯。
「叫什麼名字。」
「我叫雷肯。隊名是，〈虹石〉。」
「是嗎。我叫科茲沃爾。隊名是〈貝迦〉。」
科茲沃爾把服務生拿來的大啤酒杯高高舉起。
「祈願〈虹石〉的成功。」
雷肯應聲。
「祝福〈貝迦〉的榮光。」
「乾杯。」
「乾杯。」
「乾杯。」
科茲沃爾、雷肯、艾達、阿利歐斯，四人舉高了杯應聲。
坐在另一邊桌子的四（應該是五）人，也各自拿起了啤酒杯，舉向雷肯這邊。
科茲沃爾和雷肯沒多久就乾了啤酒。順著這興致，雷肯對服務生說道。
「全員都來一杯喝的。我請客。」
身為新來的，原本是打算乖乖接受請客，但一不小心就說出來了。
科茲沃爾聽到後便豪爽地笑了出來。
「哇哈哈哈。你這傢伙不錯阿。雖然不知道以前是在哪探索，但這裡是個好城鎮。好好享受吧！」
「謝謝。會好好享受的。」
「哈－，哈哈哈。」
科茲沃爾笑著走回自己的桌子。 

3～4 
[第十五話 3-4小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
3.
 
 
炸浸長身豬真的很美味。
外酥內軟，有些部分又很有咬勁。
酸甜的滋味，跟啤酒實在很配。有點燒焦的部分醞釀出令人訝異的香氣，是讓人領悟到香味也是味道之一體的逸品。
將肉片咀嚼吞下時，那嚼勁和吞嚥的快感，可不常有。
這家店的料理，太棒了。
價格也蠻貴的。每上一盤就要付錢，一盤要銀幣三到五枚。不過，是有這價值的。
最初點的盤數完全不夠，又追加了六盤。
〈貝迦〉那邊的桌子，相當吵鬧。
「真厲害的名字呢，〈貝迦〉。」
「艾達。妳知道〈貝迦〉的意思嗎？」
「诶？就，那個吧。冥界？的那個守護地獄之門的守門犬。」
「喔。」
那麼，〈貝迦〉就是〈地獄守門犬〉的意思。
雷肯把飲料從啤酒換成烈酒時，有個男人粗暴地推開門進了店。
「魔獸消失啦－！迷宮主被打倒了！」
一瞬，店裡安靜了下來。
「是哪個隊伍打倒的？」
〈貝迦〉的魔法使模樣的女性問了。
「你們在這裡，〈闇之星座〉今早也才剛從迷宮出來，所以。」
「是〈尖岩〉嗎！這是他們第幾次踏破了？」
「誰，誰知道。」
「不是第三次嗎。」
頂著光頭的〈貝迦〉的男冒險者說道。
科茲沃爾大聲笑了出來。
「哈哈哈哈。也太拚了吧。是來了女王毒液之類的訂單嗎？嘛，也就是說。」
把手上的啤酒杯乾了，並接著說道。
「今天醉倒也沒差！再一杯！」
「收到！」
服務生親切地回應。
「喂，雷肯！」
科茲沃爾搭了話，雷肯便轉頭過去。
「怎麼。」
「聽到了吧！迷宮關門啦！難得來了這城鎮，運氣還真差啊！接下來的五天是這個的時間了。」
搖著空啤酒杯說道。
也就是說，迷宮主被打倒後的休眠期間，在這迷宮是五天。過了五天，魔獸就會回來。
那麼就不需要回沃卡了。
4.
 
 
〈貝迦〉的六人宛如暴走似的，很能喝，也很吵。
雷肯沉浸在懷念的心情中。
在迷宮拼命後，會開懷暢飲打鬧。
這就是冒險者。
不論是原本的世界還是這邊的世界，都是一樣的。
不久後，〈貝迦〉一夥人就開始吵架了。
盤子跟啤酒杯飛來飛去。
但雷肯毫不在意地吃吃喝喝。
能讓人如此放鬆的快樂時間，真是久違了。
後面吵得很厲害。
阿利歐斯和艾達雖然一臉驚訝，但看到雷肯這麼從容，兩人便決定好好享受這美妙的料理了。
酒壺飛了過來。
要是不管它，感覺會糟蹋掉桌上的料理，因此，雷肯也不回頭，直接以左手接下了酒壺。
少量的酒飛濺出來，灑在雷肯面前的盤子上。
雷肯嘴角上揚。
料理又添了美味，真讓人高興。
〈立體知覺〉感知到纖瘦的男人看著這裡，便把壺丟了回去。
纖瘦男漂亮地接下了壺，對雷肯的背揮手，然後把壺砸在科茲沃爾頭上。酒盛大地噴了出來。
高聲大笑的纖瘦男的側臉，被盜賊風的男人揍了。
「雷肯你，看起來很開心呢。」
「嗯？是嗎？」
「原本還在想為什麼這麼好的店沒有其他客人，不過理由已經知道了。」
「喔？為什麼？」
「還問為什麼。旁邊有那樣的人，就沒辦法靜靜吃飯吧？」
阿利歐斯避開飛來的盤子，接續了話。
「應該說，若是普通的人，會有危險吧。」
今天雖然是同伴間在吵架，但如果有其他人，說不定會對別人找麻煩。要是這樣，就會有生命危險。
「話說回來，店員也不管呢。」
「阿利歐斯。」
「是。」
「探索迷宮的冒險者，是用命在賺錢。」
「是。」
「能活著離開迷宮，就會有些得意忘形。」
「原來如此。」
「這家店，明明建得很漂亮，但是門跟桌子都是便宜貨對吧？」
「這麼說來確實是呢。」
「被破壞也是生意的一環。」
「哈哈。是這樣的世界阿。」
跟波德一起探索迷宮時，在出來後很常鬧事。會跟波德打架，把店破壞殆盡，甚至會把建築物破壞掉，還曾被搶光迷宮的戰利品。
（那真的很讓人開心阿）
雷肯微笑著，大口喝著蒸餾酒。
說不定，冒險者是為了體會活著的感覺，才探索迷宮的。
與死為伍的時間結束後，活著走出迷宮，把酒飲盡的那一刻，那能強烈感受到自己活著的感覺，是無可比擬的。
在那一刻嚐到的料理，是多麼地好吃。
喝到的酒，又是多麼地美味。
邊想像幾天後喝的酒會有什麼滋味，邊把眼前的酒喝個精光。
「這個酒，再一瓶。」
雷肯邊把飛來的桌子碎片，用收著劍的劍鞘打下，邊點了追加的酒。
就在新的酒被送來時，科茲沃爾被纖瘦男和光頭男踢飛，破壞了入口的門飛出店外。然後很快的，科茲沃爾把搖搖晃晃的門的殘骸撞碎，同時衝了進來。
雷肯直接拿起酒瓶，大口喝酒。
鼻孔充滿了芬潤濃厚的香氣，酒燒灼著喉嚨。
從沒了門的入口吹進來的風，非常舒服。
「今晚真不錯。」 

5 
[第十五話 5小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
這座城鎮的規模。有貢布爾的好幾倍。
迷宮附近的店的數量和種類都很多。
經手盾牌和弓的店很多這點，相當引人注目。
有聽說這迷宮常掉落弓，說不定也常掉落盾牌。
鎧甲和戰鬥服的店也多。
武器店的話能理解，但不知為何槍專門店很多。
寫了〈詛咒賦予〉的店也多。
既然迷宮進入休眠狀態了，還以為城鎮也會休眠，但並非如此。
相反的，各處都有臨時舉辦的活動，非常熱鬧。
仔細想想，總是會進入迷宮的冒險者們，在這五天得在迷宮外待機，那客人自然會很多。對店家來說就是大賺一筆的好時機。路邊攤也很多。
而且，在這種時候為冒險者們提供樂子，至少別讓他們感到倦怠，也關係到城鎮的繁榮吧。
因此，迷宮關門的現在，是個小小的狂歡時刻。
「來來來，沒有參加者了嗎－！這種機會只有一次喔－！獎品竟然是〈沃爾肯之盾〉！那個好用的盾牌可是獎品喔－！來喔，沒有參加者了嗎－！」
說到〈沃爾肯之盾〉，就是金格擁有的，有著魔法抵抗和物理抵抗，還具備伸縮機能的有趣盾牌。
雷肯往招呼聲靠近。艾達和阿利歐斯也跟著。
「喂。」
「喔喔？高大的老兄，你也要挑戰嗎？」
「怎麼挑戰。」
「盾勝負阿！」
「盾勝負？」
「沒錯。在那邊的比賽場地。」
伸手指向的，是一個用土堆高，長寬八步的四方形場所。
「用盾和棍棒決勝負。」
「怎樣才算贏？」
「分出勝負後，等評審判斷完就算勝利。從場地掉出來就算輸。」
「要用什麼盾。」
「盾要自己準備！棍棒要用這邊準備的。」
「盾怎麼用都行嗎？」
「當然了！冒險者跟魔獸戰鬥時，會有人說〈不允許這種使盾方式〉嗎？」
「要是死了會怎樣？」
「死了就表示太弱啦。在迷宮，弱小就是罪惡！」
「不用參加費嗎。」
「說什麼傻話！怎麼可能免費阿！要一個大紅藥水阿。不過，要是你在比賽受了重傷的話，就會用那個大紅藥水治療就是了。這場合就會算比賽棄權。」
雷肯拉了拉外套衣襟，取出大紅藥水，交給了招呼的男人。
男人稍微張大了眼，接著笑容滿面地，高高舉起藥水宣言。
「追加一名參加者－－－！這邊的黑衣老兄要參加－！」
包圍了比賽場地的觀眾，或者說來圍觀起鬨的，大聲地歡呼。之後，唱衰聲此起彼落。
「老兄，名字是？」
「雷肯。」
能看到有個臨時搭起的天幕，裡面有張長桌。長桌另一邊，做著三個老人。然後長桌上放著盾牌和籠子。那個盾牌看起來跟之前見到的〈沃爾肯之盾〉一樣。
來湊熱鬧的很多，看起來都是冒險者。最前列有個眼熟的男人。
是〈貝迦〉的成員，纖瘦男。
昨天沒有帶武器，但今天有。是劍。
男劍士微微笑著看向雷肯，跟雷肯對上視線後，擺出了像是感到有趣不已的笑臉。
「來，老兄，帶著盾牌到那邊坐著吧！」
招呼的男人說完後，便靠近天幕，把大紅藥水放進桌上的籠子裡。三位老人浮出冷笑看著籠子。其中兩人比較年輕，有著好體格。另一人年齡應該很大，個子瘦小，帶著首飾，拿著魔杖。杖的大小在細杖和粗杖之間，是雷肯沒見過的種類。
那邊，指的是四角比賽場地的一角。那裏坐著一群帶著盾牌的男人，在等待出場。
雷肯到暗處裡去出了個巨大的盾。
要說有多巨大，其高度跟雷肯的身高相當，寬度遠超雷肯的肩寬。要說長方形的話確實是長方形，但表面並不平坦，自然地彎曲著。形狀可以說是把圓筒切開後的樣子吧。
在原本的世界，某個迷宮中有個階層，不通過會吹來無數岩石的山谷，就到不了頭目的棲息地。這是當時入手的物品，在那之後也時不時會用。非常厚實又堅固。表面滿是傷痕，能讓使用者回想起經歷過的無數激戰。
這盾的大小，是能通過雷肯的〈收納〉的極限大小。雖然也有用過比這還大的盾，但沒辦法帶在身上，不需要用了之後就賣掉了。
雷肯帶著這面盾牌走向帶機位置，參加者們張大了眼。
觀眾送來了奚落聲。
「大個子一！拿著那麼大的盾動得了嗎一！」
「辛苦了阿，外強中乾先生。」
「那種盾不用雙手就拿不起來吧！是要怎麼攻擊阿！」
接著，大小聲從各處響起。
「來來來，沒有參加者了嗎一？要節者囉一！真的喔一！好了截止！各位，久等啦！淘汰賽終於要開始啦！」
歡聲四起。
似乎是評審的人物走上了比賽場地。
「你跟你，到上面來。」
那人物指名了兩位參加者。對戰對手跟順序，似乎是隨機選取。
評審問了兩人的名字後，交給兩人各一支困磅。
是支短棍棒。
握的部份較細，打擊部分較粗。前端被削圓了，殺傷力恐怕很低吧。
「東方，葛傑夫！」
評審宣言了名字後，觀眾區傳來歡聲。
「西方，功澤！」
再次傳來了歡聲。
「比賽，開始！」
比賽開始了。
葛傑夫的是有厚度的圓盾，功澤的是刻有花紋的䲥盾。
兩人都把盾舉在身體的斜前方，微微彎下了腰，一邊緩慢地左右移動，一邊伺機著對手的破綻。
「呀！」
功澤以棍棒攻擊。
葛傑夫以盾牌承受。
發出了金屬聲。
葛傑夫以棍棒突擊。
功澤迅速地用後跳閃避，並以左手的盾從旁打擊葛傑夫的手腕。
「咕！」
葛傑夫放開了棍棒，棍棒滾出了比賽場地。
「到此為止！功澤的勝利！」
歡聲雷動。
（原來如此）
（棍棒的攻擊距離很短）
（所以不深追就攻擊不了）
（這能讓勝負變得更有趣呢）
要是允許用長柄武器的話，就都會變成盡是在遠距離伺機破綻的無聊比賽。看來這淘汰賽，是以娛樂觀眾為目的的演出。
「功澤到那邊坐下。葛傑夫要去哪隨便你。」
功澤移動到了天幕側的待機區。那裡似乎是勝利者的位子。二回戰開始，就會是坐在那邊的人的戰鬥。
話說回來，這城鎮，跟貢布爾差真多。
貢布爾到處都是年輕冒險者，但這裡的年輕冒險者很少。相對的，城鎮的氣氛，與其說是比較老練，更有種久經世故的感覺。
映入眼中的冒險者，有很多會給人一種，已經在這裡生活很長一段時間的安定感。
然後，有實力的冒險者很多。目前觀望著比賽叫囂的觀眾中，也有不少人挺有一套的。持有強力魔力的人也多。
帶著長柄武器的人多到讓人訝異。
通常，迷宮裡會有寬廣的場所，也會有狹窄的場所。在狹窄場所可不好操使長柄武器。但是長柄武器又收不進〈收納〉裡。也就是說，得一直帶著。
因此，長柄武器只有在特殊的階層與特殊的敵人戰鬥時才會使用，這是原本世界的迷宮常識。
然而，這城鎮裡帶著長柄武器的冒險者很多。
長槍有各式各樣的形狀。
有斧槍，有長柄刀，有三叉戟，有十字槍，還有長柄槍這種細長的槍。
這裡的迷宮恐怕有著不斷延續的廣大空間，所以才能帶著那種東西移動吧。
帶著沒以布捲起尖銳槍尖的武器在街道移動，也不會被衛兵訓斥，實在很有迷宮都市之風情。
僅僅是看到這光景，就對進入迷宮感到期待又興奮。
不過，現在正在參加的淘汰賽，有件事令人在意。
出場的人，都很習慣用盾。也就是說，都是在平常的冒險中用盾戰鬥的人。
但是，明明觀眾中也有看起來挺有實力的持盾冒險者，但這類冒險者，正以非常厭惡的眼神眺望著比賽。
（〈沃爾肯之盾〉，應該蠻值錢的）
（他們沒興趣嗎）
參加者不怎麼多也讓人在意。難道說，這個獎品在這城鎮裡很平凡嗎。
經過幾次比賽後，搜索著下個出場者的評審的眼，看向了雷肯。
「就你了。」
被指名了。看來總算能出場了。
站起來後，艾達從觀眾區最前列送來聲援。
「雷肯，加油！」
雷肯向艾達和阿利歐斯那邊瞄了一眼，走上比賽場地。 

6 
[第十五話 6小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「你，叫什麼。」
「雷肯。」
評審要把棍棒交給雷肯，但雷肯拒絕了。
「不用。」
「什麼？」
評審盯著雷肯一下子，但馬上就走到對戰對手那邊，問了名字，交出棍棒。
「東方，雷肯！西方，休樂多！比賽，開始。」
比賽開始的號令發出，雷肯的對手休樂多，迅速進入了戰鬥態勢。盾的形狀是長方形。不過，不怎麼厚。毫不疏忽地把盾舉在身體正面，躲在盾後窺探前方。
雷肯舉起盾牌，稍微彎低腰，巨大的身體完全隱藏在盾牌後方。
觀眾的喧囂聲，比之前的任何一場比賽都要大。
「喂喂！那樣看不到前面吧！」
「拿著那種盾能動嗎！」
不用說，雷肯看得到前面。也看得到後面。哪裡都看得到。對〈立體知覺〉來說，方向毫無關係，遮掩物也阻礙不了。對手有什麼動作，雷肯都完全地把握著。
似乎很困惑。握在右手上的棍棒，像是在表示使用者的心態，迷惘地晃來晃去。
雷肯慢慢地，把盾面向側邊，然後用力讓雙手一揮，從比賽場地上方橫掃過去。
原本是打算把對手撞出比賽場地，但正好卡住了舉著的盾，休樂多便像是被撈了上去，被擊飛了。
然後在高空飛舞，直擊了天幕。
天幕的支架倒下，三位老人被落下的布幕給覆蓋住了。
一瞬，周遭陷入沉默，接著便爆發了。
「幹得好。大男！」
「太猛啦。這傻勁！」
「看到沒，混帳咒術師組合長的那模樣！」
雷肯看著評審。
「勝，勝負已分！雷肯的勝利！」
雷肯坐到勝利者的待機區。
勝負一場接一場分出，一回戰結束了。
勝利者的待機區，有十一人。
「現在－！要開始二回戰啦－！下注就此結束。自己下注的戰士能不能獲勝，就看接下來啦－－！」
喝采聲響起，評審指名了二回戰第一場比賽的出場選手。
「你跟你，上來。」
被派到東側的，是叫做功澤的男人。
「你，叫什麼？」
「功澤。」
看來評審沒有記住名字。
然後，功澤和克雷斯特的勝負便開始了。
功澤轉為守勢，慎重地確認對手的本事。
克雷斯特不斷猛烈地攻擊，乍看之下是這場比賽的有利方，但之後會嘗到深刻的反擊吧。
正如雷肯預料，獲勝的是功澤。
受到了歡呼聲的功澤回到待機區時，瞄了雷肯一眼。
「下一個，雷肯，上來。還有你。」
還以為評審不會記名字，看來有記住雷肯的名字。
「東方，雷肯！西方，帕爾邱！比賽，開始！」
參加者之中，不算雷肯，拿著最大的盾的就是帕爾邱。
是長方形的平盾，看起來表面很平滑。能得出是很有經驗的冒險者。帕爾邱也拒絕了棍棒。似乎對盾術有自信。
雷肯前進後，和一回戰時相同，把盾拉到側面，用力揮出。
帕爾邱迅速蹲了下來，讓盾的下緣接地，上緣往後倒，躲在盾後。動作中毫無猶豫，相當熟練。
只要這樣擺，不管雷肯的攻擊多有威力，都會被彈開或偏掉吧。雷肯自己也會失去平衡吧。如果就那樣把盾揮出去的話。
雷肯改變了盾的軌道，往正上方揮去，然後調整角度，以下緣往下撞擊。
此刻，帕爾邱的盾被雷肯的盾垂直撞擊，這樣就不會偏掉，衝擊也不會分散。
帕爾邱的盾接著地。也就是說，動不了。
在這分散不了衝擊的狀況下，加諸了雷肯的全身體重，被用力揮下的盾牌，直擊了帕爾邱的盾。
啪鏗，地發出驚人聲響，帕爾邱的盾被折斷了。
帕爾邱自身也承受了很大的傷害，已經無法戰鬥。
雷肯一瞬停頓了下來，等待評審的聲音。
但是，沒有評審的聲音。
雷肯舉高了盾。
再攻擊一次，帕爾邱就會死。
但是，也只能這樣。
就在雷肯要把盾揮下的那一瞬間，評審出聲了。
「勝，勝負已分。勝者，雷肯！」
雷肯收住力氣，把盾放了下來。
評審向帕爾邱跑去，撥開了盾。
帕爾邱的左腳彎向了不可能的角度。
下半身和上半身彎曲成詭異的角度，血泡從口中吐出。脊椎斷掉了，內臟也受到了嚴重損傷。
「紅藥水！快點。」
負責招呼的男人接下評審的命令，從籠子裡抓出大紅藥水，跑了過來。
評審迅速地把那塞入帕爾邱的嘴裡，帕爾邱的身體便恢復為正常的角度，腳也恢復正常，不再吐血。
雷肯坐到了勝利者的待機區。
之後，帕爾邱借著招呼男的肩膀走下比賽場地，評審在處理完帕爾邱的盾之後，看了看剩下的參加者們，要選出下個選手。
有人站了起來。
是功澤。
「我棄權。」
也不等回應，直接快步走掉。
「我也是。」
「老夫也棄權。」
「不幹啦。鬼才要繼續。」
參加者們一人接著一人離去，留下的，只剩雷肯。
在空曠的勝利者待機區裡，雷肯站了起來。
「能算我優勝了吧。」
評審向雷肯的後方送出視線。
雷肯以〈立體知覺〉感知到，三位老人中，戴著首飾的最年長的老人點了頭。
「優勝者，雷肯！」
歡聲如沸。
然後也飛來與歡聲同樣大聲的噓聲。
雷肯無視觀眾所有的叫喊聲，快步走向桌子。
桌上放著〈沃爾肯之盾〉。
戴著首飾的老人站了起來，迎接雷肯。
「恭喜勝利。漂亮地，贏得〈沃爾肯之盾〉了。來，可以收下獎品了。」
「〈鑑定〉。」
「什麼？」
 
 
〈名稱：沃爾肯之盾〉
〈品名：盾〉
〈耐久度：萬全〉
〈恩寵：對魔法防禦、對物理防禦、縮小展開〉
※展開者必須是使用縮小者
〈狀態：詛咒〉
※裝備了這面盾牌的人會筋力下降，致死
※裝備了這面盾牌的人無法把盾取下
※該詛咒無視詛咒抵抗
「呼嗯。」
雷肯把左手的大盾放在地上，拔出插在腰上的〈哈爾特之短劍〉，劃過〈沃爾肯之盾的〉的表面。
「那，那個是，那把短劍，難，難道是。」
〈哈爾特之短劍〉若劃傷受到詛咒的人，就會吸取那詛咒，劃過受到詛咒的道具，也會吸取詛咒。
「〈鑑定〉。」
詛咒被解除了。
雷肯以左手裝備了盾。
「〈縮小〉。」
盾牌變形為護手，大小正好符合雷肯的左手。
「呼嗯。我就收下了。」
「等，等等！」
「有事嗎。」
「那，那〈沃爾肯之盾〉是。」
「是優勝獎品。」
「不，不是。不是那樣的，那是。」
「這盾牌怎麼了。」
「是咒術師組合只有一個的貴重品。」
「是嗎。是貴重品阿。謝了。那我走了。」
後方的戴首飾老人還在說些亂七八糟的話，但雷肯已經沒在聽了。
把大盾撿起，走向艾達和阿利歐斯那邊。
「久等了，走吧。」
「雷肯，恭喜優勝。」
「真厲害呢。在各種方面上。」
有人搭了話。
「喂，喂，你。」
看向聲音傳來的方向，是個握著傷痕累累的盾的中年冒險者。
「怎樣。」
「詛咒，你沒問題嗎？」
「詛咒對我無效。也有帶能解除的道具。」
「你說什麼？」
四周完全靜了下來，看來正好在場的人們都聽到了雷肯的話語。
雷肯等人正要離去時，拍手聲四起，然後化為熱烈的歡聲。
「幹得好！」
「太痛快啦！」
「這下子，搶錢淘汰賽就完蛋了！」
「太猛啦，壁男！」
「壁男！」
「壁男！」
在歡呼聲之下被送行的雷肯，嘟囔了一聲。
「壁男？」
「因為使用壁一般的盾牌的關係吧。」
「也可能是因為戰鬥方式穩固得像是牆壁。」
不論如何，這稱呼還是感覺不太對勁。
不過，這種事怎樣都好。
（真期待確認這新盾牌的性能的那一刻）
雷肯心情很好。 

7 
[第十五話 7小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
雷肯等人在這一晚也去了〈傑德的店〉。昨天被破壞的入口的門，被漂亮地修好了。
進去一看，來了很多客人，非常熱鬧。
也就是說，今天〈貝迦〉沒有來。正如此想著，就看到他們在跟昨天同樣的場所，靠起兩張圓桌，正在吃吃喝喝。
雷肯對此感到不可思議，同時看了看店內，發現沒有位子讓三人坐，便打算離開店。
「雷肯！」
轉頭一看，科茲沃爾站了起來，大大地揮著手。
「這邊！這邊！雷肯！來這邊！」
雷肯移動到那位子，和擠出位子的客人們點頭致意，坐到椅子上。這間店的椅子很大。應該是因為體格好的客人很多吧，對不管在哪裡都只有小椅子感到不滿的雷肯來說，這間店光是這點就讓人很舒服。
「喂一，服務生！給這三個人上飲料！啤酒兩杯，茶一杯。我請客！」
「抱歉啊，科茲沃爾。」
「這邊才很抱歉，雷肯。昨晚玩的挺歡的，應該也給你們天麻煩了吧。」
「不。你們的架被我當下酒菜了，欣然地。」
「哇哈哈哈。你，很聊得來嘛！」
「這家店才是。門跟桌子，沒多久就換新了。」
「不過很劣質喔。」
「這樣破壞起來就很方便，不是很好嗎。正因為能快速修理，所以客人今晚也吃得到好料。這可棒極了。」
「說得沒錯。真是的。」
兩人一起笑了。
「之前都覺得，雷肯既不親切，也不喜歡跟人說話，今晚真是嚇死人了。」
「師父跟這類人很合得來呢。」
坐在隔壁的艾達和阿利歐斯在聊著什麼。
「今晚真是太爽了。好，服務生！我要給現在在店裡的所有人，來個啤酒盛宴！」
科茲沃爾的請客宣言，讓店裡，哇，地沸起來。
「之後的一杯由我招待。各位，雖然是新來的，不過多指教了！」
雷肯如此宣言後，又沸起了更大的歡聲。
在這之後，根本混亂無比。
店裡的冒險者一個接一個來到雷肯這裡，持續著互相請客的應酬。
雷肯將其全部接下，好幾十杯的啤酒和蒸餾酒收在雷肯的肚子裡。
艾達和阿利歐斯悄悄地和服務生討論，依次點了推薦的料理。大部分都被雷肯吃了，艾達和阿利歐斯，則津津有味地小口品嚐著珍味。
聚集在雷肯周圍的人減少後，〈貝迦〉的纖瘦劍士拿了張椅子過來。
「呀，雷肯。」
「你是〈貝迦〉的劍士對吧。」
「我叫貝克，多指教了。」
「阿阿，多指教。」
兩人乾了乾啤酒杯。
「噗哈一。哎呀哎呀，中午真是看到好東西了。」
「來湊熱鬧的，好像說那個老人是咒術師協會的組合長。」
「沒有錯。那個臭老頭就是組合長。從很久以前就是了。」
「呼嗯。」
 
 
（未完待續） 

8～9 
[第十五話 8-9小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
8.
 
 
隔天也慢慢地起床。
吃著早午餐，向阿利歐斯詢問。
「阿利歐斯。咒術師是什麼。」
「咒術師嗎？就是擅長咒術的魔法使吧？」
「咒術是什麼。」
「诶？這個，是什麼測驗嗎？」
「不。不知道所以才問。」
「诶？真的嗎。那個，所謂咒術，是在特定的觸媒注入魔力，將詛咒施在武器和裝飾品上，應該是這樣吧。」
「觸媒是什麼。」
「應該是特定魔獸的特定部位。聽說這裡的迷宮，有很多素材能用在咒術上。」
「根據下出的詛咒種類，觸媒也會不一樣就是了。」
「是在一個詛咒用上複數的觸媒不是嗎。我想，會根據那組合、配置、注入魔力的順序等等，有不同的效果。」
「也有防範咒術的咒術嗎。」
「可能有吧。不是很清楚。想對抗咒術的話，通常應該會入手有那種效果的恩寵品。」
「咒術能夠直接對遠方的人下詛咒嗎。」
「诶。…嗯－。不知道呢。從沒聽說過，能辦得到那種事。」
「咒術師，能當場把咒術下在面對面的對手身上嗎。也就是，能在戰鬥中使用咒術嗎。」
「那…雖然不太清楚，但那種事，通常是辦不到的不是嗎。至少，從未聽說過，有咒術師在戰爭或戰鬥中上前線。咒術師的工作，是在武器等東西上加諸詛咒的效果，之後就是使用者的工作了吧。能下效果高的詛咒的術師很稀少。沒有必要跑到前線置身於危險之中。」
（這傢伙的發想，與其說是冒險者，更像是貴族或士兵呢）
在雷肯原本的世界，從未見過這個世界的那種，有著即效性，效果還高到可怕的咒具。
相對的，有能從遠方下詛咒的術者。雖然沒有能即死的詛咒，但嚴重時，經過十天左右就會死去。
在這個世界，雖然從遠方下詛咒的技術並不為人所知，但有賦予高效果的詛咒的技術。
得慢慢比對這種常識的認知差異才行。
「阿利歐斯君。雷肯他阿，有時候會不懂事到讓人難以置信喔。」
「是這樣阿。」
「嗯。我想剛剛的也不是什麼測驗，是真的不知道。」
「艾達。」
「什麼事？」
「你為什麼要叫他，阿利歐斯君。」
「因為，比較可愛呀。」
「不。這傢伙儘管年輕，但怎麼看到都比妳年長喔。」
「不，雷肯殿。艾達小姐在弟子這方面是前輩。也就是師姊。稱呼我時不需要用上敬稱。」
「怎麼能不用敬稱呢。阿利歐斯君就是阿利歐斯君呀。」
「不，嘛，本人不在意的話就算了。」
雷肯的收納裡，放著〈斯托拉之短劍〉。是帶有〈詛咒耐性無效〉和〈毒耐性無效〉之恩寵的迷宮品，暗殺者多波魯在襲擊雷肯時用了這東西。之前有連接著班蜘蛛的絲，不過已經弄掉了。塗在刀刃上的五頭大蛇的毒，希拉說暫時會保持很高的毒性，所以就保留著毒直接收在鞘裡。
〈斯托拉之短劍〉，還有班蜘蛛的絲，都以鑑定得知到，出自於尼納耶迷宮。
這個迷宮，是會出現這種武器的迷宮。
除了緊急狀況外，都不打算使用〈澤娜的守護石〉，所以〈哈爾特之短劍〉得隨時裝備著才行。
9.
 
 
在城鎮隨意走著。
有販賣〈箱〉的商店，便進去了。
雷肯現在，不論是金錢、裝備、日常用品還是食物，全都收在自己的〈收納〉裡。這是從迷宮得到的技能，跟〈箱〉完全不同。雷肯的〈收納〉，有著這個世界的〈箱〉無法比擬的高性能。
可是，完全不知道，錢還剩多少。
此外，購物時要不讓人注意到〈收納〉，也很麻煩。
因此，打算買個專門放錢的小〈箱〉。
名稱雖然是〈箱〉，但多是在袋子上附加這個機能，這商店的商品也多是袋子型。應該說，是在袋子上附加〈箱〉機能的商品。
客人也能把袋子、壺、箱子帶過來，讓人在上面附加〈箱〉機能。只限於有這種服務的店就是了。但是，這種場合的費用會高上許多，所以通常不會這麼做。
〈箱〉的容量，會根據做法有所差異，從十倍到五十倍都有。在這之上的是特製品。能賦予百倍容量的魔法使很稀少的樣子。
附加〈箱〉機能的袋子的強度，會與原本的袋子成比例。附加〈箱〉機能後，就不會從內側破掉，外側的強度也會上升。
不過，袋子終究是袋子。切了就會裂開，劣化就會破掉。破掉的話，裡面的東西就會從破洞掉出來。
因此，商人除了特殊的物品外，在搬運商品時，不怎麼使用〈箱〉。例外也就食物等等，但這通常會使用擴張了五倍左右的大型袋子。有著更大的容量的，在換新、修補、交換的費用上會讓利益虧損，發生事故時也不好處理。
這些事情，是錢尼告訴雷肯的。至於冒險者在迷宮會用什麼樣的〈箱〉，錢尼沒有確切的知識，因此雷肯也不怎麼清楚。
在城鎮看到的冒險者們，多會背負二或三個不怎麼大的，像是〈箱〉的物體，但在迷宮得到的大型素材放不進去。因為〈箱〉沒辦法收進比其本體還大的東西。
雷肯買了一個拳頭大小的〈箱〉，以及兩個沒有附加〈箱〉機能的稍大的袋子。然後，買了一個包覆〈箱〉的皮袋。這是因為〈箱〉的素材是布，是用來補足其強度的，只需更換外側的皮袋，裡面的〈箱〉就不太會有損傷。
艾達買了一個收納箱。
阿利歐斯雖然興致勃勃地眺望著各種〈箱〉，但沒有買。阿利歐斯原本就已經帶了至少有三個〈箱〉。應該是已經足夠了吧。
離開店後走了一會，移動到沒什麼人經過的場所。
雷肯站住並回頭，對在後方走著的女性出聲搭話。
「那麼，找我是有什麼事？」 

10～11 
[第十五話 10-11小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
10.
 
 
「是我失禮了。原來注意到了嗎。」
「昨天的淘汰賽之後，就跟在我後面了。」
「這還真是讓人折服。如果有所不快，請讓我道歉。」
是個身穿沒有特徵的高級服裝的，年輕女性。
以女性來說，身高算高，有著堅挺的骨骼。
雖然已經以〈立體知覺〉把握到了，但雷肯看到女性的臉後，感到有些訝異。
很像諾瑪。
只是偶然嗎，又或者單純只是長得像諾瑪嗎，感受到了類似親近感的感覺。
這女性不是施療師，也不是冒險者。
舉止動作和口吻，都很有教養，不過，有武人的風格。
最重要的是，綁在腰上的劍帶，以及掛在腰上的劍。
劍柄造得非常牢固，刻著複雜的花紋。
然後，劍鞘是金屬製的。
沒有冒險者會帶這種東西。
這是騎士的劍。
「有事情想找您商量。能到附近的食堂，一邊用餐一邊聽我說嗎。當然，錢會由我來出。」
「呼嗯。你們，如何。」
「我喝茶就可以了。畢竟離早飯還沒過多久。」
「我也是茶就好。」
「那麼，有家有美味的茶和點心的店。」
聽到這話，雷肯看向艾達，眼睛正閃閃發亮。
「就去那吧。」
女騎士報上了，赫蕾絲這名字。
11.
 
 
「也就是說，想加入我們的隊伍是吧。」
「在踏破這個迷宮之前，希望能一起行動。」
「我們不是來踏破迷宮的。」
「诶？那麼，是以幾階層為目標？」
「是要給她。」
雷肯以視線表示艾達。
「教迷宮，才來這裡。她，還有。」
這次表示了阿利歐斯。
「他，沒有潛入過迷宮。」
「是這樣阿。」
「所以沒有打算要勉強。沒把什麼最下層當目標。」
「但是，在我眼裡，您們有能把最下層當目標的實力。」
「呼嗯。」
雷肯把所剩不多的茶一口喝掉。
「去拜託有在探索最下層的隊伍不就好了。」
「拜託過了。然後被拒絕了。」
「目前在這城鎮活動的隊伍，有踏破過這裡的迷宮的，有幾組？」
「〈貝格〉、〈尖岩〉、〈闇之星座〉這三組。」
「隊伍各有幾人？」
「是六人，五人，五人。但是，〈尖岩〉有一人死去了，現在是四人。」
「死去的是回復役是吧。」
「是的。」
「那麼，沒辦法代替嗎。」
「我是劍士。攻擊魔法或回復魔法都用不了。」
「不過持有魔力吧。」
「您怎麼知道？看來您還隱藏著別的能力呢。」
所謂隊伍，就像是一個生物，而探索迷宮下層的隊伍，是以高度的均衡成立的。
兩隻腳能跑得快，不代表三隻腳能跑得更快。跑步，可沒有那麼簡單。
戰鬥也是。人數增加，不代表會變得更強。反倒會失去均衡，形成弱點。
除非是火力非常不足的隊伍，通常，都不會接受什麼臨時參加。如果肯接受，就表示對方已經有過臨時參加的實績。
「到最下層去，是想做什麼？」
 
「想要打倒迷宮之主的證明。」
「想成為迷宮踏破者是嗎。」
「是的。」
「是為了什麼。」
對此質問，赫蕾絲猶豫了一下，然後回答。
「我在王都受到指示，要服侍某位高貴的人士。然而，對此感到不快的人士，提出了條件。」
這大概，是相當深入的回答。就算得揭露私事，也想得到雷肯等人的助力，赫蕾絲是這麼考量的。說不定，已經被逼到了這種程度。
「期限呢？」
「有五個月，但已經過了三個月了。」
「這個迷宮，是那個感到不快的人指名的嗎？」
「並不是。沒有說要哪個迷宮。但是，如果選的迷宮太小，會有損服侍之人士的名聲。要從我也可能攻略的迷宮當中，選出踏破會有名譽的，所以才選了這裡。」
「沒有能幫忙的家屬嗎？」
「條件是不依賴家的力量，由我自己來。不過允許雇用臨時的部下。」
「有錢的話，就去雇用〈貝格〉或〈闇之星座〉吧。然後，把那個什麼證明給買下來。」
「我沒有參與戰鬥的話，就不算滿足條件。」
「這種事，對方不會知道吧。」
「立了騎士誓言之人，沒辦法在神之前做虛偽的報告。而且這次，對方有可能申請使用〈真實之鐘〉。」
「〈真實之鐘〉？」
「是的。」
這名字雖然有在哪裡聽過，但雷肯想不起來是聽誰說的。
艾達在此出言協助。
「是各神殿都有一個的神具喔。說謊的話，鐘就會響。一年好像只能使用一次就是了。」
竟然存在那種東西，真令人震驚。
赫蕾絲以有點疑惑的眼神看了艾達。是對特地說明這種誰都知道的事感到不可思議吧。
「原來如此。是這樣嗎。不過，至今都沒有踏破過，但有機會踏破的隊伍也有好幾個吧。」
「突破到第四十四階層的隊伍，有四組。」
「有四組這麼多嗎。沒辦法加入這幾組嗎。當然，以支付報酬的方式。」
「四組中有一組，斷言說不會去最下層。另一組有讓我加入，帶到了第四十一階層，不過，嘴上雖然說著要制霸迷宮，但我發現他們其實沒那個打算，又因為一些原因，便退出了。似乎在最近，終於抵達了第四十四階層。剩下的兩組，沒有讓我加入。」
「為什麼那兩組，不把最下層當目標。」
「我想不論是哪裡的迷宮都一樣，第四十四階層以前的敵人跟最下層的迷宮主，戰鬥力簡直天差地遠。沒有人會想送死。」
這麼說來，貢布爾迷宮也是，最下層的大剛鬼的強度，跟上一層的魔獸差很多。看來不論是哪個迷宮都一樣。
「那麼，就只能加入再低一等級的隊伍了吧。」
「有兩組那個等級的隊伍讓我參加。但是，這兩組都只有前進到某種程度的階層，沒打算探索之後的階層。」
「原來如此。」
「在中層的隊伍，果然還是只有中層等級的戰力。我已經放棄拜託既有的中堅隊伍，在尋找有機會的新挑戰者。」
「然後我們就出現了是嗎。」
「看到您一眼，就認為不是簡單人物了，目睹了以那面尊貴盾牌為餌的淘汰賽騙局中的，您的戰鬥姿態後，更是驚愕不已。不只如此，那個解咒也是。」
赫蕾絲把聲音壓低。
「我曾經拜見過，與那相同之物。那絕非購買得了的東西。您是憑著自己的實力，取得那東西的吧。」
「阿阿。」
「如果是有著如此實力的您所率領的隊伍，就有辦法踏破這個迷宮，我是這麼想的。」
聽完後，確實合裡。沒什麼可疑的地方。
「我了解你的情況了。但是，我們沒打算把最下層當目標。」
「您應該，還沒探索這裡的迷宮吧？」
「阿阿。」
「那麼探索後，也有可能會抵達最下層。」
「被期待也只會感到為難。」
「我幫得上忙喔。」
「喔？」
「這裡的迷宮的情報，在過來之前就有好好收集過。也持有所有階層的地圖。各個階層會出現什麼魔獸，持有什麼能力，也都知道。在此之上，還實際探索到了第四十一階層。」
這是貴重的情報。雖然出錢讓搬運家來做也行，但是，從擁有確切知識的人身上得到的情報，果然價值千金。
既然目的是要教艾達迷宮，那也可以說，沒有事前情報會比較好。但是，雷肯自己也多少想來點愉快的戰鬥。此外，最好也教她，取得情報的重要性。
「讓我參加的話，每一階層都會付報酬。魔石、寶箱、素材都不需要。此外，絕對不會為了我的目的，出言要求前進。您們能走到都遠，就到多遠。」
既然如此，只是數階層的話，讓這女騎士同行也行。
雷肯對此，有一點動心了。
「艾達，你怎麼想？」
「诶？我，我嗎。我不怎麼懂耶。照雷肯的想法就好了不是嗎。」
雖然這麼說，但會時不時瞄向赫蕾絲。很明顯在同情境遇。
「阿利歐斯，你怎麼想？」
「當然是看雷肯殿怎麼判斷。不過，如果有所迷惘的話，做個測驗也不錯不是嗎？像我當時那樣。」
「喔。」
「意思是要我展現劍的本領嗎？」
「呼嗯。原來如此。總之先比劍試試吧。赫蕾絲。這附近有能比試的場所嗎？」
「冒險者協會裡面，有練習室。」 

12 
[第十五話 12小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
這裡是冒險者協會的練習室。
赫蕾絲現在，坐在椅子上裝備著防具。
編織得很細緻的衣服，是在剛才閒逛時也有看到的，叫做〈網鎧〉的防具。頭、軀幹、右手、左手、腰、右腳、左腳，穿在全身上。頭部連頭頂和兩側都被隱藏了起來，只有眼、口、鼻有露出來。
然後在上面套上鎧甲。
並非全是金屬的鎧甲，是在魔獸的皮革上，於重點部位配置金屬。
「嘿。以汀蘭銀鋼、大炎龍皮革、還有八目大蜘蛛的絲訂製的鎧甲嗎。好久沒看到這種高價鎧甲了。」
「阿利歐斯殿明明還不到二十歲，知道的真多阿。」
「不不。看起來可能很年輕，但在二十歲之上喔。」
「那真是失禮了。」
「而且，那把劍。」
「嗯？」
「是魔銀呢。」
「為什麼還沒看到就知道了。」
「懂的人就是會懂喔。」
果然，這個世界的人也覺得，阿利歐斯看起來很年輕。雷肯對這個世界的人的年齡判斷沒有自信，所以不能斷言，但阿利歐斯看起來實在太年輕了。
豐富的知識和見識，沉穩有判斷力，最重要的是那劍技，從這幾點來看，不管怎麼想都覺得，阿利歐斯只有二十歲左右，實在怪怪的。
（這男人的年紀，跟外觀年齡不一致阿）
最後戴上了金屬頭盔，著裝便完畢了。臉有露出的部分只有眼睛周圍而已。不過，口的位置有通氣孔，耳朵位置也開了幾個小洞，聽得到聲音，在說話上也沒有問題。
「久等了。」
「先提醒妳。不是要看劍的本領。要展現的是戰鬥的本事。」
「嗯？對我來說都是一樣的。雷肯殿。」
「怎麼。」
「我會出全力。」
「那是當然的。妳以為不出全力有辦法做我的對手嗎。」
赫蕾絲拔出了劍。是美麗的銀劍。
將魔力注入了其中。劍纏繞著紫色的燐光。
雷肯有見過，類似的東西。
妮姬揮舞的〈彗星斬擊〉。注入魔力後能發揮超常鋒利度的劍。
（這傢伙也是魔法劍使用者嗎）
（有趣）
雷肯微微一笑，拔出了〈拉斯庫之劍〉。
但那笑容，馬上就消失了。
（什麼阿道場劍法嗎）
（無聊）
擺出姿勢對峙的赫蕾絲的動作，能清楚地預測到。
實力不錯。估計速度和力量都有吧。
也有集中力。氣魄也挺足的。
但是，太單調了。
透過與人比試來累積經驗的劍士，明明比以魔獸為對手的冒險者還要擅長策略才對，這麼沒看頭又是怎樣。
這種鬧劇還是早點結束吧。
赫蕾絲擺出了突擊姿勢的那一瞬間，雷肯放出了魔法。
「〈風阿〉！」
強風突然從背後吹來，赫蕾絲失去平衡，往前傾倒。
雷肯往那張臉揮下了劍。
轉瞬。
赫蕾絲的劍以驚異的速度迴旋，捕捉到了雷肯的劍。
但這只是錯覺，赫蕾絲的劍穿過了雷肯的劍。
不，是雷肯把劍收回，避開了赫蕾絲的劍。
然後，雷肯的劍敲在赫蕾絲的額頭上。
尖銳的撞擊聲響起，赫蕾絲當場倒下。
雷肯把劍收回劍鞘。
眼睛直盯著倒下的赫蕾絲。
「阿利歐斯，看到了嗎。」
「看到了。很棒的反應速度呢。」
「這傢伙，有才能阿。」
「有呢。」
「但是，難得的才能，被只有型的練習給硬梆梆地束縛住了。」
「這個人的師傅，是不懂實戰的人吧。」
「喔。原來如此。」
「是沒有理解型的實戰性的師傅。」
「有點想欺負一下這傢伙了。」
「我也想看看這個人被欺負的樣子呢。」
「好，決定了。艾達！」
「什，什麼事。」
「給這傢伙施展〈回復〉吧。頭部受到了傷害。」
「知，知道了。〈回復〉！」
綠色的光球馬上產生，溫柔地包覆著赫蕾絲的頭部。
赫蕾絲張開了眼，迅速起身。
「我，我還！我還。」
注意到低頭看著自己的雷肯和阿利歐斯，然後看了跪在旁邊的艾達。
「我，輸了嗎。而且還一刀都沒對上。」
「用劍擋妳的劍可不行吧。」
「您，知道魔法劍嗎。」
「目前雖然分別行動，但我的隊伍裡，有個使用〈彗星斬擊〉這恩寵品的劍士。」
「〈彗星斬擊〉！那不是寶劍嗎！是嗎。就連使用那等恩寵品的劍士，也是您的弟子嗎。」
無力地點了頭。
雷肯心裡雖然想著，我才是弟子就是了，不過也沒有說出口。
「赫蕾絲。在我們之外，沒有值得加入的隊伍了是吧。」
「沒有。」
「那麼，就一起來吧。」
「诶？」
「但是，要前進到多深的階層，由我決定。妳的狀況我不管。期限也一樣。我們最久只會在這裡待到六月二十五日左右。」
「阿，阿阿。」
「相對的，進入新的階層時，就提供那一階層的情報。」
「了解。每一階層的禮金。」
「不需要那種東西。」
「不，可是。」
「要是收了什麼禮金，就會束縛住我。那種束縛敬謝不敏。然後，最下層什麼的，目前沒有要去。現在的我們，沒把那種地方當目標。」
「明白了。」
「再提醒妳一次，我們來這裡，是為了要教艾達迷宮。不會冒不必要的危險。要是我判斷到這階層就好，就不會再往下探索。不准抱怨。」
「了解。我會賭上，您們會有意把最下層當作目標，這微小的可能性。」
「取得品的分配由我決定。看了我們的探索狀況，覺得沒戲的話，隨時都能離開。沒打算要束縛妳。」
「不束縛，也不被束縛嗎。了解。就以這條件，多多指教了。」 


第十六話 尼納耶迷宮上層
1～3 
[第十六話 1-3小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
1.
 
 
「這是什麼？」
「是迷宮宿。」
迷宮總算甦醒了。
動身要進入迷宮，便被在入口周圍林立的建築物群給驚到了。
販賣食物的攤販並排著，像是要填滿那些建築物群的縫隙。
「迷宮宿是什麼。」
「探索迷宮的冒險者，會兩三天一次，又或者每天，回到地上住進迷宮宿。然後在路邊攤吃飯填飽肚子，購入一些攜帶食品，再次潛入迷宮。」
這個世界的迷宮，存在階層轉移的魔法，不論有沒有魔力，都能在一瞬間在地上階層和有〈印〉的階層之間移動。
這麼說來，在貢布爾迷宮也是，對有冒險者在地上階層睡覺感到奇異。而且，相對於探索迷宮的人數，在迷宮野營的人數很少這點，也覺得有些不可思議。那是因為回到地上的頻率很高的關係吧。
不過，竟然每天都回到地上嗎。
這樣真的能好好探索迷宮嗎。
雷肯如此想著，向女騎士詢問。
「探索深層的冒險者，也不怎麼野營嗎？」
「好像要看隊伍吧。〈尖岩〉和〈闇之星座〉經常回到地上，而〈貝迦〉會有專屬的搬運家跟著，比較常在迷宮裡過夜的樣子。」
「嗚嗯。畢竟沒事就回到地上也只是在浪費時間。在迷宮裡圍繞著篝火吃的飯可美味了。」
「雷肯殿。」
「嗯？」
「這個迷宮裡，沒有能當柴火的樹木。」
「什麼？」
「所以就算是在迷宮過夜的人，也不會燒篝火。」
「真是無趣的迷宮阿。」
「就算您這麼說。」
「嘛，總之先進去看看吧。第一階層的魔獸是班蜘蛛對吧。第一階梯、第二階梯是什麼？」
「在同一個迷宮裡，雖然魔獸的種類相同，但會根據階層變強變大的話，會以那種說法來區別。這裡的迷宮的班蜘蛛第一階梯，和其他迷宮的班蜘蛛第一階梯，強度當然也不同。」
「了解。說明書上寫了〈弱毒〉，毒是在哪裡？」
「班蜘蛛的毒在牙上。當作被咬到就會中毒即可。雖然是弱毒，但不處理的話，就會發燒，意識矇矓，如果還是放著不管就會致死。」
「知道了。艾達。」
「是。」
「妳露出的皮膚很多，衣服也薄。要做好充足的注意，避開魔獸的攻擊。」
「嗯。」
「然後，在我指示之前，不要使用魔法。」
「诶。好，好的。」
「要是被蜘蛛咬到，就用藥。」
這個迷宮的第一階層到第十階層，只會出現班蜘蛛。然後之後的階層，會出現八目大蜘蛛。應該說，到第四十四階層為止會出現的所有魔獸，都是班蜘蛛或八目大蜘蛛的各種變異種。
照著赫蕾絲的建議，買了這兩種蜘蛛的毒的解毒劑。不過，深階層的魔獸的毒，不只強烈，即效性也高。也就是說，從某些階層開始，沒有能無效或抵抗毒的裝備的話，就很難前進。
艾達之所以穿得單薄，是因為阿利歐斯的指示。
根據阿利歐斯的話，要隱藏氣息行動，就得先從能夠敏感地察覺氣息開始訓練。因此，才穿了輕薄又露出大片皮膚的服裝。雖然要害有以皮革裝備保護，但在雷肯眼裡，實在非常危險。但阿利歐斯說，這樣迴避能力才好提升。
插在腰上的短劍，是雷肯借給她的。左手握著〈依希亞之弓〉。
雙手的前臂，纏繞著皮革防具。之前是用阿利歐斯自製的裝備，但現在的是阿利歐斯在昨天發現並推薦的護臂。是在八目大蜘蛛之外皮上，以八目大蜘蛛之絲補強的構造，在其他城鎮買的話，似乎要價五倍到十倍。
零錢包等其他東西，全都放在希拉給的〈箱〉裡，背在背上。
「好。進迷宮吧。」
阿利歐斯背負著兩個〈箱〉，赫蕾絲則是三個。
雷肯則是只披著外套的輕鬆姿態。剛剛被赫蕾絲問了，真的要以那模樣潛入迷宮嗎。對赫蕾絲來說，這件外套有正常的防禦力什麼的，簡直難以想像吧。
 
 
2.
 
 
「艾達。這裡是迷宮的地上階層。」
「嗯。」
「踏入這裡一步後，就聽不到外面的聲音，也看不到外面的景色。」
「阿，真的耶。」
「這裡和外面是完全不同的世界。」
「嗯。」
「外面的規則和這裡的規則並不一樣。有什麼不一樣，就用那雙眼確認吧。」
「嗯。」
「赫蕾絲。」
「嗚嗯。」
「為什麼在迷宮裡睡覺的人會這麼多。」
「其他的迷宮不一樣嗎？在這裡睡覺的，是沒有錢到迷宮宿睡覺的人。也就是上層的冒險者。」
瘦得不像話的人很多。是沒有好好吃飯吧。
3.
 
 
「這就是，這就是迷宮。」
艾達在為第一階層的光景感動著。
另一方面，阿利歐斯雖然是第一次來迷宮，但沒感受到多少衝擊的樣子。
其實雷肯也很驚訝。
從沒想像過會有這種迷宮。
能說是，無止盡延續的平坦大地。
而這片大地的各處，開了擂缽狀的洞。有小的，也有大的。
沒有陷落的大地連結成網狀，形成通路。
擂缽的底部，有一兩隻小小的班蜘蛛。
向著下到這裡來的場所的反方向走，就會有向下的階梯。
以上就是這個迷宮。
也就是說，這個迷宮，不論是下降場所還是上升場所，都能一目瞭然，而且，就算完全不戰鬥也能通過。
因為網狀的通路連接在一起，所以邊避開其他冒險者邊前進也很容易。
不過，這第一階層幾乎沒有冒險者。是賺不了什麼錢的場所吧。
「呼嗯。赫蕾絲。」
「嗚嗯。」
「這階層的魔獸身上，能當作素材賣掉的是哪裡。」
「絲最值錢。軀體的外皮雖然也不是賣不了，但考慮到剝除和搬運的工夫，不採取會比較好。」
「絲要怎麼採取。」
「惹怒後，過了一陣子就會吐絲。絲有黏性，纏在身上會很麻煩。殺了蜘蛛，絲的黏性就會消失。所以會等吐了很多絲才殺，等黏性消失再採取。」
「知道了。艾達。」
「嗚，嗚嗯！」
「別緊張。」
「嘿嘿。」
「首先，用〈依希亞之弓〉，殺掉那邊的蜘蛛試試。」
「知道了。」
艾達舉起了弓。已經很習慣了，魔力馬上被送出，生成了箭矢，咻地射出，命中了下方的魔獸。
「喔。魔弓嗎。真熟練。」
「是好東西呢。那個。」
「艾達。」
「是。」
「去取魔石吧。」
「好！」
以出色的速度，轉眼間就到了下方，從〈箱〉拿出刀子割開蜘蛛的腹部，取出魔石，然後轉眼間便爬上了斜坡。
「拿來了喔。」
「做得好，那個先放這邊。」
雷肯隨意地把魔石放入〈收納〉。
不知不覺之間，艾達已經對殺掉魔獸取出魔石的作業很熟練了。
「接下來不要用弓，用短劍殺蜘蛛試試。那邊有兩隻的地方不錯。」
「知道了。」
艾達把弓收進背上的〈箱〉，快步衝下斜坡，輕鬆地殺了兩隻蜘蛛，然後迅速地取出魔石，爬了上來。雖然遠看是小小的蜘蛛，但把腳的部分算上後，比艾達的頭還大。
不過，跟雷肯在貢布爾迷宮見到的班蜘蛛相比，只有十分之一的大小。
「好。漂亮。」
「诶嘿嘿。」
「那麼接下來，試著採取絲吧。」
「阿，雷肯殿。」
「怎麼了。」
「這個階層的蜘蛛，要等上好一陣子，才會吐絲。」
「沒必要採取很多。少量就好。」
「這樣阿。姑且，有為素材採取準備了這個〈箱〉。」
「那就幫大忙了。艾達，去吧。」
「嗯！」
艾達移動到下方，刺激了蜘蛛，並不斷迴避蜘蛛的攻擊。
不久後，蜘蛛站住，把身體轉向，將屁股朝向艾達，開始晃動。
然後過了好一段時間後，射出了少量的絲。
艾達把蜘蛛殺掉，然後馬上拿著絲爬上斜坡。
保持著絲纏在手上的狀態，等了一會後，黏性便消失了。
艾達把絲放入了赫蕾絲準備的採取用的〈箱〉。
抵達第一階層的出口時，雷肯轉身閉上眼，稍稍垂下了頭。
「吶，雷肯。那個，以前也有做過對吧。」
「嗯？」
「那個，閉上眼稍微低頭的。做錢尼先生的護衛時，還有做去邦塔羅伊的護衛時，都有做過。戰鬥之後，也都會做對吧。那個，是什麼？」
被這麼一問，雷肯思考著，自己的這個奇妙習慣的意義是什麼。
「禮，吧。」
「禮？」
「給戰鬥與生命的。」
「那個，大家在迷宮都會做嗎？」
「不。沒看過我之外的人做過。」
「這樣阿。」
艾達模仿雷肯，閉上了眼，向著至今戰鬥而來的第一階層，稍微低下了頭。
阿利歐斯默默地聽著兩人的對話，也閉上了眼，把左上放到劍柄上，微微行了一禮。
赫蕾絲沒有低頭，將右拳放在左胸上，閉上了眼。
就這樣，向踏破的階層行禮的這個奇妙禮儀，成了這隊伍的習慣。 

4～5 
[第十六話 4-5小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
4.
 
 
第二階層的構造，跟第一階層完全相同。
一個坑洞也只有一兩隻蜘蛛。不過，其大小比第一階層的大一倍。
「呼嗯。這就是班蜘蛛第二階梯嗎。能力跟第一階層一樣是〈弱毒〉嗎。赫蕾絲，有什麼值得一提的地方嗎？」
「沒有。能力跟第一階層相同。體型比較大，有點敏捷。吐絲的間隔也只有第一階層的一半左右。」
也就是說，完全沒什麼大不了的敵人。
雷肯指了有兩隻蜘蛛在的坑洞。
「艾達。下去那邊。」
「嗯！」
「在我下指示前不要拔出武器。在近距離持續閃避敵人的攻擊。」
「知道了。」
「這是引誘敵人，洞察動作並避開的訓練。」
「了－解。」
「去吧。」
艾達以很棒的速度衝上斜坡。
接近到極近距離後，兩隻蜘蛛便開始追擊艾達。
艾達一邊觀察兩隻蜘蛛的情況，一邊向後持續逃跑。保持著不會被蜘蛛追上的速度，並且確保退路不被蜘蛛包圍。
（很會逃跑阿）
（有好好預測敵人的行動）
之後，蜘蛛停了下來，晃動身體吐出了絲。
艾達毫不急躁地閃過了絲。應該說，蜘蛛吐絲時會停下來，所以根本沒事做。
「好！殺吧！」
艾達馬上把短劍拔出，殺了兩隻蜘蛛，取出魔石後爬上斜坡。
「來，魔石。」
「妳有跟班蜘蛛戰鬥過嗎？」
「沒有。是第一次喔。」
「是嗎。」
5.
 
 
第三階層的魔獸是班蜘蛛第三階梯，具有〈弱毒〉。
雷肯瞄了瞄魔獸，決定直接通過這階層。
第四階層的魔獸是班蜘蛛第四階梯，第五階層是班蜘蛛第五階梯。這兩階層也直接通過。
第六階層的魔獸是，班蜘蛛的第一階梯變異種。具有〈弱毒〉和〈睡眠〉。
「赫蕾絲。說明接下來的第六階層的魔獸吧。」
「大小和第一階層相同。也就是比第五階層的還小。第一階梯變異種的移動速度，跟先前的相差許多。體型雖然變小了，但是增加了速度，所以第一次來這裡的人，很多會有所失策。」
「原來如此。〈睡眠〉是怎樣的攻擊，有多少效果。」
「這個相當麻煩。接近到五步左右的距離後，這裡的魔獸就會放出〈睡眠〉。這是屬於不需接觸的類型的魔法攻擊，就算沒有對上眼也會中招。中招的話就會失去意識。不過，在發動前，身體會有特定的震動方式，在要中招的一瞬間迅速移動，就不會有事。」
「那種麻煩事可不想做阿。妳應該有抵抗裝備吧？」
「阿阿。」
「阿利歐斯？」
「沒問題。」
「好，到第六階層吧。」
雷肯進入第六階層，命令艾達。
「艾達。到那坑洞裡面，殺掉魔獸。但是，最初不要迴避，承受〈睡眠〉的攻擊試試。」
「知道了！」
「雷肯殿。」
「嗯？什麼。」
「艾達殿，那個，看起來沒有抵抗裝備的樣子。」
「阿阿，這傢伙不需要裝備。去吧，艾達。」
「我走囉－。」
艾達下到坑洞裡去，逃來逃去了一陣子，之後便殺掉魔獸，把魔石帶了回來。是個小小的魔石。
「如何？」
「完全沒事呢。要是不知道是會使用〈睡眠〉的魔獸的話，可能連被做了什麼都不知道。從蜘蛛那邊飛來的魔力，感覺滑過了身體表面，然後就消失了。」
「是嗎。話說回來，赫蕾絲。」
「怎麼了嗎。」
「這階層的冒險者數量突然增加了。為什麼。」
「因為從這階層開始，蜘蛛吐出的絲，品質好上了許多。而且特性會隨階層有所不同。第六階層是有彈力的絲，第七階層是有著不燃特性的絲，第八階層的有著非常好的耐久力，第九階層的易染色，然後第十階層的絲非常美麗。」
「原來如此。那麼第七階層到第九階層都不戰鬥，直接下去吧。」
走著走著，看到了幾次其他冒險者的戰鬥場面。
有很多冒險者會用像是籠子的東西把蜘蛛蓋住，然後保持距離關注。
「那是在做什麼？」
「是把蜘蛛關在籠子裡，讓其吐絲。吐光了就殺掉。」
「原來如此。但是，那群冒險者，全員都有能抵抗〈睡眠〉的裝備嗎？」
「不。在這幾階層的冒險者，很多都買不了那種高價裝備。用籠子蓋住蜘蛛時，應該會嚼能當清醒藥的藥草。」
之後，在第十階層讓艾達戰鬥。
這裡的蜘蛛的大小有到艾達的腰部，腳也蠻長的，因此雷肯保持著隨時都能援護的動作。
不過，對於跳來的蜘蛛，艾達輕巧地往上跳閃避，然後直接在空中揮出短劍。這一擊就讓蜘蛛死了。艾達毫不猶豫地從屍體取出魔石，回到雷肯旁邊。
「來。魔石喔。」
「做得好。為什麼知道蜘蛛的要害在哪？」
「因為，是心臟阿？」
「很好。那麼接下來，用弓從這邊打倒那坑洞的蜘蛛。」
「知道了！」
艾達取出〈伊希亞之弓〉，生成箭矢，隨意地射出去。
那箭矢似乎貫穿了蜘蛛的心臟，蜘蛛很快就死了。
因為沒在動，所以可能比較好瞄準，但這裡離坑洞的底部有相當的距離。是相當高超的精密射擊。而且有確實看穿心臟的位置在哪。
「艾達殿。真是了不起。」
「诶嘿嘿嘿。」
「把魔石取來吧。」
「好。」
收下艾達取來的魔石後，雷肯說道。
「好，休息。來吃飯吧。」 

6～8 
[第十六話 6-8小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
6.
 
 
在網狀通路上的寬廣場所，一行人坐了下來。
赫蕾絲脫起了鎧甲。阿利歐斯提議協助，但被拒絕了。
實際上，就算沒有協助，也迅速地卸除著鎧甲。
脫下頭盔時，用力甩了甩頭，鬆開頭髮，大口吐了氣。
「戴著頭盔果然很悶熱吧。」（阿利歐斯）
「是阿， 阿利歐斯殿。不過，已經習慣了。沒有戴著這個反而會感覺有點冷。」
「好像是呢。」（阿利歐斯）
雷肯給了艾達在攤販買的三支串燒和麵包，自己也吃著串燒，喝著水。
阿利歐斯和赫蕾絲也拿出食物來吃。
「雷肯殿。那件外套是在哪裡附加〈箱〉的？」
「這方面就別問了。」
「要是放了那種黏黏的東西進去，其他的行李就會被弄髒吧。」
「這種事不用在意。」
「那面大盾，是放在宿屋裡嗎？」
「秘密。」
「雷肯你，對美人也毫不留情呢。」
「美人？」
「赫蕾絲小姐，是很漂亮的美人不是嗎。超有魄力的大美人。」
「誰知道。」
「妮姬小姐也很漂亮，諾瑪小姐也是美人，阿利歐斯君也是美男子。雷肯周遭會聚集俊男美女呢。」
「誰知道。」
「艾達小姐。」
「怎麼了，阿利歐斯君。」
「恐怕，雷肯先生看人的時候，不會去看臉型端不端正。應該說，沒有給人那種感覺。」
「那，是看什麼呢。」
「骨骼很堅固阿，那裡是弱點阿，之類的。」
「噗。那個，有可能喔。」
「看得不是美不美，而是強不強，弱不弱。是敵人還是友軍。擅長的攻擊方法是什麼。應該是這些吧。」
「阿，我懂我懂。就是那樣吧。」
艾達咕嚕咕嚕地把水喝完，有精神地站了起來。
「好。差不多該走了！」
「還沒。」
「雷肯。躺在那種地方，是在做什麼？」
雷肯慢慢坐起身。
「艾達」
「什麼事－？」
「護衛的時候，經常沒辦法慢慢吃飯。有時還得邊走邊吃。」
「嗯。」
「但是迷宮的話，吃完飯後要慢慢度過。」
「為什麼？」
「吃完飯後，身體就會變遲鈍。不過自己也不太會注意到。所以最好休息到身體恢復正常。這樣才能好好戰鬥。」
「哼－嗯。知道了。」
艾達躺了下來。
「但是，迷宮也不是都能像這樣放鬆對吧？」
「通常會用驅除魔獸的道具確保安全。要不然，就在階梯睡。」
「嗚诶。在階梯睡感覺好難受。」
7.
 
 
休息完後，走了沒多久，雷肯便讓一行人停下。
「那裡有大型個體。」
「大型個體？」
「迷宮的各階層會有一隻或數隻大型種。連續打倒兩次大型個體的話，打倒的人以及第二次打倒時在附近的人，會得到〈印〉。」
「應？」
「直接做一次比較快。艾達，阿利歐斯，過來。」
「嗯。」
「是。」
下到坑洞後，有隻高到雷肯肩膀的蜘蛛。
雷肯毫不顧忌地走近，直直向頭部揮出一記唐竹割。
想說讓艾達取出魔石，但以艾達的身高並不好辦。
「〈移動〉。」
魔石在空中飄浮，收進了雷肯的右手。
「便利的魔法呢。」
「真驚人。雷肯師傅也能做到這種事阿。」
「到後面等吧。大型個體會從被打倒的位置湧出。」
「嘿，是這樣阿。」（阿利歐斯）
等了一會後便湧出了大型個體，雷肯輕易地殺掉了它。
「好。這樣應該就得到〈印〉了。之後，在階層之間的階梯詠唱〈階層〉，腦中就會浮現階層圖。持有〈印〉的階層能夠選擇，選擇後詠唱〈轉移〉就好。那麼，到下個階層去吧。」
爬上斜坡和赫蕾絲會合後，艾達問道。
「雷肯。」
「嗯？怎麼了，艾達。」
「那些人，為什麼要把蜘蛛關在籠子裡阿。」
「為了讓蜘蛛吐絲阿。」
「抓回去不就行了。」
「什麼？」
「把蜘蛛抓回去，餵飼料，然後讓它吐絲，不就好了。」
迷宮的魔獸沒辦法從所在階層離開。硬要帶出去的話，就會死掉。這算是常識，所以雷肯打算這麼回答。
此時注意到了。
雷肯的常識，是原本世界的常識，在這個世界並不一定會是常識。
「呼嗯。赫蕾絲。妳回答吧。」
「艾達殿。把魔獸從所在階層帶出去是不可能的。取下的素材雖然帶得出去，但就算是屍體，只要魔石還在就離不開階層。」
「嘿－。這樣阿。」
離開階層進到階梯後，讓艾達和阿利歐斯試著詠唱〈階層〉的咒文。兩人都順利地讓階層圖浮現於腦中。
8.
 
 
「赫蕾絲。說說第十一階層的魔獸情報吧。」
「第十一階層到第二十階層會出現八目大蜘蛛的劣等種。八目大蜘蛛是在地上出現就會造成嚴重災害的強力魔獸，就算是劣等種，也強得驚異。」
「阿。這麼說來，八目大蜘蛛就是妮姬小姐打倒的魔獸。對吧，雷肯。」
「是阿。」
「腹部有彈性，刀刃很難穿透。頭部和足部非常堅硬，甚至會讓劍受損。高度接近雷肯殿的身高，而腳的長度，就算是彎曲的狀態也有三步長。」
「跟第十階層的大型種差不多大小嗎？」
「腳比那還大。而且又硬又尖銳。會抬高腳向下攻擊。就算穿了些防具，也會從頭被貫穿到腳。」
「絕對不能被擊中呢。」（艾達）
「不過，地形跟之前的相同，所以只要有遠距離攻擊的方法，在戰鬥中就會非常有利。基本上，蜘蛛不會離開自己的坑洞，也不會進入其他蜘蛛的坑洞，但進入戰鬥狀態後，會爬到接近坑洞邊緣的位置。就算在上方的通路也會被攻擊到，要多注意。」
「攻擊只有那樣嗎？」
「此外，也會用咬的。牙比班蜘蛛的大上許多，會靈敏地轉動頭部猛烈地咬過來，必須多加提防。當然，被咬到就會中毒。」
「嗯？在冒險者協會買的魔獸一覽表，沒有寫毒的事情。」
「因為是八目大蜘蛛的關係吧，有毒是理所當然的。」
「知道了。」
「忘了說重點了。八目大蜘蛛除了頭上的兩隻眼，腹部兩側各有四個眼睛的花紋。要是注視這個花紋，就會頭暈頭痛，連站也站不住。」
「助式，是什麼？」
「緊緊盯著的意思喔。艾達小姐。」
「戰鬥中不是一定要緊緊盯著嗎。」
看來艾達在迷宮戰鬥的話，會變成以前那種少年語氣。
「所以八目大蜘蛛才很難纏。」（赫蕾絲）
「毒很強嗎。」
「很強。被咬到的話就會麻痺動不了。不過，咬合力本來就強到能咬斷樹幹，要是被咬到的位置很差，在麻痺前就會死。」
「知道了。那麼，進入第十一階層吧。」 

9～10 
[第十六話 9-10小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
9.
 
 
「嗚哇。好大喔。」
「呼嗯。艾達，用〈伊希亞之弓〉狙擊看看。」
「好。」
「要是發怒跑上來的話，我來迎擊。」
「了－解。要射了喔。」
以熟練的動作取出弓，拉弦，生成矢，射出。
箭矢直直刺入蜘蛛的腹部，蜘蛛失去了力氣當場倒下。
「死了阿。」
「死掉了呢。」
「這還真是。竟然能一擊打倒那個。」
「诶嘿嘿。」
「艾達殿。為什麼能那麼確實地知道心臟的位置？」
「嗯－。因為有在施療師小姐那裡研修過的關係吧。放出魔力搜索蜘蛛的身體後，就感覺到在哪裡了。」
「妳說什麼？從沒聽過那種方法。」
「阿阿，這樣阿。跟那個一樣嗎。」
「阿利歐斯殿。是跟什麼一樣。」
「我的流派的一個奧義喔。在此之上的，就請放過我吧。」
「你說奧義？在那年紀就？」
「大概，赫蕾絲小姐認為的我的年齡，是錯的喔。」
「那麼，阿利歐斯殿是幾歲呢。」
「這是秘密。」
「〈移動〉。」
「诶？」
「诶？」
「啊哩？」
魔石飄了過來，收進雷肯的右手裡。
是中型魔石。能賣到好價錢。不過雷肯打算要自己用魔石。
「雷，雷肯殿。剛剛的到底。」
「〈移動〉的魔法。」
「不，這很奇怪吧。〈移動〉是沒辦法從這種遠距離使用的。」
「是嗎？要抱怨就找我師傅吧。」
「您的魔法師傅，是什麼人？」
「那是秘密。」
「那不就抱怨不了嗎。」
「話說回來，八目大蜘蛛能賣的部位是哪裡。」
「首先，是那個眼睛的花紋。包含那個，腹部全體的皮膜都賣得了。頭部和足部能做防具的素材。絲當然也能賣。就算是劣等種，絲的品質也是一樣的。能賣到很棒的價錢。但是取得的難易度差很多。毒袋也很貴。」
「呼嗯。我接下來要觀察一下。艾達，別出手。仔細看好。」
「了－解。」
雷肯快步跑進旁邊的坑洞。
接近後，八目大蜘蛛便攻擊了過來。
猛烈地動著，以口和腳攻擊。
至於雷肯，連劍也沒拔出，輕巧地閃避蜘蛛的攻擊。
蜘蛛把腳高高抬起時，那前端的高度，有雷肯的身高的三倍以上。從那高度揮下的攻擊，有著連岩石都能粉碎的破壞力。
雖說如此，對雷肯這身經百戰的冒險者來說，這種程度的攻擊連威脅都算不上。
蜘蛛攻擊雷肯的姿態，宛如在跳舞。
以為要以左側的兩隻前腳交叉攻擊，卻突然迅速扭身，伸出了頭，下顎震動著，壓下身要把雷肯的身軀咬碎。還以為會是如此，這次卻迴轉身體，打算以右側的兩隻前腳夾擊。
就連這攻擊也被閃開，便以兩側的四隻後腳支撐起上半身，要衝向前方把雷肯壓倒。
發現連這也沒用，這次便迴轉了身體一百八十度，從屁股射出了絲。
沒有班蜘蛛會有的待機時間。屁股對上的瞬間就飛出了絲。而且那絲不是以直線射出，會向四方展開並收起。只要碰到一點點絲，黏著力很強的絲恐怕就會纏在全身，但雷肯宛如穿了過去，將絲閃過。
大蜘蛛和雷肯的舞持續了一陣子。
之後，雷肯拔出〈拉斯庫之劍〉，把蜘蛛左右的四隻後腳砍下。
然後，蜘蛛便遲鈍地迴轉，把屁股朝向雷肯，用四隻前腳把屁股抬高，射出了絲。
雷肯把劍收回劍鞘，不斷地迴避著絲。
然後，蜘蛛射出的絲突然變少了。
「〈火矢〉！」
從雷肯的左手食指飛出的光熱魔法，在蜘蛛的上方改變軌道，直擊了位於上腹部的心臟。
（是真的）
（放出魔力搜尋後）
（心臟的位置就暴露出來了）
（不過，竟然會被艾達教導）
「〈移動〉。」
取出了魔石的雷肯，等著黏著力消失，然後把絲收集起來，登上斜坡。
「您難道是，魔法劍士嗎？」
「我是冒險者。」
「雷肯師傅。剛剛，〈火矢〉是不是轉彎了？」
「那個師傅什麼的別再說了。」
「知道了。雷肯先生。」
「阿利歐斯君。之前不是稱呼，雷肯殿，嗎？」
「那個，跟赫蕾絲小姐重複了，先暫時不用。」
「什麼東西啊。」
「艾達。」
「是」
「蜘蛛的動作，妳怎麼看？」
「攻擊有幾種模式呢。用兩隻右前腳攻擊，用兩隻左前腳攻擊，用口攻擊，然後是從屁股射出絲。」
「嗯。那麼，攻略法呢？」
「像雷肯做的那樣，把後面的四隻腳砍掉的話，就只能吐絲，等吐了絲後再殺掉就好。」
「妳跟阿利歐斯兩人的話，要怎麼打倒？」
「我在前方吸引蜘蛛的注意力，阿利歐斯君趁蜘蛛露出破綻時，把四隻後腳砍掉就好了。」
「最後一擊呢。」
「如果我自己戰鬥，而且一定要使用弓的話，我就殺不了那個魔獸喔。跟阿利歐斯君一起的話，往上跳來攻擊心臟應該就可以了。要不然，我到後方吸引注意力，讓阿利歐斯君攻擊頭部也行。」
「好。那樣就好。阿利歐斯。」
「是。」
「跟艾達一起打倒一隻看看吧。要能夠採取盡可能多的素材。」
「知道了。」
 
 
10.
 
 
「打倒雖然很簡單，但是之後的素材剝取真辛苦呢。」
「都是那樣的。」
「赫蕾絲小姐準備的素材用的〈箱〉，已經快裝不下了喔。」
「抱歉。沒想到會採取整整一隻。」
「我的〈箱〉還裝得下喔。」（阿利歐斯）
「阿利歐斯殿。」
「是。」
「您的劍，是非常不得了的寶劍呢。」
「是呢。」
「能讓我拜見嗎。」
「很抱歉。請容我拒絕。」
「這樣啊。不，這也沒辦法。劍士是不會將自己的劍交付給他人的。」
「說得沒錯。」
「您受的是這樣的教導對吧。」
「嘛，算是吧。」
「那麼，來賺點錢吧。」
「雷肯。賺錢是指？」
「赫蕾絲。」
「怎麼了嗎。」
「根據手冊，這個階層的八目大蜘蛛是一隻，第十二階層是兩隻，第十三階層是三隻，似乎會像這樣增加，會增加的只有數量嗎？」
「是的。從這裡到第十五階層，魔獸都完全相同，只會增加每個坑洞裡的數量。」
「這階層的冒險者意外得多，往下的話，又是如何？」
「會減少。同時戰鬥只會增加危險。能一隻一隻打倒的這一階層，最有人氣。」
「喔。那麼，第十五階層的人很少嗎？」
「幾乎接近沒人。」
「好。去第十五階層吧。素材已經夠了。只需要採取魔石。」
在第十五階層的，八目大蜘蛛濫殺，開始了。
艾達以〈伊希亞之弓〉，雷肯以〈火矢〉，一隻接一隻打倒魔獸。
艾達打倒的魔獸的魔石，阿利歐斯和赫蕾絲會交替採取。
雷肯則是用〈移動〉，直接站在通路上採取。
沒多久，赫蕾絲就投降了。
穿著鎧甲在斜坡上下移動很累人。而且，艾達解決魔獸的速度異常地快。
「幫不上忙的傢伙啊。」
「哈阿，哈阿。就，就算，那，那麼，說，哈阿，哈阿。」
「雷肯。不可以那樣說喔。赫蕾絲小姐有赫蕾絲小姐自己的優點的。」
「是什麼。」
「嗯－。對魔獸很了解這點！」
雖然赫蕾絲說這階層幾近無人，但有一組別的隊伍在狩獵。這支隊伍，會從上方對魔獸射出帶有詛咒的箭矢，槍使兩人會到坑洞裡給出最後一擊，劍士兩人則剝取素材，採取魔石。
遠方坑洞裡的清況，通常不會知道。雷肯是因為擁有特殊的能力才能知道。
這支隊伍一臉不可思議地看著雷肯等人的行動，但帶有詛咒的箭矢似乎已經沒了，便收工了。
「啊。」
「怎麼了，艾達。」
「有什麼出現了。」
出現了寶箱。打開後是個短劍。
「〈鑑定〉。」
「什麼？雷肯殿，連〈鑑定〉都會用嗎？」
「真不愧是師傅。」
 
 
〈名稱：索貝魯斯之短劍〉
〈品名：短劍〉
〈恩寵：麻痺賦予〉
※被這把短劍傷到的人會以一定的機率被麻痺
「用不上啊。賣掉吧。」
「什麼什麼？是什麼短劍。」
「以一定的機率麻痺傷到的人。」
「喔。〈索貝魯斯之短劍〉嗎。那個對第三十一階層以下的八目大蜘蛛也有效。丟出去後，順利的話就會麻痺。」
「幾次能成功一次。」
「大概五次能有一次吧。收集不只一把而是多把來用就好。」
「不需要那種指望不了的東西。這個要賣掉。」
最後，掉落了中紅藥水三個，中青藥水兩個。然後採集了大量的魔石。也連續兩次打倒大型個體，得到了〈印〉。
「好。這次的探索就到此結束。赫蕾絲。」
「嗚嗯。」
「抱歉啊，幫忙把短劍、素材和魔石賣掉吧。也要帶上艾達。」
「知道了。」
「艾達。」
「是。」
「把錢分成四等份交給大家。」
「知道了。要用那筆錢買弓嗎？」
「不。還不需要買。總之，只要〈伊希亞之弓〉還用得上就先用。畢竟也可能會掉落好弓。」
「知道了。」
回到地上後，已經晚上了。
「總之，就吃個飯然後回宿屋吧。東西明天再賣就好。明天就休息一天。後天要在早上進入迷宮。就當作會探索個三到五日來準備吧。」
「你說三到五日？不。我明白了。另外，素材想先早點賣掉。現在去賣也行嗎？」
「這種時間有店開著嗎？」
「有還開著的店。」
「那就去吧。我們先去〈傑德的店〉。」
「我走囉，雷肯。」
「阿阿。」
這一天沒有喝太多酒，吃了適量的飯就回宿屋睡了。
赫雷絲在決定了加入隊伍的隔天，就住到相同的宿屋了。對於明明會在相當好的店吃飯，住的卻是便宜到不行的宿屋一事，感到非常驚訝。 

11～12 
[第十六話 11-12小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
11.
 
 
休息一天後，再度前往迷宮。
上次賺的錢，一人能分到的不到金幣四枚。
雖然雷肯覺得賺得不多，但赫蕾絲說，以第十一階層到第十五階層一天賺到的量來說，是很破例的金額。
「雷肯。真的要探索五天嗎？」
「可能會有五天左右。先做好心理準備的意思。」
「但是，這裡的迷宮，每天回到地上的人也很多吧？要探索很久的話就需要很多食物，也需要很大的放素材的袋子。」
「艾達。」
「嗯？」
「其他的冒險者做了些什麼，最好仔細觀察。能從中學習到東西。」
「嗯。」
「但是，不要模仿。」
「诶？」
艾達邊走邊思考，但似乎想不通的樣子，阿利歐斯便補充說明。
「艾達小姐。其他隊伍跟這支隊伍，是不一樣的對吧。」
「嗯。感覺有很多不同。」
「所以，其他隊伍能順利地進展的做法，在這支隊伍說不定不能順利進展。」
「嗯。也會有這種事吧。」
「可能有跟我們更合得來的做法。」
「可能會有呢。」
「然後，就算在這裡有效，在其他地方也可能沒有效。」
「去別的地方的話，模仿那裡的隊伍不就好了嗎。」
「每天回到地上的人，有辦法突然連續探索一週嗎？」
「阿。那當然，沒辦法吧。」
「是吧。結果，能模仿的雖然會模仿，但模仿不了的終究模仿不了。」
「也是呢。」
「跟別人做同樣的事，就只能探索到同樣的深度。更不用說，如果沒辦法完全模仿，就只能探索到更淺的階層。是絕對沒辦法探索更深的階層，變得更強的。」
「嗯－。會那樣呢。」
「而且，就算想要模仿，也可能模仿不了喔。」
「什麼意思？」
「想要煮湯時，因為知道有水有肉，所以模仿得了，但不知道有放鹽而沒有模仿的話，會是什麼味道？」
「嗚诶诶。會很難吃吧。」
「僅僅模仿表面是沒有用的。要好好理解自己在做什麼才行。雷肯先生所說的，不要模仿，就是這樣的意思吧。」
「嗯！知道了。謝謝。」
「不客氣。」
在對話途中，通過第十五階層，走下階梯，抵達了第十六階層的入口。
「那麼，第十六階層的魔獸，是什麼樣的魔獸？」
「接下來的五個階層，會出現八目大蜘蛛的劣等種的變異種。第十六階層的變異種擁有〈巨大〉這特性。」
「喔？」
「身軀的高度，有第十五階層的蜘蛛的一倍。」
「诶诶诶？那麼大嗎？」
「動作可能會有點遲鈍。但是，僅僅是大，就能造成威脅。」
實際看到後，原來如此，真的很大。但是，雷肯沒從那魔獸身上感受到多少威壓感。
「艾達，射箭試試吧。」
「嗯。」
艾達射出的矢，刺入了魔獸的心臟區域。但是魔獸沒有死去。發怒並激烈地晃動身體。
「呼嗯。〈火矢〉！」
雷肯放出的魔法刺進了心臟區域，魔獸的動作停下了。
「死了，嗎？怎麼可能。」
「不，好像死了喔。」
「真不愧是雷肯。」
「〈移動〉！」
魔石飛了過來。
「雖然戰鬥看看也行，但感覺不是多有趣的對手阿。艾達。」
「嗯。」
「要是跟這傢伙戰鬥的話，妳不要到前線去。」
「前線？」
「前方，的意思。不要到前線去，就是退到後方的意思。妳能做的，只有在後方用〈伊希亞之弓〉轉移魔獸的注意力之類的。短劍恐怕防不了那個的攻擊。」
「嗯。」
「這魔獸不是以劍或弓戰鬥的對手。是要用盾和槍，或是魔法使和吸引注意力的人合作來打倒的魔獸。沒有這種同伴的話，就不可以戰鬥。雖然也有在箭矢上附加詛咒或毒來打倒的選項，但〈伊希亞之弓〉就沒辦法。」
「了解了，雷肯。」
「去下個階層吧。」
如果是雷肯的〈收納〉裡的某把弓跟箭矢的話，艾達就有辦法打倒這魔獸。但雷肯並沒有打算給她。
然後，才剛前進，雷肯便在下個坑洞的旁邊停住。
「等等。」
「诶？」
「艾達。妳可以讓〈睡眠〉飛出去對吧。」
「嗯。」
「這距離能碰到嗎。」
「感覺再近一點就碰得到。」
「試試看吧。」
「嗯。」
艾達走下斜坡，停在中段，然後以右手掌心對準魔獸。
「〈睡眠〉！」
不久後，蜘蛛便倒了下來。
「好。阿利歐斯，赫蕾絲。蜘蛛中了〈睡眠〉了。去打倒吧。」
「好的。」
「雷肯殿和艾達殿，都不需要杖或準備詠唱呢。」
「快點過去。不需要素材。魔石就好。」
12.
 
 
第十七階層的八目大蜘蛛劣等種，具有〈早足〉這特性。
不過，在敵人接近之前，不太會移動。所以，能夠進行遠距離攻擊的話，就能從上方狙擊。
要害相當小，要一擊打倒很困難，但是被毒矢射中就會停止移動。接著再以劍或槍給出最後一擊就好。
有很多以這種方式戰鬥的冒險者。這裡似乎是賺錢的好地方。
注意著不妨礙到冒險者們，雷肯等人往下層移動。
第十八階層到第二十階層，是沒人氣的階層。尤其是第二十階層的魔獸，擁有〈轉移〉這能力，是沒有預備動作，會在一瞬間突然改變位置的麻煩能力，完全沒有冒險者想與之戰鬥。
雷肯等人下到第十八階層後，開始吃飯。
「艾達殿真是厲害呢。是我有眼不識泰山。竟然能辦到那魔弓的驚異精準度，還是〈睡眠〉使用者。而且能從那等距離放出〈睡眠〉，想必相當熟練。在那年紀就有如此實力，了不起。」
「诶嘿嘿嘿黑。」
雷肯在跟大家離了點距離的場所，一臉不悅地喝著水壺的水。
阿利歐斯靠了過來，小聲搭話。
「雷肯先生。似乎沒有您中意的階層呢。」
「阿阿。八目大蜘蛛劣等種，攻擊太有威力，體型也太大，不適合做艾達的實戰對手。然後，擂缽狀的巢穴也不好。只要狙擊就結束了。」
「呼嗯。雷肯先生認為，適合艾達小姐的，是能夠練習搜敵，以及練習迴避雖不致命但算得上危險的攻擊之環境嗎？」
「是阿。」
「這是過保護喔。」
「什麼。」
「我知道雷肯先生想要鍛鍊艾達小姐。艾達小姐雖然有著能算是後方支援之王牌的能力，但不只如此，也想給予她能自己解決最底限的危險的力量，是這麼想的對吧？」
「沒錯。」
「那麼，我能理解為什麼想讓她學會迴避與防禦。要是還能搜敵，在隊伍裡能做的職責也就更廣，就算是單人，也能順利進展到某種程度吧。」
「沒錯。」
「但是，您覺得，沒有生命危險的戰鬥，真的能讓人學會迴避與防禦嗎？」
「嗚。」
「沒有使出全力的戰鬥，真的能讓人得到力量嗎？」
「你說沒有使出全力的戰鬥？」
「阿阿。艾達小姐至今為止，在射擊弓箭，放出〈睡眠〉的指示下，打倒了魔獸。但是沒有使出自己的全力。這裡指的全力，也包括要使用什麼能力之判斷，是自身擁有的的所有力量的意思。」
「說得也是。」
「不管是雷肯先生，我，還是赫蕾絲小姐，都幾乎沒有發揮到戰鬥力。」
「阿阿。」
「這可不行。如果不置身於，至少有必要讓全員使出八成能力的場面，艾達小姐的本能就不會覺醒。」
「本能，嗎。」
「說了些僭越的事了。」
「不。謝了。」 

13～14 
[第十六話 13-14小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
13.
 
 
有件事，雷肯一直很在意。
是希拉說的話。
希拉說，帶著艾達探索尼納耶迷宮的話，最多只能到第二十階層。這一直都掛在心上。
原本認為，希拉既然這麼說，那就表示從第二十一階層開始會有危險。在到那階層之前，如果沒有把應對危險的訓練做足，就不能往下。根據場合，雷肯會先確認狀況，判斷艾達能不能下去，是這麼打算的。
但是希拉的這句話，是在談到讓艾達賺取買裝備的錢，還有教艾達迷宮的對話時說出的，其中並沒有談到要讓艾達正式攻略迷宮。
此外，希拉也說過，就算是雷肯，也沒辦法一人踏破尼納耶迷宮。
但反過來說的話，這不就是，不是一人就攻略得了的意思嗎。
也就是雷肯和艾達合作的話就能攻略的意思不是嗎。
當然，在這場合，艾達要作為回復役發揮力量。因為那職責能讓艾達最大限度地發揮。但這麼一來，這探索就不只是用來教艾達迷宮，還會變成雷肯和艾達都得賭上性命的戰鬥。
雷肯這次，沒打算讓艾達使用〈回復〉。是打算讓她作為普通冒險者增強實力。為了在半年後，就算跟雷肯分別也能自己過活。
但是現在跟雷肯在一起。跟雷肯一起探索迷宮時，說到艾達應該履行的職責，首先想到的，果然會是回復役。然後意外的，艾達已經有了冒險者的基礎能力。如果要再教更高程度的東西，就必須讓艾達使出，名符其實的全力。如果就這樣死去的話，只代表之後也活不下去。
雷肯，下定了決心。
「各位，聽好了。」
全員靜了下來，關注著雷肯。
「首先，艾達。」
「是。」
「現在開始解禁〈回復〉。」
「诶。」
「你說〈回復〉？艾達殿能使用〈回復〉嗎？」
「不單是〈回復〉。自由使用妳所有的能力吧。只要覺得是必要的，什麼都能做。在這隊伍的迷宮攻略上，貢獻自己的最大限度吧。」
「好，好的。」
「然後，阿利歐斯，赫蕾絲。」
「是。」
「嗚嗯。」
「至今可能覺得閒得很無聊，但就再跟著我們一下吧。」
「要跟到哪裡都沒問題喔。」（阿利歐斯）
「要做些什麼呢。」
「首先，作為探索第二十一階層以下的準備，要先攻略到第二十階層。就打倒大型種製作〈印〉吧。」
「不，雷肯殿。恕我直言，製作第二十階層的〈印〉太過困難了。如果是這支隊伍的話，說不定就能辦到，但要費的工夫太多，而且大概會有人犧牲。」
「感覺沒辦法的話就會放棄，但總之先試試看。然後，做了〈印〉之後，就回到第十五階層。要在那裡賺錢。」
「要濫殺對吧。」（阿利歐斯）
「還要來嗎。」
「對。但是這次要專注全力，只把寶箱當目標，徹底地。」
「喔。感覺挺有趣的呢。」
「不是那麼容易出現的東西就是了。」
「這也一樣，如果不太行，到時候再想辦法。總之就先遵從我的方針吧。」
「了解。」
「明白了。」
「嗯！我會加油的。」
「好。那麼，走吧。」
 
 
14.
 
 
雷肯毫不保留地使出自己的能力。
換句話說，就是威嚇的猛進擊之開始。
第十八階層的八目大蜘蛛的特性是，〈隱形〉。這跟人類的魔法中，以干涉對象之精神來消去姿態的精神系之〈透明〉不同，簡單講，就是保護色。會溶入周圍的景色中。
雖然不會完全消去姿態，仔細看能確認到模糊的存在，但由於是常時發動，所以一直都是幾乎看不到的狀態。會在這狀態下迅速地移動，很難對應。如果是普通的冒險者，攻擊根本打不到，只能置身於閃也閃不掉的攻擊之中。
但是，雷肯有〈立體知覺〉。敵人在哪裡，能清楚地得知。
「〈炎槍〉！」
「什麼。」
赫蕾絲大吃了一驚。
至於阿利歐斯，是有在工庫魯家看到雷肯造成的破壞行為的痕跡吧，使用了這強力的攻擊魔法，也毫不驚訝。
「〈移動〉。」
魔石迅速飛向雷肯。
雷肯大步走著，打倒了三個坑洞的魔獸，得到魔石，然後移動到下一層去。
第十九階層的蜘蛛的特性是，〈硬質〉。外皮硬到刀刃毫無用處。通常很柔軟的腹部有著異常的彈性，這也沒辦法用刀刃傷害。
「〈炎槍〉！」
但是，跟雷肯無關。真的是順手牽羊般地，邊得到魔石，邊飛快地前進。
第二十階層的蜘蛛的特性是，〈轉移〉。注意到有人在接近，就會不斷〈轉移〉，攻擊過來。能與之對抗的冒險者，幾乎沒有。
雷肯往上大跳，降落在坑洞的中央附近。是故意要讓蜘蛛使用〈轉移〉。
蜘蛛〈轉移〉了。
雷肯轉身面向後方，在蜘蛛出現在那裡的一瞬間，砍斷了頭部。
能使用幾種空間魔法的雷肯，在出現的前一刻，感知到了空間的晃動。
就算不是如此，對擁有〈立體知覺〉與野獸般的反射神經的雷肯來說，也沒什麼大不了的。
用劍和大型個體戰鬥很麻煩，所以直接從坑洞上方以〈炎槍〉擊飛了頭。
「好。得到〈印〉了。那麼，回第十五階層吧。」
「阿，阿阿。但是，但是，這實在是太。」
「雖然說去做的是我，但是，這根本不需要我們吧。」
「雷肯果然厲害。」
「到下面的階層的話，就需要全員的力量。現在是準備之時。」
之後，全員移動到第十五階層，先吃了飯。
赫蕾絲和阿利歐斯感到非常驚愕。
因為雷肯燒起了篝火。
雷肯竟然，在城鎮買了大量薪柴，收在〈收納〉裡。
「雷肯殿的〈箱〉，究竟是怎麼回事。」
「說過別問那個了。」
雷肯烤了肉來吃。
柴火劈哩啪啦地燒著的聲音很悅耳。
果然野營就是得這樣才行。
「雷肯你，真的活得很自由呢。」
「所謂冒險者就是自由之人。」
「我覺得雷肯是特殊的。」
大家睡了個好覺後醒來了。
然後，狩獵開始了。
不，那不能稱作是狩獵。
應該稱為收穫作業才對。
各個坑洞裡，有五隻八目大蜘蛛的劣等種。雷肯在坑洞上方，邊走邊射出五支〈火矢〉。〈火矢〉將蜘蛛的心臟貫穿殺掉。馬上詠唱〈移動〉五次回收魔石。被取出魔石，屍體就會化為灰燼，然後經過一段時間後，就會出現下批魔獸。
雷肯從回收的魔石吸取魔力，不斷重複著這作業。
艾達以〈伊希亞之弓〉做著同樣的事。魔力耗盡時，最初兩次喝了中青藥水，之後則是躺在地上等魔力回復。
阿利歐斯和赫蕾絲的工作是從艾達打倒的魔獸身上回收魔石。魔石回收得越快，下一隻個體就會出現得越快。
赫蕾絲已經不穿鎧甲了。沒有必要穿著那種東西。
艾達躺著休息時，就兩人一起打倒魔獸。阿利歐斯的劍術能讓他獨自對付五隻魔獸，那屠殺敵人之本領，高超到令人著迷，赫蕾絲也只能感嘆。
雷肯發出號令的話，就是休息，吃飯，睡眠的時間。
就這樣，在這五天，四人窩在第十五階層，一昧地以獲得寶箱為目標。
而結果，得到了以下物品。
弓，十五把。
矢，十二支。
盾，八面。
短劍，六把。
腕輪，三個。
長劍，兩把。
藥水共計二十二個。
 
 
都是附有恩寵的物品。
弓之中，沒有想讓艾達裝備的。現在想要的不是擁有特殊效果的弓，而是會伴隨使用者的成長，確實地增加威力的普通的弓。
矢之中，有附有〈必中〉或〈爆發〉等有用的恩寵的，給了艾達五支。
短劍之中，有很適於剝取的，給了艾達。
腕輪中有附有〈詛咒抵抗〉的恩寵的，給了艾達。
藥水分配給了四人。會根據內容來分配，青藥水給艾達，紅、黃、綠色藥水給阿利歐斯和赫蕾絲。
魔石則由雷肯收下了。青紫和紅紫藥水各出了一個，也是由雷肯收下。
回到城鎮把恩寵品賣掉後，得到了一百八十枚金幣又多一點。也就是一枚白金幣加八枚大金幣的收入。
在短短五天，不消耗高價的消耗品和詛咒賦予品，武器和防具也沒有耗損就賺到了這麼多，說是發橫財也不為過。雖然艾達、阿利歐斯和赫蕾絲都快累倒了就是。艾達在最後，也射歪了不少。
給了艾達、阿利歐斯和赫蕾絲各五十枚金幣，剩下的三十枚和零頭則自己留著。會這樣分，是因為雷肯獨佔了魔石。
之後兩天是休養日。
等休養結束後，就是向迷宮中層之挑戰的開始。 


第十七話 尼納耶迷宮中層
1～2 
[第十七話 1-2小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
1.
 
 
第二天的休養日，也就是進入迷宮的前一天，雷肯帶著艾達逛街買弓。也帶上了阿利歐斯和赫蕾絲。
在原本的世界時沒辦法使用攻擊魔法，因此雷肯做了不少弓的練習。自認看弓的眼光還算行。
在要選怎樣的大小上，有些猶豫。在這迷宮，就算是相當大的弓也用得了。不如說，到第二十階層之前，大型弓比較有效。因此，販賣了很多讓人想不到會在迷宮用的大型弓。
但是，要是太大，果然還是會妨礙到動作，可以的話，最好是能放進希拉給的〈箱〉的大小。
話雖這麼說，弓要是射不遠就沒有用處。做不到遠距離射擊是無妨，但最好是能在中距離上筆直射出箭矢的弓。要能讓箭矢飛得久又穩的弓。
逛了不少店家，也試射了好幾次，然後找到了符合條件的弓。拉力足，拉起來很穩定，放開時的感觸也出類拔萃。結構雖然質樸，但用了不少好素材，耐久性也值得期待。
明明沒有恩寵卻要價金幣五枚加大銀幣三枚，讓艾達瞠目結舌，但雷肯認為這算便宜。在這城鎮裡，恩寵品的弓大概很常見，所以普通的弓才這麼便宜。不過職人的手藝可是有經過鍛鍊的，在素材和製作上可不會有所讓步。
不用說，讓艾達付了錢。
在同一家店買了百支箭矢。艾達說〈箱〉放不了這麼多，雷肯便保管了一半。預備的箭頭也買了些。用來保養弓的油、布、線，也在同一家店購買，然後請店家教艾達保養方法。這是家好店，所以最好盡可能在這裡把事情辦完。
請這家店介紹了咒術店和毒店。這城鎮裡有成山的詛咒專門店和毒專門店。
在咒術屋賦予了五支箭矢麻痺的詛咒。在賦予箭矢的詛咒中，是這家店的最高等級。一支要價近一枚金幣。艾達說用更便宜的詛咒就好，便教了她，比起賦予十支機率低的詛咒，賦予五支機率高的詛咒更好。
在毒店，則買了二十支箭矢份量的麻痺毒。
「艾達。」
「嗯。」
「在迷宮用箭的話，沒辦法回收的情況很多，就算回收了也用不了的情況也不少。也就是說，要把箭矢當作，用了就沒了的東西。」
「诶？是那樣嗎？」
「要邊計算剩餘數量邊使用。用在狩獵的還有幾支，用來保護性命的還剩幾支，要記住這些，臨機應變地判斷。」
「嗯！」
四人吃了早午餐，雷肯在此，將艾達託付給阿利歐斯和赫蕾絲。
「幫艾達挑挑適當的防具吧。」
「是。」
「明白。」
「因為第二十二階層以下的魔獸會射出毒液，所以果然還是需要能蓋住身體的衣服。鞋子也要找夠輕的。」
「了解。所幸的是，這裡的迷宮能採取到無止盡的高級絲素材。會找輕盈又優質的網鎧的。」
「拜託了。短劍暫時先用我借的就好，現在還不需要買。用上所有的錢也無妨，就麻煩挑些好防具了。」
「知道了。」
赫蕾絲也點了頭。
「那麼，就在這分開行動吧。晚上到〈傑德的店〉集合。」
「知道了。」
「好的。」
「了解。」
 
 
2.
 
 
雷肯和三人分開後，逛了武器店。
不知何故，這城鎮明明有很多槍專門店，卻幾乎沒有劍的專門店。
而且擺在劍專門店的劍，以恩寵品為主。
販賣的方式，還是以恩寵的效果在賣，劍本身不是什麼了不起的劍。
雖然逛了一會，但沒有吸引人的劍。
昨天整理所持金時，大致數了一下，有金幣七十枚又多一點。要是能買到好劍，把這全部用上也無所謂，但可惜的是沒有好劍。
雷肯決定改變想法。
雷肯描繪的好劍代表，是已經折斷的附有〈自動修復〉的劍。不管用得多粗暴，都會自動修復的美妙之劍。雖然沒有能增幅鋒利度和威力的效果，但握得很穩，是很好用的劍。
但是，那種劍已經得不到手了，只能這麼想。
也就是說，能一直不斷使用的劍，是找不到的。
說不定，將來能在〈劍之迷宮〉找到新的愛劍，但在那之前，必須把劍當作消耗品。
現在用的〈拉斯庫之劍〉，雷肯在使用時會有所顧慮。畢竟難得入手了品質好的劍，那在使用時得注意別把它弄壞。
這是錯的。
劍是使用品。是消耗品。壞了，用下一把劍就好。明明擁有難得的好劍，要是不能充分發揮其性能，就本末倒置了。
多少劣於〈拉斯庫之劍〉也行，就買一兩把好用的劍吧。〈拉斯庫之劍〉斷了的話，就拿來用。如果這也斷了，就再買下一把劍。要不然，用放在〈收納〉裡的劍也行。
這麼決定後，心情就比較輕鬆了。
帶著變得輕鬆的心情，進了間小小的武器店，雷肯與一把劍邂逅了。 

3～4 
[第十七話 3-4小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
3.
 
 
「讓我看看劍吧。」
「那邊就有好幾把阿。」
「要更好的劍。」
「這裡可沒恩寵品的劍。」
「不需要恩寵品的劍。要鍛造師好好打造的，正經的劍。」
店主瞇起眼銳利地瞪著，以懷疑的眼神抬頭看著雷肯，歪著嘴巴。白色的鬍鬚被推高到鼻子附近。是生氣還是在笑，很難判別。
「等等阿。」
過了一會拿來的劍，收在樸素而結構穩重的劍鞘裡，散發著寂靜的存在感。
拔出了劍。
是把好劍。
沒有用〈鑑定〉。
外行在專家面前施展〈鑑定〉，既失禮也沒意義。
想了解這把劍，詢問眼前的店主就好。
「呼嗯。好劍。」
但是，不太夠。
在鋒利度和堅固度，恐怕好用的程度也是，這把劍差了〈拉斯庫之劍〉不只一兩步。
雷肯把秀出的劍收回劍鞘，放在櫃台上，把〈拉斯庫之劍〉連著劍鞘拔起，放到櫃台上。
「我想要跟這把劍同等程度的劍。」
店主拔出了〈拉斯庫之劍〉。然後大大張開了眼。
「這，這是。這不是，〈拉斯庫之劍〉嗎。」
「喔。連〈鑑定〉都不用就知道嗎。」
「這劍的打法，劍身顏色，還有劍鞘的構造，一目瞭然阿。哎呀，到了這把年紀，竟然還能夠拜見〈拉斯庫之劍〉…」
店主看著拔出的〈拉斯庫之劍〉好一陣子後，收回劍鞘。
「用的還真粗暴阿。」
「嗚。」
雷肯自認有謹慎地使用。但仔細一想，雷肯的戰鬥盡是亂來的戰鬥，就算有小心使用，果然還是很難為劍也說不定。
「這把劍先放老夫這吧。幫你研磨好，劍柄也要重新固定。」
「嗚嗯。」
店主瞇起眼，臉色非常嚴肅地盯著雷肯一會，然後這麼說道。
「老兄。到裡面來吧。」
跟著店主進到店裡頭，經過了後門，被帶到像是倉庫的建築裡。
「就是它。能看看這把劍嗎。」
那把劍就在那裡。
4.
 
 
很大的劍。
感覺很重的劍。
沒有裝飾的劍。
但是，很美。
騎士的劍就連劍柄部分也會以高價金屬打造，並刻上複雜的花紋。這雖然也是為了止滑，但同時也是為了要演出與劍的持有者相符之高貴。
這把劍，沒有那種裝飾。
劍柄上纏繞著某種纖維材質，被覆蓋到看不出原本的材質是什麼。
是將迷宮的蜘蛛絲編織，再編織，所形成的線來環環纏繞的吧。是被染色了嗎，線是深藍色的。
那粗魯又強健之纏繞，讓雷肯心胸雀躍。
若是這麼巨大的劍，軟弱的皮革劍鞘能做的也只有盡力包覆劍身吧，但是，這劍鞘有著十足的質感。恐怕，不單純只是皮革，還有某種芯在內側。
雷肯輕輕地摸了劍鞘。
那手的動作，比碰觸小孩子時還要纖細。
劍柄爽快地，接受了雷肯的手。
雷肯漸漸施力，最後用力握起了劍。
阿阿。
這握起來是多麼順暢阿。
藍色的線，有著確實的硬度與不可思議的柔軟，與雷肯的手貼合。
這樣一來，就算手沾滿了血，也不會滑落吧。會緊跟著雷肯，直至地獄之底吧。
左手推開劍鞘，把這又長又大的劍拔出。
雷肯以近乎陶醉的心情，守望著美麗又兇惡的劍身緩緩現出。
當劍尖離開劍鞘，劍之全身顯露時，雷肯不自覺地發出呻吟。
「嗚嗚嗯。」
劍有著相互矛盾的命題。
那就是鋒利度與堅固度。
利劍易折，而不易折的劍難斬。
此外，對雷肯來說，劍並非單純的刀刃，同時也是盾，是槌，也是槍。不只是沿著刃筋揮出，雷肯會從任何角度將劍擊向敵人。而能夠承受的，對雷肯來說就是名劍。
那麼這把劍呢。
這把劍，看起來在任何角度都很堅固。
同時，看起來又有著驚人的鋒利度。
不，那鋒利度，並沒有顯現出來。
但是這把劍，只要以適當的力氣與速度揮出，就能展現出無可比擬之鋒利吧。那場面，雷肯能清晰地想像出來。
目光轉移到了劍鞘。
原本以為是漆黑的劍鞘，帶有些微的青色。然後，以為是單色的劍鞘表面上，浮浮沉沉著同色的強韌之絲，悄悄地，但又確實地醞釀出機能美。那就宛如貞淑的妻子只在被褥上展現的姿態，深深抓住了雷肯的心不放。
雷肯左手拿著劍鞘，右手握著劍，走出了倉庫。
倉庫和店之間，有著些許空間。但這些許空間，正是雷肯現在想要的。
劍被高高地舉起。
劍是在何時被往上揮的，雷肯也不記得了。
宛如劍自己，瞄準天空挺立而起。
雷肯將意志送入緊握著劍的右手。
（劍阿）
（遵從我的命令）
（將一切斬裂吧！）
轟！地，大氣被斬裂開來，大劍被揮下，沒有斬斷任何東西，停止於空中。
不，並非如此。
在剛剛那一瞬間，如果有什麼在劍的軌道上，不論那是何物，都會被一刀兩斷。
雷肯以要斬斷世間一切之氣魄將劍揮下，而既然劍忠實地遵從了雷肯的命令，代表世界已經被斬裂了。
「真驚人阿。想不到，有人能單手操使那把劍。」
店主的話，把雷肯拉回了現實世界。
「這把劍是？」
「〈阿格斯特之劍〉。」
「〈阿格斯特之劍〉，嗎。」
「阿格斯特，是拉斯庫的兒子喔。」
「什麼。」
「是很有才能的鍛造師吧。但是卻死的比父親拉斯庫還早。」
「是，嗎。」
「所以阿格斯特打造的劍，幾乎沒留下來。」
「這把劍，是定製的嗎。」
「不知道。打了這種特殊的劍，自然會覺得是定製的，但是在阿格斯特死後，也沒有人來領取。然後在拉斯庫也死去後，被留下來的阿格斯特的妻子，為了家計，把那賣出去了。」
「然後店主就買下了嗎。」
「是阿。不覺得能賣出去就是了。嘛，所謂年輕氣盛。光是帶回這城鎮就很辛苦阿。」
「要多少。」
「诶？」
「這把劍，要多少錢。」
「金幣十五枚，雖然想這麼說，原價差不多是金幣十二枚。抱歉阿，要賣的話就不能再更低了。要是做那種事，可對不起阿格斯特。」
「這樣啊。」
雷肯把〈阿格斯特之劍〉收回劍鞘，放到地上，將剛整理完的金幣取出，一枚一枚放在左手上。數到第十五枚時，交給了店主。
「可，可以嗎，老兄。」
「這把劍，有著金幣十五枚的價值。」
雷肯將潛入迷宮的事告訴店主，託付了〈拉斯庫之劍〉後，離開了店。 

5～6 
[第十七話 5-6小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
5.
 
 
「那麼，現在開始說明出現魔獸的情報。第二十一階層到第三十階層，在這迷宮被稱為中層。出現的是班蜘蛛的巨大種。大小大概到我的腰吧。踏入這裡後，必須把第二十階層以前的事給忘掉。」
「忘掉？什麼意思。」
「第十一階層到第二十階層，有著坑洞，會出現八目大蜘蛛的劣等種。自然就會認為之後的階層也一樣。但是，那只會帶來全滅。」
「為什麼。」
「首先，地形不同。第二十一階層沒有坑洞，蜘蛛也不在下方。是在上方。會垂吊在天花板的岩石褶皺中，躲在褶皺裡的蜘蛛會降下來。」
「喔。」
「在降下途中解決是最好的，但不知道會從哪邊降下來，所以很難。敵人在碰到地面後會突然移動，速度異常地快。不只比至今為止的敵人小，移動與攻擊也快得無法相比，因此在這裡全滅的隊伍很多。」
「敵人只有一隻嗎？」
「並不一定。靠近到正下方的位置一定程度後，敵人就會降下。如果附近有兩三隻的話，就都會降下來。」
「原來如此。」
「而且，如果想逃離敵人，或是繞圈子攻擊，結果經過了別的敵人的正下方的話，那敵人也會降下來。」
「那麼，可以一次打倒很多敵人是吧。」
「您的思考迴路讓人有些擔心了。阿，忘了說了，地面的視野不好。四處突出了岩壁。沒辦法想怎麼走就怎麼走。」
「敵人的攻擊手段呢？」
「會以腳的爪子攻擊。爪子的銳利度與硬度，跟之前的蜘蛛相差甚遠。也會放出〈睡眠〉。我想射程距離有二十步左右。跟第十階層之前的〈睡眠〉相比，即效性和強度都高上許多。微小的〈睡眠〉耐性是防不了的。」
「一覽表裡，有寫〈火炎〉這特性。」
「接下來正打算要說。會從嘴裡吐出黏稠的岩塊似的物質，這東西會燃燒著襲擊而來。射程距離的話，我想想。」
大家靜靜地等待赫蕾絲確認記憶。
「大概在十步左右吧。頭的角度能相當自由地轉動，頭的動得也快，就算有在注意，也可能碰到身體。」
「碰到就即死嗎？」
「不至於即死，但是黏稠的炎會附著在衣服或鎧甲上，很快就會大片燒傷。腳下是硬得像岩石的地面，所以也沒辦法以砂土蓋掉。」
「真麻煩呢。」
「因此，從這裡到第二十五階層，務必要準備耐火裝備，但是。」
赫蕾絲以困擾的眼神看著雷肯。
「我的外套的耐火性能很高。艾達的那件衣服，又如何。」
「有跟赫蕾絲小姐聽過，所以訂製了耐火性優秀的網鎧。對溶解液跟毒液也有高耐性。」
艾達的新裝備，是緊貼皮膚的茶色網鎧。頭上戴著輕飄飄的帽子，把這拉下來就能保護眼睛以外的部分。而新的茶色鞋子，也看起來耐用有彈性。
「再來，果然是咬擊吧。顎雖然小，但速度快自然就難對付。」
「絲呢？」
「這裡的蜘蛛，為了讓自己從很高的天花板降下來，會消耗掉絲，所以不會從屁股射出的樣子。」
「探知方法呢？」
「哈阿？」
「我問妳這裡的魔獸是用什麼方法探知侵入者的。」
「不，那個。那個，眼跟耳跟直覺吧。」
「有確認過嗎？」
「雖然沒有特別確認過，但毫無疑問察覺得到侵入者，也捕捉得到這邊的動作。」
「知道了。那麼，走吧。」
一行人，踏入了第二十一階層。
6.
 
 
第二十一階層的構造，是從堅硬粗糙，宛如岩石表面的地面，縱橫地突出岩壁。岩壁的高度低有一步，高有三步，連雷肯的視野也會被遮住。
厲害的是天花板。推測不出到底有多高。而且到處都降有岩幕，完全看不到上方。岩幕離地面的距離，低的只有四五步，因此，魔獸降下時馬上出現在眼前這種事，也是有可能的吧。
「現在，這階層裡，有兩組冒險者。」
「什麼。」
「一組在左邊深處。是出口附近。另一組在右邊的牆壁邊。被三隻魔獸包圍，正在戰鬥。」
「雷肯殿。那是，真的嗎？」
「我有這種能力。天花板有很多魔獸阿。附近的話，在那裡，那裡，還有那裡的上方。好。來確認看看靠近到什麼程度會降下吧。阿阿，對了，赫蕾絲。」
「什麼事。」
「要害一樣嗎？」
「是的。打碎頭，或是瞄準心臟。」
「知道了。」
雷肯從〈收納〉拉出了〈阿格斯特之劍〉，從劍鞘拔出，然後把劍鞘收回〈收納〉。
「真的是好大的劍阿。能以單手輕鬆舉起，簡直難以置信。」
不回應赫蕾絲的嘟囔，雷肯大步地，但是緩慢地前進。
「降下來了阿。你們到那位置待機。」
說完，便直直前進，停在了某處。
很快地，從岩幕的縫隙間，巨大的班蜘蛛突然無聲地現出身姿，但對雷肯來說那正如預測，頭輕易地被砍下了。
「呼嗯。各位，到這裡來。赫蕾絲。」
「什麼事。」
「這個魔獸的剝取部位是？」
「沒有。」
「什麼？」
「班蜘蛛能高價賣出的是絲。但只要沒有從空中掉下來，這垂下的絲就採取不了。再來是，眼睛吧。腹部的皮雖然也能賣，但跟佔的空間相比相當低廉，所以沒什麼人會採取。」
「那麼，接下來的幾個階層，重點在魔石和寶箱是吧。」
「沒錯。」
雷肯在那之後，又殺了兩隻。
（呼嗯）
（這傢伙感知到敵人）
（是在進入正下方五步之內的時候）
（在靠近到接近正下方的位置前都不會有反應的樣子）
「雷肯殿。這裡的天花板既高又暗，就算從正下方通過，也可能會沒看到上方有蜘蛛。要是一不注意引來好幾隻蜘蛛的話就會全滅。所以在這階層，大家都會慎重慢行。」
「呼嗯。在碰到地面前確實不會攻擊的樣子。好。再來就讓蜘蛛降到地上試試吧。你們站在那位置別動。」
雷肯走了二十步後站住，前方便降下了魔獸。然後在接觸地面後，突然攻擊了過來。雷肯從正面砍了魔獸的頭。
「艾達。」
「是。」
「我接下來要停住的位置的五步前，會有魔獸降下。用弓狙擊心臟試試。」
「知道了。」
雷肯前進並停步了一會後，魔獸降了下來。艾達用新的弓漂亮地擊穿了心臟。
「真行阿。明明跟魔弓比起來，拉弓的感覺不同，箭矢也會掉下。」
「是那樣嗎？不是很清楚。很好用喔，雷肯選的弓。」
魔弓跟普通的弓的瞄準方式完全不同，但艾達似乎在無意識之中，調整了那差異。
 
 
「那箭矢說不定還能用。拔起來擦一擦吧。」
「嗯。」
「赫蕾絲。阿利歐斯。過來。艾達好了也過來。」
赫蕾絲和阿利歐斯跟著雷肯。
「好。這裡會降下蜘蛛。赫蕾絲，打倒吧。」
「阿？阿阿。」
「再來是阿利歐斯。」
「好的。」
「好。這裡會降下蜘蛛。」
「了解。」
此時艾達追了上來。
赫蕾絲在後方砍下了蜘蛛的頭。
「在這邊，艾達。」
「好。」
赫蕾絲還沒取出魔石。
阿利歐斯刺殺了蜘蛛的心臟。這蜘蛛會背對著敵人降下，雖然只有一瞬間，但會向這邊露出作為要害的心臟。只要知道降下的地點，然後只有一隻的話，對赫蕾絲和阿利歐斯這等級的劍士來說，就相當好對付。
雷肯在下個地點站著，等待蜘蛛降下時，以〈立體知覺〉捕捉到，明明被艾達射出的箭刺穿了，蜘蛛還是降到了地面想移動。艾達似乎沒射到要害。
「〈炎槍〉！」
雷肯以魔法擊飛在這邊降下的蜘蛛後，轉頭命令艾達。
「閃到旁邊去！」
艾達跳到旁邊的瞬間，艾達沒完全殺掉的蜘蛛跳到了艾達剛剛的位置。正要轉向的蜘蛛，心臟連同腹部被雷肯砍斷了。
（蜘蛛對我剛剛的大叫完全沒反應）
（說不定）
赫蕾絲和阿利歐斯過來了。
「沒事嗎。」
「有受傷嗎。」
「诶嘿嘿。失敗了。」
「無妨。有時就是會射歪。比起這個，有想實驗的東西。阿利歐斯。」
「是。」
「我會站在下一隻降下來的蜘蛛正面，吸引注意力。你就在蜘蛛的後方發出聲響試著吸引蜘蛛的注意。不要攻擊。」
「什麼？我知道了。」
雷肯不把下一隻降下來的蜘蛛殺掉，隨意地應付著。炎塊吐了過來，便用劍脊彈開。
阿利歐斯雖然在後方大聲吵鬧，但蜘蛛完全沒去注意後方。
雷肯覺得實驗已經夠了，便把蜘蛛的心臟砍斷。這把劍的長度，能讓雷肯從正面直接攻擊心臟。
「各位聽著。經過剛剛的實驗，很清楚了。這蜘蛛沒有聽覺。」
「聽－決？」
「耳朵聽不到的意思。」
「诶？但是赫蕾絲小姐剛剛。」
「艾達。」
「是。」
「探索迷宮時，收集情報很重要。有著花錢也要得到的價值。」
「嗯。」
「但是，不要相信。」
「诶？」
「就算沒有惡意，也可能有誤。也有可能想要傳達但沒有說清楚。也有人相信誤解和成見是正確的。對他人來說是安全的，但對我們來說是危險的也說不定。要自己判斷情報的意義。」
「但是，懷疑別人的話什麼的。」
「就算因為錯誤的情報死去，對方也不會償還，償還了也沒有用處。只有自己能保護自己。所以，要參考別人的話。這很重要。但是，不要盡信。」
「不要盡信。」
「沒錯。情報終究只是情報。是不是真的，就要邊驗證邊探索。」
「是。知道了。」
「雷肯殿。抱歉。這麼說來，有支隊伍，會讓盾使吸引注意，再從後方以槍收尾。那原來是這麼回事阿。」
「不。你的情報能當作參考。不用在意。那麼，趕緊到下個階層去吧。」 

7 
[第十七話 7小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
既然沒有聽覺，那麼依賴視覺來行動的可能性就很高。
抱著這想法驗證之後，果然便確認到，侵入者的部分身體、腳尖等進入視界的瞬間，就會開始降下。
在看清這幾階層的魔獸的特質一事上，雷肯判斷已經足夠了。
之後就快很多了。
雷肯一邊不斷前進，一邊對正上方的魔獸放出〈炎槍〉。
然後以〈移動〉從屍體拔出魔石。
掉下的魔石，由艾達、阿利歐斯、赫蕾絲照順序接下。
以這做法馬不停蹄地前進。
第二十二階層。
第二十三階層。
第二十四階層。
然後第二十五階層，也接近出口了。
「停下。在這裡休息。坐下也沒關係。」
「不。為什麼要在這種危險的地點休息。」
「剛剛打倒的是大型個體。等它再湧出一次來打倒，製作〈印〉。」
「是這樣阿。嘿咻。真是的。這可是被稱為〈惡夢的中層〉阿。對雷肯殿來說，就宛如無人的荒野呢。」
「這區域完全沒冒險者呢。」
「因為中層沒有甜頭阿。大家都會盡可能早點通過這裡，到第三十一階層以下狩獵。所以，狩獵第三十一階層的大型個體的委託很有人氣。」
「妳說委託？」
「魔獸每下一階層就會變強。對總算踏破了第三十階層的隊伍來說，第三十一階層的敵人太難纏了。更別說連續打倒兩隻大型個體，簡直難上加難。」
「阿阿，原來如此。」
「所以在冒險者協會，製作第三十一階層的〈印〉的委託會比較貴。費用是大金幣三枚。」
「大金幣三枚！阿～阿，不久前，我明明也是擁有大金幣五枚的有錢人。」
為了買弓和箭矢，以及準備防具，前一次的探索得到的金幣五十枚，也就是大金幣五枚中，還在艾達身上的應該只剩下遠低於金幣十枚的量。
「艾達殿。如果是這支隊伍，應該很快就能再得到好幾枚大金幣。打起精神吧。」
「嗯。謝謝，赫蕾絲小姐。」
「艾達殿的心總是很有精神呢。那是難有的資質。剛剛說到什麼了。阿阿，製作〈印〉的委託對吧。委託方有個條件是，要持有第三十階層的〈印〉。」
從上層轉移到別階層的場合，會出現在該階層的入口側。相反的，從下層轉移的話，會出現在目標階層的出口側。也就是說，持有第三十階層的〈印〉的隊伍，轉移後要往第三十一階層前進的話，首先有必要通過第三十階層。
大型個體不怎麼會出現在入口側，而根據這迷宮的第三十一階層的地圖，大型個體的湧現場所也在出口附近。
也就是說，接下這委託的話，有必要踏破第三十階層和第三十一階層，然後連續打倒大型個體兩隻，但這點工作就能有大金幣三枚還是很賺。就算是六人隊伍，一人也能在半天的工作中得到金幣五枚，那麼對接受方來說，沒什麼好困擾的吧。
「當然，委託途中得到的魔石、素材和寶箱，都屬於接受委託的隊伍。至於依賴方，在素材剝取和搬運行李上幫忙也是條件之一。第三十一階層的素材能高價賣出，所以只要慢慢地邊狩獵邊前進，就能得到跟委託報酬同等程度的收入。」
那麼一天就能賺到大金幣一枚。毫無疑問是很賺的工作。
「嘛，畢竟要花上兩天，而且詛咒和毒也是由接受委託的一方來負擔。裝備也多少會有損耗。但依舊是利潤很高的委託沒有錯。」
「兩天？」
「有疑問的是這裡？以雷肯殿的基準來考量的話可困擾了。」
「〈炎槍〉！」
雷肯突然舉起右手，對上方放出攻擊魔法。
是大型個體再次出現了。
「〈移動〉。」
右手接住落下的魔石，收到〈收納〉裡。
雷肯無言地走起，三人跟在後頭。
在走了一會抵達的場所，雷肯停了下來，坐下。
「在這裡吃飯吧。」
「這種場所沒問題嗎？」
「這上面跟周遭都沒有蜘蛛。要是湧現了就會說。」
「這樣阿。」
雷肯取出了薪柴、鍋子、水和食材。
艾達以魔法點火，流利地製作湯。
一行人放下心來，品嘗著溫暖的湯。
「在迷宮能吃到這麼溫暖的食物，真的很奢侈呢。」
「溫暖的食物能調養身體，給予精力。戰力也會加倍。我在迷宮裡，也會盡量吃溫暖的食物。」
「不。其他的迷宮說不定能做到那種事，但這迷宮可收集不到薪柴。雷肯殿的〈箱〉究竟是怎麼回事，實在很讓人覺得不可思議。難道說，是鴉庫魯班多‧托馬托卿特製的嗎？」
「鴉庫魯班多？那名字好像有聽過，是誰？」
「明明已經決定不再為雷肯殿的話感到驚訝了，但還是感到驚訝了。連鴉庫魯班多殿和托馬托商會都不知道，是怎麼在這國家生活的？」
「我是從遠方來的。進入這國家時是在鄉下。最近才開始在城鎮居住。」
「應該有看過夜光燈、退魔燈和魔力筆吧。沒聽過昏迷棒、長飛弓、破裂矢或貫通槍嗎？那些全都是由鴉庫魯班多殿開發，並從托馬托商會銷售的。」
「昏迷棒有看過。這麼說來，夜光燈和退魔燈好像也有看過。」
「是吧。不可能沒看過的。要再說的話，〈真實之鐘〉、〈雙子之鏡〉、〈天界之翼〉、〈清淨之網〉、〈樂園之聖燈〉、〈審判之天秤〉等等，對國家來說不能沒有的種種重要的魔道具，也都是鴉庫魯班多殿製作的。」
「赫蕾絲小姐。」
「怎麼了嗎。」
「〈真實之鐘〉是神殿的聖具，不是能隨意說出口的東西。此外，〈雙子之鏡〉、〈天界之翼〉、〈清淨之網〉是王宮隱匿的軍事機密，只有高位貴族知道那是什麼。〈樂園之聖燈〉是由王國騎士團，而〈審判之天秤〉是由王國魔法士團獨佔的，其情報沒有被公開。〈鴉庫魯班多之昏迷棒〉有規定只有王都警備隊和王國騎士團能持有。」
「阿。」
「另外，貴族和大商人才會熟悉於托馬托商會的製品。跟庶民沒有緣分。雷肯先生，艾達小姐。請把剛剛的話忘記。」
「知道了。」
「嗯！我很擅長忘記喔。」
「然後，為了不產生誤解所以說一下，鴉庫魯班多這名字是代代相傳的，所以魔道具並不是都由現在的鴉庫魯班多殿開發的。」
「是那樣嗎？」
「赫蕾絲小姐。您認為〈雙子之鏡〉是從何時存在的？那在這國家建國後不久就存在了喔。要是沒有那個的話，這國家的南半部分會變成多雷絲塔王國的也說不定。」
「之前都不知道。阿利歐斯殿，那些知識是從哪裡得到的？」
「是流派的秘密。」
「不，這是騙人的吧。」
〈真實之鐘〉：測謊器
〈雙子之鏡〉：遠端通訊板
〈天界之翼〉：對魔法結界
〈清淨之網〉：詛咒無效結界
〈樂園之聖燈〉：生命力測量裝置
〈審判之天秤〉：魔力測量裝置 

8 
[第十七話 8小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「接下來的階層，在一覽表裡寫有但書。這是什麼？」
「第二十六階層到第三十階層，雖然地形和這階層相同，但是蜘蛛會築巢。一個巢裡會棲息一隻蜘蛛。通常，會一直在上面待機，侵入者碰到巢就會降下來。」
「嗚嗯。」
「這個巢相當麻煩。只要別碰到巢，蜘蛛就不會出來，所以避開巢前進就能免去戰鬥。然而，時不時會有地方不碰巢就前進不了。」
「巢沒有黏著性嗎。」
「當然有的。所以要是不小心碰到的話，就會被五花大綁折磨到死。丟出石頭把蜘蛛引誘出來，打倒蜘蛛後黏著力會消失，就能採取巢。然後繼續前進。」
「原來如此。敵人的攻擊能力，跟至今相同嗎？」
「不。接下來蜘蛛也會稍微變大，力量也會變強。還會放出〈混亂〉、〈麻痺〉、〈毒液〉。」
「阿阿。要用那個嗎。」
那個指的是毒液採取道具。尖端附著有乾燥過的絲法爾柯的果實，要用這個吸取毒，然後收進專用的袋子裡。聽了赫蕾絲的推薦，各購入了五組。
「在這裡使用雖然也行，但既然這次的探索會到第三十一階層以下，那麼到那裡再用會比較好。價格有十倍以上。」
第三十一階層開始的敵人是八目大蜘蛛的下位種。其毒能賣得比班蜘蛛的巨大種的毒還高的樣子。
「〈混亂〉是魔法。距離有十步到十五步左右。要施展〈混亂〉，蜘蛛就必須看著這邊，不過，這邊就算沒有看著蜘蛛也會中招。」
「中了〈混亂〉會怎樣。」
「每個人的情況不同，但總之會喊著意義不明的話語，攻擊同伴。」
「真麻煩阿。」
「很麻煩。〈麻痺〉的話，被爪子抓到就會中。這似乎是一種詛咒。所以，能抵抗詛咒的裝備是不可欠缺的。又或者，要穿著堅硬的鎧甲，保護皮膚不被爪子抓到。」
有讓艾達戴著具有詛咒抵抗的腕輪。雖然不知道有多少抵抗力，但目前還沒有問題，萬一發生狀況，也有〈哈爾特之短劍〉。
這個迷宮，越是往下，就會有越強的詛咒襲來。在來這裡之前能得到〈哈爾特之短劍〉，實在非常幸運。
「〈毒液〉雖然是從嘴巴吐出，但這能達到十到二十步左右。」
「射程真長阿。」
「要擊向遠方時，會往斜上方吐出。毒液是黑的，而從天花板垂下的岩幕也黑黑的，所以很難看清。畢竟是陰暗的場所。而且有時會砸在岩幕上濺出。這閃也閃不掉。」
「原來如此。就這些嗎。那麼進去了。」
算不上什麼大不了的敵人。
向巢丟出薪柴，蜘蛛就會降下。此時會邊露出背部邊降下，所以能以艾達的箭和雷肯的〈火矢〉狙擊。
至於毒液，麻煩是麻煩，但對雷肯來說不難閃避，擊出的頻率也不算高，因此只要退後一次把毒液閃掉，接著向前打倒敵人就行了。
蜘蛛不會移動到巢的邊緣，所以劍碰不到。要是靠近到能讓劍碰到的位置，就會被巢纏住。
（原來如此）
（有長槍的話就會很好戰鬥吧）
（越長的槍越好）
（而且有盾的話就能擋住毒液）
雷肯試著對巢放出〈火矢〉。
雖然擊中的地方的絲斷掉了，但也就如此而已。
在這階層，雷肯會投出薪柴引來蜘蛛，然後讓艾達以箭矢射殺。如果蜘蛛先吐出的毒液，就以〈沃爾肯之盾〉防住。蜘蛛的動作雖然很快，但最初降下時，動作不會有多讓人眼花撩亂。就當作是艾達的訓練了。所幸，蜘蛛的腹部是柔軟的，箭矢全都回收了。
蜘蛛雖然有時會放出〈混亂〉，但沒人有中這詛咒。
照著同樣的步驟，踏破了第二十七階層，第二十八階層，第二十九階層，第三十階層，然後在出口附近野營。
「有點晚了阿。再早一點野營說不定會比較好。」
「現在，是黃蛙一刻嗎。」
「那是什麼？」
「是〈鴉庫魯班多之告時板〉。攜帶用的小東西。注入魔力就會表示時刻。非常便利。」
「那個，是王國騎士團的備品對吧。帶出來沒關係嗎。」
「阿。不。我並不是王國騎士團的團員，所以無所謂吧。」
得知有表示時刻的機械，雷肯對此感到興趣。
在原本的世界，所有城鎮都有撞鐘堂，會以時鐘計算時刻並敲鐘。
相對的，在這個世界，日出是輪蛇三刻，日落是水牛三刻，並且將時刻訂為夜間十二等分，午間十二等分。當然，會隨季節變動時刻。
也就是說，原本世界的時刻，不論季節或地區，都是固定的，而這個世界的時刻是相對的。
「呼嗯。那個告時板什麼的，會依據日出日落調整時刻嗎。還是說，不論季節或地區，都會有固定的時刻嗎。」
「這還真是驚人。雷肯殿，還是學者嗎。」
「在我以前待的地方，每個城鎮都會有撞鐘堂，然後會以機械計算時刻來敲鐘。」
「還有那種國家嗎。不過，鐘嗎。這樣阿，鐘。這還真有趣。但是，雷肯殿。這樣不就不知道敲的鐘是在告知哪一時刻嗎。還是說，會依據時刻，敲不同音色的鐘的嗎？」
「敲的次數不一樣。姬龜一刻敲兩次鐘，針魚一刻敲三次鐘，像這樣在一刻敲複數次鐘就行。然後，二刻、三刻和四刻，只敲一次鐘。」
「什麼？那樣的話…不，是嗎。但是…嗚嗯。這還真有趣阿。雷肯殿。這真有趣。聽了件好事了。回到王都後，就馬上跟叔父大人討論看看吧。哎呀，王都雖然在使用機械式時刻一事上布達了好幾次，但進展得不太順利。」
也就是說，這個世界也有機械式的時刻。只是雷肯不知道而已。雖說如此，似乎也沒怎麼廣泛滲透的樣子。
實際上，人們的生活，是與天上降下之光同在的。如果是天不亮就開始不了的工作，只要定下〈在輪蛇三刻開始工作〉，職人之間就不會發生爭執。以日出日落來定時刻的方法，是結合了生活的時刻決定法。
「話說回來，竟然僅僅一天就踏破了第二十一階層到第三十階層。難以置信。而且我跟阿利歐斯殿都沒怎麼戰鬥。有做的也就撿掉下來的魔石之類的。」
赫蕾絲邊說著，邊以篝火炙燒方便保存的醃漬肉。
「阿阿，真棒。真的很棒。這篝火實在是。知道了這種事的話，就再也不能沒有篝火了。」
艾達正大口吸著湯。
「想不到溫暖的湯會這麼美味。這湯，比我家的料理長作的湯還美味。」
不用說，當然沒那種事，單純是在表現能在迷宮吃到這種料理的感動和感謝吧，但是雷肯也沒有不知趣到說些，這不太對吧，的話。
「這是在迷宮徹夜才做得到的事呢。回到地上的人，雖然會住宿屋裡，但是這樣來回不會累嗎。」
「艾達。」
「嗯？怎麼了？」
「通常，我探索迷宮時，回到地上的話，到下一次探索會隔上五到十天。」
「休息的真多呢。」
「在迷宮，身心都會極為緊張。就算沒有戰鬥也一樣。真的要消除那緊張和疲勞的話，一兩天是不夠的。」
「這樣啊。」
「這裡的人畢竟有這裡的做法和習慣，所以我沒打算對其說三道四。但是，還是要把它記住。然後，在迷宮裡的野營，雖然得充足地放鬆身體，但也不能大意。」
「嗯！知道了。」
「雷肯殿，真的很重視艾達殿呢。就像是親子。」
「诶嘿嘿。在這一整年，雷肯是我的師傅喔。」
「這一整年？」
「嗯。之後的事，到時候在考慮。」
「艾達殿今後，不會繼續探索迷宮嗎。」
「嗯－。迷宮雖然很有趣，但如果不是跟雷肯一起，就不會想探索呢。」
「這樣阿。」
這一天打倒的魔獸，有九十隻又多一點。
寶箱也出了六個。其中有四個是藥水，兩個是盾。
上面附有好恩寵，應該能賣個好價錢吧。
此外，也多少採取了點絲。能賣到多少程度的價格，雷肯也推測不出來。 

9 
[第十七話 9小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
全員慢慢地睡覺，慢慢地起床。
然後再次燒起篝火，慢慢地吃早餐。
終於要突入第三十一階層了。
赫蕾絲說，接下來才是真正的尼納耶迷宮。
就算看起來和至今的敵人一樣，也要當作是完全不同種類的敵人。
「第三十一階層到第三十五階層，是八目大蜘蛛的下位種，到第四十階層是中位種，而到第四十四階層是上位種。」
「八目大蜘蛛，是第十階層的那個？」
「樣子雖然相似，但大小完全不同。也是呢。體高有三步到五步吧。」
第三十一階層，是沙場上突出尖岩的構造，視野並不好。
在岩石之間繞來繞去前進時，有時會有廣大的沙場，裡面會有一隻八目大蜘蛛。
從這階層開始，蜘蛛的地盤意識很強，雖然不會靠近其他蜘蛛的沙場，但如果侵入者從戰鬥中逃跑的話，會追上去。能逃的場所只有其他蜘蛛的沙場，所以終究算不上逃掉了。
「總之，攻擊難以奏效。腳跟頭都很硬，刀刃砍不進去。腹部具有彈性，刀刃雖然能奏效，但幾乎沒辦法給予傷害，而且一個不好，刀刃就會陷入有黏性的腹部拔不出來，失去武器。」
「呼嗯？攻擊腹部也沒有意義嗎？」
「就是那樣。如果是〈鴉庫魯班多之破裂矢〉的話說不定能給予傷害就是了。」
「魔法攻擊呢。」
「頭部和腳部，會把光熱系攻擊魔法彈開。雖然對腹部有效，但就算腹部有一半被擊飛，也不會有事。如果能深入心臟的話就能打倒。」
「魔法之外的也能攻擊心臟吧。」
「心臟是要害。但因為在較高的位置，所以很難瞄準。從旁邊的話會被腳妨礙，從後面的話則會被突出的腹部妨礙。」
「到這裡的隊伍，是怎麼打倒的？」
「讓人在正面吸引蜘蛛的注意力，再讓人把一兩隻腳砍斷，然後用長柄武器，像是長槍或長柄刀來攻擊心臟，似乎有蠻多隊伍會用這種做法。另外，也有很多會先用有毒或詛咒的箭矢攻擊腹部，來讓動作變遲鈍。」
「腳不是很硬嗎？」
「大腿根部的部分，有些許的空隙，那裡刀刃能奏效。頭部在這方面也一樣，頭的根部有刀刃能奏效的空隙。」
「原來如此。」
「但是，站在正面的話，會有咬擊，也會有壓倒攻擊，左右的腳也會襲來。而且還會吐出猛毒，以及溶解液。」
「溶解液是什麼東西。」
「金屬以外什麼都會溶解的樣子。就算是金屬也會稍微溶解。只要不是非常好的材質，都沒辦法應對。所以要在這階層探索，紅藥水是必須的。能站在正面的，只有身穿良好裝備的熟練盾戰士而已。」
「喔。」
「然後，不用說，要是緊盯著腹部旁的四隻眼，就會頭痛想吐，意識變得混濁。」
「能剝取的部位呢？」
「這裡的蜘蛛，所有部位都能高價賣出，幾乎沒有需要丟棄的。首先，眼睛作為咒術觸媒是最好的素材。頭部和外骨骼能作為鎧甲等的素材。腹部的皮也能高價賣出，腳部也有很棒的價錢。然後最重要的是毒液。接下來的階層的蜘蛛吐出的〈猛毒〉，能無視大多的毒抵抗。可以的話，採取在心臟下方的毒袋是最好的，但就算不行，僅僅吸取採集吐出的毒，也是很大的收入。阿阿，另外。」
「嗯？」
「之前雖然幾乎沒有冒險者，但接下來會有很多。」
「也是阿。」
「到第三十五階層，明明每階層的敵人會越來越強，採取得到的素材的品質卻沒什麼差。雖然有聽說越是往下寶箱的出現率就越高，但來這裡的人不是以寶箱為目標的。所以，第三十一階層自然會集中人群。」
「知道了。那麼就下去吧。把鎧甲穿上。」
艾達流利地收拾鍋子和盤子。
雷肯把鍋子和盤子，甚至連燒剩的柴火，都放入了〈收納〉裡。
「那個〈箱〉真的，到底是怎麼回事。」
「就說別問這個了。」
等赫蕾絲著裝完鎧甲後，一行人便下了階梯。
走下階梯後，能看到第三十一階層的風景了。
但是從這位置，就算看得到風景，也聽不到聲音，氣味也不會傳來。
因此，就算是雷肯，也沒能注意到，在第三十一階層入口附近發生的異常事態。
雷肯從〈收納〉拔出〈阿格斯特之劍〉，把劍鞘收回〈收納〉。然後踏入了第三十一階層。
那一瞬間，便發現從不遠的場所飄來了濃厚的鮮血味。 

10～11 
[第十七話 10-11小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
10.
 
 
不只是鮮血味。
有戰鬥聲。
就近在旁邊。
跟著進來的三人，也馬上察覺有什麼發生了，擺起姿勢警戒。
尖岩之間，有個冒險者步伐蹣跚地走了出來。
注意到雷肯等人後便靠了過來，然後重重地倒下。
全身破破爛爛的，滿身是血。
「貝塔？」
赫蕾絲似乎知道對方是誰。
艾達跑到倒下的冒險者旁邊，看了雷肯。
是在問，可不可以施展〈回復〉。
雷肯搖了搖頭。
「救，救命。」
抬起來的那張臉，右半邊潰爛，冒出了煙。是女性。右側的長髮悽慘地被融化了。帽子的殘骸黏在上面。要是沒有戴帽子的話，會變得更悲慘吧。
雷肯迅速取出了大紅藥水，灑在女性的臉上。
雖然傷口多少回復了，但沒有更多效果。
恐怕這女性，已經用過紅藥水了。而且不只一個，有二或三個。在這狀態下，紅藥水的治癒力就無法發揮。
「艾達。給她施〈回復〉吧。」
「好。〈回復〉！」
沒有待機時間，艾達直接發動了〈回復〉。這連雷肯也模仿不了。艾達的〈回復〉，有著能與雷肯的〈炎槍〉匹敵的發動速度。
轉眼間，女性的臉就被治癒了。頭髮的殘留部分變成漂亮的狀態，不過失去的部分沒有完全恢復。
「多麼，厲害的回復。」
赫蕾絲驚嘆不已。
阿利歐斯沒有發出話語。是在一邊回想自己的命被救起時的事，一邊看著吧。
而這阿利歐斯，看向了雷肯。
「要去嗎？」
「不。其他隊伍在戰鬥的話，沒有被叫去就不能出手。」
「大，大家，已經，不行了。戰鬥不了。幫幫忙。幫幫大家。」
是聽到了雷肯的話嗎，名叫貝塔的女性這麼說了。是持有蠻強的魔力的女性。
「有委託了。看看情況，能幫忙就幫。困難的話就撤退。」
這裡就在入口旁邊，就算魔獸追上來，也能輕鬆逃走。
雷肯在尖岩之間前進。
三人跟在後頭。
「〈展開〉。」
將戴在左手上的〈沃爾肯之盾〉，恢復成盾。
戰鬥音正在靜下來。
繼續前進後，來到了個廣大的沙場。
廣大沙場的中央，有隻巨大的八目大蜘蛛。
狀態很慘。
右眼瞎了，還少了兩隻左腳和一隻右腳。
腹部也被完全削去了。
但依舊動得了。
戰鬥欲望很旺盛，對著新的侵入者們，咻咻地發出威嚇聲。
「需要幫助嗎！」
雷肯大聲喊叫。
勉強跪著膝的大男戰士，轉頭向雷肯說道。
「幫幫忙！」
「知道了。」
雷肯直直往魔獸突進。
魔獸對雷肯吐出了溶解液。
雷肯以盾牌承受，然後在下一瞬間衝入魔獸的懷中，向頭部砍下。
聽說刀刃無法奏效的頭部，被重重擊碎，頭的根部被扯了下來。
從頭部傷口噴出了體液，魔獸重重倒下，發出巨響。
「艾達。對他和他施〈回復〉！」
「好！」
有九位冒險者。
其中兩人很明顯已經死了。
剩下的七人中，將看起來重傷的兩人交給艾達治療，雷肯則對輕傷者施展〈回復〉。
雖說是輕傷，但從狀態來看，放著不管就會死。
雷肯和艾達，都以希拉給的細杖施展了〈回復〉。
所幸的是，還留有一命的七人，都脫離了危險。
11.
 
 
最初遇到的女性魔法使，是〈尖岩〉的成員。
〈尖岩〉是踏破了尼納耶迷宮整整三次的頂尖隊伍，但在不久前的探索中，隊裡的〈回復〉持有者死了。
儘管如此，經過考量後，認為還是能充分地完成製作第三十一階層的〈印〉的委託，便接受了〈迷路之龍〉這六人組的新進隊伍的委託。
應該沒有任何問題才對。
向著剛進入第三十一階層便馬上遇到的蜘蛛，〈尖岩〉挑起了戰鬥。並且叫〈迷路之龍〉的人，不要進入沙場。
〈尖岩〉踏實地進展著戰鬥，弄瞎敵人的一隻眼，砍斷三隻腳，就快要能給出最後一擊了。
魔獸在痛苦中吐出的毒液，被身為隊長的盾劍士卡加爾避開了。
那毒液飛向了後方，濺到了〈迷路之龍〉的劍士托力斯的腳上。
不知道為什麼，托力斯踏入了沙場。
說不定是想幫上什麼忙。
說不定是想在近距離看看，自己的隊伍以後要狩獵的魔獸。
雖然不知道理由為何，但這是多餘的事，也是做不得的事。
為了幫助發出悲鳴的托力斯，〈迷路之龍〉的五位成員衝進了沙場。
因為突然間出現了許多侵入者，魔獸便把目標轉向了那邊。
為了幫助被蹂躪的六位年輕冒險者，〈尖岩〉四人的連攜亂掉了。
魔獸的攻擊力，遠遠超過人類隊伍的防禦力，要靠著能讓魔獸發揮不了力量的步驟與連攜，才能不受重大損害，打倒強大的魔獸。
失去了連攜的〈尖岩〉，在那一瞬間，被定下了地獄之行。
當然，〈迷路之龍〉也要一起去。
此時，雷肯等人的介入，讓他們的地獄之行被免除了。 

12 
[第十七話 12小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「竟然能有兩個〈大回復〉持有者。〈虹石〉真是得天獨厚的隊伍啊。」
〈尖石〉的隊長，劍士卡加爾對雷肯這麼說道。
〈大回復〉指的是上級的〈回復〉。
以前曾聽希拉說過，有一種解釋，會將〈回復〉稱為不同的魔法，初級為〈治癒〉，中級為〈回復〉，而上級為〈大回復〉。
「卡加爾，我們接受了貝塔的救援委託，治療了她，然後又接受了她的請求和你的委託，打倒了魔獸，並治療了你們。」
「啊啊。感謝你們。真的受關照了。連那麼嚴重的傷，都治得這麼漂亮。就算是神殿也沒法這樣。」
「這些，能視為之後之後會有正當的報酬吧？」
「那當然。你們的宿舍在哪裡。」
「宿舍只有睡覺時才會回去，到〈傑德的店〉吧。待在城鎮時，大多會在那家店吃晚飯。」
「知道了。手頭真寬裕阿。也不意外就是了。」
這階層的冒險這是真的很多，除了〈尖石〉和〈迷路之龍〉之外，還有八組隊伍在探索。其中有兩組在附近戰鬥，回到入口時經過了這裡。詢問發生了什麼事。
也說不了謊，卡加爾便傳達了大略的經過。
〈尖石〉在委託達成上失敗的事，很快就會傳開吧。
「吶，雷肯。有件事想拜託你。」
「就姑且聽聽吧。」
「能為這邊的〈迷路之龍〉的四人，製作這階層的〈印〉嗎。委託費是大金幣三枚。老夫會付給你。」
「我拒絕。」
「別這麼說，先聽聽事情的經過吧。」
「有必要聽嗎。」
「〈迷路之龍〉持有第十九階層的〈印〉。我們一口氣，從那裡來了這階層，以製作〈印〉。要是沒發生事故，就不會有任何問題才對。」
「我對他人的事情沒興趣。」
「藥水、毒還有食物都用完了，實在沒辦法繼續探索。」
「你們有這階層的印吧。讓〈迷路之龍〉到階層外待機，你們，或是你們之中的幾人去買東西回來就好。」
「雷肯，你應該懂得吧。我們慘痛的敗北了。現在的我們，不是能戰鬥的狀態。」
「跟我無關。」
「那出大金幣五枚。」
「我拒絕。」
「但是，你們才剛來到這階層。是要踏破這階層吧？只要順便帶上〈迷路之龍〉就好。僅僅這樣就能賺到大金幣五枚，不覺得很賺嗎。」
「我不覺得很賺。」
「赫蕾絲。妳可以來幫忙勸說一下嗎。等等喔。是嗎。是赫蕾絲出錢雇用雷肯的嗎。這樣阿。那麼，赫蕾絲，拜託妳了。大金幣五枚，帶上四位冒險者吧。對妳來說沒有任何壞處。
「卡加爾。我沒有給雷肯一毛錢。我不是雷肯的委託人。在雷肯以自己的意志探索迷宮時，以提供迷宮的情報為條件，才得以暫時加入隊伍。在探索方面，都由雷肯來決定。是這樣約定的。」
「雷肯。拜託了。」
「我拒絕。」
「卡加爾先生。為了我們，真的很抱歉。要是我不做多餘的事，就誰都不會死，這次的委託也毫無疑問能達成。」
「托力斯。」
「引起這種問題行動的我們，雷肯先生會不想帶上也是當然的。而且，只剩四人的這支隊伍，就算得到了〈印〉，也沒辦法活用它吧。這是委託人側沒有遵守指示才引發的事故，所以放在協會的委託費，是屬於你們的。」
「我可不能收下。」
「會先休息一陣子，之後再重新嘗試一次。卡加爾先生。這次受關照了。〈尖岩〉沒有出現犧牲者，是不幸中的大幸。」
「等一下，托力斯。」
「我們先回地上去了。入口就在那邊，就不用送行了。先走了。」
活下來的〈迷路之龍〉的四人，像是要逃走似的，離開了第三十一階層。
劍士卡加爾對雷肯送出了怨恨的眼神，但雷肯裝作沒注意到，離開了這裡。艾達、阿利歐斯和赫蕾絲也跟著離開了。
卡加爾，沒有說出道別的話語。
長柄刀使的塔克托，還有盾使的馬茲也是。
魔法使貝塔，舉起了手道別。
離開這裡，是最起碼的同情。雷肯等人離開的話，〈尖岩〉就能從八目大蜘蛛的屍體上採取素材。
雷肯能理解卡加爾的心情。
〈尖岩〉有著踏破三次尼納耶迷宮的實績，以及名聲。
然而這次，不論事情經過如何，仍然讓委託人中的兩人死去了，而且委託也失敗了。這樣下去，名聲會跌落谷底。正是因為實力減弱的現在，更不得不死守那名聲。
所以才想花大錢委託雷肯。如果雷肯接下委託，〈迷路之龍〉得到了這階層的〈印〉的話，委託還是能算成功。也能收下〈迷路之龍〉的禮金。雖然要出差額的兩枚大金幣，但比完全失去名聲好多了。
這心情非常能夠理解。就算理解，還是拒絕了。
卡加爾之所以會緊咬不放，與其說是為了〈迷路之龍〉，更是為了〈尖岩〉，為了自己。
雷肯拒絕委託的理由，是不想被看到本領。雖然不得已地許可了艾達的〈回復〉，但雷肯毫無打算暴露自己的能力。
（我理解卡加爾的狀況）
（儘管理解仍拒絕了委託）
（卡加爾知道我理解他們的狀況）
（也知道我明明理解卻拒絕了）
（留下禍根了阿）
但是，就算問自己有沒有不會留下禍根的方法，也沒辦法馬上得出答案。
所以雷肯放棄思考這件事了。
現在不得不思考的，還有別的。 

13 
[第十七話 13小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
艾達陷入了沉思。
是在思考〈迷路之龍〉和〈尖岩〉的事吧。
以這狀態繼續迷宮探索很危險。
雷肯雖然也想過，就放棄前進，直接回到地上，但這樣會養成逃跑的習慣。當發生困難事態，或是心中有所牽掛時，就會向後方退步。要是這樣的話，當置身於無法逃脫的狀況時，只有破滅一途。這裡有必要讓她能向前進，一步也行。
「艾達。」
「嗯？」
「別在意。」
「嗚，嗚嗯。」
「不過說了也沒用吧。」
「很可憐不是嗎。〈迷路之龍〉跟〈尖岩〉。」
「是阿。」
會同情別人的心，是艾達的優點，而這優點救了雷肯的命。
因此，沒打算否定那優點。
「如果帶上〈迷路之龍〉在這階層前進的話，妳覺得會怎麼樣？」
「诶？雷肯的話，就會輕輕鬆鬆地踏破不是嗎？」
「在這場合，妳覺得〈尖岩〉會怎麼做？」
「诶？嗯嗯，會怎樣呢。不知道。」
「會跟上來吧。」
「诶。為什麼？」
「我們〈虹石〉，在這迷宮沒有任何實績。」
「嗯。」
「但是，〈尖岩〉有著輝煌的實績以及名聲。」
「嗯。」
「那個〈尖岩〉將自己承擔的委託，交給來歷不明的新來的傢伙們，自己則擺出與我無關的臉。這種事做得了嗎？」
「做，做不到，吧。」
「〈尖岩〉如果不表示自己的地位在〈虹石〉之上，就保不住面子。這樣的〈尖岩〉會跟在後頭。他們會做什麼？」
「誰，誰知道呢。」
「可能會做什麼，也可能不會做什麼。也就是說，我們的前方會有魔獸，而後方會有一群不知道會做什麼的實力者。這個狀況危不危險？」
「危險，也說不定。」
「〈迷路之龍〉也是，雖然看起來很冷靜，但才剛失去兩個同伴。應該很動搖，也很不安吧。這種狀態的人，不知道會做些什麼。〈尖岩〉的女魔法使也動搖得很厲害。」
「這麼說來也是呢。」
「背負著兩支這樣的隊伍，是沒辦法好好探索的。然後，如果我們失敗的話，〈迷路之龍〉就有全滅的危險，〈尖岩〉也不會安然無恙。」
「嗯。」
「也就是說，接受這委託的話，三支隊伍中的不少人，會有受傷或死亡的可能性。但是，不接受委託的話，就一個人都不會死。」
「這樣阿。是這樣呢。」
「艾達。」
「嗯。」
「做冒險者這一行，就會看到可憐的人。但要是因此讓心情搖擺不定，就沒辦法和魔獸戰鬥。在這種狀態戰鬥，就會死。」
「嗚，嗚嗯。」
「同情他人的心很珍貴。但是，探索的時候，要把它忘掉。不忘掉，自己就會死。」
「嗯。知道了。」
（雖然說明得有點強硬）
（但多少有讓艾達的思考轉向別處了吧）
雷肯沒辦法，好好地表達自己的想法。
總而言之，迷宮是個嚴厲的世界。這件事，不讓艾達刻骨銘心地感受到可不行。
所以，才沒有接受卡加爾的委託。不能接受。
因為自己一行人有實力，有餘裕，所以就算背負多少算是負擔的隊伍，要踏破這階層也很容易，抱著這種想法的人，是沒辦法在迷宮存活下去的。
就算是最大限度地減輕了負擔，能盡情發揮力量的狀態，也還是有喪失性命的危險，這就是迷宮。
此外，在迷宮裡，摸不清性情的人的請求和提案，最好盡可能別去接受。雷肯嘗了好幾次苦頭，才學到了這件事。
將來，當艾達置身於相似的狀況時，能回想起雷肯今天的態度，然後拒絕對方的提案的話，這樣就好。
事實上，拒絕讓〈尖岩〉同行，只帶上〈迷路之龍〉的話，應該不會有多少危險。
但要是接受了這條件，艾達就會誤以為在這種場合幫助對方也沒關係吧。
雖然也是因為不想暴露本領，但為了不讓艾達在這點有所誤會，就絕對不能接受卡加爾的委託。
「好。阿利歐斯。赫蕾絲。久等了。去戰鬥吧。」
「能稍等一下嗎。」
「怎麼了。」
「來決定陣形吧。」
「陣形？」
「沒錯。站的位置，攻擊順序。使用的招式也好好決定會比較好。」
「不需要。」
「不會不需要。就算在騎士團，陣形也是連攜的基本中的基本。」
「騎士團的常識，在這裡就先忘掉。迷宮的連攜，不是那種東西。」
「不。王國騎士團現在也是會去芬凱爾迷宮的阿。」
「赫蕾絲小姐。」
「阿利歐斯殿。就讓我說吧。」
「不行。」
「什麼？」
「您從何時起能對雷肯先生命令了呢？」
「這不是命令。是在提案。」
「決定陣形和戰法，確實是集團戰的基本。」
「對吧。不會有錯的。」
「但是，那是不論對上什麼對手都能通用的標準行動方式，不論讓哪一隊的哪個位置的哪位騎士加入，都能有所機能，所編出的泛用連攜法。通用性很高就是了。另外還有一點，騎士團使用的陣形，是以集團對集團的戰鬥來想定的。」
「這哪裡有問題了。」
「誰知道呢？我不知道。但是，艾達小姐和我，是為了跟雷肯先生學習在此之上的方法，才來到這裡的。如果對此有意見的話，請現在就離開隊伍。」
總是很溫和的阿利歐斯所說出的，出乎意料的嚴厲說詞，讓赫蕾絲一瞬擺出了不滿的表情。但是，大口吸氣並吐出後，便這麼說道。
「雷肯殿。是我失禮了。會遵從您的指令的。」
在進行著這些對話時，一行人也在前進，但雷肯此時停了下來。
「這塊岩石的對面有魔獸。我從正面衝進去。阿利歐斯從右邊，赫蕾絲從左邊。艾達最初就從沙場外射箭來吸引敵人的注意。之後就是回復役。走了。」
「是。」
「等一。」
雷肯照著自己所說的突擊了。阿利歐斯馬上跟在後頭。赫蕾絲晚了一步。艾達還沒擺好姿勢，雷肯就衝出去了，雖然慌張地舉起弓，但已經錯過了該射出箭的時機。
雷肯以盾牌防住溶解液，然後直接在頭部給予一擊。趁著魔獸的動作在一瞬間停下的破綻，阿利歐斯將左前腳從根部砍下。
受到了雷肯接著向頭部打出的一擊，魔獸死了。
雷肯將魔獸剩下的七隻腳也砍下，從關節切斷，然後收進〈收納〉。
兩隻眼也挖了下來收進〈收納〉。
將腹部切裂，把毒袋放進採取用的專用容器後，也收進了〈收納〉。
「不，所以說，雷肯殿。那個〈箱〉到底是怎麼回事。說到底，〈箱〉是在哪裡？」
「就說別問了。」
有件讓人開心的事。
從魔獸身上採取的魔石，大了許多。
將這稱為大型魔石也不為過吧。
接下來，就是大型魔石的寶庫。
戰鬥持續了好幾次。從第二次開始，艾達似乎也做好了心理準備，在雷肯接敵前，會將箭矢射進上腹部，吸引敵人的注意。
因為會突然衝出去，所以總會是近似於亂戰的狀態。赫蕾絲被敵人攻擊了好幾次，受了傷。雷肯也被溶解液濺到好幾次，臉跟喉嚨被灼傷。
這些都被艾達的〈回復〉治得漂漂亮亮的。
「雷肯殿。雖然我不會對指示有意見，但能麻煩別將那大劍揮到旁邊嗎。危險得不像話。」
「閃開就好。」
「太亂來了。」
也不吃午餐，戰鬥一直持續到了下午，最後打倒了兩隻大型個體。
得到的素材量有大型個體兩隻，普通個體十隻。寶箱沒有出現。
「好。這次的探索就到此結束。從明天開始的三天是休養日。讓身體充分休息吧。赫蕾絲。素材要在明天賣掉。陪我去吧。辛苦各位了。沖個澡休息之後，就到〈傑德的店〉集合。跟之前一樣，晚飯我請客。盡情吃喜歡的食物吧。」 

14 
[第十七話 14小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
今晚，〈貝迦〉也有來〈傑德的店〉。
雷肯已經在喝酒了，科茲沃爾靠了過來。
「呦，雷肯！」
「呀。」
「哈哈哈哈哈。剛從迷宮回來嗎。」
「阿阿。下午的時候上來的。從明天起要休養三天。」
「我們是明天要去探索。最近有點悠哉，所以這次打算探索個五天。」
「你們不用迷宮宿嗎？」
「那個，不行阿。要是住在那，就會沒了緊張感。還會浪費時間。」
「同感。」
「是嗎！果然你很聊得來阿。」
「打擾一下了喔。你就是雷肯嗎？」
「阿阿。」
「我是奴露。是〈闇之星座〉的回復師喔。聽說，你能使用〈大回復〉？」
「阿阿。」
「什麼？雷肯。你不是劍士嗎。」
「是劍士。」
「為什麼劍士能用〈大回復〉那種東西阿。」
「誰知道。」
「我也覺得有點難相信，不過貝塔是不會特地說謊的。然後，那邊的小妹妹就是艾達嗎？」
「是。」
「真可愛呢。別說冒險者了，看起來才十四歲左右喔。還這麼年幼，就在探索第三十一階層，還真是。」
「妳說第三十一階層？別說傻話了。雷肯沒多久前才來這裡的。」
「初次跟你見面是在五月二十四日吧。是在那天到這城鎮的。」
「那天〈尖岩〉打倒了迷宮主，讓迷宮關了五天。也就是說，僅僅十天就從第一階層探索到第三十一階層？怎麼可能。」
「先不管可不可能，今天〈尖岩〉和年輕小夥子們在第三十一階層要被混帳蜘蛛給虐殺的時候，出手救了他們，而且雷肯和艾達還施了〈大回復〉救了瀕死狀態的八人的命，這是事實喔。」
「〈大回復〉。妳說這個粗曠的大男，跟這個小不點女孩？」
「沒有人會想被你叫做大男吧。」
「哈哈哈哈哈。不過，一支隊伍有兩個〈大回復〉持有者？真是讓人羨慕阿。」
「然後呢，雷肯。照我聽到的話，你們兩人，對八人施了〈大回復〉對吧。而且，還有人被施了好幾次。明明如此，卻沒有喝青藥水。是怎麼維持魔力的？」
「本領不能暴露，雖然想這麼說就是了，小的魔石，有嗎？」
「诶？阿阿，這個可以嗎。」
「行。看好了。」
在雷肯的手掌上，魔石的魔力被吸收，失去了光輝。
「〈吸收〉嗎。果然阿。就覺得是不是這樣。不過，你不只能使用身體系的〈回復〉，還能使用特殊系的〈吸收〉嗎？明明是個劍士。太犯規了吧。阿勒？剛剛，好像沒有準備詠唱跟發動咒文。」
「這是秘密。」
雷肯邊說邊把空魔石還給奴露。
看來，要從魔石吸收魔力時，沒有準備詠唱和發動咒文並不普通的樣子。奴露喝醉了所以不怎麼在意的樣子，但今後就別在別人面前從魔石吸收魔力吧，雷肯想著。
「多謝招待。」
「別說那麼冷淡的話嘛。告訴我的話，就給你更好的招待喔。」
說著，奴露便把豐滿的胸部緊緊壓在雷肯的背上。
「喂，奴露。」
「別管我。」
「不是。那邊。」
打開了入口的門進來的，是〈尖岩〉的劍士卡加爾。
卡加爾筆直走向雷肯，然後交出了拿著的袋子。
「今天受關照了。」
會在這時機過來這邊，大概是給了店一些錢，要是雷肯過來了，就讓他們幫忙轉達吧。
「阿阿。」
「這裡的神殿的〈大回復〉是金幣五枚。為〈尖岩〉的四人和〈迷路之龍〉的四人施了，所以是大金幣四枚。收下吧。」
「確實收下了。」
雷很說完，也不看裡頭，直接把金袋放進外套的口袋。
「再會。」
「阿阿。」
簡短地問候完，卡加爾便離開了〈傑德的店〉。
「〈尖岩〉阿，在回復師多蘭快死的時候，好像把他搬到了神殿去。」
「嗯嗯。聽說，接受了〈淨化〉的樣子。」
「什麼。這裡的神殿有〈淨化〉持有者嗎？」
「那種事怎麼可能會知道。但好像請求了最好的治療。」
「很貴吧。」
「那當然了。但是多蘭沒有得救。」
「卡加爾也很不好過吧。」
「是阿。話說回來，剛剛注意到了，坐在那邊的，不是小赫蕾絲嗎。」
「那時承蒙關照了。」
「抱歉吶。我想讓妳加入就是了。」
「不。這邊的條件也有難處。這也無可奈何。」
「能這麼說，我也輕鬆了點了。然後，就雇用了小雷肯是吧。妳阿，是怎麼找到這種好男人的？」
「並沒有雇用。只是暫時加入了隊伍而已。」
「嘿？可是，目標是最下層吧？」
「目前，雷肯殿沒有把最下層當目標。但是，我賭在雷肯殿會把最下層當目標，這微小的可能性上。」
「這樣阿。就祈禱能萬事順利囉。嗚呼。雷肯。要是對小赫蕾絲膩了的話，就讓我進入吧。也可以進入我喔。」
「喂，妳，說的話都亂七八糟了。妳醉了吧？」
「醉了喔。到這家店來不喝醉是要做什麼阿。」
過了一陣子後，作為〈闇之星座〉的隊長的雙劍士法爾肯來到了這裡，把酒品差的女回復師拖走了。
隔天，雷肯帶著赫蕾絲去了幾家店，把素材賣了。雖然賣包含內容物的腳時嚇到人了，但值了個好價錢。
全部的收入是金幣一百三十二枚。一人有金幣三十三枚。
魔石的金額，已經算不上什麼問題了，所以雷肯把錢分成了四等分交出。
然後又給了艾達，大金幣四枚的一半。
艾達欣喜若狂，宣言說要去買衣服。 

15～17 
[第十七話 15-17小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
15.
 
 
隔天的晚飯時間，雷肯從艾達那收到了個報告。
「什麼？卡加爾來見妳了？」
「嗯。雷肯跟赫蕾絲小姐去賣素材的時候，來拜訪宿屋了。」
宿屋的名字，是故意不說的。雷肯思考著是在哪裡得知的，但〈尖岩〉可是這城鎮的英雄。有很多方法調查吧。
「然後就問我，要不要加入〈尖岩〉。」
「怎麼回答？」
「我說，那種事，就去找雷肯。」
「那就好。了不起。」
「诶嘿嘿嘿嘿。」
「成長了阿。」
「嘿嘿嘿嘿嘿。」
 
 
16.
 
 
再隔天，在宿屋吃完早飯後，正打算去保管了〈拉斯庫之劍〉的武器店露臉時，卡加爾來了。
「能給點時間嗎。」
「有事就在這裡說吧。」
卡加爾似乎在意著目光，瞄了瞄四周，但嘆了一小口氣後，就坐到雷肯前面的椅子上。
「能把艾達讓給老夫嗎。拜託了。」
說完便低下了頭。
「我拒絕。」
卡加爾從懷中取出金袋，交到雷肯面前。
「裡面有白金幣五枚。是老夫現在能出的極限了。」
「就說我拒絕了。」
「〈虹石〉有你在。一支隊伍不需要兩個〈大回復〉持有者吧。」
「不是由你決定的。」
「有厲害的弓使。介紹給你。」
「用在你的隊伍吧。」
「嘛，聽著。這邊的魔法使貝塔，被嚇得畏縮不已了。說是，不想再探索了。但是又說，如果跟艾達一起就戰鬥得了。」
「跟我無關。」
「貝塔她，本來是個膽怯的孩子。不過，有著非常好的魔法才能。不覺得很有趣嘛。那麼膽怯的孩子，有著千中選一的攻擊魔法的才能。老夫可費了多少工夫才把那孩子。」
「對你的經歷沒興趣。就這點事嗎。」
雷肯站了起來。
「老夫都像這樣低頭拜託了，還不肯聽嗎。」
「你只是在把自己的方便強加到別人身上罷了。是不會把艾達交給這種人的。而且不論如何，艾達現在是我的弟子。沒有師傅會出賣弟子。」
卡加爾瞪著雷肯一陣子後，憤然地走了出去。
17
 
在〈傑德的店〉吃晚飯時，魔法使貝塔來了，並站在艾達旁邊。
「小艾達。」
「貝塔小姐。晚上好。要不要坐下？」
「幫幫我」
「誒？」
「只有一個人就會怕得不敢去迷宮。但是，不去迷宮就賺不了錢。我，欠卡加爾錢。很多的錢。」
「貝塔小姐…」
「至今都一擊就打倒了魔獸。就算一擊打不倒，第二擊也能打倒。我擊出魔法的話戰鬥就會結束。所以不可怕。」
聽了這句話，雷肯覺得可疑。從第三十一階層戰鬥後的狀況來看，〈尖石〉應該沒有用過靠必殺的一擊來解決的戰鬥方式才對。
（等等）
（因為〈迷路之龍〉也在一起，所以把本領藏起來了嗎）
（藏起了本領才被魔獸給蹂躪了是嗎）
「但是那個時候，被濺到了溶解液，臉漸漸的被融化掉。」
（那麼貝塔這女的就是〈尖石〉的王牌）
「怕的感覺要死去了。覺得就算有得救也會活不下去。」
（用這種戰鬥方式的隊伍在原本的世界也很多）
「但是，小艾達救了我。」
（湊齊魔力增幅和讓攻擊魔法的威力加倍的裝備）
「爛掉的臉變回原本完好的臉了。」
（花上充足的時間來準備魔法）
「簡直就是奇蹟。」
（在那期間就讓別的成員吸引敵人）
「就算回復師的多蘭先生還活著，也做不到那種事。」
（是一口氣屠殺敵人的戰法）
「小艾達就是女神大人」
（至少在對付強敵時會使用這種戰法）
「跟小艾達在一起的話就不可怕。戰鬥得了。」
（原來如此）
「所以拜託了。」
（要是這女魔法使派不上用場）
「跟我一起來吧。」
（隊伍的能力就會一口氣下降吧）
「很抱歉，我不能跟著一起去。我的歸屬是在雷肯身邊。」
被拒絕的貝塔，眼睛泛著淚瞪了雷肯後，便轉身走掉了。
「真是的。」
阿利歐斯嘆了口氣。
「那個叫卡加爾的人，耍了個挺心機的小手段呢。」
「既然這麼想，為什麼不把那女的趕走。」
「雷肯先生不也是嗎？」
此時赫蕾絲這麼說道。
「真的是一群自私的人阿。只會考慮自己的方便。根本沒理解，這是多麼厚顏無恥的請求吧。」
早上的卡加爾和雷肯的對話，赫蕾絲和阿利歐斯，都在離了點距離的位子上聽到了。
「赫蕾絲小姐。」
「嗯？怎麼了。」
「不。沒什麼。」
阿利歐斯是想說，您不是也一樣嗎，吧。
確實赫蕾絲也做了個自私的請求。
但是，雷肯沒有從赫蕾絲身上感到不快。
從卡加爾和貝塔，則感受到了極度的不快。
雖然想著這差異是怎麼回事，但想不出來。
但是，在思考中，注意到了一件事。
在迷宮裡時，卡加爾這麼說了。
「〈迷路之龍〉持有第十九階層的〈印〉。我們一口氣，從那裡來了這階層，以製作〈印〉。要是沒發生事故，就不會有任何問題才對。」
但是，赫蕾絲說過，到第三十一階層製作〈印〉的委託，有個條件是要持有第三十階層的〈印〉。也就是說，〈尖岩〉接下的〈迷路之龍〉的委託，並非正規的委託。
是哪一邊提案的呢。
恐怕是〈迷路之龍〉這邊。
自己一行人有第十九階層的〈印〉，有辦法請人幫忙製作第三十一階層的〈印〉嗎。是跟卡加爾商量的嗎，又或者是同伴間在討論時，被卡加爾聽到了嗎。
而卡加爾輕易地答應了。
原來如此，所以卡加爾才會拼命拜託雷肯。
（果然拒絕那個是正解阿）
本來，雷肯就不同情〈迷路之龍〉，現在更沒有同情的餘地了。
在迷宮發生的事，都是自己的責任。不想敗北或死亡的話，打從一開始就不該潛入。 

18～19 
[第十七話 18-19小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
18.
 
 
三天的休養很快就結束了，迷宮探索的時刻再次到來。
有造了第三十一階層的〈印〉，所以能直接從這階層開始。
「這一階層在上次戰鬥得很夠了。冒險者也很多，所以盡量別戰鬥直接前進。」
說是這麼說，突出的岩石的配置既複雜又廣大，就算是雷肯的〈立體知覺〉，也沒辦法得出最佳路線。
突然間回想起來，便想試試對迷宮〈鑑定〉，但不知道要怎麼讓〈圖化〉成功。
前進方式和上次相同。雷肯從正面突進，阿利歐斯和赫蕾絲從左右邊游擊。艾達則是在最初以弓吸引注意，等戰鬥結束後再進入沙場，為負傷者治療。
赫蕾絲還在困惑著。
雷肯雖然會從中央突進，但會左右移動，讓魔獸無法瞄準。因此，雷肯會突然移動到位在左側的赫蕾絲的左側。接著，赫蕾絲雖然會想移動到雷肯的左方，但雷肯又突然退到後方把魔獸引過去，讓赫蕾絲差點被壓倒。
阿利歐斯很快就看透了雷肯的意圖，不會堅持待在右翼，會尋找能進行攻擊的場所來攻擊。雷肯說過由自己來負責吸引魔獸，所以有理解到，只需做好工夫，從安全的位置攻擊魔獸就好。
不過，阿利歐斯的行動，會依賴異常快速的移動速度和攻擊速度，在預測上不怎麼順利。果然，阿利歐斯鍛鍊的動作是用在對人戰的，以魔獸為對手並不順手的樣子。
儘管如此，在這一天第六次的戰鬥時，阿利歐斯也多少掌握了動作，而赫蕾絲，也一邊默默地閃過雷肯的大劍，一邊給予魔獸打擊。
能照著這狀態繼續的話，感覺再過幾階層，阿利歐斯和赫蕾絲都能學會一定程度的連攜。
考量著這些事，走向階層的出口。
此時，右手雖然握著已經拔出的〈阿格斯特之劍〉，但〈沃爾肯之盾〉轉換成了左手的護手。
當然，雷肯沒有大意。在走動時，也有以〈生命感知〉和〈立體知覺〉探知周圍。
然而，雷肯忘記了。
就算是〈生命感知〉和〈立體知覺〉，也不是萬能的。
以及，在迷宮的階層裡時，是沒辦法察覺到其他階層和階梯區域的聲音和氣息的，就算是〈生命感知〉和〈立體知覺〉也一樣。
說到底，在這個世界的迷宮，要去上層時會用〈轉移〉，不會有人從階層的出口出來，因此，沒有把注意力放在出口，可能說不上是有所大意。
然後另一個不幸是，在岩壁的另一側現身的出口，剛好在雷肯的左前方，也就是位於肉眼的死角。
所以，當貝塔的身姿從階層的出口出現時，過了些微時間才察覺到。
而那時間，對已經在階層外做完準備詠唱的貝塔來說，足以放出必殺的攻擊。
「〈冰牙〉！」
舉起的魔杖產生出白色的奔流。
聽到了發動咒文的雷肯，有著至少能躲開這魔法的餘裕。
但是，想到要是自己躲開了，是不是就會擊中後方的艾達，這一瞬間，對迴避有所猶豫了。
在這猶豫的短短時間內，擁有恐怖威力的魔法攻擊被放出了。
但雷肯並不慌張。
至今擋下了許多魔法攻擊的〈貴王熊〉的外套，相信這次也會守住自己。
雷肯應該要回想起來的。
貝塔是踏破了迷宮整整三次的〈尖岩〉之王牌，只要一擊或兩擊，不論多麼強大的敵人都能打倒。
被放出的魔法，貫穿〈貴王熊〉的外套，挖開了雷肯的腹部，穿透了背。
 
19.
 
劍士卡加爾、長柄刀使塔克托、以及盾使馬茲，從貝塔後方衝了出來。
雷肯後方則衝出了阿利歐斯和赫蕾絲。
阿利歐斯的疾走比任何人都快。沒有多少距離。很快就抵達了魔法使貝塔的所在地。
但是貝塔的位置是在剛從出口出來的場所上，盾使馬茲擋在了阿利歐斯的前方。
貝塔已經在進行準備詠唱了。不能讓他放出第二擊。
阿利歐斯橫掃了地面。
不，並非如此，是砍斷了馬茲的腳。
失去了左腳的馬茲跌向前方，阿利歐斯把貝塔握著的魔杖的頭給砍了下來。
 
雷肯想迎擊為了給予最後一擊而襲來的卡加爾。但是身體動不了。腳沒了力氣。
以貝塔放出的魔法攻擊所貫穿的部份為中心，周圍被凍結了。戴在左手上的銀色戒指，防不住這個異常狀態。
卡加爾揮下的鋼劍，雷肯以〈阿格斯特之劍〉勉強地接下了。
長柄刀使塔克托，向赫蕾絲發起攻擊。
以可怕的臂力揮舞的長柄刀，有著讓人戰慄不已的威力。
不過在對人戰這方面，赫蕾絲有好好鍛練過。算好了長柄刀的攻擊距離，稍微將身體移向外側。
揮空的長柄刀，砍碎了迷宮的岩石，深深陷了進去。
而此時赫蕾絲，已經為打倒敵人踏了出去。
 
 
雷肯姑且是擋下了，卡加爾的第二擊。
不愧是〈尖岩〉的隊長，卡加爾的攻擊很沉重。
卡加爾接著把劍直接壓了下去。
此時，響起了艾達的咒文。
「〈回復〉！」
 
 
赫蕾絲誤判了探索迷宮深層的冒險者的反射神經和剛力。
長柄刀擊飛了岩石，從旁邊揮了過來。
赫蕾絲被巨大的長柄刀刃橫向打擊，與被擊飛的岩石衝撞。
塔克托大幅度地將長柄刀拉向右方。
 
 
雷肯感覺到，被溫暖的光包覆的身體回復了。
力氣湧現而出。
是銀色戒指的效果嗎，凍結的身體恢復了原狀。
雷肯把卡加爾的劍擊飛，然後向露出的身體揮下了劍。
卡加爾也不愧是身經百戰的冒險者。馬上就跳向了後方。
然而，沒能完全躲開攻擊，右手的手掌被砍飛，在空中飛舞。
 
 
為了對被岩石打中，失去了意識的赫蕾絲放出致命一擊，塔克托將長柄刀拉向右方時，那右腕被砍飛了。
揍飛了貝塔的阿利歐斯，以神速之移動，從塔克托的後方攻擊。
 
 
就在雷肯和阿利歐斯，要了斷各自的對手的那一刻，有人喊出了制止聲。
「等等！等一下！」
那男人喊完，便在原地大口喘氣。
是〈傑德的店〉的老闆。 

20 
[第十七話 20小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
襲擊者四人，被綁起來後接受了緊急治療。
貝塔也取回了意識。
「我的店的服務生，似乎被卡加爾詢問了你們的行動預定。說是那模樣並不普通，我覺得不妙，就急忙跑過來了。」
這麼說來，記得在〈傑德的店〉，有說過造了第三十一階層的〈印〉，以及今早會從第三十一階層開始探索。被周遭的人問了，也沒什麼好隱藏的，便回答了。
店的老闆傑德，是攻略了最下層好幾次的隊伍的隊長，持有迷宮各處的〈印〉。考量到襲擊地點會是第三十一階層的出口，便轉移到第三十二階層的〈印〉，從階梯跑了上來。但完全沒預想到，戰鬥竟然會這麼早開始，而且還結束了。
傑德問了卡加爾四人等。
「為什麼要襲擊雷肯他們？一個個來，自己回答。」
卡加爾，塔克托，馬茲，貝塔，照著順序回答了。
「因為雷肯反對，所以艾達才不加入。覺得只能這麼做。」
「為了守護〈尖岩〉的榮光，覺得只能靠卡加爾的做法。」
「因為貝塔希望讓艾達成為同伴。」
「覺得把雷肯殺掉的話，小艾達就會一起過來。」
武斷的思考。說是幼稚的想法也行。
但是，在某方面，也能說是很有冒險者風格的思考。
盡是在探索迷宮的冒險者，會有以力量突破問題和障礙的傾向。然後，如果是有力量的冒險者，這方法就經常會有用。殺了雷肯來奪走艾達。這樣一切就都會往好方向進展。走在下坡上的〈尖岩〉，盲目地緊抱著那可能性。
傑德問了艾達。
「艾達。要是雷肯被殺了的話，妳會加入〈尖岩〉嗎？」
「不會喔。會為雷肯復仇。就算敵不了，也要給點苦頭。要是被殺了，就能去找雷肯了。」
「聽到艾達的話了嗎？你們的所作所為，終究是沒有意義的。」
「阿阿。是阿。」
如此答覆的卡加爾的臉，寧靜地宛如附體的邪靈被驅除了似的。
和逼迫雷肯賣掉艾達時的表請，簡直天差地遠。
塔克托和馬茲的臉，也表現得很冷靜。
身體已經變得不能再作為冒險者戰鬥的事，解開了想不透的心結也說不定。
而貝塔的表請，雖然判斷不太出來，但至少不是充滿憤怒或憎恨的臉。
「雷肯。你對卡加爾他們四人有什麼打算？」
傑德似乎想救〈尖岩〉的命的樣子。
那也無妨。
雷肯本來打算殺了〈尖岩〉四人。這是最無後顧之憂的方法。不過，如果今後不會再妨礙雷肯等人的話，不殺也無所謂。說實話，雷肯對〈尖岩〉會怎樣毫無興趣。
此外，艾達會像這樣鑽牛角尖，也有點在意。雖然迷宮確實是殺與被殺的世界，但過去了的憎恨並不好。要是抱著怨恨太過頭，視野就會變得狹隘，走向破滅。要是雷肯現在把〈尖岩〉殺光的話，艾達說不定會以為這是在報仇雪恨。但並非如此。
然而，如果要留〈尖岩〉四人一命，就需要不會再打擾雷肯等人的保證。
因此雷肯給了有點壞心眼的回答。
「在迷宮，不論是襲擊人還是殺人，都沒有罪。所以卡加爾他們能自由地對我們下殺手。當然，我們也能自由地把卡加爾他們殺掉。對吧？」
「當然沒錯。但是，能讓我做個自私的請求嗎。」
「呼嗯。就聽聽看吧。」
「雖然他們是這種人阿。但對聚集在迷宮的年輕冒險者來說，也是英雄。」
「然後呢。」
「能不能留他們一條命呢。」
果然如此。傑德恐怕跟〈尖岩〉有著長久的往來，說不定會有理由想幫助他們。如果拒絕了這請求，有沒有可能與傑德為敵呢。
那會是個威脅。
單刀直入地說，傑德一人的威脅度比〈尖岩〉四人還高。可以的話不想與之為敵。而且，與傑德為敵的話就會去不了〈傑德的店〉，這很困擾。
「如果不殺的話，有辦法讓他們不再給我們添麻煩嗎。」
「驅逐出去。跟領主討論，讓他們不能再進入這城鎮。」
「能保證，會確實實行嗎。」
「我來保證。而且他們那身體，也沒辦法再冒險了。至少會為了守住名譽，選擇到別處悄悄生活吧。」
「能保證，不會在這城鎮外襲擊我們嗎。」
「除了能在別的地方過上最底限的生活的錢之外，會沒收所有財產。在這之上的，目前想不到。」
既然傑德願意付出這麼多，那麼這件事就交給傑德來辦也行。那麼，就還有一件在意的事。
「聽說貝塔欠卡加爾錢。想知道那個金額和欠錢的理由。」
「诶？知道了。喂，卡加爾。聽到了吧。」
根據卡加爾的說明，所謂欠款，是魔法的杖和首飾等，提升魔法威力的恩寵品的購入費。
貝塔為了幫助母親的生活，接受了卡加爾的勸誘成了冒險者。貝塔每個月會送一大筆錢給母親。拜此之賜，母親的生活變得好上了許多，貝塔便想回去母親身邊。為了留住她，卡加爾就用上了把欠款推給她的說詞。
剛才的魔法，並非貝塔開發的，而是魔杖的恩寵。魔杖是出自於被稱為〈魔法之迷宮〉的帕爾希魔迷宮，竟然要價白金幣六枚。魔法威力增大的首飾，也是以白金幣兩枚買下的恩寵品。
「傑德。」
「什麼事。」
「從卡加爾他們的財產中，分出能讓貝塔和她母親輕鬆生活的錢給她。」
「知道了。在那之外的錢，會交給你。」
「不需要。」
「诶？」
「要是收下了那筆錢，就會留下〈虹石〉和〈尖岩〉戰鬥，然後奪走了〈尖岩〉的錢的事實。」
「不，那種事才。」
「保住〈尖岩〉的名譽，是你的目的吧。既然如此，就不能讓〈尖岩〉因為想要〈回復〉持有者而襲擊了〈虹石〉的事情鬧大才對。不是嗎？」
「嗚。那也沒錯。」
「我的願望，是不再被他們打擾。沒想過要從這件事得到什麼利益。也沒想過要復仇。就盡可能以不會留下怨恨的方式處理吧。」
「知道了。感謝你的寬恕。我就把他們帶走了。貝塔的還鄉，也會負起責任照料的。」
「麻煩你了阿，傑德。拜託了。」
「雷肯。你，是個好傢伙阿。」
（好）
（別說跟傑德對立了，還賣了恩情）
（這樣就算放過〈尖岩〉也很划得來）
被傑德帶向出口時，卡加爾回頭對雷肯說道。
「抱歉。」
「阿阿。」
貝塔也開了口。
「雷肯先生。對不起。」
然後就在要進入出口時，貝塔又回過了頭。
「小艾達。謝謝妳。能遇見妳，真是太好了。」
目送完，雷肯說道。
「好。吃飯休息吧。慢慢休息之後，就去下層。」
「诶诶？」
「認真的嗎，雷肯殿。」
「不回去休息沒關係嗎？」
「這麼說來，艾達。恭喜。」
「诶？什麼？」
「剛剛，從遠處對我施展了〈回復〉吧。」
「诶。」
「什麼。」
「這麼說來，對耶。」
「為什麼能做到那種事。」
「誰知道呢？但是，也能讓〈睡眠〉飛出去阿。那讓〈回復〉飛出去也沒什麼不可思議的吧。」
「不，那種事，從來沒聽說過喔。」
「從遠處施展的，〈回復〉？」
「能辦到那個的話，妳就能幫上比之前還要多的忙。」
「真的嗎？」
「阿阿。這大概是相當劃時代的。妳變成了嶄新的妳自己。恭喜妳。」
「嗯！謝謝你，雷肯。」 


第十八話 尼納耶迷宮下層
1～2 
[第十八話 1-2小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
1.
 
 
從第三十二階層開始，一階層會花上一天。
會在階層的中段吃午餐。地面是沙場，坐起來很舒服。
在燒篝火上也不會有所困擾。
每下了一階層，敵人就會變得更難纏。
不過，這邊的連攜也在逐漸成形。
根據當時的狀況與敵人的動作，就會有人與之對應，發起行動。
其他的成員會讀取其呼吸，在一瞬間判斷出最合適的行動。
這才是真正的連攜。
離這狀態還有好一段距離。
但漸漸地，在接近了。
雷肯決定不去擔心艾達了。
魔獸吐出溶解液時，這是吐向艾達的嗎，艾達能躲開這個嗎，不去擔心這些了。
為了不讓艾達被溶解液濺到，而去限制魔獸的動作一事，也不做了。
雖然目前的階層，還能為艾達著想來展開行動，但到了下面的階層，恐怕就沒有那份餘裕了。
艾達就交給她自己來照顧，雷肯則是去履行自己該做的職責。
下了如此決心。
素材也有好好採取。不過，腹部的皮處理起來很麻煩，所以便丟掉了，只取毒袋。腳也是，只有切斷關節，裡面的肉就放著不管。魔獸的肉雖然不容易腐爛，但放得太久依然會腐爛，也不能一直丟在〈收納〉裡。
造了第三十五階層的〈印〉，在探索第五天的下午，回到了地上。
為了不忘掉連攜的感覺，休養只有三天。
去了〈傑德的店〉，門換新了。
進去後，〈貝迦〉也在。
「呀，雷肯！剛從迷宮出來嗎？」
「阿阿。剛出來，沖個澡後就過來了。」
「哈哈哈。我們是昨天中午出來的。現在幾階層了？」
「剛做了第三十五階層的〈印〉。」
「三十五！真來勁阿。感覺很快就會追上我們了。」
「你們是迷宮踏破者吧。目前在幾階層探索？」
「這次是第四十階層。」
「是嗎。」
雷肯坐到位子上點了啤酒。
科茲沃爾拿著啤酒杯過來，坐在旁邊。
艾達、阿利歐斯和赫蕾絲都還沒來，因此這桌子旁只有兩人。
「有把最下層當目標嗎？」
「還沒決定。」
「不過赫蕾絲很想去吧。」
「嗯？阿阿，也拜託過你們阿。不。暫時加入我的隊伍的條件，是不提起最下層的事，以及探索的階層由我決定，她接受了。」
「是嗎。現在似乎很順利，所以沒說些什麼，但不久後也可能會開始說。」
「可能吧。但無所謂。我覺得危險的話，探索就會結束。」
「是嗎。那就好。問了不必要的話了。」
「不會。」
啤酒被送了過來。
雷肯和服務生點了料理。今天想吃有大量蔬菜的料理。
「雷肯，你有迷宮踏破的經驗吧？」
「從來到這國家後開始算的話，有踏破貢布爾迷宮兩次。」
「你說貢布爾？那邊我記得，最下層有被限制只能進入少數人吧？所以之前才會是未踏破。」
「不知道有那種限制。」
「去了幾人？」
雷肯沒有回應。
「難道說，是單人？」
「阿阿。」
「你，是不得了的傢伙阿。向不得了的傢伙乾杯。」
說了聲乾杯，相互敲了啤酒杯，然後一口氣飲盡。
「噗哈，美味！」
兩人點了追加的啤酒。
「吶，雷肯。」
「嗯？」
「在原本的地方，踏破了幾個迷宮？」
「誰知道呢。不記得了。」
「十以上嗎？」
「阿阿。」
「真猛阿。看起來沒到那種年紀就是了。」
兩杯啤酒被送了過來。
「我阿，年輕的時候，也去了好幾個迷宮。但是，結成了〈貝迦〉之後，就都在這。」
「這樣阿。」
「攻略了最下層兩次。但是已經沒幹勁了。」
「就算是一次也與迷宮制霸無異。」
「第一次攻略的時候，死了一位同伴。第二次死了兩人。已經不想再失去同伴了。」
「這樣阿。」
「有在迷宮最下層死過同伴嗎？」
「阿阿。」
「這樣阿。」
三盤料理被送了過來。
科茲沃爾用手指抓起了蔬菜來吃。
「但依然能繼續探索下去嗎。而且還是各種迷宮一個接一個去。」
雷肯用叉子把炸魚送進嘴裡。
「像你這種的，說不定就是真正的冒險者阿。」
「冒險者沒有分真貨假貨。」
「哈哈哈哈哈。說得也是。」
「稱自己為冒險者的話，就是冒險者。」
「這個迷宮，也會轉眼間就踏破，然後去下個迷宮吧。」
「有想去〈劍之迷宮〉看看。」
「喔喔！那裡很不錯喔。競爭很激烈就是了。」
科茲沃爾用手指抓起炸魚，捏下來吃。
「乾杯！向冒險者的榮光！」
「乾杯。」
「乾杯！」
科茲沃爾回了自己的桌子去。
雷肯靜靜地吃著，喝著。
艾達、阿利歐斯和赫蕾絲來了。
這一天因為大家都累了，所以很早就回了宿屋。
 
 
2.
 
 
隔天早上，有個稀奇的人物來拜訪了雷肯。
「傑德。有事嗎。」
「阿阿。雷肯。〈尖岩〉在這城鎮裡擁有房子，你要嗎？」
「不用。」
「看也不看直接回答嗎。只有在待在這城鎮時使用也行阿。」
「搬過去很麻煩。晚飯會到你的店吃。」
「這還，真是光榮阿。知道了。房子就賣掉了。」
「就那麼辦吧。」
「不過，這也就是說，你沒打算在這城鎮待很久吧？」
「會在六月二十五日離開這城鎮。」
「什麼嘛。那不就只剩一旬又幾天嗎。那麼，實在沒辦法踏破阿。」
「是阿。」
這一天，去了武器店，〈拉斯庫之劍〉已經研磨好了，便收下了。
和赫蕾絲一起把迷宮品賣了。
這次不知道為什麼，完全沒有出現寶箱，但還是有接近大金幣十四枚的收入。果然深層能賺很多。
在隔天和再隔天休養後，在六月十二日，再次進入了迷宮。 

3～4 
[第十八話 3-4小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
3.
 
 
一行人轉移到第三十五階層，戰鬥了沒幾次便通過了第三十五階層，進入向下的階梯。
「從第三十六階層開始，會出現八目大蜘蛛的中位種。是會使用〈睡眠〉、〈猛毒〉、〈溶解液〉、〈石化〉和〈爆炎〉的麻煩對手。」
一如往常，赫蕾絲開始了說明。
「不同的只有蜘蛛本身的顏色，能力和大小，跟之前階層都沒什麼差異。〈睡眠〉、〈猛毒〉、〈溶解液〉，也可以當作和之前的階層一樣。問題在，〈石化〉和〈爆炎〉。這兩招，讓難易度高了許多。」
「蜘蛛的大小、硬度和基礎能力，都能當作和第三十五階層的完全相同嗎？」（阿利歐斯）
「不。並非那樣。第三十一階層到第三十五階層，雖然能力一樣，但每下一階層就會更難纏。跟這有著相同程度的差異。」
「了解。」
「〈石化〉是，吹出像是白色吐息的東西。閃開就沒問題，用盾牌承受也沒有問題。會受〈石化〉影響的，只有肉體而已。」
「〈石化〉是詛咒造成的異常狀態嗎？」
「是的。所以，有詛咒抵抗的裝備就能對抗。應該說，沒有詛咒抵抗就戰鬥不了。」
「又或者是異常狀態耐性的裝備嗎。」
「哈哈哈。如果有那種東西就好了呢。」
「沒有嗎？」
「對所有異常狀態都有耐性的裝備，我從未聽說過。阿利歐斯殿有聽過嗎。」
「沒有，請容我這麼回答。」
「話中有話阿。嘛算了。雖然詛咒抵抗的裝備能對抗〈石化〉，但眼睛碰到白色吐息的話，就會暫時失明。這就算有詛咒抵抗也防不了。」
「喔。」
「〈爆炎〉是，吐出帶有黏性的像是唾液的東西，這要是碰到身體或是落在地上，就會爆發捲起火焰。會燃燒，也很熱，還會炫目。離落下點很近的話就會被炸飛。要是被直擊，可不會簡單了事。」
「〈石化〉和〈爆炎〉，會以什麼程度的頻率擊出？」
「〈石化〉是看到了侵入者的身姿就會放出。頻率不太清楚。有時會盡是放〈石化〉，有時會盡是放〈爆炎〉。不過〈爆炎〉的射程距離最多只有十步左右，所以不靠近的話就不會擊出。」
「會不斷擊出嗎？」
「〈石化〉和〈爆炎〉都會不斷擊出。不過，這兩招最多都是十發左右的樣子，之後有一段時間不會擊出。」
「赫蕾絲。」
「怎麼了嗎。」
「你不用盾牌嗎。」
「本來有在用。但是，在這次迷宮探索，我重視攻擊力，所以就使用了這把劍。這重量的話，憑我的腕力沒辦法單手好好操使。所以就把盾放著了。」
真有決斷力。
但是，這下就理解了。
能從赫蕾絲的動作，感覺到些微的違和感。
雖然攻擊時很果斷，但迴避有點不足。
是因為身體習慣了使用盾的戰鬥方式。
（既然是本人的選擇，這樣就好的話也無所謂）
但是真的這樣就好嗎。
這件事掛在了心上。
（等等）
（我自己又如何？）
雷肯在這次的迷宮探索，要說有沒有自由地盡情發揮實力的話，是完全沒有的。
是顧慮著周圍，注意著周遭狀況在戰鬥。
這種戰鬥方式真的好嗎？
怎麼可能會好。
以這種戰鬥方式挑戰強敵，就是在送死。
（強敵是誰）
（我的敵人是誰）
那還用說嗎。
是迷宮之主。
是獨自棲息於最下層，等待著挑戰者訪問的最強的魔獸。
要以抵達那裡為目標，在各階層磨練自己。
以這姿態，教導阿利歐斯何謂戰鬥就行了。
重新鍛鍊赫蕾絲就行了。
在戰鬥中，艾達把該學的學會就行了。
能學到什麼就看本人造化。
首先必須要做的，是雷肯自己要展現出，作為挑戰迷宮之主的挑戰者，並不可恥的戰鬥。
要實際去挑戰迷宮主嗎，還趕得上到達最下層嗎，這又是別的問題。
要相信能趕上，來與今天戰鬥。
將這些日子累積起來就好。
就算放棄這次的挑戰也無妨。
趕不上的話，就死了心回去就好。
但是，今天。
在今天這一天。
向與最下層魔獸之戰鬥走出的那一步，將被刻劃而出。
4.
 
 
究竟沉思了多少時間呢。
全員看向雷肯，等待著突入階層的指示。
「在此告訴各位。」
發出了寧靜的話語的同時，雷肯能感覺到自己的全身角落，正猛烈地顫抖著。
「接下來我會使出全力。」
感官變得敏銳，從身體深處湧現出了力量。
「能跟得上來就跟上來吧。」
呼吸深入胸腔，大氣之恩寵滲透了身體。
「能一起戰鬥就一起戰鬥吧。」
戰鬥的準備，已經做好了。
「這一步。」
用力踐踏了大地，發出聲響。
「是向迷宮之主前進的一步。」
雷肯進入了第三十六階層。
很快地，〈生命感知〉傳達了階層整體的情報。
得知了沒有人。
現在，在這階層裡的冒險者，只有這四人。
但是，這情報並不足夠。
「〈圖化〉。」
雷肯詠唱了，從未詠唱過的咒文，使用了從未使用過的魔法。
腦海中浮現出了這階層的圖。
哪邊能通，哪邊不能通。
走哪一條道路會遭遇敵人，哪一條又不會遭遇。
圖將這些傳達給了雷肯。
不可思議的是，對於現在就能使用這魔法一事，雷肯沒有抱持任何疑問。
唰，唰，唰，唰。
鞋子發出聲響咬著沙子。
雷肯毫無迷惘，向聳立的岩壁之間前進。
然後，在那裡有敵人。
「〈炎槍〉！」
赫蕾絲說，光熱系魔法對這魔獸無效。
並非對這句話有所懷疑。
然而，戰鬥的直覺訴說了，現在應當這麼做。
光之槍直擊了魔獸的顏面。
激烈的爆發聲響起，槍碎裂四散。
但是魔獸也非安然無恙。
顏面大大的裂開，被粉碎得宛如擠向了脖子。
巨大的身體像是失去了機能，動也不動。
然後，雷肯在放出魔法的下一瞬間，衝出。
〈阿格斯特之劍〉從正面斬下，砍碎了魔獸的頭部。
腳部發抖，巨體搖搖晃晃。
倒下。
「太好了――。真不愧是雷肯。」
回頭一看，艾達在轉著拳頭。（？？？）
阿利歐斯和赫蕾絲，一臉愕然的呆站著。
雷肯接著開始把魔獸的八隻腳砍下來。
阿利歐斯來協助了。
赫蕾絲小聲的嘟囔。
「光熱系攻擊魔法沒有效，是這麼聽說的。不，也有實際以這雙眼看到，沒辦法通用。」
雷肯沒有對此回答，默默地繼續著作業。
把砍下的腳從關節切開。
「沒有以雷肯殿的〈炎槍〉嘗試過。使用者不同的話，魔法就會有如此差異嗎。原來如此。不能盡信別人的話。」
艾達戴上作業用的手套，取出了毒袋放進容器中。
「〈移動〉」
雷肯取出魔石，走向下一場戰鬥。 

5～6 
[第十八話 5-6小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
5.
 
 
第三十六階層，只戰鬥五次就下去了。
第三十七階層，戰鬥了八次。
然後吃了午飯。
在第三十八階層，狀況改變了。
雷肯擊出〈炎槍〉後，魔獸會去閃躲。擊中頭部左邊的堅硬外骨骼的〈炎槍〉，只能給予些許傷害。
雷肯已經突進了。
魔獸吐出毒液。
壓低身體的同時向左邊移動來閃躲的雷肯，橫掃了魔獸右側的第三隻腳。
為了追逐雷肯而迴轉身體的那一刻，那做為軸心的腳被橫掃，魔獸因此向右傾倒。
那姿勢，就如同把頭交付給雷肯。
雷肯毫不留情地砍斷了頭。
在這階層的戰鬥，大多是類似的經過。
對手雖然具有能閃過雷肯的第一彈的敏捷度，但會沉沒於雷肯的連續攻擊。
雖然打倒了十二隻，但不論是阿利歐斯還是赫蕾絲，當然艾達也是，都沒有機會出場。
打倒了第十二隻魔獸後，在出口附近野營。
劈哩啪啦地燒著的篝火，似乎很受赫蕾絲中意的樣子，正以非常高興的臉眺望著火焰。
「雷肯先生。今天真的讓我看到了很棒的東西。」
「嗯？」
「瞬時的判斷。確切又流暢的連續攻擊。真的有種目睹了劍之神隨的感覺。」
「是嗎。」
「阿利歐斯殿從今天的戰鬥學到了什麼嗎。」
「是的。赫蕾絲小姐。出去迷宮後，有幾個想嘗試的。我的流派，說不定會誕生新的招式。」
「我不懂。雷肯殿的攻擊、迴避、攻擊、攻擊。在戰鬥結束後回顧，會發現那是最適解。但是為什麼，雷肯殿能做到那些呢？是在戰鬥之前就知道最適解了嗎？」
「赫蕾絲小姐。」
「嗯？怎麼了嗎。」
「對雷肯先生來說的最適解，對赫蕾絲小姐來說並非最適解喔。」
「诶？阿阿。說得也是。那麼我的最適解又是什麼呢。」
「那要從明天開始學習了。」
「是那樣嗎。」
「敵人會逐漸變快。逐漸變硬。明天的戰鬥，也會有我們參戰的空間。」
「原來如此。」
「從戰鬥中學習吧，這就是今天的戰鬥教的不是嗎。」
「也是阿。」
「來－。湯做好囉－」
「喔喔！艾達殿的湯真的很美味阿。怎麼樣。要不要來做我家的廚師呢。」
「是哪裡的人家？」
「那不能說。」
「那就去不了喔。」
「是阿。阿哈哈哈。」
篝火周遭被笑聲包圍。
雷肯也靜靜地彎了嘴角。
隊伍的氣氛，不壞。
雷肯如此想著。
6.
 
 
正如阿利歐斯所預測的，在第三十九階層，有雷肯以外的成員參戰的空間。
說是這麼說，但也沒那麼簡單。
雷肯會揮舞巨大的劍，縱橫改變位置，同時追逼著魔獸。
必須衝入那宛如暴風的劍之舞，對魔獸揮劍才行。
最初成功參戰的是阿利歐斯。
在雷肯擊出〈炎槍〉並衝入魔獸的懷中，向右迅速移動的那一瞬間，突入了左側。
魔獸的巨體追逐著雷肯迴轉，其右側第四隻腳的最下端的關節，被漂亮地砍飛了。
左右側的第三和第四隻腳，是支撐體重，作為迴轉軸心的腳。突然失去了這腳的一部分，讓魔獸失去平衡，雷肯的劍便砍下了頭。
接著成功參戰的是艾達。
在雷肯放出的〈炎槍〉著彈的前一刻，艾達的箭矢會射穿魔獸的眼。
魔獸是因為憤怒還是疼痛嗎，又或者是為了反擊嗎，張開了口。
〈炎槍〉飛入那張口，從頭部的內側爆發。
魔獸即死了。
雷肯簡短地稱讚艾達，艾達回以了最棒的笑容。
但這並非偶然。
之後，有好幾次，發生了同樣的事。
不用說，箭矢飛出的速度不及〈炎槍〉。
從瞄準好到發射的時間，通常會是箭矢比較快吧，但雷肯的準備時間非常短。
儘管如此，舉好左腕，看清目標，然後發動，也需要些微的時間。
在這些微的時間內，艾達會瞄準好，射穿魔獸的小小眼睛。
在階層的中段吃午飯休息時，赫蕾絲問了艾達。
「艾達殿。為什麼，能在雷肯殿發射魔法的前一刻射出箭矢。狙擊的準確度的話，我知道能匹敵的射手。但是，那是以自己的呼吸來射擊。比雷肯殿的攻擊著彈的一刻早太多的話，就沒有意義。最初以為是偶然，但實在不像。到底是怎麼知道，雷肯殿要擊出魔法的那一瞬間的。」
「诶？很簡單喔？因為雷肯擊出的都一樣阿。」
「都一樣？不，取的距離並不固定。有時在魔獸進入了視野就會準備，有時會看一下情況再準備。準備的速度也是，有快也有慢。」
「嗯－。要怎麼說呢。結果都是一樣的就是了。」
「搞不懂。」
「赫蕾絲小姐。」
「阿利歐斯殿懂嗎？」
「劍技中，有個抑制對手的進攻的攻擊對吧。」
「嗚嗯。有。」
「那個，在對手的劍展開行動後才做會趕不上。要讀取對手為了揮劍，意圖讓手腕和身體動作的那呼吸，來使出攻擊。」
「是沒錯。」
「我們是人類劍士，所以不擅長解讀魔獸的動作。但我們是人類，能讀取人類的呼吸。這就是連攜這東西的基礎不是嗎。」
「人類的呼吸，就讀取的了，嗎。原來如此。」
「然後呢，赫蕾絲小姐。」
「什麼事。」
「觀察了雷肯先生的動作，感覺抓到解讀魔獸的動作的訣竅了。」
「什麼。真的嗎。」
「很快就會秀出證據的喔。」
「嗚嗚。不能輸。」
雷肯什麼也沒說。
不過，很感謝阿利歐斯代替了不善言談的自己，做了很好的解說。
話說回來，在迷宮燒起篝火來喝的湯，果然美味。
在場的全員應該都是這麼想的吧。
這一天下午的戰鬥，赫蕾絲魯莽地參與了戰場。
其行動會妨礙雷肯和阿利歐斯，有時劍與劍會接觸，有時彼此的身體會接觸，擾亂了全體的動作。
人類不論防禦得多完善，要是吃了迷宮深層魔獸的完整攻擊，就萬事休矣了。動作凌亂，就是在直面死亡。
艾達的遠距離〈回復〉，將隊伍從危機中拯救出來了好幾次。
但赫蕾絲沒有放棄無謀的參戰。
沒有人指責她。
赫蕾絲，確實掌握了什麼。 

7～8 
[第十八話 7-8小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
7.
 
 
「好，出發吧。」
「今天也是姬龜二刻呢。」
「嗯？」
「雷肯殿根據前一天的消耗程度等等，有時會比較晚睡醒。也可能因為某些狀況多少延誤早餐時間。不過，都一定會在姬龜二刻，起身去開始戰鬥。」
「喔。是那樣嗎。」
「明明是在這種沒有晝夜的迷宮裡，但是雷肯殿的體內，有能好好計算時刻的功能呢。」
「那種事誰知道。我會在自己進入能戰鬥的狀態時開始戰鬥。僅僅如此而已。」
這一天，一行人下到了第四十階層。
魔獸的速度變得更為迅速，腳與頭部也變得更為堅硬。
第一戰和第二戰，赫蕾絲和雷肯的動作對不上，差點造成自殺殘殺的場面。
然後在第三戰，某件事發生了。
雷肯至今使出的攻擊，都是在打倒魔獸上最確切又有效的。不只如此，還會調整動作不去攻擊或妨礙同伴。
要說的話，是赫蕾絲一直在妨礙。
儘管如此，雷肯還是忍受著，攻擊時會把赫蕾絲的動作加進計算。
但是，在這一戰，赫蕾絲有什麼改變了。
要說什麼改變的話，是變得會領導雷肯的行動。
赫蕾絲從正面向魔獸突入，當魔獸張開口要襲擊赫蕾絲時，雷肯感覺到赫蕾絲在要求，從自己的頭的後方，把劍像是磨過去一般揮過去。
這要求，雷肯遵從了。那是赫蕾絲沒閃過的話，就會把赫蕾絲的頭擊碎的攻擊。
赫蕾絲屈身讓魔獸維持進攻。
從頭的後方襲來的雷肯的劍，掠過了赫蕾絲的頭，將襲來的魔獸的顏面橫向砍裂。
這成了了斷的一擊。
「赫蕾絲小姐！」
阿利歐斯跑了過來。
「真是美妙的連攜！」
「什麼？」
赫蕾絲很茫然。
自己不清楚，自己做了什麼。
「掌握到了嗎。」
雷肯從後方搭話。
赫蕾絲擺了張，想起自己做了什麼的臉。
「阿，剛剛，我。」
「那樣就對了。」
「為什麼，那種事能。但是，那一瞬間，我知道雷肯殿的劍會從我的頭的後方過來。所以才做了那種無謀的事。」
「那個，是赫蕾絲小姐誘導了雷肯先生的攻擊喔。」
「誘導？不，不對。我預測到了。雷肯殿的劍會怎麼揮舞。」
「是的。在實行上，從赫蕾絲小姐的主觀來看是那樣。但是，對雷肯先生來說，就是遵從了赫蕾絲小姐的指示揮了劍。是這樣對吧？」
「阿阿。」
「連攜？那就是連攜？」
「赫蕾絲。」
「什麼事。」
「命懸一線地戰鬥的冒險者，不會去制定連攜。連攜是自己孕育而出的。」
「不制定連攜。孕育而出？」
「為了連攜而綁手綁腳，就打不倒魔獸。在各自使出自己最大的攻擊時，其他人再最大限度地，將其利用於自己的攻擊。這就是連攜。」
「最大限度地，利用。」
「之後回顧一看，是不會知道誰先誰後的。當連攜能順利發揮時，就會是這樣。」
「沒有先後。」
「試試讓左右拳互揍吧。是哪邊先揍出的？」
「是彼此揍了彼此。」
「是吧。就是那麼一回事。」
「不是很，清楚。」
「總而言之。做得好。你得到了新的力量。別把那忘了。」
「阿阿。謝…」
赫蕾絲的美麗瞳孔，滴下了閃爍的水滴。
「眼淚…嗎？我，在哭，嗎？」
恐怕，為什麼會哭，赫蕾絲自己也不知道吧。
那眼淚，並非悲傷之淚。
「嗯嗯。我懂喔。我也被雷肯弄哭過呢。」
「這樣，阿。艾達殿也被弄哭過嗎。」
「雷肯可是壞人喔。」
「是嗎。是阿。雷肯殿是壞人呢。」
雷肯和阿利歐斯開始剝取素材，赫蕾絲和艾達過了一會便來協助。
之後的戰鬥，簡直是脫胎換骨。
三人自由自在地動作，那動作又會相互支撐，增幅彼此的威力。
三位劍士捲起的旋風，輕易地捲起魔獸，將其破壞殆盡。
艾達在最初射瞎一隻蜘蛛的眼也有很大的效果。
就算三人偶爾被魔獸的攻擊傷到，艾達也會讓〈回復〉飛來，馬上治癒傷口。而三位劍士，也對此毫無疑慮。
這四人，就在現在，成了貨真價實的隊伍。
 
8.
 
「這下也得到第四十階層的〈印〉了。」
「難以置信。竟然能如此輕易地，連續打倒第四十階層的大型個體。明明我得到〈印〉的時候，還有臨時成員加入，花上許多時間才打倒的。」
「哎呀，今天大家都很活躍呢。」
「艾達小姐才是，大型個體抬起頭部要壓下雷肯先生的時候，馬上就以劍矢射穿了心臟呢。那真的太漂亮了。」
「誒嘿嘿嘿。謝謝。阿利歐斯君才帥氣呢。還連續砍下了兩隻腳。」
「素材取完就回地上吧。不過，這個大型個體的腳，就算砍下關節也放不進我的〈箱〉阿。」
「喔喔。終於能看到雷肯殿的謎之〈箱〉的極限了。」
「不。這個大小，不管怎樣都放不進吧。」
「嗚嗯。之前打倒的時候，也只採取了毒袋。這實在。」
「扛回去。」
「哈阿？」
「你說什麼？」
「阿利歐斯君。不可以跟雷肯尋求嘗試喔。」
「不過，雷肯殿，真的很亂來阿。」
「哪裡很亂來？」
「那個。就算是在這一帶的階層狩獵的隊伍，通常頂多就半天狩獵兩隻，一天四隻。但是這支隊伍，今天狩獵了十隻，昨天是，十一隻，至於前天是，第三十六階層五隻，第三十七階層八隻，第三十八階層十二隻，所以是，我想想，一天狩獵了整整二十五隻蜘蛛。」
「當時的狀況能那樣罷了。」
「是在說那很可怕。能達成那等戰鬥數，從常識可無法想像。」
「一天四隻，這戰鬥數不會太少了嗎？」
「受傷後要喝藥水。因為在這之後藥水的效果會減弱，要是不間隔時間的話，接下來受了重傷就有危險。」
「阿阿，原來如此。」
「有兩位上級的〈回復〉持有者什麼的，根本不可能。而且，聽說上級的〈回復〉，就算喝了藥水，一天最多也就四次。在短時間連續使用應該是做不到的才對，那個叫做奴露的女回復師會很感興趣也是當然的。」
「誒？四次什麼的，沒那種事吧？」
「有的，話說回來，腳也沒怎麼受損，還採取了全部，毒袋也是沒怎麼吐毒就採取了。收入會很可觀吧。」
「明明打倒了這麼多，寶箱卻完全沒出現，又是怎麼回事？」
「哈哈哈。真不可思議。不過，這幾階層的蜘蛛的素材，能賣得比低等級的寶箱要多很多。」
「這樣阿。那就太好了。」 

9 
[第十八話 9小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
9.
 
 
把八目大蜘蛛的腳賣掉後，雷肯也不沖澡，直接去了〈傑德的店〉。總之就是想喝酒。
另外三人，會在沖完澡後會合。
今晚〈貝迦〉不在。
雷肯坐到空桌子旁，點了推薦料理三盤和啤酒。
店主傑德過來了。
「雷肯。來這邊一下。」
店裡雖然沒有包廂，但是有類似會議室的小房間。被帶到了這裡。
「扛著八目大蜘蛛的中位種大型個體的腳的男人的傳聞，成了城鎮的話題。」
「這樣阿。」
「從沒見過，有人把八隻腳全部帶回。」
「一邊只能扛四隻。」
「該不會，八隻都留有原狀吧？」
「不。有三隻，切斷了前端的關節。」
「在那種狀態下打倒了嗎。真不敢相信阿。」
「這樣阿。」
「狀況變得有點麻煩了。」
「喔。」
「領主雖然同意驅逐〈尖岩〉，但是對被〈尖岩〉襲擊，卻反過來打倒〈尖岩〉的隊伍產生了興趣。」
「我沒興趣。」
「事到如今跟你說可能太晚了，但迷宮都市的領主，是挺能威懾周圍的存在。」
「誰知道。」
「就算跟其他領發生紛爭，那領主雇用高位冒險者的可能性也很高。沒有領主會想跟那種領主挑起事端。」
「我聽說領主之間的戰爭是被禁止的。」
「不。不是堂堂正正的戰爭。沒可能打的。但是，小爭鬥經常發生。當然，領主會說自己不知道那些事就是了。總之，果然呢，不管怎麼說，持有武力的領主很強。」
「嘛。也是吧。」
「所以領主這邊，也會優待強冒險者，不會追究小事。然後時不時招待到領主館去。其他領的權力者來的時候，也會被招待到晚餐會。是要炫耀說，這邊有這等戰力喔。」
「跟我無關。」
「你阿，還真能那樣走來阿。」
「是有什麼事。」
「領主說，想見你們。」
「我們會在二十五日離開這城鎮的事，有告訴領主嗎？」
「不。沒說。」
「那就好。就傳達說，這陣子的迷宮攻略很忙的樣子。」
「知道了。但是，會傳喚也說不定。」
「到時候，就到時候再說吧。」
「你，真的很自由阿。」
「所謂冒險者，就是那樣吧。」
「哈哈。我年輕時，也是那麼相信的喔。」
「捨去自由被什麼給束縛也是一種自由。」
「原來如此。那也說不定。事情就這樣而已。要是還有什麼就會通知你。」
「幫大忙了。」
「不過，你阿。攻略速度快得亂七八糟阿。照這勢頭來看，應該能到最下層吧？」
「是那麼打算的。」
傑德沉默了一會。然後慢慢地開了口。
「最下層的迷宮主，是八目大蜘蛛的女王種。」
「喔。」
「能力是，〈變身〉，〈魔眼〉，〈冰結〉，〈魅了〉，〈浮游〉，〈轉移〉，〈即死毒〉，〈召喚〉這八個。」
「呼嗯。」
「最初是人類少女的姿態，下半身掩埋在岩石裡。這是〈變身〉造成的擬態。看起來柔軟但其實很硬，不過比現出真面目時好多了。在這個狀態時，要砸出大量麻痺之類的詛咒。要不然就沒有勝算。」
「了解。」
「對手會以〈魔眼〉讀取這邊的能力。要是判斷很難纏，就會從嘴巴吐出〈冰結〉來結凍。〈冰結〉是魔法攻擊，所以詛咒裝備抵抗不了。」
「能讀取能力嗎。」
「對。會盯上覺得難纏的對手。〈冰結〉的射程距離，頂多就二十步，所以從更遠的地方攻擊就好，但不幸的是，少女姿態時，魔法攻擊完全無法奏效。」
「什麼。」
「受到了一定程度的傷害後，就會解除〈變身〉恢復本來的姿態。大小跟劣等種差不多。嘛，比你大了一點吧。」
「呼嗯。」
「總之很硬。腹部也很硬。移動也快得不得了。所謂〈浮游〉，是讓身體飄浮起來的能力。雖然只會貼著地面浮起，但是能起身以八隻腳攻擊。這也很麻煩。」
「麻煩的點是什麼。」
「很快，很硬，很準。」
「很準，是。」
「會確實地攻擊這邊的要害和弱點。」
「原來如此。」
「不過，在這狀態時，背後會空出來。」
「喔。」
「然後女王種，有著會盲目地盯上給予自己最大傷害的人的性質。」
「那就是可趁之機嗎。」
「沒錯。所以，會配置大概三個攻擊力和防禦都很高的人在前方，適度地給予傷害吸引女王的注意力，然後從後方以貫穿力高的武器瞄準心臟。這是定式。」
「知道了。就這些嗎。」
「還有什麼。阿阿，〈魅了〉不論是哪種姿態都會使用。不過好像只會對近距離的對手使用就是了。中招的話，就會開始自相殘殺。」
「是詛咒吧。」
「是詛咒。所以，防備詛咒的裝備是絕對必要的。再來是〈轉移〉。這雖然不會經常使用，但會在戰鬥途中突然移動到別的場所。正如字面所示，是瞬間移動。似乎不能飛到遠處。頂多十步。儘管如此，在前方的女王可是會突然從後方攻擊。犯規也該有限度的。在女王戰死去的人，大多是被這能力幹掉的。」
「是這樣阿。」
「〈即死毒〉碰到皮膚就會即死。能飛到五十步遠，要多注意。」
「就連綠色藥水也來不及嗎。」
「最好就是別讓皮膚碰到。這毒能賣到非常高價喔。只有大貴族買得了吧。被稱作女王毒。」
「採取了毒袋的話就很賺阿。」
「沒錯。但是，毒袋在心臟的正下方，所以通常採取不了。瞄準心臟突刺斬擊的時候，會不小心連毒袋也弄破，然後流到各處，跟血和體液混在一起。」
「〈召喚〉是什麼。」
「這個，雖然姑且算在能力之中，但現在活著的冒險者，應該沒有人實際見過。我也沒見過。」
「會發生什麼。」
「似乎會出現整整一萬隻的班蜘蛛。」
「什麼？」
「發動條件不明。也有很多人說沒那種能力。嘛，你應該也不會遇到吧。」
「出現的話要怎麼辦。」
「誰知道呢。怎樣也沒轍吧。就逃跑吧。逃得了的話。」
「謝謝你告訴我。感謝你的好意。」
「這邊才是，在〈尖岩〉的事情上很感謝你。現在正在處理。房子是被某支隊伍給買走了喔。」
「這樣阿。」
說著，雷肯便站了起來。
然後，問了突然想起的某件事。
「傑德。」
「喔。怎樣。」
「有能說是打倒了迷宮之主的，證明之類的東西嗎？」
「阿阿。這個迷宮的話，協會會發行討伐證。打倒迷宮主之後，帶著魔石或軀體的一部份到協會去就會發行。」
「這樣阿。」 

10 
[第十八話 10小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
注意到了有個沒見過的隊伍。
〈傑德的店〉是探索尼納耶迷宮下層的隊伍的聚集地，而上層中層的冒險者，在收入不錯時，似乎也會來這裡享受料理。
所以，認識頂尖隊伍和次一級的隊伍。
赫蕾絲似乎和這類隊伍有在保持來往，也有介紹過。
不過，這隊伍是第一次見到。
看了就知道，是群挺強力的冒險者。
（是別的地方來的隊伍嗎）
（但看起來蠻駕輕就熟的）
有六人，其中一人特別醒目。
是個垂下長長的金髮，有張平板臉的男人，穿著露出胸口過頭的襯衫。
舉止小題大作，動作看起來像小丑。
雖然也有和坐在其他桌的冒險者說話，但那男人搭話的，盡是女性冒險者。
其中也有特地去找那男人搭話的女性。
男人以相當親密的口吻回應，時不時撫摸對方的腰和臀部。雖然也有女性會小聲尖叫，但看起來並非討厭。
那個平板男站了起來，面向入口。
艾達和赫蕾絲正好進來，平板男熱烈地向赫蕾絲搭了話。
赫蕾絲掙脫開來想到雷肯的桌子去，但平板男抓著赫蕾絲的手腕不放。
赫蕾絲指著雷肯那邊，對男人說了什麼。順便強硬地甩開了男人。
男人雖然對要走掉的赫蕾絲的臀部伸了手，但被艾達漂亮地防禦了。
（好時機）
（意外地有防禦的才能也說不定）
「雷肯－。抱歉來晚了。阿勒？阿利歐斯君，還沒來？」
「阿阿。」
「剛剛在入口，被奇怪的男人纏上了。」
「這樣阿。」
雷肯雖然以〈立體知覺〉觀察了全程，但沒說出來。
「赫蕾絲小姐，那個人，是什麼人？」
「阿阿，我記得有說過，在這城鎮有參加過共計三支隊伍，是其中之一的〈無垢勇者〉這隊伍的隊長，叫做斯諾的男人。」
「阿阿，所以才會說什麼，汝阿回到我的胸口吧，什麼的嗎。」
「來晚了。」
「阿，阿利歐斯君。歡迎。我們也才剛到。」
「這樣啊。那麼，是誰要回到誰的胸口？」
「坐在那邊的金色長髮的男人。是叫做〈無垢勇者〉的隊伍的隊長，對赫蕾絲小姐有留戀的樣子。」
「留戀？以前是戀人嗎。」
「怎麼可能！把我帶到第四十一階層，造了〈印〉的，就是那男人的隊伍。」
「阿阿，原來如此。」
「但是，那男人嘴上雖然說著把最下層當目標，但被我看穿根本沒那想法。所以才去尋找別的隊伍。而且，那男的，那個。」
講話總是直截了當的赫蕾絲，瞄了瞄雷肯，忽然表現得很害羞的樣子。
「是怎麼了嗎？赫蕾絲小姐。」
「嗚嗯。那個。作為能同行到更下層的條件，那個。就是說。出了我實在無法答應的要求。」
「這男的也太。」
「是那種人阿。」
艾達和阿利歐斯似乎理解了赫蕾絲的話，但雷肯聽不懂。所以，問了。
「要求了付不出來的金額嗎？」
艾達和阿利歐斯，一臉驚愕地看著雷肯。
「雷肯，那話是認真的嗎？」
「所謂遲鈍，也是種，暴力呢。」
「嗯？什麼東西？阿阿，這樣啊。要求了從家裡帶來的那把劍嗎？」
赫蕾絲臉頰發紅低下了頭。
艾達瞪著雷肯，阿利歐斯一臉困擾。
「呀呀，你們。看起來很開心呢。」
平板男向雷肯等人搭了話。
「你就是雷肯嗎？」
「阿阿。」
「哈哈哈。我是斯諾。是〈無垢勇者〉的隊長喔。不用說，當然是知道〈無垢勇者〉的吧？」
「剛剛，才聽到了名字。」
「喔呀喔呀。真讓人難以想像，在攻略這尼納耶迷宮的新進隊伍〈虹石〉會如此調查不足呢。」
「是嗎。」
「我們〈無垢勇者〉，是到達了第四十四階層的隊伍喔。最下層攻略也近在眼前了。也就是說呢。是這城鎮現在最強勢的隊伍喔。也被邀請去了，十天後在領主館的晚餐會。」
「太好了呢。」
「哈哈哈。謝謝。話說回來雷肯。給你個忠告。」
斯諾輕輕地拍了雷肯的肩膀，把手放在上面接續了話。
「很幸運地，在第四十階層得到了〈印〉的樣子，但從第四十一階層開始的對手是上位種。簡直是不同的世界喔。我是為你好。在第四十階層花上三個月好好累積經驗，之後再把下層當目標會比較好。當然。」
斯諾微微一笑，看了赫蕾絲。
「那樣就趕不上赫蕾絲小姐的目的了。赫蕾絲小姐，我的隊伍有妳的位子。不一起把最下層當目標嗎？為此，不好好交流可不行呢。其實呢，我的隊伍，得到了很棒的宅邸。可以的話，今晚到那裡。」
雷肯突然釋放了殺氣。
斯諾反射性地，放開了放在雷肯肩上的手。宛如碰到了什麼灼熱的東西。
雷肯的右眼絢爛地發著光。那是野獸之眼。
坐在附近的冒險者們，激動地晃了椅子，看著這邊。
宛如迷宮之主突然出現在那裡。
斯諾吞了吞口水，說了下一句話，但那聲音有點沙啞。
「有，有機會再聊聊吧。那麼，同伴還在等我。」
與平板男擦肩而過，奴露過來了。是〈闇之星座〉的女回復師。
「小雷肯－。」
從後方依偎而來，用那妖豔的雙手纏繞著雷肯的脖子，將豐滿的胸部壓在背上，伸出了頭，咬了雷肯的左耳。
「嗚呼。好久不見。」
「阿阿。」
「斯諾那小少爺呢，是別的城鎮的貴族的兒子。所以才天不怕地不怕呢。」
「這樣阿。」
「這城鎮的冒險者，看了小赫蕾絲一眼，就知道是高位貴族的女兒，所以沒人敢出手呢。」
「原來如此。」
「也不讓她加入隊伍。要是帶到最下層死在那裡的話，不論是隊伍還是領主，都不會輕易了事。所以，不管是〈闇之星座〉，〈貝迦〉，還是〈尖岩〉，都不接受小赫蕾絲的委託。」
「是這樣阿。」
「以前斯諾那小少爺阿，撩了小貝塔，結果被卡加爾那肌肉笨蛋給揍扁了。所以一直都不會到這家店露臉。畢竟〈尖岩〉可能會在呢。」
至今都沒在這店裡看到〈無垢勇者〉，原來是因為那種原因。
「但是，〈尖岩〉已經不在了，自己一行人還總算抵達了第四十四階層，就得意忘形起來了。」
「醉了也說不定。」
「是沉醉於自己喔，斯諾那小少爺。有實際的實績，賺了大錢，也受女性歡迎。在此之上，就算只是暫時也行，能讓高嶺之花小赫蕾絲成為自己的女人的話，就能更自傲了吧。」
「周遭怎麼想，跟我無關。」
「真冷淡呢。真讓人興奮。啊嗯。身體好疼。」
「能當作參考。謝了。」
「那告訴我吧。那個〈尖岩〉突然回鄉下什麼的，太奇怪了。在探索中受了傷什麼的也很可疑。跟你有關係吧。只要告訴我發生了什麼，吃完肉跟蔬菜之後也可以吃了我…啊，痛痛痛。」
〈闇之星座〉的隊長雙劍士法爾肯，扯著女回復師奴露的頭髮。
「抱歉，雷肯。這傢伙就回收了。」
「阿阿。」
喊著好痛好痛，奴露被帶走了。
「呼嗯。原來是這樣嗎。那個叫斯諾的男人，作為把赫蕾絲帶到最下層的條件，強求與自己發生肉體關係嗎。」
赫蕾絲咳出了喝下的酒。
艾達把喝下的茶，噴在雷肯臉上。 

11～12 
[第十八話 11-12小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
11.
 
隔天，雷肯睡了一天。
傍晚起床，在宿屋吃了點輕食，然後又睡著了。
在下一天，帶著赫蕾絲去買迷宮品，到處走著。
雖然跟往常一樣，但因為量很大，就算想在一家店把全部賣掉，也會被拒絕，或是被殺價。說到底，毒袋的販賣處也不同。
普通個體四十四隻，合計是大金幣十六枚。雖然是一筆大錢，但赫蕾絲對第一家店的店主抱怨了。說是太低價了。
但說是，有損傷的腳比看起來的要多，所以也沒輒。
要說為什麼會有損傷，是因為赫蕾絲魯莽的攻擊，以及赫蕾絲揮舞的魔法劍的威力很高的關係。也就是所謂自做自受，在說明途中就變得垂頭喪氣的。
大型個體兩隻，在出了迷宮後，就馬上把腳放置在四家店裡，想不到，值大金幣九枚。
這階層的大型個體的腳，能保持這麼漂亮帶出來，似乎很少有。
一人有金幣六十二枚以上。
遞出分配金時，艾達的眼睛張的又大又圓。
再隔一天，雷肯在大部分時間也都在睡覺，飯在宿屋吃了。
讓艾達去買了東西。
買了百支的箭矢，雖然一支都還沒用過，但告訴她要再附加五支。似乎很少有城鎮會像這城鎮有很多咒術師，因此品質大概也高，價格應該也比其他地方還便宜。
隔天，雷肯出去買了食物和薪柴。買了大量具有解除異常狀態效果的黃色藥水。休養是四天。也就是到今天為止。
邊購物邊逛街時，雷肯也注意著〈生命感知〉。
〈生命感知〉是能感知半徑千步以內之範圍的生命體的能力。
紅點是人類，綠點是鳥獸魚蟲，青點是魔獸。
在原本的世界，雖然有大有小，但所有人都持有魔力，不過這個世界，持有魔力的人算少數。
所以紅點中，有很多人只表示的很淡。
這能力雖然知道有人在，但無法得知是誰。
不過，點的表示方式，會有微妙的不同，也是有能判斷出哪個點是誰的場合。
幸運的是，艾達、阿利歐斯和赫蕾絲都有魔力，作為人物判別的練習，雷肯從早上就在追蹤這三人的紅點。
這類似遊戲的練習，至今也做過無數次，但雷肯非常感謝，正好有在今天做練習。
阿利歐斯的紅點，已經迷失好一陣子了。阿利歐斯這程度的魔力持有者，在這城鎮多到成山，所以移動到人群密集的場所後，很快就會迷失。已經分不出是哪一個了。
赫蕾絲持有的魔力比阿利歐斯多很多。不愧是迷宮都市，能與之匹敵或凌駕的魔力持有者也多，但姑且還追蹤得到。
艾達的紅點，因為魔力量很多，所以很顯眼。最近感覺也漸漸能辨識出特徵了。就算移開注意力，也能夠把它找出來。
雷肯發現，赫蕾絲的紅點的行動怪怪的。
從剛剛開始，就一直跟三個紅點一起行動。
是在街裡開始一起行動的，原本以為很快就會分開，但都沒分開。
那四個點，就那樣一起向城鎮的外側移動。
（一起行動得太過了）
（是馬車嗎？）
（一起乘坐在馬車上移動嗎？）
赫蕾絲的點，漸漸遠去。
突然。
雷肯的身體感受到惡寒。
（不妙！）
雷肯跑了起來。
 
 
12.
 
 
迷宮是在城鎮的中央。
應該說，迷宮的周圍有城鎮。
領主館是在迷宮的南方，附近有貴族們的宅邸。
城鎮的北側有山丘連綿，在山麓上，氣派的宅邸相互隔著充足的距離，坐落於各處。
這些，是在迷宮賺錢的高位冒險者的宅邸。
馬車似乎正在向那些宅邸的其中一個移動。
雷肯讓〈貴王熊〉的外套激烈地甩動，一直跑一直跑。
在沒什麼人經過的場所，會行使〈突風〉來加速。
進入山道後，就以〈突風〉從背後大力推進，宛如在樹木上方飛行，追著馬車。
（就是那個）
飛越溪谷時，雷肯發現了馬車，然後在前方著地。
馬車靠近了。
雷肯從〈收納〉取出〈澤娜的守護石〉收在襯衫的口袋裡，取出護手狀態的〈沃爾肯之盾〉裝在左手上，把〈拉斯庫之劍〉掛到腰上。
馬車在雷肯前方減緩了速度。
「你這傢伙！是想死嗎！滾開！」
車夫是個男性冒險者。
是跟斯諾在一起的男人。是那個什麼名字的隊伍的同伴吧。
「把赫蕾絲還來吧。」
「什麼！」
「我知道赫蕾絲在那馬車裡。」
「沒有那種女人！叫你滾開沒聽到嗎。」
雷肯以〈立體知覺〉捕捉到了赫蕾絲。
似乎還活著。但是，躺著毫無動作。
「為什麼赫雷絲躺著？你們，對赫雷絲做了什麼？」
「輾死他！」
從馬車裡傳來了聲音。
是聽過的聲音。
是平板男斯諾的聲音。
斯諾從馬車的窗戶伸出頭和右手，舉起了握在右手上的東西。
「〈展開〉！」
與雷肯的咒文反應，護手變成〈沃爾肯之盾〉，架在左手上。
從斯諾的右手迸出了炫目的光。
飛來的炎彈，被〈沃爾肯之盾〉給彈開。
車夫男為了讓馬跑起來，甩了韁繩。
雷肯迅速跑上右側，也就是山的斜坡上，然後詠唱咒文。
「〈炎槍〉！」
強力無比的攻擊魔法，把車夫男的頭給擊飛了。
躍上馬車，順著勢頭把車夫男踢下去，然後拉住韁繩。
失去了頭的車夫男的身體，落向溪谷一側。
是想輕輕踢的，但仔細一想，現在正裝備著〈澤娜的守護石〉。穿著鞋子的踢擊，被視為攻擊了。
槍尖貫穿了車夫座的背部，刺了出來。
乘車席裡的空間沒有大到能放槍。
這槍也是具有某種恩寵的物品吧。
思考著這些事，迅速避開，然後用右手抓住了槍伸出來的部位。
槍的使用者想把槍拉回去。
不愧是探索迷宮深層的槍使。說是剛力也不為過。
但是，被雷肯的右手握住的槍，動也不動。
（嗯？）
（〈澤娜的守護石〉似乎也沒在運作）
（但是握力上升了？）
既然如此，雷肯便以這湧出的力氣，把粗槍慢慢地拉出來。
能聽到馬車裡傳來了像是呻吟的聲音。
雷肯的〈立體知覺〉映照出了，身材魁梧的槍使，正死命地拉著槍的身姿。
「〈縮小〉。」
把盾變成護手後，左手添到槍上，雙手使勁，交互拉扯。
非常輕鬆地把槍拔了過來。拔來的瞬間，突刺回去。
槍把在槍使男的鳩尾開了個洞。
男人倒下了。
雷肯一口氣把槍拔出，丟到馬車前方。 

13 
[第十八話 13小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
斯諾舉著奇特的武器。
此時雷肯注意到了。
（是沃卡領主拜託希拉訂購的那個放出火魔法的武器）
不知道為什麼這男人會有這種東西。
總之，斯諾現在正打算從馬車裡，對位在車夫座的雷肯再次放出火魔法。
一瞬，雷肯打算放出〈炎槍〉，但有可能把血灑在赫蕾絲身上，便放棄了。
「〈風阿〉！」
突風產生，武器被從斯諾的手中吹飛了。
「阿。」
像是要追趕從窗戶飛出的武器，斯諾的手伸了出來。
雷肯上前抓住那隻手，然後往山谷的方向拉去。
「嗚哇。」
門被撞破，斯諾飛出了馬車。
此時，武器已經掉進溪谷了。
千鈞一髮之際，斯諾踩在地面上踏住了。還有半步就是懸崖。
雷肯也跳下了車夫座。
「你，你這傢伙。我是何許人也，你不知道嗎？對本人，斯諾‧派澤倫做這種事，你以為能輕易了事嗎。」
「你才是，做這種事，以為能輕易了事嗎？」
交談的同時，雷肯也毫不大意地以〈立體知覺〉搜索著馬車內部。
沒問題。赫蕾絲安然無恙。
槍使男也是，似乎昏了過去，身體靈巧地彎折，動也不動。
「現在還能原諒你。」
斯諾一邊說著一邊拔出劍，然後直接砍向雷肯。
速度很棒的拔刀術。
只有這點不得不承認。
雷肯迅速向後退，躲開斯諾的劍，然後發出咒文。
「〈風阿〉！」
斯諾為了使出拔刀而向右前方踏出的右腳，連同腳邊的土一起承受了來自左方的突風。失去平衡的斯諾，向山谷的斜坡倒去。
「〈炎槍〉！」
雷肯放出的攻擊魔法，應該會貫穿斯諾的胸口才對。
但是，被彈開了。
應該說，消散了。
（有穿戴對魔法防禦的裝備嗎）
正要站穩姿勢時受到了衝擊，斯諾控制不住身體，隨著腳邊崩塌的土，跌向溪谷去了。
雷肯瞧了瞧馬車內部。
明明發生了如此騷動，但赫蕾絲沒有醒來的跡象。
把槍使的身體拖出來，然後直接丟進了山谷。
在乘車席的後側，赫蕾絲躺在那裡。
彎曲著腳的姿勢，看起來睡得很不好，但撥開了艷麗的頭髮一看，正靜靜沉睡著。
今天的赫蕾絲，不同於鎧甲之姿，身穿著整潔的襯衫，以及輕飄飄的裙子。
「赫蕾絲。」
叫了也沒有任何反應。
雷肯從〈收納〉取出黃色藥水，灑在赫蕾斯的臉上。
不久後，赫蕾絲取回了意識。
「嗚－嗯。」
注意到起來後亂動會有危險，雷肯便抱起赫蕾絲，移動到了馬車後方。赫蕾絲的〈箱〉也在馬車裡，便以〈移動〉運了過來。
搬運途中，赫蕾絲微微張開了眼。
然後，注意到眼前是雷肯的臉，破顏一笑。
「被救下，了阿。」
「阿阿。能走嗎。」
「…不。好像不行。不好意思阿，能就這樣搬著我嗎。」
「這樣阿。」
雖然解除了異常狀態，但麻痺還殘留在體內的樣子。
是具有詛咒的武器嗎。
那麼用〈哈爾特之短劍〉劃傷赫蕾絲就行了。
是這樣沒錯，但是。
（原來是這麼有女人味的身材嗎）
受到鍛鍊的身體，能譽為少年般地水嫩，而胸部與臀部的隆起，又散發著成熟的女色。
纖細的腿，是無垢而煽情，眼前的喉嚨與鎖骨，和雷肯之間沒有任何阻礙。
沒有化妝的臉龐細緻平滑，微張的雙脣嬌豔欲滴。
如此美麗的身體，不想以刀刃傷害。
而且，也不知道究竟是不是詛咒。
總之趕快帶回去，接受〈淨化〉是最好的。
雷肯中途先讓赫蕾絲躺在斜坡的草皮上，把劍、守護石和盾收進〈收納〉。也收了赫蕾絲的〈箱〉。
然後再次抱起赫蕾絲。
「抓緊了。」
赫蕾絲讓纖細的手臂，緊緊纏繞在雷肯的脖子上。
柔和的香氣，輕柔地佔滿了雷肯的鼻腔。
接著，雷肯宛如在空中飛行，溫柔地搬運赫蕾絲。
開始移動後，也想過用馬車就行了，但跑到街裡的話，也會有人認得那馬車，並非一定不會有麻煩事。
而且比起乘坐馬車，這樣更快。
「原來有男人，能將我，像這樣輕盈地，宛如少女似地運送阿。」
懷中的女性如此嘟囔，但被風給消去，沒有傳達到雷肯的耳中。 

14～16 
[第十八話 14-16小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
14.
 
 
抵達城鎮時，麻痺也解除了的樣子，赫蕾絲說能自己走。
走向宿屋時，雷肯注意到了失敗。
（糟糕）
（忘了了斷斯諾了）
那是活著會很麻煩的類型，雷肯想著。
槍使也還活著，原本應該是六人隊伍，所以除了殺掉的一人外，造就了五個敵人了。
就算現在回去也已經不在那裡了吧，雷肯也不知道是哪間宅邸。不論如何，救出被誘拐犯誘拐的女性一事，已經結束了，接下來去戰鬥的話，這邊就會是襲擊者。
在這城鎮，高位冒險者會被尊重。
有炫耀過，被叫去領主館的晚餐會。
也就是說，與權力者一側有聯繫。
雖然不知道派澤倫家是哪裡的人家，但似乎是貴族。
這次的事情，說不定會被竄改為，雷肯這邊單方面有錯。
好好傳達事實的話，說不定能通，也說不定不能。
不論如何，都會變得很麻煩。
然後，雷肯討厭麻煩事。
而且，斯諾和他的同伴，會襲擊過來也說不定。
要是在街上被襲擊的話，正好在場的人也會被波及吧。
（等等）
（反正都會被襲擊）
反正都會被襲擊，那在迷宮裡被襲擊就好。
迷宮裡的話，殺了也不會被問罪。
然後仔細一想，已經剩沒幾天了。
趁現在一口氣攻略最下層，然後離開這城鎮的話，不管斯諾說些什麼，都不痛不癢。
（好）
（去迷宮吧）
（那樣一切都會解決）
到達宿屋時，雷肯已經下好決心了。
 
 
15.
 
 
雷肯和赫蕾絲抵達宿屋時，艾達和阿利歐斯已經回來了。
「接下來要去迷宮。」
「好突然呢。」
「真不愧是師傅。」
「我遵從雷肯殿的判斷。」
一行人向迷宮前進。
赫蕾絲有行李寄放在冒險者協會的倉庫，便先去了協會。
然後，在六月十八日的傍晚，雷肯的隊伍，開始了尼納耶迷宮最後的探索。
16.
 
 
一行人〈轉移〉到了第四十階層的入口附近。
雷肯叫艾達，為赫蕾絲施展〈淨化〉。
艾達聽話地施展了〈淨化〉。
赫蕾絲和阿利歐斯，都很愕然。
「怎，怎麼可能，竟然是〈淨化〉？」
「已經決定不再感到驚訝了，但還是感到驚訝了。」
「這能力就拜託保密了。」
之後通過了第四十階層。
戰鬥回數為三次。
雷肯以〈圖化〉這能力，走在最短的路線上。
〈圖化〉這能力，會無視地形上複雜的部分，表示出哪邊能走，哪邊不能走。不只如此，甚至會表示出魔獸的位置。
正是所謂，為了迷宮探索者的魔法。
吃了晚餐，然後在隔天早上吃了早餐。
「第四十一階層到第四十四階層的敵人，是八目大蜘蛛的上位種。會變得更硬。然後魔法攻擊無法奏效。不，是難以奏效。雖然不太會吐毒，但持有〈睡眠〉、〈即死〉、〈破壞〉這三個非常麻煩的能力。」
「之前的魔獸也有〈睡眠〉喔？」
「運作方式簡直完全不一樣。說是不同的東西也行。要進入接下來的階層，需要複數的耐性裝備。」
「〈即死〉，是毒嗎？」
「不，並非毒。是詛咒。只要距離夠近，不論從哪個方向都會飛來詛咒。沒法閃避。所以，需要抵擋詛咒的裝備。」
「〈破壞〉。是破壞什麼？」
「金屬。鎧甲阿，劍阿，被蜘蛛咬到的東西會以一定機率被破壞。會碎掉。這機率相當高，必須當作被咬到就會發動。」
「就這些嗎。那麼，走吧。」
一行人走下了離開第四十階層的階梯。
雷肯從〈收納〉取出〈澤娜的守護石〉，裝備起來。
進入第四十一階層了。
深處有一支隊伍。人數是六人。
很快就抵達最初的敵人的所在地了。
雷肯突擊了。阿利歐斯和赫蕾絲跟在後頭。
如果毒、溶解液、石化的白色吐息都沒飛過來的話，首先就是先從正面打擊看看。
雷肯把揮高的〈阿格斯特之劍〉，打在魔獸的頭上。
是與至今的蜘蛛，有著不同等級的硬度與強韌之頭部。
但是，〈澤娜的守護石〉帶來的破壞力增大，遠超那硬度與強韌。
頭被砍碎，蜘蛛死了。
「究竟，究竟發生了什麼事？」
「明明剛剛已經決定，不再感到驚訝了。」
「是紅紫藥水嗎？不，看起來也沒有喝，就算有喝，這樣事也不可能的。」
「雖然我也很驚訝，但畢竟是雷肯嘛。已經習慣被嚇到了。」
「把接下來的四階層，當作是用來磨練自己向最下層邁進的階層吧。」
「是。」
「嗯！」
「明白了。」
在第四十一階層，戰鬥了五次。
吃完午飯，便下到第四十二階層去。
第四十二階層，不一定能僅憑一擊來擊沉。
在這場合，阿利歐斯和赫蕾絲會參戰，吸引魔獸的注意力，讓雷肯以第二擊解決魔獸。
連攜進展得很好。
戰鬥了六次後，在出口附近野營。
「在滿是恐怖魔獸的迷宮裡，能像這樣悠哉地燒篝火喝湯。感覺真不可思議。」
「真的呢。迷宮內部，讓人有種並非現實世界的感覺。」
「呼呼呼。艾達殿和阿利歐斯殿，都很浪漫呢。」
「赫蕾絲殿有約定了婚姻的對象嗎？」
「不，沒有。」
這質問真深入阿，雷肯想著。
不過，對高位貴族來說，婚姻並非私事也說不定。
「在我這年紀，別說結婚，連婚約都沒有這種事，通常是不可能的。嘛，在這之上的就別問了。」
「至今都沒有喜歡上的人嗎？」
「哈哈。因為鑽研武藝到，連考慮那種事的時間都沒有。而且，盡是群敗給身為女性的我的人。」
「也就是說，有被求婚過對吧？」
「哈哈。嘛，也不是沒有。」
「畢竟是赫蕾絲小姐嘛。求婚者有百人甚至兩百人吧？」
「誰知道呢。也沒有數過，會有那麼多嗎。」
「但是，大家都太弱了。」
「談不上話呢。」
「雖然沒有喜歡上的人，但是覺得，喜歡上也行的人，有嗎？」
「不…也沒有。」
「剛剛，是不是瞄了雷肯那邊？」
「沒有。」
「有吧？」
「就說沒有了。」
「雷肯果然是壞人阿。」
「這點我同意。」
「怎麼說呢，參戰不了對話。」
「吃肉吧。」 

17～18 
[第十八話 17-18小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
17.
 
到了第四十三階層，戰鬥變得更加激烈了。
然後，四人的連攜也更加熟練了。
午餐前後進行了七次戰鬥，在第七次掉了寶箱。
「扁平的寶箱呢。」
「劍的話會是細的吧。」
「就像是放了畫框之類的。」
「打開了喔。」
「」
放在裡面的是，〈沃爾肯之盾〉。
雷肯將之舉高。
盾牌沐浴著迷宮的陰暗光線，照出高貴的光輝。
「雷肯殿。那個，難道是。」
「是〈沃爾肯之盾〉呢。」
「果然。喔喔！竟然能目睹這個出現。」
「果然是很好的盾呢。給人神聖的感覺。」
「阿勒？不過這個，跟雷肯使用的盾一樣吧？」
「沒錯喔。」
「赫蕾絲。」
「嗚嗯。」
「這面盾，妳來用吧。」
「誒？」
「迷宮品的分配由我決定。是這麼約定的。這盾給你了。」
「這，這個。這面盾。〈沃爾肯之盾〉要給我？」
「收下吧。」
赫蕾絲恭敬的收下了盾。
「知道咒文嗎？要變小時是〈縮小〉，恢復成盾時是〈展開〉。拿在左手上試試吧。」
「嗚嗯。〈縮小〉！」
盾在赫蕾絲的左手上收成了護手。
「喔喔喔喔。這實在是。真的是，〈沃爾肯之盾〉阿」
「恢復看看吧。」
「好的。〈展開〉！」
盾恢復為原本的模樣，自然地被赫蕾絲的左手握住。
「這就是，〈沃爾肯之盾〉。沒想到，竟然能將這個收於我手。」
「赫蕾絲小姐。這個有那麼稀奇嗎？」
「被說是榮譽之騎士的最棒的裝備呢。就連王國騎士團，也只有團長和副團長持有。」
「很貴嗎。」
「應該說，如果從迷宮掉落的話，就會被高位貴族買光。為了給予自己的騎士。」
「阿，是這樣阿。」
「擁有這個，可是所有騎士遙不可及的美夢。嗚呼呼。呼呼。」
雷肯突然想到。
金格的〈沃爾肯之盾〉，是從尼納耶迷宮掉落的。金格是自己探索了這迷宮也說不定。
「我也想在那淘汰賽出場想得不得了。但知道了那是騙局，也沒把盾帶來，好盾也沒怎麼在賣。不過。嗚呼呼。」
而且是在相當深的階層。那麼，詢問傑德的話，說不定會知道金格。
「謝謝，雷肯殿。對您實在是感激不盡。」
「赫蕾絲。」
「怎麼了嗎。」
「接下來的探索，使用那面盾如何。」
「不。沒辦法的。這把魔銀的劍太重了，我憑單手操使不了。」
「那個收起來吧。這個借妳。」
雷肯從〈收納〉取出聖硬銀之劍，遞給赫蕾絲。
赫蕾絲雖然一臉懷疑，但還是收下了。
「劍鞘的結構真不可思議。不會重。反倒是，好輕。」
一口氣拔了出來。
溢出的光芒，照耀著在場的人的臉。
「這是…多麼地美麗。但是，這是，什麼。難道說。」
「這是那時候的劍呢。是聖硬銀對吧。」
「聖硬銀！」
「純度如此之高的聖硬銀之劍，竟然存在於這世上阿。哎呀，這實在是，遠超驚訝了。無話可說了呢。我想連父親都沒見過這等東西。」
「雷肯殿，該不會，是哪裡的王族嗎？」
「不不。怎麼可能。」
「那把劍的話，鋒利度應該不輸妳的劍。用那個吧。」
「不，不行。不行的。使用如此貴重的劍什麼的。要是傷到了刀刃的話。」
「到時候就借妳另一把。」
「…………哈阿？」
「同樣的有好幾把。」
這一晚，赫蕾絲在睡覺時抱著〈沃爾肯之盾〉和聖硬銀之劍。
18.
 
 
赫蕾丝从早上开始就兴奋著。
（很浮躁阿）
（这种状态可没办法和迷宫最下层的敌人战斗）
「好了，雷肯殿。已经过了姬龟一刻的一半了。很快就到姬龟二刻了。差不多该走了吧。」
「不。不走。」
「哈阿？」
「给你时间习惯盾和剑吧。说是这麼说，一个人也不怎麼清楚。阿利欧斯。」
「是。」
「做她的对手吧。」
「了解。」
「不，雷肯殿。仅仅是被圣硬银之剑擦伤，阿利欧斯殿也会受重伤的。」
「伤得到的话。」
「您说什麼。」
「凭你的本领，真的认为能擦伤阿利欧斯吗。」
赫蕾丝当然一脸不满。
「您知道，**使盾与剑的修练吗。」
「要是阿利欧斯被擦伤到，受了重伤的话，那把剑就送你。」
「什麼。」
「不用担心。这里有两个上级〈回复〉持有者。」
「可别食言喔。」
「当然。」
「不，那个。能别让我负那麼重大的责任吗。」
「如果有在这迷宫探索学到什麼的话，就展现出来吧。」
接著，两人的比试开始了。
但是，赫蕾丝没能捉到，从头到尾逃来逃去的阿利欧斯。尽管是轻铠，但全身装备著附著了金属的铠甲，左手持盾，右手持剑，像这样长时间战斗的话，女性的体力是撑不住的。最后双脚变得摇摇晃晃的，雷肯便宣告比试结束。
之后吃了午饭。
雷肯什麼都没说。
就算什麼都没说，让身体持续动著，就让赫蕾丝恢复了冷静。
午饭后，雷肯让艾达为赫蕾丝施展〈净化〉。
然后躺下来，睡了一会。 

19 
[第十八話 19小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
19.
 
 
睡醒起來時，胸口的口袋，發出了鏗鏘聲。
是〈澤娜的守護石〉。
（等等）
（這石頭有個意義不明的恩寵）
以前鑑定時，得知了這寶玉有著〈物理攻擊力增大〈大〉〉、〈使用魔力補充〈中〉〉以及〈詛咒無效〉之恩寵。不清楚這〈使用魔力補充〈中〉〉是什麼。
說到底，只要裝備這寶玉戰鬥，劍之類的攻擊威力就會被增加，沒有必要注入魔力。此外，就算裝備著這寶玉，攻擊魔法消耗的魔力也不會被補充。
究竟，這〈使用魔力補充〈中〉〉是什麼呢。
雷肯的〈鑑定〉，在那之後也多少有些進步了才對。
現在就能解開謎團也說不定。
雷肯把〈澤娜的守護石〉放在左手上，舉起右手，請求著想知道這恩寵的意思，發動了魔法。
「〈鑑定〉。」
 
 
〈名稱：澤娜的守護石〉
〈品名：寶玉〉
〈恩寵：物理攻擊力增大〈大〉、使用魔力補充〈中〉、詛咒無效〉
※倍增裝備者的物理攻擊威力
※通常狀態的威力倍增效果為〈小〉
※注入魔力使用的效果為〈大〉
※注入魔力者使用的話，會補充注入之魔力的一半
※注入魔力使用的話，在之後的一天裡無法注入魔力
 
 
「是這樣阿。」
之前就覺得是強力的恩寵了，但那效果也只是〈小〉而已。
注入了魔力之時，這寶玉就能發揮出完全的效果。
不過這完全的效果，一天只能發揮一次。
這就是這種恩寵品。
雷肯原本打算馬上注入魔力到守護石裡，但收手了。
（不行不行）
（現在注入的話很快就會用掉效果）
（那就會一整天都不能再次充填不是嗎）
（接下來的進度）
（說不定會在一天內抵達最下層）
（但是不用守護石在第四十四階層戰鬥也會不安）
（不應該在突入最下層前注入魔力）
先不論只有雷肯自己的場合，有必要讓其他三人盡可能不受重傷抵達最下層。藥水，〈回復〉和〈淨化〉，
都不是萬能的。手腕或腳被砍飛的話可治不好。那是只有最上級的〈淨化〉和〈神藥〉能引發的奇蹟。
「好。下去吧。」
「是。」
「嗯。」
「好的。」
第四十四階層的敵人很難纏。
不過，赫蕾絲表現得很好。
盾牌用的很巧妙，漂亮地擋開魔獸的攻擊並接近，以聖硬銀之劍攻擊。那不得了的鋒利度，能一擊砍斷魔獸的腳。
在開始戰鬥後，赫蕾絲也不去顧慮劍了。
果斷的爽快。
三場戰鬥後，抵達了出口附近。
時間還早，便在這裡野營了。
燒起篝火，做了湯，烤了肉和蔬菜來吃。
食物美味的話，就能讓身心充滿精神。
明天就能有戰鬥的力氣。
（沒有斯諾追來的跡象阿）
斯諾說過，有到達第四十四階層。雖然不知道在哪邊有〈印〉，但應該能追上雷肯等人才對。
（可能是因為有殺了一個人吧）
作為馬車車夫的男人，應該是斯諾的隊伍的成員。少了一人的話，隊伍的戰力就會大大的減少。所以才沒有追來也說不定。
說不定會在與迷宮主對戰的途中亂入進來，但現在擔心也沒有用。雷肯的探知能力也無法觸及其他階層，〈圖化〉也一樣。
（到時候，就到時候再說吧。）
「阿，話說回來，赫蕾絲。」
「怎麼了嗎。」
「妳說過想要打倒迷宮之主的證明。是什麼東西。」
「雖然什麼都行，但如果能給我，很明顯是屬於迷宮之主的部位，就幫大忙了。」
根據赫蕾絲的話，宣誓並報告了迷宮踏破的話，就會得到信任，沒有證明的必要。就算有所萬一，要以神殿的秘寶確認真假，那也只會證明真實是真實而已。
但是，之後要侍奉的人士，在出示自己的騎士之名譽給他人時，如果有能證明的部位，果然還是很方便，因此想要能證明的魔獸部位。
這裡的迷宮之主，眼睛、腳和牙的顏色都很具特徵，先不論能高價賣出的眼睛，如果能拿到牙或腳的一部份，就能幫上大忙。
「不，但是，出了寶箱的話怎麼辦。」
「哈阿？」
「出了寶箱的話，就不會留下屍體。在這場合，妳想要的那證據什麼的，就什麼都得不到。」
「不。那是不可能的才對。這裡的迷宮之主，應該是素材型的。」
「嗯？」
「根據我的調查，這裡的迷宮主沒有變成寶箱過。所以是素材型的才對。」
「素材型？」
「是的。迷宮之主有，一定會變成寶箱的寶箱型，一定不會變成寶箱的素材型，以及不確定會是哪邊的變動型。這裡的迷宮主，是被視為素材型的。這是我選擇這裡的理由之一。」
雷肯又得知了一個新的事實。
這麼說來，掉落寶箱的機率明明不算高，但貢布爾迷宮的迷宮之主，兩次都變成了寶箱。大概是寶箱型吧。
雷肯在睡前，對〈澤娜的守護石〉注入了魔力。
是在原本世界得到的〈魔力賦予〉之能力。
驚人的是，大半魔力都被寶玉吸走了。
寶玉散發著微弱的青色光芒。
只要這光芒亮著，就能放出只有一次的，最強的一擊。
雖然自然回復也行，但保險起見，喝了青藥水。
夢也沒做，睡得很熟。
然後，早晨來到。 

20～22 
[第十八話 20-22小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
20.
 
 
「那麼，赫蕾絲。說明迷宮之主的情報吧。」
「了解。」
赫蕾絲為迷宮之主，八目大蜘蛛的女王種做了說明。其說明雖然大致上和從傑德那聽到的相同，但少了一個情報。
「喂。〈召喚〉的事，姑且也說一下。」
「召喚？雷肯殿。那是什麼。」
「女王種的特殊能力。說是能叫來一萬隻班蜘蛛。」
「哈阿？這怎麼可能。一萬隻？要是發生那種事，根本戰鬥不了。究竟是從哪邊聽來那種話的。」
「直接聽傑德說的。」
「傑德殿是，年輕時踏破最下層好幾次的，傳說中的冒險者。是不覺得那人會說謊或說錯。」
「但是，現在活著的冒險者中，沒有人實際見過。也就是說，女王不太會使用那能力。」
「是這樣嗎？是有什麼特別的條件吧。」
「那就不知道了。」
「考量不知道的事也幫不上忙。」
「是阿。但各位，至少記著有這種事。那麼，下去吧。」
「嗯！」
「是。」
「呼呼。正好姬龜二刻呢。一如往常嗎。」
雷肯等人走下了階梯。
長得異常的階梯。
然後，踏入了最下層。
 
 
21.
 
 
那裡是一片沙漠。
沙地不斷延伸著。
周邊有岩石往上突出，那岩石表面成了牆壁，連接著高高的天花板，宛如至今的沉悶階層是假的。
那沙漠的中央，佇立著什麼。
人的肉眼還看不到吧。
但是，雷肯以〈生命感知〉捕捉到了。
一隻強大魔物之存在。
雷肯用力踏著沙地，靠近那魔物。
接近後，能看到那形狀了。
從沙之大地突出的岩石，以及從那岩石突出的少女之姿。
沙沙沙，地踩出聲音，隨著接近變得明瞭。
那美得詭異的姿態。
腰的下部溶於岩石之中。
腰的上方一絲不掛的，年幼少女。
要說年齡的話，是在五六歲吧。
伸出了兩手。
宛如在尋求幫助。
宛如在邀請。
宛如要擁抱親愛之人。
宛如在與父親撒嬌。
那貌似小孩的什麼，伸出了雙手。
兩眼宛如被縫了起來，緊緊閉著，看不到瞳孔的顏色。
是小孩子。
是殺了也行的小孩子。
接近到只剩百步時，雷肯跑了起來。
高高舉起了〈阿格斯特之劍〉。
臉上浮現了殺戮之喜悅。
奔跑途中注意到了。
還以為只有沙子，但少女後方四散著無數的小小茶色石頭。
但是那沒有映照於〈生命感知〉中，只是石頭而已。並非魔獸。
想著的同時，目標已經近在咫尺了。
雷肯揮下了，帶有戰慄之破壞力的劍。
那大劍，砍斷了魔獸的頭。
砍斷了喉嚨。
砍斷了胸口。
砍斷了腹部。
深深地陷入了長出那身姿的岩石之中。
這就是，〈澤娜的守護石〉使出全力的威力。
然而，雷肯注意到了。
映照於〈生命感知〉的強大氣息，完全沒有減弱。
被雷肯的大劍撕裂成兩斷的那個，張開了眼。
那青藍的，宛如奈落的黑暗之眼。
22.
 
 
雷肯知道這種存在。
（嘖。不死特性嗎）
在迷宮遭遇的頭目等級的魔獸中，有一種類型，是只要沒滿足特定條件，就絕對殺不死。這性質，通常被稱為〈不死特性〉。
那麼。讓這裡的，尼納耶迷宮的最下層之主，變得殺得死的條件會是什麼。
（大概是變身吧）
（解除變身恢復成原本的魔獸姿態時）
（就有辦法殺了這傢伙吧）
如此思考著，雷肯把劍拔出來。
寶玉已經發揮不出那最大的恩寵。在接下來的一天裡。
「什麼。」
雷肯會驚訝也是當然的。
一直到剛才，雷肯的〈生命感知〉映照出的青點，都只有一個。
但是現在，無數的青點，在女王的後方出現了。
在〈生命感知〉的視界中，青點宛如水漬擴散著，掩沒階層的深處。
是海。
青色的海。
魔獸的海。
能發現，原本是石頭的茶色物體，正開始蠢蠢移動。
雷肯轉身全力跑了起來，大聲呼喊。
「快逃！一萬隻魔獸出現了！」
緊跟在雷肯後頭的阿利歐斯跑了過來。
晚了些的赫蕾絲也跑了過來。
其後方的艾達站住了。
阿利歐斯捲起大量沙子，逆轉方向。
赫蕾絲也果斷地反轉身體。
艾達轉過身子，跑了起來。
雷肯很快就追過赫蕾絲和艾達，然後繼續加速。
跑著跑著，僅僅在奔跑著。
沒有入口。
這是在原本世界的迷宮，經常遇到的構造，看來在這世界也有的樣子。
也就是，迷宮之主的房間的侵入者，在殺掉迷宮主之前，都出不了房間，否則只有死亡一途。
雷肯跑到了應該有入口的場所，從〈收納〉取出了魔杖。是希拉讓與的，鑲了大顆寶玉的魔杖。
「在我放出魔法之前，別讓蜘蛛靠近！」
只大聲地如此命令後，雷肯便閉上右眼，開始冥想。
魔力阿。
魔力阿。
偌大的魔力阿。
響應我的呼喚，在此集中吧。
寄宿到我的腹部，捲起漩渦吧。
通過右腕，寄宿到魔杖裡去。
寄宿於魔杖的魔力，迴旋起來吧。
迴旋著，等待會合之時。
來吧，新的魔力阿，湧出吧。
湧現並收到丹田去。
凝固起來，增加威力。
描繪出漩渦，連接起來吧。
流入魔杖即可。
杖阿。
杖阿。
加速吧。
加速我的魔力吧。
讓所有的祈禱結為一體。
一切之破壞就在我的手中。
時候到了，就告訴我吧。
告訴我解放之時。
那已經不遠了。
來吧。
來吧。
那一刻即將到來。
蹂躪一切的天空之矢阿。
遵從我的命令，貫穿大地吧。
 
 
「〈驟火〉！」
右眼用力張開，雷肯命令魔杖發動魔法。
魔杖接收了雷肯的意志，向空中釋放了殲滅之恐怖。
迷宮的陰暗空間，滿溢著光輝，那化為恐怖的殺戮之矢，傾注在沙之大地上。
艾達揮著短劍，阿利歐斯揮著劍，赫蕾絲驅使著盾與劍，包圍在雷肯周遭，擋著蜂擁而至的小小魔獸群。
在廣闊的空間中，破壞之光完全飽和的那一刻，只殘存雷肯周圍一小片，其他的班蜘蛛都被滅光了。
雷肯的視界搖晃。
是魔力枯竭。
這一瞬間，雷肯體內的魔力被補充，滋潤了枯竭。雖然魔力沒有被完全補滿，但這狀態足以充分戰鬥。
是〈澤娜的守護石〉帶來的魔力補充。會如此運作。
處理剩下的班蜘蛛，對現在這四人來說只是小事。
在最後一隻班蜘蛛被阿利歐斯砍死時，女王種現出了真面目。
是青色的蜘蛛。
在這迷宮出現的所有蜘蛛，會帶有黑色、茶色、茶紅色、或是赤黑的色彩。
沒有青色的蜘蛛。
雷肯把杖收起，跑出。
為了在這次，把女王蜘蛛殺掉。
發出憤怒與喜悅之吶喊聲，灌注所有的生命力，突進。
那劍上，已經沒有〈澤娜的守護石〉的最大限度之恩寵。
相對的，雷肯無止盡的鬥爭心，被注入到〈阿格斯特之劍〉之中。
在雷肯到達的前一刻，女王蜘蛛輕盈地起身，迅速地律動著可怕的八隻腳，等待獵物的到來。
雷肯高高躍起，將必殺的一擊砍在魔獸的頭部上。
頭部受到衝擊，沉了下去。落在沙之大地的雷肯，突刺了魔獸的胸口。但頑強的甲殼阻擋了刀刃。
阿利歐斯到達後，橫掃了魔獸的左腳。
雖然有確實給予傷害，但沒能砍下來。
從魔獸的口中，白霧被吐了出來。
雷肯架起盾牌，詠唱咒文。
「〈風阿〉！」
突風把白霧吹飛了。
雷肯從盾後放出了突刺。
那命中了跟剛才完全相同的位置，貫穿甲殼，侵入了魔獸的體內。但是，很淺。
魔獸的青眼閃爍了。是發動了什麼魔法。
在那之前都看著魔獸的阿利歐斯，面向了雷肯。
阿利歐斯向雷肯揮出了劍。
雷肯勉強地，以盾牌承受那神速的一擊。
下一瞬間，雷肯的左腳把阿利歐斯的腹部踢飛。
「〈淨化〉！」
魔獸的八隻腳襲向雷肯。
雷肯低下身子，以盾牌防住左側下部的腳的攻擊。
右側的腳的攻擊，被赫蕾絲防下了。
靠著艾達放出的〈淨化〉，從〈魅了〉中醒來的阿利歐斯，在起身的同時，從下方以劍劃過魔獸的腹部。
那瞬間，魔獸的身姿消失了。
雷肯感知到了。
持有空間系魔法的適性，能使用幾種空間系魔法的雷肯，能感知空間的晃動。
魔獸出現在自己的正後方。
雷肯轉過身子，同時將盾牌揮向什麼都沒有的空間。
此時，出現於那空間的魔獸，被雷肯的盾重擊，翻轉了方向。
儘管浮在空中，但雷肯的打擊的效果，遠超雷肯所預想的。
赫蕾絲刺出劍的那一刻，那裡是魔獸腹部中央的凸起處。也就是，在那裡頭的是心臟。
赫蕾絲的突刺，貫穿了魔獸的心臟。
女王種隨著這動作，停頓了下來，然後落在沙之大地上，倒下。
戰鬥結束。 

23～24 
[第十八話 23-24小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
23.
 
 
全員精疲力盡，坐倒在沙之大地上。
到剛才為止被魔獸給掩蓋的一面沙地取回了清淨，靜得宛如什麼事都沒發生過。
突然，注意到沒有魔石。
（打倒了那麼大量的魔獸竟然沒殘留魔石）
雷肯有點失望。
「雷肯先生。」
「說話前先喝這個。」
雷肯遞給了全員中紅藥水。
大家因為與班蜘蛛的戰鬥，遍體麟身。
紅藥水不只會治癒傷口，還會調節體內的不適，恢復體力。
雷肯也喝了中紅藥水。
但是肉體的治癒不充分，對沒給大紅藥水感到後悔。
「〈淨化〉〈淨化〉〈淨化〉〈淨化〉。」
艾達對三人施展了〈淨化〉，也對自己施展。
疲勞迅速消去，身體充滿著難以言喻的幸褔感。
這舒適感，只有感受過的人能懂。
大家都一臉出神，好一陣子都沒有人發話。
「雷肯先生。那個廣域魔法是什麼？」
「叫〈驟火〉的魔法。」
「竟然能單憑一人行使那種魔法。明明已經決定，不再為雷肯先生做的事感到驚訝。」
「那個已經夠了啦。」
「沒想到真的會出現一萬隻班蜘蛛。究竟，那個的出現條件是什麼呢。」
「誰知道呢。」
「說不定。」
「阿利歐斯殿。有想到什麼嗎。」
「會不會是一口氣給予一定程度以上的傷害呢。」
原來如此。
那挺有可能的。
「話說回來，真期待回家後使用〈樂園之聖燈〉。」
「那是什麼？」
「〈樂園之聖燈〉，是測量生命力的魔道具。在迷宮能增加的生命力遠比地上的多。不過，持續打倒同樣的魔獸，增幅效果就會顯著降低。這次，在來到這裡之前突破了許多階層，打倒了許多強大的魔獸，連女王也打倒了。想必有相當多的增加量。」
「有測量生命力的魔道具嗎。」
「雷肯先生。那個，只有王國騎士團能用的。」
「喔。」
「然後最重要的是，剛剛的一萬隻班蜘蛛。這可是打倒了一萬隻在最下層出現的魔獸呢。嗚呼呼。」
「嗯？不直接打倒也會增加生命力嗎？」
「那不是當然的嗎。要是並非如此，沒有直接參與戰鬥的回復師就會跟不上隊伍。盾戰士等等，雖然沒有自己給予魔獸傷害，但當然也會增加生命力。」
這麼說來，原本的世界的迷宮也是這樣。
沒有直接參與戰鬥的回復役和補助魔法的使用者，持續戰鬥就會成長，魔力量和體力也會增加。都是這樣的。
既然如此，至今以來的戰鬥，應該也讓艾達的生命力增加了不少。也就是變得更不容易死去了才對。僅僅如此，帶來這迷宮就有其價值。
雷肯站了起來，開始剝取素材。
對脖子來了一擊，但沒砍斷。
把〈阿格斯特之劍〉收進〈收納〉，拿出另一把聖硬銀之劍。
用這個把頭砍了下來。
赫蕾絲也靠了過來，以聖硬銀之劍砍起了腳。
阿利歐斯跑到入口那邊，尋找著什麼，撿了起來並戴到脖子上。
戴在脖子上的那個，是對詛咒裝備吧。
是在與班蜘蛛戰鬥時弄掉了。
因此才中了女王的〈魅了〉。
頭部。
八隻腳。
狀態都很好。
然後是毒袋。奇蹟般地無損採取了。
然後最重要的是，採取了巨大的魔石。
說實話，對雷肯來說，是大到不知道該怎麼用的魔石。
「阿利歐斯。」
「是。」
「毒袋給你。」
「诶？好的。謝謝。」
「赫蕾絲。」
「什麼事。」
「頭部和八隻腳給妳。」
「诶？」
「把這擺放起來的話可壯觀了。妳的那個主人，還有客人，都會很滿足吧。」
「這，這怎麼行。收下那麼貴重的東西什麼的。」
「妳付出的就是有那麼多。」
「雷肯殿。」
「自豪吧。」
赫蕾絲靜靜地點了頭。
「阿～阿。又弄哭了。雷肯真的是壞人呢。」
「沒有哭。不過，雷肯殿是壞人。不。」
是狡猾的人，赫蕾絲只動了嘴唇如此說道。
「魔石我收下了。那麼，回地上去吧。」
24.
 
 
轉移到地上階層，向入口前進後，在那裡的冒險者們，以敬畏的眼神看著雷肯等人。
因為不想把女王蜘蛛的腳切斷，雷肯就直接把八隻腳扛了起來。是只有雷肯辦得到的把戲吧。
到了迷宮外頭，光線很耀眼。
大量的冒險者，為了一睹踏破了迷宮的新英雄，蜂擁而至。
喧囂吵雜之中，有聲音喊出了。
「快看！那美麗的青色的腳！是女王種的腳！」
「搬著女王的腳的男人。那不是，〈壁男〉嗎。」
「對！是〈壁男〉！是搶了〈沃爾肯之盾〉的那個人。」
「〈壁男〉。」
「〈壁男〉。」
「讚喔。〈壁男〉。」
「是新英雄的誕生。榮光的〈壁男〉！」
「〈壁男〉！」
「〈壁男〉！」
雷肯等人擠開了人群，走向冒險者協會。
搬著八隻腳就過不了入口。
放到了入口旁。
「阿利歐斯。看著這腳吧。」
「是。」
雷肯帶著艾達和赫蕾絲，走向最初來到這城鎮時的櫃台。
當時的老人坐在那裡。
能讓人感受到是身經百戰之冒險者的老人。
雷肯把女王種的頭，放到櫃台上。
「討伐迷宮主了。」
「做到了嗎。恭喜。」
「嗚嗯。能給我討伐證明嗎。」
「行。要以隊伍名，還是個人名。」
「個人名。」
「在這紙上寫下，要以誰來發行吧。」
「知道了。赫蕾絲。」
「嗚嗯。」
「在這裡寫下名字吧。」
「诶？討伐證明，只能提出隊長的名字才對。」
「是嗎。那麼妳就是隊長。快寫上名字吧。」
「雷肯殿。」
赫蕾絲從懷中取出有著奇妙形狀的筆，俐落地在紙上寫下名字，交給雷肯。
上面這麼寫著。
 
 
〈赫蕾絲‧萊茵勒持〉
 
 
雷本把紙交給櫃台的老人。
「好。等一下。」
老人消失於裡頭，過了一陣子後回來了。
「來。」
交出的是，被捲起來的，相當高級的紙，綁著裝飾繩。
「這是，以領主大人的名義，由協會發行的。不論給什哪裡的城鎮的貴族看，都會被視為正式正當的文件。」
「辛苦你了。」
「話說回來，迷宮踏破者會被招待去領主館。你們的宿屋在哪。」
雷肯告知了在這城鎮留宿的宿屋名。
「好。領主大人的使者會過去。」
「知道了。」
雷肯抱起女王種的頭部，折返回去。
「阿，等一下。素材。」
「現在想休息。之後再說吧。」
「這，這樣阿。我很期待。」
雷肯走出了協會。
入口周圍，被不少人包圍了起來。
看到雷肯的身姿後，歡聲四起。
「〈壁男〉！」
「太棒了！〈壁男〉。」
看來雷肯在這城鎮的通稱，已經完全定為〈壁男〉了的樣子。
「雷肯！」
看向出聲的方向，是傑德。
在旁邊，帶著拉著貨車的馬。
「覺得會需要這個就準備了。一聽說出了迷宮踏破者，就衝來了。」
「要給我這貨車和馬嗎。那還真是幫大忙了。」
「是我的感謝之意。阿，然後。」
傑德交出了兩個袋子。
「這是，〈尖岩〉給的。說是叫我幫忙跟你打招呼喔。」
雷肯把女王種的腳堆在貨車上，騎上了馬，然後直接向城鎮的西門前進。
在歡呼聲的歡送之下。 

25～26 
[第十八話 25-26小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
25.
 
 
「那麼，就在這裡道別吧。」
接下來，雷肯等人要向北走。
而赫蕾絲，要向南。
向南行一段距離，有個叫畢格的城鎮，那裡的領主的兒子似乎是知己的樣子。說是要請畢格的領主安排，來把自己和女王種的頭與腳，送到王都去。
「雷肯殿。」
赫蕾絲回過了頭。
留下了些許激戰之痕跡的那鎧姿，非常美麗。
聖硬銀之劍在剝取完女王種後，就很乾脆地還回來了，現在收在腰上的，是從王都帶來的劍。
那估計是出於名工之手的，高級而細緻的結構，看一眼就知道很有價值。
原來如此，再次認知到，在迷宮外看到的話，不管是誰都會知道，是高位貴族家的女性。
赫蕾絲走向雷肯，輕輕伸出了右手手掌。
手掌怯生生地舉高，輕輕地放在了，雷肯的左胸上。
宛如要體會那溫暖。
然後赫蕾絲以左手，包覆了自己的左胸。
連接著心臟與心臟，這動作究竟有什麼意義，雷肯並不知道。但是，抬起來筆直地看著雷肯的臉的，赫蕾絲的瞳孔，是從未見過之清澈，正溫柔地凝視著。
阿利歐斯和艾達都不發一語，看著別離的儀式。
這相差甚遠的，野獸般的男人與高貴的女騎士在人生交錯之偶然，恐怕不會再有第二次了吧。
經過了很長的時間後，赫蕾絲收回了手，繼續看著雷肯，像是回想起來似地說道。
「話說回來，那自我中心的男人，說不定會打擾雷肯殿。」
「誰？」
「斯諾。」
「阿阿，那個嗎。」
「那男人自報是，普萊耶的派澤倫家的人。會透過父親大人來安排，處理好派澤倫家，讓那男人沒辦法對您造成麻煩。」
「這樣阿。幫大忙了。」
赫蕾絲將右膝跪到地上，右手在胸，左手碰劍，行了禮。
然後站了起來，說出了道別的話語。
「再會了。雷肯殿。」
「要保重喔。赫蕾絲小姐。」
「謝謝。艾達殿。阿利歐斯殿也是。與您們度過的日子，是我一生的寶物。」
「赫蕾絲小姐。等回去之後，請幫我向您父親問好。」
「诶？阿阿。」
「帶了這麼厲害的伴手禮回去，大家都會嚇一大跳吧。」
「是阿。嗚呼呼呼。只要一想像叔父大人看到這些時的表情。庫、庫、庫、庫。」
「叔叔？」
「是的。叔父大人他，大大反對我作為騎士服侍尊貴之人士。主張說，會介紹結婚對象所以給我結婚，那就是你的幸福什麼的。」
「這，這樣阿。」
「還說，如果不論如何都要服侍的話，就不要作為騎士而是作為侍女來服侍，然後濫用地位，提出了這次這不合理的條件。而且因為叔父大人事先找了王都和有力都市的冒險者協會安排，所以沒辦法雇用高位的冒險者。」
「還有那種事阿。」
「但是我讓奇蹟成真了。托雷肯殿和您們的福。叔父大人決定的條件會束縛住他自己。什麼都反駁不了。哈哈哈哈哈。」
赫蕾絲意氣洋洋地離去了。
三人目送那背影消失於山丘的另一端。
「雷肯殿。」
「什麼。」
「阿，稱呼變回〈殿〉了。」
「說不定我們。」
「嗯？」
「是不是關照過頭了。」
「誰知道。」
 
 
26.
 
 
〈尖岩〉給的袋子，其中一個放了六枚白金幣，另一個放了首飾。
是魔法使貝塔戴的首飾。
有著怎樣的恩寵呢，之後的鑑定真讓人期待。
（總算能回去了）
雷肯喜歡迷宮探索。
喜歡邂逅強敵，喜歡和強敵戰鬥，喜歡戰勝強敵。然後，會為在戰鬥之中自己變得更強一事，感到無上之喜悅。
儘管如此，這次的迷宮探索，是有點累了。
發生太多事情了。
首先，想好好睡一覺。
想回家靜下來，悠哉生活一陣子。
想到這，突然注意到了。
（能回去了？）
（家？）
至今以來，雷肯也有在短時間擁有屋子居住過。
也有以城鎮為根據地活動過一陣子。
但是，那只是個據點，是隨時都能替換的，何時失去都無所謂之物。
沃卡又如何呢。
那城鎮，不壞。
領主雖然有些乖僻，但是個有能力與信念的男人，城裡的人，說是過得還算幸福也行。雖然也有窮人和感到不講理的人，但應該說不上有被欺凌過頭。
神殿也是，雖然有腐敗的部分，但也多少有在活動。
冒險者協會，還挺行的。職員的資質也不錯。
錢尼。
諾瑪。
因為委託而遇到的人們。
然後是，希拉。
對。那城鎮，不壞。
所以走向那城鎮時，才會如此輕快。
雷肯對於在兩個世界中，自己第一次有了像是故鄉的東西，儘管感到困惑，但也將其接納了。
「阿。能看到沃卡城了！我們，回來了喔！」
「是阿。回來了呢。」 


閒話 1 畢休露夏普塔之風 
[閒話 1 畢休露夏普塔之風] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「親愛的，晚餐就快準備好了。」
「阿阿，這樣阿。等準備好了就通知吧。」
「但是，真的，只有現成的東西。」
「那位大人，不就說那樣就行了嗎。」
「不過，廚師也說，要是能再有點時間準備就好了。」
「哈哈。那位大人，很習慣最高級的料理吧。反倒會對鄉下的樸素料理感到開心的。」
「嘛！我們家的料理是鄉下料理阿。」
「鄉下的話，只要能嘗到鮮魚和蔬菜的滋味就足夠了。」
「想必很懂得品嘗美食吧。」
「喔呀喔呀。已經不懷疑，那位大人有著很高的地位了嗎。」
「別說了。畢竟連侍從都沒有，親自拉著馬車，滿身灰塵，還是以鎧姿呢。完全想不到會是萊茵勒持的大小姐呢。」
「不過，僅僅是那鎧甲和劍，就有著能買下這宅邸的價值。而且那馬車上的行李。」
「對阿！尼納耶迷宮之主的頭和腳。是連王國騎士團的精銳，也無法輕易得到的祕寶喔！這些東西，那可愛的大小姐竟然。」
「妳說可愛嗎。」
「這麼說來你沒看到呢。入浴出來後的大小姐的姿態。滑順得宛如最高級的布的肌膚那通紅的風情。艷麗的嘴。還有寶石般的瞳孔。侍女們都已經成了那大人的俘虜了呢。」
「喔。那麼晚餐更讓人期待了呢。」
「鎧姿雖然很凜然，但如果是換裝後的姿態的話。」
「畢竟能成為騎士，想必也很有劍的本領，不過也通曉歌舞音曲之道的樣子。剛才，似乎問了有沒有謝特拉達。」
「嘛，那倒是不知道。話說回來，能踏破迷宮，那有強力的部下是不會有錯的，那些人士又是怎麼了呢。放大小姐一個人出來什麼的，簡直不可饒恕。」
「我也有試著問過這件事。但是那位大人，擺了張非常悲傷的臉。恐怕有什麼相當深刻的原因吧。」
「這樣阿。是這樣吧。但是真的，能拜託我們家真是太好了。」
「從沒為兒子去做王國騎士團的團長副官一事，感到如此感激呢。」
「真的。那孩子明明很不機靈，但有好好得到大小姐的信賴呢。說不定，該不會。」
「好了好了。別有什麼非分之想了。我們家和萊茵勒持侯爵家，門第差太多了。不會有好事的。」
「也是呢。那當然了。」
「我可是對下一次參見期待得不得了。」
「啊啦，怎麼了嗎。」
「仔細想想。與萊茵勒持侯爵直接會面的機會當然是沒有的。但是，一定能與宰相閣下會面。」
「嘛。」
「到時候閣下，會說些什麼呢。那還用說嗎。姪女受關照了，真不好意思，想必會這麼說的。」
「這還真是。」
「沒有比這更有名譽的事了。然後，我對宰相閣下有某種人情的傳聞，很快就會傳開。如此一來，商人們的態度也會改變吧。哈哈哈。真期待阿。」
「啊啦。」
「喔呀。是謝特拉達的聲音。」
「是歌喔！在唱歌呢。」
「多麼清澈美麗的聲響阿。」
快聽聽風的聲音
快聽聽風的聲音
離去的那個人的
離去的那個人的
聲音傳遞了過來
聲音傳遞了過來
 
 
岩石之道
沙漠之道
淋著雨滴
乾於日照
那個人現在在何處
 
 
英勇的旅程
邂逅的旅程
受傷倒下
起身站起
現在也仍在持續著嗎
 
 
搖晃著畢休露夏普塔之葉
異國之風吹了過來
微微的風吹了過來
乘載著那個人的聲音
 
 
道出別離的是我
放開那手的是我
可是可是那個人
沒有說跟著過來
沒有說一同過活
 
 
風阿
風阿
從遙遠之國吹來的風阿
我知道你
知道你的誕生
 
 
那個人與我一同前進
跨越了險峻的道路
迎接奇蹟的早晨的那一刻
你就在這世上誕生了
 
 
然而回憶之日已經遠去
回憶之場所也已經遠去
日子隨著夢而去
那場所已經關閉
 
 
所以至少乘著歌
將這割心的苦悶
風阿
風阿
一定要送達阿
 
 
快聽聽風的聲音
快聽聽風的聲音
思念那個人的胸口的
思念那個人的胸口的
鼓動是為風所知的
鼓動是為風所知的
 
 
「〈畢休露夏普塔之風〉嗎。感覺歌詞有些不同就是了。」
「是現在流行於王都的歌詞吧。多麼美麗的聲音阿。」
「真的是文武雙全的大人呢。」
「吶，親愛的。就不能至少再留個一晚嗎。這樣就能把外甥姪子們叫來。」
「妳阿。想盡早歸還王都。那位大人很明確地這麼說了。要是挽留，會觸怒的喔。」
「老爺，夫人。已經做好晚餐的準備了。」
「這樣阿。那麼就去通知赫蕾絲‧萊茵勒持小姐吧。」 


第十九話 銀狼討伐
1～2 
[第十九話 1-2小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
1.
 
 
雷肯回到沃卡城後，先去了希拉那邊報告歸還一事。
艾達和阿利歐斯也一起去了。
為何阿利歐斯也在呢。
「雷肯殿的魔法師傅？請務必讓我見上一面。」
阿利歐斯在回到沃卡後，為了嘗試在迷宮探索學到的東西，要離開城鎮一陣子。
本來，阿利歐斯就不是在這城鎮出生的。雖然沒有說是在哪裡，但是出生於遠方的城鎮，目前是為了增廣見聞的旅行途中。
在工庫魯家，也並非被雇用為護衛。
是由別的城鎮的貴族介紹的，簡單講就是作為食客滯留。
所以，雖然已經沒必要回這城鎮了，但想再待在雷肯身邊偷些招式。
「隨你便吧。」
雷肯如此答覆。
 
 
2.
 
 
「希拉婆婆！我回來了－！」
「歡迎回來阿。雷肯也是。」
「阿阿。」
「失禮了。我是阿利歐斯。」
「歡迎。我是希拉。雷肯會帶人來還真是稀奇阿。」
「這個是伴手禮的茶。」
「喔呀喔呀，謝謝。挺不錯的茶葉呢，這個。很貴吧。」
「诶嘿嘿。我賺了很多喔。傑利可是，這個！水果組合。裝得滿滿的喔。」
「嗚齁齁齁齁！」
「這次我也有伴手禮給希拉。」
「那還真是稀奇。到底會是什麼…嘿。真是厲害的魔石呢。」
「是尼納耶迷宮之主的魔石。」
「果然去了最下層了阿。你們的生命力增加量不太尋常，就覺得是不是這樣。伴手禮謝謝了喔。嘛總之，都坐下吧。我去泡茶。」
「嗚齁？」
「你沒有。」
「……」
「別沮喪了。抱歉。下次會買個什麼的。」
「嗚齁。」
希拉在泡茶的這段時間，雷肯等人坐在椅子上休息。
身體深處累積了疲勞，所以僅僅是坐在椅子上，就挺輕鬆的。
（希拉能看到人的生命力嗎）
雷肯的〈生命感知〉能在某種程度上，得知人和魔獸的魔力強度。但是，沒辦法得知生命力這東西。
不久後，茶被端來，希拉也坐了下來。
「就算打倒了迷宮主，那增加程度，也有點奇怪。發生什麼了嗎？」
「是那樣嗎？呼嗯。可能是那個吧。和迷宮之主戰鬥時，有一萬隻眷屬被召喚了出來，把那個殲滅了。」
「喔呀喔呀，讓那個出現了嗎。那也挺辛苦的。真虧能平安回來呢。」
「沒有學會〈驟火〉這魔法的話就危險了。沒收下那把杖的話就危險了。然後，如果沒有艾達、阿利歐斯和赫蕾絲的話也會有危險。」
「赫蕾絲？」
「這次一起探索迷宮的女騎士。」
「嘿？嘛，比起這個，小艾達，讓我好好看一下。」
希拉緊盯著艾達。
「嗯－。這還真厲害呢。這下，就不會再落後於隨處可見的冒險者和魔獸了呢。話說回來真是亂來阿。想不到竟然會踏破迷宮什麼的。」
希拉狠瞪了雷肯。
「到第二十階層就好，我應該有說過吧。」
「那個，是指體驗迷宮的話吧。但是我想給艾達，能在之後活下去的力量。而且，戰鬥的嚴厲之處，果然只能從冒上生命危險的戰鬥學習。」
希拉嘆了一大口氣。
「你阿。是不是忘了小艾達才十四歲而已阿？」
「诶？」
不自覺發出了聲音的是阿利歐斯。
「十，四，歲？」
「嗯！我十四歲喔。沒有說過嗎？」
「把十四歲的女孩，帶到迷宮，而且還是迷宮的深層去了嗎。」
「你看，雷肯。這位叫阿利歐斯的長命種，還比你有常識喔。」
這句話，讓阿利歐斯嚇了一跳，張大了眼。
「長命種？那是什麼。」
「能活得比普通的人類還久的人種阿。不過，也就兩倍到三倍左右而已就是了。」
「沒什麼大不了的呢。」
「是阿。」
雷肯所說的，沒什麼大不了的，是指跟眼前的希拉相比的話。希拉這女人，是在過去毀滅了國家的魔女，自那國家毀滅以來已經過了三百年以上了。
「為，為什麼我是長命種的事。」
「那種事，看了就知道了喔。」
「至今從未被人發現過。說到底，沒有遇過知道何謂長命種的人。」
希拉瞇起眼，盯著阿利歐斯。
「三十八歲嗎。真年輕呢。」
「诶诶？連我的年齡都知道嗎？這怎麼可能。」
「數了魔力的皺褶數而已。沒什麼了不起的。」 

3 
[第十九話 3小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「吶吶，婆婆。」
艾達對希拉的稱呼，似乎變成了婆婆的樣子。
「怎麼了，小艾達。」
「也能知道雷肯的年齡嗎？」
「不，雷肯的年齡不知道喔。雖然看得到魔力的皺褶，但是形成方式跟這個世界的人有點不同。說到底，雷肯原本在的世界跟這個世界，一天和一年的長度恐怕也不同吧，所以年齡什麼的也沒什麼意義喔。」
「原本的世界？這個世界？」
「雷肯他阿，是〈漂泊者〉喔。不是這個世界的人。」
「阿，這樣阿。原來如此。」
「雷肯殿。」
「什麼。」
「能將如此驚人的內容，當作普通的閒話家常的希拉小姐和艾達小姐，感覺像是遠方世界的人。」
「我也因為秘密突然被暴露，相當驚訝。」
「看起來完全不驚訝喔。」
「不過呢，小艾達。雷肯是〈漂泊者〉的事，不可以告訴別人喔。」
「為什麼？」
「因為會引來奇怪的注目阿。會有人想監禁起來也說不定。也可能會有人覺得很危險。明明雷肯沒做壞事卻被人討厭，妳也不希望這樣吧？」
「知道了。會保密的。」
「好孩子。話說回來，阿利歐斯。你該不會是，姆多克和秀恩的孫子吧？」
「您認識祖父和祖母嗎？」
「算是吧。兩人過得好嗎？」
「是的。其實之後有打算去見一面。會告訴他們遇到了希拉小姐的。」
「那名字，應該搞不懂吧。秀恩在我這裡時，我報的名是，瑪澤拉‧微德巴夏。」
阿利歐斯從椅子上站了起來，單膝跪地，低下了頭。
「能與瑪澤拉導師見面，實屬光榮。儘管並不知曉，但請讓我為有所非禮一事，致上深深的歉意。」
「我不喜歡太過拘謹喔。站起來坐到椅子上去，正常地說話吧。」
「是。那麼，失敬了。」
「然後呢。瑪澤拉已經死了。把這銘記在心上吧。」
「遵命。絕對不會與他人談到瑪澤拉導師的事的。」
「阿利歐斯君的爺爺和奶奶，原來跟婆婆認識阿。」
「是以前的事了。」
「雷肯殿。太驚人了。明明已經決定不再被雷肯殿嚇到了，但還是嚇到了。」
「那個可以了啦。」
「不是我嚇的。」
「雷肯殿把那巨大的魔石當作伴手禮輕易地交出時就很驚訝了，平淡地接下的希拉大人也很讓人驚訝。然後得知了希拉大人以前的名字後，更是打從心底感到驚愕。」
「你看起來也不驚訝喔。」
「不，已經，不知道該擺什麼表情了。」
「婆婆。」
「怎麼了。」
「生命力，是什麼？」
「肉體持有的力量喔。完全失去這力量的話，人就會死。只有十的生命力的人，受到一次有十的傷害的攻擊就會死。有百的生命力的人，受到九次也不會死。嘛，就是這麼一回事。」
「這個有辦法測量嗎？」
「擁有那種能力，又或者那種感覺的人，有辦法感覺出大小。但是實際的人類呢，有對魔法的抵抗強的人，就也會有抵抗弱的人。有能輕易地用劍砍的人，也有刀刃不太能奏效的人。所以在實戰時，生命力是大是小，只能算是參考用的基準。」
「這樣阿。那，我的生命力跟雷肯的生命力有多少，沒辦法知道嗎。」
「以前，有跟一個叫鴉庫魯班多的長命種老太婆，說明了生命力的原理，在那之後，她就發明了個能將生命力數值化的魔道具。嘛。那個也只能算一種基準罷了。」
「請稍等一下。鴉庫魯班多師，是長命種嗎？」
「是阿。是大長老喔。跟你們的種族的系統好像不同就是了。」
「大長老？難道。難道說，鴉庫魯班多‧托馬托卿，是一個人，嗎。」
「是阿。似乎在這國家建國前就在世了呢。」
「能知道這件事，您的年齡究竟是？」
「孩子。不能詢問女性的年齡喔。」
「是我失禮了。」
「嘛，這要保密喔。就算是鴉庫魯班多，要是身為長命種的事暴露了，也會有點糟糕。」
「婆婆。身為長命種，是哪裡糟糕了？」
「在王都，長命種會被當作敵對勢力的間諜。會找出來，抓起來關，想辦法問出秘密喔。」
「這樣阿。」
「不過，曾經聽祖母說過，您並非長命種。」
「我不是長命種喔。」
「诶？」
「至少，跟你們不是同族。」
「婆婆。也就是說，只要不去王都的話，就算被發現是長命種也沒關係嗎？」
「也不是那樣喔。王都的命令，有傳遞到各個地方。此外，另一個很麻煩的是神殿。神殿找到了長命種的話，會去判定是神的使者還是惡魔的使者。」
「被當作神明大人的使者是還好，但是被當作惡魔的使者就會很糟糕呢。」
「不，哪邊都很糟糕喔。是神的使者的話就會被神殿關起來，是惡魔的使者就會想去消滅掉。」
「嗚哇。」
「判定的基準，每個神殿都不同，亂七八糟的，我是不怎麼懂就是了。」
也就是說，希拉要是被周圍的人注意到長命的事，就有被神殿判定為惡魔的使者，然後被消滅的危險。對希拉來說，神殿是鬼門。 

4 
[第十九話 4小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「希拉。生命力，指的是強度嗎。」
「強度的基盤吧。打倒強大的魔獸，不斷與強敵戰鬥的人的生命力會增大，所以持有某種程度以上的生命力的人，經常會很強。」
「生命力明明龐大卻不強是有可能的嗎？」
「要看強大所指的意義吧。舉例來說，把只能使用〈回復〉的人帶到迷宮深層探索會如何。就算沒直接攻擊魔獸，那回復役的生命力也會增大。也就是微弱的攻擊完全影響不了的意思。」
「嗚嗯。」
「不過，如果本來就沒有攻擊力，那麼那攻擊力也就不會增加。」
「阿阿，原來如此。是這麼一回事嗎。」
「反過來說，在小艾達的場合，有時是作為弓手，也會使用短劍。儘管是小規模的，但小艾達仍踏破了迷宮，而且還參與了打倒整整一萬隻最下層的魔獸的隊伍。小艾達的生命力和攻擊力，應該會飛躍性地成長喔。」
這麼說來，艾達給人的氣息確實和以往不同。
「诶？婆婆。我雖然有用弓傷害敵人，但是短劍沒怎麼用。」
「那麼，短劍的本領就沒有變多好吧。但是威力會上升喔。專注力、瞬發力、敏捷性等等應該也提升了才對。」
「這樣阿。」
這麼一來，把艾達帶到迷宮讓她有危險的經驗，就更有意義在了。不過，也不知道實際成長了多少程度。
近期內，去狩獵魔獸吧。雷肯下定了決心。
「嘛總之，生命力是強度的基盤。但是，有多少生命力，跟有多少本事，是不同的。」
「理解了。」
「你這種冒險者，應該能從氣息中感覺出對手的強度吧。那是從生命力和武藝，憑直覺來綜合地判定。在測量對手的強度上，你那邊比較優秀呢。」
「原來如此。」
「不過，像是王國騎士團這種，有能讓生命力，也就是生命的總量一目瞭然的魔道具的話，就相當便利了。能得知成長的程度，所以能鼓勵訓練，也能推測出能和哪種程度的魔獸戰鬥。如果是進行了相同訓練的人，也能以生命力的量來比誰強誰弱。」
雷肯並不會想知道自己的生命力。但是，艾達去迷宮的前後，生命力有多少程度的變化，倒也不會不想知道。不過，現在也量不了去之前的生命力了。
「話說回來，雷肯。鴉庫魯班多很想見你就是了。」
那是，製作了〈昏迷棒〉那個惡趣味的武器的魔道具技師。
製作了放出火魔法的短杖的也是那個人的樣子。
雷肯在直覺上感覺到，是不能扯上關係的傢伙。
「沒打算見。」
「說是很想看看你的那件外套。」
「說了這外套的事了嗎？」
「抱歉阿。一不小心就。」
有聽說過往返王都要花一個月。
雖然也不是寫不了信，但信就不會不小心說漏吧。
恐怕，希拉和鴉庫魯班多，有什麼離了很遠也能對話的方法。
「我沒打算去王都，也沒打算見鴉庫魯班多。」
「這樣嗎。那就沒辦法了。不過，如果因為什麼原因去了王都的話，能去拜訪一下鴉庫魯班多嗎。」
「知道了。」
此時回答了知道了，在往後會讓雷肯後悔得要死。
「這麼說來，雷肯殿的外套。明明開了個大洞，卻完全沒有那痕跡呢。」
「那個就別問了。」
「知道了。有很多秘密的師父。」
「師父？」
「是的。希拉大人。我在接受雷肯殿的劍的指導。」
「喔呀喔呀，這真是。你竟然會自己去照料別人，這是〈大暴走〉的前兆嗎。」
「希拉。有件事想問妳。」
「什麼事？」
「其實，我在踏破了尼納耶迷宮後，身體能力也提升了。魔力量應該也增加了。」
「那是當然的吧。所以冒險者才會潛入迷宮阿。」
「空間探索能力也提升了。」
踏破了尼納耶迷宮後，身體狀況異常地好。
聽了赫蕾絲所說的生命力增加的話，重新檢查了自己後，便確認到能力明顯增大了。
體力和敏捷度，感覺也多少提高了。
魔力量增大得挺多的。
〈生命感知〉的探查範圍，原本是半徑千步左右，這多少擴大了。
〈立體知覺〉的探查範圍，原本是半徑五十步左右，這增加了接近一倍。
〈魔力感知〉的探查範圍，原本是平常五步，最大二十步左右，這也增加了一倍，甚至更多。
「我在原本的世界，有跟比尼納耶的最下層還難纏的敵人戰鬥過。但是，生命力、魔力等各種能力的增大，從沒像這樣這麼明顯過。這到底是怎麼回事。」
「嗯－。沒辦法馬上解明就是了。是因為種類不同吧。」
「種類不同，是？」
「就算持續打倒同種類同等級的魔獸，生命力也幾乎不會提升。打倒種類不同的，以及等級更高的魔獸的話，就會提升。」
「嗚嗯。」
「你的生命力的成長，在原本的世界應該已經是飽和狀態了吧。」
「飽和狀態？」
「在那環境裡已經很滿很滿了，的意思。」
「達到了成長的上限的意思嗎。」
「就是那樣。不知道是不是正確的就是了。」
「然後呢？」
「這個世界的魔獸，是你至今從未打倒過的種類。所以生命力的成長幅度，是不是又被重新計算了呢。是這麼想的就是了。」
「也就是說，只要探索這世界的更深的迷宮，我就能再變得更強嗎。」
「應該是喔。不過總有一天也會到極限吧。」
竟然是這樣。
迷宮。
不探索迷宮可不行。
雷肯注意到了一臉驚訝地看著自己的阿利歐斯，想起了某件事。
「阿利歐斯。」
「是。」
「你說過，接下來有一個月左右要到別處去對吧。」
「是的。今晚會回家睡覺，在明天出發。」
「是嗎。其實，這次在深層採取到的八目大蜘蛛的素材，我是想拿來做我、艾達還有你的輕鎧和鞋子。」
「真的嗎？雷肯。」
「那還真是，不勝感激呢。」
「可以的話，因為也要量尺寸，等訂單弄完了再出遠門如何。」
「請讓我這麼辦。哎呀，這還真讓人高興呢。」
「雷肯。明天和後天還要再來阿。想商量藥草採取的事。」
「知道了。」
雷肯在希拉家寫了給錢尼的信後，自己去了冒險者協會。艾達和阿利歐斯，先回家了。
信上寫的，首先是要販賣尼納耶迷宮四十階層帶的八目大蜘蛛上位種二十四隻份的素材，提交處是在雷肯的家。然後是三人份的輕鎧製作。
踏進冒險者協會後，被搭上了話。
「雷肯先生！」
「好久不見，那個。」
「是艾拉。是怎麼了嗎，至今。提出了隊伍組成的事之後，就完全沒有露面了不是嗎。」
「有些事情。」
「另外，能去孤兒院做九天的奉仕，真的非常感謝。」
「那是對神殿的奉仕，不是經過冒險者協會的委託。」
「那也是一樣的。孩子們，真的很開心。」
看到艾拉的笑容，雷肯注意到了。
「妳，難道是孤兒院出身嗎？」
「是的。」
難怪會熱心推薦孤兒院的指名奉仕。
「今後也請多指教。」
「不。不會再去了。」
「孩子們，真的很期待。」
「比起那種事，有委託。想把這封信送到錢尼商店。」
「好的。正好有個好孩子在。」
艾拉向眼熟的年輕冒險者搭話，讓他接下委託，然後遞給雷肯委託達成的印。
「請告訴這邊的泰尼斯，雷肯先生的住所。過去報告時，請交出印喔。」
「不。」
雷肯把印交給了泰尼斯。
「這信送到了的話，那邊會把店員派到我這裡。對方知道我家在哪。所以，這封信送到的那一刻，委託就完成了。」
「好，好的。」
「這麼信用沒關係嗎。」
「因為妳似乎有好好教育。」
「啊啦。」
泰尼斯一臉高興地跑了出去。 

5～7 
[第十九話 5-7小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
5.
 
 
「我走了。」
「等，請稍等！」
「什麼。」
「揭示板上，有貼著討伐的委託。」
「一直都有好幾件吧。」
「留萌村附近目擊到了銀狼。」
「妳說銀狼？是狼鬼族第一階位的強力魔獸吧。那種東西，會在這種地方徘徊嗎？」
「在我所知的範圍內，不會。但是，這城鎮建立以前，這附近有銀狼出沒的傳聞，所以說不上絕對不會出現。話說回來，那個第一階位是什麼？」
「嗯？貢布爾迷宮的手冊是這麼寫的。」
「阿阿。這樣啊。那個，是貢布爾迷宮獨自的基準。我想也有其他有排階位的迷宮，但排法應該會微妙地不同。」
「喔。」
「冒險者協會不會使用階位。各地域出現的魔獸不同，種類太多，定不出統一的分類。某個場所被稱呼為某個名稱的魔獸，在別的場所會被稱為別的名稱。也有過以為是這種族中最強的，結果其實還有更強的。」
「原來如此，那麼，這銀狼，是裝備好的銀級冒險者隊伍打倒得了的嗎。」
錢尼商店的專屬護衛，凡達姆和澤奇，是銀級冒險者。憑他們的本事和裝備，應該能打倒銀狼。不過，雷肯和銀狼戰鬥是在貢布爾迷宮的下層，地上出現的銀狼有多強，並不怎麼清楚。
「不過，這委託，是銅級指定。」
「什麼？」
「委託正確來說並非討伐，主要是確認目擊情報與報告，可能的話再討伐的委託。」
「原來如此。但是遭遇的話不就只能戰鬥嗎。」
「協會的上層判斷，真的是銀狼的可能性很低。幸運的是，這兩天都沒有人接下。」
「但是妳認為是銀狼嗎。」
「是的。」
「根據是。」
「直覺。」
「是嗎。」
「剛才，泰尼斯說想接下。說服了他如果真的是銀狼就很危險，才沒有接下。但是，差點就接了。如果明天也還貼有委託狀的話，說不定會接下。」
「報酬呢？」
「只是確認魔獸的真面目的話是銀幣兩枚。真面目是銀狼，並且打倒的話，報酬就會提高。有多少則會在事後決定。」
雷肯派人去了錢尼那裡。
如果出門的話，錢尼的使者就可能白跑一趟。
「知道了。委託狀拿來。這委託由〈虹石〉接下了。」
「非常感謝。目擊場所是這裡。」
艾拉拿出地圖，指出了場所。
「真近阿。雖然現在要去看看，但正式的調查會在明天也說不定。」
「麻煩您了。」
留萌村在沃卡的南方。以為會是在更南側的森林，但目擊場所是留萌村的西北方。離沃卡的西門不怎麼遠。
「話說回來，雷肯先生買了房子嗎？」
「租借而已。」
「請告訴我場所。」
反射性地要說出來，但要是帶著奇怪的委託闖進家裡就困擾了。這邊想休息時可不想被叫去。
「我拒絕。」
 
 
6.
 
 
雷肯回到家時，艾達還沒回來。
將注意力集中在〈生命感知〉後，發現了似乎是艾達和阿利歐斯的紅點。
（呼嗯）
（多少能分辨出艾達的紅點了）
不過這次有和阿利歐斯一起行動，所以跟只有艾達一人移動時相比，條件比較簡單。此外，艾達現在的所在地附近，持有魔力的人不多，所以也比較好找。得再持續練習一下，才能確實地分辨出艾達吧。
「我回來了－。雷肯先回來了阿。」
「我回來了。」
「艾達。有討伐委託。」
「诶。」
「有銀狼在留萌附近出現的目擊情報。放置的話有危險。」
「銀狼！我沒辦法和那種東西戰鬥的喔。」
「我也在一起。沒問題。」
「我也一起同行嗎。」
「不。阿利歐斯就待在這家裡。再過不久，錢尼商店的使者應該就會來。幫忙聽一下傳言吧。」
「我知道了。」
「雷肯。晚飯呢？」
「野營個一晚的食物，還有。」
「诶－。又要野營？明明才剛回家耶。」
「冒險者就是這樣。走了。」
7.
 
 
從沃卡城的西門出去的雷肯，將〈生命感知〉的探索範圍移動到前方，尋找銀狼的所在地。
這附近只有低位魔物，所以如果有銀狼，應該能馬上發現。
有了。
真的有。
有個強大的青點。
在離留萌村這麼近的場所，有放出這麼強的光的魔獸，沒出現犧牲者，只能以幸運形容。
「艾達。停下。」
「怎麼了？」
「前方千步左右，有個似乎是銀狼的東西。」
「诶。」
「接下來，妳先走。我會從後方指示方向。」
「嗚，嗚嗯。」
「接敵的話就用短劍戰鬥。」
「诶。」
「有跟阿利歐斯學了防禦之型吧。」
「嗚，嗚嗯。但是，攻擊的型沒有教喔？」
「能防禦到何種程度，讓我看看吧。能攻擊的話，就也試著攻擊看看。」
「知，知道了。」
接著，艾達走到了前方。
「好，停下。前方兩百步的位置有似乎是銀狼的東西。如果有萬一，我就會幫忙，但就當作不會有幫助來戰鬥吧。」
「知道了。」
「那麼，去吧。」
跟艾達分開了點距離追著的同時，雷肯感到不安。
接近敵人，以〈立體知覺〉捕捉到身姿時，驚了一下。
除去尾巴，有著等同艾達的身高的體長。
雖然仍然比雷肯在貢布爾迷宮打倒的銀狼還小，但捕捉到身姿後，不安就一口氣增大了。
（這傢伙的顎咬得下艾達的頭）
些微的傷，能以〈回復〉救助。
但是，失去手腳的話，就治不了。
更別說要是在一擊之下死去的話，就挽回不了。
（不管怎麼說，以銀狼為對手都太早了）
但是，反過來講，這能當作艾達的試金石。能不受重傷頂住一陣子的話，艾達就能作為冒險者走下去。
在靜悄悄地前進的艾達的後方，雷肯舉起右手，把手掌心朝向前方。是隨時都能擊出〈炎槍〉的姿勢。
（〈火矢〉雖然比較快，但是沒有〈炎槍〉的威力就擊不飛〈銀狼〉）
前方的那樹叢裡躲著魔獸，艾達有注意到嗎。雷肯感到焦慮，守望著艾達前進。
狼鬼族的魔獸，很會隱藏身體。艾達說不定沒有注意到。
此時，魔獸從樹叢跳出，以驚人的速度衝向艾達。
然後，跳躍。
巨大的口張了開來。 

8～10 
[第十九話 8-10小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
8.
 
 
差點擊出了〈炎槍〉，雷肯在最後關頭忍住了。
因為艾達輕巧地，向右閃避，躲開了魔獸的牙。
跳躍中的魔獸沒辦法在中途改變軌道。
相對的，以左前腳攻擊艾達。
艾達以正握舉起短劍，架開了那左前腳。左腕的護腕部分，支撐著短劍。
雖然漂亮地分散了威力，但這可是承受了魔獸加諸體重的攻擊，然而，艾達沒有失去平衡。她的身體能力，提升到以前無法比較的地步了。
著地的銀狼，迅速地轉過身來。
此時，艾達已經從右邊繞過去了。
（漂亮！）
艾達繞的方向，與魔獸迴轉身體的方向相同。
因此，儘管只有一瞬間，魔獸迷失了艾達。
艾達繞著並踏了進去。
（別做危險的事！）
魔獸也察覺到了艾達的突進，又迴轉了身體，為了咬殺艾達，露出了獠牙。
向著那鼻頭，艾達砍了過去。從左向右揮了短劍。
借給艾達的短劍，雖然在堅固度上很有價值，但鋒利度沒有多好。
但是，這一擊，明明沒有加諸體重，仍砍得相當深入。
嘎啊，銀狼發出悲鳴，嚇得動不了。
向著那脖子，艾達從正上方突刺了短劍。
迅速地後跳的艾達。
激烈地扭動的銀狼。
兩者同時停下了動作。
然後，銀狼倒下。
艾達獲得了勝利。
 
 
9.
 
 
雷肯雖然蠻擔心的，但在結束後回顧一看，真是沒意思的戰鬥。
艾達的戰士之格，已經遠超通常種的銀狼了。
仔細想想，艾達從與迷宮深層的魔獸們的戰鬥中活了下來。
和地上的魔獸一對一戰鬥的話，除非是相當上位的魔獸，而且得是強大的個體，才有辦法一戰。
艾達低頭看著倒下的敵人，呼，呼，地激烈地喘著。
與其說是肉體的疲勞，更像是與高級別的魔物的戰鬥，這至今從未有過的體驗之餘韻。
不久後，艾達轉向雷肯。
「雷肯。」
然後直接跑向雷肯，抱了上去。
雷肯溫柔地承受了。
過了一會後說道。
「把短劍收起來。」
「嗯。」
之後，雷肯把銀狼的血放掉，收進〈箱〉裡。
赫蕾絲為了迷宮探索而買來用的幾個〈箱〉，說是不需要了，便收下了。
雷肯和艾達對戰場默默敬禮，回到了城鎮。
雖然已經傍晚了，但冒險者協會還開著。
10.
 
 
「啊啦，雷肯先生。艾達小姐也歡迎光臨。有什麼事嗎？」
雷肯出示了拿在手上的〈箱〉。
「討伐了。」
「哈啊？」
「委託完成了。」
「……哈啊啊？」
「經過調查，是銀狼。所以討伐了。」
「騙人，的吧？」
「屍體帶回來了。可以在這邊拿出來嗎？」
「不，那會很困擾。這邊請。」
雷肯在艾拉的帶領下，到了協會裡頭的素材收購分解所，從〈箱〉扯出了銀狼的屍體。
穿著骯髒的工作服的上了年紀的男人，驚訝地說道。
「阿呀，真的是銀狼不是嗎。而且這大小，也挺大的。也說不上年老。應該很強吧。這種東西竟然近在城鎮旁邊。艾拉。妳的直覺是正確的阿。」
「竟然能這麼快就打倒。是怎麼找到的？」
「那是秘密。話說回來，艾拉。」
「是？」
「打倒了這魔獸的是艾達。我有協助的只有放血而已。」
「什麼－－？不，怎麼可能，那種事。騙人，的吧？」
「我有說謊的理由嗎。」
「…不。雷肯先生不會說謊呢。那麼，艾達小姐，真的，將這麼強力的魔獸？」
「只有短劍的傷痕吧。我只用很大的劍。」
「雖然難以置信，不過，是真的吧。什麼時候變得這麼強了。」
「艾達和我一起踏破了尼納耶迷宮。」
「…哈阿？」
「討伐了銀狼的場合，報酬會提升對吧。會在近期過來拿的。再會。」
留下了呆然地站著的艾拉，雷肯和艾達回了家。
回到家後，阿利歐斯已經準備了食物。而且是三人份。
「哇，阿利歐斯君！幫忙做了晚飯了阿。好開心！」
「歡迎回來。沒辦法做得像艾達小姐那麼好，請忍忍吧。雷肯殿，錢尼商店的使者來過了。」
「這樣阿。」
「明天一到下午，就會派遣兩台馬車的樣子。會堆很多大型的〈箱〉。不過，早上會派來使者，所以如果下午不方便的話，可以指定別的日期時間。」
「知道了。明天下午就行。來，吃飯吧。不。在那之前先淋個浴吧。」
到雷肯的家來領取大量的素材，相當辛苦。
雷肯拿過去的話，就能省下這勞動。
但這麼一來，雷肯的〈收納〉的容量大小，就會暴露。
在迷宮裡，雖然不得不在同個隊伍的同伴面前使用〈收納〉，但沒打算告訴這之外的其他人這個能力。 

11～12 
[第十九話 11-12小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
11.
 
 
隔天，雷肯和艾達都睡到了午前。
起床時，身體很沉重。
原本打算喝紅藥水，但想到希拉的話，就不喝了。
希拉說過，人的身體會隨著受傷、疲勞與戰鬥來成長，喝了紅藥水的話，就會消去那戰鬥，記得是這樣的意思。
吃了艾達做的午飯後，雷肯把素材取出。
狹窄的庭院被堆得滿滿的，但空間依舊不夠，還在兩間空房裡排放，然後再裝進赫蕾絲給的六個〈箱〉，才總算把全部的素材取出來。
雖然八目大蜘蛛的素材有二十四隻的份量，但仔細一看，也有傷得挺重的腳，能算是完好狀態的只有一半左右。腹部的皮有時有取下有時沒有，但原本就很大，有著不少份量。頭部幾乎都有一隻眼被弄瞎，中央部分大大地碎裂，可能沒辦法賣出高價。毒袋有時也會弄破，只有十八個。二十階層帶後半的巢的絲，也剩了不少。這是在尼納耶城邊走邊賣素材時，忘了賣掉的。
正好取完素材時，被馬拉著的兩台貨車抵達了。
「雷肯大人。這次實在是非常感激」
是旦斯。
是錢尼商店的總管，作為店裡的僱員，是相當上位的人物。
有護衛和車夫各兩位，然後為了裝卸行李，有四位店員跟著。對兩位車夫和四位店員沒印象，但認識護衛兩人。
是劍士凡達姆和魔法使澤奇。
「呀，雷肯。好久不見」
「阿阿」
「似乎探索了尼納耶迷宮下層吶」
「阿阿」
「嚇死人了阿。呀，艾達」
「午安，凡達姆先生。我也有一起去喔」
「說話方式變了嗎？诶？什麼？一起？該不會，艾達也探索了尼納耶迷宮下層嗎！」
「嗯。阿，午安，澤奇先生」
澤奇依然無口，跟雷肯和艾達對上眼，微微打了個招呼。
「阿，另外，不只是探索了下層，還踏破了最下層喔」
「什麼」
「诶」
凡達姆和澤奇都很驚訝。
「不，可是。雖然這麼說有點，但先不論雷肯，艾達是…等等喔。這麼說來，有聽過〈千擊之艾達〉，是中級〈回復〉持有者的傳聞」
「艾達是上級〈回復〉持有者」
「你說什麼？」
「然後，也是有實力的弓手。踏破了有四十五階層的迷宮的艾達的戰鬥力，現在已經不可小覷」
「這還真是。嚇死人啦」
「這事實傳出去的話，對艾達亂出手的人也會減少吧」
「是這麼一回事嗎。知道了。會流出傳聞的」
「不好意思阿」
推開門進到裡面的旦斯，因為大量的素材張大了眼。
「這真是。這是，何等的。何等的量阿」
雷肯雖然有好好傳達了有八目大蜘蛛二十四隻份的素材，但似乎沒想到會把素材完全採取到這種程度。
仔細想想，雷肯等人能從尼納耶帶回來的量應該有推測出來，兩台貨車和兩個護衛，是對雷肯表達了最大限度的敬意的結果吧。
旦斯指示著部下們，把素材裝進帶來的大型的〈箱〉，然後乘在貨車上。
〈箱〉還空著的時候會扁扁的，也能折疊，但放入物品就會膨脹，膨脹到極限後，就不會再膨脹。
能看到好幾個〈箱〉被塞得滿滿的，堆積在貨車上。
作業了一陣子後，一台馬車被載滿了。
「奇可。麻煩把這貨車帶到店去。抵達店之後，把所有能用的大型〈箱〉堆上去，把這貨車帶回來」
「是」
「凡達姆先生。能請跟著馬車嗎」
「知道了」
「旦斯。這邊的六袋〈箱〉也裝了素材喔。兩個十倍的和四個五十倍的」
「诶。是。非常感謝。喂，奇可。貨車要兩台。帶兩台過來」
「是」
「雷肯大人。訂製輕鎧的事，能理解為會用到這次的素材嗎」
「沒錯」
「那麼，會是在店主錢尼拜見了素材之後商量，可以定在明天的午後嗎」
「阿阿」
「因為需要量尺寸，如果能到店裡蒞臨的話」
「那樣就好」
「非常感謝。是有三套要訂製嗎」
「阿阿。我跟艾達，然後是，在那邊的」
指了眺望著裝卸作業的阿利歐斯。
「阿利歐斯的輕鎧。還有鞋子」
12.
 
 
雷肯把裝卸作業的確認交給艾達和阿利歐斯，去了買〈拉斯庫之劍〉的武器店。
「喔，老兄。雖然想問問〈拉斯庫之劍〉如何了，什麼阿，那把大到不行的劍」
「〈拉斯庫之劍〉很好用。適應得很好」
「那就太好了。也差不多有受損了吧」
「最近，在某家武器店研磨了。在那武器店買了這把劍」
收下了交出的〈阿格斯特之劍〉的店主，在櫃台上把劍從劍鞘稍微拔了出來。
「這個，難道說，是〈阿格斯特之劍〉？」
「對」
「嘿！就是這傢伙嗎。這樣阿」
「在迷宮深層戰鬥了，所以可能會有點受損」
「也是，阿。嗯。有很多小傷。把這放著不管的話，總有一天會擴大，減弱劍的力量，還有可能會斷裂」
「能幫忙研磨嗎」
「知道了。就讓我做吧」
「要幾天？」
「給我七天吧。這麼重的話，就不能用普通的研磨方式」
「了解。另外」
「嗯？」
「這間店，有在接短劍的訂單嗎？」
「嗯－。這城鎮裡也有鍛造鋪，所以訂單也不是不接。但是，能打出老兄看得上眼的短劍的，這城鎮沒有」
「單刃的短劍，有擺出來賣嗎」
「單刃的短劍的話，有喔。等等阿」
店主進到裡頭並拿來的短劍，收在堅硬的朱漆木鞘裡。
拔出來一看，真的是完全只有一邊有刃，而且有些彎曲。
將手指放在刀刃上，確認了感觸。
易斬的刀刃容易有崩口，但這沒有那種纖細的軟弱。
而且，根據使用方式，感覺是能發揮出異常鋒利度的劍。
雖然比現在借給艾達的短劍短了些，但重量是這邊比較重。有著沉重的質感。
在雷肯眼裡，這赤鞘的短劍，看起來非常堅固。毫無疑問非常好用。
原本想取得店主的許可使用〈鑑定〉，但放棄了。
堅固有多樣的意思在，現在的雷肯能〈鑑定〉出的，只有其中一方面。這反而會是多餘的情報。
而且，好不好用也〈鑑定〉不出來。
「我收下了。要多少」
「金幣兩枚加大銀幣一枚」 

13～14 
[第十九話 13-14小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
13.
 
「阿，雷肯，歡迎回來」
「雷肯殿。歡迎回來」
「阿阿。艾達。這個給你」
「誒。阿，這個，是短劍吧。可以拔出來嗎？」
「當然」
「劍鞘的顏色真漂亮呢。前端圓圓的。是用很堅固的木材製造的吧。嘿咻。嗚哇，好漂亮的劍」
「這個，究竟是在哪裡得到的？」
「在武器店買的」
「這個，我想，是我以前的流派用的劍」
「喔」
「誒，這樣阿。那，阿利歐斯君，這把劍要嗎？」
「不，那是屬於艾達小姐的。不過，能借我看一下嗎」
阿利歐斯端詳了劍一陣子，眺望各處，也仔細看了劍鞘。
「看了好東西了，謝謝」
「為什麼這會在武器店呢」
「需要錢才賣的吧。這個，是多少錢？」
「金幣兩枚加大銀幣一枚」
「這麼便宜嗎。真是幸運呢。有了這個，就能讓艾達小姐更加活動學到的防禦之型呢」
「艾達，借你的短劍還來吧」
「誒誒。不還不行嗎」
「不需要兩把吧」
「嗯一。當做這把折斷時的預備」
「那就給你吧」
「謝謝，雷肯」
「但是，預備的短劍也是單刃會比較好。之後再訂製一把吧」
「知道了」
現在的雙刃的劍，就算有在左腕上帶了護腕，果然還是會擔心傷到自身。但如果當做預備的劍的話，就無妨吧。
「我接下來要去希拉的家。你們呢」
「我想打掃家裡」
「我也是打掃吧。也有其他想做的事」
明明不掃除也能住，這兩人說的話真奇怪阿，雷肯想著。
 
14.
 
「三十一日開始要去採取草藥喔。也帶上小艾達如何」
「也是阿。就那麼辦吧。這次會有幾天？」
「二十天左右吧。藥草採取本來是兩個月去一次就是了」
上次，雷肯同行的藥草採取，是在二月初。在那之後，希拉應該沒有去採取藥草，而現在是六月下旬，所以間隔了快五個月。
「這次，我自己用的我自己採取。你就採取你自己要用的吧」
「自己用的？」
「是阿。現在的季節，能採取作為體力回復藥的主原料的邱米斯草。你學會了〈回復〉，應該沒有之前那麼切實地想要體力回復藥吧。不過，〈回復〉只能在那一瞬間奏效，但體力回復藥的藥效會一直持續。果然是好東西喔」
「體力回復藥，我也是很想要」
「是嗎。那麼，這次要把作法記好阿」
「邱米斯草只能在六月採集到嗎？」
「在這地區，是生長於五到七月」
「這樣阿」
「這次要做的藥有，萬能藥，感冒藥，體力回復藥，魔獸驅除香，還有消毒藥」
「嗯？這次沒有傷藥嗎？」
「那個阿。傷藥的主原料是，修拉草，邱魯辛草，或是剖利卡草。在這之中，修拉草是生長於一到二月。上次也有讓你採取」
「嗚嗯」
「邱魯辛草雖然幾乎一整年都會生長，但只有快開花前才有藥效。也就是四到五月。一不注意，今年就忘記去採取了。嘛，不管是把修拉草，邱魯辛草，還是剖利卡草當作主原料，其他的材料也都相同，藥效也相同，所以沒什麼大問題吧」
「原來如此」
「我做的藥，已經不會給你了。需要的藥，就把做法記住，自己來做。就是在叫你去採取那材料的意思」
「原來如此，我懂了。萬能藥、感冒藥、還有魔獸驅除香，都想帶著某種程度的量。雖然覺得消毒藥不會用到，但也想帶著最低限度的量。至於體力回復藥，越多越好」
萬能藥是藥丸，對內臟的疾病都有效。藥效似乎能保持十年左右。
感冒藥也是，將粉末壓縮起來乾燥，就長時間都有效。
魔獸驅除香大概只有一年左右能有高效，但效果似乎能保持五六年。
消毒藥的效果一直都不會消失。
魔力回復藥也是，好好用的話能保持個十年左右，這也是想能有多少就用多少。盡是從魔石吸收魔力的話，魔石就會不夠，而魔力回復藥在使用魔力的同時也會持續性恢復魔力，果然很便利。在尼納耶迷宮探索時，也想過好幾次，要是有魔力回復藥就好了。
當必須連續與許多敵人戰鬥時，魔力運用會是重大關鍵。只要能大量製作魔力回復藥，戰鬥的幅度就能大大擴展。
（忘了採取西亞莉木的嫩芽是個失敗阿）
（雖然希拉幫忙採取了）
（但也不知道會有多少程度的量）
魔力回復藥是以加哈多苔為主原料，尼奇雅草、西亞莉木的嫩芽和塔勾草為副原料。
在二月採取尼奇雅草時，有說過得在四月採取西亞莉木的嫩芽。明明有說過，雷肯卻忘了。然後，四月已經過了的時候，說了〈你好像挺忙的，所以西亞莉木的嫩芽我來採取〉。
明明為了學習魔力回復藥的做法而拜了師，卻忘了要採取學到的原料。這完全是雷肯的失策。應該好好記著，詢問西亞莉木的採取的事才對。
（希拉是故意不由自己提起的也說不定）
若是如此，那真是嚴格的師父。 

15～16 
[第十九話 15-16小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
15.
 
 
隔天上午，和艾達一起去了冒險者協會。
「阿，雷肯先生，艾達小姐。早安」
「艾拉小姐，早安」
「阿勒？艾達小姐，措辭變了？」
「一點點，诶嘿嘿」
「非常恭喜」
「诶？」
「艾達小姐在這次，依據參加銀狼討伐的功績，在算上至今的實績後，升格為銀級冒險者了」
「真的嗎。太好了」
「這是冒險者章」
「這就是，我的，銀級冒險者章」
艾達雙手握著冒險者章，頂在胸前。
「雷肯先生。看著艾達小姐的眼神，真溫柔呢」
「報酬如何」
「是。是金幣三枚。請收下吧」
「阿阿。來，艾達」
「诶？」
「是你討伐的。這三枚金幣是你的」
「可是，如果雷肯沒幫忙的話」
「我只是看著而已。你有收下那筆錢的資格」
「…知道了。我收下了。謝謝」
「雷肯先生」
「什麼」
「看我的時候也能溫柔點嗎？…不，算了。比起這個，關於這次的討伐，協會長說想表達謝意」
「這之後都排滿行程了。之後再說吧」
「別這麼說，一下子而已」
「那就快點辦吧」
「那麼，這邊請」
 
 
16.
 
 
協會長是個禿頭的健壯男人。雖然可能還算不上老人，但以現役冒險者來說又太老了。年齡差不多是這樣。
「呀，你就是雷肯嗎。真厲害的樣貌呢。這次，確認及討伐銀狼一事，謝謝了」
「不會」
「覺得在那種地方不會出現銀狼，所以沒相信證言。要是就那樣放置的話，會有大慘事發生吧。謝了」
「報酬收到了。要道謝的話，就跟不讓泰尼斯接那委託，交託到我這邊的艾拉說。就這點事嗎？」
「不，正事是別的。確認一下，你就是〈黑衣之魔王〉對吧」
「我是雷肯。沒以那種奇怪的名諱自稱過」
「那還真是失禮了。你就是，踏破了貢布爾迷宮整整兩次的冒險者雷肯對吧」
「阿阿」
「是幾人踏破的？那邊似乎有留下，去了三人就不會出現迷宮主的紀錄」
「一人」
「兩次都是嗎」
「阿阿」
「呼。你是不得了的傢伙阿。然後，從艾拉那邊聽說了，還踏破了尼納耶？」
「阿阿」
「應該不會說這也是一人達成的吧」
「是四人」
「能問問成員嗎？」
「我，艾達，叫阿利歐斯的劍士，以及在當地找到的劍士」
「阿利歐斯？沒聽過的名字阿，在這城鎮裡嗎？」
「現在是在。很快就會離開了。大概會回來一次吧，但可能又會到別的地方去。本來就在各地流浪的樣子」
「先不論你，〈千擊之艾達〉踏破了尼納耶什麼的，原本還覺得是什麼玩笑，但現在見到本人後，這還真是驚人。跟以前看到時，簡直判若兩人。這下踏破尼納耶的事，也足以相信」
「是嗎。那麼是有什麼事」
「從領主那邊，來了想推薦你為金級冒險者的探詢」
「喔」
雷肯在此時想到了。有聽希拉說過。為了湊齊讓艾達能一個人過活的條件，首先把金級冒險者當目標如何。
「艾達也一起嗎？」
「不，只有你而已」
「討伐了八目大蜘蛛的妮姬得到了金級。討伐銀狼，踏破了尼納耶的艾達明明得不到金級，只是踏破了跟這城鎮毫無關係的貢布爾迷宮的我，卻能得到金級嗎？」
「尼納耶的事，連傳聞都還沒傳來。而且，八目大蜘蛛給了這城鎮的經濟和交通重大的打擊，但銀狼沒有造成任何被害」
「原來如此。在魔獸造成重大被害之後再討伐會比較好嗎。下次會這麼做的」
「別刁難人了。領主有領主的立場」
「我沒在批判領主。是在問你是怎麼想的」
協會長沉默了一會。
「銀狼的事，會好好向領主報告的。關於尼納耶，有什麼能當作踏破的證據嗎？」
「沒呢。那裡的迷宮主是素材型，帶回來的素材也就魔石而已」
「迷宮主的魔石！能看看嗎」
「那個給希拉了。作為伴手禮」
「這，這樣阿」
「有聽到我很急吧」
雷肯站了起來。
「阿，等等。領主似乎願意購買〈哈爾特之短劍〉。別嚇到了阿。竟然是白金幣一枚。在形式上會是你獻上的就是了」
站起來走向門的雷肯，只轉過頭回應。
「那把短劍要自己用。既沒有要賣，也不會給別人」
「還想好好問問很多事情」
「今天和明天都排滿預定了。從三十一日開始要出去採取藥草」
「就是那個。那個也想問。你是怎麼成為希拉師的，喂！」
雷肯打開了門，走了出去。
艾達點頭致意後關上了門。
離開協會的雷肯，走向諾瑪的處所。雖然跟艾達說了回去也行，但艾達說也想見諾瑪，便一起去了。 

17 
[第十九話 17小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
施療所掛著〈休診日〉的看板。
金格一如往常地出來迎接，帶領兩人到面向庭院的休息室。諾瑪正好在享受著茶。還有另一個杯子，金格應該也在一起享受吧。
「呀。來得好。從迷宮回來了嗎？」
「阿阿。從尼納耶回來了」
「能平安回來比什麼都好。是錯覺嗎，感覺艾達成長了很多」
「也是吧」
「到了幾階層？」
「第四十五階層」
「喔。诶，那不就是踏破了迷宮嗎！？」
「是阿」
「踏破尼納耶迷宮。而且，還是這麼短的天數。艾達也有一起去吧，到最後都」
「她是很讓人安心的成員。尤其是能從遠處放出〈回復〉後，隊伍的機動性就倍增了」
「給我等一下。從遠距離，施展〈回復〉，你是這麼說的嗎？」
「最後連〈淨化〉也能放出了。從離了四十步左右的場所」
諾瑪的頭左右搖晃著，把剩下的茶一口喝光讓自己冷靜下來。
「實在理解不了。你說了些什麼，我的頭接納不了。再說一次。本人從離了好幾步的場所施展了〈回復〉是吧」
「艾達。秀出來看看吧」
「嗯」
艾達特地打開了門，走到走廊。
「〈回復〉」
諾瑪的全身被柔和的綠光包覆。
諾瑪感到舒服似地閉上了眼，將身體交付給浸透進來的治癒。
「別說沒有準備詠唱了，完全沒有待機時間來發動〈回復〉，還能送到離這麼遠的我這裡。哎呀哎呀，跟你們來往後，感覺至今研究的，全都要崩壞消散了呢」
「茶好了。請入座吧，艾達小姐」
「阿，謝謝」
艾達和金格也坐到了沙發上，四人品嘗著溫暖的茶。
「艾達。以前你發動〈回復〉就很快了，但剛剛展現的速度很異常。為什麼能發動得那麼快？」
「因為，在迷宮，不快就會來不及」
「從遠距離施展〈回復〉，是怎麼練習的？」
「诶？想說〈睡眠〉可以放出去，那麼〈回復〉是不是也行呢。試了之後就做到了」
「頭好痛。覺得對話沒有成立的只有我嗎」
「以艾達來說算是有好好回答」
「原來如此，說得也是。是那樣吧。阿阿阿阿。明明是歷史性的事阿，這個！可惜的是，沒有人會相信吧。會被冷眼無視，好一點就會要求實際展現看看。但是，不能將艾達暴露於眾目之前。實在太可惜了」
「伴手禮」
「诶？什麼東西，這袋子。阿。這不是小紅藥水嗎。竟然有這麼多。這是」
「伴手禮」
「明明沒有給傑利可伴手禮」
「那個別說了」
「不！不！這麼高價的東西可收不下阿。讓我付錢吧。所幸的是，托你們的福，目前在現金上還有餘裕。不過，也只能買兩三個就是了」
「嗯？小紅藥水的標準價格是大銀幣一枚，所以冒險者賣給商店的場合，應該是半額的銀幣五枚吧？」
「不不。那是在迷宮都市的，而且是商店跟冒險者協會在和冒險者來往時的情況吧？在迷宮都市之外的地方，會要價那個的好幾倍，甚至幾十倍喔」
「那很奇怪。妳在協會提出委託，讓一位銅級冒險者去貢布爾，買一個小紅藥水回來。委託費是銀幣三枚的話，只要銀幣十三枚就能得到。不會有好幾倍才對」
「那可沒辦法喔，雷肯。所謂的藥水呢，是不論在哪個迷宮，供給都完全追不上需求的東西。然後不論是哪個迷宮都市，都會優先保護冒險者。沒有潛入迷宮的冒險者會被看穿，派遣的城鎮會受到制裁」
就算是這樣，實際探索迷宮的冒險者，在迷宮都市以外的地方銷售藥水也阻止不了才對，雷肯這麼想到，但又馬上否定了這想法。
（探索迷宮的人，應該不太會賣紅藥水吧）
先不論雷肯這種〈回復〉持有者，紅藥水是救命關鍵。
「當然，偶爾也能便宜入手喔。但那馬上就會被用掉，又或者不斷轉賣成高價。知道想要的人就算出大金幣也會買的話，就很少會有人以銀幣賣掉。貴族和有錢人在緊要關頭時想入手紅藥水的話，價格就一定會變得很昂貴」
「這樣阿。總而言之那藥水是給妳的伴手禮。跟妳學到的，憑那種東西比較不了。就收下吧」
事實上，十個小紅藥水，是在尼納耶的協會買的。這次的探索連一個小紅藥水都沒得到。不論如何，藥水都會不夠用，所以在冒險者協會買大紅藥水時，就順便買了小紅藥水當作伴手禮。不過當時雖然訂了三十個小紅藥水，但經過求情後，只賣了十個。
「這樣阿。謝謝你了雷肯。這藥水，一定會讓它幫上忙的」 

18～20 
[第十九話 18-20小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
18.
 
「話說回來，金格」
「是。怎麼了嗎」
「在尼納耶迷宮的第十三階層，出了〈沃爾肯之盾〉」
「誒」
看到一直都很沉著冷靜的金格顯露驚訝，雷肯笑了一笑。
「這樣阿。其實我的盾牌也是出於尼納耶的」
這雖然有以〈鑑定〉得知，但金格似乎不曉得雷肯知道這件事。
「是自己打倒的嗎」
「不。是之前的侯爵大人買下並賜予的」
赫蕾絲說過，〈沃爾肯之盾〉是所有騎士遙不可及的美夢。入手了這等盾牌，並賞賜給自己的侯爵，金格大概到現在也敬仰著。
伺候誰什麼的，雷肯絕對不要。
此外，也沒有為了一件任務賭上性命過。承擔的工作雖然會盡可能努力去完成，但若狀況改變，那工作會對自己有所不利的話，就會馬上逃走。臉皮沒這麼厚的話，就做不了什麼冒險者。
但該說所以，又或者是正因如此嗎，雷肯對能忠實地侍奉主人的人，以及捨身也要達成任務的人，抱有奇妙的敬意。
看著金格臉上深刻的皺紋，雷肯想著，不能再跟這傢伙打了阿。
「金格泡的茶，真好喝阿」
「那就太好了」
「真的，很好喝呢」（艾達）
有諾瑪在，有金格在，喝著茶，看著庭院的這時間，雷肯很喜歡。
待在這裡時，就不會想到迷宮和殺戮的事，僅僅是眺望著茂盛的藥草，度過清閒的時間。
第一次來到這施療所，已經是兩個月以前了。
當時，庭院裡綻放了許多紅與白的花，十分美麗。
而現在是鮮明的草木之綠。白色的小花，在四處添加了色彩。
春天之艷麗很不錯，但夏天冷靜又強而有力的氛圍也不錯。
從沒像這樣，欣賞著草木。
迷宮是沒有色彩的世界。
陰沈宛如退色，缺乏紅青綠白等色彩感。
就算回想迷宮的記憶，也沒有色彩鮮明的場面。
所有的回憶，都染上了沈重的灰色。
不。
只有紅色不同。
只有鮮紅的血色，口與眼就會自然的浮出笑意。
這就是雷肯生存的世界。
昨天是染血的一天。
明天也會是染血的一天吧。
但是，只有今天。
只有今天這一天。
 
19.
 
時間晚了，便買了串燒回去，想不到阿利歐斯幫忙準備了午飯。大家便一邊吃著串燒，一邊將阿利歐斯的料理送下肚。
「雷肯殿。我想把得到的毒袋買給錢尼商店，沒關係嗎」
「隨便你」
有了這樣的對話。
20.
 
 
錢尼商店本店，是個樸素的平房建築。
兩側的建築物，是將原本是別家店的買下來連繫起來的嗎，與材質、老舊程度以及高度都不同的屋頂連接著。
錢尼自己衝了出來，迎接雷肯、艾達和阿利歐斯。
裡頭有著大到驚人的店，倉庫的數量相當多。
被帶領到了深處的小小建築。
有個典雅的庭院，是棟精心建造，小而俱全的建築。
美麗的女店員，端來了似乎很貴的茶杯，盛著很香的茶。
眺望著庭院，享受了茶一陣子後，錢尼開始道起了回憶。
「我呢，是在這城鎮出生的。父親去世時，把雜貨店賣了以解決借款，然後出去行商。因為某個契機，得以在這作為故鄉的城鎮開了間小小的店。然後不顧一切地拼命工作了呢」
雷肯什麼也沒說。
「雖然是貧窮的城鎮，但年輕的領主大人，施了降低商人的稅金，引來城鎮的政策，還做了各種對策。不知道為什麼，相當疼我。店也有過危機，城鎮也有過好幾次重大的危機」
看著庭院的錢尼的臉，看起來年老的驚人。
「不過，城鎮變熱鬧了。現在也不會在冬天目睹有人餓死在街頭了。店也變得蠻大的了」
（這男人正要下某種決心）
（為了下決心而回顧著過去）
「奇怪的傢伙從旁插入，被從長年保持的領主家商人代表的位子上趕了下來，也面臨了不知道會讓店變得如何的危機，但拜雷肯大人所賜，成功渡過了」
不知何時，對雷肯的稱呼升格為〈大人〉了。
「那只是偶然」
「是的，是偶然。所謂偶然，是神明大人賜予的。我覺得，能與雷肯大人相遇，是波雅神大人的引導」
波雅神，應該是商業之神。
「這下店也安泰了。便打算把店讓給孫子，就此引退」
「诶诶？錢尼先生。不是還很年輕嗎。還可以再繼續下去的」
「哈哈哈哈。能被艾達小姐這樣的人這麼說，那麼我也還幫得上忙吧。不過，雖然看起來還年輕，但我跟領主大人的父親同年喔」
連雷肯也對此感到驚訝。
回想起了那刻著年輪的領主的臉。
雷肯雖然不太能推測這世界的人類的年齡，但那領主絕對不只四十歲。
錢尼與其父親同年，那真的很驚人。
「在這樣的我這裡，雷肯大人，帶來了不得了的東西」
不可思議地，錢尼的臉已經沒有年老的痕跡了。是朝氣蓬勃，滿溢著霸氣的臉。
「尼納耶迷宮深層的魔獸的素材。二十四隻八目大蜘蛛上位種的腳、頭、腹部與毒袋，然後是二十階層後半的班蜘蛛之巢的絲。就連王都的大商人，也沒有單次經手這等東西的經驗吧」
錢尼轉了身。
筆直地看著雷肯的右眼。
「來一場勝負吧。波雅神大人向我如此低語了」 

21～23 
[第十九話 21-23小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
21.
 
 
「那個賣給你了。要怎麼用都隨你」
「在這方面有事想商量」
「哪方面」
「要買下的話，就需要定價，得到同意，然後交出錢來收取物品」
「那也是吧」
「將那全部買下的金額，並非動用不了。然而，那不會是那些物品的最高價格，而且就算買下了，能做到的買賣，也沒辦法超越錢尼商店所能觸及的」
「然後呢」
「想以那些物品，深入邦塔羅伊」
「有在邦塔羅伊建立商業的連繫了吧」
「是的。那也是托雷肯大人的福。靠著您從貢布爾迷宮得到的物品，得到了新的交易對象，本店也獲得了一定程度的信賴。不久前，在邦塔羅伊開設了分店，擔任分店長的是奧爾斯特」
奧爾斯特是錢尼商店的店員。雷肯等人有護衛過。
「那些物品，也不是不能在這沃卡進行分解，並做成商品。但是，如果是邦塔羅伊的能幹工匠，做出來的就能高個兩三等級吧」
「喔」
「我想與邦塔羅伊的某位商人聯手，透過那邊雇用的能幹工匠之手，以輕鎧為中心，做出幾個最上等的製品，首先，想獻給那邊的領主大人」
「這邊的領主無所謂嗎」
「也會贈送給這邊的領主。當然的。然後，想得到那邊的領主大人的允許，販賣新的製品，再得到新的交易對象，販賣素材」
「既然如此，那麼做就好。我沒必要拒絕」
「如果要以這方法來辦的話，就沒辦法馬上定價。然後，也要等上好一陣子，才能付錢」
「無妨。我這一整年都會待在這城鎮裡。沒有著急的必要」
「非常感謝！有了這句話，我就能夠挑戰了。能與新的交易對象和工匠們建立關係，也能開啟經手再高一兩等級的商品之道路。這個是」
錢尼將漂亮的小袋子放在盆子上，交給雷肯。
「雖然只有一點，但這是一時的保證金」
雷肯把袋子拿起。
根據感觸，能推測裡面應該放了兩枚白金幣。
雷肯把袋子放回盆上，推給錢尼。
「需要能動用的資金吧。錢等全部準備好了再給就好」
錢尼低下了頭，幾乎快碰到了地面。
「謝謝，太感謝您了」
「那麼，能聽聽我們要訂製的輕鎧嗎」
「是。現在馬上，把量測的職人叫來。製作方式上的詳細要求，也請跟那個人提出。因為會是在邦塔羅伊完成，所以會在一個月後交貨，還請見諒」
「阿，錢尼先生」
「是。有什麼事嗎，阿利歐斯大人」
「我想要賣這個」
「這個〈箱〉裡是？」
「裡面放著尼納耶迷宮之主，八目大蜘蛛的女王種的毒袋」
「诶？」
錢尼宛如受到了女王種的冰結攻擊，當場凍住了。
雷肯對這錢尼搭了話。
「關於我們的輕鎧的製作，想用上已經交出的素材中最上等的部分」
「是，是的。那是當然的」
「然後，裝甲部分，就用這個吧」
雷肯站了起來，從胸口的〈收納〉隨意地取出了某種巨大的東西。
那是直徑有一步半的，青色美麗的殼一般的東西。
在某處開了個洞。
仔細看的話，就能發現下部也有小小的傷痕吧。
錢尼看了一眼，注意到那是至今從未見過的，強大魔獸的素材。
「那個…。那個…。難道說」
「是女王種的腹部的甲殼」
尼納耶迷宮之主，有著特殊的構造，腹部非常硬。
其硬度，就連擁有突刺技能的雷肯的全力突刺，也沒辦法一次就刺出洞。
「艾達。女王種討伐，妳沒分到東西對吧」
「诶？」
「這甲殼最好的部分是妳的」
「诶！」
「錢尼」
「是，是的」
「這甲殼最好的部分就用在艾達的輕鎧上。多餘的部分，則用在我和阿利歐斯的鎧甲上」
「遵，遵命」
「剩下的就賣給你」
「非，非常感謝！」
雷肯也委託了錢尼，背心的修裡。
外觀單調的黑色背心，在原本的世界就長期愛用著。是以千岩蜘蛛的絲做出的逸品。有著驚異的魔法防禦之性能。但終究已經變得破破爛爛的了，在尼納耶迷宮被開了個大洞。雖然沒有同樣的素材，但這次的素材很相似。儘管如此，穿在輕鎧下又會太厚，所以穿著輕鎧時是不會穿的吧。
也提出了褲子的修裡。是混了稀有素材，由優秀的工匠製作的。雖然真的已經很破爛了，但有留戀。錢尼提案了以這次得到的素材，製作適合穿在輕鎧下的襯衫和褲子，便拜託他了。
艾達和阿利歐斯也決定以這次的素材製作襯衫、褲子及內衣，但艾達宣言說，內衣如果穿起來不舒服就不會穿。
 
 
22.
 
 
職人的量測相當複雜，詳細地問了戰鬥方式和標準裝備等等。
雷肯不只輕鎧和鞋子，也訂了襯衫，為了放〈澤娜的守護石〉，要將堅固的口袋附在鎧甲的內側，考慮到以後可能入手別的寶玉，也訂製了其他口袋。還訂製了用來收〈哈爾特之短劍〉的腰帶，背心則要附有能隨時取出魔石的小皮袋。其他也有很多詳細的要求。
阿利歐斯在形狀和機能上，訂製得比雷肯還詳細。
艾達不怎麼在意機能等等，想訂製顏色和形狀可愛的，雷肯便叫職人自己看著辦。
量測結束後，已經傍晚了。
旦斯來了，並帶領三人到之前的高級店去。今晚也是錢尼請客。雷肯沒在這家店付過錢。
「店主有要事抽不出身，先行離開了」
錢尼大概正在為新的買賣到處奔波，不能露臉也是很自然的。
旦斯也回去了，晚飯只有三人。
「艾達。喝酒杯三分之一的量的紅酒吧」
「是可以，但為什麼」
「為艾達升格銀級冒險者一事。乾杯」
「阿，對。乾杯！」
「非常恭喜。乾杯！」
「艾達」
「嗯？」
「三十一日要出遠門去採取藥草。有我跟妳，還有妮姬吧」
「妮姬小姐回來了阿！」
「應該已經回來了。上次花了十四，十五天。就當作會這麼久來準備吧」
「我明天會離開城鎮。快的話會在一個半月後，晚的話會在兩個月左右後回來」
「阿利歐斯君。路上小心喔」
「好的。艾達小姐也是」
料理很美味。
酒也很美味。
三人在這一晚，盡情地享用了料理。
「對了。阿利歐斯。這個給你。艾達也有」
雷肯給了兩人各兩枚白金幣。
〈尖岩〉作為歉禮，給了六枚白金幣。艾達是差點被誘拐的當事人，阿利歐斯是在場一起戰鬥的同伴，所以有收下這筆錢的權利。
阿利歐斯道了謝，隨意地收了起來。
艾達凝固了一陣子。
 
 
23.
 
 
夜晚，雷肯突然迅速起身。
想起把重要的事給忘了。
「〈光明〉」
點起燈，從〈收納〉取出了首飾。
是〈尖岩〉作為歉禮，由傑德交付的首飾。
是探索尼納耶迷宮最下層的魔法使貝塔的裝備品。
還沒看過，有什麼樣的機能。
「〈鑑定〉」
 
 
〈名稱：因邱雅多羅之首飾〉
〈品名：首飾〉
〈恩寵：魔力儲存、魔法攻擊無效〉
※該首飾能儲存魔力
※裝備者隨時都能使用儲存的魔力
※會消費儲存的魔力將施加於裝備者的魔法攻擊無效化
 
 
「這是。這機能是」
能儲存多少程度的魔力，此外，無效化魔法攻擊又會消耗多少程度的魔力，不驗證可不行。
話說回來，真是驚人的機能。
裝備了這首飾的話，是不是就不需要畏懼突然襲來的魔法攻擊了呢。
像是在尼納耶迷宮貫穿〈貴王熊〉的外套並穿透了雷肯的腹部的那個魔法攻擊，是不是能從那一切之下保護雷肯呢。只要這邊還有魔力的話。
若是如此，將這喻為對雷肯而言的究極裝備也行。
藥草採取的旅行，會是驗證這裝備的性能的好機會。 


第二十話 金級升格
1～2 
[第二十話 1-2小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
1.
 
 
六月三十一日，吃完早餐的雷肯和艾達去了希拉家，而妮姬在哪裡。
艾達對與妮姬重逢感到非常高興。
然後三人便出發了。
這次的採取地有五處。
其中四處，是在二月採取時有去過的場所。
驚訝的是，雷肯沒付出多少勞苦，就跟上了妮姬的速度。
這雖然也是因為能使用〈回復〉的關係，但基礎體力也提升了。
更驚訝的是，艾達也不會跟不上。
這邊的基礎體力也提升了。
但總有種感覺，雷肯和艾達的體力提升方式不一樣。
雷肯這邊，在筋力等物理攻擊需要的基礎力上，增大得很醒目。
相對的，艾達是持久力和敏捷性等等，移動和迴避的力量提升了的樣子。
抵達了最初的目的地後，妮姬很快就結束了採取，之後便慢慢地教艾達魔法。雷肯考量到以後的情況，採取了大量的藥草。之後便與妮姬談話，接受指導。
旅程相當悠閒。
 
 
2.
 
 
艾達至今習得的魔法，有〈燈光〉、〈著火〉、〈回復〉、〈淨化〉、〈睡眠〉。空間系魔法被宣告了沒有適性。
在旅程最初雖然再次挑戰了〈火矢〉，但沒有發動的跡象，妮姬說了，似乎沒有光熱系攻擊魔法的適性。
妮姬教了艾達〈探知〉。這是能察覺到附近生物之氣息的魔法，不會被遮蔽物妨礙。練熟以後，探索範圍會增廣，能分辨人類和魔獸。再更熟練的話，似乎能馬上得知下了標記之對象的所在地。
這魔法，艾達很快就展現了適性。
「嗯。這下子，小艾達毫無疑問能習得〈探知〉呢。既然這樣，就學學發展了〈睡眠〉的〈透明〉，跟發展了〈探知〉的〈隱蔽〉如何」
「那樣的話，會怎麼樣？」
「就算是在視野好的場所，也不會被敵人發現。單人的話，在接近及逃跑時能不被魔獸發現。在隊伍的話，就能不受魔獸攻擊，給同伴〈回復〉」
「這麼說來，忘了報告了，艾達能從遠距離施展〈回復〉了」
「喔呀，真快呢。是覺得總有一天能做到就是了」
「這是以前就有的技術嗎」
「以前是有，但現在就沒聽過了。畢竟現在顯現了〈回復〉的人，就算感覺有才能，在練習的時候也一定會使用杖。借助杖的力量來進步的話，就只能在杖的前端發出〈回復〉了喔」
艾達學會了〈探知〉。
旅程結束時，範圍大到有半徑五十步到六十步，能區別野獸與人類。但是，沒辦法區別魔獸和野獸，也沒辦法像雷肯那樣，得知人類是否持有魔力。
艾達說，使用〈探知〉時，周圍會有吵雜的感覺。
雷肯當初得到〈生命感知〉時也會這樣。在森林哩，會連小動物、鳥及蟲都感知到，在學會訣竅前，探知結果都很吵鬧。
然後，艾達也跟妮姬討論了〈睡眠〉。
因為在尼納耶迷宮時，到了接近最下層的階層，會不能順利奏效。
「那個呢，大概，不是〈睡眠〉的熟練度的問題，而是生命力差太多了吧」
「生命力的差？」
「對作為生物的級別高太多的對手，精神系魔法會無法奏效喔」
「诶。是這樣阿」
「不過，現在的小艾達，有著大得不得了的生命力。打倒了迷宮之主，然後不用說，打倒了一萬隻魔獸的影響很大吧。所以呢，我想現在就能奏效喔」
「一萬隻，果然很厲害阿」
「聽好了。就算打倒了能輕鬆打倒的對手，生命力也幾乎不會提升。但是，打倒了十隻不能輕鬆打倒的對手的話，這下可厲害了吧？」
「這麼說也是呢」
「就算有一萬隻不能輕鬆打倒的敵人，通常也會照順序打倒，等打倒了百隻後，就已經不再是不能輕鬆打倒的對手了。同時打倒一萬隻不能輕鬆打倒的對手這種事，可是不可能的阿」
「呼嗯－。賺到了呢。我們」
「嘛，就是那樣」
「那，不用再練習〈睡眠〉也沒關係了？」
「不。再多加練習比較好。之前也說過了，精神系魔法呢，比起學會很多種，把一種給徹底練熟會更好。那樣的話，時候到了，就學得會〈透明〉了吧，說不定連〈支配〉都學得會呢」
「〈透明〉，感覺好酷喔。〈支配〉，聽起來真可怕」
「是恐怖的魔法喔 。我阿，沒有教過別人這個。但如果是小艾達的話，就不會亂用吧」
「謝謝。不過，妮姬小姐明明只比我大了一點，但真的對魔法很熟悉呢」
「可沒白當希拉婆婆的孫女呢」
「原來如此！」
聽著兩人的對話，雷肯想著，到了明年，就把艾達留在希拉那裡離開吧，等等的事情。
（然後每隔幾年回沃卡一次也不錯）
（畢竟沃卡這城鎮待起來很舒適阿） 

3 
[第二十話 3小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
雷肯在旅程中，最初拜託妮姬的，是〈因邱雅多羅之首飾〉的機能驗證。
那結果相當驚人。
首先，能收在這首飾的魔力量，甚至比雷肯目前的總魔力量還多一點。也沒有必要一口氣充填，只要在每晚睡覺前，注入睡眠中能自然回復之程度的魔力，幾天就能填滿。
如此之量的魔力，能在緊要關頭，馬上使用。真是可怕的性能。
接著，儲存魔力的，就算不是使用者也無妨。妮姬儲存的魔力，雷肯在使用上沒有問題。相反也一樣。
也讓艾達用了。〈因邱雅多羅之首飾〉就連不會使用〈吸收〉的魔法使，也會為其補充魔力。在這場合，裝備者的魔力量減少到某種程度，就會自動補充魔力。如果要在任意時機一口氣吸收大量魔力，果然有〈吸收〉還是比較方便。
首飾將妮姬放出的各種攻擊魔法，一個個無效化了。妮姬在這時連發動咒文都沒詠唱，所以不知道是什麼魔法的情況很多，但不論種類，首飾都發揮了效果。
〈脫水〉沒能防下。被施展了這魔法時，雷肯以為自己要死了。身體就是受到了此等傷害。艾達直接施展了〈淨化〉，得救了。雖然妮姬說，只有使用小到豆子般的〈脫水〉，但這魔法對生物使用時，會發揮不得了的威力這點，深深體會到了。
不過，防住了〈睡眠〉。不只如此，連妮姬使出真本事放出的〈睡眠〉也無效化了。僅僅一次，就幾乎把儲存的魔力消耗光了，但連妮姬都對此很驚訝。
「真厲害呢，這首飾。沒想到連全力擊出的〈睡眠〉都會被防下」
更驚人的是，不會將〈回復〉和〈淨化〉無效化。
「嗯－。是怎麼一回事呢。彈開〈睡眠〉，但沒彈開〈脫水〉，這能理解。〈睡眠〉是放出魔力碰到對手來發動的，所以將放出的魔力彈開防下了。〈脫水〉是直接在對手身上運作的，所以超過了首飾守護的領域了吧。但是，〈回復〉和〈淨化〉，都是放出魔力的魔法喔。為什麼這邊沒被無效化呢？」
妮姬建立了兩種假說。
一種是，首飾會在裝備者周遭張開某種結界，會去判定想通過那結界的魔力，對裝備者有沒有危險，如果危險就會無效化。
另一種是，〈回復〉和〈淨化〉的魔力，跟其他魔力有某種明確的性質差異，有被事先設定過，只讓這兩種魔力穿過結界。
謹慎地確認了發動的狀況後，妮姬下了結論，並非前者。
但要認定為後者也很難。
「這是，不查明〈回復〉和〈淨化〉的魔力特性和其他的魔力特性有什麼差異，就解不開的問題吧。會想想看的」
雷肯對困難的理論沒興趣。
戴著這首飾時，〈回復〉會奏效，而攻擊魔法會被無效化。連精神系魔法也會被無效化。而且連妮姬的全力〈睡眠〉也會被彈開，因此，限定在單發的魔法的話，除了〈脫水〉等一部分特殊的魔法，不論哪種魔法，都無法傷害雷肯。只要能知道這些，就足夠了。
「妮姬。〈脫水〉這種不是放出魔力的魔法，還有其他的嗎」
「知覺系的話，就是〈鑑定〉和〈解析〉以外吧。空間系的話是〈交換〉。特殊系的話，在〈脫水〉以外也有幾種，但人類魔法使能用的也就〈脫水〉吧。其中危險的是〈交換〉和〈脫水〉，但只要在聽到發動咒文時，馬上變換位置就好。這樣就不會中招了喔」
「如果遠到聽不到發動咒文呢？」
「那樣魔法的效果也達不到喔」
也就是說，只要雷肯裝備著這首飾，在受到魔法攻擊上，接近無敵。
「普通的魔法使在使用這首飾時，沒那麼方便。首先，只有持有〈賦予〉的魔法使能填充魔力。所以，首飾的魔力減少的話，就還得拿到〈賦予〉持有者那裡去填入魔力」
在探索迷宮深層的魔法使之中，持有〈吸收〉的人雖然很多的樣子，但〈賦予〉持有者似乎很稀有。
「雖然是了不起的魔法防禦，但持續受到攻擊好幾次的話，首飾的魔力就會乾枯。所以呢，戴著這首飾的魔法使，大概會被同伴保護，以防承受魔法攻擊，然後在緊要關頭將首飾當作魔力壺來使用吧」
這麼一來，能了斷強大敵人的魔法，就能多擊出好幾發。與青藥水並用的話，魔法攻擊次數就會增加許多。
「當然，畢竟能從預料外的突襲下保護裝備者，很方便是不會有錯的」
然而，雷肯使用這個，狀況就簡直完全不同。
「你就算受到了魔法攻擊，也能同時不用咒文直接從魔石吸收魔力，不斷給首飾補充魔力。只要還有魔石，在魔法攻擊下就是無敵的呢」
雷肯能不用咒文從魔石吸收魔力的事，以及同樣不用咒文對魔石和寶玉賦予魔力的事，在這次的實驗，實際展現給妮姬看了。覺得已經沒隱藏的意義了。妮姬也不驚訝。
「不過不能大意喔。吃了一發儀式魔法的話，首飾的魔力也會耗盡。在那瞬間，如果被好幾個強力的魔法使攻擊，就算是你也沒辦法撐住吧」
這意思就是，裝備了這首飾，甚至能撐住一發儀式魔法。
不過，可惜的是，這首飾不戴在脖子上就沒有效果。收在口袋的狀態無法發揮恩寵。首飾晃來晃去會妨礙戰鬥。不過這點，也能以收進襯衫裡之類的方法來對應。
尼納耶迷宮的探索，在好幾點上，給了預想不到的大成果。
正因如此，才放棄不了迷宮探索。
在這驗證之後，雷肯繼續練習了〈雷擊〉，抓到了在特定範圍內，對瞄準的複數對手發動的訣竅。這下〈雷擊〉的習得算完成了。如果操作能更加熟練，就能在混戰狀態時，只對敵人同時狙擊。
精神系魔法說是沒有適性，便放棄了，因此接著學的是特殊系的〈加速〉。
這魔法，原本以為是能提升戰鬥速度的魔法，但並非如此，是讓在一定時間內重複進行的動作變快的魔法。施了這魔法來跑步的話，在某個時間點就會漸漸加速，就算沒怎麼用到肉體的力氣，也能維持那速度。是能不給肌肉很大的負擔，以非常快的速度跑步的魔法。在移動上，沒有比這更方便的了。
就這樣，花了二十天，進行了藥草採集與魔法訓練，三人在七月十日，回到了沃卡城。 

4 
[第二十話 4小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
回到沃卡城的雷肯，先去了武器店，領取研磨好的〈阿格斯特之劍〉。
隔天開始，忙著處理藥草。
體力回復藥的主材料邱米斯草，不在還有水分時施加處理的話，就會失去藥效。
因此，也不先整理其他藥草，首先要處理邱米斯草。
希拉在最初教了方法，之後就是默默地持續作業。
希拉那邊只花了一點時間便結束了作業，接著開始分類採取的其他藥草。
至於雷肯，就算到第二天了，邱米斯草的處理也還沒結束。
畢竟邱米斯草只能在五到七月採取到。也就是說，不製作一年份的體力回復藥保存起來可不行。抱著這想法，一不小心就採取了很多。
艾達最初雖然也有幫忙，但很快就膩了，作業變得隨便，便讓她打掃希拉家。
現在正站在庭院入口，毫不厭倦地以庭院的毒草為對象，練習〈睡眠〉。
這是在採取藥草時，妮姬教的方法。
生長在森林裡的樹木，最適合當作〈睡眠〉的練習對象。
雖然沒有意識，不會睡著，但魔法成功時會有手感。
如果是粗壯巨大的樹木，手感就大。
對面前的樹施展，對裡頭的樹施展，邊移動邊施展，以各種施展方式來練習。
同時對兩棵樹施展了〈睡眠〉時，艾達雖然很高興，但被希拉斥責了。
「做了那個，發動就會變得粗糙喔。這段時間，要先能對各個對象好好施術。一次對多人施展的術，對妳來說還太早了」
現在正對庭院的藥草施展〈睡眠〉，這只需要少量的魔力量，所以能不斷練習。
也會時不時使用〈探知〉，探查鄰居的狀態的樣子。
另外，妮姬是當作有事要辦遠行去了。
第二天的午後，希拉說道。
「喔呀？有誰來訪了呢」
「現在，很忙。在上面的艾達會對應吧」
到了傍晚，邱米斯草的處理終於結束，雷肯上去時，艾達一臉困擾。
「怎麼了嗎」
「阿，剛剛，艾拉小姐來了」
艾拉是這沃卡城的冒險者協會的職員。
在雷肯的所知範圍內，艾拉沒拜訪過希拉家。
「明天早上，盜賊團的討伐隊會出發。說是希望雷肯能同行」
聽完，在兩年前左右，有在附近襲擊旅人的盜賊，原本會到處移動，但最近盜賊團大規模化了，連大型商隊也會被襲擊的樣子。
這城鎮也受到了不少被害，有依據領主的委託，持續收集情報和探索，因為鎖定了現在應該會在的場所，所以組成了討伐隊。
討伐隊的主力是冒險者。由銀級五人，銅級十二人編成，然後有六位領主直屬的沃卡守護隊隊員參加。全體的負責人是，三位守護隊隊長之中擔任城鎮警備，名為力通的男人，但在現場指揮的會是銀級冒險者的魔法使澤奇。
澤奇是錢尼商店的專屬護衛，似乎是領主方對錢尼商店提出了協力委託的樣子。不過，領主方雖然和冒險者協會商量，要委託派遣凡達姆和澤奇，但不幸的是，凡達姆因為護衛任務去了邦塔羅伊，暫時不會回來。
因為不想放過這絕佳的機會，討伐隊的派遣已經是決定事項了，但對手的人數應該有二十人左右，頭目也非常強。
就算是銀級冒險者，在戰鬥中也不一定很強。
對此，冒險者協會在想，能否派遣妮姬或是雷肯。所以艾拉才來了希拉家。
艾拉聽艾達說，妮姬遠行了暫時不會回來，便在留言說想讓雷肯參加後回去了。雷肯有跟艾達說，地下的作業場要保密。因此艾達告訴艾拉，雷肯出門了。
「討伐，是會花上幾天？」
「好像是抵達要花上一天的場所，但也算上了觀望的時間，所有全部是四天」
「我明天不好過去。得把藥草分類吊起來才行」
「也是呢。吶，雷肯」
「什麼」
「我，不能去嗎？」
這問題，雷肯沒能馬上回答。
盜賊討伐，會是對人戰。就算把目標放在拘捕上，也不會一人都沒殺就結束戰鬥。
對艾達來說，殺人還太早了，雷肯這麼認為。
還只有十四歲。要了解剝奪人命是怎麼一回事，之後再來就好。
但是，艾達是冒險者。雖然之後說不定會當別的什麼，但現在，以及接下來的一陣子，是冒險者。既然如此，對人戰是躲不了的。
有同行者的這一次，反而是好機會也說不定。
而且負責指揮的是那個澤奇。
雷肯和艾達，都因為錢尼商店的馬車護衛等等，和澤奇相互認識。那男人的戰鬥方式很堅實，是不會過分對待艾達的吧。
「好吧。就去吧」
「嗯！」
「但是，絕對不能使用〈淨化〉。〈回復〉就沒關係」 

5～7 
[第二十話 5-7小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
5.
 
 
隔天，雷肯首先將採取的藥草分類。
乾燥時，要切除根部的，以及不需要的。
此外，要稍微乾燥來讓葉子掉落的，則分到另一邊。
這次，做不了傷藥。
萬能藥和感冒藥，只要少量就好。
至於驅散香，採取了能製作約百束的量。
並非想要百束驅散香，而是想練習，讓製作技術變得確實。
希拉的驅散香，有分以八種藥草製作的，以及以二十一種藥草製作的。這次雷肯製作的，全都是二十一種這邊的。
將二十一種藥草綁好後，灌注魔力。這魔力灌注方式是決定效果的重點，相當困難。因此，打算趁能接受希拉指導的現在，練習百次。
分類花了半天左右。
剩下的半天和隔天，則是將乾燥過的藥草綑綁吊起的作業。
「嘛嘛，你阿。盡是體力回復藥的材料，還真能採取這麼多呢。是想跟哪邊的國家開戰嗎？」
因為是接下來的一年的藥，所以採取了很多，但可能有點太多了。在成分中作為中心的雖然是邱米斯草，但從分量上來看，其他材料比較多。之後善後會很辛苦。
在第三天開始製作驅散香。
最初要將二十一種藥草綁好，製作驅散香，之後則要下咒文。
雷肯一邊進行作業，一邊想著，艾達現在怎麼樣了呢。
到目的地要一天，所以如果很快就討伐完的話，在今天回來也不奇怪。現在正在歸途中嗎。還是說發生了什麼，還在現場嗎。
「別在那焦急了」
希拉喝著茶，看著像是信的東西，如此說道。
「沒在焦急」
「那麼，別一直踏地板」
「沒在踏地板」
「是嗎」
總之先把艾達的事忘了，專心作業。
喀吱，喀吱，喀吱，喀吱。
注意到自己的腳在踏地板，停住。
去的人數有二十人，所以不會討伐失敗。
澤奇是能冷靜判斷的人。
敵人的首領似乎挺有實力的，有到什麼程度呢。
喀吱，喀吱，喀吱，喀吱。
不知何時，又踏了地板，停住。
「累了。回去了」
「這樣阿」
結果這一天，沒完成驅散香。
6.
 
 
隔天，綁著驅散香時，突然跟傑利可對上了眼。
歪了頭，表情像是在問怎麼了。
雷肯看了手邊的驅散香。
「希拉」
「怎麼」
「這次也有對傑利可施展〈變身〉吧」
一不小心，就在身為魔獸的傑利可旁邊，沒先確認過就開始製作了魔獸驅散香。
「诶？」
希拉從正在讀的文件抬起頭，回了個遲鈍的聲音。
「阿阿，是阿。當然有阿」
午前綁完了驅散香。
吃了午飯，稍作休息時，希拉搭了話。
「雷肯。想商量下小艾達的事」
雷肯驚了一下。
這老賢女想正式地商量艾達的事。
那會是大大左右艾達的人生的商量，不會有錯。
「小艾達最近，變了口吻對吧？」
這麼說來，好像沒跟希拉說明過這件事。正打算告訴她，之前的口吻是硬裝出來的，但希拉接續了話。
「不。為什麼會有那種口吻，隱隱約約察覺到了」
不用說明就知道了的樣子。但是，那麼，商量是什麼。
「那個，嘶，嘶的口吻阿」（っす，之前不會翻就沒翻出來）
「嘶，嘶的口吻？」
「〈真的嗎嘶〉，〈真是的嘶〉，〈多指教了嘶〉的，那個嘶，嘶的口吻」
「阿阿」
「以前聽到的時候，雖然覺得有點煩，但聽不到後，反而很懷念了呢。不能讓那口吻回來嗎」
「誰知道」
實在有夠無聊的商量。
就在要開始對驅散香下咒文時。
「嗚嗯」
映照在〈生命感知〉上的紅點正在接近。
這大概，是艾達。
（在接近了）
（在接近了）
（快了）
（就快到了）
〈立體知覺〉捕捉到，艾達降落在庭院上。
很快地，聽到了有精神的聲音。
「我回來了－！」
7.
 
 
「果然還是希拉婆婆的茶最棒了呢」
「這樣阿，這樣阿。那麼，怎麼樣了呢，討伐」
「嗯。正如預定到東門前集合了。然後，鳩牧在那裡」
「什麼」
鳩牧是，受了重傷時被艾達救了的冒險者。明明約定會保密〈回復〉，卻去了神殿，把艾達出賣給卡西斯神官，換來了一點錢。害得艾達被神殿傳喚，受了審問。其結果，導致雷肯得去孤兒院整整九天。
所以，聽到這名字，雷肯的右眼會銳利地閃爍，也是沒辦法的。
「不過，那件事，是沒看穿鳩牧是怎樣的人的我的錯。所以，也沒說些什麼」
「呼嗯呼嗯，然後呢？」
「守護隊的力通隊長，看到我後這麼說了。不能將這麼小的女孩帶去」
「喔」
「雷肯。別擺出可怕的臉」
「沒擺」
「不過，澤奇先生給了〈千擊之艾達〉是很可靠的冒險者的保證後，就得以參加討伐了」
「這樣阿」
「討伐隊分成六班去現場，在那邊集合後野營了。鳩牧那傢伙，不知道為什麼很親近我，不過我都冷眼相待。然後，澤奇先生就過來把鳩牧趕走了」
「澤奇果然是個好人呢」
「阿勒？希拉婆婆知道澤奇先生嗎？」
「阿阿，知道喔」
「然後，澤奇先生問我發生了什麼事，就說了鳩牧的事情經過。鳩牧把我出賣給神殿，讓我被傳喚，遭了大殃，這樣」
「鳩牧和其他人，有在附近聽到了對吧？」
「嗯。鳩牧說，中級的〈回復〉是多麼美妙的能力，不好好報告給神殿可不行。澤奇先生就說，你踐踏了冒險者的仁義，而且還為了錢出賣了救命恩人」
「然後呢」
「澤奇先生跟力通隊長說了。要不要放出一個誘餌來看清敵人的本領阿，正好找到了個好誘餌喔，這樣」
「喔呀喔呀」
對無口的澤奇來說，還真努力。
「鳩牧在那一晚，就不知道消失到哪去了」
「啊啦啊啦，這還真是」
接了領主提出的委託，在陣前擅自逃亡。雷肯雖然不怎麼清楚冒險者協會的規則，但在這城鎮裡，恐怕不能再接工作了吧。說不定，還會被剝奪冒險者資格。 

8 
[第二十話 8小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「隔天早上，要去尋找敵人的據點，澤奇先生問了，有沒有擅長搜敵的人，我就說能使用〈探知〉」
「嗯嗯。這種事最好報告出來」
「澤奇先生問了有效距離，就回答說有六十步。然後，澤奇先生和我就去偵查，確認據點的位置和盜賊的人數。有二十二人喔」
「然後，回去後，力通隊長和澤奇先生就制定了作戰。分成六班來包圍據點，等澤奇先生使出攻擊魔法，當作信號一口氣突入。然後我就說，能從遠處使用〈睡眠〉」
「小艾達大活躍呢」
「不過，力通隊長不相信。說是從遠處施展〈睡眠〉什麼的，這種愚蠢的話難以置信」
「那個什麼隊長的，是魔法使嗎？」（希拉）
「我覺得不是。沒有魔力的氣味喔」
雷肯有點驚訝。就算是魔法使，也不會知道完全沒放出魔力的人是不是魔法使。但艾達似乎能感覺到所謂魔力的氣味。
「然後澤奇先生說，就算不順利也無所謂，總之就讓我使用魔法看看，所以我跟力通隊長和澤奇先生是同一班」
「〈睡眠〉施得順利嗎？」（希拉）
「有看守，所以先讓他睡著了。澤奇先生問說準備詠唱怎麼了，就回答說沒有學過」
「確實不記得有教過呢」
「接著，有兩人從小屋出來了，就讓他們睡著了。小屋有三間，分別有六人、四人和八人。雖然看不到身姿，但用〈探知〉能得知位置，就一個個弄睡了。弄睡了三人後就變得很混亂，會從小屋裡窺探外面，但也照樣弄睡了」
原來如此，並用了〈睡眠〉和〈探知〉，就能做到這種事。不過，之所以能辦到，是因為艾達能連續使用好幾次這兩種咒文，恐怕並非誰都模仿得了的吧。
「真行呢」
「不過只有一人，把術給彈開了。告訴澤奇先生後，就跟我說別管那個人，讓其他人睡著。所以就照辦了」
「在盜賊們眼裡，應該不知道發生了什麼事吧」
「是弄睡了十八人的時候吧。施不了的人從小屋衝了出來。是個很大的大男喔」
「呼嗯。大概，有抵抗裝備吧」
「嗯。之後澤奇先生有告訴我。是穿了能彈開魔法的鎧甲」
「嘿？以盜賊來說，這裝備太好了」
「澤奇先生開始了某種魔法的準備詠唱後，那個大男就衝向我們這邊。所以我就用弓射擊那個大男的腳讓他停下來。然後澤奇先生的魔法擊中後，力通隊長一口氣跑去，把大男砍倒了」
「連攜得真不錯」
「然後，剩下的人想逃走，就被在四周包圍的冒險者擋下，便照順序讓全員睡著了」
「作戰結束了呢」
「嗯。之後大家就把盜賊們綁了起來。我原本想把睡著的傢伙們弄醒，但收手了。因為婆婆說過，弄醒的魔法不能隨便在別人面前使用」
「有說過那種事呢。記得好。了不起，了不起」
「嘿嘿。然後，因為要等他們醒來，結果就在那小屋過夜了。然後，帶著俘虜就不太能快速移動，所以有在途中野營，到了今天才回來」
「做得真棒。我也很驕傲喔。那邊也有個得意洋洋的傢伙就是了」
「沒有得意洋洋」
「自己是注意不到的喔」
「澤奇先生叫我幫忙跟雷肯打個招呼」
在三月底到四月初時，雷肯和妮姬跟艾達，一起護衛了去邦塔羅伊的馬車。澤奇和凡達姆也有一起去。在路途中，受到了〈破碎槌的布夫茲〉和〈邪眼吉巴〉的襲擊。討伐這兩人的是雷肯。兩位刺客的所持金和裝備換來的錢，在回到沃卡後分配了，是金幣九枚加大銀幣九枚。澤奇應該也收到了相同的金額，所以對雷肯抱有好感也不意外。
「阿，另外呢，雷肯」
「嗯？」
「冒險者協會的協會長先生出來迎接，跟力通隊長說了些什麼，然後希望雷肯和我明天能過去」
「去冒險者協會嗎？」
「嗯」
「沒我的事吧」
「說了會去了」
「那就沒辦法了」
艾達說要回家吃點什麼，便離開了希拉家。
雷肯對驅散香下了咒文。
在最初接受了希拉的指導，不過完成一半之後，就什麼也沒說了。
「已經沒問題了呢。驅散香的做法，完全記住了呢」
「是嗎。感謝」
「乾燥個十天左右吧。二十六日開始，就會教你體力回復藥的做法了喔」
「知道了。不過，想學學〈加速〉，所以會時不時過來」
「我想睡覺阿。除非有什麼很急的急事，在二十六日前都禁止出入」
是要連續睡十天嗎。雖然很不可思議，但這老女本身就是不可思議的結合體。
「了解」
回家後，晚飯準備好了。
吃著飯，慢慢地喝了酒，睡了。
隔天慢慢地起床，慢慢地吃早餐，然後和艾達一起去了冒險者協會。 

9 
[第二十話 9小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「這次的盜賊團討伐，艾達大活躍了阿。老夫也很驕傲」
禿頭的健壯大男協會長，今天心情很好。
「守護隊隊長力通，最初似乎挺輕視艾達的。得知是〈探知〉、〈睡眠〉和〈回復〉持有者後，眼睛睜得可大了。尤其是從遠處連續擊出〈睡眠〉，嚇了一大跳的樣子。說是沃卡城的冒險者，原來資質提高到這種地步了阿」
「有事就快說」
被單刀直入地問，協會長一瞬臉色掃興地沉默了。
「真是的。也是。說就是了。打倒盜賊的首領，逮捕了一夥後，澤奇悄悄告訴了力通隊長。那是〈裂股梅爾達〉」
「不認識」
「梅爾達是，邦塔羅伊的冒險者協會認定的金級冒險者」
「所以又怎樣」
「你對誰都是那種態度嗎？應該是吧。力通回來後跟老夫商量，去向領主進言，推薦你跟艾達為金級冒險者，同時，決定把梅爾達的首級送到邦塔羅伊」
「聽不懂是要說什麼」
「阿阿。你是從遠方來的吧。所謂金級冒險者，就是城鎮的英雄，城鎮的顏面。雖然是由冒險者協會認定的，但選擇人是領主。是要對外及對城鎮的居民宣言，我們的城鎮有這麼有力的冒險者喔」
「呼嗯」
「邦塔羅伊認定的金級冒險者成了盜賊團的頭目，邦塔羅伊領主的面子都丟光了。會沒辦法對城鎮內外威懾。各方面都會很糟糕喔」
「原來如此」
「所以，暗中討伐掉，悄悄地把首級送過去的話，邦塔羅伊的領主，就會欠沃卡的領主一份人情」
「了解了。但是，為什麼要特地把我和艾達叫來，告訴我們」
「應該會是力通隊長去邦塔羅伊。大概已經出發了。回來後，確認那確實是梅爾達的首級的話，在那時間點，就會去辦理剛剛說的金級冒險者的事情。艾達表面上的功績，雖然是銀狼討伐和盜賊團討伐，但實際上，梅爾達討伐的功績很大。是想讓你們知道這一點」
「盜賊團討伐，是澤奇、力通、以及討伐隊全員的功勞吧」
「要是沒有艾達的〈探知〉和〈睡眠〉，就會變成亂戰。那可是那個梅爾達率領的盜賊團。討伐說不定會失敗。能全員無傷地了結，是艾達的功勞。用箭矢射穿梅爾達的腳的本領也很漂亮。力通和澤奇都說，最大的功勞者是艾達」
雖然艾達在這次的討伐上，毫無疑問有功績，但以此決定金級升格，雷肯感覺這理由有點強硬。不過，艾達能升格金級正如所願，所以沒有表示異議。
「對了對了。忘了說了。從尼納耶的冒險者協會送來了情報和詢問。在六月二十二日，出了尼納耶迷宮踏破者，那隊伍報的名是〈虹石〉，如果有〈虹石〉這隊伍的情報，希望能提供，這樣」
「喔」
「本協會馬上就給予了回應。這城鎮有名為〈虹石〉的隊伍，成員是妮姬、雷肯、艾達這三人」
在尼納耶，確實報上了〈虹石〉這隊名。也沒拜託過這城鎮的冒險者協會不要告知自己一行人的事，而且就算拜託了，應該也不會聽吧。
「尼納耶的迷宮探索，妮姬沒有同行」
「那之前有問過。是跟叫做阿利歐斯的劍士，還有一個在當地認識的劍士一起對吧。那跟這城鎮沒有關係。重要的是，在這城鎮登錄，在這城鎮活動的隊伍，踏破了尼納耶」
透過踏破尼納耶迷宮展現了實力一事，決定了艾達的金級升格的樣子。而且尼納耶的冒險者協會，還特地告知了踏破的是〈虹石〉。作為領主，自己的城鎮有如此有力的冒險者隊伍，會很自滿吧。
「會是一支隊伍的所有成員都是金級。這種事從沒聽過。你們可是這城鎮的驕傲喔」
「讓艾達升格為金級吧。我銀級就好」
「那可就困擾了」
「跟你有關係嗎」
「大有關係」
原本打算繼續反駁，但既然協會長說，雷肯的金級升格跟自己有關，那大概對協會長來說有關係吧，如此重新考量後，就不反駁了。
「也包含金級升格的事，領主說想見你跟艾達」
「〈哈爾特之短劍〉不會賣喔」
「真突然阿。你的意志有傳達了。領主也不會說些不講理的話的。畢竟不會想得罪你阿」
「要什麼時候去？」
「可以的話就今天，不行就明天。如果現在就要去的話，老夫也會同行」
「雷肯」
「嗯？怎麼了」
「要見領主大人的話，不洗個澡換衣服可不行」
「換裝？阿阿，是阿。得好好準備裝備才行。畢竟不知道會有什麼事阿」
「喂，雷肯！你是打算去領主館做什麼？戰爭嗎？」
「那要看對方了」 

10 
[第二十話 10小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
艾達說不論如何都要洗澡，雷肯便去了希拉家一趟。
「不是說過別來了嗎」
「這麼說來確實是呢。抱歉。忘了」
「嘛，算了。反正還沒開始休息，還在整理資料跟信。然後呢，是有什麼事」
「領主想推薦我跟艾達為金級冒險者的樣子」
「嘿。不錯阿。就接受吧」
「我覺得讓艾達升格為金級不錯，但我打算拒絕」
「為什麼？」
「我討厭被束縛。而且領主好像說了，想買〈哈爾特之短劍〉。要是因為無聊的義理，不得不賣短劍，會很困擾」
「等一下阿。先泡個茶」
希拉降下了架子最上方的特等茶葉，泡了茶。
房間充滿香氣。
「雷肯」
「阿阿」
「你的強大，是經過研磨的刀刃之強大。是尖銳荊棘之強大。要是有人靠近踩到了，不論是誰都會被刺到。除了同伴和認同的人以外」
「也是阿」
「那個，是脆弱的強大喔」
「什麼」
「你想想看吧。尖銳的東西容易折斷。利刃容易受損。你就是如此」
「是要我怎麼做」
「成為剛劍吧」
「剛劍？」
「砍了巨岩也不會卷刃，成為這種劍吧」
「要怎麼做，才能變成那樣？」
「也是呢。首先，先了解何謂強大與弱小吧」
「聽不懂在講什麼」
「你覺得，領主強嗎？」
「強吧。擁有金錢、部下和權力。也有身分」
「也是能那麼說。但是，領主也是城鎮最弱小的存在」
「什麼？」
「因為不得不守護的東西很多阿。城鎮的經濟、繁榮、和平。貴族和平民。商人、工匠、農民、冒險者。不守護這全部可不行。城鎮的一部份毀滅的話，那就等於領主的一部份毀滅了喔」
「這城鎮裡，也有沒受惠的人」
「你要用那點來責備領主嗎。領主為了讓八存活，有時不得不殺掉二。為了讓全體成立，有時得放棄一部份。但是，讓全體繁榮的話，總有一天大家都會幸福。這就是領主的立場」
「真的有那種領主嗎？」
「我在說的是立場。不過，我覺得這城鎮的領主，做得挺行的喔」
「兒子是笨蛋就是了」
「就是這點」
「哪一點」
「那個，你看人的方式喔」
「那又怎麼了」
「你覺得某人是個輕薄的傢伙時，有可能是對方真的很輕薄，也有可能是你看對方的方式很輕薄」
「我的，看人方式？」
「我阿，覺得那孩子還挺行的」
「看了哪裡才會那麼想？」
「讓我說出來是要怎麼辦。靠自己把那找出來，就是你成為剛劍的路喔。自己走的路，是沒辦法讓別人幫忙走的」
在嘴上敵不過希拉。但是，既然希拉評價了領主的兒子，那就代表那兒子有雷肯不知道的優點。
「領主很弱。但是那弱小，並非軟弱的弱小，而是堅強的弱小」
「堅強的弱小？」
「是阿」
「妳說的話，我無法理解」
「是沒辦法馬上理解的吧。如果理解了，就代表要成為剛劍了」
「結果，我要怎麼做才好。接受金級就好了嗎？」
「那個就自己決定吧。也是呢，接下來要去見領主吧。能讓的部分，就全部都讓出去吧」
「什麼？」
「要是要奪走作為冒險者的自由，或是要取走你重要的東西，就不可以接受。也沒必要賣短劍喔。不過，並非這些的，就給領主個面子吧」
「給面子？」
「別一臉不可思議地講阿」
「就算那會束縛我也一樣嗎？」
「是在告訴你，要變得能把那些給看透。這樣的話，那就不會是束縛你的鎖鏈，說不定會成為守護你的鎧甲。把降在身上的一切都砍斷的話，就得裸身生存」
雷肯不是很懂。
當冒險者，不就一直都是裸身的嗎。
什麼都沒有，但相對的，不會被任何東西束縛。
那份自由，不就是冒險者的特權嗎。
但是，不覺得希拉會說謊或說無意義的話。
希拉是，雷肯有生以來首次邂逅的，能稱為師父的存在。
就算是非人的怪物也一樣。
那希拉的話語，沒辦法置之不理。
「會照妳說的，試著把能讓的都讓出去。之後會再來報告」
「所以說，有說過別過來了吧」 

11 
[第二十話 11小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
在領主館，特斯拉隊長來迎接了。
沃卡城的守護隊，分成擔當城門的隊，擔當領主館的隊，以及擔當城鎮治安的隊，三隊各有隊長。特斯拉隊長，是擔當領主館的隊長。
雷肯無言地威嚇正在吼叫的木狼，帶著艾達進了館內。
被帶到的房間，並非領主的職務室，而是擺設了高級器具的接待室。
說了去沙發坐，就坐下了。
不久後，領主來了。兒子阿基托也一起來了。
「呀，雷肯。好久不見」
「阿阿」
「這位就是艾達嗎」
「是」
「原來是如此惹人憐愛的少女嗎。多指教了。這次的盜賊討伐，辛苦妳了」
「謝，謝謝」
「那麼，雷肯。想推薦你為金級冒險者。能接受嗎」
「成為金級冒險者，會有什麼義務嗎」
「沒什麼特別的義務。老夫或城鎮的有力人士說不定會提出指名委託，但拒絕了也無所謂。也就是說，不論有沒有成為金級，作為冒險者的立場都不會改變」
「在希拉那裡的藥師修行，會在今年結束。之後應該會到各地流浪。還沒有具體的預定就是了」
「這樣阿。那真是可惜。但是，也不是完全不會回到這城鎮吧？」
「不知道。可能會回來。可能不會」
「那就好。可以的話就時不時回城鎮吧。不過那也是看你的打算」
「我成了這城鎮的金級冒險者，對你來說有什麼好處？」
「呼嗯。單是城鎮有金級冒險者一事，治安就會變好。然後，有著能讓周圍的領主和打著壞注意的人，在想找麻煩時猶豫的效果。而且你的場合是特別的」
「特別是指？」
「領主要威懾城鎮內外時，擁有騎士團是最好的，但這城鎮還沒達到那階段。迷宮都市的領主自然很能威懾。畢竟隨時都能雇用高位冒險者。而對不屬於這些的領主來說，金級冒險者能作為其代替」
「原來如此」
「但是你跟艾達，在身為金級冒險者的同時，也是迷宮踏破者。而且你是踏破了兩個迷宮共計三次的，世上少有的冒險者。這樣的你，這樣的你們，是這城鎮的冒險者。要說這不特別，那又要怎麼比喻呢」
「我們今後，不保證會照你的意志行動。就算如此，成為金級也有意義嗎」
「那種事不是問題。應該說，要是得行使你們這武力，那就是政治上的敗北。抑制力要不去使用，才有其意義在」
「呼嗯？複雜的話聽不太懂。總而言之，我們不需要背負任何義務，而對你來說有利益的話，那就好」
「能這麼說就幫大忙了。雖然有些失禮，但根據以前見到你時的印象，也做了今天的商量是不是會很困難的覺悟」
「因為希拉跟我說了些話」
「希拉殿？說了什麼？」
「說是跟你的對談，能讓的就全部都讓出去」
「這樣阿。希拉殿這麼講了嗎。對她，真的是」
真的是，怎麼樣。領主沒有說出後續。
經過了一陣子的沉默後，雷肯開了口。
「如果就這點事的話，我們就回去了」
「阿，不，等等。還有事想商量」
「說吧」
「首先，想再確認一次。你，單獨踏破了貢布爾迷宮對吧」
「阿阿」
「而且是，兩次」
「阿阿」
「難道說，你之前來這裡時，就已經踏破迷宮了嗎？」
之前是什麼時候來領主館的，雷肯搜尋著記憶。
「第一次踏破，然後回到這城鎮，是在那一天吧。你的兒子破壞了希拉家的門，侵入進去，打算逮捕我」
「那個就別說了。有覺得很抱歉。不過，是嗎。在那時候，你就已經是迷宮踏破者了嗎。結果卻那樣對待，老夫跟兒子，無能也該有個限度。拜託你原諒了」
沃卡領主竟然低下了頭。旁邊的兒子也低下了頭。站在牆邊的特斯拉隊長也低下了頭。
只有一瞬，雷肯嘗到了爽快的滋味。在下一瞬間，心裡的警報響起了。
（這城鎮的最大權力者和其繼承人現在對我低了頭）
（我嘗到了勝利的快感）
（但是有什麼不對）
（這對我來說真的是勝利嗎）
（讓他們低頭不會反過來變得很糟糕嗎）
那並非理論，而是直覺。
雷肯在直覺上，從讓這兩人低頭一事，感覺到自己的脖子要被繩子綁住的危機感。
雷肯突然，低下了頭。
雷肯低下的頭，比領主和其兒子還深。
「讓領主和其繼承人蒙羞了。我對此致上歉意」
「雷，雷肯竟然會對人低頭」
旁邊的艾達很驚訝。
「阿，不」
領主也很困惑的樣子。
「今後，如果有事要找我和希拉，希望能派部下過來」
「別這麼說，我也希望今後能拜訪希拉殿和妮姬殿」（阿基托）
雷肯抬起了頭。
領主的兒子阿基托筆直地看著雷肯。
其旁邊的領主，一臉苦澀。
「沒有人能禁止身為領主繼承人的你，拜訪住在這城鎮的希拉吧。但是，庶民有庶民的生活和規則。可以的話，希望能予以尊重」
雷肯全力動著腦，擠出了這台詞。但是，道出的同時，自己也說不上有充分了解自己的這台詞的意義。
「那當然了。今後，是不會擾亂希拉殿和妮姬殿的生活的」
聽到阿基托的話，領主的臉變得更苦澀。
（贏了阿）
是贏在哪裡，怎麼贏的，雷肯自己也不清楚，但直覺上這麼認為。 

12 
[第二十話 12小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「雷肯有那個意思的話，也能做到這種來往阿。是老夫有眼不識泰山。雖然被拿下了一局，但作為金級冒險者，這還真是可靠」
領主褒獎了雷肯。
雷肯雖然不知道在哪邊拿了一局，但以自信滿滿的臉回以領主。這種時候，怕了就輸了。
「有個請求，又或者該說是商量。是貢布爾領主的事」
「喔」
「貢布爾領主派遣了鄭重的使者到老夫這裡。說是，在沃卡城被稱為〈黑衣之魔王雷肯〉的冒險者，踏破了貢布爾迷宮整整兩次。這是貢布爾迷宮第一次出現踏破者，非常想見上一面，表揚其名譽」
「原來如此」
「在此之上，想進行購買〈哈爾特之短劍〉的交涉」
「沒打算賣那把短劍。也不打算獻上」
「那有聽詹奇斯說了」
「詹奇斯是誰」
「真讓人驚訝。竟然有冒險者不知道這城鎮的冒險者協會的協會長的名字」
「阿阿，他嗎。理解了」
「其實，老夫想買下那把短劍。以獻上和賞賜獎金的形式。這麼一來，貢布爾領主就得向老夫低頭才能買短劍。想以此作為人情，當作購買迷宮品以及和貢布爾建立新的關係的契機」
「原來如此。你的意圖和立場我懂了。貢布爾領主想要〈哈爾特之短劍〉的理由是什麼」
「自己管理的迷宮出了〈哈爾特之短劍〉喔？迷宮之格不就會提升嗎。但是，領主別說沒有實物了，連看也沒看過的話，就談不上話。會想放在手邊一陣子，秀給領內的有力人士和鄰近的領的人看不是嗎」
「是那樣嗎」
「就是那樣。然後，〈哈爾特之短劍〉出現於貢布爾迷宮，被貢布爾領主持有的事實適當地擴散後，就會獻給王家」
「給王家？但是，聽說王家在前陣子已經收購了〈哈爾特之短劍〉。在下一個王太子決定之前，王家不需要新的短劍吧？」
「你知道那件事阿。下次王太子選定不知道會是在十年後，還是三十年後，但如果能為了那時候，先準備好〈哈爾特之短劍〉，對王家來說會很方便。就算並非如此，這作為獻品也有著極高的價值，王家會給予貢布爾領主價格以上的褒賞吧」
「呼嗯。姑且理解了」
「對此，再重新詢問一次。這是在提案交易，不會讓你心情不好，希望能聽聽」
「就聽聽吧」
「你持有〈哈爾特之短劍〉對吧？」
雷肯沒有回答，相對的，拉了外套衣襟，從〈收納〉取出〈哈爾特之短劍〉，並放在桌子上。和領主見面時，攜帶武器應該不太妙，所以劍和短劍都收在〈收納〉裡。
「喔喔」
「這，這是！」
領主和其兒子讓身體靠前，凝視著被隨意地放在桌上的祕寶。牆邊的特斯拉隊長，也不自覺地靠近了。
「拿起來也無妨嗎」
「無妨」
領主拿起短劍，端詳眺望了劍柄和劍鞘，然後從劍鞘拔出了劍。高尚又不可思議的光透了出來。三人不發一語，入神地看著秘寶。
之後，領主將短劍收回劍鞘。
「呼。看了好東西了。感謝你」
「阿阿」
「那麼，能否以白金幣一枚，讓出這把短劍呢」
因為已經覺悟過會有這種提議，所以雷肯沒有多生氣。不只如此，聽了金額後還覺得，這大概是領主最大限度的提議吧。
「能從那金額感受到，你表示了誠意。在這方面，謝謝你了。但是，很抱歉，這短劍對我的冒險來說，非常有用。不論積累了多少錢，都沒打算讓給別人」
領主大大吸了口氣，一邊吐出，一邊深深靠入沙發。
「是嗎。真可惜。不過，對冒險者來說也是當然的。說了不講理的話了，抱歉」
「〈哈爾特之短劍〉，有那麼稀奇嗎？」
「想不到會被你這麼問阿。沒有人知道，究竟有多少〈哈爾特之短劍〉出現在各地的迷宮。要說為什麼，那是因為得到〈哈爾特之短劍〉的，在多數場合，都是像你這種很有實力的冒險者。他們會自己使用短劍。所以，出現了這短劍一事，並不怎麼有被知曉。就連王家，也沒辦法隨心所欲得到這短劍」
這麼一聽，確實是理所當然的事。冒險者會賣這東西，也就只有想以那筆錢來引退，過上安逸生活的時候吧。
多數場合，也就是說，也有並非那樣的場合。說不定迷宮騎士之類的也有得到這東西過。
雷肯將〈哈爾特之短劍〉收進〈收納〉。
「那麼，你沒有讓出那短劍的打算，已經重新確認過了。以此為前提，有事想商量」 

13 
[第二十話 13小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
領主用茶潤喉後，繼續說道。
「能去拜訪貢布爾領主嗎。然後，能讓他看看那把短劍嗎」
雷肯有點不滿。然後，注意到自己的不滿，在努力抑制那感情。領主並沒有提出不講理的要求。領主有領主的立場，在那立場上，不得不如此打聽。像這樣說服著自己。
「能夠保證，貢布爾領主不會想從我身上奪走這短劍嗎」
領主的兒子一臉不滿。似乎是對雷肯的話感到不快。
不過，不愧是領主，表請沒有變，回答了雷肯的質問。
「老夫會向貢布爾伯爵派出使者。並說明冒險者雷肯是短劍的所有人，沒有讓出短劍的意向，在此前提下，答應去出示短劍給貢布爾伯爵看」
雷肯覺得，這不充分。對此，盤算著要表達這想法。
「明明你如此傳達了，要是還想強硬地得到這短劍，就會傷了你的面子吧。但是，就算會傷到你的面子，貢布爾伯爵說不定還是會選擇要取得這短劍。你有不讓這發生的方法嗎」
「那是…要是做了那種事，會失去作為貴族的名譽。不過，原來如此，老夫沒辦法保證，貢布爾伯爵不會選那條路」
領主閉上了眼思索著。
「貢布爾伯爵如果發誓，不會提出短劍的購買和獻上，冒險者雷肯就會為出示短劍去訪問，能讓使者如此告知」
「讓其他領的領主如此發誓，不會傷到你的體面嗎」
「正如你所說的。要是如此表述，老夫就會是個無禮的人。但是，沒有那份保證的話，你既不會拜訪貢布爾伯爵，也不會出示短劍，貢布爾伯爵也只能同意」
「對你來說，明明是改善與貢布爾領之關係的機會，要是做了無禮的舉止，就會讓你的好處消失吧」
「這還…真是讓人驚訝。你竟然能體諒這點嗎」
「不做那種約定也行。但是，如果貢布爾伯爵想奪取這短劍的話，就會把貢布爾伯爵殺了。所有要妨礙我的人都會殺掉。此外，也會取下你的首級。只要能了解這些就好」
領主的兒子和特斯拉隊長，臉上滿是驚愕，凍住了。
領主雖然在眼中灌注力量，但那並非敵意。
「原來如此。你是探索迷宮深層的冒險者。就在現在領會到這件事了。你擁有能將那實現的力量吧」
「那種事誰知道。我直到喪命的前一刻都是冒險者，會跟想奪走我的自由的人戰到死為止。僅僅如此而已」
「這樣阿。老夫和你的生存方式，以及生存的的世界，相差太多了。但不可思議的是，老夫現在覺得很羨慕你喔」
「如果守護領和領民是領主的工作，那你得保護的就實在是太多了。我討厭被什麼東西給束縛住。沒有勇氣像你那樣背負責任」
「哈哈哈。是在安慰老夫嗎？不，難道說，是在稱讚嗎？你意外的是個讓人愉快的人呢」
領主把茶送入口中。
「也想讓雷肯在明天接受金級冒險者的認定式。然後，作為本城鎮的金級冒險者，希望能盡早去拜訪貢布爾伯爵」
「認定式？」
「對。在冒險者協會，會同領主的代理和神殿長的代理，收下冒險者會長給的冒險者章」
「了解。但是，就算成了金級冒險者，也不會為了給你面子，改變自己的想法喔」
「那也是當然的吧。老夫只希望，與貢布爾伯爵的對談能安穩落幕。作為這城鎮的金級冒險者，多少能有些抑制效果吧。然後，這件事能平安落幕的話，就會留下本城鎮的金級冒險者踏破了貢布爾迷宮整整兩次的事實。這對老夫來說，會非常有利」
「冒險者協會明天去就行了嗎？」
「就在明天下午去吧」
「知道了」
「明天早上，老夫會派使者去貢布爾。會騎馬來回，所以就當作會在明天傳達給貢布爾伯爵。你什麼時候能去貢布爾？」
「那麼。就後天去吧」
「很好。冒險者艾達。關於妳，會等力通隊長回到這城鎮後，推薦為金級冒險者。能接受嗎」
「雷肯。要怎麼做才好？」
「接受吧」
「嗯。領主大人。我接受了」
「嗚嗯」
這下話就說完了。
應該已經能回去了。
但是，雷肯在這時感覺到，如果是這領主，不就能推心置腹談話嗎。雖然會是個賭注，但成功的話，就能在一定程度上，確保艾達在這城鎮裡的安全。
「身為沃卡領主的你，應該知道神殿的騷動，以及工庫魯宅邸的騷動吧」 

14 
[第二十話 14小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「也不能回答說知道吧」
也就是說，雖然知道，但如此回應的話，就不得不去處罰造成問題的雷肯，所以就當作不知道，是這意思吧。
「聽說，有個捐獻了新的神像給神殿，還去了孤兒院九次，進行了陪孩子們玩的奉仕的，讓人欽佩的冒險者，就只回答這些吧。阿阿，另外，工庫魯家有送來長男病死的消息」
「艾達能使用中級，不，上級的〈回復〉。然後，是〈淨化〉持有者」
「什麼」
領主臉上浮現出驚愕。
「不。是嗎。是這樣阿。其實，也不是沒想過是不是這樣。這下就能理解了」
理解了，是指理解了為什麼工庫魯家會使出誘拐這種非常手段的原因吧，雷肯想著。
「如果有想違背艾達本人的意志，去監禁或是利用的人，就會是我的敵人。今後，不論我在哪裡，我都會把那個人給殺了。這件事，想讓你知道」
「知道了」
「雖然這很自私，但這件事，希望你能藏在心裡」
「了解。在這裡的阿基托和特斯拉，也會保持沉默，以老夫的名譽發誓」
「感謝了」
「不過雷肯。能許可好好支付報酬來請求艾達的〈回復〉嗎」
「那要看當時的狀況。不過，向艾達申請提供〈回復〉，應該也會有能回應的場合。至少，如果是你申請，就不會有任何問題」
「那還真讓人高興。這單純是想問問看就是了，艾達是尼納耶這中規模迷宮的踏破者，還是冒險者雷肯的同伴。就算得知了是〈淨化〉持有者，也不覺得會有人出手」
「在這一整年，艾達是我的弟子以及隊伍的成員。但不知道之後會怎樣。不論演變成了什麼狀況，都想確保艾達的安全。所以才讓身為領主的你知道艾達的秘密，然後希望能守望艾達」
「了解了。只要艾達在這城鎮裡，老夫和你約定，會努力去保護其安全。話雖這麼說，也不能一直看守著。能做的也就牽制想拘束艾達的貴族家和有力人士的行動。如果有什麼發生了，過來商量，就會去應付」
「那就很充分了」
「這次的對談真的很有意義」
「是阿」
對談的經過，讓雷肯感到驚訝，以及滿足。
在這整個會談，領主拜託了雷肯事情，而雷肯接下了那對自己來說只有麻煩的請託。也就是讓領主欠了人情。
艾達的事也是，如果只是為了這件事來商量的話，就會是雷肯欠人情。但這次，雷肯只說了對艾達出手不會簡單了事，這自身的決意，就得到了領主會為艾達的安全盡力的諾言。因為是在聽領主的請託的對話中，談到這話題的，自然就變成了這樣。
雖然被強加了去貢布爾這麻煩事，但也並非遠方。這樣就能讓沃卡領主欠人情的話，相當划算。
這樣一看，能讓就讓出來，這希拉的建議，真的能說是剴切。
雷肯正要站起來時，領主的兒子阿基托開了口。
「雷肯。希拉殿對我來說，是恩人，也是懷念的人。也不能說，今後不會前去拜訪」
「恩人？」
雷肯的疑問，由領主回答了。
「希拉殿在這城鎮還很貧困時，以各種不引人注目的方式幫了忙。公開的事情就算拜託了也不肯做就是了」
希拉在這城鎮住得比雷肯想得還久的樣子。
「阿基托在年幼時生了病，也被希拉殿從瀕死狀態救了出來」
「這樣阿」
雷肯銳利地看了年輕的阿基托。
然後，思考了一下，這一來一往有什麼意義。
剛才，雷肯有叮囑過，領主的兒子不要做訪問庶民家這種事。是在批評，因為阿基托做了沒常識的事，才會造成爭執。
對此，阿基托請求了拜訪的許可。然後，說是會在訪問的方式上留意。也就是承認了雷肯的批評是有道理的。
然而現在，又改口說自己拜訪希拉是理所當然的。也就是，改口說自己這一方沒有錯。
（原來如此）
（不單純是個傻瓜嗎）
雷肯想起了，阿基托闖了希拉家時的事。
阿基托的父親說，領主調查領民的家哪裡有錯了，這確實沒錯。對於守護隊擅自闖進希拉家這件事，雷肯沒辦法說三道四。領主明明想重視與希拉的關係，阿基托的所作所為卻踐踏了它，這是領主家內部的問題。
更別說，如果是因為掛念希拉和妮姬才有這行動，就沒辦法責難這動機。
而且在那時候，特斯拉隊長的諫言，阿基托有乖乖聽從。沒有利用領主繼承人這立場，無視特斯拉隊長說的話。要認可這一點也行。
「那麼，至少在事前送使者過來。然後如果出門的話，又或者希拉連使者也不想見的話，就別訪問了。可別做什麼用暴力闖入家裡的事」
「知，知道了」
在此回答了，知道了，就表示多少承認了有以暴力闖進希拉家，這似乎就是阿基托的極限了。
旁邊的領主嘆了口氣。
話說回來，這次的對話，讓雷肯注意到了平常注意不到的事，得以思考平常不會思考的事。這關係到讓對談走向有利的方向。
（不跟希拉道謝可不行阿） 

15～17 
[第二十話 15-17小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
15.
 
 
「沒想到真的還會來阿」
「感覺你還醒著」
「有事就快點解決可以嗎」
雷肯將領主邸的來往，大致說了一下。
「喔呀喔呀，真行阿。你也成長了不少阿」
「是托了妳的建議的福」
「好好跟領主說明小艾達的事，約定了保護這點，很不錯呢。總有一天會不得不暴露的。先把領主拉為同伴，這招有一套喔」
「原本還擔心那樣到底好不好，妳能這麼說就安心了。不過，要看能信任領主到什麼程度」
「那到哪裡都是一樣的。這裡的領主還算正經的喔」
「也是阿」
「嘿。風向變得挺多的嘛」
「我是〈淨化〉持有者的事，已經讓領主大人知道了，所以之後對誰施展〈淨化〉都行了對吧？」
「等等。為什麼會那樣」
「小艾達。妳的溫柔的心是妳的寶物。但是，如果看到了病人和傷患就施予〈回復〉和〈淨化〉，事情會變得很大條。如果想對誰施展〈回復〉和〈淨化〉的話，就先問問雷肯吧」
「知道了」
「久而久之，就能看出來該怎麼做會比較好了吧」
 
 
16.
 
 
回到家時已經傍晚了。
艾達在做晚飯時，雷肯練習了〈加速〉。
感覺掌握到了什麼。
17.
 
 
隔天早上，雷肯帶著艾達訪問了諾瑪。
「這樣阿。告訴領主大人艾達的真相了嗎。我覺得這很好。我有一個建議」
「說吧」
「艾達是〈淨化〉持有者的事，應該早晚都會被城鎮的貴族和有力人士們發現。但是，最好別毫無顧忌地提起身為〈淨化〉持有者的事」
「呼嗯」
「也就是說，艾達是優秀的〈回復〉持有者，僅止於此。不能讓這立場有所動搖」
「了解了。艾達，懂了嗎？」
「那個。意思是，我果然不能使用〈淨化〉？」
「不是那樣喔，艾達。不過，希望能守住兩件事」
「兩件對吧。知道了。是什麼跟什麼？」
「首先，只有和雷肯探索迷宮時，還有希拉、雷肯或我在的時候，可以詠唱〈淨化〉的咒文。如果有其他人在，就絕對不能詠唱〈淨化〉的咒文」
「嗯。知道了」
「然後，如果是妳，就算以〈回復〉的咒文發動魔法，有時應該也會根據對象的病情等等，自然地變成〈淨化〉。這時候，就算被問了剛剛的是不是〈淨化〉，也要主張是〈回復〉。我不會使用〈淨化〉什麼的，這樣」
「我不會使用什麼〈淨化〉。我使用的，全都是〈回復〉」
「對。那樣就好。話說回來，雷肯」
「嗯？」
「正如之前商量好的，有跟說了想接受你和艾達的〈回復〉的人傳達，沒有再開的預定，以及如果再開，費用會是金幣一枚」
「阿阿」
「不過，有人就算聽了那金額，也想接受」
「喔」
金幣一枚，是成年的磚頭工匠，百天份的日薪。
當然，這種就算支付金幣一枚，也想接受只有一次的〈回復〉的人，不可能是庶民。
「為了不讓你誤會先說一下，其中有一半，是終究算不上豐裕的人。儘管如此，為了年老的父母，為了生病的孩子，也想付那筆錢」
「雷肯。我想施〈回復〉給他們」
「阿阿」
想拯救因為傷病受苦的人的這份想法，是艾達的特質，既不能叫她別抱有這想法，就算說了，這想法也不會消失。明明自身的生長過程恐怕也絕非豐裕的，雷肯覺得不可思議。
「雷肯。這說不定是個機會」
「嗯？」
「澤普斯先生死去的事，也已經被其他家知道了。並非表面上所說的病死的傳聞也有在流傳。澤普斯先生死去的那一晚，工庫魯家有騷動的事，也被發現了。我也在出診處聽了很多種傳聞喔」
「原來如此。那也是吧」
「你跟艾達，會成為金級冒險者。然後你們是迷宮踏破者的事，很快就會被廣泛知曉」
「先不論冒險者之間，這跟一般人沒關係吧」
「不不。你覺得領主大人為什麼要傳喚你們，進行說明並徵求同意呢。迷宮踏破者兩人成了這城鎮的金級冒險者的話，沒多久就會傳遍城鎮的所有角落喔」
「這樣阿。是那樣吧」
「你們會成為城鎮的英雄及守護神。那麼，此時，如果艾達是上級〈回復〉持有者的事被得知了，會怎樣呢？」
「不知道。會怎樣？」
「因為綁架了身為上級〈回復〉持有者，而且說不定還是〈淨化〉持有者的艾達，工庫魯家甚至落到了繼承人喪命的地步，這對這城鎮的貴族家和有力人士們，會有無法比擬的抑制效果」
「嗚嗯」
鳥能在不被周遭得知能飛的情況下生存下去嗎。那是隱藏不了的事，只要鳥還是鳥，就放棄不了擁有翅膀。
艾達是優秀的〈回復〉持有者的事，只要在某處持續居住一定程度以上，就不可能完全不被周遭人得知。
這樣一來，諾瑪說的話就是正確的。
「在諾瑪這裡使用〈回復〉的話，艾達是優秀的〈回復〉持有者的事，就會在城鎮裡被發現吧。但是，那也不代表會連結到工庫魯家的長男被殺的事，而且還能被接受不是嗎？」
「領主大人是不是對貴族家和有力人士們，散布了傳聞呢，我是這麼想的就是了」
「什麼？」
「只要在這城鎮裡，就會保護艾達。會牽制貴族家和有力人士。領主大人是這麼講的吧？」
仔細一想，確實如此。領主為了保護艾達，自己能做的事並不多。選擇用諾瑪推測的方法，幾乎能說是確定的。
「原來如此。艾達」
「嗯」
「妳能遵從諾瑪的指示，對病人施展〈回復〉嗎」
「嗯。想這麼做」
「是嗎。知道了。諾瑪」
「怎麼了」
「從什麼時候開始？」
「越早越好吧。明天正好是出診日，總之就在明天同行如何呢」
「會是出診嗎？」
「我是打算把施展〈回復〉的對象，限定在其他方法治療不了的重症患者上。當然，會是出診。要是在這裡持續用〈回復〉，會被發現〈回復〉實在太沒限制的事」
「原來如此。等等。我要在明天去貢布爾」
「你不要同行比較好」
「什麼？」
「要展現就算沒有同行，也能保護艾達的餘裕。這最終會對艾達有益」
就算擔心，也不能一直待在身邊。而且，到了明年，就會跟艾達分別。雖然有打算時不時來看看情況就是了。
因為擔心而陪著艾達的話，在身旁時雖然沒問題，但不在時就不知道會發生什麼。所以，在留意的同時，不要待在艾達身旁會比較好。確實正如諾瑪所說的。
「妳說的是對的。麻煩妳了」
金格在房間的角落，默默地聽著談話。
那表情沒有動搖。
下定決心了吧。
（這男人已經沒打算對侯爵家報告艾達的事了）
雷肯如此認為。 

18 
[第二十話 18小節] by 搬運工

翻译： 
MrNCT
轉載自貼吧
 
作為神殿長的代理來到冒險者協會的，是副神殿長。
雷肯似乎很不會應付，這看起來連蟲子都不會殺的溫和老婆婆。
作為領主的代理來的，是兒子阿基托。
雷肯把艾達帶來了。
首先，神殿長代理詠唱了聖句，並以凱雷斯大神之名，祝福城鎮、領主與冒險者協會。接著，冒險者協會的協會長宣言，依據領主的推薦，授予冒險者雷肯金級冒險者之章。
「雷肯，向神發誓，會作為金級冒險者守護城鎮吧」
「向什麼神」
「什麼神都行。要你信仰的神」
「這樣阿。吾，冒險者雷肯，向阿波多羅斯神發誓。只要生命不息，就會作為冒險者戰鬥到底。將作為金級冒險者，為自由與和平戰鬥。耶爾」
當然，在這場合的自由，是自身之自由，而為了和平戰鬥，是與威脅自己與同伴的人戰鬥的意思。
領主代理阿基托發表了祝詞。
「恭喜你，雷肯殿。作為領主代理，有確認到金級冒險者章的授予式沒有耽誤，確實地結束了。話說回來，阿波多羅斯神這尊名是第一次耳聞。是什麼樣的神呢」
「是戰鬥之神，以及所有劍士和冒險者的守護神」
「什麼。老夫也是第一次聽到這神明。是嗎。異國的冒險者之神嗎。真有雷肯風格阿」
「連神殿也沒有把握到那樣的神。可以的話，能詳細請教一下嗎」
「明天有雜事要辦，不得不去貢布爾。今天在接下來要做那個的準備。我回去了」
「那還真是可惜。神殿和孤兒院，隨時都會為你敞開大門喔」
「哪邊都不要。話說回來，冒險者的升級是神殿要見證的東西嗎？」
「別說見證了，在其他的城鎮，授予式是在神殿進行的喔」
「雷肯。在這城鎮阿，妮姬在成為金級時，強烈希望說，不論如何都要在冒險者協會進行授予式。那就成慣例了。妮姬真的，很重視冒險者協會。她是很懂事的冒險者」
大概只是討厭神殿吧，不過對此保持沉默了。
「那麼，雷肯。事到如今可能太晚了，就說明一下金級冒險者的特權吧」
「特權？」
「沒錯。首先，金級冒險者，不論是進入還是離開包含王都的所有城鎮，都不需要付通行稅。不過，只有在秀出金級的冒險者章時，能免除通行稅。銀級的冒險者章不會沒收。如果，在進入其他城鎮時，想隱藏身為金級冒險者的事，就用銀級的冒險者章吧」
城鎮中，有只有進入時收通行稅的城鎮，也有進出都要收通行稅的城鎮。沃卡和尼納耶是前者，柯古陸斯是後者。也有貢布爾這種沒有通行稅的城鎮。
「接著，金級冒險者不論在哪個城鎮，如果想在那城鎮的治安相關問題上，提供情報或申訴意見的話，能迅速與領主會面。在這場合，金級冒險者受到的待遇會等同貴族。姑且說一下，〈能與領主會面〉，是能與那領主指名的代理人會面的意思」
只是個暴徒的冒險者，能有等同貴族的待遇，雷肯相當驚訝。
「接著，金級冒險者，如果在城鎮外發現盜賊，能以個人的判斷去討伐。在這場合，必須於事後和最接近的城鎮的領主報告」
「等等。不論是不是金級冒險者，都能討伐盜賊吧。要不然，就算馬車被盜賊襲擊了，也不能迎擊」
「不是那個意思。就算當時沒有在搶劫，只要判斷這些人是盜賊，就能處罰。然後，金級冒險者的判斷會被尊重」
這特權很不得了。金級冒險者只要強詞奪理說敵對者是盜賊，就可以消滅。當然，如果很明顯不對勁，會在之後被調查並受到處罰吧，但只要處理得好，就能做到相當惡毒的事。畢竟可疑的商隊要多少有多少，襲擊並藏匿一部份金錢物品也是做得到的。
難怪曾是邦塔羅伊的金級冒險者的男人是盜賊頭目一事，會被看得很嚴重。推薦了那種男人為金級的領主，有很大的責任。
「以上，是所有城鎮共通的特權。接下來的，是被認定為沃卡城的金級冒險者，只有在沃卡城裡時，能擁有的特權。首先，金級冒險者在沃卡城哩，能騎在馬上，直接讓那匹馬奔跑」
庶民在城裡時，就算能拉著馬，也不能騎上去。貴族雖然能騎在馬上讓馬走路，但沒有明確理由就讓馬奔跑是被禁止的。能騎在馬上讓馬奔跑的，只有領主和貴族的信使。馬車也只允許以普通的速度來跑。也就是說，金級冒險者的待遇至少等同貴族的信使。
「接著，金級冒險者在出入城門時，能不用排隊直接通過」
這幫了大忙。門剛開和快關的時候，都一定會很擁擠。雷肯雖然沒遭遇過，但排在隊列後方的，有時還沒進去，門就關了。這樣就得在門外等到天亮。
「接著，金級冒險者在有緊急狀況時，能與守護隊隊長商量，指揮守護隊員。隊長不在附近時，能以自己的判斷指揮守護隊員」
這也是不得了的特權。不會有點太過信用金級冒險者了嗎，雷肯想著。
「最後，當金級冒險者依據領主的指名委託行動時，有著等同騎士的指揮權和搜查權」
「那騎士指的，是敕任騎士嗎」
「那當然了」
「也就是說，有著比一般貴族還高的指揮權，還能搜索一般貴族的家是嗎」
「沒錯。但是，這特權終究只限於要以領主大人的委託來要完成任務的時候。別搞錯了喔」
讓人以為聽錯了的特權。
雷肯太過驚訝，說不出話。
「告訴我一件事。這城鎮至今以來，除了妮姬以外，還有金級冒險者嗎？」
「沒有，你是第二位」
看來，在這城鎮的場合，金級冒險者這立場的責任，比想像的還重。不知何故，雷肯感覺被擺了一道。
雷肯回家後，為貢布爾之行做了準備。也就是，練習〈加速〉。失敗了好幾次，然後抓到了，就是這個，的感觸。之後就是在隔天到現場嘗試，這一晚提早睡了。 


第二十一話 領主館的決鬥
1 
[第二十一話 1小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
雷肯吃完早餐，很早就去了西門。
沃卡城的所有城門，都是在姬龜一刻開門。
西門和東門的內外有旅人在照順序排隊，而南門和北門，有從帕茨村和留萌村來的裝滿蔬菜的貨車，排著隊等門打開。
在正好剛開的西門，面熟的門衛發現雷肯，便催促他不用排隊直接通過。
「抱歉阿」
「要出遠門嗎。路上請小心」
門衛的措辭不同。突然變恭敬了。雷肯成了金級冒險者的事有好好傳達。能從這種不經意的事態，窺探到領主的治世一角。
雷肯對自己施了〈加速〉。
跑了約百步後，魔法的效果開始現出，還沒跑到千步就加速到了頂點。
能以少許的體力，跑出驚人的速度。
所謂切風跑步，就是如此吧。
（這是多麼愉快的魔法阿！）
雷肯重新體會了跑步的快感。
這〈加速〉的魔法應該也能對他人施展。也就是說，第一次和妮姬去採取藥草時，明明妮姬想的話就能對雷肯施〈加速〉，但沒有做。仔細一想，也沒施〈回復〉。
是在說要自己學吧，雷肯認為。
保持著愉快的心情，沒多久，就看到貢布爾了。
快要抵達城鎮時，注意到有個面熟的男人騎著馬跑了過來。對方也注意到了雷肯，讓馬慢下來。
「呀，雷肯殿」
「特斯拉隊長阿。是嗎，使者指的就是你嗎」
「為什麼這麼早就到了？是在昨天出發的嗎？」
「不，今早開門後來的」
「騙人的吧。那樣還能在這種時間抵達？嘛，畢竟是你。有轉達給貢布爾伯爵大人了，你雖然沒打算讓出〈哈爾特之短劍〉，但我們的領主大人還是拜託你至少去出示一下」
「了解」
「那麼，加油吧」
說完便打算讓馬跑起來的特斯拉隊長，又看向了雷肯。
「你阿。應該知道王國法第二十八條吧？」
「不知道」
「真的嗎？王國法第二十八條也被稱為〈迷宮法〉。條文是這樣。〈不能妨礙任何人進入迷宮〉，〈任何法都不能觸及迷宮〉，〈從迷宮出來時，所持物的所有權屬於所持者或是所持者們〉」
「法律規定了法律不能觸及還真奇妙呢」
「真的。哈哈。嘛，在歷史上，王國一直想讓法之權威在迷宮裡也能被守住，然後又一直失敗。最後終於規定了那裡是法律無法觸及的場所，放棄了責任」
「原來如此」
「你和貢布爾伯爵大人會面時，重要的是〈從迷宮出來時，所持物的所有權屬於所持者或是所持者們〉這條文。貢布爾伯爵常用的手段，是告訴有前途的冒險者，出了好東西就獻給伯爵，拿去拍賣，然後在之後主張那是契約」
「原來如此」
「確實也有接受契約探索迷宮的冒險者吧。也有照著契約將迷宮品賣給契約者的冒險者吧。但是，在迷宮得到的物品是冒險者的。要不要賣都是冒險者的自由」
「那也是當然的吧」
「王國法會優先所有的個別法。你在迷宮贏來的，就是你的」
「會記住的」
特斯拉隊長此時壓低了聲音。
「別被貢布爾的那群傢伙給騙了阿。嘛，如果是你，大概就沒問題吧」
「阿阿」
「那，再會了！」
特斯拉隊長讓馬回頭，向沃卡城回去了。
稀奇的是，雷肯輕輕舉起了右手目送那身姿。
進入貢布爾城的雷肯，拜訪了迷宮警備隊的勤務所。
「雷肯！已經來了阿？」
貢布爾迷宮警備隊隊長達古，馬上出來應對了。
「抱歉阿，能帶我到領主館嗎」
「當然可以」
貢布爾伯爵，蓋歐尼斯‧道加的館，是個裝飾過多的花俏建築。
達古帶領雷肯從正門進入。門衛得知了雷肯的到來，一臉驚訝，也不帶路，直接跑進館裡。
在達古的帶領下進了入口大廳，雖然人們忙碌地跑來跑去，但沒有人要為達古和雷肯帶路。
已經來了嗎，不是傍晚嗎，這類對話聲，被雷肯敏銳的耳朵捕捉到。
被放置了好一段時間，一直站著。
「抱歉阿，雷肯。似乎不怎麼應對得來。唉，憑我的立場，在這宅邸就不能表現得多強硬」
「已經習慣在貴族的館裡被放著等待了。畢竟他們根本沒把冒險者當人」
「喂喂，那種話別大聲說出來阿」
總算出現的，是托馬西‧道加。貢布爾伯爵的長男。
有在迷宮裡遇過這男人，之前經過這城鎮時，也有受他款待過。
「呀，雷肯！來得好！哈哈哈。來來，來這邊吧。這可不行阿，達古。竟然讓英雄殿在這種地方站著等」
「不，那個」
「達古隊長至少有跟我一起站著等待。這間館的人，在能吃三頓飯的時間，既沒跟我打過招呼，也沒說要去哪裡，讓我一直站在這裡。貢布爾伯爵是怎麼對待冒險者的，有清楚理解到了」
「這樣阿。抱歉」
托馬西深深地低了頭。
雷肯想著，這下失敗了阿。造成了讓領主的繼承人低頭的事實了。
（不行，不行）
（得注意要謙卑點）
（畢竟最終那樣會比較順利）
能讓的部分都讓出去，這希拉的教誨，雷肯考慮著這次也要實踐。
但是，很快就會領會到，有那能通用的對象，也有不能通用的對象。 

2 
[第二十一話 2小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
被帶領到了氣派的房間。
被要求坐到氣派的沙發上。
達古隊長站在牆邊。
跟著托馬西來的騎士，站在對向的牆邊。
這種騎士，正確來說應該是領主騎士吧。
因為很麻煩，所以看起來像騎士的都是騎士，雷肯想著。
托馬西也坐下了。雷肯的正對面空了出來。那裡是給領主坐的吧。
很快的，亨吉特‧道加帶著一個騎士入室了。是托馬西的弟弟。
「兄長好」
「呀，亨吉特」
「那邊的就是冒險者雷肯嗎。緊張到貴族入室了還忘記要站起來迎接的樣子阿。放輕鬆就好」
雷肯瞄了亨吉特一眼，對托馬西搭話。
「我受沃卡領主拜託，來出示〈哈爾特之短劍〉給貢布爾伯爵看。能讓我見領主嗎」
「父親大人很快就會來。等一下吧」
「真是的，連午餐時間也分不出來嗎。冒險者還真是自由阿」
如果能迅速應對，不用到什麼午餐時間，事情就能辦完。而且，午餐時間的話吃午餐也無妨。但是也要給客人午餐。僅僅如此而已。
雖然回話也行，但雷肯的口才不好。對貴族來說，講話就像一種買賣，因此不應該以嘴戰鬥。而且，忍著怒氣，把該讓的讓出去，比較能讓對話順利進展。如此想著，雷肯便沒反駁。
「是嗎。那麼，在伯爵來之前，就先等一會吧」
雷肯深深坐進沙發，翹起腳，用右手拇指和食指摸了摸下巴。鬍子長得挺長的了。
「無，無禮者！兄長，把這種冒險者砍了收拾掉吧！」
弟弟亨吉特帶來的騎士，把手放在劍柄上。
「亨吉特。雷肯殿接受了這邊的邀請，特地來造訪了。你連打招呼都沒做喔」
亨吉特一臉不滿。但是，坐正後報上了名。
「我是貢布爾伯爵蓋歐尼斯‧道加卿的次男，亨吉特‧道加」
「我是雷肯」
「關於這次踏破了吾等貢布爾迷宮一事。值得嘉獎。然後，出現了〈哈爾特之短劍〉是真的嗎」
「阿阿」
「讓我看看」
「我拒絕」
「什麼」
「我，被沃卡領主，這麼拜託了。貢布爾伯爵想看看從貢布爾迷宮出現的〈哈爾特之短劍〉，能過去出示它嗎。我回答說，沒有讓出〈哈爾特之短劍〉的打算。沃卡領主說，會轉達這件事，希望至少能去出示。所以才來了」
「是吧。所以現在就出示吧」
「你不是貢布爾伯爵」
「什麼」
「亨吉特。說話別那麼帶刺。雷肯也是別煽動了。亨吉特說的，是在讓父親大人看之前，有必要先確認實際的物品。雷肯，能讓我們看看嗎」
「我拒絕」
「真是的。都這麼說的話就沒輒了。父親大人來會面後，就會出示吧」
「阿阿」
「那麼，就等吧」
「兄長，這什麼悠哉的話。太過寬恕了。就是這樣，這種無法者才會得意忘形」
「亨吉特，說得太過了。雷肯殿是首位踏破貢布爾迷宮的英雄。背負迷宮的領主阿，是因為有從迷宮帶回恩寵品和素材的冒險者，才能存在的喔」
「但是，兄長」
「嘛嘛，冷靜。雷肯。其實事情變得有點困擾了」
「喔」
「至今從未被踏破的這貢布爾迷宮，在今年被踏破了。而且是兩次」
「阿阿」
「這是可喜可賀之事。因為踏破不了的迷宮是聚集不了人的。現在，自從踏破的傳聞傳出後，進入迷宮的冒險者增加了，城鎮正繁榮著」
「好像是吧。人很多」
「但是，打倒迷宮之主時得到的東西，我們領主家沒有確認。阿，不」
托馬西此時看向達古隊長。
「最初踏破時，達古隊長有確認到，出了金色藥水對吧。嘛，不論如何，關於金色藥水，沒什麼大問題。問題是在〈哈爾特之短劍〉」
「有什麼問題」
「前陣子，你在這城鎮留宿時，有一同喝酒吃飯，並慶祝了迷宮踏破。拜此所賜，這城鎮的領主，沒有被說是連為迷宮踏破者慶祝都不肯做的小氣鬼」
「那就太好了」
「當時是要去柯古陸斯對吧。然後歸途又路過了這城鎮，喝了很多酒後，隔天早上，聽說你又進了迷宮一次」
「阿阿。突然想跟迷宮之主戰鬥」
「那感覺我不懂。總而言之，你輕鬆地打倒了迷宮之主，在早飯前離開了這城鎮」
「正好有點事」
這是謊言。
「當然，迷宮之主被打倒的事，很快就得知了。畢竟迷宮的魔獸會全部消失呢。我閃過了個想法，拜訪了〈白亞館〉」
「這樣阿」
「然後，你的隊伍的同伴，妮姬和艾達在那裡。想不到，你竟然獨自打倒了迷宮之主。第一次也是對吧」
「打從最初就是那樣說的」
「以為是在開玩笑。然後，我讓妮姬約定，會告知出現了什麼」
「阿阿」
「妮姬送來了，出了〈哈爾特之短劍〉的聯絡。畢竟是金級冒險者說的話，相信了喔」
「這樣阿」
「然後，就感到有點雀躍了。畢竟〈哈爾特之短劍〉是連王家也想要的逸品。然後，就向周圍宣傳了。這宣傳效果也有讓冒險者聚集過來，這方面是好事就是了」
雷肯漸漸能看到對話的流向了。
「父親大人受到了挨罵。你有用你那雙眼看到〈哈爾特之短劍〉嗎。說得太對了。不論是父親大人，我，弟弟，還是我們家的家臣，都沒有以自己的眼確認過。但是傳聞已經流出去了。要是出現〈哈爾特之短劍〉是謊言或是誤會，父親大人就會丟光面子」
「原來如此」
「所以弟弟才會這樣，想盡早確認，〈哈爾特之短劍〉是真的還是」
此時，侍從的聲音告知了領主的到來。 

3 
[第二十一話 3小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
雷肯被達古隊長像是在說，站起來吧，的眼神懇求，站了起來，迎接貢布爾伯爵蓋歐尼斯‧道加入室。
相當瘦，臉色有些不悅，留著裝模作樣的鬍子。
隨同了兩位騎士入室的貢布爾伯爵，沒有馬上坐下，跟雷肯打了招呼。
「我是貢布爾伯爵，蓋歐尼斯‧道加。你就是冒險者雷肯嗎」
長男托馬西的聲音雖然低沉冷靜，但其父親伯爵，有著尖得奇妙的聲音。
「對」
站在貢布爾伯爵後方的兩位騎士，放出了殺氣。
「呼嗯。直言不諱呢。這就是冒險者吧。這次，辛苦你來訪了。能坐下嗎」
「我就坐吧」
伯爵跟雷肯同時坐下，托馬西和亨吉特再接著坐下。
「就直奔主題吧，在王國歷一百一十六年的三月二十八日，以及四月二十六日這兩次，你踏破了吾等的貢布爾迷宮，沒有錯吧」
「日期雖然記得不是很清楚，但有在三月和四月踏破貢布爾迷宮」
「在此認可你是貢布爾迷宮首次的踏破者。讓我祝福吧」
「你的長男已經請了酒和飯，也祝福過了。我想，那是貢布爾伯爵的招待」
「很好。讓我問一下，在三月打倒迷宮主時得到的，是什麼」
「金色藥水」
「那個，現在有帶著嗎」
「不。已經用了」
「對自己嗎」
「對」
「能聽聽得到了什麼樣的能力嗎」
「沒打算說」
「是嗎。那麼接著，在四月打倒迷宮主得到的，是什麼」
「〈哈爾特之短劍〉」
周圍起了嘈雜的反應。
「那是，你自己的看法嗎。還是說，是〈鑑定〉得到的結果嗎」
「是〈鑑定〉」
周圍又起了點嘈雜聲。
「很好。現在，有帶著嗎」
「阿阿」
「能讓我看看嗎」
雷肯拉了外套衣襟，從〈收納〉取出〈哈爾特之短劍〉，放在桌子上。
好幾人，喔喔，地發出了聲音。
貢布爾伯爵讓臉稍微轉向後方。一位騎士點了頭後前進，想把短劍拿起來。
「沒有說能碰短劍」
騎士以可怕的眼神瞪著雷肯。
「呼嗯。應該事先取得許可才對。冒險者雷肯。想〈鑑定〉這把短劍，要借用一下」
「我不允許短劍被拿到我看不到的地方。使用〈鑑定〉就許可了。不過，要在這房間裡，在我眼前來做」
「無禮者！」
伯爵後方的另一位騎士發出怒喊聲，向前走了一步。
伯爵稍微舉起右手，停住了那騎士。
「把鑑定士帶來」
「是」
兇悍地瞥了雷肯一眼後，那位騎士離開了房間。
很快地，騎士帶回了一位小個子男。
「向伯爵大人請安」
「嗚嗯。鑑定那把短劍吧」
「遵命」
亨吉特從座位上站起，空出了位子。
小個子男似乎為房間裡異常的氣氛感到不安，但還是進了亨吉特空出的位子，向短劍舉起雙手。
「司掌睿智的神祕之神馬拉呦。引導吾之魔力吧。並且，將吾手所指之物的正確之名與由來，傳達給吾吧。〈鑑定〉」
從小個子男的雙手放出的魔力，柔軟地包覆〈哈爾特之短劍〉，然後循環回到了雙手。小個子男閉著眼，不停地晃動的雙手，感受著什麼。
然後，小個子男表情出神地張開眼，放下了雙手。
「是〈哈爾特之短劍〉。確實是從貢布爾迷宮出現的」
「喔喔」
「這真是」
「原來是真的嗎」
「太棒了」
歡聲四起。房間的氣氛一口氣和緩了下來。
伯爵也，喔喔，地漏出了小小的感嘆聲，靠入沙發。
托馬西雙手握拳，表現了喜悅，然後看向雷肯。
「雷肯殿。能允許伯爵大人拿起短劍嗎」
「無妨」
「感謝你。來，伯爵大人。從劍鞘拔出來檢查內容物吧」
「嗚嗯」
伯爵以左手握住短劍，右手拿起劍柄。
房間裡的人們吞了口水守望著。
在這守望下，伯爵拔出了短劍。
「喔喔」
「多麼美麗阿」
「這就是，這就是〈哈爾特之短劍〉」
從劍身灑出的溫柔光芒，照耀在人們的臉上。
擁有驅趕以及解除詛咒之力的短劍，是連融化人們的心都辦得到嗎，大家臉上的險惡都消失了。
伯爵入迷地看著短劍好長一段時間，最後終於收回劍鞘。
然後，一瞬間，有了想把短劍遞給托馬西的舉止，但瞄了雷肯一眼後，停下了動作，把短劍放回原本的桌子上。
接著，伯爵開了口，不過那聲音比剛才還尖了一段。
「那麼，冒險者雷肯。對你有個提案」 

4 
[第二十一話 4小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
4.
 
 
說了有提案的伯爵，命令鑑定士退室，鑑定士在誇張地鞠躬後離開了房間。
門完全關上後，伯爵道出了下一句話。
「這〈哈爾特之短劍〉，是在吾等貢布爾迷宮出現之恩寵品，是我們伯爵家的榮譽之品。我認為這作為我們家的家寶很適切，如何」
「沃卡領主似乎對我說了謊阿」
「什麼」
如此出聲的是，次男亨吉特。
「我在聽到貢布爾領主想要這把短劍時有說過，沒有打算賣，也沒有打算獻上。沃卡領主拜託我說，會轉達這件事，希望至少能去出示。那原來是謊言嗎」
「無需著急，冒險者雷肯。沃卡領主克里姆斯‧烏魯邦卿，確實有轉達給本伯爵家，你沒有販賣短劍的意向這件事。這並非在談買賣。喔喔，對了對了」
伯爵面向站在門旁的侍從。
「把那個帶來」
侍從深深敬禮後走出了門，雖然很快就回來了，但後面跟著一個捧著盆子的年輕侍從。
盆上載著高級的皮袋。
「對踏破了兩次吾等迷宮之功績，給予褒賞。收下吧」
從皮袋膨脹的模樣來看，應該是金幣吧。
但是，就算是金幣，也遠遠不足百枚。
也就是說，伯爵給〈哈爾特之短劍〉定的價，連白金幣一枚都不到。
「褒賞已經收到了。以酒和料理的形式。而且是由伯爵的長男，托馬西‧道加殿親自招待。不需要更多的褒賞」
侍從的臉上浮現困惑。
伯爵原本打算說些什麼，但雷肯馬上接續了話。
「伯爵。已經確認了我帶來的確實是〈哈爾特之短劍〉了吧」
「沒錯」
「也確認了是從貢布爾迷宮出現的物品了吧」
「沒錯」
雷肯迅速從桌上取走短劍，收進〈收納〉並站了起來。
好幾人，阿，地一聲。
「那麼，沃卡領主拜托的事已經辦完了。我回去了」
雷肯踏出了一步。
「等，等會兒！」
伯爵以非常尖的聲音制止了雷肯。
然後有個更尖的聲音制止了雷肯。
「雷肯！要回去就回去吧！但是在那之前，把〈哈爾特之短劍〉還來！」
是伯爵的次男，亨吉特‧道加。
雷肯的位置，正好能俯視亨吉特。
「你說，還來？」
「沒錯。你在進入迷宮前約定過了。得到的物品會獻給領主家！沒錯吧，達古！」
「诶」
站在牆邊的達古被突然搭了話，無法回應。
「好好回答阿，達古！」
「不，那個。當時…」
「別耍花招了，亨吉特」
雷肯的這措辭，讓亨吉特的騎士勃然變色。
「你，你這傢伙！對亨吉特大人」
雷肯狠狠地張大右眼，瞪了那騎士。
騎士嚇了一跳凍住了，動也動不了。
「亨吉特。你記憶力似乎不太好阿。當時你說，要把迷宮出的物品拿去拍賣。然後，我沒有回應。無視了。而且當時出現的不是〈哈爾特之短劍〉。是金色藥水。而且，說到底」
雷肯以銳利的眼神俯視亨吉特，接續了話。
「王國法第二十八條的第三項。〈從迷宮出來時，所持物的所有權屬於所持者或是所持者們〉。我在迷宮贏來的東西，是屬於我的。要不要賣給別人，是我的自由。
貢布爾伯爵家，不知道王國法嗎。還是說，明明知道，卻踐踏了王國法，要以歪裡奪走冒險者的財富嗎！」
講完，雷肯想著說不定說得有點太過頭了。果然，托馬西回以了想像不到的反應。
「雷肯殿。對我們家的那誹謗可不能無視。向你申請決鬥」
「喔」
「托馬西！」
「兄長！」
伯爵和亨吉特一臉驚訝地看著托馬西。
「可惜的是，在立場上，我不能直接決鬥。讓我派出代理吧」
托馬西的決鬥申請，讓雷肯很高興。
僅僅是坐著辯論的這種戰鬥，不是雷肯的擅長領域。從剛才開始心情就很不好，感覺已經快忍不下去了。
所以聽到了決鬥這詞，就不自覺浮出了笑容。那是雷肯的擅長領域。
「那決鬥，是什麼樣的決鬥？是以不講理的審判，不論勝負的內容如何，都會讓你的代理勝利的決鬥嗎？」
「懷疑到那種地步的話，就只能以死決勝負了。一對一的決鬥，活下來的一方勝利。勝者能接過敗者的所有所持物」
雷肯的笑容，變得更深了。
「喔，真有趣。也就是說，如果我死了，你就能得到〈哈爾特之短劍〉是嗎？」
「是的」
「如果你的代理人死了，我能得到什麼？」
「能得到代理人的所有所持物」
「那不足夠。我不知道那個什麼代理人的，有沒有我想要的東西」
「那麼，還想要什麼」
「也是呢。那就給我貢布爾伯爵的道歉狀吧」
「什麼」
「沒錯吧？這決鬥本來就是因為指謫了貢布爾伯爵家踐踏王國法，才會申請的吧？那麼，如果我贏了，就代表我是正確的」
「嗚。是沒錯」
「就讓貢布爾伯爵，為踐踏王國法，意圖威脅，搶奪沃卡城的金級冒險者的所有物一事，寫道歉狀給沃卡領主吧」
「什，什麼？為什麼父親大人得向沃卡領主道歉」
「你是笨蛋嗎。接下沃卡領主的請託，特地來出示〈哈爾特之短劍〉給貢布爾伯爵看的，卡沃城的金級冒險者的權利，被貢布爾伯爵的騎士以貢布爾伯爵的名義踐踏了喔。除了貢布爾伯爵向沃卡領主道歉之外，還能怎麼解決」
雖然說著的同時覺得這理由有點強硬，但說出來後，不是挺合乎道理的嗎，雷肯想著。
至少，批評了亨吉特說詞的雷肯，比想以決鬥解決的托馬西的理論，還要有道理。
「托馬西，代理人，是誰？」
伯爵低聲詢問，說是低，但又感覺有種尖銳的響聲。
「有讓巴爾格斯待機，不過」
「很好。冒險者雷肯。別忘了彼此的條件喔」
「阿阿，那麼，就開始吧」
看到雷肯走向門，托馬西發出了慌裝的聲音。
「誒？不，也得準備場所，還要集合見證人。決鬥就在明天或後天」
「別開玩笑了」
「什麼」
「我連在這種城鎮住一晚的想法都沒有。決鬥就在今天」
「不，但是，見證人」
「見證人只要有貢布爾伯爵和你就足夠了。反正，只能以一方的死亡來決勝負吧？」
「阿，阿阿。那麼，至少讓我上個午餐。會在這期間準備好的」
那還真是令人高興的提議。雷肯肚子餓了。
話說回來，貢布爾伯爵和亨吉特的眼，都浮現出了笑意。
可能是對巴爾格斯這男人的信賴，也可能是有什麼陰謀。
是哪邊都無所謂。
繼續用話語對決會很糟糕。不知道會露出什麼樣的破綻。
決鬥的話，不論有什麼陷阱，突破到底就行了。
得向提出了這麼棒的解決方法的托馬西，大大感謝才行。 

5 
[第二十一話 5小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
被帶到非常寬廣的房間，並被要求在這等待後，托馬西來了。
「呀」
一臉平靜，實在想不到是剛才申請決鬥的男人。
「抱歉阿，變成這樣」
「有準備了叫巴爾格斯的代理人，表示最初就這麼打算了吧」
「昨天，沃卡領主的使者來了，說你今天會來。那一晚巴爾格斯正好從迷宮出來，想說如果到時候對談沒辦法了結，就姑且先讓他待機」
「喔。這巴爾格斯是迷宮家嗎」
「對。是這城鎮最強的冒險者，也是我們伯爵家的契約冒險者」
「契約冒險者？那是什麼？」
「不知道嗎？不過，在別的地方是別種稱呼也說不定。巴爾格斯會得到伯爵家提供的裝備和資金。相對的，在迷宮得到的所有東西都要交給伯爵家，然後會得到一定比例的報酬」
「原來如此」
料理被送了過來。
想不到，托馬西開始試毒了。
「好。首先這盤沒問題」
「試毒嗎。抱歉阿」
「不。能做的只有這點事。應該說，如果我沒說會試毒，說實話，應該會下毒」
「由伯爵嗎」
這個問題，托馬西沒有直接回答。
「我想跟你說明，伯爵家為什麼迫切需要〈哈爾特之短劍〉」
「沒必要」
「別這麼說。這是給要為那把短劍死去的你，至少該有的餞別禮」
「喔。那個叫巴爾格斯的，有那麼強嗎？」
「雖然不能詳細說明，但至今，跟最下層的大剛鬼有好幾次不錯的勝負。大家都認為，最初踏破這迷宮的會是巴爾格斯」
「什麼？也就是說，跟那大剛鬼戰鬥，還能保住一命逃走嗎？」
「那個大剛鬼，不會追擊逃走的人」
「阿阿，原來如此。是這樣阿。巴爾格斯是獨自戰鬥的嗎？」
「怎麼可能。有好好跟另一位…好夥伴一起」
「戰鬥了好幾次嗎？」
「戰鬥了好幾次。但是目前還贏不了」
這很奇妙。
受到那個大剛鬼那強力無比又快速的攻擊，那叫巴爾格斯的男人和好夥伴，能平安地歸來。而且戰鬥了好幾次，代表沒受到很重的傷。就算紅藥水多少能治療傷口，但要是失去了手腳，就到此為止了。
「貢布爾這裡發現迷宮，是在祖父的時代。王宮認定貢布爾迷宮與子爵領相當，並尋找能作領主的人」
那兩人，防禦力恐怕特別高吧。
「最初搭上話的，是現在的沃卡領主殿的父親。但是，當時的沃卡領主殿拒絕了。祖父原本是名叫士凱路斯的小城鎮的領主，但是想要爵位。便賄賂了官員，抓住了貢布爾領主的位子」
還是說，敏捷性特別高呢。
「然而，此時發生了奇妙的事。應該是子爵位的爵位，成了伯爵位。恐怕，是想要立功的官員幹的好事。子爵和伯爵要繳納給王都的年金，簡直完全不同。事情變成，是由祖父申請自己的領地有辦法繳納伯爵的年金的」
又或者，兩邊都是嗎。
「祖父對此很高興。如果先被封為子爵，要升為伯爵就會非常困難。只有在迷宮都市誕生的一開始，有那個機會。畢竟，在最初不會知道迷宮的規模，又能得到多少利益。所以，除了很有前途的迷宮都市以外，通常會成為子爵領」
就算兩邊都是，也很奇怪。
「在寬限期間，有來自王都的援助，也有原本的領地的稅收。但是，根據王國法，一位領主只能領有一座城鎮。寬限期間結束後，就不得不把士凱路斯城讓給新的領主。能從士凱路斯帶來的民眾數也有被限制」
也就是說，是靠著並非單純的防禦力的什麼，來避免受到傷害。
「就算如此，不斷探索到新的階層的時候還很好。有希望。人持續在增加。然而，卻發現從第二十一階層開始，敵人明明很難纏，卻有著大人數不好戰鬥的構造。然後，寬限期間結束了」
雷肯在心中笑了。
「祖父咬緊牙關努力了。慷慨地援助冒險者們，把更下層當作目標。期待著更下層是不是有好賺的階層。但是，結果，這迷宮，是只有三十階層的小規模迷宮，而且還發現到，在最下層的迷宮之主，明明強大得無法想像，卻只能讓兩人進入最下層」
恐怕，是裝備的力量。這種類型的裝備，想像得出來。
「祖父在失意中死去了。父親大人繼承了經營起來很痛苦的迷宮，奮鬥著。在養成年輕冒險者上出力。只能這麼做。中堅以上的冒險者不會待在這迷宮。這迷宮，成了年輕人與老人的迷宮」 

6 
[第二十一話 6小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「看起來是個挺繁榮的迷宮都市阿」
「如果是子爵領，這說不定就足夠了。但是，以伯爵領來看的話，這就不充分。你想想吧。就連尼納耶也只是子爵領喔」
雷肯直到這瞬間，都不知道尼納耶是子爵領，所以對這情報有些驚訝。
確實，城鎮的規模，繁榮的程度，迷宮品的量與質，不論哪一點，貢布爾都完全比不上尼納耶。要是說尼納耶是子爵領而貢布爾是伯爵領，就會想說，不是反過來才對嗎。
「那麼，這段話，跟〈哈爾特之短劍〉，在哪邊有關係」
「父親大人打算將〈哈爾特之短劍〉獻給王家，把貢布爾領變更為子爵領」
「我不懂。那是獻上〈哈爾特之短劍〉就一定能達成的願望嗎。是不獻上〈哈爾特之短劍〉就達成不了的願望嗎」
「父親大人自從聽到〈哈爾特之短劍〉出現後，就拘泥在那想法上了。那以外的，現在考慮不了」
「你怎麼想」
「我覺得，把這城鎮的現狀，毫無虛偽地持續報告給王宮很重要」
「子爵跟伯爵的稅額，差了那麼多嗎」
「差很多。但問題不只是納給王都的稅。在王都建造的宅邸，伯爵家也得保持伯爵家的格式。服裝、馬車，一切都要。與鄰近貴族的來往，伯爵家也有必要保持伯爵家該有的驕傲」
「對領民來說，是伯爵領會有什麼好處」
「能對身為伯爵領之民感到自豪」
那種東西可填不飽肚子，雷肯想著，但對方是貴族。大概認為有了驕傲，區區空腹也忍得住吧。
「現在是還好。有在努力用各種手段，讓大部分的迷宮品，賣到領內，所以姑且撐得下去。但是，發生戰爭的話，一切就完了」
「你說戰爭？」
「這幾十年來，都沒發生過大型的戰爭。雖然有小爭鬥，但那是在王國西部的國境附近，不會影響到這裡。但是，發生大型戰爭的話，就不得不派出兵力。伯爵領的兵力負擔，跟子爵領的無法比較。我們的領，實在沒辦法維持」
真是無聊的話，雷肯想著。
結果，因為前伯爵比起子爵位更想要伯爵位，才讓現在的道加家感到痛苦。而且應該會收多餘的稅，所以領民恐怕也很痛苦。
說是官員擅自報告為相當於伯爵領，但會那樣報告，肯定是因為前伯爵給了什麼契機。
慾望。
名譽之慾，這只有貴族會有的慾望，讓人們痛苦著。
跟這一比的話，要稱讚前沃卡領主也行。明明身為貴族就會想要爵位，卻選擇了踏實地讓自領繁榮之路。沃卡城以前雖然貧困，但現在能說是蠻豐裕的。正適當地，不造成負擔地，持續著繁榮。
然而，不論是誰，都只能以被給予的條件戰鬥。
不論是現貢布爾伯爵，還是他的兒子們，貢布爾領是伯爵領這出發點，都不會改變。在這出發點下，掙扎著想讓狀況多少能變好。沒辦法責備這一點。
話說回來，雖然雷肯不怎麼了解事態，但只要有〈哈爾特之短劍〉就能變為子爵領的想法，總覺得既陳腐又思慮不周。
會這樣思考，終究是因為伯爵家的人們認為，從貢布爾領的貢布爾迷宮出現的東西是屬於自己的關係吧。
雖然有各種藉口，但對出於貢布爾迷宮的〈哈爾特之短劍〉被雷肯搶走一事，感到懊悔得不得了。無法原諒。恐怕那超脫了理論，不把短劍收為伯爵家之物，就無法平息吧。
但是，迷宮和農地不一樣。和金山銀山不一樣。就算是在領內，也不代表產出的就是領主的。
只要雷肯還是冒險者，就不會在這點讓步。
要奪走流著血在迷宮贏來的〈哈爾特之短劍〉的話，就會全力戰鬥。絕不寬待。
和托馬西‧道加談話後，讓雷肯的那想法變得更強了。
「雷肯。決鬥是決定為要有一方死去。但是，可以的話就投降吧。這樣的話，我就會負起責任讓決鬥結束。不想把你殺了」
托馬西以真摯的眼神如此說道。
在上次對酌時有感覺到，托馬西意外地是個正直的男人。這次聊了一下，也沒什麼策略的氣息。不想殺雷肯的這想法是實話吧。只論這些的話，也不會覺得不是個好人。
「騎士有騎士的名譽和驕傲吧。冒險者有冒險者的志氣。既然決定要決鬥了，就只有殺了對手一途。我就算死了也不會有怨言。就算你的代理人死了，也別怨恨我喔」
托馬西繃緊了臉，點頭。
「我發誓」 

7 
[第二十一話 7小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
被帶領到了入口寫著〈練武場〉的建築。
正方形的大建築，在普通的建築會有屋頂的位置設置了迴廊，在那裡，壯觀地並排著領主、騎士們和看起來地位高的人們。有一人，有著相當多的魔力量。
架高的迴廊內側覆蓋著開了洞的鐵板。是為了防止落下吧，也是為了保護觀眾不被投擲武器打到吧。
雷肯遵從帶路的騎士，站到了領主反對側的場所。
領主一側，已經站了決鬥對手。
有著跟雷肯幾乎相同的身高，肩寬和胸肌的厚度優於雷肯。包覆著有厚度的皮鎧，左手拿著盾牌。
右手上握著平滑的棒一般的東西，前端附著了某種圓球似的東西。那就是武器吧。
至於雷肯，右手握著〈阿格斯特之劍〉，左手背上是〈沃爾肯之盾〉，手指戴著銀色戒指，胸口口袋放著〈澤娜的守護石〉，脖子上掛著〈因邱雅多羅之首飾〉，腰帶上插著〈哈爾特之短劍〉，綁著裝滿大魔石的布袋。〈澤娜的守護石〉裡沒有魔力。
裝滿了大魔石的布袋，是在錢尼商店買的。是以魔力容易通過的結實薄布做的，能從袋子外有效率地吸收在這裡面的大魔石的魔力。大魔石就算了，丟掉也很浪費。再補充魔力來重新使用比較好。因此，才用這種形式。
二人相距二十步左右的距離，面向彼此。
（這傢伙很強）
從巴爾格斯的全身放射出的，寧靜而確然的威武，並不尋常。
雷肯的血因為熱血戰鬥之預感，沸騰了起來。
「現在開始，將進行騎士托馬西，道加的代理人冒險者巴爾格斯，與沃卡城的金級冒險者雷肯，賭上名譽之決鬥」
托西馬的聲音高聲響起，喧鬧聲靜了下來。
「在騎士托馬西∙道加的代理人勝利的場合，會得到冒險者雷肯現在所持的所有物品的所有權。在冒險者雷肯勝利的場合，會得到巴爾格斯現在所持的所有物品的所有權。此外，貢布爾伯爵會對沃卡領主寫書信」
迴廊的四角有短柱般的東西，托馬西附近的柱子旁，有個舉著杖的魔法使在待機。
「在對魔法結界產生的瞬間，決鬥就會開始！」
練武場內非常安靜，沒有一絲聲響。
「張開結界！」
魔法使詠唱了咒文。雷肯聽不到是什麼咒文。
柱與柱之間生成了淡紅色的幕，抵達道了地面。是覆蓋練武場的巨大結界。也就是，會保護觀眾不被偏到上方的魔法攻擊打中的結界。
「〈障壁〉！」
巴爾格斯詠唱了咒文後，巨大的光之壁從左手架起的盾牌生成。
但是，那無法以肉眼看到。雷肯以〈魔力感知〉感知道了。也就是說，是魔力引起的障壁。然後，那擁有什麼樣的特質，雷肯已經事先做了預測。
為了證明那預測是對的，雷肯揮起〈阿格斯特之劍〉攻擊巴爾格斯。
巴爾格斯沉著地等待雷肯的強襲。連修正盾的位置也不做。
沈重的爆發音響起。雷肯的劍被彈回空中。
雷肯迅速地後跳。
果然是對物理結界。
擁有這種效果的東西，在原本的世界也有。
大多是要以魔力運作的，只要還有魔力就能防禦物理攻擊。
雖然非常便利，但並非萬能。結界在承受衝擊上有極限在，受到超過那極限的攻擊就會壞掉。此外，接連不斷地承受物理攻擊的話，沒多久就會耗光魔力，結界就會消失。
巴爾格斯將右手上的杖的球的部分指向雷肯，詠唱的咒文。
「〈豪雷〉！」
「〈展開〉！」
雷肯快速地詠唱咒文，〈沃爾肯之盾〉恢復成原本的姿態，擋下從杖放出的白色閃光。
發出了猛烈的聲音爆發了。是魔法攻擊。
〈沃爾肯之盾〉具有對魔法防禦和對物理防禦。但是，如果是純粹的魔法攻擊，〈因邱雅多羅之首飾〉防得了。
「難道說，那個是」
「〈沃爾肯之盾〉？」
迴廊的觀眾發出了這些聲音時，雷肯詠唱了下個咒文。
「〈縮小〉！」
〈沃爾肯之盾〉變回護手。
然後，將左手手掌舉向巴爾格斯。
「〈炎槍〉！」
與其說炎，看起來更像光的紅色魔力攻擊，襲向巴爾格斯的頭部。
但不愧是歷戰的戰士。將臉向右轉去，躲避攻擊。
魔力攻擊彎向躲避的方向，巴爾格斯的頭被擊飛了。
沒了頭的巴爾格斯的屍體，慢慢地向後倒下。
這結果，讓雷肯很愕然。
在實戰中嘗試了以前想到的彎曲〈炎槍〉，雖然成功了，但沒想到會完全命中。覺得，如果是巴爾格斯這等戰士，應該就能避開或擋下吧。
巴爾格斯雖然準備了對物理攻擊很有效的結界，但似乎沒有為魔法攻擊做準備。
沒打算殺掉。原本是不想下殺手來決出勝負。
但是死去之人的命回不來。
雷肯將右手手掌放在胸前，稍微垂下頭，獻上默哀。
雖然一下就決出勝負了，但敵人相當可怕。
不論是反應速度，還是那沉著冷靜的戰鬥姿態，都說得上是身經百戰的戰士。
而且，是只靠那單純的對物理障壁，就能應付大鋼鬼那動作變幻自如的攻擊的男人。如果能完全發揮出那戰鬥力，就連雷肯也有可能會輸。
巴爾格斯的敗因，只有一個。
那就是深信雷肯只有物理攻擊。
然而，沒有冒險者會在一開始就誤判，第一次遇到的對手的攻擊方法。
只要沒有被誰給那麼命令的話。
恐怕，是托馬西∙道加指示的。雷肯只有物理攻擊，所以就那樣準備吧。裝備也是，毫無疑問在對物理上特化了。
（愚蠢）
這麼說來，托馬西∙道加曾見過一次雷肯的戰鬥姿態。是與皺男戰鬥的時候。當時，察覺到有人靠近後，就只有使用槌子。托馬西會深信雷肯是物理攻擊特化，是因為看到了那個的關係吧。
也說過跟伯爵家借了裝備。那盾牌和杖就是吧。伯爵和兒子們認為巴爾格斯贏得了雷肯的根據，就是那個盾牌和杖。
原來如此，如果雷肯只有物理攻擊的話，那盾牌會很棘手吧。
雷肯沒有防禦魔法攻擊的手段的話，那杖的攻擊會是個威脅。
但是，就算是這樣的場合，雷肯還是有辦法戰鬥。
「解除結界！」
托馬西發出命令，魔法使解除了結界。
結界消失的那一刻，魔法攻擊從雷肯的背後放出，襲擊雷肯的背。 

8 
[第二十一話 8小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
是在後上方的魔法使幹的。
有以〈立體知覺〉感知到那魔法使舉起了杖。在此前提下，故意承受了攻擊。
沒有準備詠唱也沒有發動咒文。但魔法發動了。
這大概，是被稱為〈咒文壓縮〉的技術。在經過特殊加工的杖上，封入攻擊魔法和發動咒文，只要注入魔力就會發動。那威力只有原本的魔法的幾成，而且那杖隨時都有爆發的危險在。是用在暗殺之類的技術。有聽希拉說過存在這種東西，但雷肯對這技術沒什麼興趣。
魔法攻擊被〈因邱雅多羅之首飾〉擋下，發出了眩光。
騷動掀起。
讓神聖的決鬥沾上了污點，犯人會被拘束，被懲罰吧。
「放開我！放開我！」
是女性的聲音。這女魔法使，說不定跟巴爾格斯組成了隊伍。
突然，想到了艾達。
如果目睹了雷肯在決鬥被殺死，艾達說不定也會悲痛地哭喊。
說不定會不顧體面向對手射箭。
這樣一想後，就湧不出對女魔法使的憎恨。
不過，這狀況能用。
抬頭向前方上面望去。
領主正為意外的發展感到錯愕。
現在是施壓的好時機。
「〈浮游〉」
雷肯的身體輕飄飄地浮了起來。
「〈移動〉」
雷肯的身體輕快地浮動，在迴廊上著地。
雖然輕物能以〈移動〉自由地移動，但到了人體的重量，就得施加〈浮游〉才動得了。
雷肯著地的位置，就近在領主前方。
旁邊的托馬西‧道加慌張地開了口。
「雷，雷肯殿。剛剛的魔法攻擊，絕不是領主大人的指」
「能寫道歉狀給我吧」
雷肯低聲詢問後，托馬西沉默了。
雷肯又問了一次。
「能寫道歉狀給我吧」
「知，知道了」
領主以非常尖銳的聲音回話，並且點頭。能做的只有點頭吧。
賭上名譽之決鬥的勝者，在對敗者獻上默哀時被從後方狙擊。沒有餘地找藉口。
就算並非領主的命令是事實，也無法辯解。這是在領主的責任下發生的事件。
「托馬西」
「喔，喔喔」
「巴爾格斯使用的盾牌和杖就收下了。之後拿過來吧」
「阿，阿阿」
「那麼，就讓我等道歉狀寫好吧。要到哪裡等？」
「喔嗚。這邊」
托馬西正要為雷肯帶路時，亨吉特過來了。
「雷肯殿！我有個請求」
繞到前方的亨吉特，深深低下了頭。
雷肯的聲音很冰冷。
「姑且就聽聽吧」
「您帶來的〈哈爾特之短劍〉，只要一下子就好，想供在初代伯爵的靈前。拜託了！」
雷肯感覺到憤怒爆發了出來。
還在策劃著要騙走〈哈爾特之短劍〉嗎，如此想著。
但是，吞下了那股憤怒，退了一步想了一下。
亨吉特說不定，真的只是想將這短劍供奉在初代伯爵的靈前。說不定只是想報告說，您得手的迷宮出現了這等寶物。如果是這樣的話，短時間奉陪一下，雷肯也沒有損失。
「那我也要在場見證。就算只是一瞬間，也不允許將〈哈爾特之短劍〉移動到我看不到的地方」
「那是當然的。請過來這邊吧」
雷肯跟著亨吉特前進。托馬西也同行了。
在氣派的建築裡的，是初代伯爵的廟。
雷肯將〈哈爾特之短劍〉，交給走向位在中央跟前的小祭壇的亨吉特。
亨吉特雙手恭敬地拿著〈哈爾特之短劍〉，安置在祭壇上，然後在前方跪下，獻上祈禱。
托馬西也做了同樣的事。
雷肯在後方見證。
不久後，亨吉特結束了祈禱，將短劍從祭壇上取下，還給雷肯。
「深深感謝您的寬恕」
「阿阿」
接著被托馬西帶去的，是和伯爵進行會談的房間。
沒多久，侍從便拿來了戴著道歉狀的盆子。
以裝飾繩捲著，施加了封蠟。
收進了〈收納〉。
盾牌和杖也被運了過來。
「〈鑑定〉」
突然發動了〈鑑定〉的雷肯，讓托馬西和亨吉特大吃一驚。可能是因為沒有準備詠唱。
盾牌有著，詠唱咒文就能在一定範圍內產生物理障壁的機能。也能詠唱咒文，消除障壁。但是雷肯在意某件事。
「這面盾牌的障壁張開後，消除障壁的，就算不是張開障壁的人也行嗎」
「阿，阿阿。不論是誰詠唱咒文，都能消除障壁」
那麼，這盾牌就是不得了的缺陷品。不是用在對人戰的東西。
「這盾牌會遮斷物理攻擊，難道說，握著盾的人的攻擊也碰不到對手嗎？」
「阿阿。不論是前方還是後方的物理攻擊，這面盾都會擋下。有著完全的防禦力」
哪裡完全了，雷肯在心中狠罵。這樣的話，使用這盾牌，就沒辦法以劍攻擊對手。雷肯對這盾牌完全失去了興趣。
杖這邊有著優秀的性能。
填充魔力後，能放出三發雷擊系的魔法。
不過，雷肯已經擁有類似性能的杖了，自己也是攻擊魔法的使用者。這把杖，沒辦法強化雷肯自身。
而且，雷肯對使用巴爾格斯使用過的物品，有所抗拒。
巴爾格斯這冒險者，實在可憐。
所以，雷肯雖然會把盾牌和杖作為戰利品帶回去，但不會自己留著。
（當做給沃卡領主的伴手禮吧）
「那麼，回去了」
「雷肯殿。還要再來這迷宮阿」
「阿阿」
雖然這麼回答了，但雷肯已經沒打算再來貢布爾迷宮和貢布爾城了。 

9～10 
[第二十一話 9-10小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
9.
 
 
在傍晚回到了沃卡城。
艾達正好也剛回到家，便開始準備晚餐。
艾達說，今天跟諾瑪出診了四處。
不，正確來說是同行了十二處的出診，其中有在四處使用〈回復〉。
說是諾瑪的指示相當具體，會說患者的哪裡不好，要對哪邊怎麼治療，上了很好的一課。
「可是，我覺得，我當不了施療師」
「喔？為什麼？」
「嗯－就是。雖然也沒辦法診察各種傷痛疾病，但是，像那樣分辨出會跟不會付錢的人，我做不到」
今天出診的家，都是庶民，但又是更加貧困的階層的人。
諾瑪那裡現在有〈回復〉持有者的傳聞傳得很廣，有許多家請託了施展〈回復〉。又或者是商量。
不論哪一家，都沒辦法一次付完金幣一枚這費用，諾瑪便應對了說會每個月付一枚銀幣，或是說之後一定會付的人。
而結果是，接受了〈回復〉的有四家。
「然後呢。之後就問說，明明之前那一家能接受，為什麼剛剛那一家就拒絕了呢。然後就回我，因為剛剛的太太沒打算付錢喔。可是，不論哪一家都說一定會付錢喔。為什麼能知道這一家真的有打算付，這一家又沒有呢」
分不出來的話，就做不了施療師的樣子，所以艾達覺得自己實在無法勝任施療師。
為什麼諾瑪會知道呢。
雷肯試著思索。
諾瑪是，接連承受了人的惡意的人。
侯爵家並不憎恨諾瑪和她父母，也沒有要特意使他們不幸。但是，因為確切地想要諾瑪的母親的才能，在結果上，諾瑪和她父親，被從母親身邊分開了。
至於盯上諾瑪的父親的妻子之位，而送了平白蛇的貴族，完全是因為那邊單方面的方便，而意圖傷害諾瑪的母親。然後，因為受到侯爵家的報復而反過來怨恨，去蹂躪了身為弱者的諾瑪和她父親。
諾瑪像這樣接連承受了，在結果上的惡意，以及本身就是惡意的惡意。在承受的同時，諾瑪選擇了施療師這條路。
雖然，說不定是沒想到其他生存得下去的路，但雷肯認為，諾瑪果然是繼承了父母的生存方式吧。儘管沒能活下去，但還是想走上，父母真正想走的這條路吧。
那是以施療拯救人們的路，以施療的研究為人們的幸福幫上忙的路。
然而，患者是活著的人。
也會有接受了諾瑪的施療，還想以各種方法延遲或免除支付的人吧。對方也是在為了活下去的戰鬥上戰鬥，所以自然會發生這種事。
在面對了這人性之醜陋，諾瑪仍選擇了，在人世間一邊愛著人們一邊生存的路。正因為是這樣的諾瑪，才能區分出有與沒有打算說謊的人吧。
（等等）
（說不定）
說不定諾瑪她，很清楚金格為什麼在自己身邊。雷肯雖然沒打算告訴諾瑪那個秘密，但說不定在好久以前就注意到了。
注意到了，也假裝沒注意到金格面向自己的冷酷眼神，將目光放在金格溫暖的，溫柔的部分。所以金格他，也才變得想去重視諾瑪不是嗎。
諾瑪是跟雷肯完全相反的人。雷肯為了從人的惡意下得到自由，選擇了在迷宮生存的路。而諾瑪雖然沒有戰鬥力，但她擁有從與人的交流中，抓住勝利的能力。
諾瑪才是，真正強大的女性。
待在她身邊的話，艾達也能持續學到些什麼。
如果是以前的艾達，因為〈回復〉不需要任何成本，所以只要還有魔力，就會一直對別人施〈回復〉吧。如果希拉和雷肯沒阻止她，肯定會變成那樣。然而，雖然那說不定會被感謝，但也同時是孕育惡意，吸引惡意的路。
艾達現在在學習的，生存所需要的膽怯，以及與人保持距離的方法，雷肯教不了。
能認識諾瑪這個人，只能以幸運形容。
10.
 
 
「因此，這是道歉狀。這是戰利品的盾和杖」
沃卡領主克里姆斯‧烏魯邦，變得啞口無言。
「是要怎麼做，才會變成這樣」
「剛剛說明過了」
「那個說明無法理解」
克里姆斯抱著頭，彎著腰。
「頭痛的話就施〈回復〉給你吧」
「連〈回復〉也能用嗎！阿，好痛」
因為看起來頭真的很痛，雷肯便施了〈回復〉。
「〈回復〉」
「阿，治好了。真的能使用〈回復〉阿」
克里姆斯讀了道歉狀。
「真的是道歉狀。而且還寫說，做了會被誤解有觸犯王國法也是理所當然的舉止。雷肯。這道歉狀的價值，你懂嗎」
「不懂」
「你就是這種人呢。有了這個，就算是相當不講裡的事，也能讓貢布爾伯爵聽從」
「喔」
「不過，不會那麼用」
「呼嗯？」
「這道歉狀在這邊手上。這樣就足夠了。接下來，會慢慢地在合理的範圍內，讓來往於這邊和貢布爾之間的人與物增加。這樣就好」
「你覺得那樣就行的話就好」
「這兩個恩寵品，老夫真的能收下嗎？」
「是我不需要的東西」
「感謝你了。這是這次造訪貢布爾一事的禮金。獻上兩個恩寵品的獎金，會在之後交付」
「這禮金就收下了。獎金不需要」
「別這麼說。老夫也是需要體面的。話說回來，你這王牌太過強力了。雖然有不得了的突破力，但很難用」
「之前不是說過，用上我這武力就等於政治上的敗北嗎？」
「這次不是作為武力派遣的就是了。不過，這次的事情讓老夫領會到了。劍不論怎麼出都是劍」
「嘛，就是那麼回事」
「別一臉得意地說阿。阿，好痛。頭又在痛了」 


第二十二話 魔法指導員朵蘿絲
1～2 
[第二十二話 1-2小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
1.
 
 
隔天，在早餐後去了諾瑪的施療所。艾達說是要買東西和有事要辦，就分開行動了。
最近，艾達的交際範圍劇烈地變廣了。
非常受鄰近的太太們疼愛。經常被找去喝茶，似乎也有在學習料理等等的。
結識的賣蔬菜、水果、穀物的店，也越來越多。
得知了艾達這麼年輕就在做冒險者，大家都很憤慨的樣子。
好像覺得雷肯是個沒志氣的草包。
艾達笑著說了這些話。
很享受跟鄰居的交流的樣子，雷肯覺得是件好事。
 
 
2.
 
 
諾瑪正在診察。雷肯原本打算回去，但被叫去等著，便在休息室一邊觀賞庭院，一邊喝著茶。
很稀奇的，金格來搭話了。
「有使者從瑪夏加因來了」
「喔」
「侯爵大人似乎去世了」
「是嗎」
侯爵所指的，是諾瑪的父親的哥哥。沒記錯的話，諾瑪的父親應該是前代侯爵的六男，所以身為其哥哥的侯爵，年齡應該挺大的吧。
「說是留了遺言，便為我帶來了不少的慰勞金。這會是最後的使者」
也就是說，侯爵家至今也有定期送來使者，保持聯絡。
然後，告訴雷肯這件事，就代表沒把艾達的事報告給侯爵家吧。
「把侯爵家的騎士這身分返還了。這下就完全成了施療所的看護了呢」
享受著茶香，看著庭院的雙眼，有種寂寞的感覺，也有種放下了心的安穩感。
看來金格和侯爵家切斷了往來。也就是說，今後，已經不需要再擔心艾達的事會不會被報告了。
「侯爵死去的事，有告訴諾瑪嗎？」
「阿阿。已經傳達了」
「諾瑪知道，你是侯爵家派來的看守嗎？」
金格瞄了雷肯一眼。那眼神像是感到有趣。
「又會是如何呢。我沒有面對面提過那種事，諾瑪大人也沒有問過那種事」
「是嗎」
金格那看向庭院的眼神，也有種正看著並非這裡的遠方的感覺。
「我被前代侯爵大人，不，已經是前前代侯爵大人了，被前前代侯爵大人命令，做諾瑪大人的母親大人的護衛。然後，母親在離世前說了，丈夫和女兒就拜託你了」
雷肯什麼也沒說，默默地聽著金格的話。
「在告訴了前代侯爵大人這件事後，前代大人說，弟弟要回去原本的城鎮，你就跟去並保護他們兩人吧」
前代侯爵說，保護他們兩人。那又是什麼意思呢。
「那時，也這麼說了。你的任務在官方上，是保護並監視諾瑪，如果誕生了新的〈淨化〉持有者就要報告。當時，侯爵家有許多人期待著，諾瑪大人是不是會顯現〈淨化〉，這方面的考量是不可欠的」
金格閉上了眼。宛如在悔悟著什麼。
「然而，我沒能完成兩位大人交付的職責。諾瑪大人失去了父親」
這估計貫徹了忠義來生存的男人，對於任務失敗一事，究竟會有多悔恨呢。
「侯爵大人很罕見地送來了信。上面寫著，一定會報弟弟的仇。你要保護好諾瑪」
這還真讓人有些驚訝。前侯爵對諾瑪的父親，至少抱有親情的樣子。
「十天後，一支杖被送來了。那是諾瑪大人的母親大人的遺物。將那交出時，諾瑪大人哭了」
金格把茶杯放在桌子上，拿出手帕，輕輕擦了形狀漂亮的鬍子。
那麼，取回了母親的遺物的，就是前侯爵。
以前，聽諾瑪說這件事的經過時，聽到的是，前侯爵因為侯爵家丟了面子而感到憤怒，懲罰了殺了諾瑪的父親的人們。
雖然說不定是那樣，但不僅僅如此。前侯爵，報了弟弟的仇。但是那是藏在內心的想法，前侯爵恐怕只有告訴相當信賴的人而已吧。
「在那之後，我都跟諾瑪大人在一起。前侯爵大人每年會送來一兩次津貼。那也結束了」
「你在瑪夏加因城沒有房子嗎？不回去瑪夏加因嗎？」
金格以只有老年人做得到的，不可思議的眼神看了雷肯。
「我的家就在這裡。不在別處」
「是嗎」
謎團解開了，雷肯想著。
艾達顯現了〈淨化〉時，為什麼金格不向侯爵家報告，還對雷肯挑起決鬥，實在想不透。
如果顯現了〈淨化〉的是諾瑪，那就很好理解。能看作是，在侯爵家的命令與想保護諾瑪的心情之間拉扯，然後選擇了與雷肯決鬥這條路。事先喝了紅藥水也是，那簡直是在自殺。
可是，實際上顯現了〈淨化〉的，是艾達。如果向侯爵家報告艾達的〈淨化〉顯現，不只能確保諾瑪的安全，金格還能完成任務。是求之不得的好機會才對。
然而，為什麼，會選擇與雷肯決鬥這條路呢。
那是，想守住侯爵家的命令，以及想為前侯爵的想法犧牲的心意，相互對峙的結果。
侯爵家的官方命令是，保護並監視諾瑪，以及誕生新的〈淨化〉持有者時的報告。但是，前侯爵在個人上，希望諾瑪能寧靜地，幸福地生活。根本不希望什麼新的〈淨化〉持有者之誕生。
然後，度過了安穩平安的歲月後，突然，發生了艾達的〈淨化〉顯現這事態。
如果忠於侯爵家的命令的話，就不得不報告艾達的事。
但要是那麼做，侯爵家就會把艾達帶走。那樣的話，被監視的事實就會擺在諾瑪眼前，然後會發現自己害艾達失去了自由，並譴責自己吧。那就等同背叛了，前侯爵那希望能給諾瑪寧靜幸福的生活的想法。
苦於這兩個想法的對峙，最後，這老騎士，選擇了向雷肯挑戰並死亡的路。
話說回來，真虧金格能正好在那場所，雷肯想著。就在雷肯救了艾達的那一刻，金格正好在工庫魯家附近。然後跟在雷肯兩人的後頭，挑起了決鬥。
（等等。那不會是偶然。也就是說）
也就是說，金格認為工庫魯家也可能對諾瑪有不好的企圖，以某種方法得到了工庫魯家的情報。是進出的商人嗎，還是傭人等等的嗎，確保了那方面的情報來源。然後，得知艾達被誘拐一事，趕去了工庫魯家。只能這麼想。
但是，是為了什麼趕過去的呢。
說不定，是打算幫雷肯一把。
就算問了，這男人也不會回答吧。
告訴雷肯前侯爵的事，是金格能做的，與侯爵家訣別的儀式也說不定。雷肯如此認為。 

3 
[第二十二話 3小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「呀，雷肯。來得好。今天一個人嗎？」
「艾達好像有各種事要辦。似乎跟隔壁的太太，約定了要做點心」
「這樣阿。不管怎樣，很高興能見到你喔。看到你的臉，心裡就會有精神」
「那還真是奇怪阿」
「我也這麼覺得」
諾瑪笑出了聲。毫不陰濕的，很棒的笑聲。雷肯也彎了嘴角笑了。
果然，這施療所很舒適。在諾瑪身邊度過的時間很愉快。
「正好有事想和你商量」
「喔。是什麼」
「從工庫魯家來了，能不能接受艾達的〈回復〉的打探」
雷肯一臉苦澀。窺探到雷肯的那張臉，諾瑪做了感到有趣的表情，眼睛像個孩子一樣張圓了。
「馬上就一臉不高興呢。你擔心艾達擔心得不得了呢。謝謝」
最後的話，是向把茶拿來的金格道謝。
「妳覺得，要怎麼做才好」
「我覺得，就接受如何」
「什麼？」
「當然，你跟艾達不想要的話情況就不同。但是如果不會的話，我覺得接受會比較好」
「為什麼」
「你明年可能會離開艾達。艾達可能會繼續待在這城鎮，也可能會到別處去。就算去了別處，也可能會回到這城鎮。不論如何，理想是讓這城鎮成為對艾達來說算安全的避難所。到這裡還行吧」
「阿阿」
「很好。那麼，艾達在這城鎮的安全，要怎麼確保呢。艾達成了金級冒險者。你告訴了領主大人艾達的真實，取得了會在保護艾達的安全上協力的約定」
「阿阿」
「然後，工庫魯家盯上艾達的〈回復〉，綁架了艾達，結果被你狠狠修理的傳聞，正在領主家、有力人士和有錢人之間流傳」
「喔。這樣阿」
「接下來又如何呢。其實，工庫魯家跟你們對立的狀況，對其他貴族家來說，是容易提出庇護艾達的狀況」
「什麼？呼嗯。原來如此」
「能信用領主家到什麼程度也是個問題。可能會一邊說是為了保護安全，一邊慢慢地束縛住艾達」
「這麼說來也是阿」
「所以，不只拜託領主家，也接受有力人家的庇護，會比較安全」
「有力人家有好幾家吧。為什麼選了工庫魯家？」
「因為有徹底地體會到你有多可怕阿。〈黑衣之魔王〉殿」
雷肯愁眉不展。
諾瑪浮現了笑容。
「而且，現在這階段，沒有到請求庇護這麼誇張喔。只是這邊也稍微走近而已」
「這邊也？」
「是阿。你覺得，為什麼工庫魯家現在要找你們。我才剛診察過沒多久，普拉多先生的健康狀態，非常良好。好到以前完全想像不出來呢。並不是現在馬上需要艾達的〈回復〉的狀態」
「那麼，為什麼要找」
「應該是想和解喔。招待你們，接受〈回復〉，然後大概會支付挺多的謝禮。就是儀式般的東西阿」
「原來如此。知道了。如果艾達沒問題，就會讓她去工庫魯家」
「你也要來喔，雷肯」
「我有必要一起去嗎？」
「有。周圍在看著」
「周圍？」
「那類貴族家的事情阿，是會自然地洩漏出去的喔。傭人也多，出入的人也多。有誰來了，發生了什麼事，會自然地被周遭人得知。你們兩人過去的話，周圍就會知道工庫魯家和這城鎮的金級冒險者們和解了」
「原來如此。看來妳是對的」
「接受了這次的招待的話，今後就會時不時被找去吧。嘛，要不要接受，要看到時候的狀況。總而言之，至少最初的一次，你應該同行」
「了解了。如果要去，會是什麼時候？」
「後天如何」
「知道了。會問艾達方不方便，很快就會給妳答覆」
「領主大人應該也對此感到歡迎喔」
「為什麼？」
「你想想吧，雷肯。作為金級冒險者的，宛如危險聚集體的男人，跟城鎮的貴族家是對立關係，如果你是統治者的話，能對此表示歡迎嗎？」
雷肯擺了個討厭的臉。
諾瑪笑出了聲。
雷肯詢問了突然想到的事情。
「被工庫魯家以外的貴族家找去的話，要怎麼辦？」
「在現在這時間點，先不論領主家，我想其他三家不會找你們的。要是有這種事，就是明確地注意到，普拉多先生的身體狀況之好，不是靠普通的〈回復〉的時候」
「會是在什麼時候」
「那種事不知道喔。那一天不會到來也說不定。現在就擔心到那種地步，就跟明明沒受傷卻在擔心傷口，事先塗上傷藥一樣喔」
「嗯？」
「沒什麼意義」 

4 
[第二十二話 4小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
回到家後，艾達還沒回來。
雷肯去了廣場，買了串燒，坐在長椅上吃。
吃完後，偷偷地對行人使用〈鑑定〉。
〈鑑定〉是對特定的物品行使的魔法，沒辦法將複數不特定的物品作為對象。
也就是說，並非回答〈想知道這對象有什麼裝備〉這疑問的魔法。並非調查持有什麼，而是調查持有的是什麼的魔法。
本來，以肉眼看對象，就能知道是否穿著鎧甲，帶著劍，披著斗篷等基本的情報。
眼睛看不到的裝備，也能以〈立體知覺〉把握。這是能感知到那裡在物理上存在物品的能力，沒有死角。也能知道門的另一側和箱子裡的內容物。探知可能範圍原本是以自身為起點的半徑五十步左右，最近增加到了半徑百步左右。
使用〈立體知覺〉，就能得到腰帶上放著短劍，鎧甲下穿著網鎧，口袋裡藏著寶玉等，肉眼得不到的情報。
在這之中，能對想著這是什麼的物品進行〈鑑定〉。
現在，雷肯在練習盡可能不讓嘴巴動，小聲地，明確地詠唱〈鑑定〉的咒文。
同時，也在練習對走動的人的所持物進行〈鑑定〉。
這是為了對人戰。
雖然開始戰鬥後，就實在沒空去〈鑑定〉對手的裝備，但如果能知道可能會戰鬥的對手的裝備之機能，就能減少受到無法預測之攻擊的危險。在這世界上，有恩寵品。充滿了具有雷肯連想像都想像不到的機能之物品。所謂未雨綢繆。
果然，〈鑑定〉走動的人身上穿戴的物品，相當困難。不過，並非辦不到。所幸，魔力量很豐富。只要不斷練習就好。
雖然面對對象，盯著裝備會比較好〈鑑定〉，但練習著不去直視來〈鑑定〉。這也很困難。
以〈鑑定〉的練習消磨時間一陣子後就回家了，艾達已經回來了。
告訴她諾瑪告知的話，回答了去工庫魯家施展〈回復〉也無所謂，便去了諾瑪的施療所，轉達艾達同意了。
晚飯時，聽到艾達說了很讓人感興趣的話題。
「冒險者協會現在呢，來了叫魔法指導員的人。說是從王都派遣到各地的冒險者協會，在做魔法指導」
「喔」
「首先，付了大銅幣一枚，就會做魔力判定。會判定有沒有魔力」
「原來如此」
就算是魔力持有者，也不會知道別人有沒有魔力。當然，能用魔法的人在別人面前使用魔力的話，就會被得知。但是，就算持有魔力，如果本人不曉得，也沒進行使用魔力的訓練，就用不了魔力。因此，就算眼前有魔力持有者，也看不出是不是會使用魔法的人。要知道人有沒有魔力，似乎需要特別的才能。
「然後如果得知是魔力持有者，就能接受講座和技術指導。講座的話，基礎講座要銀幣一枚」
「基礎講座是什麼？」
「嗯－。魔法有哪些種類，具體上有什麼樣的魔法，好像會講這些喔」
「原來如此」
「接受基礎講座的人，能接受特定的魔法的技術指導。這個的話，一個魔法要大銀幣一枚。但是，有沒有那個魔法的適性，不學學看就不知道。就算沒有適性，也得付大銀幣一枚」
「這也是當然的」
「成功發動魔法的人，能夠再支付費用，接受講座和技術指導的樣子喔」
「感覺挺有趣的。那個叫魔法指導員的，明天也會在嗎」
「說是暫時會在這城鎮滯留」
「好。我明天去冒險者協會看看」
「我是要跟米利露小姐學習料理」
「米利露是誰」
「至少要把住在隔壁的人的名字記住喔」
雷肯暫時想休息不去戰鬥。
在尼納耶迷宮戰鬥得很足夠了，也有在貢布爾決鬥過。
想稍微悠哉地過日子。
雖然想學新的魔法，但在二十六日以前不能拜訪希拉。
所以，跟來到冒險者協會的，這叫做魔法指導員的人物學習魔法，應該會是個消磨時間的好方法吧。
就這樣，雷肯在隔天去了冒險者協會。
在那裡，與王都魔法協會的技術指導員，朵蘿絲‧謝普塔邂逅了。 

5 
[第二十二話 5小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
在冒險者協會，奇妙地聚集了很多的冒險者。
櫃台裡有一位女性站著，其前方排著隊，排了六個冒險者。那個女的，就是從王都來的魔法指導員吧。魔力量相當豐富，有著讓人覺得是優秀魔法使的氛圍。
女性看向雷肯，一臉驚訝。
跟在櫃台前的艾拉搭了話。
「阿，雷肯先生」
「痾，那個」
「艾拉。我是那麼容易被忘記的女性嗎。真讓人傷心」
「抱歉。不是故意的」
「更過分了。雷肯先生也是來接受魔力判定的嗎？」
這質問真奇妙。雷肯能使用魔法一事，艾拉有可能會不知道嗎。
「就算是魔法使，如果不付錢接受魔力判定，就不能報名那個講座喔」
「阿阿，原來如此。那我也去排隊吧」
「來得正好呢。待會就有講座喔」
「阿阿。站在那邊的人，是在等講座開始嗎」
「是的。在昨天和前天接受魔力判定的人，今天也會一起聽講」
難怪站在那邊的冒險者，盡是持有魔力的人。
雷肯排隊照順序等著。
女魔法指導員雖然不算年輕，但也沒有老到能算年老。瘦能見骨，姿勢非常端正。
表情很嚴肅。服裝上等，沒有一絲露出，說是貴族家的侍女長也會相信吧。
流利地收下排頭的冒險者的大銅幣，兩手舉向冒險者，閉上眼，然後很快就張開眼，告知判定。
「你沒有魔力」
排在雷肯前面的，只有一人被判定為有魔力。那人開心地發出歡聲。在這國家裡，身為魔力持有者果然有很大的意義在吧。
輪到雷肯了。
交出了一枚大銅幣。但是女性沒有將手舉向雷肯。
「你已經會使用魔法了對吧？」
「阿阿」
「魔力之色非常美麗。而且還混合了許多種顏色。你應該能使用複數系統的魔法」
魔力雖然沒有顏色，但確實會根據人與使用的魔法，在魔力的質上有所差異。這女性是將那質之差異稱為〈顏色〉吧。
「阿阿」
「真期待為你指導魔法。待會會參加講座吧？」
「是那麼打算」
「很好」
女性此時看了看四周，然後將目光停在艾拉身上。
「艾拉小姐。請讓大家移動到會議室。要開始講座了」
「是，朵蘿絲小姐」
艾拉大聲發話。
「要接受魔法的基礎講座的人，請移動到裡頭的會議室！入口的職員會收取一枚銀幣，請準備好。沒有在魔力判定上被判定有魔力的人不能聽講！」
雷肯向會議室移動，將銀幣遞給入口的職員。
雖然排列著椅子，但形狀種類各式各樣。雷肯坐到了後方的椅子上。
在不怎麼大的房間裡，坐了十六位冒險者。女性只有三人，其他都是男性，不過說到底冒險者本來就比較多男性。年齡參差不齊，有十幾歲的年輕人，也有年紀大到感覺快引退的。估計，在這裡的所有人都並非只靠冒險者這行業生活的。應該有很多人會一邊做別的工作，一邊做冒險者的工作。
女魔法指導員入室了。從旁邊看了走姿後，姿勢之端正又更加顯眼。
「各位。歡迎來到魔法的世界。現在開始，我，王都魔法協會技術指導員朵蘿絲‧謝普塔，會為魔法的分類、名稱和機能進行講義。在那之前，要告訴各位一個很值得高興的消息」
朵蘿絲停頓了一下，眺望聽講者們。
「就在這一瞬間，各位就是榮譽之王都魔法協會的準會員了。沒有會費之類的負擔。今後，請不要忘記身為王都魔法協會準會員的驕傲」
雷肯站了起來。
「我拒絕」
朵蘿絲一瞬啞口無言。
「诶？」
「我沒有想成為那個什麼協會的什麼準會員的想法。如果接受這講座的條件是加入那個什麼協會的話，就不聽講了」
「不用擔心。什麼義務都沒有的」
「那個什麼團體的準會員，本身就是一種束縛。我可不想被那種東西束縛」
說完，就推開人群，向門走去。
「我也是」
「老夫也是」
「也讓我離開吧。這可不是在開玩笑」
贊同者一個接一個出現。所謂冒險者就是討厭被束縛的人種。
「請等一下！」
房間裡響起了毅然的聲音。
「我知道了。仔細想想的話，這種地方都市的魔法使很少，王都魔法協會的權威也沒有被認知吧。能夠入會，真的是很有名譽的事。不過，現在先放到一旁吧」
雷肯停下腳步，聽著朵蘿絲的話。
「對於在這講座聽課，然後又接受了個別的魔法指導並顯現魔法的人，會在那個階段再次詢問，有沒有入會魔法協會的意志，就這麼辦吧」
雷肯回到了椅子上。
「那麼，現在開始講座」 

6～7 
[第二十二話 6-7小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
6.
 
 
「那麼，何謂魔法呢。所謂魔法，是將體內的魔力，以一定的程序向體外放出，透過控制那放出的方式，引起某種現象」
朵蘿絲停頓了一下，等待聽講者們將自己的話映入腦海中。
「就算不使用魔法也能生火。但只要能妥當地控制魔法，就能給予火焰只有魔法辦得到的突破力和爆發力。也就是說，魔法這神明授予人類之恩寵，其現象展現的姿態越是偏離日常，就越有魔法性」
朵蘿絲在大木板上，以木炭寫出單字。
 
 
攻擊魔法
防禦魔法
回復魔法
探查魔法
輔助魔法
 
 
「這是魔法的分類。阿阿，有看不懂字的人嗎？請老實回答。看不看得懂字，和魔法的才能沒有任何關係」
有三人舉起了手。
「很好。那麼，就以看不懂字的人也能理解的方式來進行講座吧。剛剛寫上的字，從上面開始念是，攻擊魔法，防禦魔法，回復魔法，探查魔法，輔助魔法。所有的魔法，都會屬於其中一種分類」
這魔法的分類，讓雷肯很困惑。希拉教的分類是，身體系、精神系、知覺系、創造系、空間系、光熱系、特殊系、神聖系。
「這個順序，也是魔法的優劣順序。攻擊魔法才是最為優秀的魔法，而輔助魔法是最劣等的魔法，是魔法性很低的魔法」
魔法的種類有分優劣這情報也是第一次聽到。
「不過，輔助魔法中，雖然有只是生火、點燈等其他的手段也能實現的，不怎麼魔法性的魔法，但也有冷卻物體，讓眼前的東西看不到等等，非常魔法性的魔法。分類所分的優劣，只是為了方便而已」
朵蘿絲在木板下側，寫上了新的文字。
 
 
迷宮
恩寵品
 
 
「在迷宮，能透過詠唱咒文來移動到其他階層。知道移動咒文的人請舉手」
約半數的冒險者舉起了手。
「在迷宮，就算是沒有魔力的人，也能透過詠唱咒文在階層間移動。此外，迷宮掉落的恩寵品中，存在只要詠唱咒文，就連沒有魔力的人也能得到魔法性效果之物品」
朵蘿絲在寫在木板上的〈迷宮〉和〈恩寵品〉的文字上劃了橫線。
「這些現象，並不符合我剛剛提到的魔法之定義。因此，這些雖然有魔法現象，也不會被稱為魔法，引起這些的咒文，也會被稱為非魔法咒文以區別」
以抹布擦掉了〈迷宮〉和〈恩寵品〉的文字。
「本日的講座，不會講解非魔法咒文。請先好好理解這一點。那麼接下來，就來仔細看看攻擊魔法吧」
這次，在寫了〈攻擊魔法〉的下側，補上了文字。
光系
炎系
雷系
水系
冰系
土系
闇系
 
 
「攻擊魔法被分類為，光系、炎系、雷系、水系、冰系、土系、闇系這七系統」
 
 
7.
 
 
朵蘿絲接續了說明。是雷肯第一次聽到的魔法分類。具體的魔法名，有些有記載在希拉寫的一覽表上，有些沒有。在寧聽是何種魔法的說明時，有些也推測得出來是什麼。
根據朵蘿絲的話，這扎卡王國是魔法大國。然後，這國家之所以能建立並維持廣大的版圖，最大的原因，在於魔法和魔法使。
攻擊魔法才是最偉大的魔法，而在那之中，能將劍和槍打不倒的非實體系的妖獸打倒的光系，位於攻擊魔法的最上位。
造成睡眠、混亂、硬直等，不用魔法也能引起的，作為攻擊魔法的序列比較低。
這種序列的排法，雷肯大有異議。
〈睡眠〉的有效性，在尼納耶迷宮深深感受到了。〈混亂〉跟〈硬直〉，在戰鬥中也毫無疑問能發揮很可怕的威力。
相對的，朵蘿絲放在攻擊魔法最上位的光系的〈閃光〉，原來如此，對魂鬼族的妖魔可能很有效吧，但在對人戰和普通的魔獸戰上，能做的也就只有致盲，之前是這麼聽到的。
此外，這分類，感覺讓實際的魔法習得變得更複雜了。
如果是希拉的分類，就會以魔力的質來分類，除了特殊系和只要有魔力就誰都能學會的〈燈光〉和〈著火〉之外，習得了某種魔法，就能知道在同系統的所有魔法上都有適性。
然而，如果是朵蘿絲的分類，魔法的分類並沒有與適性對應，就很難知道有哪些魔法可能習得。
看來，是非常觀念性，形式性的分類，而且感覺給魔法分優劣也沒什麼意義。
雖說如此，〈水系攻擊魔法〉的〈水刃〉，以及〈冰系攻擊魔法〉的〈冰彈〉等等，應該是至今都不知道的魔法，〈有些魔獸有很強的魔法抵抗，恩寵裝備中也有能防禦魔法攻擊的，對這類敵人，水系攻擊魔法和冰系攻擊魔法也都有效〉這說明，也非常讓人感興趣。
那魔法務必要學學看，雷肯想著。 

8 
[第二十二話 8小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「以上，魔法基礎講座到此結束。之後想接受實際的魔法指導的人，請去和職員申請。會看人數來決定各魔法的實施日」
因為很長的講義而有點沒了集中力的冒險者們，眼神變得渙散。當然，在這裡的人，都是想變得能使用魔法的人。裡面說不定也有已經能使用幾種魔法的人，但大部分應該都不會用魔法。實技指導才是他們想要的。
「首先，關於〈燈光〉和〈著火〉，聽講費是一次一枚銀幣。這兩個魔法，是持有魔力的人，幾乎一定能學會的魔法。說到底，這房間裡，並沒有魔力低到連這也學不會的人」
喔喔，地發出了壓低的歡聲。
「雖然一次聽講可能會學不會，但只要接受好幾次聽講就一定能學會吧。學會的時候，在聽講費之外，會再收一枚大銀幣」
诶诶，地小聲發出。對初出茅廬的冒險者來說是很貴的費用吧。
「至於其他的魔法，聽講費是一次大銅幣五枚。在這裡的人都是被神明授予了魔力的人，一定能學會某種魔法。也有人學得會二或三種魔法吧」
大家的臉上都滿溢著期待。
「但是，每個人究竟有什麼魔法的適性，我並不知道。接受了好幾次選擇的魔法的指導，結果沒辦法發動，也是會有這種事的吧。雖然會對發現沒有適性的人告知，但僅憑一次聽講通常沒辦法搞清楚。所以聽講費才便宜」
嘈雜了起來。這也是當然的吧。魔法的數量實在太多。學了也學不會的可能性比較高。
「習得成功的話，會收大銀幣五枚」
「诶诶？」
「好貴，太貴了！」
怒吼聲和困惑聲發出。但雷肯認為，能學會新的魔法的話，大銀幣五枚很便宜。
「一次能聽講的魔法只有一個。如果沒有完全習得那魔法，或是被判斷沒有適性，就不能接受下一個魔法實技的聽講。請慎重地選擇一個魔法，再向職員申請。全員都申請完後，會看申請的狀況，決定實技講座的開課日」
得知了一次只能學習一個魔法，嘈雜聲變得更大了。但是，不論是誰，在魔力量上都有極限，集中在一個魔法上學習明顯比較好。
「那麼，會在木板上寫上受理聽講的魔法。正如剛才說明過的，習得魔法必須分階段進行，舉例來說，使不出〈火矢〉的人是沒辦法突然習得〈炎槍〉的。此外，具有適性的人通常很少的魔法並不受理聽講」
朵蘿絲敲出清脆的聲音，在木板上寫上魔法名。驚人的是，還含有〈回復〉。
「有質問嗎？」
雷肯舉起了手。
「那邊那位，請」
「寫在那裡的所有魔法，你都會自己教嗎？」
「是的。我教得了今天說明的所有魔法」
「那麼，你也會用〈回復〉嗎？」
「不。教導和使用是不一樣的。本協會的指導員有接受訓練，就連自己用不了的魔法也能教。此外，這方面的魔道具也有自備」
「了解」
這還真是讓人欽佩。
自己用不了的魔法是教不了別人的。雷肯是這麼認為的。
能教的話，代表有非常特殊的專門技術。
原來如此。王都什麼的協會，不是無能的組織的樣子。
「還有質問嗎。沒有的樣子呢。另外，我預定在城鎮滯留一個月左右。講座幾乎每天都會進行。那麼，來聽聽希望學什麼吧」
艾拉拿著紀錄用的板子上前，一位一位詢問，想學習什麼魔法。還在思索的人就擺在後頭。輪到雷肯時，回答了〈水刃〉。朵蘿絲擺了張感到有些意外的臉。
選擇〈燈光〉和〈著火〉的聽講的人很少。就算用不了魔法也能生火。難得出了不少錢，又是很少有的機會。會想學習更貴重的魔法也不奇怪。雷肯也覺得應該會那樣吧。
意外的是，〈火矢〉的聽講者也很少。這是光熱系攻擊魔法的基礎魔法，習得這個的話，就能開啟習得之後的強力魔法的路。
但是，仔細一想，憑今天的講座，就不怎麼清楚這點。視為單一的魔法的話，〈火矢〉並沒有很強力，通常也不太能連發。既然如此，說不定就會覺得，使用箭矢還比較好。
要說什麼的聽講希望很多的話，是〈回復〉。
想想也是當然的。要說冒險者怕什麼的話，果然是受傷。受了傷就不得不休息，在此期間就賺不了錢。在戰鬥中受傷的話也會危及性命。可是，紅藥水又很貴。會切實地需要〈回復〉也是當然的。
選擇〈水刃〉的只有雷肯一人。原本想著這下講座會擺到後頭了，但反而是相反的。
「〈水刃〉的聽講希望只有一人嗎。那麼，就在今天下午進行吧。學習希望者在日程上沒有問題嗎？」
「沒有」
「很好。其他的講座，就由多到少，從明天開始，在上午和下午開課吧。第二次以後的日程，會貼在協會的牆壁上，在開課日抽不出空的人，請從第二次開始聽講。最後。祝各位的學習能有很多成果」 

9～10 
[第二十二話 9-10小節] by 搬運工

翻译： 
MrNCT
轉載自貼吧
 
9.
 
 
雷肯在冒險者協會隔壁的食堂吃了午餐。
艾拉來了，然後坐到了旁邊。
「這魔法講習會，是定期開辦的嗎？」
「不，這是第一次喔。是王都魔法協會提議的」
「這王都魔法協會，是有力組織嗎？」
「會是怎麼樣呢。以前有聽過名稱。不過」
艾拉壓低聲音把嘴巴靠到雷肯的耳邊。
「王立魔導協會好像比較有權威喔」
「也有那種東西阿」
「說實話，為什麼會提議這種講習會，我們協會也覺得有點不可思議。不過，畢竟是求之不得的機會」
「也是阿」
「比起這個，雷肯先生，果然會使用魔法呢」
「嗯？」
「在施療師諾瑪小姐那裡施展〈回復〉的單眼大男，是雷肯先生吧？」
果然會使用魔法呢。
這句話，表示雖然懷疑雷肯是不是會使用魔法，但沒有確切知曉。
但是，沃卡城的冒險者協會，有可能會不知道雷肯能使用魔法嗎。
在凡達姆和澤奇面前，〈回復〉和〈炎槍〉都有使用過。
從工庫魯宅邸救出艾達時，用了幾種魔法。在神殿也有用。
所以就以為，冒險者協會當然知道雷肯會使用攻擊魔法。
然而，並非如此。凡達姆和澤奇，都在雷肯的能力上保持了沉默。是所謂〈冒險者之間的仁義〉也說不定。
工庫魯宅邸的事，是沒有詳細傳達發生了什麼吧。又或者是沒有告訴底層的職員也說不定。
在神殿發生的事，可能是神殿有想辦法不讓事情傳出去。
雖然沒有必要硬是隱藏能使用魔法一事，但沒有冒險者會吹噓自己的能力。諾瑪那邊的傳聞似乎傳來了，雷肯便決定，就肯定這一部份吧。
「阿阿。有在諾瑪那裡，進行施療的研修」
「原來是這樣阿。真厲害呢，〈虹石〉。竟然有兩位成員是〈回復〉持有者」
雷肯沒有回應，將濃湯送入口中。
「協會來了很多想跟艾達小姐一起接委託，組成隊伍的申請喔」
在鳩牧的事件之後，艾達是中級以上的〈回復〉持有者的傳聞很快就傳到冒險者之間了吧。想把艾達拉為同伴也不奇怪。
「喔」
「但是，得知跟妮姬小姐和雷肯先生組隊後，很多人就放棄了」
「原來如此」
「不過，在協會徘迴，要是艾達小姐來了就意圖去搭話的人，之前還是挺多的」
說了，之前，代表現在沒有了。
「不過不久後，雷肯先生是踏破了貢布爾迷宮整整兩次的〈黑衣之魔王〉一事被周知後，就沒有那種人了」
「這樣阿」
「艾達小姐和雷肯先生，是來到這城鎮後才認識的對吧？」
「不。來這城鎮的護衛工作時有一起行動」
「阿，是那樣阿。但是，艾達小姐最初，是單獨行動喔」
「是阿」
「真好呢。能被雷肯先生保護」
「是嗎」
「也踏破了尼納耶迷宮了呢，帶著艾達小姐」
「阿阿，去了」
「畢竟艾達小姐，很可愛嘛」
「嗯？」
「雷肯先生和艾達小姐，都是金級冒險者了。轉眼間就變成很遙遠的人了呢」
「是嗎」
「這是要說，沒那種事喔，的場面喔」
「遙遠，是什麼意思」
「不能隨意搭話的了不起的人的意思」
「這不是在搭話嗎」
「呼呼。說得也是。那麼，先走了。魔法請加油喔」
10.
 
 
然後，實技講座開始了。
場所是在協會的練習場。雷肯第一次來這裡。
朵蘿絲的教導非常條理分明，有邏輯，很好理解。
但是，要讓冒險者們理解，不會有點困難嗎，雷肯想著。
〈水刃〉這魔法，只能在有水的場所使用。
也就是，有必要在河川或池塘戰鬥，或是自己準備水袋。
雖然說不上方便使用的魔法，但一次攻擊所需要的水量意外得少。有拳頭大小的水量，就能攻擊三次，練熟了甚至能攻擊五次的樣子。
不論怎麼說，對光熱系魔法無效的對手也有效這一點很不錯。學了不會有損失。
但是，跟〈火矢〉和〈炎槍〉相比，有效距離比較短。
實際開始學習後發現，這魔法和〈移動〉是同系統的魔法。也就是說，以希拉教到分類來看的話，就是空間系魔法。
「擁有無限之姿態的希波多拉阿，無止盡地變換的水神阿。宛如在水面上耀動的陽光，宛如穿透烏雲的光之帶，然後，宛如撕裂闇夜的閃光，在此刻凝固於吾之魔力之中，現出本性化為水之刃，將一切敵人切碎吧」
接收到雷肯的準備詠唱，水從放在腳邊的桶子升起，在空中迴轉著。
「〈水刃〉！」
一部份的水塊化為刀刃，飛向前方，將木樁的上部斬裂。
雷肯舉著的杖，是朵蘿絲借出的練習用的杖。是魔力控制力非常優秀的杖。不過，威力不高。
拍手聲響起。
「漂亮。真漂亮呢，雷肯。僅憑那點說明，竟然就能突然做到這樣。你真的是很值得一教的學生呢」
「威力感覺不夠就是了」
「是阿。有兩個改善點。一點是魔力壓縮不成熟。充分地壓縮的話，〈水刃〉的速度就會更快」
在雷肯面前，水塊還在迴轉。這樣子，之後只需發動咒文就能放出〈水刃〉。
「另一點是〈水刃〉的想像呢。你是不是，想像成了斧頭般的形狀了呢」
「經妳這麼一說，確實」
「〈水刃〉越薄威力就越高。將水排成一列吧。這麼一來，就能以更少量的水發動魔法，切斷力也會更強」
「把水排成一列？聽不懂。能實演看看嗎」
「實演這個魔法，一次要銀幣兩枚」
「實演要收錢嗎」
「姑且是做為魔石的費用。不好意思阿」
雷肯取出兩枚銀幣並遞出。
「確實收到了。仔細看好了」
朵蘿絲舉起杖後，便輕巧地從雷肯那邊，接下了雷肯在迴轉的水塊。水的迴轉一定都沒變。這靈巧的操作，讓雷肯很驚訝。
「希波多拉阿，化為水之刃，斬裂敵人吧。〈水刃〉」
沒力氣的咒文所生成的〈水刃〉，將木樁上部漂亮地切斷，砍入了後頭的石壁。
「那麼薄的水也能切斷木頭阿」
「把薄物就很脆弱的常識捨去吧。魔法本來就是違背常識的喔。〈水刃〉要越薄才會越好」
雷肯舉起杖，接下了朵蘿絲在迴轉的水塊。
「希波多拉阿，化為水之刃，斬裂敵人吧。〈水刃〉」
相當薄的〈水刃〉被生成，切斷了木樁。斷面不及朵蘿絲的漂亮。
「非常好。下一個改善點，是讓厚度均勻吧」
「原來如此」
之後，雷肯邊接受朵蘿絲的指導，邊持續練習了一陣子，沒多久，朵蘿絲便宣告了習得完成。 

11 
[第二十二話 11小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
朵蘿絲和雷肯，在冒險者協會隔壁的食堂喝著茶。
雷肯支付了大銀幣五枚給朵蘿絲。是〈水刃〉習得完成的謝禮。
「持有你這等魔力的人，竟然不是魔法專門的冒險者，真讓人驚訝」
「我是劍士。算是也能使用魔法的劍士吧」
「你能用〈移動〉對吧？」
「阿阿」
「果然呢。不管怎樣，理解得太快了。不過，水系的攻擊魔法，今天是第一次學吧？」
「阿阿」
「難以置信。你是跟很有本事的師父學習的吧」
「可能吧」
「能問問你的魔法師父的名字嗎」
「抱歉，回答不了」
「是嗎。沒關係的。越是優秀的魔法使，就越討厭變得有名。這也是沒辦法的。真心話是，務必想讓像你的師父那樣的人，加入王都魔法協會就是了」
「沒辦法吧」
「你能使用水系以外的攻擊魔法嗎」
原本不打算回答這質問，但還想跟朵蘿絲學習魔法。
「能保密嗎」
「我知道的。冒險者不喜歡被他人得知能力。這是當然的」
「能使用幾種光熱系的攻擊魔法」
「你說光熱系！」
原本還很平靜的朵蘿絲，臉色突然變得可怕。
「你也是，你的師父也是，在用那個無用又無聊的分類法嗎！」
「冷靜。無聊的分類法是什麼意思」
「那個，叫瑪澤拉‧微德巴夏的詐欺師捏造的，無用的分類法阿！」
「呼嗯。我學的是，將魔法分類為身體系、精神系、知覺系、創造系、空間系、光熱系、特殊系、神聖系的思考方式」
「就是那個！那個虛假的分類法，竟然敢在我面前講出來！」
「所以說冷靜。我學的分類，是以魔力的質為根據，也就是種類別分類，我覺得在了解習得適性上很優秀。你的分類，也就是機能分類，我覺得容易理解魔法有什麼用途這一點很優秀」
「說得對！就是那樣！就是機能性！你果然也懂呢。我們協會的設立者，邱魯邱普魯布魯多尼‧庫溫堤格雷里斯導師編成的魔法體系，將魔法有規律地以其有用性來分配，在能以何種目的來使用上能一目瞭然喔」
「邱魯…什麼？」
「邱魯邱普魯布魯多尼‧庫溫堤格雷里斯導師喔」
「抱歉記不起來。你還真能一字不誤地把那麼複雜的名字講出來阿」
「入會了我們協會後，首先會接受能正確無誤地說出創立者邱魯邱普魯布魯多尼‧庫溫堤格雷里斯導師的名字的特訓呢」
雷肯一瞬以為這是某種笑話吧，但朵蘿絲非常認真的樣子。
「是嗎。我不是魔法的專家所以不太清楚，但是分類法不同的話，在習得和熟練魔法上，有什麼大問題嗎？」
「那當然了！說到底，在這大陸上，自古至今，在什麼魔法比什麼魔法還優秀這點，積累了不得了的議論喔」
「喔」
「雖然有幾種不同的分類法，在細節上有不同的魔法序列，但那秩序大致上都沒有變動」
「是這樣阿」
「然而，在兩百年前左右，出現了自稱叫瑪澤拉的魔法使，提倡了新的分類法」
「呼嗯」
「但是，那是無視了既有的魔法序列的，非常荒唐的分類法，讓大陸上的魔法使陷入了混亂之中！」
「喔？」
「而且瑪澤拉還提倡了，魔法本身沒有優劣，只有在事態上適不適合之類的邪說喔！」
「邪說，嗎？」
「正是亡國的邪說喔！國家有王陛下，有貴族大人，有平民。所以國家才能是國家。序列是秩序的本源喔！領主大人比養羊的還偉大，所以才會有和平和安定喔」
「那也說不定吧」
「你也是這麼想的對吧！如此理所當然的事，背德者瑪澤拉沒有去理解。不，是故意不去正視」
「是那樣嗎？」
「是阿！為被那樣的瑪澤拉給搗亂的魔法使們感到同情，邱魯邱普魯布魯多尼‧庫溫堤格雷里斯導師便站了出來！然後，就決定去說服瑪澤拉恢復自古以來的秩序」
「等一下。不是有說過瑪澤拉是兩百年前左右的人嗎？」
「說過了阿」
「協會的設立者，跟那個瑪澤拉是同時代的人嗎？」
「是阿。真是偉大的偶然」
「不。今年是扎卡王國歷一百一十六年。也就是這國家建國後的一百一十六年。那麼，那是建國以前的事嗎？」
「是阿」
「那麼也沒有王都吧。為什麼在建國前就設立了王都魔法協會？」
「當時是別的名稱。這國家建立後，才改成了王都魔法協會這名稱喔」
「阿阿，原來如此。理解了」
「邱魯邱普魯布魯多尼‧庫溫堤格雷里斯導師看透了，瑪澤拉的扭曲思考是糾正不了的，便創造了正確的魔法分類，然後成立協會將其流傳」
「感覺事情經過大概懂了」
「那麼，請不要再在我面前，提出瑪澤拉分類喔」
「知道了。會注意的」
「然後，請糾正你的師父的誤解」
「那辦不到」
「為什麼？為什麼辦不到？」
「我的魔法師父，已經不是這世上的人了」
總之就當作死了。
「並非還活著的人」
仔細一想也不是謊言。雷肯的魔法師父希拉，是不做人類，成了不死怪物的存在。既沒有活著也不是人類。
「嘛，這樣阿。我還真是，都做了什麼。對不起阿」
「不會。不過，這件事也麻煩保密了」
「我知道了」
「話說回來，雖然想聽講下個實技講座，但沒辦法馬上定下日程」
「啊啦。那真是可惜」
「明天有事要辦，後天的講座沒有想上的。然後從之後的一天開始有工作要做，不知道何時有空。會在工作的空檔到冒險者協會露面，想在那時候商量下個講座」
「知道了。另外，下個想學的魔法是什麼？」
「〈冰彈〉」
「那也是我擅長的魔法喔。也做得了實技的試演」
「付了錢的話嗎？」
「當然了」 

12～14 
[第二十二話 12-14小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
12.
 
 
隔天，吃完早午餐後跟艾達去了諾瑪的施療所，然後在那裡以迎接的馬車去了工庫魯宅邸。雷肯很難進到馬車裡，便在馬車後面跟著走。
諾瑪和艾達在為普拉多‧工庫魯施療時，雷肯在等待室待機。要是殺了繼承人的雷肯在眼前的話，普拉多大概沒辦法冷靜地接受診療和治療吧。
現在，艾達應該在為普拉多施展〈淨化〉。不過是以〈回復〉的咒文。諾瑪今天說了，只要咒文是〈回復〉的咒文，就算實際的魔法變成了〈淨化〉也無妨。所以，大概會變成〈淨化〉。
過了一陣子後，執事肯涅爾前來迎接雷肯。
當主普拉多的臉色，比之前遇到時好了很多。
「呀，雷肯殿。勞你駕了」
「臉色挺好的樣子阿」
「艾達殿的〈回復〉很美妙。感覺就像重生了」
「那就好」
施療後被請了茶，在肯涅爾熱誠地道謝後，告辭了工庫魯家。過來時和回去時，都在大量的傭人的目送下通過了正門。
回到施療所後，雷肯問了諾瑪。
「如何」
「很漂亮的〈淨化〉喔」
艾達決定在後天同行出診。
 
 
13.
 
 
隔天，雷肯從南門出了城鎮，前往森林，練習省略準備詠唱來使用〈水刃〉，但控制得不是很好。
試著用希拉給的杖練習後，順利使出了。
雖然順利，但太過順利了，一次砍倒了好幾棵樹。威力太強的魔法很難用。
把杖收了起來，這次又控制得不好了。
有用準備詠唱就能順利使出。
沒用準備詠唱，就不順利。
這一天沒有得到滿足的成果。
 
 
14.
 
 
下一天，是和希拉的約定之日。
去了希拉家，正好有來客。
來客很快就回去了。
是特斯拉隊長。也就是說，是領主的使者。
希拉將信攤開放在桌子上，一臉難辦。
一段時間都沒有搭話。
不久後，希拉也想清楚了的樣子，把信疊了起來收好。
「好。其他的藥先推遲，教你體力回復藥的做法吧」
喝了茶，然後學了體力回復藥的做法。
希拉的指示仔細得奇妙，在成品上吹毛求疵。
雷肯也變得意氣用事，努力提升品質，在傍晚得到了合格。
「好，好。這下，你應該學得會〈創水〉呢」
以〈創水〉造出的水，被稱為魔法純水。
以魔法純水製作的藥，藥效很高。
以外，將〈回復〉溶於魔法純水中，就能得到魔法水。魔法水是能喝的治療藥，換句話說，就類似人造的紅藥水。但是保質期很短，雷肯現在也能使用〈回復〉，所以沒必要為自己製作魔法水。
不過，調合藥時，不用水而是用魔法純水的話，就能做出品質好上很多的藥。
希拉流的調藥奧義，不能欠缺魔法純水。
在下一天，也在體力回復藥製作上度過了一天。
希拉做了批發給藥屋的藥。
中午休息時，雷肯和希拉有了這樣的對話。
「現在，這城鎮的冒險者協會，來了個王都魔法協會的魔法指導員」
「嘿？」
「學了〈水刃〉這魔法」
「阿阿，那個阿」
「沒有記載在你給的一覽表上」
「阿勒？是那樣嗎？」
似乎一不小心就忘了寫了。
「那個協會的設立者，叫做邱魯什麼的」
「嘿？」
「那個邱魯什麼的，對瑪澤拉‧微德巴夏提倡的魔法分類有異議，做了讓魔法序列明確的分類法然後散布了的樣子」
「阿，想起來了，那傢伙。是叫邱魯什麼的」
「就是那麼說的。那個邱魯什麼的做的分類法，將魔法分為攻擊、防禦、回復、探查、輔助」
「對對。就是那樣。強硬的分類呢」
「那個魔法指導員，很仇視瑪澤拉，也就是妳。到底發生了什麼」
瑪澤拉‧微德巴夏，是希拉過去報上的名字。也就是說，創造出雷肯跟希拉學的分類法的，就是希拉本人。
「我也沒做什麼喔」
「指導員說，明明本來使用的是有魔法序列的分類，妳卻擾亂了那秩序」
「那不對喔。魔法分類呢，會根據時代被使用或淘汰。某個時代流行種類別分類，在下個時代則流行機能性分類。我用的分類跟邱魯用的分類，都是很久以前就有的」
「邱魯似乎直接找妳談判了阿」
「是來做什麼的，結果還是不知道喔。說的每句話都意義不明。雖然也擊來了攻擊魔法，但是很不成熟」
「真可怕的傢伙阿，邱魯」
「是個可怕的傢伙呢」
「等等」
「怎麼了嗎」
「該不會，邱魯的擅長魔法是不是光系？」
「阿阿，對對。這麼說來是呢」
「感覺理解了光系攻擊魔法被放在最上位的理由了」
「應該說，是想說能使用那魔法的自己站在人的最上位吧」
「是那樣嗎」
「因為邱魯相信，魔法使才是優等的存在。然後覺得，在那魔法使之中，能使用序列越高的魔法的人就越高級」
「真困擾的傢伙阿，邱魯」
「是個困擾的傢伙呢，邱魯」
作業到了傍晚，能預想到再作業半天就能結束了。
離開希拉家後，去了冒險者協會。
朵蘿絲正好結束了實技講座。
「看到了優秀的學生的臉就安下心了」
「講座剛結束嗎」
「大家都學不太會，多費了些工夫。不過有好幾人有發動的徵兆，再持續一下子，這城鎮就會有新的魔法使誕生吧」
「那就好。話說回來，明天下午空得出時間嗎」
「明天下午也有講座，不過只有兩人，應該很快就會結束吧。如果在那之後可以的話，就來教學吧」
「那麼，拜託了」 

15～16 
[第二十二話 15-16小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
15.
 
 
回家後，艾達已經先回來了，晚飯做好了。
「今天，出診了六處」
「這樣阿」
「在一處，不小心發動了〈淨化〉」
「呼嗯」
「之後被諾瑪小姐罵了。要我集中意識，不讓〈淨化〉發動」
「說得也是阿」
「之後，又跟我說了一件事」
「是什麼」
「從今天開始每天一次，在晚上睡前或是早上起來後，對雷肯施展〈淨化〉」
「喔？」
「說是對別人施展才會進步。然後，有個目標，比較能進步。要以把雷肯的左眼治好為目標來施展〈淨化〉」
「是嗎。抱歉阿」
之後，雷肯接受了艾達的〈淨化〉。
舒服到宛如身體要融化了。
隔天早上醒來時的爽快感和身體狀況之好，可不普通。
但是左眼沒有被治好。
（等等。生命力在迷宮會上升）
（說不定連固定化也成長了不是嗎）
若是如此，越是探索迷宮，左眼就越難治好。
但是，跟在迷宮能得到的相比，那只是小事。
雷肯打算，今後更要努力探索迷宮。
 
 
16.
 
 
隔天早上去希拉家後，被要求在下午把藥帶去藥屋。
「下午有約定要在冒險者協會接受〈冰彈〉的講座」
「上午要做什麼？」
「製作剩下的體力回復藥」
「那個別做了，把材料收到〈收納〉裡吧。之後會教你特製的體力回復藥的做法」
「喔？知道了」
「另外，其他的藥什麼時候要做？」
其他的藥指的是，雷肯預定做來自己用的萬能藥和感冒藥。驅散香已經完成了。
「也沒決定要何時做，等沒事了就會做」
「好。那個也先推遲。先配送這個藥吧」
收到希拉的命令，雷肯和傑利可到處配送了裝著藥的桶子。
配送結束時，離中午還有好一段時間。
「好。來教你〈創水〉吧」
「诶？」
之後，雖然開始了〈創水〉的指導，但因為製藥時使用的咒文其實是〈創水〉的練習，所以很快就抓到訣竅了。
「做到了呢。那麼就過去吧。冒險者協會的講座結束後，要再過來喔，知道了嗎」
「什麼？知道了」
雖然不知道為什麼得再來希拉家一次，但這是師父明確的指示。雷肯回應了同意後就出門了。
在冒險者協會隔壁的食堂剛吃完比較晚吃的午餐後，就被叫去了。
在練習室接受了〈冰彈〉的指導。
這和〈水刃〉相同，要準備水，是將水整形為槍的形狀後凍結，再以魔力擊出的技術。
試了後發現，凍結的技術，在系統上和發火的魔法相同，但要以將效果翻轉的步驟來做。
這魔法最重要的，是凍結水時的魔力用法，用得好，甚至能是連鋼鐵都貫穿得了的魔法。
標靶是，綁了鐵板的木樁。
接受了指導一陣子，魔法本身雖然輕易地發動了，但關鍵的槍的強度沒辦法好好調整。
付了錢給朵蘿絲麻煩她示範。雖然被收了銀幣三枚，但有那個價值。朵蘿絲的魔力控制細緻又正確。
看了示範後，就能擊出毫無疑問很強力的〈冰彈〉了。之後雖然得在省略準備詠唱上下工夫，但總之應該能滿足了吧。
「雷肯先生。不入會王都魔法協會嗎」
「那個我拒絕」
「這樣阿。不過，你目前明明只有過兩次講座，但是在我至今教過的學生中，是最優秀的。給你這個吧」
朵蘿絲交出了中魔石。
被注入在其中的，並非普通的魔力。有著複雜的模樣，宛如在跳舞般晃動著。
「這個魔力紋路，懂的人看了，就會知道是屬於我的。這紋路，每個人的都有差異，絕對不會跟別人相同。如果去了王都，需要魔法協會的幫助的話，就帶著這魔石拜訪協會吧。我一直都會是你的同伴」
「這樣阿。感謝了」
畢竟沒打算去什麼王都，所以這魔石恐怕不會再從〈收納〉中取出了吧。但是，朵蘿絲的心意很讓人高興。
「要預約下個講座嗎？」
「不。正好有點事，之後有地方不得不去。會再來露面」
「這樣阿。也沒有新的聽講者，目前剩下的聽講者也一個個脫離了，在這城鎮滯留的時間感覺會變短。請早點來露面喔」
「知道了」
但是，在這之後，雷肯沒有在朵蘿絲還滯留時拜訪冒險者協會。 

17～18 
[第二十二話 17-18小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
17.
 
 
「歡迎回來。來，開始吧」
「開始什麼」
「製作體力回復藥阿。特製的」
桌子上擺放了十個調藥用的小盤子，和一個深皿。
「來，首先要在深皿裡生成魔法純水」
之後，在希拉的指示下製作的，是品質高得可怕的體力回復藥，需要難以想像的精度和微妙的作業。
將材料放在小碟子上後，不允許用手觸碰。所有的作業都要用以〈移動〉為首的魔法來進行。
將藥草浸泡在魔法純水裡加熱也要以魔法來做。為了最大限度地引出藥效，需要非常精密的控制。
每個動作，都只是至今所教之應用篇。然而，要求的完成度之高，跟至今的相差甚遠。
藥草的藥效溶於魔法純水的那一瞬間，要施予〈回復〉。要將那看清，必須發揮最大限度的集中力。
費了如此龐大的工夫，做出了僅僅一個體力回復藥。
「好。再一次」
「哈阿？」
「再做一次阿。這次我會保持沉默喔」
「不。已經累了。時間也晚了。明天再做吧」
「我說了現在做」
被那氣勢壓倒，雷肯對自己施展〈回復〉，又做了一次特製的體力回復藥。
「好。嘛，總之算合格了。辛苦了。明天早上，不需要太早，要過來這裡喔。知道了嗎」
「知道了」
回到家後，艾達正在擔心。那也是當然的，時間已經算深夜了。雖然很累，但接受了艾達的〈淨化〉後，身體輕鬆得宛如剛才都是假的。吃完飯後就睡了。
隔天早上稍微晚了點才去希拉家。
但是，希拉不在。
（真奇怪。明明叫我來才來的）
突然，看了傑利可。
傑利可用有點困擾的臉色看著雷肯。
手上拿著什麼。
傑利可將那個什麼交給雷肯。
是信。
有兩封。
一封是給雷肯，另一封是給領主。
雷肯至今從未從希拉那收過信。
感覺到不好的預感，打開了給自己的信。
 
 
〈正好有點事就去旅行了〉
〈把信交給領主吧〉
〈之後領主應該就會告訴你要做什麼才好〉
 
 
謎一般的信。
18.
 
 
收下了希拉給的信的領主，抱著頭呻吟著。
看來，寫著相當具有衝擊性的東西。
「雷肯。這上面寫了什麼，你知道嗎」
「不知道」
「看吧」
雷肯看了信。
上面寫著，會離開城鎮一陣子，王都來的使者的應對，就指名雷肯為代理人交給他了。
「王都來的使者？」
「昨天，送來了給老夫的信。寄信人，是宰相府的內務書記次官殿」
「什麼阿，那個」
「阿阿，老夫也那麼說了。宰相府是司掌王都一切政治的地方。王會發出命令，而宰相大人會去實施。宰相府才是這國家的中樞喔」
「喔」
「內務書記長官擔任的是，王都和國內各都市的治安、地方行政的總括等等。是次於宰相大人的重任。書記次官是在長官的命令下，實施那些業務的要職，通常只會設置一人」
「搞不太懂」
領主克里姆斯‧烏魯邦，深深地嘆了氣。
「老夫這種連爵位都沒有的地方小領主，前去王都，請願減免稅收和道路整備時能見到的，是內務書記次官殿的部下的部下的部下」
「喔」
「也就是說，掌握了這城鎮的命脈的，是書記次官殿的部下的部下的部下。要是惹書記次官殿不高興，老夫的首級會輕易地飛掉。有或者，會陷入讓頭飛掉還比較好的狀況」
「原來如此。我懂了」
「為什麼能回應得那麼輕鬆。那書記次官殿，要來這城鎮喔！」
「那還真是大事阿」
「好痛。頭，頭好痛。而且隨行者也是問題。竟然，是王都艾雷克斯神殿的一級神官大人」
「地位高嗎？」
「想掐你的脖子了。聽好了，這城鎮也有神殿。神殿並不受領主直接支配。神殿長的權威和影響力，有時大到連領主也得低頭」
「喔」
「在神殿之中序列排第三的凱雷斯神殿，說實話，對這城鎮太過沉重了。拜此所賜，老夫總是得窺探神殿長的臉色。那神殿長，是二級神官。在一級神官眼裡就是垃圾般的存在」
「喔，那個老人是垃圾嗎」
「別說喔！絕對別跟神殿說喔！然後凱雷斯神殿的一級神官上面的，不用說，就是神殿總神殿長，但凱雷斯神殿的總神殿長，在序列上跟艾雷克斯神殿的三級神官是同等的」
「真難理解阿」
「到了艾雷克斯神殿的一級神官這種程度，那權力和權威，已經是老夫這等地位無法想像的了」
「地位非常高就是了」
克里姆斯深深地嘆了今天不知第幾次的氣。
「總而言之，只是打個噴嚏，就能把這領地吹垮的兩位大人物，要來了。帶著宰相大人的傳話」
「傳言的話，讓身分更低的人來做不就好了嗎」
「這次的事情就是被看得這麼重」
「什麼事情？」
「藥師斯卡拉貝爾導師，為了見藥師希拉殿而拜訪這城鎮，所要進行的調整」 


第二十三話 來自王都的使者
1 
[第二十三話 1小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「你應該也了解到了，事態究竟有多重大了吧」
「呼嗯。有件事想問」
「什麼事」
「斯卡拉貝爾是誰？」
沃卡領主克里姆斯‧烏魯邦突然站了起來，身體向前越過桌子，兩手抓住了雷肯的外套衣襟。
「你是藥師吧！為什麼會不知道我國最厲害的藥師，〈藥聖〉斯卡拉貝爾導師！」
克里姆斯雖然使勁了一陣子想搖晃雷肯，但雷肯動也不動。
不久後，沒了力氣，用力坐到沙發上。
「特斯拉。跟這迷宮狼說明吧」
「是」
站在旁邊的特斯拉隊長，開始向雷肯說明。
「雷肯殿。在過去，藥師的技術，是由在各個土地累積經驗的老人傳遞給年輕人的，各有差異，藥的品質也低」
「呼嗯」
「雖然也有很少一部份，能處方藥效高的藥的藥師，但那技術被秘藏了起來，通常最後都會失傳」
「原來如此」
「不過，斯卡拉貝爾導師發現了，對應各個傷痛疾病，何種藥草及組合有效，以及抽出藥效的方法。僅僅一代就達成了那偉業」
那個，大概不是斯卡拉貝爾自己發現的，而是希拉教的吧，雷肯想著。
「而且偉大的導師還培育了許多弟子，毫無保留地將藥師的技術傳了下來。據說，現在國內活躍的藥師中，擁有真正的藥師技術的人，幾乎都是斯卡拉貝爾師的徒孫及徒孫的弟子」
「然後呢」
「不只如此，師還親自為貧困的人從事施療，然後，終於覺醒了〈淨化〉之術」
「什麼」
「之後，師的美德也流傳到貴族之中，最後甚至受王陛下本人邀請，處方了藥，施展了〈回復〉和〈淨化〉」
「真驚人阿」
「此外，還影響了各神殿，為施療部門的充實盡了一份心力。還曾以並非神官而是一介藥師的身分，擔任了王都艾雷克斯神殿的藥師長」
「擁有那等本事，也沒有被哪邊的勢力給拉攏嗎？沒有被監禁起來嗎？」
「監禁斯卡拉貝爾導師這種事，是辦不到的。王都的民眾會掀起騷亂吧。不，並非那種問題。不論是王家、貴族、還是神殿，在斯卡拉貝爾導師的人德前都抬不起頭」
「這話有點難以置信阿。導師這敬稱，是誰授予的」
「所謂導師，是贈予在那領域達到了最高境界的人的稱號，但在斯卡拉貝爾導師的場合，並非由誰授予，而是大家自然地就那麼稱呼了」
「那麼，在身分上，只算藥師嗎？」
「也能那麼說。聽說神殿雖然好幾次想認定為聖者，但本人頑固地拒絕了」
「到底有幾歲了？」
「超過百歲是不會有錯的。再更詳細的就不知道了」
「你說百歲以上？但是。是嗎，是〈淨化〉持有者對吧。是持續對自己施展那〈淨化〉吧」
「超過百歲也能保持健康，正是那品德與那〈淨化〉很優秀的證據」
「那個人要自己來這裡嗎？」
「實在太驚人了。應該說，覺得無法置信。斯卡拉貝爾導師離開王都這種事，聽都沒聽過」
「就是這麼一回事。雷肯，懂了嗎？是擁有〈藥聖〉、〈所有藥師之師〉、〈藥草之王〉、〈施療之父〉，如此之多的稱號，也有被稱為活神的大人。那位大人，要來這城鎮。為了見希拉殿。希拉殿究竟是什麼人？」
「是藥師」
「不會只是個藥師的」
「那個叫斯卡拉貝爾的人，是自己報上了什麼〈藥聖〉的名的嗎？」
「那怎麼可能。是人們那麼稱呼的」
「那麼希拉也是一位藥師。周遭的人要怎麼稱呼，跟我無關」
「雷肯」
「什麼」
「有個傳聞說，斯卡拉貝爾導師在看了希拉殿的藥後說了，製作這個藥的是我的師父」
「想知道那句話是什麼意思的話，就去問斯卡拉貝爾」
「希拉殿真的是斯卡拉貝爾導師的師父這種事，應該不會有吧？」
「誰知道」
「希拉殿，究竟幾歲了」
「克里姆斯」
「什麼」
「你們似乎相當重視那個叫斯卡拉貝爾的人的樣子」
「不是老夫的問題。導師是國家之寶」
「對我來說希拉才是寶」
「嗚」
「你們為了討好那個叫斯卡拉貝爾的人，打算騷擾希拉，用各種方式搗亂的話」
「的話，就怎樣」
「就戰鬥」
「哈哈哈哈哈。你說戰鬥。哈哈哈哈。是內務書記次官殿和艾雷克斯神殿一級神官殿來拜訪喔。會有王國騎士團和神殿騎士團的精銳跟隨吧。是要跟他們戰鬥嗎？哈哈哈哈哈」
大概奇怪得不得了吧。
克里姆斯抖著全身，開心地笑了一會。
「當然要戰了。要是那些人威脅了希拉的平安的話」
聽到這句話，保持著半笑的臉，克里姆斯問了。
「該不會是認真的吧？你覺得能贏嗎？不論你再怎麼強，都只有一個人喔？」
雷肯以冰冷的眼神凝視著克里姆斯。
克里姆斯發紅的臉漸漸沒了血氣。
「認真，的嗎。騙人的吧」
克里姆斯讓身體深深地陷入沙發，然後讓上半身深深地彎曲，右手覆蓋在臉上，大口嘆氣。
「是誰，讓這種傢伙成為金級冒險者的」 

2 
[第二十三話 2小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「阿，痛痛痛。頭，好痛」
「〈回復〉」
「阿，變好了。抱歉阿，雷肯」
「阿阿」
「雷肯。你重視希拉殿一事，老夫很了解了。老夫的說法似乎有些欠缺顧慮了」
「阿阿」
「老夫也很重視希拉殿。是從父親那一代就關照著這城鎮的人。沒多久前，也是托她的福，才得以為城鎮大掃除」
前陣子，米多斯可這不正經的貴族被處刑了。雷肯也知道，在發現能作為謀反之證據的物品這方面，希拉有某種功勞。
「希拉殿的藥的效果很有一套，成了這城鎮的藥屋的招牌。希拉殿在這城鎮佔有確實的地位。讓希拉殿有所不利，感到不快之類的，老夫完全沒這種想法」
「阿阿」
「但是，希望能理解，這對城鎮來說是一件大事。惹王都來的使者不高興的話，對希拉殿來說也並非好事。會變得難以居住在這國家的任何地方喔」
「也是阿」
「而且，雖然不知道是什麼意思，斯卡拉貝爾導師似乎將希拉殿尊為師。不，那畢竟是傳聞，不知道是不是真的，但至少會為了見希拉殿親自來訪。那是在表示敬意，絕無危害希拉殿之意」
「大概是吧」
「宰相大人派遣的使者，也會尊重斯卡拉貝爾導師的意向才對。並非希拉殿的敵人。不只如此，應該會尊重希拉殿的意志和方便才對」
「可能吧」
「穩妥地來，穩妥地回去是最好的。到這裡還行嗎？」
「可以吧」
「好。那麼有些問題。希拉殿，是何時離開這城鎮的？去了哪裡？」
「昨天直到深夜，我都在接受希拉的調藥指導。今天早上過去時，就收到了剛才的信」
「收到？跟誰？」
「傑利可」
「傑利可是誰」
「長腕猿。和希拉一起生活著」
「你說猿？阿，頭，好痛」
「關於去了哪裡，我沒頭緒。希拉突然不見了，我也很驚訝。說實話，有點生氣」
「生氣？」
「看了給你的信，得知被指名為什麼代理人的時候，是這麼想的。那個死老太婆」
「總算跟你意見一致了。但是，是嗎。昨天深夜都還在這城鎮嗎。那麼就會是今早開城門後，才離開城鎮的。然後那年紀，是沒辦法徒步從城鎮出去的」
門是開的還關的，大概跟希拉沒關係。
沒辦法徒步出去，也完全不正確。
「特斯拉隊長！」
「是」
「派使者到西門和東門，報告今早出去的馬車。不，以防萬一，北門和南門也要。說不定會在運貨馬車上搭便車。也要確認有沒有老婆婆乘坐在運貨馬車上」
「是。遵命」
「要是有可疑的馬車，就以你的責任派人追蹤。不論如何都要找到希拉殿的所在地，然後帶回來」
此時，領主以窺探的視線看向雷肯。
「應該不會妨礙希拉殿的搜索吧」
「不會做那種事。能知道希拉是去哪裡的話，我也想知道。但是，既然希拉自己躲起來了，那只要她自己沒有出來的打算，就找不到的」
「就算如此，也沒有不去找這選項。是那種年齡。連野營都辦不到的。能去的場所有限。特斯拉隊長，去吧」
「是」
「那麼，雷肯，內務書記次官殿和艾雷克斯神殿一級神官殿，為了和希拉殿事先商量，要來這城鎮。老夫被吩咐要為此安排。兩位過來時，要老夫報告什麼，希拉殿不在，不知道去哪裡了，絕對不要」
「這樣阿」
「所以在兩位抵達前，一定要找到希拉殿。但萬一來不及的話，就會由身為代理的你來應對兩位」
「阿阿」
「希拉殿若要躲在這城鎮的誰的家裡的話，會是誰的家呢？」
「誰知道呢。希拉的交友關係不怎麼清楚。要說我知道有跟希拉結識的，就錢尼吧」
「錢尼嗎。會去聯絡的。然後，雷肯」
「怎樣」
「萬一找不到希拉殿的話，失去蹤跡一事，希望能當作是在內務書記次官殿送來的信的內容傳達給老夫之前。知道了還失去蹤跡的話，會找不了藉口」
「那個做不到」
「什麼。為什麼」
「斯卡拉貝爾說要來見希拉，為了事前商量，那兩人來了。希拉得知後就失去了蹤跡。那就是希拉的回答」
「什麼意思」
「拒絕了為了見面所做的事前商量。也就是不想見吧」
「你覺得那種事能被允許嗎！」
「也就是說，希拉果然，跟斯卡拉貝爾有某種關係」
「什麼？」
「如果沒關係的話，就沒必要為了不見面而消去蹤跡吧」
「嗚。那，也說不定」
「所以，我覺得應該老實傳達，希拉得知有使者要來才消失了。斯卡拉貝爾在聽到後會怎麼想，是那邊的問題」
「嗚嗚嗚」
「那麼，那個什麼使者的，是什麼時候要來？」
「後天。阿，好痛」
「〈回復〉」
「呼」
「還真急阿」
「那邊在二十天以前就從王都出發了，一邊與各地的領主做事前商量，一邊向這邊移動。途中的旅程是流動性的，眼看快到了才來了聯絡也是沒辦法的」
「先傳達會來，之後在傳達日程也行吧」
「喂喂。要是內務書記次官殿的部下的部下的部下要傳喚老夫的話，會命令以最趕的日程馬上過去喔。書記次官殿是不會對區區無爵的地方領主寫兩次信的」 

3～4 
[第二十三話 3-4小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
3.
 
 
雷肯會在後天到領主館待命。
艾達的金級冒險者推薦正式決定了。不過，冒險者章授予式，會是在王都來的使者回去之後。
夜晚過去，早晨來到。
艾達出門了。說是要請教鄰近的婦人裁縫。
雷肯沒打算出門去哪，待在家裡製作體力回復藥。
是昨晚希拉教的特別製法的練習。
將二月以來希拉教的，一件一件回想起來，小心仔細地製作。
這麼一看就能發現，至今教的各個獨立的技術，其實在全體上有著各種關聯，相互聯繫。
從某種藥草抽出藥效成分所需的程序和訣竅，會是從擁有別種效果的藥草抽出成分的複雜程序之基礎。將成分混合時，何為主要，何為從屬，就算不重頭教導，只要思索至今學的，自然就會明朗。
使用同樣的藥草製作擁有同樣的效果的藥時，恐怕不會那麼困難。
但是，要完成得如此嚴密、精緻、絕妙，在記住複雜的程序時，也得學會如何與個性微妙得不同的各種藥草對話。
份量的比率和加熱時間，只是個基準。要以那基準為主，看清當時的藥草的狀態，找出當下最適合的調藥方法，才能做出真正優質的藥。
如果是持有分析藥的能力的藥師，就能透過觀察做好的藥，推測出素材吧。說不定甚至能做出類似的藥。
但是，不會知道這程序以及調整之訣竅。
恐怕，就算在眼前看著調藥，也是不可能學習的。要理解這調藥，有必要掌握基礎技術。
然後，本來的話，要經年累月地反覆練習，才能習得調藥技術之精隨。
但是雷肯有在原本世界得到的，精密特殊的探查能力。
那能力在來到這世界後，又成長了一個階段。
傾盡全力發揮那能力的話，就能正確地理解眼前發生了什麼。
當然，希拉有將之看透，才讓雷肯習得這技術。
以如此高度的技術做出的藥，說不上一定有需求吧。以更少的程序製作的藥就能充分幫上忙了。
然而，要探究何謂藥，何謂調藥，何謂治療，就有必要鑽研這類藥的製作技術。
關於何謂人之生命，為了得到至今都沒有的知識見解，如此究極之調藥才幫得上忙。
嶄新的藥。
嶄新的治療法。
在這調藥之前方，能窺視到這些。
雷肯能隱約看到這些，當然是托希拉的教導的福，但在諾瑪那裡的研修成果也很有幫助。
雖然沒有接受多長的研修，但在諾瑪這優秀的教師旁，實際學習了人體之運作，讓雷肯作為藥師的知識和感覺，飛躍性地成長了。
注意到時，已經傍晚了。
連午餐也忘了吃，熱衷於調藥之中。
拜此所賜，這技術變得相當洗鍊了。
艾達回來了，幫忙做了晚飯。
喝了點酒吃了晚餐，接受艾達的〈淨化〉，這一天提早睡了。
明天就是來自王都的使者抵達之日。
4.
 
 
到了領主館看了看，僅僅兩天，氛圍就完全改變了。
首先，總是吵鬧地吼叫的的木狼不在。
每一處都被漂亮地整理，磨亮、裝飾。
「阿，雷肯殿。別踩到那地毯了！」
「特斯拉隊長嗎。辛苦了阿。這宅邸，有這麼多傭人嗎？」
「一半以上都是臨時雇用的」
「原來如此」
「結果還是沒找到希拉殿」
「嘛，也是吧」
「你有過來，就鬆了口氣了」
領主出來了。
「喔喔，雷肯！來得好。有相信你會過來喔」
反過來講，就是在擔心說不定不會過來。
「使者已經抵達了嗎？」
「不。會在午後吧。應該也會先通知，這邊也會派出偵察」
「太早來了阿。待會再來吧」
「別回去！拜託不要回去。來來，到裡頭吧。茶馬上就上。特斯拉，裝飾在正面的鎧甲的右腕髒髒的。那花往旁邊移一點比較好。然後」
「雷肯大人。這邊請」
「阿阿」
被侍女帶到了裡頭的房間。
雖然上的茶和點心都是高級品，但憑這點東西沒辦法一直等下去。
雷肯站在走廊上，若無其事地用手把嘴巴遮住，〈鑑定〉路過的人的衣服和所持物來消磨時間。
也有傭人帶著意外高價的物品，挺好玩的。
早午餐被端來了。
聚集了這麼多人，光是準備食物就很辛苦吧。
把人們為了準備走來走去一事，看作跟自己幾乎無關了。
領主是很忙吧，雷肯被丟在一旁，在使者即將抵達前，雷肯都不知道使者的動向。 

5 
[第二十三話 5小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
使者一行，在午餐時間後好一陣子才抵達。
也就是說，是在途中吃了午餐吧。
雷肯被領主懇求，到玄關迎接使者一行。
披著〈貴王熊〉的外套站著，便被領主逼迫把它脫下，所以收到了〈收納〉裡。當然，武器一類的也全部收起來了。
領主一側出來迎接的人數陸續增加，玄關周圍被占滿了。
特斯拉隊長在城門外迎接一行人，帶領到領主館。
書記次官和領主在玄關前簡單地相互問候後，參加事前商量的人便移動到了接待室。
領主側有五人。
領主克里姆斯‧烏魯邦。
守護隊隊長特斯拉。
文官兩人。
然後是雷肯。
「這位是藥師希拉的代理，藥師雷肯。也是沃卡城的金級冒險者」
做了如此介紹時，保持靜謐的使者一行人，發出了些許嘈雜聲。
使者側有十二人。
宰相府內務書記次官，耶提力亞‧瓦知本。
事務官兩名。
其護衛，王國騎士團副團長，加法德‧克奇尼。
從騎士兩名。
王都艾雷克斯神殿一級神官，亞馬密爾‧塔蘭斯。
其護衛，王都艾雷克斯神殿的神殿騎士，德魯斯坦‧瓦爾莫。
從騎士兩名。
三級神官兩名。
介紹結束後，坐在沙發上的，領主側是領主和雷肯兩人，使者側則是書記次官、一級神官和事務官兩名，共四人。只有準備對應人數的沙發，所以由誰來坐，有先商量過了吧。
使者側沒有坐下的人，宛如要包圍四周似地站著，領主側站立的三人，站在領主和雷肯後面。也不是多寬廣的房間，領主受到的威壓感，應該挺重的吧。
道出會談的第一句話的是書記次官。
「百忙之中，辛苦了。首先，先轉達宰相殿的口信。〈本次，在藥師斯卡拉貝爾導師的請願下，王陛下發布敕命，做好讓斯卡斯貝爾導師前往沃卡與藥師希拉會談之必要準備。沃卡領主克里姆斯‧烏魯邦，與我的使者在協議下實行諸般要事吧〉。以上」
「敕，敕命」
領主張大了眼硬直了。所謂敕命，是那麼稀奇的東西嗎，雷肯想著。
「那麼，為了讓事務順利進行，稍後會與領主進行協議，首先得先與藥師希拉殿見上一面，但既然派遣了代理，藥師希拉殿是在臥病之中嗎？能夠予以慰問嗎」
「能得到宰相的使者大人與亞馬密爾一級神官大人萬里迢迢之蒞臨，實在不甚惶恐，光榮至極。作為沃卡領主，必會傾盡全力，回應宰相大人基於陛下的敕命趣旨之下問。關於藥師希拉的現狀，將由身為藥師希拉的弟子，由藥師希拉指名的代理人雷肯說明」
領主保持著低下的頭看向旁邊，緊盯著雷肯。是在要求，你來說明。
雷肯依然靠在沙發上，發出了話語。
「收到了使者殿的來信，領主便將那趣旨轉達給希拉了。然後隔天，也就是在前天，希拉留下了給我和領主的信，失去了蹤跡」
「雷肯！注意說詞。對使者大人很無禮」
書記次官舉起手，制止了領主的話。
「領主殿。雷肯殿是冒險者吧？」
「是，是的」
「冒險者有冒險者的作風。隻言片語的失言稱不上無禮。雷肯殿。繼續吧」
「將寫在兩封信上的話總結，就會是這樣。自己要出去旅行。關於王都來的使者，就指名我為代理人來應對」
雷肯在此停話，看了對方的反應。
就連書記次官，也擺了張僵硬的表情。
「希拉得知你們要來就消失了。也就是說，不想和你們見面吧」
王國騎士團副團長加法德，放出了可怕的怒氣。其後方的從騎士們也一樣。
「希拉殿有跟隨從在一起嗎？」
「不。我想是一個人」
「是健壯到，能一人出去旅行嗎？」
「是個很有精神的老婆婆」
「那就好。斯卡拉貝爾導師，非常掛念希拉殿的健康。不過，這下就困擾了。不論如何都得直接與希拉殿見面才行」
此時，書記次官看向亞馬密爾一級神官。
從剛才開始看著這一行人便注意到，宰相的正式使者雖然毫無疑問是書記次官耶提力亞，但一行人中最受尊敬的是亞馬密爾一級神官。在立場上只是隨行者的亞馬密爾一級神官，其實位在這一行人中最重要的位置上。
亞馬密爾一級神官這人物，雖是個年老又滿臉皺紋的小個子男，但寄宿在那眼中的睿智之光，會讓看到的人不得不抱有敬畏之意。 

6 
[第二十三話 6小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
這亞馬密爾一級神官開了口。
「雷肯殿」
「阿阿」
「老夫是亞馬密爾。在王都艾雷克斯神殿，擔任施療部門的責任者的人」
「這樣阿」
「儘管冒昧，但自認為斯卡拉貝爾導師的高徒。齁齁齁。其實這次，老夫能說是開端吶」
「嗯？」
「聽說沃卡城有在賣非常有效的傷藥，便透過門路寄送了。藥雖然分為上中下三種類，但都是混合品，接著便讓人送來了原本的藥。也伴隨了是怎樣的藥師製作的情報。原來如此，確實是優秀的藥」
「阿阿，原來如此」
「在斯卡拉貝爾導師出面於施療部門的會議時，交付了那藥，說了製作者藥師希拉殿的事情吶」
「我懂了」
「凝視了那藥一陣子的導師，突然站了起來，如此叫喊了。製作這藥的，是吾師阿」
「原來是這樣嗎」
「老夫最初，誤解了那句話的意思。製作那傷藥的藥師，在導師眼裡當然只有嬰兒般的本領，但那嬰兒般的藥師作的藥也有該學習的地方，以為是為此發現而感動，才說了那種話」
「你性格真麻煩阿」
「齁齁齁。然而，在說了得知的關於那藥師的話後，導師便說了，原來還在世嗎，原來在那種城鎮製藥嗎」
「然後呢」
「因為是集合了許多藥師的場所，所以無法抑制傳聞流出。另一方面，導師透過神殿的門路，詳細調查了希拉殿的事」
「神殿的門路？」
「這城鎮的神殿是凱雷斯神殿吧。王都有凱雷斯神殿的總神殿。而斯卡拉貝爾導師，也受凱雷斯神殿尊敬」
「阿阿，原來如此」
「透過凱雷斯神殿調查了希拉殿，還入手了製作的藥，然後再拜託了想調查的事等等，就這樣經過了兩個月多。導師接著做的，掀起了波紋」
「做了什麼？」
「前去王宮伺候，直接奏請了王陛下。要去沃卡城一下，這樣」
「這有什麼問題」
「齁齁齁。國之至寶斯卡拉貝爾導師，要從王都出去時，有規定需要王宮的允許喔。這是為了守護導師的安全，由前前代陛下制定的，聽說過去也曾訪問鄰近的都市」
「那麼得到王的允許也沒什麼不自然」
「那種事應該向宰相府申請，並不應該直接向陛下申請的。而且陛下還許可了。導師馬上就開始準備了，宛如明天能出發就會出發吶」
「明明都百歲以上了，真是有行動力的老頭阿」
「宰相府非常慌張吶。不，神殿也是。大家趕到導師那裡，請求改變主意。然而決意沒有變。而且連敕許也下了」
「然後就再次發出敕命，在宰相的責任下，為移動做準備嗎」
「正是如此。一旦開始，就需要各種調整，因此費了不少日子。這邊的狀況能了解嗎」
「應該大概了解了」
「那就好。那麼，這次輪到你了吶」
「喔」
「就算說斯卡拉貝爾導師之上還有師父，老夫對那種人也沒有印象」
「這樣阿」
「但是，與似乎是斯卡拉貝爾導師的師父的藥師希拉殿見面，然後為與導師會面的計畫做準備，是宰相的使者的使命，為了協助，老夫才來了這裡」
「理解了」
「雖然不想惹你不愉快，但你是不是藥師希拉殿的弟子，我們並不知道」
「嘛，那也是吧」
沃卡領主此時插了嘴。
「阿，不。雷肯確實是希拉殿的弟子」
「並不是在說形式上的。老夫在說的是，是不是真正的弟子，是不是藥師之神髓的傳承者」
被這麼說了就反駁不了了。領主深深地低下頭。
「那位藥師希拉殿，是不是真的有那等本事的藥師，我們也不知道」
「呼嗯」
「如果希拉殿本人在場，領主殿也說就是這個人的話，就會認可那個人為希拉殿，讓她看看斯卡拉貝爾導師託付之物。但是，本人既不在，去處也不知道的話」
「我也很困惑」
「作為代理人的你，我們要怎麼做才能認可為代理人呢」
「這能當作證據嗎」
雷肯用左手藏起胸口的口袋，以右手從〈收納〉取出了自製的體力回復藥。看到的人，會以為是從口袋拿出來的吧。
是昨天剛做的滿意的藥。
遞給了亞馬密爾一級神官。
亞馬密爾一級神官將那藥丸放在左手上，端詳之後，以右手從懷裡取出了杖。
「〈解析〉」
眼神嚴肅得宛如剛才的柔和都是假的，盯著藥丸。
宛如要看透位於那藥丸另一側的，肉眼看不到的什麼東西。
經過一段時間後，神官呼了口氣。
「真是美妙。竟然能目睹這等藥。這明顯是我等流派的系統的藥師製作的。而且跟我們的做法，在程序上稍有不同。如果製作這個的是希拉殿的話，原來如此，希拉殿有可能會是導師之師。就算不是，也是同門的達人吶」
「那個藥是我做的」
亞馬密爾一級神官的眼睛放出了冰冷的光線。
「喔？那意思是，你獨自做了這個藥嗎？」
「阿阿」
「年輕人。別撒無聊的謊了」 

7 
[第二十三話 7小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「喔。你說是謊言嗎」
「精煉出這個藥所需的技術，你覺得究竟要多少。你那年齡，連其中一半都學不了喔。不，並非技術的數量的問題。是熟練度吶。要掌握能做出此等東西的練達技術，經年累月的累積是必要的。順帶一提，這僅憑一個人是做不出來的」
「呼嗯。等一下」
雷肯從沙發站起，轉身走到牆壁邊。
在那裡從〈收納〉取出〈貴王熊〉的外套，套在身上。
然後坐回原本的位子，拉起外套衣襟，從〈收納〉一個接一個取出調藥皿擺在桌上。深皿也擺了上去。
十個小碟子上，各自放了藥草。深皿是空的。
將雙手舉到深皿上方。
「〈創水〉」
亞馬密爾一級神官張大了眼。
後方的三級神官們發出了驚訝聲。
在深皿生成了充分的魔法純水後，雷肯詠唱了別的咒文。
「〈移動〉」
以神官為首，房間裡的人有什麼反應，雷肯已經不知道了。接下來的作業需要高度的集中力。
三種藥草和少量的魔法純水在空中飄浮，一邊旋轉，一邊相互混合。
「〈移動〉」
兩種藥草和少量魔法純水飄了起來，邊旋轉邊混合。
「〈移動〉〈移動〉〈移動〉〈移動〉〈移動〉」
各個藥草在空中與魔法純水混合。
現在，在雷肯舉起的雙手之間，有七個浸泡在魔法純水中的藥草的球形團塊，漂亮地排列並旋轉著。
雷肯將意識集中在最左邊最大的水球上，詠唱了咒文。
「〈著火〉」
沒有生出火來。只產生了些微的熱度。保持那熱量需要纖細的控制。
雷肯在剩下的六個水球中注入了魔力。魔法純水帶有魔力的話，就能劇烈地促進藥效成分之抽出。
雷肯流利地，同時也慎重地，抽出藥效成分並混合在一起。十種藥草中有三種，在抽出藥效後，將殘渣送回了小碟子上。其他七種完全溶於魔法純水中，本身成了藥的成分。
終於來到了最為重要的一瞬間了。
「〈回復〉」
就算不在此施予〈回復〉，也能做出體力回復藥。而且〈回復〉的效果，到最後也不會留在做好的藥裡。
之所以要施展〈回復〉，是因為帶有〈回復〉的魔法純水，會變成魔法水。這會讓殘留在藥草中的藥效成分一口氣溶解，成分本身的品質也會提升二到三個階段。
接下來要增加熱量。失去成分的藥草會像是泥一般溶解，再次吸收藥效並且凝固。藉此，就能完成長時間都不會失去效果的藥。
雷肯完成的體力回復藥，輕輕地落在深皿裡。
呼，雷肯吐了口氣。
房間裡緊張的氣氛和緩了下來。
但是，只有亞馬密爾一級神官，依然張大著眼，凝視深皿裡的藥。
雷肯將深皿推向亞馬密爾一級神官。
亞馬密爾一級神官再次取出了杖，指向深皿。
「〈解析〉」
調查了藥一陣子後，收起了杖，右手宛如抓了雙眼擦過去。也能看作是擦眼淚的動作。
然後慢慢地站了起來，移動到下座一側，在雷肯的斜後方雙膝跪地，緊緊地握住雙手，垂下了頭。
是在跪拜。
房間裡騷亂了起來。
兩位三級神官也慌張地繞到亞馬密爾一級神官後方，以同樣的動作向雷肯跪拜。
雷肯站了起來，面向亞馬密爾神官。
「師叔阿。有所無禮，還請原諒。您確實是窮究了我等門派之技術的藥師。而剛剛展現的技術之中，包含只有接受師父斯卡拉貝爾導師的教導才會知道的技術。從今以後，會尊稱您為師叔」
有將流派的序列仿照家族稱呼的習俗。
會將老師仿照父親稱為師父。師父的師兄，會仿照伯父稱為師伯，師傅的師弟，則仿照叔父稱為師叔。
亞馬密爾一級神官，稱呼雷肯為師叔。是認可了雷肯為斯卡拉貝爾的師弟。也就是說，也認可了雷肯之師希拉為斯卡拉貝爾之師。
雷肯雖然不清楚這師叔有什麼意義，但對亞馬密爾跪著膜拜雷肯一事很為難。
「亞馬密爾神官。拜託抬起頭吧。我跟希拉學的，只有傷藥、萬能藥、感冒藥、消毒藥、體力回復藥，以及魔獸驅散香的作法而已。你大概，知道對各種疾病有效的藥的作法吧。我並非能受你膜拜的藥師」
「僅僅是熟練了傷藥、萬能藥及感冒藥的調藥，就能拯救萬人。不只如此，竟然連消毒藥和魔獸驅散香也修得了。最重要的是，既然被傳授了流派之秘傳的體力回復藥，您果然還是師叔」
「別用那個稱呼了，用雷肯這名字吧。我還沒學魔力回復藥的作法」
亞馬密爾一級神官抬起了頭。
「連魔力回復藥的傳授也能接受嗎？」
「在九月或十月採取了塔勾草的話，到時候就能接受指導。然後我的藥師修業就結束了。總之站起來吧」
「這實在是。授予了兩種秘傳嗎」
「站起來回位子上吧。讓老年人坐在地板上很讓人不舒服」
「哈哈哈哈哈。這還真是失禮了。那就容老夫坐下吧，師叔，不，雷肯殿請坐到上座去吧」
「你是王都來的使者的隨行人。到那邊坐吧。你要是坐在這邊，領主的頭痛會更嚴重」
「哈哈哈哈哈。那麼，就容老夫坐在這邊吧」 

8 
[第二十三話 8小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
耶提力亞書記次官提了問題。
「這並非懷疑亞馬密爾師的判斷，但在職務上想確認下。雷肯殿剛剛實行的調藥，程度有那麼高嗎？」
「能獨自實行雷肯殿剛剛的技術的，在老夫的所知範圍內，包含斯卡拉貝爾導師和老夫本身，一個人也沒有喔」
「什麼」
「製作體力回復藥時，通常會以鍋子熬煮。不會以魔法純水而是以普通的水吶。雷肯殿剛剛的作法，是為了傳遞並發展最高峰之調藥，只傳授一部分高徒的技術喔」
「是這樣阿」
「通常會用上七位助手來進行。三位〈操作〉的達人，以及能使用〈創水〉的魔法使。而且那是以調藥皿來進行的，全部浮在空中來實行，正式所謂神業阿。而且一個人做的話，就必須配合呼吸，只有完全之控制才能化為可能。話說回來，真是讓人驚嘆不已的精度的調藥阿」
「原來如此。我知道雷肯殿是很優秀的藥師了。實際上，剛才的魔法控制與同時發動，漂亮的讓人著迷。但是，為什麼會知道是同門。也可能是跟別的有本事的藥師學的」
「劍也是，弓也是，都有跟師父學來的特徵吧。架勢和技術上的一些步驟，會出現流派的特徵才對。然後，在命懸一線的全力勝負時，這些特徵，會自然的表現出來。剛剛的調藥，跟斯卡拉貝爾導師的屬於完全相同的系統」
「那麼，雷肯殿的師父也可能是斯卡拉貝爾導師的弟子」
「河川的源流和山腳下的河流相比，哪邊的雜質較多是一目瞭然的。雷肯殿的技術，並非什麼山腳下的河流。而且，這下長年的疑問說不定能解開了」
「長年的疑問？」
「藥師瓦因蓋姆師和藥師洛基席瑪姆師和斯卡拉貝爾導師不是同門嗎，過去曾有這傳聞」
「這傳聞，是錯誤的嗎？」
「老夫認為是錯誤的。三個流派雖然在主要的藥的種類上是共通的，但進行高度的調藥時，程序微妙地不同」
「喔」
「瓦因蓋姆師和洛基席瑪姆師，已經不在這世上了，而斯卡拉貝爾導師，至今也從未提起自身的師父。因此，傳聞是真是假，沒有辦法確認」
「原來是這樣阿」
「然而，在看到雷肯殿的技術後，太驚人了。雖然主要的部份和斯卡拉貝爾導師的技術有著相同的程序，但細微的部份，有類似瓦因蓋姆派的，也有類似洛基席瑪姆派的。恐怕雷肯殿的技術，比較接近根本之源流，而斯卡拉貝爾導師、瓦因蓋姆師，以及洛基席瑪姆師，添加了獨自的功夫」
「我了解了。那麼，再重新向亞馬密爾一級神官請教一次。在現在這時間點上是認為，將藥師希拉殿視為斯卡拉貝爾導師的師父也沒問題嗎」
「正是」
「此外，是認為藥師雷肯殿，有擔任藥師希拉殿的正式代理人的資格嗎」
「老夫已經對此沒有疑問了喔」
「嗚嗯。這下就能有所進展了。雷肯殿，給您添麻煩了，在此認可您為藥師希拉殿的正式代理人」
「阿阿」
「有東西想讓您看看。是斯卡拉貝爾導師想讓藥師希拉殿看的，宰相閣下託付的物品」
「喔」
書記次官從沙發站了起來，並催促亞馬密爾一級神官也站起來。然後，兩位事務官移動了沙發，在上座空出了空間，接著，在那裡放置了有著小而美的裝飾的箱子，並打開蓋子。
裡面放了巨大的魔石。是能與尼納耶迷宮之主的魔石匹敵的魔石。
被封入了什麼術式。
其中一位事務官詠唱了咒文。
「再現」
柔和的光從魔石孕育而出，變成模糊的形狀，在那裡，出現了一個老人。
老人是透明的。並非老人本身，而是那身姿被封在魔石之中。
穿著透氣的衣服的老人。
看一眼就能發現，非常高齡。
纖瘦高挑。膚色太過蒼白，甚至有種病態的感覺。
頭頂上雖然沒有頭髮，但在稍微高於耳朵的地方長出了長髮，垂了下來。那頭髮和長長的鬍鬚都是純白色的，散發著接近銀色的光輝。
書記次官和其護衛們，一同向老人垂下了頭。
神官、神殿騎士和神殿的事務官們，跪在地上。
這老人，就是〈藥聖〉斯卡拉貝爾導師。
斯卡拉貝爾導師彎了腰，在那裡單膝跪下行禮，然後站了起來。
「師阿，師阿。好久不見了。是斯卡拉貝爾。已經老上許多了，說不定會認不出來吶。師阿，師阿。原來您還在世嗎。沒有比這還讓人高興的事了。現在，用的是希拉大人這名字嗎」 

9 
[第二十三話 9小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「和您分別以後，我移居到了王都，住在下街，成天埋頭於製藥。瓦因蓋姆和洛基席瑪姆兩人，也一直在藥草採取上協助我，之後弟子和協力者增加，兩人便離去了，走上各自的路」
大家緊盯著導師之幻影。
亞馬密爾一級神官一句不漏地專注著。
全員都是第一次看到這個吧。
「培育了優秀的弟子們後，磨練了〈回復〉。然後，請感到高興吧，師阿。我終於，成功發動了〈淨化〉」
神官們，喔喔，地漏出了小小的感嘆聲。
恐怕對這些男人來說，能使用〈淨化〉，是究極的嚮往吧，雷肯想著。
「靠著那〈淨化〉，甚至得以服侍歷代的王陛下。得到了王宮的庇護，藥師的養成持續進展著，現在，就如同您所希望的，藥師的技術散布到了國家的各個角落」
幻之斯卡拉貝爾導師的眼，在看著遠方。是在回憶走過的人生吧。
「瓦因蓋姆和洛基席瑪姆也很努力。現在，不論是多麼鄉下的城鎮，應該都不會沒有藥師。您的藥，現在充滿於國家之中」
有神官在啜泣。雷肯雖然覺得不是那麼令人感動的述懷，但斯卡拉貝爾這藥師就是有被尊敬，仰慕到這等地步吧。
「因為學會了〈淨化〉，得到了意想不到的長壽。然而最近〈淨化〉也變得沒有效果了。這魂魄重返天上，這軀體歸還於土的日子也近了吧」
身為諾瑪祖父的侯爵，也靠著〈淨化〉延長了十四年的壽命，但到了最後，〈淨化〉沒了效果。〈淨化〉也非萬能的。
「此時，毫無疑問是您製作的藥，出現在眼前了。聽了製作的藥師的事便發現，那毫無疑問是您。當時，我有了兩個願望」
接下來是重點。斯卡拉貝爾的目的是什麼。
「第一個，是想讓您看看我製作的藥。想讓您看看我積年累月之精進」
想出示藥。然後想知道希拉的反應。這是第一個願望。
「另一個，是關於您的身體狀況。分別時，您的身體狀況，絕對算不上好」
（那個，一定是演技喔。不能當真）
「聽說，您都緊閉在家，幾乎沒有外出」
（出去了。出去了。很有精神地跑來跑去）
「現在正是向您報恩的時候」
（等等。這傢伙，該不會）
「趕到您那裡，膜拜您的尊顏，施展〈淨化〉，只要能盡可能延長您的壽命的話，沒有事情能比這還讓人高興了」
（這傢伙，想對希拉施展〈淨化〉！）
「一天的效果恐怕會很淡，因此想在沃卡城滯留九天，為您施展〈淨化〉。只要能辦到，就那樣死在沃卡也無所謂。這才是，與我生涯最後的工作相符之事吧」
王都來的使者一行人，表現得感動不已。
但是，雷肯心中，刮起了暴風。
（要是被施了什麼〈淨化〉，身為不死者的希拉就會被消滅）
（會化為灰燼）
（得讓斯卡拉貝爾這老頭打消過來的念頭）
（不論如何都要）
「說不定，從這魔石發出的聲音，並沒有被您本人聽到。您是世間少有的天之邪鬼。現在正隱藏著身姿也說不定吶」
（這老頭，很懂希拉）
「不過，您不會前去遠方。應該會在附近某處，好好守望著情況才對」
（什麼？）
（不，那也說不定）
（希拉就是這種人）
「因此，不知道是哪一位的，希拉大人身邊的人阿。請把這魔石交給希拉大人吧。只要還有魔力，就能放出我的身姿和聲音無數次。必要的咒文就刻在箱子上」
（喔。真有趣的魔法）
「希拉大人。與您相見的日子，實在讓人期待不已。是這活不久的老人最後的願望。還請答應吧」
幻影突然消去了。
使者們對消失的幻影敬禮。
雷肯正使力讓腦袋運轉。
拼命地思考著，接下來，要如何說服使者們，讓斯卡拉貝爾打消過來的念頭。 

10 
[第二十三話 10小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
箱子的蓋子被蓋上，事務官將之交給雷肯。
雷肯把箱子收入〈收納〉。
沙發被擺回原位，書記次官和一級神官坐了下來。
雷肯舔了嘴唇，開始了話語。
「使者殿。有事想問」
「什麼事」
「剛剛收下的，保存身姿和聲音的魔石，還有其他的嗎」
「那個，需要打倒迷宮深層中特別強大的魔獸後得到的魔石。要對其施予特殊的加工。只有托馬托商會做得了。是非常稀少的東西，是王賜予斯卡拉貝爾導師的」
「原來如此。雖然是稀有又高價的東西，但想做的話就做得了嗎」
「斯卡拉貝爾導師，記得應該有被賞賜了三個。也就是說，應該還持有兩個」
「是嗎。我有個提議，把斯卡拉貝爾導師想讓希拉看的藥，以及那個加工過的魔石帶過來，沒辦法這樣嗎」
「意思是，要阻止斯卡拉貝爾導師過來這裡嗎？」
「對。讓希拉看看藥，然後讓希拉說關於那個藥的感想。把那身姿和聲音保存在魔石裡，帶回王都就好。沒有必要讓高齡又衰弱的斯卡拉貝爾導師，特地過來這裡」
「雷肯殿。斯卡拉貝爾導師，希望為希拉殿施展〈淨化〉。這又要怎麼辦」
「使者殿。希拉不需要〈淨化〉」
「什麼？」
「希拉不需要〈淨化〉」
書記次官瞇起眼思索著。然後給了意外的質問。
「雷肯殿，難道說能使用〈淨化〉嗎」
「不，我用不了」
「喔。話中有話呢」
「再問更多會很困擾」
「原來如此」
書記次官交叉雙臂，思考了一會。
「雷肯殿。在斯卡拉貝爾導師說了要去沃卡城時，宰相府強烈建議說，把希拉殿這位藥師請到王都如何」
「阿阿，原來如此。那也是當然的」
「導師很生氣。說是，沒有弟子在傳喚師父的」
「一本正經的傢伙呢」
「宰相府也提出了，讓王陛下賞賜希拉殿特別的褒賞這個提案。是很不得了的名譽。這麼一來，就能在不對希拉殿無禮的情況下，請來王都」
「呼嗯。原來如此」
「斯卡拉貝爾導師贊成了這個提案。但是又說，讓師父過來王都，還叫到自己的處所實屬不敬之極，跟給希拉殿的褒賞分開，自己果然還是要去沃卡拜訪師父」
「真頑固的老頭呢」
「給我適可而止，這無禮者！」
發出了壓低的怒聲的，是書記次官的護衛，王國騎士副團長，加法德‧克奇尼。
「稱呼斯卡拉貝爾導師為老頭是怎麼回事。對宰相代理殿的措辭，也明顯缺乏敬意。要是再如此無禮，就砍了你」
「呼嗯。我有盡力注意措辭就是了。但是，作為使者的書記次官殿，如果為我的口氣感到不愉快，不想再對話的話，我就離開這裡吧。交涉就結束了」
「那就困擾了。小官很重視將職責完成。目前，與雷肯殿之間的交流有成立。也大致上確認了，希拉殿是符合本次事情之人物。這是理想的狀況。加法德殿，請退下吧」
「但，但是」
「退下」
加法德雖然一臉凶狠，但輕輕敬禮後接受了命令。
沃卡領主在雷肯旁邊抱著頭。頭痛惡化了吧。
「書記次官殿」
「怎麼了」
「斯卡拉貝爾導師說要來見希拉，而你們為了進行調整來了這裡。希拉得知後便失去了蹤跡」
「實在非常遺憾」
「也就是說，希拉不想見王都來的使者。換句話說，就是不想見斯卡拉貝爾導師」
加法德猛烈地放出了殺氣。挺威武的。
「呼嗯。然後呢」
「將身為師父的希拉沒打算見面這件事，傳達給身為弟子的斯卡拉貝爾導師，重新問問看斯卡拉貝爾會說些什麼，再考量之後要怎麼做如何」
「別開玩笑了！」
加法德大聲發話。
「竟然要中止接受了敬畏之敕命的宰相閣下所推動的事務，那暴言無法原諒。太傲慢了！」
「沒說要中止。是在說應該要好好對話來讓事情進展」
「書記次官殿，和這種不知禮儀者直接對話也是在浪費時間。以劍使之屈服，讓他乖乖聽話就好」
扎卡王國的最大戰力中最精銳的王國騎士團。其副團長，放出了可怕的殺氣並威壓著。如果是普通人，就會嚇得發抖乖乖聽話吧。
但雷肯不是普通人。
「喔喔！那真是太感激了。能用劍來決勝負嗎？」 

11～12 
[第二十三話 11-12小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
11.
 
 
「雷肯殿，所謂感激，是什麼意思」
「我也對這種瑣碎的你言我語，既不擅長也不喜歡。能用劍來決勝負的話，真的幫了大忙。這位副團長殿贏的話，我就會盡最大限度的努力，找到希拉，讓她在斯卡拉貝爾過來時跟他見面。如果我贏的話，你們就馬上回去王都。斯卡拉貝爾就不要過來了」
「你，認真的嗎？」
「退下吧，加法德殿。雷肯殿也是，煽動加法德殿很讓人困擾的。加法德殿是依據下給王國騎士團的王命，由騎士團派遣的護衛，並不受小官直接指揮」
「什麼阿。沒有決鬥嗎。真無聊」
領主雙手抱著頭發出了呻吟。
「所以說別煽動了。加法德殿也是，把怒氣壓下去吧。可不能向宰相閣下報告，加法德殿在決鬥中將希拉殿的弟子殺了這種事。斯卡拉貝爾導師會怎麼想，思考看看吧」
這指謫似乎戳到了加法德的痛處，加法德強硬地鎮住了湧出的鬥氣。
沃卡領主克里姆斯‧烏魯邦，嘆了非常深的一口氣。
「領主殿也辛苦了阿」
「一瞬間，以為真的要演變成決鬥了。要是沃卡城的金級冒險者在決鬥中把王國騎士團的副團長大人殺了的話，那就」
「你說什麼」
加法德以銳利的眼神看著克里姆斯。
「沃卡領主，你剛剛，說了什麼」
「哈阿？」
「沃卡城的冒險者，在決鬥中把我殺了，是這麼說的吧」
「不，不是，不是那」
「書記次官殿」
「什麼事」
「我要與雷肯決鬥」
「住手吧」
「不能住手」
「為什麼」
「剛剛，沃卡領主說了，要是城鎮的冒險者把王國騎士團的副團長殺了。王國騎士團是守護國家安全的最高絕對之武力。正因為有王國騎士團，民眾才相信著，不論受到他國的侵略，還是國內發生騷亂，都會是安全的」
「是沒錯」
「王國騎士團，不容許落後於貴族的騎士團。跟無爵的地方領主底下的冒險者比較這等事，更是不可能。這要是被輕忽的話，國家就會失去和平」
「冷靜下來吧」
「區區沃卡領主，竟敢對王國騎士團的實力抱有疑問，這是很嚴重的事態。要是放置不管，就會出現心存不軌的地方領主吧。這是關乎王國騎士團的存在意義的問題。不能放過」
「加法德殿是打算危害斯卡拉貝爾導師的師弟嗎」
「亞馬密爾老師還請不用擔心。不會殺害的。也有帶紅藥水。要是有所萬一，能指望老師的〈回復〉嗎」
「是無所謂。是嗎。不論如何都要決鬥嗎」
「雷肯，帶路到決鬥場所吧」
「那不問領主就不知道。〈回復〉」
「頭，頭痛治不好」
「那麼，就是〈回復〉治不了的疼痛類型吧。準備決鬥場所吧」
12.
 
 
建地裡雖然有用於守護隊員訓練的建築，但那邊太狹小，便去了庭院。
好幾面大型盾牌被取了出來，保護著以內務書記官和一級神官為首的，不能讓其受傷的人。其他人，則大多躲在樹木或柱子的暗處。
書記次官的表情，非常複雜。跟雷肯說了，小官對這種事態感到非常遺憾。但雷肯打從心底感謝，這能用決鬥來代替麻煩對話來決勝負的狀況。不只如此，還能跟王都騎士這有趣的敵人戰鬥。完全不會遺憾。
雷肯要使用〈拉斯庫之劍〉。〈阿格斯特之劍〉雖然很適合和迷宮的魔物戰鬥，但以騎士為對手的戰鬥的話，好操使的〈拉斯庫之劍〉比較合適。
雖然也考慮過用聖硬銀之劍，但鋒利度很高的同時也有些脆弱，要是用蠻力打在騎士的鎧甲和盾牌上，有折斷的危險性。所以才決定使用〈拉斯庫之劍〉。不會有所顧慮。因為折斷也無所謂，所以打算使出強攻擊。
腰上插著〈哈特爾之短劍〉，胸口口袋放了〈澤娜的守護石〉，脖子上掛著〈因邱雅多羅之首飾〉。手指上帶著銀色戒指，左手手腕上裝備著護手狀態的〈沃爾肯之盾〉。
雷肯在暗處準備完這些裝備，現出身姿後，那不是〈沃爾肯之盾〉，的指摘聲發了出來。王都的神殿騎士和王國騎士團果然知道的樣子。
加法德的年齡為壯年到中年，是個嚴肅端莊的男子漢。修得短短的鬍子，現在藏在頭盔裡頭。
原本就是身穿鎧甲，至於新的準備，有取出頭盔戴到頭上，脫下披風，以及在手上裝備著應該是〈沃爾肯之盾〉的護手。
倆人走入寬廣空曠的庭院中央，神殿騎士德魯斯坦·瓦爾莫也走了進來。
「請由我來下審判。勝利條件是，對手陷入戰鬥不能的狀態。自己宣言敗北的話，當然也算輸。沒有禁止事項，沒問題吧」
「用什麼攻擊都行嗎」
「是的」
「要用多骯髒的攻擊過來都行」
「魔法也能用對吧」
「是的。當然。要使用什麼恩寵品都無所謂」
德魯斯坦對加法德擺了張欲言又止的表情。
但是，什麼都沒說。
德魯斯坦持有相當多的魔力。而且纏繞著非常洗鍊的魔力。說不定，是希望加法德注意到，雷肯擁有強大的魔力。加法德本身沒有魔力。
德魯斯坦退了五步，舉起手，揮下。
「開始！」 

13 
[第二十三話 13小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
13.
 
「〈展開〉！」
「〈展開〉！」
咒文同時響起。
〈沃爾肯之盾〉也是同時現形。
雷肯踏出一步。
加法德後退了一步。
雷肯從上方砍下的劍，被加法德以盾牌擋下。
加法德要揮出右手的劍的瞬間，雷肯詠唱了咒文。
「〈火矢〉」
在雷肯胸前產生的光，變成十支左右的〈火矢〉，襲像加法德的臉。
加法德馬上低下頭以頭盔承受〈火矢〉。
〈火矢〉幾乎沒有造成傷害，被彈開了。
（魔法抵抗高的不得了的頭盔阿）
（也就是說鎧甲也是吧）
在對魔法之防禦上，大致分為無效化和抵抗。
雷肯披著的〈貴王熊〉的外套，擁有很高的魔法抵抗和物理抵抗。雖然不會因為魔法攻擊受到大量傷害，但多少還是會受到傷害，多少的衝擊也會穿透。
相對的，無效化是以某種方式將魔法消去，所以不會受到傷害。但是消去魔法需要魔力。失去魔力的話，魔法無效化也會消失。
因此，具有魔法無效化的裝備，只要持續以魔法命中，攻擊總會能通。而魔法抵抗高的裝備，雖然不論怎麼用魔法來攻擊都只有低傷害，但耐久力有極限在，受到了一定程度以上的傷害，裝備就會破損。
加法德為了保護眼睛不受〈火矢〉攻擊而低下了頭，那裡一瞬間產生了破綻，雷肯不會放過那破綻。
以〈拉斯庫之劍〉打擊了加法德低下的頭。
是迅速的，沒怎麼用上腰的力量的攻擊，但〈澤娜的守護石〉帶來的威力增大效果是絕大的。響起了很大的撞擊聲，脖子被重重壓了進去。
加法德的劍從側邊襲來了。受到攻擊的同時也能沉穩地攻擊的膽量，了不起。
雷肯雖然以〈沃爾肯之盾〉承受了，但衝擊大的驚人，身體全體削過沙子往後退。
加法德的劍也有某種恩寵。並非速度，是增加威力的恩寵。
加法德的盾牌衝向雷肯。
雷肯也把盾向右揮去，撞擊了加法德的盾。
「〈火矢〉！」
加法德放了重心的右腳的腳邊的土，被〈火矢〉刮去。
同時，雷肯收回盾牌。
加法德不自覺的失去平衡，傾向前方，那左肩被雷肯的劍攻擊。但是沒有給予多大的傷害。
加法德送出左腳踏穩，宛如要從下方突刺，擊出了劍。
雷肯將盾向左方敞開，避開了加法德的劍，然後向後跳去。
是覺得草率追擊會嚐到苦頭吧，加法德迅速站穩姿勢，穩固防禦。
剛剛打擊的頭部和左肩，都幾乎沒什麼像是傷痕的傷。
（防禦堅固到不行的鎧甲呢）
這樣看來，揮舞〈阿格斯特之劍〉來攻擊可能比較好。就算鎧甲很堅固，具有物理防禦附加，但傷害多少還是會傳到裡面的人身上。所以，又大又重的劍比較有效。
加法德似乎從剛才的攻防發現到，雷肯是輕率深入就會有危險的對手，將身體縮緊，窺探著這邊的行動。
（那邊組成了以防禦為中心的戰術的話）
（這邊就組成以攻擊為中心的戰術吧）
（不過是從你的攻擊範圍外）
雷肯踢了地面，用力後跳。身穿鎧甲的加法德，跟不上這動作。
又向後大跳了一次。
「〈縮小〉」
雷肯收起了〈沃爾肯之盾〉。
能注意到加法德繃緊了身體。
是認為雷肯要捨身突擊。
雷肯將左手伸向前方，手掌對準加法德。
「〈炎槍〉！」
赤紅的光芒襲向加法德。瞬間反應並以〈沃爾肯之盾〉接下了這個，很有一套。
「〈炎槍〉！」
「〈炎槍〉！」
「〈炎槍〉！」
「〈炎槍〉！」
「〈炎槍〉！」
「〈炎槍〉！」
「〈炎槍〉！」
怒濤般的〈炎槍〉連發。
最初的三發雖然以盾擋下了，但之後沒有配合攻擊調整盾的位置的餘裕，只能以盾保護頭部和胸部，盡是依靠鎧甲的防禦力忍受魔法攻擊。
「〈炎槍〉！」
「〈炎槍〉！」
「〈炎槍〉！」
「〈炎槍〉！」
「〈炎槍〉！」
話說回來，鎧甲的防禦力真高。
就算承受了這等〈炎槍〉，別說破損了，連大傷痕都沒有。
儘管如此，美麗的白銀鎧甲，顏色也變得灰暗，染上了細小的傷痕。
「〈炎槍〉！」
「〈炎槍〉！」
「〈炎槍〉！」
「〈炎槍〉！」
「〈炎槍〉！」
不論盾牌還是身體，魔法攻擊都持續襲擊著。
雷肯一邊以左手持續魔法攻擊，一邊以右手收起〈拉斯庫之劍〉，取出〈阿格斯特之劍〉。雖然在許多人面前使用了〈收納〉，但現在決定先打贏決鬥。
加法德的腳已經變得搖搖晃晃了。
〈炎槍〉的熱量和衝擊可相當不得了。現在，鎧甲裡頭的身體，到處都被燒傷了吧。
「〈炎槍〉！」
「〈炎槍〉！」
「〈炎槍〉！」
雷肯終止了魔法攻擊，雙手握住〈阿格斯特之劍〉，揮向後方，往前衝刺。
面對以可怕的氣勢逼近的雷肯，加法德勉強架起了盾。然而那只是姑且將盾牌舉起，跟決鬥一開始展現的確然之架勢相差甚遠。
「〈風阿〉！」
強力的突風從加法德舉起的盾的內側吹起。
盾牌很快的就從握力減弱的加法德的手裡滑落。
慌張地想握好盾，向前傾的加法德的極近距離內，將劍揮高的雷肯逼近了。
察覺到狀況的加法德的眼，浮現出近似絕望的眼神。
就算如此也要將握在右手上的劍揮向雷肯的執念，至少這點能給予稱讚。
然而，在那攻擊碰到雷肯之前，雷肯揮出的大劍，撞飛了〈沃爾肯之盾〉，從側邊直接重擊了加法德的頭盔。
頭盔被撥開彈飛了。要是沒被撥開，脖子的骨頭就會斷掉吧。
加法德重重的向後倒下。
「勝負已分！是雷肯殿的勝利」 

14～15 
[第二十三話 14-15小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
14.
 
 
雷肯走近倒下的加法德。
「加法德。是我贏了」
加法德動了眼看向雷肯。
滿臉鮮血，鼻血流個不停。
恐怕鎧甲下的全身都嚴重瘀青了。想必也受到了不輕的燒傷。
手腳都沒了力氣，動也不動。
「遵守約定吧。斯卡拉貝爾的旅行沒了」
「殺了我」
「殺了你，我是能有什麼好處。遵守約定。你是騎士吧」
「殺了我」
「喂喂。是互相定了條件，沒有怨恨的決鬥吧」
「雷肯殿」
搭話的是神殿騎士德魯斯坦。
「嗯？」
「斯卡拉貝爾導師的旅程，是王認可的。有命令宰相閣下遵從敕命來做這次的準備。在過來的途中，大部分的城鎮都有事務官留下。王都附近的城鎮，已經開始做道路的整備和住宿處的改裝了吧。這個計畫無法中止」
雷肯咀嚼著這話語的含意。
「也就是說，這傢伙明明是個騎士，卻做了辦不到的約定嗎？」
「是那樣沒錯。不覺得會輸吧」
雷肯瞪了德魯斯坦，然後又瞪了站在遠處的書記次官。知道這點卻閉口不言，沒有阻止決鬥的這兩人也是同罪。
「殺了我」
加法德的聲音，宛如是在哀求。
騎士會在決鬥賭上名譽。沒辦法遵守賭上名譽的約定的話，只有一死。雷肯決定把加法德殺了，清算三人的罪。
加法德沒有防備的頭部上方，雷肯只以右手舉高了〈阿格斯特之劍〉。
「加法德大人！」
「加法德大人！」
兩位從騎士想跑過來。
「〈雷擊〉！」
將左手對從騎士們突出，雷肯放出了魔法。
纏繞兩人的身體的雷電迸出，兩人迅速倒下。
然後倒在那裡動不了，抖動痙攣。
就在雷肯調整了呼吸，為了斷絕加法德的命，要揮下劍的那一刻。
「雷肯。停手吧」
雷肯止住了劍，回頭。
希拉就在那裡。
15.
 
 
「〈創水〉〈回復〉」
希拉在離了有二十步距離的場所，舉起右手詠唱咒文後，加法德的臉上生成了魔法純水，〈回復〉灌注進去，慢慢地浸透臉部。
雷肯在心裡，阿，地感到驚訝。
在魔法純水中注入〈回復〉，就會變成具有〈回復〉之效果的魔法水。但是大概只有一天能好好保持效果，過了三天就幾乎會失效，是這麼學到的。
對能使用〈回復〉的雷肯來說，這技術沒什麼意義，之前是這麼認為的。
然而，如果是用希拉剛剛展現的方法，加法德的頭部就會持續被施予〈回復〉。魔法水會從頭部透入，滲進身體，連細微部分也會被治癒吧。魔法水有著類似藥水的，滲透身體的性質。
「〈回復〉」
接著，希拉對加法德的全身施展了〈回復〉。治癒了大部分的瘀青和燒傷，之後就是讓魔法水的效用濕潤整個身體。
〈回復〉也有這種用法。所謂工夫真的很重要，雷肯想著。
在希拉旁邊，一級神官和三級神官們跪了下來。
擅長施療之術的他們知道，希拉剛剛展現的，是多麼規格外的技術。
也就是，從離了整整二十步的場所，不用杖，不用準備詠唱，連續發動〈創水〉和〈回復〉並混合起來，慢慢浸透患者的患部。
以及，同樣是離了二十步，對身材這麼大的患者的全身，一口氣施展〈回復〉。
雷肯雖然不知道王都的施療師們的技術水準，但就連那個諾瑪，最初也不相信從遠處使用〈回復〉。
恐怕，一級神官等人現在，感受到了邂逅傳說的魔法使之感動。
「是叫亞馬密爾殿對吧。是斯卡拉貝爾那傢伙的弟子是吧」
「是的。能與您見面實屬光榮，希拉大人」
「站起來吧。那模樣可說不了話。那邊的書記次官先生，是叫耶提力亞對吧」
「初次見面。我是扎卡王國宰相府內務書記次官，耶提力亞‧瓦知本。您就是藥師希拉殿嗎」
「現在是叫那名字。你也過來吧。到接待室聊聊吧」
雷肯也打算去接待室。
「雷肯。那邊是你負責的喔」
看向希拉的視線方向，兩位從騎士正在痙攣。
雷肯對那兩人施展了〈回復〉。
因為不想用剩不多的黃色藥水，便接著持續施展〈回復〉。
燒傷和痙攣雖然很快就治好了，但麻痺狀態不怎麼好解除。
施展了〈回復〉一陣子後，進入了姑且能動的狀態，之後便放著不管了。
加法德起身看向雷肯，眼神宛如看到了不可思議之物。 

16 
[第二十三話 16小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
進入接待室的，除了希拉之外，沃卡側有，領主克里姆斯和守護隊隊長特斯拉，以及兩位文官和雷肯，共五人。
王都側是，內務書記次官耶提力亞和兩位事務官，一級神官亞馬密爾和神殿騎士德魯斯坦，共五人。
接著，加法德也進來了。
雷肯把加法德當作不存在的人了。
明明打輸了賭上名譽之決鬥，卻沒辦法完成約定，那麼只要雷肯叫他去死，加法德就只能去死。此外，不論提了多大的要求都得遵從。
但是，希拉現身了，這代表她不希望王都和沃卡之間掀起波瀾。這麼一來，加法德死在這裡會很困擾。而雷肯也沒有其他想讓加法德做的事。
王都側的人，也沒有向加法德搭話。
加法德有什麼想法，對雷肯來說怎樣都好。加法德不會再多嘴了吧。這就夠了。
對談流暢地進展著。
斯卡拉貝爾導師將在八月三十日前後從王都出發，在九月十日到十五日之間，抵達沃卡。
藥師希拉，會和斯卡拉貝爾導師面談。雖然希拉加了一句，大概吧，但所有人都裝作沒聽到的樣子。
沃卡領主要新建，讓斯卡拉貝爾導師和負責照料的少數人能滯留的住宿處。作為費用，宰相府會支出白金幣兩枚。
此外，以下為要在領主館之外給予住宿的人員。
作為護衛，有王國騎士團一隊十名及從騎士十名，王國魔法士團員兩名及從者兩名，神殿騎士兩名及從騎士兩名。
作為隨行，有一級神官一名，以及包含三級神官兩名之藥師二十名。
為了管理經費，有宰相府內務事務官兩名。
其他雜務擔當者數名。
滯留費用，全部由宰相府支付。
這次過來的兩位事務官會待在這城鎮，詳細檢討，為諸多準備提供協助。晚點抵達的騎士一名和從騎士一名會作護衛。
此外，沃卡領主要負責邦塔羅伊到沃卡之間的道路之整備。宰相府會支出白金幣八枚作為費用。
雷肯在這之後聽說了，這通常應該是由邦塔羅伊這比沃卡大上許多的城鎮的領主來擔當的案件。但是，如果是由沃卡領主擔當，就能讓工事之進展，能在之後方便於沃卡。
這似乎是給作為斯卡拉貝爾導師的滯留處之沃卡的褒賞。
此外，可能也有顧慮到，這裡是身為斯卡拉貝爾導師之師的人物所居住的城鎮。
邦塔羅伊附近的道路雖然整備得很好，但沃卡附近的道路是有名無實的惡路，能給予整備，有很大的價值。領主的臉散發著光芒。
使者一行人，今晚會在領主館留宿。晚上有晚餐會。雖然希拉和雷肯都被強烈地邀請參加，但還是拒絕了。在那種麻煩的場所吃的料理可不美味。
神殿騎士德魯斯坦說，想記住希拉家在哪裡。德魯斯坦似乎也會隨行斯卡拉貝爾導師的旅程。
問了希拉，回答說就告訴他吧，便帶過去了。
當然，不是走在普通的道路上，而是在圍欄和牆壁上跳躍。
不過，德魯斯坦輕鬆地跟上了雷肯。身穿重鎧甲還能如此模仿，德魯斯坦的身段輕盈得不得了。不過兩位從騎士在出發點就脫落了。
德魯斯坦似乎有藥師的知識。要說為什麼，是因為看到了毒草田就啞口無語了。
傑利可正好在照料著田。
德魯斯坦眨著眼，看著在茂盛的危險毒草之中，到處撿拾枯葉，抓起枯枝，澆著水的傑利可。
「是誰」
「長腕猿。叫傑利可」
「………」
「你們兩個。會給你們泡茶的，進來吧」
「阿勒？希拉師？我們剛剛過來前是把希拉師留在領主館了吧？阿勒？」
「別在意了。進來吧」
雷肯邊喝著茶，邊緊盯著希拉。
與王都的使者會談時，希拉一直都在領主館裡。然後，以〈遠耳〉聆聽房間裡的對話。若非如此，就不會知道一級神官和書記次官的名字。
讓人感受到衝擊的是，要殺了加法德時的登場。
直到那一瞬間，雷肯的探知都沒有捕捉到希拉。
真的是突然出現。
那是，希拉原本就持有的能力嗎。
那也說不定。關於〈透明〉和〈隱蔽〉這類魔法，雷肯知道的還只有名稱而已。這類魔法，說不定本來就有不會映照在雷肯的〈生命感知〉、〈立體知覺〉和〈魔力感知〉的特性。
但是，雷肯懷疑，是不是並非如此呢。
希拉是不是，在得知了雷肯的探知能力是怎麼運作的之後，開發了能躲過的魔法呢。又或者，是不是將既有的魔法改良成那樣了呢。
這想法揮之不去。
正如雷肯學習並成長了，希拉也學習並成長了不是嗎。
這老婆婆，真的是很可怕的老婆婆。
話說回來，事情變麻煩了。
首先，不能讓斯卡拉貝爾這傢伙對希拉施展〈淨化〉。
但關於這點，希拉在和斯卡拉貝爾見面時，說不定能哄騙說自己不需要〈淨化〉。不論如何，既然希拉本人同意見面了，應該是有什麼想法才對。
另一點是，如果是百歲以上的斯卡拉貝爾的師父，那麼希拉到底幾歲了，會出現這問題。
當然，世間也存在比弟子年輕的師父。但是，斯卡拉貝爾如果告訴周圍的人，是什麼時候邂逅希拉，接受了指導多久，那麼，在那之前就掌握了藥師技術的希拉，長命得不尋常一事，就會暴露。
會被懷疑是不是長命種吧。那就糟糕了。王都仇視長命種，神殿還會去判定長命種是惡魔還是天使。然後不論被判定為哪邊，都不會是好事。
最壞的事態，是希拉真正的真面目有可能暴露。
斯卡拉貝爾似乎是有名又有影響力的存在，所以這次的事件，會讓周遭的注目集中在希拉身上吧。
那可就糟糕了。
對希拉這種立場的存在來說，受到周圍注目，是最不方便的。不受注目就能隱瞞的事，在受到注目後也會難以隱瞞。
實在很麻煩。
不過，終究不需要那麼擔心也說不定。
只要希拉想要，就能突然逃到任何地方去，以別的名字生活。說不定甚至能改變臉和姿態。
只要不會堅持要待在這城鎮，辦法要多少有多少。
但是，雷肯喜歡希拉居住的這城鎮。
這方面有所煩惱。 


第二十四話 希拉暗殺
1 
[第二十四話 1小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
城鎮很熱鬧。
不論是城鎮的何處，都有這種感覺。
領主克里姆斯‧烏魯邦，將用來迎接〈藥聖〉斯卡拉貝爾導師的迎賓館之建設委託給錢尼商店，讓其直接與王都來的內務事務官磋商。
錢尼最初，為了這工事，想將工匠從邦塔羅伊請來。
但是，日子不夠。太少了。
因此總動員了當地的工匠們。
畢竟，是最上級的貴賓的滯留設施。規模雖然相當小，但必須是最高級的建築。家具和餐具也是。
錢尼決定無視核算問題，專注在這事業上。建造者是錢尼商店，要讓這直至後世都能誇耀。說是這麼說，但實在沒有時間打好正式的地基。構造終究只能簡略，樸素。就算如此，還是打算要盡可能下工夫，打造出舒適美觀的建築物。
現場的負責人，是錢尼的孫子威尼。
錢尼自己前去了邦塔羅伊，擔當以八目大蜘蛛的素材擴大交易對象之事業。同時，在邦塔羅伊購入用在迎賓館的大型家具以外的日用品。
領主在邦塔羅伊以北之道路整備這事業上，忙得不可開交。砌石工匠、石匠、木匠、工人等等，總之要從沃卡和近鄰聚集起來讓他們動工，但只有造橋的砌石工匠，得從邦塔羅伊請來。
每天都有大量的人進出沃卡。
這人流給予了城鎮活力。
此外，城鎮也蔓延著發展之期待。
王都來的使者一行人回去後，艾達成了金級冒險者。
但是，最近似乎完全沒到冒險者協會露面。
被招待到各家去，學習料理和裁縫，熱烈地閒話家常。然後，數日一次，會隨行諾瑪的出診，施展〈回復〉。
在晚上睡前，會為雷肯施展〈淨化〉。
也有聽從希拉的話，磨練〈睡眠〉和〈探索〉。時不時會到森林裡實地練習。
艾達似乎很享受這生活。
雷肯雖然也完全沒到冒險者協會露面，但艾拉會帶來各種委託，拜託他接受。
不知道是怎麼調查的，雷肯和艾達的住處，很快就被艾拉找到了。然後會在傍晚過來，邊喝茶邊談委託的事。當然，雷肯全拒絕了。艾達目前也沒有接委託。說是，只要不是跟雷肯一起就不接委託。
至於雷肯，每天會在希拉家待上半天左右，學習魔法。
首先學的，是〈閃光〉。這在初級的階段，是只能一瞬發出耀眼光芒的魔法，但對魂鬼族的妖魔有效果，希拉說學了會比較好。
「然後呢。致盲阿，在對人戰上意外地有著不容小覷的效果喔。在魔獸中，對猿鬼族也蠻有效的，對泥奇族也有效。學了不會有壞處的」
這很快就習得了。提升威力就能一擊讓對手失明，仔細想想，是個挺可怕的魔法。
被宣告這下在光熱系魔法就畢業了。
「再學會更多也沒什麼意義了。磨練〈炎槍〉、〈雷擊〉和〈冰彈〉吧。那就是變強之道喔」
在希拉的分類中，〈水刃〉是空間系魔法，〈冰彈〉同時是光熱系魔法和空間系魔法，而兩者都要用水來攻擊。熟練的話，〈冰彈〉能擁有壓倒性高於〈水刃〉的貫穿力，所以放棄〈水刃〉，加強〈冰彈〉會比較好。
接著學的是〈隱蔽〉。這是雷肯提出想學的。
希拉說，雷肯在知覺系上已經沒有該學的魔法了。說是，雷肯的探知能力優秀到不需要〈遠耳〉和〈擴大〉，而〈隱蔽〉跟雷肯的性格和戰鬥風格合不來，所以沒什麼意義。
「你這種大塊頭，要悄悄隱藏在別人的家裡，根本沒辦法吧。你阿，就連屏息站住個半刻，都做不到吧？」
那也是，雷肯一時之間這麼想了。
雷肯雖然對知覺系的〈解析〉有興趣，但這是沒有專門化的特殊知識和技能就學不會的魔法。現在的雷肯，對藥草發動〈解析〉說不定是可能的，但不增加更多知識的話，就達不到精度多高的〈解析〉，而且就算能做到精度高的〈解析〉，也作不了比目前的還要好的藥。
因此，雖然知覺系的魔法也要畢業了，但雷肯還是拜託，果然想學學〈隱蔽〉。
稍微詳細詢問之後得知了，魔法的〈隱蔽〉，跟暗殺者習得的，作為技能的氣息隱蔽不同，能對自己之外的東西施展。
也就是說，也能對其他人和物品施展。
施了〈隱蔽〉的人、物、動物，其存在會難以被其他人意識到。明明就在眼前看著，但看到的認知消失了。雖然〈隱蔽〉也多少對動物和魔獸有效，但基本上是對人魔法。
感覺是能辦到挺便利的用法的魔法，所以雷肯主張想學，希拉便讓步了。
希拉反倒想教雷肯〈障壁〉的樣子。
〈障壁〉有對物理的跟對魔法的，希拉想教的是對魔法的。
「的確，你已經有〈因邱雅多羅之首飾〉了。但依賴一個裝備不值得稱讚。那個太方便了，所以能當作替代品的，可找不太到喔」
確實如此。
「能一擊給予你大傷害的物理攻擊，應該不會同時打來好幾發吧。但是，能一擊給予你大傷害的魔法攻擊，像雨一樣灑下來，說不上不會有」
雖然是那樣沒錯，但希拉假定的，究竟是與怎樣的對手的對戰呢。
〈隱蔽〉雖然也是知覺系魔法，但跟〈鑑定〉等的性質挺有差異的，反而有著近似於精神系魔法的特性。雷肯沒有精神系魔法的適性，所以不怎麼能習得。
某天回家時，錢尼商店的使者來了，送來了修好的背心和褲子，以及新做的內衣、褲子和襯衫。在輕鎧完成之前，會再次常用這從原本世界帶來的千岩蜘蛛的背心。褲子就穿新的，從原本世界帶了的褲子則收進了〈收納〉。
蜘蛛素材的內衣穿起來意外地舒適。艾達也說這就穿得了，很開心。
到了八月，去採取了藥草十天左右。艾達也一起去了。艾達似乎很開心的樣子。
雷肯幾乎沒採取藥草，成天練習魔法。
雖然宣言了光熱系魔法畢業了，但〈雷擊〉在用法上有些地方不怎麼懂，便接受了指導。希拉展現了，在一定的範圍內擊出〈雷擊〉，只對瞄準的對手給予算好的傷害，這靈巧的示範。
雖然不斷練習了〈隱蔽〉，但抓不住訣竅。不過，說是有希望。
回到城鎮後，有領主的傳喚。 

2 
[第二十四話 2小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
在領主的職務室裡的是，領主克里姆斯‧烏魯邦，和其兒子，騎士阿基托‧烏魯邦。
「呀，雷肯。來得好。希拉大人和你還有艾達，似乎離開了城鎮好幾天阿」
「〈回復〉」
「阿，變好了。謝謝」
「看起來挺累的阿。是在昨晚回來的。希拉和艾達也是」
「畢竟，在做沒經驗過的事情。不過，有那個價值在」
「雷肯殿。我作為領主代理前去和邦塔羅伊領主交涉，前天才回來，艾達殿的功勞，真的幫上了大忙」
「嗯？在說什麼？」
「嘛，坐下吧。阿基托也坐下吧」
「不，我站著就好」（阿基托）
「是嗎。把茶端來吧」
「好的」
雷肯雖然坐下了，但直到被命令端茶而從房間出去的阿基托回來之前，領主都沒有說出要事。
「那麼，雷肯。為了讓你了解事態，得繞點彎子說話」
「喔」
「這國家，本來是由王家和南部的諸多勢力結成一體誕生的。持有良港的吉德和司馬克這兩個城鎮，就算到了現在，也是王國最豐裕的都市」
有印象在地圖上見過那兩個城鎮，記得這兩個都是沒有迷宮的城鎮。
「吉德和司馬克，和王都以大道連接著。此外，茨波魯特、艾基士、帕爾希魔、瓦度、幽夫，這五大迷宮都市與王都連接的道路被稱為迷宮道路，從大道和迷宮道路縱橫劃出了跟各都市會合的道路。南部發展得非常好」
「阿阿」
「然而相對的，王都以北，本來是小國家林立的地域，但發展得很慢。雖然有從王都連接到迷宮都市達伊納的達伊納道路，但現在荒廢了，被稱為死之道路」
在達伊納，應該有被稱作〈死之迷宮〉的大迷宮。是個總有一天想拜訪的都市。
「雖然王都和邦塔羅伊之間姑且有道路，但邦塔羅伊以北的道路，盡是有名無實的鄉村小道，而且盡是連接著尼納耶、貢布爾和柯古陸斯」
「以及沃卡嗎」
「從沃卡前往邦塔羅伊的道路，在樣式上，是讓沃卡延伸出的道路，連結在邦塔羅伊連接貢布爾的道路上」
「嗯？不是相反才對嗎？我還以為是貢布爾伸出的道路，跟沃卡到邦塔羅伊的道路會合」
「歷史上來看是那樣。因為貢布爾是比較新的城鎮。但是，王都認可的，是連接邦塔羅伊和貢布爾的道路」
「呼嗯？聽不太懂」
「雷肯殿。在過去，貢布爾領主曾對本城鎮，要求了道路連接稅」
「那什麼東西」
「擅自和王都認可的正式道路會合的沃卡，應該要負擔使用道路的稅，這樣的歪理」
「是本來就有的道路吧？」
「是的」
「是在強詞奪理吧」
「雷肯。就算是強詞奪理，只要有一定的根據在，就會通用。當時，父親大人飛馬趕到王都，懇求內務書記次官殿的部下的部下的部下，才得以得到連接稅無效的通知」
「原來如此」
「嘛，總之，王都南半部很豐裕，人跟物也多，交通也很旺盛。而北半部就並非如此。這是整個王國自然的演變過程」
「所以又怎樣」
「別急。北半部簡單來講，就是被放置了。王都注意不到也管理不了的話，就會各自獨斷行動。這不論是好是壞，都是沒辦法的。東西不會從王都過來的話，就只能跟鄰近地區的人往來」
「也是阿」
「所以，王國的北半部，形成了幾個經濟圈。這一帶的話，是以柯古陸斯為中心，整合近鄰城鎮」
「有去過柯古陸斯。確實是個大城鎮」
「去過了嗎。老夫沒有用這雙眼見過柯古陸斯。總而言之，柯古陸斯是這一帶最大的勢力。就算是沒有直接利害關係的城鎮和村子，也得遵從柯古陸斯的意向。柯古陸斯利用自身的那立場，緩緩地擴大勢力」
「呼嗯。然後呢」
「所以，對柯古陸斯來說，王都和北部，在這場合是東北部吧，王都和王都東北部的道路，越狹小越好。雖然不論是家具、食品、武器、任何東西，都無法跟王都的製品相比，但在東北部，能誇耀有著最好的品質」
「柯古陸斯不歡迎王都的優質物品能自由流入就是了」
「沒錯。然後情報也是。柯古陸斯不歡迎東北部的情報傳到王都。不想被說三道四。但是，人流大了，情報自然就會流出。所以，柯古陸斯對道路整備可不會感到高興」
「到這邊都懂了」
「有什麼說漏了嗎。阿基托，如何」
「雷肯殿。得知了這次會以王都的負擔，來整備通往沃卡的道路，至今都沒有往來的鄰近領主們，一個接一個送來了使者」
「嗯？」
「領主們感覺到了。變化的徵兆」 

3 
[第二十四話 3小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「搞不懂阿。這次只是斯卡拉貝爾這一個藥師要拜訪希拉，就不只準備了大規模的護衛，還整備了道路。雖然這也搞不太懂，但周圍的領主們有動作這點，更搞不懂。跟他們沒關係吧」
「雷肯。這次的道路整備本身，確實不算那麼重大的事。聽到預算有白金幣八枚時雖然覺得太誇張了，但實際制定了計劃後，就注意到了白金幣八枚能做些什麼」
「喔。是那樣阿」
「畢竟連時間也不夠阿。僅僅一個月是沒辦法正式為道路做整備的」
「也是阿」
「雷肯。這次，是因為王陛下感受到了斯卡拉貝爾導師純粹的思念才決定的。但是，宰相府打算最大限度去利用」
「利用？」
「沒錯。是要對王國東北部的各個領主們宣言，王都連這裡都關注得了喔，最好當作隨時都有辦法出手喔」
「喔。有點能懂了」
「留下來的兩位事務官，真的很優秀。最初提出的是，從鄰近城鎮把工匠聚集過來吧」
「那是當然的吧」
「並不當然。通常要先制定計劃，算出需要的職業和人數，籌備材料，然後再把人找來。但是明明還沒決定具體的計劃，就說要聚集人手」
「然後呢，怎麼了」
「也不能忤逆吧。就照著做了。兩位給了附筆。以宰相府內務長官代理之名呢。不論是哪邊的領主還是村長，都馬上把工匠和作業員送來了喔」
「呼嗯」
「你覺得接著發生了什麼？」
「不知道」
「柯古陸斯領主要求鄰近的城鎮和村子，為柯古陸斯附近的道路整備提供工匠」
「哈哈。是這麼一回事嗎」
「柯古陸斯領主得知了連接邦塔羅伊和沃卡的道路要被整備，會被冠上道路名，便出手妨礙了。之後就等著老夫求情，打算讓老夫吞下什麼條件吧。但是那傢伙在考量什麼，又會做些什麼，事務官大人早就知道了」
「哈哈哈。那真是有趣」
「有本事的工匠數量有限。要是先被柯古陸斯確保了，工事就會被迫停止。而且本來就只有很緊迫的時間」
「原來如此」
「從這情況來看，就覺得連只有緊迫的時間這一點，都是宰相府計算的一環」
「原來如此，搶到了先機嗎」
「對。在周遭的人得到情報之前，先把該做的做好。說不定就是這樣的作戰」
「工事在推動上也就沒有任何問題了嗎」
「不，沒那麼好辦。僅限於這次的事情的話，柯古陸斯反而是小問題。大問題在邦塔羅伊」
「呼嗯？」
「邦塔羅伊是個大城鎮。文化昌盛，所有物品的品質，也比柯古陸斯高上一兩段。也就是說，比沃卡高上兩三段，不，更高」
「也是阿。是個氣派的大城鎮」
「連接邦塔羅伊和沃卡的道路的整備主導權被沃卡搶走，邦塔羅伊可不會覺得有意思」
「嗚嗯」
「然而，這次要是不讓邦塔羅伊交出大量工匠，就成不了事。尤其是修補大橋的工匠，只有邦塔羅伊有。迎賓館的日用品等等，也需要請求協力」
「阿阿」
「事務官大人也擔心這件事。雖然也可以以宰相府內務長官代理的名義提出協力方指示書，但也可能反而有所反抗」
「也說不定會表面上假裝協力，但送來二流的工匠，或是延緩派遣」
「哈哈。說得沒錯。但僅限於這次，老夫胸有成竹。老夫告訴事務官大人，請包在老夫身上吧，然後派遣了阿基托。你覺得結果怎麼了？」
「那種事我怎…等等。阿基托剛剛說了吧。艾達的功勞幫了大忙」
「哈哈哈哈。就是那個。就是那個喔。艾妲討伐的盜賊頭目，毫無疑問是邦塔羅伊的金級冒險者。力通讓邦塔羅伊的冒險者協會和領主代理確認過首級後，獻給領主，然後就回來了。那時候沒有要求任何回報。這發揮效果了」
「雷肯殿。我到那邊的領主館時，被非常殷勤地招待了。領主親自出來應對，也馬上就答應會派遣工匠。而且交通費會由那邊負責。還吩咐說，不論何事都會協力」
「哈哈哈哈哈。真想讓你看看，報告這件事時，事務官大人的表情阿。哈哈哈哈哈」
「看父親大人的眼神很明顯變了」
「那就好。現在應該很忙吧，就為了通知這個，把我給叫來嗎？」
「阿，不。不是。剛剛說的，是為了講正題所需要的」
「正題是什麼」
「希拉大人的命被盯上了」 

4 
[第二十四話 4小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「你說，希拉的命被盯上了？」
「沒錯。這次，這城鎮有幸得到〈藥聖〉大人的駕臨。還會滯留整整九天。為此，依據敕命，道路會被整備。而且沃卡附近的道路整備，委託給了沃卡領主」
「聽過了」
「周遭的人認為，這是王都要對王國東北部進行某種介入的預兆，而焦點會是在沃卡」
「這也聽過了」
「所以會想跟沃卡加強聯繫。現在，送來了許多贈禮，也接到了協力委託。不知為何，也來了兩三件與阿基托的相親」
「是嗎」
「是覺得，跟沃卡有聯繫，就比較能察覺接下來會發生什麼。如果有利益就會想參一腳，如果發生壞事就想設法減少被害」
「也是吧」
「所以現在老夫這裡，不斷打聽到至今實在收集不到的情報」
「原來如此」
「在那之中有個情報是，柯古陸斯領主企圖暗殺希拉大人」
「不是札克‧寨卡茲嗎？」
「都一樣的」
「說得也是」
「要是希拉大人被殺了，會怎樣？老夫會成為守不住斯卡拉貝爾導師之師的性命的無能領主。導師的旅行會被取消。那是在踐踏敕命，會讓敕命推動的所有準備白費掉。王都和周邊都市，以及斯卡拉貝爾導師，會對老夫勃然大怒」
「會那樣吧」
「當然，以這城鎮為核心的東北部發展這美夢，也會消失」
「有那種事嗎？」
「當然沒有喔。但是，如果大家覺得有可能會那樣，說不定就會發生類似的事。嘛，也沒有湧現新的產業跟資源，所以那發展只會慢慢來吧」
「沃卡領主會垮台，道路整備還沒完成就會終止。對柯古陸斯來說簡直求之不得呢」
「就是那樣」
「但是，要是發現柯古陸斯領主殺了希拉，斯卡拉貝爾導師的憤怒，不就會轉向柯古陸斯嗎？」
「不會留下那種證據的。所以才會是暗殺」
「但是實際的問題是，暗殺得了希拉嗎？」
「就算有妮姬、你、還有艾達在，希拉大人本身也只是個軟弱的老人。一把短劍就能輕易奪走性命喔」
這傢伙在說什麼鬼話，雷肯如此想著，盯著領主的臉。
但是，看起來不是在開玩笑。
很認真。
非常認真。
軟弱的老人。
一把短劍就能輕易奪走性命。
這男人真的覺得，希拉是那種存在。
仔細想想，希拉長年來，在這城鎮都只作為區區藥師生活著。
沒有在人前展現過，大陸歷史上無人能比的魔法使之姿態。
也沒有在人前展現過，驅使魔法劍，輕易地屠殺大型魔獸的劍士姿態。
不，雷肯知道她沒展現過。當然知道。
雖然知道，但領主和錢尼等人，應該多少知道希拉不為人知的一面才對。應該知道不可能只是區區藥師，還擁有知識和能力。是這麼認為的。
但是希拉的擬態，似乎比雷肯想像得還厲害。
雷肯嘆了口氣，站了起來。
「了解了。會告訴她要多注意」
「這不是不了解嗎！坐下！阿，好痛」
「〈回復〉」
雷肯又坐了下來。
「變好了。抱歉。但是，你覺得是為了什麼把你叫來的」
「為了忠告說，希拉被盯上了所以要注意吧」
「不對！如果是有注意就避得開的暗殺，就不需要擔心。這雖然是秘密，但有情報說，柯古陸斯有在養成專門暗殺的人」
「父親大人。打倒了〈冷血〉馬拉奇斯，救了絲夏娜的，就是雷肯殿」
「阿阿，也是阿。忘記了。但是，似乎也有好幾個不到馬拉奇斯那程度的暗殺名人」
（我知道）
（跟其中兩人戰鬥過了）
（確實是有實力的暗殺者）
「雷肯殿。就單刀直入說了。希拉大人現在的住處，防不了暗殺。也沒辦法配置防衛用的護衛」
「暗殺者也不好接近喔」
「暗殺者不知道會用什麼手段接近。所有可疑人物都不準接近」
「呼嗯。是想怎麼做」
「移駕到領主館」
「哈阿？」
「然後隨時配置守護隊士兵。除了能信用的傭人之外都不能接近房間」
「希拉能從那房間自由出入，到森林去嗎」
「怎麼可能可以！你在開玩笑嗎！阿，好痛」
這次沒有給他施〈回復〉。
領主以有點怨恨的眼神看了雷肯。
「那樣就沒有佈置護衛陣勢的意義了」
「那種不自由的生活，你覺得希拉會承諾嗎」
「所以想請你說服」
「阿阿，是為此把我叫來的嗎。總算懂了」
「能接受嗎」
「我拒絕」
「為什麼！」
「因為不可能」
「什麼？」
「第一，就算告訴希拉，會保護她所以移駕到領主館吧，我覺得也不會移駕。第二，就算移駕了，只要她有那個打算，哪裡都去得了。誰都阻止不了」
「你就說服得了吧？」
「要說可能性的話」
「的話？」
「比阿基托一對一打贏我，還難上一點吧」
「那不就不行嗎。那等於完全沒有可能性阿」
「……」 

5 
[第二十四話 5小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「但是不論如何，等斯卡拉貝爾導師來訪了，就得請希拉大人移駕到迎賓館去。只是稍微早點搬過來而已，又會有什麼問題」
「什麼？在說什麼？」
「你該不會，打算帶斯卡拉貝爾導師，到希拉大人現在住的破房子吧」
「那邊要來的話就不會阻止。也不歡迎就是了」
「那不是一次通過一個人都很勉強的場所嗎。是林立廢屋的區域最深處的地方。治安上，也不能把導師帶到那種危險的場所。說到底，不能讓導師目睹那種骯髒的場所吧」
希拉住在那骯髒的場所就是了，這又怎麼想呢，雷肯感到有趣地問了。
「當然，斯卡拉貝爾導師滯留時，也要請希拉大人住在迎賓館。這方面的預定跟布局都決定好了」
「有得到希拉的理解嗎？」
「不需要得到。這是理所當然的」
「那麼，也不需要找我商量吧。你跟希拉說吧。移居到迎賓館是當然的」
「萬一發生了不移駕的狀況，一切都會亂掉」
「我哪知道」
雷肯又站了起來。
「雷肯」
「什麼」
「知道了。會擴張通往希拉大人家的道路。擋路的建築會拆掉。讓馬車能進去。會讓居民移動到別處。這樣就行了吧」
「誰知道」
「為什麼這麼回答」
「要是做了那種事，那地方就不會是那地方了。希拉會怎麼想，我不知道。不過」
「不過？」
「要是跟她說，要在家裡庭院上的藥草田開路的話，希拉大概會激怒吧」
「父親大人，不處理那藥草田的話，樹枝就會卡住右側的細小通路，只能貼著牆前進。應該沒辦法帶斯卡拉貝爾導師到那裡去」
領主雙手抱頭蹲著。
「〈回復〉」
以施展〈回復〉當作道別，雷肯離開了領主館。
在歸途上，雷肯思考著。
真的沒有暗殺希拉的方法嗎。
要是有的話，就是〈淨化〉。
這城鎮沒有〈淨化〉持有者。除了艾達。
但是，柯古陸斯城說不定有。
從柯古陸斯移動到沃卡，雖然要花上五天，但是不在乎馬的狀況死命跑的話，說不定兩天就能抵達。
此外，將〈淨化〉溶入魔法純水得到的魔法水，能在還有效果時攜帶。
要怎麼把那魔法水灑在希拉身上呢。
不，不灑也行。倒進飲料讓她喝下就好。
但是，從沒見過希拉喝別人準備的飲料。
塗在箭矢或槍上擊出呢。
這也不行。
雖然看似老婆婆，但實體是年輕的妮姬。
考慮到那迅速的身段，不覺得普通的箭矢和槍有用。
而且，這也要敵人知道希拉的弱點是〈淨化〉，不覺得實際上會知道。
暗殺希拉的方法，雷肯實在想不出來。
但是，雷肯不是暗殺的專家。
所謂暗殺的專家，會想出意想不到的手段。
多波魯和基多，在這時候會用什麼手段呢。
不知道。
雖然不知道，但就算雷肯想不出來，也不代表暗殺的專家想不出來。
（等等）
仔細一想，也不是只要別讓暗殺成功就好不是嗎。
問題反而是失敗的時候。
只要是活人，不論是誰都應該殺得了的手段，對希拉沒有用，要是這種事被發現了，會怎樣。
這才是真正的危機。
既然如此，要是不保護得讓暗殺無法成立，就算不上真的保護了希拉。
然而雷肯看不出敵人會怎麼進攻。
（那麼我該做的就是把我能做的做好）
接下來，在斯卡拉貝爾來的日子之前，雷肯決定盡可能頻繁地去希拉家。
這天也在從領主館回去的歸途，直接去了希拉家。
希拉處理了採取的藥草。雷肯觀察了她的處理。
如果真的要暗殺希拉，在道路整備完全結束後才做，就沒什麼意義。
如果真的派了暗殺者之類的，最好當作已經潛入沃卡城了。
這一天，在回家後，實行了〈生命感知〉的最大範圍，打算觀察希拉的周邊。
試著實行後，感受到了驚訝。
本來，〈生命感知〉是探知半徑千步左右的範圍內之生物的能力，能在某種程度上移動探索範圍。但是，越是遠離自己，就會越不清晰。
然而，現在連兩千步遠的情報也能清晰看到。也就是能清晰地觀察希拉家和其周邊。
是從何時開始變成這樣的呢。
想必是那時候。
在尼納耶迷宮的戰鬥，讓能力提升了。
宛如在說，用這能力保護希拉。
雷肯將意識集中在〈生命感知〉上。
表示四個人類的紅點，宛如要包圍希拉家周圍般存在著。
希拉家的兩邊是無人的廢屋，這種場所不應該會有人。
希拉能使用〈探知〉。
但是，〈探知〉和雷肯的〈生命感知〉不同，不發動就發揮不了效力。希拉在平常的生活中，不太會使用〈探知〉吧。擁有那麼強大的力量，就沒必要隨時注意身旁。
也就是說，有可能沒注意到這四個可疑人物。
「我出門一下」
對艾達說完，雷肯便衝出了家。
不過，在雷肯抵達希拉家之前，四個紅點就遠離希拉家了。
雷肯回到家裡，吃了晚飯，接受〈淨化〉後睡了。 

6 
[第二十四話 6小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
隔天早上就去了希拉家，學習〈隱蔽〉。
「你阿，雖然一直都很熱心於魔法習得，但今天特別加了把勁呢」
這天雖然一直教到傍晚，但沒有發動。
隔天也做了同樣的事。
傍晚時，總算成功發動了。
「之後就是在實地持續練習了」
「希拉」
「怎麼」
「前天，這房子周圍，有四個可疑人物」
「有呢」
「有注意到嗎」
「那麼露骨的氣息，當然會注意到了」
「聽說有人對你派了暗殺者」
「嘿。那可不有趣呢」
「這話當然不有趣」
「你的有不有趣，大概跟我的意思不同」
「什麼」
「我喜歡平穩的生活。那平穩生活正漸漸被破壞」
「阿阿」
「派來了什麼暗殺者，就表示我受到的注目已經有那麼多了」
「是阿」
「斯卡拉貝爾那傢伙要來見我。這件事雖然目前還被當作秘密，但知道的人就是會知道。然後這事會給周圍帶來影響。甚至出現了要暗殺我的傳聞」
「阿阿」
「斯卡拉貝爾實際到這城鎮見了我，你覺得之後會怎樣呢？」
「王國內會謠言四起吧」
「之後，又會怎樣呢？」
「想要希拉的藥的人會一口氣增加吧」
「是阿。然後呢？」
「會出現提議說想僱用希拉的領主也說不定。沃卡領主似乎是領主中的底層，那提議，沃卡領主很難拒絕吧」
「嗯，也是吧。就這樣嗎？」
「想成為希拉的弟子的人會蜂擁而至吧。帶著有力人士的推薦狀」
「雷肯。你想的盡是好的方面。也得想想壞的方面」
「壞的方面？」
「斯卡拉貝爾是有人氣的藥師。也會有人看不慣」
「阿阿。是這樣嗎。不過似乎在神殿很吃得開阿」
「艾雷克斯神殿也是，有人熱心崇拜斯卡拉貝爾，也有人討厭他宛如把他當作妖魔。對神殿來說，有時也會覺得斯卡拉貝爾礙眼。畢竟就連藥師，也有各種流派和派閥呢。也有人憎恨著斯卡拉貝爾吧」
「呼嗯」
「宰相府也有人對斯卡拉貝爾感到不快。嘛，在這場合，最複雜的，果然還是神殿」
「神殿關注了希拉的話，就有可能覺得希拉是長命種。畢竟，是百歲以上的斯卡拉貝爾的師父」
「這件事本身，沒什麼大問題。長命種確實會被神殿追趕，在王都會被討厭，但另一方面也是某種敬畏對象。我認為，長命種會被追趕討厭，有兩個理由」
「兩個理由？」
「一個是，因為長命種有展現超乎人類常識的技術的實績在。有力量的人會被警戒吧？」
「那也是吧」
「另一個，是能活得比人還多兩三倍這件事喔。人會忌妒，憎恨受惠得比自己還多的人。持有權力的老年人，有可能不憎恨長命種嗎？」
「原來如此」
「不過呢。也有就算知道是長命種，也視而不見的情況」
「什麼？」
「鴉庫魯班多就是個好例子。王都的貴族們和神殿都知道，那個是長命種。但是給國家的功績實在太大了，要是托馬托商會沒了，王宮也會很困擾。所以都絕對不會提起，鴉庫魯班多是長命種的事」
「原來是這樣嗎」
「大陸的歷史中，也有好幾人是同樣的例子。實際上，傳說中的英雄，有不少是長命種呢。似乎也有過，斯卡拉貝爾那傢伙是不是長命種的謠言喔」
「喔？」
「總而言之，之所以會怕長命種，是因為在大家心裡的印象，是不知道會做什麼的怪物。在特定場所做特定工作，被認為能幫上人們和城鎮的忙的話，在表面上就不太會被當作長命種。嘛，得留意神殿就是了」
「也就是說，希拉被認為是長命種也不會有問題嗎」
「是阿。不過，那也要我能像斯卡拉貝爾那傢伙那樣，忍受被周遭的人推崇就是了」
那種待遇，絕對不會讓這自由人老婆婆高興吧。
「嘛，斯卡拉貝爾那傢伙想見我的話，就給他見吧」
（跟斯卡拉貝爾的會面結束後）
（希拉說不定打算要從這城鎮消失）
（到時候我要怎麼做？）
「話說回來，雷肯，那個暗殺我的話阿」
「嗯？」
「是從哪裡，怎麼洩漏出來的呢」
「妳說，洩漏？」
「這種誰企圖暗殺誰的話阿。可不會偶然洩漏喔」
「什麼？」
「不是洩漏的話，會是如何呢？」
雷肯思索了一會。
然後，理解了希拉想說的事。
「這樣阿。是這樣嗎」
習得的技術，似乎很快就能幫上忙了，雷肯想著。 

7～8 
[第二十四話 7-8小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
7.
 
 
那天，領主館也非常熱鬧又混亂。
領主雖然想聽道路整備的報告，逐一提出指示，但是被趕著應付不斷湧來的訪問者。
別說他領的使者了，工匠和商人也接二連三地訪問，提出買賣和商量，請求指示。
把阿基托在特斯拉隊長的陪同下送去了邦塔羅伊。等要事辦完，就會巡視現場，監督整備的進度。
能用的部下都擔任了某個工作，四處奔波。現在擠在領主館裡的，盡是工事關係者。
現在，領主處理完了會面希望者，空出了時間，前往迎賓館的建築現場。伴隨著三位請願者，同時對那些話置若罔聞。
每天會來訪這裡三次，不以自己的眼確認工事的進度，就放不下心。在這夢一般的騷亂日子中，穩當地逐漸完成的迎賓館之姿，成了心裡的支柱。
有男人從暗處衝了過來。
以為又是請願並看過去的領主克里姆斯‧烏魯邦，看到男人手上握著短劍，嚇了一跳。
得逃跑才行。現在連護衛都沒有。
此時，領主注意到了。
宛如要包圍自己似地站著的三位請願者，看向自己的嚴肅眼神。
領主張開了口，要喊出什麼。
「〈火矢〉！〈雷擊〉！」
雷肯的聲音響起。兩支〈火矢〉擊中了刺客男。
一支在握著武器的手上。
另一支在腳上。
短劍被擊飛，男人跌倒了。
然後，包圍領主的三個男人，吃了〈雷擊〉，昏倒了。
「〈雷擊〉！」
調整得當的〈雷擊〉，直擊了要爬起的男刺客，讓他昏倒了。
「雷，雷肯？」
雷肯站在生長在庭院裡的大樹旁邊。
要是在那裡，應該不會沒注意到才對，但直到現在才注意到雷肯的存在。領主會發出疑惑聲也是沒辦法的。
「〈雷擊〉！」
雷肯將躲在稍遠的樹叢裡的第五位可疑人士弄昏了。
「真是的。總算現身了。這〈隱蔽〉雖然方便，但這種用法，需要不得了的忍耐力阿。可不想再來一次了」
「雷，雷肯。這究竟是」
「是暗殺。但是被盯上的不是希拉。是你」
「阿。要去哪裡，雷肯！等一下。拜託說說這是怎麼回事」
「餓了」
「馬上就準備午餐」
雖然累了也餓了，但雷肯感受到了充實感。
四個暗殺者的實力，很明顯在多波魯和基多之上。能輕易地，將這四人打倒。
就在現在，感覺終於為當時大意差點被殺一事雪恥了。
8.
 
 
「那麼，流出謠言的，就是柯古陸斯嗎」
「希拉似乎認為，應該要那樣考量」
「是嗎。這麼說來，是不會委託外人暗殺的。札克‧寨卡茲應該會命令培養的部下來暗殺才對。那是不會洩漏出去的。竟然連這種事都沒注意到」
敵人的目標，打從一開始就是沃卡領主克里姆斯‧烏魯邦。
然後，流出了希拉被盯上的情報。
得到了這情報，讓克里姆斯陷入混亂之中。
這說不定也是敵人的目的。
可不能眼睜睜讓斯卡拉貝爾導師要來見的重要人物被殺，所以當然會殷勤地派出護衛。通常都會這樣。
這會讓克里姆斯的的警備變得薄弱，增加暗殺的成功率。
札克‧寨卡茲是這麼想的。
然而實際上，因為希拉的住處實在太不方便，所以沒辦法派遣護衛。轉眼間，領主忙到超越了極限，終於陷入得讓所有部下四處奔波的事態，就連想派出護衛都沒辦法。
很早就潛入這城鎮的敵人，等待著護衛被派到希拉身邊。然而，就算在希拉的四周監視，也沒有把護衛派來的跡象。因此便放棄佯攻，著手去暗殺本來的目的，領主。
領主吃的東西，從以前開始就盡是傭人做的，要混入其中很困難。雖然假扮成來客就能輕易會面，但與來客面談時，部下也會在場，在室內，一次能展開攻擊的人數也有限制。也不知道建築有什麼機關。
不只如此，宰相府的兩位內務事務官也會在場的可能性很高。別說牽連到了，在眼前暗殺也會讓事情不好辦。最重要的是，厲害的騎士會作為護衛緊跟著兩位事務官。還有從騎士。
而這領主，每天會來訪迎賓館的建築現場三次。沒有護衛也沒有隨行，幾乎毫無防備。沒可能不從這邊下手。
不過，雷肯並非以這道理識破敵人的計劃的。只是察覺到迎賓館附近躲了可疑的人，監視那個男人而已。
然而這男人，又不展開行動。趁還沒展開行動就先抓起來也行，但那天出現在希拉家周圍的可疑人士有四個。
草率捕獲一人的話，就看不出剩下三人會怎麼行動。
所以雷肯一直監視著男人。
男人在白天的一定時間內，會在那場所或是附近躲起來。就算領主過去了，也沒有打算實行暗殺，雷肯也就不好出手。
雖然也想過，趁男人撤回時跟上去，但憑雷肯的技術，沒辦法在不被男人發現的情況下跟蹤。
結果，持續監視了男人的行動整整三天，今天終於跟同伴一起展開行動了。在遠處有第五個男人，氣息藏得非常好。這男人擔任的職務，大概是確認暗殺的結果，報告給柯古陸斯。 

9 
[第二十四話 9小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「這樣阿。保護了老夫整整三天嗎」
「為什麼他們盯上的不是希拉，而是你呢」
「仔細一想，不論如何都不可能盯上希拉大人。你想想看吧。宰相府得到王的敕許來安排的計劃會化為泡影，不只如此，還眼睜睜讓斯卡拉貝爾導師的師父被殺。王陛下和宰相閣下的面子可會丟光」
「札克‧寨卡茲也不能輕易了事吧」
「沒錯。不過，如果老夫被暗殺了，就不能公開發表是暗殺。要是王陛下任命的領主被殺了，會傷到陛下的威信，也會在這次計劃的實施上造成阻礙。會被視為病死並認定繼承人，計劃則會照原先的預定實施吧」
「這樣對札克來說，就沒有暗殺你的意義了」
「有的。這是對周邊領主的強烈警告。在王國東北部不允許任意行事的警告。領主們會嚇得發抖吧。會認為得罪柯古陸斯很危險」
「原來如此」
「而且，只要沒了老夫，憑阿基托是沒辦法對抗札克的。會用各種手段來束縛住，沃卡最後會變得對柯古陸斯唯命是從吧」
「但是，王都也不會不管」
「這方面蠻微妙的。問題終究在於，宰相府會怎麼估算付出的成本和得到的結果。而且，也會在長期展望跟短期展望之間拉扯」
「聽不懂」
「宰相府想要的，是讓王的權威能深入王國的所有角落。此外，想讓王國整體更加繁榮。但是，在預算和人手都有限的情況下，現在能馬上傾注到王國東北部的力量有多少呢，此外，又有沒有那個必要呢」
「呼嗯」
「要是認為現在半調子地出手，會讓王國東北部的政治陷入混亂，甚至還有叛亂的危險在的話，就會讓東北部的開發延期吧。不過也不會覺得愉快吧」
「是這樣阿。也就是說，札克想牽制宰相對吧」
「對。要透過殺害老夫來表現自己的憤怒。是推測宰相府在看到老夫被殺後，會判斷得不償失」
「我倒覺得是個挺危險的賭注」
「當然危險。但是，札克是認為，現在是有必要冒危險的分歧點吧。對宰相府和周邊領主的恫嚇順利的話，應該也能從整備的道路吸取甜頭，所以還是有冒危險的價值吧」
「但是，札克輸了這賭注」
「沒錯。而且你也抓到了監視的男人，所以札克要得知暗殺失敗了，應該需要一點時間。儘管如此，之後還是會派來下個暗殺者吧。雷肯，對身為這城鎮的金級冒險者的你，有個委託」
「姑且就聽聽吧」
「想請你做老夫的護衛」
「我拒絕」
「為什麼！你應該也不想讓他們稱心如意吧」
「就算你死了，還是道路整備失敗了，也跟我沒關係」
「哈阿？」
「要是札克對希拉出手，我就會成為他的敵人。但是仔細一想，他是不會做那種事的」
「什麼意思？」
「他有調查能力。應該也有在某種程度上，知道我跟希拉的關係才對。要是他殺了希拉，我就會殺了他。這點事他應該能理解吧」
「札克有那麼懼怕你嗎？」
「跟懼怕不一樣。因為計算不了我的戰鬥能力，所以不會特地與我為敵」
「你見過札克‧寨卡茲嗎？」
「沒說過嗎？我有去過柯古陸斯。也跟札克對話過」
「你覺得，札克是怎樣的男人？」
「對他來說，一切都是戰鬥。為了讓柯古陸斯這城鎮，能支配、搶奪周圍，持續壯大。商業上的成功，對他來說只是個手段。他說，我雖然在過程上稍微阻礙到了他的計劃，但之後想要雇用我」
「什麼」
「札克‧寨卡茲這個人，雖然沒辦法有情義上的交流，但能有金錢上的往來。不論是好是壞，我都覺得札克是這樣的男人」
「你，你應該不會，被札克雇用對吧？」
「說不定會被雇用。但是這次這種暗殺你的委託應該不會接吧。畢竟會給錢尼添麻煩」
「不擔心老夫的性命嗎？」
「不擔心阿」
「這次不是從暗殺下救了老夫嗎」
「自然發展成那樣罷了。你是盲從王都的那群混帳，把麻煩事帶給希拉和我的人。為什麼我有必要擔心你？」
「什麼叫麻煩事！這是多麼有名譽又光榮的事，你完全不懂！」
「你跟澤普斯‧工庫魯一樣阿」
「什，什麼？」
「那傢伙欺騙艾達，用魔道具奪走意識，綁到了宅邸去。他在我面前跟艾達說了。只要待在這宅邸，就能穿漂亮的衣服，吃美味的料理，過上幸福的生活。他是這麼想的吧。這對艾達來說是無上的名譽和光榮」
「你是想說，老夫跟卑劣的誘拐犯一樣嗎」
「反過來問你吧。你也跟澤普斯一樣，不考慮對方的方便和心情，也不打算詢問，單方面強加了自己的立場和價值觀。然後覺得對方當然會遵從，連懷疑也沒懷疑過。哪裡不同了？」
雷肯本來沒打算說到這種地步。
雷肯多少認同了，沃卡領主克里姆斯‧烏魯邦這男人。這領主治理的沃卡這城鎮，也感覺是個好城鎮。然後在這次的事情上，對於領主的喜悅和奮鬥，也多少覺得能理解，喜歡。
但是，聽過了希拉的想法的現在，雷肯感受到了不講理的憤怒。
希拉只是想在這城鎮平靜地，不起眼地生活而已。只是想在不起眼的場所，邊奉仕、拯救人，邊悄悄地過活而已。
這平安被打破，讓希拉漸漸放棄住在這城鎮。
對於這件事的憤怒，讓雷肯不小心對領主放出了嚴厲的話語。
克里姆斯的臉上果然浮現了憤怒。
但還是以意志力壓抑感情，調節呼吸，努力以平靜的聲音詢問雷肯。
「雷肯。希拉大人究竟有何想法。希拉大人，希望什麼」
「你覺得擁有那等知識和技術的希拉，為什麼要住在那麼不便的場所？為什麼不貪圖暴利賺取金錢？為什麼不收弟子，只跟周圍保持最低限度的關係？」
克里姆斯連口都沒張開，稍微皺眉，表現了困惑。
「想要不引人注目地，靜靜地，不受人打擾地過活。那就是希拉的願望」
克里姆斯嘆了口氣。
「沒辦法的。雖然是聽了斯卡拉貝爾大人的話才知道的，但希拉大人的功績太大了。那知識和技術太過偉大了。沒可能放著不管」
下一句話不能說，雷肯想著。
要是再說下去，好不容易順利和克里姆斯建立的關係就會崩壞。雷肯是知道的。
儘管知道，但還是從口中吐出了話語。
「是嗎。磨練知識和技術，以此奉仕人世，並留下了重大功績的人，就算被世間的權力者束縛也是沒辦法的，你這麼說了吧。那跟持有〈淨化〉之力的人被貴族綁架，被弄成奴隸也沒辦法，是一樣的意思。希拉應該要為了沃卡的發展犧牲，你是這麼想的是吧」
這幾乎近似於強詞奪理。雷肯自己也懂，但是無法宣洩的憤怒，只能如此表現。
克里姆斯沒有回答。
「至少把這記住吧。要是你跟斯卡拉貝爾，要再給予希拉更多的損害，意圖踐踏希拉的生活的話，不論是你還是斯卡拉貝爾，都是我的敵人。」
說出來了。
把不該說的話說出來了。
但是，說出的話是收不回來的。
雷肯品嘗著糟糕的餘味，離開了領主館。 


第二十五話 絲夏娜的純情
1 
[第二十五話 1小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
隔天開始了〈障壁〉的練習。
「這會是我教你的最後的魔法喔」
「什麼？」
「你沒有精神系的適性。所以，教不了。要從精神系魔法下保護自己，只能準備裝備品之類的恩寵品。嘛，大家通常都是這樣，所以也不是只有你不利。那種恩寵品可多了呢」
「阿阿」
「知覺系，教了你〈鑑定〉、〈圖化〉、〈隱蔽〉。而〈探知〉、〈遠耳〉、〈擴大〉和〈解析〉，你學了也沒有意義。所以畢業了喔」
「不，〈遠耳〉是聆聽遠處的對話和聲響的魔法吧？這種情報，對戰鬥有益」
「如果是你的話，鍛鍊耳朵和直覺比較好。仰賴多餘的情報，會掉入意想不到的陷阱喔」
「這不習得就不會知道吧」
「能知道的。〈遠耳〉的用途大致分兩種。潛入對方的家裡竊聽，或是集團戰的斥候。竊聽不適合你。至於斥候，你擁有更確實的搜敵能力。在無益的事情上努力也是徒勞的喔」
雷肯雖然完全不能同意，但說到這地步，就不好請她教了。
「所以知覺系也畢業了。創造系只要〈創水〉就好。這也畢業啦」
「創造系也有個叫〈霧煙〉的魔法才對。而且，不是說過創造系還有很多其他的魔法嗎？」
「有很多喔。但是呢。創造系吃的魔力多得誇張」
「那在學會〈創水〉後就體會到了。生成一點點水，就要消耗很多魔力」
「因為創造系是無中生有的技術阿。違逆了天地之道理。本來，所謂天地自然之理，不慎重仔細地學習就習得不了的才對。不過你不知何故，在原本的世界習得了創造系的魔法。因此得到了適性，所以就只教了〈創水〉給你。這魔法的有用性，應該很清楚吧？」
在原本世界習得的創造系魔法指的是〈突風〉。雖然是在迷宮得到的技能，但在這世界被視為魔法的樣子。實際上也會消耗魔力就是了。
「我懂了。看到你治癒那個什麼名字的騎士時，打從心底覺得魔法要下工夫」
「所以目前就先用〈創水〉忍忍吧。你要學會其他的創造系魔法，就得先更深入地理解世界是何物。但是你的興趣，大概不在那方面上吧」
看來創造系魔法，只憑〈創水〉就被當作畢業了。
「空間系，教了你〈吸引〉、〈移動〉、〈浮游〉。之後是〈障壁〉。雖然要教的是對魔法用的〈障壁〉，但這學會的話，學會對物理用的〈障壁〉也只是時間的問題。會教你訣竅的」
「空間系有〈操作〉和〈交換〉。這不能教我嗎」
「〈操作〉被當作是普通〈移動〉的上位魔法。因為能做到〈移動〉實在辦不到的精密控制。不過要說〈操作〉和〈移動〉，哪邊能移動重物跟大物體的話，是〈移動〉這邊」
「呼嗯。然後呢？」
「廚師之中，有會備齊由大到小的刀子，對應要切的食材，分別使用刀子的人，還有從小東西到大東西都用一把刀子來切的人」
「阿阿。是有」
「比起在關鍵時刻切換使用兩個魔法，一個魔法就都能做到會比較方便，對吧。你的探查系能力優秀得出類拔萃。連小東西都能精密地探知。也能清楚看到自己的魔法的細微動向。所以你的〈移動〉，有等同〈操作〉的精度喔」
也就是拜〈立體知覺〉和〈魔力感知〉所賜。這是從原本世界的迷宮得到的技能，在這世界沒有人持有。這麼一說才注意到，局部使用〈立體知覺〉時，其實能做到跟〈擴大〉一樣的事吧。
「所以你沒有必要學〈操作〉。磨練〈移動〉吧」
「知道了。那麼，〈交換〉呢。沒有比那更有益的魔法了」
「你知道的只有我，所以常識有點異常。〈交換〉這魔法，通常能做到的只有書信的往來而已。有常識的魔法使，連想都不會想，那個能將活人送到遠方」
「為什麼」
「那個要是失手了，送出的東西會從這世界上消失。然後，感情的動搖跟失手有關聯。你這種激情的人，不可以學那個」
也就是說，希拉一直以來，都冒著會從這世界上消失的危險，移動到遠方。坦然地。原來如此，自己是做不到那種事的，雷肯想著。
「空間系還有〈斷裂〉、〈密閉〉、〈開放〉、〈壓縮〉、〈消失〉等各式各樣的，但都是很可怕的魔法。就算不是你，我也沒打算教別人喔」
「了解。那特殊系呢。之前還以為可以教我〈脫水〉」
「特殊系的話，之前應該也說過了，每個都能說是不同系統的魔法。適性也都不一樣。舉例來說，〈調教〉的話，適性直接關係到與動物和魔獸的共感度。比起人類女性的頭髮，覺得長腕猿的毛髮更令人著迷，要這種人才有辦法習得」
雷肯看向傑利可，盯著那毛髮。
「看來我沒辦法」
感覺傑利可擺了張有點傷心的臉。 

2 
[第二十五話 2小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「原本是打算教你〈脫水〉的。但是改變主意了」
「為什麼」
「因為我發現你是比想像的還重情義的人阿」
「妳說，我是重情義的人？」
「你大概，學得會〈脫水〉。但是你忍受不住，用〈脫水〉殺人後的那不快的餘味」
「我至今也殺過人。今後也會殺人」
「那麼，為什麼你不在地上戰爭，要潛入迷宮？」
「因為迷宮的戰鬥很有趣」
「你雖然喜歡跟強敵戰鬥，但不喜歡跟弱小的敵人戰鬥吧？」
「什麼？阿阿，對。跟弱小的敵人戰鬥，哪裡有趣了」
「你呢。不是喜歡殺戮。是喜歡戰鬥。在更進一步的話呢。如果是魔獸，就算很弱你也會毫不猶豫地殺掉。但是不會殺弱小的人。不過對你做壞事的人，還有明確地為敵的人就不一樣就是了」
「經妳這麼一說，可能吧」
「用〈脫水〉殺人，根本不是戰鬥。就只是殺掉而已。因為那是防不了的魔法。我是為你好。放棄讓自己學會〈脫水〉吧。記住有這種魔法就好，以防有人對你使用」
「這樣阿。那麼神聖系的〈祝福〉呢？」
「〈祝福〉這魔法，是用神殿透過儀式製造的聖水，來強化人類、防具和武器。雖然就〈祝福〉兩個字，但有各種種類喔」
「強化是怎麼強化？」
「賦予對魔法防禦、賦予對物理防禦，在一定時間內加快攻擊速度、增加劍和槍對魔物的傷害、賦予對妖魔系魔獸的壓倒性傷害之類的。也能奮起同伴的勇氣」
這就很了解。
在原本世界的迷宮，神官戰士和僧侶也會施展這種招式。
「那麼，你應該用不了吧」
「有聖水的話，我也做得到喔」
「為什麼你能碰聖水？」
「那個阿。聖水這詞是人類擅自定下的，本質上，是分了神之力的水。眾神本身，不會判定這世上任何東西的正邪。那是人類一側在做的」
「呼嗯。總之我似乎用不了。等等。你確實說過，覺得〈淨化〉和〈回復〉是同系統的魔法對吧？」
「可能說過吧。是這麼認為的喔」
「但是，那個分類是你做的吧？為什麼〈淨化〉在神聖系裡？」
「那個分類雖然是我整裡的，但是把〈淨化〉放進神聖系，是因為這是這世界的常識喔。我自己是認為，〈回復〉和〈淨化〉是同系統，然後分類應該要跟身體系和神聖系都不同。被概括為〈祝福〉的魔法，也分得細一點會比較好」
「說到這就想到了。身體系應該有叫做〈變化〉和〈停止〉的魔法，這又如何」
「你大概沒有適性，就算有，也會很低。〈變身〉是讓自己的一部份肉體變形的魔法，一般是被視為改變臉型的魔法。但是，其實是變形自己的內臟和血管，暫時調整身體機能的魔法。持有上級〈回復〉的你不需要的」
「〈停止〉是讓身體機能下降對吧」
「緊閉在某個地方時使用了〈停止〉的話，就能長時間不吃東西存活。需要某種程度的水就是了。是沒什麼用途的魔法。不過，要研究人體時，〈變身〉和〈停止〉都能幫上很不得了的忙」
「也就是說，〈變身〉和〈停止〉都能對他人施展嗎」
「上級的話能。對戰鬥中的對手施展〈停止〉的話，會只能動得非常緩慢，很有趣喔。不過，能做到這種事的魔法使，會用其他方法打倒敵人吧」
「這樣阿。那麼，〈障壁〉就是最後的魔法了嗎」
「我直接教你的話，對」
「那個一覽表之外，也有很多魔法對吧」
「成山多喔。尤其是光熱系攻擊魔法，有各種變形，同樣的魔法會有不同的名稱，所以只看名稱的話就有幾百種。不過基本的，都在那個表裡」
「沒有〈水刃〉跟〈冰彈〉喔」
「那個抱歉了。〈水刃〉是不小心忘了。〈冰彈〉是以為失傳了。原來復活了阿」
「邱魯的功勞嗎？」
「可能是邱魯的功勞呢」
「邱魯偶爾也會幫上忙呢」
「真的呢。嚇了一跳阿」
「阿，這麼說來，邱魯分類有叫做土系攻擊魔法的。我想想。好像是〈飛礫〉跟〈土樁〉吧」
「〈飛礫〉只是用〈移動〉讓石頭飛出去的魔法而已。〈土樁〉是把土削成樁的樣子，把敵人引誘過去。固定土的方式有訣竅，就算是魔力很少的魔法使，也能做出幾個相當大又堅固的樁。是在騎兵要通過山道時用的就是了。會慢慢來，要花時間，對手運氣好沒上鉤就沒有效果。不適合你吧？」
「不適合我呢」
也就是說，習得〈障壁〉的話，與希拉的師徒關係就結束了。不，希拉是師父這點今後也不會變，但學習魔法的快樂時間已經要結束了。
希拉大概是打算把〈障壁〉的傳授，當作訓練雷肯在戰鬥上能幫上忙的魔法的，最後一課。
那是在委婉地告知，別離之時已經近了。 

3 
[第二十五話 3小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
這一天，沒能發動〈障壁〉。完全抓不到訣竅。
累了，回家去，艾達先回來了。
來了客人。
「阿，艾拉小姐。午安。晚上好才對」
「晚上好，艾達小姐。雷肯先生也是」
「阿阿」
「馬上給妳泡個茶」
「阿，不用了。得馬上回協會才行」
「诶。還在工作嗎？」
「忙得不行呢。然後，想請雷肯先生幫個忙」
「目前，沒打算接協會的工作」
「這城鎮現在，有很多人與物在不斷進出，非常忙碌」
「這我知道」
「也有很多人去做道路的工事。守護隊的人雖然全員出動去工作了，但人手完全不夠，冒險者協會也收到了協力請求」
「好像是吧」
「您知道嗎？主要的工作是城鎮的治安維持和各方面的護衛。但是糾紛一直在增加」
工匠很好強。在工作中會很興奮，所以又會變暴躁。搬運的作業員也一樣。大量的馬車和工匠不斷在特定場所通行，糾紛當然會多。有時也會演變成打架。
要是放置，就守不住城鎮的安全，工匠和作業員受傷的話，工事也會延遲。
然後，工匠喜歡喝酒。擁有某種程度的地位的工匠會收到一點定金。自然會在晚上帶著底層工匠去喝酒。
暴躁的人結束了體力活後在晚上喝酒的話，不用想也知道，會興奮過頭大吵大鬧。這時也會打起架來，破壞東西，讓人受傷。
沃卡城的守護隊有三個隊長，各負責二十個士兵。
特斯拉隊長的隊擔任領主家的警備，力通隊長的隊擔任城裡的治安，哥拔茲隊長的隊則擔任東西門的警備。南北門基本上只有帕茨村和留萌村的農民在進出，所以只有不帶武器的看守。
不用說，這點人數，就連處理平常的糾紛也做不到。因此，會將各地區住民的主要事務交給官員，給予一定的裁量權，沒法處理的案件再讓守護隊出動。
然而，現在城鎮裡發生的糾紛，幾乎都是外來者引起的，不在各地區官員的裁量權底下。
此外，負責道路工事的工匠和作業員，有時會因為工程的狀況，不得不野營。這樣就得派出護衛。
特斯拉隊放下了領主家的警備，在城鎮外奮鬥。
哥拔茲隊雖然動員了半數來補充力通隊束手無策的人手不足，但還是完全不夠。哥拔茲隊以沒有戰鬥經驗的年輕人，來補充不足的人員。
因為是這種狀況，所以沃卡城的冒險者們，連已經引退的人也出動了，陷入不分晝夜四處奔波的狀態。
「那個。如果有我能幫忙的事的話」
「很想讓您幫忙。真的很想讓艾達小姐幫忙。但是」
艾達實際上有去幫過忙。
但是，就算想仲裁糾紛，這種年輕女孩子，也完全威懾不了。雖然訴諸武力的話，大男們也只能閉嘴，但也不能一直把人毆倒。
至於護衛，雖然在戰鬥這方面有著說是一流也行的實力，但不幸的是，看起來不是那麼一回事。讓這種女孩護衛，會讓工匠們發怒。
現在需要的，是可怕的冒險者。
「所以呢，可怕的雷肯先生。請幫幫忙吧」
「雖然不怎麼清楚，但我拒絕」
艾拉半認真半開玩笑地哭著回協會了。
「雷肯。不覺得有點可憐嗎？」
「現在這狀態，增加一兩個冒險者也只是杯水車薪」
「雷肯一人就能抵十人了不是嗎」
吃晚飯時，領主的使者來找雷肯。
說是，領主說希望明天早上能來。
傳達了同意。
以那種方式告別之後，雷肯這邊會有點難露面。如果是從領主那邊叫上的話，就打算老實地去見面。
話說回來，會是什麼事呢。
如果發生緊急事態，就算是傍晚，感覺也會說要馬上過去。
如果不是緊急事態，畢竟才剛發生過那種事，應該會不好叫上雷肯才對。
想了想，但還是想不出來。
左思右想別人的思緒，不是雷肯的擅長領域。
這一晚，就算接受了艾達的〈淨化〉，心裡的疙瘩也沒消去。灌了烈酒睡了。 

4 
[第二十五話 4小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「呀，雷肯。來得好」
「阿阿」
驚人的是，領主克里姆斯‧烏魯邦，完全沒對雷肯展現憤怒或芥蒂。
除去原本就嚴肅的臉型的話，說是一臉心情好也行。不過，那好心情裡頭，表露出了藏不住的疲勞就是了。
「你之前說的話，老夫仔細思考過了。果然，老夫應該直接跟希拉大人說明事態，請求她在斯卡拉貝爾導師滯留時，移駕到迎賓館才對」
「喔」
雷肯很驚訝。
從這說法來看，領主是打算自己前去希拉家請求吧。應該很忙吧，不只如此，從領主的體面來看，親自去找住在下層地區的廢屋裡的庶民，應該是相當有勇氣的決斷。
「雖然現在還不知道，能不能得到同意，但不得不當作有得到同意來做準備」
「也是吧」
「然後就是你」
「我怎麼了」
「希拉大人在迎賓館時，想請你作為護衛兼隨從，住在領主館」
「什麼？」
「本來也想讓你在迎賓館留宿，但就連從王都來的一級神官大人，也不能住在迎賓館裡」
應急的小迎賓館，不能讓斯卡拉貝爾導師和希拉兩人以及侍從以外的人住。也是為了確保安全。
「我有必要住嗎？」
「夜間和早晨，希拉大人可能會有什麼要事。當然還有白天的時候。舉例來說，想把家裡的什麼東西拿來，藥師之間的談話需要什麼助手，能想到好幾種這類場面。能做希拉大人的助手和雜工的護衛，就妮姬和你吧」
「說得也是」
艾達沒有做藥師的修行，所以擔任不了這次的助手吧。
那種危險人物不需要什麼護衛。要是派了奇怪的護衛，反而是護衛會有危險。但是，也不能告訴領主。
「但是不知道妮姬在哪裡」
「嘛，是阿」
雖然知道在哪，但希拉和妮姬不可能同時登場，所以妮姬擔任不了希拉的隨從。
「所以想拜託你。能同意嗎」
「知道了」
「喔喔。幫大忙了」
說實話，覺得很麻煩。
要是在領主館留宿，就會跟斯卡拉貝爾這麻煩的老人見面，也會跟王都來的難應付的人見面。
雖說如此，本來就有打算在白天來看看希拉的情況，就只是從過來變成留宿而已。
最重要的是，上次對克里姆斯說了過分的話。對此，克里姆斯表示了退一步的態度。說實話，覺得輸了。
本來就不是多不講理的請求。這只能接受了，雷肯想著。但是，老實承諾又覺得難為情，便補上了有點韜晦的話。
「應該不會說，到了晚上也不能喝酒吧？」
領主笑了一笑。
「喔喔。會準備最棒的酒的。只要在不會妨礙到職務的範圍內，要喝多少都行。判斷就交給你了。也會準備下酒菜」
雷肯不自覺地，笑了。
被逗笑了。
這下完全是克里姆斯的勝利了。
雷肯雖然輸了，但輸得爽快。
不快的心情被吹散了。
如果這就是領主的肚量的話，原來如此，克里姆斯是個了不起的領主。
「其實，斯卡拉貝爾導師的隨行和護衛增加了。實在困擾不已」
「喔。增加了幾人」
「首先，隨行雖然沒增加人數，但身為凱雷斯神殿總神殿的副神殿長的女性神官加入了」
「喔。高位的女性神官嗎。感覺很麻煩阿」
「很麻煩。然後，包含神官的藥師，全部應該是二十位，但變成二十四位了。這還在能預想的範圍」
「呼嗯」
「問題是護衛。當初預定的王國騎士團一隊，加了王國騎士團副團長殿會來」
「只增加一人的話，也沒什麼大不了的吧」
「那個阿，雷肯。說到王國騎士團副團長，在慣例上會是子爵家的子弟會被選上。之前來的副團長殿也是克奇尼家的子弟不是嗎」
「克奇尼家？」
「加法德‧克奇尼大人！」
「阿阿，叫那個名字阿」
「這次過來的副團長殿的名字是涅桑‧亞斯佩路大人。亞斯佩路子爵家的子弟要逗留整整九天。得準備相應的房間。而且，還追加了王國魔法士團的副團長殿。這位也是持有爵位的貴族家的人士」
克里姆斯嘆了口氣。
「那麼，來看一次準備的房間吧。有什麼不夠的就說吧。會盡可能實現」
說完，克里姆斯便站了起來，出了房間走了起來，雷肯也只能跟上。
被帶領到相當深的地方。
（這裡不是領主家的家族住的區域嗎？）
想著難道要帶到二樓去，就轉了方向，被帶領到了面對庭院的平房小建築。
屋頂連接著領主家家族的居住建築，有著有點老舊的氣派構造。
最重要的是，這位置就在迎賓館的正後方，要是有狀況就能馬上趕去。把王都來的王國騎士團的騎士和神殿騎士擺在一旁，將這地方交給雷肯，是領主最大限度的裁量，也表明了對雷肯的信賴。
這幾點，雷肯不會不懂。
（信賴要以信賴回應）
（雖然是麻煩事）
（但護衛這職務就好好做吧）
能讓性格扭曲的狼這麼想，果然克里姆斯是個優秀的領主。
「抱歉阿，這建築沒有鑰匙」
「沒問題」
進的房間，是個大客廳。
有氣派的沙發。也有書桌。櫃子上也有好好排列著看起來昂貴的酒。
書架上排放著十本左右的書。也有貌似地圖的東西。
客廳的牆壁上有幾個武器架，雖然有掛著長槍和戰斧，但放劍的地方是空的。
以〈立體知覺〉調查了看看，旁邊是寢室兼更衣室。衣櫃裡有幾件服裝。床非常大。
想不到，裡頭還有浴室。
雖然沒有能製作正式的料理的廚房，但有能準備及整理茶的調理場。
在隔壁，有個小客廳和大寢室，這邊有個大衣櫃和化妝台。也有浴室。
然後連接著明顯是給傭人用的小房間。
「呼嗯。好房間」
「很高興你能喜歡。阿阿，進來吧」
跟在推著茶車的侍女後面，年輕的女士進來了。
那年輕女士有著桃色的頭髮，閃閃發亮著。 

5 
[第二十五話 5小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
5.
 
那年輕的女士，以右手捏起裙擺拉到左邊，左手繞到背後，輕巧的彎下腰，行了淑女之禮。
「初次見面。我是沃卡領主克里姆斯∙烏魯邦的長女，絲夏娜∙烏魯邦」
在雷肯心裡，惹人愛憐的少女行淑女之禮的姿態，跟與懷念的路比安菲露小姐之邂逅重疊了。
不自覺的站起，移到桌旁，右手放在左胸，左手擺到原本會吊著劍的位置，左腳退了半步，稍微彎了腰行禮。
「我叫雷肯。是冒險者」
身軀龐大又滿溢野性之味的雷肯所展現的優雅禮容，有著神話之美。
絲夏娜紅了臉，低著頭一會。
雷肯從絲夏娜看到了露比安菲露的身影。
（現在有在婚家幸福地生活嗎）
其實，露比安菲露現在，因為雷肯給予的紅色寶玉，在婚家夏德雷斯特侯爵家所處的境遇，和當初想定的差了許多。紅色寶玉擁有的，這個世界的恩寵品和藥都不可能有的效果，給予了路比安菲露劇烈的影響。
「真驚人阿。雷肯你原來會那種禮法阿」
「被以禮相待就要以禮回應」
也就是說，不知道雷肯的禮容的克里姆斯，沒有以禮相待雷肯過。
「這還真是嚴厲」
克里姆斯笑了。絲夏娜也輕聲笑了。
克里姆斯向再次坐到沙發上的雷肯詢問。
「話說回來，沒見過的禮法呢。是哪裡的禮法」
「很遠很遠的國家的禮法。跟你說名稱也不知道吧」
「但說不定會知道，告訴老夫吧」
「叫納盧姆的國家」
克里姆斯陷入了思索。是在追尋記憶嗎，在反覆思考著什麼。
絲夏娜親自泡了茶，在桌上放了三人份的杯子並倒入茶。然後坐到克里姆斯旁邊。
雷肯將杯子拿到嘴邊時，克里姆斯嘟囔似的說道。
「你是〈漂泊者〉阿」
雷肯聞了熱茶的香味，然後喝下少許的茶。
「對」
不知道為什麼，聽了納盧姆這國名，就能知道雷啃是〈漂泊者〉。但是，自己是〈漂泊者〉這件事，應該已經不需要過度隱藏了。當然，這是對克里姆斯的信賴。
「在那叫納盧姆的國家，你曾經是貴族嗎？」
雷肯雖然對為什麼知道這麼多感到不可思議，但所謂禮儀作法，只是看一下是學不會的。實際上，雷肯也花了兩個月才學會這禮法。
「呼嗯。嘛，為了達成委託，成了王的養子」
「什麼」
「啊呀」
「那，那麼你，是王族嗎？」
「也不是王族。有必要在只有王一家能站的地方做王的警備。成為王的養子只是最快的方式罷了」
「為了警備讓冒險者成為王的養子，怎麼可能有這種道理。你很受那個王矚目阿」
「是很受中意沒錯。話說回來，有著桃色頭髮的人還是第一次見到。不論是原本的世界還是這世界。很稀奇嗎？」
絲夏娜小姐以手帕抵著嘴，垂下了頭。
侍女在拼命忍笑。
「是髮粉，髮粉。在頭髮上灑了色粉」
「阿阿，這樣阿」
「你沒在社交界出面過嗎？年輕的女士會在頭髮上灑上所有色粉喔」
「社交界？那似乎還沒戰鬥過阿」
「這是在開玩笑對吧？」
「阿阿」
絲夏娜小姐有把頭髮綁起來。也就是說，已經是成人了，在十四歲以上。
絲夏娜小姐站了起來，對雷肯行禮。
「雷肯大人。拜雷肯大人先前的功勞，才得以得救。今天終於能為這件事道謝了。祈願您能從所有的九柱之大神大人得到祝福」
「妳說得救？不記得有做過那種事」
「雷肯。你做了錢尼的護衛，讓〈神藥〉平安送到了。還沒收到這件事的謝禮吧」
「阿阿，那個阿。當時也說過了，只是完成了錢尼的委託，報酬有確實收到。你們沒有欠我任何人情」
「注意到那是詛咒時，有點太晚了。如果能早點注意到，就能從尼納耶送來解咒的恩寵品了。不過還好有希拉大人告訴我們那是詛咒，錢尼才來得及取得〈神藥〉」
「你說解咒的恩寵品？」
「阿，不。不是恩寵品，是觸媒。希拉大人雖然知道解除絲夏娜中的詛咒所需要的觸媒，但就算去尼納耶，商店也不一定會有貨，所以會來不及送來」
也就是說，希拉也懂使用觸媒的咒術。
咒術會用到魔力和咒文，也會用到觸媒，有著和一般的魔法不同的理論和技術。
雖然有點興趣，但要習得會很辛苦吧，而且也不覺得希拉會教。
這麼說來，使用魔法陣的魔法，結果還是沒教。
好像也有儀式魔法這種東西，但也沒教。
如果目的是要變強，那就應該將至今教的魔法練熟，不要去在意那些東西，希拉是這麼想的吧。
此時，有人從房間外搭話。
「請問領主大人在嗎」
「阿阿，在喔。怎麼了嗎」
「石匠和木匠們在路上相互對峙，雙方的工匠趕了過去，陷入一觸即發的狀態了。有必要火速派遣士兵」 

6～7 
[第二十五話 6-7小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
6.
 
 
「看誰有空直接派去不就好了嗎」
「有空的，一個人也沒有」
「一個人也沒有？」
「雖然有一位年老的冒險者想收拾事態，但完全不被當一回事。可是士兵又都不在」
這本來，大概不需要要特意尋求領主的指示，讓三位隊長指示就好。但隊長似乎也不在。
領主的臉上浮現出非常疲憊的表情。已經像這樣處理了無數糾紛了吧。然而紛爭又不斷地持續發生。會累也是當然的。
「我去吧」
「雷肯。你肯去嗎」
雷肯站了起來，把掛在牆壁上的〈拉斯庫之劍〉收到腰上，套上掛在衣架上的外套。
門外站著男文官。
「告訴我場所吧」
「是。這邊請」
 
 
7.
 
 
在離領主館近得驚人的場所，有兩個集團在相互激烈地叫罵，然後又被許多湊熱鬧的包圍。
靠近一看，在中心的是兩台貨車。一邊是裝了石頭的貨車，另一邊是裝了木材的貨車。兩邊都綁著又粗又長的粗繩，是以大人數搬運的堅固貨車。
雷肯靠近了在中央對峙的兩個大男。這兩人明顯是雙方勢力的代表。這種紛爭，不處理領頭的人就解決不了。
兩人都又高又壯。頭高幾乎跟雷肯相同。石匠的工頭比較胖，身高矮了點。腕力應該相當強。木匠的工頭雖然瘦瘦的，但眼神相當尖銳。
「我是領主的使者。說明事由吧。首先，你來講」
雷肯先聽了石匠的工頭說明。
「我們正要把領主邸的工事上多的石頭，搬到街道去。然後那邊晚來的佔了路中央，還叫這邊滾開。能有這種無法無天的事嗎！」
「知道了。這次換你說」
「老兄。我們正要把迎賓館用的最高級的木材運到領主館阿。這可是避邪物，搬的時候要走最好的路的正中央。而且你看看這木材的長度。沒辦法輕易改變方向的。雖然那邊的可能很重，但貨車的長度很短。那邊移到旁邊去，就能圓滿解決了」
「在這邊通過這條路轉彎之前，在那邊等不就好了！而且不是還硬擠過來嗎！你們打從一開始就是要找碴吧！」
「這混帳！蠢貨！要是那樣慢慢等，難得的好木材就要腐壞了！」
雷肯什麼都沒說，把〈拉斯庫之劍〉拔了出來。
兩個工頭當然一臉驚嚇，退了一步。
「要，要幹什麼！」
「老兄。拔刀了是吧。要打嗎」
雷肯突出了劍詢問。
「喂，石匠的工頭」
「什，什麼」
「沒辦法繞到左右邊嗎」
「沒轍的。看看這粗繩的長度。要是想改變這沉重貨車的方向，就得在好幾十步前慢慢來弄。卡成這樣，就沒輒了」
「是嗎。喂，木匠的工頭」
「什麼事。老兄」
「木材的貨車，沒辦法轉到左右邊嗎」
「別開玩笑了。有這麼長，而且左右邊都不能碰到。哪邊有那麼寬的路」
重新綁粗繩的話，兩邊的貨車就都能退到後方。但是，這種事，這兩人絕對不會想做。
木匠的工頭說，這是避邪物所以不能後退，一定要從路中央通過，不肯退讓。
石匠的工頭說，是這邊先過這條路的，所以這邊沒道理要退後轉彎，不肯讓步。
兩人都沒有退後的跡象。也是因為下屬們就在旁邊吧。要是讓哪邊留下不滿來解決的話，就會引起暴動。
「好，知道了。那麼，木匠工頭，只要能筆直前進，就不會有怨言了吧」
「嘿。不會的」
「石匠工頭，只要別後退或繞到旁邊來前進，就不會有怨言了吧」
「所以說最初就是那麼講的」
「好」
雷肯把劍收回劍鞘，雙手舉向堆著石頭的貨車，詠唱咒文。
「〈浮游〉」
載滿了大石頭的巨大貨車，浮了起來，離開了大地。
「嗚哇」
「诶？」
周圍發出了驚訝聲。
把有人的身長之四倍的貨車抬起後，雷肯詠唱了下個咒文。
「〈移動〉」
沉重貨車無聲地向前方移動。
這是，讓人想不到會在現實發生的，奇妙又不可思議的光景。
正看著的人們，都沉默了。
「喂，石匠工頭。去移動繩子」
「嘿？知，知道了」
四條又粗又長的粗繩雖然裝在貨車的前部，但現在垂在空中，要是就這樣前進，就會扯到木材的貨車。所以雷肯指示，把繩子移開以防阻礙。
要移動一條粗繩，憑一個人的力氣是不夠的。在工頭的指示下，強壯的男人們合力移動著粗繩。在移動時，眼睛也看著浮在空中的石頭貨車。所有人的臉上已經沒有怒氣，浮出了敬畏之念。
石頭貨車總算從長木材的貨車上方通過了。
雷肯細心注意，把貨車降到地上。
「呼」
呼了氣的瞬間，歡聲沸起。
「好，好猛！」
「是，是魔法嗎？魔法原來能做到這麼厲害的事嗎？」
雷肯從腰袋取出在尼納耶迷宮得到的大魔石，吸收魔力，放進空袋子裡。把這大魔石當消耗品就太浪費了。要再補充魔力來用。
話說回來，魔力被耗光了。要移動又重又大的物體，需要多得驚人的魔力。
雷肯拍了拍石匠工頭的肩膀。
「辛苦了。加油吧」
「喔，喔喔！」
快步移動，也對木匠工頭搭了話。
「這下就正如所願，能不用後退筆直前進了吧。趁好木材還沒腐壞，快搬吧」
「嘿，嘿！」
雷肯要離去時，木匠工頭大聲喊了出來。
「你們，在發什麼呆！不跟老兄道謝嗎！」
木匠們一齊向雷肯低了頭。
「我們也要道謝！」
石匠工頭如此命令。
石匠們一齊向雷肯低了頭。
不知道為什麼，湊熱鬧的也跟著低了頭。
就這樣，雷肯在聚集來的全員低著頭的目送下，離開的這裡。 

8～9 
[第二十五話 8-9小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
8.
 
 
「真是辛苦您了」
絲夏娜小姐交出了柔軟的毛巾，如此說道。
雷肯雖然在解決了石匠和木匠的對峙後就回了領主館，但問題接連發生，席不暇暖，到處奔波。
到打架的現場，把雙方的當事人毆倒。
到事故現場，讓有過失的一方約定會賠償。
有人受傷，就施予〈回復〉。
也順便給領主施〈回復〉。
有動不了的貨車就抬起來。
總之做了能做的事。
沒對不擅長的領域出手。
舉例來說，沒在竊盜事件上出動。
也沒有干涉資材的安排，作業的程序等問題。
自己就算去了那種地方也沒辦法讓事態有所進展。
把時間花在辦不到的事情上也沒有用。
「阿阿」
擦了汗，把架子裡的酒拿出來倒在銀杯裡，一口飲盡。
好酒。
「結果，沒能吃到午餐呢」
絲夏娜雖然準備了午飯，但發生了流血事件便趕了過去，之後也沒有坐下來吃飯的時間。
「阿阿。吃了帶在身上的肉乾」
「阿呀」
對絲夏娜來說，邊走邊吃這種沒禮貌的行為，大概連想像都想像不到吧。
「那麼，既然力通也回來了，那我也回家去了」
「诶？不，那個。晚餐的準備」
「回家就會有人幫忙做晚飯。不用操心」
對還是想挽留的絲夏娜告別後，雷肯就離開了。
想早點回去，配著艾達的料理慢慢喝酒。
最近，料理的種類增加了許多。艾達在家庭方面的各種能力，順利地提升著。
 
 
 
 
9.
 
 
隔天從早上到午後都在希拉那邊練習〈障壁〉。
持續集中在感覺做不到，又不知道要怎麼做到的事上，是非常疲憊的作業。
精疲力盡的雷肯，拜訪了諾瑪的施療所。
諾瑪正帶著艾達出診，眺望著庭院一陣子後就回來了。
「你說什麼。領主的令嬡，親自幫你泡了茶端上來嗎？」
「阿阿。是感謝的證明吧」
「雷肯。說是要讓你住的那間房間旁邊，有女性的房間嗎」
「這麼說來，隔壁的房間有化妝台。裡頭也有傭人的房間」
「雷肯」
「嗯？」
「知道訪妻婚嗎」
「不知道」
「是丈夫拜訪妻子的住處的結婚形式」
「什麼阿，那個？結婚的話就會一起住吧」
「庶民的話就是。但如果是貴族，也有不能那樣的場合」
「為什麼明明是夫妻卻不能一起住？」
「會是訪妻婚，就是因為有某種理由，讓妻子不能進丈夫的家」
「雖然不太懂，但這場合讓丈夫進妻子的家不就好了嗎？」
「能那樣的話，當然會那樣做吧。就舉幾個不能那樣的場合吧。舉例來說，某個國家的王族，定期拜訪別國的某個貴族，然後對那貴族的女兒一見鍾情的場合。雖然嫁到他國就好，但對本人和雙方的家族來說，不一定會幸福。在這種場合，只有去那貴族那裡時才會是結婚的狀態」
「這算是結婚嗎？」
「算結婚。如果生了孩子，那貴族的家就能抱有流著他國王族的血的孩子，這在政治上有非常重大的意義」
「完全搞不懂」
「嗯。很難懂吧。雖然剛剛講的是夫與妻所屬於不同的國家的場合，但在同個國家裡也會發生類似的事。同個城鎮也會有這種事」
「簡單來說就是，丈夫的身分比妻子的高太多，兩家的立場差太多，所以結了婚會變得不幸。因此丈夫就會拜訪妻子的家是吧」
「沒錯，就是那樣！什麼嘛。不是有好好理解嗎」
「不。沒自信有理解到」
「哈哈。那麼，來想想別的場合吧。妻子是身分高的貴族令嬡。丈夫是身分低又沒什麼財產的貴族的次男或三男，雖然是有前途的年輕人，但現在還沒有地位和財產」
「什麼？呼嗯」
「身分高的貴族，期待年輕人的將來，允許結婚。但是女兒要留在自己家，會建造別棟之類的，採取年輕人拜訪那裡的形式」
「讓年輕人也一起住不就好了嗎？」
「嘛，事實上，過的生活就等於在居住吧。但就算是這樣的場合，在形式上也是訪妻婚喔」
「搞不懂意義」
「年輕人如果發跡了，得到了身分地位，身分高的貴族，說不定就會正式將年輕人作為女兒的丈夫迎到自己家。又或者，說不定會成立別的家，把女兒嫁過去」
「沒有發跡的話，會怎樣？」
「身分高的貴族，會在某個時間點放棄年輕人，把女兒嫁到別處吧。到建立關係能有政治上的價值的家去」
「……」
「很困難嗎？」
「也就是說，訪妻婚不是正式的結婚對吧？在之後，能說那是結婚，也能說那不是結婚。就是像貴族擅長的花言巧語的奇妙的結婚對吧？」
「真有趣的理解呢。不過，那有正確說中訪妻婚的一種性格喔。也是有那種訪妻婚。也有會被視為一種正式的結婚型態的訪妻婚就是了」
「貴族這東西很複雜，又再次了解到了」
「這樣阿。那麼，已經理解了吧？」
「理解什麼？」
「你跟絲夏娜小姐的訪妻婚正要成立了喔」 

10 
[第二十五話 10小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「雷，雷肯。要結婚了嗎？」
一直默默地微笑，聽著雷肯和諾瑪對話的艾達，突然插了嘴。
雷肯似乎無法把諾瑪的話映入腦中，嚇了一跳。
「哈哈哈。原來雷肯也能擺那種天真爛漫的表情阿」
「訪妻婚在成立，這到底是在說什麼？」
「絲夏娜小姐親自泡了茶給你對吧」
「阿阿」
「貴族的令嬡，不會自己為客人上茶。那是侍女的工作」
「是覺得有點奇妙」
「只有把對方視為家族時，才會上茶。這家族，是相當親近的家族的意思喔。成人的貴族令嬡，就算是自己的父親，通常也不會為他上茶。而且那房間的構造，明顯被改裝為訪妻婚用了呢」
「我被下套了嗎？」
「我覺得也不是。有信賴、期待著雷肯你，到交出愛女的地步。嗯－。還是說」
「還是說？」
「你有沒有做過，讓領主大人感到不安的事？」
「感到不安，是指？」
「在這次斯卡拉貝爾導師來訪，領主大人最仰賴的就是雷肯。不會有錯。要是跟雷肯發生爭執，被拒絕協力，領主大人就會陷入困境。有沒有會讓人抱有這種不安的事？」
「經妳這麼一說，是有頭緒」
「就是那個喔。領主大人覺得被你拋棄會很困擾，話句話來說，正緊抓著你不放喔」
「用女兒來？」
「領主給予下位者自己的女兒，可是最大最好的獎勵」
「就算女兒本人不同意？」
「雷肯」
「怎樣」
「你在強加自己的價值觀喔」
「什麼」
「首先，你必須理解這對領主大人來說是最大限度的贈禮。你對此會不會感到高興是另一回事。然後，高位貴族的女兒，從小就會確切理解自己的價值和職責，確切到驚人的地步」
無法理解。
雖然無法理解，但強加了自己的價值觀這諾瑪的批判，刺進了雷肯的心。
（我對領主做了）
（領主讓自己生氣的事嗎？）
「而且你也沒被強制要訪妻婚。只是委婉地受了提議。如果想讓訪妻婚成真，對絲夏娜小姐出手就好，不想的話，就不要再去那房間就好」
「這樣阿。不，等等。我約定了，會在斯卡拉貝爾過來時住進領主館。留宿場所就是那房間。就算住了，只要一隻手指都沒碰絲夏娜，這訪妻婚就不會成立吧？」
「雷肯。像那樣晚上隔著房間睡，跟出了手是一樣的喔。至少，周圍會這麼想」
「那麼，該怎麼辦才好？」
「該怎麼辦呢」
雷肯拼命地思考。但是，想不出好辦法。
是覺得這樣的雷肯很可憐嗎，諾瑪給了一個提案。
「帶上艾達如何呢」
「什麼？」
「我？」
「你在晚上也會住進領主館，是因為要做希拉大人的護衛兼隨從兼助手對吧」
「對」
「女性的隨從只能由女性擔任喔。然後，艾達作為希拉大人的弟子，是這城鎮最厲害的〈回復〉使。也是金級冒險者。說不定，比你更適合那職務」
「原來，如此。的確」
「還沒跟你說過隔壁的房間是絲夏娜小姐的房間對吧？」
「沒說過。隔壁有那種房間，是以探查系的能力得知的，沒用肉眼看過，也沒受過說明」
「很好。那麼要由你來說。為了完成領主大人委託的職責，艾達是必要的，所以想讓艾達用自己房間的隔壁」
「也是阿。就那麼辦吧。幫大忙了。但是，住進去的不只是艾達。還有妳」
「诶？」
「妳加入迎接的事，已經得到領主的了解了。但是，如果作為助手住進去，就能近距離看到斯卡拉貝爾的身姿，說不定還能說上話。說不定也能目睹他施術喔」
得知了〈藥聖〉斯卡拉貝爾導師要拜訪這城鎮，滯留整整九天，其目的是要見其師父希拉，諾瑪差點暈倒。
然後，拜託了雷肯。
想加入迎接斯卡拉貝爾導師的歡迎一列。
貴賓來訪城鎮時，雖然通常會有聚餐和歡迎會，但鑑於斯卡拉貝爾導師的身體狀況等等，這次都沒有這類活動。連滯留中的會面也不允許。這並非領主決定的，是宰相直接下的指示。
所以，城鎮的有力人士們，和這甚至被譽為活神的人物接觸的機會，只有抵達時的迎接。
而且，因為領主不想讓難得整理好的庭院被踩得亂七八糟，所以迎接會在門外進行。關係者之外的人連進入領主館的建地都不行。
因此，就算加入歡迎一列，也只有很短暫的時間，能看到馬車從眼前經過。如果能瞄到臉，只能以幸運形容。就算如此，諾瑪仍說，只要能瞄到臉的話，就能當作生涯的回憶。
諾瑪至今都沒對雷肯強求過什麼。
雷肯打算要盡一切手段，找了領主商量，結果輕易地同意了。不只如此，說是就算雷肯沒有拜託，也會把諾瑪加進歡迎一列。
也就是說，被諾瑪踏實的施療活動幫助的人們的感謝之聲，甚至傳到了領主耳中。
「怎麼行。我這種」
「這城鎮沒有在妳之上的施療師。然後，妳從以前就是希拉的友人，擁有連希拉都另眼相看的知識和技術。妳才是適合做希拉的助手的人」 

11 
[第二十五話 11小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
11.
 
 
「呼嗯。讓艾達和諾瑪做助手兼隨從嗎。但隨從這邊也會準備喔」
「那些人，應該知道哪邊有什麼東西，能做入浴的準備，也能把垃圾打掃乾淨吧」
「那當然了」
「他們會為希拉泡茶吧」
「當然，會安排很會泡茶的人」
「希拉不喝別人泡的茶。都自己泡」
「什麼」
「而且，希拉不喜歡他人待在身邊。尤其是睡覺時」
「隨從不是他人」
「那是你的想法」
「是沒錯」
跟克里姆斯談話時，雷肯注意到一件事。
對至今忽略了這件事的自己感到生氣。
希拉的外觀雖然是老婆婆，但希拉實際的肉體，年輕得有十八歲左右。
是蒙混了外觀，讓自己看起來像老婆婆。
但是，如果觸摸了，又如何。
觸摸了，說不定就會被發現有著年輕的肌膚。
「然後阿。希拉非常討厭被觸摸」
「什麼」
「如果強硬地要去摸，就會發怒跑出去，不再回到這裡吧」
「怎麼會這樣。竟然是那麼奇怪的人嗎」
「因為不普通，才能做到普通人做不到的事」
「原來如此。可能就是那樣吧」
「所以，能直接做身邊的雜事的，只能是艾達或諾瑪」
「那就沒辦法了。嘛，艾達確實是這城鎮最厲害的〈回復〉使，老夫也知道諾瑪這施療師擁有優秀的能力。希拉大人的知己這件事倒不知道」
「為了讓我跟艾達學習〈回復〉的用法，選了諾瑪那裡做研修處的就是希拉。希拉有信賴，尊敬諾瑪到這種程度」
「阿阿，是這樣阿。所以艾達才會在諾瑪那裡進行施療阿。原來如此」
克里姆斯嘆了口氣。
「絲夏娜，不受你中意嗎」
「你很欣賞我，還給了最豐厚的待遇，我很感謝」
「喔」
「但是，冒險者的生存方式不同。我最討厭被束縛。如果有所無禮，就麻煩你原諒了」
「哈哈哈。能讓你說到這地步就有意義了喔。不過。絲夏娜會哭吧」
「什麼」
「提出這次的事的，是絲夏娜」
「你說什麼」
「為了幫助痛苦不已的自己，從天上差遣下來的〈騎著有翼之馬的騎士〉就是你。在那之後憧憬就越來越強烈了喔」
「聽不太懂」
「乙女的夢喔」
「我的身姿和臉，在小女孩眼裡，應該相當可怕吧」
「在大男眼裡也很可怕喔」
「我這時候該笑嗎？」
「笑了就更恐怖了」
「不過，這麼一來，絲夏娜從挺早的時期就知道我的事了嗎？」
「解開那孩子的詛咒時，老夫不能不把錢尼的事說出來。在必要之時，從不知何處入手〈神藥〉，這種事就連王都的大商人也辦不到。絲夏娜想親自跟錢尼道謝」
「原來如此」
「然後錢尼就說，這次是拜大神的引導所賜，講述了只可能是宛如從天派遣下來的騎士的冒險者之活躍」
「我懂了」
「那冒險者輕易地砍倒百隻魔獸，察覺到持有不可思議的武器的四個刺客，並且獨自打倒，最後儘管被同伴背叛，因為卑怯的暗算倒下，仍喚起了不屈的意志，砍下對方的武器，取得了勝利」
「喔。真厲害的傢伙阿」
「絲夏娜以為你是，稀世罕見的英雄。實際上，你是很厲害的人。老夫花了不少時間才注意到這件事。某方面來說，絲夏娜先入為主的想法才是正確的」
「這樣阿」
「但是老夫反倒很佩服錢尼。運氣強到能在那場面入手〈神藥〉，抽到你這張鬼牌。所以才下定了決心，要把札克從這城鎮排除」
「當時，札克是這城鎮的領主家商人代表什麼的對吧」
「在注意到之前，就有好幾個在札克的支配下的商人混了進來，擴大了勢力。沒辦法防止寨卡茲商店鑽進來。札克本人來到這城鎮時，說實話，老夫做了降入柯古陸斯的軍門的覺悟了喔。錢尼也有所失敗。為了保護錢尼，老夫只能讓那傢伙取代錢尼做商人代表」
「但是你賭在錢尼身上了嗎」
「沒錯。還有札克的年齡」
「什麼？」
「意圖用刺客和背叛者搶奪行李，還雇用了三個強力的冒險者想搶奪迷宮品，這無論如何都太露骨了。實際上，失敗又暴露了陰謀，那傢伙和那傢伙的店就不得不從這城鎮撤退。老夫認為，那是高齡帶來的焦躁」
「原來如此」
「只要再忍耐一下，那傢伙就會死去。之後才是真正的勝負」
「呼嗯」
「昨天，拜訪了希拉大人的家」
「什麼」
那麼，就是雷肯回去之後。
「在斯卡拉貝爾導師滯留時，還請到迎賓館留宿，低下頭這麼拜託了」
「怎麼回應」
「得到同意了」
「喔」
「也受這城鎮不少關照，所以只有這次會給你個面子喔。是這麼說的」
（希拉果然）
（打算在這事情結束後從城鎮消失）
「果然要直接拜訪才好吧」
「也是吧」
「這下最大的懸案就解決了」
「所以今天的臉色才好嗎」
「可能喔」 

12 
[第二十五話 12小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
每天都會去希拉那裡練習〈障壁〉。但是，沒有發動的跡象。完全沒手感，連預想都預想不了的練習，非常吃力。
要不是有希拉這優秀的師父在眼前示範指導，又知道自己有空間魔法的適性的話，應該早就放棄了吧。
某天，艾達報告了令人在意的事。
「塔莉絲小姐那裡的托米魯君，在玩耍的時候跌倒了，頭撞在石牆上受了重傷。然後，就用〈回復〉治療了，這會很不妙嗎」
「喔。也不能裝作不知道吧。明天跟諾瑪商量看看吧」
「嗯」
隔天跟諾瑪商量後，回了個沒勁的回應。
「阿阿。沒關係吧」
「沒關係嗎？」
「之前就覺得這種事也是總會發生的。你是優秀的〈回復〉使，所以在想用的時候用〈回復〉就好。就算說不要用，也沒辦法」
「不跟塔莉絲請求費用也行嗎？」
「要是這麼做了，艾達會被憎恨喔。不收錢也行。但是，要跟對方這麼說。那件事拜託保密了，其實不收錢就不能施展〈回復〉的」
「好的」
「要是有人說就算付錢也想接受，要怎麼辦」
「到時候，就說要跟我申請不就好了嗎。艾達目前，就當作我的施療所的專屬回復師吧」
「原來如此」
「鄰居至今可能不知道艾達是〈回復〉持有者，但總有一天會知道。只要繼續住在這城鎮，這就無法避免。所幸的是，拜神殿所賜，大家都知道，確切的〈回復〉需要很多錢」
「那個。我在蠻早之前，就被鄰居發現我有在諾瑪小姐這裡使用〈回復〉了喔」
「喔呀，是這樣阿。明明如此，也沒有人為了小傷或小病，拜託你〈回復〉嗎？」
「是的」
「這是好傾向。等等。那位塔莉絲小姐，說不定在擔心兒子的治療費要怎麼付，又要付多少呢」
「阿，說得也是」
「早點過去跟她說，那是自己擅自做的事，雖然不用錢，但也別跟別人說，這樣就好了」
「我知道了。會這麼做的」
既然如此，今後似乎就不用擔心，會有人爭先恐後湧到艾達那裡去，請求免費的〈回復〉了。
不過，發生那種事的話，只要搬家就好了就是。
可怕的是，意圖用權力和暴力監禁艾達，想隨心所欲使用艾達的能力的人。所幸，從現狀來看，沒有那種人。雷肯就算離開了城鎮，之後也可能會回來，這事應該能作為抑制力。
雷肯想給予艾達自由，以及選擇的餘地，所以雷肯自己以別種形式奪走艾達的自由，就是本末倒置。
「艾達想施予的人，悄悄施予〈回復〉也行吧？」
「我覺得可以喔。要對誰施展，只能由艾達自己判斷。不過姑且就說個基準吧。艾達」
「是」
「不論是妳想施予的，還是拜託妳施予的，最好不要施給不認識的人」
「知道了」
「如果被根本不認識的人拜託說，之後會付錢給我，總之趕快施〈回復〉，最好拒絕」
「好的。簡而言之就是，不收錢也能施展〈回復〉的，只有本來就跟我很熟的人。會認為因為自己是熟人所以才是特別的，要這樣的人」
「對。就是那樣。有好好理解呢」
「然後，收錢來施展，一定要透過諾瑪小姐」
「對。正是那一點」
「也就是說，就算直接付錢給我，也要拒絕嗎？」
「最好拒絕。將來艾達獨立了，成為施療師的話，到時候再直接收錢就好。不過呢。收錢的話就會有各種責任。最好在我這裡，再學一點這方面的事比較好」
「好的。我知道了」
「話說回來，雷肯。領主大人希望能接受艾達的〈回復〉。已經同意了，應該無所謂吧」
「當然無妨。艾達，領主累得要命，給他施個最棒的〈回復〉吧」
「那個，是用〈淨化〉的意思嗎？」
「對。但是，咒文要是〈回復〉」
「知道了！」
「那麼，就在今天下午去吧。阿，對了。艾達」
「嗯？」
「每晚都有給雷肯施展〈淨化〉對吧？」
「是的」
「從今晚開始，每天要施展兩次〈淨化〉。第二次要注入長時間的，大量的魔力」
「好的。我知道了。但是，為什麼？」
「想盡可能讓妳的〈淨化〉進步。這樣的話，將來說不定連雷肯的左眼也治得好」
「領主雖然確實也需要〈回復〉，但不會只為此就使用一枚金幣吧。我想，大概也想看看諾瑪妳的為人，然後也想再和艾達見一面。說不定也會問關於別館的準備」
「我也覺得是不是那樣。所以才同意了喔」 

13 
[第二十五話 13小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
日復一日，不斷練習〈障壁〉。但沒有發動。
進入九月時，希拉突然宣言。
「去採取藥草吧」
「希拉，斯卡拉貝爾差不多要來了。應該已經到王都跟這裡之間的一半了」
「沒問題喔。這次採取的藥草，只有一種」
「一種？」
「塔勾草阿。要教你魔力回復藥的作法喔」
隔天，雷肯和妮姬一起出了城。三天兩夜的採取旅行，採取了大量的塔勾草後，回到了沃卡。
然後從隔天開始魔力回復藥的調藥。
「那麼。其實要乾燥個十天才好，但這次沒時間，所以就用魔法來趕上吧」
將塔勾草擺在桌上後，希拉舉起雙手，開始流入魔力。
雷肯雖然能用〈魔力感知〉看到魔力的流動，但說實話，不知道在做什麼。
這種魔力使用法，嚴格來說不是魔法。但是，在各種領域的最高峰技術中，會自己操使魔力，來行提升物品完成度之操作。雷肯在調藥這方面，也學了幾種這一類的魔力操作。
但是，希拉現在做的，似乎不是那種等級，感覺程度非常高又複雜。
不到四刻半，塔勾草的狀態變得乾燥得剛剛好。
「來，接下來要作魔力回復藥。首先是普通的作法。要用鍋子作兩次喔。我會在第一次做給你看，你在旁邊看好了。第二次我不會出手也不會動口。你自己來做」
魔力回復藥的主原料是加哈多苔。這在二月時採取了，事前處理也做完了。副材料中，尼奇雅草和西亞莉木的嫩芽也採取完了。第三種副材料塔勾草，在這次採取了。這只有在九月或十月採取得了。其他還有削了兩種礦石的粉來作為觸媒使用，這也在二月就採取完了。
對至今在希拉這裡鑽研的雷肯而言，調藥的程序並不複雜。但是，調整兩種觸媒，控制副材料溶入主材料的平衡，相當困難。
看來希拉的示範後，雷肯挑戰了調藥。
雷肯調藥時，希拉在旁邊緊緊盯著。
雷肯體會到了，宛如身體麻痺的緊張。
那是很舒服的緊張感。
宛如有另一個自己守望著，在竭盡一切招式的戰鬥之中，自己使出的招式是如何克服，超越對手的，雷肯抱著這樣的心情，注視著自己的作業。
「好。這不是做得很好嗎。讓我稱讚稱讚你吧」
希拉的話語，比什麼都讓人開心。
「用藥草來製藥的時候呢，過度追求高藥效可不行。有個絕妙的平衡點在。不可以去勉強藥草。不去勉強，將那藥草最好的藥效抽取出來，這需要調藥之極致喔」
「阿阿」
雖然也在這天的之後練習了〈障壁〉，但依然沒有發動的跡象。
隔天，學了魔力回復藥的特別調藥法。到了深夜，才總算宣告了合格。
要回去時，門上貼了信。集中在地下室的調藥上，沒注意到來客的樣子。
信是來自領主，內容是，從邦塔羅伊快馬送來了斯卡拉貝爾預定在兩天後抵達的消息。所以希望希拉、雷肯、艾達和諾瑪，能在明天進領主館。
回家後，艾達也收到了相同的信。
本來的抵達預定是快的話要十天，兩天也真是快。
隔天，四人移動到領主館的別館。
迎賓館已經完成了，臨時的傭人們在忙碌地工作，做準備。
就連領主館，也在匆忙地搬運食材等東西進來。
領主對出入的業者們不斷怒吼，別踩壞庭院了。
就算到了這裡，希拉也在庭院為雷肯做〈障壁〉的特訓。
在這天晚餐後的特訓，總算發動了〈障壁〉。
隔天一整天都在教〈障壁〉的控制。發動過一次後，之後就簡單了，越是教導，就越能學習高度的用法。最後，像是作為附送的，傳授了對物裡用之〈障壁〉的用法。
「雷肯。恭喜你。這下你就畢業囉。調藥跟魔法都是。我長久的人生中，沒有一個弟子，能同時習得這兩個還走到畢業。你是我引以為傲的弟子喔」
「希拉。受你關照了。我很感謝眾神，這能遇見你的幸運」
不知何時，艾達和諾瑪出了別館，看著雷肯兩人的情況。
艾達淚眼汪汪。
之後，領主過來了，便讓艾達施展〈淨化〉。
明天，九月八日，〈藥聖〉終於要來了。 


第二十六話 藥聖來訪
1 
[第二十六話 1小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
〈藥聖〉斯卡拉貝爾導師將拜訪沃卡城，滯留整整九天，這事情在人與人之間流傳，讓整個城鎮滿是活力。
自然而然地，斯卡拉貝爾導師一行被稱作是〈藥聖訪問團〉。
藥聖訪問團將比預定還早抵達，這件事很快就傳遍城鎮，四處開始了熱鬧的祭典。
到了當天早上，城鎮的各家擺飾了表示歡迎〈藥聖〉之心意的裝飾。
天空晴朗無雲，湛藍清澈。是在其他季節看不到的深藍色。
人們為了歡迎、一睹這被稱為活神的老藥師，佔滿了西門到領主宅的道路兩側。
不顧領主固執的反對，領主指名的歡迎團，排在領主邸的門與玄關之間。
城鎮官員有五十人，各界的代表者有接近五十人，排列在不會妨礙到馬車，也不會踩到庭院的草木的絕妙位置上。
能聽到人們喧鬧的聲音。
藥聖訪問團終於抵達城鎮了。
至於雷肯，還在別館裡。希拉、艾達和諾瑪也在一起。
不知為什麼，希拉很中意這別館，除了睡覺時會回迎賓館外，其他時間都在這裡度過。這兩天，醒著的時候幾乎都在為雷肯特訓，能說是理所當然吧，也都在這裡喝茶吃飯，沒有回迎賓館。
先不論妮姬的姿態，以希拉的姿態吃飯還真是稀奇。
雖說如此，有吃下的，也只有幾乎拿光配料的湯，和一點點麵包而已就是了。
藥聖訪問團的陣容，有十一台馬車，十三人騎馬，十九人徒步。至於人數，有八十五人，三十五頭馬。只憑領主館是容納不了的，所以各貴族家也會負責訪問團的住宿。
三個騎馬者為馬車引路。領頭的一騎進入了領主館門內。
然後，在門排列的一列人退到了後方。
是騎馬的人物為了馬車的安全，讓人退後的吧。感覺能聽到領主心裡發出了悲鳴。
總算有人從馬車上下來了。
歡聲四起。
領主夫妻在玄關前迎接主賓們，邀請到館內。
在館的玄關大廳迎接主賓們的，除了領主夫妻外，有領主的長男、次男、三男、長女、次女、執事，以及貴族家當主四人，凱雷斯神殿長與副神殿長，錢尼與冒險者協會長詹奇斯。
「希拉大人，侍從的大人們。還請移動」
文官來請人過去，雷肯等人便從別館出發，走向侯客間。
雷肯一如往常，套著〈貴王熊〉的外套。領主雖然懇求，換上外出用的裝束，但雷肯說這和騎士的鎧甲一樣，是作為護衛的正裝，沒有讓步。
諾瑪在簡潔，白基調的施療師服上，穿了混了紺色的黑色高級上衣。
艾達穿著可愛得奇怪的衣服。似乎是在尼納耶買的。
有四人先於主賓一行人進了接待室，佔領了房間下座側的角落。估計，有兩人是護衛中的騎士，另外兩人是護衛中的魔法使。
主賓一行人中的七人進了接待室。
今天，在接待室裡，連沙發和桌子都沒有。
主賓一行七人在上座，下座有四人，其旁邊有兩人。
旁邊的兩人是領主和執事吧。
執事應該在為下座的四人，赫迪斯家當主、工庫魯家當主、沙瓦傑家當主、慈魯沙瓦家當主做介紹。尤其是向應該是主賓一行的中心的斯卡拉貝爾。
雷肯等人抵達了侯客間。能從這房間直接進入接待室，不用經過走廊。
貴族家四當主退出了，主賓一行七人移動到了下座。
有二十一人從走廊進入，排在七人的後方。是從王都的各神殿派遣的神官們，以及斯卡拉貝爾的弟子。
「藥師希拉大人，入室」
文官開著門，如此說道。
雷肯走在前頭。希拉，然後是艾達和諾瑪跟著後頭。
雖然是蠻大的接待室，但進了這麼多人果然會很擁擠，上座的空間不怎麼大。
希拉走到中央，停了下來，面向下座後，在訪問團最前方的老人便跪了下來。跟魔石映照出的人物相同。
「師阿。能夠再次相見，我斯卡拉貝爾，感到了無上的喜悅。阿阿，師阿。師阿。真是，真是太懷念了！」
後方的人們也把右手放在左胸上，低下了頭。就算想跪下，也沒那個空間。
「喔呀喔呀。什麼時候，學會了那麼誇大的措辭了呢。嘛，好久不見了。我也很高興能見面喔。孩子」
斯卡拉貝爾仍跪著，低著頭。
不久後，能聽到靜靜的嗚咽聲。
斯卡拉貝爾哭了。
「在哭嗎。依然是個愛哭鬼呢」
說著，希拉便把手放在斯卡拉貝爾沒有頭髮的頭頂上，溫柔地撫摸。
「無，無禮！馬上把那手放開！」
站在最前列的初老女性尖銳的聲音，在房間裡響起。 

2 
[第二十六話 2小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
斯卡拉貝爾沒有理會背後的雜音，繼續嗚咽。
希拉也沒有停下溫柔地撫摸斯卡拉貝爾的手。
「瑪露莉亞殿」
站在初老的女神官旁邊的神官，小聲安撫。是亞馬密爾一級神官。是自認為斯卡拉貝爾的高徒的男人。
「那，那種！那種冒瀆的事，身為導師的弟子的你能允許嗎！」
雷肯瞄了女神官一眼後，別開了視線。
這次，雷肯下了覺悟，不論斯卡拉貝爾和藥聖訪問團的人要說什麼，做什麼，只要不會直接傷害到希拉和雷肯等人，就會閉上嘴看著。
既然希拉認可了斯卡拉貝爾的訪問，那雷肯就沒有插嘴的餘地和必要。希拉放棄了，不起眼地悄悄生活。那麼，不論藥聖訪問團的人要說什麼，做什麼，也沒有什麼好要擔心。
雷肯能做的，就是努力不去妨礙斯卡拉貝爾和希拉的會談，以及不讓會談被妨礙。
女神官的話語雖然給這感動的場面潑了冷水，但雷肯如果去處理，騷亂就會變得更大。所以目前就先保持沉默。
亞馬密爾神官以手勢勸諫著女神官。
比起女神官，雷肯有更在意的事。
那就是騎士、神殿騎士和魔法使。
斯卡拉貝爾似乎是王都的重要人物，原本就覺得跟來的護衛的等級應該會挺高的，但沒想到會到這種程度。
騎士們都是一騎當千的強者。
雖然一對一應該不太會輸，但如果一次來了兩人，不知道會怎樣。以三人為對手戰鬥的話，雷肯大概沒有勝算。
穿著神殿騎士的鎧甲的兩人，不只看起來很有劍的本事，魔力也很強。也就是說，跟雷肯一樣是魔法劍士。
而且三位魔法使的魔力，很讓人驚異。單純的魔力量的話，雷肯說不定多了一點，但纏繞在身上的魔力，精煉程度可不尋常。
如果到處都是這種怪物，原來如此，王都的戰力毫無疑問很不得了。
不久後，斯卡拉貝爾站了起來。
「師阿。讓我介紹後面的人吧。除了護衛和各神殿派遣的神官以外，都是我的弟子。是繼承了您的志向的人」
領主家的執事行了一禮，念起了來訪者們的名字。
「艾雷克斯神殿一級神官，亞馬密爾‧塔蘭斯殿」
「艾雷克斯神殿三級神官，柯特基雅殿」
「凱雷斯神殿總神殿副神殿長，瑪露莉亞‧霍托斯殿」
其他還念了七名各神殿派遣的神官藥師的名字，然後又念了十二名斯卡拉貝爾的弟子的名字。在這之外應該還有見習神官九名，但不在這房間裡。
接著，接續了護衛的介紹。
「王國騎士團副團長，涅桑‧亞斯佩路殿」
「王國騎士團第四隊隊長，伽茲路‧波爾安提殿」
「王國騎士團第四隊副隊長，凱樂‧尼姆斯殿」
在這之外應該還有八名第四隊的隊員和十一名從騎士，但不在這房間裡。
「王國魔法士團副團長，羅蘭‧巴特殿」
「王國魔法士團團員，赫茲德默斯殿」
「王國魔法士團團員，曼卡拉殿」
沒有姓，所以是平民吧。雷肯雖然不太清楚王國魔法士團是什麼，但應該是強到能以實力爬到這地位吧。其他應該還有兩個從者。
「神殿騎士，德魯斯坦‧瓦爾莫殿」
「神殿騎士，澤哈度‧艾奇卡殿」
這兩人應該也有從者。
結束了訪問團一側的介紹後，執事行了一禮，接著為希拉的三位侍從介紹。
「藥師雷肯殿」
「施療師諾瑪殿」
「施療師艾達殿」
諾瑪的名字被念到時，亞馬密爾神官的臉一瞬浮現了驚訝，雷肯沒有看漏。
「以上，斯卡拉貝爾大人的隨行，以及希拉大人的侍從的介紹，到此結束」
執事淡淡地接著話。
「請斯卡拉貝爾大人和希拉大人，移動到迎賓館。同席者雙方各有三名，其他還有兩名記錄員能入室。護衛人士不得入室。會在別室為隨行的人士們準備茶」
執事深深行禮，門被大大打開。在執事的催促下，斯卡拉貝爾和希拉要開始移動時，又響起了尖銳聲。
「請等一下！接下來要進行的，是斯卡拉貝爾導師與其師父的歷史性的對談！我和各神殿的藥師們，有義務要見證。我要求將會場變更會更大的房間，而非迎賓館！」
這要求，丟給了在門外等著為斯卡拉貝爾和希拉帶路到迎賓館的沃卡領主，克里姆斯‧烏魯邦。
克里姆斯一臉毅然，宛如昨天的憔悴姿態是假的。
優雅地彎下腰，低著頭發出話語。
「瑪露莉亞‧霍托斯殿。您的意見，有確實恭聽了。但是，迎賓館的布局，以及雙方的伴隨者人數，都是根據宰相閣下的指示，事前定下的。能理解這也斟酌到了導師大人的意向和身體狀況。導師大人的伴隨者是如何選出的，並非敝人能推斷的」
「那是，還不知道導師的師父是否真的存在時定的計畫！所以才要求作為現場的負責人的你，進行修正！」
克里姆斯仍彎著腰，保持無語。
「瑪露莉亞殿」
「導師！」
「妳提議想加入這一行時，我說過了。只有妨礙希拉大人和我的對話，絕對不能做」
「我發誓絕對不會妨礙任何人！所以還請讓我同席！拜託您了！」
「能靜靜地，見證這活不久的老人，最後的幸福嗎」
「但是！但是！」
穿著同樣設計的神官服的女性，安撫著搖頭哭泣的瑪露莉亞。
斯卡拉貝爾催促希拉從接待室出去，雷肯跟在了後頭。 

3 
[第二十六話 3小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
進入迎賓館的談話室，關上了門後，雷肯呼了口氣。
三位魔法使沒有進入房間。
一人在迎賓館的入口附近待機，另外兩人在建築外。
雷肯怕的是，希拉的擬態被看破。
應該是用〈幻覺〉這魔法，讓外觀化為老婆婆的姿態的吧。就算不是，也只是以某種魔法之運作形成那外觀而已。因為雷肯的〈立體知覺〉，清楚地映照出了年輕的姿態。
也不是在批評混淆外觀這件事。偉大的賢者想混入市井之中的話，這點程度是需要的吧。
問題是，肉體年齡是十八歲這異常事態。恐怕，就算是長命種，這也是不可能的，希拉不是人類的事說不定會暴露。那就糟了。
希拉本人很泰然，所以應該沒問題，但雷肯對三位魔法使看向希拉的視線，感到非常不安。
騎士們也各自迅速移動到配置上。有事先送了迎賓館和周邊的圖面，配置已經先討論過了吧。
雷肯等人所在的談話室外有一人，連接談話室的等候室外有一人，迎賓館的前門和後門各有一人，然後有兩人站在周圍。
神殿騎士中的一人在談話室外，另一人在迎賓館的入口。
三位魔法使不知為何聚集在了一起，開始在迎賓館周圍繞來繞去。有兩個持有比較弱的魔力的人在一起。大概是從者吧。
進入談話室的雷肯等人，坐到了沙發上。
希拉坐在上座中央，雷肯在旁邊靠門一側，艾達和諾瑪坐在反對側。
斯卡拉貝爾坐在下座中央，艾雷克斯神殿的女性神官柯特基雅在旁邊靠門一側，反對側坐了亞馬密爾神官和名叫卡溫的藥師。
又重新介紹了斯卡拉貝爾和希拉雙方的伴隨者。亞馬密爾和柯特基雅是斯卡拉貝爾的弟子中的長老格，而卡溫是擁有很棒的才能的年輕人，照料斯卡拉貝爾的起居。
希拉介紹雷肯為調藥和魔法的弟子，而且是兩邊都習得還畢業的男人時，驚訝聲發了出來。
「我雖然姑且被允許畢業了，但瓦因蓋姆和洛基席瑪姆，沒有得到畢業的認可。雷肯殿正是師的高徒之一人阿」
「你是我的師兄吧。很高興能見到你」
「哈哈哈。我才很高興呢。能知道師的身邊培育了新的有力藥師，實在太高興了」
女僕推了茶車入室。上面放著茶的道具。
希拉從座位上站起，開始泡茶。
亞馬密爾、柯特基雅和卡溫雖然驚了一下，但斯卡拉貝爾微微笑著，守望著希拉泡茶的身姿。
亞馬密爾向諾瑪搭了話。
「不好意思，是叫諾瑪殿嗎」
「是」
「如果是老夫的誤會還請原諒，關於薩斯夫利‧瓦茲洛弗殿，是否知道些什麼嗎」
「薩斯夫利是我的父親。但是，父親並沒有被允許報上瓦茲洛弗家的名號」
「什麼。竟然是父親嗎。是嗎。是這樣阿」
「父親怎麼了嗎」
「您對名為『臟腑機能研究』和『藥草學緒論』的書物有印象嗎」
「阿阿。那是父親撰寫的書。您為什麼會知道呢」
「您知道兩書的手抄本有被貢獻給王都的凱雷斯神殿總神殿嗎」
「不。這是第一次聽說。那麼，就是還在瑪夏加因的時候吧」
「抄寫了書的是瓦茲洛弗家的抄寫師，獻本的是，葛德夫利‧瓦茲洛弗侯爵喔」
「诶。那個人？」
「是很美妙的研究呢。老夫拜託了凱雷斯神殿總神殿，製作抄寫本給老夫。讀過了好幾次，想著這研究家有沒有別的著作，便訪問了瑪夏加因」
「是這樣阿」
「葛德夫利前侯爵很明確地說了，那是弟弟薩斯夫利寫的。然而薩斯夫利已經死了。關於其他的研究，本家並不知道。沃卡城裡名為諾瑪的施療師就會知道吧。是這麼說的」
「弟弟。前侯爵稱父親為弟弟嗎。這樣阿」
「邊喝茶邊繼續說吧」
「阿，謝謝」
「這還真是。希拉大人。誠惶誠恐」
「凱雷斯神殿總神殿有諾瑪的父親的著作是吧」
「是的，希拉大人。凱雷斯神殿總神殿在藥草和施療的研究上，是王都第一的權威。然而兩書的研究實在太過優秀，被秘藏了起來，只有很少一部份的人看得了」
雷肯聽著亞馬密爾和諾瑪的對話，冒出了一個疑問。
那疑問是，上次訪問時，為什麼亞馬密爾沒有提到諾瑪的話題。
瑪夏加因侯爵說了，沃卡城裡名為諾瑪的施療師，知道亞馬密爾想知道的事。因為事務而來這城鎮，無疑是千載難逢的機會。詢問雷肯的話就能得知諾瑪的消息。
不過，當時沒有時間雜談，也沒有那種氣氛。就算如此，也能由本人，或是命令隨行的人，詢問領主家的人諾瑪的事。但克里姆斯沒說過這種事。
想到這裡，雷肯注意到了。
亞馬密爾有更好的方法。那就是凱雷斯神殿。亞馬密爾是王都艾雷克斯神殿的一級神官，在調藥和施療的部門有著崇高地位。對凱雷斯神殿的發言力很強吧，關係應該也不淺。亞馬密爾當然會跟沃卡的凱雷斯神殿打聽，城鎮裡是否有諾瑪這施療師才對。
凱雷斯神殿報告了諾瑪的事。但是，不知道諾瑪是瑪夏加因侯爵家的親屬。又或者，負責報告的人故意隱藏了那情報。所以亞馬密爾才不知道諾瑪的來歷。
在這次的訪問，亞馬密爾大概有打算嘗試跟諾瑪接觸吧。但意外的是，諾瑪作為希拉的隨行，出現在了眼前。
雷肯的這推測雖然大致正確，但也有不對的部分。亞馬密爾神官是非常忙碌的人物，調查薩斯夫利‧瓦茲洛弗的著作，雖然就個人而言是重要的案件，但緊急度不高。然後，說到底，本次訪問，亞馬密爾沒有預定要參加。亞馬密爾是打算透過沃卡城的凱雷斯神殿，打聽諾瑪。 

4 
[第二十六話 4小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「那兩書，也讓我學了很多。這樣阿。妳的父親做了那研究嗎」
「能讓斯卡拉貝爾導師這麼說，在冥神懷抱中的父親也會很開心的吧」
「那麼，諾瑪殿。您父親還有留下其他著作嗎」
「有山一般多喔，亞馬密爾大人」
「誒」
「『臟腑機能研究』和『藥草學緒論』都各寫有補論。此外，還有詳細記載了『藥草學緒論』概括之內容的『藥草學本論』。這雖然在生前只有寫到第五卷，但僭越的是，我靠著留下的筆記，把它完成了」
「喔喔喔」
「至於其他的，我想，整理為研究論文的有十冊左右，小論和研究筆記有接近百分」
「這實在，這實在是。能，能容老夫看看嗎」
「當然，我很歡迎。雖然不能借出，但如果能派遣抄寫師的話，要抄寫也沒問題」
「請務必讓老夫那麼做。阿阿，竟然能閱讀薩斯夫利殿的研究。沃卡這土地，是受到了藥神的加護嗎」
喝茶時間結束後，斯卡拉貝爾向弟子下令。
「那麼，亞馬密爾。把那個拿出來吧」
「是。馬上」
亞馬密爾神官向站在後方的年輕藥師使了個眼神，那藥師便交出了漂亮的裝訂皮本。亞馬密爾收下了它，並拿到希拉面前。
「是阿。請收下這本名簿。這記載著我的弟子和他們的弟子的名字，以及這些人在哪裡做些什麼。是您的徒孫和徒曾孫的名簿」
希拉的知識和技術傳遞到了國家諸處，幫助著人們，而就是那證明吧。希拉迅速翻了翻名簿，然後交給雷肯。雷肯把那名簿收進了〈收納〉。
「誕生了真多的藥師呢。妳也很努力的阿」
「是阿。這全是您的功績。這個，能請您看看嗎」
斯卡拉貝爾從懷中拿出小小的，摺疊起來的布，攤了開來。
裡面放著一個藥丸。
（是體力回復藥吧）
希拉把那收下，靠近眼睛，仔細端詳。
雷肯就算有製作高藥效的藥的技術，也沒有能觀察藥來推測其成分、製法和效果的分析力。所以，只用眼來看的話，完全看不出來，那藥是否有多優秀。儘管如此，仍覺得藥丸散發著某種不得了的氛圍。
「嗯－。了不起。這個能讓藥效持續四或五天不是嗎。而且，藥效不會太高這點也很好。如果是這個，就算是年老沒體力的人，服下後也不會感覺到負擔吧。斯卡拉貝爾。真虧你能鑽研到這地步呢」
「是」
「最重要的是，盡是使用容易入手的藥草這點非常好。製法也是，這個就不太需要精度了。是只要學了，任何人都做得出來的藥。原來如此。這就是孩子你的目標嗎」
「阿阿。能讓您這麼說，我斯卡拉貝爾，感覺至今的苦心都得到回報了」
「別用那種誇大的說詞了。然後呢。藥師最好別把苦勞，苦心掛在嘴上。說出來了，就會讓好不容易積累起來的從嘴巴逃掉喔」
「是。受之有愧了」
「所以說別用誇大的說詞了」
站在後方的兩位年輕藥師流暢地奔馳著筆。正站著把筆記寫在手持的板子上的紙上。似乎是要把這房間裡的對話全部記錄起來的樣子。跟赫蕾絲使用的一樣，是不用墨水就能寫的不可思議的筆。
「那麼，師阿，能接受我的贈禮嗎？」
「阿阿，〈淨化〉嗎？嘛，機會難得，姑且就接受吧」
雷肯非常吃驚。
希拉打算直接接受〈淨化〉。
直接接受的話就會被消滅掉。畢竟希拉可是不死者。是違反這世界之攝理的存在。
希拉雖然沒有別的弱點，但只有〈淨化〉是不行的才對。
不顧雷肯的擔憂，斯卡拉貝爾輕快地站起，拿出了杖。
希拉悠然地坐在沙發上。
斯卡拉貝爾舉起了杖。
「〈淨化〉」
一瞬，雷肯打算張開〈障壁〉。
但是，在那之前，〈淨化〉已經發動了。
雖然沒準備詠唱，但〈回復〉和〈淨化〉，本來就常在還沒學準備詠唱時就發動，斯卡拉貝爾是希拉的弟子，沒有準備詠唱，反倒是理所當然的。
斯卡拉貝爾的〈淨化〉，與其說是青色，更像是帶有青色的銀白色。
在杖的前端輕輕浮出的，帶有光澤的光球，很快就膨脹到有雷肯的肩寬，並覆蓋了希拉的上半身。 

5 
[第二十六話 5小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
光球的透明度相當低。在帶青的白銀之球裡的希拉，失去了色彩，化為朦朧的影子。
斯卡拉貝爾緊盯著那影子，集中在自己的術上。
雷肯體會到了坐立不安的心情。
畢竟是希拉，用來防禦或對抗自己的弱點〈淨化〉的手段，應該不會完全沒實行。時間可有三百年以上。
但是，施展〈淨化〉的斯卡拉貝爾導師，是這國家最厲害的藥師。
應該會冷靜地觀察，自己的魔法有何效果，而現在就在這麼做。
如果〈淨化〉被彈開或被無效化，這老藥師會馬上觀察到吧。
又或者，當〈淨化〉顯現了些微的破壞效果，而非治癒的效果，這老人應該也不會看漏。
要是這樣，就會產生疑問，接受不了〈淨化〉之術的希拉究竟是什麼人。
被〈淨化〉傷害的希拉究竟是什麼人。
那會是破滅的開始。
斯拉卡貝爾產生的，帶青的白銀光球，慢慢地下降，慢慢地浸透希拉的身體。
斯卡拉貝爾的眼神沉著冷靜，滿溢著看透一切之睿智。
弟子們也用心見證著師父的術的效果。那視線刺痛著雷肯。這些弟子，也是這國家裡對希拉來說最危險的人物。
話說回來，斯卡拉貝爾的〈淨化〉真是不得了。
那魔力的精煉法和從光球上感受到的效果之濃密，果然跟艾達差了幾段。
這就是上級的〈淨化〉，而說到艾達的〈淨化〉的等級，應該是初級吧。
此時注意到，艾達正緊盯著斯卡拉貝爾的魔法行使。在這一瞬間，艾達也在學習著什麼吧。
不久後，光球達到腳底，然後靜靜地消失了。
斯卡拉貝爾收起了杖。
那眼神沒了銳利，看起來有些出神。
究竟，斯卡拉貝爾現在在想什麼呢。
注意到了什麼呢。
「很舒服喔。謝謝了」
斯卡拉貝爾回過神來，低下了頭。
「師阿。不勝惶恐」
「特地來到這種地方，給我施展〈淨化〉，感謝了」
「不敢當」
「但是呢，斯卡拉貝爾。不需要更多〈淨化〉了。知道了吧」
「是，師阿。我很清楚」
雷肯不知道，剛剛究竟發生了什麼。
但是，斯卡拉貝爾恐怕知道。然後其結果是，對於希拉說的，不需要更多〈淨化〉了，這句話，斯卡拉貝爾回答了，我很清楚。
（究竟怎麼了？）
斯卡拉貝爾閉上了眼一陣子，思索著什麼。
看著那張臉，雷肯再次想到，真白的皮膚阿。
不自然的白色。鐘乳石般的白色。
斯卡拉貝爾的的動作也很僵硬。畢竟有百歲以上，這也是當然的，但看起來就像身體失去了柔軟。表情也很僵硬。
不久後，斯卡拉貝爾嘟嚷般地說道。
「師阿。雖然已經太晚了，但最近又覺得不可思議。什麼是藥。什麼是施療。〈回復〉和〈淨化〉又是什麼。師阿。能用草治癒人的傷痛疾病，是為什麼呢」
「也是呢。那問題的直接的答案是，因為草會提高人體內的某種治癒之力。這是表層的答案。你想問的，是更深層的吧」
「是的」
「斯卡拉貝爾，這裡有土、草、人。你覺得草近似於土嗎。還是近似於人呢」
「我想，在某方面近似於土，某方面又近似於人」
「那某方面，是什麼方面呢」
「沒辦法馬上想出答案」
「這樣阿。草呢，在會成長，會留下孩子這幾點近似於人。而不會動，不會哭不會笑這幾點近似於土」
「原來如此，原來如此」
「也就是說，草這東西呢。在生物這概括裡，跟人相同。不過，人會吃鳥、獸、魚、木、草來生存。那草又吃什麼生存呢？」
「是水、土、日光吧」
「土是以各種石頭的粉，以及其他各種東西組成的。然後那全都不是生物。草會吃並非生物的土來生長，而人又吃了那草來成長。到這裡還行吧」
「沒問題」
「解讀了人體的構成後，結果，其實是以跟成立土的東西相同的東西來組成的」
「诶诶。那是真的嗎」
年輕藥師們在書寫著兩人的對話。
問答持續了很長的時間。
之後，到了晚餐的時間了。
九日之中，有兩次會和所有藥師一起吃晚餐，但今晚的晚餐只有談話室的成員。
護衛以外的人，幾乎都已經分別住進了四個貴族家，離開了領主館。
希拉吃的，依舊只有沒有配料的湯和一小片麵包。不過，酒喝得不少。
「師還是一如往常呢。為什麼那樣就能保持身體呢，實在太不可思議了」
「斯卡拉貝爾。到了我這種程度呢。會活得像草一樣喔」
「不過草會喝酒嗎」
「偶爾會喝不是嗎」
斯卡拉貝爾對待希拉的態度，看起來毫無變化。
只要斯卡拉貝爾對希拉沒有疑問或批判，抱著敬意應對的話，弟子們應該也會效仿。
但是，斯卡拉貝爾有時會露出，宛如在思考著什麼的，望向遠方的眼神。雷肯不知道，那是不是平常就會做的。
「那麼，今天有點累了。讓我休息吧。你們也因為長途旅行累了吧。慢慢休息吧」
「晚安了，師阿。非常感謝」
雷肯先走了出去，希拉跟著出了房間。艾達和諾瑪也跟著出去。
艾達會伺候著希拉，到迎賓館睡覺。
諾瑪會在待會回領主館的別館睡覺。
護衛的騎士低下了頭，目送希拉退出。
「那，我回別館了」
「阿阿，辛苦了」
雷肯從迎賓館的後門出去。站在後門外的騎士行了禮。
到了這時間，警備的人數也減少了。夜間會交互值班。會盡可能地保持安靜，不去妨礙到斯卡拉貝爾等人。
作為宿舍的別館就近在旁邊。
灌了烈酒睡了。 

6 
[第二十六話 6小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
隔天，雷肯的心情變得稍微暢快些了。
雖然不知道怎麼了，總之，就算接受了斯卡拉貝爾的〈淨化〉，希拉也沒事。然後，從昨天的對話來看，已經不會再施〈淨化〉了吧。
既然如此，斯卡拉貝爾也沒有在這城鎮待上九天的必要了，訪問團會提早歸還王都吧。
麻煩事要過去了。太好了。
早餐在談話室和對談的陣容一起吃。雷肯和諾瑪從別館移動到談話室時，斯卡拉貝爾和卡溫以外的陣容都到齊了。
雷肯大口咀嚼麵包和肉片時，斯卡拉貝爾在卡溫的攙扶下進了房間。
果然皮膚白得顯眼。病態的蒼白。
斯卡拉貝爾也吃了飯。卡溫命令女僕帶來的食物，多為柔軟，容易通過喉嚨的。宛如在做某種修行，斯卡拉貝爾靜靜地吃飯。
吃完飯後，大家在放鬆時，諾瑪向斯卡拉貝爾搭了話。
「斯卡拉貝爾導師。儘管這提議非常失禮，但能容我用杖調查您的身體狀況嗎」
「喔喔。諾瑪殿。希拉大人信賴的施療師殿的診察簡直求之不得。這邊才要麻煩妳了」
「謝謝。繼續坐在沙發上就好了」
諾瑪站了起來，取出了杖，越過桌子為斯卡拉貝爾診察。
一如往常，精緻得可怕的魔力操作。
「诶」
發出輕聲的是斯卡拉貝爾的年輕弟子卡溫。
看來這青年似乎看得到魔力的流動。是擁有那類技能吧。
能看到魔力的流動的話，就必然會感嘆於諾瑪的魔力控制。那正是纖細到說是藝術也不為過的魔力使用法。又細又薄，深入血管，或是穿過內臟之間的空隙，那纖細的魔力之絲在體內流通。
亞馬密爾神官知道諾瑪是自己尊敬的學者的女兒及繼承人，完全信賴著。柯特基雅神官是亞馬密爾神官的直承弟子，比亞馬密爾神官年輕許多。是臉型可愛又有女人味的中年女性神官。柯特基雅也沒有懷疑諾瑪的跡象。
診察結束後，諾瑪坐到沙發上，思考著什麼一陣子。
「斯卡拉貝爾導師，您有在為自己施展〈淨化〉對吧？」
「沒錯」
「究竟施展幾年了呢」
「也是呢。有四十幾年了吧。快接近五十年了」
「最近三十年來，有接受過其他人的〈淨化〉嗎」
柯特基雅神官回答了這質問。
「諾瑪殿。從複數的〈淨化〉持有者挑選時，要盡可能讓上位的〈淨化〉持有者施術才好喔」
「是的。那是因為，還留有上位的〈淨化〉的效果時，施展下位的〈淨化〉，就會取代效果。短期的話，是那樣沒錯。但是，如果是數十年的長期的話，就有稍微不同的可能性」
「阿。『臟腑機能研究』中，有啟發關於長期〈淨化〉的問題呢。雖然寫法曖昧就是了」
「只能寫得曖昧。因為當時母親還在世」
「您母親在世，和關於〈淨化〉的記述曖昧，有何關係嗎。不，難道說」
「母親是〈淨化〉持有者。這是瑪夏家因侯爵家的秘密」
「這還真是」
「父親長年為持續接受母親的〈淨化〉的祖父診察，直到祖父死去前一刻都有在進行。依據那結果，建立了某種假說」
「是，是什麼樣的假說。薩斯夫利殿的假說究竟是」
「持續接受同一人物的〈淨化〉的話，身體就會產生對抗那〈淨化〉的抵抗力。這是第一種假說」
「哈哈。原來如此」
「師阿。您想起了什麼嗎」
「不。以前有過以這說法來看就能理解的事。那第一種假說恐怕是正確的喔。那麼，有第一種，表示也有第二種嗎？」
「是的」
「能讓我聽聽嗎。那第二種假說」
「這是沒能檢驗的假說。母親雖然對祖父施展了〈淨化〉十四年，但十四年也只有看到非常些微的徵兆」
「快說吧。第二種假說，是什麼假說」
「如果繼續對產生抵抗力的患者，施展同樣的〈淨化〉，就會發生結晶化」
「結晶化？」
「妳說結晶化？」
「原來如此阿」
「師阿。也能告訴愚昧的我，那詞語的意思嗎」
「人體的所有角落都是活著的。具有作為生物的特質。不過，如果只看指甲、頭髮、牙齒，就近似於石頭。把皮膚割開的話，雖然底下的肉是生物，但皮膚雖為生物，又具有一點類似石頭的性質。具有類似石頭的作用，又保持作為生物的部分，擔當著作為生物的部分辦不到的作用」
「原來如此。我懂了」
「馬的蹄和魔獸的角也是。變得接近石頭，得到了硬度與堅固喔」
「那就是結晶化嗎？」
「不，並非如此。接著再觀察近似石頭之物的細部構造的話，構成物體之內部的，漂亮地排列的東西，就被稱為結晶。這詞彙本身從很久以前就有」
「阿阿。結晶化阿。那詞彙我知道。但是，這無法跟我的狀態連結。呼嗯。也就是說，我的肉體，正在漸漸變得像石頭一樣是嗎？」
年輕的助手們雖然仍動著筆，但臉色很蒼白。 

7 
[7] by siumonmon

翻譯：MrNCT
轉載自貼吧

「應該會感覺不好移動才對。身體應該會難以彎曲。有感覺到倦怠或疼痛嗎。臉有變得僵硬嗎」
「呼嗯。諾瑪殿說的，都有印象呢」
「騙人。這是騙人的！斯卡拉貝爾導師受到了石化的詛咒這種事」
「柯特基雅。不正確聆聽藥師的話來講可不行喔。諾瑪殿沒說過什麼石化的詛咒」
「父親在研究這件事時，也收集了關於石化的詛咒的文獻。然後，根據敘述，石化的詛咒和這結晶化，不論是發生的結構，還是患者的肉體改變的樣貌，在預想上都完全不同。但是，都沒能斷定出什麼的證據」
「諾瑪。妳的父親，真的是很優秀的研究者呢。能從眼前看到的，推測出接下來會是如何」
「希拉小姐。謝謝妳」
「既然是這麼優秀的研究者，是不是也有留下對策的假說呢？」
「是的」
「妳說什麼」
「誒」
「諾瑪殿。能告訴我們嗎。就算是不確切的假說也行」
「很簡單。用別的〈淨化〉沖散就好」
「不可能的！比斯卡拉貝爾導師還上位的〈淨化〉，根本不存在！」
「不。〈淨化〉的等級是下位的也無妨」
「喔」
「但是，魔力量要很豐富才行」
「什麼？」
「魔力量不多的〈淨化〉，會被吞噬，沒有效果。因為身體已經記住至今的〈淨化〉了。要讓它忘卻，就需要注入相對應的量的〈淨化〉，把身體的記憶沖散」
坐在斯卡拉貝爾旁邊的三人，失落地垂下了肩膀。
「阿勒阿勒。怎麼了嗎，那麼失望」
「希拉大人。斯卡拉貝爾導師開始被稱作〈王之治癒手〉的那時候，〈淨化〉的等級似乎不高的樣子」
「嘿」
「不過，因為魔力量很多，能隨時為王、王妃和王子施展〈淨化〉，甚至還有治癒市井的病人們的餘力。這連繫到了王的信任」
「不知為何，顯現〈淨化〉的人，很多都是魔力量不多的人。斯卡拉貝爾導師真的是例外」
「諾瑪殿。所謂多，是要有多少呢。換句話來說，跟原本施術的人相比，沖散的人的魔力量，要相差多少程度才行呢」
「卡溫殿。這方面，根據父親理論上的計算，得到了要兩倍以上的數值」
「兩倍…」
「導師的兩倍。不可能會有這種人」
「怎麼會這樣。妳說兩倍？」
「這次的隨行者中，有〈淨化〉持有者嗎？」
「師阿。沒有的。顯現〈淨化〉的藥師很稀有」
「呼嗯。原來如此。雷肯」
「啊阿」
「沒關係嗎？」
「妳覺得可以的話，我就跟了」
「這樣阿。艾達」
「是？」
「沒關係嗎？」
「那個，什麼東西？」
「展現妳的力量也沒關係嗎」
「啊，是這樣阿。判斷就交給雷肯了」
「諾瑪」
「什麼事」
「妳說的那魔力量，以十的時間注入五的魔力，跟以五的時間注入十的魔力，哪邊才是理想的」
「不持續注入某種程度的量就沖不散。然後，不持續注入某種程度的時間就會恢復原狀。那整體，會是原本的施術者的兩倍以上」
「這樣阿。雷肯」
「嗯？」
「〈因邱雅多羅之首飾〉裡有魔力嗎」
「啊阿。有裝著」
「拿出來給艾達戴上吧」
「知道了」
就連不會〈吸收〉的魔法使，〈因邱雅多羅之首飾〉也會為其補充魔力。在這場合，會在裝備者的魔力量減少到一定程度以上時自動補充魔力。要在任意的時間點一口氣吸收大量魔力的話，有〈吸收〉果然還是會比較便利。
「啊，諾瑪」
「是」
「這沖散〈淨化〉，如果失敗了會很糟糕嗎？」
「就算失敗了，應該也不會讓症狀惡化」
「是嗎。雖然艾達本來就有很大的魔力出力量，但就稍微拉高一下吧」
希拉說完，瞄了艾達一眼。正在好奇地摸著雷肯戴上的〈因邱雅多羅之首飾〉。
「不。別半調子地依靠杖，才能發揮實力吧。斯卡拉貝爾」
「是。怎麼了嗎，師阿」
「接下來這女孩會給你施展〈淨化〉」
「您說什麼」
旁邊的三人驚訝地張大了眼。
「嘛，失敗了似乎也不會惡化。放輕鬆接受吧。雷肯，桌子很礙事」
雷肯輕鬆地把沉重的木桌，退到旁邊去。
「艾達。正如妳聽到的。要像是用大量的水，把小孩子身上黏答答的髒污沖掉。慢慢清就洗不掉。一杯水的量就洗不掉。要把一桶巨大木桶的水，嘩嘩地猛烈地倒下去。滲入斯卡拉貝爾的全身的壞東西，就用妳的〈淨化〉來沖散吧」
「知道了。我試試看！」
雷肯把特製的魔力回復藥交給艾達。
「服下吧」
「嗯」
艾達把有點大的藥丸，一口吞下去。
「首飾裡有我注入的大量魔力。盡情用我的魔力吧。不用顧慮。把所有魔力都灌出去」
「知道了！」
被雷肯推出來的艾達站了起來，站在斯卡拉貝爾前方，舉起雙手。
舉起來雖然不是問題，但舉的方式有點奇妙。手掌朝向了上方。
在嘟嚷著什麼。
「從木桶嘩嘩地。從木桶嘩嘩地」
然後，大口吸氣，把手掌從朝上轉成朝下，用力詠唱咒文。
「〈淨化〉！」
 

8 
[第二十六話 8小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
見過〈淨化〉的人很稀少。但是，見過〈回復〉的人，意外得多。
「〈回復〉，是怎樣的魔法？」
如果這麼問的話，大多人會這麼回答吧。
「綠球會在杖的前端生成，碰到了傷患的身體的話，就會治療那個部分」
為何會是球形，不太清楚。不過，沒有某種程度的密度和量就不會有治療效果，所以球形是有效率的形狀。
習慣了使用〈回復〉的話，就能微妙地扭曲球，調整為合得上患部的形狀吧。就算如此，〈回復〉在發動之瞬間仍會是圓的。
雷肯學習〈回復〉時，也練習了生成綠球。所以現在的發動之瞬間，也是球形。
〈淨化〉是〈回復〉持有者顯現之物，所以當然會以〈回復〉的形狀成形吧。
然而，艾達現在發動的〈淨化〉，完全不是什麼球形。
真的就宛如木桶的底部開了洞，從雙手嘩嘩地，流出了〈淨化〉的青色瀑布。
瀑布很快就濕潤了斯卡拉貝爾的頭和上半身，浸濕了下半身，不只如此，還流到了地板上。
沒多久，地板就成了一整面的〈淨化〉。站著的兩位年輕藥師，對這掩埋了腳底的〈淨化〉之海感到目瞪口呆，連話語也忘了。
明明〈回復〉和〈淨化〉應該沒有重量或衝擊，但斯卡拉貝爾的上半身，宛如敗給了青水之勢，陷入沙發中。
女神官柯特基雅和亞馬密爾神官，慌張地從兩側抱住斯卡拉貝爾的手，支撐著身體不讓他繼續滑落。被支撐的手臂部分，被〈淨化〉濺灑著。
青水之勢別說衰退了，還漸漸變強。
被直接倒在頭和臉上，斯卡拉貝爾似乎有些苦悶。
因為是沒有實體之物，所以就算沐浴著青之奔流，也能正常呼吸。雖然應該能，但被降下了如此壓倒性的水之幻的話，自然會感到難以呼吸。
「艾達。斯卡拉貝爾很苦悶。從脖子下方施展吧」
遵從雷肯的話，艾達把〈淨化〉的落下處移到下方。
很快地，斯卡拉貝爾的臉放鬆了。
水流還不知何謂用盡。那水勢沒有衰減。
雖然沒施展在頭上，但僅憑彈回的水，就能充分浸透頭部。
斯卡拉貝爾的臉漸漸變得安穩。
嚴肅地繃緊的臉，柔和地溶化，沒多久便浮現了極樂之表情。
但艾達的〈淨化〉仍停不下來。
「從木桶嘩嘩地。從木桶嘩嘩地」
在嘟嚷著。這也能算是一種咒文嗎。
地板成了一片青海。
在斯卡拉貝爾兩旁持續沐浴著水花的柯特基雅和亞馬密爾，也浮現了陶醉的表情。坐在旁邊的卡溫也是。
現在，就連站在房間角落的兩位年輕藥師，也被從腳染上的〈淨化〉之恩寵淨透，臉上滿是喜悅與安心。
之後，〈淨化〉也持續流下了好一陣子。
讓人覺得會無限持續的青光之水停下時，房間陷入了靜寂。
不，其實，一直都是靜寂的。
感覺有聽到的水音，全是錯覺。是宛如具有錯覺效果的〈淨化〉。
「呼」
臉上浮出了盡了全力的滿足感，艾達輕輕坐到沙發上。
應該是竭盡了一切魔力的狀態才對，但因為剛剛服下的魔力回復藥持續地回復魔力，所以沒陷入魔力枯竭。
「雷肯。首飾，不需要呢」
「阿阿。魔力回復藥也浪費了」
「浪費了呢。總之，艾達。辛苦妳了。做得很好喔」
「诶嘿嘿」
「真了不起」
「诶嘿嘿嘿嘿嘿」
斯卡拉貝爾深深沉入沙發，發出了沉靜的呼聲。坐在旁邊的三位弟子，變得相當茫然，同時看著安穩地沉睡的師父。
諾瑪站了起來，在杖上纏繞魔力，為斯卡拉貝爾診察。
「怎麼樣了？」
諾瑪沒有回答希拉的質問，向柯特基雅和亞馬密爾搭話。
「二位，請摸摸看斯卡拉貝爾導師的肌膚。如何呢」
柯特基雅戰戰兢兢地伸出手指，摸了斯卡拉貝爾的臉頰。
「好…軟」
回過頭看向諾瑪的那雙眼，滿溢著淚水。
「是血色。蒼白得像蠟的肌膚恢復血色了。喔喔！肌膚竟然這麼紅潤」
卡溫也繞到斯卡拉貝爾前方，摸了摸手和腳。
「導師大人。導師大人」
那聲音接近哭聲。
弟子們當然也有注意到斯卡拉貝爾的異狀。但是，束手無策。想著能如此長生已是奇蹟並放棄，只能守望著肌膚和身體漸漸硬化變質。想必從未想過，那硬質化竟然是〈淨化〉的副作用。
艾達對雷肯笑了一笑。
雷肯也回以艾達笑容。 

9 
[第二十六話 9小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
從好一陣子前開始，門前就一直在爭執。
王國魔法士團的三位魔法使過來了，主張得確認房間裡的異狀，要求入室，而王國騎士團的副團長和兩位神殿騎士擋著不讓人入室。
王國騎士團副團長涅桑‧亞斯佩路在身分上似乎是最高的。再來是王國魔法士團的副團長羅蘭‧巴特，接著是神殿騎士德魯斯坦‧瓦爾莫，然後是神殿騎士澤哈度‧艾奇卡，王國騎士團第四隊的隊長，副隊長，最後是王國魔法士團的兩位團員。
畢竟行使了用上這等魔力的魔法，優秀的魔法使們吃了一驚，從建築外趕了過來。
但是，守護門前的騎士們有直接收到宰相明確的指示，除了決定好的人，誰都不得進入談話室。是考量到了不希望與希拉的對談被妨礙的斯卡拉貝爾的意向。
所以才頑固地不讓魔法使們入室。
但是，就連已經結束魔法的行使的現在，魔法使們也吵著要進入。
雷肯麻煩了深受感動的亞馬密爾。
「抱歉阿，外面很吵。能告訴他們房間裡沒異狀，叫他們回到任務上嗎」
「了解了，雷肯殿」
亞馬密爾走到門旁，對關上的門的外側搭話。
「門外似乎很吵鬧的樣子，是怎麼了」
「亞馬密爾一級神官殿。非常抱歉。魔法士團的人說，房間內有異狀，想要確認」
「齁齁齁齁齁。魔法使的話，會對剛剛的魔法有反應也不意外。不過，不是需要護衛闖入的場面。妨礙到斯卡拉貝爾導師了。安靜下來吧」
「是」
確認了沒什麼異狀，而且魔法也已經結束行使了。魔法士團的團員們離開了門前。
不想讓魔法士團的團員，在這階段得知艾達的〈淨化〉，雷肯鬆了口氣。
雖然領主對王國騎士團的副團長硬擠進來感到為難，但拜此所賜，順利度過這場面了。如果羅蘭‧巴特的身分最高，說不定會強硬地把門打開。
「斯卡拉貝爾。起來吧」
希拉在聲音上乘上魔力說道。是〈魔言〉。
斯卡拉貝爾張開了眼，動了動身體。
「喔喔。師阿。這實在是。身體變輕鬆了。那原本很僵硬的身體。喔喔！皮膚好柔軟。那石頭般的皮膚。而且身體狀況也是。這二十年以來從未這麼好過。阿阿，師阿！」
「太好了呢。那麼，諾瑪」
「是」
「這下算痊癒了嗎？」
「有可能，但可以的話，最好在斯卡拉貝爾導師滯留時，每天接受艾達的〈淨化〉」
「有聽到吧。你們幾個」
希拉說的你們幾個，是斯卡拉貝爾和其弟子們。
「斯卡拉貝爾在這裡時，讓艾達每晚施〈淨化〉給他吧。但是，在你們要回去之前，希望能保密艾達是〈淨化〉持有者的事」
「師阿。回去時公布也沒關係嗎」
「藏不住的吧。而且沃卡城的領主和工庫魯家，知道艾達是〈淨化〉持有者。我擔心的是你的護衛和隨行喔」
「您的意思是」
「具體來說，就是三個魔法士團團員，還有各神殿的神官」
「原來如此」
亞馬密爾贊成希拉。
「確實，那些人的話，會對新的〈淨化〉持有者很感興趣也說不定」
「是吧。嘛，出發的時候，暴露也行喔。可以的話，能順便稱讚艾達，說對艾達出手會觸怒斯卡拉貝爾，就幫大忙了」
「師阿。遵命。艾達殿。太感謝了。從未想過，身體狀況能恢復得這麼美妙。這下就能再幫助人們好幾年，甚至十幾年了」
「怎，怎麼會。就憑我」
斯卡拉貝爾浮出了柔和的笑容，看著艾達。
「艾達殿。妳的〈淨化〉在等級上是初級吧。不過，是很溫暖的〈淨化〉。而且魔力量簡直難以置信。那感受就像在〈淨化〉之海游泳。感覺我直到現在才理解了，接受〈淨化〉的人們的感激的，真正的意義」
斯卡拉貝爾告訴了弟子們。
「你們聽好了。關於艾達殿的術，在我離開這城鎮之前，都不可提起。我的身體狀況很好的事，很快就會被發現。在這方面，就說是，與師的對話開啟了〈淨化〉的嶄新可能性。知道了嗎」
坐在沙發上的三人站了起來，深深低下頭，表示承諾。
站在後方的兩位年輕藥師，也深深低下了頭。 

10～11 
[第二十六話 10-11小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
10.
 
「師阿。師阿。昨天，真的聽了很讓人感興趣的話。但是愚昧的我，還不清處何謂藥草。請再更深一步教導我吧」
「也是呢。昨天，從土、草、人的不同說到了生命，今天就從突破那的境界開始，來想想何謂生命吧。你知道鹽吧」
「冒昧的是，說不上理有解那本質」
「迴避的真漂亮呢。鹽以昨天的區分來看就是土。還行嗎」
「理解了」
「昨天說了，草會吃土，而人會吃草。這沒有錯，但人之生命欠缺鹽。這是怎麼一回事呢」
「師阿。鹽支撐著固定人肉，讓人動作的力量之源。過去，師是這麼教我的」
「那是正確的知識。同時也是表面的知識。先暫時忘了吧。然後思考看看。如果人成了完全的存在，就不需要攝入什麼，也不需要捨棄什麼。金錢正好就像這樣呢」
「但是人會進食，排泄。這是人並不完全的證明嗎」
「是如此，也不是如此。仔細想想吧。金錢不會變。沒有得失的話，就不會衰退也不會成長。雖然這說法不定是完美的，但其中有真正的美麗和真正的機能嗎。你覺得，雖然美麗又最有機能，但不能變得更美更有機能的東西，跟為了變得更美更有機能而捨去現在的自己的東西，哪邊才是真正美麗有機能的呢」
「我覺得，往上追求的才美麗。追求更好的，我覺得更有機能」
「人就是如此。生命就是如此阿。人是會成長的存在。那是凌駕了完全的完全。那麼生命的特徵是什麼呢。種植了從同一株草採下的種子，會在不同的位置生出樹枝。也就是說，生命是變動的。那變動，才是活物最明確的證明喔」
「變動是什麼呢。生命又是什麼呢」
「變動，是事物不去選擇就會被選擇，但在這場合有另一個意思。人雖然持續活著，但各個部分又會持續死去。然後會持續誕生。人體並非固定的，會隨時被新物取代，把自己改寫喔」
「這是什麼意思呢」
記錄員不斷沙沙沙地刻著文字。
 
11.
 
「失禮了」
領主家的執事進來了。
「午餐準備好了。可以的話，能請各位移動嗎」
一行人移動到了食堂。不過，也只是近在旁邊的房間。
椅子只留了兩張，其他都被移走了。斯卡拉貝爾和希拉以外的人要站著吃。
只有在這午餐時間，隨行的神官和藥師也能進入迎賓館。之所以如此，是顧慮到不能進入談話室的人們，給予參與兩人的對話的機會。
雷肯等人進入食堂時，神官和藥師全員都到齊了在等待。
然後，他們都震驚的失語了。
年老得步伐蹣跚的斯卡拉貝爾，正快步走著。
不只如此。蒼白的臉色，還取回了人的健康肉色。
究竟發生了什麼。
集中了太多注目，得要有誰說些什麼。
在寂靜的食堂裡開口的是，亞馬密爾。
「在與希拉大人的對談中，開啟了至今沒有人注意到的〈淨化〉的嶄新可能性。拜此所賜，斯卡拉貝爾導師大大取回了健康。向大神獻上感謝吧」
喧鬧四起。
有人劃了聖印，有人流下了淚，有人靠近斯卡拉貝爾跪了下來，在近距離看著和昨天明顯不同的斯卡拉貝爾。
也有人纏上亞馬密爾，要求說明發生了什麼。
大家都被驚訝、喜悅與感動壟罩。那也顯示了，斯卡拉貝爾有多受仰慕。
斯卡拉貝爾問了希拉要吃什麼，希拉回答要沒有配料的湯和切過的三明治。斯卡拉貝爾便自己走向料理桌，把三明治放上盤子，跟女僕拿了湯，放到希拉面前。然後也為自己準備了同樣的。
亞馬密爾神官向看著安靜地吃飯的兩人的雷肯搭了話。
「師叔」
「別用那個稱呼了」
「哈哈。也是呢，雷肯殿」
「怎麼了」
「請問，體力回復藥的材料，還有嗎？」
「嗯？還有做幾個的份量吧」
「雖然非常失禮，但能麻煩在大家面前，展現調藥的技術嗎」
「亞馬密爾」
斯卡拉貝爾發出了像是要規勸的聲音。
「沒關係喔」
「師阿」
「有這麼多的藥師，大老遠從王都過來。也不能不給任何招待阿。雷肯」
「阿阿」
「魔力回復藥的素材也還有吧？」
「阿阿」
「好。那麼，各位。趕快填飽肚子吧。等桌上的料理整理完後，雷肯就會做體力回復藥和魔力回復藥給各位看。我最厲害的技術有傳授給雷肯。雷肯做的藥，能看作跟我做的藥相同喔」
（不可能作出跟你的相同的藥吧）
雖然不希望她說這種挑起周圍的期待的話，但這下也不能就此退出了。
雷肯猛烈地走向料理。
把所有煙燻肉移到盤子裡，大口咀嚼。
把整塊三明治移到盤子裡，一口吞下。
咬碎生菜，把湯喝光，做好了戰鬥準備。
料理被收拾乾淨，多餘的桌子也被搬走了。
雷肯站到牆壁旁，前面放了張小桌子。
斯卡拉貝爾和希拉坐在放在正前方的兩張椅子上。
其他人則站著，把桌子圍繞得緊緊的。
在最前列的叫瑪露莉亞的女神官的眼神很可怕。
是聽到傳聞了嗎，騎士團的副團長和兩位神殿騎士也進來了。
三位魔法使遲了點，也進來了。
（嘖）
（來了多餘的人了）
雷肯接下來要灌注全心全力來披露魔力控制。讓藥師看是無所謂。但是，被魔法使看到的話，可能會暴露本領。雖然如此，也已經沒後路了。
（算了）
（要看就看吧）
取出小碟子，取出深皿，取出素材，雷肯首先做了體力回復藥。
接著，做了魔力回復藥。
完成的魔力回復藥，掉入深皿發出輕聲時，食堂一片寧靜，沒有人發出一絲聲響。宛如大家連呼吸都忘了。
不久後，有人深深吐了氣，有人拍了手。
然後，房間裡的人們，贈與雷肯毫不吝嗇的稱讚之拍手。
藥師卡溫協助了斯卡拉貝爾。斯卡拉貝爾從椅子上站起，向雷肯深深低下了頭。
「之前覺得你是師弟，但並非如此。你原來是我的師兄阿」
「斯卡拉貝爾導師。沒那種事吧。你能做出比我做的還好上許多的藥才對」
「其實，聽到你修得了調藥和魔法兩方時，感覺有些奇異。因為那兩個是沒辦法並存的。但是，看了剛剛的調藥我才知道。最高峰的調藥，是需要最高峰的魔力控制的阿」
「把頭抬起來吧，導師。我是才剛學了藥的作法的雛鳥。是對治癒人的傷痛疾病一無所知的新手」
「但是，如果沒有你在，師的最高技術就會失傳。雖然對為什麼能在那年紀做的那麼精密的控制感到非常不可思議，但如果不是你，就繼承不了這技術吧。我是在為這件事低頭」
「可以了。雷肯很困擾喔。那麼，回剛才的房間去吧。平時都一個人，跟一堆人在一起可累了阿」
「雷肯殿。能收下這兩個藥嗎」
「阿阿」
「各位，我們要回談話室了。這藥會放在這裡，好好觀察吧」
瑪露莉亞和另一位神官，恭敬地抬起放了體力回復藥和魔力回復藥的深皿。
雷肯雖然想收回深皿，但在這氣氛又不太好說出來，便保持沉默了。
他們只能在午餐時間待在這裡，之後會回領主館，必須在傍晚回作為宿舍的貴族家。所以，接下來會在領主館仔細地觀察體力回復藥和魔力回復藥吧。 

12～13 
[第二十六話 12-13小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
12.
 
 
回到談話室後，問答再次展開。
希拉以透露知識和見解的方式，闡述希拉獨特的生命論，來回答斯卡拉貝爾的質問。有時，亞馬密爾、諾瑪和柯特基雅也會質問。
晚餐提早吃了。
吃完晚餐後，在艾達和諾瑪伺候著希拉離開，斯卡拉貝爾也在卡溫的伺候下退出後，雷肯從後門出去了。
別館的房間就近在眼前。
被人叫住了。
「能給我一點時間嗎」
雷肯站住並回過了頭。
「我是扎卡王國騎士團副團長涅桑‧亞斯佩路」
「雷肯」
「就單刀直入說了。希望能較量一場」
「我拒絕」
「真意外。被挑起了勝負，竟然還會逃走」
「這邊才驚訝。為什麼會覺得在這狀況可以決鬥」
「不是決鬥。是比武」
「一樣的。我跟你都在護衛任務中吧」
「你不是任務結束了，正要回宿舍嗎」
「在宿舍裡時，我也在護衛任務中。就算在睡覺，我也會持續看守希拉的所在地。有異常就會趕去應對。要是做什麼決鬥，就會影響到看守和應對吧。要是在決鬥中有敵人侵入了，該怎麼辦？」
「無須擔心。我的部下們很優秀」
「喔。你是說，作為斯卡拉貝爾的護衛的你們，也會照料希拉，所以我能安心地在決鬥玩是嗎？」
「正是如此」
「那麼，如果我說，明天開始作為希拉的護衛的我也會護衛斯卡拉貝爾，所以你們騎士團先回王都吧，你們就會回去是吧」
「那種事沒可能辦得到」
「是因為信任不了我嗎？」
「不是那種問題。護衛是我們的任務」
「對我來說也一樣」
「嗚」
「別跟別人要求，自己做不到的事」
「嗚」
「而且，作為斯卡拉貝爾的護衛代表的你，和作為希拉的護衛的我，要是在斯卡拉貝爾在這城鎮滯留時以劍戰鬥的話，會把宰相的面子丟光吧？」
「嗚嗚」
「說到底，作為護衛同行斯卡拉貝爾的旅行時，還想順便跟我對戰，也太任性了。等斯卡拉貝爾回王都後，再重來一次，才符合道理吧」
「嗚嗚嗚嗚」
「你在王都做王族的護衛時，如果有人跟你挑起勝負，那不就等於在襲擊王族嗎？」
「阿」
「你在做的，就跟襲擊希拉一樣。那我就會砍了斯卡拉貝爾」
「什什，什麼」
「當然的吧。你襲擊我，就等於斯卡拉貝爾襲擊希拉。被襲擊了自然會反擊吧」
「等等！不可以襲擊」
「噓。聲音太大了」
這傢伙是笨蛋，雷肯想著。
但是率直又堂堂正正。
這種男人，雷肯並不討厭。
其實，雷肯也想跟這副團長戰鬥看看。
威武得會讓雷肯這麼想。持有能匹敵雷肯之威武。
雷肯雖然有魔法這秘招，但對方也有優秀的裝備品吧，應該也問過之前對戰的別的副團長，做了對策才對。打起來的話，想必會是場好勝負。
但現在可就糟糕了，因此有在自我約束。
相對的，用話語欺負了這副團長。
但是，似乎不是做這種事的場合。
「涅桑。迎賓館的東側，有奇怪的舉動。有誰使用了魔法。大概是〈睡眠〉」
「什麼」
「我過去了。〈隱蔽〉」
「阿。雷肯？」
 
 
13.
 
 
雷肯的〈生命感知〉並非魔法而是技能。不是在這世界得到的技能，是在原本的世界得到的技能。就算在原本的世界，也沒有方法能察覺到被這技能探知了。至少，雷肯不知道。
更別說在這世界上，不論多麼優秀的魔法使，都沒辦法查覺到被〈生命感知〉給探查。
以〈隱蔽〉消除了自己的氣息的雷肯，從〈收納〉取出〈拉斯庫之劍〉，繞到了迎賓館的東側。
三位魔法使和兩位從者，正打算把形狀奇妙的箱子埋進地面。
在旁邊，王都騎士團的從騎士倒下了。
「在那裡做什麼」
五人嚇了一跳，看向雷肯。
雷肯搭話的，是穿著最氣派的服裝的魔法使。是王國魔法士團的副團長，羅蘭‧巴特這男人。
「你是，雷肯殿嗎。在這裡做」
「我再問一次。在那裡做什麼」
「我們根據宰相閣下的命令，在做斯卡拉貝爾導師的護衛。不受你指示喔」
「〈鑑定〉」
「什麼？」
〈名稱：鴉庫魯班多之魔結界〈精神系／東〉〉
〈品名：魔道具〉
〈效果：增幅範圍內的精神系魔法的效果〉
※一組為東西南北四個
※以正確的配置詠唱咒文，就會有短時間的增幅效果
※增幅的只有從結界外向結界內發動的精神系魔法
※被增幅的精神系魔法會對結界內的所有生物作用
※結界的大小和效果的強度取決於裝入的魔石的量和質
 
 
「〈鴉庫魯班多之魔結界〉嗎」
「連〈鑑定〉也詠唱省略嗎」
「在這裡埋了東側的魔結界，所以是打算用魔結界包圍迎賓館是吧」
「沒必要回答呢」
「沒經過作為希拉的護衛的我，擅自埋入這種東西，不可原諒」
「沒必要被原諒喔」
兩位從者和一位魔法使，各抱著一個應該是魔結界的物體。
兩位魔法使的手是空的，各自的右手握著杖。並非藥師們使用的細杖，是鑲嵌了寶玉的粗杖。
三位魔法使，相當有實力。魔力量也多，裝備應該也相當好。
說實話，隔了充分的距離同時和三人對峙的話，看不到勝算。
但是，這距離的話就不同了。這是劍士的距離。眼睜睜允許雷肯踏進這種距離，是大意嗎，還是自信嗎。
「作為斯卡拉貝爾導師的護衛的我們，必須取締可疑人士。在那談話室裡，進行了什麼可疑的事了吧」
雷肯沒有回話。因為揣測不出羅蘭的意圖。
「你也是可疑人士之一。竟然自己過來，真是省事。話說回來真是厲害的魔力量呢。是有什麼機關嗎？」
機關指的是什麼呢。
「你的詠唱省略很驚人喔。想不到我們王國魔法士團之外，也有人能辦到那種事呢」
羅蘭舉起了杖。
「難道說，加法德殿說的，接連不斷地放出幾十發〈炎槍〉的戲言，也傳達了一點事實嗎？真期待把你逮捕後的裝備調查呢。還有那個魔力控制。那種藥雖然嚇不倒我們，但那精密的魔力控制實在讓人佩服不已。究竟是借助了什麼恩寵品才能將那種事化為可能的呢，在回王都之前，務必要解明才行」 

14 
[第二十六話 14小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「可疑人士是你們」
有人從魔法使們後方搭話。
是王國騎士團副團長，涅桑‧亞斯佩路。
雷肯雖然特地繞到了裡頭才對魔法使們搭話，吸引注意力，但涅桑放輕了腳步靠近，聽到了對話。
魔法使們被涅桑的聲音嚇到，轉過頭去。明明有五人，注意力卻全被吸引到了同個方向，果然這些魔法使，沒學過戰鬥的連攜。
而且，儘管有放輕腳步，但還是有發出聲響。就算是魔法使，沒注意到那個，也太遲鈍了。
也就是說，這些男人雖然魔力豐富又有好裝備，恐怕也能使用高威力的魔法，但不擅長戰鬥。
那麼，想怎麼料理都辦得到。
不過，難得有涅桑站出來指責羅蘭。
雷肯打算交給涅桑處理，有什麼狀況就援護。
但是，還有趕到了這場面卻沒現身的人。雷肯打算謹慎地監視這人物怎麼出招。
「涅桑殿。可疑人士這稱呼還真失禮呢」
「羅蘭殿。失禮的是你們。對企修魯做了什麼」
企修魯指的是倒在樹旁的從騎士吧。
「只是讓他沉睡了而已喔。事情辦完了就會叫醒。沒有任何問題」
「讓夜哨沉睡哪裡不是問題了。給我說明發生了什麼事」
「我們並不在涅桑殿的指揮之下。沒有說明的義務呢」
「是嗎。那麼這邊也有這邊的考量」
涅桑把手放到劍柄上。
「喔呀喔呀。是五對二喔」
涅桑只要一聲下令，騎士和從騎士們應該很快就會趕過來，羅蘭是有在騎士和從騎士們趕過來前分出勝負的自信吧。
儘管如此，那說詞簡直像是在挑釁應該是同伴的王國騎士團。
「真吵阿。睡不了覺」
在場的全員都嚇了一跳，看向出聲的方向。
希拉就在那裡。
雷肯也嚇了一跳。這稀罕的魔法使，再次沒讓雷肯感覺到一絲氣息，突然出現。
就算是普通的魔法使，也不知道別人有沒有魔力。需要特殊的能力才能得知。如果是優秀的魔法使，雖然能感覺到對方是否持有某種程度的魔力，但仍不知道魔力量有多少。
要知道，就要等對方放出魔力，行使魔法。
希拉現在全身纏上了魔力。畢竟是想藏就藏得起來的人，這是一種問候嗎，若非如此，就是一種威脅吧。
「終於能直接對話了呢，希拉殿。話說回來真是龐大的魔力。這大陸竟然還存在您這等魔法使。這下，對好幾人展現從離了整整二十步的場所發動〈創水〉和〈回復〉的幻覺的事，也能接」
「〈交換〉」
希拉詠唱了咒文後，魔法使羅蘭的身姿消失了，出現了木桶。
〈交換〉是交換大小和重量相近的兩個物體或生物的魔法。希拉是〈交換〉了放在家裡的木桶和羅蘭吧。
指揮官突然消失，讓兩位魔法使和兩位從者驚慌失措。
此時，警備後門的騎士來了。
「副團長。怎麼了嗎」
「王國魔法士團有可疑的行動。把這兩位魔法士和這兩位從者帶到領主館，派人監視。所有的裝備都要沒收。把四人分開來審問，寫關於今晚的行動的調查書。審問的重點，待會再指示」
「是」
騎士取出了像是笛子的東西吹響。
發出了些微的尖銳聲，大概有能讓騎士和從騎士聽到的機關吧。
「叫德魯斯坦的在吧。出來吧」
神殿騎士德魯斯坦‧瓦爾莫從樹木陰暗處走了出來。這男人雖然幾乎和雷肯同時抵達了現場，但消除了氣息觀望著情況。
「又目睹了稀奇的東西了」
「這樣阿。那就好。能收個觀賞費嗎」
「觀賞費嗎？」
「你之前有來過我家吧」
「是的」
騎士和從騎士集合了過來，遵從指示把魔法士和從者帶走了。
「剛剛消失的魔法使小鬼頭，在那家裡」
「阿阿，羅蘭殿跟木桶互換了阿。雖然聽過〈交換〉有這種用法，但這還是第一次實際看到」
「能去迎接嗎」
「知道了。我會去迎接他的」
「想讓你這樣轉達就是了」
「是」
「今後，如果跟我搭話，或是接近我到十步以內，就會送到別的大陸去喔」
「別的大陸。真的有那種東西嗎」
「要去去看嗎？要靠自己回來就是了」
「不。請容我婉拒。那麼，我走了」
「等等」
「是？」
「帶上這木桶吧。帶回家裡的話，傑利可就會收拾」
「那隻猿猴是吧。我知道了」
神殿騎士德魯斯坦輕鬆地扛起木桶，準備出發。
「能稍等一下嗎」
搭話的是王國騎士團副團長涅桑。
「可以的話，如果能盡可能慢慢地把羅蘭殿帶回來，就太感激了」
「哈哈－。不想被妨礙寫調查書是吧」
「誠如您明察」
「德魯斯坦。取消迎接。這邊不去迎接也行。回來的時候，要轉達傳言阿」
「那還真是幫了大忙」
「那麼，失敬」
涅桑離開了。
德魯斯坦輕巧地把木桶放下。
「這個木桶，要怎麼辦呢」
「傑利可會找時間過來拿的」
「羅蘭殿，會怎麼樣嗎」
「誰知道？想回來的話，隨便問個路就回得來吧。不回來也沒差就是了」
「不會對傑利可動粗吧」
「喔呀，雷肯。在擔心傑利可嗎？嘛，沒問題的。不是會乖乖被傷害的猿猴喔。嗚呼呼。要是想對我家擊出攻擊魔法的話，傑利可會怎麼做呢。有點期待呢」
「喔。那還真讓人期待。話說回來希拉」
「怎麼了」
「妳知道羅蘭剛剛打算設置的〈鴉庫魯班多之魔結界〉這魔道具嗎？」
「算是吧」
「那個的精神系，效果有多少程度」
「要看使用的魔石和魔法使吧。不過，就算那個叫羅蘭的剛剛使用了〈睡眠〉，用了恩寵品拉高實力，甚至在結界上用了從迷宮深層採取的魔石，也對你跟艾達沒效吧」
「诶」
發出驚訝聲的是德魯斯坦。
雷肯不同意希拉的話。
（我現在沒有裝備〈因邱雅多羅之首飾〉）
（但是希拉說精神系魔法不會有效）
（只憑這銀色戒指）
（就能防下羅蘭的魔法嗎？）
「應該說，我在的話，那結界不會發動喔」
「诶」
德魯斯坦又發出了驚訝聲。
「喔。那是為什麼」
「鴉庫魯班多那傢伙，來商量那個的做法的時候，我教的是在某種條件下就不會發動的做法喔」
「原來如此」
「诶」
也就是說，追朔源頭的話，希拉就是那個魔結界的原因。雖然鴉庫魯班多這魔道具技師也是相當麻煩的存在，但仔細一想，希拉也是擾人的存在。
雷肯放著張大眼睛看著希拉的德魯斯坦不管，回了別館。
希拉的氣息也消失了。 

15 
[第二十六話 15小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「唉，王國魔法士團可不是全員都那麼讓人受不了的喔。羅蘭那小鬼是特別的」
這裡是別館的起居室。
雷肯告訴涅桑副團長，有空就來喝個一杯。
「嗚。護衛之間有必要先討論過」
涅桑這麼說，然後在完成了給亞馬密爾神官的報告和給部下們的指示後，來了別館。也讓女僕運來了自己的食物。
喝了兩杯上等的蒸餾酒，彼此是高超的劍士這親近感可能也幫上了忙，語氣也完全口語化了。
架子裡有上等的豆點心、肉乾和水果乾。是不錯的下酒菜。
「王國騎士團和王國魔法士團，關係不好嗎？」
「也不是那樣的」
扎卡王國本來就是魔法大國。建國後不久，西方的多雷絲塔王國攻了進來，魔法使們在將之擊退上有很大的功勞。之後，在平定北部這方面，魔法使們也大大活躍了。
當然，不可能只投入魔法使到戰場，送到戰場時，都會讓騎士和魔法使搭配。
之後，在平定現在是五個男爵領的地域並收進王國上，魔法使們也幫了大忙。
然而，從那時到現在的這六十年以上，沒有發生過大規模的戰鬥。和外國有在持續發生小爭鬥，國內也一直都有魔獸群和盜賊團的討伐。偶爾也會有地方貴族叛亂。
「大概三十年前，達伊納伯爵造反了。久違的大規模出擊，讓魔法士團的人很有幹勁。太有幹勁了。用大規模魔法把敵人的據點整個炸飛了。首謀全都死了，審問和處刑都做不了，也沒能解開叛亂的真相。大失態呢。王國魔法士團的團長被免職也是當然的，王國騎士團的團長，也承擔了責任辭職了。自那以來，騎士團和魔法士團的關係就很微妙」
現在，騎士團跟魔法士團，是騎士團的士兵數較多。
騎士團有團長一人，副官兩人，副團長兩人，副團長各指揮五隊。一隊有十人，所以騎士團全體的定員是一百零五人。
各自又有一位從騎士，到這裡就是兩百一十人。
然後再加上步兵隊，槍隊，弓隊。
原本有這十倍的規模，但戰亂的時代已經結束，騎士團被分割為王國騎士團，王宮騎士團和王都警備隊，王國騎士團逐漸縮小，而王宮騎士團和王都警備隊則逐漸擴大。
現在，魔法士團有團長一人，副官一人，副團長一人，團長和副團長各指揮二十五位團員。也就是總數有五十三人。
過去，魔法士團的規模比較大。要說為什麼，是因為發生戰爭時，不會只有王國騎士團和王國魔法士團戰鬥，各地諸侯也會出兵。如果是國家間的正式戰爭，所有持有爵位的貴族，都必須派出騎士、步兵、槍兵和弓兵。但是諸侯不想派出寶貴的魔法戰力，因此派出後的能力相差太多，沒辦法做集團運用。神殿雖然也會派遣〈回復〉持有者，但這成不了戰力。所以，王國魔法士團的人數會比王國騎士團多。
然而，因為沒戰爭了，魔法士團的規模便不斷縮小。
給了追擊的，是魔道具的進步。
讓弓兵拿〈鴉庫魯班多之長飛弓〉和〈鴉庫魯班多之破裂矢〉，槍兵拿〈鴉庫魯班多之貫通槍〉的話，只論第一擊，能發揮等同魔法兵的破壞力。而且能直接作為弓兵和槍兵投入。
「所以阿。魔法士團的人數變得越來越少。不過，就算是現在，王國騎士團有一隊以上要行動時，也有規定一定要讓魔法士團同行一人以上。可是，他們已經，完全不想跟騎士團協力了」
本來就只有能使用魔法的人能加入魔法士團。然後，不只薪水很高，在魔法士團裡時，還會給予等同貴族的地位。雖然不論是使用什麼魔法的人都能選，但因為想入團的人很多，所以魔法士團一側的採用基準會偏重攻擊魔法。
「唉。攻擊魔法確實重要。但是阿。我覺得不用全是那個也行阿」
「魔法士團沒有〈回復〉持有者嗎？」
「應該有兩三個魔法使也會使用〈回復〉。但是如果有戰爭，神殿就會派遣〈回復〉持有者，所以王國魔法士團不採用〈回復〉持有者」
「神殿會派遣神官的話，代表戰鬥的規模很大吧。像這次這種在一隊騎士團中加入兩三名魔法使的場合，如果其中有一人是〈回復〉持有者，可不知道能幫上多大的忙喔」
「說得也是。不過，我們騎士團經常會進入芬凱爾迷宮，團員都會收到藥水」
「原來如此。話說回來，羅蘭是怎樣的人」
「正如你所見，是個年輕小夥子，但是，是伯爵家的三男」
「立場比你高阿」
「身分上高了許多。但是，在規定上，騎士團的團長的序列比魔法士團的團長高，騎士團的副團長的序列比魔法士團的副團長高，所以我的立場比較高」
「那傢伙為什麼要來？」
「不論是內務書記次官殿的報告，加法德的報告，還是亞馬密爾神官的報告，那小鬼頭都不相信。他說，希拉大人使用的魔法，還有雷肯你使用的魔法，全部都是看走眼或騙術」
「被那樣說的話，次官、加法德和亞馬密爾都不會放著不管不是嗎？」
「不會在本人面前說的。相對的，在背地裡搞鬼，讓自己能加入這次的訪問團。是覺得找到了騙術的手法就能立功吧。那麼，調查書差不多要弄完了。謝謝招待。時間也晚了。還能再來嗎」
「阿阿」
「戴著那種首飾，真的很有魔法使風格呢」
「阿阿」
雷肯戴著〈因邱雅多羅之首飾〉。
既然知道有羅蘭‧巴特這種危險人物，就得以防萬一先做好準備。雖然不太想讓這首飾被看到，但也無可奈何。
還會有什麼發生。
有如此預感。 

16 
[第二十六話 16小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
藥聖訪問團，是斯卡拉貝爾導師為了見其師父藥師希拉而編成的一團，由斯卡拉貝爾及其隨行，護衛，事務員，雜務擔當組成。
負責協調的艾雷克斯神殿一級神官，亞馬密爾‧塔蘭斯，自幼就師從斯卡拉貝爾，學習了調藥和施療師的技術。能使用〈回復〉和數種魔法，是弟子代表之人物。
亞馬密爾雖然在準備階段來了沃卡，但打算讓別的一級神官加入訪問團。然而，因為凱雷斯神殿總神殿副神殿長，瑪露莉亞‧霍托斯插了進來，便變更預定，自己加入了訪問團。
瑪露莉亞不是斯卡拉貝爾的弟子。但是她打從心底敬愛著斯卡拉貝爾。
瑪露莉亞年幼時顯現了〈回復〉，作為司馬克侯爵家的一員，選擇進入王都凱雷斯神殿總神殿。長大後，雖然知道斯卡拉貝爾，但沒有被允許拜師。
凱雷斯神殿自認為施療師的大本營。在調藥上，也自負凌駕於藥神萊科雷斯的神殿。那凱雷斯神殿總神殿的神官，不得受教於市井藥師。所以九大神殿中的凱雷斯神殿，直到最後都嚴格禁止神殿內的人，受教於斯卡拉貝爾派。
瑪露莉亞一直主張，那很奇怪。現在，有個建立美妙的調藥法，進行了不起的施療的藥師，而且還是持有上級〈淨化〉，受三代王信任的人物。與那人物學習，才跟凱雷斯神殿般配。瑪露莉亞如此主張。
隨著瑪露莉亞累積實績，提高神殿內的地位，那主張得到了許多贊同。
然後終於，凱雷斯神殿總神殿，認可了所屬神官受教於斯卡拉貝爾派。
但沒高興多久，瑪露莉亞的直屬上司便去世了，瑪露莉亞因此就任了副神殿長。
「凱雷斯神殿總神殿的副神殿長，受教於神殿外的藥師，不管怎麼說，都很奇怪」
無法反對這聲音，瑪露莉亞哭著放棄成為斯卡拉貝爾的弟子。
亞馬密爾神官跟瑪露莉亞的交情很長。因為瑪露莉亞屢屢拜訪亞馬密爾。要事多為抱怨。聽說斯卡拉貝爾導師的身體狀況不好，情況如何，做了什麼治療呢。廣傳斯卡拉貝爾之業績的活動不足夠不是嗎。斯卡拉貝爾的弟子們，真的有理解斯卡拉貝爾的教導嗎。接連說了各種意見，最後，終於跟亞馬密爾借到了寫有斯卡拉貝爾的教導的筆記，熱心地閱讀。
凱雷斯神殿總神殿長在序列上跟艾雷克斯神殿三級神官同位，所以這次同行的艾雷克斯神殿三級神官柯特基雅，在序列上比瑪露莉亞高。本來會來的一級神官，又更上位。
但是，瑪露莉亞是流著侯爵家的血的女性。雖然是前前侯爵的四男的么女，但與實家的緣很深，就連現侯爵也對瑪露莉亞抬不起頭。
亞馬密爾以外的人，抑制不住瑪露莉亞。要是被纏上了，斯卡拉貝爾也會往生吧。因此，亞馬密爾加入了訪問團。
亞馬密爾位在斯卡拉貝爾門下的弟子代表這立場，雖然那當然是因為其學識、實績和神殿內的地位，但身為塔蘭斯伯爵家的長男是一大重點。如果沒把家督讓給弟弟，走上了神官之路的話，現在就會是曾為塔蘭斯伯爵的人物。雖然想培育接班人，考慮以這次的沃卡訪問鍍金，但那計畫也崩壞了。
從各神殿派遣的九名神官，雖然都是藥師兼魔法使，但並非一定是斯卡拉貝爾的弟子。這些神官，是因為神殿想留下，自派的神官有參加〈藥聖〉斯卡拉貝爾導師拜訪恩師這一事件之事實，這政治的意圖，才被派遣來的。
王國騎士團的騎士們，是依據宰相的命令，由騎士團長選出的人，是奉王命會盡全力安穩住斯卡拉貝爾導師的旅程的一群人。
但是，副團長涅桑‧亞斯佩路之所以在此加入，是因為聽說有個冒險者，讓既是同格的副團長，劍的本事也勢均力敵的加法德‧克奇尼束手無策地敗下了陣，如果有那種人，想看看長什麼樣子。
雖然也想說，王國魔法士團也是奉王命的，但這次的指揮官是羅蘭‧巴特。不只竭力在提升魔法士團的地位，又富有魔法才能，因此有藐視人的毛病。然而，因為出身，所以大多事都會被視而不見。這次也是，原本覺得別惹事就好，結果馬上就惹事了。
雷肯每晚與涅桑副團長聊天，照次序得知了這些事。 


第二十七話 藥神問答
1 
[第二十七話 1小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
隔天早上，雷肯要從後門進入迎賓館時，注意到跟昨天傍晚相同的騎士站在那裡。臉上浮現了一點疲勞。
昨晚演變成了要逮捕作為同伴的魔法使並審問的事態，應該出動了所有騎士和從騎士來通宵警備迎賓館，監視兩位魔法使和兩位從者，以及寫調查書才對。會累也是當然的吧。
「〈回復〉」
「阿」
綠光浸透了騎士。
「阿阿，好舒服。疲勞被消除了。謝謝你」
「職務辛苦了」
「是」
談話室前，站了兩位從騎士和一位神殿騎士。是並非德魯斯坦的神殿騎士。這男人也持有挺多的魔力。名字忘了。
兩位從騎士的臉上也浮出了疲勞。
「〈回復〉〈回復〉」
「阿」
「阿」
進入談話室後，斯塔拉貝爾和卡溫從沙發上站起，打了招呼。
「早安。雷肯殿」
「早安。雷肯大人」
卡溫雖然瞄了〈因邱雅多羅之首飾〉一眼，但沒有問為什麼要戴著那首飾。卡溫雖然知道這首飾具有魔力補充的機能，但應該認為沒有其他的機能吧。
「阿阿，早安。導師，別特地站起來了。讓你站起來會很不安」
「不不。精神完全變好了呢。不用別人幫忙，也能輕鬆站起來。站起來這件事，可讓我高興不已喔」
站在房間角落的兩位年輕藥師也打了招呼。
「早安」
「早安」
兩人的臉都累得奇怪。
「〈回復〉〈回復〉」
總之，用施展〈回復〉代替了招呼。
兩人慌張地答謝。
回以揮手表示不用在意。
桌上擺了切薄的溫燻肉、水果、麵包和湯。斯卡拉貝爾和卡溫吃了早餐。
有兩位女僕站著。
「也幫我把早餐拿來吧。要滿滿的肉跟水果」
「遵命」
卡溫作為隨從，昨晚跟斯卡拉貝爾住在同一間房間。
在王都時似乎一直都是這樣。
雷肯的早餐被運來後，斯卡拉貝爾對卡溫說道。
「能讓我們兩人獨處嗎」
「是」
卡溫迅速站起後，兩位記錄員出了房間，兩位女僕也出了房間，然後自己也出去了。
雷肯毫不在意，大口吃著飯。
「我做了多餘的事了嗎。雷肯殿」
雷肯把肉吞下去後回答。
「希拉似乎很高興的樣子」
「我知道，如果我過來這裡，師的身邊就會騷亂不已」
雷肯把下一塊肉放入嘴哩，咬了麵包，大口咀嚼。
「但還是想施予〈淨化〉」
又咬了一口麵包，咬著咬著。
「想盡可能幫上師的忙。想盡可能還回恩情」
一口氣吞下，把湯碗拿到嘴邊。
「不，說不定不是這樣。結果，我只是想和師見面」
把削了皮的柔斯帕的果實，一整個放進嘴裡。
「但是師不需要〈淨化〉」
幾乎沒咬過就吞下了。
「別說不需要了」
「我學會了魔力回復藥的做法，習得完了〈障壁〉，在你過來的前一天，希拉這樣跟我說了」
「哈阿？」
「雷肯。恭喜你。這下你就畢業囉。調藥跟魔法都是。我長久的人生中，沒有一個弟子，能同時習得這兩個還走到畢業。你是我引以為傲的弟子喔」
「喔」
「很開心」
「也是呢」
「別跟別人說阿，當時有點想哭」
「哈哈」
「你也是希拉引以為傲的弟子吧」
「是的話就好了」
「給希拉看體力回復藥的時候，說過了吧。了不起。真虧你能鑽研到這地步」
「是阿」
「希拉不會說客套話」
「不會說呢」
「你也是希拉引以為傲的弟子」
「雷肯殿」
「對走在某種路上的人來說，能有引以為傲的弟子，是很開心的事吧？」
「是呢」
「那麼，你做的，就是在盡孝道」
「哈哈。雷肯殿也是呢」
「當然了，我也是」
「哈哈哈哈」
「但是，在希拉眼裡，我跟你都只是個雛鳥」
「名符其實的雛鳥呢」
「所以得好好磨練學到的東西，總有一天要讓她這麼說。你超越我了喔」
「哈哈哈哈」
「但那時候，希拉不知道會在哪裡」
「果然，會這樣阿」
「我覺得，會那樣吧」
「雷肯殿」
「阿？」
「師授予了兩個秘傳給你」
「阿阿」
「拜見後，我雖然理解了，但可惜的是，我做不到同樣的事」
「這樣阿」
「但是，我覺得，不能讓那技術斷絕」
「是嗎？」
「如果將來我的弟子中有人有望，然後這個人又達到了適當的階段，雷肯殿，能展現那個技術給他看嗎」
「如果遇得到的話」
「謝謝你。來決定暗號吧」
「喔」
「〈在卡薩‧示拉之名下〉這暗號如何呢」
「〈在卡薩‧示拉之名下〉是吧。記住了」
「當知道這暗號的人拜訪你時，還請傳授秘傳」
「知道了。但是，我可不會為了你送來的人，在哪裡等待。我隨時都會去想去的地方。能不能找到我，是你那邊的問題」
「好的。命運之神會引導的吧」
向神的請願，有時會發揮不得了的力量。
而且，斯卡拉貝爾大概是，受各種神喜愛的人。
說不定真的能找到雷肯。
但是，雷肯覺得，如果是為了斯卡拉貝爾的話，花費調藥實演這種程度的工夫也無妨。
「話說回來，卡薩‧示拉是什麼？」
「過去，我受教於師時，那是師的名字」 

2 
[第二十七話 2小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
傳來了敲門聲。
「希拉大人來了」
卡溫打開了門，希拉和艾達進來了。
雷肯和斯卡拉貝爾和希拉打了招呼，斯卡拉貝爾叫卡溫讓大家入室。兩位記錄員跟兩位女僕之外，亞馬密爾一級神官、柯特基雅女神官和諾瑪也入室了。
「師阿。早餐要吃什麼呢」
「也是呢。給我沒有配料的湯半碗吧。然後要一杯白酒」
斯卡拉貝爾向女僕打了信號，女僕便出去拿點的東西。
「睡得好嗎？」
「是的，師阿。已經好久沒睡得這麼舒服又深沉了」
「那就太好了」
「艾達殿。請讓我再道謝一次。還有諾瑪殿也是」
「诶。不，我這種」
「能幫上斯卡拉貝爾導師的忙，我想父親一定會很高興」
「真的是非常感謝妳的父親。也很尊敬那份研究。妳父親的研究，給了我新的生命」
「愧不敢當。斯卡拉貝爾導師」
「亞馬密爾說了很讓人感興趣的話呢。像是允許派遣抄寫師來抄寫」
「是的。我很歡迎」
「我這老人有個提案，能聽聽嗎」
「我很樂意」
「父親的著作中，諾瑪殿判斷能公開的書物，讓諾瑪殿為其寫序文和解說。最初就寫『臟腑機能研究』和『藥草學緒論』的增補版吧」
「哈，哈阿？」
「包含那序文和解說，各製作一冊手抄本。如果有好幾十冊的話，就會有好幾名抄寫師在這城鎮滯留好幾年來著手吧」
「您說好幾名抄寫師？」
「把手抄本送到王都，在亞馬密爾的監修下，由複數抄寫師，製作各百部手抄本。以〈薩斯夫利＝諾瑪叢書〉之名」
「百部！」
「多麼大的事業阿」
「不得了的話題呢」
「然後把那些書，無償配發給真正能活用的藥師們」
「這種，這種事」
「當然，資金會由拙老負責」
「導師！」
亞馬密爾發出了驚訝聲。
「亞馬密爾。使用艾雷克斯神殿的善款也會有不好的影響吧。資金由我來出。抄寫師就交給你來安排。這事業，才正是陛下賜予的財產該投入進去的事業」
「導師…」
諾瑪思考了一會後，給了回答。
「斯卡拉貝爾大人」
「什麼事」
「序文確實是必要的吧。畢竟最好在最初確實提示，那書是論述什麼的書。原本就是沒假定會廣泛配發的研究書，所以也把目錄整理出來會比較好吧。但是，解說就沒辦法了」
「說得也是呢。那麼，覺得需要解說的書，就推遲抄寫，然後在可能的範圍內寫寫看解說，如何呢」
「也，是呢。確實也有最好要有解說的研究」
「我這老人現在說的，終究只是概略的願望。實際上，有些原稿的整理，也沒有進展到能接連抄寫吧。最初先派遣一名抄寫師，然後再看情況增加人數會比較好吧。如果是短論文，將幾個合而為一說不定會比較好」
「說得也是。但是，在手抄本全部製作完之前，能先讓配發等著嗎。可以的話，想先看過全體，也想決定順序，下編號，製作總目錄」
「哈哈哈。已經有那種打算了阿。很好，很好。但是，要讓手抄本進展。封面製作和裝訂就推遲即可。這樣一來，就能插入或改寫序文，也能在之後寫入卷數了」
「另外，能用〈薩斯夫利藥草學全書〉這名稱嗎」
「喔喔，真棒！但是，沒有妳的名字阿」
「作者終究是父親。我補寫了什麼，會寫在序文上。另外，我會對各個序文署名。要是被認為是父親寫的序文就困擾了」
「原來如此，原來如此。不錯，真不錯」
「嘿。這不是歸納了好東西嗎」
「師阿。您齊聚的人才，真的是非常優秀的人物呢」
「齁齁齁。真的是這樣呢。雷肯殿是窮究了調藥技術之精隨的達人。艾達殿也擁有稀有的才能，而諾瑪殿繼承了父親的衣缽，樹立了藥草學這領域。沒有別的城鎮，能齊聚如此人才吧」
「真的呢。呼呼。隨行的人們的態度都驟變了呢」
「喔？怎麼了嗎？」
「啊啦。做了什麼的可是雷肯殿喔。看了昨天的調藥，然後調查了完成的藥後，大家都很驚嘆呢。對雷肯殿的評價簡直轉了一百八十度喔」
「那個，意思是，雷肯的評價本來非常低嗎？」
「是阿。這也是沒辦法的。這次隨行的人，都對自己的知識和技術引以為傲。但也是只看一眼，就能發現雷肯殿的技術超越了現行的所有調藥的人喔」
「齁齁。還有諾瑪殿也是」
「是阿。這是今天早上的事，大家很早就從作為宿舍的貴族家過來領主館了。想知道昨天談了什麼，想得不得了呢。在來到這裡之前，明明各神殿派遣的神官們都很冷淡，但今早都興致勃勃的」
「齁齁齁。真的是那樣呢」
「當時亞馬密爾神官還說了，諾瑪殿是薩斯夫利殿的女兒，擁有成山的薩斯夫利殿的遺作，甚至還有補寫」
「诶？為什麼他們會知道父親的著作呢」
「『臟腑機能研究』和『藥草學緒論』這兩書，老夫將凱雷斯神殿抄寫給老夫的，又各製作了兩部手抄本。然後讓斯卡拉貝爾導師的弟子們輪流閱讀了。沒多久便傳出話題，各神殿都找了凱雷斯神殿，閱讀那書的藥師增加了，手抄本也增加了。估計，所有神殿的總神殿都已經有手抄本了吧。這次能過來的人，都已經精讀那兩本書了喔」
「這樣阿。所有的總神殿都有父親的書嗎」
「而且關於艾達殿也是，雖然不能詳細說明，但我跟亞馬密爾神官異口同聲稱讚艾達殿擁有很美妙的力量，所以大家都很感興趣喔」
「嗚哇。雷肯！期待好沉重」
「忍著吧」 

3 
[第二十七話 3小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「師阿，師阿。土、草、人在構成要素上是等質的，人體雖然複雜，但仔細追究看清的話，其實是由單純的東西組合成立的，昨天，您傳授了這知識見解。但是師阿。愚昧的我不清楚，人為何是人，生命為何是生命」
「那質問不是學問性的。也不是分析性的。而且昨天應該教過了，生命有分小而單純之形，以及大而複雜之形喔」
「確實是那樣沒錯。那麼，我要從哪邊開始學才好呢」
「也是呢。今天談的話題，就限定在人體的功能中，攝取外來物的領域吧」
「所謂外來物又是什麼呢」
「是水、食物、腐敗的食物、還有病神差遣的病之種阿。不過今天，就把藥和毒放在話題外吧。這樣一來，應該反而能看出藥是什麼」
記錄員們沙沙沙地，拼命地奔馳著筆。
對話大多在希拉和斯卡拉貝爾之間進行，但有時候，諾瑪會提出正中核心的質問，此外，亞馬密爾和柯特基雅，也會提出簡短的質問。
雷肯和卡溫，完全沒有說話。說實話，雷肯連對話的十分之一都不懂。卡溫閃爍著那看起來非常賢明的雙瞳，用心聽著對話。
有趣的是，艾達有時提出的一時想到的質問，似乎給了議論很好的刺激。
對雷肯來說，這就像外行人混入達人之間的比賽中，但這大膽無畏，也稱得上是艾達的優點。
到了午餐時間，移動到了食堂。
在雜談中，諾瑪提起了雷肯的技術。也就是，不碰觸患部來切除，不給患者的身體一切傷害或負擔，以〈移動〉摘出體外的話題等等。
柯特基雅逼問雷肯，希望能說明那是怎樣的技術。希拉便說明雷肯擁有非常精密又特殊的探查魔法，因此能使用精度匹敵〈操作〉的〈移動〉。柯特基雅似乎死不了心，又給了些質問。身為藥師又總括施療部門的亞馬密爾，仔細傾聽著，以防聽漏任何一個字。
雷肯很稀奇地自己開口訴說，是諾瑪教導自己纏繞魔力來細查體內的技術的，諾瑪的診察能力才很驚異。
藥師們迫近諾瑪，希望她展現診察的技術。諾瑪便當場取出杖，調查瑪露莉亞的身體，提出了機能上發生問題的部位。
在場的人之中，持有魔力，在魔力操作上很出色的人，也就是神官全員和一部份藥師，清楚地看到了，諾瑪的魔力控制精密得不尋常。便相繼提議，想邀請諾瑪到自己設籍的神殿作講師。
諾瑪感謝了提議，並以現在正埋頭於一大事業中為由，婉拒了提議。
午餐後，留下了藥師和神官，一行人移動到談話室，繼續了話題。
「師阿，真想不到。食物跟藥的界線，實在很曖昧阿」
「應該說，依照我的想法，所謂食物是藥的一種形態」
「喔！不是相反嗎」
「雖然有不管怎麼想都說不上是食物的藥，但沒有食物跟人的健康無關。要是有，那就已經不是食物了」
「原來如此，原來如此。正是如此呢」
這天，斯卡拉貝爾的身體狀況似乎很好，對談變得很熱烈，晚餐時間晚了許多。
「先到此為止吧」
「再一下。請讓我再聽一下」
「今天的話你是怎麼聽的。人是由食物所成。是不吃就活不下去的存在。其中也有藥草治癒人的祕密。吃吧。然後今天就此休息。艾達」
「是」
「斯卡拉被爾吃完飯後，把他帶到床上去。然後在床上施展〈淨化〉」
「嗯！知道了」
「亞馬密爾，行吧」
「確實聽到了。知道了吧，卡溫」
「是」
「艾達。這魔力回復藥給妳。在〈淨化〉前服下」
「嗯。今天要首飾嗎？」
「不需要吧。別戴了直接做吧」
「好－」
斯卡拉貝爾說不能只有自己吃飯，便讓人準備了全員的晚餐。
亞馬密爾指示女僕，也要準備兩位記錄員的飯。
作為記錄員的兩位藥師雖然深感惶恐，但還是交替坐下來吃晚飯。吃相很豪邁。就算是現在，也有一人不會放開紙筆。是打算一字不漏記錄斯卡拉貝爾和希拉的話。
「其實今天早上，我跟兩位記錄員還有柯特基雅神官，都被以瑪露莉亞神官為首的神官和藥師們抓到了呢。盤問得真的非常嚴厲。昨天怎麼了。談了些什麼等等。老夫大略說明了一部份對談後，就激動地要求要看那記錄呢」
「所以兩個記錄員和你，才會從早上就很累阿」
「齁齁。要是待在老夫看不到的地方，兩人的安全和記錄就很讓人擔心，所以才命令兩人不得放開記錄，也不得離開老夫。今後也得一起吃飯」
「這麼說來，這三天都一直有人想用〈遠耳〉聽這房間的對話呢。兩個人」
「诶诶」
「妳說〈遠耳〉？有藥師習得那種魔法嗎？」
「嗯－。不是藥師吧。畢竟，昨天午餐的時候，藥師全都在房間裡吧。當時也從建築外使用了〈遠耳〉呢」
「希拉大人，難道說，昨天的對話都洩漏了嗎」
「不。有在這房間張開好幾種結界。〈遠耳〉會被彈回座標去，所以聽不到這房間的對話喔」
「呼嗯。話說回來，是誰？」
「說不定」
「嗯？亞瑪密爾神官有頭緒嗎？」
「這次，宰相府除了兩名事務官和一名見習事務官，還派遣了六名宰相府雇員。這些人雖然是受事務官指示，負責諸般雜務的身分低的人，但似乎非常優秀。聽說，他們有時也會做類似密探的工作」
「嘛，〈遠耳〉也不是攻擊性魔法。只要別做在那之上的事，放著不管也行」
記錄員的筆沙沙沙地響著。連這種對話也會記錄阿，雷肯感到驚訝又佩服。 

4 
[第二十七話 4小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
雷肯和諾瑪回到別館，進了起居室。
寢室和浴室雖然是分開的，但起居室是共用的。
諾瑪雖然坐到了裏側的沙發，但雷肯也坐到了同一側的沙發。
這是因為想面對迎賓館而非背對。
雖然背對了也不會影響到〈生命感知〉和〈立體知覺〉，但在感覺上，探知前側的東西時比較確實。
「妳也要喝嗎」
從架子上取出酒和銀色平底杯，詢問諾瑪。
「阿阿。來一杯吧」
雷肯在兩個平底杯裡注入了琥珀色的蒸餾酒。
兩人默默地享受了酒的香味和味道一陣子。
架子上有品味地備齊了豆點心、燻肉、魚乾等下酒菜。雷肯吃掉的會被補充，並追加新的種類的下酒菜。能看出這宅邸的傭人被訓練得很好。
「真是驚人。想都沒想過，會有這種事」
「對妳來說是理想的不是嗎？」
「是夢一般的事喔。雖然還不知道到底會如何，但是父親的著作會被整理為書，留給後世。不論是以什麼形式，這都會實現吧」
「王都的神殿已經有書了喔」
「那也很讓人驚訝。侯爵竟然，會做這種事」
這場合的侯爵，對諾瑪來說就是伯父，前瑪夏加因侯爵，葛德夫利‧瓦茲洛弗。
「奉獻書本給凱雷斯神殿，是能輕易辦到的事嗎？」
「庶民學者奉獻書本給神殿，跟貴族奉獻有些不同」
「喔」
「貴族如果要獻書給神殿，裡面的紙必須是上等貨，文字也必須要優美。也就是說，一定要由一流的抄寫師經手」
「原來如此」
「封面的皮革也必須是高級品，文字的刻印和金箔也要適切，裝訂也必須要正經。嘛，是要花不少錢的東西吧」
「不能小看製作書呢」
「真的很豪華的書，要花多得驚人的錢。而且，貴族家獻書給神殿的話，也會添上不少捐款吧」
「獻書給神殿，是為了什麼」
「是為了向眾神宣言，能做出這等東西，然後答謝啊。因為所謂研究，是在解開世界之神秘。貴族捐獻書本給神殿，也是用來表示自己的領地的文化有在進步的行為。只憑武力是表現不出貴族的品格的」
「感覺會有貴族奉獻過度豪華的書阿」
「要是奉獻了只有裝訂豪華卻沒有內容的書，反而會被嘲笑喔。不會公然說就是了」
「那麼，這就表示，妳的伯父認同了妳父親的著作是有內容的」
「真意外。嚇了一大跳阿。但是更驚人的是，前侯爵跟亞馬密爾大人說，那是弟弟薩斯夫利寫的。說實話，難以相信那個侯爵會說那種話。但是，亞馬密爾大人沒可能說謊。竟然說弟弟？」
「對妳父親來說，葛德夫利是怎樣的哥哥」
「才不是什麼哥哥。是葛德夫利大人喔」
「妳父親憎恨討厭葛德夫利嗎？」
「诶？不。沒那種事呢。反倒是」
「反倒是？」
「會很普通地搭話」
對葛德夫利來說，諾瑪的父親薩斯夫利，是同父異母的弟弟。有自幼就一起住在同一間宅邸嗎。應該有。
因為薩斯夫利的母親的身分很低，所以葛德夫利不能公然把薩斯夫利當作弟弟。
但是，在冷漠的態度深處，葛德夫利對有年齡差距的弟弟，抱著什麼樣的感情呢。
「妳父親死的時候」
「诶？」
「葛德夫利寄了信給金格，似乎是這麼寫的。一定會報弟弟的仇。你要保護好諾瑪」
諾瑪看向旁邊的雷肯。那雙眼驚愕地張大。
「妳之前說過吧。侯爵家這種東西就像是保護家與領地的機械，就連侯爵也只是個齒輪。葛德夫利是侯爵這機械。但是，我覺得，在妳父親死去時的那話語，是流著熱血的人的話語」
諾瑪啞然無語，僅僅是注視著雷肯。
「然後葛德夫利報了弟弟的仇，取回了杖，寄給金格」
「這把杖，是侯爵取回來的嗎」
「把妳母親的杖送到了妳身邊。這之中飽含著葛德夫利對妳的心意」
「心意」
「妳跟妳父親離開瑪夏加因，回到沃卡的時候，侯爵似乎說了對吧。不能帶走財產」
「對。侯爵在我面前，這麼說了喔」
「但是，書、研究成果和資料，都一個不留全帶走了吧。也運來了各式各樣的藥草和樹木。要把這些東西運到這裡，應該相當花錢才對」
「嗯。我也覺得這很不可思議。貨車的數量非常多喔」
「不能這樣想嗎。不能帶走財產是場面話。對親族們是這麼說明的吧。但是葛德夫利想讓妳父親，把所有必要的東西帶走」
「那種事。那種事才」
「金格在侯爵家，是怎樣的立場？」
「是序列最高的騎士。所以讓金格護衛母親，顯示了母親有多受侯爵家重視」
「在妳母親死去，妳跟妳父親來這城鎮時，金格跟著來了。這是怎麼一回事」
「我不知道。說實話我不知道。但是，在周遭人眼裡，這很明顯是降格。而且是很嚴重的降格。我雖然不知道侯爵家內部的謠言，但周遭人應該覺得，金格犯了什麼很嚴重的失敗，或是做了成為新侯爵的葛德夫利大人非常討厭的事吧」
「妳母親在死前，似乎跟金格說了。丈夫和女兒就拜託你了」
「诶」
「葛德夫利得知了這件事後，跟金格說了。弟弟要回去原本的城鎮，你就跟去並保護他們兩人吧」
「你為什麼會知道這種。不，答案只有一個。是聽金格說的吧」
「這雖然只是我的推測，但金格大概苦於侯爵家給的公式命令，以及葛德夫利個人的願望之間」
「侯爵…個人的，願望」
「根據葛德夫利的遺言，侯爵家送了慰勞金給金格。而金格把騎士的身分返還給侯爵家了。這下就完全成了施療所的看護了呢，他笑著這麼說了喔」
「雷肯」
「嗯？」
「父親，有被葛德夫利前侯爵，被伯父，愛著嗎」
「我覺得有被愛著。不論是妳父親，還是妳」
「我也？」
「葛德夫利派了最信賴的騎士給妳和妳父親。父親死了，就命令要守護妳。這就是葛德夫利的心意」
諾瑪突然流起了淚。
（糟糕）
（來不及逃跑）
雷肯沒有盯著看女性哭泣的場面這種興趣。發現要哭了，就會迅速離開現場，但諾瑪的速攻不容許他這麼做。
（該怎麼辦才好）
雷肯什麼都做不了硬直了，諾瑪便靠到了雷肯身上。
無法防禦也無法迴避。
諾瑪把額頭靠在雷肯肩上，抱住了雷肯。
響起了嗚咽聲。
慣用手被封住的雷肯，只能僵著不動。
（嗯？）
（這香氣是？）
諾瑪散發出的香氣，讓雷肯想起了赫蕾絲。
兩人的香氣，很相似。
儘管還是有明顯的不同，但果然很相似。
諾瑪和赫蕾絲毫無關聯。
這毫無關聯的兩人，散發了非常相似的香氣。
不只是香氣。毅然的姿態，走路的模樣，毫無諂媚的笑容，凜然中的女人味，全都相似得驚人。
女性真是不可思議，雷肯想著。 

5 
[第二十七話 5小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
過了一陣子後，諾瑪停止哭泣，跟雷肯分開了點距離。
兩人依然無語。
（不知道該說什麼好）
拯救之神從外頭過來了。
「雷肯。能打擾一下嗎」
王國騎士團副團長涅桑‧亞斯佩路來訪了。
「阿阿。進來吧」
「失禮了。阿」
看到諾瑪坐在雷肯旁邊，一瞬，涅桑停下了動作。
「打擾到了嗎」
「不。沒關係」
別說沒關係了，涅桑的訪問簡直幫了大忙。
「諾瑪。他是王國騎士團副團長，涅桑‧亞斯佩路」
「諾瑪殿。叨擾了」
「我是施療師諾瑪」
「您的父親似乎是很厲害的學者阿」
「不敢當」
雷肯抓起酒瓶詢問。
「要來一杯嗎？」
「阿阿。拜託了」
遞出倒了上等的蒸餾酒的銀色平底杯後，雷肯拿起自己的平底杯，做了乾杯的動作。涅桑也輕輕把平底杯揮向雷肯和諾瑪，然後一口喝乾。
「好喝」
雷肯沒倒第二杯，把瓶子推給了涅桑。涅桑給自己倒了酒。
「想報告一下羅蘭的事」
「這樣阿」
「今天午前回領主館了」
「午前？還真晚阿」
王國魔法士團副團長羅蘭‧巴特，是在昨天晚上被雷肯發現打算偷偷在迎賓館張開危險的結界，然後被希拉送到希拉家，應該早上就回來了才對。
「說是，有猿猴，不太能從屋子出去」
「喔」
這麼說來，跟羅蘭〈交換〉的木桶，應該是倉庫的木桶。要從那位置離開屋子，只要不跳到牆壁上，就一定得通過傑利可的房間。
「詢問情況的時候，都在呻吟著，猿猴，猿猴。究竟是怎麼了呢」
「誰知道呢」
如果老實地離開的話，傑利可應該會默默地目送才對。恐怕，羅蘭是打算做什麼壞事。然後就被傑利可教訓了。不知道是被怎麼教訓的就是了。
「總而言之，羅蘭那小鬼回來的時候，兩位魔法使和兩位從者的調查書都已經弄完了。也讓他們發誓並署名了。作為證據的魔道具也收押了。什麼都反駁不了呢」
「結果他到底是想做什麼？」
「似乎是盯上了雷肯和希拉大人的魔道具」
「魔道具？」
「對。強力又稀有的魔道具」
「雖然不知道是指什麼，但是斯卡拉貝爾也在迎賓館裡。不能攻擊吧」
「他狡辯說，為了保護斯卡拉貝爾導師，有必要徵收希拉大人和雷肯持有的可疑魔道具。但就算如此也沒理由用那種東西。似乎是打算連同我們護衛，讓迎賓館裡的所有人暫時無法行動，把希拉大人和雷肯的魔道具奪走的樣子」
「羅蘭會被懲罰嗎」
「不。雖然不是做不到，但要是逼得太緊，他的實家會很囉唆。回王都就會提出調查書和證據給宰相府。大概會用什麼理由，變成自行退出王國魔法士團吧」
「在這裡的這段時間，會放任嗎？」
「不知道為什麼，完全沒氣力了喔。原本是個很倔強的傢伙就是了。好像是希拉大人的魔法給了他衝擊的樣子」
「〈交換〉嗎？」
「對。似乎是非常高度的魔法。自己實際體驗過後，就受挫了的樣子。應該不會再給你跟希拉大人添麻煩了」
「兩位魔法使跟兩位從者會繼續拘束嗎？」
「不不。這人數實在做不了那種事。把四人分開來監視跟寫調查書，也是用上了全員，只有把最低限度的人數留在迎賓館。收押裝備品後就釋放了喔」
「不會做什麼怪事吧」
「應該不會。兩位魔法使有試著阻止羅蘭想做的事。說到底，似乎也反對這次讓羅蘭同行。但兩人畢竟是平民。沒辦法反抗羅蘭」
談話時，涅桑的晚餐被送了過來。
「抱歉阿。能在這裡吃嗎」
「別在意儘管吃吧」
「拜對談比較早結束所賜，能提早吃晚餐。稍微睡一下之後就要去站崗了」
「辛苦了。收下這個吧」
「這個是…那個體力回復藥嗎！」
「畢竟是自己採取藥草，自己做的藥。跟免費的一樣」
「這不是非常有價值的東西嗎。調藥技術之極致什麼的」
「阿，不。那是用大鍋做的。不過效果也幾乎相同」
「不論是哪種都很感激。讓我在關鍵時刻拿來用吧」
「大概只有半刻有高效，不過效果會緩緩持續半天左右。在持續性恢復體力這點上，比〈回復〉優秀」
「你真的是藥師阿。看起來實在不像就是了」
「雷肯殿作為施療師也很優秀喔。能精密探查人體內部來施療」
之後，涅桑說了訪問團的內情等等，而雷肯大略說明了會談的內容。聽到大量抄寫諾瑪的父親的著作的計畫正在進行，涅桑便大大祝福了諾瑪。似乎已經忘了比武的事了。
「那麼，久留了阿。還能再來嗎？」
「阿阿」
涅桑回去後，女僕馬上過來收拾了桌上的東西。
雷肯和諾瑪在澡堂裡倒了熱水，清洗身體後睡了。
但是，有人妨礙了那睡眠。 

6 
[第二十七話 6小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
雷肯醒來了。
正確來說不是醒來也說不定。半睡半醒的雷肯，會不自覺地用〈生命感知〉和〈立體知覺〉看守迎賓館。
這雷肯的意識捕捉到了什麼。
住在迎賓館的人數很少。
斯卡拉貝爾和卡溫，希拉和艾達，然後是兩位女僕。只有這六人。
迎賓館南側是入口，北側是後門，西側有領主館的本館。
東側面向樹叢。也就是不容易引人注目。昨天晚上，羅蘭等人最初也是打算在東側設置魔道具。
入口和後門，以及東側和西側雖然各站了一位騎士或從騎士，但在東側，有人特意穿過了樹叢靠近。而且，不知為何，行動時似乎沒被護衛盤問。
套上外套，把劍吊在腰上，詠唱〈隱蔽〉並向迎賓館前進。
在後門警備的是涅桑。魔道具照亮著附近。
雷肯解除〈隱蔽〉，小聲對涅桑搭話。
「涅桑」
「喔，雷肯嗎。沒注意到你接近」
「東側有侵入者」
「什麼」
雷肯和涅桑繞到了建築東側。
這裡也有放置照明的魔道具，站了一名從騎士。
「這不是沒有侵入者嗎」
有從騎士在就進不了建築，涅桑是這麼想的。
東側沒有門。有窗戶，但是是木格子窗，雖然不難破壞但會發出聲響。
雷肯看了在上方的通風孔。
「似乎是從那邊進去的」
「從那種地方？沒大到能讓人通過喔。而且要怎麼爬到那高度？」
但是，根據雷肯的〈立體知覺〉捕捉到的，是從上方的通風孔進去的才對。
而且最重要的是，隔著外牆的位置，確實躲了人。
漂亮地把氣息消除了，所以連涅桑和從騎士都察覺不到。
「牆壁另一側的這位置有賊。馬上讓他行動不了。〈雷擊〉」
從裡頭傳來有人倒下的聲響。
「好。搬到外面吧」
「嗚，嗚嗯。喂，尼秀，一起過來」
「是」
賊被從後門搬了出來。
穿得全身漆黑。是類似網鎧的，有伸縮性的衣服，緊貼著身體。
腹部處帶著什麼。裝了大型魔石的什麼。是魔道具吧。
「〈鑑定〉」
 
 
〈名稱：鴉庫魯班多之傳聲壺〈發送端〉〉
〈品名：魔道具〉
※能從發送端將聲音送到接收端
※傳送極限為千步
※有障礙物就會縮短傳送距離
涅桑用照明的魔道具確認了賊的臉。
「雷肯。這男的，是宰相府雇員中的一人」
「喔」
就覺得是不是這樣。
話說回來，這次雖然擔心柯古陸斯是不是會出手干涉，但實際上幹壞事的，盡是王都來的關係者。
如果是以前的雷肯，就會威脅說，這次雖然會放過，但要是還有下次，就把你跟命令你的人殺了。
但最近有了各種經驗，變得能稍微深入思考對方的意圖和背景了。
正常來想的話，這賊是在宰相的命令下行動的。
宰相確實有可能會命令部下，要報告對談的內容，因為〈遠耳〉不順利，便打算配置〈傳聲壺〉這魔道具。如果是這流程就能理解。
但是，如果是受宰相以外的人的命令，會如何呢。
在這場合，目的說不定是要引起問題讓宰相沒面子。
那麼，鬧事可就不好。更別說殺掉了。
（嗯？）
雷肯注意到，躺著的男人有在控制呼吸。
也就是說，這男人有意識。
適當地減弱〈雷擊〉來用，就能只麻痺對手不去殺掉。
這時候，有時會失去意識，有時又不會。就算失去了，也有人能在短時間內取回意識。
這會根據裝備、體力和耐性。
「涅桑。這刺客是由希拉側的護衛的我發現，並由我抓到的」
「喂喂，雷肯。不一定是刺」
「我殺了這傢伙也行」
「那不會太過火了嗎？」
「假如把這傢伙交給你處理，會怎樣？」
「這傢伙是依宰相閣下的命令行動的。雖然沒給我們任何聯絡很讓人遺憾，但如果也把這行動當作是要確保斯卡拉貝爾導師的安全，就不能處罰。會直接解放吧」
「魔法使們有審問跟寫調查書吧」
「那邊犯了讓夜哨睡著的罪。意圖配置的魔道具也會妨礙到斯卡拉貝爾導師的行動。應該說，這些人就算身分低也是宰相府直屬。審問什麼的太可怕了，做不了」
雷肯考慮了一下，得出了結論。
「好，就當沒發生過吧」
「哈阿？」
「這男的就丟在庭院的樹蔭吧。能動了就會自己離開吧」
「喔，喔喔。你這樣就好的話，這邊也無所謂」
「〈火矢〉」
雷肯留意著不去傷到賊，用〈火矢〉把魔道具擊穿了。
涅桑和從騎士發出了小小的驚訝聲。
透過〈魔力感知〉和〈立體知覺〉，把魔法構造最複雜的部分貫穿了。那裡應該是心臟部位，這魔道具已經用不了了。
「手滑了一下，把魔道具弄壞了」
很假地自言自語後，雷肯對賊搭話。
「下次要侵入前，先聯絡涅桑跟我。會假裝沒看見。不過當然會觀察一舉一動，攜帶的東西也都會拿掉」
「那不就沒有侵入的意義了嗎？」
對涅桑的疑問左耳進右耳出，雷肯詠唱了咒文。
「〈浮游〉〈移動〉」
刺客的身體浮到空中，輕飄飄地浮到樹蔭處，然後重重掉了下來。
雖然半開玩笑地稱呼為刺客，但這男人沒有暗殺者的氣味。是純粹的密探吧。
「那麼，回去睡了。涅桑，晚安」
「阿阿，晚安，雷肯」 

7～9 
[第二十七話 7-9小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
7.
 
 
第四天了。
亞馬密爾讓記錄員用的桌子進了談話室。也讓人把兩位記錄員的早餐送到談話室。雖然之前的紀錄都保管在領主館裡，但現在要在談話室管理。怕隨行的神官們暴走。
本來，亞馬密爾認為，公開兩位記錄員中一邊的記錄給隨行者們也行。
但實際會談後，覺得不能允許這隨意公開。
亞馬密爾雖然是柔和溫厚的人，但一旦決定了就絕不會改變。隨行的神官和藥師們也很清楚這一點。所以他們盯上了柯特基雅。
在早上和中午，柯特基雅受到了他們的責難。他們已經知道了，會談的主要過程，是斯卡拉貝爾質問然後希拉回答，便逼問柯特基雅，希拉說了些什麼。
身為記錄員的兩位年輕藥師，早上會在他們過來之前移動到談話室，晚上在他們回去以前不會離開談話室，午餐則會送到談話室來，透過這隔離作戰，確保了安全。
亞馬密爾捨棄了柯特基雅。沒有祭品就沒辦法度過這事態。所以，這一天吃早餐時，柯特基雅也沒有現身，直到其他人開始喝飯後茶時，才一臉精疲力盡地來到迎賓館的談話室。
在沃卡領主的帶領下，穿著看起來很貴的服裝的官員進來了。
是宰相府內務事務官。
雖然在地位上比來事前商量的內務書記次官低了二或三階，但在沃卡領主眼裡是雲之上的官員。是這次為了道路的經費處理和與各地領主談判而同行的兩人之中的一人。應該不會干預對談的內容才對，是有什麼事呢。
後面跟著一個穿著不起眼的服裝的男人。這男人也是宰相府雇員吧。跟昨天抓到的男人有類似的氣味。雖然擺了張微笑的表情，但相當緊張。
事務官對坐在椅子上的斯卡拉貝爾低下了頭。
「斯卡拉貝爾導師。有事相求，前來參見了」
「是嗎。是什麼事」
「希望能讓宰相府的一個人，在對談房間的角落靜靜待命」
「哎呀哎呀。這邊的成員，在事前調整的階段，就決定為只有我和我的弟子而已。事到如今沒辦法追加喔」
「部下很優秀。和兩位記錄員中的一人替換應該沒有問題」
「嗚嗯。對我來說，這是年輕藥師千載難逢的學習機會。不論如何，這邊不能任意行事。雷肯殿是怎麼想的呢」
「要替換的話，想減少那邊一人，增加這邊一人。那邊隨伴了五人，這邊是三人。並不均衡。想把服侍希拉的人叫來」
想叫來的對象雖然不是人類而是長腕猿，但應該沒必要說吧。
斯卡拉貝爾不想破壞現在的氛圍，打算讓雷肯來拒絕替換人員，才提供了話題。不知為何，雷肯很清楚這件事。所以才委婉地拒絕了。
「正如你聽到的，事務官殿。雷肯殿說的正符合道理。要替換人的話，這邊就會減少。能把這件事當作沒發生過嗎」
事務官低下頭退出了。
感覺跟著出去的男雇員，對站在料理桌旁邊的女僕偷偷送了個視線。
8.
 
 
對話在第四天，轉移到了藥草具體上持有的效能。不過，會將藥草持有的效能，區分為各種一定的效能來進行對話。斯卡拉貝爾根據前幾天的對話，將特定的效果是現於身體的何處，以及應該理解為是跟身體本來具有的某種機能有關的，鮮明地細分來提問。
話題涉及到這裡，雷肯也能理解的部分就不少了。雖然抽象的議論不怎麼擅長，但如果是機能、部位及效果，在諾瑪那裡學到的能直接幫上忙。
 
 
9.
 
 
到午餐時間了。午餐會在迎賓館的食堂以立食形式進行。只有這時間，神官和藥師們也能進入迎賓館。
神官和藥師們分散住在四個貴族家裡。他們會打包早餐，在從貴族的習慣來看早得異常的時間抵達領主館。然後盤問柯特基雅。這會一直持續到幾乎會趕不上迎賓館的早餐的時間。
柯特基雅逃到迎賓館後，他們會在領主館吃帶來的早餐。然後在允許他們進入迎賓館的針魚一刻，在迎賓館的玄關等待，時候到了便擠進食堂，在斯卡拉貝爾等人現於食堂前待機。
希拉宣言自己不吃午餐，帶上艾達到裡頭去了。
亞馬密爾命令女僕，把兩位記錄員的飯送到談話室。是覺得既然希拉不在，讓記錄休息也行吧。
斯卡拉貝爾的氣色很好，聲音有力，肌肉也取回了力氣。看到了在抵達沃卡的隔天宛如重生的斯卡拉貝爾的姿態，讓一行人體會了驚訝與喜悅，在隔天，斯卡拉貝爾的狀態又變得更好了。然後再隔天，也就是今天，斯卡拉貝爾的情況已經安定了下來。這兩天來的良好狀態並非暫時的，已經很明顯了。大家靠近斯卡拉貝爾，一直盯著他看，給予祝福。瑪露莉亞神官這類人，還雙手覆蓋著臉哭泣，向眾神獻上了感謝的祈禱。
亞馬密爾和柯特基雅，被位在附近的人猛烈地質問。
也有很多人向諾瑪搭話，提了各種質問。
也有人在調藥技術上質問雷肯。
雷肯邊大口吃著肉和蔬菜，邊從實踐的觀點，說明訣竅。 

10～11 
[第二十七話 10-11小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
10.
 
 
午餐結束後回到談話室發現，花瓶旁邊放了魔道具。
有印象的魔法構造。是叫〈鴉庫魯班多之傳聲壺〉的東西。
意外地沒有違和感。似乎沒有人對那是什麼抱持疑問。
但是，使用這麼大的魔石的魔道具，在雷肯眼裡非常顯眼。簡直在說，找到我吧。
「希拉，妳知道〈鴉庫魯班多之傳聲壺〉這魔道具嗎？」
「知道喔」
「這房間的話現在也有被聽到嗎」
「聽不到喔。不過這是個好機會，就來實習一下吧。暫時把結界解除喔」
雖然知道希拉做了某種魔法操作，但不知道那是什麼。
「那個傳聲壺在將魔力流向領主館裡的對應的壺。看得到嗎？」
雷肯將意識集中在傳聲壺上，追尋魔力的流動。
「阿阿。看得到」
「把你的魔力乘上那流向，然後一口氣把魔力流入接收的壺吧」
把自己的魔力乘上機械放出的魔力，相當困難。不過，苦戰了一會後，總算抓到了訣竅。
然後一口氣流入魔力。
「阿勒？雷肯。領主館那邊，是不是傳來了什麼聲響？還有悲鳴」
「誰知道呢」
「見識到非常有趣的東西了」
「斯卡拉貝爾導師。雷肯殿剛剛做的，究竟是」
結界解除時，那邊的傳聲壺，應該就會開始能聽到這房間的對話。雖然不知道是誰，但聽到的人，想必會把身體探過去，把耳朵靠近傳聲壺。
「希拉。發生了什麼？」
「在只有一的大小的木桶裡，裝了十的內容物會怎樣呢？」
「會破裂吧」
「那麼，就是那樣囉」
「原來如此」
藥師多得成山。應該也有不少能施療的人吧。騎士們也有帶紅藥水。
沒什麼好擔心的。
 
 
11.
 
 
之後也活躍地進行對談，晚餐時間近了。
第四天和第九天的晚餐，會在領主館的大食堂，和神官和藥師們一起吃。領主也會在場。
差不多要移動的時候，艾達捉到了對話突然停下的機會，客氣地對斯卡拉貝爾搭話。
「那個，斯卡拉貝爾大人。能聽我。不對，能麻煩一下嗎」
「艾達殿。不用客氣」
「斯卡拉貝爾大人，是為了給希拉婆婆施展〈淨化〉才過來，不對，才駕到的對吧？」
「沒錯」
「但是，那也已經結束了對吧？」
「確實是這樣」
「那，相對的，一次，一次就好」
「一次就好？」
「能為雷肯施展〈淨化〉嗎」
雷肯很驚訝。這種事想都沒想過。
「我的〈淨化〉，沒辦法。雖然每晚都有施展，但是沒用。我的〈淨化〉，治不了雷肯的左眼。好像是被固定化之類的，只有很上級的〈淨化〉有效。但是，如果是斯卡拉貝爾大人的〈淨化〉」
「妳說，固定化？」
諾瑪回答了斯卡拉貝爾的疑問。
「探索迷宮深層的冒險者，有時會有喝下大紅藥水也治不了的舊傷，這相當有名。我認為，因為紅藥水的治癒力是固定的，而且有連續攝取的話藥效就會降低的限制，所以生命的量過於龐大的患者會有治癒效果碰不到的部分」
「呼嗯，呼嗯。真有意思。那是正確的嗎」
「然而，不同於此，有時會有施展了〈回復〉，明明治癒效果確實有顯現，卻消不掉傷口的場合。調查了雷肯的左眼後，跟昨天提到的〈改寫〉不同，我認為是發生了讓肉體深處的部分將那傷口認定為正常狀態的作用」
「有。這種事，確實有」
「那是高度又魔法性的作用，還沒辦法解讀那構造。我暫且將那狀態稱為〈固定化〉」
「原來如此，原來如此。上了一課呢。我雖然也是施療師，但本業是藥師，所以不太有辦法詳細研究這類作用。不過，如果我想得沒錯，不論是〈改寫〉還是〈固定化〉，具有充分深度的〈淨化〉就能治癒不是嗎」
「我也是這麼想的。所以也有告訴艾達，〈淨化〉進步的話，就有治好雷肯的左眼的可能性」
「原來是這樣阿。我當然很樂意為雷肯殿施展〈淨化〉喔」
「非，非常感謝！太好了，雷肯」
左眼能看得到。
如果能實現，那會有多麼美妙呢。
的確，就算左眼看不到，只要有〈立體知覺〉，在戰鬥上就不會不自由。
但是，肉眼看到的光景，果然很棒。
正因為有一眼變得看不到，才讓雷肯再次痛感到視覺的價值。
心裡一直祈願著，要是失去的左眼之力能取回的話。
「雷肯殿。那麼，來施展〈淨化〉吧」
斯卡拉貝爾取出了杖。
此時，雷肯看了艾達的臉。
很開心。在感到開心。在為雷肯，感到開心。
但是，艾達其實是想自己治好的才對。為此拼命地，每晚兩次，持續施展〈淨化〉。然後在每一晚，發現今晚也失敗了，感到失落。
艾達雖然拜託斯卡拉貝爾為雷肯施展〈淨化〉，但能說其中完全沒有遺憾與懊悔嗎。
「不。斯卡拉貝爾導師。〈淨化〉就不用了」
「喔？雖然可能沒用，但只是施展看看也沒有損失喔」
「就算左眼看不到，戰鬥上也不會不自由。既然如此，也就不需要趕快把左眼治好。能看得到的話會很高興吧。嘛，慢慢等吧」
「你說等，是等什麼呢？」
「我從寶箱得到〈神藥〉，或是艾達的〈淨化〉進步」
「哈哈哈。原來如此，原來如此。是這麼一回事阿。果然雷肯殿很了不起呢。通常可不會那樣想的」
「诶？诶？什麼？什麼東西？雷肯，這是難得的機會喔。是接受最上級的〈淨化〉的機會喔？」
「哈哈哈。艾達殿。雷肯殿說，不想以我的〈淨化〉來治好喔。說是想以妳的〈淨化〉來治好」
「诶？我的？」
「要不然，就是靠自己取得〈神藥〉。原來如此，這也是冒險者的夢吧。雷肯殿活在夢中阿。不錯，真不錯」 

12 
[第二十七話 12小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
12.
 
這天晚上，晚餐結束後就早早解散了。
回到領主管的亞馬密爾，接受了事務官的訪問，被詢問了對談的各方面內容。
亞馬密爾說明了，由於希拉側的〈淨化〉，斯卡拉貝爾的健康狀態顯著地變好了，並讓事務官約定直到最終日都會保密。
此外，斯卡拉貝爾與希拉的對談，是前所未有又劃時代的，會讓草藥方面的知識見解飛躍性的提升，應當謹慎地提出，強調要在斯卡拉貝爾的監修下，確實整理過後再公開。
對事務官等人來說，藥草什麼的怎樣都好。他們擔心的，第一，是斯卡拉貝爾能否平安地照預定歸還王都，第二，是斯卡拉貝爾對王都以外的地方有沒有不必要的興趣。
簡單來說，他們擔心的，首要是斯卡拉貝爾的健康沒有被危害。然後，不會再期望這次這樣的旅行。
萬一情況變得要再訪沃卡就困擾了，如果出了差錯，說想要在沃卡長期滯留，那就不只是困擾了。
要是發生這種事，會無法預想會對哪邊造成何種影響。會給予王都的民心不小的動搖吧，也會需要更多的經費。
儘管如此，宰相府想避免放置或強制斯卡拉貝爾做什麼。很受王信任，在民眾之中的人氣也很高，而且還是比較會協力宰相府的人物，在政治上是有用的存在。
亞馬密爾畢竟出身貴門，很能理解事務官等人的立場，讓對話進展的能讓他們安心。
完全沒有說過想再來這裡，希拉一側也沒有那種態度。相反的，希拉一側雖然也為這次的訪問感到感激，但也為此抱有困惑，恐怕甚至有感到為難。
而且，斟酌到斯卡拉貝爾的想法的話，把在這裡得到的帶回王都，然後再提昇藥師的知識和育成新的藥師上幫上忙，才是他的願望，王都才是斯卡拉貝爾的活躍之地。
如此說明後，又稍微透露了，斯卡拉貝爾正在將薩斯夫利這學者的著作推向世間，而這是必須在王都進行的事業。
相對的，則暗示了滯留預定。
到了這地步，延長滯留一兩天不是什麼大問題，說到底，與宰相的事前討論，也預計最多能有四天的延長。重要的是斯卡拉貝爾現在非常積極。在此漂亮地輔助支援，才不辱事務官等人之名，而且自己也想給宰相好報告。
亞馬密爾不論是在艾雷克斯神殿的地位上，還是在出身上，對事務官等人來說，比起斯卡拉貝爾，更應該最重他這立場之人物。
能最大限度利用這點，不只讓事務官等人安心，還能確保斯卡拉貝爾的自由，果然得將亞馬密爾隨同了這旅行稱作正解才行。
關於這類事情，雷肯會在吃飯時的雜談聽亞馬密爾訴說。知道了這些事，也讓雷肯不需要過度揣測事務官和雇員的意圖了。 

13 
[第二十七話 13小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
第五天的對話，論述了毒。
希拉斷言了毒也是藥的一種型態，解剖為只能是毒的毒，也能作為強力的藥來用的危險的毒，以及反倒該認識為藥的毒這三種類，並論述了具體的藥及其用法。
「畢竟毒跟藥不同，很難嘗試去用呢。在教的不是理論上的機能，當某種症狀滿足了某些條件，服用了某種毒，就能期待會有某種效果，是在用這種遵循實例的教法喔。名稱和份量可別聽錯了阿」
亞馬密爾在這一天，學到了至今從未想過的，毒的多樣用法。這對他來說是天地翻轉般驚人。希拉也涉及到了，以削減性命為代價將人從痛苦中解放的毒之處方，這是讓人非常混亂的知識見解。
第六天的對話論述的是，比較了自然治癒、藥、〈回復〉及紅藥水的作用後，傷病是怎麼被治癒的。
第七天的對話，論述了伴隨著人的成長與衰老，身體的機能之變化。在聽到了首先提到的，母乳的生成及其效能的知識見解時，亞馬密爾和柯特基雅劃了聖印，向神獻上了感謝的祈禱。藥師們也泛淚了。這話題給了他們如此之感動。
第八天的對話，進行了人為了生存而行之力，以及讓人生存之力的總論性問答。除了希拉和斯卡拉貝爾，沒有人跟得上議論。亞馬密爾拚上了全力，把這自己無法理解的交流，銘記於心中。
展望至今的論點的話，第一天是生命論，第二天是關於生命與非生命，第三天是食與病與身體的作用，第四天是藥草論，第五天是藥毒論，第六天是治癒論，第七天是關於成長與衰老，第八天是醫藥神秘總論，以及關於生命與藥的多方面知識見解之展現。
只看部份的話，雖然也有亞馬密爾很熟悉的知識和解說，但應該了解的藥、毒和食物，被顯示也存在意想不到的作用和用法，而那在全體上又廣又深又體系化地構築起來之模樣，把他給完全壓倒了。同時，亞馬密爾確信了，這斯卡拉貝爾和希拉的對談，對藥師和施療師來說，會是新時代之序幕。
在第九天的對話，希拉回答了關於一切問題之質問。
斯卡拉貝爾把這質問的機會讓給後進們，自己則慢慢地重新詢問聽漏的事項。
這天質問最多的是年輕俊才卡溫。
質問第二多的是諾瑪。
第三多是柯特基雅，第四多是亞馬密爾。
雷肯和艾達沒有質問。
另外，第四天和第九天的晚餐，是在領主館的食堂，讓隨行全員參加的餐會。不過，是因為希拉和艾達缺席，以及不想讓斯卡拉貝爾疲憊的心意嗎，神官和藥師都比較安靜。
每晚，艾達會為斯卡拉貝爾施展〈淨化〉。
每天早上，諾瑪會為斯卡拉貝爾診察，確認效果有在順利顯現。
就這樣，九天的對談結束了，藥聖訪問團將在九月十七日，踏上歸途。
此時之對談紀錄將由亞馬密爾著手，以希拉和斯卡拉貝爾的話語作為中心來整理，經過斯卡拉貝爾自己的校訂，在三年後，以『藥神問答』之名完成，並獻給了王。王接受斯卡拉貝爾的願望，製作了許多手抄本，賜給各神殿和各地的領主。在各類場所，手抄本作業開始了，不久後，宛如燎原之火延燒，這本書廣傳於諸國之間。然後，被以藥師和施療師為首的，研究關於人之生命的人們視為聖典，而神官亞馬密爾‧塔蘭斯作為這一本書的編者，其名化為了不朽。
在序文，亞馬密爾如此記述。
直到現在都還會覺得，那說不定是一場夢。
那至福之學問的一時片刻，充滿睿智的學習時間，我時不時會夢到。然後在醒來時，我的心會訴說，那實在沒可能是現實之世界。那九天，就是充滿了如此之豐富、快樂、神秘與驚訝。
斯卡拉貝爾導師禁止了，將那位大人的貴名留到後世。到了現在，很能理解那想法了。
那位大人，並非能以稱呼貴名來表示的存在。不論是何種貴名，都不足以傳遞那位大人。因此，本書會將那位大人，稱為〈藥神〉。
這稱呼究竟合不合適，在以艾雷克斯神殿、凱雷斯神殿、萊科雷斯神殿為首的各總神殿之間，有不少議論，把這件事寫在這裡也是無妨的吧。
但是這稱呼，絕非在將活人推崇為神，或是在將眾神之神聖拉至地上。
要說為何，是因為那位大人在我們為了歸還王都而告別時，結束了現世之術，永遠從這地上消失了蹤跡。為了拯救因傷痛疾病而苦的人們，大神透過那位大人，讓我們藥師做了數日的夢。因此，在此稱呼之〈藥神〉，與其說是以肉身現形於這世間的那位大人，不如說是在表示透過那位大人而展現的大神之慈愛與睿智，還請如此考量。
本書記錄的，是在扎卡王國歷一百一十六年九月八日到十六日，於沃卡領主館迎賓館進行的，藥聖斯卡拉貝爾導師與其恩師之對談。兩位之外的發言，沒有記錄發言者之名。依據藥師西傑姆及藥師馬修拉目的手寫記錄，由我亞馬密爾編輯，並仰賴斯卡拉貝爾導師之校閱。
在卷末，有揭示該對談的同席人，以及隨行人之名。他們是證明這不可思議的對談確實是現實的活證人。
但是，這對談中有多少屬於現實，有多少屬於夢，與本書的價值沒有任何關係。本書是博深知識之泉源，只要讀過，自然就會明瞭。
這從永無止盡之泉溢出的水，將會濕潤、治癒地上所有之人，我深信不疑。
願這宛如寶玉的無數話語，能不受扭曲，不被誤解，不受汙穢，正確地記錄在本書裡。願世人能全力投入本書記載的神祕之究明，秘藏之恩寵能接連現於世間，一切世人能得到救助，眾神之祝福能滿溢地上。
未來的藥師阿，施療師阿，學習生命的學問之徒阿，願汝等幸福。
以艾雷克斯大神之貴名。耶爾。
 王國歷一百一十九年九月八日 艾雷克斯神殿一級神官亞馬密爾‧塔蘭斯 

14 
[第二十七話 14小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
「那麼，諾瑪殿。今後，斯卡拉貝爾導師再次對自己施展〈淨化〉，也沒問題了吧？」
「是的。我是這麼認為的。這方面雖然沒有前例，只是依據父親留下的推論來推論的，但斯卡拉貝爾導師的身體狀態毫無疑問完全脫離了結晶化。抵抗應該也一時之間消失了。那麼，王國最高峰的〈淨化〉自然不可能造成危害」
「您的話語，是我們的希望。真的是邂逅了寶貴的人物」
「我才是，非常感謝眾神這次的邂逅」
「齁齁齁。抵達王都後，會馬上安排一位抄寫師，以一年左右的預定派遣到沃卡。應該會在來年趁早吧。在諾瑪殿的施療所住宿也沒關係嗎？」
「是的。畢竟空間很夠。如果抄寫師殿不中意的話，會在附近找宿舍。阿，另外」
「是？」
「過了大約十年，以防萬一，請讓斯卡拉貝爾導師接受他人的〈淨化〉」
「诶？不，但是，那」
「王都的話，而且是斯卡拉貝爾導師和您們的話，應該能聚集複數的〈淨化〉持有者吧？」
「阿阿！原來如此」
「比起兩人，三人會更好，讓他們都穿戴魔力增幅的裝備，準備青藥水，總之就是施展大量的〈淨化〉就好。應該不會有這次這樣的結晶化嚴重，所以就算沒有艾達這等魔力量，也能充分解除問題」
「三位〈淨化〉持有者的話，艾雷克斯神殿有喔。啊呀，這可是祕密呢」
在只顧談話的兩人旁邊，沃卡領主克里姆斯‧烏魯邦，擺了張笑臉等待著對話結束。畢竟有大量的人在等待出發時刻，內心很焦慮不安也說不定。
「師阿，師阿。真的是太感謝您了」
「那聽過好幾次了喔。保重阿。別再來了喔」
就算是這種時候，兩位年輕藥師的筆也沒有休息。
希拉看了身旁的艾達。
「對了。艾達」
「是」
「有事想拜託妳」
「嗯。什麼事？」
「想把傑利可寄放在妳那裡」
「诶？是沒關係」
「錢自己有帶著，能自己去買喜歡的水果，所以只要給睡覺的房間就好了」
「有房間空著，沒問題喔」
「斯卡拉貝爾導師。能向眾人告知話語了嗎」
如此搭話的，是護衛負責人，王國騎士團副團長涅桑‧亞斯佩路。
「也是呢。涅桑殿，麻煩你了」
「遵命」
涅桑遠離了十步左右，大口吸氣，以宏亮的聲響說起了話。
「所有人，聽著！接下來要告知的，是在直接轉達斯卡拉貝爾導師的話語！」
喧鬧的一行人，肅靜了下來。擠到了門的城鎮的名人們，以及並排在門外的人們慢慢靜了下來。完全靜下後，涅桑以宛如敲鐘的聲音道起。
「在這次的訪問，我，藥師斯卡拉貝爾，在恩師希拉大人的安排下，得以返老並獲得了健康的身體！」
寂靜之中，發出了些許喧囂聲。
「這是，希拉大人的弟子，施療師艾達殿的〈淨化〉所帶來的！」
發出了比剛才更大的喧囂聲。漸漸變大，靜不太下來。
「艾達殿是！」
涅桑的話語宛如要覆蓋下去，將喧囂聲吞沒。
「我斯卡拉貝爾的恩人！」
發出了，喔喔，的類似歡聲的聲音。
「這沃卡，是給予我新生命的恩寵之城！」
歡聲四起。對城鎮的人來說，是帶來無上喜悅的話語。歡聲靜不太下來。
「如果！」
涅桑以可怕的表情環視周圍。
「有人傷害，踐踏了艾達殿！」
涅桑的聲音變得更宏亮有力。
「那個人就會是我的敵人！」
涅桑此時停頓了些許時間，等待話語映入人們腦海中。
「牢記於心吧！」
人們等待著下一句話，十分緊張。
「艾達殿走上的路不會被妨礙！」
涅桑又吸了口氣，強而有力的話語接續。
「這就是我的願望。以上！」
有人拍起了手。
不知道為什麼會拍手，可能是在表明對於斯卡拉貝爾取回健康及返老的喜悅。
拍手很快就傳播到聚集來的所有人，持續了一陣子。
「謝謝你了阿，斯卡拉貝爾」
斯卡拉貝爾導師深深地向希拉低頭。
然後在抬起頭的瞬間，希拉的身姿消失了。
「師阿？」
探尋了附近也沒有希拉的身姿。
藥師希拉在此刻，從眾人之前永遠離去了。
斯卡拉貝爾當場跪下，向希拉剛才站的位置跪拜。
斯卡拉貝爾的弟子們也效仿了。
神官們也效仿了。
騎士、從騎士和宰相府的事務官們，也效仿了。
之後，人們乘坐到馬車和馬上，走上前往王都的歸途。 

15～16 
[第二十七話 15-16小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
15.
 
 
領主克里姆斯‧烏魯邦一直站在領主館的玄關。
藥聖訪問團一行已經抵達西門，要離開城鎮了吧。
特斯拉隊長率領著十位沃卡的守護隊員，會送一行人到最近的村子。
領主必須留在這裡，等待貴族四家當家，以及目送的人們相互問候離去。
「諾瑪，艾達，回去吧」
「阿阿。回去吧」
「嗯。回去吧」
「阿，雷肯。等一下」
叫住的是領主。
「還有什麼事嗎」
「辛苦你了。受關照了」
「阿阿」
「等等！說了等一下吧！」
「有事就快說」
「來了和希拉大人會面，不，謁見的申請」
「這種事誰知道」
「因為沒傳達給你。斯卡拉貝爾導師滯留時，所有的局外者都不准進入。因此，接下來會變忙」
「就說誰知道了」
「雖然還要一點時間，但竟然連邦塔羅伊領主都申請了沃卡訪問。那個邦塔羅伊領主親自出場喔，說是要過來這裡！」
「太好了呢。我走了」
「別回去！等一下」
「所以有事就快說」
「想請希拉大人在迎賓館待一會」
「去跟希拉說」
「希拉大人去哪裡了？」
「誰知道」
「你沒可能不知道吧」
「沒看到嗎？希拉消失了」
「阿阿，消失了呢。真厲害的魔法。那是魔法吧？」
「應該是吧。推測不出是什麼魔法就是了」
「去哪裡了」
「這問題剛剛回答了」
「真的不知道嗎」
「真的不知道」
「什麼時候會回來？」
「不知道」
「你覺得老夫會接受那種答案嗎」
「不管你接不接受，都跟我無關」
「謁見的申請，已經來好幾個了。也有不得不交付的書簡。在這之後，會有成山多的謁見申請吧。會送來很多書簡吧」
「能讓我給個助言嗎」
「務必拜託了」
「希拉不會再出現於這城鎮了。所以會面就拒絕吧。書簡由你來寫回覆。就算放在希拉家裡，也只會變垃圾」
「開玩笑的吧。拜託說這是在開玩笑」
「囉嗦。希拉不會再現身了。對這件事感到最遺憾的是我」
雷肯說完，就催促諾瑪和艾達離開領主館。
雖然也覺得領主有點可憐，但這次得到的東西應該多上很多才對，所以也有想叫他為善後這點事苦惱的心情。
在途中跟諾瑪分別，和艾達一起迎接傑利可，然後回了家。
16.
 
 
希拉不會再出現於這城鎮了，雷肯的這句話，似乎讓艾達受到衝擊，便詢問了雷肯，希拉到底去哪裡了。
雷肯回答了。
受人注目和擾亂，是希拉最討厭的事，既然名聲傳得這麼廣了，就不會再出現於這城鎮了吧。
希拉去哪裡了，自己也不知道。但是，希拉絕不會捨棄雷肯和艾達。
總有一天，希拉會在自己面前現身吧。
到時候，自己和艾達，得成長得出色到能讓她感到高興才行。
而且畢竟是那個希拉，就算不現身，想必也會守望著自己和艾達。
把傑利可寄託給艾達，就近似於再會的約定。
聽了雷肯的這些話，艾達擦了眼淚，嗯，地點了頭。
下一天，雷肯沒有外出。
緊閉在家裡，邊靜靜地喝酒，邊謹慎地以〈生命感知〉探查城鎮的情況。
但是，沒有期待的反應。
下一天也一樣。
在第三天的夜晚，等待許久的反應出現了。強大魔力的氣息。懷念的氣息。
那氣息馬上就消失了。但場所有記住。
雷肯對自己施展〈隱蔽〉消除氣息，在夜晚的沃卡城，向西北移動。在圍牆上奔跑，飛越屋頂，抵達了那場所。
清靜的住宅街裡的小而俱全的家。
內側有庭院，面向庭院的二樓有陽台，老女看著夜空，喝著茶。
雷肯輕巧地降到那陽台上。
「呀。真快呢。那邊有你的茶喔」
「那打扮挺時髦的阿」
「在這裡會用這打扮」
「何時開始的」
「我想想。有十年左右吧」
「這裡沒有大煙囪呢。也沒有地下室」
「沒有呢。藥已經夠了吧。也培育了一些後繼者了」
「你批發藥的藥屋會很難過吧」
「也不會喔。現在這城鎮裡也有好幾個優秀的藥師。而且有把感冒藥和萬能藥的作法，當作禮物送給有在來往的五家藥屋喔。應該很高興吧」
「是嗎」
雷肯坐下來喝了茶。
「真好喝的茶。還能來這裡喝這茶嗎？」
「偶爾的話」
眺望著夜空好一陣子。
「你阿。今年過後會離開城鎮吧？」
「阿阿」
「小艾達要怎麼辦？」
「我在迷惘。但是，覺得放她自己一個人一次也不錯」
「這樣阿」
「妳怎麼想？」
「也是呢。小艾達自己，大概也想跟你分開，考驗看看自己不是嗎」
「是嗎」
「然後，總有一天想讓自己變得能讓你來迎接她。我是這麼看的」
這賢女，不會毫無根據說這種話。
也就是說，有和艾達進行過，會讓她這麼感覺的對話。
「我也覺得那樣比較好」
「這對你來說也是好事喔。不用擔心那孩子。有傑利可在的」
「有傑利可在就能安心了呢」
「要是發生了什麼，傑利可會通知我的」
「原來如此」
看著只剩一點的茶杯底，雷肯突然想起來了。
「這麼說來，羅蘭打算使用魔結界的那一晚，你說了，就算用迷宮深層的魔石來張開魔結界，用恩寵品拉高實力來施展〈睡眠〉，也不會對艾達和我有效」
「有說呢」
「那很奇怪」
「嘿？」
「的確，艾達對精神系魔法有抵抗力吧。生命力的總量也不少吧。但我不覺得僅憑這些能防住羅蘭用上魔結界和恩寵品來下的〈睡眠〉。更何況我當時沒有戴〈因邱雅多羅之首飾〉」
隨時戴在手指上的銀色戒指，雖然會提升狀態異常的耐性，但那效果有限。實際上，馬拉奇斯的魔法也削掉了雷肯的意識一瞬間。
「那個，是對德魯斯坦那小少爺的牽制阿」
「什麼？」
「不能對那小少爺大意喔」
雷肯也有注意到，藥聖訪問團中，與之為敵會最麻煩的是神殿騎士德魯斯坦‧瓦爾莫。這次，雖然看起來忠實地完成了斯卡拉貝爾的護衛這職務，但那男人放在第一的應該是王都艾雷克斯神殿的利益。那不一定都會跟希拉和雷肯的利害一致。那男人一邊擺著張笑臉，一邊冷靜地觀察著希拉、雷肯、艾達和諾瑪。
也就是說，那對話是希拉在警告德魯斯坦，別對雷肯和艾達出手。
這麼說來，當時希拉暗示了自己與鴉庫魯班多有很深的關聯。要與希拉為敵需要相當大的覺悟，德魯斯坦應該會這麼想。
「原來如此。理解了。還有其他巢穴嗎？」
「你說什麼？」
「你以前說過，狡兔三窟。也說過在這國家有在好幾個城鎮裡確保據點」
「有說過這種事阿」
「有說過。被神殿傳喚的時候」
「你記憶力意外得不錯呢」
「那麼，其他巢穴在哪裡」
「誰知道呢。年紀大了就會忘掉各種事情。挖了幾個巢穴，在哪裡挖了巢穴，這種事可不會特地記著喔。不過必要的時候就會想起來吧」
（最不能大意的是這老婆婆阿）
雷肯把茶飲盡。
「打擾了」
「我家裡的調藥道具有想要的就拿吧。保重阿」
「阿阿。謝謝」
雷肯再次對自己施展〈隱蔽〉，在夜晚的城鎮飛躍。
是美麗星星之夜。
雷肯一邊飛簷走壁，一邊跳著舞。
旋轉身體，把腳抬高，揮舞手臂，跳出後空翻，與星星一同舞動。
是情不自禁想跳舞的夜晚。
不知道該如何表現的心情，從胸口溢出，實在沒辦法僵著不動。
寒風凜凜。
風之寒冷非常暢快。 

17 
[第二十七話 17小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
磁波魯特 -> 茨波魯特
 
 
17.
 
 
結果，幾乎沒有人來沃卡見希拉。
因為斯卡拉貝爾導師及其一行，將希拉隱藏了姿態的事實傳達給了各城鎮。
有很多想見艾達的申請，送到了領主克里姆斯‧烏魯邦那裡。
這類申請，艾達在原則上都謝絕。此外，關於〈淨化〉，經過諾瑪和雷肯的討論，將費用設定為一次一枚大金幣。
不論是何等有錢人，都不會為了一次治療支付大金幣一枚。就算有受了重傷或生了重病的有錢人，也會靠〈回復〉。而且，〈淨化〉真正的價值，不連續不斷地施展就展現不出來。
結果，請求艾達的〈淨化〉的人，一個也沒有。
有好幾個領主的使者，對克里姆斯提出了與艾達面談的申請。這類申請，艾達會前去領主館應對。
邦塔羅伊領主的使者，對艾達這麼說了。
「斯卡拉貝爾導師吩咐了吾主，要守望著您。會時不時派遣見證人，如果發生了什麼，還請盡情提議。您的自由不會被任何人妨礙，是斯卡拉貝爾導師的願望」
這其實是對克里姆斯的牽制。邦塔羅伊領主在間接宣告，有在監視你的行動喔。
關於艾達的〈回復〉，也幾乎沒申請了。金幣一枚這價格果然不便宜。各貴族家有雇用〈回復〉持有者，而其他的有力人家和商人們，要選的話，會選擇在神殿接受〈回復〉。那捐款會被用在慈善活動，所以在神殿接受〈回復〉這件事本身，就會被視為一種慈善活動。
雖然艾達是〈淨化〉持有者又是〈藥聖〉斯卡拉貝爾導師的恩人這件事有傳到鄰近人家之間，但在經過一點困惑後，就恢復為以前的來往方式了。
在一時期，有一些硬是要見艾達的人湧來，但被雷肯瞪了就回去了。
傑利可住在雷肯和艾達的家裡，然後會在白天外出。要說是外出到哪裡，是希拉家。會掃除家裡，也會照料藥草田。
藥聖離去的四天後，阿利歐斯回來了。
阿利歐斯再開了短劍的防禦之型指導，同時也指導了步法，但過了一陣子後，就宣告艾達小姐似乎沒辦法習得〈隱足〉。
進入十月後，與當初預定的晚了不少，三人的輕鎧完成了。
艾達的輕鎧是重視速度和柔軟性的樣式，有著鮮明的青色。
雷肯和阿利歐斯的輕鎧，在胸甲、肩甲、護膝等重要部位用了青色素材，而其他部分是紅色的。
此外，收到了八目大蜘蛛的素材的貨款。除去鎧甲的錢和諸多經費，有十九枚白金幣這一大筆錢。三人平分了。雖然也有支付女王毒的貨款給阿利歐斯，但雷肯沒問那金額。因為沒興趣。不過，阿利歐交出了五瓶裝在小瓶子裡的女王毒。
「一點薄禮而已」
艾達會到冒險者協會接委託了。會接自己一個人辦得到的委託，也會跟年輕冒險者們接委託，或是指導。雖說是年輕冒險者，也有十五歲以上，其實比艾達還年長，但對方不知道這種事。現在，作為金級冒險者的艾達的名聲，似乎給了那少女之姿獨特的風格。
雷肯去了迷宮兩次。
一次是去了士凱路斯北邊的小迷宮。雖然是只有十二階層的迷宮，但蠻愉快的。
另一次，是去了貢布爾迷宮。某一晚，突然想跟大剛鬼戰鬥。
迅速地進入迷宮，迅速地打倒最下層的大剛鬼，迅速地脫出迷宮都市。雖然達古隊長在迷宮的出口等待，但打了個招呼，讓他瞄了一下得到的迷宮品後，就直接回沃卡了。
迷宮品是斗篷。
具有對魔法防禦和對物理防禦，性能像是〈貴王熊〉的外套的劣化版。艾達想要，就給她了。艾達雖然說要付錢，但雷肯以每晚的〈淨化〉之禮為由，沒有收下。
雷肯有時會陪阿利歐斯對練。
阿利歐斯的劍術，比以前更自由了。也就是變惡辣了。雷肯被拿下一局的次數也不少。雖然真正的實戰就不一樣，但在技術上，果然阿利歐斯比較厲害。
就這樣，十月也快結束了。
「雷肯。今年過了，就會離開城鎮對吧」
應該沒跟艾達說過會離開城鎮，是從氣氛中感受到的嗎。說不定變得能推測雷肯的想法了。
「阿阿」
「要去迷宮嗎？」
「首先是打算去茨波魯特迷宮看看。之後的事還沒決定」
「要自己去嗎？」
「阿利歐斯說要跟著去」
「這樣阿」
「你要怎麼做？」
如果艾達說想跟著去的話，雷肯是打算帶上她。
「說實話，想跟著去。但是，這時候要是跟著去了，我覺得，會一直都是雷肯的負擔」
單是艾達的〈回復〉，就能成為迷宮探索的王牌。而且艾達還會使弓，在近接戰鬥上，迴避和防禦也有達到一定等級，生命力也很豐富。絕對不會是累贅。
但是，所謂負擔，並不只代表戰鬥方面。艾達至今在雷肯的庇護下自在地生活。艾達是感覺到，不能繼續這樣。
「會一個人生活看看一陣子喔。會變得有辦法自立生存給你看的。總有一天，雷肯來見我的時候，會變得能讓你說，一起來吧。也會努力讓自己能治好雷肯的左眼的」
「這樣阿」
「雷肯」
「嗯？」
「最喜歡你了」
雖然差點回答了，我也是，但收住了。雷肯對艾達並非〈最喜歡〉。雷肯對艾達抱有的思念，與那句話有些不同。但雷肯想不出來，道出那思念會怎麼樣。
所以以摸艾達的頭來代替話語。用力搔了搔頭髮。
艾達哭著笑了。
在這一年的最後一天，雷肯和阿利歐斯一起離開了城鎮。
目標是茨波魯特迷宮。
那一天降下了雪。 


閒話 2 學士珊朵拉 
[閒話 2 學士珊朵拉] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
〈莉克男地區〉，是位在沃卡城西北部的某條住宅街的通稱。
這裡是中產階級的人們居住的閑靜區域，種植在道路上的莉克男樹不知何時成了愛稱。
在這莉克男地區裡的，某個小而俱全的住宅，在大約十年前被一位女性購入了。本來是高明的抄寫師建的屋子，有個小而有品味的庭院，是適合一個人悠閒生活的構造。
購物這屋子的女性，年紀相當大，站姿矍鑠，措詞有些口語化，具備很高的學識。
在搬過來後的一段時間，鄰近的住人們，也不知道這裡住了這樣的女性。
這女性被周遭人得知的契機，是在鄰家發生的一個事件。
當時十二歲的鄰家長男本夫魯，從二樓的陽台摔了下來，頭撞在庭石上。
母親莉卡奴混亂到宛如精神失常，父親賈斯通讓傭人趕去找施療師來，但內心覺得這孩子應該沒救了吧。
此時女性出現了，交出了中紅藥水。
莉卡奴搶走似的收下了中紅藥水，灑在瀕死的兒子身上。頭部血流不止的兒子，奇蹟般地回復了。抵達的施療師在診察時，不論哪邊都完全沒有異狀。
中紅藥水雖然訂了大銀幣兩枚這標準價格，但那是在迷宮都市能買到的最低金額，在一般的都市買的話，要價十倍到六十倍。而且，沒有店有把藥水放在店面上，想買也買不了。
對於提議想給謝禮的賈斯通，報上了珊朵拉這名稱的女性非常豪氣的提議說，中紅藥水是在拜訪迷宮都市時為研究購買的東西，希望能當做搬家的問候。
以面向中產階級的人才派遣維生的賈斯通，很習慣討價還價。在這賈斯通的眼裡，珊朵拉看起來真的沒在要求代價。
珊朵拉坦率地說了，想雇用通勤的女僕，希望能介紹好店家。
賈斯通說，自己正好就在經營那類店家，就讓我派遣想要的女僕吧，珊朵拉便告知了新奇的條件。
年齡、容貌和經驗都不拘，最好是文靜溫和的人。
工作是掃除、照料庭院和洗衣服。
頻率是二到三天一次，希望能在半刻或倍半刻左右的時間內完成工作。
自己為了調查，經常會出遠門，沒有回家的日子很多。會交付備用鑰匙，希望不在的時候也能工作。
沒有不能進入自己的房間。被打開會很困擾的書架和抽屜會上鎖。希望別用手碰觸攤開的文書資料。
因為自己喜歡泡茶，所以不需要泡。
食物會自己準備，所以不需要做。不會給女僕食物，所以希望在自宅外解決。
就算積了灰塵，自己也不會在意，所以在掃除上不需要很神經質。因為打算讓家裡通風，所以就儘管讓風吹進來。
敘述完這些條件，珊朵拉將一個大魔石交給賈斯通，當做一時的薪水。
一開始，賈斯通堅決辭退了。本來就打算自己負擔女僕的薪水。但是，爭論了一會後，就收下了那魔石。
雖然沒見過魔石幾次，但覺得是很漂亮的魔石，所以想放在手邊觀賞一陣子。之後再交付充分的找零就好。
之後讓經手魔石的商人看了這個，詢問值多少錢，大吃了一驚。
最初雖然派遣了年輕的女僕，但由於結婚而離職了，接著派遣的是年長的女僕。到現在也還是那女僕。
從女僕的報告中得知了，珊朵拉的家，不論哪間房間，都滿是書籍、資料和奇妙的物品。能擁有這麼多書籍這種高價物品，珊朵拉想必擁有豐富的資產。
不可思議的是，珊朵拉不會用家裡大部分的調理器具。有時會有買來的食物的垃圾，偶爾會做湯來喝的樣子，是個不知道吃什麼生存的人物。
似乎很常出遠門。歸宅的時候也是，白天經常外出，而晚上經常能看到點了不會晃動的光，也就是魔法引起的燈光。是不會缺魔石的經濟狀態，能推測她很熱心於研究。也有過十天左右早晚都在家的，非常少有的情況。不可思議的是，有看到她進出家的人，少得驚人。
〈學士珊朵拉〉這稱呼，其實是賈斯通先開始的。會對鄰近的人們用，學士珊朵拉小姐她，這樣的說法，不知何時就固定為通稱了。
少年本夫魯為了道謝而拜訪了學士珊朵拉好幾次，感情變得很融洽。珊朵拉雖然不會自己去與人來往，但不會對來者冷淡。
珊朵拉的話題，有時是將少年本夫魯有興趣的高度研究內容溫柔地解釋得淺顯易懂，有時是歷史的實事和秘事，有時是異國的歌和故事，少年本夫魯的心被牢牢抓住了。
之後，少年本夫魯開始稱呼珊朵拉為老師，看到珊朵拉歸宅了，就會馬上拜訪，享受聆聽話語。珊朵拉會讓女僕買高級茶葉和高級點心，而許多點心都收到了少年本夫魯的肚子裡。
現在，少年本夫魯二十二歲了，在開始接管父親的店。父親瞇著眼期待著兒子的成長，差不多要開始考慮引退了。
在珊朵拉搬到這屋子的第六年，賈斯通的妻子莉卡奴因為原因不明的高熱而衰弱，陷入了施療師的治療也沒有效的病危狀態，但當時來探望的珊朵拉，說要跟病人獨處，並照著做之後，莉卡奴便脫離了病危狀態，逐漸好轉。
珊朵拉拜託賈斯通，保密這件事。賈斯通發誓了會守住秘密。
因此，珊朵拉對賈斯通一家來說，是重要的鄰居及恩人。鄰近的幾家，似乎也有受過珊朵拉某種恩義。
珊朵拉是基本上不與鄰居來往的人，說到底，沒有在外出地與人遇過。所以，珊朵拉的名字和樣貌都知道的人，真的很少。
儘管如此，在莉克南地區，也沒有人會說珊朵拉的壞話。
話說回來，在正好位於莉可南地區的城鎮反對側，林立了荒廢建築的地域深處，有位名叫希拉的藥師。作為製作高藥效的藥的人物，是只有內行人知道的藥師，在交際上極度糟糕，其實，知道希拉長什麼樣子的人，幾乎沒有。
〈藥聖〉斯卡拉貝爾導師來拜訪這希拉，稱其為師父，並以禮相待的事情，現在，在城鎮裡很有名。也有謠言說，希拉本來就在某處過著隱居生活，沒有人見過。
如果知道藥師希拉的樣貌的人，看到了學士珊朵拉的臉的話，說不定會說這兩人是同一人物。
然而，藥師希拉穿著破舊的髒衣服，而學士珊朵拉穿著高級又乾淨的衣服。住的場所也不一樣，給人的氛圍也差很多。
結果，人不只會看人的臉，還會從社會的階層，服裝和舉止態度，住的場所和與周遭人的來往方式等等生活的情況整體來看，所以，不會有人想到，學士珊朵拉其實是藥師希拉吧。
就算有那種人，只要比較了這十年來珊朵拉的生活狀況，以及希拉的生活狀況，就會發現這兩人很明顯是完全不同的人。兩人的住處距離很遠。中午在希拉家裡，晚上在珊朵拉家裡是不可能的。人沒辦法同時存在於兩個地方。
今天，學士珊朵拉也在研究著什麼。
那是什麼研究，沒有人知道。 


第二十八話 拉芬的岩棚亭
1～2 
[第二十八話 1-2小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
1.
 
 
納可繼承雙親的家業，經營〈拉芬的岩棚亭〉，已經有二十年了。
跟有〈劍之迷宮〉的深層冒險者這經歷的父親不同，納可沒探索過迷宮。不過，有當過冒險者，也見過好幾位高手冒險者，自認有看冒險者的眼光。
在這納可眼裡，雷肯和阿利歐斯這兩位冒險者，明顯不是普通人。
兩人是在扎卡王國歷一百一十七年的一月八日來的。在非常寒冷的日子，兩人進來時吹入了冷風。
「你好」
在櫃台內側清洗料理刀的納可看了大門一眼，有張和善的臉的青年正好進了門。身材纖瘦。不過，穿在身上的輕鎧，看一眼就知道是上等貨，能察覺到是挺有實力的冒險者。
「喂。趕快把門關上」
「好的。不好意思。來，雷肯殿。請進來吧」
看到跟著纖瘦青年進來的人物，納可嚇了一跳。
一瞬，還以為是不是迷宮的魔獸來了。
那冒險者就是如此龐大，如此有威壓感。
穿著跟青年相同材質和設計的輕鎧。也就是說，這兩人並非即席的同伴，而是組了隊好一段時間。
「那個，房間，還有嗎？」
「阿阿。還有喔」
「要兩間喔」
「沒問題」
〈拉芬的岩棚亭〉只有五間房間。每一間都只能住一人。
不過，其中三間一直都是包租狀態，所以只有兩間空房。
「住一晚要多少呢？」
「住宿要大銅幣五枚」
普通的客人聽到了這金額會很驚訝，然後離去不再過來。
這也是當然的吧。宿屋離迷宮有段距離，也不在大道路旁。宿屋的建築也說不上好看。也不會幫忙保管馬匹。生活用品和設備也沒特別漂亮。也不會配保鑣。在這種宿屋住宿要大銅幣五枚，實在很貴。
不過，纖瘦青年毫不驚訝，給了下個質問。
「早飯跟晚飯要多少呢？」
「早飯要大銅幣一枚。午飯要大銅幣兩枚。晚飯要大銅幣三枚」
「嘿－。連午飯也會出嗎」
「如果有在早上先點的話」
青年轉頭看向魔獸般的男人的臉。
大男沒有表示任何反應。這大概就是回答吧。
「那，麻煩兩間房間」
「阿阿。上了樓梯最近的房間跟下一間房間」
「知道了。現在可以先點晚飯嗎？」
「行阿。雖然要看我老婆幾時回來，不過大概會在水牛四刻準備好吧。你們叫什麼？」
為了寫宿帳問了名字。
「這邊的大塊頭是雷肯。我是阿利歐斯。店主的名字是？」
「納可」
之後，雷肯和阿利歐斯進了房間。
納可打了井水，倒進木桶，補了熱水，送到兩間房間。
2.
 
 
過了約半刻後，兩人一身俐落，下到了一樓。
食堂有四張桌子，都放了四張椅子。
「有酒嗎」
叫雷肯的大男問了。
穩重深沉的聲音。不知為何，這聲音也會讓人想到野獸的吼聲。
「阿阿」
（這傢伙的氣息可不尋常）
納可雖然沒進過迷宮，但年輕時做了冒險者一陣子。而且長年住在這茨波魯特城，看過好幾位大人物冒險者。
這叫雷肯的大男，有大人物冒險者的風格。
明明有這種體格，下樓梯時卻幾乎沒有聲響，毫無疑問很有本事。
「兩個」
「阿阿」
納可去了櫃台後方，從架上拿了奇濁特的燻酒（威士忌）和兩個木杯，咕嘟咕嘟地倒入。燻酒裝在玻璃瓶裡，而非木桶或壺。有著琥珀色的透明感，美麗得看也看不膩。是高級品。
把兩個杯子放到桌上。
「兩杯要大銅幣兩枚」
大男從胸口口袋取出大銅幣兩枚，放到桌上。
收下並走向櫃台的納可的背後傳來了聲音。
是纖瘦年輕男子的聲音。
「乾杯！」
然後傳來了木杯乾杯的聲音。
大男沒有出聲。
「哎呀，真是服了，雷肯殿。竟然從沃卡跑到這裡」
一瞬，納可站住了。
（什麼？）
（從沃卡跑到這裡？）
（怎麼可能）
（阿阿，是嗎）
（沒有錢坐馬車嗎）
納可雖然又走了起來，但馬上注意到，沒錢的人，是不會住這宿屋的。
「有給你〈回復〉吧。還有〈加速〉」
（他說〈回復〉？）
（而且，是那大塊頭？）
（難道說用那種模樣做〈回復〉專門嗎？）
（然後是〈加速〉？）
（沒聽過的魔法，是提升跑步速度嗎？）
進入櫃台裡頭，取出裝了坡絲乾的壺。
「〈加速〉真是厲害的魔法呢。嚇了一大跳啊。而且快倒下時就會施展〈回復〉，嘛，能跑就是了。這是不是瀕死的馬被鞭子打的感覺？」
「拜此所賜八天就到了。要是馬車就要花四十天」
「這麼急的理由是什麼？」
「想早點抵達目的地，早點潛入迷宮吧」
「不，享受一下旅行吧。一邊旅行，一邊享受與邂逅的人聊天，享受觀賞景色和街景，享受當地的料理阿」
「過來的時候有享受料理跟酒吧」
「在宿屋的時候是沒錯。但是白天不是只有移動嗎」
「我想早點潛入〈劍之迷宮〉」
「是是是」
（八天？）
（不，聽錯了吧）
（不可能用那種天數從沃卡跑到這裡的） 

3 
[第二十八話 3小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
3.
 
「喂！」
大男叫了納可。
「這酒，給我一整瓶」
從架子拿出一瓶新的奇濁特燻酒，拿到桌上。沒有開封。
「銀幣三枚」
大男沉默的拿出錢。
果然有錢的樣子。
收下錢後，納可移動到廚房，用〈著火〉點燃小樹枝，稍微炙燒了坡絲乾。
放到盤子裡拿到桌上。
「阿。是坡絲乾呢。真香」
「這是店的招待」
「那還真是感謝。真不錯的宿屋呢」
「這樣阿」
「建築雖然老舊，但用好木材建的很穩固呢。房間寬敞，床也大，床單也乾淨。水井上方有棚子，有用灌木叢遮蔽視線，在天氣不好的日子也能清洗身體。整體很不錯，我覺得是個好宿屋」
「是嗎」
（真讓人驚訝）
（明明才剛來，觀察的卻很入微）
（說得沒錯）
（這宿屋有了解價值的人才會懂得舒適感）
（費的功夫可有這麼多）
「而且田也照顧的很好，長了看起來很好吃的蔬菜呢。很期待料理喔」
自豪的田被稱讚了可不會不高興。
（這兩人說不定）
（是看了田裡的蔬菜才決定住〈拉芬的岩棚亭〉的）
今天得在加一把勁做晚餐才行，納可想著。
「納可先生，現在方便嗎？」
纖瘦青年空椅拉了過來。
不。雖然動作柔軟，看起來纖瘦，但仔細一看，骨架意外地堅實，也有結實的肌肉。
「什麼事」
納可說著並坐了下來。
「剛剛去了迷宮附近，這城鎮，沒有冒險者協會嗎？」
「不，有喔。但是這城鎮的冒險者協會不會干預迷宮的事。迷宮周遭都由領主直營店掌管」
「誒誒。真驚人。連裝備和消耗品的販售收購，都是領主直營阿。有石造的漂亮建築物無止盡排列了過去」
「嚮導所、收購所，食堂，雜物店，甚至是妓院，都是領主直營。以迷宮為中心的兩千步以內，有規定只能建造領主直營店」
「阿阿，是這麼一回事阿。原來如此。話說回來，聽說這裡的迷宮只會出現一種魔獸，是真的嗎？」
「什麼？連那種是都不知道嗎？」
「是的」
這話有些微妙。
茨波魯特的迷宮，不是給新手冒險者潛入的迷宮。
如果不是累積了不少經驗，具有相當的實力和裝備的冒險者，就連很淺的階層也戰鬥不了。然後這兩個人不管怎麼看，都不是新手。
明明如此，茨波魯特迷宮是所謂〈特殊種迷宮〉的事，真的會不知道嗎。
「茨波魯特迷宮是，特殊種迷宮。不論哪一階層都只會出現白幽鬼的特殊種」
「特殊迷宮是什麼？」
「從這點開始嗎。等等，你們，迷宮該不會是第一次吧？」
冒險者中，雖然有盡是探索迷宮的〈迷宮家〉，但也有只在地上工作的人。
「不，有在別處探索過挺深的階層。我雖然只知道一個迷宮，但這邊的雷肯殿是探索過許多迷宮的人」
「哼嗯？話說回來，這種基本的東西問嚮導所就知道了吧」
「嚮導所嗎？」
「沒去嗎。要買地圖就得去嚮導所。到時候詳細詢問就好了吧」
纖瘦青年瞄了大男一眼。大男在自己的杯子裡倒了酒。
「不。我想不會買地圖」
「阿阿。要雇用〈鼠〉嗎」
「鼠？」
「帶路人阿。這裡的帶路人會有領主的許可證。不太會偷竊或是欺騙雇主」
「阿阿，帶路人在這裡是這樣稱呼的阿。話說回來，特殊迷宮是什麼？」
「不是特殊迷宮。是特殊種迷宮。就是只會出現某種魔獸的一種特殊種的迷宮。茨波魯特迷宮只會出現白幽鬼的特殊種。這東西的強度，普通的白幽鬼根本無法比擬」
「是同樣的種類，然後越往下就會越強嗎？」
「是阿。阿阿，雖然是同種類，但有〈赤肌〉跟〈黑肌〉的差異」
「〈赤肌〉和〈黑肌〉嗎」
「〈赤肌〉是普通的皮膚，但是〈黑肌〉硬到像是穿了鎧甲」
「這迷宮有一百二十階層對吧？」
「沒錯」
「大概幾年會被踏破一次？」
「嗯？誰知道呢。雖然不太清楚，但最下層的大型個體大概每年會被討伐一次吧」
「你說最下層的大型個體？在最下層的不是迷宮之主嗎」
叫雷肯的大男插了嘴。
「阿阿。這迷宮是特殊的。最下層沒有迷宮主。當然，迷宮也沒進入休眠狀態過。所以也被稱為〈不會入眠的迷宮〉。嘛，〈劍之迷宮〉這名稱比較有名吧」
「喔」
「也就是說，就算攻略了最下層也不會被領主找去嗎？」
「喂喂，在進入迷宮前就在擔心最下層嗎？不過，是沒錯。就算打倒了最下層的大型個體，也不會受到領主的祝賀。應該說，打倒了最下層的大型個體這種事，終究是自行宣告」
「沒有打倒最下層的大型個體的證據之類的嗎？」
「沒那種特別的東西。不過，最下層附近的大型個體有時會掉落附有〈破損修復〉的恩寵的劍。因為只會在百階層以下掉落，所以出現的話」
「剛剛說了什麼」
大男把杯子放下，身體靠了過來。被那右眼的目光射穿，讓納可一瞬無法呼吸。同時，納可注意到了。
（這傢伙的左眼一直閉著）
（大概失明了）
（為什麼不用紅藥水治療？）
（不，等等）
（難道說紅藥水沒效？）
納可的腦海裡浮現出一位冒險者的身姿。是被稱為〈骸骨鬼〉這外號的迷宮家，右顎被削掉了，牙齒和骨頭露了出來。那男人的傷也沒辦法用紅藥水治療。站在頂端的高手冒險者，有時會這樣。
（難道說這傢伙是跟〈骸骨鬼佐爾坦〉同等程度的高手嗎？）
「你說會掉落附有〈破損修復〉的恩寵的劍嗎？」
被雷肯再次質問，納可回過了神。
「阿，阿阿。就算卷刃崩口，也會恢復為原本的狀態的恩寵」
「既然會出那種劍，那麼商店也會賣吧？」
「不。最下層一帶出的劍，劍本身的性能也很優秀，也大多會附有別的恩寵。入手了這種劍的冒險者會自己用。就算賣了，也會馬上被賣掉。所以店裡不會賣」
「這樣阿」
大男再次拿起酒杯。
納可覺得，那眼裡宛如點起了妖異之光。
「阿阿，順帶一提，要在這迷宮造〈轉移〉的〈印〉，不需要連續打倒大型種兩次」
「喔。只要打倒一次就能得到〈印〉嗎」
「不是那樣，只要下到那階層就會得到〈印〉」
「喔」 

4 
[第二十八話 4小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「我回來了。阿勒？有客人嗎？」
「妳好。我是阿利歐斯。這位叫作雷肯。今晚會在這裡留宿」
「啊啦啦。真有禮貌的人阿。也長得很帥呢」
「妮露。把食材拿到廚房吧」
「在生什麼氣阿。客人可在等著喔。馬上就會做美味的晚飯的」
納可和妻子妮露一起進了廚房，開始準備晚飯。
不久後做好了晚飯，端給了兩位住宿客。
「哎呀，這真好吃。在燉煮蔬菜前有炒過呢。香噴噴的。咬勁也不錯。話說回來，納可先生和妮露小姐待會也要吃飯嗎？」
「阿阿」
「可以的話要過來一起吃嗎？」
在迷惘著要怎麼回答時，妮露回答了。
「阿勒阿勒，真開心呢。竟然能被這種年輕好男人邀請阿」
然後，兩人的飯很快就被拿到了客人的桌上。
「有白酒嗎？」
「阿阿。有喔」
「那麼，能讓我請店主和夫人一杯白酒嗎？」
「阿呀，真是的。那我也請兩位各一杯白酒吧。還是說白酒不夠呢」
「怎麼會。那就不客氣地收下了」
四杯白酒很快就被準備好，四人乾了杯。
青年的話題很豐富，吃著飯聊著天，相當開心。
大男也是，雖然寡言，但也不會不親切，一起吃飯時不會讓人感到難受。
別說難受了，這頓飯非常愉快。納可和妮露被請了第二杯白酒。
途中，有客人來吃晚飯。這一天，除了住宿客、納可和妮露的飯以外有準備十五人分的飯，很快就賣完了。
吃完飯後，青年回房間了。說是累了想慢慢休息。
只是來吃飯的客人都回去後，大男仍在喝奇濁特燻酒。瓶子已經快空了。
「納可」
被大男叫了，納可便從櫃台另一邊看向大男。
「如果不戰鬥直接跑下去，要多久才能抵達最下層？」
「你說什麼」
「不戰鬥直接下階梯，從第一階層到最下層要花多久，是這麼問的」
這傢伙在說什麼鬼話，納可想著。
此時想到了。
在別的迷宮，說不定有能不跟魔獸戰鬥直接下階梯的場合。
「這裡的迷宮的階梯阿。是在大型個體的房間裡」
「房間？」
「對。這裡的迷宮叫岩穴型，是有通路和房間的構造。房間裡有魔獸。也有沒有魔獸的房間。不進房間就不用跟魔獸戰鬥。但是，往下的階梯在大型個體的房間裡，所以不戰鬥就沒辦法下去。不，嘛，雖然不打倒也能通過，但這種做法很快就會陷入瓶頸。而且到了中層的話，實際的問題是，沒辦法不戰鬥就闖進階梯」
「喔？為什麼」
「去了就知道了」
「淺階層原本是打算不戰鬥直接通過的，看來沒辦法這樣嗎」
「這裡跟別的地方的迷宮不同，沒有面向初心者的敵人。只能一邊以戰鬥提升實力，一邊慢慢地前進」
「是嗎。話說回來，出現大型個體的房間是固定的嗎」
「那當然了」
「一個階層裡，大型個體的房間，也就是有階梯的房間，會有幾個」
「兩個，吧？我也不知道詳細情況。不過，大概，大多階層都是兩個」
「呼嗯。這種構造的話，要從下方階層上去上方階層時，也得跟大型個體戰鬥阿」
「上去？你說上去迷宮？為什麼要做這種事？」
「不，也沒打算要做。只是問問而已。是嗎。有迴廊，房間裡有魔獸，然後有頭目房嗎」
「阿阿，頭目房嗎。是這意思阿。原來如此，這麼說來也是。總之這裡的迷宮的構造似乎挺稀奇的。第一次的話可能會有疑惑吧」
「不。對我來說是很熟悉的構造」
大男臉上浮出了猙獰的笑容。
「既然要雇用鼠，那就問鼠就好。會直接帶去有大型個體的房間。但是實際的探索，果然還是跟那階層的普通魔獸戰鬥幾次，把握特徵後再挑戰大型個體會比較好」
「喔。各階層會有不同特質嗎？」
「阿阿。魔法的耐性，跟你無關吧。動作速度，整體有多難纏，各階層都不同。直接跟大型個體戰鬥會反應不了吧」
「原來如此」
「總之加油吧。要注意恩寵品魔獸喔」
「恩寵品魔獸是什麼」
「連這也不知道嗎。在這迷宮，如果魔獸持有的武器有恩寵，打倒的時候經常會出現放了那恩寵武器的寶箱。應該說，如果那真的是恩寵品的話，據說一定會掉落那恩寵品」
「什麼」
「喂喂。真起勁阿。總之，持有恩寵品的魔獸，難纏度差很多。在這迷宮死的人，大多是被恩寵殺的。畢竟淺階層也會出現持有恩寵品的魔獸。所以，這裡對新手來說太困難了」
「呼呼。是嗎，是嗎。打倒了拿著附恩寵的武器的魔獸，就能得到那恩寵武器嗎。是嗎是嗎」
「各階層容易出現什麼種類的恩寵品，就去問鼠吧。不過，出現的恩寵品有很多種類。以為會出現會爆發的劍，結果出現的是被傷到會降低速度的劍」
「呼嗯。真有趣。最下層的頭目房，不對，出現大型個體的房間，有限制進入人數嗎？」
「人數限制？不，沒聽過這種事。不論是最下層還是別的階層，應該都不會不能進入幾人以上。不過，房間的大小是固定的。要是太多人就很難行動」
大男把最後的酒喝光後，把杯子放在桌上。
「聽了好東西了。這是謝禮」
「喂喂，這不是金幣嗎。只是說了大家都知道的事而已，可不能收下這種東西」
「對我來說是有這等價值的情報。收下吧」
猶豫了一下後，納可收下了那金幣。
不論如何，都不能只是聊個天就收下金幣。時不時給點下酒菜吧，納可想著。 

5 
[第二十八話 5小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
隔天，雷肯和阿利歐斯在姬龜一刻下來吃飯，在姬龜二刻離開了宿屋。
之後，〈遊手好閒〉出門了，然後在傍晚回來。
〈遊手好閒〉是三人隊伍。
短槍使秦格。
雙斧使布魯斯卡。
魔法使喬安娜。
〈遊手好閒〉的三人，有稍微特別的經歷。
全員都生於這茨波魯特，在茨波魯特成了冒險者，但茨波魯特迷宮對新手冒險者來說太難纏了。他們各自在外地的迷宮增強了實力。在這時間點，三人不認識彼此。
之後，三人在索特爾的迷宮相遇了。然後組成了隊伍。組隊後才發現是同鄉。
而他們三人，都有總有一天要探索茨波魯特迷宮這目的。
他們一起回到茨波魯特城，開始探索〈劍之迷宮〉。
在〈拉芬的岩棚亭〉，已經住三年了。
他們慢慢地向下層持續挑戰，現在是〈深層組〉。已經是城鎮裡無庸置疑的一流冒險者了。
「能幫忙把洗澡水燒開嗎」
秦格的措辭有些老成。再加上魁武的身材，發達的肌肉，禿上去的頭部，看起來大上了十歲。
「我要第一個進去喔」
喬安娜身為女性有個好體格。粗魯的說話方式也幫了忙，讓她看起來比實際年齡大上五歲左右。
「那，我要第二個」
雙斧使布魯斯卡身材標準，能說是沒有特徵的人物，但由於平常的舉止態度很穩重，看起來果然比實際年齡大了七，八歲。
〈遊手好閒〉看起來是聚集了三十五歲左右的冒險者的老練隊伍。但他們今年其實都才二十七歲，是還能再更進一步的團體。
要說為何納可知道他們的年齡，是因為納可的父親和布魯斯卡的父親是友人，而教導布魯斯卡冒險者的技術的就是納可的父親。然後，納可的父親，將在這迷宮的深層入手的雙斧讓給了布魯斯卡。因為這些原因，納可很了解布魯斯卡，而這布魯斯卡和另外兩人同年，所以納可知道全員的年齡。
浴室要從食堂深處的門進去。浴槽是筒型，會在下部添柴加熱。牆壁、天花板和門姑且都有，所以冬天也能用。位在庭院角落深處的場所，沒辦法從道路看到。在夏天會把大窗戶整個打開，能眺望庭院的蔬菜和花朵。〈拉芬的岩棚亭〉是能泡澡的宿屋。
「納可先生。我們到九十二階層了喔」
「喔！那還真是了不起。幹得好阿，孩子」
「謝謝。但是，別說孩子了」
納可和布魯斯卡的年齡差大到能做父子，從布魯斯卡還是嬰兒時就認識他了。也給過劍的指導。所以現在也會不小心像還是少年時那樣稱呼。
這天外面也很冷，〈遊手好閒〉的三人跳入了澡堂中取暖，舉起慶祝的酒杯。
雷肯和阿利歐斯沒有回來。
是去別的宿屋了吧。
感覺會在這裡住一陣子，所以讓納可感到有些意外。
「小阿利歐斯不在就好寂寞呢」
妮露一邊收拾一邊嘟嚷。
「說不定，在探索時過夜了呢」
「不，沒可能吧」
這迷宮不太會有人在探索時過夜。
不論是在探索哪一階層，進入向上階梯並移動到地上階層都很簡單。然後，不管是把魔石或寶箱當目標，還是要打倒大型個體來向更深的階層前進，戰鬥一天後離開迷宮，療傷，恢復體力和精神力，保養裝備，補充消耗品，慢慢地睡覺，然後在隔天再次探索，都會比較有效率。
但是，挑起長期戰的話就不同。
所謂長期戰，就是暫時進入房間和魔獸戰鬥，然後離開房間治療傷口，消除疲勞，有時會吃個飯，接著再進入房間和魔獸戰鬥，像這樣反覆進行的戰法。
雖然不知道其他迷宮的情況，但至少在這迷宮，魔獸不會從房間出來。而迷宮的魔獸就算受到傷害也不會回復，就算會，也只能回復得非常緩慢。所以這種戰法才能成立。
當然，只有在對上大型個體時才需要這種戰法。如果對上並非大型個體的普通魔獸，還得用這種戰法的話，那階層對那隊伍來說就還太早了。而且會需要收支不平衡的經費，所以沒有用這種戰法的意義在。只有在為了去更深的階層而對上大型個體時，這戰法才有意義。
雷肯和阿利歐斯，今天是第一次挑戰〈劍之迷宮〉。
在淺階層不會有長期戰。說到底，不這麼做就進不了下個階層的隊伍，挑戰〈劍之迷宮〉還太早了。此外，淺階層會接連出現挑戰者，所以獨佔大型個體的房間不會被容許。兩人雇用了鼠，所以應該知道這件事。
但是，不覺得那兩人會在淺階層死去。
所以納可覺得兩人移到別的宿屋了。
得知這是誤會，是在隔天傍晚。 

6～7 
[第二十八話 6-7小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
6.
 
 
早上出門的〈遊手好閒〉，在傍晚回來了。
在〈劍之迷宮〉與魔獸的戰鬥很激烈。就算是短時間的戰鬥也會大量消耗。早上出發，戰鬥了幾次，然後在傍晚回來的話，不論是誰都會疲憊不堪。
三人在這天消耗的特別多。
沉默地大口吃著提早做好的晚飯，推辭了明天的早餐，很早就進房間去了。
之後只有來吃飯的客人，在剩下五人份的晚餐，也就是能給客人的晚飯有三人份的時候，雷肯和阿利歐斯回來了。時間已經過了水牛四刻，接近黃蛙一刻。
「我回來了」
「歡迎光…是你阿」
阿利歐斯和雷肯迅速進來並關上了門。
「納可先生。現在還能住兩人嗎？」
「阿阿。房間是空的。也還有晚飯」
「幫大忙了！肚子都餓扁了。阿，也有一張空桌呢」
納可把兩人份的飯送到桌上。
「給我一瓶奇濁特燻酒」
「阿，我要一瓶紅酒」
「燻酒要銀幣三枚，紅酒要大銅幣五枚」
「話說回來，這宿屋有澡堂嗎」
「阿阿。不過抱歉了，這時間燒不了熱水」
「知道了。會早點拜託的」
「薪柴要收大銅幣一枚」
「知道了」
「另外，現在長期住宿的隊伍，經常使用澡堂。那邊的隊伍比較早要求的話，就會讓那邊先進去，你們比較早的話，就是你們先進去」
「了解」
「有長期住宿阿。這要多少錢呢」
「四十天銀幣八枚」
「好便宜阿」
「就算沒回來也不會還錢喔。途中不住了也一樣」
「那是當然的。那麼，我跟雷肯殿從今天開始要長期住宿」
「诶？」
「有什麼問題嗎？那個長期住宿的隊伍是三人對吧」
「阿，阿阿」
雖然對為何知道人數感到不可思議，但至少前天有兩間房間是空的，所以可能是這樣推測的。
在思索著這些事的納可面前，阿利歐斯瞄了瞄二樓。宛如能從這裡看到在二樓睡覺的〈遊手好閒〉的成員。
7.
 
 
隔天早上，為了收成而去田地的納可，遭遇了沒預想過的東西，嚇了一跳。
是阿利歐斯。
阿利歐斯站在田地的角落。
挺立在霍盧提修木前面。
沒什麼氣息，所以以為沒有人。
在做什麼呢，靠近一看，似乎緊盯著被風吹著的霍盧提修木的樹枝。
眼神並不凶狠。是沉靜的眼神。但是，目光很認真，那寂靜的站姿，反而顯示了阿利歐斯那不尋常之集中。
看起來像隨意地站著，也像計算過的架式。
有稍微前傾。
左手壓著吊在左腰上的劍鞘，用右手輕輕地握住劍柄。
納可有在一時期修行過劍。所以知道，看起來沒怎麼用力的架式，比較能迅速拔劍。
（這傢伙有本事）
（而且是非同小可的本事）
納可判斷不出來，是何時吸氣，何時吐氣的。
阿利歐斯雖然動也沒動，但不可思議的是，看起來也像會隨風微彎身體，調整重心。也就是自由自在。雖然不動，但不失柔軟。納可知道，要做到這種架式，需要超乎想像的訓練。
為了不妨礙到阿利歐斯，納可迅速收成了蔬菜，回到建築裡。
清洗了蔬菜，事前處理了用在早飯的份量，在擦拭食堂的桌子時，阿利歐斯進來了。
「給你泡個茶吧」
「感激不盡。要多少呢」
「店的招待」
「謝謝」
納可泡了兩杯茶，拿到桌上。
然後把一個木碗交給阿利歐斯，另一個木碗則放到桌上，坐到那旁邊。
兩人沉默地享受了茶香一會。寒冷早晨的熱茶，蘊含著能平靜心靈的某種東西。
「納可先生以前也是冒險者吧」
「阿阿」
回答了，阿阿，同時對到底是看了自己的什麼地方，才能確信是冒險者，感到不可思議。
之後，又度過了一段安靜的時間。
這次是納可打破了靜寂。
「昨天晚上，在哪裡睡」
「迷宮的空房間」
「與其在那種地方睡覺，回到這裡睡能睡得更好吧」
「納可先生也這麼覺得吧。麻煩說一下吧，跟雷肯殿」
「你來說吧」
「說過了喔，好幾次」
「不肯聽嗎」
「似乎是久違的迷宮，開心得停不下來的樣子」
「到幾階層了？」
「二十六階層」
「騙誰阿」 

8 
[第二十八話 8小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「沒有騙人喔」
「別開玩笑了。前天是你們第一次潛入〈劍之迷宮〉吧？」
「是的」
「然後在昨天傍晚到了二十六階層？不可能有這種事」
「這樣阿。被問了所以就回答了，就算不相信也沒關係喔」
凝視著柔和地笑著並這麼說的阿利歐斯的臉。
（為什麼要說這種無聊的謊？）
（還以為是正直的人）
此時，納可的腦裡浮現出了阿利歐斯的姿態。
在霍盧提修木之前，靜靜地佇立的姿態。
（不）
（這傢伙的強大是貨真價實的）
（而且還到了我測量不了的境界）
（難道說真的兩天就到了二十六階層？）
（不，沒可能）
（但是…）
「鼠的名字是？」
「什麼？」
「你們雇用的鼠的名字是？」
「阿阿，帶路人嗎。沒有雇用。不需要的」
「什麼？沒有地圖也沒有鼠可沒辦法探索迷宮吧」
「請不要告訴別人喔，雷肯殿有能得知階梯在哪裡的探知能力」
「你說什麼？」
從沒聽過這種事。
納可陷入了混亂。
然後在混亂之後，得出了大膽的結論。
（就算這傢伙在說謊）
（我相信了又會有什麼不利嗎？）
（那麼總之先相信看看也行不是嗎？）
（不）
（也不用相信）
（只要先保留是真是假的判斷來進行對話不就好了嗎）
「擅自判斷你在說謊是我錯了。畢竟實在有點難相信阿。不，說實話也還沒相信。但仔細一想，也沒有理由一定要懷疑你。所以要不要相信就先放在一邊。應該說，仔細想想的話，不管你們在探索幾階層，我都不會有損失。對你生氣，是我不對」
「不會不會。沒什麼大不了的」
「但是，兩天就中層組嗎」
「中層是幾階層到幾階層呢？」
「在茨波魯特迷宮，一階層到十階層被稱為淺層」
「阿阿，原來如此」
下到十一階層以下的話，就會發現跟十階層以前截然不同。因此，既然阿利歐斯這麼回答，那就至少有下到十一階層吧，納可想著，並持續了話。
「十一階層到八十階層是中層，八十一階層到百階層是深層。根據探索的階層，會被稱為淺層組、中層組、深層組。成了深層組就是一流了」
「阿勒？這裡的迷宮不是有到百二十階層嗎？」
「很少有人能跨越百層之壁」
「探索百零一階層到百二十階層的人會被怎麼稱呼呢？」
「雖然沒有特別的稱呼，但跨越百層就會是英雄」
「原來如此」
「有掉落劍嗎？」
「阿阿。除了藥水之外，目前只有掉落劍」
「出了幾把？」
「五把」
抵達二十六階層的話，就是踏破了二十五階層。二十五階層出五把，是多還是少呢。
如果真的下到二十六階層了，那大型個體以外的戰鬥，應該幾乎沒有進行。
一階層到九階層各一隻，九隻。
十階層到十九階層各兩隻，二十隻。
二十階層到二十五階層各三隻，十八隻。
合計四十七隻。
四十七隻出了五把劍的話，掉落率不差。反倒該說，很好。
「有恩寵品嗎？」
「我想應該有。至少兩把。一把是加快速度的恩寵，另一把是增加威力的恩寵」
「嗯？沒去做〈鑑定〉嗎？」
「戰利品由雷肯殿帶著。出了迷宮後就直接回到這宿屋了，所以沒有在收購所接受〈鑑定〉。阿，雷肯殿。早安」
「阿阿」
納可嚇了一跳回過頭去。
雷肯正在從二樓下來。
再怎麼說也曾是冒險者的納可，竟然完全沒有注意到這男人下了樓梯。而且是這種巨體。
感覺背後流下了冷汗。
雷肯和阿利歐斯吃完早餐，付了四十天份的住宿費後就出去了。
「雷肯殿。今天要不要讓迷宮探索休息，去探索城鎮呢？」
「不。再前進一點吧」
「那麼急是要去哪裡阿」
「總之趕快去最下層吧」
「不，太亂來了」
對話的後續在門的另一邊消失了。
（總之去最下層？）
（說大話也是有限度的）
（真是的）
（讓兩個怪人住了阿）
「納可先生？怎麼了嗎？嘆了口氣」
「嗚喔。阿阿，布魯斯卡嗎。嚇了我一跳」
「在深思著什麼呢。滿身破綻喔」
「我可是宿屋的店主。滿身破綻是當然的吧」
「哈哈哈。納可先生是滿身破綻的話，其他宿屋就是小偷免費入場了喔」
是因為小時候的印象很強烈嗎，布魯斯卡以為納可是個高手冒險者。覺得就算現在引退做宿屋老闆了，那實力也依舊健在。
不，實際上，納可的實力在全盛期也沒多了不起，現在更是不值一提。布魯斯卡不會不懂。簡單講就是在奉承納可吧。
「四號房跟五號房的客人，是冒險者吧？」
「阿阿」
「似乎出門了呢。是怎樣的冒險者呢」
對要怎麼回答這問題感到迷惘。
納可自己也不知道該怎麼評價雷肯和阿利歐斯，不論是高手還是說大話的，都不好講。
「叫雷肯的大男，和叫阿利歐斯的青年。阿利歐斯是劍士吧。很有本事」
「嘿！開始期待見面了呢。雷肯是怎樣的人呢」
「雷肯是…似乎能使用〈回復〉」
「诶。〈回復〉持有者嗎。戰鬥呢？」
「不知道」
「不過前衛一人和回復役一人，平衡也太差了。叫雷肯的人大概也會戰鬥吧。很強嗎」
「有到下樓梯也不會被我察覺到氣息的程度」
「诶。那可蠻有本事的。呼嗯」
原本打算告訴他，說是在兩天到達了二十六階層，但放棄了。
要是宣揚這種事給他聽，布魯斯卡就會對雷肯和阿利歐斯抱有不好的印象吧。
要怎麼評價雷肯和阿利歐斯，是布魯斯卡自己的問題。 

9 
[第二十八話 9小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
這一天晚上，雷肯和阿利歐斯也沒有回來。
〈遊手好閒〉似乎把這天當休養日。
隔天，〈遊手好閒〉從早上開始探索，在傍晚回來了。
晚飯也賣得順利。
「納可先生。晚飯還有剩嗎？」
散客這麼問，納可便確認了鍋子內部。
「抱歉阿。今晚已經賣完了」
「這樣阿。會再來的」
其實除了自己和妻子的份之外還留了兩人份。但是，不知為何，感覺雷肯和阿利歐斯快回來了，所以沒打算把最後的兩人份賣掉。
但是，〈遊手好閒〉的三人回了房間，來吃晚飯的最後一位客人也離開後，雷肯和阿利歐斯還是沒有回來。
（嘖）
（賣剩了嗎）
（算了）
（當我跟妮露明天的早飯吧）
剛這麼想，門就打開了。
「我回來了」
是雷肯和阿利歐斯。
納可很高興。但不露聲色，以嚴肅的聲音說道。
「快點進來，把門關上。暖空氣會跑掉的」
「是。不好意思」
「要馬上吃飯嗎？」
「诶？有晚飯阿。那還真讓人高興。今天原本打算用保存食忍忍的」
「要吃就坐下」
「好的。雷肯殿也來吧」
「阿勒阿勒，你們回來了阿」
「阿，妮露小姐。我們回來了」
「好好。歡迎回來。現在就去把飯加熱喔」
「謝謝」
納可從架子上拿出奇濁特燻酒和金屬杯，放在雷肯面前，然後詢問阿利歐斯。
「你要喝什麼」
「今晚喝燻酒」
「是嗎」
交出追加的杯子後，雷肯在阿利歐斯的杯子裡倒了酒。
「乾杯！」
「乾杯」
兩人乾了杯，大口喝下酒。
阿利歐斯的臉皺成一團。很烈的燻酒燒灼了喉嚨。不過，皺臉很快就轉變為笑臉。
「嘿？有什麼好事嗎？」
「出了劍，似乎是挺不錯的劍」
「恩寵品嗎？」
「是的。雷肯殿。是叫什麼名字呀」
「嗯？〈吸命劍〉吧」
納可的好心情急轉為壞心情。
（〈吸命劍〉？）
（騙人也要有節制的）
〈吸命劍〉是附有體力吸收的恩寵的劍。不論對手是魔獸還是人類，只要傷到肉體，就能奪走對手的體力，補充使用者的體力。是任何騎士團都會花大筆錢想得到的恩寵品。吸收率會根據劍有差異，高吸收率的劍能值讓人瞠目結舌的價格。
然後〈吸命劍〉只會在五十階層以下出現。也就是說這兩人在說謊。
在一臉不爽的納可面前，雷肯拿起掛在旁邊的椅子的外套，取出了劍放在桌上。
「〈鑑定〉」
「诶？」
「呼嗯。果然是〈吸命劍〉。好恩寵。感覺能賣個高價。阿利歐斯，你要用用看嗎？」
「阿，不用了」
「不會想試試看體力吸收的恩寵嗎？」
「父親也有附有那種恩寵的劍，我也有用過」
「是嗎。雖然是我不需要的恩寵，但明天就試用看看吧」
「不不不。明天才該休養了吧」
「阿利歐斯。目前雖然還沒什麼問題，但越是往下敵人就會越難纏。再下個二十階層的話，就不能以現在這種進度前進了吧。還能前進就要前進」
「所以說有必要那麼急嗎？」
納可心不在焉地聽著兩人的交流，同時愕然地看著放在桌上的劍。
（這是）
（不會有錯）
（是〈吸命劍〉）
（怎麼可能）
以前，納可的父親曾一臉驕傲地秀過這把劍。雖然在母親生病時賣掉了，但劍的形狀仍歷歷在目。這確實是〈吸命劍〉。
也就是說，這兩人，在探索第四天就到達了五十階層嗎。
不可能有這種離譜的事。
說不定這把劍是形狀很像的假貨，自己是不是被騙了呢。
雖然試著這麼思考，但也想不出特地費工夫騙自己這種人的理由。
這兩人，難道說是非常不得了的大冒險者嗎。
還是說是詐欺師嗎。這是精巧複雜的詐欺的一環嗎。是要把自己捏造為某種證人嗎。
如果是在別的迷宮鍛鍊的高手，說不定在五十階層也能通用。但是，四天就到達五十階層實在不可能。這迷宮的各階層都廣闊得不尋常。就算不戰鬥只走路，也很難四天就抵達五十階層。
（等等）
（他說了〈鑑定〉？）
剛才，雷肯確實使用了〈鑑定〉。能用〈鑑定〉的冒險者，有這種存在嗎。而且不記得有聽到準備詠唱。說不定是太驚訝導致聽漏了。
「來，晚飯。這把劍能收起來嗎」
「阿阿，抱歉」
雷肯把劍收進了外套。
（阿勒？）
（剛剛明明確實把劍收起來了）
（但是外套扁扁的）
（這到底是怎麼一回事？）
把劍放進附加了〈箱〉的袋子，形狀就會清楚地膨脹。放了劍的〈箱〉不會是扁的。
（搞不懂）
（這兩人盡是謎團）
但是，總而言之，這兩人是這宿屋的客人，也很會出錢。
（好）
（不論這兩人在迷宮探索上說了什麼都要無視）
（說了什麼都不用在意）
（這兩人是宿屋的上客）
（只要想這點就好）
納可在心裡這麼決定了。但是心裡的某處低語說，雖然決定了但守不住吧。 

10 
[第二十八話 10小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
隔天，雷肯和阿利歐斯也在吃完早飯後就出門去迷宮了。
之後，〈遊手好閒〉的三人下來了。
把早飯送到口中的動作總覺得缺乏生氣。
是累積了疲勞吧。
布魯斯卡對在櫃台後方整理的納可搭話。
「四號房跟五號房的兩人，昨天晚上回來了吧」
「嗯？阿阿。回來了」
「已經出門了阿」
「阿阿。出門了」
三人默默地吃飯。吃完飯後，也坐在椅子上，看起來在發呆。
「好。差不多是約定的時間了」
魔法使喬安娜這麼說。
到了九十二階層，就沒辦法僅憑三人隊伍來探索。會跟某個隊伍會合吧。
凝視著離開宿屋的三人，納可短短嘆了氣。
「累的時候還是休息一下轉換心情會比較好阿」
別發生什麼壞事就好，納可這天如此擔心著。
但是，在傍晚回來的三人的臉很明朗。
「納可先生，我回來了」
「阿阿」
「澡堂就拜託了阿」
「老夫也要進」
「我也要」
「知道了」
三人進了澡堂，之後坐在桌子旁以白酒乾杯。
無意間聽著三人的話，稍微了解了狀況。
今天似乎上了階層在九十階層探索。
然後出了兩個恩寵品。
馬上就在收購所賣了，似乎挺值錢的。
這一天，雷肯和阿利歐斯沒有回來。
到了隔天傍晚。
〈遊手好閒〉的三人，很早就喝起了酒。
來吃飯的客人也來了，食堂裡變得相當熱鬧。
（鍋子裡差不多要變少了）
（那麼，今晚要不要留雷肯和阿利歐斯的飯呢）
如此考慮時，雷肯和阿利歐斯回來了。
「我們回來了，納可先生」
「阿阿」
「有飯嗎？」
「有留著」
「謝謝。但是，沒有桌子有空出兩個座位呢」
四張桌子都坐了客人。有兩桌是四人，兩桌是三人，雷肯和阿利歐斯得分開坐。
「你們兩個，來這裡坐吧」
搭話的是布魯斯卡。
〈遊手好閒〉的桌子有一張空位。布魯斯卡從隔壁桌拿了張椅子。
「擠一下就能坐」
布魯斯卡說著，同時催促同伴秦格和喬安娜擠一下位子。
「謝謝」
阿利歐斯道了謝，讓雷肯坐下，然後自己也坐了下來。
「你們是四號房和五號房的客人對吧」
「住在上了二樓後最初的房間的，是這邊的雷肯，住在第二間房間的是我。我叫阿利歐斯」
「我是布魯斯卡」
「老夫叫秦格」
「我是喬安娜」
「請多指教。總之先乾杯吧」
五人乾了杯，有說有笑。
秦格和喬安娜應該因為疲憊和酒醉而搖搖晃晃的，但取回了精神，熱絡了起來。
「好久沒遇到比老夫還高的男人了阿」
「你在胸肌厚度上贏了喔」
「哎呀，這宿屋住了我們以外的冒險者還真是稀奇。為什麼會想住在這裡呢？」
「因為建築的氛圍感覺很舒適喔。而且庭院的田也照料得很好，就覺得這裡的飯應該會很好吃」
「咔咔咔。看得真入微阿。對冒險者來說觀察力可重要了」
「雷肯。來，給你倒酒吧」
「阿阿，抱歉」
晚飯時間的食堂本來就相當熱鬧，但這桌特別熱鬧。其他桌的客人都回去後，五人仍喝了酒一陣子。納可給了好幾盤下酒菜。
之後，〈遊手好閒〉的三人回了房間，過了沒多久，雷肯和阿利歐斯也上去了。
根據聽到的對話，得知了一些事。
雷肯和阿利歐斯的隊名，似乎是〈虹石〉。然後，〈虹石〉雖然還有另外兩位成員，但現在分別行動。
雷肯是劍士。畢竟腰上吊了劍所以也不意外，但是最初聽到的〈回復〉使用者這情報，以及之前看到的〈鑑定〉持有者這事實，跟劍士這情報不怎麼吻合。
阿利歐斯也是劍士。這在之前就知道了。
雷肯和阿利歐斯在第一天購買許可證以來，都沒有去過以嚮導所為首的所有設施。有去的只有賣食物的店。
也就是說，連收購所也一次都沒去過。納可很驚訝。〈遊手好閒〉的三人也很驚訝。
連行李寄放所都沒有利用，得到的物品全都由兩人自己帶著。
連消耗品也沒有補給嗎。這樣有辦法持續探索嗎。
這兩人實在奇妙。
有種跟至今見過的任何冒險者都不同的感覺。 

11 
[第二十八話 11小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
11.
 
之後，過了十二天都沒發生什麼事。
雷肯和阿利歐斯除了兩次修養日，依舊每天去迷宮，每兩天回來一次，也就是有了進迷宮就會在迷宮過一晚的習慣。
看到這情況，〈遊手好閒〉的三人似乎認為，〈虹石〉在逞強探索著。
這也是當然的。這迷宮的話，在階層途中退回階梯不會有任何危險，所以特地過夜探索的話，想必是在長期戰。也就是在不長期戰就贏不了的階層戰鬥。
納可也放棄去在意雷肯和阿利歐斯抵達哪一階層了。就算問了並回答了，大概也不會相信那答案。所以問了也沒用。
兩人是讓人愉快的客人，也不會鬧事或弄髒房間。會享受這宿屋的舒適感，也中意料理的美味。阿利斯歐會稱讚料理的滋味，雷肯雖然什麼都不說，但會好好品嚐，料理都會全部吃光。
而且有付住宿費，澡堂和酒的錢，每次也都會好好支付。
托〈遊手好閒〉和〈虹石〉的福，五間房間一直都是滿的。雖然高手冒險者中有不少會旁若無人，但〈遊手好閒〉和〈虹石〉都不會失去分寸。
〈遊手好閒〉有時會沒有預告就在外頭吃了晚飯才回來。交情也長了，這也沒辦法。在這場合就會在隔天早上吃。費用雖然是晚飯費用，但也不會抱怨，會好好付錢，所以納可也沒有不滿或損失。
作為宿屋的店主，實在是該滿足的狀況。
而且妻子的心情也好。
能說是沒什麼會掛在心頭上。
，但是，在那天晚上，也就是一月二十六日的夜晚，聽到了〈遊手好閒〉和〈虹石〉的對話，讓納可心裡捲起了消不掉的暴風。
契機是，秦格的質問。
「話說回來，你們倆。在探索幾階層？」
「九十階層」
納可在櫃檯後方噴出了喝下的水。
「阿勒，真的嗎。這不是跟我們一樣嗎」
「真的呢。嚇了一跳阿」
「最高到達階層是哪裡？」
「今天才剛到達九十階層」
「咔咔咔。是嗎。九十階層的大型個體很難纏喔」
「是阿。我們有到九十二階層。你們追上來的話，要一起把九十三階層當目標嗎」
「哈哈，那還真不錯。秦格怎麼想？」
「嘩咔咔。不錯阿」
聽著這對話，納可在心理吶喊著。
（喂！）
（相信了嗎？）
（他們自從開始探索這迷宮算起來還不到二十天喔？）
（阿）
（〈遊手好閒〉他們不知道阿）
（是覺得來這宿屋前是住在別的地方）
（一直都有在探索）
（不是阿！）
（他們來了這宿屋後才開始迷宮探索的！）
「雷肯殿。怎麼樣呢？」
「呼嗯。既然難得這麼說了，到達九十二層的話就搭個話吧」
「喔喔！就那麼辦吧。咔咔咔」
（這就是目標嗎？）
（跟〈遊手好閒〉聯合探索就是他們的目的嗎？）
（是為此才住在這宿屋的嗎？）
（要是這樣，是打算對〈遊手好閒〉做什麼？）
（說到底沒有真的抵達九十二層就沒辦法聯合探索）
（也就是說現在真的到達九十階層了嗎）
迷宮探索要自行負責。兩支隊伍聯合探索的話，就算發生了什麼事故，那也是兩支隊伍的全員的責任。納可也沒有幹旋聯合探索，所以沒理由要擔心。儘管如此，一想到〈遊手好閒〉說不定會發生什麼不幸，納可的心就靜不下來。
（果然還是跟〈遊手好閒〉他們說一下吧）
納可在心中如此決定。
之後，晚飯的客人回去了，五位住宿客也進了房間。
到了隔天早上，〈虹石〉的兩人很早就出門了。
布魯斯卡在之後起床了。
把早飯拿到桌上時，納可開了口。
「〈虹石〉的那兩人阿，是在這個月的八日來這城鎮的」
「這個月的八日？阿阿，是從當時開始住這宿屋的阿」
「所以，是從這個月的九日開始探索茨波魯特迷宮的」
「嘿－。這樣阿」
「在說什麼東西。所以沒可能到達九十階層的」
「阿哈哈哈。沒可能吧」
「是吧」
「所以，是以前也有來過阿」
沒有那種感覺。
從那一晚的對話來看，雷肯和阿利歐斯毫無疑問沒潛入這迷宮過。但是要怎麼說明才好呢。
「那個叫雷肯的男人不是泛泛之輩喔」（布魯斯卡）
「那也是吧」
「阿利歐斯那邊，也相當有本事」
「阿阿」
「有在早上見過，在庭院佇立的姿態嗎？」
「有」
「那很厲害。我能懂。那是很罕見的達人」
「雖然可能是那樣，但不論如何，十八天左右就從一階層抵達九十階層是不可能的吧」
「那種事當然沒可能阿。所以是以前也來過這城鎮好幾次」
被這麼一說，口才不好的納可，找不出還能說些什麼。
「在擔心什麼呢，納可先生。沒問題的。這邊有三人，那邊是兩人。一起探索看看，覺得合不來的話，只要馬上中止聯合探索就好。而且那兩人，不是壞人喔」
「我也不覺得他們是惡人」
總之該講的都講了。之後能做的只有守望而已。
不久後，〈遊手好閒〉也出門了。
這一天，〈虹石〉沒有回來，然後隔天傍晚，在挺早的時間回來了。 

12 
[第二十八話 12小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
12.
 
回來的〈虹石〉進了澡堂。
兩人開始吃晚飯的時，〈遊手好閒〉回來了。
「喔呀，今天是你們先回來呢」
「喬安娜小姐，歡迎回來。秦格先生和布魯斯卡先生也是」
「我回來了」
「喔」
「喬安娜小姐，我們也到達九十二階層了喔」
「誒，這麼快」
「這還真驚人阿」
「等一下喔。兩天就踏破了九十階層和九十一階層嗎？」
「是的」
「那還真是厲害。是跟哪個隊伍一起的？」
「只有兩個人喔」
「咔咔咔。怎麼可能。嘛，不想說也無所謂」
「這不是正好嗎。我們組隊的隊伍也正好消耗的挺多的。說是要讓探索休息一陣子」
「那，明天當休息日，在後天一起探索如何。找個房間來試試連攜，如果狀況不錯也能挑戰大型個體」
「不錯呢。如何阿，兩位」
「雷肯殿，這樣可以嗎」
「阿阿」
「那麼，就拜託各位了」
納可聽著，胸口跳得很快。
終於要聯合探索了。
到了後天就會明瞭，〈虹石〉是不是真的抵達了九十二階層。如果有到達的話，第一次挑戰這迷宮就會是謊言。相反的，如果抵達九十二階層是謊言的話，說謊的原因也會明瞭吧。
隔天是休養日，〈遊手好閒〉的三人幾乎都在睡覺。
雷肯和阿利歐斯外出到城鎮去了。中午也沒有回來。
納可在這一整天，對聯合探索會怎麼樣，做了各種想像。
然後，到了一月三十日。
是聯合探索的日子。
五人意氣揚揚的出發了。
究竟會有什麼結果呢，納可焦慮不安的度過了一天。
「你阿。在坐立不安個什麼阿」
「囉嗦。別管我」
（要平安回來阿，布魯斯卡，秦格，喬安娜）
（雷肯和阿利歐斯也是）
（大家都平安回來吧）
到了水牛四刻，五人沒有回來。
到了黃蛙一刻，五人還是沒有回來。
晚飯的客人都回去了，納可的不安和焦躁達到了頂點。
有個吵鬧的團體在靠近阿，但那聲音似乎有點耳熟。
（是〈遊手好閒〉嗎？）
門被大聲打開。
「納可先生，我回來了！」
「回來啦」
「回來了喔」
五人接連進來。〈遊手好閒〉的三人心情非常好。阿利歐斯也在微笑。雷肯雖然依舊板著臉，但看起來並沒有不開心。
「納可先生。辦到了喔，我們」
「辦到了什麼」
「到達九十四階層了！」
「你說什麼」
「餓死啦。有飯嗎」
「阿，阿阿。喂！妮露！上飯！要五人份！」
「知道了－」
五人以白酒乾了杯。
倒了五杯，正好把一瓶酒倒完了。
乾杯不只一次，來了三次。
三瓶酒很快就消失於五人的肚子裡了。
「納可先生。更新到達階層雖然也很高興，但有更讓人高興的事」
「喔？」
「出了五把恩寵品武器」
「喔喔！那還真是恭喜」
「你覺得賣了多少？」
也就是說先去了收購所。
「誰知道呢」
「白金幣一枚和大金幣兩枚」
「诶诶诶？」
「很厲害吧。每個人能分到大金幣兩枚和金幣四枚。乾杯個三次可不夠喔」
〈劍之迷宮〉是新手探索不了的迷宮。
雖然淺階層的敵人就很難纏也是原因，但更大的問題是收入。
白幽鬼沒有能賣的部位。所以，只有魔石和寶箱內容物能當收入。出了藥水的話，多會自己使用，所以左右收入的，最後還是出了多少武器。
可是，淺層不怎麼會出寶箱。越是往下，寶箱的的出現率就越高。在寶箱裡的武器，也是越往下就越容易出好東西。九十階層一帶的話，也會出能值白金幣一枚以上的武器。
然而，要得到附有恩寵的武器，就需要打倒以那武器攻擊過來的魔獸。當然，持有越好的恩寵的對手就越難纏。
因此，想提升最高到達階層時，敵人難纏就撤退，經過了時間後再挑戰，這是理所當然的。
想賺錢時，會到最高到達階層的上面幾階層，一間接一間，不斷打倒魔獸，等附有好恩寵的武器出現。
然而，五人不只提高了最高到達階層兩層，還入手了值白金幣一枚以上的恩寵品。這當然很讓人驚訝。
從那驚訝回過神後，喜悅和安心湧了上來。
〈虹石〉沒有說謊。是貨真價實的高手隊伍。
那麼，就會是以前也有來過這迷宮，但還是不這麼認為。但這種事已經怎樣都好了。
納可和妮露也參加了熱鬧的慶功宴。
空了好幾瓶酒。
納可的不安已經完全消去了。 

13 
[第二十八話 13小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
隔天早上。
納可因為喝太多睡過頭了。
注意著不去刺激宿醉的頭，去了廚房，妮露在收拾。
「嗯？有人吃早飯嗎？」
「雷肯先生跟阿利歐斯先生喔。已經出門了喔」
「出門？」
「雖然想叫醒〈遊手好閒〉的三人但叫不起來的樣子，兩人就去迷宮了喔」
「去了…迷宮？太荒唐了」
「荒唐的是你啊」
「別大聲說話」
「很不好受吧？給你泡個茶吧。到椅子上坐好」
坐在食堂的椅子上發呆，妮露泡了很香的茶拿了過來。
過了一會平穩了下來，能夠動腦了。
然後，有件事實在很在意。
〈虹石〉是兩人。但是兩人探索不了深層。
在〈劍之迷宮〉，各階層出現的魔獸數量是固定的。一階層到九階層是一隻，十階層到十九階層是兩隻，九十階層到九十九階層是十隻。要打倒這個，需要五到十人程度的人數。從別的城鎮來的騎士團，會以三十人規模的騎士，交替進入房間來打倒魔獸。就算是〈遊手好閒〉，也有個總是一起聯合探索的五人組隊伍，會以八人戰鬥。
那麼〈虹石〉呢。
可怕的是，從沒聽那兩人說過，有在跟哪邊的隊伍聯合探索。
說到底，先不論〈遊手好閒〉這種本來就出生於這城鎮，認識很多人的隊伍，除了本身的人數有十人以上的大規模隊伍以外，都會到領主直營的幹旋所，請人幹旋聯合探索的隊伍。在找到符合條件的隊伍之前，通常會住在直營的旅館。
然而〈虹石〉的兩人，在來到這城鎮後就定居在〈拉芬的岩棚亭〉，也沒有不自由的模樣。
接著就會想到，這兩人一直都只有兩人在探索不是嗎。但是兩人探索不了深層。
思考讓頭痛了起來，便放棄思考了。
隔天，〈遊手好閒〉和〈虹石〉一起離開宿屋前往迷宮。這一天也很晚回來。想不到，竟然一天前進了兩階層，出了三把恩寵品武器，賣了大金幣九枚。雖然有慶祝喝酒，但大家很早就回房間去了。
「明天也要探索迷宮。要在姬龜一刻出發喔」
因為雷肯這麼宣言。
阿利歐斯一臉受不了地點了頭，但〈遊手好閒〉的三人有意見。
「喂喂。連今天也前進兩階層了喔。能慢慢慶祝嗎」
「是阿。也賺了很多了呢。這種日子不慶祝是要做什麼阿」
「休養也很重要喔。明天就當作休養日吧」
「說得對阿，雷肯殿。不可以勉強」
儘管四人都緊咬不放，但雷肯沒有動搖。
「呼嗯。休息確實重要」
「說得沒錯」
「能理解嗎」
「但是，半調子地休息，就會生疏鬆懈。好不容易結成了連攜，這時候應該前進到恰到好處的地方」
「雷肯殿。恰到好處的地方是哪裡呢」
「百階層」
食堂一片寂靜。
「你說，百階層？」
「沒錯。我聽說真正優秀的恩寵品會從百階層開始出」
「辦不到的喔。你知道百階層是怎樣的場所嗎？」
「不知道。是怎樣的場所」
「我們本地的冒險者，會稱呼百階層以下為〈那一側〉」
「喔」
「九十九階層以前跟百階層以後，簡直截然不同喔」
「就是這麼一回事」
「呼嗯。那麼首先就前進到九十九階層。之後的到時候再考慮。這樣如何」
「我覺得不錯。但是，明天能當作休養日嗎」（阿利歐斯）
「昨天也是休養日吧。才隔一天就休養，也休養太多了。明天要探索迷宮。不過，如果你們不想探索的話，也沒關係」
「這…」
〈遊手好閒〉的三人陷入了沉默。
（嘖）
（也沒關係，就是不跟你們探索也沒關係的意思吧）
（也就是不想要的話就會跟別的隊伍組隊）
（但這對〈遊手好閒〉來說是提升到達階層的好機會）
（現在不想跟〈虹石〉分道揚鑣吧）
納可原本打算應援〈遊手好閒〉的三人，但作罷了。這不是局外人能插嘴的問題。是應該由當事人下結論的問題。
「雷肯殿。畢竟好不容易結成了連攜，明天就探索吧。但是後天就當作休養日，然後兩人來周回九十階層一帶如何呢」
（周回！）
（他說周回九十階層！）
（而且剛剛，是說兩人嗎？）
此刻，納可首次明確地領會到了，這兩人是憑自己的常識測量不了的對象。
總而言之，五人在隔天探索了迷宮，下到了九十七階層。
下一天是休養日，再下一天到了九十八階層，再下下一天到達了九十九階層，然後接下來的三天是休養日。 

14 
[第二十八話 14小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
納可在吃午飯時，布魯斯卡下來了。
「納可先生，早安」
「這種時間沒什麼早安阿。要吃飯嗎」
「拜託了」
上飯後，布魯斯卡雖然看起來一臉高興，但吃了三口便放下了湯匙。
「看起來很累阿」
「嗯」
「跟〈虹石〉合不來嗎」
「诶？不，沒那種事喔。組隊後能這麼輕鬆的隊伍還是第一次」
「喔？」
布魯斯卡拿起湯匙把蔬菜送到口中，用湯匙反覆戳了盤子上的蔬菜。
「而且，竟然五人就能攻略九十階層帶，有點驚訝呢」
「沒有幹旋成員嗎」
最容易湊到的是單獨冒險者。
到幹旋窗口，幹旋五個單獨冒險者就能組成十人隊伍。
「是那麼打算的喔。但是雷肯說，人數越多就越難連攜，最初先試試五人吧，所以就先去了七十九階層」
七十九階層的話，敵人有八隻。
然後，對到達了九十階層帶的冒險者來說，就算是八對五，七十九階層的敵人也不是會苦戰的對手。不過，如果出現持有特別的恩寵品的敵人就不一樣了。
「輕鬆取勝了，所以接著去了八十九階層。到這時候為止，是由〈遊手好閒〉握住主導權」
也就是說，是由布魯斯卡指揮。
「但是，雷肯跟阿利歐斯的動作太快了，沒辦法順利下指示。有點慌張，亂了指揮，害喬安娜差點被攻擊」
喬安娜會從後方使出魔法攻擊。保護她是布魯斯卡的工作。
「此時雷肯下了指示，便度過了危機。在那之後就很自然地，由雷肯來指揮全體了」
雷肯似乎指揮著全體這點，也能從在〈拉芬的岩棚亭〉的對話察覺到，要說不意外是不意外，但對那冷淡的男人能否順利指揮抱有疑問。
「雷肯更換了配置。阿利歐斯會深入敵陣擾亂對手。我跟秦格支撐前線。雷肯在後方保護喬安娜。指示說讓三隻過去也行」
估計，在進入房間的一瞬間，喬安娜的魔法應該會打倒一隻敵人，所以雷肯拉住三隻的話，就會由三人對上剩下的五隻。
「喬安娜最初雖然也戰戰兢兢的，但雷肯的防禦非常有安定感。而且阿利歐斯跟雷肯的攻擊力都很厲害。我跟秦格能保持餘裕自由地戰鬥喔。哎呀，真的很好打」
撈起了一團蔬菜放入嘴裡，大口咀嚼。然後喝水把那流入喉嚨深處，接續了話。
「而且，就算我跟秦格受傷了，在戰鬥結束後雷肯也會給我們施〈回復〉。驚人的是，雷肯沒有使用杖。而且連準備詠唱都沒有」
「喔」
不用準備詠唱來使用魔法的冒險者，在深層還挺多的。但是從沒聽過不用杖來使用〈回復〉。而且，先不論治療擦傷的〈回復〉，在迷宮深層使用〈回復〉的冒險者，通常會為了增加效果而用準備詠唱。
「在經過幾次戰鬥後，連攜也變好了，我跟秦格也能保持平常心自由地戰鬥了。說實話，那麼無拘無束的戰鬥，在記憶中從來都沒有過」
〈虹石〉跟〈遊手好閒〉，作為隊伍的相性似乎很好。聽了布魯斯卡的話，讓納可放下了心。
「而且，阿利歐斯的直覺非常準，如果有持有恩寵品的魔獸，就會在最初就發現，讓我們注意。這也幫了大忙」
持有恩寵品武器的敵人，會展現那一階層難以想像的速度或破壞力，引起異常狀態。死掉或是受重傷的冒險者，大多是被恩寵品幹掉的。如果能事先知道這魔獸持有恩寵品武器，沒有什麼能比這更輕鬆了。而且，打倒那傢伙就能得到大筆錢。幹勁也會有差。
「哼嗯。那麼，跟〈虹石〉組隊真是太好了不是嗎」
「嗯。很幸運。轉眼之間就更新到達階層了呢」
「是嗎。但是一天前進整整兩階層，不論如何都有點亂來不是嗎」
「哈哈。才剛攻略九十二階層就說要接著前進時，覺得這傢伙在說什麼東西阿。但是，想不到竟然真的挑戰了。然後，想不到竟然真的攻略了。納可先生」
「嗯？」
「那兩人呢，是〈那一側〉的人喔」
「喔」
〈那一側〉指的，是百階層之後一側。踏入那裡的冒險者是特殊人種。跟普通人有哪裡不同。能力也是，思考方式也是。
經他這麼一說，納可在意起了別的事。〈那一側〉的人往往會在倫理觀上有所麻痺，有時會輕而易舉地犧牲普通的冒險者。
「不會被當棄子吧」
「诶？阿阿，不，我覺得沒問題。沒那種感覺」
「是嗎。那就好。但是，別亂來阿」
「嗯。如果是我們的感覺，一天戰得很辛苦的話，隔天會想慢慢休養就是了。但那兩人好像不一樣。應該說，說不定，對那兩人來說不辛苦」
「以五人到達了九十九階層喔。沒有人會覺得不辛苦」
布魯斯卡聽了納可的話，以難以形容的表情盯著納可的臉。
「納可先生。如果是那兩人的話，說不定」
「說不定，怎樣」
「不，沒什麼。總之這是千載難逢的好機會。現在可不能跟那兩人分別啊」
不論用的是怎樣的戰法，只要在深階層打倒了魔獸，就會得到相對應的強大。〈遊手好閒〉雖然在幾天前才踏入九十二階層，但如果是現在，恐怕連九十二階層的大型個體也能輕鬆打倒吧。
「跨越百階層嗎。覺得絕對沒辦法就是了…」
「喂」
「怎麼了，納可先生」
「不會叫你別去。但是，去了百階層，覺得果然不行的話，就別進房間裡。預先取得那許可吧」
「嗯，知道了。謝謝」
打倒百階層的大型個體，得到百零一階層的通行證的，就是所謂的英雄。這城鎮的冒險者沒有人不會憧憬。
原來如此，雷肯和阿利歐斯是高手吧。說不定有踏破別的迷宮的經驗。
但是五人是打不倒百階層的大型個體的。
納可還是覺得這實在是無謀的挑戰。 

15～16 
[第二十八話 15-16小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
15.
 
這一天，五人幾乎都在睡覺。只有阿利歐斯在下午外出到城鎮去。
隔天，〈遊手好閒〉的三人幾乎沒從宿屋出去，悠哉地度過了。
雷肯和阿利歐斯很早就出門了。難以置信的是，似乎去了迷宮。
隔天也一樣，〈遊手好閒〉的三人悠閒地度日，〈虹石〉則去了迷宮。
回來時，問了在探索幾階層，回答了九十階層。
然後在一月四十日，〈虹石〉和〈遊手好閒〉，挑戰了九十九階層的大型個體。
 
16.
 
「歡迎回來。怎麼了嗎？怎麼這麼早就回來了」
「辦到了喔，納可先生。辦到了」
「辦到了什麼？」
「打倒九十九階層的大型個體了。我們踏入百階層了」
「喔喔喔！恭喜阿，布魯斯卡！秦格！喬安娜！阿勒？雷肯在哪？阿利歐斯呢？」
「謝謝。那兩人還在迷宮喔」
「你說什麼？」
「似乎要賺點錢的樣子」
「咔咔咔。無法置信的傢伙對吧？」
「真是受不了阿」
三人慢慢地泡澡，提早吃了飯，很早就進了房間。
阿利歐斯和雷肯也回來一起吃了晚飯。雖然有乾杯，但沒那麼熱鬧。
隔天，五人都很早起來。雷肯和阿利歐斯這天也去了迷宮。已經沒人會對這件事說些什麼了。
〈遊手好閒〉的三人以武具保養度過了這天。
到了二月二日。
終於要挑戰跨越百階層了。
納可沒有直接聽去過〈那一側〉的人談百階層以下的事情。
但是，在這城鎮久住的人，都知道百階層以下的事。
到九十九階層之前，每十階層會增加一隻魔獸。九十階層帶是十隻。所以冒險者一側也經常會組十人隊伍。也有組更多人數，讓幾個人當替代成員的隊伍。
然而從百階層開始，魔獸會是五隻。直到最終階層一百二十階層，都是這樣。
魔獸的數量減少的話威脅度似乎也會減少，但並非如此。反而是相反的。理由有三個。
一個是魔獸會連攜戰鬥。在至今的階層，魔獸們也會展現集團戰。但那是各個魔獸以各自的特性戰鬥的結果，跟連攜不同。然而在百階層以下，魔獸很明顯會連攜戰鬥，這會發揮很可怕的效果。
另一個，是房間突然變大了。到九十九階層之前，有魔獸的房間都會有相同程度的大小。冒險者的身體已經適應了應對那大小的戰法。
但百階層開始的房間很大，魔獸的動作也快，就不得不改變戰法。可是所謂戰法是沒辦法突然改變的。
在這方面，據說，百階層開始通常會增加人數。不過〈骸骨鬼佐爾坦〉說，百階層開始最適合的是五人隊伍，事實上佐爾坦自己就是以五人隊伍到達了最下層。雖然不清楚理由但似乎不是亂增加人數就好的樣子。總而言之，從百階層開始，迷宮的質不同。
恩寵品也是個大問題。進入百階層以下的房間後，魔獸中一定會有一隻以上持有附恩寵的武器。是強力的恩寵。而且持有附恩寵的武器的不一定只有一隻。有時會有兩支持有恩寵品，也有過三隻持有恩寵品。甚至連五隻全持有附恩寵的武器的情況都有。要是這樣就會戰鬥不了。
不過這些知識只是單純的傳聞，納可并沒有具體理解到百階層以下的恐怖。
但只有一點很清楚，那就是百階層以下的死亡率高的異常。
（突破不了也沒關）
（拜託平安回來吧）
夫婦兩吃完午餐後，妮露去買東西了。
「今晚說不定要慶祝呢。來加把勁吧」
「…阿阿」
「怎麼啦，含糊其詞的。你那麼擔心是怎樣啊」
「囉嗦」
妮露真的加了把勁來買食材。
納可也受到刺激，收成了大量好蔬菜。
然後夫婦默默地製作著料理。
（現在，是水牛一刻嗎）
（當然會是長期戰吧）
（應該會很晚回來）
門打開了。
「我回來了！」
「诶？」
「回來啦」
「英雄的歸來喔」
那確實是布魯斯卡，秦格和喬安娜的聲音。
「老公，剛剛的聲音是！」
「阿，阿阿！」
兩人停下料理中的手，從廚房跑到食堂。
有五人。五人都是平安的。沒有缺任何人。
「喔喔！喔喔！」
「嘿嘿。辦到啦，納可先生，妮露小姐」
「突破了嗎！跨越百階層了嗎？」
「阿阿，辦到了」
當然突破了。
五人的表情都很明朗。
他們達成了。
「雖然在中午就突破了，但之後在收購所引起了騷動呢」
「嗯？出了附有好恩寵的武器嗎」
「出了附有〈破損修復〉、〈體力吸收〉和〈劍速附加〉的彎刀」
「你說什麼」
那真是可怕的恩寵。雖然要看〈劍速附加〉的效果有多大，但這是值好幾枚白金幣的逸品。
「畢竟〈破損修復〉只會在百階層以下出現。我們跨越百階層的事就被知道了。被叫到裡頭跟騎士先生談了各種話，所以才比較晚回來」
「阿阿，那也是吧」
探索百階層以下的冒險者會受到特別待遇。
能免費住在領主直營的最上等旅館，飯錢也是免費的。
「是嗎。你們接下來，要到那邊住吧」
「不，納可先生。〈遊手好閒〉不會去領主直營的宿屋喔」
「诶？為什麼？」
「因為沒打算探索百階層以下啊」
聽到布魯斯卡說沒打算探索百階層以下，納可理解了，並放下了心。突破了百階層就代表得到了相對應的力量才對。以那力量接連打倒九十階層帶的敵人比較好賺。也比較安全。百階層以下的戰鬥果然太嚴峻了。
阿利歐斯接著說了。
「納可先生。我們會移居到領主直營的旅館。雖然說了繼續住〈拉芬的岩棚亭〉就好，但因為是規定，總之會移居到那裡一次」
「知道了」
「不過，如果那邊不中意的話就會回來，所以我們的房間請在契約結束前先保留著」
領主會免費提供宿舍給探索百階層以下的冒險者。
是林立的旅館中位在最深處的最豪華的建築。
那裡的客人會受到最優先及最好的待遇。
雷肯和阿利歐斯不會回來了吧。
也就是說，今天的晚餐，是慶功宴，同時也是告別會。
「好。馬上就把澡堂的水燒開。會讓你們削除疲勞的。可以期待今晚的招待喔」
歡聲發出。
那一天的夜晚，是自〈拉芬的岩棚亭〉開張以來，最熱鬧的夜晚。 


第二十九話 茨波魯特迷宮之挑戰
1～2 
[第二十九話 1-2小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
1.
 
 
雷肯很興奮。
終於能挑戰被稱為大迷宮的真正的迷宮了。
而且這迷宮還被稱為〈劍之迷宮〉，是能得到附有各種恩寵的劍的迷宮。
還有阿利歐斯這搭檔。
能兩人探索的話，就有辦法在比一人探索時還深的階層戰鬥。當然，不覺得兩人這戰力能攻略到最下層。尤其是百階層之後的階層，應該需要相當的人數吧，得尋找能共鬥的同伴。
但如果是淺階層，兩人應該就能充分戰鬥。
是怎樣的敵人呢。
能品味到怎樣的敵人呢。
一想到這點，就不自覺露出了笑容。
左手有戴著銀色戒指。不知從何時開始，除了洗澡和睡覺時以外都不會拿下來。在迷宮過夜跟野營時，就算在睡覺也會戴著。
右腰收著〈哈爾特之短劍〉。皮帶上附有這把短劍專用的刀套，能連劍鞘一起把短劍收好，牢牢固定得絕對不會脫落。取下時雖然需要一點工夫，但也不是會突然使用的裝備。所幸，〈哈爾特之短劍〉是相當小的短劍，不會妨礙動作。
〈澤娜的守護石〉和〈因邱雅多羅之首飾〉在〈收納〉裡。時候到了自然就會裝備吧。
左腰吊著〈拉斯庫之劍〉。這把劍用起來的感覺最棒了。越是習慣，就越好用。估計會在這迷宮入手優質的劍吧，但現在要靠這把劍。
（等等）
（這麼說來，在跟希拉的閒聊中問了這迷宮的事情時）
（好像說過什麼讓人在意的事）
說是在意，但聽到的時候應該也不覺得是什麼特別的問題。
但是，現在一想，有某種違和感。有什麼怪怪的。
思索著那是什麼一陣子，但想不起來。
「雷肯殿？怎麼了嗎？」
「嗯？不，沒什麼。這邊」
雷肯遵循〈圖化〉得到的情報，大步走起。
〈圖化〉這魔法，真的能說是為了迷宮探索的魔法。階層的概略圖會在腦中浮現，連魔獸的位置也會顯示。
雖然雷肯在原本世界得到的〈生命感知〉也能得知魔獸的位置，但〈生命感知〉有距離限制，有也感知到的氣息會依據魔力的強弱有大有小這特徵，所以想知道魔獸在哪又有幾隻時，〈圖化〉這邊壓倒性地便利。
「好，是這裡。進去了」
「保險起見先問一下，房間裡沒有冒險者在戰鬥吧？」
「裡面只有魔獸」
根據〈生命感知〉，這房間裡有一隻魔獸。沒有人類。
抵達這裡之前，還挺焦急的。
從沃卡過來的路途也是。雷肯雖然想以最快速度奔跑，但阿利歐斯不想以一定程度以上的速度奔跑。而且奢侈得不想野營想住宿屋。雷肯只能無奈地配合阿利歐斯的步調。
抵達這城鎮，通過城門時，問了哨兵迷宮在哪。
哨兵給了地圖。雷肯是從北門進入的，從北側到迷宮有無法通過的區域，似乎要繞一下路。
哨兵還說了，要進入迷宮需要買許可證。要在從迷宮看出去幾乎在正面的石造建築裡的嚮導所買。
總之，為了買許可證，去了建築群的所在場所。花了很多時間。然後在目睹了茨波魯特迷宮之威容後，啞口無言。
有見過具有大型構造的迷宮。
也見過入口很大的迷宮。
但是從未見過如此大量的人擠在迷宮入口之光景。
出來的人也很多。
石造的建築群宛如要包圍迷宮入口聳立著，只要順著建築群之間的縫隙，自然就能抵達迷宮入口。
不過，入口連接著三個方向的行列。然後在三個處所，有士兵在確認許可證。沒有馬上出示許可證的人會被排出行列。
之後就去了嚮導所，買了兩張許可證。有分一日用的跟永久使用的許可證，當然買了永久使用的許可證。難以置信的是，一張要價大銀幣五枚。今天進入迷宮的冒險者似乎挺多的，詢問是什麼特別的日子嗎，就被笑了。說是，已經晚到算不上下午了，所以現在的入場者不多。到了早上就會有好幾倍的人排隊，相當驚人。
介紹了建築群的一角的某個宿屋所以去看了看，但不中意，便自己找了宿屋。
然後在那裡留宿，到了今早，終於能進入迷宮了。
正如昨天聽到了，得在有不得了的人數的行列排隊，但只要出示許可證就好，所以人流移動速度不差。
進入迷宮後，冒險者們接連詠唱咒文，轉移到下方的階層。
「〈圖化〉」
以〈圖化〉確認階梯的位置，雷肯前進了。阿利歐斯跟在後面。
階梯長得驚人。
在原本的世界，階層之間沒有階梯。
貢布爾迷宮的階梯的長度，最多就是從三樓高的建築下去的程度。
尼納耶迷宮的階梯的長度會根據階層差上許多，但平均應該沒有貢布爾迷宮的一倍。
但是現在走下的階梯的長度，有貢布爾迷宮的階梯的好幾倍。不覺得全部的階梯都會這麼長就是了。
總算到一階層了。
從階梯進入通路，雷肯又感受到了驚訝。
〈生命感知〉表示的人和魔獸延伸到非常遠的地方，就連雷肯的能力也不能完全把握。
「〈圖化〉」
〈圖化〉表示出的一階層示意圖，非常廣大。
廣大得不得了。
房間的數量，隨便一數也有兩百以上。
三分之二有魔獸。
冒險者的數量也很多。究竟有幾百人，連數數看的想法也沒有。
所幸，有階梯的房間比想像得還近。而且現在沒有人。
雷肯跑向那房間。
「為什麼要跑阿？」
對阿利歐斯的疑問左耳進右耳出並奔跑，抵達了那房間。
房間入口被薄薄模糊的灰霧覆蓋，看不到裡面。
踏入了房間。
2.
 
 
那裡有一隻魔獸。
是白幽鬼。
雷肯以前曾跟白幽鬼戰鬥過兩次。
一次是在去沃卡之前的路途中，是在名叫加斯可的村子。
被拜託打倒在那村子附近出現的白幽鬼。
當時遭遇的白幽鬼，身高跟雷著幾近相同，腰身比雷肯還粗。
第二次是在貢布爾迷宮的，相當淺的階層。這時候的白幽鬼，身高也跟雷肯相當。
現在在眼前的白幽鬼的身高也跟雷肯幾乎相同，腰身比雷肯粗了一點。
但是這應該是大型個體。要說為什麼會這麼想，是因為這房間有向下層移動的階梯之入口。那入口也被灰霧覆蓋著，這就是雷肯的〈圖化〉映照出的兩個階梯中的其中之一。在有階梯的房間裡的應該會是大型個體。
而且，這房間的魔獸是〈生命感知〉中最亮的青點。〈生命感知〉的點的強度會依據魔力大小，雖然不是在直接表示戰鬥力，但強大魔獸大多內涵很多魔力。只限於魔獸的話，恐怕生命力跟保有魔力有著密切的關聯。貢布爾迷宮之主也是，雖然不會使用魔法，但青點很強。
那麼，其他房間的魔獸會是小型一點的嗎。
包含顏面和手指，包覆了全身的破布般的外皮，在應該有眼睛的位置的空洞，像是鼻子的東西，以及嘴巴，全跟以前遭遇的白幽鬼相同。
要說不同的地方的話，就是右手握著推測是鐵製的短劍。
雷肯和阿利歐斯突入房間後，過了好一段時間後，魔獸看向兩人。雖然沒有眼球，但感覺能從氣息得知，現在注意到兩人了。然後，緩緩地靠近過來。
（動作挺遲鈍的）
（滿身破綻）
魔獸走到了雷肯眼前，緩緩地把劍揮高，揮下。
雷肯退到左後方躲過了這攻擊。
魔獸以慢到讓人焦躁的時間轉向雷肯移動的方向，再次揮高短劍，揮下。
雷肯砍下了魔獸的頭。
「阿」
阿利歐斯小聲叫了一下。
雖然也沒事前討論過，但畢竟是第一次戰鬥的對手，明明想仔細觀察攻擊，雷肯卻迅速砍下了頭，便不自覺發出了聲音。
其實雷肯也有相同的想法，但對手的動作實在太慢，忍耐不住。
「嗯？霧沒有散掉阿」
宛如要搪塞過去，看了階梯入口說道。
連接下層的階梯入口，依然被灰霧覆蓋著。
試著跳過去，就到階梯了。
這麼說來，不打倒魔獸也能進入階梯。
兩人往二階層移動。 

3 
[第二十九話 3小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
階梯果然很長。該不會，全部的階梯都這麼長吧。
總算到二階層了。
進入迴廊，走了一下後，雷肯站住了。
「我有在迷宮外跟白幽鬼戰鬥過，比剛才的白幽鬼要強上很多，動作應該也比較好一點」
「真是奇遇呢，雷肯殿。我也想過完全一樣的事。不過呢，接著便這麼想了」
「喔？」
「不是對手弱，是我變強了不是嗎」
「呼嗯」
「我覺得尼納耶迷宮的踏破果然影響很大。我的基礎體力很明顯上升了。反應速度和攻擊速度也提升了。迷宮真是厲害的場所呢」
「沒錯。迷宮是好地方」
阿利歐斯以像是在看困擾的東西的眼神看著雷肯。
「給予同意還真可怕呢」
「呼嗯。前進吧」
雷肯之所以催促，雖然也是因為真的想前進，但也是因為後方有別的冒險者來了。從階梯接連進了二階層。
人數挺多的。
還在出來。
人數實在太多，便轉頭瞄過去看看狀況，在那裡的不是冒險者。
是騎士。
最後，出來了二十個騎士。
「呼嗯？」
雖然奇異，但沒興趣。
「好。進這裡吧」
「是」
進入了沒有階梯的房間。
想看看大型個體以外的白幽鬼。
房間依然有一隻白幽鬼。
小小的。
比雷肯小上一圈。
比阿利歐斯大了一點吧。
依然握著粗製的鐵短劍。
觀察了一下動作後就砍下了頭。
要直接離開房間時，阿利歐斯問了。
「不取魔石嗎？」
「什麼？白幽鬼不會殘留魔石吧」
「阿勒？迷宮裡不是不一樣嗎？」
想著有那種事嗎，但〈魔力感知〉確實有反應。
砍開胸口，詠唱咒文。
「〈移動〉」
採取了魔石。以二階層的魔石來說，算蠻大的吧。
話說回來，雖然地上的白幽鬼在死後也不會生成魔石，但迷宮的白幽鬼會留下魔石。就連沒進過迷宮的阿利歐斯也知道。
（我在這世界的常識還遠遠不夠）
（得注意才行）
「這魔獸是普通的大小呢」
「什麼？剛才打倒的白幽鬼比普通的還大嗎？」
「阿阿。是這麼認為的」
竟然是這樣。那麼，雷肯以前在旅途中只遭遇過一次的白幽鬼，以及在貢布爾迷宮遇到的白幽鬼，都是特別大的個體。
「等等。雷肯殿。這麼說來，納可先生有說過。在茨波魯特迷宮出現的白幽鬼是特殊種，強大到普通的白幽鬼無法比擬」
「這麼說來，是有說過那種事」
「看來，我跟雷肯殿的感覺都完全亂掉了呢」
之後，進了有階梯的房間。
原來如此，僅僅是身為大型個體，就大上了一圈。但是，跟貢布爾和尼納耶相比，感覺普通個體和大型個體沒多少差別。
一進房間，雷肯就把魔獸的頭砍飛了。
然後兩人進了階梯。
「趕快下去吧」
「就這麼辦吧」
「跑起來」
「诶？」
所幸，階梯的構造沒有很曲折。雖然有些昏暗，但視野比想像的還遠。雷肯跑得像飛得一樣。
到下面後，阿利歐斯遲了點才抵達，大口喘著氣。
「鍛鍊不夠阿」
「有在練習飛簷走壁就是了。比起這個，踢牆壁跳躍，是跑步嗎？」
「我不是為了在階梯跑步來的。是來跟魔獸戰鬥的」
「雖然我也是，但這樣光是移動就會耗盡體力」
「〈回復〉」
「謝謝。不對，不是這個意思喔」
幸運的是，有階梯的房間，也就是有大型個體的房間，有一間在附近。
移動到那房間打倒了三階層的大型個體。然後，進入了去四階層的階梯。
「真長阿」
「很長的樣子呢。前方看不太清楚就是了」
「跑吧」
「那個，剛剛飛越了好幾位冒險者的頭上了呢。那個，不會很糟嗎？」
「呼嗯。這裡沒有初級的冒險者，區區飛越頭上應該不會引起騷動，但也不想變得像貢布爾迷宮那樣阿」
「在貢布爾迷宮幹了什麼嗎？」
「〈隱蔽〉」
「诶？」
「〈隱蔽〉」
雷肯對自己和阿利歐斯施展了〈隱蔽〉。然後衝下了長階梯。
如果動了，〈隱蔽〉的效果很快就會斷掉。在快到下一階層時斷掉了。
「好。到四階層了」
「魔法的用法錯了。不，是正確的嗎？話說回來，這種魔法是什麼時候習得的？」
「你離開沃卡的時候。阿，這麼說來，你有隱藏氣息的招式阿」
「要是用那種速度激烈奔跑，就沒辦法用〈隱足〉」
「去大型個體的房間吧」
「還要跑嗎？」
「當然了」
「其他的冒險者很驚訝喔」
「會用〈圖化〉找出不會遭遇其他冒險者的路線」
「魔法的用法錯了。不，是正確的嗎？」
很快就打倒了四階層的大型個體，下到下一層。
在五階層和六階層，都只打倒大型個體就下去了。在七階層也打算這麼做，但七階層的兩間有階梯的房間都有冒險者在裡面，所以進了七階層的普通房間看看。
「喔」
「就是這個呢，〈黑肌〉」
在那房間裡的白幽鬼，其胸部、腹部、手和腳覆蓋著粗糙的黑色表皮。要是讓拉斯庫之劍捲刃就困擾了，便從〈收納〉取出預備的劍砍砍看。雖然從左肩向右側腹把軀體斜斜切斷了，但確實多少有些硬度。
「雖然有點硬，但也沒什麼大不了的。喔」
白幽鬼沒有變成屍體躺倒，而是變成了寶箱。怎麼看都是放了劍的寶箱。
取出了內容物一看，果然是劍。
（喔）
（是恩寵品吧）
恩寵品會纏繞些許魔力。所以雷肯能發現。
但是，魔獸剛剛揮這把劍時，沒有這種感覺。
恐怕是因為魔獸的魔力的氣息太強了吧。
 
 
「〈鑑定〉」
 
 
名稱：加速劍
品名：劍
恩寵：劍速附加（小）
 
 
「是恩寵品」
「果然」
「嗯？你知道嗎？」
「看了魔獸揮劍的模樣，就覺得是不是附了劍速關係的恩寵」
「猜對了。名稱是〈加速劍〉。有速度附加的恩寵」
雷肯試著揮了揮〈加速劍〉。
感覺揮的速度比想揮出的速度多了二到三成。
「呼嗯。有趣。你也要揮揮看嗎」
「好的」
阿利歐斯收下〈加速劍〉揮了兩下。
「了解了。還給您吧」
阿利歐斯說不定有使用過附有類似恩寵的物品的經驗。
不。說不定有使用過更上級的物品。
總覺得是這樣。
雷肯打算試著用〈加速劍〉一陣子。
「大型個體的房間空了。走吧」
「那個叫〈圖化〉的魔法，真的很方便呢。已經不能沒有雷肯殿來探索迷宮了」
「說到底，你在遇到我之前也沒潛入過迷宮吧」
「是的。之前抱有偏見。不過，現在總覺得有點興奮呢」
向大型個體的房間前進，發現入口前有三個冒險者坐著。
長了黑鬍子，拿著大盾的男人搭了話。
「抱歉阿，我們正在攻略中。能去另一邊嗎」
「另一間房間，正在戰鬥中」
這房間裡現在沒有任何人。然而這些男的說在攻略中。也就是有戰鬥過但狀況不利，便放棄了吧。是要休息然後再次挑戰。房間裡的魔獸當然會被更新，但也沒轍。
「戰鬥了兩次，受了不少傷吶。下一次應該不會花太多時間就能打倒。要不就在這裡等吧」
「阿阿。就這麼辦吧」
回答了就這麼辦，但雷肯很混亂。
（戰鬥了兩次受了傷？）
（下次打倒不會花時間？）
也就是說，明明冒險者全員都離開了房間，但裡面的魔獸沒有被更新，還是之前的個體。
還以為這迷宮跟在原本世界熟悉的迷宮有相似的構造，但這世界的迷宮的法則，果然跟原本的世界不同的樣子。
看了看三人，各受了點傷。
「〈回復〉」
「〈回復〉」
「〈回復〉」
「阿」
「嗚喔」
「什，什麼？」
三人發出了驚訝聲。
「阿，傷口消失了。疲勞也消除了。你，給我們施了〈回復〉阿」
「這還真厲害。很有效」
「喔喔，〈回復〉三連發還真是驚人。而且還不用杖？是我眼拙阿。你是在其他迷宮探索過深層的高手吧」
「沒先問過就做了多餘的事，抱歉」
「不會不會。就是在說趕快進去換人對吧。拜這所賜老夫能馬上戰鬥了。各位如何」
「我沒問題」
「我也是」
「好。那麼就走吧。高手先生，謝了阿」
「祝你們幸運」
「你也是阿」
三位冒險者進了房間。 

4 
[第二十九話 4小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「喔」
「怎麼了嗎？」
「不。剛才的三人打倒了魔獸下去後，下個魔獸馬上就湧出了」
「那不是當然的嗎？」
「我原本世界的迷宮，打倒了魔獸後，到再次湧出前會需要一些時間。貢布爾迷宮也是。尼納耶迷宮也是。但是這迷宮不一樣。這世界的迷宮的構造和運作方式，有各式各樣的種類呢」
「看起來真開心呢」
（看起來真開心？）
（當然開心了）
沒有比像這樣埋頭在迷宮探索的時間，還要開心的了。而且有好一陣子沒潛入能滿足的迷宮，更開心了。
雷肯的嘴角彎起了微笑。
「進去了」
「好的。不過呢」
「怎麼了嗎」
「這次也請讓我戰鬥」
「之前也有戰鬥吧」
「不不。劍一次也沒揮過喔。都被雷肯殿打倒了」
這麼說來也是。
「好。接下來我不出手。隨你自由」
兩人進入了房間。
在那裡的是拿著斧槍的〈黑肌〉白幽鬼。
阿利歐斯沒有馬上把敵人打倒，邊閃避對手的攻擊邊調查著反應。然後再慢慢讓敵人負傷，這並非為了打倒，而是為了確認黑鎧狀的外皮的特徵和弱點的攻擊。
雷肯因為太過焦躁而要出聲時，阿利歐斯輕易地把敵人打倒了。
「知道什麼了嗎」
「整體的防禦力太低了，沒有找到一個很明確的弱點。不過，就算負傷了，動作也不會變遲鈍。比起這個，肚子餓了」
這麼說來，沒吃午飯。
茨波魯特迷宮的各階層都很廣大，移動很花時間。已經傍晚了。
「在下一階層的空房間裡吃飯吧」
不論哪一階層都有很多人。坐在通路上吃飯的話，可能會妨礙到別人。
雷肯和阿利歐斯下到了八階層。
在階梯施展〈隱蔽〉疾走已經是理所當然的了。
「雷肯殿。剛剛在走路的冒險者嚇了一大跳喔」
「沒問題。有好好施了〈隱蔽〉」
「跑來跑去的話，〈隱蔽〉似乎不能完全消去氣息呢」
「那是因為我還不夠熟練。正好是個好機會，就在階梯鍛鍊〈隱蔽〉吧」
「努力的方向錯了。不，是正確的嗎？」
進入空房間吃了飯，打倒八階層的大型個體下到了九階層。
雖然兩間大型個體的房間又都滿了，但在房間前沒等多久就空了。
打倒九階層的大型個體，進入十階層時，雷肯注意到了某件事。
「喔。這階層，一間房間有兩隻魔獸呢」
「這樣阿」
有前往十一階層的階梯的房間，依然是兩間。
所幸，其中一間很近。
兩人直接去了有階梯的房間，打倒了魔獸。
「之前的一隻變成了兩隻的話，對普通的冒險者來說很嚴苛吧」
「是嗎？」
至少，這一帶的階層的白幽鬼，不論是劍還是〈炎槍〉都能輕鬆打倒。
充實了某種程度的戰力的冒險者有三、四人的話，不覺得會有困難。
「而且動作明顯比之前的快了」
「是嗎？」
「算了」
已經完全是晚上了，時間說是深夜也行。
「雷肯殿，回去吧。累了」
「不。今晚要在迷宮過夜」
「回〈拉芬的岩棚亭〉能睡得更好喔」
「不能平靜地在迷宮睡覺的話就沒辦法探索迷宮」
「至少，這裡的迷宮沒那種事」
「而且，不知道頭目房何時會空出來」
「頭目房？」
「大型個體的房間」
「阿勒？也就是說，現在是滿的嗎？」
「有一間房間有人在裡面。是在戰鬥吧。另一間房間前面有八人在待機」
「難道說，雷肯殿。如果兩間房間都沒滿的話，就還要前進嗎？」
「當然了」
阿利歐斯長嘆了口氣。
「趕快睡覺吧」（阿利歐斯）
進入空房間睡了。
隔天早上，慢慢休息，慢慢吃飯，在姬龜二刻開始了探索。
十一階層、十二階層、十三階層、十四階層、十五階層、十六階層、十七階層，都直接去了頭目房。雖然敵人會漸漸變強，但還遠遠不到能讓雷肯和阿利歐斯苦戰的程度。兩人在空房間吃了飯，再開了探索。
經過了十八階層、十九階層，下到二十階層後，敵人的數量變為三隻了。順利打倒了三隻大型個體，兩人抵達了二十一階層。
「看來每十階層會增加一隻敵人呢」
「似乎是這樣」
「也就是說，在九十階層帶，敵人會是十隻嗎」
「雖然還不知道，但說不定是那樣」
「有點在意一件事，從一階層到這裡，房間的大小幾乎都相同對吧」
「嗯？嘛，大概吧」
「這大小有整整十隻敵人的話，會有點難戰鬥吧」
「你就沒問題吧」
「我沒問題。是在談一般論喔」
「也說不上寬廣呢」
「恐怕，冒險者一側，最多就十人左右吧。再進入更多人就會沒辦法行動。不，魔法使和使用鈍器或大型武器的冒險者，十人也不好戰鬥」
「那又怎麼了嗎」
「不。只是覺得，這迷宮有點卑鄙呢」
「不是很開心嗎」
阿利歐斯以有點困擾的表情看著雷肯。
「嘛，很適合當作在狹小場所不傷害到同伴，好好結成連攜的鍛鍊吧」
「是吧」
「為什麼在自豪阿」
這一天探索到了二十六階層。出了四把劍，其中有一把附有〈威力附加〉的恩寵。
其他還出了小紅藥水兩個、中紅藥水一個、小青藥水一個。
換句話說，這一天進入了十五間房間，打倒了三十六隻魔獸，出了八個寶箱。目前的寶箱出現率不壞。而且劍很多。
加上昨天出的〈加速劍〉，就是兩天出了兩把恩寵劍。下方階層的探索，更讓人期待了。
藥水交給了阿利歐斯。
魔石由雷肯收下了。
目前，劍都由雷肯保管。
持有〈威力附加〉的恩寵的敵人出現時，阿利歐斯猜中了那敵人的劍附有恩寵。之後問他是技能嗎，但說了不是。看來阿利歐斯似乎有能夠辨識出是特殊的劍的眼力。
但雷肯辨識不了。果然，分辨出魔獸正在使用的恩寵品，雷肯是辦不到的樣子。
兩人回到了〈拉芬的岩棚亭〉。
「明天是休養日吧？」
「不。要潛入迷宮」
「不做休養日嗎？」
「不做」 

5 
[第二十九話 5小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「〈閃光〉！」
雷肯向眼前的三隻魔獸，放出了〈閃光〉之魔法。
但對魔獸沒有任何效果。
「在做什麼阿？」
「覺得說不定有什麼效果」
「沒有吧。說到底白幽鬼沒有眼睛喔」
「說是對魂鬼族的魔獸有效，就覺得說不定也對幽鬼族的魔獸有效」
得知這迷宮的魔獸只有白幽鬼時，雷肯想著，應該把艾達帶來。記得希拉應該有說過〈淨化〉對幽鬼族的魔獸有劇烈效果。但是，沒帶來也就沒轍了。
「嘛，實驗跟驗證是很重要」
兩人在對話的同時也揮著劍，把三隻魔獸打倒了。然後下到了二十七階層。
「怎麼了嗎，雷肯殿。一直看著劍」
「這把劍，不好用阿」
這把劍指的是〈加速劍〉。是在這迷宮的七階層得到的，附有〈劍速附加〉之恩寵的劍，能提升二到三成的劍速。
入手後就一直用到現在。
只是輕輕用力也會快速揮出，便抱著好玩的心態使用，但用起來實在不方便。
劍動得比自己想的還快，原來會這麼難處置。原本以為用一陣子就會習慣，但違和感消除不掉。
不只是速度本身，擊中對手的手感，跟身體事先預想的手感不同，是更大的問題。
劍擊中目標就會有手感。手感就是衝擊，是反彈回手腕、手肘和肩膀的負荷。這會比預定的時機更早，然後更大。現在還沒有揮得多強多快，所以只有些許違和感，但面對強敵時，就會更快更強地揮劍，說不定會讓手腕和手肘疼痛。
而且，實際揮劍把敵人斬裂時，在劍深入敵人身體的瞬間，會拉回來並朝劍尖方向壓入，宛如陷入敵人般壓進去。這把劍不能用這種招式。也不適合彈開對手的劍，進行別的攻擊。
「雷肯殿。使用有〈劍速附加〉的劍的人，通常會用蠻力把劍打出去」
「也是吧」
「以自己的力氣和劍的重量跟速度，不容分說地砍敵人。不是剛好的速度，也不是剛好的強度，此外，也不會考慮擊中後的工夫，總之就是在每一擊灌上威力」
「原來如此」
「對行使這種用法的人來說，這種劍有很大的價值。雷肯殿這類使用高度技術的劍士，最好別太常用這把劍。技術會亂掉」
「你的流派，不會使用有〈劍速附加〉的劍嗎」
「要使用的話，就是使出一擊必殺的攻擊的時候。對沒辦法以技術來往打贏的對手，一口氣決勝負。此時，會灌注自己擁有的所有力氣和速度來揮劍」
雷肯完全不覺得自己有在用高度的技術。覺得是自成流派的靠蠻力的劍。但是，經他這麼一說，自己確實也有在行使招式。既會放出有力的打擊，也會將斬擊與斬擊連接起來以組成攻擊。
「呼嗯。這東西就先收起來吧」
說著，把〈加速劍〉收起來，取出〈拉斯庫之劍〉。這把劍吊在腰上時的安心感不同。不知何時，雷肯已經完全熟悉這把劍了。
雷肯和阿利歐斯在迷宮吃了午餐，在迷宮吃了晚餐，探索到深夜，到達三十六階層並睡了覺。
雷肯這天試了各種魔法。
二十階層帶的魔獸，以〈火矢〉來殺。到了三十階層帶，果然沒辦法以〈火矢〉一擊打倒，但能一瞬間讓四隻魔獸身負重傷，止住動作。
對三十階層帶的四隻魔獸擊出較強力的〈雷擊〉，能一擊把四隻殺光。
也在魔獸戰試著使用了〈隱蔽〉，但似乎對白幽鬼沒有效果。
〈隱蔽〉雖然主要是對人類有效果的魔法，但希拉教過，對魔獸也有某種程度的效果。對白幽鬼沒效，是因為感覺器官不同嗎。
〈水刃〉雖然能有效砍下頭部和四肢，但這魔獸就算身體受了些損傷也不會變遲鈍，效果沒有高到要特地準備水來使用。越往下層就會越幫不上忙吧。
〈冰彈〉也是類似的。雖然有貫穿力，但可惜的是，白幽鬼沒有一個貫穿了就會死的要害。雖然把頭部擊飛就會死，但以相同的魔力擊出〈炎槍〉會更有效。
能依靠的，果然是〈炎槍〉，以及根據下的工夫感覺能幫上忙的〈雷擊〉。決定把目標放在，能迅速並正確地將這兩個魔法運用自如。
在嘗試魔法攻擊時發現，〈赤肌〉的魔法抵抗明顯比〈黑肌〉還高。所以〈雷擊〉這種直接以魔力攻擊的魔法的傷害會減半。另一方面，〈炎槍〉與其說是魔力，更像是噴出以魔力生成的火焰、爆發及衝擊的魔法，所以這邊很能傳遞傷害。
然後，到了這裡就很明瞭了，越是往下，白幽鬼的動作就會越快越確實。不久後，就會遇到就連雷肯和阿利歐斯也不能輕易突破的階層吧。
隔天，到達了五十一階層。
有件讓人高興的事。
打倒五十階層的大型個體時，得到了〈吸命劍〉。
〈吸命劍〉附有〈體力吸收〉這恩寵。這是用給予魔獸的一成左右的傷害，來治療這邊的傷口，恢復體力的恩寵。
雷肯有〈回復〉，也有體力回復藥。所以大概不需要這把劍吧。
就算如此，不論是何種恩寵，都務必要試試看其用起來的感覺。
話說回來，人好多。之前的階層的人數也多得驚人，但到了五十階層，人又更多了。就算說有千人以上也會相信吧。拜此所賜，通路上也有不少人，要盡可能選擇不遭遇人的路線可辛苦了。
阿利歐斯跟著時，不會再抱怨了。這是好傾向。
五十一階層的人數雖然比五十階層還少的樣子，但依然比四十階層帶多了不少。
（嘛，抵達難易度高的階層的話人數也會減少吧）
雷肯殿對接連制霸階層感到快樂不已。 

6 
[第二十九話 6小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
一月十三日。
是從九日開始探索茨波魯特迷宮，所以到昨天為止探索了四天。四天探索就抵達五十一階層，對雷肯來說是首次經驗。
昨天雖然到達了五十一階層，但五十階層的大型個體和之前的手感都不同。此外，數量也有六隻之多。不過，到了這裡，阿利歐斯突然發揮了能力。
白幽鬼是人類型的魔獸。然後只會以劍或槍攻擊。力氣大，耐打，但有頭部這弱點，動作也不快。
相對的，阿利歐斯是對人戰的達人。也擁有一對多的技術。在這迷宮，阿力歐斯能發揮在尼納耶時無法比擬之強度。
此外，與雷肯的連攜也在尼納耶充分練習過了。
也就是說，對〈虹石〉來說，茨波魯特迷宮是相性非常好的迷宮。
抵達迷宮的雷肯和阿利歐斯，在進去的人列上排隊。
入口前有士兵，確認了許可證後就能進去。
兩人沒等多久就進了迷宮，下到五十一階層。
「〈圖化〉」
詠唱咒文發動魔法，這階層的概略圖在雷肯的腦內浮現。
有階梯的房間有兩個，兩間都沒人。
向較近的房間前進。
「阿利歐斯。這次我先進去」
「好的」
進入了有大型個體的房間的雷肯，突然放出了魔法。
「〈雷擊〉！」
是橫向擴展，纏上所有敵人的〈雷擊〉。
六隻魔獸的動作停住了。但沒有魔獸死去。
雷肯砍掉了前頭的白幽鬼的頭。
阿利歐斯跟著雷肯跳入了房間，繞到了六隻魔獸的後側。美妙的速度。然後砍下了最後方的魔獸的頭。
雷肯砍下第二隻魔獸的頭時，剩下的三隻魔獸開始行動。
「〈雷擊〉！」
漂亮地避開阿利歐斯，對三隻魔獸施予了〈雷擊〉。
三隻在從麻痺恢復前，頭就被砍飛了。
「真厲害的效果呢。這個戰法，不論什麼對手都能通用不是嗎」
「阿阿。〈雷擊〉和我還有你的組合，很不錯。能用」
「原本以為從這階層開始會有手感了，結果又變簡單了呢」
「前進就好」
「我不要衝出去會比較好嗎」
「不。兩人並排有危險。向前後或左右散開比較好。我沒辦法像你那樣迅速移動，也沒辦法那麼漂亮地穿過敵人之間。盡可能衝到寬廣的場所，把敵人引到那裡吧」
房間裡並不寬廣。要是被擠到狹小場所就會無法行動。想讓阿利歐斯負責擴大戰鬥空間。
「了解了」
下到了五十二階層。
「不好阿。兩間都滿了」
「要怎麼辦？」
「等吧」
走向較近的房間，坐在入口前面。
「喔，打倒兩隻了阿」
魔獸死去的話，反應就會從〈生命感知〉消失。能以這能力得知房間內某種程度的情況。
「也就是說還有四隻嗎」
「是阿」
跟阿利歐斯進行如此對話時，冒險者們從裡頭跑了出來。
先跑出來的是拿著杖的男人，雖然說不上老人，但年紀相當大。
接著跑出來的是拿著弓的年輕男子，身著金屬胸甲和金屬頭帶。
之後出來的是像是劍士的女性，同樣像是劍士的男性，拿著槍的男性，拿著盾的男性，最後出來的是拿著劍的壯男。
「嗚哇，服了服了」
拿著弓的年輕男子在雷肯附近坐了下來。
「在排隊嗎。抱歉阿。再等一下吧」
「阿阿。沒問題」
「我失了個策，沒封好一隻〈赤肌〉吶。結果就擊出了魔法，只好暫時撤退」
「喔。魔法嗎」
沒見過這迷宮的白幽鬼使用魔法。
應該說，沒見過白幽鬼使用魔法。
到底是怎麼一回事呢，雷肯想著。
「對，對。花太多時間了」
「沒封好是？」
「哎呀。對喉嚨射箭的話，他們就擊不出魔法對吧？有一隻有好好封住就是了。另一隻沒刺到喉嚨，在旁邊一點的地方。這附近」
年輕弓手指了自己的喉嚨的左下給雷肯看。
「還以為有命中就是了，在前衛跟〈黑肌〉對打的時候，發起了波喔喔喔的聲音。嚇了一大跳阿」
「是會嚇一大跳吧」
「隊長就大聲喊了，快逃阿。畢竟撤退的順序有決定好，而且是在入口前戰鬥。全員都得以平安出來」
持盾男插了嘴。
「尼可拉。雖然有順利用盾擋住所以沒事，但可危險了阿」
年輕男子似乎叫尼可拉。
「抱歉，抱歉」
壯男也參與了對話。
「畢竟來了一次魔法攻擊的話，就會接連擊出阿。直接逃跑就快多了。來，再進去一次阿」
「嗯」
壯男轉向雷肯。
「六隻之中打倒了兩隻〈黑肌〉，剩下的兩隻也有負傷。很快就能解決」
「阿阿。祝你們幸運」
「謝啦」
以跟剛才相反的順序，七人進入了房間。
雷肯和阿利歐斯眺望著七人消失的入口一會。
「阿利歐斯」
「是」
「你知道嗎。這迷宮的白幽鬼，會擊出魔法喔」
「阿阿。是被稱為〈赤肌〉的白幽鬼吧。〈黑肌〉這邊是物理特化吧」
「為什麼我們，從沒見過那魔法呢」
「大概，是因為太早打倒了」 

7 
[第二十九話 7小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「雷肯殿」
「嗯？」
「雷肯殿雖然知道裡面的狀況，但通常沒辦法知道。如果戰鬥中有別的隊伍進來的話，會怎麼樣呢」
「我原本的世界，在冒險者跟魔獸戰鬥的途中闖進去的人，就算被殺了也不能有怨言，有這默認的規則。更別說對戰鬥出手的話，會被烙上〈搶怪混帳〉的印」
「嘿。那麼大家就不會做那種事阿」
「會做的傢伙還是會做」
「這不是沒用嗎」
「能保護自己的，終究只有自己。偷窺別人戰鬥的冒險者，不知道何時會襲擊過來。沒辦法應對的人，就沒辦法在迷宮活得久」
「原來如此」
「對獵物被搶走感到懊悔的話，就只能增強實力到不會被搶走。如果被出其不意地殺掉的話，就代表實力或警戒心不夠」
「果然迷宮就是這種地方呢」
「雖然不知道這世界的迷宮在這方面是怎樣，但如果在別的隊伍戰鬥時不小心闖入的話，就應該馬上離去吧」
「如果我們在戰鬥的時候，有人闖入的話呢？」
「那要看對方了。但是不能大意。好，前面的隊伍下去了，下個魔獸湧出來了。進去吧。別殺了〈赤肌〉」
「好的」
雷肯先進去，阿利歐斯接著進去。
「〈雷擊〉！」
雷電劈哩啪啦地閃出，纏上了六隻魔獸。
雷肯把在前頭的〈黑肌〉的頭砍飛。
阿利歐斯繞到右邊裡頭把〈黑肌〉的頭砍落。
這下剩的有兩隻〈黑肌〉和兩隻〈赤肌〉。
「〈展開〉！」
雷肯的左手現出了〈沃爾肯之盾〉。
四隻魔獸再次開始行動。一隻〈黑肌〉向雷肯前進。以〈沃爾肯之盾〉擋住揮下的斧頭。
另一隻〈黑肌〉向阿利歐斯移動。發出低吟，攻擊過去的雙手大劍，被阿利歐斯輕鬆閃過。
兩隻〈赤肌〉慢慢地向後方移動。
雷肯以盾牌不斷防下魔獸的斧頭。
阿利歐斯不斷閃避雙手劍的斬擊。
沒多久，退到後方的一隻〈赤肌〉，張大了口，發出了呻吟聲。
波喔喔喔喔。
然後，口中生成了光。
暗白色的表皮，染成了淡紅色。
口中的光爆發，化成光之槍襲擊雷肯。
「嗚嗯」
雷肯以〈沃爾肯之盾〉承受那光之槍。
發出了沉重的聲音，盾牌搖晃。
另一隻〈赤肌〉晚了一瞬，才剛張開口，就吐出了光之槍。光之槍擊中了阿利歐斯的腹部，彈開了。
雷肯前方的〈黑肌〉緊接著揮下了斧頭。
雷肯後退半步，閃開斧頭，踏出一大步，橫向揮劍，把魔獸的頭砍飛，然後避開直立的無頭屍體向前突進，把〈赤肌〉的頭砍飛。
至於阿利歐斯，已經把〈黑肌〉一隻和〈赤肌〉一隻屠掉了。
「還好吧？」
「是的。這鎧甲真厲害呢」
阿利歐斯似乎完全沒受到傷害。
是以在尼納耶的深層入手的八目大蜘蛛上位種的甲殼和腹部，還用上女王種的甲殼製作的鎧甲。實際證明了對魔法攻擊有很強的耐性。
「沒預備動作呢」
「是阿。真不可思議。明明先攻擊雷肯的魔獸發出了呻吟，但是攻擊我的魔獸，卻突然擊出了魔法」
「雖然不太清楚，但有一隻準備過的話，第二隻就能省略準備吧」
「或者是，就算不發出呻吟也能準備也說不定」
「說不定有呻吟聲以外的某種預兆。看看下場戰鬥的情況吧」
第二隻〈赤肌〉的魔法攻擊出乎了意料。
但如果是阿利歐斯，應該還是能閃開。應該是為了確認鎧甲的性能，特地以裝甲較厚的部分試著承受。
「好的。話說回來，還挺有威力的呢」
「阿阿。衝擊也強，似乎也有貫穿力。感覺是類型跟〈炎槍〉相似的攻擊」
出了一個寶箱便打開來看看，放了斧頭。
鑑定後，附有〈輕量化〉和〈威力附加〉的恩寵。感覺能賣個高價。
「迷宮外的白幽鬼，也能使用魔法嗎」
「不不，沒那種事。用不了的。這迷宮的白幽鬼是特別的」
「是嗎」
「仔細一想，這魔獸挺麻煩的呢」
「是嗎？」
「雷肯殿和我的劍都有威力，也有速度。也有精密的準度。所以能輕鬆把頭砍飛。但是普通的冒險者沒辦法這樣。畢竟〈黑肌〉的防禦力很高」
「說得也是」
「在跟〈黑肌〉纏鬥時，〈赤肌〉開始從後方以魔法攻擊。這樣一來，是相當大的威脅喔」
五十階層帶的〈黑肌〉，有著等同騎士的鎧甲的硬度。然後，鎧甲上部有突出的部分，覆蓋了頭部這弱點。雷肯和阿利歐斯雖然避開了那突出的部分來攻擊，但到了這階層，魔獸的動作也很快，普通的劍士沒辦法做到相同的事吧。
從魔獸的屍體拔出魔石，雷肯和阿利歐斯向五十三階層下去。 

8 
[第二十九話 8小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
又一次，有向下層的階梯的兩間房間，都在使用中。
較近的房間，裡面有八個人，外面有五個人，
較遠的房間，裡面有十人，但外面沒有人。
去了較遠的房間。
然而在前往較遠的房間的途中，有別的隊伍靠近了遠房間，其中一人進入房間後便馬上出來。那隊伍在房間前停止了。
（是要排隊吧）
變更預定，向較近的房間移動。
到了房間前，在外面待機的五人是騎士。五人都站著沒有坐下。
騎士們瞄了靠近的雷肯和阿利歐斯，那視線給人的感覺不怎麼好。
雷肯隔了點距離坐下後，一位騎士以僵硬的聲音說道。
「這間房間，我們吉德騎士團正在使用中」
「嗯？不是在排隊嗎？」
「不准出言無禮」
「雷肯殿。走吧」
此時，有兩位騎士從房間裡跑了出來。
在入口前待機的兩位騎士交替進入。
跑出的兩位騎士排到隊伍最後面，取出小紅藥水來喝。
房間裡有騎士探出了頭。
「全員，進來！」
在外面待機的五人趕緊進去，但〈生命感知〉捕捉到，房間裡的青點消失了。雷肯停下了離去的腳，觀察情況。
騎士們之後做了奇妙的舉動。
十三人之中有十一人暫且進入了去下層的階梯，接著又回到了房間。然後十三人全員出了房間。
「嗯？你們。還在嗎」
剛才說房間正在使用中的騎士，以宛如看著髒東西的眼神看了雷肯和阿利歐斯。
阿利歐斯拉了拉袖子，雷肯便默默從那裡離開，向較遠的房間移動。
「剛剛的是什麼？」
「迷宮騎士喔。愚蠢至極」
「迷宮騎士？」
感覺是個耳熟的詞，馬上就想起來了。諾瑪以前有說明過。侍奉諸侯的騎士，在迷宮變強的人會被稱為迷宮騎士。
「看起來沒什麼實力阿」
「沒有在磨練劍的實力喔，那群人」
阿利歐斯的語氣難得很嚴厲。
「那群人阿。靠著好裝備跟大量消耗品，憑蠻力攻略迷宮。畢竟就算沒辦法好好攻擊，甚至沒有直接參與戰鬥，只要一起潛入迷宮就能增加體力呢」
「阿阿，原來如此」
就算戰鬥技術很差，只要有很多擁有龐大生命力跟筋力不普通的強力騎士，作為防衛戰力就會很有效。不容易死的話，也能慢慢學習戰鬥技術。
（也不是不行呢）
但是，阿利歐斯似乎很討厭不磨練技術，只參加迷宮探索來變強的人的樣子。說不定有跟這種對手戰鬥過。
（這傢伙之所以不潛入迷宮）
（說不定比想像的還要有理由）
（呼嗯）
（也有跟諾瑪說的說明有點不同的部分）
（嘛，諾瑪在這方面畢竟是門外漢）
「阿，是這樣阿」
「怎麼了嗎？」
「剛剛那群騎士，在打倒魔獸後，進入了去下方階層的階梯。但是房間裡留了兩人。然後進入階梯的人沒有下去，而是在階梯回頭回到了房間。然後從房間出來」
「這怎麼了嗎？」
「全員都進入階梯的話，就會湧出新的魔獸。無傷的白幽鬼會有六隻。為了不這樣才留下兩人。因為進入階梯就能得到〈印〉，所以是在讓沒有〈印〉的人得到〈印〉」
〈拉芬的岩棚亭〉的店主有說過，踏入那階層的話就能得到〈印〉。但是，進入從五十階層到五十一階層的階梯時嘗試了看看，有得到五十一階層的〈印〉。
雷肯當時覺得，好極了。因為，在這迷宮，從地上階層〈轉移〉的話會跳躍到階梯的終點附近。
換句話說，先〈轉移〉到地上階層，然後再從那邊〈轉移〉到五十一階層的話，就不用走長階梯，能直接跳到終點附近。是這麼想的。
然而實行之後，沒有到階梯的終點附近，而是在階梯的起點。想著估計實際踏入了五十一階層的話就能抵達終點附近吧，實驗了之後，確實如此。
也就是說，納可的說明，雖然沒有錯，但說得有點不夠。
「就是那樣吧。然後不會下去，會再攻略一次同樣的房間吧。為了盡快強化」
「獨佔了大型個體的房間阿。真叫人為難」
「說不定，騎士團的那群人幾乎沒有戰鬥，都讓這裡的領主派遣的騎士或冒險者戰鬥呢」
「那還真過分阿。要做到那種程度嗎？」
「迷宮騎士這種東西，就是那樣喔」
還真辛辣。
「阿，等等」
「怎麼了」
「有想實驗看看的東西。先等一下」
說完，雷肯衝進了近在旁邊的房間。
有六隻白幽鬼。
「〈雷擊〉！」
正要襲擊雷肯的六隻白幽鬼被麻痺，停止了動作。
在最前方的是〈赤肌〉，便砍下了其右手。然後離開房間。
「阿勒？已經辦完了嗎？」
「不。再進一次」
又進了房間一次。
「〈雷擊〉！」
剛剛被切下右手的〈赤肌〉，依然沒有右手。這次把那〈赤肌〉的頭砍飛。
離開房間。
〈生命感知〉映照出了五個青點。
發動〈立體知覺〉，發現剛剛被砍下頭的魔獸的屍體，依然躺著。
「久等了。走吧」
「做了什麼？」
「就算暫時離開房間，受傷的魔獸的傷也不會消失。然後，殺了六隻之中的一隻再離開房間，裡面的魔獸也依然是五隻」
「阿阿。是在驗證阿。所謂不能盡信別人說的話嗎。真不愧是雷肯殿。話說回來，差不多能吃飯了吧」
「就這麼辦吧」
進了沒有魔獸的房間吃了飯。
雷肯在探索迷宮時，在飯後會花上足夠的時間來調整身體狀況。
在這期間，大型個體的房間正好空了。 

9 
[第二十九話 9小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
雷肯進入了五十三階層的頭目房，阿利歐斯接著進入。
「雷肯殿。正面的〈黑肌〉，拿著恩寵武器！」
（喔）
正面的〈黑肌〉拿著的是毫不出眾的短劍。
（接接看吧）
在至今為止的戰鬥，雷肯幾乎沒讓敵人的武器跟自己的劍交鋒。
對上人類時也是本來就會這樣。僅僅是跟對手的武器碰撞，就會讓這邊的劍受損。雖然在必要的場合上會毫不顧忌地交鋒，但在這種場合也會調整角度和時機以防崩口。
但這是親自嘗嘗附恩寵的武器的貴重機會。
這麼想，便打匴斜向把對手揮下的劍彈開。
在那瞬間，爆發迸出。
雖然馬上以左手保護眼睛，但整個身體被大大炸飛，臉受到了損傷。
然後就直接失去了意識。
「雷肯殿。還請醒來」
張開眼後，正躺在迴廊上。附近沒有魔獸。
起身詢問阿利歐斯。
「這裡是哪裡」
嘴裡有什麼東西。是體力回復藥。
「是接近去五十四階層的階梯的地方喔」
確實如此。這裡是剛出了頭目房的地方。
「把我搬過來了嗎。抱歉阿」
「不會不會」
「魔獸全打倒了嗎」
「是的。一人對付六隻，還挺讓人起勁的呢」
阿利歐斯在這迷宮幾乎沒受到對手攻擊，所以用尼納耶的八目大蜘蛛的素材製作的輕鎧，到剛才為止都跟新品一樣。那現在收了些傷，並不乾淨。這顯示了戰鬥之激烈。
同行者是阿利歐斯還真是幸運。
如果是其他人，就沒辦法保護雷肯並把六隻魔獸全打倒吧。別說保護了，丟下雷肯逃跑也是當然的。
話說回來，保護著雷肯還能打倒敵人，真是可怕。
（這傢伙藏著什麼殺手鐧阿）
（不過這也是理所當然的）
「抱歉。受關照了。讓我服下了體力回復藥嗎？」
「是的。在臉上倒了紅藥水，然後讓雷肯殿服下了之前給的體力回復藥」
劍爆發的時候，臉確實受到了損傷。嘴唇似乎也碎裂了。能馬上給予紅藥水跟體力回復藥，了不起。
體力回復藥是雷肯做的。為了在關鍵時刻用，給了阿利歐斯十個。
以手掌摸了摸臉，沒有異常。〈立體知覺〉也沒有發現異常。也不會痛。
「那到底是什麼？」
「是這個喔」
阿利歐斯從〈箱〉取出了眼熟的短劍。是魔獸剛剛拿的劍。
「〈鑑定〉。呼嗯。名稱是〈爆裂劍〉。恩寵是小的〈爆發〉。給予了一定大小以上的衝擊就會在劍的前方引起爆發。回數是百次。有回數限制嗎，真沒趣」
劍爆發的時候，沒有魔法的氣息。也就是說，恩寵劍的爆發，是來自魔法以外的作用。在原本世界也有這種東西。但是，明明爆發了，〈爆裂劍〉卻沒有受到任何損傷，要說奇妙也真奇妙。
「以前有聽過這個。小就引起了那等爆發，那麼中跟大會很不得了呢」
「搞不懂用途的恩寵品阿」
「那怎麼會。請想想看。就算是弱兵也能讓雷肯殿昏迷喔」
「嗚」
這麼一說，確實沒錯。爆發的強度跟使用者的本事沒有關係。不論由誰拿都能有那威力的話，就算是不怎麼強的冒險者也能一擊打倒強力魔獸，有十把的話，就能組成具有相當大的突破力的部隊。
「稍微實驗一下吧。總之先下去吧。〈隱蔽〉〈隱蔽〉」
兩人跑下了階梯。沒有其他冒險者。
下到五十四階層後，雷肯進入了近在眼前的空房間。
突然用〈爆裂劍〉砍了岩壁。爆發聲響起，岩塊飛散。破片也打到了雷肯的臉。
「阿利歐斯。丟個小石頭看看」
「好的」
以〈爆裂劍〉橫向彈開阿利歐斯丟的小石頭。爆發引起，小石頭碎裂吹飛。
「再一次」
「好」
這次以劍脊彈開小石頭。爆發並非在小石頭位在的方向，而是在劍刃的方向，也就是面向地面產生。
「阿利歐斯。從後側砍砍看劍」
「好」
雷肯將〈爆裂劍〉的劍刃面向左邊。雖然是雙刃的劍，但不論從劍身的做法還是劍柄的做法來看，這邊很明顯是表側。雷肯指示了從後側砍，換句話說就是從雷肯的右方給予打擊。
阿利歐斯照著指示砍了，爆發並非在砍的一側，而是在左邊產生。
接著，雷肯把〈爆裂劍〉放到地面上，以〈拉斯庫之劍〉砍了劍脊。雖然產生了爆發，但〈爆裂劍〉只有向後方飛了點距離，沒有被猛烈吹飛。
這次把〈爆裂劍〉收進劍鞘，直接打擊岩壁。
沒有引起爆發。
再更用力打擊，依然沒有爆發。
把〈爆裂劍〉從劍鞘拔出，小力打擊岩壁。
沒有引起爆發。
稍微大力點打擊。
依然沒有引起爆發。
再大力點打擊。
爆發了。
非常用力地打擊。
爆發了。
像這樣不斷做各種實驗。最後也試了丟出去讓它爆發，還有讓阿利歐斯彈開丟出的劍。
不久後，是超過百回的限制了嗎，劍不會爆發了。
「〈鑑定〉。嗯。剩餘回數是零了」
雷肯說完，把〈爆裂劍〉收回劍鞘，放到地面上。
「爆發只會在劍的特定方向，應該說就是正前方，只會在正前方產生。不論打擊力道是強是弱，爆發的強度都不會改變。不論有沒有人拿著，只要給予衝擊就會爆發。丟出去也會爆發。不可思議的是，就算爆發了，劍本身也不會被往回推。也就是爆發之力只會產生於前方。放在劍鞘裡就不會爆發。大概是這樣吧」
「應對法呢？」
「總而言之，白幽鬼拿著正體不明的劍的時候，盡量別站在刃筋的正面吧。尤其是劍與劍交鋒的時候」
「那個，難易度不會非常高嗎」
「爆發頂多在一步的距離內有殺傷力。隔了兩步以上就沒有危險。就算在一步以內的距離，只要用鎧甲的軀體部分承受就能充分防住。威力高的部分只有一點點，所以只要避開中心就不會有致命傷」
「阿阿，原來如此。那就沒什麼大不了的呢。真不愧是雷肯殿」
看來昏迷的時間挺長的樣子。雷肯的體內時鐘，告知說已經傍晚了。
「頭目房空了。走吧」
「是」
走了一會後，小聲說道。
「我運氣真好阿」
「因為我也在嗎？」
「這也是其中一點，但如果對上更深的階層的強力敵人，〈爆發〉不是小而是大的話，說不定就死了」
「原來如此。確實是這樣呢」
這一天下到了五十五階層。除了藥水之外，出了附有〈睡眠〉的劍，還有附有〈弱體化〉的劍。都是以那武器傷到對手後會發生效果。試著對白幽鬼使用後，效果有現出。但是〈睡眠〉的成功率只有三成，似乎也會被對手的抵抗力影響。不需要這種劍。〈弱體化〉這邊是削弱對手的速度和攻擊力的恩寵，只論試過的結果的話，效果一定會現出。這說不定能成為與強敵之戰鬥的一個王牌。
這一天在迷宮睡了。 

10～11 
[第二十九話 10-11小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
10.
 
 
隔天，醒來的雷肯，從〈收納〉取出小袋子，把內容物放到手掌上。
〈幸福的虹石〉
艾達的父親給母親的禮物，母親再交給艾達的石頭，白、紅、橙、黃、綠、藍、紫，七種顏色都具備的蠻稀少的虹石。
雖然不是高價品，但對艾達來說，這是只要帶著就會有幸福來訪的，真的很重要的石頭，是雙親的遺物。
在雷肯救助艾達，突入工庫魯邸的歸途，艾達把這個交給了雷肯。
「因為覺得你會需要這個」
這麼說了。
雷肯雖然在離開沃卡前想把這還給艾達，但艾達沒有收下。
「到下次見面前，雷肯先拿著」
所以雷肯現在也帶著這個。
「那個是艾達小姐的〈幸福的虹石〉嗎？」
「阿阿」
在探索尼納耶迷宮時，阿利歐斯詢問了〈虹石〉這隊名的由來，艾達便說明了。所以阿利歐斯知道這石頭的事。
「我很有福氣呢」
雷肯深切地體會了自己的幸運。
漂流到此地，在嘉德莫爾家的生活。
與錢尼，以及與艾達的邂逅。
與希拉的邂逅。
與諾瑪的邂逅。
與阿利歐斯的邂逅。
雷肯踏破了尼納耶迷宮。而且在迷宮之主的房間還附帶了一萬隻班蜘蛛。拜此所賜，雷肯突飛猛進地變強了。
但那是因為還有阿利歐斯，赫蕾絲和艾達在，才能跨越的戰鬥。這麼一想的話也能說，在尼納耶迷宮的冒險上得到幫助的，並非赫蕾絲而是雷肯。
然後，正因為有在尼納耶迷宮培育的力量，現在才能在茨波魯特迷宮自在地探索。〈爆裂劍〉帶來的危機，也靠著雷肯和阿利歐斯穿的八目大蜘蛛的輕鎧凌駕過去了。
「阿阿，我也是」
阿利歐斯的話語，具有美妙的聲響。
雷肯從〈收納〉取出〈因邱雅多羅之首飾〉，戴在脖子上，塞入輕鎧裡。這也是在尼納耶得到的。接下來的階層，這應該是必要的。
 
 
11.
 
 
兩人慢慢地用餐，進入了五十五階層的頭目房。
「雷肯殿。這次請讓我先進去」
「喔」
跟著阿利歐斯進入房間後，六隻魔獸的注意力在阿利歐斯身上，雷肯能輕鬆地確認對手。
有〈黑肌〉三隻和〈赤肌〉三隻。
到了這一帶的階層後，魔獸的反應也變快了，雖然不能悠哉地觀察，但阿利歐斯先行的話，雷肯就比較充裕。
「左端！」
阿利歐斯簡短地搭話。
也就是說，左端的〈黑肌〉，大概拿著有恩寵的劍。
雷肯把中央的〈黑肌〉的頭砍下。
阿利歐斯把右邊裡頭的〈赤肌〉的頭砍落。
雷肯繞到了右側的〈黑肌〉的右方。成了拿著恩寵武器的白幽鬼的盾。
微微地閃開了右側的〈黑肌〉從斜上方砍下的劍，並砍了對手握劍的手腕。但是，那黑色的手腕意外地堅硬，〈拉斯庫之劍〉打出金屬聲，從手腕上滑開。
此時，傳出破碎聲，發光現象引發，雷電襲擊了雷肯。
〈因邱雅多羅之首飾〉發動了恩寵，那雷電被雷肯面前的看不到的牆壁擋下，激烈地發光。
雷肯從左向右水平揮劍，把近在眼前的〈黑肌〉的頭砍飛。
然後直接繞開突進，把裡頭的〈黑肌〉的頭砍下。
至於阿利歐斯，則退到了雷肯的斜後方。
兩隻〈赤肌〉也不追趕阿利歐斯，佇立在裡頭。
「〈炎槍〉！」
〈炎槍〉擊中了一隻〈赤肌〉，把它擊飛。但是，雖然給予了傷害但沒有打倒。到了這階層，〈赤肌〉的魔法抵抗相當高。
另一隻開始發出呻吟聲。
波喔喔喔喔喔喔。
張開的嘴裡亮起了青白光，爆發性地迫向雷肯。
〈因邱雅多羅之首飾〉擋下了攻擊。雷肯一動也不動，凝視著兩隻魔獸和那攻擊。
另一隻〈赤肌〉爬了起來，一張開口就放出了淡紅色的光之槍，被〈因邱雅多羅之首飾〉阻擋，四散。
最初的〈赤肌〉放出了青白色攻擊。
第二隻〈赤肌〉放出了淡紅色攻擊。
受到了八次攻擊後，雷肯突然前進，把左側的〈赤肌〉的頭砍飛。
同時，阿利歐斯也把右側的〈赤肌〉的頭砍飛。
這下敵人就全滅了。
出了寶箱。
拿出裡面的劍鑑定。
 
 
〈名稱：雷鳴劍〉
〈品名：劍〉
〈恩寵：雷電〉
※以某種程度以上的速度揮，就會在前方放出雷電。
 
 
「喔」
覺得是挺不錯的恩寵。感覺也挺有威力的。
也跟阿利歐斯說明了恩寵。
「似乎能一人對付複數的魔獸呢。橫揮的範圍也大，感覺能用。但是那個亮光很礙事呢」
「是阿。但總之就用用看吧」
雷肯用力地揮了〈雷鳴劍〉。
雷電飛出，削過了岩壁。
又用力地，並迅速地揮了〈雷鳴劍〉。
雷電飛出，削過了岩壁。
「威力似乎不會受揮的力道跟速度改變。話說回來真是刺眼」
「雖然也能讓敵人失明，但也會讓同伴失明呢」
在同伴之前，會先害到使用者本人。
這麼刺眼的光照到了眼睛的話，會有一瞬間看不到眼前的東西。是很適合讓沒有眼睛的白幽鬼使用的武器吧。
「總之下去五十六階層吧。…是五十六階層對吧？」
「應該是。比起這個，剛剛擋下魔法攻擊的那個是？」
「嗯？〈因邱雅多羅之首飾〉的效果阿」
「那個首飾嗎。是在尼納耶得到的物品對吧？」
「阿阿。對。你不知道這首飾的機能嗎？」
「不知道」
「會自動彈開魔法攻擊。也能作為魔力庫使用」
回收了魔石的兩人進入階梯，下到下方階層。雷肯又回到了階梯一次，詠唱咒文。
「〈階層〉！」
這裡果然是五十六階層。沒有錯。 

12～14 
[第二十九話 12-14小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
12.
 
 
走出階梯，詠唱咒文。
「〈圖化〉！」
五十六階層的概略圖在腦內浮現。
頭目房滿了。
「好，到附近的房間裡，試試〈雷鳴劍〉吧。我先進去。會使用〈雷鳴劍〉，所以別到我旁邊」
「知道了」
進入附近的房間，確認阿利歐斯也進來後，揮了〈雷鳴劍〉。
六隻魔獸都被攻擊打中了。比大型個體小了一圈。意圖湧向雷肯的魔獸們停住了腳，稍微後退。
但是，就這樣而已。一瞬之後，三隻〈黑肌〉開始前進。
雷肯又揮了一次〈雷鳴劍〉。攻擊依然打中了六隻全部。但一隻也沒打倒。
之後演變成了亂戰。雷肯雖然直接以〈雷鳴劍〉戰鬥，但每揮一次就會放出發出刺眼的光的雷電，沒有比這更煩人的事了。也吃了好幾次攻擊。但是，在〈赤肌〉使出魔法前打倒了。
「不行阿。這〈雷鳴劍〉」
「不。要看對手吧。還蠻有威力的樣子。如果是地上的赤猿跟蜘蛛猿，揮一次就能打倒十隻以上喔。普通的盜賊也是。在這迷宮的上層也有很大的效果吧」
「這麼說來也是。能讓劍士進行範圍攻擊。初心者劍士就能對付魔獸跟盜賊群」
「感覺能賣個好價錢」
「你要嗎？」
「不用」
兩間頭目房都還是滿的。
移動到了其中一間的附近。
「雷肯先生。能別在迷宮的迴廊奔跑嗎」
「為什麼？」
「擦肩而過的人都嚇到了」
雖然有以〈圖化〉盡量找出不會和其他隊伍交叉的路線，但有時也會沒辦法避開。
「不能嚇到人嗎？」
「不會挑起對方的警戒心嗎？」
「呼嗯。那麼，今後碰見別人就降低速度」
「降低速度，也就是還是要跑對吧？」
「對。好，進這裡吧」
「這個，不是頭目房吧？」
「阿阿。有東西想實驗」
雷肯在那房間裡試了〈吸命劍〉。正好受了傷，覺得是個好機會。以〈吸命劍〉砍飛了魔獸的頭後，傷口治癒了，淤青部分的疼痛也治癒了。感覺疲勞也被治癒了。
「糟糕。只要給輕傷就好，不應該把頭砍飛的」
但是，白幽鬼只要頭沒掉，就算傷痕累累也會攻擊過來。基本上是跟痛楚和膽怯無緣的魔獸。不能用給予輕傷這種戰法。
這一天最後下到了六十一階層。
雖然沒有再出恩寵品了，但出了兩把槍和四把劍。都是好東西。
（這一帶的階層出的武器果然是上級品阿）
（話說回來武器本身的性能和完成度）
（沒有恩寵的比有恩寵的還要高）
恐怕恩寵品這邊能賣得更高吧。
但如果問雷肯實際會想使用哪一邊的話，會選擇沒有恩寵的。
（不論如何，出了這麼多種劍和槍還真是驚人）
（還好有來這迷宮）
雷肯這時候的腦袋，沒出現過艾達現在在做些什麼呢這種想法。更別說波德了，已經完全忘掉了。
13.
 
 
結束探索回到〈拉芬的岩棚亭〉後，狹窄的食堂滿是客人。不過桌子也只有四張就是了。
原本打算先回房間，之後再吃飯，但長期住宿的冒險者們擠出了給雷肯和阿利歐斯坐的位置。
是讓人心情舒暢的一群人。
〈遊手好閒〉是三人隊伍。
短槍使秦格。
雙斧使布魯斯卡。
魔法使喬安娜。
都出生於這城鎮。
來吃飯的客人似乎多是附近的住民，和〈遊手好閒〉的三人舒坦地交流著。
 
 
14.
 
 
一月十五日。拒絕了想做休養日的阿利歐斯的懇求，這一天也是迷宮探索。
打倒六十一階層的頭目，進入六十二階層的頭目房時，阿利歐斯出了聲。
「左邊數來第二隻黑的！」
這時，雷肯幾乎反射性地詠唱了咒文。對手的動作停了下來，直覺到〈鑑定〉應該會成功。
「〈鑑定〉！」
「诶？」
「〈咒印劍〉！受了傷就會慢慢失去生命」
「嗚哇。真可怕呢」
突入戰鬥的同時，阿利歐斯逍遙地給了反應。持有〈咒印劍〉的很自然地由阿利歐斯分擔了。
（沒問題嗎？）
雷肯雖然已經受過白幽鬼的打擊好幾次了，但阿利歐斯除了雷肯被〈爆發劍〉弄昏的時候之外，身體都沒被對手的劍或槍擊中過。就算被擦到了，在鎧甲上也無效吧。
（不，等等）
（如果是毒應該就穿透不了鎧甲）
（但這把劍的詛咒說不定不是）
（在這亂戰中）
（要完全避開並不容易）
雷肯有戴著銀色戒指，也有裝備〈哈爾特之短劍〉。就算受到了〈咒印劍〉的攻擊也不會有嚴重後果。但是，阿利歐斯就沒辦法吧。如果只是擦到外套也會現出〈咒印劍〉的效果的話，說不定會有危險。
「阿利歐斯！」
「什麼事？現在很忙」
「〈咒印劍〉的效果，碰到外套或鎧甲也會發生嗎？」
「诶？不知道。但是，說不定會有效果」
既然如此，雷肯迅速下了決斷。
「阿利歐斯，交換對手！」
「了解」
雷肯和阿利歐斯引誘著各自對付的敵人，後退到房間中央，轉身交替。
談到不讓對手的攻擊擦過自己的裝備的話，雷肯並不擅長。而阿利歐斯擅長。儘管如此，阿利歐斯也已經不打算避開所有的攻擊了。尤其是魔法，會以鎧甲堅固的部分承受。
不久後，雷肯和阿利歐斯把七隻敵人全打倒，得到了〈咒印劍〉。
雷肯對阿利歐斯和自己施展了〈回復〉。 

15 
[第二十九話 15小節] by 搬運工

翻译： MrNCT 
轉載自貼吧
 
非常稀奇地出了六個寶箱，還全都是大紅藥水，便交給阿利歐斯了。
下到了六十三階層。
雷肯跑進附近的房間，嘗試了〈咒印劍〉。
〈咒印劍〉對〈赤肌〉和〈黑肌〉都有效果。
被傷到的地方，會浮現出古代文字般的東西並發光。然後時間過了就會死去。
「是知道有效果了。但是，要花這麼多時間，就不適合迷宮的實戰」
「〈赤肌〉比較早死掉呢。〈黑肌〉這邊會動來動去就是了」
「如果是人類，說不定會慢慢衰弱。嗯－。能有個適當的實驗台出現就好了」
「有說了非常危險的話的自覺嗎？」
「到別的城鎮去的時候，接個盜賊的討伐之類的嗎」
「阿阿，是那個意思嗎」
「要不然在迷宮裡被誰給襲擊就好了」
「還是別說那種事了吧」
「而且，擦到服裝和鎧甲會不會有效果，也沒辦法以魔獸驗證。阿」
「怎麼了嗎？」
「去下個房間吧」
「什麼？」
馬上跑進旁邊的房間。然後先打倒三隻〈赤肌〉，再打倒兩隻〈黑肌〉，並用〈咒印劍〉砍了剩下的兩隻〈黑肌〉。
詛咒的印淡淡發著光。
閃避對手的攻擊一陣子後，雷肯以〈哈爾特之短劍〉砍了其中一隻。然後被砍的魔獸的咒印就消失了。再以〈咒印劍〉砍了那魔獸一次，觀察情況一下後以〈哈爾特之短劍〉斬擊。
「呼嗯。原來如此。可以打倒了」
「了解」
打倒了兩隻魔獸後，雷肯把〈咒印劍〉遞給阿利歐斯，把皮帶扣拆開，把〈哈爾特之短劍〉放在地上，舉起了左手。
「砍砍看吧」
阿利歐斯聽到了無法置信的話語似地張大了雙眼，然後放棄似地嘆了口氣，輕輕砍了雷肯的左手。
咒印淡淡浮現。
膝蓋突然沒力跪了下來。腹部使不出力。不快感漸漸增加。
（這詛咒挺強力的阿）
（人類中了這個的話）
（就只能使出幾成的實力吧）
撿起〈哈爾特之短劍〉輕輕弄傷左手後，咒印消失了。
再把〈哈爾特之短劍〉放到地板上。
「〈回復〉。接下來砍砍看這外套」
「是是是」
「沒效果嗎。接下來砍砍看鎧甲」
「是是是」
「呼嗯。這也沒效果嗎。總之現在能做的就這些吧。之後就是出迷宮，應該說離開這城鎮後再驗證吧」
「肚子餓了呢」
到此為止花了不少時間。已經過了中午很久了。
兩人在附近的空房間吃飯。
「雷肯殿的迷宮的戰法，是在哪裡學習的？」
「嗯？在迷宮」
「有人教導嗎？」
「沒那種東西。以前是孤兒的我，餓著肚子，為了賺錢吃飯，非常無謀地進了迷宮，非常幸運地沒死去，賺到了少許的錢。幸運持續了好幾次，我就學會了戰鬥方法。之後的就是迷宮教我的。嘛，也有觀察年長的冒險者的戰鬥當作參考。畢竟什麼都不懂阿」
「雷肯殿是天才呢」
「天才是你吧」
「我是在學了型之後才總算能戰鬥。雷肯殿沒有型。雷肯殿有時會引誘眼前的〈黑肌〉來當作盾牌，有時會突然衝到裡頭砍〈赤肌〉」
「阿阿。最初也沒有那樣，但這一帶的階層一定會是〈黑肌〉做前衛，〈赤肌〉做後衛。最初就會這樣排列」
「雷肯殿的戰鬥的開始方式每次都不同。有時看到後會覺得為什麼要這樣。但又會馬上發現那是最適解。為什麼能知道最初這樣行動就好呢？」
「不知不覺，靠直覺」
「就好像能預知，自己這麼動的話，對手就會怎麼動」
「比起對手只有一隻時，有三隻或四隻，就會比較好預測行動」
「果然」
「而且，就算姿態再怎麼像人，白幽鬼依然是魔獸。該說是思考方式嗎，還是會以什麼為基礎來行動嗎，總之就是魔獸」
「白幽鬼的行動原理是魔獸。原來如此」
「你有時候，會有像是期待落空的行動呢」
「是的。經雷肯殿現在這麼一說，注意到了。我似乎太依賴以人類為對手來構想的定式了」
「能用的技術就用就好。用不了的話就下工夫到能用就好」
「原來如此」
「然後阿。迷宮最可怕的是人類。我是這麼認為的」
「是指在尼納耶迷宮襲擊的〈尖岩〉那種人嗎？」
「沒錯。但他們那種還算好的。不斷探索迷宮深層的冒險者，該說是感覺失常了嗎，會有宛如解開了身為人的束縛的傢伙。應該說，不把那感覺捨去掉，就沒辦法跟迷宮深層的敵人戰鬥」
「所謂感覺失常，是什麼意思」
「舉例來說，突然想試試看你在用的劍用起來的感覺，就會在你大意時從後方攻擊殺了你，把劍奪走。直到那一瞬間之前，都沒有放出任何殺氣，普通地說話的人，會不抱任何惡意殺了你。坦然地」
「那還真可怕呢。話說回來，雷肯殿也是探索迷宮深層的冒險者阿」
「不要相信我」
「诶」
「我也沒有全面地相信你」
明明三天前才剛在戰鬥中昏迷，然後被阿利歐斯給救了，雷肯卻這樣講。雷肯是在說，不能因為是救命恩人就無條件相信。
「原來如此」
「但如果在戰鬥中是必要的，我就會把我的背交託給你。你要怎麼做就自己決定」
「我明白了，師父」 

16 
[第二十九話 16小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
這一天探索到了六十六階層。除了〈咒印劍〉以外沒有掉落武器。
隔天，也就是一月十六日，探索到了七十一階層。
頭目房之外，進入了房間三次。
最後，在八間房間打倒了合計五十七隻白幽鬼，得到了十二個寶箱。
其中的恩寵武器有〈咒闇劍〉、〈隱身劍〉、〈貫穿槍〉、〈破碎槌〉這四個，其他還出了一把沒有恩寵的長劍。沒有恩寵的長劍感覺平衡最好。不怎麼順心。
〈咒闇劍〉是，具有被砍一側的視界會變得不良的效果。
〈隱身劍〉是，具有裝備者的身姿和氣息會變模糊的效果。
〈貫穿槍〉是，突刺的時候減低防禦系恩寵的效果。取得品上的恩寵的效果不怎麼強。
〈破碎槌〉是，在打擊加上爆發的恩寵。作為攻擊手段雖然強力，但槌非常重，很挑使用者吧。
雖然到此為止入手了不少的恩寵武器，但說實話，幾乎沒有雷肯會想自己用的武器。但是，為了將來與持有這種武器的對手戰鬥，想先知曉特質。所以暫時不打算賣掉。
在這方面有得到阿利歐斯的了解。
雷肯和阿利歐斯，都在尼納耶迷宮賺了很多。
雖然沒有確認清楚，但就算只算現金，雷肯應該也有白金幣十枚的程度的金額。也擁有許多賣了能換錢的物品。
所以就算不馬上把入手的物品賣掉也不困擾。阿利歐斯也一樣。不過，為了知道平分時要給多少，有打算找時間到販賣所查定販賣額。
順帶一提，就算在魔獸拿著的狀態下施展〈鑑定〉，也已經不會成功了。上次成功是因為對手還沒有動作吧。只能認為今後〈鑑定〉是不會有效的。
探索結束，回到宿屋後，果然已經很疲累了。
「 阿利歐斯。明天是休養日」
「非常感謝」
雖然至今持續著快速進擊，但越是往下，戰鬥就會越嚴苛。接下來恐怕不能像之前那樣了吧，雷肯想著。
隔天，雷肯一直在睡覺。
然後在休養日隔天的十九日前進到七十四階層，在迷宮睡覺，然後在隔天下到了七十七階層。
這兩天出了八個寶箱，其中有三個是恩寵品。
〈剛力劍〉是類似〈威力附加〉的增加攻擊力，但不只是攻擊力，其附加還會宛如讓使用劍的所有動作的肌肉變強力。用這在刀刃交鋒時相互推擠的話，連巨大的對手也能撞飛吧。
得意忘形地用這把劍一刀兩斷了白幽鬼，斷掉了。
有雷肯這等臂力的人使用這〈剛力劍〉的話，重砍〈黑肌〉時的衝擊會非常大。劍的耐久力承受不住那衝擊的強度。
不只如此，對肌肉和關節的負擔也非常大。雷肯有〈回復〉所以還好，但普通人用這把劍戰鬥的話，就會不得不休息數天吧。
要再說的話，這把劍太輕了。不，實際上是把重劍，但會感覺很輕地來揮舞，身體就會因此受到負擔。
（今後要是出了這把劍就賣掉吧）
〈回復劍〉很讓人驚訝。被這把劍砍了，不會受傷，反而會治療傷口。
「為什麼迷宮的魔獸會拿治癒對手的物品？」
「不是那樣的。砍得很深的話回復作用會趕不上，就能打倒對手。對自己砍出小傷的話就能治療傷口消除疲勞。砍出好幾個小傷的話，也能治療相當重的傷。這把劍肯定能高價賣出喔」
〈冷氣劍〉具備凍結砍到的對手的恩寵，但以白幽鬼試了之後，不會凍結全身，效果只有凍結切口周圍這種程度。雖然不怎麼清楚這恩寵能幫上什麼忙，但如果這世界上有火屬性的魔獸之類的話，這把劍應該能發揮威力吧。
隔天，二十日，下到了八十階層。也就是攻略到了七十九階層。至今，每十階層，敵人明顯就會變難纏，所以，考慮到八十階層的魔獸應該會是強敵，決定調整身體狀況後再挑戰。這一天沒有得到恩寵品。
在迷宮睡了。
醒來後是二十一日了。
慢慢地吃飯，移動到了八十階層的頭目房。
魔獸的數量應該會是九隻。
雷肯在房間前調整呼吸，提煉魔力。
然後用力張開右眼，在突入房間後，全力擊出魔法。
「〈雷擊〉！」
縱橫四竄的雷電，捕捉到了九隻魔獸。五隻〈黑肌〉一瞬間停下了動作。但是四隻〈赤肌〉完全沒有停下動作，有一隻馬上開始發出令人不快的呻吟聲。雷肯高速向右邊深處的些許空間移動。阿利歐斯突入了房間，但魔獸們的注意力在雷肯身上。有全力擊出〈雷擊〉的價值在。
雷肯急遽轉換了方向。
從〈赤肌〉飛來的光之槍，在雷肯前方的〈黑肌〉的背後爆發了。但〈黑肌〉完全沒受影響，把劍揮高，揮下。閃開來的雷肯以〈拉斯庫之劍〉打擊了〈黑肌〉握著劍的右手手腕。
砍不了。
雷肯對此感到些許驚訝。
這一擊沒用的話，代表這階層的〈黑肌〉的防禦力特別高。
為了砍斷頭部，把劍橫向揮出。但是，〈黑肌〉的頭部旁邊突出了鎧狀的外皮，把雷肯的劍彈開了。
別的〈黑肌〉從〈黑肌〉的左右方攻擊而來。
雷肯把劍拉回，對中央的〈黑肌〉放出突刺。自動發動了〈突刺〉技能。兩翼的〈黑肌〉揮出的劍雖然命中了，但雷肯的攻擊沒有偏移。〈拉斯庫之劍〉突破了喉嚨，穿透到後方。迅速地左右揮劍並拉回來。〈黑肌〉的頭被扯斷，飛向上空。
「〈炎槍〉！」
以左手放出〈炎槍〉把左側的〈黑肌〉擊飛，並對右側的〈黑肌〉的腦門揮下〈拉斯庫之劍〉。右側的〈黑肌〉揮舞的劍雖然打擊了雷肯的左肩，但仍毫不顧慮地揮高〈拉斯庫之劍〉，猛烈地揮下。頭部裂開，〈黑肌〉的動作停下了。
〈因邱雅多羅之首飾〉起了反應，擋下了魔法攻擊。無視使用魔法攻擊的對手，與起身突進的〈黑肌〉相對。
很快。
身體的動作和揮下的劍，都有一流劍士的速度。是高高揮起再揮下的，所以也有充分威力。
雷肯算好時機把劍揮下，斜向彈飛對手的劍，並以突刺突破喉嚨。
其後方有別的〈黑肌〉衝了過來。與剛剛被擊飛的〈黑肌〉衝撞翻倒，但已經重整了姿勢。
雷肯冷靜地放出突刺，砍落了頭。
此時，最初沐浴了〈雷擊〉而麻痺的第五隻〈黑肌〉意圖起身。阿利歐斯揮了劍，把那〈黑肌〉的頭砍下。
戰鬥結束。是至今沒有過的激烈戰鬥。
「雖然順利讓〈黑肌〉之中的一隻被〈雷擊〉給麻痺了所以沒問題，但要是沒有就會苦戰阿」
「到這階層的話，〈雷擊〉也只能停住一瞬間呢。雖然那一瞬間很重要就是了」
「對〈赤肌〉連停住都辦不到呢」
在之前的階層能通用的戰法漸漸不能通用了。
話說回來，阿利歐斯的劍技真是美妙。引誘了三隻〈赤肌〉，漂亮地躲進死角並流利地收拾，這被雷肯以〈立體知覺〉捕捉到了。此外，不把在黑肌的頭部旁邊張開的護頸之類的東西當一回事，直接把頭部砍斷的劍技實在厲害。劍也是相當好的東西的樣子。
說實話，憑雷肯的劍技和〈拉斯庫之劍〉，以這階層的〈黑肌〉為對手會相當嚴峻。
但是，還不到取出〈澤娜的守護石〉的時候，在這種階層使用了守護石的話，到百階層之後就會陷入僵局吧。決定暫時先多用〈突刺〉來打倒對手，同時磨練〈突刺〉技能。但是戰鬥確實開始沒有餘裕了。
果然應該增加隊伍人數嗎。
只要能擋住幾百隻幽鬼一下子就好。
不用打倒也行。只要創造讓雷肯和阿利歐斯能一對一，或是至少能一對二的戰況就好。
到領主直營的斡旋所瞧瞧吧，雷肯想著。
這天道了八十二階層便結束探索，回了宿屋。
隔天是修養日。
除了吃飯以外都在睡覺。
（這樣下去，很快就會陷入僵局阿）
（雖然目前的對手花上某種程度的時間就不會贏不了）
問題是恩寵武器。
在這迷宮，魔獸會持有恩寵武器出現。
不知道會在哪個房間，會在何時出現。
所幸，如果出現持有恩寵武器的敵人，阿利歐斯能推測出來。
但是，不知道是哪種恩寵。
在六十二階層的頭目戰，雖然辦到了以〈鑑定〉調查對手持有的恩寵武器，但那是因為對手的動作剛好很緩慢才能成功，之後都沒成功過。而且行使〈鑑定〉的時間能夠擊出〈炎槍〉，所以〈鑑定〉要是失敗就會浪費貴重的時間。
與持有恩寵武器的對手的戰鬥很難打。
以武器承受或偏離攻擊有危險，就連以盾牌承受也有不安。
說不定會飛出遠距離攻擊。
持有這種恩寵武器的魔獸只要有一隻，就會很難戰鬥。
而且持有恩寵武器的魔獸並不一定只有一隻。
一對一的話沒有問題。能不斷閃開對手的攻擊來打倒。
但是九對二就相當嚴峻。
更別說是十對二的話，就沒有辦法完全迴避。
進入八十階層帶後，〈黑肌〉的動作也突然變快了。因此，憑雷肯的本事很難一擊砍下頭。而且裝甲也變硬了。
〈赤肌〉只要最初的一隻發出了呻吟聲一次，每隻魔獸在之後都會接連不斷擊出魔法。
雷肯雖然以〈因邱雅多羅之首飾〉防住了，但阿利歐斯會盡可能閃避。但要是陷入亂戰，那也不容易。在設法以輕鎧的性能撐著。
如果是提煉夠的〈炎槍〉，就能一級屠掉一隻〈黑肌〉。但是，到了這一帶的階層，經常沒有擊出〈炎槍〉的時間。儘管啟動速度相當快了，但提煉〈炎槍〉仍需要些許的時間。而這階層的白幽鬼不會給予這時間。如果房間再大一點的話，就能隔開距離了吧，但狹小成這樣的話，敵人就太近了。
事先提煉魔力，就能在突入房間的瞬間擊出〈炎槍〉。但是，第一擊是打算使出〈雷擊〉來止步。〈火矢〉的話雖然能快速擊出，但幾乎給不了傷害。
僅憑兩人很難跨越百階層。只有這點是確切的。
（呼嗯）
（到斡旋所瞧瞧吧） 


第三十話 共同探索
1 
[第三十話 1小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
斡旋所在總合嚮導棟裡。總合嚮導棟的場所，就近在迷宮入口正面。
總合嚮導棟的構造是由四個建築物集合而成。
深處的建築，是迷宮事務統括官所。是統括所有設施的部門，擁有強大的權利。
厚重的石造建築，前方的兩棟是平房，但有著應該為兩層樓或三層樓的氣派構造。深處的迷宮事務統括所的中央部分為三層樓，是充滿威壓感的建築，能從二樓跟三樓遠望迷宮入口，還能一眼環視圍繞迷宮的設施群。
前方的三棟，在中央的是嚮導所。除了迷宮入場的許可證販賣和各階層地圖之販賣外，信紙和行李之發送，行李之保管，冒險者會需要的情報之販賣等等都不用說，也有在斡旋符合預算的宿屋。總之有什麼不懂就在這裡問吧，在最初到的一天被這麼說了。
前方左側的建築是迷宮管理事務所。是擔當迷宮內之管理和安全維持之部署，為冒險者之間的糾紛進行仲裁或斷罪，會提出物品和魔石的交貨委託。也會提出安全維持相關的委託。如果在迷宮內找到的遺物不自己保留的話，在此申報就會處理。
然後前方右側的建築是斡旋所。是接下來要去的地方。
通過中央的入口，正面是嚮導所。
也因為是在早上的時間帶，排在嚮導所裡的櫃台沒一個是空的，不論哪個櫃台前都排著冒險者。
宛如要包圍排列，眼神毫無大意的〈鼠〉們正聚集在一起。年齡有從十五歲左右到應該年過五十的男人，有各種年齡層。
櫃台之一的職員正好舉起手大聲呼喊。
「帶路希望！十五階層到十八階層！」
馬上有約十個〈鼠〉舉起了手。
職員仔細眺望舉起手的〈鼠〉們，叫了一個人的名字。
「柯古森！」
被選到的男人靠近櫃台，和職員及冒險者打招呼。畢竟是淺階層，帶路費會很便宜吧，總之是找到了工作。還能再賺多少，就看男人自己的才智了。
並排的櫃台的裡頭有許多桌子，大量的職員在坐著工作。其周圍各處排著架子，堆積著箱子，裡面收著多得可怕的文件。
在更裡頭的高了三段階梯的場所有個豪華的大桌，坐了一位穿著怎麼看都有權威的服裝的年輕女性。從那場所的話，能眺望整個迷宮管理事務所、嚮導所和斡旋所吧。女性的斜後方有個騎士在待命。其後方有扇緊閉的門，那扇門的另一側就是迷宮事務統括所。
從迷宮側看的話，迷宮事務統括所會是在裡側，從這城鎮的正門之西門筆直連接到迷宮的巨大道路的終點，就是這迷宮事務統括所，從正門側看到的迷宮事務統括所，具備壓倒看到的人的威容。然後，能利用迷宮事務統括所的只有貴族。
雷肯側眼看著嚮導的狀況，跟在阿利歐斯的右邊走著。
穿過林立的石柱，通過嚮導所之棟和斡旋所之棟之間的拱型巨大出入口。
這裡是斡旋所。
聚集了冒險者們。在這裡的幾乎是單人冒險者。想盡快湊齊人數的話，能到這裡湊齊。但是單人冒險者經常讓人期望落空。能信用的果然是有實績的隊伍。有斡旋希望的隊伍，會在這申請後到宿舍待機，或是做別的事。在找到符合條件的隊伍之前，有時也會花上好幾天。
深處的櫃台沒人，雷肯便靠近那邊。
坐到放在櫃台前方的椅子上，雷肯開了口。
「在尋找隊伍成員的補充。單人也行隊伍也行，要能馬上潛入迷宮的人」
「這裡是深層用的窗口喔。那麼，幾階層？」
「從八十二階層的大型個體的房間開始」
「喔」
男職員抬起頭看了雷肯。有張瘦得露出青筋的臉的初老男性。雷肯比較高，所以得抬起頭。
「說說你的隊伍的隊名、人數、構成」
「隊名是〈虹石〉。人數是兩人。構成是什麼？」
「職種、擅長武器、擅長技術」
「兩人都是劍士。我能使用〈回復〉」
「喔，真稀奇。〈回復〉持有者能去八十階層帶的話，有八件不錯的斡旋是可能的」
「沒打算被雇用。由這邊雇用」
「你說，雇用？不是聯合探索，是雇用？」
「聯合探索和雇用，有什麼差別」
「聯合探索的話，每個成員都是對等的。要去哪裡，何時要撤退，得到的東西的分配，都要以討論來決定。這邊不會干涉那內容。你們是兩人隊伍，所以要探索八十階層帶的話，就要接受五到十人程度的斡旋。握不住主導權吧」
「雇用呢？」
「必須支付雇用人數的日薪。不論有沒有收益。日薪金額由這邊決定。取得品的分配方法由當事人之間討論，雖然要給這邊報告，但當然是雇用側握有主導權」
「我要雇用」
「知道了。告訴我你們組過的隊名」
「在這迷宮，還沒有組隊過」
「告訴我還記得的組過的冒險者的名字」
「所以說，在這迷宮沒有跟任何人組隊過」
男職員放下了筆，抬起頭盯著雷肯。
「你是想說，靠兩人下到了八十二階層嗎」
「對」
男人一臉憤怒。
「滾出去！」
「什麼？」
職員站了起來，指著出入口怒吼。
「這裡不是你們這種人來的地方！馬上給我滾！」
（阿阿原來如此）
（這男的覺得我在說謊阿）
（這等迷宮的話就會有相當有本事的冒險者吧）
（這種人就能兩人攻略八十二階層不是嗎）
思索著自己兩人能不能現在馬上證明憑兩人抵達了八十二階層，得到了很難的結論。讓人鑑定恩寵品的話，就能證明有得到八十階層帶的物品。但沒辦法證明是憑實力得到的。更不可能證明是兩人在探索。
雷肯靜靜地站了起來。
「打擾了」
然後直接轉身，走向出入口。
騎士對把雷肯趕走的職員告知了什麼，職員便走向坐在後方的氣派桌子的女性。以〈立體知覺〉捕捉到此。
（如果是以前）
（要是受到這種待遇就會怒火沖天吧）
（我也稍微接近希拉所說的剛劍了嗎） 

2 
[第三十話 2小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「雷肯殿原本的世界，也會有剛剛那樣的事嗎？」
「在原本的世界，迷宮沒有嚮導這種東西。至少我去過的地方沒有。迷宮附近會有冒險者的聚集地，要到那補充不夠的人」
「感覺會有各式各樣的人呢」
「有各式各樣的人呢」
離開嚮導的建築的雷肯和阿利歐斯，直接前往迷宮。
似乎正好是擁擠的時間，迷宮的出入口前有多得驚人的冒險者在排隊。確認許可證的士兵也增加了。雷肯等人排進隊列。
「阿，你。是前幾天遇到的人阿。有沒有賺錢啊？」
在五十二階層遇到的六人組合，正好排在雷肯前面。
親切地搭話的是持弓的青年。
「阿阿」
其他五人也以眼神問候，雷肯也還以招呼。
弓使青年非常開朗。
「哎呀，在那之後進的房間阿，魔獸拿著這－麼大的斧槍喔」
大大張開了手，想表現斧槍的大小，拿在左手上的弓，便自然地碰到了站在前方的大男的肩膀。
雷肯感到有些意外。
那大男非常有本事。有察覺到這一點。所以覺得能輕鬆避開揮過去的弓，但沒避開。
（是覺得沒必要避開嗎？）
此時，大男以閃電般的速度動了。
轉身過來，用力揮了右手，以裏拳揍飛了弓使青年的頭。
青年被擊飛五步之多，撞在地面上。
雷肯此刻已經開始提煉魔力。
雷肯迅速趕向青年。
「尼可拉！」
「嘎啊！」
「啊」
青年的隊友發出的悲鳴交錯，雷肯的咒文響起。
「〈回復〉！」
裂開的頭蓋骨被修復為原狀，青年留住了一條命。
此時大男追擊來了。
那大男比雷肯高了一點，身寬則大上許多。但那動作很敏捷，正是所謂巨獸。大大張開五隻健壯手指，男人的右手伸向弓使青年。是打算握碎。
雷肯以左手握住大男的右手掌，封住了大男的動作。
突然停下動作的大男，以滿腔怒火的雙瞳看向雷肯。
下一瞬间。
愤怒从大男的脸上脱落，力气也从右手脱落。
刚才那怒火般的狂气已经消失无踪。
大男满脸胡须的脸浮现了看起来和蔼的笑容，面向弓使青年。
「喔喔，小哥。挥那种东西可危险了啊」
只对刚刚要杀的青年这麼说，就什麼事也没有似地转身前进。
大男前面的七位冒险者，是大男的同伴吧。八人都是实力悬殊的强者。这种事当然知道。但是，没想到会干这种举动。
在迷宫出入口附近，站著为了维持治安的士兵们，尽管有看向这里，也没有打算过来。
这八人，是特别的。
做什麼都会被允许。
应该说，没有人阻止得了。
在这茨波鲁特迷宫的最下层探索的最强的一群人。
这八人恐怕就是那其中一角。
探索迷宫深处的冒险者会有的独特氛围，缠绕在他们八人身上。
这种冒险者，雷肯至今见过好几人。
迷宫深层的冒险者中，有普通人拥有的善恶感崩坏的人。应该说，在人类的极限的另一侧战斗的人，多少都会有某处崩坏。雷肯自己也有那自觉。
领主的部下们没有出手也是当然的。出了手也没有用，而且会惹怒能探索最下层的冒险者。
走在八人前头的剑士转过头，一直看著雷肯。
冲天的红色头发，长著红色的髭须和胡须，有著宛如在燃烧的瞳孔的剑士。
雷肯笔直回看了那双眼。
宛如让人感受到寒气的视线。
可怕的压力。
真叫人兴奋。
雷肯不自觉地微微笑了。
剑士以宛如深陷进去的眼睛看著雷肯一阵子后，轻轻冷笑，然后转向前方走去。
「谢谢你了」
「帮大忙了。迅速施展了〈回复〉，让尼可拉那家伙捡回了条命。喂，尼可拉！这**大混帐！竟然好死不死找〈雷鸣与白刃〉的麻烦！要是这老兄没救你的话，你就已经死了啊！」
「哈啊啊啊－－－。吓死我了－－。还以为死掉了」
「死掉了喔，这笨蛋」
「谢谢啊。收下这个吧」
弓手的队伍成员拿出了金币，但雷肯摇了摇头。
「是我擅自做的。比起这个，前面空了喔」 

3 
[第三十話 3小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
（增加人數失敗了）
（等風頭過了再去斡旋所）
（目前只能憑兩人來進行攻略了）
說到底，靠兩人探索迷宮的八十階層帶並對付九隻敵人很奇怪，還好阿利歐斯不熟悉迷宮的常識。只要擺張理所當然的臉來講，應該就會那麼認為。在這意義上，剛剛把阿利歐斯帶到斡旋所是個失敗。但實際上也來到這裡了。再稍微拉高戰力，在戰法上下工夫的話，就能再前進一點。陷入僵局的時候再考慮對策就好。而且挑戰這迷宮的最大目的，是入手能安定地長期使用的劍。並沒有一定要踏破。
雷肯從〈收納〉取出〈澤娜的守護石〉並放進輕鎧的口袋裡，然後好好把口袋蓋緊。
（果然還是戴著這個吧）
（要是不捨得用擁有的東西而死去）
（或是讓迷宮探索停滯就太蠢了）
不使用〈澤娜的守護石〉能殲滅持有十之力的敵人的話，戴著〈澤娜的守護石〉就能打倒持有十二之力的敵人。從最初就依靠〈澤娜的守護石〉打倒持有十之力的敵人，就養成不了與持有十二之力的敵人戰鬥的力量。
儘管如此，戴著〈澤娜的守護石〉就能前進好幾階層的話，不戴著來戰鬥就很愚蠢。要怎麼兼顧，很讓人煩惱。
阿利歐斯很感興趣似地觀望著。阿利歐斯並不知道〈澤娜的守護石〉的事。雖然也有在尼納耶迷宮使用，但沒有特地說明。
「那麼，先進入這房間看看吧。我會先進去，但這次不會用〈雷擊〉。相對的，會用〈炎槍〉奪走一隻敵人的戰鬥力。走了」
「是」
雷肯拔出〈拉斯庫之劍〉，提煉魔力為〈炎槍〉做準備，大口吸氣並跳進房間。
進入的一瞬間，九隻魔獸看向這邊。
「〈炎槍〉！」
對從前方數來第二隻敵人擊出魔法，雙手握緊〈拉斯庫之劍〉突刺最前方敵人的喉嚨並削下頭部。
阿利歐斯突入了。
第二隻敵人被吹飛到後方，牽連後方兩隻〈黑肌〉並翻倒。
阿利歐斯穿過敵人之間突進，砍下了右方裡頭的〈黑肌〉的頭。
四隻〈赤肌〉果然在後方。到了七十階層帶，〈赤肌〉有時也會在前方，但到了八十階層帶，似乎會事先配置為後衛的樣子。
雷肯向前方移動，把起身的〈黑肌〉的右腳掌砍飛。〈澤娜的守護石〉的效果果然很高。昨天不論是腳掌還是手掌都砍不下來。
呻吟完的〈赤肌〉擊來了光之槍。雷肯把身體縮向眼前的〈黑肌〉。光之槍命中了〈黑肌〉的背。
在這期間，阿利歐斯砍下了兩隻〈赤肌〉的頭。
雷肯砍斷右前方的〈黑肌〉的左腳掌，繞到右方。雖然感受到中央的〈黑肌〉的斬擊命中了左手臂的衝擊，但仍無視並繞進右方。牽制著負傷的兩隻〈黑肌〉和在裡頭的無傷〈黑肌〉，同時砍下後衛〈赤肌〉的頭。
阿利歐斯此時砍下了最後的〈赤肌〉的頭。
剩下三隻〈黑肌〉。
雷肯和阿利歐斯保持著餘裕掃蕩了殘敵。
「只受到一發魔法就解決了。這戰法能行呢」
「啊啊。之前雖然用〈雷擊〉停住全體，但那效果也漸漸變弱了。這次用〈炎槍〉擊飛了前方第二隻〈黑肌〉，順利牽連了後方兩隻把他們弄倒。之後就好辦了」
「剛才的裝備，有提升攻擊力的效果嗎？」
「對」
「那個，是任何武器都會有效果嗎？」
一瞬，打算混淆答案，但既然都展現過效果了，就沒有隱藏的意義了。
「對。但是投擲武器就沒有效果吧」
「真是夢一般的裝備」
「去下一個吧」
「是」
下個房間出現了持有恩寵武器的魔獸。
是〈威力劍〉的上位版。
之後吃了午飯。
「雷肯殿。那個裝備，是不是有在尼納耶迷宮的最下層使用？」
真敏銳的傢伙。
「用了」
「果然。但是，當時的威力更特別呢。那個裝備，能調整威力嗎？」
「充分準備的話能使出只有一次的大效果。之後一陣子使不出大效果」
「嘿－」
之後，攻略了八十二階層的頭目房。
下午在四間房間戰鬥後，吃了晚飯，攻略八十三階層的頭目房並下到八十四階層，在迷宮裡睡了。恩寵品雖然出了四個，但都是就算對雷肯來說很稀奇，也不會動心的武器。
隔天下到了八十六階層，結束探索。
在宿屋用完餐後，阿利歐斯來訪了房間。
「有事嗎」
「請看看這個」
說著，交出了筆記。
〈立體知覺〉讀不了字。雷肯點了燈。
「〈光明〉」
 
 
九日 十一迷宮過夜
十日 十五〈十階層帶、二十階層帶〉
十一日 十二〈三十階層帶〉 迷宮過夜
十二日 十三〈四十階層帶〉
十三日 四〈五十階層帶〉 迷宮過夜
十四日 六〈六十階層帶〉
十五日 五迷宮過夜
十六日 五〈七十階層帶〉
十七日 休養日
十八日 三迷宮過夜
十九日 三
二十日 三迷宮過夜
二十一日 二〈八十階層帶〉
二十二日 休養日
二十三日 二迷宮過夜
二十四日 二
「日期後面的數字是什麼？啊啊，這樣啊。是那天攻略了幾階層吧」
「是的。看了這個有什麼想法？」
「休養日有兩天這麼多呢」
「那個感想不對。不是這點，攻略速度不會太快了嗎」
「是嗎？」
「那個阿。在尼納耶迷宮可是花了三十三天才攻略了四十五階層喔。就連那速度，也讓傑德先生很驚訝」
「是那樣嗎」
「就是那樣。但是在這裡才第五天就突入了五十階層帶。太亂來了。而且，中層和深層，會以更多人數來戰鬥對吧。在斡旋所沒被相信也是當然的」
（嘖）
（注意到了嗎）
「剛剛，是不是咋舌了？」
「沒有」
「嘛，這個迷宮，對雷肯殿和我來說，相性確實比尼納耶還要好。但是，同時對付八隻或九隻敵人果然很嚴苛。必須要更慎重地戰鬥。明天開始降低步調吧」
雷肯以和阿利歐斯有點不同的視點，看著攻略的紀錄。
那就是在迷宮過夜的頻率很低。
雷肯的想法是，進入了迷宮的話，最少也該持續探索個四、五天不出去。那是因為到外面去就會鬆懈。要維持高密度的戰鬥，果然還是別出去比較好。
但是這次，在最初的時候，一天踏破的階層數太多了，對手的難纏度變化得很激烈，所以暫且出去轉換心情反而有效果。
然後進入深層後，由於以兩人來對付許多敵人，所以消耗很大。儘管〈回復〉能在某種程度上消除肉體的疲勞，但不出去更新身體狀況，果然就無法充實下次戰鬥的氣力。
而且，這世界的迷宮，只要有〈印〉就能自由跳躍到任何階層，就算出去，也不太會有時間損失。
那麼乾脆每天出去如何呢。
不，這可不行。
阿利歐斯還沒習慣迷宮這東西。得兩天在迷宮過夜一次，把迷宮攻略的節奏刻入阿利歐斯的身體裡。
而且對雷肯自己來說，要是讓身體習慣了每天回宿屋這種戰法，在下個迷宮就會很辛苦。果然，每次進入迷宮，就有必要最少過夜一次。
「雷肯殿」
「怎樣？」
「能讓攻略的速度慢下來嗎？」
「說得也是啊」
「诶？」
「稍微慢一點前進吧。進幾個房間，充分鍛鍊這一階層的戰法後，再挑戰頭目房吧。怎麼了。一臉奇妙」
「不。雖然試著說了，但很意外能得到同意」
「你這傢伙還真複雜啊」
接下來，就別太急著前進吧。
在不會勉強的範圍內前進，就很充分了。
雖然說不定去不了最下層，但想去百階層之後。
那要花好幾個月吧。至今太順利了。
就當作拜之前很趕所賜而能有寬裕就好。 

4 
[第三十話 4小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
一月二十五日。
這天早上，雷肯原本打算再去一次斡旋所，但放棄了。
說到底，不中意這裡的設施。
石造的誇大接待和嚮導所。
規模過大的收購所和販賣所。
最重要的是，林立的住宿設施。
甚至從非常便宜的宿屋到難以置信的高級宿屋都備齊了。
這本身雖然並非壞事，但雷肯看了一眼，就抑制不住湧出的厭惡感。
這是奴隸的待遇。
依據工作量，飯的品質和量會變好，床也會變成上等貨，但在被管理和被要求去工作這點上，終究跟奴隸相同。
也不怎麼清楚是什麼讓自己有這種感受。
平淡地，流利地應對冒險者們的職員，看起來像家畜小屋的看守，這說不定是原因。
當然，冒險者們是以自己的意志待在這裡，以自己的意志探索迷宮。儘管如此，看到機械性地一手處理那冒險的進行方式和取得品的職員們，不知為何心情就會變得難受。
雷肯本來就討厭石造的建築。不覺得在那種地方裡能安心。所以就算隔了距離，有些昂貴，也選了〈拉芬的岩棚亭〉，到今天也不後悔那選擇。
比起這個，斡旋所。
在這迷宮，隊伍之間似乎很難毫無計畫來共同探索的樣子。想共同探索的隊伍會到斡旋所申請。沒有帶上共同探索的對象到迷宮去的，就是沒打算共同探索的隊伍。
果然，要前往更深的階層，不斡旋隊伍就辦不到。
但是，實在提不起勁。
而且，現在馬上過去，就會被被那個職員盯上吧。
總而言之，決定跟阿利歐斯兩人再前進幾階層看看。
兩人雖然以〈轉移〉轉移到了八十六階層，但放棄馬上突入頭目房，進了普通個體的房間。
出現了五隻〈黑肌〉和四隻〈赤肌〉。
八十階層以來都是這個比例。
以跟昨天相同的，在最初擊出〈炎槍〉的戰法來戰鬥。擊出的〈炎槍〉比起貫穿力更注重給予衝擊力重量。比起槍，更像攻城槌的攻擊。
之後，雷肯首先扼殺〈黑肌〉的機動力，阿利歐斯則以〈赤肌〉為重點來打倒，戰鬥沒多久便結束了。
不知為何，最初對〈黑肌〉擊出〈炎槍〉後，四隻〈赤肌〉就都會把雷肯認定為攻擊對象的樣子，所以阿利歐斯能無傷移動到方便的位置上。阿利歐斯開始攻擊的話，附近的白幽鬼也會注意起阿利歐斯，所以能順利分散敵人來擊倒。
有一隻〈黑肌〉拿了奇妙的武器。裝在手掌上，握住手來使用的四支爪的鉤爪，挺有重量的，也有長度。然後是恩寵武器。阿利歐斯沒有說那是恩寵武器。阿利歐斯的眼力對劍以外的武器不太適用吧。
施展〈鑑定〉的雷肯不自覺地，阿，了一聲。
「怎麼了嗎？」
「這武器是，〈搔山爪〉。攻擊力高得異常阿。恩寵是〈威力附加〉，但那附加量很可怕。我想有十倍以上」
「诶诶诶」
「不只如此。附有〈武器破壞〉這恩寵，接觸了這鉤爪的武器有三分之一的機率會被破壞的樣子」
「阿阿。這一類恩寵，會根據上下關係，現出或不現出效果喔」
「上下關係？」
「對作為恩寵品的格較高的對象通用不了」
「作為恩寵品的格較高？」
「是的。但這裡畢竟是迷宮的八十階層帶呢。一般的恩寵品沒辦法對抗吧」
「作為恩寵品的格，要怎麼比較？」
「誰知道呢。〈鑑定〉應該能得知就是了」
雷肯取出在五十階層入手的〈吸命劍〉，意識著要比較作為恩寵品的格來施展〈鑑定〉。也對鉤爪做了同樣的事。
「喔。鉤爪的格比較高阿」
「能知道嗎？」
「也有這種鑑定項目阿。上了一課」
「得到好武器了呢」
「但是我沒有要用。賣掉吧」
「诶诶？」
「你要用嗎？」
「不用」
「是吧？阿，對了」
雷肯對〈拉斯庫之劍〉和鉤爪，以比較哪邊的格比較高的印象，鑑定了看看。
「如何呢？」
「不怎麼清楚差異」
「這樣啊。但是，對象不是恩寵品的話，我覺得〈武器破壞〉的恩寵恐怕會直接算有效喔」
「是那樣阿」
三分之一的機率會破壞，代表必須當作交鋒了三次就會被破壞掉。
〈拉斯庫之劍〉是把好劍。是蘊藏了打造者的魂魄的劍。這會被迷宮出的恩寵品輕易地打碎，感覺實在不講理。
之後，攻略了兩間普通個體的房間。雖然沒出恩寵品，但出了高品質的長劍。
在空房間吃了飯。吃飯途中雖然有冒險者進來了，但看到有雷肯和阿利歐斯在，就默默地出去了。 

5 
[第三十話 5小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
又進了兩間普通個體的房間後挑戰了頭目房。雖然沒出恩寵品，但出了攻擊力和鋒利度都非常高的短劍。
在八十七階層，進了普通個體的房間兩次後吃了晚飯，然後在制霸一間普通個體的房間後進了頭目房。出了附有〈詛咒耐性〈大〉〉和〈毒耐性〈大〉〉的短劍。阿利歐斯想要這個便作為他的物品了。
隔天，二十六日，制罷了兩間八十八階層的普通個體的房間後吃了午飯，再進了一間普通個體的房間後攻略了頭目房。在八十九階層解決了三間普通個體的房間後挑戰了頭目房。
這一天，出了附有〈速度附加〈大〉〉和〈威力附加〈小〉〉的長劍。其他則盡是藥水，便給了阿利歐斯。
打倒頭目，坐到地板上後，阿利歐斯搭了話。
「來整理至今為止的情報吧」
「喔」
「首先，這迷宮是特殊種迷宮，只會出現白幽鬼的特殊種。特殊種有兩種，被稱為〈赤肌〉和〈黑肌〉」
「阿阿」
「〈赤肌〉雖然會使出魔法攻擊，但有時也會持有劍或槍，在淺層以劍攻擊的話就會以劍或槍反擊而來。但是，從〈中層〉的中間帶開始，就算以劍攻擊，也不會以劍或槍反擊了，所以吸引注意力不讓其使出魔法攻擊的做法變得無法通用」
「是這樣沒錯」
「這一點，顯示了階層改變的話，白幽鬼也有改變戰法的可能性」
「原來如此」
「順帶一提，擊出魔法時會染上淡紅色。這大概就是〈赤肌〉這名稱的由來」
「那種事怎樣都好」
「〈赤肌〉最初會在發出呻吟聲後從嘴巴放出魔法。發出呻吟聲的只有一隻，這隻擊出魔法後，其他的〈赤肌〉也會擊來魔法。發出呻吟聲的個體一定會第一個放出攻擊，這一點，在攻擊預測上很方便」
「是阿」
「魔法是伴隨衝擊的熱線，有青白色、淡紅色、黃色等種類，但似乎不會依據顏色改變特性的樣子。不過，青白色的攻擊比較強力」
「阿阿，對」
「階層越是往下，呻吟聲就會越早開始，也會提早結束，在八十階層帶，會在這邊進入房間的同時開始呻吟」
「這又怎麼了」
「這呻吟聲，會根據階層變化，而且會漸漸變難纏」
「這種事就算不特地說也知道」
「也就是說，說不定之後會沒有呻吟聲」
「什麼」
「雷肯殿」
「什麼？」
「我們沒辦法窺探有魔獸的房間的內部。但是，雷肯殿能探知敵人的位置」
「阿阿」
「魔獸那邊又怎麼樣呢」
「你說什麼？」
「魔獸那邊，說不定也能以某種手段，探知到這邊要進入房間」
「那種事怎。不」
從沒想過這種事。但是，不能斷定絕對沒有。
「說不定也會在我們進入房間前就發出呻吟聲，在進入房間的同時擊出。又或者，說不定不會發出呻吟聲，突然擊出」
「呼嗯」
「接著，在淺階層，〈黑肌〉和〈赤肌〉的比例不固定。像是十階層帶，也有兩隻都是〈黑肌〉，兩隻都是〈赤肌〉的情況。但是隨著階層往下，比例感覺安定了下來。在八十階層帶，〈黑肌〉五隻和〈赤肌〉四隻似乎是一定的」
「是阿。黑的是前衛，紅的是後衛」
「就是這點」
「嗯？」
「在淺階層，配置並不固定。但是在深階層，〈黑肌〉是前衛，〈赤肌〉是後衛，隊形變整齊了。這一點，說不定也證明了魔獸一側是不是察覺到了侵入者的侵入這預測」
雷肯沒有回應。回應不了。
但敵人的陣形確實漸漸變整齊了。
「接著，〈黑肌〉是物理特化。黑色外皮異常堅硬，簡直就是鎧甲。而且越是往下鎧甲就越被強化，減少了露出的部分。不過，頭部是要害這點沒有變，所以有技術就能打倒」
雷肯沒有阿利歐斯那等技術。不過，借助〈突刺〉技能的話，揮劍的正確度就能匹敵阿利歐斯。
「再來，不論是〈黑肌〉還是〈赤肌〉，階層越深就會越大。第一階層的大型個體雖然有跟雷肯殿正好相同的身高，但那邊現在幾乎都會高出一顆頭。普通個體雖然比那小了一圈，但敏捷性等基礎的能力，根據階層，應該是一定的」
「阿阿。而且各自的行動方式和作為集團的行動方式也是，感覺同階層就相同」
「也就是說，熟悉普通個體的房間的魔獸的攻擊速度和行動方式，然後再挑戰那階層的大型個體，這做法是有效的」
在原本世界的許多迷宮也是這樣，對雷肯來說並不新鮮。
「最後，是關於房間的大小和魔獸的數量」
「嗯？我覺得這很清楚阿」
「覺得很清楚。我覺得這點很奇怪」
「什麼？」
「房間的大小，從一階層到八十九階層，都幾乎相同。不，形狀雖然有些不同，但大小應該能說是完全相同」
雷肯點了頭。
「魔獸的數量，每十階層會增加一隻。這完全是規則性的。照著這規則的話，九十階層是十隻，而百二十階層會出現十三隻敵人。比這階層的敵人大了一點的敵人」
雷肯這次也點了頭。
「不覺得，這很奇怪嗎。有十三隻魔獸和十三個冒險者在裡面的話，就沒有戰鬥的空間了。但這迷宮大概每年會被踏破一次」
「就算奇怪，但實際上就是那樣，也沒轍吧」
「是不是那樣，應該要確認看看」
「嗚」
「最好付情報費讓嚮導所提供，或是請教探索深層的冒險者」
「呼嗯」
確實如此。
接下來的戰鬥，只要些許失手就會聯繫到死亡。如果付錢就能得到情報，就應該買。
當然，不論是房間的大小，魔獸的數量跟身高，擺著怎樣的態勢，都能用〈立體知覺〉探查。但是，不知道持有怎樣的能力。
思索到這裡時注意到了。
（阿利歐斯這傢伙）
（在調查我的能力阿）
「好。明天早上，到嚮導所買情報吧」
雷肯和阿利歐斯，先下到九十階層得到〈印〉，然後出了迷宮。 

6～7 
[第三十話 6-7小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
6.
 
那一晚，在〈拉芬的岩棚亭〉，和〈遊手好閒〉的三人共渡晚餐。
「話說回來，你們倆。在探索幾階層？」
阿利歐斯回答了短槍使秦格的質問。
「九十階層」
雷肯的耳朵捕捉到，那可在櫃檯後方噴出了水。
（果然不相信阿）
那可因為〈虹石〉告知的攻略速度實在太快，有所懷疑。恐怕沒有接受字面上的意思吧。
「最高到達階層是哪裡」
阿利歐斯以，今天剛到達九十階層來回達秦格的質問後，魔法使喬安娜便說，如果追上來了要一起把九十三階層當目標嗎。秦格和布魯斯卡也贊同了。酒意也幫了忙，共同探索的約定便完全定下了。不過〈遊手好閒〉的三人，似乎覺得那會在很久之後的樣子。
「秦格先生。九十階層的大型個體難纏嗎？」
「喔？九十階層怎樣？」
「九十階層的大型個體難纏嗎？」
「阿阿。到了九十階層，魔獸攻擊得特別快。這邊剛進房間就會砍過來，擊來魔法。被大型個體來這招，可難受了阿！也有就那樣直接全滅的隊伍。咔咔咔咔咔」
「原來如此。數量是十隻對吧？」
「喔喔。沒錯！是茨波魯特迷宮的最大數量！」
「嘿？那在百階層會出現幾隻白幽鬼？」
這質問由坐在阿利歐斯右側的喬安娜回答了。
「五隻喔」
（什麼？）
（百階層會減到五隻？）
「百階層什麼的，我們也沒去過就是了。不過有聽過。身體似乎也比九十階層的還小。相對的，動作很快，瞄準位置很討厭，難纏度會提昇得特別高」
「咔咔咔咔咔！我們也是做著跨越百階層的夢走到這裡的。可沒在情報收集上懈怠阿」
（這樣阿）
（這三人是在這城鎮出生的）
（認識的冒險這也很多吧）
（不論如何，這情報太感激了）
（正是現在想要的情報）
（果然選擇這宿屋是正解）
阿利歐斯漂亮地誘導對話，跟三人問到了百階層之後的事。
所幸，坐在其他桌子的客人們，不是冒險者。對迷宮的話題沒興趣的樣子，所以也沒必要在意被聽到。
7.
 
 
隔天早上，稍微提早離開了宿屋。
「阿勒？雷肯殿。不去迷宮嗎？」
「有說要去嚮導所吧」
「那是為了買深層和百階層以後的情報阿。不是已經沒必要了嗎」
「以防萬一」
是因為還早嗎，雖然嚮導所只有兩處坐了職員，但排隊的冒險者也少，很快就輪到了。
有張威嚴臉龐的老職員。
「想買迷宮的情報」
「提出質問吧。會說價格」
「九十階層的魔獸有幾隻。此外，九十階層帶的房間的大小，跟八十階層帶的一不一樣。這情報要多少」
「那情報是公開的所以免費。九十階層帶的魔獸是十隻。房間大小跟八十階層帶之前都相同」
「百階層的魔獸有幾隻。另外，身體的大小、能力、戰法，跟之前有差異嗎。這情報要多少」
「百階層之後的情報沒有在賣。想知道的話，就去住深層探索者用的宿屋，問那邊的職員」
「什麼？是指在那邊的石造建築嗎」
「位在這建築東側的領主大人直營的旅館。深層探索者用的棟有深綠色的屋頂」
「只要在那邊住一晚，就能得到百階層以下的情報嗎」
「沒錯。會免費提供。但是能住的只限於探索八十階層以後的人」
「那種事要怎麼確認？」
「讓探索深層的其他隊伍保證就好。也能讓接待員同行確認，但這要大銀幣一枚的費用」
也就是說，有職員持有八十階層以後的〈印〉。
「呼嗯。雇用〈鼠〉來打聽情報也無妨吧？」
「沒有在斡旋百階層以下的〈鼠〉」
「喔。知道了。給你添麻煩了」
雷肯率領著阿利歐斯從嚮導的建築出去。
有男人從後方追了上來。
「嘿嘿嘿。老爺，老爺。是不是想知道百階層以下的事情？」
「阿阿」
「嘿嘿嘿。讓我告訴你吧。很便宜喔」
「不了。不需要」
雷肯直接快步走去。
「雷肯殿。為什麼不買情報呢？」
「直覺。剛剛的〈鼠〉信用不了」
「嘿？阿，關於九十階層帶和百階層的下側，明明昨天都從〈遊手好閒〉的三人那裡得到情報了，為什麼還要特地到嚮導所買情報呢？是懷疑〈遊手好閒〉嗎？」
「沒懷疑。但也沒相信。他們理解的迷宮姿態，如果跟領主的部下們理解的迷宮姿態不同的話，就能提升情報的密度，只是這麼想罷了」
「原來如此。雷肯殿很慎重呢。人不可貌相」
雷肯停了下來，看了阿利歐斯的臉。
「阿利歐斯」
「是？」
「記好了。越強的獸就越膽小。不膽小的獸沒辦法活得久」
就算是在安全的場所，失去意識熟睡的愚蠢之人就是會死。
只有就算在睡覺，也會注意警戒一切聲響和氣息的膽小鬼能活下來。
狼是膽小的。絕對不會熟睡。 

8 
[第三十話 8小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
8.
 
「喔。原來如此。跟之前不同」
「有什麼不同嗎？」
「裡面的魔獸們，在等待我們。似乎察覺到了我們在靠近」
「嘿一。連這種事都能知道啊」
「〈展開〉」
雷肯在左手上架起〈沃爾肯之盾〉。
「魔獸們面向著入口，擺了臨戰態勢。所以魔獸們的後方空出了空間」
「原來如此」
「我突進後會從正前方繞道魔獸後方。你就在間隔一次呼吸後進來」
「了解」
既然都這樣了，也說不了什麼恩寵武器很可怕之類的。唯有先制攻擊。
雷肯壓低身體，擺出將龐大上半身擠在盾牌後方的體勢，然後突入房間。
魔獸揮的劍雖然打中了盾牌，但不管三七二十一，直接奔跑穿進去。白幽鬼雖然採取了近得密集的隊形，但雷肯加速突進的話，就能輕而易舉地一邊撞開魔手的肩膀或手臂，一邊穿過身體與身體之間的空隙。
激烈地衝突並突破魔獸與魔獸之間。後背雖然受到打擊，但沒受到大傷害。
衝撞著魔獸們，雷肯跑到房間深處，踢在牆壁上反轉，像上跳去，幾近要碰到狹窄的天花板，砍下張開口的〈赤肌〉的頭。
落下的同時以盾牌毆打左側的〈赤肌〉。著地後馬上向右跳，把〈赤肌〉猛烈撞飛，然後對在中央裡邊的〈黑肌〉的喉嚨擊出突刺。拉回劍的同時左右揮，頭部便以不自然的角度傾斜落下。替代眼睛的空洞，看起來像在表示困惑。
從左邊受到了魔法直擊，但〈因邱雅多羅之首飾〉擋住了。
間隔一次呼吸，在雷肯之後突入的阿利歐斯，從一隻〈黑肌〉的後方將之屠殺。然後稀奇地，雖然砍下了一隻〈黑肌〉，但被在頭部周圍突出的黑色表皮彈開了。然後，另一隻〈黑肌〉，面向了阿利歐斯。
這樣一來，必須放置〈赤肌〉，先把〈黑肌〉殲滅掉。
只要有充分的空間，阿利歐斯就能同時對上三隻〈黑肌〉並十拿九穩地取得勝利，但在狹小房間的狹小空間裡，沒辦法自由移動，實在沒辦法完全避開〈黑肌〉的攻擊，而且，阿利歐斯沒有雷肯這麼耐打。停下腳步，相互給予傷害的戰法，阿利歐斯辦不到。
對剩下的三隻的位在中央的一隻，也就是現在正要攻擊阿利歐斯的〈黑肌〉的右腳掌，從後方打擊。向左跳避開右側的〈黑肌〉幾乎在同時間打下的槌子，並以〈沃爾肯之盾〉打擊左側〈黑肌〉的後頭部。
剩下的三隻〈赤肌〉的魔法攻擊，幾乎同時擊中，〈因邱雅多羅之首飾〉張開的障壁燒起了青白火焰。下一瞬間，青白火焰消失時，左側的〈黑肌〉的頭已經不見了。
阿利歐斯面向正要站起來的中央的〈黑肌〉。
雷肯在從頭上降下的槌子打碎頭部之前，以〈拉斯庫之劍〉痛打了右側〈黑肌〉的右手。這讓槌子的軌道偏離，打碎了〈黑肌〉自己的右膝。
魔法攻擊又集中在雷肯身上。毫不在意，雷肯對右方〈黑肌〉刺出突刺。
此時，中央的〈黑肌〉被阿利歐斯取下了首級。
幾乎沒把注意力放在第三次同時擊中的魔法攻擊。
這樣一來，要處理剩下的三隻〈赤肌〉就很容易了。
「不好意思。讓師父承受負擔了」
「在這狹小場所也沒辦法吧」
「讓雷肯殿對付〈赤肌〉，而我來對付〈黑肌〉其實會比較好就是了」
將魔法的防禦交給輕鎧的阿利歐斯，雖然能巧妙地調整擊中的位置來擋下傷害，但裝備了〈因邱雅多羅之首飾〉的雷肯比較適合做〈赤肌〉的對手。然後，只要有能四處移動的空間，就算是五隻〈黑肌〉，阿利歐斯也能無傷拉住一陣子。沒辦法這樣，讓人感到焦躁。
雷肯這邊也是，依賴首飾不斷承受魔法攻擊的戰法，實在不太舒適。如果是突發的戰鬥那也沒辦法，但這種戰法沒辦法讓雷肯提升自身的強度。
「目前，也只能用剛剛的戰法。就重複幾次戰鬥，在走位上下工夫吧」
「也是呢」
結果，之後在六間房間反覆戰鬥後，攻略了九十階層的頭目房。
隔天，二十八日，在八間房間進行戰鬥後，挑戰了九十一階層的頭目房，雖然受到了不少傷害，但平安向下方階層前進了。
兩天得到的恩寵品有八個。
筋疲力盡地回到〈拉芬的岩棚亭〉。
前進到了九十二階層，所以能和〈遊手好閒〉共同探索了。
人數增加的話戰鬥就會輕鬆許多。
此外，雷肯想看看深層的冒險者們的戰鬥方式。
尤其是魔法使的站位，很感興趣。 

9～10 
[第三十話 9-10小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
 
 
9.
「喬安娜小姐,我們也到達九十二階層了喔」
诶,這麼快」
「這還真驚人阿」
「給我等一下喔。兩天就踏破了九十階層和九十一階層嗎?」
「是的」
「那還真是厲害。是跟哪個隊伍一起的?」
「只有兩人喔」
「咔咔咔。怎麼可能。嘛,不想說也無所謂」
「這不是正好嗎。我們組隊的隊伍也正好消耗得挺多的。說是要讓探索休息一陣子」
「那,明天當休養日,在後天一起探索如何。找個房間來試試連攜,如果狀況不錯也能挑戰大型個體」
「不錯呢。如何阿,兩位」
雷肯和阿利歐斯給了同意,因此共同探索將隔一天,在一月三十日進行。
 
10.
三十日的早上,雷肯和阿利歐斯跟ㄑ遊手好閒>一起吃了飯。關於報酬的分配,會依照<遊手好閒>通常和其他隊伍定的協定。
首先,如果出了青藥水,會是喬安娜的。關於魔石,喬安娜會拿走同等於她在那一天的探索消耗的數量。至於其他藥水,則屬於打倒了掉落那藥水的魔獸的人。但是<神藥>要分別算。寶箱出的其他物品和<神藥>
,會先到收購所定價格。接著,除了成員中有誰說想要的,都會賣掉。然後在得到的銷售額上,讓想要物品的成員補足物品的評定額,再平分給五人。武器和裝備的購入和保養,都自行負擔。
「有出過<神藥>嗎」
「不。沒呢。咔咔咔」
五人一同出門,在領主直營店購買了攜帶食品。喬安娜也買了青藥水和傷藥。布魯斯卡似乎也擔任會計,秦格和喬安娜會把自己買的物品和價格報告給布魯斯卡。
「好,那麼,去斡旋所吧」
魯斯卡說完,正要走向斡旋所時,被雷肯叫住了。
不先以這成員探索看看嗎」
「诶。沒辦法的喔,雷肯。九十階層帶最少也要湊齊十人」
「七十階層帶如何」
「七十階層帶嗎」
「越是加人數就越難結成連攜。不論如何,最好先以這五人戦鬥看看,確認彼此的實力,能力和戰鬥方式的習慣。之後也還是能加人數」
「嗯。各位怎麼想?」
「老夫覺得不錯。七十階層帶的話,覺得危險也有辦法直接離開房間」
「我也覺得可以。說實話,人數一多就不好擊出魔法,我不喜歡。七十階層帶的話,也會掉落挺不錯的武器」
「好,決定了。雷肯,就照你的意見吧」
「那麼,去七十九階層吧」
「诶?」
「咔咔咔」
「這麼突然嗎」
 
一行人移動到七十九階層。
雷肯這一天，在腰上吊著〈奧多之劍〉，而非〈拉斯庫之劍〉。
這是在原本的世界，將挺不錯的名劍交託給賦予師，賦予了增加鋒利度和威力之賦予的劍。雖然在原本的世界沒有劍銘，但在這裡施了〈鑑定〉後，變成了〈奧多之劍〉，有〈鋒利度附加〉、〈威力附加〉和〈重量附加〉的恩寵。
雖然是攻擊力高的好劍，但沒有增加耐久性這類的賦予。有威力自然就耗損激烈，持續使用就有折斷的危險。雖然是在這世界再也得不到的劍，但決定在這裡使用這把劍。這把劍的話，對九十階層帶的〈黑肌〉應該也能通用。
走在最前頭的布魯斯卡，在階梯附近的房間前停下。
「看一下這裡」
說完，便突然把頭探進房間裡。然後馬上收回來。
「沒在用。進這裡吧」
也就是確認了沒有人在戰鬥。
雷肯雖然覺得這是危險的確認方法，但七十階層帶的話，這種確認方法說不定是可能的。當然，在八十階層帶這麼做的話，有頭被突然打碎的危險。
布魯斯卡給了指示。
「來決定突入的順序吧。順序是雷肯，阿利歐斯，秦格，我，喬安娜。進去之後盡可能移動到遠離入口附近的地方，把敵人引誘過去。我跟秦格會保護喬安娜。喬安娜擊出魔法後，秦格就去游擊。拔劍吧」
阿利歐斯拔出了劍。
雷肯也拔出了劍。
魔法使喬安娜取出細杖，舉到頭前，提煉魔力後把杖尖抵在布魯斯卡的額頭上。
很快的，布魯斯卡的臉的前方出現了透明的魔法之膜。喬安娜也在布魯斯卡的心臟上做了同樣的事。
喬安娜也對秦格做了同樣的事。布魯斯卡對雷肯和阿利歐斯說明。
「是防禦魔法。不論是物理攻擊還是魔法攻擊，都能減弱些許威力」
「喔」
雷肯想起了某件事。
以前，曾破壞過放在沃卡城的凱雷斯神殿的入口附近的神像。當時，副神殿長說，神像上有魔法的防禦。
在那之後，雷肯跟希拉詢問了魔法的防禦。因為希拉給的一覽表沒有記載那種魔法。
據希拉所說，那並非詠唱咒文發動的特定魔法，而是靠纏繞魔力來提高石像的堅固性。說是，防禦的魔法中，有附上永續效果的施展法，也有雖然只在很短的時間內有效果，但防禦力很強的施展法。原本打算之後請她教用法，但完全忘了。
也給雷肯和阿利歐斯施展魔法的防禦的喬安娜，收好小杖，拿出大杖，喝了小青藥水後開始詠唱咒文。
「猛炎之神澤波雅阿。坐鎮於地底深處的復仇女神阿。在此刻甦醒，為我灌注恩寵吧。吾獻上命火希求破滅之火。疾速前來毀滅敵人吧」
粗杖的巨峰上聚集了魔力。凝結收縮，猛烈地迴旋。
喬安娜瞄了布魯斯卡一眼。是準備完成的信號。
布魯斯卡下了指示。
「走！」
雷肯突入了魔獸在等待的房間。
 
  

11 
[第三十話 11小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
 
11.
雷背能〈看到〉房間裡的情況。
並非以肉眼看。
憑藉著在原本世界的迷宮得到的〈立體知覺〉，魔獸有幾隻又有多大，面向哪邊擺了什麼姿勢，都能清楚地〈看到〉。
看不到霧或煙。但是，只要有細針般的粗細就能清晰地看到。沒有死角。也看得到袋子裡頭。但不知為何看不到寶箱裡頭。
沒有色彩。不能移動探知範圍。本來只能看到半徑五十步左右，但由於尼納耶迷宮之踏破讓基礎能力提升，所以有大約半徑百步的有效範圍。
如果移動或劇烈地動作，肉眼看到的物體就會晃動，或是看漏。但是，〈立體知覺〉，是能俯瞰包含自身和那空間的能力。
這〈立體知覺〉，清楚地傳達了，八隻魔獸現在的位置和面向的方向。
從入口來看左側有隻背對的〈黑肌〉，雷肯便猛烈突進把那魔獸撞飛。
砍了右側的〈黑肌〉握著武器的手並奔馳穿進去，衝撞裡頭的〈赤肌〉把它撞飛，並把方向轉換到左斜方。
阿利歐斯此時已經從後方突入。
雷肯直接向左前方突進，揮砍一隻〈赤肌〉的腳，撞飛一隻〈赤肌〉並跑進去，在牆壁旁轉身。
對手是七十階層帶的普通個體的話，就相當有餘裕。這邊的體格也有優勢。
此時，阿利歐斯已經讓兩隻〈黑肌〉的腳負傷並跑進右邊裡頭。
( 明明應該砍得了頭卻沒做 )
( 是想看看〈遊手好閒〉的本領吧 )
秦格跳入房間後，在看到最靠近的〈黑肌〉後就馬上襲擊過去。
以短槍突刺面向雷肯的那隻〈黑肌〉的右膝內側，在其轉身時突次頭部。
雷肯沒看漏此時發生的奇妙的事。秦格的短槍短而粗，看起來是重量級武器。是以雙手自在揮舞使用的槍。
那短槍突刺魔獸的膝蓋內側時，沒有能看見的效果。但是在魔獸轉身時，膝蓋宛如從後方受到衝擊，姿勢崩倒。
以短槍刺擊轉身的魔獸的喉嚨時也是，雖然是有威力的攻擊，但看起來沒有到能一擊刺殺。但是在經過些微時間後，魔獸的頭被吹飛了。
( 是有某種恩蘢的短槍吧 )
( 大概是追加傷害之類的恩寵
)
之後，布詹斯卡和喬安娜進來了。
「〈毫炎斬〉！」
鑲量舟杖柄上的寶玉迸出了刺眼的光，直擊了〈黑肌〉的喉嚨。被吹飛的頭部猛烈撞到天花板並掉了下來。
( 喔 )
( 漂亮 )
( 一瞬看清了應當瞄準的敵人）
( 確切地把攻擊打在要害上）
雷肯砍下了〈赤肌〉的頭。
阿利歐斯也處理了一隻〈黑肌〉。
秦格來到雷肯的左方。雷肯的前方有兩隻〈赤肌〉，所以這判斷完全不會不可思議。
布魯斯卡在喬安娜前舉起兩把斧頭，威嚴地挺立
正面裡邊的〈赤肌〉對布魯斯卡放出魔法。避開就會直擊後防的喬安娜
布魯斯以斧頭側面承受了魔法。魔法發出爆炸聲和閃光背彈開了，但布魯斯卡似乎沒有受傷。斧頭也沒有異常的樣子。
( 有魔法防禦的斧頭嗎 )
「〈雷矢〉！」
喬安娜的右手握著柄上鑲了寶玉的長杖，左手握著柄上鑲了寶玉的短杖。短杖剛剛都插在腰帶上。
喬安娜放出的魔法，命中了在和阿利歐斯交鋒的〈黑肌〉的腳掌。動作停止的〈黑肌〉的頭被阿利歐斯砍下。
 
秦格放出了似乎要了斷正在對峙的〈赤肌〉的氣息，所以雷肯先一步砍下自己在對峙的〈赤肌〉的頭。〈赤肌〉如果胸部或頭部被攻擊，就暫時不會擊出魔法，這憑至今的經驗了解到了。秦格也會在避開對手的物理攻擊的同時攻擊胸部或頭部，所以這戰法很一般吧。
晚了雷肯一步，秦格也打倒了〈赤肌〉。
正面裡邊的〈赤肌〉，被布魯斯卡打倒了。
敵人全倒下了。
說是完勝也行。
「〈回復〉」
秦格受了點傷，所以施了〈回復〉。
「喔喔？你能使用〈回復〉嗎？」
「真驚人呢。準備詠唱跟杖都不用嗎。不用杖也能使用〈回復〉的冒險者還是第一次見到阿」
「有能使用〈回復〉的冒險者嗎？」
「阿阿。我認識的深層組中，有好幾人呢。嘛，也沒認識所有的深層組就是了」
「很有效的〈回復〉呢。謝了阿」
「阿阿」
「那麼，採取完魔石，就進空房間休息一下吧」
布魯斯卡說完，便靠近倒下的魔獸蹲下。
「〈移動〉」
「诶？」
雷肯站著砍開腳邊的〈赤肌〉的胸口，詠唱〈移動〉的咒文。青色的魔石馬上浮起，收在雷肯的左手裡。
「〈移動〉」
「〈移動〉」
「〈移動〉」
從四隻〈赤肌〉取出了魔石。〈遊手好閒〉的三人呆呆地看著雷肯。至於阿利歐斯，從最初就沒有行動的跡象。
因此，只好在〈黑肌〉的頭部附近蹲下，從頭部旁邊把劍插入，拔出，詠唱咒文。
「〈移動〉」
又做了三次一樣的作業。
「〈移動〉」
「〈移動〉」
「〈移動〉」
〈遊手好閒〉的三人依然在發楞。
「跟我知道的〈移動〉不一樣…」
雷肯把八個大魔石遞給布魯斯卡。然後催促般看著出入口。
布魯斯卡為了尋找休息場所，走出迴廊。
其他人也出去了。阿利歐斯還留著。
雷肯留到最後，把手放在胸前行了一禮。
阿利歐斯也同時鞠了躬。
然後兩人離開了房間。 

12 
[第三十話 12小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
12.
 
 
剛剛戰鬥的房間旁的房間就是空房間。入口沒有迷霧，能從迴廊看到裡面。布魯斯卡踏入那房間，然後對著入口外面點了頭。是在確認裡面沒有其他冒險者在休息吧。
一行人進入房間，坐下休息。
休息很重要。戰鬥中會有意想不到的緊張感，會給予部份身體負擔。要先除去那疲勞，讓身體恢復到能好好動作的狀態，再面對下一場戰鬥。雷肯和阿利歐斯在五十階層後，也會在戰鬥與戰鬥之間夾雜充分的休息。
雷肯回顧了剛剛的戰鬥。
最能當作參考的是喬安娜的行動。
仔細一想，雷肯並不知道，這世界的魔法使在迷宮探索的隊伍裡會有怎樣的站位。說到底，在原本的世界也沒有理解得很深就是了。
喬安娜首先會在戰鬥前完成威力高的魔法的準備詠唱。維持隨時都能擊出的狀態，雖然是蠻困難的技術，但經過練習應該就能習得。
然後身為指揮官的布魯斯卡，也會等待喬安娜做好準備再送出突入的信號。
接著是驚訝於狙擊的準確度和正確度。
恐怕，這世界的標準魔法使，沒辦法做到雷肯那樣的魔法連發。相對的，每一擊都會慎重地，將效果提高到最大限度來放出。
然後在戰鬥開始後，不會擊出需要準備詠唱的魔法，會使用威力雖弱但能迅速擊出的魔法。
使用兩把杖很讓人佩服。右手拿擊出高威力魔法的杖，左手拿擊出發動快速的魔法的杖，是很不錯的做法。估計，如果戰鬥拉長，想必會再行一次準備詠唱，使用高威力魔法。加上使用輔助魔法的細杖的話，就是以效果分為三把杖。
秦格的戰鬥方式也有能見習的地方。
又再次認知到，短槍是好操使的武器。秦格以雙手迴轉短槍，自在地使用槍尖、槍把以及槍柄，漂亮地封住了對手的動作。然後在關鍵時刻，放出有威力的攻擊打倒對手。以費工夫的攻擊大大降低〈赤肌〉的威脅度的手法實在了不起。
布魯斯卡以斧頭的側面完全承受住了魔法。是膽量和眼力不夠就辦不到的技術。但是，在剛剛的戰鬥，說不上有充分發揮雙斧的強力攻擊力。
「布魯斯卡」
「怎麼了？」
「剛剛，把臉探入了房間對吧」
「阿阿。畢竟裡面有人在戰鬥的話可不能進去呢」
「不危險嗎？」
「如果在戰鬥中，就算從入口探入頭也不會有人在意喔。而且入口可是退路。如果在戰鬥中，大多都會有人站在正前方」
「不在戰鬥中的話會怎樣」
「迅速把頭探進去再迅速收回來，就沒問題了啊。不過，到了九十階層帶，魔獸的反應可就快了，真的得趕緊把頭收回來就是了」
在談著話的雷肯和布魯斯卡旁邊，喬安娜細聲詠唱著咒文，提煉著魔力。然後將那魔力注入較短的杖。
（哈哈）
（像那樣把術儲存在杖裡）
（在關鍵時刻就能只以發動咒文擊出魔法嗎）
也將意識放在喬安娜身上，雷肯思索著。
（想跟〈遊手好閒〉共同探索一陣子）
（完全隱藏我的探知能力可不妙）
「布魯斯卡。我有能探知人類和魔獸的技能」
「嘿？」
就算是共鬥的對象，也會想盡可能隱藏自己的能力，這就是冒險者。突然暴露能力的雷肯，讓布魯斯卡很困惑。
「我能從外面得知，房間裡有幾隻魔獸，在什麼位置。也能知道有沒有人在那房間裡，又有幾人」
一瞬，布魯斯卡沉默了。
只有喬安娜詠唱咒文的聲音奇妙地響著。
「如果那是真的，就會是非常有幫助的技能」
「在下個房間試試就好」
「也是呢。就這麼辦吧」
喬安娜給杖的準備似乎結束了。
大概是在剛剛的房間用來停住魔獸的〈雷矢〉這魔法吧。
「喬安娜。那把杖能儲存魔法嗎？」
「诶？不知道〈柯魯帝榭之杖〉嗎？你明明也是魔法使。不過，這樣阿。你不論是〈回復〉還是〈移動〉，都能不用準備詠唱跟杖，以速攻連發呢。對這種人來說，就不需要什麼〈柯魯帝榭之杖〉吧」
「那把杖，任何魔法都能儲存嗎？」
「嘛，是阿。〈柯魯帝榭之杖〉各自都有固定的填入數。這個是能填入五發魔法的優質品。是很少會上市的物品喔」
「喔。是好東西吧」
喬安娜正如我意似地，笑了一笑。 

13 
[第三十話 13小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

13. 
「是阿。一般賣的很多都只能填入一發。而且容量很少，能填入的只有〈著火〉或〈燈光〉喔」
「能填入的魔法種類不會根據杖有固定的嗎？」
「沒聽過那種事呢。嘛，世上畢竟有數不清的魔法，說不定也有填入不了的魔法。不過，通常會用在迷宮探索的魔法都能填入喔。你的那〈回復〉也是」
「等等。我在那杖裡填充〈回復〉的話，你也能使用〈回復〉嗎？」
「最好別那樣做喔。填充的本人使用的話雖然不會有任何問題，但他人要使用的話，會沒辦法順利發動或是爆發」
「原來如此。那麼，魔法使把魔法填入那杖裡後，能讓不能使用魔法的人用嗎？」
「沒辦法呢。你想想吧。就算是〈著火〉也一樣，用不了魔法的人為什麼調整得了點火的位置跟強度呢」
「如果我買了那個杖，能儲存三個〈回復〉和兩個〈移動〉嗎」
「是可以，但是杖裡的魔法不知道會以什麼順序排序，有時會沒辦法在關鍵時刻使用想要的魔法。所以沒有人會做那種事」
「原來如此。容量是什麼？」
「各把杖能填入的魔力的程度是不同的啊。就算是能填入五個魔法的類型的杖，如果整體的容量很小，就會頂多只能填入一發〈雷矢〉」
「帶上四把那個杖然後全部儲存〈雷矢〉的話，就能擊出二十發的意思嗎」
「實際上，也有用那種用法的人喔。但是，我不用」
「為什麼不用？」
「我是攻擊魔法專門。杖各有特徵，發動的時機在手感上微妙得不同。越是用慣一把杖，就越能提升魔法命中的精度，但要是交替使用不同的杖，那感覺就會亂掉喔」
「原來如此。畢竟戰鬥會因為剎那的混亂聯繫到死亡」
「沒錯。我還有另外兩把〈柯魯帝榭之杖〉，裡面儲存了別的魔法」
雷肯沒有問，那是什麼魔法。只要喬安娜自己不揭示，要求對方展現手牌就很無禮。喬安娜以宛如感到有趣的眼神看著雷肯。
「這裡的販賣所，也有在賣這個杖喔。不是在店面上，是在裡頭的地方。要買的話也可以帶你去喔」
「謝謝。如果想買的話就拜託妳了」
雖然這麼說，但雷肯已經失去對這個杖的興趣了。
比起買這個杖並訓練到能運用自如，進行盡可能更快發動擁有的魔法的鍛鍊的成效會大上許多。是這麼想的。
布魯斯卡和秦格雖然在檢查裝備，但也側耳聽著雷肯和喬安娜的對話。關於魔法的杖的知識，對他們來說也有新鮮的部分吧。
喬安娜取出中魔石放在左手上，右手握著細杖，開始詠唱咒文。
「貪欲之戈羅楊大阿。寄宿於吾身吧。然後以那喙突入豐穰之海，貪求所求之物吧。盡情貪婪吧。汝神滿腹之時，就是完成之時。〈吸收〉」
 
杖尖對準放在左手手掌上的中魔石，幾乎沒有碰觸。經過一點時間後，中魔石開始向杖流出細微的青色魔力之絲。
那是真的很細的絲。沒有中斷也沒有晃動，魔力之絲持續被杖給吸收。
喬安娜的臉色很認真。現在正閉著眼，集中在魔力控制上。額頭慢慢地流出汗水，呼吸變得急促。
但細微的魔力之絲仍連綿不斷。緩緩地被杖吸收，浸透喬安娜全身。
花了很長的時間，喬安娜的〈吸收〉結束了。雷肯知道那魔石失去了魔力。
「呼哈－。累了。我要休息一下喔」
喬安娜說完，就直接躺下。
（在這世界要從魔石吸收魔力）
（是像這樣做的阿）
（挺花時間的，而且也有消耗的樣子）
仔細一想，這還是第一次仔細觀察這世界的普通魔法使普通地使用魔法。能從中感受到這樣的新鮮感，代表雷肯自己也不是普通的魔法使。
喬安娜躺下的時間沒有多長。
突然起身，看了布魯斯卡。
「布魯斯卡」
「怎麼了？」
「雷肯也會使用魔法。〈回復〉是能幫上大家的忙的魔法。所以也得分配青藥水和魔石給雷肯才行」
「阿，沒錯」
雷肯插了嘴。
「今天就這樣就好。不應該在途中變更事先商量過的規則。明天的事就明天再討論吧」
「诶？但是」
打斷有異議的喬安娜，雷肯說道。
「而且，我有這個」
從懷中拿出來展示的是自製的魔力回復藥。
「那是什麼？」
「魔力回復藥」
  

14～15 
[第三十話 14-15小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

14.
「诶？難道說，是琵玖的藥嗎？」
「琵玖？」
「藥師阿。這城鎮的藥師代表大人喔」
「喔。這城鎮也有藥師嗎」
「是侯爵大人花大錢招聘的超一流的藥師大人喔。畢竟是藥聖大人的直傳弟子呢」
「喔。那還真厲害。話說回來，侯爵是誰」
「喂喂雷肯。不管怎樣都不會不知道這城鎮的領主大人吧？」
「阿阿，領主嗎」
不論領主是誰，有怎樣的爵位，只要不會妨礙迷宮探索，雷肯就怎樣都好。
「該不會，真的不知道嗎？」
「不知道」
「真讓人無語阿。基爾安特‧諾茨侯爵。是這國家只有十三人的侯爵之一喔。比起這個，那個藥，能讓我看看嗎」
喬安娜收下雷肯的藥，仔細地觀察。
「嗯－。這個，到底是怎麼入手的？」
「自己做的」
「哈阿？什麼嘛，仿造品嗎」
「很有效喔。那個給妳了。試試看吧」
「呼嗯－」
喬安娜以懷疑的眼神看著雷肯。
但似乎還是有意嘗試看看，取出水壺，配著水把藥丸吞進喉嚨。
「那麼。我這邊準備好了喔。要再去個一次吧？」
「是阿，接著去哪裡好呢」
布魯斯卡看著雷肯的臉。
雷肯回答了。
「去八十九階層試試吧」
布魯斯卡考慮了一會後，點了頭。
「好。就去吧」
「布魯斯卡。八十階層帶，五人不會有點勉強嗎」
「不。回顧過去的迷宮踏破者們的話，最活躍的也是五人組的隊伍。實際上，不論八十階層帶還是九十階層帶，魔獸的數量都太多了，隊伍有十人，房間就會很狹窄。如果是能力高又有確切連攜的隊伍，五人隊伍能動得最自由」
「嗯－。是那樣沒錯」
「先試試看如何。不過我不會從入口前移動就是了。要是覺得危險就讓我馬上逃跑吧」
「呼嗯。既然喬安娜這麼說，就去吧」

15.
「入口前方兩步以內沒有魔獸。魔獸中的四隻〈赤肌〉在右側，五隻〈黑肌〉在左側。沒有集中。也就是沒有空出空間」
「那還真是有趣的配置阿。好，突入順序是，阿力歐斯，雷肯，秦格，我，喬安娜。阿利歐斯，雖然一個人很辛苦，但麻煩你抑制住四隻〈赤肌〉」
如果攻擊胸前，〈赤肌〉就不會馬上擊出魔法。只要沒有混入〈黑肌〉，就有可能一人止住四隻。雖然撐不了很久。
「了解」
「雷肯和秦格，麻煩把五隻〈黑肌〉引誘到左邊深處。我會從後方打倒一隻，喬安娜也打倒一隻的話，〈黑肌〉會剩三隻。讓喬安娜牽制的話，打倒三隻〈黑肌〉就不會很困難。之後再全員把〈赤肌〉解決掉」
喬安娜施了保護魔法，結束了〈豪炎斬〉的準備詠唱。
「準備好了嗎。好，走！」
阿利歐斯跳了進去，雷肯也馬上跟著跳進去。
雷肯的職責是，不讓任何一隻〈黑肌〉去右側。所以攻擊了五隻〈黑肌〉中最右側的個體。
〈奧多之劍〉一閃，把魔獸的頭砍下。
晚了一瞬進來的秦格，突刺了左端個體的腳，突刺其右側個體的腹部，轉身向左迴避，進入左側個體的後方。
至於阿利歐斯，在突入後馬上砍下最前方的〈赤肌〉的頭，讓剩下的三隻〈赤肌〉負傷後跑進了右邊深處。
探知到布魯斯卡突入房間，雷肯又砍下了一隻〈黑肌〉的頭。
具有強力恩寵的〈奧多之劍〉有著驚人的威力，連同〈黑肌〉的高防禦力的護頸狀的突起，一擊把頭砍飛。
秦格以槍把突刺要揮起槌子的〈黑肌〉的胸部把其擊飛，然後以短槍刺入從那〈黑肌〉的後方逼近的〈黑肌〉的喉嚨。
此時，布魯斯卡做了奇妙的行動。跑向了雷肯。然後撞上了秦格擊飛的〈黑肌〉。
在布魯斯卡之後馬上進入房間的喬安娜，雖然事先舉起杖要擊破一隻位在左翼的〈黑肌〉，但被布魯斯卡擋到了，沒辦法擊出魔法。
跟布魯斯卡撞上的〈黑肌〉，踉艙地半迴轉到了入口側。喬安娜在其眼前。〈黑肌〉站穩姿勢，揮起了槌子。
「喬安娜！」
秦格雖然叫喊了，但光是應付眼前的〈黑肌〉的攻擊就竭盡了全力。
雷肯丟出了劍。
那把劍刺進正要襲擊喬安娜的〈黑肌〉的後背，穿透了腹部。雖然魔獸沒有死去，但一瞬停止了動作。
喬安娜的眼前，正好就是魔獸的喉嚨。
雷肯喊了出來。
「攻擊！」
「〈豪炎斬〉！」
喬安娜的魔法把魔獸的頭高高擊飛，猛撞在天花板上並掉了下來。
「〈展開〉！」
跟喬安娜的發動咒文重疊似地，雷肯詠唱了。
「秦格！專注在眼前的敵人上！」
雷肯跑到右翼，以〈沃爾肯之盾〉把一隻〈赤肌〉的頭打飛。
這讓阿利歐斯有了餘裕，馬上砍下剩餘兩隻的頭。
秦格也對最後的〈黑肌〉刺出了最後一擊。
出了兩個寶箱。是大紅藥水和大青藥水。回收魔石後，一行人移動到了空房間。
 

16 
[第三十話 16小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
16.
 
「抱歉。看起來有兩隻〈黑肌〉撲向了雷肯。不自覺就」
那兩隻〈黑肌〉沒有頭，雷肯也不會毫無抵抗被撲上來。
就算擔心雷肯，跑到會擋在喬安娜的射線上的位置，果然還是太粗心了。忽略了〈黑肌〉翻滾到喬安娜前方，作為護衛也是失格。然後最重要的是，在這戰鬥完全沒有做到指揮官該有的職責。
（呼嗯）
（這是該由我下指示的場面）
「在這階層在戰鬥一次吧。但是這次要變更職務。突入順序是，阿利歐斯，秦格，布魯斯卡，我，喬安娜」
「誒？雷肯要保護我嗎？」
「對。用這個」
雷肯稍微舉高了裝在左手的護甲形狀的〈沃爾肯之盾〉。
「〈沃爾肯之盾〉嗎。就覺得是不是那個，果然是阿」
「第一次見到呢」
「什麼什麼，那個〈沃爾肯之盾〉」
「喬安娜小姐。〈沃爾肯之盾〉是物理攻擊和魔法攻擊都能防禦的，非常優秀的盾牌」
「嘿，這樣阿」
「秦格跟布魯斯卡，先去把〈赤肌〉打倒。他們攻擊同伴也不會在意，所以留在後頭會不好處理。最好當做不會再像剛才那樣集合起來」
「但是那樣的話，就應付不了〈黑肌〉了喔」
「讓三隻過來這邊也無妨。阿利歐斯、秦格和布魯斯卡先各自打倒一隻〈赤肌〉，之後就跟附近的敵人戰鬥。最後的〈赤肌〉，就讓附近的人打倒」
「我呢？」
「首先就跟之前一樣，近房間後就打倒一隻〈黑肌〉」
「好喔」
「如果附近有〈黑肌〉，我也會打倒一隻。之後就用〈雷矢〉把〈黑肌〉一隻一隻引誘過來。狙擊軀幹就好，不用狙擊腳」
狙擊軀幹當然比狙擊腳掌簡單。也就是減低了喬安娜的負擔。
「不錯呢。讓三隻過去也無妨？一隻一隻引誘出來？真有自信呢」
「雷肯的攻擊力很驚人呢。竟然連同頭部周圍的防禦把〈黑肌〉的投給砍下來。那把劍，是有恩寵嗎？」
「對。跟那斧頭一樣。那麼，到附近的房間戰鬥看看吧」
「先等一下。喬安娜還沒準備好。魔法使不在戰鬥跟戰鬥之間間隔充分時間，就不能好好使出力量」
「沒問題的喔，秦格」
「但是」
不知為何，阿利歐斯一邊微笑，一邊交互看著喬安娜和掛念喬安娜的秦格的臉。
「明明才剛擊出〈豪炎斬〉，但是魔力卻不斷地湧出。這種是還是第一次。雷肯。那個，真的是魔力回復藥呢」
「就是那麼說的」
「這個，難道是琵玖的藥嗎？這個城鎮拜琵玖所賜，有好幾位優秀的藥師，雖然不會為傷藥和萬能藥感到困擾，但是入手不了魔力回復藥。你有這城鎮的藥師的人脈嗎？」
「沒有這城鎮的藥師的人脈」
「嘿？」
雷肯把〈因邱雅多羅之首飾〉收了起來。因為會妨礙到在正後方擊出魔法的喬安娜。
之後，五人進入附近的房間戰鬥。
雷肯準確地預言了魔獸的位置關係，下了戰鬥的指示。
阿利歐斯說中了有恩寵的魔獸，讓〈遊手好閒〉的三人很驚訝。
喬安娜最初雖然戰戰兢兢的，但雷肯那鐵壁般的防禦似乎很讓人安心，竟然擊出了〈豪炎斬〉兩次。
布魯斯卡愉快地揮舞兩把斧頭。
雷肯對恩寵品〈鑒定〉時，〈遊手好閒〉的三人都愕然了。
「不錯呢，不錯！果然五人隊伍最棒了。要是有十個人，同伴就會妨礙到，有夠難擊出魔法的」
「嗯。我也很好戰鬥。要是同伴有十人，就不能自由揮舞雙手的斧頭，所以都得負責護衛工作，好久沒這樣爽快戰鬥了阿」
「老夫也很好戰鬥。果然戰鬥空間有餘裕是好事阿」
「而且雷肯給的魔力回復藥，效果好厲害！現在也在源源不絕地滾出魔力。雷肯，這個，效果會持續多久？」
「現在是最有效果的時間，效果會漸漸減少。但效果還是會持續半天」
「半天！這還真是。這真厲害阿。原來如此。難怪〈那一側〉的傢伙們會出大錢買斷。很貴吧？」
這時候還不知道〈那一側〉是指什麼，之後得知了是指在深於百階層的階層戰鬥的人。
「是我自己做的藥」
「又來了又來了。那個夠了啦。做得了這種東西的話，就算不做什麼冒險者也能賺大錢喔」
「琵玖這藥師的魔力回復藥很貴嗎？」
「很貴喔。領主會買斷來賣給他領的領主，確保給〈那一側〉的傢伙們用的，所以有被賣出來的非常少。比起這個，不接著打嗎。我現在可是最棒的狀態了」
因為喬安娜有幹勁，所以能輕鬆誘導〈遊手好閒〉。
五人挑戰了九十階層的大型個體，輕易地擊破了。然後，和九十二階層的大型個體的戰鬥，以及和九十三階層的大型個體的戰鬥都獲勝了。
花時間的是階梯的移動。從九十二階層到九十三階層的階梯也是用走的下去，打倒九十三階層的大型個體後，走到了九十四階層一次。
不需要〈鼠〉帶路就能確實地探查到大型個體的房間的雷肯的魔法，讓〈遊手好閒〉的三人頻頻感到羨慕。到了九十階層帶，能帶路的〈鼠〉很少，不預約就雇用不了。雖然也有賣地圖，但要在寬廣的階層裡正確地抵達那場所，就算邊看著地圖也不容易的樣子。迷宮的地圖這種東西，畫家各有自己的習慣，會在抄寫中變成很難理解的地圖，所以這也是沒辦法的。
最後，這一天的聯合隊伍，在七十九階層一次，八十九階層兩次，九十階層一次，九十二階層一次，九十三階層一次，共計戰鬥了六次。而且後半三次的對手都是大型個體。戰鬥的密度很高。
出了五把恩寵品武器。
離開迷宮時已經晚了，但還是直接去了收購所。
賣到了白金幣一枚和大金幣兩枚這金額。
〈遊手好閒〉的三人似乎欣喜若狂的樣子。
雷肯對收購所的鑑定感到佩服。
把想鑑定的物品放到櫃台上後，坐在另一側的鑑定人就會迅速鑑定，馬上製作鑑定書。那鑑定書會送到坐在後方的事務官那邊，在鑑定書上寫上評定額。這會交還給鑑定人，鑑定人會在紙張上寫上評定額，有名稱就會寫上名稱，有恩寵就會寫上恩寵名，然後交給委託人。
委託人如果說要賣那物品的話，鑑定書就會送到後方，並準備金額。
委託人申請的話，能拿到鑑定書的副本。但在這場合需要鑑定費。鑑定費的話，淺層品要銀幣一枚，中層品要大銀幣一枚，深層品要金幣一枚。因為是預先聽了評定額再申請鑑定，所以這費用非常有良心。不過，如果拜託鑑定茨波魯特迷宮出的物品以外的，就要先付評定額的十分之一。從別處帶來的物品，不能只聽收購額就了事。
不論哪個櫃台的鑑定人都流利地接連進行鑑定。後方有替補的鑑定人們在待命。
鑑定人絕對不會碰鑑定品。想移動時會叫持有者來動。這也讓雷肯感到佩服。
之後才知道，大量的鑑定人並非全部由領主直接雇用，大部分都是商人們派遣的。根據派遣人數，商人們能分攤到迷宮品。
雷肯對共同探索感到滿足。
戰鬥急遽變輕鬆了。
果然兩人對付十隻很嚴峻。
喬安娜盡速屠殺掉一隻〈黑肌〉就會剩九隻，阿利歐斯也會盡速打倒一隻〈赤肌〉，所以會是五人對付八隻。
〈黑肌〉和〈赤肌〉相互混雜並擊來魔法雖然麻煩，但如果是阿利歐斯、秦格和布魯斯卡這三人，就能十拿九穩地一邊牽制四隻〈赤肌〉並打倒〈黑肌〉。被喬安娜引誘出來的魔獸會被雷肯以〈奧多之劍〉一擊打倒。
〈奧多之劍〉雖然是威力高的劍，但不蓄好力，揮出正確的刃筋的話，就發揮不了那威力。五人隊伍的話就能保持餘裕戰鬥。
這一晚的酒很好喝。 

17 
[第三十話 17小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「阿勒？不直接去迷宮嗎？」
「去收購所一下」
「嘿？」
今天和阿利歐斯兩人去探索。
〈遊手好閒〉他們因為昨晚的喝法，今天幫不上忙。這在昨晚就發現了。
是共同探索的第一天，所以在慶功宴熱烈起來是好事。休息一天的話，氣力和體力也會充實，明天能以萬全的狀態挑戰迷宮吧。
（最初先把韁繩鬆開）
（然後漸漸拉緊就好）
（首先要跨越百階層）
（跟那三人一起的話）
（那一天就不會有多遠）
來收購所，是為了讓人鑑定幾個持有的物品。
〈鑑定〉這魔法很深奧。
情報會依據使用一側的知識和意識的地方有所不同。
就算只是一個〈耐久度〉，只鑑定劍身和鑑定全體的結果就有不同。
這收購所的鑑定人們，應該都是這條路上的達人。
畢竟是在茨波魯特迷宮這大迷宮工作的人，這也是當然的。
總之，雷肯想學的，是提出數字的方式。
使用〈鑑定〉，能得知〈攻擊力〉、〈鋒利度〉、〈耐久度〉等等，那看起來會是霧塊般的形狀，要轉換為數字需要經驗。如果只是要調查自己的持有物，轉換為數字的必要就不高，但能把握數字的話，果然就方便於整理和分類。然後，想要了解看了鑑定結果後那數字大致上的意義。
所以雷肯打算讓人鑑定自己持有的幾把劍，然後再自己鑑定那些劍，調查什麼程度會出現什麼數字。
因為是早上，櫃台還很空。
選了看起來像老手的老年鑑定士，排進隊伍。
很快就輪到了。
首先要鑑定在中層得到的劍。雖然沒有恩寵，但根據雷肯的鑑定，是非常高品質的長劍。付了大銀幣一枚麻煩了鑑定。
「告訴老夫名稱跟隊名」
消瘦的白髮老人如此回答。雖然相當老年，但眼裡有堅強的目光。
「雷肯。隊名是〈虹石〉」
老人舉起細長的杖，行使準備詠唱和發動咒文來〈鑑定〉，將結果寫在紙上並交出。不會隨便說出鑑定結果，也是這裡的優點。
紙上最初寫了〈委託者：雷肯〉和〈所屬：虹石〉，接著寫了日期，下面的欄位外，有〈擔當鑑定士：特雷門〉。
 
 
〈名稱：無〉
〈品名：劍〉
〈攻擊力：五十五〉
〈硬度：三十四〉
〈堅韌度：四十一〉
〈鋒利度：七十〉
〈消耗度：無〉
〈耐久度：八十〉
〈出現場所：茨波魯特迷宮六十一階層〉
〈製作者：〉
〈深度：六十一〉
過去在貢布爾迷宮出現的大劍，確實是鋒利度九，攻擊力十左右。明明連大劍也只有十左右的攻擊力，普通長度的長劍卻是攻擊力五十五，真棒。不過，依據使用者和用法，這把劍的實際威力會有不同。攻擊力的數值，就像是看使用方式能引出的淺在力，雖然是理所當然的，但不代表不論由誰使用，攻擊力五十五的長劍都能有攻擊力十的大劍的五‧五倍之威力。通常會是大劍比較有威力。
「消耗度是什麼？」
「損傷和劍身的疲勞」
「也就是說，研磨的話數字就會下降嗎」
「沒錯。但是，只要使用過一次就恢復不了〈無〉的狀態。這達到百的話，那把劍就會折斷」
「喔」
這是個好情報。今後必須鑑定這消耗度什麼的才行。
關於〈耐久度〉，以前有聽錢尼的部下說過。最大雖然是百，但實際上，武器這種東西在誕生的瞬間，就只會有比百低不少的耐久度。這沒辦法透過保養來提高，只會單方面下降。簡單來說，當成劍的壽命就好。不過，保養得當的話〈耐久度〉就不會輕易下降。
〈硬度〉和〈堅韌度〉推測得出來。
不懂的是〈深度〉這項目。
「〈深度〉是什麼」
「存在的深度」
「什麼？說得讓人能懂」
「建築物有看得到的部分，以及埋在地面下看不到的部分。土裡的部分越深，作為建築物就越堅固。這把劍看得到的部分是正如你看到的姿態，但其基盤在眾神的世界裡，人類的眼睛看不到。上級的〈鑑定〉持有者能讀取這眼睛看不到的部分。這就是〈深度〉」
咀嚼著話語的意義。
「也就是說，〈深度〉越深就越不會損耗嗎」
「有點不一樣。在劍的場合，如果〈硬度〉和〈堅韌度〉低，不論〈深度〉多深〈耐久度〉多大，〈消耗度〉都會增加得很快。但是〈耐久度〉大的話，在某個時間點，〈消耗度〉就會不容易增加。然後〈深度〉深的話〈耐久度〉就不容易下降，也不容易變為零」
「也就是說，簡單來講，雖然〈深度〉深也會卷刃，鋒利度也會降低，但不容易折斷對吧」
「對」
「這把劍的階層數和〈深度〉一樣，是偶然嗎」
「不是偶然。迷宮品的話，〈出現場所〉的階層數在大多場合都會和〈深度〉一致。所以，在迷宮深處得到的劍，就算性能平凡也有高信賴度。可惜的是，不太會反應在價格上」
「等等。那麼，人類打的劍的〈深度〉，是怎麼樣？」
「人類鍛造的劍的話，通常〈深度〉會在一到十之間。相對的，名匠鍛造的劍，在其他部分的性能，以及〈鑑定〉展現不了的使用感，會提升作為劍的價值」
之後，雷肯又讓他鑑定了幾把劍。
最後，讓他鑑定了〈拉斯庫之劍〉和〈阿格斯特之劍〉。
兩邊都是人類刀匠打造的劍，所以不期待〈深度〉。
但是，對〈拉斯庫之劍〉施展〈鑑定〉時，有威嚴的鑑定士的臉上浮現了驚訝。鑑定了〈阿格斯特之劍〉後，臉色很嚴肅。
交出了寫了鑑定結果的紙。
 
 
〈名稱：拉斯庫之劍〉
〈品名：劍〉
〈攻擊力：三十二〉
〈硬度：五十一〉
〈堅韌度：五十五〉
〈鋒利度：六十〉
〈消耗度：四〉
〈耐久度：六十三〉
〈出現場所：〉
〈製作者：拉斯庫〉
〈深度：一百一十二〉
 
 
〈名稱：阿格斯特之劍〉
〈品名：大劍〉
〈攻擊力：五十九〉
〈硬度：八十八〉
〈堅韌度：六十四〉
〈鋒利度：二十五〉
〈消耗度：二〉
〈耐久度：九十九〉
〈出現場所：〉
〈製作者：阿格斯特〉
〈深度：九十六〉 

18 
[第三十話 18小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

18.
「喂。人類打的劍的〈深度〉不是不會超過十嗎」
「嗚嗯。這種數字，通常不可能出現。老夫以前也鑑定過刀匠拉斯庫的劍兩次，但沒有這種〈深度〉。說到底，這不是人類打得出的數字」
「但是這數字沒有錯吧？」
「能想到的，大概是依照神諭打出的劍吧」
「神諭？」
「以前，曾有個為疫病煩惱的領主向神殿祈願退散，神回應了神殿的祈禱，下了打出神劍的神諭。被鍛造出的神劍在神殿受到祝福，舉行了使用那神劍的疾病退散之儀式，疾病便平息了。老夫在那之後被邀請去鑑定神劍，〈深度〉竟然有整整六十。作為人類打的劍來說很破格」
「在神殿接受祈禱，〈深度〉就會上升嗎？」
「在神殿接受祈禱，雖然會附上屬性，變得容易得到那位神的加護，但劍本身的性能也不會改變。也包含〈深度〉。劍會一直保持在作為劍誕生的那瞬間得到的姿態，直到毀滅。基本性能不會改變。誕生時沒有恩寵的劍不會寄宿恩寵。這是自然的法則」
這老頭在說些什麼阿，雷肯想著。
之所以這麼想，是因為雷肯原本的世界有所謂的賦予師，能使用寶玉或魔石在武具、防具、裝飾品等東西上賦予機能。雷肯現在穿著的外套，具有〈自動修復〉這機能。附有這〈自動修復〉的機能的寶玉，能經過賦予師之手安裝在外套上，也能安裝在劍上。也就是泛用的恩寵。雖然安裝上去後就不能再有其他用途了就是。
賦予師附加了機能的劍，雷肯還持有其他好幾把。在至今嘗試過的範圍內，那效果在這世界也有效。那效果在這世界會被鑑定為恩寵。換句話說，有誕生時沒有恩寵的劍寄宿了恩寵的實例。「誕生時沒有恩寵的劍不會寄宿恩寵。這是自然的法則」這說詞不是很愚蠢嗎。
想到這裡，雷肯感到愕然。
正是因為如此。
正是因為如此，連希拉這等人，也會對在劍和外套上附加〈自動修復〉這恩寵，那麼感興趣。住在王都名叫鴉庫魯班多的長命種魔道具技師，也很想看看雷肯的外套。
對沒有恩寵的物品追加給予恩寵。這在這世界是劃時代的。跟製作魔道具完全不一樣。雖然覺得〈自動修復〉和〈破損修復〉是同類型的機能，但能附加在任何物品上的〈自動修復〉，跟如果是劍就只會修復劍的〈破損修復〉，大概是完全不同的東西。雷肯擁有的一些物品，蘊藏著能從根本推翻這世界的常識的可能性。
既然這樣，問題就在鴉庫魯班多在看了雷肯的劍的殘骸後注意到了什麼。有對希拉說明過，那把劍附有自動修復機能嗎。感覺有說明過。愛劍折斷了，也失去了自動修復機能。所以就算看了劍的殘骸，也了解不了多少才對。
但是外套的自動修復機能還活著。希拉也曾對外套擊出小小的攻擊魔法，然後興致勃勃地觀察修復的情況不是嗎。這件事說不定也有傳達給鴉庫魯班多。
恐怕，並非雷肯至今認為的輕微的心態，鴉庫魯班多抱著非常強烈的興趣，在等著雷肯和外套。得當作被抓到了就不知道會有何下場。
雷肯很在意眼前的熟練鑑定士的眼。這老人，說不定有注意到雷肯的外套的什麼。
（冷靜）
（這世界的人就算鑑定了這外套）
（也沒辦法從結果讀取意義）
（畢竟就連那希拉也是這樣）
這麼說來，〈奧多之劍〉也附有三個機能。雖然都是用雷肯入手的寶玉來讓賦予師賦予機能，但這個是消耗了寶玉本身，把機能烙印在劍身裡。這把劍在這世界的研究者眼裡，也是不得了的寶物吧。
（好）
（總而言之不要去王都）
（絕對）
雷肯在思考這些事的時候，鑑定士老人也在持續說話。
「〈拉斯庫之劍〉明明具有一百一十二這驚異的〈深度〉，〈耐久度〉卻落到了六十三。估計，這把劍是為了某種目的打造的，而那目的已經完結了」
「阿阿」
雷肯思索著事情，心不在焉地回應。
「問題是〈阿格斯特之劍〉。雖然不知道阿格斯特是哪裡的什麼鍛治匠，但打造這等東西應該很花經費和時間。然而〈耐久度〉是九十九，代表應該沒被使用在原本的目的上」
「阿阿」
「必須要以如此堅固又巨大的劍來戰鬥的敵人，老夫能想到的只有龍種」
「什麼？」
為了與龍種魔獸戰鬥而打造的劍。
〈阿格斯特之劍〉，是這種劍嗎。
「對了，阿格斯特似乎是拉斯庫的兒子」
「喔。經你一說，是有耳聞過拉斯庫有個早逝的兒子。原來如此，難怪兩把劍的氣味相似」
「氣味？」
「不懂的人是不會懂的喔。懂的人就算不說明也會懂」
「呼嗯。這麼說來，這兩把有相似的地方」
「喔」
此時雷肯想到了某件事。
「等等。為什麼知道〈阿格斯特之劍〉沒有被使用在原本的目的上。用在儀式上的話，耐久度不會降低吧」
「你是怎麼聽老夫說明的。沒使用的話〈耐久度〉有可能會下降嗎。這蠢貨。〈消耗度〉沒增加，〈耐久度〉卻大幅降低，代表砍了並非此世之物。以剛才的例子來說的話，就是砍了不可見的地基的部分」
「不可見之物？」
「剛剛說的用在儀式上的劍的〈耐久度〉，減少了十」
「原來如此」
回答了原來如此，雷肯想到了可怕的事。
（說不定）
（原本世界賦予的〈自動修復〉）
（也會修復〈耐久度〉？）
若是如此，在這世界就更加異常了。
「我似乎挑了個好鑑定士。謝了」
雷肯站了起來。
想早點從這老練的鑑定士的眼前離開。
「如果有要去納迪斯男爵領的話，就去拜訪在利普寧城裡的拉斯庫的家吧。說不定能得到什麼」
「喔。利普寧城嗎。我記住了」
 

19 
[第三十話 19小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

19.
「知道〈深度〉這東西嗎？」
「知道。但是，以為只是表示迷宮品的等級或是格的數值」
「呼嗯」
「雷肯殿是對什麼感到了驚訝嗎？」
「沒感到驚訝」
「那麼是在擔心什麼嗎？」
「沒在擔心」
「呼－嗯」
「去九十階層吧」
「今天不做休養日嗎」
「昨天充分休息了吧」
昨天是跟〈遊手好閒〉的共同探索。至今以兩人對付十隻魔獸，變成以五人對付就減輕了很多負擔。
但今天要兩人去九十階層。九十階層會出現十隻敵人。阿利歐斯會有意見也是當然的。
然而實際進了九十階層後，不可思議地輕鬆地打倒了十隻敵人。也出了恩寵劍。
「嗯－。果然大型個體和普通個體的手感相當不同呢」
「這雖然也是原因，但探索到九十四階層的影響也很大吧」
「迷宮真是可怕的地方呢。另外，雷肯殿的那把劍也很棒呢」
「不會給你喔」
那把劍指的是〈奧多之劍〉。上次和九十階層的大型個體戰鬥時，使用了〈拉斯庫之劍〉。現在是抱著會壞掉的覺悟在使用〈奧多之劍〉。
與鑑定師老人的對話，讓雷肯注意到了這把劍在這世界上具有的特殊價值。然後，在別人面前使用這武器應該不太妙。
但是，在迷宮戰鬥的途中，心情冷靜下來了。
仔細一想，這把劍具有的機能，〈鋒利度附加〉、〈威力附加〉和〈重量附加〉，這世界的恩寵劍也有。三個都有的雖然可能很稀奇，但劍本身的性能，並沒有多破格。
也就是說，就算在使用時被看到了，也不會覺得異常。
要是被施了〈鑑定〉，就算知道是恩寵品，也不會知道詳細的部分。就算知道，也不會知道那是來自賦予師的追加恩寵。
這麼一想後，就沒有任何必要在使用〈奧多之劍〉上顧慮了。
還有注意到另一件事。那就是〈阿格斯特之劍〉。
與尼納耶迷宮之主戰鬥時，雷肯解放了最大限度的〈澤娜的守護石〉的守護，以全力的斬擊攻擊了女王蜘蛛。
然而，〈阿格斯特之劍〉卻沒有折斷。完全沒有。那是普通的劍的話會無法承受並折斷也不可思議的威力。
〈阿格斯特之劍〉的堅固性高得異常。
這應該要早點注意到的。
順帶一提，就算試著對雷肯持有的幾把劍施〈鑑定〉，也讀取不了〈深度〉。那老人確實說了，〈鑑定〉進步到上級的話就能讀取〈深度〉。現在的雷肯還讀取不了〈深度〉。
「好。去下個房間吧」
「是。已經隨您便也無所謂了」
結果，在這天制霸了九十階層的十間房間。移動距離短的話探索就輕鬆了。恩寵品總共出了四把。沒有恩寵的武器也出了三把。也出了青紫藥水和紅紫藥水。
隔天，三十二日，與〈遊手好閒〉的共同探索前進到了九十六階層。出了三個恩寵武器，賣了大金幣九枚。雖然環顧了收購所，但沒看到叫特雷門的老鑑定士。
三十三日也進行了共同探索。在兩間房間與普通個體戰鬥後挑戰了大型個體，前進到了九十七階層。
三十四日是做休養日，便和阿利歐斯走遍了十五間九十階層的普通個體的房間。這天是藥水類的中獎日。也出了一把恩寵劍。
三十五日以共同探索前進到了九十八階層。出了一把恩寵劍，賣了大金幣八枚。雷肯把販賣交給布魯斯卡，自己沒進入收購所。
三十六日也進行了共同探索，前進到了九十九階層。雷肯雖然說要直接打倒九十九階層的大型個體前往百階層，但被另外四人猛烈反對。那麼就明天挑戰吧，雷肯雖然這麼說，但四人也沒有聽從。
「雷肯。所謂百階層，是特別的」
「所以才想早點去不是嗎」
「搞不懂你的感覺。總之有必要做好萬全的準備」
「是阿。連日的猛進擊應該讓疲勞累積了。雖然狀態不錯感覺不到就是了」
「感覺不到的話就不需要在意」
「前陣子就想過了，你阿，有點怪怪的吶。所以才能辦到那種離譜的攻略吧」
「雷肯殿。到三十九日之前都做休養日吧」
「休息那麼多會讓身體變遲鈍喔」
「在四十日挑戰九十九階層的大型個體。可以吧」
結果，在四人的逼迫下，定了三天的休養日。
然後，在休養日結束後的一月四十日。
〈虹石〉和〈遊手好閒〉，平安突破了九十九階層。
走下前往百階層的階梯，腳步很輕盈。
雖然是寬廣的階梯，但沒看到有其他人也在走。
雖然沒有交談，但〈遊手好閒〉三人的興奮感傳遞了過來。
不久後，走完了階梯。
走完長階梯，踏入百階層時，一行人發出了感嘆之聲。
那階層的模樣，和九十九階層之前，完全不一樣。
延伸著岩石迴廊這點一樣。但是，顏色不同。
不論是地板，牆壁還是天花板，所有的岩石都散發著淡藍色的光輝。
被朦朧的青白光芒照耀，五人的身姿染上了青色。
「…好漂亮」
「宛如不同的世界吶」
「這就是，百階層」
「幻想般的光景呢」
雷肯因為過度驚訝，凍結了。
〈生命感知〉是，感知直徑約兩千四百步的範圍內的生命體的能力。
現在，雷肯的〈生命感知〉，映照出了〈虹石〉和〈遊手好閒〉的五人。
至於其他，沒有映照出任何一種光點。
「〈圖化〉！」
發動了〈圖化〉。這是表示迷宮裡的所在階層的所有構造，還會表示那一階層裡存在的魔獸的魔法。
根據這個，這階層有九間房間。一想到至今的九十九個階層都有兩百甚至更多的房間，這落差讓人只能感到驚訝。不過，至今的房間雖然都很小，但這百階層的房間非常大。不過依然只有九間房間，所以不同於之前的階層，雷肯的〈生命感知〉能一眼暸望階層全體。
但是，沒有。
沒有魔獸。
不論是〈生命感知〉還是〈圖化〉，一隻魔獸都沒有映照出來。
百階層，是沒有魔獸存在的階層。
  


第三十一話 茨波魯特迷宮的秘密
1 
[第三十一話 1小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
 
1.
「雷肯殿」
阿利歐斯的話語把雷肯的心拉回了現實。
（我的臉和態度現在有表現出動搖嗎？）
雷肯現在動搖的話，會讓這五人作為團體的生存能力顯著下降。雷肯瞬間讓自己恢復到臨戰態勢。
以那冷靜透徹的眼神看了〈遊手好閒〉的三人。
「雖然有聽說過，但景色真的不同吶」
「被這青光照耀的話，你看起來也是個好男人喔」
「百階層嗎。真的抵達了阿」
很浮躁。
這狀態戰鬥不了。
「好。今天就此結束探索。明天休息一天。二月二日，我們再過來一次。首先跟百階層的敵人戰鬥。必要的話就跟普通個體戰鬥好幾次。然後在當天或是隔天，跟大型個體戰鬥。今天就盡情喝吧。我請客」
歡聲響徹於地下深處的茨波魯特迷宮的百階層。
「阿利歐斯留下來」
「诶？」
「作為熱身，兩個人到九十階層周回」
「開玩笑，的吧？」
和阿利歐斯兩人接連走遍了九十階層的房間。在接連屠殺魔獸的途中，雷肯的心靜了下來。
（總之要收集情報）
那一晚，五人在〈拉芬的岩棚亭〉乾杯。
「哎呀，想不到會以五人到達百階層吶」
「你阿，還在說那個嗎」
「秦格。現在確實通常是十人編成。但是〈骸骨鬼佐爾坦〉似乎有說過，在這迷宮最好戰鬥的是五人隊伍喔」
「佐爾坦的話當然會那樣說吧。但是普通的冒險者是沒辦法的」
「不。沒那種事喔。聽說以前有很多五人編成的隊伍」
「不好意思，布魯斯卡先生。〈骸骨鬼佐爾坦〉，是怎樣的人？」
「傳說中的冒險者阿。是持續君臨百二十階層的男人。這裡的店主納可先生的爸爸，以前是佐爾坦的隊伍的成員喔」
「那麼，納可先生的父親也曾是〈那一側〉的人嗎」
「不。老爸在跨越百階層前就退出隊伍了。為了跟老媽結婚。然後就開了這宿屋。來，新的料理做好了喔」
大家熱烈歡迎了看起來很美味的料理。
「布魯斯卡。我想聽聽百階層的事」
「行阿，雷肯。什麼都能問」
「首先，聽說數量是五隻，沒錯嗎」
「阿阿。雖然我也沒自己親眼見過，但這不會有錯」
秦格和喬安娜也用力地點頭。
「那五隻的詳細是怎麼樣。〈赤肌〉和〈黑肌〉的比例是一定的嗎？」
「阿。不。不是那樣。從百階層開始不會出現〈赤肌〉和〈黑肌〉」
「什麼？」
「雷肯。從百階層開始出現的，既不是〈赤肌白幽鬼〉，也不是〈黑肌白幽鬼〉。是〈鐵甲白幽鬼〉」
雷肯面向這麼說道的秦格詢問。
「〈鐵甲白幽鬼〉？」
「沒錯，雷肯。雖然是白幽鬼，但緊密覆蓋著比〈黑肌〉的鎧甲般的皮膚還堅硬的外皮，是會使用物理攻擊，也會使用魔法攻擊的對手」
「喔」
本地的冒險者〈遊手好閒〉的成員都說到這種地步了。所以，雖然〈生命感知〉和〈圖化〉都沒映照出來，但百階層有魔獸。這是讓人稍微安下心的情報，但同時也代表有能從〈生命感知〉和〈圖化〉下隱身的魔獸。
與這敵人的戰鬥會很嚴峻吧。
「身體好像有變小對吧」
「是阿，阿利歐斯。但是卻變快變硬了。所以也不好採取以多人包圍來打倒的作戰」
「恩寵品的頻率如何呢。好像有聽過百階層開始會變得容易出現恩寵品」
「從百階層開始，五隻魔獸中，一定會有一隻持有恩寵品」
「喔」
「很開心的樣子呢，雷肯殿。秦格先生，一定會有一隻，這說法挺讓人在意的」
「多的時候，也有五隻全都持有恩寵品的場合」
「喔！五隻都有嗎」
「雷肯殿，您了解嗎。那是非常難纏的狀況喔？」
「當然了解。所以才很讓人期待不是嗎」
「您就是這種人呢。布魯斯卡先生。五隻魔獸會有個性之類的嗎？」
「個性，是指？」
「某隻個體很快，某隻個體很大，某隻個體擅長魔法等等」
「嗯－。沒聽過這種事呢。納可先生。知道嗎？」
「各階層的大小是固定的。有階梯的房間的個體，也跟其他房間的普通個體有相同的大小。所以，有階梯的房間的個體也有被稱作〈守護者〉過，而非〈大型個體〉。聽說同時出現的五隻〈守護者〉沒有力量差異」
「喔」
那是在原本世界，住在迷宮最下層的迷宮之主的別稱。讓人奇妙地感到懷念。
「不過，也有茨波魯特迷宮的〈守護者〉只有一隻的古老傳承。這就不怎麼清楚了」
「呼嗯」
「總之各階層的魔獸大小是固定的。然後每下一階層，就會變大一點」
「原來如此。我很清楚了」
「然後呢，雷肯。百階層最可怕的，是進入了魔獸的房間後，在把魔獸全滅之前出不了房間」
「喔」
這一晚，雷肯和阿利歐斯盡可能地，從〈遊手好閒〉的三人和納可身上，引出百階層之後的知識。
雖然過去似乎也有很多五人隊伍，但最近的百階層之後，十到八人程度的隊伍是標準的樣子。
現在在〈那一側〉戰鬥的隊伍似乎有十個左右。
此外，百階層開始的魔獸似乎非常巧於連攜。
百階層開始，房間會有出口和入口，從入口進去的話就沒辦法再從入口出來。不把魔獸全滅的話也沒辦法從出口出去。
雖然不好好收集這類情報可不行，但也不能盡信。迷宮深層的戰鬥，先入為主經常會造成危害。
但是在詢問各種關於百階層之後的特性時，想到了某個可能性。那應該能解答，為何〈生命感知〉和〈圖化〉都映照不出魔獸。
「這麼說來，聽說〈淨化〉對妖魔系的魔獸很有效。如果有冒險者是〈淨化〉持有者，在這迷宮會很有利嗎？」
布魯斯卡等人沒有回答質問，納可回答了。
「〈淨化〉能消滅白幽鬼。這不會有錯。以前領主秘密邀請的〈淨化〉持有者，有實際打倒過茨波魯特迷宮的白幽鬼」
「喔」
「因為只有在淺層嘗試，所以不知道深層到底是如何，不過，聽說〈淨化〉的效果在最下層應該也有效。但是，實際上是辦不到的」
「為什麼」
「喂喂。要施展〈淨化〉得讓杖尖接近到能碰到對象的距離才行。然後到發動要花不少時間。對方可不會慢慢等阿。雖然〈淨化〉持有者也不會當冒險者就是了。然後最重要的是，以〈淨化〉打倒的話，魔石和寶箱都不會留下」
「什麼。是這樣嗎」
「阿阿。所以用〈淨化〉打倒沒有意義。至少在這迷宮是這樣」
隔天是休養日。
雷肯跟阿利歐斯走過了十八間九十階層的普通個體的房間。
把百階層的事情忘掉，盡情地享受迷宮。
當然，九十階層的魔獸，是只要些許大意和差錯就會直接聯繫到死亡的敵人。這強敵，現在能夠隨意地打倒。這一紙之隔的廝殺，讓人快樂不已。
來到了二月二日。
這一天，〈虹石〉和〈遊手好閒〉的聯合隊伍，要挑戰百階層的大型個體。終於，踏入了被稱為〈那一側〉的領域。 

2 
[第三十一話 2小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
青白燐光從岩石的地板、牆壁和天花板溢出，淡淡地照耀踏入百階層的五人。
〈生命感知〉除了五人之外，沒有映照出別人。這階層現在只有這五人。
「那麼，走吧」
雷肯走在前頭，四人跟隨著。在這迷宮裡不會在通路上遭遇魔獸。所以全員都不緊繃。
不，雷肯並非如此。
雖然以鬆散的動作行走，但沒有解除警戒心。狼是十分謹慎的生物。
在百階層，中央有通路，左右兩側各有一間房間。這會接連延續四間，然後在通路的正面有一間房間。已經打聽到這正面深處的房間是階梯房，也能以〈圖化〉確定。
然後是宛如包圍了九間房間的迴廊。
中央的通路和周圍的迴廊，都多少有些彎曲，所以像這樣站在中央也沒辦法直接看到階梯房。
雷肯從階梯的入口向右側前進，走向右邊跟前的房間的前方。
「這就是入口」
「就是這個嗎」
「喔喔」
「嘿」
放出青白燐光的岩壁的一部份宛如開了個大洞，被白色迷霧包覆，淡淡地發光。宛如被月光照耀的雲朵。
「有東西想驗證。陪我一下」
雷肯說完，毫無迷惘地在迴廊上前進。走到右邊深處，在盡頭左轉，然後沒走多久又再次左轉。
迴廊不論何處都滿溢著柔和的光芒。
「就是這裡吧」
「雷肯殿。這是？」
「剛剛的房間的出口」
那裡跟入口一樣，岩壁的一部份宛如開了個洞，蓋著迷霧。但那迷霧是汙濁的灰色。
雷肯想從那裡通過。但無法通過。
「原來如此。果然不能從出口側進去」
「是在懷疑這個嗎」
「為什麼不老實從入口進去？」
「是覺得能從出口進去嗎，雷肯」
「想把握百階層以下的構造。漸漸理解了」
「喔？」
「那麼，戰鬥看看吧。也不用回這房間的入口。後方就是下個房間的入口」
轉身一看，那裡確實有別的房間的入口。在這階層裡，就是右側從跟前房間數過去的第二間房間。
「好。進入這裡的侵入通路吧。喬安娜，服下這個吧」
「诶？今天現在就要給了嗎」
雷肯把魔力回復藥遞給喬安娜。
到今天為止，會在第一次戰鬥結束，要移往第二次戰鬥時交出。
但今天是百階層戰。
今天的戰鬥最好在最初就服下，雷肯如此判斷。
是因為第一次服下時的印象非常強烈嗎，喬安娜非常信賴這回復藥的效果，到了幾乎是盲信的地步。
喬安娜把魔力回復藥放入口中，咬碎，在嘴裡反覆咀嚼。因為雷肯教過，像這樣吞下的話效果會提早現出。
雷肯進了侵入通路。
侵入通路是連接迴廊和出現魔獸的房間的通路。
五人都進入後，雷肯雖然試著回到迴廊，但被白雲似的迷霧推了回來。這也跟聽到的一樣。侵入通路是單向道。
「喔」
預想的事情發生了。
剛才什麼都沒有的房間內部，突然生成了五個青點。
果然是這樣。
茨波魯特迷宮的百階層，在人類進入侵入通路後，才會生成魔獸。昨天，問了這階層的各種情報時，就覺得一定是這樣吧。
這種迷宮，在原本世界也有見過。但是，原本世界沒有侵入通路這種東西。冒險者在進入房間後沒多久，眼前就會湧出魔獸。然後，在原本世界，魔獸湧出後，就沒有冒險者能再進入房間。
然後，既然這預想是對的，那估計另一個預想也是對的。
但是，這件事似乎沒被知曉。至少，不論是〈遊手好閒〉的三人，還是納可，看起來都沒考慮過那種可能性。
恐怕有人知道。以前就有吧，現在也有吧。知道並閉口不談。
（嘛算了）
（那件事之後再驗證就好）
（現在要跟眼前的敵人戰鬥）
雷肯以〈立體知覺〉觀察房間內部。
寬廣的房間。
幾乎是圓形，直徑有百步又多一點。天花板也很高。就像是蓋著的碗的形狀，中央部分有三十步吧。
五隻魔獸的確比之前的還小。體格跟阿利歐斯相當。
在房間中央，五隻並排著，看著這邊。
知道雷肯等人的存在。
五隻都握著武器。
雷肯在觀察時，喬安娜施了防護魔法，完成了〈豪炎斬〉的準備詠唱。
「〈展開〉！」
左手握著〈沃爾肯之盾〉，雷肯對全員搭話。
「房間的形狀幾乎是圓形，直徑有百步多一點。在中央有五隻敵人。敵人橫向排成一排看著這邊。沒有聚集在一起。各分開了五步左右。全員都握著武器」
四人以認真的目光注視著雷肯。侵入通路跟迴廊比起來是昏暗的。這昏暗帶來了奇妙的緊張感。
雷肯的眼睛停在阿利歐斯的胸口上。
阿利歐斯的右胸有埋著〈命根之雫〉這寶玉。那寶玉的魔力，清楚地映照在〈魔力感知〉中。
在胸部中央，輕鎧的下端，有另一個有魔力的填入物。有寶玉的大小和形狀。
之前都沒有這種東西才對。也就是說，是今天從〈箱〉裡拿出，放進輕鎧的口袋裡的吧。
「最初由阿利歐斯進入。布魯斯卡排在右側。阿利歐斯的左側是秦格。我會站在三人後方。喬安娜在我的左斜後方」
等待指示銘刻在四人的頭裡，雷肯給了下個指示。
「敵人的武器從這邊看的話，從右到左是，斧槍，短劍，戰鎚，彎刀，長劍。布魯斯卡對付右端拿斧槍的。秦格是左端的長劍。喬安娜狙擊中央三隻裡隨便一隻。不用打倒也行，爭取時間。阿利歐斯跟我則是另外兩隻。喬安娜」
喬安娜點了頭。因為結束了準備詠唱正在維持魔法，所以不可以說話。
「我雖然也會前進，但一定會保護妳。妳就前進到適合攻擊的位置來攻擊吧」
喬安娜又點了頭。雷肯又看了全員一次。
「就算對手交換了位置，也不要改變這邊的陣形。打倒眼前的敵人。那麼，好了嗎」
五人在朦朧的白色入口前並排。
雷肯拔出了〈奧多之劍〉。
阿利歐斯的劍還收在劍鞘裡。
「不用著急也行。進去之後好好看清腳邊。同伴間的距離要隔開五步以上喔」
只有一件事在意。
有出現於百階層以下的五隻〈鐵甲〉的能力沒有差異這情報。但是，只有持有短劍的〈鐵甲〉的魔力非常強。
不知道這代表著什麼意義。現在考慮也沒有用。
雷肯發出了指示。
「走！」 

3 
[第三十一話 3小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

3.
阿利歐斯進入房間時，雷肯以〈立體知覺〉謹慎地監視著魔獸們。
沒有動。
跟著阿利歐斯的布魯斯卡和秦格踏入了房間，魔獸們還是沒有動。
魔獸們是打算等待敵人做好攻擊態勢。
魔獸和野獸不同。強大的魔獸，有時會有這種舉動。
雷肯接著進入，再來是喬安娜。
阻擋在前的魔獸的姿態很奇怪。跟至今的白幽鬼簡直完全不同。
〈黑肌〉雖然擁有堅硬的外皮，但那外皮就像鐵一樣是黑色的。
然而，〈鐵甲〉的外皮是白的。而且，並不像鎧甲覆蓋了全身，有在各處開了洞。從那洞裡看到的皮膚是赤色的。簡單來說，是白骨覆蓋著赤色的白幽鬼，宛如編織在全身上的姿態。
陣形準備好的瞬間，阿利歐斯踏出了一步。
布魯斯卡和秦格，稍微晚了點才開始前進。
雷肯也前進了。
五隻敵人也靠了過來。
雙方前進了十步左右，在間隔距離來到三十步左右時，敵我都跑了起來。
就在快要接敵時，阿利歐斯停止了。
微微彎下腰，對揮起戰鎚緊迫而來的〈鐵甲〉使出拔刀斬，以逆袈裟砍斷了。
雷肯衝向右側，宛如要讓劍折斷，以唐竹割砍死了短劍的敵人。
在右側的布魯斯卡交叉雙斧擋下了拿斧槍的攻擊，在左側的秦格以短槍彈開了長劍的攻擊。
中央靠左的拿彎刀的要對阿利歐斯攻擊時，其頸部被喬安娜的魔法給直擊。拿彎刀的後仰的頭，被阿利歐斯砍下。
此時，雷肯面向了右邊的敵人。以斧槍的柄承受了布魯斯卡放出的斧之一擊，那〈鐵甲〉的頭被以大上段砍碎了。此時〈奧多之劍〉也從根部折斷了。
在左邊的秦格對拿長劍的胸部擊出一擊時，阿利歐斯把頭部砍了下來。
雷肯盯著眼前只剩劍柄跟少許劍身的〈奧多之劍〉一陣子後，彎下腰放到地板上。既然折斷了，就失去了〈鋒利度附加〉、〈威力附加〉和〈重量附加〉這三個附加。就算修理，三個附加也不會回來。
「這，這破壞力實在是。雷肯，之前都不是全力嗎？」
「阿利歐斯也是。技巧之純熟讓人顫抖阿。那第一刀是某種技能吧？」
對。那是某種招式。大概是累積修行來學會的某種技能。
雖然知道阿利歐斯深藏不露，但剛剛又展現了新的能力。
至今積累了許多鬱悶吧。
畢竟在這之前，戰鬥空間狹小，敵人又多，所以使不出要高舉或是蓄力的技術。而且是隨時要在極近距離內對付複數敵人的戰鬥，所以只能組合小招式來戰鬥。
雷肯也有些，不，相當煩躁。
越是往下，敵人的動作就越快，攻擊的密度就越高。
這邊不論如何都會變得費事，得碎步移動。雖然憑雷肯的能力並非辦不到，但攻擊會漸漸變成小招式。
實在好久沒這麼舒暢地攻擊過了。能盡情地揮劍。因此，就連相當堅固的〈奧多之劍〉，也終於斷掉了就是。
「劍斷掉了呢」
「喬安娜。剛剛的攻擊很漂亮」
「嘿嘿。是嗎」
喬安娜雖然隨時都能擊出魔法，但會慢慢等待時機。然後，在拿彎刀的〈鐵甲〉將注意力放在阿利歐斯身上，正進入了攻擊態勢的那一瞬間擊出。那可閃不開。
「那麼，寶箱是什麼呢」
阿利歐斯打開了寶箱。
放了短劍。
「〈鑑定〉」
鑑定了試試，附有〈狀態保持〉和〈即死〉這兩個恩寵。鋒利度也很不錯。
〈狀態保持〉是抑制〈消耗度〉增加的恩寵，〈即死〉是切到對手的身體時以一定機率讓對手即死的恩寵。
一如往常，雷肯收在了〈收納〉裡。雷肯姑且有傳達鑑定的結果，在離開迷宮後會去收購所做正式的鑑定，隊伍成員沒人想要的話就會賣掉。
「好。出房間吧」
雷肯和阿利歐斯留到最後，對已經化成灰的魔獸們行了一禮。
「你們一直都最後才出房間，一直都在做那種事嗎？」
喬安娜停下腳步看了看情況。
「阿阿」
「到底是在幹嘛？」
「只是對戰鬥的對手行禮而已」
「嘿？」
這階層沒有空房間。所以雷肯等人在迴廊的一角休息。
「雷肯殿。接下來要怎麼做呢？」
「各位沒問題的話，大型個體，不，〈守護者〉，想挑戰〈守護者〉」
〈遊手好閒〉的三人聽了雷肯的話，議論了種種。
「我們既不疲憊，也沒受傷」
「嗯－。我的狀態也很好。今天的話就有幹勁」
「可是，雷肯的劍不是斷掉了嗎」
三人轉頭看向雷肯，雷肯便說道。
「沒問題。有比那更好的劍」
「喔。既然這樣，就試試看吧」
雷肯為了以防萬一，對全員包括自己，施展了〈回復〉。
與百階層的魔獸戰鬥了。大家應該都有感到緊張，身體應該也會累。與〈守護者〉的戰鬥必須要在萬全的狀態。
不過雷肯此時，已經在考慮百階層攻略結束後的事了。
（百階層以下的構造如果正如我所料的話）
（會很有趣）
 

4 
[第三十一話 4小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
 
4.
雷肯取出了〈神鋼〉之劍。
在這世界是叫〈聖硬銀〉就是了。
〈收納〉裡，這劍有四把。
收集成山多的某個迷宮的岩石系魔獸有時會掉落的礦石，收集成山多的別的迷宮的非實體系魔物有時會掉落的〈神之滴〉這稀有素材，然後再入手幾種觸媒，並支付讓人瞠目結舌的報酬給有本事的賦予師、神官和鍛治匠，才得手的劍。回想起來，當時還真年輕。
雷肯放棄為這劍研磨了。
就連在原本的世界，也只有很少一部份的鍛治匠能研磨。而且研磨需要特殊的觸媒。
有問過希拉，有沒有能研磨這劍的鍛治匠。據希拉所說，從沒見過〈聖硬銀〉的劍，自然也對有研磨經驗的鍛治匠沒有頭緒，而且秀出這種東西的話肯定會很麻煩。
意思是，首先，〈聖硬銀〉稀少又高價。聚集了如此之量的〈聖硬銀〉的塊會引來注目。而且，仔細調查後發現，雷肯擁有的劍，是完全沒有雜質的純粹的〈聖硬銀〉。這種東西似乎不存在於這世界上。希拉說，神殿或王宮得知了這個的話是不會沉默的。
原來如此，那還真麻煩，雷肯也這麼覺得。
所以雷肯沒打算讓鍛治匠看這個。作為關鍵時刻的武器，用到壞掉為止。
雷肯現在取出的劍，是四把之中消耗度最低，耐久度最高的。
吊在了腰上。
「好。去〈守護者〉的房間吧」
雷肯站起並走了起來。〈圖化〉表示了，這階層只有一個的向下階梯，在中央深處的房間裡。
不久後，五人來到了那房間前面。雷肯也不停下，直接進了侵入通路。
「來了，來了，來了。真是太厲害了，這個魔力回復藥。雷肯。這到底要多少錢？偷偷告訴我吧」
「所以說，那是我做的」
「是是是。會當作是那麼一回事的，只要告訴我價格就好」
「沒有價格」
「嘖。小氣」
「比起這個，準備吧」
「是是是」
雷肯感到困惑。房間裡的一隻〈鐵甲〉，拿著奇妙的武器。
（有可能拿著這種東西嗎？）
又再次，更精密地以〈立體知覺〉探查。但是，果然只能那麼想。
喬安娜的準備結束後，雷肯對全員搭話。
「敵人依然是橫向排列。間隔有五步左右。右端的是彎刀，正中央的一隻是杖，其他三隻拿著長劍」
「杖？」
「你說杖？」
「嘿」
喬安娜沒有張口，眼神很驚訝。
仔細一想，有說過〈鐵甲〉也會擊來魔法。拿著杖說不定也並無不可思議。然後拿著杖的那一隻，魔力明顯很強。
（呼嗯）
雷肯取出〈因邱雅多羅之首飾〉戴在脖子上，塞入輕鎧裡。沒有展開〈沃爾肯之盾〉。
「進入的順序，戰鬥的對手，都跟剛剛一樣。布魯斯卡在右端，秦格在左端」
全員點了頭。
雷肯提煉了魔力。
注意到這件事的喬安娜雖然送來了詢問般的眼神，但故意無視了。
雷肯保持劍收在劍鞘的狀態發出號令。
「走吧！」
阿利歐斯、布魯斯卡、秦格、雷肯和喬安娜進了房間，擺好陣形，開始前進。
敵人也走了過來。
然後同時跑了起來。但是中央拿著杖的〈鐵甲〉依然站著，把杖舉向這邊。
阿利歐斯以異常的速度衝向前方，移動到右邊，邊跑邊拔劍砍去。最右側的〈鐵甲〉揮高彎刀的右手飛到了空中。
「〈豪炎斬〉！」
強力的魔法攻擊從雷肯左邊的空間通過，衝向敵人中央的〈鐵甲〉，在覺得要擊中的瞬間，在空中爆發了。敵人張開了〈障壁〉。雷肯察覺到那〈障壁〉承受了〈豪炎斬〉並消滅了。
阿利歐斯砍下了右端敵人的頭。
拿杖的放出了魔法。
雷肯迅速向左邊移動。中央的〈鐵甲〉擊出的赤色強力的火焰與〈因邱雅多羅之首飾〉的障壁衝突，四散。
「〈炎槍〉！」
從雷肯向前方突出的右手掌，伸出了熊熊燃燒的巨大光之帶，直擊了拿杖的，把其擊飛。
布魯斯卡在與右邊數來第二隻〈鐵甲〉對峙。敵人把長劍揮高，布魯斯卡也順著揮高了雙斧。敵人揮下長劍時，在頭部上方交叉雙斧抵擋。但是敵人將長劍的軌道改變為幾近會碰到交叉的斧頭，並重擊了布魯斯卡的左胸。
秦格的短槍和左端的〈鐵甲〉的長劍衝突，迸出火花。
雷肯拔出劍，在到達左邊數來第二隻〈鐵甲〉時，馬上以劍揮出了袈裟斬。對手保持著要揮下劍的姿勢，從左肩被砍開到右側腹，動作停止。雷肯迅速追擊把頭砍下。
在右側，要追擊失去平衡的布魯斯卡的〈鐵甲〉的頭被阿利歐斯砍飛。
雷肯對抬起上半身要擊出魔法的拿杖的〈鐵甲〉砍出了劍。擁有奇蹟般的鋒利度的聖硬銀之劍，把對手的頭一刀兩斷，砍裂胸部，到達了鳩尾。
被〈鐵甲〉猛攻的秦格雖然跌倒了，但迅速趕過去的阿利歐斯，把那〈鐵甲〉的頭砍飛。
戰鬥就此結束。
  

5～6 
[第三十一話 5-6小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
5.
 
 
雷肯趕向壓著胸口蹲下的布魯斯卡。
「〈回復〉」
接著，趕去也受了傷的秦格那邊。
「〈回復〉」
雷肯沒辦法像艾達那樣對遠處的對象放出〈回復〉。
有必要靠近對象到手幾乎能碰到的距離。
喬安娜急忙趕了過來。
「沒事嗎，秦格。布魯斯卡」
「阿阿。沒問題。一點擦傷而已。而且已經治好了」
「我也沒什麼大問題。是鎧甲最厚的地方。一瞬以為呼吸停下了就是」
「是嗎。話說回來」
喬安娜看了看倒下死去的敵人。
「我們，辦到了呢」
「阿阿，辦到了」
「是阿」
〈遊手好閒〉的三人都擺出了感慨至極的表情。
剛才環繞著他們的高揚與狂氣都已經消去了。
喬安娜在這之後，盯著雷肯的右手。剛剛放出強力無比的魔法的右手。
但是，沒有說出任何話語。
「雷肯殿。掉落了這個」
從寶箱取出彎刀的阿利歐斯，以一如往常的飄渺表情，把那交給雷肯。
雷肯沒有收下劍，讓阿利歐斯繼續拿著，直接施了〈鑑定〉。
 
 
〈名稱：吸命劍〉
〈品名：彎刀〉
〈攻擊力：大〉
〈硬度：中〉
〈堅韌度：小〉
〈鋒利度：大〉
〈消耗度：無〉
〈耐久度：萬全〉
〈出現場所：茨波魯特迷宮百階層〉
〈製作者：〉
〈恩寵：體力吸收（大）、破損修復（大）、劍速附加（大）〉
 
 
「你說什麼？」
「好猛」
「很厲害嗎？」
聽了雷肯的鑑定結果的〈遊手好閒〉的三人很興奮。
「各個恩寵都很好，但組合起來更好。彎刀本來就是鋒利的武器，有了〈劍速附加〉的話就會更有威力。而且身為弱點的刀的脆弱有〈破損修復〉補足。〈破損修復〉是百階層以下才會出現的恩寵」
「〈體力吸收〉也很有魅力。鋒利的劍有了這個的話，感覺真是太棒了」
「喔。要用嗎？」
「诶？不，雷肯跟阿利歐斯，怎麼樣呢」
說著，布魯斯卡對雷肯腰上的劍送出視線。
才剛目睹了聖硬銀之劍的異常鋒利度。不論是有多優秀的恩寵的劍，都不及這個。布魯斯卡應該也大致推測了出來。
「這是在斬擊上特化的劍。彎刀就算堅固，還是彎刀。我不用。阿利歐斯也不用吧」
「是的。我有這把劍。不會想要其他的劍」
「老夫不用。應該說，用不了劍」
「我也是斧專門」
「賣掉就好啦。那麼好的武器的話，想必很高價吧。真期待五人能分到多少」
「好。那麼離開房間進階梯裡，回地上去吧」
雷肯說完，從四隻魔獸拔出了魔石。
五人走向房間深處。
岩壁開了洞，裡頭是往下的階梯。
雖然在戰鬥開始前這裡就有洞，但壟罩著灰色迷霧。現在迷霧消散了。
根據事前聽到的，從這百階層開始，不把有階梯的房間的魔獸全滅就沒辦法下去。而現在五人得到了踏入階梯的資格。
從階梯旁通過的地方有出口。從這出口出去就會到迴廊吧。
雷肯和阿利歐斯轉身向戰場行禮，〈遊手好閒〉的三人也效仿了。
然後五人踏入了前往百零一階層的階梯。
 
 
6.
 
 
「喂喂。雷肯今天也一起來吧」
在收購所的入口，要將八個魔石和兩把劍交給布魯斯卡時，被說了要一起去。
「一個人就拿得了吧」
「不是那種問題！拜託了」
「老夫也拜託了，雷肯。今天就一起來吧」
「是值得紀念的百階層的恩寵品喔。大家一起去吧」
受〈遊手好閒〉關照了，所以被拜託了就不好拒絕。
雷肯和阿利歐斯只好一起進入建築。
雖然時間還早，但收購所的櫃台，都還蠻擁擠的。
最深處的櫃台坐了老人特雷門。那裡的隊列最長。
要去最前面的人少的隊列排隊時，布魯斯卡說了。
「前面是淺層組的場所。到裡頭去吧」
排到了從最裡頭數來的第二排。排隊的只有布魯斯卡和雷肯。其他三人在後方的牆壁旁聊天。
發著呆等待隊列前進時，有個年輕職員過來了。
「特雷門老師有找」
看了一看，坐在櫃台的特雷門正看著這邊。
雷肯輕輕咂嘴，走向特雷門那邊。
「有什麼事。現在很忙」
「要做取得品的鑑定和收購吧。老夫來擔當」
「沒打算排這麼長的列」
「不用排也行。坐到這裡吧」
也不能這樣吧，雷肯看向了在隊列前頭一臉威嚴的男人。那男人做了，請請，的動作。在他後方排隊的好幾人也一樣。
嘆了口氣，雷肯把布魯斯卡叫來。
「委託者是布魯斯卡。所屬是〈遊手好閒〉」
鑑定士特雷門在鑑定表上寫了委託者和所屬。
布魯斯卡把八個大魔石放到櫃台上。
「這不需要鑑定。八個算金幣十二枚。要賣嗎」
「麻煩了」
不知為何，布魯斯卡表現了低姿態。
特雷門在手邊的紙上寫了些什麼。
「下一個」
被布魯斯卡的眼神催促，雷肯取出了短劍。是百階層的普通個體剛剛掉落的。
鑑定士特雷門鑑定了短劍，在紙上寫了鑑定結果，交給職員。職員回來後把紙片遞給特雷門，特雷門看了那個，在手邊的木板上以墨水寫了名稱、恩寵和價格，交到這邊。
是大金幣八枚。
「麻煩買下吧」
布魯斯卡說完，特雷門便在手邊的紙上補寫了什麼。
然後把年輕職員叫來，把鑑定表交出。看了那個的職員，把鑑定表送到中央深處的氣派桌子。坐的人不是之前的女性，是一位騎士。
「還有其他的嗎」
雷肯取出彎刀放在櫃台上。
鑑定士特雷門鑑定了彎刀，把鑑定結果寫在紙上交給職員，價格回來後，用布把木板上的字擦掉，寫上名稱、恩寵和價格並交出。
是白金幣三枚和大金幣兩枚。
「賣，賣了！」
布魯斯卡說完，轉向後方站起，大大突出三根手指。
喬安娜和秦格看到後，高興得抱住彼此。
「要賣的就這些。給錢」
「等一下」
年輕職員回來了。鑑定士特雷門又在手邊的紙上補寫了什麼，把紙和彎刀的鑑定表交給年輕職員。
年輕職員對雷肯和布魯斯卡說道。
「錢很快就會準備好。迷宮事務統括官代理想與各位見面。會帶領到別室。隊伍的成員們也請一起過來」 

7 
[第三十一話 7小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
在那房間裡，椅子和桌子都很高級。
但是，椅子只有兩張。桌子則是裡側一張，前側一張。
「還請稍等」
年輕職員這麼說了，只好站著等。
不久後，一位騎士抱著一疊文件過來，坐在裡側的椅子上。
「這位是迷宮事務統括官代理，騎士托羅古‧斑恰拉大人」
騎士以視線指示了如此介紹的年輕職員。
年輕職員說道。
「還請坐下」
「就算說要坐，也只有一張椅子。誰來坐才好？」
雷肯說完，年輕職員以稍微困擾的表情看了騎士托羅古。
「由代表坐」
「雷肯。你坐吧」
被布魯斯卡這麼說，雷肯坐下後，騎士托羅古露出了笑容。
「首先，恭喜在百階層獲得勝利。以領主大人之名義，歡迎能在〈那一側〉戰鬥的新英雄的誕生」
「阿阿」
「你的名字是布魯斯卡，隊名是〈遊手好閒〉沒錯吧？」
「我叫雷肯。隊名是〈虹石〉」
「阿阿，聯合隊伍嗎。突破百階層時的編成是兩隊嗎？」
「對」
「告訴我兩個隊伍所有成員的名字吧」
騎士托羅古拿著紙筆說道。
「〈遊手好閒〉的成員是，布魯斯卡，秦格，喬安娜。〈虹石〉的成員是，雷肯、阿利歐斯」
「是以五人突破百階層的嗎」
「對」
「喔。五人是十五年以來了吧。那個，你是雷肯，阿利歐斯是誰。阿阿，你嗎。布魯斯卡是你對吧。秦格是你。妳是喬安娜。〈虹石〉的隊長是雷肯，〈遊手好閒〉的隊長是布魯斯卡，沒錯吧」
「阿阿」
「附有〈破損修復〉、〈體力吸收〉和〈劍速附加〉的彎刀，這還真是出了個好東西。難道是跟百階層的〈守護者〉戰鬥了嗎？」
「是有階梯的房間的〈鐵甲〉出的」
「是嗎。你們是貨真價實的呢。那麼，讓你們過來，是為了說明給予你們的幾個特權」
「特權？」
「對。首先，今後的鑑定費會是免費的」
「喔」
「今後希望別在一般的櫃台排隊，而是到這房間或是隔壁的房間。馬上就會有職員來應對」
「知道了」
雖然回答知道了，但雷肯完全沒打算接受免費鑑定。那是在暴露全部的本領，也討厭被籠絡。說到底，雷肯目前已經沒打算再接受鑑定了。
「藥和藥水能便宜購入。是一般的販賣所買不到的上級品」
「要在哪裡買？」
「跟待會帶路去的宿舍的接待訂購就好。武器、防具、裝飾品等也是，告訴接待購入希望的話，就會優先販售迷宮品，出了符合希望的新物品的時候也會聯絡」
「宿舍？」
「你們能免費住在待遇最好的宿舍裡。名叫〈錦嶺館〉的豪華設施。不管怎麼樣，五人都沒辦法探索更下方吧。住在〈錦嶺館〉的話，也方便接受聯合隊伍的幹旋」
「我很滿足於現在的宿屋。沒打算換宿屋」
「那就困擾了。得讓〈錦嶺館〉的職員記住你們的臉，也得跟你們說明〈錦嶺館〉的服務才行」
「雷肯」
布魯斯卡搭了話。
「嗯？」
雷肯轉過上半身看過去後，布魯斯卡說了讓人意外的話。
「對我們來說，去〈錦嶺館〉還太早了」
「什麼意思」
布魯斯卡在和秦格跟喬安娜相互遞了視線後回答。
「這次運氣好打倒了百階層的〈鐵甲白幽鬼〉。但那不是我們的實力。只是跟著你們〈虹石〉而已。我們還沒有住在〈錦嶺館〉的資格喔」
雷肯沒有否定這話語。因為這是事實。
「在百階層之前，跟其他隊伍戰鬥，再稍微提升點實力。之後的事會之後再考慮」
「呼嗯」
沒打算對〈遊手好閒〉的判斷表達異議。然後，覺得這判斷很賢明。
「受關照了。謝謝」
「怎麼會。這邊才是，謝謝你。然後阿，雷肯。要找能在百階層下側戰鬥的同伴，果然要在〈錦嶺館〉。我是為你好。最好先移居到那裡看看吧」
「這樣啊」
注視著對話的騎士托羅古插了嘴。
「了解了嗎。會祈願〈錦嶺館〉迎接〈遊手好閒〉的日子能早日到來。當然了，你們已經成功了百階層的魔獸討伐。隨時都能移居到〈錦嶺館〉。為此，也希望今天待會到〈錦嶺館〉露臉」
布魯斯卡回了同意給騎士托羅古，所以雷肯也決定陪同了。
此時收購金被送了過來。當場分攤了。
與騎士托羅古在那裡分別，在年輕職員的帶領上前往〈錦嶺館〉。
所幸，收購所離〈錦嶺館〉很近。
〈錦嶺館〉就在迷宮的北側。迷宮的入口在西南西，又在要繞路的位置，但離迷宮這麼近的話，往來會非常便利吧。
在〈錦嶺館〉受到了經理和其他重要員工的問候。
（一齊，而且角度相同地低下了頭）
（這種人在背叛的時候也會一齊背叛吧）
雷肯想著這些沒什麼根據的事。
雖然要馬上帶領到房間去，但雷肯今晚打算回〈拉芬的岩棚亭〉。
納可和妮露這對夫婦，知道雷肯等人今天要挑戰百階層的魔獸。現在應該正感到焦慮，等著報告才對。雖然感到焦慮的，主要是納可就是了。然後妮露想必在為慶功宴做準備。
所以今晚一定得回〈拉芬的岩棚亭〉才行。
「經理。目前的宿屋也放了行李，今晚不論如何都得回那邊去。明天會再過來」
「這樣啊。畢竟探索百階層以下的人，有規定要在本旅館住宿。會等待您的到來的」
「嗯？不在這裡住，就不能探索百階層以下嗎？」
應該沒有得知進入迷宮的冒險者跳到哪個階層的方法，也不覺得有不讓人進入特定階層的方法。要是有的話，會觸犯迷宮法才對。
「不不，當然沒那種事情。茨波魯特領主大人，會提供最好的待遇給優秀的冒險者們」
「原來如此。這倒是很清楚」
經理在笑臉上浮出了更多笑容。
雷肯等人回到了〈拉芬的岩棚亭〉。
然後盡情品嘗了勝利的美酒。 

8 
[第三十一話 8小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
是個開心的夜晚。
原本就覺得，納可和妮露很擅長料理，但這一天的料理在期待以上。原來連這種料理都做得出來。
蔬菜也是，一次上了許多種類，襯托彼此的味道，實在美味。
雖然雷肯以前從不覺得蔬菜好吃，現在也是時候到了就想吃肉，但有時也會被蔬菜的美味給感動。這一晚正是如此。
同席的人們也很開心。
冒險者只有〈遊手好閒〉和〈虹石〉。這也反倒是好事也說不定。
而昨晚也在〈拉芬的岩棚亭〉的人，雖然不是冒險者，但也是與迷宮以某種形式有所關聯的人。當然了，既知道要前進到百階層以下很困難，也具備稱讚到了〈那一側〉的冒險者為英雄的氣質。
全員都給了祝福，現場非常熱鬧。
雷肯也深深地感到滿足。
潛入迷宮最大的樂趣，是在命懸一線的戰鬥結束後握住寶藏，然後享受美味的酒和料理。儘管並非踏破了迷宮，但跨越茨波魯特迷宮的百階層，是跟踏破其他迷宮同樣的，甚至更厲害的壯舉。手感也很充分。
但是，隔天醒來的雷肯，在回想起昨晚一時的快樂後，會把那忘得乾乾淨淨，為下個挑戰感到雀躍。
「真早阿，阿利歐斯」
「早安，雷肯殿」
也對在櫃台記帳的納可打了招呼。
「阿阿。納可，早」
「喔。飯，要吃嗎」
「麻煩了」
納可去了廚房。
「昨天真開心呢」
「阿阿」
「〈遊手好閒〉的三人，暫且不會起來吧」
「慢慢睡就好」
「是阿。是一生中不會有幾次的舒適睡眠吧」
「應該是吧」
「今天要出個遠門，看看服裝和靴子。有盡是賣這些東西的區域」
「不。今天要去迷宮」
「诶？開玩笑的吧？」
「有聽我開過玩笑嗎？」
「好像有，又好像沒有。诶诶诶？才過了一天而已喔？為了消除疲勞，轉換心情，不休養個七天嗎？」
「你不怎麼累吧」
「沒那種事的。您覺得每天都跑了多少了阿」
「那一點嗎。但是，有不論如何都想確認的事。休養要在那之後」
「要探索迷宮的話，住在〈錦嶺館〉會比較好呢」
阿利歐斯之所以這麼說，是因為不住〈錦嶺館〉，就斡旋不了探索百階層以下的同伴。
此時，納可把料理拿了過來，雷肯道了謝。
納可直接走向比廚房還裡頭的自家去了。
「不。要兩人來探索」
阿利歐斯的臉色變得嚴肅。
「雷肯殿」
「嗯？」
「百階層的房間很大，能盡情使用招式，所以能在短時間內打倒敵人」
「阿阿，是阿」
「但是，百階層的〈守護者〉和我的力量關係，粗略計算的話，我是十，對方就是七或八。而且對方還有魔法這殺手鐧，也不知道會拿著何種恩寵品出現，所以那七或八，說不定會變成十一或十二」
「呼嗯。嘛，可能吧」
「昨天壓倒敵人的戰鬥，是因為有跟〈遊手好閒〉一起。如果是一隻有七或八之力的敵人，我十拿九穩能打贏，但以兩隻為對手的話，就會是相當嚴峻的戰鬥。如果同時來了三隻，就贏不了。昨天是因為有〈遊手好閒〉擋著敵人才能贏。我們兩人沒辦法對上五隻的」
「五隻的話」
「诶？」
「恐怕，進入侵入通路的是兩人的話，就只會出現兩隻〈守護者〉」
「诶？」
「我們踏入百階層時，不論哪間房間都沒有魔獸。一隻都沒有。在我們進入侵入通路後，過了一會，房間裡就出現了五隻魔獸」
「會有這種事嗎？」
「我原本的世界，有很多這種迷宮」
阿利歐斯在思考著什麼。
「然後，我原本的世界，也有出現的敵人數量會跟進入的隊伍人數相同的迷宮」
「請等一下。有聽過叫某個名稱的隊伍，是以八人探索百階層以下的」
「八人，是指〈雷鳴與白刃〉吧」
「阿阿，就是那個。那個隊伍進入後，會出現八隻敵人嗎」
「不會吧。探索百階層以下的，現在似乎有很多是十人左右。但定論還是百階層以下的敵人有五隻。五隻是最大數量吧」
「那個，只是雷肯殿的推測吧。並沒有實際進了四隻就出現四隻，三人就出現三隻的情報對吧？」
「沒呢。比起推測，更像是希望」
「希望？」
「這樣的話不就很有趣嗎」
「您這個人真是」
阿利歐斯一臉受不了。
「如果兩人進去結果出了五隻就會死喔。要只為了有趣這種理由，賭上性命嗎？」
「兩人進去就只會出現兩隻是直覺。但是我的全身，都在說那直覺是正確的。無論如何都必須去確認」
「那個。一個人去的話就只會出現一隻不是嗎？」
「說不定是那樣，但還是不知道，少於五人去的時候會是如何。兩人的話，就算有稍微奇妙的事也能應對。到時候如果出了五隻，就只好使出殺手鐧了」
「殺手鐧？」
「對。如果出了五隻，我就用殺手鐧把全部打倒。這樣就好了吧？」
「全部打倒。打倒那個？到底是要怎麼做」
「所以說，就是殺手鐧」
雷肯的〈收納〉裡放了五個〈爆裂彈〉。是在原本世界花大錢讓人製造的。通常是用來打破堅固的城牆之類的，在雷肯的認知裡，那破壞力比任何魔法都還強力。然後，因為並非魔法造成的攻擊，所以魔法防禦防不了。雖然是再也得不到的珍貴王牌，但有打算在關鍵場合使用。
阿利歐斯思索了一陣子後，嘆了口氣。
「這就是所謂的冒險者嗎。在這次確切地學到冒險者的作風了。好吧。就陪您去吧」 

9 
[第三十一話 9小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
 
9.
就這樣，在二月三日，雷肯和阿利歐斯踏入了百階層。
昨天讓人感到那等神秘的天花板和牆壁和地板的青色燐光，今天已經沒什麼違和感了。
（人類的習慣之力）
（真是厲害阿）
地板在發光的話反而會讓眼裡的立體感混亂。雷肯不以眼看地板，靠著〈立體知覺〉走路。
「呼嗯。這階層今天也沒別的人阿」
「是不人氣的階層嗎」
「真虧你知道那種詼諧的詞啊。嘛，探索百階層以下的隊伍有十組，如果兩天休息一次的話，就只有五組在探索。二十階層對上五組的話，算起來就是每四階層一組。好，進去吧」
雷肯直接進入了侵入通路。阿利歐斯也進入了。當然，不是連接有階梯的房間的侵入通路，是普通個體房間的侵入通路。
「好，湧出了。兩隻」
兩隻之中有一隻的魔力很強。
阿利歐斯看起來鬆了口氣。
雷肯也鬆了口氣。
如果出了五隻的話，就打算給阿利歐斯大盾，雷肯自己則邊以〈沃爾肯之盾〉防禦邊使用〈爆裂彈〉，但這本來不是用在迷宮的東西。威力的等級差太多了。在迷宮使用的話就等於是自爆兵器。雖然敵人也會全滅，但同伴也不會沒事。
「等等。如果阿利歐斯你晚點才進來，先讓一隻湧出的話會怎樣呢。你之後才進入也只會有一隻敵人嗎。還是會再追加一隻呢」
「阿，那場合我應該進不來」
「為什麼」
「納可先生有說過。以前，佐爾坦殿的隊伍和其他隊伍聯合探索，先進入了侵入通路，但不管等多久，合作的隊伍都沒進來，所以就只憑佐爾坦殿的隊伍討伐了敵人的樣子。之後詢問了，是想進去也進不了的狀態」
「這種事倒不知道」
「就在昨天喔？阿阿，這樣阿。雷肯殿當時去了洗手間」
「是嗎。原來如此。對於一次敵人，只會湧出一次魔獸。沒有追加。有道理」
「有嗎？」
「走吧！」
「诶」
雷肯跳進房間，然後直接朝敵人跑去。
晚了一步進入房間的阿利歐斯，也馬上跑了起來。
兩隻〈鐵甲〉中有一隻拿著鞭子，另一隻握著像是巨大鐮刀的奇怪武器。
拿著鞭子的〈鐵甲〉對著雷肯舉起左手，然後，在雷肯身體的極近距離產生了幾個小爆發。〈因邱雅多羅之首飾〉發動，把全部都擋下。
雷肯接近揮高大鐮的〈鐵甲〉，首先斬斷鐮刀的柄，然後取下〈鐵甲〉的首級。
拿鞭子的〈鐵甲〉雖然攻擊了阿利歐斯，但宛如預測了那變化豐富的軌道，阿利歐斯漂亮地展現迴避，砍飛了敵人的頭。
出了寶箱。其尺寸很巨大。
阿利歐斯在雷肯把蓋子搬開時進入，把武器拿到外面來。寶箱內部有能讓三個雷肯並肩躺下的空間。
雷肯迅速鑑定了。
「嗚」
「怎麼了嗎？」
「附有〈即死〉。這是還好，但在〈即死〉無效的場合，會中〈石化〉、〈暗闇〉和〈狂亂〉其中一個詛咒。而且還是〈詛咒耐性無效〉。性能兇惡得不得了阿」
「別被砍到就好了吧」
「嘛，也是，話說回來，這大小實在放不進〈收納〉阿」
大鐮的柄比雷肯的身高還長。然後刀刃的長度有三步。這種巨大物品放不進雷肯的〈收納〉裡。
然而，試著把柄的部分壓進〈收納〉後，全體宛如消失了似地收到了〈收納〉裡。
「嗯？」
試著取出來，輕易地取出了。再放入一次也很簡單。
（〈收納〉變得能放入比以前還大的物品了嗎？）
（收入物品的機能也提升了？）
（這樣啊！）
（尼納耶之後，〈生命感知〉、〈立體知覺〉和〈魔力感知〉都進化了）
（而〈收納〉也進化了）
（估計容量也增加了許多）
（這麼說來，感覺最近還蠻有餘裕的）
「剛剛的是什麼？」
「剛剛的，是指？」
「大鐮像是被吸收掉消失了就是」
「應該說過別問這件事了」
（得驗證能放入什麼程度的大小的物品才行）
「是叫〈收納〉對吧」
「诶？」
「附在那件外套上的類似〈箱〉的機能阿」
「阿，阿阿。算是吧」
「機能比〈箱〉還高上許多就是了」
「是嗎？」
「其實不是附在外套上吧」
「什麼東西」
「是附在雷肯殿身上吧」
原本打算混淆，但現在說謊也沒什麼用。
「對」
「難道說，雷肯殿以外的人，都取不出〈收納〉的內容物嗎？」
「對」
「雷肯殿死掉的話，〈收納〉的內容物會怎樣呢」
「會直接消失到不知道哪去。再也取不出來」
「嗚哇」
「有什麼問題嗎？」
「沒有」 

10～11 
[第三十一話 10-11小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
10.
 
 
之後，雷肯獨自進入了〈鐵甲〉的房間。
果然只有湧出一隻。
出了〈威力劍〉的上位版。
阿利歐斯也獨自進入了。
出了〈雷鳴劍〉的上位版。還附有〈狀態保持〉。
「這〈雷鳴劍〉的威力真厲害呢。這把劍，可以收下嗎？」
「是你得到的東西。隨你自由。今後單獨戰鬥得到的東西也這樣處理吧」
「了解了，師父」
「那個，要用嗎？」
「不。我沒有要用。不過，畢竟是把很尖的劍呢」
「是阿」
很尖的劍，是一部分性能很突出的意思。
但是，明明沒有要用，為什麼想要呢。是察覺到這疑問了嗎，阿利歐斯補充了話。
「要讓年輕的弟子們看看，也有這種劍的存在」
「你老家是有在做劍的道場嗎？」
「嘛，算是吧」
含糊其辭，表示現在不想說更多。雷肯也沒有一定要問。
了解到了一件事。
如果是一位冒險者進入，雖然出現的魔獸也是一隻，但只出現一隻時似乎固定會是物裡特化。現在只有試過兩次所以也不確定，但大概就是這樣吧。
這一天的探索到此結束，要去〈錦嶺館〉看看。
 
 
11.
 
 
〈錦嶺館〉大得不得了。
接待處裡頭是住宿區域，有十處十人用區域，和二十處五人用區域。也就是說有三十個區域，但那三十個區域的大小，幾乎等同能收容一萬人以上的一般住宿區域。
各區域和接待處以有屋頂的石疊迴廊連接。彎曲的迴廊圍繞著美麗的庭院，各處放了桌椅。
阿利歐斯和雷肯被帶領到了五人用區域。是由讓五人住的五棟建築以及用餐暢談用的共用建築所組成的，以又厚又高的石牆和隔壁的區域隔開。
共用的建築會有員工守候。五人用的話最少一人，十人用的話最少有兩人會隨時待機，就算在深夜也會回應客人的要求。
派遣了廚師，會在各個共用建築調理。因此，雖然突然點餐會花時間，但在大多情況，只要住了一下就能知道客人的用餐傾向，會準備大量的食材來應付。
鑑定和販賣，也會由員工到宿舍來應對。當然，想買東西的話也一樣，只要告訴員工，就會把物品備齊拿過來。
真是無微不至的環境。
抵達分配到的宿舍，挺花時間的。
不過，〈錦嶺館〉建造得像是要環繞迷宮，所以走捷徑的話，到迷宮不需要花太多時間。在這方面也是個好待遇。
被帶領到了以五人用來說大得過頭的起居空間。
「有酒嗎」
「這裡有準備好幾種種類。如果有那以外的希望，還請告訴我們」
「有燻酒嗎」
「有的」
「給我那個。然後要一點下酒菜。晚飯麻煩就以燒肉為中心，要有飽足感的」
「遵命。女員工在晚餐時間來沒問題嗎。還是現在就要嗎」
「女人？阿阿，那個意思嗎。不。今天不需要女人。阿阿，對了！澡堂。有澡堂吧」
「是的。有房間附的澡堂和大浴場。大浴場這邊，需要一點時間準備」
「房間附的就好。馬上把水燒開吧」
「也麻煩馬上幫我準備房間附的澡堂」
「遵命。湯女要豐滿的人，還是要纖瘦的人呢」
「都不需要。想一個人慢慢泡」
「我也是」
「遵命」
澡堂太棒了。這點毫無疑問。
「是個好澡堂呢」
「很棒呢」
乾淨又溫暖，適度通風，散發著香氣。
〈拉芬的岩棚亭〉的澡堂雖然舒服，但木桶還是有附著汙垢油脂，也多少有些異臭。雖然雷肯早已習慣那種東西了所以不在意，但〈錦嶺館〉的澡堂舒適得讓人著迷。
沐浴刷造得很巧妙，洗頭髮的藥粉和洗身體的藥粉，也都是優質品。
拉了繩子就會從頭上灑下熱水的機關很讓人佩服。
然後到了晚餐。
「這盤，這盤，這盤，還有這邊的另一側的料理，都收下去吧」
「哈阿？」
「吃不了這麼多。收下去吧」
「不，只要能嘗上一口也好。如果有剩就會收走」
「那樣難得的料理就會冷掉吧。總之收下去吧」
「遵命」
「阿，忘了。想賣這個」
「嗚哇」
突然取出了大鐮，嚇到人了。
「料理收拾好了再拿走吧。明天，給我錢和鑑定書」
「遵命」
「要是被那刀刃傷到就會死掉，小心阿」
「遵命」 

12～13 
[第三十一話 12-13小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
12.
 
 
隔天早上。
天氣很好，雖然有些冷，但還是把桌子搬出來，在庭院旁吃早飯。
「真好吃呢，這個麵包」（雷肯）
「很好吃呢。是剛出爐的吧」
「庭院也很漂亮呢」
「是的。是個美麗的庭院」
「那個梅切露木，明明樹枝在庭院側伸得那麼長，為什麼迴廊側沒有伸阿？」
「是阻根喔」
「阻根？」
「在地面連續埋入大石頭，在那裡把根部擋住」
「喔？」
「梅切露木的粗枝和粗根，會往相同的方向伸出相同的長度。您看，伸到庭院側的粗枝的正下方伸出了粗根對吧」
「阿阿，確實是這樣」
「是利用這特性，在不想讓樹枝生長的地方阻根」
「呼嗯。但是種在那種角落不會擠得難受嗎」
「雖然控制樹枝的生長方式能展現造園士的手藝，但這有點在賣弄小聰明呢。比起這個，左側的白絆木很讓人在意」
「那個伸出了纖弱的白色細枝的小樹嗎？」
「是的」
「映照出了後面的綠色，真漂亮阿。形狀也很有趣」
「顏色的對比無話可說呢。不過白絆的成長很快。再過五年就會有現在的三倍或四倍的大小吧」
「嗯－。那麼大小的平衡不就會不好嗎」
「是的。所以，大概會在變大前拔起吧。然後種植新的樹。這庭院的整體就是這樣的結構喔」
「呼嗯。原來如此。話說回來，昨天睡得好嗎？」
「床很舒適呢。好久沒用那麼舒服的床單了」
把飯後茶放在手掌上，搖動著手，茶的高級香氣便輕輕撫過鼻孔。用了很高級的茶葉吧。
又看了庭院一次。
美麗的庭院。
宛如精打細算，從雷肯兩人現在的位置看的時候，能看到最好的對比。
但是，也並非感覺不到不自然。
「豆粒草不喜歡陰暗處就是了。種在那種位置的話，從這邊看不到的位置的葉子應該枯掉了吧」
豆粒草是藥草。在希拉的藥草田裡也有，諾瑪的診療所的庭院也有。因為是看慣的植物，所以很清楚這庭院的豆粒草被修剪得多仔細。
「造了這庭院的造園士，不知道白絆成長得很快嗎」
「怎麼可能。擁有這等技術的造園士，不可能不知道白絆的成長率」
「知道但還硬是去弄嗎」
「這雖然只是我的直覺」
「嗯？」
「是不是有人指示說，這裡要用這種形狀，種植這種植物之類的呢」
原來如此，如此想到。然後，想通了。
這庭院的構造、區劃的構造、建築的構造和迴廊的構造等，都非常協調。應該說，是以一個設計理念建造出整體的。說是以一個人格為主也行。
（我跟這傢伙合不來吧）
雷肯回想起了，沃卡城的諾瑪的施療所的庭院的草木。
枝葉生長得非常自在。配置雖然有點雜亂，但那大辣辣的種植方式，以及盡情生長的枝葉，能讓心情放鬆。
然後，想到了〈拉芬的岩棚亭〉的蔬菜田。那些蔬菜，是多麼得生氣勃勃。
「昨天的燻酒怎麼樣呢？」（阿利歐斯）
「很美味。第一杯」
「只有第一杯嗎？」
「那種東西，從第二杯開始就都一樣吧」
「哈哈」
「昨天的肉很美味呢」
「是的。很美味呢。第一口」
「是阿」
兩人喝光了茶，放下看起來很貴的杯子。
寂靜的時候流過了一會。
「回去吧」
「回去吧」
 
 
13.
 
 
「經理，昨天的周到安排，非常感謝」
「哎呀，阿利歐斯大人。還有雷肯大人。就算不特地來接待處，這邊也會過去的。這是昨晚交付的物品的錢和鑑定書」
阿利歐斯瞄了瞄鑑定書後交給雷肯。
「謝謝。關於探索百階層以下，因為有說要住在〈錦嶺館〉一次，所以在此住宿了，真是間很棒的旅館。不論是調度、料理還是招待，都沒什麼好抱怨的」
「不敢當」
看了鑑定書的雷肯，注意到了某件事。
（嗯？）
（沒有寫〈深度〉）
（這是怎麼一回事？）
「話說回來，沒有規定說不能在這裡以外的地方住宿吧？」
「那是當然的。本旅館，僅僅是為了利用者的方便而已。不論要怎麼利用，還是不利用，都是利用者的自由」
「那就好。在探索的必要上，說不定有必要在別的宿屋商量。在這場合，應該不會有不回這裡的聯絡，沒關係嗎？」
「了解了」
「如果中意那邊的話，說不定會在那邊逗留一陣子」
「想回本旅館的話，隨時都歡迎歸還。話說回來，為方便聯絡，能告訴我要去哪裡就太感激了」
「還沒有完全決定下來，會在下次回到這裡時聯絡」
「遵命。那麼，請慢走」
是有一定會馬上回到〈錦嶺館〉的自信嗎，經裡沒有繼續探詢雷肯和阿利歐斯要去哪裡。
之後，兩人去了百階層，只戰鬥了一次就結束探索，並回到〈拉芬的岩棚亭〉。
「歡迎光…喔喔？阿利歐斯？還有雷肯？怎麼了。有什麼忘了拿嗎？」
「我回來了。上次付的長期住宿的住宿費，是到什麼時候呢」
「喔？等等。我看看帳簿。嗯嗯。到二月九日」
「那麼，總之先延長四十天」
「喔喔？」
「啊啦，小阿利歐斯。回來了嗎」
「是。又要再麻煩關照了」
「妮露」
「啊啊，雷肯先生。什麼事？」
「今天的晚飯，麻煩給我滿滿的美味蔬菜」
「好的好的。交給我吧」
「阿利歐斯。從明天開始，休養七天」
「請再說一次」
「我說休息七天。放鬆身心的緊張吧。之後就再開攻略」 

14～15 
[第三十一話 14-15小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
14.
 
 
最初的兩天，雷肯都在睡覺。
雖然有起來吃飯，也有泡澡，但沒有從〈拉芬的岩棚亭〉踏出一步。
阿利歐斯似乎很有精神地到處晃來晃去的樣子。
第三天，阿利歐斯帶上了雷肯。
在城鎮中心部有被稱為〈花爛街〉的繁華街，想著怎麼在某一角林立的全是賣靴子的店，但也有密集了盡是藥屋的一角，也有滿是針屋的一角。也就是聚集了各類專門店街的區域。既是住在茨波魯特的各地域的職人們來尋找中意的道具的場所，也是觀光地。
雷肯去了幾家有在賣劍的店，然後就完全對劍屋沒興趣了。也有去藥屋和杖屋，但沒有久留。
讓雷肯感嘆的是食堂街。可以在店裡吃，道路各處還有並排著桌子的角落，也能把各店的料理拿到那裡吃。在別的店買的食材，只要說了就會爽快地幫忙料理。
「為什麼沒告訴我有這麼好的地方」
「我也是昨天才知道。至今都不讓人休息的不是您嗎」
「囉嗦。喝吧」
結果，從第三天到第七天，雷肯推辭了宿屋的早飯和午飯，在食堂街邊走邊吃。晚飯會在〈拉芬的岩棚亭〉吃。
阿利歐斯和雷肯分開行動。似乎在茨波魯特各處觀光。有一天沒有回來。有推辭午飯和晚飯以及隔天的早飯和午飯，所以最初就預定要遠行了吧。
〈遊手好閒〉每天都會回來，晚飯時能聊天。
「哎呀，雷肯。我們還以為要找到能組的隊伍會很辛苦啊」
「真厲害啊。果然跨越百階層的看板很猛呢」
「一募集人就湧來了申請。所以就改了做法。想跟我們組隊的隊伍，要寫上探索階層數、希望日數、成員編成和實績來申請。我們會從中挑選。哈哈哈。大發跡了啊」
納可也加入了話題。
「那也是吧。跨越百階層的話信賴度可不同。而且，九十階層到九十九階層都去得了的影響很大喔」
「看起來很順利比什麼都好」
「這也是拜雷肯和阿利歐斯所賜。喝吧」
「話說回來，你們又如何呢。在這種地方慢慢來，是不是找不到組隊的人啊？」
「不。是在休息中。不過明天開始會慢慢到迷宮去」
「這種地方是哪種地方啊」
「抱歉啊。說溜嘴了」
「為什麼是秦格道歉啊」
雷肯今天也吃蔬菜吃得飽飽的。
雷肯原本不怎麼喜歡蔬菜。頂多會在吃肉的時候，吃一點來換口味。但是，這宿屋的蔬菜的味道，會讓人不自覺地想吃。雖然不知道是蔬菜好吃還是料理好吃，總之很清楚的是，正大大滿足於這邊吃這蔬菜邊讓迷宮攻略進展的現狀。
這一天，結束了最初的長期休養，從隔天開始再開了迷宮攻略。
15.
 
 
二月十二日，進入迷宮的雷肯和阿利歐斯，轉移到從百階層到百零一階層的階梯。還沒踏入百零一階層，所以只能跳躍到百階層附近。
（階梯裡沒人啊）
（來試試看吧）
把劍收進了〈收納〉。
「〈浮游〉！」
雷肯的身體輕飄飄地浮起。在這狀態下沒辦法踢牆壁。現在離牆壁很遠，就算浮到牆壁附近，踢牆壁也會讓〈浮游〉解除。
「〈風啊〉！」
突風正如所料從斜上方吹向雷肯。是在施了〈浮游〉的狀態下的〈突風〉。以至今似乎從未體驗過的速度，雷肯的身體被吹飛到斜下方。飛了相當長的距離，感覺要撞到天花板了，雷肯便轉身踢了天花板。碰到天花板讓〈浮游〉的效果斷了。雷肯撞到下方的階梯，以可怕的氣勢滾下階梯。能做的只有蜷縮身體來減緩衝擊。
過了一會，翻滾慢下來後，雷肯用力踩階梯停下迴轉。
身體各處都瘀青了。要是沒有穿貴王熊的外套和八目大蜘蛛的輕鎧的話，就會受到致命傷吧。
「〈回復〉」
雖然施了〈回復〉，但身體深處的痛楚沒有完全消退。從〈收納〉取出大紅藥水喝下。
「在幹什麼阿」
追上來的阿利歐斯一臉受不了地說道。
雷肯鍥而不捨地組合〈浮游〉和〈突風〉嘗試。雖然也試著使用物裡用的〈障壁〉，但發現到，如果移動就會消失。應該也有移動了也不會消失的用法，但現在不知道要怎麼辦到。
試了三次後抵達了下方。
「要去下個階層時再繼續吧」
「還要做嗎。比起這個，浮起來後產生強風的咒文，是在說什麼？」
「以我原本的世界的語言，是在說，風啊」
「語言不同嗎。仔細一想也是當然的」
這一天，雷肯和阿利歐斯攻略了五間百零一階層的普通個體的房間，接著打倒了〈守護者〉，下了階梯踏入百零二階層後結束了探索。
如果只有一人，發生了什麼突發事故就會無法應對，所以果然要以兩人來進行攻略。此外，要在那一階層和普通個體戰鬥過好幾次，才去挑戰〈守護者〉。
雷肯使用了在百階層入手的〈威力劍〉。
這把劍讓人中意的地方是，〈威力附加〉的恩寵很高，作為劍的基礎值也高，而且也沒有多餘的恩寵。
有很厲害的破壞力。
作戰很單純。
在進入房間前，雷肯會提煉魔力，在進入房間後，馬上對魔力較高的〈鐵甲〉擊出。這階層的敵人，雖然能避開從五十步的距離外射擊的〈炎槍〉，但那能擾亂對手的集中力，也能延緩魔法的發動。
阿利歐斯會疾馳而去，砍魔力較低的〈鐵甲〉。
雷肯會晚一步砍魔力較高的〈鐵甲〉。
步驟就是這樣。
雖然也有過在雷肯跑到之前，敵人先擊出魔法的場合，但是會瞄準攻擊過的雷肯，所以阿利歐斯是安全的。而雷肯有〈因邱雅多羅之首飾〉。
仔細觀察了一下，阿利歐斯在進入房間前，也會為招式做準備。畢竟沒有提煉魔力，所以雷肯沒辦法直接感知，但大概是在提煉氣。在那狀態揮出的阿利歐斯的劍，正是一擊必殺。
〈鐵甲〉的攻擊不可以直接承受。不只擁有讓人毛骨悚然的破壞力，也不知道持有怎樣的恩寵品。得當作直接承受了攻擊就會死。所以要速攻殺掉。想不出其他的戰法。
隔天是休息，在十四日攻略了百零二階層。 

16 
[第三十一話 16小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
隔天也是休息，在十六日攻略了百零三階層。
十七日是休養。
在十八日，進入百零四階層的普通個體的房間時。
雷肯進入房間後，會馬上擊出〈炎槍〉。從百零一階層開始就回到了這作戰。
然而，〈鐵甲〉比雷肯放出魔法還早擊出了魔法。
當然，那魔法被〈因邱雅多羅之首飾〉擋下了。雷肯雖然接著擊出〈炎槍〉，但被魔獸輕鬆地避開了。
在這期間，阿利歐斯從雷肯旁邊跑過去接近敵人。跑向不同於擊出魔法的個體。
雷肯雖然也晚了一步跑起來，但在奔跑途中擊來了兩發魔法。兩發都被〈因邱雅多羅之首飾〉擋下，雷肯得以把敵人的頭砍飛。
「〈鐵甲〉的魔法變快了阿」
「是呢」
雷肯會在進入房間前提煉魔法，保持住並進入房間，在進入的同時擊出魔法。
〈鐵甲〉這邊也是，大概在雷肯等人進入房間前，就做完了那讓人不快的呻吟聲。
到此為止說是對等也行。
但是，雷肯要擊出〈炎槍〉，有必要詠唱發動咒文。然後要配合那咒文放出魔力。
然而〈鐵甲〉這邊不需詠唱發動咒文，能直接發動魔法。
雷肯之前雖然都取得了先手，但到了百零四階層，〈鐵甲〉的魔法發動變得比較快了。
如果像在百階層那樣，最初不攻擊來走近的話，說不定能縮短距離。
但是，對手不一定會一直等。那作戰，等同眼睜睜把先手讓給對手。
雷肯在通過入口時，維持〈炎槍〉的發射狀態就已經是極限了，實在沒辦法從那邊走動。
「阿利歐斯。下一次就放棄先射擊〈炎槍〉的作戰」
「好的。知道了」
又進了百零四階層的普通個體的房間一次。
此時，發生了意想不到的事。
從侵入通路到房間的入口，其大小能讓兩個冒險者肩並肩進入，在雷肯要進入房間時，阿利歐斯從旁邊溜了過去。
雷肯在進入房間後馬上奔跑。但阿利歐斯已經在三步之前了。
而短距離的跑速，阿利歐斯比較快。沒辦法追上。
（阿利歐斯這下會受到魔法攻擊）
（為什麼要做這種事？）
魔力較強的〈鐵甲〉發動了某種魔法。
突然，出現了宛如銀色雪花之物，包圍了阿利歐斯的身體。那範圍也觸及到了雷肯。
（糟糕！）
下一瞬間，所有的雪花放出了刺眼的光線並消滅，吹起了可怕的破壞暴風。
眼睛什麼都看不到。但是雷肯敏銳的感覺捕捉到了。阿利歐斯的周圍產生了障壁防下了魔法攻擊。然後，在雷肯的〈立體知覺〉裡，阿利歐斯的突擊速度毫無減弱，到達了〈鐵甲〉，以拔刀斬砍飛其頭部。
被〈因邱雅多羅之首飾〉守著也平安沒事的雷肯，晚一步抵達了放出魔法的〈鐵甲〉，砍下了頭。
〈立體知覺〉只能感知到物理性質上存在的東西。所以魔法攻擊和防禦魔法都映照不出來。但是，雷肯對於魔力的知覺能力，就算沒有運作〈魔力感知〉也蠻敏銳的。阿利歐斯剛才，確實以魔法性的手段擋下了敵人的攻擊。
（阿利歐斯的胸口剛剛有某種魔法運作了）
（是那個寶玉吧）
在第一次跟百階層的魔獸戰鬥的那一天，阿利歐斯在輕鎧裡的胸口中央附近，裝備了填充魔力的寶玉之類的物品。在那之前應該也都帶著，但在挑戰百階層時才裝備。
（那寶玉估計有類似〈因邱雅多羅之首飾〉的機能）
（但是攻略尼納耶的時候）
（應該沒有帶那種東西）
（也就是說）
「阿利歐斯。那寶玉，是從老家帶來的嗎？」
「是的。沒錯。也有帶來其他幾個在迷宮探索上感覺幫得上忙的東西喔」
「是嗎。那還真讓人安心」
「是」
雖然笑容爽朗，但這童顏劍士比雷肯大上很多。
話說回來，阿利歐斯的劍技真是恐怖。輕易地把〈鐵甲〉砍裂的劍也是卓越的名劍。
相對的，雷肯則是靠著〈威力劍〉的恩寵，姑且能以一擊決出勝負。
雖然也不覺得可以繼續這樣，但總之打算前進到能到的地方。
「那寶玉，魔力用完的話會怎樣？」
「跟魔石一起放在某個袋子裡，就會補充魔力。要花點時間就是了」
「什麼嘛。既然這樣，也會分你魔石的」
「不。會自己負擔的」
「這個，收下吧」
雷肯拿出一個大魔石交給阿利歐斯。
「謝謝」
沒必要從魔法攻擊下保護阿利歐斯了，戰鬥會變得好打。說不定，是為了告知這一點，才特意衝出去的。
之後，以兩天一次休養日的步調進展攻略，在三十二日攻略了百十一階層，下到了百十二階層。
有件讓人在意的事，便在某天到八十階層驗證。
根據那結果，〈澤娜的守護石〉的攻擊力附加之恩寵不會運作在〈威力劍〉上。〈威力附加〉和〈攻擊力附加〉不能並存。但是，〈澤娜的守護石〉有在〈奧多之劍〉上運作，在從原本世界帶來的附有〈威力附加〉的別把劍上，〈澤娜的守護石〉的恩寵也還是有效。換句話說，這是只存在於這世界的恩寵之間的限制。
在百零六階層和百零八階層，雖然探知到了戰鬥中的隊伍，但沒有遭遇。依舊沒在階梯遇到任何人。
雷肯練成了以〈浮游〉和〈突風〉在階梯的空間飛行下去的技巧。阿利歐斯雖然累得喘不過氣，但還是有好好跟上。
從三十三日開始將休養七日。 

17～18 
[第三十一話 17-18小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
17.
 
 
（想起來了！）
在〈花爛街〉的食堂咬著月夜鳶澤蟹的蛻皮甲殼時，想起了一直掛在心頭上的事。
是希拉說過的關於茨波魯特迷宮的話。
那是在沃卡剛買了〈扎克王國迷宮地圖〉之後。在為錢尼商店的馬車從沃卡護衛到邦塔羅伊的途中，質問了各地迷宮的各種事情。當時不是希拉，是妮姬。對話是這樣的。
「茨波魯特迷宮有一百二十階層阿」
「嘛，用自己的眼睛去確認吧」
有點讓人在意，便留下了記憶。
妮姬是想說什麼呢。
是想說茨波魯特迷宮比百二十階層還深嗎。
說到底，雷肯想像不了，沒有迷宮主的迷宮。
原本世界的常識也是迷宮會有迷宮主。就算來到這裡，這也沒有動搖。
迷宮裡，是會有迷宮主的。迷宮之主跟其他魔獸完全不同，與迷宮本身深深地連接著。雷肯對此深信不疑。走遍了數不清的迷宮，便有了這樣的感覺。
納可說過，有茨波魯特迷宮的〈守護者〉只有一隻的古老傳承。那只有一隻的〈守護者〉正是迷宮之主。是這迷宮真正的〈守護者〉。
（茨波魯特迷宮沒有迷宮主）
（所以迷宮不會進入休眠狀態）
（但這種事是不可能的）
（也就是說，茨波魯特迷宮）
（是迷宮主還沒被發現的迷宮）
（迷宮主就在某處）
（估計在百二十階層之下）
（好）
（等著吧〈守護者〉什麼的）
（我會把你給殺了）
咯吱咯吱地咬碎柔軟的甲殼，雙手被醬汁染紅，雷肯下了決心。
 
 
18.
 
 
二月四十日，雷肯和阿利歐斯與百十二階層的普通個體戰鬥四次，之後進入有〈守護者〉的房間，將之擊破並下到百十三階層。
「雷肯殿。從階梯的空間飛下去的技巧，很了不起。已經完全習得了呢。但是，已經夠了吧？」
「夠了，是指什麼？」
「用走得下去吧」
「你不是有好好跟上嗎」
「雖然當作是在鍛鍊，但速度太快了。走錯一步就會死掉」
「迷宮就是隨時與死亡為鄰的場所」
「不想在階梯移動時折斷脖子死掉。而且」
「而且？」
「就現狀來看，就算縮短下階梯的時間，一天能前進的階層數也不會增加」
確實如此。
目前在戰鬥的對手很難纏。雖然戰鬥本身是短時間，但密度高得不得了。每結束一戰，就會很累。雖然有施展〈回復〉，但精神的疲勞消除不了。在這種狀態從階梯飛下去，的確無謀。
「知道了」
「诶？」
「接下來就用走得下階梯吧」
「雖然試著說了，但沒想到竟然肯聽」
「那台詞之前也聽過了」
「也是呢」
三月一日是休養，二日和百十三階層的普通個體戰鬥三次，擊破了〈守護者〉。
三日是休養，四日和百十四階層的普通個體戰鬥兩次，擊破了〈守護者〉。在這階層裡雖然有其他在探索的隊伍，但沒有見到面。
百十階層以後，出現的魔獸一定會持有恩寵品。如果進了五人，五隻魔獸就都會裝備恩寵品吧。
（如果是辦不到阿利歐斯那程度的實力和連攜的同伴）
（就反倒會礙手礙腳吧）
五日是休養，六日和百十五階層的普通個體戰鬥一次，擊破了〈守護者〉。
七日開始休養了三天。
雷肯在這三天幾乎都在睡覺。
然後到了三月十日。
「阿利歐斯」
「是」
「今天不進入普通個體的房間。要直接進入〈守護者〉的房間」
「好的。我覺得不錯」
進入普通個體的房間，熟悉那階層的魔獸的戰法，同時磨練這邊的本事來與〈守護者〉對決。那構圖正在崩毀。
終究是一樣的。
不管是普通個體還是〈守護者〉，都只能以一次勝負來打倒，步驟亂了，這邊就會死。既然如此，避免多餘的消耗，直接跟〈守護者〉戰鬥會比較明智。
兩人就這樣下到百十六階層，直接前往〈守護者〉的房間。
「阿利歐斯」
「是？」
「這階層，有人在戰鬥」
「喔」
「魔獸有五隻。人類側是…十六人吧」
「也有以那種人數戰鬥的隊伍呢」
「誰知道呢。可能是那樣，也可能是共同探索。到了。在這裡」
兩人進了侵入通路。
房間裡湧出了兩隻〈鐵甲〉。
（今天說不定不該戰鬥）
疲勞正在累積。
雷肯和阿利歐斯都很累。
肉體的疲勞和損傷雖然被〈回復〉洗淨了才對，但魔法消除不掉累積在身體深處的疲勞感。
越是往下，戰鬥就越嚴峻，與敵人的力量之差就越大。
百十五階層的敵人，恐怕實力比這邊還高。
雷肯憑藉著〈威力劍〉和〈因邱雅多羅之首飾〉的恩寵及速攻，姑且在與那上位者的戰鬥中取勝了。阿利歐斯也是類似的吧。
這硬撐正侵蝕著全身。
就連最初那麼壓倒性的〈威力劍〉，也淪為姑且能一擊打倒對手的程度了。
儘管如此，已經進入侵入通路了。
沒有戰鬥以外的選項。
（這場戰鬥結束後）
（就長期休息一下吧）
（去看看艾達的臉說不定也不錯）
（得記得買傑利可的伴手禮才行）
「好，走吧」
「是」 

19～20 
[第三十一話 19-20小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
19.
 
 
阿利歐斯衝出，雷肯追上。
並非全力疾馳。那樣會使不出劍技。
雷肯事先拔出了劍擔在肩上。
這做法最能使出力氣。
敵人的魔法擊中雷肯和阿利歐斯，視界染白。
（兩發同時攻擊還真厲害）
瞄準對手頭部的阿利歐斯的攻擊，被魔獸閃開了。
敵人沒放過阿利歐斯產生的一瞬破綻，迅速使出突刺斬擊，砍裂了阿利歐斯的右胸。
雷肯的攻擊雖然陷入了對手的左肩，但在打出的瞬間被亂了時機，沒達到致命傷。
魔獸把劍揮下，具有讓人戰慄的破壞力的一擊，襲向無防備的雷肯頭上。雷肯勉強向右避開，彎曲左手承受，抵銷威力。
敵人的攻擊深深砍裂了左手和左肩。
雷肯放出了突刺。劍深入了敵人的喉嚨。激烈地左右揮劍。敵人的頭在空中飛舞。
癱倒的雷肯從〈收納〉拿出大紅藥水喝下。然後對自己施展〈回復〉。
「〈回復〉」
阿利歐斯此時，雖受了重傷但仍打倒了敵人，也喝了大紅藥水，並靠近雷肯。
「〈回復〉」
也對阿利歐斯施了〈回復〉。
回收兩個寶箱的內容物，兩人踏入階梯，歸還地上。
「阿利歐斯」
「是」
「明天開始休養四十天」
「知道了」
 
 
20.
 
 
隔天，和阿利歐斯拜訪了〈花爛街〉的皮革防具專門店。輕鎧花五天就能修復。外套會自然恢復。〈自動修復〉真的是很讓人感激的機能。
「休養期間，要外出一下。到四月十日前，請當作不用晚飯」
對雷肯和納可這麼說了之後，阿利歐斯就外出到不知哪去了。
雷肯在七天之間，每天早上到食堂街喝酒。
之後的三天都在睡覺。
第十一天進了迷宮，在九十階層的空房間，實驗了〈障壁〉。
對魔法用的〈障壁〉不愧是希拉想教的，是非常便利又很臨機應變的魔法。
首先，就算施展魔法並高速移動，魔法也會維持住。從內側向外側擊出的魔法，也不會被〈障壁〉消滅。〈障壁〉能在多遠的位置張開雖然是由術者控制的，但就連把張開的〈障壁〉緊貼在岩壁上也做得到。魔法就算這樣也會維持住。
然而，對物理用的〈障壁〉，是非常難用的魔法。
首先，施展魔法後走路的話，魔法就會消失。從內側揮劍並接觸到那〈障壁〉的話，雖然沒有特別的手感，但〈障壁〉會消失掉。
雷肯做了維持著對物理〈障壁〉，並慢慢走路的練習。
有感到順利的只有在一開始，只要稍微著急或不集中，魔法就會馬上解除。
這一天和下一天，都用在維持魔法走路的練習上。
到了二十四日，發現了某件事。
張開著對物理〈障壁〉碰到迷宮的牆壁的話，就會不能繼續前進。這是個大問題。如果這性質在任何情況都會保持的話，要是這結界受到了會把雷肯撞飛到牆壁的攻擊，就會連同結界一起被撞飛。
雷肯雖然下到十階層進入有魔獸的房間想驗證，但忍受不了慢過頭的敵人，便離開房間轉移到四十階層，進入有魔獸的房間。然而，這次來不及張開〈障壁〉，受到了敵人的集中攻擊。當然，馬上把五隻砍倒了，但注意到這樣下去可不行，便到九十九階層的空房間不斷練習張開〈障壁〉。
如果能張開〈障壁〉再進入房間就太好了，但發現到這是不可能的，便不斷練習先在迴廊提煉魔力，然後在進入房間後馬上張開〈障壁〉。這意外地很困難，花了四天才有辦法以能滿足的速度行使魔法。
隔天，再次跳到四十階層，進入有魔獸的房間。能在受到攻擊前張開〈障壁〉了。首先是成功了。
接著，開始在房間裡慢慢走路。
三隻〈黑肌〉攻擊了過來。
過了沒多久，兩隻〈赤肌〉也擊來了魔法。
〈因邱雅多羅之首飾〉擋下了魔法。
〈障壁〉擋下了物理攻擊。
在嘗試了一陣子後，多少了解這結界的性質了。
首先，這邊靜止時，就算受到物理攻擊，結界也不會有所動搖。然而，如果在慢慢移動時受到物理攻擊，的確是有手感。不過，經過些微搖動後，結界會恢復靜止狀態，無法從那裡移動。似乎是這樣的構造。
雖然四十階層的魔獸的打擊力沒辦法充分驗證，但大致上推測出來了。
接下來，得編出在張開物裡結界時攻擊的方法才行。
並不簡單，但確實有在前進。
這一天的酒很美味。 

21～22 
[第三十一話 21-22小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
21.
 
隔天，邊在城鎮閒晃，喝茶，邊考量讓〈障壁〉和物理攻擊並存的方法。
有聽希拉說過，從內側擊出魔法攻擊也不會讓對物理〈障壁〉消失。實踐雖然困難，但時候到了自然就能做到吧。但如果想使出物理攻擊，就會馬上消失。這邊的拳頭碰到了也會消失。這實在沒輒。
左思右想，最有效的方法，是消失後馬上張開。
也就是事先做好對物理〈障壁〉的準備，邊詠唱發動咒文邊揮劍攻擊對手。
所幸，跟〈炎槍〉這種會依據注入的魔力增減威力的魔法不同，〈障壁〉只要做好正確的步驟就會確實發動。換句話說，不需要提煉的作業。相對的，沒有準備好發動魔力的形就會消失。
仔細一想，準備〈障壁〉時，沒必要做其他的攻擊行動或防禦行動。然後，在準備完後揮舞武器就好。
「好。去試試吧」
這天領取了修復好的輕鎧，回去睡覺。
下一天，去了四十階層。其實，考慮到百十七階層的敵人的速度的話，連與九十階層的魔獸戰鬥也不足夠，但首先應該量力而為。
進入房間。最初雖然順利，但攻擊過後沒辦法順利張開〈障壁〉，被當成沙包打，從出入口逃了出去。
對自己施展〈回復〉後，提煉魔力再次突入房間，以〈雷擊〉把魔獸殺光了。
然後，雖然又進了房間一次，但敵人接連攻過來後，不小心分散了注意力，沒辦法好好再次展開〈障壁〉。
因此，只好移動到二十階層練習。這次就成功了。但是，很粗糙。為敵人慢吞吞的攻擊感到煩躁，練習了十次後結束這一天的探索。
隔天在三十階層練習了二十次。
下一天在四十階層練習了二十次。
隔天，在五十階層練習了二十次。
下一天去了六十階層，但並不順利，便到五十五階層練習了二十次。
在下一天在六十階層練習了二十次。
往下的階層數雖然漸漸便少，但練習有在順利進展，在結束了兩天的修養期間後，在四月八日到達了九十階層。
進行了八次戰鬥，在空房間休息時，有冒險者進來了。
「有人先來了嗎。喔。是雷肯啊」
「咔咔咔咔咔。在這種地方做什麼啊？」
「好久沒在迷宮遇到了呢」
是〈遊手好閒〉的三人。後面跟著五位冒險者。
三人為雷肯介紹了後面的五人，並為五人介紹雷肯。
「阿利歐斯還沒回來嗎。雷肯，該不會，一個人嗎」
「阿阿」
「喂，等等。一個人在九十階層探索嗎？」
「哈哈哈。就算是雷肯，也是不可能的喔」
「咔咔咔咔咔。如果是雷肯的話，感覺也有可能吶」
「別說傻話了，禿頭。不可能的吧」
「只是在稍微熱身而已。先走了」
雷肯說完便回去訓練。
那一晚，吃晚飯時，〈遊手好閒〉的三人緊靠了過來。
問說，一個人在九十階層到底是在做什麼。
「在一個人探索」
雖然說了事實，但完全沒被相信。
「畢竟是雷肯阿。說不定，接了什麼秘密的委託呢」
「如果是那樣的話，就不能對我們表明吶」
「是那樣嗎，雷肯？」
「所以說就不能表明阿」
「吵死了，你這章魚」
「你們在九十階層不也挺稀奇的嗎？」
「那個阿，是被迷宮管理事務所拜託了」
「保護年輕冒險者嗎？」
「對，對。其中好像有一個人是城鎮的有力人士的兒子喔」
「原來如此。這代表有被信賴到能拜託保護重要的客人」
「也不是那樣呢。拒絕了之前的委託，所以這次就不好拒絕」
「之前的委託？」
「已經是蠻久之前的事了」
「有聽過〈蝙蝠魔人〉的傳聞嗎，雷肯」
「邊服魔人？魔人是懂，但邊服是什麼？」
「喂喂，就那個阿，那個。到了傍晚會飛來飛去的那個」
「有惡魔般的翅膀，臉跟身體像老鼠的那個阿」
「啊啊，懂了。是蝙蝠吧」
「就是那樣說的吧」
「那麼，這〈蝙蝠魔人〉，是新種的魔獸嗎？」
「咔咔咔。如果是魔獸的話就好了吶」
「真面目不明。應該說，連存不存在都不知道」
「聽不太懂」
「那個阿，雷肯。從今年的一月十日左右開始，接連有人報告說，在茨波魯特迷宮的階梯，有什麼從頭上飛過去，會發出啪颯啪颯的聲響。從淺層到中層都有」
「深層也有報告喔」
「也有冒險者看到了可疑的黑色魔獸的身影。說是擁有蝙蝠般的翅膀的人型呢」
「喔」
「深層這邊沒人有看到身影。不過有看到可疑的影子或感覺到氣息」
「原來如此」
「叫我們去確認那種連有沒有都不知道的玩意呢。而且範圍太廣了。沒有飛過階梯的技能，就接不了那種委託」
「被從頭上飛過去會感到不安吧」
「咔咔咔。會覺得被襲擊了也是沒辦法的」
「雷肯穿上那外套來躍過人頭的話，可能正好有那種感覺呢」
「真的。咔咔咔咔咔咔」
「沒可能的吧。在今年的一月中旬，雷肯已經是深層組了吧。阿勒？」
布魯斯卡像是想起了什麼，回頭看向在櫃台的納可。
一臉嚴肅地守望著對話的納可，不自覺地別開了視線。
雷肯靜靜地繼續喝酒。
 
 
22.
 
 
在這一天的深夜，阿利歐斯回來了。
疲勞感看起來都消除了，全身環繞著寂靜的霸氣。
「看來準備好了啊」
「是的。雷肯殿也是」
「好。後天，挑戰百十七階層」
「好的」
隔天慢慢地休息。
然後在四月十日，兩人站到了百十七階層的〈守護者〉的房間前方。 

23 
[第三十一話 23小節] by K

翻譯：MrNCT
來源：狼不會入眠吧

23.
「剛剛展現的是對物裡用的〈障壁〉。看得到魔力的話就會看到淡藍色的膜狀物，不行的話看起來應該會是透明的」
「我什麼都看不到。不過，有感覺到些許氣息」
「會張開跟剛剛一樣的大小，注意別撞到了」
「知道了」
「那麼，準備完就進去吧」
「好的」
雷肯統一了精神，準備魔力之形，做好準備後，靜靜地踏入〈守護者〉在等待的房間。
「〈障壁〉」
在進入的同時詠唱發動咒文，張開對物理〈障壁〉。
敵人還沒攻來。
雷肯慢慢地，緩緩地前進。
敵人還是站著不動。
前進了五步後，雷肯停住了。
過了少許時間後，兩隻魔獸突進了過來。
有一隻舉起了左手。
可怕的爆發產生。
不過，雷肯當然沒事。
握著雙手劍的魔獸使出了憑蠻力的攻擊。
〈障壁〉一動也不動。
剛剛擊出魔法的〈鐵甲〉也把短劍砍來，但被〈障壁〉阻礙了。
接著，宛如配合了呼吸，兩隻同時攻來。雷肯站著不動。
此時，才剛以為阿利歐斯衝了出去，下一瞬間，就到了握著短劍的魔獸的極近距離內，砍下了頭。
雷肯對魔獸的頭打入一擊。
「〈障壁〉！」
魔獸揮出的雙手劍直擊了〈障壁〉。
雷肯正要再次揮劍，但阿利歐斯在那之前先砍下了敵人的頭。
出了兩個寶箱。不用說，一個放了雙手劍，一個放了短劍。
「剛剛的招式是什麼」
「叫做〈顛倒的一步〉」
「顛倒？」
「摔倒的意思」
「是在這四十天裡練成的嗎？」
「不。以前就習得了。但是，沒有自信在這迷宮的這深度的敵人面前不失手來使用」
那麼，就是在這四十天做了培養那自信的鍛鍊。
「這麼說來，那個拔刀斬的招式有名稱嗎」
「叫做〈閃牙〉」
「是嗎」
作戰順利地有了效果。
魔獸這種東西，只要將某人視為攻擊對象，就算有其他人侵入，只要什麼都不做就不會輕易改變目標。人類在二對一的狀況時，如果一人這一方有同伴突入，就會演變為一對一，但魔獸並不一定會有這種思考。
因此，雷肯用〈障壁〉這強力的防禦吸引敵人的話，阿利歐斯應該就能自由地放出第一擊。也確實如此發展了。
這戰法非常有效。
隔天打倒了百十八階層的〈守護者〉，下一天打倒了百十九階層的〈守護者〉，下了階梯的雷肯和阿利歐斯，終於踏入了最下層，百二十階層。
〈生命感知〉沒有映照出任何東西。
只有雷肯和阿利歐斯。
「〈圖化〉！」
雷肯發動了〈圖化〉，調查應該是最下層的百二十階層的構造。
房間的數量很少。
從百階層到百十九階層，一階層有九個房間，而最深處的房間是階梯房。
然而，百二十階層，只有五間房間。
那構造跟百階層以來的相當相似，中央有通路，左右各有兩間房間，正面深處有一間房間。然後周圍有迴廊。
雷肯注目的，當然是正面深處的房間。
「有了！」
「诶？」
「阿，沒跟阿利歐斯你說過。這迷宮的最下層據說是百二十階層」
「是」
「但是以前和希拉聊天時，不自覺地問了，茨波魯特迷宮有百二十階層啊，就跟我說，用自己的眼去確認」
「嘿？」
「然後，根據在〈拉芬的岩棚亭〉聽到的，這迷宮沒有迷宮主，因此就算迷宮主被打倒也不會進入休眠狀態」
「是的。被稱為〈不會入眠的迷宮〉呢」
「但是，我至今探索了許多迷宮，但沒有一個迷宮沒有迷宮主。在我的認知裡，迷宮不可能沒有迷宮主」
「原來如此。難道說剛剛的，有了，是有階梯的意思嗎」
「對」
〈圖化〉清楚地表示了兩個階梯。
一個是從百十九階層到百二十階層的階梯，是雷肯和阿利歐斯剛剛走下的階梯。
有不同於此的另一個階梯。
〈圖化〉就算能探知到有階梯，也不知道那連接到哪裡。不過，這另一個階梯，毫無疑問連接著更下層。
「但是，百二十階層的〈守護者〉，被打倒過好幾次了吧？」
「我也這麼覺得。百二十階層被認為是最下層，打倒了那〈守護者〉，迷宮也不會入眠，所以才被稱為〈不會入眠的迷宮〉。如果知道還有更下層，就只會是未踏破迷宮」
「也就是說，就算普通地打倒了也不能從那階梯下去嗎。應該說，連有階梯這件事也沒被知曉吧」
「〈圖化〉雖然有表示出階梯，但肉眼大概看不到吧。只有達成條件時才會出現出入口。這種迷宮也知道幾個」
「條件會是什麼呢」
「接下來要調查。幫個忙吧」
「了解」
能探索沉睡於茨波魯特迷宮的深層的更深處的，無人知道其存在的階層。期待與歡喜，讓雷肯的眼睛放出了強光。
 


第三十二話 柯古陸斯領主的委託
1 
[第三十二話 1小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

1.
「那邊的馬車在那位置就好。不用硬擠也行。把車輪卡好，麻煩照顧馬了。傑奇斯！把野營場所分成三個。右側的野營由你做主。七可利！正中央的野營由你做主。賽拉斯先生，左側的野營就拜託你了。把傷患帶來！別慢吞吞的！」
艾達接連對護衛們指示。二十人這護衛人數雖多，但以十五台馬車來說就太少了。所以，僅僅是被三十隻蜘蛛猿這種程度的獸群給襲擊，就有不能忽視的傷患數。
在黃昏緊迫而來的森林裡，女王蜘蛛的青色鎧甲，雖然融入了風景之中，但仔細一看，正在放出異常的存在感。
「艾達小姐是哪裡的組別呢」
「阿阿。尼齊松先生。要野營了。畢竟不是能硬去前進的時間和場所」
「我知道的。但是，行李中也有食品呢。要是晚到就會有損失」
真是自私的主張。
就是因為有食品才會被魔獸盯上。
說到底，這次的護衛是三十人才對。要是尼齊松沒在出發前一刻減少十個護衛的話，就能保持餘裕戰鬥。但現在不是爭論這種事的場合。
「把受傷的護衛集合起來！要施展〈回復〉！」
「艾達。這個就拜託了」
「抱歉，我也麻煩妳了」
「我也要麻煩妳了。手痛得不得了」
傷患聚集在艾達周圍。
艾達取出了細杖。是希拉給的白杖，其實還有點茶色，但在這黃昏時刻，看起來散發著白光。
「〈回復〉〈回復〉〈回復〉」
艾達突出杖後，綠色光球立刻產生，治癒了傷口。受到治療的人一臉舒暢。
「真有效阿。比在神殿接受的好多了」
「那也是當然的吧。畢竟是〈藥聖之治癒師〉阿」
拜託艾達治療的有七人。治療完的人各自前去為野營準備。
艾達靠近了在收集薪柴的少年。
「泰尼斯。你也摔倒撞到腰了吧」
「阿，艾達小姐。我沒關係的。沒什麼大不了的」
但是，看了看走路方式，腰在痛是一目瞭然的。
「〈回復〉」
「阿」
少年泰尼斯出神地閉上眼。
「不好意思。艾達小姐。真的很舒服」
「嗯。要是在關鍵時刻動不了就困擾了。別勉強自己努力阿。學會放鬆的方式也是冒險者的修業呢」
「是！」
雙眼因為憧憬而閃爍，冒險者生活第二年的少年泰尼斯回答了艾達。
很明顯把金級冒險者〈千擊之艾達〉尊敬為偉大的前輩。但是，艾達其實比泰尼斯還小。
「艾達小姐，似乎有空了呢」
「尼齊松先生，有事嗎」
「這邊的納修的身體在痛呢，然後這邊的雅庫魯也是。能麻煩〈回復〉嗎」
「一次要一枚金幣喔」
「哈哈哈。拜託別說那種頑固的話了。剛剛不也對冒險者施展了嗎」
「那是為了完成作為護衛的職責，我自發性做的」
「那麼，也麻煩給我們，那個自發性的〈回復〉」
「我拒絕」
尼齊松做了臉上貼著善良的笑容，只有眼神很兇惡的靈巧表情。
「因為護衛沒有好好做，讓馬車搖晃，才害身體很痛的喔」
「不論你雇用的車夫怎麼工作，都跟我們的委託沒關係」
「還真會說呢。要是不能好好護衛，說不定會沒辦法交出委託達成的硬幣喔」
「大家聽到了嗎！」
艾達突然大聲發話，讓尼齊松嚇得後仰。
「委託人尼齊松，剛剛說了這種話！就算我們好好完成委託把馬車平安送到，如果我不對尼齊松的部下施展〈回復〉，就不會交出委託達成的硬幣！」
在為野營準備的冒險者們，聚集到艾達和尼齊松周圍。
「大家！告訴我吧！我們有好好工作嗎！」
冒險者們說著，有，做了，那當然，贊同艾達的話。
「就算被魔獸襲擊受了傷，也有保護好商隊的行李和人吧？」
發出了，對阿，保護了，我們有辦到，的聲音。
「這傢伙打算把那當沒發生過。為了讓我免費給〈回復〉！」
激烈的叫罵聲湧出。
「還有件事想問問大家！我聽說這商隊的護衛有三十人才接了委託。但是實際上只有二十人。我說了應該把出發延到湊齊三十人為止。但是尼齊松說，剩下的十人之後會來，硬是出發了。結果就是這慘狀！」
 

2 
[第三十二話 2小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
艾達以有力的目光，環顧四周。
「有聽說過護衛只有二十人嗎？」
我也聽說是三十人，我也是，人家也是，發出了如此聲音。
在遠處的冒險者們也聚集了過來。
「那，有人看到會在之後追上來的十人嗎？」
沒有，才沒有之後過來的人，冒險者們回答了。
「為什麼這裡只有二十人！有人知道原因嗎」
經過了一陣子的沉默後，一位年老冒險者開了口。
「我有問尼齊松。為什麼要減到二十人。尼齊松這麼說了。〈千擊之艾達〉要加進護衛裡。艾達是連〈淨化〉都能辦到的〈回復〉持有者。因為艾達答應會為傷患施展〈回復〉，所以二十人就夠了。尼齊松是這麼說的」
「尼齊松說，我約定會為傷患〈回復〉嗎？」
年老冒險者瞄了尼齊松後說道。
「阿阿，說了」
「我沒有做那種約定！因為做不到！」
艾達以格外大的音量，集中一行人的注目。
「要說為什麼的話，是因為有跟沃卡的領主大人協議過，為了不妨礙神殿，為了不妨礙施療師們，為了守住與斯卡拉貝爾導師的約定，我被人拜託〈淨化〉時一定要收大金幣一枚，而〈回復〉則是金幣一枚！一起護衛的同伴，是我為了讓自己活下去，才施展〈回復〉的！但是尼齊松的傭人並非如此！」
等冒險者們將話語的意義銘刻於心後，艾達問了尼齊松。
「尼齊松。你，真的說了，我約定會施展〈回復〉嗎？」
尼齊松不愧是不好應付的商人。大模大樣地如此說道。
「不不，怎麼可能。沒那種事喔。但是，因為艾達小姐被評價很溫柔，所以我相信，應該是不會對傷患見死不救的」
「我做了約定這件事是謊言。你說了謊」
「沒有說謊喔。只是太相信妳的溫柔罷了」
「那麼，之後過來的十人，什麼時候要會合？」
尼齊松對此辭窮了。然後如此回答。
「不會來」
冒險者們馬上喊起激烈的叫罵聲。
「為什麼不會來」
艾達的聲響低得可怕。
「既然艾達小姐參加了，便覺得二十人就足夠了」
「你是不是忘了？護衛三十人和馬車十五台，是你委託沃卡的冒險者協會的條件。單方面變更，是契約違反」
「現在不就安然無恙地來到這裡了嗎。這代表身為商人的我的判斷是正確的」
「因此讓同伴受了不需要受的傷。運氣不好的話，說不定就死了。你對護衛的冒險者死了幾人都不在意嗎」
「沒，沒這麼說過！」
「大家，聽好了！」
艾達已經放棄跟尼齊松對話，向冒險者們表態。
「記好尼齊松剛剛的來往！然後在回到沃卡後到冒險者協會提供證言！我會安排好，一定會讓他支付這次的報酬！在此之上，我會告發尼齊松！」
「等，等等，艾達小姐。在說什」
「但是！一定會把這商隊平安地送到邦塔羅伊去！這是作為冒險者的我們的自尊心。別在護衛工作上偷工減料阿！知道了嗎！」
「喔！」
「當然了！」
「包在我身上！」
「那麼，大家，回去做野營的準備！各組的組長過來集合！要決定看守的順序！」
尼齊松一臉憤然地移動到馬車去。在喝水壺的水時，白髮的老手冒險者接近了。
「尼齊松。心情很差呢」
「搞什麼啊，那個叫艾達的人。什麼〈北方的聖女〉阿。不就是個暴徒嗎」
「在你眼裡是那樣嗎」
「原本打算到那邊後介紹給有力人士的，這實在是。不會在用那種野蠻的女人了」
「你接下來是打算去哪」
「事到如今說什麼阿。這是去邦塔羅伊的商隊喔」
「你知道藥聖訪問團在回到王都的途中，有經過邦塔羅伊吧」
「那不是當然的嗎。不通過邦塔羅伊要怎麼回王都阿」
「臥病不起的邦塔羅伊領主的母親，被藥聖大人施展的〈淨化〉給治好了，你不知道嗎」
「是有聽過，這又怎麼了」
「在那之後，藥聖大人握著邦塔羅伊領主的手拜託說，請多多關照沃卡的艾達殿，這你知道嗎」
「誒？」
「據老夫所知，邦塔羅伊領主至今給艾達送了使者三次。為了詢問有沒有不自由或不方便」
「那是真的嗎」
「你明明是商人，卻沒掌握情報呢」
「畢竟是跟我的生意無關的事」
「這商隊抵達邦塔羅伊後，艾達一定會被領主招待歡迎」
「誒？」
「你覺得艾達會在那裡跟領主說什麼？」
「那，那個」
「這次的護衛契約事單程。但是，如果領主對邦塔羅伊的冒險者協會下指示，你大概會雇用不了回程的護衛」
「這，這種事」
「就算沒下這種只是，至少，現在在護衛的人是不行的。有看到艾達剛剛的魔弓的射速吧？那救了好幾人。現在在護衛的人都認同艾達的實力。是不會護衛被這艾達告發的對象的喔」
「哼。這種人的話」
「你該不會在想，感覺能省下去程的護衛費吧」
「怎，怎麼可能」
「先別說這個了，這行李能不能在邦塔羅伊賣掉都很難講喔」
「當然賣得了吧」
「要是邦塔羅伊領主禁止了和你交易也行嗎」
尼齊松臉色發青。
「我是為你好。去跟艾達道歉吧。然後要約定好會交出委託達成的硬幣。說到底，跟艾達為敵的話，說不定會沒辦法跟錢尼商店交易喔」
「你，你說什麼」
「你在沃卡開店的日子說不定還很短，但至少要知道錢尼商店跟艾達的關係才行。你去錢尼商店的時候，有被帶領到特別的接待室嗎？」
「特別接待室？庭院深處的漂亮建築嗎？不不，怎麼可能。那是貴族大人用的接待設備吧？」
「艾達去錢尼商店時，似乎會被帶到那裏喔」
「誒」
「說到底，讓錢尼商店飛躍進展的契機之一，就是〈虹石〉把在尼納耶迷宮的最下層得到的物品全部委託給錢尼商店」
「〈虹石〉室什麼？」
「真是的，要從這點開始嗎。會跟你說明的，聽好了」 

3 
[第三十二話 3小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

3.
「然後，怎麼樣了呢」
「克萊頓老爺的威脅好像奏效了，尼齊松先生馬上就來道歉了。而且還是會讓這邊嚇到的低姿態。之後也常常纏著我獻殷勤」
「哈哈哈哈。該說是商人的典範嗎」
「我想就連諾瑪小姐也會洩氣喔。態度轉變得那麼露骨的話」
「話說回來，那個克萊頓先生？那個人，對尼齊松先生說得真妙呢。難道說，艾達。是妳策畫的嗎？」
「也沒到策畫就是了，使了個眼神而已」
「哈哈哈。那還真是愉快。那個艾達竟然能精通察言觀色。人類是會在短時間內成長的呢」
「說到短時間，我上次離開沃卡時，諾瑪小姐明明還在施療所裡，回來後卻不在，嚇了一跳呢。問了拉庫魯斯大人後，說是移居到了工庫魯宅邸，已經完全搞不懂了」
「哈哈哈。這麼說來，工庫魯家的使者，正好是在艾達從這城鎮出發的那一天來的呢。這件事待會再慢慢說吧」
金格靜靜地守望著艾達和諾瑪的對話。
艾達喜歡這有諾瑪，有金格的氛圍。像這樣邊喝茶邊放鬆的場所，就算現在從施療所移動到了工庫魯家，也沒有改變。
「那麼，就沒有做什麼告發了嗎？」
「做了」
「喔呀喔呀」
「尼齊松先生的做法，有點看不過去。直接跟協會長告發了。協會長比起契約違反，好像更重視要讓我免費施展〈回復〉的事。說是會跟領主大人報告」
「領主大人也有通知工庫魯家喔。關於妳的待遇」
「我的？」
「是跟藥聖大人有關喔。不得對冒險者艾達有不正當對待的通知。似乎通知了所有貴族家和神殿，冒險者協會也有類似的聯絡吧。尼齊松先生的事，是怎麼跟領主大人說的？」
「不。邦塔羅伊領主大人，畢竟跟這次的護衛委託沒有任何關係」
「那就好。不能連邦塔羅伊領主大人都捲進來。那會是在狐假虎威，有可能會造成不必要的人情」
沉默流過了一會。
「尼齊松先生的想法也是能理解」
「喔？」
「沃卡的蔬菜非常便宜又好吃。跟邦塔羅伊相比」
「嗯。是呢」
「而且，這城鎮現在聚集了大量的冒險者，能低價入手很多好肉」
「這麼說來也是呢」
「把某種程度的量帶到邦塔羅伊的話，就會是筆好生意。但是蔬菜又重又大，所以正常地帶上護衛的話會沒有利益」
「喔。確實是那樣吧」
「尼齊松先生是最近從外地來的商人，所以應該是盯上了這點，想嘗試能不能成立個好買賣。這次雖然偶然有魔獸的襲擊，嘗到了苦頭，但如果沒有的話，應該會認為，那樣的護衛是不是就足夠了」
「原來如此，原來如此」
「然後，冒險者們總有一天，會受到無法挽回的被害。為了不演變成這樣，這次不得不嚴厲行事」
「真讓人佩服。竟然能想到這麼遠」
「然後，這次雖然主要是蔬菜和肉，但大概，其實想採賣更多的毛皮跟藥草。但是收集到的似乎沒有想像的多，這說不定也跟減少護衛有關係。這是跟拉庫魯斯大人現學現賣的就是了」
「原來如此」
門靜靜地傳來的敲門聲。
「請進」
探了頭的是，執事肯涅爾。
「諾瑪大人。拉庫魯斯師到達了」
「阿阿，已經到這時間了嗎。麻煩讓他過來吧」
「是」
就在後方待命的抄寫師拉庫魯斯進了房間。弟子帕姆拿著行李跟著進入。
「諾瑪大人。打擾了」
「午安，拉庫魯斯殿。帕姆殿」
「艾達殿也來了阿」
「午安，拉庫魯斯大人」
「可以的話，能別用那麼誇大的說詞嗎」
「那，拉庫魯斯殿」
「艾達殿真老實呢」
「不不。最近可狡猾的呢。嘛。先坐下吧」
之後，兩人坐了下來，送來了茶，談笑了一會。
接著是諾瑪回答拉庫魯斯的質問的時間。
「這個部分，比起〈因此〉，我認為用〈然而〉會比較好」
「呼嗯呼嗯。阿阿，的確呢。請那樣修改吧」
「了解」
「拉庫魯斯殿。就像之前講過的，那種文章上的事，不論你要怎麼自行修改都沒關係的」
「不不。只追尋文字方面的話，有時會忽略掉隱藏在裡頭的艱深內容。就算麻煩，也想讓您一個個確認」
「我當然沒有異議。完成好書，是我，也是我父親的願望」
「接下來是這邊的文章」
拉庫魯斯是神官亞馬密爾派遣來的抄寫師。在抄寫師之中，也是被稱呼為文章家的專職。
要刊行學者寫的書，有必要將親筆的原稿整理為書的形式。簡單來說，學者就算很了解專門領域，也不一定擅長文章。難懂的措辭，錯漏字，文章混亂，用語不統一等等，原稿有各式各樣的問題。
除此之外，手寫的原稿跟抄寫師整理的書，在格式體裁上也有各種不同。
標記章節編號的位置和形式。或是要改行時的處理。要從哪邊到哪邊收在左右對稱的兩頁裡。如果要引用文章，出處的作者名和書名，要在哪個位置以什麼大小標記等等，書有作為書的規定。
而且，會依照那本書的格式和讀者而有不同的措辭。這措辭的專家叫修辭家，而拉庫魯斯也具備作為修辭家的技能和知識。
其他，也包含人名或年號的錯誤，事實誤解等等，要把原稿做成書，需要確認很多東西。
尤其是在將學問的專門書做成書的場合，將原稿做成原書的人，有必要博聞強記，具備多方面的知識，也要擅長書的格式。
把原稿做成原書時，會有大幅的修正。
相反的，如果是由文章家來將原書整理為手抄本，就不會容許任何變更。連哪一頁要把什麼文字收為何種配置這種事，都要忠實地遵從原書。就算發現錯誤，也不會擅自修改。注意到的事會在卷末簽名紀錄。當然，由手抄本作成的手抄本，會增加卷末的註釋。
將原書作成手抄本的人，需要跟文章家不同的能力。那就是寫出美麗又高格調的文字的能力。沾上墨水，要把字從哪邊寫到哪邊，哪個文字要用力寫，哪個文字要以花體字寫，需求的是將書完成為書所需的知識、美感和技術。這作業的專家，被稱為筆耕家。
拉庫魯斯是文章家的權威。來到這沃卡時，帶上了兩位弟子，還自備了一台裝滿資料的馬車。將諾瑪的診療所作為宿舍，正滯留於沃卡，已經完全沉醉於諾瑪父親的遺稿中，片刻不暇地勤勉於作業之中。
不久後，質問結束，拉庫魯斯從這工庫魯宅邸坐馬車回到診療所。
每天都會在定好的時間送出馬車迎接。
諾瑪嘟嚷了一聲。
「雷肯怎麼樣了呢」
「一定在高興地攻略茨波魯特迷宮的。說不定已經跨越百階層了」
「哈哈哈。不論如何都不會有那種事吧。金格怎麼想？」
「也是呢。畢竟是雷肯殿，說不定已經到達五十階層了」
其實，在這一天，也就是二月二十三日，雷肯突破了百零六階層。

 

4 
[第三十二話 4小節] by K

翻譯：MrNCT
轉載自貼吧
 
4.
「如何呢，艾達殿。能為這邊的巴霖先生，施展〈回復〉嗎」
艾達保持著笑容，心裡厭煩地想著，又來了嗎。
這次的開端，是鄰家的米利露的請求。
米利露的丈夫是木工師，經常往來的宅邸之一是卡利格斯商店的店主的房子。正覺得那卡利格斯最近對米利露的丈夫好得奇怪，便坐了馬車來家裡拜訪，說希望能介紹艾達。
米利露不知所措地找艾達商量。艾達問候了卡利格斯後，被花言巧語地請上馬車，然後被帶到巴霖的家。
卡利格斯似乎想讓巴霖欠筆人情。同時，想以此為第一步，來巧妙地利用艾達施展免費的〈回復〉。
這種對峙，已經跟好幾人有過了。艾達保持著笑容，對卡利格斯說道。
「〈回復〉的委託嗎。那就請透過施療師諾瑪」
恭敬的語氣。作為冒險者到現場時，用恭敬的措辭會被小看，所以會用輕浮的語氣，但除此之外會恭敬地說話。事實上，艾達最近感覺，恭敬的語氣比較自然。
「不不，畢竟難得迎接您過來了。總之拜託〈回復〉了。當然會好好支付正規的費用的」
「那就現在馬上付錢吧」
「不，那個阿。還以為手上的錢是夠的，太不小心了。之後一定會送達的，還請先幫助正感到痛苦的病人吧」
「我雖然是施療師，但還沒有充分的知識，所以不知道巴霖先生有什麼樣的病。不過，〈回復〉通常不會完全治好久病的疾病喔」
「喔喔！那當然了。只要能讓現在的痛苦稍微緩和，就很好了」
「那麼請寫借據吧」
「知道了」
準備了紙筆，卡利格斯寫了借據。
看了借據的艾達皺了眉頭。內容很明顯是要欺騙艾達。說不定是認為，冒險者不懂困難的措辭吧。
對卡利格斯來說，區區金幣一枚應該不是什麼巨款才對。但是，有錢人之中，也有這種人。對於能免費得到的，他們連付一點錢都不要。然後，他們隨時都在虎視眈眈地尋找以三寸不爛之舌得到值錢的東西的機會。在卡利格斯眼裡，艾達是個好獵物。
「這樣寫的話，是〈巴霖先生完全治好了〉才會發生支付的義務。請重寫吧」
雙親有教導艾達讀寫。就算是稍微困難的詞彙也看得懂。
卡利格斯表現了些許困惑後，重寫借款，交給艾達。
「嗯。這樣寫的話，對巴霖先生施展了〈回復〉，卡利格斯先生就要支付一枚金幣呢」
「那當然了。那麼，請施展〈回復〉吧」
「請署名」
「哈阿？」
「這個借款，只有寫上卡利格斯先生的名字一次。這狀態就算有記名也沒有署名，所以不是正式的文件。請署名吧」
卡利格斯宛如凍結似地動不了一陣子，但不久後便以爬蟲類般的眼神，在借款上署名了。
艾達取出了白杖，為巴霖施展了〈回復〉。
 
卡利格斯和巴霖都沒有注意到，那〈回復〉跟普通的〈回復〉有些不一樣。那〈回復〉，是青色的。
巴霖的苦痛消失，長年折磨人的疾病，宛如假的似地被治好了。
三天後，艾達伴隨著諾瑪，拜訪了卡利格斯。
「歡迎您的到來。巴霖完全變好了呢。其實，以前有接受過神殿的〈回復〉，但他說艾達殿的〈回復〉簡直不一樣」
「那就太好了。請支付費用吧」
「不，那個阿。雖然非常想支付，但手邊現在有點不如意呢。實在非常抱歉，等付款準備好了就會由這邊拜訪，今天能麻煩就此回去嗎」
這就只是騷擾般的行為。
沒辦法隨心所欲操縱艾達的卡利格斯，捨去了跟艾達打好交情來佔便宜的計畫。而且還想延後支付金幣一枚。就算終究得支付，但想盡可能延後，來不讓手邊的錢減少。說不定還打了運氣好能蒙混過去的主意。
簡單來說，艾達被小看了。
冒險者被小看的話就完了。必須讓小看的對象，嘗嘗相對應的苦頭。然後得讓人遵守約定。要是被認為是沒辦法讓人遵守約定的冒險者還放著不管的話，這種對峙就會接連出現。
「諾瑪小姐。聽到了吧。卡利格斯先生說，現在手邊沒有錢，所以支付不了金幣一枚」
「確實聽到了。回去吧」
兩天後，卡利格斯坐著馬車在艾達家出現了。
「這不是很過分嗎！」
「什麼事？」
「妳！妳！對我有什麼怨恨，為什麼要告訴錢尼商店，我的商店有財政困難這種謊言！」
「只是跟錢尼先生說了，處在沒辦法支付友人生命的費用的金幣一枚這狀況而已喔」
「為什麼要說這種話！這害我的商店的交易被拒絕了！妳是打匴怎麼償還這損害！」
「我沒有說謊。等了三天，你也沒把約定好的金幣一枚帶來，就算特地拜訪你，也說現在手邊沒有錢，之後再付。我只是在喝茶閒聊時，把你的事情傳達給錢尼先生和領主大人而已」
卡利格斯面露緊張。
「妳說，對領主？」
「是的。在這種狀況的話就不得不暫緩訂單了，領主這麼說了喔」
卡利格斯強硬地把金幣一枚塞給艾達，慌張地離開了，但在坐上馬車前，回來提出了收據。讓艾達簽名後，沒有道謝就回去了。
（米利露小姐的先生說不定會少一個的老顧客）
（雖然可憐）
（但那也沒辦法）
那一天傍晚，領主的使者來了，拜託說希望能馬上去領主館。似乎也叫上了諾瑪。最初以為跟卡利格斯有關，但使者的神情並不尋常。是發生了某種緊急事態。
  

5 
[第三十二話 5小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
「柯古陸斯領主的使者嗎？」
「對」
「想把我叫去柯古陸斯？」
「對」
柯古陸斯領主的使者來到了沃卡。
身為領主的克里姆斯‧烏魯邦直接應對後，使者說了驚人的話。
身為功臣的老者札克‧寨卡茲身患重病，紅藥水和〈回復〉都只有稍微停止惡化的效果。因此，會支付大金幣一枚，想請身為〈藥聖之治癒師〉的艾達過來治療。旅費和治療費當然會由柯古陸斯支付。以上是口信。
「艾達，想先聽聽妳的想法。老夫會尊重」
艾達陷入沉思。
札克‧寨卡茲和這城鎮的關係，艾達也有在領主克里姆斯跟雷肯談話時聽到。當時不太清楚是什麼事，但雷肯現在不在。必須自己把握其中的意義，自己給出答案。
在腦內整理還記得的情報。但是，沒辦法整理好。所以開口如此說道。
「把我叫去的目的是什麼呢」
克里姆斯和諾瑪什麼都沒說。他們也沒有答案。
「能想到的，一個是札克真的生病了，在尋求幫助」
宛如要銘刻於腦海中，艾達說道。
「還是說，說不定是打算把我引誘出去，抓起來當人質」
雖然抓自己為人質應該也沒什麼意義，但能作為對沃卡領主的騷擾吧，艾達想著。這方面，艾達的自我評價太低了。
「又或者，兩邊都是呢」
沒有其他的可能性嗎。艾達絞盡了腦汁。
「說不定是想讓我對別的人施展〈淨化〉。嗯，不管怎樣都不會是好事呢」
艾達沒辦法描繪出，前去柯古陸斯的自己能夠幸福的未來。但是，就算如此，如果拒絕了這招請，會怎樣呢。
「那邊的領主大人明明都低頭拜託了，拒絕的話，會讓克里姆斯大人沒面子吧」
「艾達，要是妳怎麼了，就不是沒面子的問題了。而且，老夫不希望因為老夫的方便損害到妳的意志或願望。想先聽聽妳的願望，再最大限度地沿著那願望來採取對策」
艾達覺得，如果克里姆斯拜託的話，去柯古陸斯也行。但在這場合，大概不會輕易讓她回來。
「嗯－。這樣的話如何呢」
「喔。說說看吧」
「了解委託了。以正規費用大金幣一枚，冒險者艾達會在施療師的會同與指導下，接受為札克殿施展〈淨化〉。但是，艾達受藥師斯卡拉貝爾導師所願，要與沃卡領主協議。根據這協議，不能在沃卡城以外的地方使用〈淨化〉。因此，想請札克殿親自來訪」
克里姆斯張大了眼。
諾瑪的臉上也浮現驚訝。
「真棒。很棒的回答。艾達，太棒了」
「這樣啊。诶嘿嘿嘿嘿」
「我也很驚訝喔。不能在沃卡以外的地方用〈淨化〉這規矩很好。非常好。應該要作為今後不得打破的規矩來遵守。而且竟然拉出斯卡拉貝爾導師來當作不得不遵守那規矩的理由。了不起，艾達」
「诶嘿嘿嘿嘿」
「好。現在就去回應使者。妳們也同席吧」
三人見了使者，克里姆斯回答了艾達的提案。
使者在隔天一大早回柯古陸斯了。
克里姆斯的心情非常好。
避開麻煩事了，克里姆斯這麼想。
依照克里姆斯的想法，就算是為了治療，札克‧寨卡茲也不可能在這時期來沃卡城。以常識考量的話，不可能過來。如果真的有生病就更不可能。艾達的提案在事實上拒絕了〈淨化〉，但形式上有接受，這一點很棒。
但是，使者很快就再次過來了。
聽了那口信，克里姆斯以為自己聽錯了。
「能聽從願望實在非常感激。很快就會讓我的次男利歐陸‧夏爾巴德作為負責人，移送功臣札克‧寨卡茲。願能以奇蹟之治療，讓其得到神之恩寵。耶爾。以上，是主君柯古陸斯領主，達立陸‧夏爾巴德的口信」
儘管目瞪口呆，但克里姆斯仍勉強地詢問了該問的事。
「札，札克‧寨卡茲殿會在何時抵達呢」
「是。在我出發後應該就馬上從柯古陸斯出發了，所以會在三天後抵達」
首先得準備住宿場所。所幸的是有迎賓館。但是沒有能照料的人。也沒有好好掃除。
但是，〈想接受治療就過來這裡〉，像這樣叫來，對方又真的過來的話，沒有居住場所也沒有能照料的人這種事，是不會被容許的。
在送出使者的瞬間，領主和其部下們就開始了拚死的奮鬥。
所幸，跟決定了藥聖之訪問而感到慌張的那時候相比，領主館的人員增加了一倍。日常事務有增加了這麼多。建地裡在接連建造新的建築物。其工匠也會出入。
總動員了這些人員和工匠，又慢慢地跟各貴族家借了傭人，領主館發揮了跟以前別具一格的潛力。 

6 
[第三十二話 6小節] by K

翻譯：MrNCT
轉載自貼吧

6.
札克‧寨卡茲在三月一日到達了沃卡。是在二月三十四日從柯古陸斯出發的，所以是花了整整七天。原因是，在伺候的施療師的判斷下，抑制了移動速度，延長了休息時間。
一行人的陣容是一台豪華馬車和一台普通馬車，以及騎馬的護衛。
代表是柯古陸斯領主的次男利歐陸。跟了一位騎士。
施療師有一人，負責照料札克和利歐陸的起居的人有八位。
然後有八位護衛。
在領主館的玄關，跟領主和其兒子以及諾瑪等人一起迎接札克一行的艾達，流下了冷汗。
八位護衛怎麼看都不是騎士。不是貴族也不是士兵。
是冒險者。而且八位都非常有本事。
說實話，艾達覺得一對一也打不贏。
之後才知道，這就是柯古陸斯的作風。在柯古陸斯土生土長的騎士和士兵很少。必要的時候會出錢雇用冒險者。然後，像這次這種重要的護衛，就會是特別厲害的。
應該讓金格過來的，為此感到後悔。但是特意讓護衛騎士跟著施療師很不自然，完全就是在敵視札克一行的行為，所以諾瑪說服了金格，沒讓他同行。諾瑪雖然說有艾達在所以沒問題，但完全不是這麼一回事。
「來得好，利歐陸‧夏爾巴德殿」
「請多關照了。克里姆斯‧烏魯邦大人」
「這位是兒子阿基托。這位是身為本城鎮金級冒險者的〈藥聖之治癒師〉艾達。這位是施療師諾瑪‧工庫魯。是立刻看穿了斯卡拉貝爾導師大人身體不適之原因，並指示治療方法的人士」
「喔喔。真讓人放心。這位是騎士賈柯夫‧華倫。這位是施療師亞特露娜。還請多指教了」
簡單地問候完後，總之先把病人搬到了迎賓館。間隔些許休息後就馬上開始了診察。
過去睡了藥聖的床，正躺著札克‧寨卡茲。
與札克重逢，艾達為那變化之大發不出聲。
札克是個高個子男人。雖然瘦，但動作不遲鈍，顯露青筋的手指的骨頭看起來很有力。畢竟是老人，跟美男子相差甚遠，但看了一眼，會宛如被什麼東西給吸引視線。
現在的札克，發黑萎縮，縮得小小的，皺巴巴的臉就像青蛙。在那之中毫無霸氣。身體宛如失去水分乾枯了，比起人類，更像落在森林裡的古木。
房間裡，除了諾瑪和艾達，還有利歐陸、騎士賈柯夫、施療師亞特露娜，以及一名護衛。領主家的侍女波寧就站在門前待命。本來就不是間大房間。要是再讓更多人進來就會妨礙治療。外側走廊站了柯古陸斯來的護衛和傭人，守望著情況。
諾瑪一臉嚴肅地注視著札克。
「狀況比想像的還沒有餘裕呢。看來不是能從容不迫地診察的場合。艾達」
「是」
「要邊治療邊診察。不要使用杖，對全身緩緩地，輕輕地施展〈淨化〉」
「是。〈淨化〉」
「喔喔」
雖然有說要安靜地看，但看到〈淨化〉的發動，讓利歐陸不自覺地出了聲。
對著被青光壟罩的札克的身體舉杖，諾瑪全心全力地診察。
過了一陣子後，札克的全身滲出了黑霧般的東西。
「艾達，停」
艾達停止了〈淨化〉。
「〈假死〉嗎。原來如此」
諾瑪如此嘟嚷。
「原本對是怎麼把瀕死的人從柯古陸斯帶到沃卡有所疑問，這還真是使出了大膽的手段呢。不過很適切。艾達」
「是」
「現在，我們正在進入治療的前一階段。為了停止症狀之進行，這患者被施予了〈假死〉的詛咒」
「是」
「通常會就此死去吧，但如果是〈淨化〉就能解除〈假死〉。只要再施展一下〈淨化〉，〈假死〉就會被解除」
「是」
「但是，解除了〈假死〉的話，被停止的疾病之進行就會再度開始」
「是」
「雖然也可以施展一口氣除去疾病的強力〈淨化〉，但這很危險」
「是」
「要說原因的話，在如此重症的患者的場合，健康的部分和生病的部分已經緊密連接在一起了，除去疾病的話，會停止維持生命的功能」
「是」
「所以，妳接下來要施展的〈淨化〉，會在要完全除去〈假死〉的時間點上停止」
「是」
「這需要微妙的判斷。別聽漏我的指示。下了指示就要停止」
「是」
「那麼，施展非常微弱的〈淨化〉吧」
「〈淨化〉」
黑霧又冒了出來。
「〈淨化〉停止」
艾達停止了〈淨化〉。
諾瑪的額頭上冒出汗水，突出了杖，仔細觀察著患者。
發黑萎縮的患者身體，開始冒汗了。
「嗚嗚嗚，嗚嗚」
發出了細微的聲音。
「波寧」
「是」
已經很熟悉的領主館的侍女打開了微開的門。
「加立格納，各半」
「遵命」
食堂裡有準備可能會需要的東西。
在驚人的短時間內，波寧拿來了加立格納榨汁和井水各半的混合物。
諾瑪保持著突出杖的姿勢，點頭。
波寧用棉花沾了果汁，輕輕壓在患者的嘴上。再次沾上果汁，碰觸嘴巴。不斷重複這動作。
諾瑪從懷裡的小袋子取出藥丸，放入口中。
是雷肯給的魔力回復藥。
諾瑪的魔力量少得可憐。但是，有這魔力回復藥的幫助的話，就有可能在一段時間裡斷斷續續地持續使用魔力。
諾瑪慎重地以杖判斷狀態。然後時不時流入魔力。
「嗚嗚嗚，嗚嗚嗚」
患者在痛苦地呻吟。
漫長的夜晚才剛開始。
 

7 
[第三十二話 7小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
 
 
7.
諾瑪把杖放下，轉頭對波寧說道。
「給我和艾達飲料」
「遵命」
諾瑪直接站著喝了，波寧流利地準備的飲料。艾達也喝了。
「呼。雖然不知道是怎麼施予的，但這〈假死〉真是周到。〈假死〉已經完全解除了。但是患者體內，幾乎沒有生存所需之力。在這狀態下，就連吸收少許果汁也要用上殘存的所有體力」
這段話是在告訴艾達，也是在告訴在周圍守望的人。
「身體攝取了果汁的水分，這讓使身體生存的功能活化。接下來的一段時間，要時不時施展微弱的〈淨化〉，直到有可能自立維持生命為止，都要實行提高生命力的施療。波寧，為患者擦汗」
「遵命」
之後持續著踏實的治療。
諾瑪會舉杖確認患者的病情，時不時流入魔力。
然後時不時對艾達下指示。
「艾達。對胸口施展微弱的〈淨化〉」
「這次對整個頭部施展微弱的〈淨化〉」
「對右手〈淨化〉」
「對左手〈淨化〉」
「對右腳〈淨化〉」
「對左腳〈淨化〉」
有時會不停地流入，夜晚靜靜地變深。
這與疾病的寂靜戰鬥讓人以為會永遠持續下去。
「好。病情終於安定了。波寧。麻煩站在患者附近，照看病情一下。我會在談話室，有什麼事就叫我吧」
「遵命」
諾瑪看向利歐陸說道。
「會在別室說明患者的病情和治療的展望。要聽說明的人請一起過來」
然後走向出口。
利歐陸，騎士賈柯夫和施療師亞特露娜，擺出了要追上諾瑪的姿勢。
身為護衛的冒險者沒打算動。
諾瑪對在走廊的領主家的傭人說道。
「請把兩張給看護的椅子放進房間。病床旁邊也請放兩張椅子」
「是，諾瑪大人」
諾瑪走掉後，在後方的利歐陸給了走廊上的護衛們和傭人們指示。
抵達接待室的諾瑪，倒下似地坐到了沙發上。艾達也坐到了她旁邊。
利歐陸坐到了隔著桌子的反對側。
「你們也坐下吧。累了吧」
施療師亞特露娜嘟嚷了什麼，坐到利歐陸旁邊。
騎士賈柯夫毫不大意地站在利歐陸後面。其後方站了從柯古陸斯來的四位傭人和兩位護衛。
（阿勒？）
（這個人，原來是女性阿）
施療師亞特露娜是女性。雖然從名字來看，也覺得大概是女性，但骨格堅挺，有張大臉，手指也又長又大。臉部骨頭粗大雖然是個奇妙的形容，但亞特露娜的臉型的各部分堅實又強而有力，那繃緊的表情也是，非常男性化。
但是，嘟嚷的聲音以男性來說又太尖了。由於是沙啞聲所以不能準確地判定，但抱著這想法再次掃視了全身後，應該確實是女性。
然後，看了坐在正面的利歐陸的臉後，艾達吃了一驚。
（跟札克先生一模一樣）
以前去柯古陸斯時見到的札克‧寨卡茲。
雖然年齡跟臉型都不同，但那印象與現在坐在眼前的利歐陸，不可思議地很相似。
（也就是說柯古陸斯的領主大人跟札克先生有血緣關係？）
寨卡茲家和領主家的關係，以前應該有聽過才對，但艾達沒有記得很清楚。但是，應該不會是親戚才對。
（嘛，不論札克先生和利歐陸先生是什麼關係）
（都跟治療無關就是了）
大家都喝了端出的飲料。利歐陸跟亞特露娜喝得很起勁。站在後面的騎士也一口氣喝光了飲料，給了第二杯時還道了謝。
「首先要先道個歉。本來應該要在進行診斷，跟大家討論，提出症狀的判斷，說明治療計畫後再著手施療的，但由於病情實在太過嚴重，便立刻進入了施療。請容我為此道歉」
「不。在拜見過後，諾瑪殿的施療水準很明顯並不普通。此外，艾達殿還發動了好幾次，而且是長時間的〈淨化〉，實在驚人。兩位真摯地為札克殿提供了施療一事，是不會懷疑的。謝謝」
利歐陸低下了頭。施療師亞特露娜和騎士賈柯夫，以及排在後方的傭人們也低下了頭。兩位護衛沒有低頭，謹慎地觀察著房間的狀況。
（感覺沐浴在我身上的視線）
（奇妙地嚴肅就是了）
（是錯覺嗎）
並非錯覺。兩位護衛看向艾達時，眼裡寄宿著強烈目光。 

8 
[第三十二話 8小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
 
8.
「呼嗯，艾達。對大家施個〈回復〉如何呢」
「嗯」
艾達站起來要把右手掌對準利歐陸。
「用杖」
「阿，糟糕。嘿嘿」
諾瑪有勸告艾達，絕對要保密從遠處放出〈回復〉的事。現在最好別讓任何人知道，擁有那種技巧。在這次的施療也不需要。
艾達取出了杖，詠唱〈回復〉的咒文，在杖尖產生綠色光球後，伸手越過桌子，讓那光球落在利歐陸頭上。
「阿」
光球從上掉下來，從頭部開始慢慢地淨透全身並消失。
艾達隨意地生出光球，對在場的人施展〈回復〉。
「〈回復〉」
「〈回復〉」
「〈回復〉」
「〈回復〉」
「〈回復〉」
「〈回復〉」
「〈回復〉」
「〈回復〉」
要對護衛施展回復時雖然送來了警戒的眼神，但艾達毫不在意，施展了〈回復〉。
對柯古陸斯側的人們施完〈回復〉後，也對領主館的傭人們施了〈回復〉。也去了走廊，對站著的人們施展〈回復〉。
施療師亞特露娜一臉愕然。
這也是當然的吧。正因為是施療師，這光景才難以置信。〈回復〉絕非能這樣輕易地連續發動的魔法。說到底，顯現〈回復〉的魔法使，通常魔力都很少。雖然不知道為何如此，但這是被周知的現象。
「希望利歐陸大人和亞特露娜殿能奉陪一下。其他人則在帶領下移動到住宿場所如何呢」
「不。雖然這提議很讓人感激，但想先讓在這裡的全員聽聽說明。在那之後，就會交互休息」
「知道了」
艾達回來對諾瑪施展〈回復〉，最後對自己施展〈回復〉，然後輕輕坐到沙發上。等她坐好後，諾瑪開始說明。
「首先，先呈報病情和剛剛的處置。患者在〈假死〉的狀態中。這應該是為了在移動中抑制病情，特意施加的，那〈假死〉非常的強力」
「那是在我的判斷下，由施療師亞特露娜調合的藥所造成的」
利歐陸的話，讓諾瑪皺了眉頭，發出疑問的聲音。
「藥？」
「對。我被領主大人交託了，札克殿的所有照顧。然後，之所以處方了假死藥，其實並不是為了這次的移動，是因為判斷不論什麼治療都沒有效果，所以要在入手〈神藥〉前保住札克殿的命。在申請艾達殿的施療之前，就已經開始給予假死藥了」
「為了等待不知何時能入手的〈神藥〉而進入假死狀態嗎？嗚嗚嗯。既然這樣，那〈假死〉的強度也不是不能理解，但是…不。這先放在一邊吧。總而言之，為了治療，有必要解除假死狀態」
「沒辦法在假死狀態下治療嗎？」
「利歐陸大人。所謂假死狀態，是讓身體的所有功能沉睡，不，是死去。不論是〈回復〉還是〈淨化〉都對死人沒有效」
「是這樣嗎」
「是的。對此施展〈淨化〉，會有兩個問題。一個是患者的生命力已經接近枯竭了。然後另一個是，在進入假死狀態前，身體由於長年被病魔不斷地侵蝕，已經陷入了〈改寫〉狀態」
「〈改寫〉狀態嗎？」
施療師亞特露娜如此詢問。雖然是沙啞又低沉的聲音，但確實是女性的聲音。
「是的。就宛如把生病當作是正常的狀態，我把身體有此錯覺的狀態，稱為〈改寫〉狀態。由於這兩個理由，如果施展強力的〈淨化〉，患者就會有生命之火被吹熄的風險在。所以，雖然解除了〈假死〉但沒有讓身體醒來，目前在給予果汁來等待生命力復活，請當作是這樣的初期狀態」
利歐陸一臉困惑。
騎士賈柯夫開了口。
「不好意思，諾瑪殿的說明太困難了無法理解。能說得好懂一點嗎」
諾瑪對這率直的意見回以笑容。
「那麼，就來舉個例吧。由於同伴的城鎮被敵人襲擊了，所以前去救援。雖然趕走了包圍城鎮的敵人，但城鎮已經被完全佔據了。同伴的戰力強大，也有辦法一口氣殲滅敵人，但要是這麼做，城鎮就會被破壞殆盡，會沒辦法維持作為城鎮的機能吧。而且，如果有被囚禁的同伴，就會一起殺掉」
「嗚嗯，嗚嗯」
騎士賈柯夫雙眼閃爍，點了頭。
「此時便終止攻擊，我軍暫時退到遠處，讓敵人看不到。畢竟包圍起來壓迫的話，敵人說不定會在城鎮放火。派出密探調查了城鎮的狀況後，發現地下囚禁了同伴。因此，先給予同伴少許食物並如此告知，把這吃了來回復體力吧。這就是現狀」
「真是淺顯易懂的說明。真讓人佩服。那麼，接下來的作戰究竟是！」 

9 
[第三十二話 9小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

9.
「首先，要悄悄地調查城內的情況。絕不能被敵人察覺到。要是被注意到了，敵人就會在城內肆虐尋找密探吧。說不定連無罪的傭人們也會被殺掉。就算被敵人佔據了，城內也並非都是敵人。也有領民。說不定也有路過的人或商人。不能輕率地讓他們被殺掉」
「確實，正是如此」
「然後把食物和武器送到被囚禁的同伴那邊。一點一滴地，以不會被懷疑的程度悄悄地。等時候到了就一口氣殲滅敵人，奪回城鎮」
「我很了解了。那麼，反擊之時是何時！」
「目前還沒辦法斷定。經過一兩天了解了城鎮的情況後，就能預測到某種程度吧。請做好這戰鬥不是十天或二十天能結束的覺悟」
「明白了，軍師殿！利歐陸大人。現在就馬上把軍師殿的話，傳達給領主大人」
「嗚嗯。拜託了」
「是」
「現在是深夜喔。就算要派人聯絡也要等天亮之後。那麼，為了查明患者的症狀和其原因，以及建立治療的預定，這次要由這邊來詢問幾點。首先，患者幾歲了呢」
「這種事，跟治療沒有關」
「不不，利歐陸大人。量測同伴的戰鬥力是軍師的職責。為此也有必要知道年齡。回答會比較好喔。看到艾達殿剛剛的〈回復〉本領後，便注意到了這不是簡單人物。這樣的話，就連一口氣奪回城鎮的軍略也能擬定出來的」
「是八十一歲」
「诶？我去年，有在札克先生還有活力時見過面，雖然見到了，但看起來不到那種年齡喔？」
「札克殿一直都很注重健康。雇用了以亞特露娜殿為首的優秀的施療師，隨時都會服用紅藥水和對健康有益的藥，有時會接受〈回復〉。此外，還收購了能強化生命力，延長壽命的物品。並非普通的八十一歲」
「疾病的徵兆，是在何時顯現的呢？」
「那是…」
是不好回答的事情嗎，利歐陸轉向後頭，跟騎士賈柯夫對上視線。
「大概在十五年前左右吧。算上症狀說不上有明確地顯現的期間的話，說不定有十七年左右」
利歐陸以有些困擾的眼神，看了如此回答的施療師亞特露娜。
「在最初明確地顯現的症狀，是何種症狀呢」
「暈眩。幻覺」
「是何種幻覺呢？」
「那跟治療無關！」
利歐陸突然說了重話。
「阿，不。這方面，由於包含高度的政治性內容，希望盡可能別去追求」
諾瑪展現了沉靜的目光。
「只要是可能的範圍就好。請告訴我幻覺的內容，以及患者對那幻覺有什麼反應」
「幻覺的內容，是因為自己的行為而受到報應的種類。札克大人的反應很激烈。雖然表面上很憤怒，但內心恐怕很膽怯」
「那幻覺的內容，跟發生於現實的什麼事有連鎖嗎？」
「現實沒有發生任何事。但札克大人說不定認為，將來會發生什麼事。這方面不太清楚」
「那幻覺在之後怎麼樣了呢？」
「數年，吧，在四，五年之間，會回想起來似地看到幻覺的樣子，但幻覺在之後就治好了。至少，札克大人已經不會再看到空中看不到的東西並命令其滾開，要求不存在的東西消失，或是叫喊說，那已經是老夫的東西了」
「亞特露娜殿！」
利歐陸雖然發出了制止聲，但亞特露娜以毫無感情的表情繼續說道。
「相對的，札克大人的食慾衰退，變瘦弱了。原本是食慾很旺盛的人。變得憂鬱、寡言、多疑、沒耐性。在這十年裡，很明顯能看出健康衰退」
「呼嗯。請繼續吧」
「會時不時突然硬直倒下」
「硬直會頻繁發生嗎？」
「起初是每年一兩次。頻率漸漸增加，去年有七，不，八次」
「倒下後，會怎麼樣呢」
「實施以〈回復〉為首的各種治療，會在四到五天恢復到能起身」
「妳覺得那疾病的原因是什麼呢」
「有懷疑過各種疾病，調查了文獻，處方了藥草。根據那結果，得到了這並非疾病的結論」
「原來如此」
「诶诶？不是疾病的話，那究竟是什麼？」
施療師亞特露娜以人偶般的臉面向艾達，回答質問。
「是詛咒」
 

10 
[第三十二話 10小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「詛咒被認為是，由咒術師，也就是熟悉咒術的魔法使行使的，以及持有詛咒之恩寵的迷宮品造成的，然後還有由神罰造成的。妳認為是其中的哪一種呢」
利歐陸和騎士賈柯夫的臉色突然添了嚴肅。
「我對咒術並不清楚」
此時，艾達注意到，諾瑪的目光稍微變銳利了。
「但是，柯古陸斯有好幾位擅長咒術的優秀魔法使。經過他們的調查，發現這並非由已知的任何咒術造成的。此外，柯古陸斯有精通詛咒之恩寵的人，但那個人所知的任何恩寵品，都對不上那症狀。最後請來神官們進行了九天的儀式，判明了這並非由現在所知的任何神明造成的詛咒」
「呼嗯，呼嗯」
諾瑪讓寫著筆記的手休息，閉上眼睛，以筆軸敲了敲自己的額頭。
「咒術師的調查，精通恩寵品的人的調查，神官大人們的儀式，各是在何時進行的？」
「第一個和第二個，是在十年前進行的，就算到了現在也會時不時找他們徵求意見。第三個是在五年前左右」
「症狀是在何時變嚴重的？」
「是在去年九月。在那之前，雖然會時不時倒下，但平常都很有精神。也沒有在判斷和記憶上有誤過。在去年九月倒下後，意識一直都很混濁，不論處方了藥，施展了〈回復〉，還是接受了數種〈祝福〉，都沒有覺醒。肉體這邊也很明顯在衰退」
「就算不知道詛咒的真面目，也有辦法除去或解除詛咒吧」
「是的。經過探求，在七年前收購了從某個迷宮出現的〈哈爾特之短劍〉。但是症狀沒有好轉」
「原來如此」
諾瑪閉上眼，深深坐入沙發，陷入沉思。
不久後張開了眼，起身說道。
「謝謝。必要的事應該都問到了。拜此所賜，得以節省無用的程序。要是沒問到這些話，就會去找咒術師和神官大人來詢問意見了。不過，已經知道沒有那必要了。連〈哈爾特之短劍〉也不能讓症狀好轉的話，就得當作詛咒已經和患者的生命同化了。要是再晚了點才過來這裡的話，就不可能得救了吧」
「也就是說，有可能治療嗎？」
「說不定有救」
「喔喔，神啊！」
「太感激了！」
「剛剛就已經發現了，有施予治療的餘地。之後就是一點一滴地增加同伴」
「增加同伴？」
「是的，利歐陸大人。目前的狀態是所有內臟都倒戈於敵人。本應是用來讓身體生存的功能，正緩緩地進行殺害之功能。必須把那些內臟拉回同伴這邊。如果能做到，就能一口氣決勝負」
「嗚嗚嗯。雖然不怎麼懂，但軍師殿有勝算對吧？」
「是的，賈柯夫大人」
「那麼我們該做的就是遵從軍師殿的指揮！」
「各位會讓人交替在患者的枕邊服侍吧？」
「正是。護衛隨時會有兩人待在一旁不離開。至於其他，會是利歐陸大人，小官，以及施療師亞特露娜殿待在身旁」
「這會是長期戰。請詢問宿舍的場所，交替休息。休息也是戰鬥的一環。不讓身心慢慢休息，好好吃飯，調整身體狀況的話，就會幫不上忙」
「喔喔。明白了」
「諾瑪殿」
「怎麼了嗎，亞特露娜殿？」
「妳剛剛舉杖一個一個確認了內臟的狀況」
「阿阿，看到那個了嗎。妳能看到魔力呢」
「是的。雖然只有一點點。那麼，那究竟是在做什麼呢」
「是在引導調整內臟的功能，讓其想起原本的功能」
「那種事辦得到嗎？」
「是的。如果很清楚內臟的構造和功能，有學習那功能失常時的應對法，只要些許魔力就能施術」
「妳在那年紀，究竟學習了多少的知識阿」
「並非我的努力和鑽研而已。亡父留下的研究，支持著我」
「雖然失禮，但能請教您父親的名字嗎」
「是薩斯夫利‧瓦茲洛弗」
諾瑪不小心連家名也添上，報上了父親之名。
自從得知伯父葛德夫利如此稱呼父親，便一直想著自己總有一天也想那樣稱呼父親。
利歐陸和騎士賈柯夫是對瓦茲洛弗家之名起了反應嗎，雖然擺了張嚇了一跳的臉，但沒有說出任何話。
「薩斯夫利‧瓦茲洛弗殿」
施療師宛如要銘記於心似地道出那名字，然後又給了質問。
「魔法行使的時間挺長的呢，竟然能讓魔力持續到那種程度阿」
「哈哈。是這個的功勞喔」
諾瑪從小袋子取出一個魔力回復藥，遞給施療師亞特露娜。
「這個是？」
「是藥師雷肯製作的魔力回復藥。服下後，魔力就會持續湧出半天。我本來就只有非常少量的魔力，所以在如何有效使用少許魔力上下了很多工夫。有了這個藥的話，剛剛那種施療也會化為可能」
「是嗎。那麼。艾達殿能那樣站著連續行使〈淨化〉，以及剛剛接連行使〈回復〉的秘密，就是這個藥嗎」
「不，那是」
「藥師，雷肯！」
施療師亞特露娜的仿造品般的寂靜臉色，浮現了不是憤怒也不是鬥爭心的表情，以嚴肅的眼神瞪著魔力回復藥。 

11～12 
[第三十二話 11-12小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
11.
 
 
諾瑪和艾達住在之前在別館住的房間。睡了患者的迎賓館就近在眼前。
兩人睡了倍半刻左右便起來，前往患者所在之處。然後花了四半刻施行施療，吃了輕食，跟克里姆斯報告狀況。然後睡覺。
睡了倍半刻後，再次治療。施療師亞特露娜也在諾瑪的指示下協助治療。
像這樣持續了兩天左右後，噁心人偶似的札克的臉，恢復了些許的活人氣色。
「那麼，接下來可辛苦了」
正如諾瑪的預言，在那之後很辛苦。
札克為惡夢所苦，手腳亂動，痛苦地打滾。為了不讓他從床上掉下來，伺候的人得十分注意。
雖然會大聲說夢話，但大多話語都不知道有什麼意義。不過有時也會說出似乎能懂的斷片話語。
「去哪裡了！托隆！托隆在哪裡！」
「準備了。花了大錢的準備！」
「六年！整整六年！」
「白費了！白費，白費！龍滅劍！」
「五十年！明明五十年來都在！」
利歐陸和騎士賈柯夫在伺候時，每說一次夢話就會看向諾瑪和艾達的臉。施療師亞特露娜又變回了沒表情的人，漸漸的只去完成伺候之職責。
從柯古陸斯來的傭人們很勤快地工作。不只要照料病人，也得照料利歐陸，騎士賈柯夫和施療師亞特露娜，而且還要交替在病人身旁待命，負擔應該相當大。
「是老夫找到的！」
「是老夫派遣的調查團發現的！」
札克的夢話依舊很吵。但是，能吵，表示生命力正在恢復。
 
 
12.
 
 
「真是久違了呢。能慢慢喝茶這件事」
「是阿。今天是第六天嗎。已經恢復很多了吧？」
「嗯。很順利。果然在最後發揮效力的是本人的生命力。札克擁有了不起的生命力。嗯－。雖然不是對茶有意見，但真懷念金格的茶呢」
「拉庫魯斯先生應該也很懷念諾瑪小姐喔」
「哈哈哈。回去後會很忙吧。話說回來，艾達。妳是怎麼看從柯古陸斯來的人的？」
「怎麼看，是什麼意思？」
「想聽聽妳的人物評價。舉例來說，對利歐陸先生怎麼想呢」
「嗯－。一本正經，吧。跟前陣子的阿基托先生有點相似。會有這做不了貴族的，表裏一致的感覺」
「哈哈。原來如此」
「打從心底擔心著札克先生呢」
「嗯」
「而且」
「嗯？」
「越看越像札克先生」
「什麼？是嗎。妳有見過還有精神的札克先生呢。這樣啊。很像嗎。對賈柯夫先生這個人怎麼想？」
「雖然偽裝得很單純，但感覺是相當麻煩的人」
「喔？有趣。為什麼會這麼想」
「嘴上雖然說著，〈踏實的偵察活動很重要〉，〈時候到了就要一口氣決戰〉等等，好像腦袋裡只有戰鬥，但也沒打算做任何行動。就只是坐著，張望四周」
「呼嗯。看得很仔細呢」
「而且，那個人沒有多強。比起武官更像文官」
「原來如此，原來如此。對亞特露娜怎麼想呢？」
「那個人，搞不太懂。但是，提到雷肯的名字的時候覺得，為什麼會那麼憎恨呢。阿，還有，看著應該是患者的札克先生的眼神，一點也不溫柔」
「嗯，嗯。正是如此」
「而且，那個人，說了謊」
「诶？什麼謊？」
「雖然說了對詛咒不清楚，但是對詛咒不清楚的人，是做不出〈假死〉的藥這種東西的不是嗎」
諾瑪一瞬呆了一下，然後笑了出來。
「哈哈哈。真的，真的。這還真是。我聽到那個的時候就覺得，說了奇妙的話呢。忘記了阿。真的是那樣。啊啊，姑且訂正一下，沒有〈假死〉的藥這種東西。要是有的話」
「要是有的話？」
「就是〈假死〉的毒呢」
「毒！」
「哈哈哈。嘛，照希拉小姐的分類來看，毒似乎也是一種藥，所以〈假死〉的藥也沒有錯吧？不過希拉小姐可是斷言了〈食物是一種藥〉的人呢」
「有點奇怪呢」
「嗯。但這很重要。所謂藥師，會從藥來看人，從藥來看世界。若非如此，就不是真正的藥師」
「從藥來看世界？」
「哈哈。有點困難吧。不過，艾達的人類鑑定進步得挺多的呢。了不起」
「诶嘿嘿嘿嘿」
「就補充個一點吧。亞特露娜小姐，是真正的施療師」
「是那樣嗎？」
「僅憑這點，有很多想不通就是了。總之，作為施療師的知識和技術都是貨真價實的，該怎麼說呢，擁有施療師之魂喔，她」
「這樣啊」
「我是這麼看的。但是，艾達妳就用自己的看法來看就好。是只有妳看得到的看法呢」
「然後」
「嗯？然後？」
「看到傭人們後這麼想了。札克先生，相當受仰慕呢」
這句話似乎有些出了諾瑪的意料，眨了眼好幾次後，靜靜地說道。
「原來如此。經妳這麼一說，確實是呢」 

13 
[第三十二話 13小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
三月十三日。
是治療開始的第十二天。
擠了比第一天還多很多的人。
柯古陸斯領主家次男，利歐陸‧夏爾巴德。
柯古陸斯領主家騎士，賈柯夫‧華倫。
柯古陸斯領主家施療師，亞特露娜。
護衛冒險者兩名。
柯古陸斯領主家傭人兩位。
沃卡領主，克里姆斯‧烏魯邦。
施療師諾瑪。
施療師艾達。
沃卡領主家傭人，波寧。
算上其他站在走廊上的人的話，從柯古陸斯來的人都到場了。
為了確保那空間，椅子、花瓶和小桌子等，全都搬走了。
床上躺著札克‧寨卡茲。
那跟十三天前宛如古木裝飾的模樣，完全不同。
氣味令人不快的濕潤汁液從身體的皺紋間滲出。
伴隨開著口的緊湊呼吸，胸口上下起伏。
手腳微微顫抖，有時會難受地想轉向不可能的方向。
不論怎麼擦拭，汗水都會接連滲出。
要說可怕，確實可怕。
生命正在垂死掙扎。
「現在開始，將開始施術」
諾瑪無力的聲音響起，些微的喧鬧一同停止。
現在能聽到的，只有札克的呼吸聲和衣物摩擦聲。
「這施術，跟普通的治療不同。普通的治療是在趕走附於身上的病魔。但患者現在處於內臟、四肢和頭部都被冥界奪走的狀態。今天的施術，就是要將那內臟、四肢和頭部從冥界之神那裡取回來，回到過去度過之生活的狀態。所幸，這裡有〈淨化〉的使用者，只要能帶回活人的世界，之後就有可能劇烈地恢復」
柯古陸斯家的兩位傭人，各在床的兩側待機。
能預想到札克在施術途中會激烈掙扎。
到時候，為了不讓施術中止，把札克壓住是他們的職責。
「會是很長的施術。在那期間，除了負責施術的我、亞特露娜殿和艾達三人，誰都不允許出聲或造成聲響。患者會痛苦地叫喊吧，但不得不無視。造成多餘的聲響是妨礙施術的行為，也是殺害患者的行為。沒有能貫徹沉默的覺悟的人，請馬上退出」
諾瑪環顧了所有人，最後看了環繞在床邊的四人。
大家的眼裡都寄宿著決意之光。
諾瑪服下了魔力回復藥。
施療師亞特露娜也服下了魔力回復藥。
艾達也服下了魔力回復藥。
「那麼，開始施術。艾達」
艾達點頭並張大雙手。沒有拿杖。大家注目於那雙手。艾達靜靜地放下手，舉向札克的身體。
「〈淨化〉！」
一瞬間，艾達的雙手溢出了青色燐光。那燐光浸透了札克的全身，依然在溢出。
「喔，喔，喔，喔，喔」
患者發出了聲音。
青色的治癒之光川流不息，清洗札克的全身。
「喔，喔，喔，喔，喔」
宛如置身於天國，至福之笑容，在札克滿是皺紋的臉上浮現。
但是，下一瞬間。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
札克發出了，宛如魂魄被撕裂的恐怖絕叫。
覺得被詛咒之狀態為正常的身體，沐浴了治癒之光，感受到了這世間無法想像之苦痛。
在床的兩側的傭人，拼命地壓住札克的身體。
「艾達。停」
艾達停止了〈淨化〉。札克看起來稍微變輕鬆了。
「亞特露娜殿。開始」
「是」
諾瑪舉起的杖流出了魔力。各個內臟的功能，正在恢復為正常的狀態。
「嗚，嗚，嗚，嗚」
札克發出了呻吟。死之世界是沒有苦痛的世界。札克現在正要被呼喚回存在苦痛的世界。
「艾達。〈淨化〉」
「是。〈淨化〉」
一個內臟的處置結束了。接受了新施展的〈淨化〉，結束處置的部位，在轉眼間恢復為健康正常的狀態。
諾瑪和亞特露娜相互點頭。施術在正確地進展。
「停」
艾達停止了〈淨化〉，諾瑪和亞特露娜著手內臟的處理。
艾達的眼睛細微地捕捉著諾瑪和亞特露娜的施術。
（真厲害）
（諾瑪小姐很厲害是當然的）
（但首次看到諾瑪小姐的施術的亞特露娜小姐）
（竟然能這麼順利地進行施術）
（而且諾瑪小姐沒做完的部分）
（也確切處理了）
（果然是很厲害的人）
持續了〈淨化〉無數次，札克身體的各個部位，一個接一個返回了地上。
然後，費時一刻四半的大手術，現在就要迎來結束了。
「好。艾達。最後施展大量的〈淨化〉。已經什麼都不用顧慮了」
「是。〈淨化〉」
豐富到產生充滿整個房間之錯覺的〈淨化〉之光壟罩了札克。皺巴巴的身體取回了看似健康的緊繃，滲出令人不快的濕潤黏液的部位取回了柔軟與清潔。不久後，就像時間倒轉了，取回健康身體的札克之姿就在那裡。
青色奔流停下後，諾瑪舉起了杖，檢查札克身體的各個角落。然後放下杖，吐了口氣。
「施術結束。成功了。向馬拉神獻上感謝吧。各位，謝謝了」
利歐陸依偎著札克，發出嗚咽。
克里姆斯向諾瑪拍手。
有人仿效了。
然後，房間裡的人對諾瑪獻上了掌聲。站在角落的兩位護衛也拍手了。
諾馬對艾達和亞特露娜送出了掌聲。 

14 
[第三十二話 14小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

14.
巴古納刺是持有〈無敵巴古納刺〉這外號的高手冒險者。年輕時和同伴一起挑戰茨波魯特迷宮，踏破到了四十階層。現在使用的劍是在那時入手的。
在王都捲入了一些紛爭，便不斷向北移動據點，到了柯古陸斯。
在冒險者協會看委託書時，有個報酬不錯的工作。是寨卡茲商店的工作。
「這工作要是失敗了，會很不妙喔」
「沒有失敗了會有好事的工作吧」
「嘛，自己多注意啊」
在那工作受到了札克‧寨卡茲的關注。
接著來了指名的工作。報酬雖然好得驚人，但這工作非常危險。持續了好幾次這種工作。
在迷宮培養的生命力和戰鬥力，讓巴古納刺完成了委託。報酬又變得更高，工作又變得更危險。
札克是大方的雇主。這點沒錯。
所以巴古納刺也付出了符合報酬的工作。其中最極端的，是十七年前襲擊〈無名之神〉的神殿。那是很困難的工作。聚集的冒險者的質與量都很不得了。那規模已經能稱為軍團了。
湊齊了那等成員，想必需要會讓商店傾倒的錢，但得到的寶物的質與量，能建一個小國家。當然，札克在做了仔細的事前調查後才發起了行動。身為指揮官的騎士，很了解神殿的構造。札克是深思熟慮的男人。
那札克快死掉了。
因為是詛咒，所以說不定是〈無名之神〉的詛咒。又或者可能是保護神殿的魔獸們的詛咒。區區魔獸竟然穿著好裝備。同伴之間還會有對話。然後強得不得了。如果不是突襲，就會受到很嚴重的被害吧。因為指示說要一隻不留殺掉，便全殺光了，但不是什麼值得開心的事。他們有對札克下咒的理由。
但巴古納刺還是接了這次的工作。委託人雖然不是札克本人而是柯古陸斯領主，但巴古納刺覺得委託人是札克。
札克大概會死。但巴古納刺打算付出符合至今收到之報酬的工作。
反正目的地是沃卡。
無聊的鄉村城鎮。雖然會住在那裡的領主館，但就算沃卡的什麼守護隊全員攻來，這八人也贏得了。是有如此實力的八人。巴古納刺之外的七人，與札克的關係也很類似。如果是這八人，不論是路途中還是滯留中，都沒什麼好擔心的。說到要注意的對象的話，就是〈彗星斬之妮姬〉跟〈魔王雷肯〉，但有情報顯示他們現在不在城鎮裡。剩下的只有微不足道的對手。
雖然抱著這輕鬆的心情來到沃卡，但抵達後看了一看，嚇死了。
來迎接的人之中有怪物。
在介紹說那怪物是〈淨化〉的使用者，還是被稱為〈藥聖之治癒師〉的艾達時，只覺得聽到了惡劣的玩笑。
話說回來好年輕。雖然年輕但強得不得了。當然，八人同時上的的話能贏。但是一對一戰鬥的話，會做不了什麼抵抗就被殺掉吧。
這次的工作，是不讓任何人妨礙施療師艾達治療札克，以及平安地把札克送到，並帶回去。札克病死的話不會追究責任，會照約定付報酬。是這樣約定的。
然而那施療師是最危險的人物。這究竟是誰的惡作劇呢。
八位護衛會兩人一組，交替在札克枕邊待機。然後艾達會過來。兩個人贏不了。要跟能輕易地咬死自己的猛獸在同個房間待上一刻半，而且絕對不允許由這邊攻擊。這工作究竟有多困難啊。
但神是存在的。出發時順便在神殿給的捐款起了效果吧。札克竟然復甦了。現在，在巴古納刺面前安穩地打呼。在前天實施的決定性施術，讓札克奇蹟般地回復了。昨天甚至還起身跟大家問候。
然後，今晚是在沃卡度過的最後一晚。施療師諾瑪說，明天早上就可以出發了。雖然札克的病情還說不上完全安定，但有施療師亞特露娜跟著邊施予〈回復〉邊移動的話就沒問題。
而且艾達今晚不會來。那個怪物，今晚不會來這裡，會在自己的房間睡覺。在過來之後，這是第一次能抱著這麼安詳的心情護衛。
剛剛結束了診察回去時，艾達甚至說了，累了吧，並給巴古納刺和奇米絲施〈回復〉。沒必要敵對，真是太好了。
奇米斯比別人更怕艾達。身為優秀魔法使的她，能大致了解別人的魔力量。
「什麼啊，那個怪物」
這是奇米絲給艾達的評價。跟巴古納刺一起伺候，在艾達的診察時間時，會貼在房間角落，動也不動地凝視著艾達。到了現在，那也是個好回憶了。
已經是深夜了。
還有四半刻就會交替。好好睡個覺，起床，吃好吃的早飯，然後出發。
在想著這些事的巴古納刺眼前，施療師亞特露娜站了起來。明明諾瑪有說施療師已經不需要通宵伺候了，但這女施療師仍沒有離開札克身邊。了不起的女人。
是拿出了杖嗎。話說回來姿勢真奇妙。
難道說，那是。
 
 
「是刀子！」
 
 
巴古納刺叫喊並同時拔劍站起，在一瞬之間衝到床的角落，從下往上揮劍，以砍飛現在也握著刀子要刺向札克胸口的亞特露娜的右腕。
但是刀子快了一瞬，刺進了札克的胸口。被切斷的右腕，緊握著刀子。
（可惡！）
亞特露娜的左手也握著什麼。把那丟向了巴古納刺。巴古納刺雖然迅速反應並避開了，但沒有擋下灑在臉上的少許飛沫。
「喂！」
以左手抓住亞特露娜的肩膀，要從床上拉開時，全身感受到了惡寒。
（毒嗎！）
確認到絞盡了最後的力氣揮出的自己的劍，把亞特露娜的頭砍飛，巴古納刺容許意識落入黑暗之中。 

15 
[第三十二話 15小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧


15.
因為趕來的艾達有來得及施展〈淨化〉。
從失去了頭的亞特露娜噴出的血，以札克的身體為首，在周圍濺成了血海，但亞特露娜以外的人都沒有生命危險。
別說沒有生命危險了，在施完〈淨化〉後，不論是札克還是巴古納刺，都沒有一絲傷口，毒的效果也完全消去了。不過利歐陸為以防萬一，取出了兩個綠色藥水，灑在札克身上，並讓巴古喝下。
札克移動到了希拉使用過的床。利歐陸雖然想把他移動到領主館本館，但諾瑪對長距離的移動面有難色。
出發延期了。
在處理告一段落後，主要的人在領主館的接待室集合。
「究竟為什麼，亞特露娜殿要危害父…札克殿」
回答利歐陸嘟嚷的疑問的，是騎士賈柯夫。
「利歐陸大人。殺了亞特露娜的雙親並奪走財產的，就是札克殿」
「诶」
「但在當時，似乎和亞特露娜的雙親有什麼約定，札克殿收留了亞特露娜並養育了她」
「這種，事」
「亞特露娜作為忠實的施療師竭盡了全力。應該不知道札克大人殺了雙親才對。想不到竟然抱有這種想法。但是，我不懂。對札克殿的治療最熱心的明明是亞特露娜殿」
「施療師之魂」
艾達小聲嘟嚷，大家的視線集中到了艾達身上。
「诶？诶？不，諾瑪小姐是這麼說的喔。對吧，對吧？」
慌張時會現出本性的樣子。被丟來話題的諾瑪，點頭表示同意。
「施療師絕對不會以錯誤的治療，殺害治療中的患者。所謂施療師，是做不了這種事的」
「那麼為什麼要長年為父…札克殿治療。從最初就不要治療不就好了嗎」
「這我並不清楚。說不定感受到了恩情，說不定是為了復仇而待在身旁，其他還有什麼可能的理由，我沒有能判斷的情報」
「諾瑪殿。想請教一件事」


「什麼都行，賈柯夫大人」
「亞特露娜判斷札克殿的症狀處於無法回復的階段，建立了進入〈假死〉狀態的方針。反對的人也很多，雖然試了各種方法但都沒有效果，最後還是處方了〈假死〉的藥。那是最好的治療方法嗎」
「不是最好還是最壞的問題，在〈神藥〉和〈淨化〉都得不到的狀況下，那說不定是唯一的一條路。但是，是在何時服用〈假死〉的藥的呢」
「在今年的二月初」
「病情是在去年九月惡化的，但在九月十七日，有公布艾達是〈淨化〉持有者一事。沒想過要依靠〈淨化〉嗎？」
騎士賈柯夫看向利歐陸，利歐陸回答了。
「那是，那個。雖然也有那種意見，但這邊的領主和我們領，至今也有過衝突。此外，也有意見說，札克殿有精神的話，應該不會希望欠沃卡巨大的人情」
「原來如此」
諾瑪思索著什麼一陣子，不久後開了口。
「的確，進入〈假死〉狀態，說不定是保住生命的最後手段。但是讓體力那麼衰弱的札克大人，進入那麼深的〈假死〉狀態，那會是」
「那會是，什麼」
「利歐陸大人。那會是無法甦醒的睡眠。事實上，艾達以外的〈淨化〉持有者，是沒辦法復甦札克大人的吧」
利歐陸啞口無言。
「那是在持續施予最大限度的治療的使命之中，勉強能執行的復仇也說不定。雖然我不懂就是了」
「但是亞特露娜在最後，想用毒刀殺害父…札克殿！那不是違反了施療師之路嗎！」
「是的。在最後的最後，她選擇了復仇。如果得以殺害札克大人的話，她就不會再為任何人施療了吧。又或者…」
諾瑪沒有說出之後的話。
「但是，她沒有做假裝治療，並使札克大人致死的行為。如果沒有做出拿出刀子這種露骨的行動的話，也不會被護衛給懷疑吧。但是，治療是治療。暗殺是暗殺。在她心中，這兩者絕對得要是不同的」
在這一天，札克‧寨卡茲展現了驚人的回復狀況，在其命令下，一行人在隔天，也就是三月十七日從沃卡啟程。
札克以金錢表示了感謝。也就是，把本來是大金幣一枚的給艾達和諾瑪的謝禮增額為白金幣一枚，而且，作為對沃卡領主克里姆斯‧烏魯邦之感謝與歉意的證明，也贈予了白金幣一枚。
 

16～17 
[第三十二話 16-17小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
16.
 
 
「諾瑪殿。要鄭重說的話是什麼？」
「領主大人。我和艾達在看病時，札克先生一直都在無意識地說夢話」
「啊啊，好像是呢」
「我有寫下那些夢話。也有叫艾達寫下」
「喔？」
「雖然只集合了片段話語，但能發現到相當不得了的東西。儘管如此，由於話語很難聽清楚，意義不明的部分也多，又是毫無脈絡的夢話，所以沒辦法從中好好取出情報。就算想聽取，也可能有聽錯的吧。說不定也混有並非事實的臆想和幻覺」
「還真煞有其事呢。那傢伙究竟說了什麼？」
「現在就開始呈報那情報的斷片。艾達」
「是？」
「我說的話，如果跟你聽取的內容對不上，就告訴我吧」
「嗯。知道了」
 
 
17.
 
 
「首先，札克先生，不，寨卡茲家恐怕，知道地龍托隆在哪裡」
「什麼！」
「也有說過祖父發現了托隆這種話，所以發現的人說不定是寨卡茲家兩代前的當主。應該是在五十年前左右判明的。說到托隆這名稱能想到的，就是地龍托隆」
「怎麼可能。竟然是地龍托隆」
「然後，我認為札克先生建立了討伐地龍托隆的計畫。不，準備了三代也說不定」
「討伐地龍托隆嗎」
「札克先生似乎造了龍滅劍這樣的東西。是消滅龍的劍的意思吧。恐怕花了好幾年」
「妳說龍滅劍？呼嗯。會調查看看的。然後呢？」
「然而托隆下落不明了」
「喔？」
「札克先生發狂似地追尋托隆的去向。似乎派出了幾個調查團」
「聽說龍這種東西，在一個場所定居的話就不會離去。是發生了什麼事嗎」
「我不知道。總之派遣了好幾個調查團。大概花了好幾年調查吧」
「然後怎麼樣了」
「忘記說了，地龍托隆似乎是在大森林裡」
「呼嗯？從柯古陸斯到大森林的距離，還挺長的。嘛算了。然後怎麼樣了？」
「雖然不清楚跟托隆的事有什麼關聯，但札克先生應該在大森林裡發現了古代神殿之類的東西」
「古代神殿？」
「是的。那說不定有別於托隆的事，是寨卡茲家從很久以前就擁有的知識」
「那個，我覺得不對」
「艾達。有什麼不對嗎」
「說了，是老夫找到的。所以，我覺得是札克先生找到的」
「啊，的確。那個老夫找到的是指古代神殿啊。這樣啊。想必就是這樣。謝謝，艾達」
「诶嘿嘿嘿嘿」
「那麼，那個古代神殿怎麼了」
「似乎有很不得了的財寶。札克先生一個不留全收歸己有了。應該是在十七年前。施療師亞特露娜明確地把握了，詛咒的起點是在十七年前。也就是說，亞特露娜殿認為，是古代神殿的詛咒在侵蝕札克大人吧」
「這還真是。是嗎。原來是這樣啊」
「怎麼了嗎，領主大人」
「是個謎團啊。那傢伙太富有了。在各處幹了各種事，明明有時也遭遇了失敗或吃了苦頭才對，但活動別說變小了，規模反而越來越大。那些錢究竟是在哪裡，從以前就覺得很不可思議」
「那是，從很久以前就有的嗎？」
「不。是在這十幾年」
「原來如此」
「妳說的情報，就這些嗎？」
「算是吧。另外，硬要說的話，我剛剛說的，是札克先生在意到會不斷說出夢話的。被記憶苛責了呢」
「喔。真讓人感興趣。但是，竟然是地龍托隆嗎。難道說，札克那傢伙真的在考慮叛離扎卡王國嗎？」
「那是什麼意思？」
「哈哈哈，就連博學多聞的諾瑪殿也不知道嗎。地龍托隆被稱為〈豐收之龍〉，據說托隆棲息的地域會很繁榮」
「是。那別名我知道」
「那麼，知道這扎卡王國，是奠定在地龍托隆的屍體上的嗎？」
「诶」
「建國王打倒托隆的場所，據說就是現在的王都芬凱爾」
「原來是這樣啊」
「瑪爾王國原本也棲息了地龍托隆的樣子」
「札克先生是認為，打倒托龍就能建立王國嗎？」
「有點不同。打倒托隆，入手了那魔石的話，就能得到從扎卡王國獨立的大義名分。展示托隆的屍體的話，在民眾之間獨立的機運就會增加吧」
「啊啊，原來如此」
「柯古陸斯本來就是跟扎卡王國無關的獨立領。被編入扎卡王國的時期很晚。這附近的領主都知道，那邊討厭王都的干涉。但是，是嗎。托隆嗎。原來如此」
「那個，可以說個話嗎？」
「當然。怎麼了？」
「要建立國家，就一定要托隆嗎。確實也有其他知道所在地的龍吧？」
「啊啊。王龍阿特拉西亞和飛龍盧德在本國裡，所在地很清楚。人類靠近不了就是了」
「那個龍不行嗎？」
「在六種特殊的龍之中，不知為何，只有托隆被視為建國的象徵。不過也不是所有國家都是在打倒托隆後建立的才對」
「六種特殊的龍，嗎？」
「地龍奧格托。地龍伊瑪目。地龍托隆。飛龍猶固。飛龍柯丹。飛龍盧德。據說這六種龍，在一個時代只會出現一隻個體。這間館的入口有裝飾繪畫喔」
「诶？是那樣嗎」
「哈哈哈。明明來了這麼多次也沒注意到嗎？」
「阿勒？剛剛，不是有說名叫阿特什麼的龍嗎？」
「王龍阿特拉西亞嗎。這不是龍種特殊個體，是神獸」
「神售？」
「神之獸的意思。雖然不知道是真是假，但神獸好像會說人的語言喔」
「诶诶诶？明明是獸？」
「哈哈。也不知道到底是怎樣。就算是王龍阿特拉西亞，雖然有時會從遠方目擊到巨大的身姿，所以確實是存在的，但也不覺得真的能說人的語言」
「龍阿。很強吧」
「有傳承說，在扎卡王國建立以前的某國的軍隊，被地龍托隆毀滅了。要是札克跟托隆戰鬥的話，柯古陸斯現在可能已經被消滅了呢」
「雷肯的話就能贏」
艾達說了沒有根據的話。
「哇哈哈哈哈。是阿。如果有一百個雷肯的話說不定能贏。哈哈哈」
「領主大人」
諾瑪以跟剛才稍微不同的聲響說道。
「嗯？」
「這次，領主大人協助了札克先生的治療。我很感激領主大人的肚量之大」
「對阿！明明其實是敵人，但是在施術成功的時候拍手了。那好帥阿」
「老夫自己也對那感到不可思議。但是在得知施術成功時，老夫很感動。現在一想，這次明明是殺掉那傢伙的千載難逢的機會。不，在這城鎮殺掉的話會很糟糕，但要是在回程時派出刺客就好了。老夫到底在幹什麼」
「我覺得沒辦法」
「什麼？什麼意思？」
「那八位護衛，非常強」
「是有覺得應該很有本事」
「我不論跟那之中的誰打，都會被殺掉」
「妳說什麼？身為尼納耶迷宮踏破者的妳？」
「那樣的人一直都兩人一組護衛喔。我怕得不得了呢」
「也就是說，老夫得為自己沒被殺掉感到高興嗎」
「說得是呢」 


第三十三話 被隱藏的階梯
1 
[第三十三話 1小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

1.
「阿勒？要去哪裡」
「普通個體的房間」
「今天已經可以回去了吧？」
「不。想跟普通個體打一次」
阿利歐斯雖然一臉討厭，但雷肯毫不在乎，進了附近的侵入通路。
阿利歐斯也接著進入。
以〈立體知覺〉調查魔獸的雷肯，感到有點驚訝。
「喔？一隻拿著槍，另一隻拿著弓呢」
「弓嗎？在這迷宮是第一次呢。應該說，魔獸拿弓這種事是第一次。雷肯殿有經驗過嗎？」
「不。我也是第一次看到」
「如果是好弓的話，能當作給艾達小姐的伴手禮呢」
「我可能會自己用」
「是是是」
雷肯提煉了用來發動〈障壁〉的魔力，在準備好後踏入了房間。
在通過入口的同時，要詠唱〈障壁〉的咒文。
但是，敵人比較快。
五根細細的赤黑之光的魔法攻擊襲向雷肯，被〈因邱雅多羅之首飾〉彈開了。但這攻擊一瞬擾亂了心緒，雖然詠唱了咒文，但〈障壁〉沒能發動。
持槍的魔獸在雷肯穿過入口的同時開始突進。已經在眼前了。雷肯勉強拔出了劍。
（〈突刺〉！）
隨著心中的叫喊，劍刺了出去。在這狀況放得了的有效招式，只有利用對手的突進力的突刺。刺出突刺時，扭轉上半身把劍送得更遠。
對手的槍正確地瞄準了心臟。但是扭轉了身體，讓槍尖切開了輕鎧的表面滑向左方。
然後，雷肯刺出的〈威力劍〉，連同防禦骨貫穿了對手的喉嚨。
「嗚喔喔」
激烈地左右揮劍，敵人的首級被扯飛。
此時，不知為何提早衝出的阿利歐斯，把持弓的魔獸的頭砍飛了。
「阿利歐斯。幫大忙了。為什麼提早衝出去了？」
「有種那樣做會比較好的感覺」
出了兩個寶箱，放了槍和弓。
「〈鑑定〉！」


〈名稱：耶爾畢赤之弓〉
〈品名：魔弓〉
〈攻擊力：小〉
〈貫穿力：中〉
〈速度：大〉
〈最大數：五〉
〈消耗度：極小〉
〈耐久度：極大〉
〈出現場所：茨波魯特迷宮百二十階層〉
〈製作者：〉

因為鑑定的是不習慣的種類的物品，所以有點沒把握，但大概是這感覺吧。
是中型到大型的大小嗎。
比讓給艾達的〈伊希亞之弓〉大上了兩圈。
結構感覺很牢固，弦也粗。
面向牆壁舉起來試試。
不重。
以這大小來說反倒很輕。
試著拉了弓，有宛如在要求魔力的感觸。
注入魔力。
出現了一支箭矢。比起赤黑色更像赤褐色。淡淡發光的赤褐色魔法之矢。
稍微拉開並放開手指。
箭矢以眼睛追不上的速度到達牆壁，彈飛，掉到地板上消失了。
「真快阿」
實在太快，只有看到光的軌跡。
魔獸剛剛放出了五支箭矢才對。
雷肯又拉了弓一次。
依然生成了一支箭矢。
雷肯在心中描繪了五支箭矢。
已經生成的箭矢沒有任何變化。但雷肯感覺到了手感。
放開箭矢。被放出的箭矢馬上變成五支，撞在牆壁上。
「喔」
還挺有趣的武器。雷肯笑了一笑。
之後又實驗了一會。
根據實驗的結果，大致了解了〈耶爾畢赤之弓〉的特徵。
首先，威力會跟注入的魔力成比例。跟弦拉得多用力無關。但是，感覺用力拉弓會讓貫穿力上升。這方面沒辦法在這房間確認。畢竟迷宮的岩壁、岩地和岩石天花板，雖然能讓表面碎掉，但內側的結構是不可能破壞的。如果有像是雷肯原本世界的成了沙漠、湖泊或森林的迷宮的話，大概就不一樣吧。
接著，箭矢的數量能任意設定為一支到五支。在拉弓的時候意識著數量就好。
讓人驚訝的是速度。幾乎會在發射的同時到達目標。比〈雷擊〉和〈炎槍〉都要快。
可惜的是，射出複數箭矢時，沒辦法設定位置關係和密度。射擊五支時，正中央會有一支。其上下左右各一支，不論離射手多近多遠，箭矢之間的距離都是半步。

「呼嗯。想實際射射魔獸來嘗試性能阿。上去吧」
「那個。不鑑定這把槍嗎？」
雷肯只轉了上半身，鑑定了恩寵品之槍。
「什麼阿。那個馬馬虎虎的鑑定」
「〈獅子槍〉」
「您說什麼！」
「喔喔？難得很感興趣阿」
「有什麼恩寵？」
「〈貫穿〉跟〈狀態保持〉，還有增加鋒利度的恩寵。兩邊的恩寵效果都是大」
〈貫穿〉是在突刺時降低防禦系恩寵的效果的恩寵。雷肯的〈收納〉裡，收著附有較低效果的〈貫穿〉的恩寵武器。
「太好了。那個，請給我」
「喔喔，無妨阿。拿去吧」
「放了這種東西的話，我的〈箱〉會膨脹起來的。請雷肯殿拿著吧」
「阿阿」
「會出這種東西呢。繼續前進吧」
「突然很有幹勁阿。你不是對之前的劍之類的，都幾乎沒表示興趣嗎」
「只是沒有東西有會讓我感興趣的等級而已。畢竟我家不只是劍，也有在用槍和投擲武器。〈獅子槍〉從以前就很想要了」
「你家指的是道場嗎？」
「嘛，算是吧。來，去下一個吧」
「不。要回到上面的階層，驗證〈耶爾畢赤之弓〉的性能」
「诶诶－？」
「今天制霸兩階層了喔。不能硬撐」
「還真敢說阿。阿，而且，今天只有制霸一階層」
「囉嗦」
在八十階層驗證後，發現〈耶爾畢赤之弓〉具有很可怕的貫穿力和速射性。普通的盾牌和鎧甲會被輕易貫穿吧。而且，擊中目標到消失的時間很長，所以就算縱向並排了三人或四人，感覺也能一口氣射穿。能在上一支箭矢消失前生成下一支箭矢這點也很不錯。但是，破壞半徑很小，所以不可能一擊扯下白幽鬼的頭。
這麼說來，希拉說過，〈伊希亞之弓〉雖然是挺不錯的物品，但性能沒有好到會太受注目。原來如此，跟這等級的恩寵品相比的話，是比不上的。
不過，〈伊希亞之弓〉又輕又小，也方便攜帶，在戰鬥中也好操使。威力雖然低得無法跟〈耶爾畢赤之弓〉比較，但如果是護衛時對上的魔獸和山賊的話，就很充分了。 

2～3 
[第三十三話 2-3小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
2.
 
 
這天晚上，雷肯連酒也沒怎麼喝，提早結束晚飯，躺在床上。
阿利歐斯以前說過，雷肯在戰鬥上的第一動是最適解。
但那是因為有些許時間，能看準對手的動作再行動。然後，同時對上某種程度以上之數量的敵人，複雜的觀察才有意義。
百二十階層的敵人，不會給予辨識動作的時間。然後只會出現兩隻。
而今天的敵人，在雷肯詠唱發動咒文的短時間就讓攻擊射中了。
物理攻擊的敵人，移動和攻擊也很快。今天雖然姑且讓〈障壁〉連續發動了，但說實話很勉強。如果對上的是用劍的魔獸，恐怕不會這麼順利。（這裡大概是作者搞錯了）
普通個體就是這樣了。今天的戰法，對階梯房的〈守護者〉無法通用。
在對手的動作很快的場合，果然左手持盾，右手持劍攻擊會比較好。但是現在用上了雙手的威力和〈威力劍〉的恩寵之力，也只能姑且以一擊解決敵人。單手就打倒不了。就算打倒得了也會是長期戰。而長期戰，這邊比較不利。
乾脆在第一手用〈耶爾畢赤之弓〉嗎。貫穿使用魔法的魔獸的喉嚨讓其用不了魔法。但是敵人也能用物理攻擊，最重要的是，距離有五十步，很難按照瞄準的射穿喉嚨。對手不會傻傻站著。
左思右想，果然依賴〈障壁〉的戰法有困難。要是〈障壁〉在戰鬥途中切斷的話，會馬上陷入危機。
讓人感激的是，阿利歐斯也有防禦魔法的裝備。所以能不去顧慮阿利歐斯來迎擊。
「好。就這樣辦吧」
決定回到原點。
左手是〈沃爾肯之盾〉。右手是〈威力劍〉。
單手的攻擊沒辦法一擊殺掉，但也沒輒。要是怕了，就沒辦法向更下方前進。
也想過讓阿利歐斯先出擊，但放棄了。
如果得同時對上兩隻，就算是阿利歐斯也沒辦法完全避開。
「等等」
不攻擊而是左右散開的話如何呢。不就能形成一對一的局勢嗎。那就會很好辦。之前，因為不知道阿利歐斯有防禦魔法的手段，所以沒採用這方法。但現在回頭一看，有嘗試的價值在。
仔細一想，從百階層開始，這邊太拘泥於速攻了。的確，對手的攻擊具有直接吃上一擊就能殺了這邊的威力。恩寵品也很可怕。但由於太拘泥於速攻，導致戰法的幅度變窄了。
如果是為了到達百二十階層，那說不定是有效的方法。但現在，發現到還有更下方。不知道在百二十階層之下，迷宮還會持續幾階層。如果不採用更有幅度的戰法，接下來的戰鬥就沒辦法打到底。
一方面，是沒有完全信用阿利歐斯。所以才組成了，由雷肯先承受魔獸們的攻擊這種形式的戰術。但應該要放開那想法了。
「好。就這麼辦吧」
打好了主意，讓雷肯得以舒適地睡覺。
3.
 
 
隔天，雷肯和阿利歐斯，直接前往百二十階層的〈守護者〉房間的侵入通路。
「突然就是〈守護者〉戰嗎」
「阿阿」
「雷肯殿先嗎」
「哪邊都行」
「什麼？」
「不過也不能這樣。我先進去吧」
「好的。我要馬上進去嗎。還是間隔時間再進去呢」
「隨便你」
「什麼？」
阿利歐斯盯著雷肯的臉。
「該不會，要放棄在最初張開〈障壁〉的戰術嗎」
「阿阿。必要的時候就會張開」
那樣會趕不上，所以才要在最初張開，但阿利歐斯沒有追究這一點。
「要放棄速攻嗎？」
「阿阿。看看對方的情況」
「對方展開速攻的話呢？」
「就以到時候的判斷來應對吧。我也會這麼做」
「知道了」
「只有一點要定下。我會從右側繞一大圈來接近敵人。你就繞到左側吧」
「知道了。恢復為雷肯殿的風格了呢」
「是嗎？」
「是的。話說回來，請告訴我敵人的裝備」
「右邊是長劍。左邊是短槍。左側的魔力比較大」
「了解」
「〈展開〉！」
展開了〈沃爾肯之盾〉後，想起了一件該問的事。
「對了，〈因邱雅多羅之首飾〉受到了魔法攻擊，會消費魔力來張開防禦膜。儲存的魔力沒了的話就張不開防禦膜。你的那寶玉是怎麼樣」
「我想是一樣的。受到兩，三發強力的魔法就會耗盡魔力的樣子」
「儲存在裡面的魔力，大概是幾個大魔石的份量？」
「誰知道呢？阿，不過，就算是空掉的時候，一個大魔石也能確實補滿才對」
「是嗎」
就算說大魔石一個，魔力量有時也會差很多。如果是普通的魔法使，那量能擊出五到六發強力的魔法吧。但是，這階層的〈鐵甲〉的魔法攻擊非常強力。
（阿利歐斯的寶玉能擋下的敵人的魔法攻擊）
（最好當作只有兩次）
（然後連續戰鬥很危險）
「〈因邱雅多羅之首飾〉可以擋下敵人的攻擊幾次呢？」
「誰知道呢。至今都沒有耗盡魔力過。就算沒了，我也能馬上補充」
「還有那種技能阿。之前就想過了，雷肯殿的存在本身就很狡猾呢」
「進去了」
雷肯進入了房間。
阿利歐斯也接著進入。 

4 
[第三十三話 4小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
敵人站在房間正中央一動也不動。
有威壓感的，威風凜凜的魔獸。
百階層的敵人雖然身高跟阿利歐斯幾乎相同，但這階層的魔獸的身高幾乎跟雷肯相同。體重大概比雷肯重。
雷肯和阿利歐斯在入口並肩站立後，算好時機似地同時走向左右邊。
敵人還是沒動。
但是右側的敵人在注意雷肯，左側的敵人在注意阿利歐斯。
沒有眼睛，所以視線這表現不太合適，但能感覺到類似視線的東西。那是讓皮膚刺痛的強烈視線。
就好像被那視線挑撥，雷肯的鬥爭心也在上漲。集中力越來越高。
走到約二十步的地點後，雷肯突然突進。
宛如有事先商量過，阿利歐斯也突進了。
握著長劍的魔獸衝向雷肯。
握著短槍的魔獸衝向阿利歐斯。
長劍的敵人從右向左揮劍。在雷肯眼裡就是從左向右的劍筋。那劍筋向下方變化。
（腳嗎！）
瞄準雷肯的腳的一擊，被〈沃爾肯之盾〉擋下。向對手空出來的喉嚨突刺。突破了覆蓋在喉嚨前方的白色防壁，劍尖刺入喉嚨。
敵人迴轉了劍，從右上揮向左下，在雷肯眼裡就是從左上襲來的攻擊。舉高〈沃爾肯之盾〉擋下攻擊。響起了驚人的衝突聲。雷肯拉回劍，又突刺了一次。比剛才還靠右了點，比剛才還深許多，劍貫穿了敵人的喉嚨。
敵人的劍襲向雷肯握劍的右手。雷肯迅速收劍。
也不翻轉刀刃，魔獸直接將揮下的劍往上揮向雷肯。是雙刃的劍能辦到的攻擊法。
雷肯用〈沃爾肯之盾〉向下把敵人的劍壓下去，用力探出身體從盾牌上方刺出劍。
第三擊突刺將魔獸的喉嚨稍微偏左的部分刺穿。雷肯向左揮劍，把魔獸的頭扯飛。
阿利歐斯這邊，也幾乎在同一時間砍下了敵人的頭。
沒有仔細觀察的餘裕，所以不怎麼清楚戰鬥的過程，但大概完全閃開了對手的攻擊。
雷肯大口喘氣，靜下高漲的情緒。
（那個快速的攻擊）
（姑且是跟上了）
到了這階層，魔獸的攻擊速度來到了令人戰慄的領域。但是，跟人類不同，使不出小招式。雖然每一擊的威力都很可怕，但以盾配合並非不可能。
出了兩個寶箱。
長劍這邊，名叫〈枯死劍〉，附有碰到肉體就會把生命力完全削取掉的恩寵。〈咒印劍〉也是，經過驗證，不碰到肉體就沒有效果。只要有穿好防具來戰鬥，就並非需要怕得那麼神經質的劍。阿利歐斯也說不需要。
短槍這邊，名叫〈連牙槍〉，附有在給予敵人傷害後，相同的傷害會緊接著襲擊敵人的恩寵。也附有〈狀態保持〉。攻擊力也高。
雷肯一瞬想自己使用。在這迷宮的中層到深層，會為戰鬥空間之狹窄感到煩惱。短槍小而有威力，也好操使，在狹小空間能發揮顯著威力。使用這個的話，戰鬥的幅度也會增廣吧。
但是，馬上就捨去了那想法。以前雖然也多少有用過短槍，但要把技術磨練到秦格那等級並不容易。最好集中在劍技上繼續磨練技術。如此判斷了。
雷肯走向深處的牆壁旁。
眼前有出口。剛才雖然被灰霧壟罩，但現在並沒有。
然後，在出口右側，至今的階層都會有階梯，但這裡沒有。
雷肯以剛入手的短劍的槍把，敲了敲岩地。
「在那裡有階梯嗎？」
「是在這附近就是了」
〈圖化〉是在腦內映照出那一階層的概略圖的技能。雖然不知道嚴密的位置，但在這附近應該有階梯才對。但是，敲了敲這附近的牆壁，也沒有那類手感。
〈立體知覺〉只能感知那一階層的內部。但應該還是能知道有沒有出入口，也就是知道那裡有沒有開洞才對，然而現在感知不到洞。
「呼嗯。雖然打倒了〈守護者〉，但是階梯沒出現嗎。出現階梯的條件會是什麼？」
將意識集中在〈圖化〉上。浮現在腦內的這概略圖，有沒有什麼線索呢。
（嗯？）
（〈圖化〉映照出的這階梯）
（比之前的都要狹窄很多？）
「難道說」
「想到什麼了嗎？」
「想到了。但是實驗要在明天」
「能告訴我想到了什麼嗎？」
「不。想再仔細思考看看」
「這樣啊」
「把魔法防禦的寶玉拿出來。給你填充魔力」
阿利歐斯取出了純白的光滑寶玉，填充了魔力。
「好。滿了」
阿利歐斯眨著眼收下寶玉。
「還真簡單呢。從魔石吸收魔力時，果然要詠唱咒文之類的嗎」
「不。跟剛剛做的一樣。不需要咒文。會馬上吸收。你沒看過嗎？」
在阿利歐斯面前從魔石吸收魔力，好像有做過，又好像沒做過。
「就算有看到，也不會注意到呢」
雷肯和阿利歐斯從出口走到迴廊，繞了一圈來到入口前。
從這邊筆直前進，就是前往百十九階層的階梯。走到那邊就能用〈轉移〉回到地上階層。
「喔」
「怎麼了嗎？」
「有人來了」 

5 
[第三十三話 5小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
有一群人從連接百十九階層的階梯下來了。
通路並非直線，岩壁凹凸不平，所以從這位置沒辦法相互目視。
「一人，兩人…呼嗯。有十六人阿。魔力持有者有五人。魔力挺多的」
「十六人，這人數好像在哪裡聽過呢」
「是嗎？」
「是四十天又幾天之前吧。雷肯殿確實說過，在百十六階層有十六人在跟魔獸戰鬥喔」
「經你這麼一說，是有那種事呢」
聽說在攻略百階層以下的隊伍有十組。
但相對的，在百階層以下，幾乎沒看到人過。
到此為止，只有看到三次。
那三次之中有一次是十六人這大家庭，所以當然有留下印象。
十六位冒險者筆直走向這房間。
不想遭遇的話，向左或右移動從迴廊繞過去就好。
（雖然不太想在迷宮深層遭遇其他冒險者）
（但也不想特地避開）
那簡直就像在逃跑。
（要是有人持有探知系的技能）
（就會覺得為什麼要悄悄逃避）
因此，雷肯筆直走向階梯。
不久後，在通路正中央，兩個集團相遇了。
走在前頭的是有著燃燒般的紅髮的劍士。是〈雷鳴與白刃〉的成員。這劍士大概是隊長。
上半身沒有穿襯衫，直接穿著皮鎧，額頭上捲著護額。身高跟雷肯差不多。下半身穿著短褲和皮鎧。靴子的筒高很低。背上背著大劍。應該相當重，但腳步輕盈得宛如完全沒那種感覺。
（露出很多的打扮阿）
（戰鬥狂之中時不時會有人喜歡這種打扮）
雷肯兩人接近後，紅髮劍士靠向右邊讓開了路。跟在後面的冒險者們也靠到了右端。從那樣子來看，紅髮劍士是全體的隊長，而且相當受到尊敬和畏懼，雷肯如此推測。
身體的肌肉非常實用。一點贅肉也沒有，跟高鼻樑襯托，臉部呈現了尖銳的印象。尖下巴雖然富有野性，但髭鬚和鬍鬚剃得很漂亮。相當受女性歡迎吧。
要路過的瞬間，紅髮劍士向雷肯搭話。
「你，之前見過吧」
「有嗎」
「啊啊。有見過。在杜雷湊死掉的那一天。在迷宮入口見過」
這麼說來，那一天，把尼可拉的頭打碎的大男不在。那個大男，就是死掉的杜雷湊嗎。
「隊名是？」
「〈虹石〉」
「喔？」
「那邊呢？」
「〈雷鳴與白刃〉」
「真長阿」（原文有這麼長：〈グィンティル・エラ・スルピネル〉）
紅髮劍士一瞬發怒似地皺了眉頭，然後笑了出來。眼睛張得很大。
「庫庫庫庫庫。的確很長。我也這麼想。感覺跟你合得來阿」
「誰知道呢」
「我是邦加德」
邦加德以銳利的眼神瞪著雷肯的眼睛。
「我是雷肯」
「雷肯。雷肯是吧。記住了。同伴真讓人感到遺憾。嘛，當作分到的增加了就好。掰啦」
說完，掰啦，便走了起來，然後突然停下，稍微彎下腰對上視線，看不清似地瞇起眼看著阿利歐斯。
「你的名字是？」
「阿利歐斯」
「你也挺不好惹的阿」
「是」
笑也不笑，以突刺般的視線沐浴在阿利歐斯身上，邦加德走掉了。雷肯兩人也走向了階梯。
「同伴真讓人感到遺憾，是指什麼呢」
「是認為我們還有好幾位同伴，但是死掉了吧」
「阿阿。是那樣阿。但這樣一來，進了房間就會注意到沒有屍體也沒有遺物吧」
「會是怎麼樣呢」
「就算遺物裝在我們的〈箱〉裡，屍體也不會馬上消失吧」
「在屍體被迷宮吸收之前，我們在那裡守望著，這樣如何？」
「喔」
原來如此，邦加德說不定會那樣想。
「等等。屍體放不進〈箱〉裡嗎？」
「死後過了幾天就放得進去的樣子」
「喔？」
「剛死就沒辦法」
「是這樣啊」
「是的。聽說是這樣」
「屍體會在迷宮殘存幾天呢？」
「在迷宮裡，屍體不是半天都不會留下嗎？」
「呼嗯」
〈收納〉也收不了屍體。把魔獸分解為素材就放得了。不論什麼生物都是這樣。也就是說，〈收納〉放不了活物。雖然把植物暫時放進〈收納〉再取出來種植還是能生根，但鳥、蟲、魚不是死去的狀態就放不進去。
沒有實驗過死後經過幾天能把屍體放進〈收納〉，在原本的世界也不記得有聽過這種事。也不會想實驗看看。
「去收購所吧」
「诶？要賣什麼嗎？」
「沒有要賣」 

6～7 
[第三十三話 6-7小節] by 搬運工

翻译： 
MrNCT
轉載自貼吧
 
6.
 
 
到收購所排隊，又被鑑定士特雷門給叫去了。然後又推開了在排隊等待的大量冒險者，特雷門鑑定了雷肯提出的物品。排隊的冒險者們為何沒有意見是個謎團。
雷肯委託了〈連牙槍〉的鑑定，也說了想知道收購價格。
鑑定士特雷門製作了鑑定書，那被送到在後方的事務官那裡，填寫了評定額。
寫鑑定書時職員在偷看鑑定書這點讓人在意。
鑑定士特雷門製作了鑑定書的副本，也寫上了評定額，交給雷肯並收下錢。把錢交給職員，職員把錢拿到事務官那裡。
「下一個」
「今天就這樣而已。話說回來，幾天前，拿到了別的鑑定士的鑑定書，但沒有寫〈深度〉」
「那當然了。解讀不了〈深度〉的鑑定士，為什麼寫得了〈深度〉」
「該不會，解讀得了〈深度〉的鑑定士，很少嗎」
「目前在茨波魯特的上級鑑定士中，老夫之外只有兩個弟子而已」
看來，是相當稀少的技能的樣子。
「在這裡鑑定的內容，都會洩漏給管理事務所吧」
「那還用說嗎。畢竟管理事務所想知道迷宮出了些什麼。也有必要紀錄在何時用多少錢買了什麼。所以鑑定書都會留在管理事務所。不想要的話就只能委託秘密鑑定」
「秘密鑑定是什麼」
「在別室進行的特別鑑定。那鑑定結果只有委託人跟鑑定士知道。然後鑑定士有被課予到死為止的守密義務。不過不會評定收購價格。畢竟是事務官在評定的。秘密鑑定的費用是大金幣一枚」
「喔」
「我也想麻煩鑑定」（阿利歐斯）
「東西拿出來」
「雷肯殿。請提出〈雷鳴劍〉和〈獅子槍〉吧」
雷肯取出那兩個物品，放在櫃台上。鑑定費用由阿利歐斯付了。被雷肯瞪了後，職員就放棄偷看鑑定書，但鑑定書本身終究會留在迷宮管理事務所。
現在還好。但是，到了百二十階層以下的話就有問題。
在抵達最下層跟迷宮之主戰鬥之前，雷肯不想被任何人妨礙。
7.
 
 
那一天，晚飯時，雷肯讓秦格看了〈連牙槍〉的鑑定書。
「入手了這種物品。現在在我的〈箱〉裡。你想買的話就賣給你。如何」
不自覺地看了鑑定書的秦格，驚訝地張大眼，看向雷肯的臉。
「這，這是！」
「不需要勉強自己去買。在賣給收購所之前，姑且先問問看而已」
「追加傷害的二連嗎！是老夫的短槍的上位版。基本性能也高很多。而且連〈狀態保持〉都有嗎」
布魯斯卡和喬安娜也停下用餐的手，好奇地張望過程。
「好厲害的恩寵品阿。但是。嗯－」
應該沒有貴到秦格買不了才對，是在煩惱什麼呢。
秦格把鑑定書遞給喬安娜。
喬安娜皺著眉思索了一陣子。然後，一臉爽快地把鑑定書還給秦格。
「秦格。這聽起來不是不錯嗎。不用煩惱喔。就買吧」
「但是吶」
「我雖然不怎麼懂短槍，但如果是普通長度的長槍，就不會是這種價格吧？」
「那也是阿。畢竟短槍是內行人在用的。別處的貴族和騎士團是不會訂購的吧。這如果是長槍就會要價三倍」
「三倍！」
「有那等性能吶」
「買吧！就這麼決定了」
「嗯－」
「你的那短槍，已經用蠻久了吧。可沒辦法一直撐下去喔」
「是那樣沒錯」
「以後不論要接什麼樣的工作，都需要武器。你要是死了就困擾了阿」
「但是，護衛之類的工作的話，長槍比較」
「不行喔！你擅長的是短槍。改變拿手的武器可不行。拿著短槍的你可是無敵的呢」
「嗚，嗚嗯」
「雷肯。在買之前，能讓我們看一次嗎」
雷肯從〈收納〉取出〈連牙槍〉交給秦格。
秦格仔細地調查短槍，漏出了感嘆之聲。
「從沒見過這麼厲害的短槍阿」
布魯斯卡伸手表示自己也想看，秦格不情願地交出短槍。
「怎麼樣阿，秦格？」（喬安娜）
「超厲害的短槍阿。這價格很便宜」
「決定了。雷肯。就讓我買下吧」
「嗯？阿阿」
雷肯雖然對為什麼是喬安娜回答感到不可思議，但轉念一想，說不定喬安娜是〈遊手好閒〉的會計。
宛如在證明這推測，喬安娜從自己的〈箱〉，取出了白金幣一枚和大金幣一枚的貨款。
將〈連牙槍〉收歸己有的秦格，以孩子般的表情，一直注視著短槍。 

8～9 
[第三十三話 8-9小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

8.
隔天早上，在前往迷宮的途中。
「似乎沒打算持續迷宮探索太久呢」
「嗯？在說誰？」
「當然是〈遊手好閒〉阿」
「不探索迷宮要是做什麼？」
「誰知道呢？但是秦格先生和喬安娜小姐，似乎打算繼續做冒險者。這城鎮會接連不斷地運出迷宮品，那費用也會進來。以食物和衣物為首，在迷宮探索上必要的一切物品會被大量運進來。有很多護衛的工作吧」
「阿阿。昨晚，是有說過護衛什麼的」
「說不定也會買房子呢」
「嘛，在這城鎮做冒險者的話，有個據點的話會比較方便」
「雷肯殿」
「嗯？」
「我說的房子，是秦格先生和喬安娜小姐結婚後住的房子」
「什麼」
「為什麼會那麼驚訝？」
「那兩人要結婚？沒聽過那種話喔」
「我也沒聽過。但是，看起來很明顯就是那種感覺」
「那種感覺是哪種感覺」
「感情好，會互相說傻話，會討論重要的事，錢包握在喬安娜小姐手上」
「這麼說來也是阿」
「畢竟迷宮探索很危險。是打算把結婚當作契機從迷宮收手吧」
「布魯斯卡怎麼辦」
「這我不知道。不過，布魯斯卡先生似乎也有在交往的女性呢」
「是嗎？」
「雷肯殿對自己沒興趣的事，簡直完全發揮不了觀察力呢」
「跟興趣無關。我會把注意力放在我的生存所需要的事上，其他事的優先順序比較低罷了」
「雖然聽起來很帥，但那做為一個人又如何呢。另外，這雖然完全只是直覺」
「說說看吧」
「布魯斯卡先生。好像會繼承〈拉芬的岩棚亭〉」
「喔」
「這請不要告訴任何人喔。會變得很複雜」
「知道了」


9.
「好。在這裡等著」
「诶？」
阿利歐斯會困惑也是當然的。
畢竟，在從階梯進入了百二十階層的場所，被如此要求。
「我自己一個人戰鬥看看」
「一個人來？」
「往下的階梯，入口相當狹窄」
「是那樣嗎」
「我覺得那說不定是單人用的入口」
「至今為止的階梯入口，也沒那麼大就是了。其他的呢？」
「其他的，是指？」
「覺得一個人戰鬥就會出現階梯，其他的理由是什麼呢」
「沒有」
「入口很狹窄，就只有這樣嗎？」
「對」
「雷肯殿真的，是憑直覺過活的呢」
「確實是直覺。但你想想看，存在百二十階層的下側這件事，完全沒有謠傳過喔。也就是說，至今都沒有人滿足讓階梯出現的條件」
「希拉大人又如何呢」
「在希拉的時代，存在百二十階層之下這件事應該有被周知吧。說不定希拉自己也有潛入過。不，似乎討厭迷宮的樣子，所以沒有吧。總而言之，在扎卡王國建立後，大概沒有人下去過」
「是那樣沒錯吧」
「應該有人用過各種戰法才對。但是，大概沒有人以比五人還少的人數挑戰過」
「為什麼會知道？阿，這樣啊」
「如果以比五人還少的人數挑戰的話，魔獸的出現數比五隻還少這件事就會被知曉才對。然而大家都相信從百階層到百二十階層會出現五隻魔獸」
「也是呢。這點我同意」
「沒被嘗試的戰法，應該不怎麼多。但是，大概沒有人獨自戰鬥過」
「雷肯殿說要兩人在百階層戰鬥時，就連我也覺得絕對不可能。的確呢。沒有人單獨挑戰過吧」
「是至今從未被嘗試過的戰法。這是正解的可能性不低。至少，沒有低到不嘗試就去找別的可能性」
「我知道了。您說得沒錯。但是，一個人的話，發生了什麼就會沒辦法應對喔」
「大概，就是那一點」
「诶？」
「讓自己置身於發生了什麼也無法應對的狀況。這就是不可見的最下層的入場條件」
「那跟單純的不計後果，有什麼差嗎？」
「可能一樣。可能不一樣。這種事怎樣都好。只要能找到向下的道路的話。那麼，我走了」
「祝您武運昌隆」
留下阿利歐斯，雷肯獨自走了起來。
心中有些不安。果然阿利歐斯的存在是個很大的支柱。
（回想起最初的時候吧）
（最初不就只有一個人嗎）
（沒錯）
（所謂冒險是一個人開始的）
進入了去〈守護者〉房間的侵入通路。
裡面出現了一隻魔獸。
雷肯把〈威力劍〉放入〈收納〉，取出聖硬銀之劍。
聖硬銀之劍雖然脆弱，但鋒利度優秀到無可比擬。
這一戰，要賭在這把劍的鋒利度上。
「〈展開〉！」
在左手舉起〈沃爾肯之盾〉，穿過了進入房間的入口。
 

10 
[第三十三話 10小節] by K

翻譯：MrNCT
轉載自貼吧

敵人從容不迫地站著。
握在手上的劍,雖然是長劍,但有點短。
雷肯踩出腳步聲,筆直前進。
響徹了靴子踏在岩地上的聲音。
靠近到距離敵人三十步時,架起了左手的盾牌。
然後,將力氣送入全身的肌肉,要開始突進的瞬間。
敵人揮高了劍。
然後揮下。
雷肯沒有閃開。
應該說,敵人的劍並非朝雷肯揮去,只是空揮而已。
這麼想的瞬間,身體猛烈搖晃,突擊速度降低了。
宛如全身的體重突然增加了,難以行動。雖然沒有差很多,但很明顯有異常。
劍也感覺重得異常。
( 詛咒嗎? )
但是,有裝備著<哈爾特之短劍>。難以想像是中了詛咒。還是說,可能有能凌駕<哈爾特之短劍>之恩寵的詛咒。
將力氣注入要停下的腳,站穩搖晃的身體,繼續前進。
敵人又空揮了一次。
身體突然變重。感到更不自由了。
但雷肯還是沒有放棄突進。
敵人已經近在眼前。
雷肯揮高了劍,猛烈向對手的頭揮下。
敵人也揮高了劍,瞄準雷肯的頭揮下了劍。
敵人的劍被<沃爾肯之盾>擋下了。
雷肯的劍將敵人的頭一刀兩斷,陷入到了腹部。
那一瞬間,束縛雷肯的謎之不自由消失,雷肯能自由地動作了。
打開出現的寶箱,出現的是魔獸剛剛握著的劍。
<鑑定>!
<名稱:積重劍>
<品名:劍>
<恩寵:積重>
※積重:揮一次會讓半徑三十步裡的物品的重量加倍。揮兩次會變成三倍的重量。揮三次會變成四倍的重量。揮四次會變成五倍的重量。把劍收入劍鞘,效果就會消失。
「這什麼啊」
這恩寵太莫名其妙了吧。
此時，左手腕感受到刺痛。剛剛以盾牌承受魔獸的一擊時，手腕挫傷了。是有如此威力的一擊。
「〈回復〉」
對左手施予治療後，雷肯拔出〈積重劍〉一揮。
「嗚喔喔」
身體突然變重。不。並非如此。是穿著的裝備變重了。
也就是說，這把劍的恩寵連使用者都會奏效。
「這種劍，是要怎麼用啊！」
道出此話的瞬間，注意到了。
〈鐵甲〉雖然有鎧甲般的表皮，但那並非鎧甲而是身體。所以不會受到〈積重〉的效果。會受到的只有握著的劍。只要知道有這種效果，就算劍突然變重也能穩住。然後，從上揮下重量增加的劍的話，那威力就會倍增。
而且，對騎士使用這把劍會如何呢。對身穿金屬製的全身鎧甲的騎士使用的話。會連動也動不了吧。換句話說，只要有一把這把劍，就能讓一個騎士團無力化。不。有距離限制，所以沒辦法那樣。但也能讓靠近到三十步以內的騎士當場跌倒動不了。
「這把劍根據用法，會有不得了的效果啊」
說是這麼說，對雷肯而言算不上什麼威脅。就算這種輕鎧變成五倍重，只要知道是何種效果，就能撐著進行戰鬥。
雷肯有點辛苦地把劍收回劍鞘。
束縛宛如假的似地消失了。
問題是效果時間。如果被敵人給使用，這效果在多少時間內有效，會讓對策完全不同。
雷肯拔出〈積重劍〉又揮了一次，放在地上開始數數字。數到兩百二十一時，效果消失了。
「呼嗯。既然最大效果是揮四次的時候，那麼不確認揮四次的效果時間可不行」
如此嘟嚷，然後想起了現在的狀況。
「對了。階梯」
有。
有階梯。
大大張開了口，等待著雷肯。漂浮著薄霧，霧的另一邊能看到階梯。
「喔喔」
雷肯走近並穿過了霧，走入階梯。下了五階後停住。
「〈階層〉！」
出現了。雖然不能選擇，但確實表示了百二十一階層。雷肯能向最下層的更下方前進了。
從浮現的移動目的地候補中，選擇由下數來第二個的百二十階層。
「〈轉移〉！」
雷肯的身體馬上轉移到了百二十階層之前。
踏入了百二十階層。
「雷肯殿！」
是阿利歐斯。臉色看起來鬆了口氣。是喜悅的表情。
「沒事嗎？似乎是很難纏的敵人呢」
「啊啊。算是吧」
可不能說，讓他等待的時間，幾乎都用在驗證入手的劍的性能。
「那麼，怎麼樣呢？」
雷肯展現了猙獰的笑容。
「有喔。往下的階梯」
「喔喔！恭喜您」
「啊啊，謝謝。好，你也快點取得去下面的階層的通行證吧」
阿利歐斯展現了繃緊的臉龐。
「我也贏得了嗎」
「啊啊。嘛，沒問題不是嗎」
「敵人跟兩人進去時的戰鬥力相同嗎」
「如何呢。差不多不是嗎」
「是怎樣的恩寵品？」
「揮一次會讓物品的重量加倍，揮兩次會變成三倍，從沒聽過的恩寵」
「是〈積重劍〉對吧」
「你知道嗎」
「有聽過。確實有距離限制才對」
「是半徑三十步」
「這樣啊。但要是在迷宮的房間裡被用了這個，會沒得逃跑呢」
「既然這次出的是這個，下次就會是別的恩寵品吧」
「也是呢」
雖然阿利歐斯好像在思索著什麼，但以強力的目光看向雷肯說道。
「那麼，我走了」
「啊啊。在那邊的階梯等你」
阿利歐斯走向〈守護者〉的房間。
雷肯回到階梯，詠唱咒文移動到百二十一階層的階梯。然後在階梯坐下，從〈收納〉取出乾豆子，輕輕咬碎。把水大口喝光。真美味。
不久後，阿利歐斯進入了階梯房。手上拿著短劍。
「恭喜」
「謝謝」
「是什麼恩寵品？」
「我想，大概是〈暗黑劍〉」
鑑定了看看，確實是。是揮劍後會讓半徑五十步以內的生物喪失視覺的恩寵。
「真虧你被用了這個還能贏啊」
「嘛，靠氣息撐過去了。這把劍也很想要。增加了不錯的伴手禮了」
阿利歐斯說完便把〈暗黑劍〉收入〈箱〉裡。
 

11 
[第三十三話 11小節] by K

翻譯：MrNCT

轉載自貼吧


11.
隔天，兩人下到了百二十一階層。
百二十一階層的構造和百二十階層相同。換句話說，只有五間房間。其中一個是有階梯的房間。進入了剩下的四間房間中，右邊靠前的房間的侵入通路。
「嗯？」
「怎麼了嗎」
「魔獸是出現了，但只有一隻」
「嘿？」
從這階層開始，不論進入幾人都只會出現一隻嗎。若是如此，難易度就會下降很多。但真有這種事嗎。這一隻，說不定難纏得不得了。
今天吊在腰上的是〈威力劍〉。是在百階層得到的。能辦到萬能的用法，在身上的劍之中有著最高的攻擊威力。但是，〈澤娜的守護石〉的物理攻擊力附加是無效的。
「呼嗯。身體的大小，跟百二十階層沒什麼差啊。身高跟我差不多。魔力很強。用的是短劍吧」
「知道了」
「〈展開〉！」
雷肯展開了〈沃爾肯之盾〉。就算想東想西也沒用。反正不戰鬥看看就不知道對手的強度跟特性。
進入房間後站住。
阿利歐斯馬上跟著進入。
敵人在房間中央自然地站著，右手握著短劍。
身高很長，所以短劍看起來小得不相稱。
（嗯？）
（那把短劍）
（有在哪裡見過嗎？）
短劍放出了白光，劍身的長度伸長了三倍。
雷肯感覺到全身發冷。
「是〈彗星斬〉！」
「诶诶？」
「把那劍身當作，還能再伸長那長度的一倍！在一瞬間」
「好的」
通知危機的鐘聲，在雷肯的腦內鳴響。
對手跑向這邊。
被逼到牆邊可受不了。雷肯也跑了起來。阿利歐斯從旁邊衝了出去。阿利歐斯很快。衝到了雷肯前方。
到達了大概還有十步的距離時，魔獸將劍拉向右方。然後從右向左橫掃。在雷肯兩人眼裡就是從左到右的攻擊。
魔法劍的劍身突然伸長，在要一刀兩斷左側的阿利歐斯的前一刻，阿利歐斯跳躍了。雷肯將盾的高度對準，擋下了魔法劍的攻擊。
應該擋下了才對。
但是魔法劍的劍尖，砍裂了雷肯的右胸和右肩。
跳到空中的阿利歐斯，對魔獸的頭部放出斬擊。但是魔獸展現了驚人的反應，退到斜後方避開了。但還是削掉了魔獸的臉的右上部。
下一瞬間，雷肯逼近魔獸，對頭部放出了突刺之斬擊。
差了一步，沒砍下頭。
魔獸揮了魔法劍。但雷肯接近到了極近的距離，盾牌已經逼近了敵人。金屬聲鳴響，魔法劍被〈沃爾肯之盾〉擋下了。
在魔獸的斜後方著地的阿利歐斯，以反作用力在向右迴轉的同時跳回後方，砍飛了魔獸的頭。
勝負結束。
框啷，劍從雷肯的手落下。無力地垂下的右手滴出了血。
放下左手放開手掌，〈沃爾肯之盾〉敲出聲音倒在地上。雷肯彎下雙膝跪地，左手伸向右胸，詠唱咒文。
「〈回復〉」
接著也對右肩施展回復。
「〈回復〉」
又一次，對右胸和右肩施展回復。
「〈回復〉〈回復〉」
「還好嗎？」
阿利歐斯一臉擔心地靠近。
「你，不是被砍到…」
魔獸揮出的魔法劍的劍尖，看起來劃過了阿利歐斯的腳，看向正在靠近的阿利歐斯，雷肯無語了。右腳的靴子被深深砍開。預測到雷肯的擔憂，阿利歐斯說道。
「沒問題的。有在嘴裡含著大紅藥水突進。在跳躍的瞬間喝下了。靴子雖然裂開了，但裡面的腳沒事」
「〈回復〉」
雖然這麼說，但還是給了回復。
「有用盾牌好好擋下才對啊」
「用盾牌擋下的部分沒事不是嗎？然後魔法劍的軌道通過盾牌的時候，劍尖就再次出現了。那劍尖」
「就達到了我的胸口嗎。原來如此」
了解之後，這也是理所當然的。魔法劍的劍身，除了根部的短劍部分以外都是由魔法構成的。魔法碰到盾牌的話，盾牌這邊雖然會有衝擊，但劍那邊沒有。又或者幾乎沒有。然後，用盾牌擋下的劍尖雖然失去了蹤跡，但劍到達了沒有盾牌的位置的話，劍尖就會現形。就只是這樣而已。
第二次用盾牌來擋的時候，還好距離很近。由於靠近到了極近距離，所以能以盾牌碰到並推開物理性質的劍身，而非由魔法劍的魔法構成的劍身。這決出了勝負。
身在承受側的話，所謂魔法劍，真的很麻煩。畢竟，〈立體知覺〉探知不了。〈立體知覺〉是探知物理性存在之物的技能，探知不了魔法。然而，〈魔力感知〉沒有〈立體知覺〉那麼精密，也應付不了高速戰鬥。說到底，〈魔力感知〉並非那種能力。
但是，贏了。
總之是贏了。
雷肯靠近寶箱，打開蓋子。 

12 
[第三十三話 12小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
在寶箱裡的，確實是〈彗星斬〉。
和妮姬拿的劍相同。
雷肯禁不住笑容。
「〈鑑定〉！」
魔法發動了，但什麼情報都沒浮現。
「真奇怪」
靜下心來調整呼吸，慎重地提煉魔力。
「〈鑑定〉！」
不行。魔法確實有發動，但沒有一直以來會有的手感。感覺魔力散掉了。
「被彈開…了嗎？」
這麼說來，以前有鑑定過妮姬的〈彗星斬〉，但鑑定不了。妮姬當時說，磨練〈鑑定〉的話自然就會有辦法鑑定。
「這個是〈彗星斬〉嗎？」
「我覺得是。看起來跟以前見到的〈彗星斬〉一樣。剛才的發動狀況也一樣」
「诶？有見過〈彗星斬〉嗎？到底是在哪裡？」
「什麼哪裡，你啊，有看過妮姬」
正要說出，有看過妮姬拿過吧，雷肯詞窮了。注意到，阿利歐斯說不定沒見過妮姬。
「這麼說來，有跟赫蕾絲小姐說過，〈虹石〉的另一位成員妮姬是〈彗星斬〉的使用者。那個，是真正的〈彗星斬〉嗎」
「〈彗星斬〉還有分真假嗎？」
「不，畢竟建國王愛用的〈彗星斬〉很有名。類似名稱的劍跟招式，蠻常目睹的喔」
「建國王？」
「是的。奠定扎卡王國的英雄。應該不會說不知道吧」
「不知道」
「您就是這種人呢」
「呼嗯。能使用〈彗星斬〉的話，這建國王就是魔法劍士吧。而且應該相當熟練魔法」
「诶？是那樣嗎？不是有魔力的劍士就能用嗎？」
「用用看吧」
阿利歐斯開心地收下〈彗星斬〉，拔出。然後將魔力流入劍身。至今雖然沒見過阿利歐斯使用魔法，但雷肯知道他是魔力持有者。所以認為阿利歐斯有辦法顯現出魔法的劍身。
然而沒有發動。奮鬥了一會後，把劍收入劍鞘。
「沒轍呢。以前也使用過魔法劍就是了。這個沒辦法。連發動都不行。應該說，這個，真的是魔法劍嗎？」
「借我試試」
雷肯收下劍，從劍鞘拔出，流入魔力。
美麗的白色魔法之劍身出現了。
「喔喔。出現了呢。果然是魔法劍啊。顏色真美呢」
雷肯又注入了魔力。劍的長度大大伸長，現在跟雷肯的身高相當。又流入了魔力。長度又伸長了一半。雷肯接著停止流入魔力。魔法之劍身馬上消失了。
「這個，超耗魔力啊」
「是那樣嗎？」
「用得了的人很有限吧。不」
雷肯以前有見過妮姬使用〈彗星斬〉。見過變幻自如的魔法劍之舞。要辦到那個需要非常高度的魔力操作。而且剛剛實際使用了便發現，需要的魔力量很驚人。明明如此，由於作為武器是劍，因此需要劍的技術，而且如果沒有近接戰鬥所需的裝備、體力和抗打擊能力，就沒辦法跟強敵戰鬥。
「真的能將這東西運用自如的人，應該沒有吧？」
「雷肯殿的話說不定用得了呢。應該說，雷肯殿用不了的話，那就沒有人用得了吧」
「是啊」
這並非自誇，而是坦率的感想。
「妮姬這個人，是怎樣的人？」
「妮姬就是希拉。希拉扮成的年輕女性姿態就是妮姬。還沒告訴艾達啊」
「诶诶诶诶诶？是希拉大人嗎。那個人真的，什麼都行呢。這樣啊。不過，希拉大人嗎。說不定」
「嗯？」
「我的祖父以前說過，有見過〈彗星斬〉。但是談到〈彗星斬〉，就只有作為國寶被保管在王宮的寶物庫的一把而已。所以對是在哪裡見到的有所疑問。祖父說不定有請希拉大人展示〈彗星斬〉過」
「聽起來有可能啊」
「話說回來，為什麼要對艾達小姐保密呢？」
「就算問為什麼，也沒什麼特別的理由。硬要說的話，就是因為希拉有在保密吧。但是，呼嗯」
雷肯試著詢問自己的心，自己沒對艾達坦白祕密的理由。
「心中某處覺得，告訴艾達的話就會守不住秘密也說不定」
「也是呢。不告訴艾達小姐會比較好吧」
「喔？為什麼」
「那個人的心裡，最好不要藏東西」
「因為藏不住嗎？」
「不是那樣的，因為那個人的心明亮得宛如太陽。這是那個人的優點。雖然多少有抱有一些會讓那變暗的東西，但也沒必要特意去增加吧」
「呼嗯？嘛，如果是艾達，那暴露了應該也無所謂，但總之就先保密吧」
「是」
雷肯盯著〈彗星斬〉原本的劍身。
就算沒有纏繞魔力，這把劍也很美。
（想知道啊）
（這把劍真正的性能）
雷肯自己沒有鑑定這把劍的力量。但不論如何都想知道這把劍的詳細內容。然後，也想要這真的是〈彗星斬〉的證據。
儘管如此，目前不想被人發現，雷肯和阿利歐斯在不應該存在的百二十一階層得到了恩寵品。
（有說過有秘密鑑定什麼的）
（那老頭的話，信任也行）
雷肯決定要去收購所。 

13 
[第三十三話 13小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「真是的。總之得修補靴子呢。我雖然買別的靴子也行，但雷肯殿的鎧甲不修補就戰鬥不了吧」
「是啊。比這還要好的輕鎧可不好入手吧。修理工房是在哪？」
「是收購所的位置夾著迷宮的反對側的建築喔」
「這裡的設施之間的距離真遠啊。如果要去複數的設施，就得走不少距離。喔？」
「怎麼了嗎？」
「之前沒注意，不過這間之外的房間也湧出魔獸了。各有一隻」
「喔」
「但是唯獨有階梯的房間，沒湧出魔獸。原來如此」
「原來如此什麼？」
「嘛，那是下次過來的樂趣。出去了」
「好的。話說回來，連那麼有防禦力的八目大蜘蛛的輕鎧和靴子，都被輕易地砍開了呢」
「被隱藏的下層的敵人，果然有那等程度吧」
雷肯和阿利歐斯離開迷宮，去了修理工房。被細分得很細，驚人的是，有蜘蛛素材的輕鎧的專門窗口。
「嘿－－。這個，是好鎧甲呢。是尼納耶相當深層的素材呢。話說，難道這胸甲跟肩甲，是女王素材嗎？好久沒看到了啊。工匠的手腕也很好呢。嗯－。也不是不能在補修材料上下工夫，不過原本的素材有沒有剩啊？」
「有喔。這個」
「我看看。腹部的皮呢？」
「這個吧」
「有的話就早點拿出來啊。絲呢？」
「這個」
「不錯，不錯。修補有應急修補和正式修補。應急要一天，正式姑且要十天」
「還真花時間啊」
「因為會好好分解開來，連角落都修補。費用也差不少。不過，給你個忠告。這個還是提出正式修補吧」
「當然是那麼打算的」
「不錯，不錯。這是保管證明和估價。估價這邊，實際做的話多少會有增減。天數也多少會有差。行吧」
「知道了。麻煩你了」
「瞭啦！謝謝惠顧！」
阿利歐斯也提出了沒被砍到的靴子的修補。現在穿著從〈箱〉拿出的涼鞋。不只如此，阿利歐斯最後也還是提出了輕鎧修理。各處都有損傷，似乎也有鬆開扭曲的部分。
「我去讓人鑑定剛剛出的劍」
「啊，那麼，鑑定書，之後能讓我看看嗎」
「是無妨，要去哪裡嗎？」
「要去買靴子喔」
「是嗎。從明天開始休息十天」
「那，我接下來要出門」
「要離開城鎮嗎？」
「是的。要安排把入手的劍送回老家。現在就會離開」
「知道了」
雷肯拿出代阿利歐斯保管的槍和劍並交出，跟阿利歐斯分別，前往收購所。
繞到了迷宮北側。右邊有〈錦嶺館〉的圍牆。原來如此，這裡是宿舍的話，不論是去收購所還是修補房，此外，在進入迷宮上也很方便。
抵達收購所後，排到老鑑定士特雷門的隊列。明明還算早，但只有這一排很長。
「特雷門老師有找」
正如期待，職員來傳喚了，雷肯便離開隊列，走到坐了老鑑定士的櫃台的前方。
「今天想拜託秘密鑑定」
「這樣啊。誰來這邊代替吧」
「诶」
「诶」
「诶诶？」
在排隊的冒險者們發出了困惑和不滿的聲音。這也是當然的吧。明明特地排隊了，指望的鑑定士卻消失了。但還是沒有人語出暴言，或是打算訴諸武力。
「抱歉啊」
隨意地搭話，雷肯在帶領下走入深處。
抵達裡頭的一間房間後，老鑑定士從腰袋取出寶玉，觸碰安裝在入口門把旁邊的魔石。雷肯感知到些微的魔力在運作。喀擦的聲音，大概是不讓門被打開的機關被解除了吧。
老鑑定士打開門，進到裡面。雷肯也接著進入。
很寬的桌子的兩側有椅子。
「坐到那邊吧」
「啊啊」
在坐上椅子前要把〈彗星斬〉取出的雷肯，被老鑑定士制止了。
「等職員過來再拿出物品」
「職員？」
「見證的職員」
「明明是秘密鑑定卻有人見證嗎？」
「什麼都不會做喔。只要你不襲擊老夫，老夫不奪走你的物品，不擅自談買賣，或者進行比支付的費用還多的秘密鑑定」
「原來如此」
經他這麼一說，這也是當然的。領主確實必須派見證人。
倉促的腳步聲靠近了。
進來的男人對門舉起寶玉，鎖上了門。
「哈啊哈啊。久等了」
男人擦著汗說道。身高很矮。雖然不肥但有點胖，擺了張和善的笑臉。但這騙不了雷肯。
（這傢伙是密探）
（而且有暗殺者的氣味）
原本想說說，擦根本沒流的汗好玩嗎，但作罷了。 

14 
[第三十三話 14小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
小胖男交出了貼在板子上的紙跟筆。是不需要墨水的筆。
「請在這裡寫上名字和想要進行秘密鑑定的物品數量」
雷肯寫上自己的名字和數字一後交出。男性輕快地寫了些什麼。
「好的。可以了。秘密鑑定一品目要收大金幣一枚。不會製作鑑定書的副本，會把原書交給委託人。收購金額不會記在鑑定書上。能看鑑定書的只有鑑定士本人和委託人。鑑定士會發誓，死前都不會洩漏在秘密鑑定得知的事。我也不會對任何人洩漏在這房間看到的事。以領主大人之名向大神艾雷克斯對此發誓。以上。如果接受，請支付大金幣一枚」
雷肯付了大金幣後，小胖男隨意地將之放入腰袋，拿著文件移動到房間的角落。像是在表示已經沒興趣了，張望著別處。
老鑑定士從桌子的抽屜拿出一張鑑定書。
「好，雷肯。把物品拿出來」
想著，被死老頭給記住名字了，雷肯取出在尼納耶買的〈箱〉，從中拿出〈彗星斬〉放在桌上。
老鑑定士舉起漆黑的細杖，詠唱了準備詠唱後發出發動咒文。
「〈鑑定〉」
然後寫到鑑定書上，交給雷肯。
此時，小胖男的眼睛詭異地閃了一下，但雷肯看漏了。
 
 
〈名稱：彗星斬〉
〈品名：魔法劍〉
〈攻擊力：二十〉
〈硬度：二十〉
〈堅韌度：二十〉
〈鋒利度：五十〉
〈消耗度：無〉
〈耐久度：一百〉
〈出現場所：茨波魯特迷宮百二十一階層〉
〈製作者：〉
〈深度：百二十一〉
〈恩寵：魔法刃（攻擊力十倍、鋒利度十倍、長度兩倍～五倍）、破損修復〉
※魔法刃：注入魔力就會生成魔法之刃。長度會根據注入的魔力量。維持魔法刃需要持續供給魔力。
※破損修復：在劍身受到損傷的場合，會自然地修復。
果然是〈彗星斬〉。雷肯邊為感動顫抖，邊注視了鑑定書一陣子後，提出質問。
「這個記述是什麼意思」
雷肯指在〈攻擊力十倍〉的項目上。
老鑑定士把鑑定書拉過去並翻面，輕快地寫上了什麼並還給雷肯。
〈在這把劍的場合，劍身本體具有的攻擊力為二十。會生成具有其十倍的攻擊力的魔法刃。攻擊力的數值越高，發動和維持就需要更多的魔力。但在這把劍的場合，長度最少是兩倍。如果是等倍，長度就沒有差，發動的魔力量就不多，但來到兩倍的長度就需要驚人的魔力量。很遺憾，這把魔法劍，是魔力量非常豐富的魔法使借助了魔力增加或補充的恩寵品，才總算能發動並維持的物品〉
換句話說，這魔法劍的攻擊力是兩百。
兩百。
多麼可怕的攻擊力。
就連〈阿格斯特之劍〉的攻擊力也只有五十九。當然，所謂的劍，並非任何人怎麼揮都有相同的攻擊力。在這〈攻擊力〉加上劍的重量、硬度和鋒利度，使用者的技術和揮出的速度等等，才會是實際的攻擊力。不過，基礎值兩百是很異常的數字吧。
至於鋒利度，基礎值則會是五百。真恐怖的數字。這下就幾乎沒有砍不斷的東西了吧。
（想知道現在使用的〈威力劍〉的數字）
（待會再去一次收購所吧）
「要賣嗎？」
如此搭話的老鑑定士的眼，看起來也像浮現了感到遺憾的表情。
「要賣的話會值很不得了的價格。沒辦法馬上評定吧」
能將這把劍的力量發揮出來的人很少。但如果是這國家的最高峰的魔法劍士，就能發揮出這把劍的力量吧。這把劍讓地方貴族擁有也沒用，但對國家和神殿來說是很難得的強力武器。雷肯對感覺能使用這把劍的對象有頭緒。
神殿騎士，德魯斯坦‧瓦爾莫。
那男人，估計用得了這把劍。不知道能用到何種程度的威力跟精度就是了。然後，既然有一個那種男人，那麼國家中央裡存在能匹敵，甚至超越的魔法劍士，也並無不可思議。
國家和神殿，肯定會很想要這把劍吧。
「不。剛剛有試著使用過，我用得了這個。沒有要賣給別人。要自己來用」
「喔」
威嚴的臉龐浮現了少許驚訝。
雷肯故意轉過頭，看了小胖男。在快速翻閱手上的文件，看起來心情好到會哼歌。
（沒有從那位置移動）
（從那邊應該看不到〈鑑定書〉的文字才對）
「還有其他想知道的事嗎」
「沒有。了不起。我沒辦法鑑定這把劍」
「什麼？你是〈鑑定〉技能的持有者嗎？」
「啊啊。到這個的上一階層都還能鑑定就是了」
「鑑定看看吧」
「什麼？」
「現在，在這裡，對這把劍施展〈鑑定〉看看」
「為什麼我得做那種事」
「別管了做就是了」 

15 
[第三十三話 15小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
 
15.
為什麼得做那種事，不懂。
但是，雷肯中意這老人。
剛剛為了回答雷肯的質問，還特地寫在紙上交過來。這是為了不將這把劍的情報交給見證人小胖男的顧慮。
展現〈鑑定〉這種事，沒有多麻煩。
右手舉向〈彗星斬〉，詠唱咒文。
「〈鑑定〉」
「蠢貨！」
突然被怒吼了。
「用杖，杖！」
行使精密的魔法需要用杖。這是常識。雷肯從〈收納〉取出了杖。是希拉給的深棕色的杖。拿出杖的時候，速讀著文件的文字的小胖男的眼睛突然停了下來，但雷肯也沒有注意到這件事。
看到了雷肯舉起的杖的老鑑定士，訝異似地瞇起了眼。
「等等。把那把杖放在這裡」
用拳頭敲了敲桌子。只好照做。
老鑑定士盯著杖一會後，抬起了頭。
「能讓老夫鑑定看看這把杖嗎。當然，這是這邊自行做的，不需要鑑定費」
雷肯看了小胖男。明明有聽到對話才對，但沒有表示任何反應。
「無妨」
老鑑定士舉起黑杖，進行準備詠唱，詠唱發動咒文。
「〈鑑定〉」
維持著那姿勢一會後，放下了杖，詢問雷肯。
「這把杖是怎麼一回事。在哪裡得到的」
「魔法的師父給的」
「那師父的名字是」
「不能說」
「那位師父，跟那位大人有什麼關係」
「那位大人？」
鑑定士從抽屜拿出新的鑑定書，翻面寫了什麼並輕輕交給雷肯。
上面寫著〈瑪澤拉‧微德巴夏師〉。
想著乾脆告訴他是本人吧，但也不能這樣。
「這也不能說，姑且就說是，有很深的關係吧」
「是嗎。有那樣的人啊。能讓老夫使用這把杖一次嗎」
「無妨啊」
「抱歉啊」
老人用雷肯的杖鑑定了〈彗星斬〉。然後依依不捨似地注視著杖後，還給雷肯。
 
「這是那麼優秀的杖嗎？」
「沒有任何特別的機能。但是，魔力的通過方式順暢得難以置信。用這個來使用魔法，就不會發生任何多餘的事。這種杖就算想製作也作不了。製作這個的人，擁有很清澈的心靈吧」
不過根性很扭曲吧，雷肯在心裡如此嘟嚷。
眺望著遠方的老鑑定士，突然用力繃緊表情。
「那麼，鑑定看看吧」
雷肯把杖舉向劍。
「〈鑑定〉」
「這個大蠢貨！」
老鑑定士生氣到，讓人一瞬以為被揍了。
「不會好好做準備詠唱嗎！這懶惰鬼！」
「沒學過」
「什麼？」
「沒學過準備詠唱」
「你連準備詠唱都不知道，就習得並發動了這魔法嗎？」
「啊啊」
「呼嗯。無法相信。不過，這種事怎樣都好。以後要進行準備詠唱。知道了嗎」
「不知道」
「什麼？」
「沒有背」
「有聽到老夫詠唱吧」
「有聽到但左耳進右耳出了。所以沒記住」
「這，打蠢貨！」
說的應該是大蠢貨吧，但聽起來像打蠢貨。這老爺子意外的是個愉快的傢伙也說不定，雷肯開始這麼想了。額頭上冒出的青筋，也有點可愛。
「只會做一次給你看。別聽漏隻言片語了啊！」
如此說完，老鑑定士舉起了杖。
雷肯把精神集中在耳朵上。
「映照出一切真實的賈夫拉＝達夫拉之鏡啊，盡頭之睿智啊。將吾杖所指示之處，吾魔力所貫穿之處，以靈威之光驅散迷惑之霧，鮮明地照耀出存在之理吧。〈鑑定〉！」
過了一陣子後，放下了杖，狠瞪雷肯。
「試試看吧」
只好把杖舉起。
「映照出一切真實的賈夫拉＝達夫拉之鏡啊，盡頭之睿智啊。將吾杖所指示之處，吾魔力所貫穿之處，以靈威之光驅散迷惑之霧，鮮明地照耀出存在之理吧。〈鑑定〉」
「這，白癡！」
飛來了罵聲。
「好好的年輕人，這咒文太馬虎了吧！要好好地正確發音啊！記好了，適當的魔法顯現需要正確地詠唱咒文！再一次！」
「映照出一切真實的賈夫拉＝達夫拉之鏡啊，盡頭之睿智啊。將吾杖所指示之處，吾魔力所貫穿之處，以靈威之光驅散迷惑之霧，鮮明地照耀出存在之理吧。〈鑑定〉」
「大白癡！發音不成體統。賈夫拉的拉要把舌尖貼在上顎彈出去來發音。達夫拉的拉，要把舌頭貼在嘴巴下側，從鼻子吐氣。鑑定不是〈間丁〉這種不檢點的發音，要正確地以〈鑑定〉來發音。試試看吧」
「映照出一切真實的賈夫拉＝達夫拉之鏡啊，盡頭之睿智啊。將吾杖所指示之處，吾魔力所貫穿之處，以靈威之光驅散迷惑之霧，鮮明地照耀出存在之理吧。〈鑑定〉」
「你是老頭子嗎！要用有活力的音色，宏亮地發出話語！」
「映照出一切真實的賈夫拉＝達夫拉之鏡啊，盡頭之睿智啊。將吾杖所指示之處，吾魔力所貫穿之處，以靈威之光驅散迷惑之霧，鮮明地照耀出存在之理吧。〈鑑定〉！」 

16 
[第三十三話 16小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
 
16.
「想做不就做得到嗎。那麼下個是魔力。你是在用魔力撫摸鑑定品。這樣可鑑定不了恩寵品喔。更別說迷宮深層的恩寵品了」
「等等。附有恩寵就會不好鑑定嗎？」
「那當然了。恩寵的數量越多，魔力就越難通過。不成熟的鑑定士之中，還有人會施展了〈鑑定〉卻看漏恩寵」
「喔」
「沒必要像你那樣注入過多的魔力。注入最低限度所需的魔力，是在心中得到鮮明結果的秘訣。但是，要讓魔力達到鑑定品的深處。抱著用〈鑑定〉的魔力來貫穿鑑定品的想法來施展魔法看看吧」
「不太懂。抱歉啊，麻煩示範一次吧」
「只有一次喔」
老鑑定士又實演了一次〈鑑定〉。
雷肯以最大的注意力來發動〈魔力感知〉，把老鑑定士的魔法刻入腦海中。
很美麗的魔法。老鑑定士放出的魔力，宛如研磨過的名劍，筆直又大膽地貫穿了〈彗星斬〉。沒有恐懼也沒有躊躇，僅僅一線的純粹魔力。
（這老爺子，看起來雖然很乖僻）
（但心地是筆直又純粹的吧）
「在魔力的放出結束後，也要保持舉杖的姿態一陣子。等完全認識完鑑定內容後，再溫柔地，靜靜地放開杖」
「知道了。我試試看」
雷肯輕輕閉上眼，把杖突向劍，慎重地提煉魔力。在心中試著搜索，這鑑定最低限度需要的魔力是何種程度，杖就自然地給了答案。做好只放出要求的魔力的準備後，用力張開眼睛，開始詠唱咒文。
「映照出一切真實的賈夫拉＝達夫拉之鏡啊，盡頭之睿智啊」
跟至今的魔力收束度簡直完全不同。魔力雖然沒有硬度，但舉個例子的話，有柔軟之物轉變為銳利之姿的手感。
「將吾杖所指示之處，吾魔力所貫穿之處，以靈威之光驅散迷惑之霧」
魔力從杖尖突出。尖銳又透明的魔力。很清楚自己該做什麼的魔力。就算現在放開韁繩，也會向鑑定對象筆直飛出吧。
「鮮明地照耀出存在之理吧」
些許的魔力，急劇地膨脹為有力量之存在。應當解放之時，就是現在！
「〈鑑定〉！」
具有明確之形的〈鑑定〉之魔法，突刺了劍，深入了那存在的深處。那是和特雷門老師展現的示範分毫不差的魔力控制。
魔力並非從劍的表面刺入內側。雷肯沒有命令那種輕薄的旅程。擊入劍的內部的〈鑑定〉之魔法，向那深深的內側突進，一直線前往潛藏著本質的場所。那是要到達宇宙盡頭的旅程。
然後，魔力抵達了該抵達之處，揭露了該揭露的之後，輕快地消失了。雷肯現在仍舉著杖。
就宛如纏繞在一起的線被順暢地解開，雷肯的心中浮現了鑑定結果。
〈名稱：彗星斬〉
〈品名：魔法劍〉
〈攻擊力：中〉
〈硬度：中〉
〈堅韌度：中〉
〈鋒利度：大〉
〈消耗度：無〉
〈耐久度：萬全〉
〈出現場所：茨波魯特迷宮百二十一階層〉
〈製作者：〉
〈深度：百二十一〉
〈恩寵：魔法刃（攻擊力大、鋒利度極大、長度大～極大）、破損修復〉
※魔法刃：注入魔力就會生成魔法之刃。長度會根據注入的魔力量。維持魔法刃需要持續供給魔力。
※破損修復：在劍身受到損傷的場合，會自然地修復。


「喔喔喔喔！」
「讀到了嗎？」
「讀到了！讀到了喔！能讀取這把劍了！不只如此。連〈深度〉都讀取到了！」
「什麼？你的練度，應該讀不了〈深度〉才對」
「但是讀到了」
「呼嗯。就算只是〈鑑定〉一把劍，尋求情報的方式也很多，從那數多之鑑定項目中，能以明確的目的意識來設定項目並鑑定的話，就是中級。如果能再完全理解數多之鑑定內容的意義，深入學習那在實戰中是如何使用的，展望劍的過去與未來，讀取那存在的深處的話，就是上級。通常不達到上級就讀取不了〈深度〉」
「但是讀到了」
「你沒必要說謊。所以是讀取到了吧。很不可思議就是了。話說回來，你的魔力控制真精緻啊。連細小的皺褶都漂亮地完全控制了」
「呼嗯。是這樣嗎」
「等等。你是自己得到這把劍的嗎？」
「那當然了」
老鑑定士思索了一下。
「你至今，也探索過很多的迷宮嗎？」
「啊啊」
「那可能就是原因」
「原因是指？」
「你的身體記得迷宮的階層。皮膚能感受到，這階層是這樣，那階層是那樣」
這世界的迷宮，雷肯還沒有探索過那麼多次。而且百二十一階層這種深度，在這世界是初體驗，在原本的世界也只有經驗過兩次。此外，在探索茨波魯特迷宮的途中，也有過不知道階層數這種事。
「人類沒有〈深度〉。但說不定有某種能代替〈深度〉的東西。你的〈深度〉，追上了這把劍」
被這麼一講，就多少能理解了。換句話說，雷肯和這〈彗星斬〉，在存在上是同等級的。
仔細一想，正經的鑑定士沒可能探索迷宮的深層。所以至今以來，只有將〈鑑定〉技能磨練得很厲害的人能讀取〈深度〉吧。
「這還是第一次有人在這種短時間內確實地習得〈鑑定〉。你有鑑定士的才能。要不要放棄冒險者，來老夫這裡啊」
「很高興能讓你這麼說。但我是冒險者。希望到死為止都是冒險者。所以就讓我拒絕吧。我打從心底感謝，今天能學到〈鑑定〉的技術」
雷肯站了起來，以手碰胸，深深地低下頭。
「如果關於〈鑑定〉有什麼不懂的，要何時來拜訪老夫都行。吾之弟子雷肯」
 


第三十四話 迷宮事務統括官伊萊莎
1 
[第三十四話 1小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「話說回來，師父殿。有想接受普通的鑑定的劍」
「那麼，回收購所的櫃台吧」
小胖男聽到這個，走近門解鎖，打開了門。
「我先就此失禮了」
「嗚嗯」
小胖男離開了。
雷肯被老鑑定士帶回了收購所的櫃台。那裡雖然有別的鑑定士在進行業務，但結束了正在處理的案件後就把位子讓給了老鑑定士。
雷肯又不顧正在排隊的冒險者們，直接坐到老鑑定士前方。
「是這個」
雷肯付了費用，把〈威力劍〉放到櫃台上，老鑑定士一如往常地舉杖，進行流暢明瞭的準備詠唱，發動〈鑑定〉。然後在鑑定書上記上內容，寫了副本後交給雷肯。
 
 
〈名稱：威力劍〉
〈品名：劍〉
〈攻擊力：二十九〉
〈硬度：三十八〉
〈堅韌度：四十二〉
〈鋒利度：三十三〉
〈消耗度：三十二〉
〈耐久度：八十九〉
〈出現場所：茨波魯特迷宮百階層〉
〈製作者：〉
〈深度：百〉
〈恩寵：威力附加（三‧七五倍）〉
 
 
什麼嘛就這樣嗎，這是雷肯看了鑑定書的第一印象。
不論〈攻擊力〉、〈硬度〉、〈堅韌度〉還是〈鋒利度〉，都是〈拉斯庫之劍〉比較高。附有恩寵的劍的基礎值不高。恩寵越好，那傾向就越強的樣子。這把劍的〈威力附加〉的數值是三‧七五倍，這在入手的好幾把〈威力劍〉中，應該是出類拔萃的。〈攻擊力〉二十九的三‧七五倍有稍微超過一百吧。有這等威力，才得以打倒百零二階層到百二十階層的敵人。
「有質問嗎」
老鑑定士的聲音讓人回過了神。
「不，沒有。多謝關照了」
「嗚嗯」
有人叫住了要回去的雷肯。
「冒險者雷肯殿。迷宮事務統括官想與您見面的樣子。能煩請過來這邊嗎」
站著一個穿著高級服裝的平板臉男人。眼睛細得像條線。腰上雖然吊著很敷衍的短劍，但這男人還挺有實力的。
能拒絕的話就想拒絕，但要是拒絕了，感覺會對今後的迷宮探索造成某種障礙。
「行阿，但先讓我去洗手間吧。感覺快漏出來了」
「當然沒問題。請使用本館的洗手間吧」
「本館？」
細眼男沒有說更多話，靜靜地走了起來。
走出收購所向南前進，通過了商店棟的前方後，在建築物之間向西前進。然後從北側的出入口，進入迷宮事務統括所。前進了一會後，細眼男站住回頭。
「這邊是洗手間」
「就讓我用了」
雷肯進去了。門自然地靜靜關上。
天花板有三處埋入了燈，在放出不會搖晃的亮光。這雖然沒怎樣，但有一個不知道有什麼機能的寶玉附著在天花板上。平滑的大寶玉，就算是現在，也在把魔力送到別處。
「〈移動〉」
擦手布輕輕飄到空中，到達了天花板，輕輕蓋住寶玉，然後靜止在天花板上。
雷肯把手上拿著的放了〈彗星斬〉的〈箱〉直接收進〈收納〉。
吊在腰上的〈威力劍〉也收進了〈收納〉。然後取出聖硬銀之劍吊到腰上。
接著慢慢地解手。
然後站到洗手盆前，但裡面沒有水。想著是忘了放嗎，突出的金屬管就流出了水把洗手盆填滿，並自動停下。
（站到洗手盆前方時有微小的魔力運作）
（那是感知到了我吧）
洗完手離開那位置，水就自動被排掉了。
切斷供給給擦手布的魔力。
擦手布輕輕地從天花板剝落。
「〈移動〉」
擦手布收入了雷肯伸出的右手。
擦乾濕濕的手，放回腰帶上的袋子，走出洗手間。
細眼男對於雷肯拿著的〈箱〉消失了這件事，什麼也沒說。
再次跟著細眼男走。細眼男上了樓梯。
從一樓到二樓。從二樓到三樓。然後被帶領到靠近建築中央深處的房間。
站在門前的細眼男像是要收下什麼，伸出了雙手。
「請讓我保管劍」
「我拒絕」
細眼男雖然伸著手一陣子，但不久後便收回，對著門說道。
「帶冒險者雷肯殿過來了」
門打開了。
房間的中央裡頭有張風格厚重的大桌子，坐在另一邊的人物站了起來，走到桌子前方問候。說是沒有破綻的打扮也行吧。穿著很合身的上等服裝。身材雖然瘦小，不過，是因為整個身體的造形很整齊嗎，看起來比實際的還高。頭髮雖然不長，但美麗的黑髮順滑地垂下，艷麗地反射著天花板的魔法光。
「歡迎，雷肯殿。我是茨波魯特侯爵基爾安特‧諾茨的姪女，茨波魯特迷宮事務統括官，伊萊莎‧諾茨」
是之前坐在嚮導所裡頭的女性。沒想到是身分這麼高的人物。
說話方式挺直接的。比想像的還年輕。沒有超過二十歲多少吧。容貌說是美人也行。
「站在我旁邊的，是統括官代理，騎士托羅古‧斑恰拉」
「這是第二次見到雷肯殿呢。看起來很有精神，真是太好了」
是在跨越百階層時見到的那位騎士。 

2 
[第三十四話 2小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「雷肯」
雷肯報上名後，產生了奇妙的沉默。
不久後，伊萊莎把視線從雷肯移開。
「現在就先當作是那樣吧。這邊請」
如此指示的是豪華的沙發。
伊萊莎在等雷肯坐下。雷肯感到可疑。
（之前見到騎士托羅古的時候）
（托羅古自行先坐下了）
（但今天是托羅古的上司，大概是這裡地位最高的人）
（卻在等我坐下）
（這差別是什麼？）
雷肯還有其他在意的事。是鄰室。
鄰室特別寬敞，有兩位感覺有本事的人物，應該是騎士，然後還有兩位持有相當多的魔力的魔法使。然後有很多像是魔道具的物品。同時對上這四人、騎士托羅古，以及細眼男的話，沒辦法輕易獲勝。而且會讓這建築變得滿是敵人。
（嘛，目前沒有殺氣）
（感覺也不是要吃人）
（總之就看事情怎麼發展吧）
雷肯決定坐到沙發上。但是，沙發和桌子之間的空間太狹窄，很難坐。
「〈浮游〉〈移動〉」
感覺是相當重的沙發，便先施展〈浮游〉才施展〈移動〉。讓沙發退了半步並著地。
重重地坐到沙發上，把右腳翹到左膝上。是在高位貴族面前會有點沒禮貌的姿勢。然而伊萊莎和騎士托羅古都沒有表達意見。這很可疑。
伊萊莎也坐了下來，並對細眼男送出視線。細眼男深深低下頭後退出了房間。
「話說回來，帕爾希魔侯爵也真是壞心眼啊。既然要派遣雷肯殿的話，明明通知個一聲就好了。歡迎是當然的，是絕不會進行妨礙的」
「什麼東西？」
「不過，所謂謠言還真不可靠啊。明明有聽說過，帕爾希魔侯爵秘藏的魔法騎士團，雖然魔法很了不起，但沒有近身戰鬥的體力和技術。還是說雷肯殿是特別的嗎？」
「抱歉啊，我不懂妳在說什麼」
真的不懂。但是，還記得帕爾希魔這名稱。在扎卡王國的大迷宮中，東南的邊緣有個帕爾希魔迷宮，也被稱為〈魔法之迷宮〉。帕爾希魔侯爵，應該是帕爾希魔迷宮都市的君主。
「如果說，是對以前在帕爾希魔迷宮的攻略上拒絕了騎士團派遣的委託感到被冒犯的話，那是個誤會。當時有些狀況，沒辦法派遣騎士團」
「我再說一次，我不懂妳在說些什麼。是不是搞錯了什麼？我跟帕爾希魔沒有任何關係」
伊萊莎困擾似地皺了漂亮的眉毛，嘆了一小口氣。
「在秘密鑑定的房間裡，雷肯殿似乎疏忽了。從賦予在那外套上的〈箱〉取出了仗的樣子。然而直到取出前，那外套看起來完全不像有放了杖。收了杖之後也是。這在普通的〈箱〉上是不可能的」
這麼說來，由於最近沒有人在意，所以雷肯也變得不怎麼在意了，但雷肯的〈收納〉，跟這個世界的〈箱〉有很大的差異。
（遭了啊）
（有點太大意了）
（明明〈彗星斬〉有特地放在〈箱〉裡來攜帶）
（結果沒注意到杖這邊）
「那種〈箱〉，哪裡都沒有。除了帕爾希魔魔法研究所最近開發的〈自在箱〉」
（喂喂）
（那種〈箱〉實際上是有的嗎？）
「我們也並非完全不關心帕爾希魔領的事情的喔」
（那個）
（不是在宣言有讓密探潛入嗎）
「把茶帶來了」
「進來吧」
細眼男從外面搭話，騎士托羅古給了回應。
兩位傭人從兩側打開門，侍女把放了茶的茶車推入室內，細眼男跟著近來。
侍女在把茶倒入茶杯時，細眼男把折起來的紙片交給伊萊莎。
茶被放到桌上，侍女和細眼男退出了。
「建議趁熱品嚐」
「呼嗯。真香」
拿到嘴邊，把熱氣吸入鼻腔。豐富的，蘊藏著澀味與甜味有深度的香氣包覆了雷肯。
試著啜了一小口，明明爽快，卻有不可思議的感覺，濃厚得強烈。舌頭深處麻痺似的滲入了滋味。
「好喝」
「那就好。話說回來，雷肯殿的魔力量，似乎比我們侯爵家的首席魔法使還多。持有這等魔力量的魔法使，在魔法都市帕爾希魔之外，真的會有嗎」
有能測量魔力量的魔法道具嗎。感覺那個叫鴉庫魯班多也不是沒做過。還是說，在隔壁房間的魔法使，是感知魔力的技能的持有者呢。
「難道說，那個首席魔法使，是在隔壁房間裡的兩位魔法使之中，坐在裡頭正在操作像是大型魔道具的東西的女性嗎」
伊萊莎表情凍結了。 

3 
[第三十四話 3小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

3.
「另外，我是劍士。不是魔法使。雖然也會用魔法，但那是附帶的」
「哈，哈哈。哈哈哈哈哈」
笑聲挺乾的。水分可能不夠。
「您不論如何，都不打算承認自己是帕爾希魔侯爵派遣的魔法騎士團的精銳嗎？」
「我沒去過帕爾希魔。也沒見過帕爾希魔侯爵。也不知道魔法騎士團的事情」
「這樣啊。在公式上不承認是帕爾希魔魔法騎士團的幹部嗎。在此前提下，在洗手間展現了封住〈齊錄傑沃格之眼〉的新潮方法。您連準備詠唱也不用就使出了〈移動〉時，首席魔法使涅露萱不自覺地，诶，了一聲。然後是剛剛展現的鮮明的沙發移動。據涅露萱所說，您的魔法控制之精度跟她同等，甚至更厲害」
雷肯雖然覺得自己的魔法控制沒到那種程度，但在得到以亞馬密爾為首的王都的神殿的施療師們的認同後，多少有了點自信。
「是嗎。這樣啊。公式上雖然不承認，但卻揭露了在任何人眼中都很異常的魔法技術。那是故意的。在說，注意到我的真面目吧。等等。該不會連暴露擁有〈自在箱〉一事也…」
誤會似乎正在進行。
「很清楚您的本意了」
「妳大概，誤會了喔」
「雖然也對〈自在箱〉很感興趣，但僅僅是告知了那存在，這次就該收手了吧。這方面，會請侯爵直接向帕爾希魔侯爵提出提供委託的」
「那個隨便妳做吧。但是，我的〈箱〉不一定跟帕爾希魔的是一樣的喔」
「什麼？那是特製的〈自在箱〉嗎？不。可以了。確實了解到您的意圖了。這次，沒有帕爾希魔侯爵的密探侵入了茨波魯特迷宮的事實。冒險者雷肯殿只是跟同伴一起探索而已」
「有了解，了嗎？」
（從魔法騎士團的幹部降格成密探了啊）
（不。是升格了嗎？）
「當然。很了解了。在此之上，希望能告訴我。然後希望能聽聽一件強人所難的事。首先，為什麼知道，茨波魯特迷宮存在百二十階層之下的階層？」
「去了百二十階層的話，懂的人就是會懂」
「不。您本來就知道了。要不然，不會特地把寶貴的魔法騎士團精銳，派遣在這種花時間的任務上。能告訴我嗎。是有什麼古文書之類的東西嗎？」
「有聽某個老婆婆說過算得上線索的話」
「那是，哪位人士？」
「有被禁止說那個」
（有被禁止嗎）
（雖然記不太清楚，但好像有被禁止）
（不。沒有被禁止嗎？）
（嘛算了）
（就當作被禁止了吧）
「口耳相傳嗎。這樣啊。畢竟南部有不少從古代就很繁榮的地域。是有留下某種傳說吧。那麼，下去百二十階層之下的方法呢？」
「不知道」
「怎麼可能不知道！您現在不就下到了百二十一階層嗎？」
「沒有下去」
「要否定這一點嗎。剛剛不就說了，去百二十階層以下的方法，懂的人去了就會懂不是嗎！」
「給我好好聽人說話。我是說，存在百二十階層之下這件事，懂的人就是會懂。沒有說過怎麼過去這方面的事」
「能別玩文字遊戲了嗎。我們很切實地需要這情報」
「那麼就去調查就好。既然知道了那裡有秘密，要揭露那秘密就不困難。只要徹底調查就行了」
「您以少許時間就解明了那秘密，很讓人驚嘆。等等喔？您是何時過來的」
「抵達這城鎮，是在今年的一月八日吧」
「那怎麼可能！」
伊萊莎大口喘氣了一陣子後，深呼吸一次讓自己冷靜。
「不好意思，失禮了。沒可能會回答秘密任務的潛入日期的」
「我沒有潛入。是堂堂正正地進入這城鎮，堂堂正正地探索」
「知道了，知道了。那麼，有幾位精銳同行？」
「我跟另外一人」
「這也不能告訴我嗎。…是嗎。終於了解您的意圖了」
「喔？就姑且聽聽看吧」
「是在說去直接跟帕爾希魔侯爵交涉吧。要準備能讓人接受交涉的報酬。原來如此。仔細一想也是理所當然的。您掌握了秘密。能販賣那秘密的只有帕爾希魔侯爵而已」
「我跟帕爾希魔侯爵沒有任何關係」
「我很清楚了。正如您所說的。被隱藏的階層的秘密，會跟伯父大人進言，直接找帕爾希魔侯爵交涉。那麼，我想進入重點。也就是〈彗星斬〉的事。想不到竟然真的從我等迷宮出了〈彗星斬〉。能否先讓我看看實物呢」
 

4 
[第三十四話 4小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

4.
「實物是什麼實物」
「〈彗星斬〉啊！傳說中的秘寶！那個實際出現的話就會是無可動搖的證據！」
的證據，伊萊莎的這聲音，晚了點從隔壁房間傳來。是在隔壁房間聆聽放在花瓶旁的〈鴉庫魯班多之傳聲壺〉收到的聲音。
「證據？」
「建國王陛下的愛劍〈彗星斬〉，是能喻為建國之象徵的秘寶。然後那據說是出於這〈劍之迷宮〉。然而自從諾茨家領有茨波魯特以來，〈彗星斬〉一次也沒出現過。所以就有人主張，建國王陛下的〈彗星斬〉並非出於〈劍之迷宮〉！」
「嗯？諾茨家是從何時開始領有茨波魯特的？」
「當然是扎卡王國歷二年啊！在建國的隔年，我們家受封了這塊地！」
「也就是說，建國王使用的〈彗星斬〉，終究不是諾茨家獻上的啊」
「在說什麼啊！理解不了嗎。從諾茨家領有的茨波魯特迷宮得到的〈彗星斬〉支持了建國。這是諾茨家的驕傲」
（雖然搞不太懂這女的在講什麼）
（總之，需要〈彗星斬〉的理由沒有多切實這點是很了解了）
「就算建國以來，茨波魯特迷宮都沒有出過〈彗星斬〉，也不代表是從其他地方出的吧」
「這不證明可不行！世間充滿著〈彗星斬〉的假貨！只能以出示真正的〈彗星斬〉，來證明〈彗星斬〉是從茨波魯特迷宮出的！」
「世間有那麼多〈彗星斬〉的假貨嗎？」
「多到煩人呢」
「為什麼知道是假貨。這迷宮說不定有出好幾把〈彗星斬〉，也說不定是從其他迷宮出的不是嗎」
「我們家過去曾到處調查過自稱是〈彗星斬〉的劍。但沒有地方有真品。現在被確認是真品的〈彗星斬〉，只有在王宮裡的建國王陛下的愛劍這一把而已」
「啊啊，這樣啊。王宮裡有留下〈彗星斬〉嗎。嗯？那麼只要鑑定那個的話，是從哪個迷宮出的不就很清楚了嗎？」
「王宮的〈彗星斬〉被視為秘寶，在特別的儀式時雖然能看到，但沒有被允許拿起。更別說是鑑定了」
「那麼請王宮那邊鑑定，然後公布那結果就好了」
「我們家各代的當主，都有那麼請願。但是，不行」
所謂秘寶，說不定就是那種東西。既然不可侵犯，就不得作為〈鑑定〉的對象。
（不得偷窺女神的裙擺的意思嗎）
（嗯？）
（等等）
（也就是說，茨波魯特沒有鑑定〈彗星斬〉的紀錄）
「茨波魯特現在，有傳承〈彗星斬〉的正確性能嗎？」
「不知道。但是，有閃耀著光輝砍斷一切物體這有名的傳承，因此應該是魔法劍。是那樣嗎？」
「不知道」
「怎麼可能不知道！趕快拿出來！」
「是誰告訴妳，我到達了百二十一階層，還入手了〈彗星斬〉這謊言的？」
「不是謊言。桂斯蘭報告了」
「桂斯蘭？誰啊」
「您接受秘密鑑定時的見證人」
「小胖子密探嗎。那男人是怎麼報告的？」
「您拜託了秘密鑑定，特雷門老師寫了鑑定書。那上面寫了〈彗星斬〉這名稱，以及〈茨波魯特迷宮百二十一階層〉這出現場所。桂斯蘭清楚地看到了」
雷肯站了起來。
「怎，怎麼了嗎？」
沒有回答伊萊莎的問題，直接走向門。
騎士托羅古擋住了去路。
「伊萊莎大人找您的事還沒結束。雷肯殿。回到座位上吧」
「有聽到剛剛的話嗎？」
「什麼？」
「我付了大金幣一枚接受了秘密鑑定。這樣就不會製作鑑定書的副本，也不會被職員看到內容，鑑定內容會是只屬於委託人和鑑定士的秘密，而且鑑定士宣誓會保密一輩子。我是這麼聽到的」
「嗚」
「然而統括官殿剛剛說了，以領主之名發的守密之誓，被桂斯蘭這發誓的本人給踐踏了。我不能再繼續待在這裡」
隔壁房間的一位騎士和一位魔法使走向了鄰室的走廊側的門。另一位騎士和魔法使，走向連接這房間的門。是為了不讓雷肯逃跑，以及保護伊萊莎吧。
「別打開那扇門！」
雷肯對放在花瓶旁邊的〈鴉庫魯班多之傳聲壺〉發出了嚴肅的聲音。
「你們出動的話就會變成戰鬥。雖然我應該也不會沒事，但你們受到的打擊會更大喔」
「嗚」
騎士托羅古思考了一瞬，並對〈鴉庫魯班多之傳聲壺〉說道。
「請別從監視室出去。現在起爭執的話，確實會無法避免關係惡化，還會給予報復的藉口」
雷肯以〈立體知覺〉確認到鄰室停下動作的四人要回到座位上。
雷肯踏出一步後，騎士托羅古讓到了旁邊。
「希望能讓我們安排再次協議」
雷肯狠瞪了騎士托羅古，沒有給出答案，又前進了一步。兩位傭人打開了門，細眼男在另一邊待命。
在細眼男的帶領下，雷肯離開了迷宮事務統括所。
「要是讓密探追來，就殺了」
細眼男靜靜地低了頭。
 

5 
[第三十四話 5小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

5.
果然是那個小胖男。就覺得是不是這樣，果然是他的把戲。沒有發動魔力，所以不是魔法。是那一類技能。在原本的世界，也存在擴大肉眼實在看不到之遠方來目視的技能。大概是這系統。
（話說回來，情報真不完整啊）
（為什麼？）
是用肉眼看的，所以死角的部分應該看不到。說不定看不到太小的文字。那鑑定書的恩寵部分的說明書，被以非常小的字寫得很緊密，在寫完後就馬上交給了雷肯。而且之後在背面寫文字時，特雷門老師抱緊紙似地寫了很小的字。
（所以那傢伙才只有看到大大地寫在正面的文字嗎？）
把鑑定書取出。
 
 
〈名稱：彗星斬〉
〈品名：魔法劍〉
〈攻擊力：二十〉
〈硬度：二十〉
〈堅韌度：二十〉
〈鋒利度：五十〉
〈消耗度：無〉
〈耐久度：一百〉
〈出現場所：茨波魯特迷宮百二十一階層〉
〈製作者：〉
〈深度：百二十一〉
〈恩寵：魔法刃（攻擊力十倍、鋒利度十倍、長度兩倍～五倍）、破損修復〉
※魔法刃：注入魔力就會生成魔法之刃。長度會根據注入的魔力量。維持魔法刃需要持續供給魔力。
※破損修復：在劍身受到損傷的場合，會自然地修復。
 
 
（這麼大的字被寫得很清楚）
（所以這邊才被看到了也說不定）
（但是從剛剛的對話來看）
（似乎不知道有〈魔法刃〉這恩寵及其內容）
想到這裡，雷肯停下走向宿屋的腳步。
想起了老鑑定士特雷門。
（那老爺子）
（應該有對自己的工作感到驕傲吧）
雷肯轉身走向收購所。
老鑑定士特雷門的櫃台，排著比剛才還多的人。雷肯快步靠近櫃台，搭了話。
「師父殿」
「有事嗎」
「剛剛，被迷宮事務統括官叫去了」
「嗚嗯」
「統括官知道我委託的秘密鑑定的內容。知道鑑定書上寫了什麼。然後說了把恩寵品秀出來」
「你說什麼」
「我裝傻後，統括官說了。見證人桂斯蘭清楚地看到了，特雷門老師寫的鑑定書的內容」
老人眼神嚴肅，緊閉著嘴。
「那男人似乎是密探，應該是擴大遠方物體或小東西來目視的技能的持有者」
特雷門站了起來，對雷肯低下頭。
「抱歉。請原諒老夫」
「我沒有懷疑你沒在誠實地工作。你在這件事上沒有任何過錯。但是，我不覺得只會特意對我派出密探。也就是說，秘密鑑定的時候，應該都是這樣的。秘密鑑定的內容，對統括官，並且對領主洩漏了」
「知道了。謝謝你告訴老夫。來人過來代替！」
老人特雷門踏出粗暴的腳步聲消失在了深處。
既然老人特雷門也在這城鎮生活，就不能跟領主針鋒相對。在那年紀沒了工作的話應該會很辛苦。
但是，不覺得不曉得被背叛了是好事。所以才告訴他了。
接下來要怎麼做，是老人特雷門自己的問題。
雷肯也離去了。要從出入口出去時，被跑來的職員叫住了。
「雷肯殿！是雷肯殿吧！」
「啊啊，對」
「這個」
職員的手裡是一枚大金幣。
「是特雷門老師給的」
想著，真是守規矩的老爺子啊，雷肯收下了錢。
「確實收到了。麻煩幫我跟他問好」
這次一定要回宿屋去，但又停下了腳步。
（肚子餓了呢）
這麼說來，還沒吃午飯。
雷肯走向了食堂。
茨波魯特迷宮周圍有兩個食堂。一個在西南方，一個在東方。西南方的食堂雖然貴，但高級又有很多種類。東方的食堂雖然只有兩三道料理，但便宜又量多。
雷肯去的是西南方的食堂。茨波魯特迷宮周圍有兩個劍專用的賣場，這食堂在兩個劍賣場之間。是在尋找喜歡的劍並來往於兩個賣場時，會不小心路過的困擾的配置。
雷肯把三人分的裝滿肉的燉肉塞入肚子飽餐了一頓，鬱悶的心情被完全吹散了。
這樣一來，這麼早回去就太蠢了。得試試看收在〈收納〉裡的〈彗星斬〉的使用感才行不是嗎。
雷肯進了迷宮。在九十一階層的空房間裡，試著把劍以各種長度顯現出來。不過，是以兩倍到三倍的長度。到了四倍以上就會用上難以置信的大量魔力。
把生成為兩倍的魔法刃伸到兩倍半很簡單。
然而，沒辦法順利地把伸到兩倍半的魔法刃縮為兩倍。因此，目前要縮短長度的話，只能先解除魔法刃，再生成新的。但是這方法很浪費時間。在戰鬥時會來不及。也就是說，目前只要伸長了，就要保持伸長的長度直到戰鬥結束。
一次戰鬥能用的魔力量，是雷肯自己的魔力加上〈因邱雅多羅之首飾〉。原因是，雖然能從首飾輕易地補充魔力，但從魔石吸收魔力多少會花點時間。雖然覺得有不少量，但要是一直維持這魔法劍的話，會撐不了很長的時間。
  

6～7 
[第三十四話 6-7小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

6.
雷肯在心中描繪，希拉，也就是妮姬使用〈彗星斬〉的場面。不論是伸長還是縮短都很自由自在的鮮明戰鬥姿態。
（總有一天想達到那地步）
（但沒辦法馬上）
目前的目標，是生成及維持最低限度的魔法刃。
在這把劍的場合，最短的魔法刃長度是兩倍。也就是正好一步。其中，手邊的半步是被魔法刃包覆的金屬製刀刃，而前端只有魔法刃的有半步。換句話說，生成最低限度長度的魔法刃時，完全只是魔法刃的部分有半步。生成最大限度時，會是其四倍，也就是兩步。
最低限度的長度雖然是只有一步長的刀刃長度，但這絕不算短。以長劍來說，算是標準長度。
（先讓自己能掌握這長度吧）
該做的，是練習注入能夠顯現這長度之魔法刃的最少的魔力量。
然後，同時有必要抓住維持魔法刃的最低限度的魔力量。
生成了魔法刃後，只要注入些許的魔力，就能維持魔法刃。然而，當供給魔力低於某一點，魔法刃就會消失。雖然只要一直注入較多的魔力，在維持上就不會有問題，但那是在浪費魔力。
雷肯埋頭於練習之中。
注意到的時候已經累了。
魔法的進出也會消費類似體力的東西。說是魔法性的體力也行嗎。
從魔石吸收魔力也會用到魔法性體力。一兩次的少量雖然不是什麼大問題，但一次吸收大量就蠻難受的。吸收魔力這行為本身也會有某種疲勞，身體也不會馬上適應吸收的魔力，所以會有一種獨特的不快感。
放出魔力也會用到魔法性體力。就算是喜歡唱歌的人，持續以大音量唱一刻的話，喉嚨就會痛，內臟就會疲憊，連站著也有困難。然後會不想再出聲。跟這是一樣的。
由於輕率地持續了從魔石吸收魔力來生成魔法刃的練習，雷肯疲憊不堪。沒力了。頭暈、頭痛和想吐的感覺都很嚴重。
也消耗了大量魔石。小魔石雖然已經丟了，但空掉的中魔石和大魔石要填充魔力，所以會花上三到四天，不，五到六天吧。不過如果在那期間把魔力用在別的事情上就不同了。
雷肯蹣跚地走回〈拉芬的岩棚亭〉。
晚飯時間早已結束，秦格和布魯斯卡在喝酒。
雷肯的飯有好好留下。
看到雷肯的消耗狀況，讓喬安娜感到擔心。
「阿勒阿勒，怎麼了嗎？畢竟是你，不覺得有什麼大事就是了。但是真晚啊。是遭遇了強敵嗎？」
「嗚嗯。很難纏」

7.
隔天早上，雷肯起不來。狀態宛如嚴重的宿醉，實在是起不來。對自己施了〈回復〉後，雖然稍微好轉了，但不快感還是沒有消去。就這樣睡到了中午。晚上也沒有喝酒，早早睡了。
隔天也沒有心情出門。
吃了早午餐，睡了一覺，在午後起床吃午飯。
邊發呆邊喝茶時，突然，發楞的眼神寄宿了強光。
（喔）
（來了嗎）
〈生命感知〉映照出了許多紅點，但有明顯跟其他不同的三個強烈光點，在靠近這裡。
其中一個有印象。是前天見到迷宮事務統括官時，在隔壁房間的女性。大概是侯爵家首席魔法使。但是，侯爵家首席魔法使的紅點，只是第二強。最強的點很明顯凌駕於她。
（喂喂隱藏王牌嗎）
有五個不亮的紅點，在一起行動。是沒有魔力的同行者吧。
不久後，八個紅點進入了〈立體知覺〉的探知範圍。
（馬車吧）
（是大型的馬車）
（那個可進不了這裡喔）
（除了拉馬車的馬之外還有兩匹馬）
（騎士嗎）
（喔）
（這傢伙）
走在前方的人物是徒步，很高。比雷肯還高。這人物是持有最多魔力的人物。
（不是騎士吧）
（冒險者嗎）
馬車停下了。從中走出的人，走近了〈拉芬的岩棚亭〉。
（有兩人看守馬車嗎）
有六個紅點在接近這裡。
（喔）
高個子的人物走在前頭，但驚人的是，走在前方第二個的，似乎是迷宮事務統括官。地位那麼高的人物，特地拜訪這種地方，這想必相當稀奇。
六人繼續接近時，雷肯注意到了某件事。
（前頭的高個子）
（不只是魔力量很異常）
（還非常有本事）
（但是這感覺）
（這個感覺）
（難道說）
（難道說）
那是讓人懷念的感覺。雷肯不自覺地差點發出聲音。
沒想到會存在這種感覺，也沒想到會嘗到這種感覺。
但不會有錯。無庸置疑。正在靠近的人物，正是那樣。
六人抵達了〈拉芬的岩棚亭〉的前方。
傳來了敲門聲。
不等回應，直接開了門。
「進來囉」
 

8 
[第三十四話 8小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

8.
打開門的人物，沒有馬上進入建築。
相對的，進來的是迷宮事務統括官，伊萊莎‧諾茨。
「失禮了」
大男從後方彎腰穿過了門。
異常的男人。
身高比雷肯還高。雖然纖瘦，但骨頭粗大，依附在骨頭上的肌肉沒有失去強韌。在看起來很通風的襯衫上穿著皮革背心。褲子看起來很堅韌。雖然腰上吊著長劍，但跟身高一比，看起來就挺小的。
老人相當高齡。但滿溢著生命力。
最異常的是，從右耳前面到嘴巴的三分之一，被削掉了肉。牙齒從那部分暴露出來，顴骨也露出了。
注意到來客的納可從廚房出來，停下腳步。
「這還，真是懷念。這不是佐爾坦嗎！」
「孩子，好久不見啊」
「哈哈哈哈哈。稱呼這種大叔為孩子嗎。嘛，別站在那種地方過來…」
此時，納可看了伊萊莎。看一眼就知道是貴族。而且是非常高位的貴族。
雷肯對結凍的納可搭話。
「是迷宮事務統括官伊萊莎‧諾茨殿。是侯爵的姪女吧」
「統，統，統，統括，官？侯，侯，侯，侯」
「你就是雷肯殿嗎」
「啊啊」
「老夫是佐爾坦。今天是作為大小姐的護衛兼帶路人過來的。能讓大小姐坐下嗎」
「啊啊。抱歉沒留意到。統括官殿，坐下吧」
「謝謝」
伊萊莎雖然等了一下，但沒有人幫忙拉椅子，便自己拉開坐下。
「外面那四人不進來嗎？」
「要是讓太多人擠進來，應該不太妙吧。讓他們待在外面了喔」
「原來如此。你不坐下嗎？」
「老夫就站著吧。在做大小姐的護衛的這期間」
「隨便你吧」
 
佐爾坦轉向納可，輕輕指了指廚房那邊。是離開的信號。納可乖乖地退到裡頭。
「雷肯殿，這不是很過分嗎」
「真突然啊，統括官殿。我怎麼了嗎？」
「特雷門老師說要回王都。還要把弟子們帶上。到底為什麼要做那種事」
「那種事是哪種事」
「把茨波魯特迷宮的工作辭掉，回去王都，是這麼說的吧」
「沒說過那種話。說到底，我根本不知道老爺子是從王都來的」
「那麼，為什麼，老師突然說要回去王都」
「前天我離開統括所後，發生了什麼？」
「特雷門老師請求跟我會面。然後突然詢問，關於冒險者雷肯支付大金幣一枚來接受的秘密鑑定，見證人桂斯蘭打破了誓約，偷看了鑑定書的內容並報告給統括官，根據那報告，統括官對冒險者雷肯揭露了知道那秘密鑑定的內容一事，而且還承認見證人桂斯蘭看了鑑定書的內容。關於這件事，有什麼要解釋的嗎」
「喔。妳怎麼回答？」
「我回答說，由於關係到侯爵家的秘事，所以不能回答」
「嘿。這有讓老爺子接受嗎？」
「不。又提問了。問說，至今也有偷看秘密鑑定的內容並報告嗎」
「直接深入了嗎。統括官殿是怎麼回答的」
「沒有偷看。只是知道了侯爵家該知道的事而已。是這麼回答的」
「妳啊…不，算了。這樣就結束了嗎？」
「沒有結束！特雷門老師這麼說了。自己和自己的弟子，現在就要馬上離開這城鎮，麻煩把未支付的報酬送到王都」
「喔。真痛快啊。不過，我還以為特雷門老爺子是茨波魯特的領民，茨波魯特侯爵的家臣，原來在王都也有房子嗎」
「您該不會是想說，不知道特雷門老師嗎」
「是在這裡的收購所得知的」
「開玩笑很讓人困擾的。談到特雷門老師，不就是在劍的鑑定上被譽為王國最高峰的人嗎」
沒想到竟然是那等人物。
但仔細一想，這裡可是茨波魯特。是〈劍之迷宮〉。在王國內，不論是量還是質，大概是能得到最多最好的劍的場所。聚集了王國最優秀的劍的鑑定士，說不定也沒什麼不可思議的。
「我提問了。為什麼要回去。約定的期間還沒有結束。老師就這麼回答了。侯爵閣下打破了與我的約定。誓約被玷汙，被踐踏了。所以我要回去」
（脾氣意外地火爆啊，那個老爺子）
「聽到了這件事的伯父大人的，侯爵的憤怒真的很可怕。命令說，就算要用額頭磨地也要讓老師留在茨波魯特。我拜訪了老師。然後就告訴我，要先對雷肯殿謝罪。所以就過來了」 

9 
[第三十四話 9小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
 
9.
伊萊莎的態度雖然實在不像來謝罪的人的態度，但這種事對雷肯來說怎樣都好。
「那麼，特雷門老爺子之後也不會為生活困擾是嗎」
「什麼？說什麼傻話。帶上大筆金錢找老師請求鑑定的人簡直絡繹不絕。僅僅是鑑定書上有老師的名字，價值就完全不同。本家也給予了老師特別的待遇」
「是嗎。聽到這件事就安心了」
「希望雷肯殿接下來，能同行去特雷門老師那裡，說服他留在茨波魯特」
「我拒絕」
「為什麼！」
「老爺子要怎麼做，要由他自己決定。這不是我能說嘴的事」
「但是老師因為您的話語而打算離開城鎮！」
「我跟老爺子說了什麼，就正確地告訴妳吧」
「拜託了」
「剛剛，被迷宮事務統括官叫去了。統括官知道我委託的秘密鑑定的內容。知道鑑定書上寫了什麼。然後說了把恩寵品秀出來。我裝傻後，統括官說了。見證人桂斯蘭清楚地看到了，特雷門老師寫的鑑定書的內容。那男人似乎是密探，應該是擴大遠方物體或小東西來目視的技能的持有者」
「就這樣嗎？」
「也這麼說了。我沒有懷疑你沒在誠實地工作。你在這件事上沒有任何過錯。但是，我不覺得只會特地對我派出密探。也就是說，秘密鑑定的時候，應該都是這樣的。秘密鑑定的內容，對統括官，並且對領主洩漏了。今後進行秘密鑑定時，最好做點對策」
「真是多嘴。然後呢？」
「就這樣」
「老師為什麼會生氣呢」
「妳真的不懂嗎」
「看了秘密鑑定的鑑定書的事嗎？但那是身為茨波魯特領主的諾茨侯爵家的義務及權利。不知道我等迷宮出了什麼的話，是不可能統治茨波魯特的」
「是嗎。是這種思考方式嗎。那就沒什麼好說的了。回去吧」
「無禮！」
「大小姐」
默默地站在伊萊莎斜後方的佐爾坦，此時插嘴了。
「特雷門老師是叫大小姐做什麼呢」
「說是要先跟雷肯殿道歉」
「那麼，首先就該先道歉」
伊萊莎回過頭看了佐爾坦。
「站起來。然後把手放到胸前，對雷肯殿謝罪」
「要說什麼來謝罪才好？」
「謝罪的話語就自己想吧。是錯在哪裡才要道歉。道歉後，要怎麼行動。要如此考量來編織話語」
伊萊莎思索了一陣子，不久後站了起來，把手貼在胸口中央對雷肯說道。
「對於暴露了您的秘密一事，我在此謝罪。在此前提下，會講求方法，盡可能不去散布您的秘密。耶爾。還請原諒我」
雷肯站了起來，把右拳放在左胸上說道。
「您的謝罪，我收下了。但是，要不要原諒您，要看您接下來的舉止行動。耶爾」
伊萊莎和雷肯再次坐下。
「不能馬上原諒嗎」
「沒可能原諒的吧。我可是被背叛了誓約喔」
說實話，雷肯還在生氣。但是，已經發生的事打消不了。伊萊莎和領主，已經知道雷肯到達了百二十一階層，以及入手了〈彗星斬〉。事到如今也沒轍了。
本來就沒打算永遠隱藏著，也不是隱藏得了的事。這種事總會被知道。
而且，站在對方的立場想想的話，也能理解侯爵家想知道從迷宮出的物品的心情。
雷肯感到生氣的是，那方法是欺騙以出其不意。然後還完全不覺得欺騙有錯。
如果是以前的雷肯，就會把小胖男的一隻手砍斷，然後嚴厲斥責伊萊莎吧。
但現在雖然生氣，也不會馬上把那心情砸在對方身上，雷肯會冷靜地思考，在這狀況下該怎麼行事。這匹狼，正在逐漸變化。
「雷肯殿」
佐爾坦搭了話。
「大小姐真的不知道，為什麼特雷門老師很生氣。抱歉啊。能教教她嗎」
雷肯嘆了口氣後，慢慢地開啟話題。
「統括官殿。老爺子為什麼要離開茨波魯特，那真正的原因不問他就不知道。但是，我認為，老爺子想必是覺得被茨波魯特侯爵背叛了」
「被背叛？」
雷肯又嘆了口氣。然後，接續了話。
 
「首先，來想想看，秘密鑑定是什麼鑑定吧」 

10 
[第三十四話 10小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

10.
「秘密鑑定是以大金幣一枚這重金，換來不製作鑑定書的副本，鑑定士還會發誓保密鑑定內容的鑑定。雖然也會有見證人，但見證人有約定會保密在那房間裡看到的事物。那麼我問妳，那秘密也該對茨波魯特侯爵保密嗎。還是說，茨波魯特侯爵得知了鑑定內容也行嗎」
「茨波魯特侯爵當然是得知了鑑定內容也行。有那義務和權利」
「是嗎？那麼，並非秘密鑑定的普通的鑑定，為什麼要製作鑑定書的副本」
「為了留下紀錄」
「那秘密鑑定為什麼不留紀錄」
「為了保密鑑定內容」
「對誰保密」
「那是…所有會看紀錄的人、冒險者、以及其他的人」
「那所有人不包含侯爵，統括官殿是這麼想的對吧」
「當然了」
「但是在說明秘密鑑定是保密鑑定內容的鑑定給我時，沒有說侯爵是例外。不如說，侯爵是我最想對其保密的人。只要侯爵得知了， 侯爵就能告訴任何部下鑑定內容。那就沒有秘密鑑定的意義了」
「對侯爵閣下保密出於茨波魯特迷宮之物品的內容，很不敬」
「現在沒在問統括官殿是怎麼想的。現在在談的是接受鑑定的人是怎麼想的。我將秘密鑑定理解為，不會對包含侯爵的任何人傳達內容的鑑定。所以才付了大金幣一枚這重金」
「那是強詞奪理」
「那麼為什麼老爺子很生氣」
「我不知道」
「老爺子說，只有委託人和鑑定士知道秘密鑑定的鑑定結果，鑑定士被課予了到死為止的守密義務。是就算對侯爵也要守住秘密的驕傲」
「那只是您的臆測」
「就連我提了跟鑑定內容有關的質問時，老爺子也會特地寫在紙上回答再交給我。為了不讓見證人知道。如果覺得見證人不會把鑑定內容報告給侯爵，就沒必要做這種事」
「沒有讓鑑定士知道，侯爵閣下是以何種方法得知秘密鑑定的內容的」
「那不就是在欺騙鑑定士嗎」
「只是沒告知而已」
「那我問妳。如果知道秘密鑑定的鑑定結果會洩漏給領主的話，妳覺得冒險者還會支付大金幣一枚嗎？」
「會支付的冒險者會很少吧」
「這不是知道嗎。真是惡質」
「請不要用失禮的說法」
「大金幣一枚這貴得離譜的鑑定費，不會製作鑑定書的副本的方式，特地在別室鑑定，見證人站在看不到字的位置，約定不會洩漏看到的事物，這全都是為了讓冒險者大意，並引誘冒險者的陷阱，而老爺子覺得自己成了那幫手。覺得被迫在詐欺上幫了忙。所以才很生氣」
這話語似乎讓伊萊莎感受到了什麼，她思索了一會。
「您是想說，茨波魯特侯爵想知道茨波魯特迷宮出的物品是罪嗎」
「在談的不是這個。我再問點別的吧。會保密鑑定內容這約定，是誰對誰約定的」
「诶？是鑑定士對委託人約定的吧」
「那麼，鑑定費是鑑定士的嗎」
「那怎麼可能。當然是侯爵閣下的吧」
「說得沒錯。實際鑑定的雖然是鑑定士，但那是作為侯爵的家臣，又或者作為被雇用的人，代替侯爵鑑定」
「也不是不能那樣講」
「然後見證人也是，並非代表其個人在場見證。是作為侯爵的代理在見證。鑑定士和見證人，都是在以侯爵的名義工作，對於那工作的信用，就是對於侯爵的信用」
「那當然了」
「也就是說，鑑定士以外的人不會知道秘密，是侯爵做的約定。而侯爵自己打破了那約定。不，最初就是假的誓言。自豪的鑑定士，會在這種侯爵底下工作嗎？」
伊萊莎沉默了。是在努力理解丟來的話語的意義吧。
「領主的立場是定下規定讓人服從。但往往會認為，自己不需要被那規定束縛。可是，正因為有被守住，場面話才會是場面話」
「場面話？」
「沒錯。要是定了秘密鑑定這場面話，就不能破壞它。妳得意地跟我說了秘密鑑定的內容。說了見證人桂斯蘭有確認到。但是，那就算撕裂了嘴巴也不能說。這必須要徹頭徹尾地當作秘密」
「因為您想蒙混過去，才提出了證據。要是把桂斯蘭有看到這件事當作秘密，不就揭穿不了您想蒙混這件事嗎」
「就算透過桂斯蘭的報告得知了事實，也不能講出來。想要證據的話，就要基於那情報來調查並收集證據，然後再講，你入手了這個那個吧，應該到達了這階層才對，這樣就好。妳得意地說的那句話，就是在證明自己是守不了信義的混帳」
伊萊莎低著頭沉默了。等了好一陣子後，佐爾坦搭了話。
「大小姐。這下就知道，該怎麼對特雷門老師道歉了吧。現在馬上過去吧」
「但是，沒有得到雷肯殿的原諒」
「反正原諒本來就不容易得到。老實地說，跟雷肯殿說了什麼，被說了什麼就好。然後要發自內心去道歉。不要想強硬地去挽留。一直道歉就對了。之後的事就之後再說」
「知道了」
伊萊莎站了起來，對雷肯道謝。
「感謝您的教誨。話說回來，雷肯殿還真理解冒險者的思考方式啊。說話方式也宛如真正的冒險者。真讓人佩服。那麼」
「啊，大小姐。老夫要留在這裡」
「诶？啊啊。要跟宿屋的老闆敘舊嗎。知道了」
「等等。想起一件事了」
「是什麼呢，雷肯殿」
「老爺子把我付的大金幣還來了。那說不定是老爺子自己的錢。確認一下，如果老爺子出了自己的錢，最好還給他」
「知道了。謝謝」
然後，伊萊莎回去了，留下了佐爾坦。
 

11 
[第三十四話 11小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
目送伊萊莎出去後，佐爾坦拉了椅子坐下。
「雷肯。拜託了麻煩事真抱歉啊」
「確實很麻煩。但是，已經無所謂了。納可！」
納可從裡頭趕了過來。似乎是從廚房深處，也就是從自宅過來。
『燻酒，要喝嗎』
雷肯以原本世界的語言搭話。
『啊啊。就收下吧』
佐爾坦以同樣的語言回應。
納可過來了。
「給我燻酒。要兩個杯子。另外，來一點下酒菜」
納可流利地取出酒瓶和金屬杯拿過來，在盤子上裝滿豆子和魚乾端來。
「孩子。抱歉啊，用木杯吧。比較喜歡木杯」
「我也用木杯吧」
納可換了杯子後去了廚房。是要做點什麼吃的吧。
『乾杯』
『乾杯』
『你來到這宿屋前方時，差點不自覺地出聲了啊』
『老夫也是。從沒嘗過那種感覺。但是，確實理解到了，同鄉的人在這宿屋裡。原來會有那種感覺啊』
『同鄉的人在附近的話，就會有那種感覺吧』
『不，也不是那樣』
『嗯？什麼意思？』
『以前也有遇過同鄉的人，但沒有那種感覺。不過他們不是冒險者』
『不是冒險者的人，也會跳入〈黑洞〉嗎？』
『不是那樣。在森林裡時，〈黑洞〉突然出現在眼前，與其說是掉進去，更像被吸進去的樣子』
『原來如此』
『也有遇過在跟我們的世界不同的世界裡探索迷宮的人，但他們也沒有你那種氣味。所以，應該只有同鄉又有在探索迷宮的人，會感受到剛剛那種感覺』
『你遇過各種人啊』
『畢竟很久了啊』
『幾年了？』
『幾年來著。應該比五十年多了點。記不太清楚了』
『什麼？你幾歲了』
『八十以上，快九十啦』
『看起來實在沒到那種年齡啊』
『漂泊者的壽命會稍微延長。更別說探索迷宮深層的人了』
『喔，變回這邊的語言了啊』
「到了現在，這語言比較好講了」
「久等了。聊得很開的樣子啊」
納可把剛做好的肉料理端了過來。以火燒烤了三種肉，添加了辛辣的辛香料。
「這男人是同鄉」
「嘿！跟佐爾坦同鄉嗎。真驚人啊。話說，佐爾坦的故鄉，是在哪啊？」
「很遙遠的國家喔」
「這麼說來，你一開始住到爺爺家時，似乎說不了話的樣子啊」
「爺爺？」
「老夫在來到這裡後最初落腳的村子，因為語言不通而有了些麻煩事。雖然到森林裡隱居了，但是在商隊被魔獸襲擊時幫了忙，做護衛的納可的爺爺就把老夫帶回去了」
「喔。納可的爺爺是冒險者嗎」
「對。叫做亞可。亞可是個親切的傢伙呢。把完全講不了這邊的語言的老夫，帶到了迷宮去」
「那叫親切嗎」
「咕庫庫。當然親切了。那傢伙對老夫的戰鬥力有興趣呢。然後對老夫來說，迷宮就像是故鄉」
「原來如此」
「受亞可關照了。以語言為首，從頭教了老夫這邊的常識。有點偏門的常識。咕咕」
佐爾坦抿嘴笑時，會發出從牙齒的縫隙漏出空氣的聲音。很有趣。
「之後那傢伙結了婚從冒險者收手，作起了蔬菜。老夫則繼續探索迷宮」
聊了一會後，妮露買完東西回來了。跟佐爾坦問候了一下後，妮露從田裡收成了新鮮的蔬菜作了料理。端來了好幾盤看起來很好吃的料理。是在看氣氛嗎，納可和妮露退到了裡頭。
「對了！」
「怎麼了？」
「有個好東西」
雷肯從〈收納〉取出了酒瓶。
「這是！三十年的瑞加特！喔喔！」
是從原本世界帶來的最後一瓶酒。雷肯覺得現在正是打開的時候。
「嘛，喝吧」
「抱歉。啊啊。真香」
佐爾坦把注入的酒倒了點在舌頭上，把頭抬高以流進喉嚨。
「臉變成這樣後，在嘴裡含著飲料就會漏出來呢。得一口氣把飲料流進喉嚨。最初的時候，每次喝熱茶都需要紅藥水。咕咕」
「哈哈哈。是在哪裡被弄成那張臉的？」
「這裡的迷宮的百二十一階層」
「什麼？」
「咕咕咕。你也抵達了的樣子啊」
（也跟佐爾坦說了嗎）
（哪裡是秘密鑑定了。真是的）
「是嗎。你也到達了啊」
「就是那樣。但是沒有告訴別人，一個人打倒百二十階層的〈守護者〉的話就能下去」
「為什麼？」
「畢竟只會死啊，沒力量的傢伙幹那種事的話。老夫在等待。等待能告知這件事的人出現。要是出現了那種男人，老夫打算跟他一起把真正的最下層當目標」
「原來如此」
確實如此。告訴迷宮統括所那秘密的話，就會被所有的冒險者知道。最初可能只會告訴某種程度以上的冒險者，但這類秘密總會洩漏。要是這樣，就會接連出現硬要到達百二十階層，並硬要獨自挑起戰鬥的人吧。
「但那種男人一直都沒出現。亞可的兒子馬可雖然是有去得了百二十一階層的才能的男人，但結了婚從冒險者收手，開了這間宿屋。話說回來這酒真是美味啊」 

12 
[第三十四話 12小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

12.
「你的那左眼是怎麼了?」
「湯托蘭迷宮的四十二階層」
「三尾大蛇的毒液嗎?那個可惡毒了啊」
「是啊。話說回來,你為什麼做了伊萊莎的護衛啊?」
「統括所也知道,你有跟<遊手好閒>組隊過。認得<遊手好閒>的幾個職員,今早在迷宮的入口埋伏,找到了<遊手好閒>,問了你的所在地」
本在想為什麼知道是這裡,問了之後,還真有道理。找的方法實在太理所當然了。
「原本想直接讓<遊手好閒>帶路,但似乎有約定,被拒絕了。說是老夫應該很熟這一帶,大小姐就叫上了老夫。回答了<拉芬的岩棚亭>的話就很清楚,所以才被任命做帶路人兼護衛」
「區區冒險者,跟大貴族的令嬡也太熟的吧」
「啊啊。因為老夫以前是大小姐的父親的劍術教練」
「什麼?你說貴族跟冒險者學劍?」
「事情經過實在很可笑呢。大小姐的父親是現在的侯爵的弟弟,而當時的劍術教練要由茨波魯特騎士團長就任。然而這騎士團長說,要戰勝老夫來建立威武之證明。不知道是在哪裡談了什麼,
狀況變成騎士團長和老夫要賭上大小姐的父親的劍術教之地位來對戰」
「是很強的騎士吧」
「不不。只是個笨蛋喔。當真以為區區諸侯騎士團的團長打得贏迷宮深層的冒險者。說不定是因為擁有很多好恩寵品。完全沒意識到是誰入手那恩寵品的呢」
「贏了嗎?」
「不想贏。老夫使出了所有手段來輸。但是那傢伙比較厲害。無視了老夫秀出的所有破綻。到了最後,明明特地張大了雙手來露出破綻,那傢伙卻不攻擊頭部,用劍打擊了老夫的胸口」
「喔」
「要是斬擊了頭部,就打算用漂亮的演技來倒下。但是,胸口的話啊。只是稍微傷到了皮鎧就倒下的話很不自然」
「然後呢?」
「老夫梢微彎了腰,假裝很痛。可是那傢伙打到這就累倒了。向後翻倒,撞到頭昏過去了」
「與其說贏了,更像對方擅自輸了呢」
「就是那樣。咕庫庫。老夫被迫做了貴族的劍術教練這根本不適合當的東西。因此,自大小姐出生以來就認識了」
「這裡是<劍之迷宮>吧?感覺會有厲害的騎士啊」
「有喔。從副團長開始往下算的還挺行的。只有團長會以家世來選」
「原來如此」
「儘管如此,終究是迷宮都市的騎士團。說是強也沒多了不起」
「迷宮都市的騎士團很弱嗎?」
「很弱。啊,幽夫騎士團是例外。那邊的騎士團雖然數量不多但都是精銳。而且有大量的藥水。能以相同數量對抗的,只有王國騎士團、司馬克騎士團、吉德騎士團,以及五個男爵領的騎士團吧」
「為什麼迷宮都市的騎士團很弱?」
「說到底,這國家禁止諸侯之間戰爭,也長年沒跟他國戰爭。所以只有小爭鬥、盜團跟魔獸的討伐,還有治安維持。治安維持之外,雇用冒險者會比較快。要是被迷宮深層的冒險者闖入了,對立的諸侯也會很困擾。比騎士團更能威懾」
「我了解了。你長年做了侯爵的弟弟的劍術教練,因此得到了侯爵家的信用」
「沒教什麼劍術就是了」
「教了什麼」
「教了惡作劇。不知道為什麼,被父親前侯和哥哥現侯給中意了」
「呼嗯」
「話說回來,雷肯,剛剛的那個,是納盧姆式的禮法吧?你是那國家的騎士嗎?」
「不。工作上需要才記住的而已」
 
 
兩人品嘗著納可和妮露盡心的料理,暢談了故鄉的話題。
迷宮的話題聊得非常熱絡。
沒想到會在這世界,邂逅能聊這種話題的對象。
要是波德也在這裡,就會更開心吧。
波德在哪裡呢。
說到底,有掉到這世界裡嗎。
佐爾坦醉得很厲害。
對佐爾坦來說,是五十年來的話題。
很想喝醉吧。
佐爾坦藉著醉意,以故鄉的世界的語言吟唱了詩。
<在遙遠故鄉的>
<忒菈祈絲塔的綠之丘的>
<鮮紅的庫夏娜小花啊>
<在安穩的睡眠中>
<微風溫柔地>
<微風溫柔地>
「有個用好聲音唱這歌的女人」
「是嗎。名字是?」
「想不起來」
「是嗎。嘛,喝吧」
「嗚嗯」
香醇的酒,被佐爾坦一口流進喉嚨。
「美味。真美味啊」
醉地細細品味了酒味一會後,佐爾坦回想起似地說道。
「吶,雷肯」
「有去過斯帕露坎特嗎?」
「不,沒有」
「是嗎。是個好地方喔」
帕露坎特被稱為和平之國。王都附近的忒菈祈絲塔的綠之丘,據說非常美麗。那國家毀滅了,綠之丘也被燒光荒廢了。是在雷肯出生之前的事,但沒想過告訴佐爾坦這件事。
「要是回那邊的話,務必要去去看啊」
「回去?」
「啊啊。在漂泊者面前,<黑洞>總有一天會再次出現。老夫覺得,跳進那裡面的話,是不是就能回到原本的世界」
「有人回去了嗎?」
「剛剛談到的同鄉人,跳進<黑洞>後消失了。看到的人是這麼說的」
「是嗎」
「老夫面前也出現過<黑洞>」
「你說什麼」
「但是老夫,沒有跳進去」
「為什麼?」
「誰知道呢。為什麼呢」
佐爾坦灌了一口酒。
「已經忘了啊」 

13～14 
[第三十四話 13-14小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
 
13.
「比起這個，為什麼侯爵要挽留特雷門老爺子？」
「咕庫庫。不懂嗎。不懂吧。大小姐說不知道特雷門老師為何在生氣，然後你說，不知道為什麼特雷門老師回去會讓侯爵感到困擾。咕庫庫庫庫。真有趣啊」
「等等。有說要把弟子帶回去吧。把鑑定士一個不留從收購所帶走的話會很困擾的意思嗎」
「從王都帶來的弟子是有幾人吧。雖然收購所應該多少會有所混亂，但這城鎮有很多鑑定士。很快就會補上空缺吧」
「那麼，那老爺子是重要人物嗎？在王宮也吃得開之類的」
「沒那種事吧。王宮有貴族的鑑定士，就算特雷門老師是有名的鑑定士，終究只是個庶民技職」
「那麼，為什麼」
「特雷門老師，是在王都獲得名聲的鑑定士。茨波魯特侯爵以六年的契約把他請來茨波魯特。只要附上寫有特雷門老師的名字的鑑定書，把劍賣給他領的領主時就能拉高價格，契約內容裡也有給年輕鑑定士的指導。平安結束了六年的期間的話，茨波魯特的年輕鑑定士們就能報上特雷門老師的弟子之名」
「我也被當成弟子了呢」
「什麼？你是〈鑑定〉持有者嗎？」
「啊啊」
「又是個奇妙的技能呢。不過，是特雷門老師自己指導的嗎？」
「突然被說了，鑑定看看吧，給我用杖，給我用準備詠唱，發音很差，魔力的通過方式錯了，這大蠢貨」
「咕庫庫庫庫庫。那還真是傑作。真想看看啊。不過，你。有鑑定的才能啊」
「有被老爺子這樣說過。別做冒險者了來我這邊」
「喔！那就是貨真價實的了。不過…是在說什麼來著？」
「以六年的契約請來茨波魯特」
「就是那個。契約期間還有兩年，老師就離開了茨波魯特。如何。很大條吧？」
「聽起來是老爺子打破契約的啊」
「正是那樣。沒能讓他守住契約的侯爵會出大丑」
「抱歉啊，聽不懂你說的話的意義」
「聽好了。特雷門老師不是茨波魯特的領民。是王都之民。茨波魯特領主對這民眾，降下了委託重要工作這慈愛。為了回應這慈愛，特雷門老師在約定的期間付出了最好的奉仕。滿足於那工作姿態的茨波魯特領主，回報了老師大筆報酬。那報酬讓特雷門老師得到幸福，特雷門老師回到王都後稱讚了茨波魯特領主的偉大。情況應該要是這樣」
「呼嗯。有點懂了」
「然而，明明還在契約期間途中，特雷門老師卻回了王都。那就代表茨波魯特領主請來了特雷門老師，卻沒能讓他滿足。連區區鑑定士都滿足不了的侯爵喔。如何。诶？不是很奇怪嗎。笑吧。庫庫庫」
「侯爵做了假的約定，給了特雷門老師假的說明，欺騙了冒險者，做了根本不存在的秘密鑑定又如何」
「關於這件事啊，抱歉啊，老夫認為大小姐的說詞有道理。你說的才比較沒道理喔。是侯爵領裡的侯爵直營的收購所喔。會覺得那裡的鑑定內容不會傳達給侯爵才奇怪。那種秘密鑑定，當然是不讓稀少的恩寵品被帶出去的陷阱。被釣到的傢伙可是笨蛋啊」
雷肯一臉憮然，把木杯放到桌上。敲出了大音量。
「那麼，就算特雷門老師回去王都，說自己被茨波魯特侯爵騙了，也不會傷到茨波魯特侯爵的名譽嗎？」
「不，會傷到。傷得可大了。畢竟請來的鑑定士滿腔怒火地回去了呢。剛才也說了，既然請來了，就不得不讓其滿足再回去。那是貴族的名譽」
「不會因為說謊而傷到名譽嗎？」
「要看謊言的內容吧。不論要在自己統治的都市怎麼行政，怎麼裁判罪行，都是君主的裁量。你該不會，在期待納盧姆那種王制法治主義嗎？這世界可沒有法治這種思想喔。至少老夫從沒聽說過」
「那麼為什麼沒把我的說明停住？」
「因為要讓你告訴大小姐必要的事。你說了，要思考特雷門老師的想法。說要思考冒險者是怎麼想的。那正是大小姐缺乏的。統治者要怎麼統治都行。但那必須要考量到被統治的民眾的想法。必須知道民眾期望什麼，民眾的幸福是什麼。也是有知道了但不得不無視的事。民眾累積了怒火就會讓統治產生破綻。應該多少學到一些了吧」
雷肯思考了一下這段話的意義。
「既然這樣，就應該在最初的階段，讓特雷門老師理解秘密鑑定的實情」
「就是這點。老夫也這麼想。當然，雖然不能露骨地說秘密鑑定是詐欺，但應該要讓特雷門老師注意到，鑑定內容會被領主得知。這樣的話，老師也會顧慮到這點來說明吧。老師這次的憤怒，正如你說的，是在為成了騙局的幫手生氣」
「是誰負責說明的？」
「在職務上的話是大小姐。但實際上，是身為統括官代理的騎士托羅古的把戲吧」
「那傢伙就是元兇嗎」
「是這麼認為的」
「真不正經的傢伙啊」
「順帶一提，是向老夫挑起勝負並輸掉的，當時的騎士團長的孫子」
 
14.
之後，晚飯的客人進來了。客人們對傳說中的英雄佐爾坦在這裡感到非常驚訝，然後開心地交談。很快地，納可和妮露也坐了下來，暢談回憶。〈遊手好閒〉的三人不久後也回來了，場面變得更加熱絡。
到了深夜，佐爾坦輕快地回去了。
雷肯隔天都在睡覺。
有注意到白天時拜訪宿屋的客人很多。詢問後，似乎是聽說〈骸骨鬼佐爾坦〉拜訪了店，是來問這件事的樣子。
隔天早上去了〈花爛街〉。買了好幾件襯衫和褲子。用來把魔石吊在腰上的〈箱〉已經蠻破爛了，便買了新的。
午飯很好吃。
但是，吃完午飯後，心情突然變差。
雖然不知為何，但感到忐忑不安。
雷肯結束了購物，回了宿屋。
靠近〈拉芬的岩棚亭〉後，注意到建築裡只有一個人。
那氣息，感覺也不像納可或妮露的。
至今從未有過，兩人都外出這種事。
有不好的預感。
究竟，在裡面的人是誰呢。
感覺似乎是認識的人。
但是，只知道這點。
要打開門時，雷肯注意到在裡面的不是簡單人物。
氣息很淡。
有實力。
不祥的氣息。
到底是誰呢。
雷肯打開了門。
小胖子密探在那裡。
浮現和善的笑容並鞠躬，但雷肯面無表情地盯著對方。
（這傢伙）
（把納可和妮露帶到哪去了嗎？）
小胖子密探交出了什麼。
「這個，是代管物」
交出了封起來的信後就打算回去了。
對腳邊擊出了〈火矢〉。
「不准動。在那裡待一會」
小胖子密探雖然聳了肩，給了困擾的眼神，但沒打算從那裡移動。
雷肯謹慎地監視著小胖子，把視線落在信上，看了信封的正反面。
收信人或寄信人的名字都沒寫。
「〈鑑定〉」
對信封施展了〈鑑定〉，沒有下毒。
拆開來看。
 
 
〈在百二十一等你〉
 
 
 
是令人懷念的故鄉的文字。 


第三十五話 工庫魯家的繼承人
1 
[第三十五話 1小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

1.
札克‧寨卡茲一行離開了沃卡，艾達回了自宅。
諾瑪也回了自宅。也就是，工庫魯宅邸。
隔天，累積了質問的抄寫師拉庫魯斯來了，陷入除了吃飯時間外都離不開的狀態。這不只一天，持續了好幾天。
拉庫魯斯是工作累了就會閱讀資料來治癒疲勞的人，那生活模樣簡直就像聖職者，將一切奉獻在抄寫這職務上。然後，在這次的一大工作，燃燒著熱情到要奉上剩餘人生的程度。
話說回來，說到諾瑪為何會在這工庫魯宅邸生活，成了工庫魯家的繼承人，諾瑪之所以會接受這些，跟這拉庫魯斯之存在有關。
這要追朔到去年與亞馬密爾的約定。
藥聖訪問團是在去年的九月十七日離開沃卡的。亞馬密爾一級神官在離去時說了，「抵達王都後，會馬上安排一位抄寫師，以一年左右的預定派遣到沃卡。應該會在來年趁早吧」，這「會在來年趁早」，當然會認為是在來年開始準備抄寫師。
王都歸還會是在九月末或十月初。而亞馬密爾神官必須向各處所提出這次的報告。製作那報告書和整理資料也要花上一定的時間。之後也得馬上開始整理對談紀錄。就算會在將來製書，但參加了訪問團的人數有那麼多，他們一定會對所屬之神殿或機關報告，在沃卡發生了什麼。
其中，衰病的斯卡拉貝爾導師取回了健康，以及〈淨化〉相關的問題點被判明之事，是一定會吸引周遭耳目的大事件。怒濤般的詢問，會湧向亞馬密爾神官才對。
綜合考量了這些事，諾瑪認為，別說來年趁早開始準備抄寫師了，能在年內開始就算快了。
不過，諾瑪還是在十月寫完了『藥草學緒論』的序文和解說。這本書的份量也算少，就連初學者也很好裡解。而且諾瑪本來就有在整理增補的原稿，所以解說也很簡單。這下最初交給抄寫師的工作就準備好了，不論作業以何種情況進展，都能保持餘裕投入進去，諾瑪完全安下了心。
諾瑪太小看亞馬密爾神官的事務處理能力了。
新的一年開始，在一月三日，寄來了亞馬密爾的信。內容是，抄寫師會在一月中旬帶上兩位弟子抵達沃卡，宿舍的安排就拜託了。
「這是指來年的一月嗎？」
如此問了金格。
為了以防萬一，在診療所內確保了讓三人住的房間。其中雖然有兩間塞滿了資料，但只能麻煩他們體諒。
 
抄寫師一行，真的在一月二十一日抵達了。帶著大量的行李。撤下行李後，車夫和護衛就回王都去了。
拉庫魯斯把行李的整理交給兩位弟子，在到達的隔天就開始工作了。
但是那最初的工作，並非抄寫。而是和諾瑪請教，刊行計畫的概要說明，以及接下來的作業進展方式。
諾瑪在這之前都以為，所謂刊行書籍，只要漂亮地寫上文字來製本，並附上封面就好。但是，刊行書籍並非這樣。諾瑪自己還在父親的老家時，雖然也有看過幾次書籍這種東西，但完全沒有理解那是何物。
首先，書有規定的大小。那規格被以百分法嚴密地規定。不用說，百分法是在這大陸上被廣泛使用的長度單位，以大人踏出一步的長度這〈一步〉為基準，將那分割為百分之一，就是百分法。
〈大典〉為高一步，也就是百分這規格。這只會用在國王的戴冠式會用到的〈大典書〉上。橫幅會是高度的七成。這在其他的規格上也一樣。大典書有著一個人搬運不了的大小與重量。而且，完成的大典書在原則上不會被翻頁。
〈法典〉為高六十分之規格。是記載教會法之書物的大小，敕令之紀錄或國家的正史等重要書籍會以這大小製作。
〈祝典〉為高五十分之規格。是在主要祭典上使用的戒律集〈祝典書〉的大小，也是貴族在製作、收藏、奉獻書籍上被允許的最大的大小。
〈略典〉為高四十分之規格。是日常的禮拜用到的戒律集〈略式祝典書〉的大小。
〈貴典〉為高三十分之規格。是賞賜給虔誠的貴族的戒律集的大小。
〈民典〉為高二十分之規格。是賞賜給虔誠的庶民的戒律集的大小。這規格的書，不允許貼金。
書籍必須是這六種規格的其中之一。不過，〈分〉的長度在各地域有微妙的不同，也有以〈修邊幅〉等詭稱在高度和寬度上灌水的慣行，因此書的實際大小具有多樣性。但是在規格上，有要求要以這六種之一。至於這次的書，由於用不了上面兩種規格，所以實質上必須是〈祝典〉以下的四種規格。 

2 
[第三十五話 2小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
 
2.
亞馬密爾神官以前委託抄寫『藥草學緒論』和『臟腑機能研究』的是拉庫魯斯的工房。神殿是抄寫師最大的顧客，在那之中，王都艾雷克斯神殿更是在這國家刊行了最多書的顧客。而拉庫魯斯工房在製作書的原書上，是王都屈指可數的工房。兩人是舊識。因為是必須保密的手抄本，自然就會委託信賴度高的抄寫師。對亞馬密爾神官來說，能拜託這工作的對象只有拉庫魯斯。
拉庫魯斯自己是文章家，也具備修辭家的知識技能，但僅憑這些成立不了工房。工房裡也有筆耕家，還雇用了幾位幾乎能說是專屬的製本家。亞馬密爾把工作帶到了那拉庫魯斯工房。
首次看了兩書時，拉庫魯斯打從心底感到懊悔，為何製作這兩本書的原書的不是自己。為內容感嘆到了如此地步。認為這正是該由最好的抄寫師發揮本領的書。
亞馬密爾帶來了要新刊行那兩本書的增補改訂版的話題時，拉庫魯斯完全上鉤了。拉庫魯斯當時的眼睛應該都充血了吧。
聽到要將同作者的幾十冊作品，各製作百部這狂氣般的計畫，就算是拉庫魯斯，也啞口無言了。這已經是國家規模的大事業了。而身為一介藥師的斯卡拉貝爾要以個人去實行。
不過，根據亞馬密爾神官向拉庫魯斯偷偷洩漏的，在事業之進展方式上，似乎有腹案。為了讓那腹案成真，首先有必要掌握應當刊行的研究之全貌。
亞馬密爾神官宣言要讓所有的書以〈貴典〉的規格來製作的時候，拉庫魯斯猛烈反對了。說到底，拉庫魯斯以前抄寫的『藥草學緒論』和『臟腑機能研究』，是以〈祝典〉的規格製作的美麗絢爛之書。是適合用以向眾神報謝人類到達的學問之深的氣派書籍。為何要變更為〈貴典〉這整整降格了兩階段的規格呢。
對此，平常為人溫厚穩重的亞馬密爾神官，講述了宛如要壓倒聽眾的熱烈演說。
這並非裝飾在書架上的書。並非收藏在位在神殿或貴族的館裡深處的書庫的書。是要讓藥師，讓施療師在工作的閒暇時刻擺在工作桌上閱讀的書。看書架並非他們的工作場所。其實就連〈貴典〉也太大了。雖然想以〈民典〉來作，但能用的素材和技術會有太多限制，因此只好以〈貴典〉來作。
拉庫魯斯也反駁了。
書並非那種東西。是在適當的場所準備適當的環境，並且靜靜地，小心地保存下去之物。寫在裡頭的貴重內容，絕不能被傷害玷汙。閱讀時要放在適當的看書架上，以雙手小心翼翼地翻頁。如果有想寫筆記的部分，就要刻劃在記憶裡，在別的桌子上抄寫。絕不能在放書的桌子上抄寫。萬一沾上了墨水污漬，那可是冒瀆眾神的行為。
亞馬密爾神官回應了。
至今為止，書是那種東西。這種書，以後也能繼續存在。但也差不多能讓別種書出現了不是嗎。讓人閱讀到磨損破爛，宛如泉水般浸透眾人之知識的書。能在必要時翻開，得到必要的知識的書。與民同在，不斷豐富民眾的書。讓這種書誕生也行不是嗎。
亞馬密爾對驚於這發想的拉庫魯斯這麼說道。
「拉庫魯斯殿。所有的民家中，都有兩到三本書的世界。不會想刻劃出，讓那世界誕生的第一步嗎」
所有民家都有兩到三本書的世界。那種夢話不可能實現。但是，神明也沒有禁止作夢。想看看那種夢。拉庫魯斯這麼想了。
「這是，改變書籍的存在形式的事業啊」
「正是。正是」
在書籍上吹起新的潮流的工作。這除了自己以外還有人辦得到嗎。
拉庫魯斯熱血沸騰了。然而越是認真，就看到了越多障礙。
「亞馬密爾大人。將所有的書作為〈貴典〉果然有困難。應該說，不會被允許吧。首先，奉獻給王家的該怎麼辦呢。奉獻給神殿，還有貴族的。要把書配發給國內主要的藥師和施療師的話，如果不先獻給神殿和領主，會很不妙」
「這還是秘密喔。有在考慮將〈抄寫權〉交給神殿和領主們。當然，需要王宮的協力才能實現吧」
「您說〈抄寫權〉？」
「能以想要的規格抄寫製作新的原書的權利」
「什麼」
由於是從未耳聞過的發想，所以花了點時間消化，但想了一想，是個有趣的做法。但有個致命的問題。
「那原書又如何呢。用來抄寫的，原本的書」
「雖然給予了抄寫的權利，但會限定可以抄寫的工房」
「限定工房？意思是？」
「由拉庫魯斯工房負責匯集的，王都的有力工房。會出借別的原書給各工房。某本書的訂單由某個工房接受，這本書的訂單由這工房受理，像這樣的方式」
「原來如此。但是，就算想訂書，如果不知道內容」
「會讓受賜了書的藥師或者施療師，背負將那內容報告給所在地的神殿及領主的義務。然後，在配發完所有的書之後，才會開始接受神殿和貴族的訂單」
「那就有配發的書被神殿或貴族徵收的危險在」
「徵收〈貴典〉的書嗎」
「於公是不會表現得很想要吧，但一定會有人暗地出手。需要更強一些的保證。王陛下，就會太強吧。王陛下賞賜平民書籍就太異常了。再低一點，但擁有無可動搖的權威的…」
「王都艾雷斯克神殿之類的嗎」
「就是這個。話說回來，也需要賞賜的理由。這樣就會更難出手」
「喔」
「評價實績和能力的某種東西」
「呼嗯呼嗯」
不知不覺間完全成了共犯者的拉庫魯斯，開始與亞馬密爾熱心協議刊行的方法。 

3 
[第三十五話 3小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
 
3.
「老夫過來這裡的來龍去脈，有大致理解了嗎」
「是，是的」
「那麼，就讓老夫轉告亞馬密爾一級神官大人的傳言吧。第一，書的規格會是〈貴典〉。關於〈貴典〉，正如說明，高為三十分，寬為二十一分。六種規格在文字的大小和每頁的文字量上都各有規定。在〈貴典〉的場合，是一行二十六文字，一頁三十六行。也就是基本為九百三十六文字，但會適當地改行，盡可能接近九百字才被視為優美」
「好，好的」
「第二，書的頁數，基本為三百頁到五百頁。較長的原稿會進行分割。沒問題嗎？」
「是，是的」
「此外，相當短的原稿，希望能盡可能將好幾篇彙整起來。沒問題嗎？」
「是的」
「第三，為了把握整個刊行計畫，想先知道原稿的份量。這方面，只要讓老夫看看就可以了。那麼，請讓老夫看看吧」
就算這麼說，也還沒將原稿彙整出一個頭尾。總之，先交出了準備好的『藥草學緒論』的原稿。這下就能爭取兩三天的時間了，諾瑪想著。
但是，諾瑪馬上就了解到，自己輕視了拉庫魯斯的知識和能力。隔天早上，滿滿的寫了用語的書記板被擺到諾瑪眼前。
「拜見完原稿了。內容比原本的書還要充實，容易理解。內容只能以佩服形容」
「不敢當」
「但是關於用語，有些許討論的必要。希望能告訴老夫寫在這裡的用語的意思」
「那個。現在馬上嗎」
「現在馬上。有什麼要事嗎？」
「不。也不是」
經過一時的說明後，受到拉庫魯斯的指謫，讓諾瑪頓悟並感到欽佩。
父親薩斯夫利‧瓦茲洛弗開闢的學問領域，是完全嶄新的，還賦予了新的意義給大家通常都知道的詞彙。相對的，也有近似新詞的學術用語，以及完全的新語。
完全的新語大多有給說明，所以還算容易理解，但近似新詞的詞彙不好領會其意義，難以正確地理解。在賦予大家都知道的詞彙新的意義的場合，只閱讀部分時，幾乎都會誤讀。
而且，各地的藥師和施療師，雖然擁有繼承於師的知識，但那知識和詞彙用法在各地也都大有不同。因此，在『藥草學緒論』的場合，如果不好好明確語義，統一用法，在各地就會有不同的解讀法。
拉庫魯斯紀錄在書記板的用語之中，有意義相近但詞彙大有不同的詞彙，也有以別的詞彙表現相同內容的場合。也有明明是同個詞彙卻被用於完全不同之意義的場合。也有明明作為詞彙是相似的，但內容完全不同的場合。
「在這種場合呢，最好把用語分類，以一致的表現來使用同系統的詞彙。然後，意義相同的詞彙，最好盡可能統一為同個用語。畢竟這本書並非文字之書，而是學問之書呢」
因此，拉庫魯斯決定先閱讀幾冊原稿，來為整裡用語先行準備。因為只是要整理用語，所以原稿沒有整理也沒關係。
對此，先交出的是『臟腑機能研究』，接著交出的是『藥草學本論』的原稿。『臟腑機能研究』有約九十二萬字，至於『藥草學本論』，是儘管還未完成，但只算完成的部分也超過了三百萬字的大作。而且後者這邊，拉庫魯斯這次應該是第一次看才對。然而，拉庫魯斯僅僅三天就讀完了兩書。
「諾瑪殿」
「是」
「『臟腑機能研究』真是美妙的研究啊」
「非常感謝」
「雖然是以六個章節構成的，但執筆時期是不是相當有差距呢」
「是的。第一章和第六章，差了二十年左右呢。而且，也統合了執筆動機本來就不同的研究」
「啊啊，是二章跟四章吧」
「是的」
「實在美妙的研究啊。不過，內容也有重複，如果要做為一本書來讀，也有前後關係會有點奇怪的地方。另外，似乎是以執筆年代的順序來排列的」
「是的」
「換句話說，不巧的是，並非以內容來排列。當然，諾瑪殿應該很清楚這種事」
「是的」
「要不要果斷地整理原稿並改寫呢」
「…」
「還請考慮看看」
「好的」
 
在拉庫魯斯整理用語集案的期間，諾瑪把想作成書的原稿彙整在一間房間裡。拉庫魯斯的兩位弟子，帕姆和悠蘭非常優秀，若無其事地確切協助了諾瑪。帕姆和悠蘭的動作，是很清楚原稿這種東西的性質的人的動作。這是金格沒有的能力，讓諾瑪欽佩不已。 

4～5 
[第三十五話 4-5小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
4.
 
 
「要不要果斷地整理原稿並改寫呢」
在一月二十六日，拉庫魯斯如此提案了。
這件事，不用說，至今已經在腦海中閃過數百次了。
但是，下不了決心。
能修改易讀的文章。能改變順序，去除重複，讓用語容易理解，整理文脈，將文章修改得頭尾一致。不只如此，還能為條理不清的部分加註，添加別的草稿談到的事例或結論，以諾瑪直接跟父親學到的來打底，將欠缺的補足，把全體整理好。雖然也有難以如此處理的研究，但大多都辦得到，沒有給出結論的部分只要清楚地這麼寫上就好。
但是，要是這麼做，蘊藏在微妙的表現之中的父親的鳩葛和想法之萌芽就會消失。
父親薩斯夫利是真正的天才。在經驗和技術各自被零碎地擁有的世界，奠定了具有體系的藥草學。沒有人辦得到這種事。
諾瑪能自以為是地講述藥草學。但那全都是父親從一無所有之處編織出來的知識之大系。能夠在之後回顧，那是那樣，這是這樣，像這樣分析批評。但將之孕育而出的才是真正的開拓者。
薩斯夫利並不擅長文章。但留下的研究中的一字一句，蘊藏著只有天才會有的新奇發想。
將那改寫為容易閱讀的文章，就等於在削除那構想之靈感。
當然，能領會存在於文章之將來的，以及詞語與詞語之間的那些靈感的人，是百中選一。然後，能將那靈感汲取為實際的理論，做為展開之基盤活用的人，是千中選一。對其他人來說，薩斯夫利的文章，只是難以閱讀的文章。啊啊，可是。
正是在那難以閱讀之中，隱藏著某種意圖顯現之物。那就是天才的靈感捕捉到的真實之斷片。將那削除掉，不就是在殺害世間罕有的研究者薩斯夫利嗎。
接受了薩斯夫利的教導，自幼觀察薩斯夫利的思考方式、行動準則、發想方法的自己，有翻譯薩斯夫利的言語之能力。有能將薩斯夫利想表達的轉為話語的儲蓄。但那和將神與人之間的對話拉扯到人類一側有什麼差別嗎。
越是如此思考，就越對修改薩斯夫利的文章有所躊躇。認為將那話語一字一句正確無誤地傳遞到後世，才是自己的使命。至於太過難以理解的部分和可能會招致誤解的敘述，在卷末補上解說應該就可以了。
但另一方面也會覺得，不能這樣。
不寫得能夠理解的話，就會連薩斯夫利的偉大都傳達不了。神明難得給予了作成書籍這千載難逢的機會。不就應該讓盡可能多的人能夠理解嗎。
陷入如此迷惘的諾瑪的心，被拉庫魯斯投出的石頭，描繪出了偌大的波紋。
5.
 
 
「在煩惱著什麼嗎，諾瑪殿」
「啊啊，是我失禮了。想了一下事情」
在一月三十一日，諾瑪來到工庫魯家出診。
工庫魯家有定期出診的委託。只有請求艾達的〈回復〉兩次，之後就是跟以前一樣的給諾瑪的出診委託。艾達作為冒險者的工作很多，諾瑪最近也很少見到她。
與工庫魯家的當主的關係，看似恢復了平穩。由於身為繼承人的孫子被雷肯砍死了，對於把雷肯帶來工庫魯家的諾瑪，普拉多不可能沒有某種複雜的想法。但是，不論是普拉多還是執事肯涅爾，在表面上都和以前一樣，恭敬地對待諾瑪。也沒有從傭人們的態度中感受到芥蒂。
不可思議的是，對諾瑪來說，在這樣的工庫魯家中度過的時間，成了心安的時間。
「其實」
諾瑪隱瞞了細節，向普拉多表明了煩惱。這種事還是第一次。
聽完話的普拉多，靜靜地把茶送到嘴邊，似乎在思考著什麼，不久後便開了口。
「諾瑪殿」
喔呀，諾瑪這麼想了。
至今為止，從普拉多身上感受到的是雖然恭敬但視為外人的氣氛。但對諾瑪來說，不論有過何種事由，都認為普拉多是母親的父親，是自己的祖父，也祈願著普拉多能健康長壽。
不過，剛剛稱呼自己的名字的聲音，並非一直以來的冷淡，能感受到某種溫柔，某種宛如要深入進來的聲響。說不定，普拉多現在，要對孫女訴說什麼。
「知道馬修卡‧佩雷和塔妮妲的故事嗎？」
「馬修卡‧佩雷？不。不論是家名還是名稱都不知道」
臉上浮現了優雅的笑容，普拉多向諾瑪講述了古老歷史的故事。 

6 
[第三十五話 6小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
 
6.
馬修卡‧佩雷是路德比加地方的有力君主。佩雷家自古就是名家，但大為驚人的勢力擴大是在馬修卡的父親的時代。
馬修卡的父親強於戰鬥，厚待同伴，遵守信義，關懷領民。那聲望甚至觸及遠方，匪賊從路德比加地方消失了蹤跡，周邊諸侯無一不尋求庇護。
由於年老和身體狀況惡化而臥病在床，為求一族在自己死後的繁榮，召集了重臣並留下了遺言。那大多是關於重臣們的世代交替之內容，也多少包含與佩雷家的財產有關的指示，不過最後有個些許奇特的內容。
那就是，關於愛妾塔妮妲。
儘管說是愛妾，但那只是個身分，從沒把塔妮妲叫到寢室過。馬修卡的父親擔心著，這勤快又細心地照顧老齡的自己的年輕女孩的將來。
「老夫死後，要讓塔妮妲嫁到適當的家去。附上不會不自由的陪嫁錢」
當時，有愛妾和老臣在君主死亡之際，共同入墓的習俗。為了不讓周遭的人在自己死後要求塔妮妲殉死，特地給了遺言。
之後，經過了兩年的歲月。
衰病的馬修卡的父親，終於要死了。但是在死前把馬修卡和家宰叫來，給了新的遺言。
「要讓塔妮妲與老夫一同入墓」
馬修卡和家宰恭敬地受命了。父親在三天後死去了。
馬修卡雖然執行了父親的葬儀，但沒有讓塔妮妲入墓。然後在服完喪後，很快就讓塔妮妲再婚了。
家宰向一族的長老上訴，馬修卡的這遺言不履行。
在當時的貴族社會，父親的遺言對孩子來說是絕對的，而當主的遺言對被餘下的一族是絕對的。要是踐踏了身為父親又是當主之人的遺言，別說繼承家督了，還可能被處刑。
在一族重鎮們的面前，馬修卡得到了辯解的機會。
「吾父舐犢情深，是不優先己欲之人。不貪圖利益，會與親族和部下分享，會自己背負苦難，不展現給他人。許多有力人士仰慕父親之仁德，應援吾父。因此，父親才得到了這地方最大的勢力」
「父親在兩年前給了遺言。在自己死後讓塔妮妲嫁到適當的家去，附上不會貧困的陪嫁錢。我思索了。這正是父親的遺言。這思念正是父親，這慈愛正是父親。然而在死亡的三天前，父親叫來了家宰和我，給了不同的遺言。要讓塔妮妲入自己的墓」
「這兩則遺言，哪一則才是父親真正的遺言呢。那邊才是父親真正的心意呢。採用哪一則遺言，才是作為兒子的正道呢。當然，遵從世間習俗的話，之後的遺言是有效的，先前的遺言會被之後的遺言覆蓋掉。這是理所當然之事。但是，我認為，也有那理所當然之事並非正確的場合不是嗎」
「諸位長老啊。還請回想起來。父親的人生。父親的生存之道。父親是會滿足於，在死亡之旅帶上塔妮妲這樣的年輕女孩之人嗎。父親是抱有那種心態的人嗎」
「雄偉地活了六十二年的人生，在那人生的大多時間，做了體貼之選擇的父親，在人生最後的三天，敗給了年老與疾病帶來的不安，說要讓溫柔的塔妮妲殉死。我向父親發誓會遵守遺言。聽到這誓言的父親，安心地向冥神之所在踏上了旅程」
「既然父親已經安心地離世，就沒有讓塔妮妲殉死的必要了。除去人生最後的三天的話，父親應該不會想讓塔妮妲殉死。六十二年和三天，哪一邊的父親才是真正的父親呢。父親在六十二年來所積累的，能被僅僅三天的心之迷惘覆蓋嗎」
「請思索看看吧，諸位長老。讓塔妮妲殉死的話，世人會說些什麼呢。年老的寂寞讓有前途的年輕女孩同歸於盡了，會這麼說吧。但父親絕非這種人。身為兒子，是不能讓父親被貶低為這種人的不是嗎。我下了決心。遵從兩年前能心正地判斷的父親的遺言，而非在最後三天由於緊逼而來的死亡而心生迷惘的父親的遺言，才是在正確地遵從父親之心，是作為子女不辱父親的道路」
馬修卡得到了全場一致的許可，坐上了當主之位。
之後，佩雷家繁榮昌盛。
有兩個後日談。
在父親死後五年，馬修卡遭到重臣背叛，陷入了窮途末路的危機。但在當時，戰場出現了一隻腐肉王，不費吹灰之力擊破了敵軍，馬修卡得以脫離困境。
在那戰場的幾位士兵，說了奇妙的話。說是，腐肉王身穿的衣服，是塔妮妲送給父親的衣服。
塔妮妲的父親，在馬修卡讓塔妮妲再婚時還在世，淚流滿面地感謝了馬修卡的處置，但在之後就病死了。
人們謠傳，塔妮妲的父親在恩人馬修卡的危機之際，化為腐肉王甦醒並報了恩。
另一個後日談，是了解命運之不可思議的好例子。
塔妮妲在再婚之地生了四個男嬰。四男成長後成了英雄，平定了戰亂不斷的中原，奠定了扎卡王國。
那英雄，沒有遺忘自己的母親的恩人。將馬修卡封為侯爵，厚待禮遇。
佩雷家被給予了新的家名。
萊茵勒持這家名。
到了現在，不用說，正是扎卡王國最高貴又最有權勢之家。 

7～8 
[第三十五話 7-8小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

7.
「作為子女不辱父親的道路」
這句話宛如天啓打在諾瑪的耳朵上。
沒錯。
正是，如此。
這才是最重要的，其他的只是附加的。
為什麼沒注意到這麼簡單的事呢。
將父親留下的文章推向世間並非自己的職務。
將父親想留下的文章推向世間才是自己的職務。
看了實物的話，沒有人會不知道那是薩斯夫利留下的文章。
但是，薩斯夫利真的想留下的文章是何物，只有身為其子又是唯一的弟子的自己知道。
把年輕時寫的文章直接發表出來，不可能讓父親感到高興。應該會想發表以將來的睿智之眼改寫的文章才對。
但是死去的父親辦不到。代替父親去做，正是自己的職務。
聽父親講述的無數話語。父親埋頭研究的內容。斷片的，本身成不了書的無數備忘錄。從那之中能看到的，真正想寫出的內容。
讓那誕生於此世，才是作為子女不辱父親的道路不是嗎。
「似乎解開迷惘了呢」
回過神來，在那裡的是，在嚴肅的臉上浮現微微溫柔的表情的祖父普拉多。
「是的。非常感謝您的指導」
「能當作參考就太好了。今後如果有何煩惱，希望也能來問問這老軀，諾瑪殿」
「好的」
 
 
8.
「這樣啊。下定決心了嗎」
「是的。仔細思考了拉庫魯斯師的話語的意義，此外，還得到了某人的助言，讓迷惘消散了。是我自己從以前就很在意的事」
「嗚嗯，嗚嗯。雖然也覺得是多餘的，但這不得不提及。這本書，並非能隨便完成的書呢」
金格、艾達、帕姆和悠蘭溫柔地守望著諾瑪和拉庫魯斯的對話。大家都在喝金格泡的茶。讓騎士泡茶，當成傭人似地讓其工作，雖然最初讓拉庫魯斯等人很驚訝，但現在已經完全習慣了。
此外，拉庫魯斯知道薩斯夫利的家名。也就是知道諾瑪身上流著貴門之血。是因為這原因嗎，對諾瑪的說詞都相當恭敬。
拉庫魯斯以可怕的速度閱讀著父親的遺稿。對諾瑪來說，除了非常斷片的備忘錄，父親沒寫完的全是出版候補。拉庫魯斯應該能客觀地判斷有沒有刊行的價值，所以就不自己選別，除了相當個人的之外，所有的遺稿都讓拉庫魯斯看了。
諾瑪不允許自己之外的人觸碰父親的遺稿，就連金格也不能碰。但是，認為委託給拉庫魯斯也行。在這短時間裡，諾瑪從拉庫魯斯身上感受到了這等信賴。
「在下個月的十日，晚的話會是十五日，會把草稿讀完。會製作一覽表，所以就以此來決定刊行的總量吧」
「哈啊？」
就算拉庫魯斯是書的專家，也不可能在那期間讀完那麼龐大的草稿。就連諾瑪自己也辦不到。
「將那個，全部嗎？全部讀完？」
「哈哈哈。我們抄寫師有幾種讀書法呢。通讀法、用語讀法、階段讀法、語尾讀法、接續詞讀法、段落讀法等等，會根據目的改變讀書法。這次是用混合用語讀法和通讀法的讀法。並沒有完全理解並琢磨意義來讀。那會是在之後的階段」
聽不懂說明。但了解到了所謂專家是很厲害的，以及自己完全沒有時間上的餘裕這兩件事。
「亞馬密爾神官在老夫離開王都之前，準備了一千張抄寫用紙。當然，是〈貴典〉規格的紙。有約定接下來也會持續送來。請不用顧慮，盡情執筆原稿吧」
不，沒辦法的。我跟你不一樣，是普通人。
雖然想這麼說，但說不了。對方是抱著直到這工作結束，都要在這城鎮度過的覺悟過來的。
隔天，紙張批發商店的總管拜訪了諾瑪。是經手木材紙的高級品的專門店，所以諾瑪至今從沒跟這家店買過紙。
紙有分皮紙、布紙和木材紙。其中最低級的是木材紙，最高級的也是木材紙。而其中能成書的是皮紙和木材紙，但到了三百頁這種厚度的書，就只能以木材紙製作。另外，〈略典〉以上的書有規定一定要用木材紙。因為木材紙在保存性上遠優於皮紙。
父親在侯爵家時，能用高級的木材紙。但現在的諾瑪沒有那種餘裕。對紙商究竟為何會突然拜訪感到可疑，想不到，竟然是普拉多‧工庫魯的訂單。說是費用是由工庫魯家擔當。
從諾瑪的片斷話語中，推測出會寫大量的原稿，便贈送了木材紙。諾瑪感到驚訝，並決定接受普拉多的好意。
拉庫魯斯一起同席了。話談得很快。
「諾瑪殿要執筆的，是〈貴典〉規格的書的原稿」
「啊啊。原來如此，是這樣啊。那麼，〈大貴典〉的紙如何呢」
「不。那會有點小。也不好修正或補寫。老夫認為〈特大貴典〉的紙比較好。諾瑪殿。所謂的〈特大貴典〉呢」
也有跟諾瑪說明，在得到了解後下了訂單。聽到即席的交貨量有一千張，還可能會有追加，讓總管瞪大了眼。
然後，得知了眼前的人物，是王都的高名抄寫師拉庫魯斯，讓總管的眼睛張到了極限，驚倒了。 

9 
[第三十五話 9小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
 
9.
隔天，諾瑪拜訪了近鄰的兩家的施療師，拜託了自己至今在關照的久病病人的照料。然後拜訪了定期出診的患者並一一說明，自己會有一兩年甚至更久的時間沒辦法施療，請去找哪一位施療師。
此外，也拜訪了經常利用施療所的鄰近患者們，給了相同的說明。
本來，這次的事業，是打算邊做施療的工作邊著手的。但注意到了這並非能在業餘時間做的工作。因此決定讓施療師這工作暫時休業。
施療所的入口掛上了寫著〈休診中〉的大看板。
要說這樣就能專心執筆了嗎，也沒那麼容易。
說到底，利用這施療所的患者幾乎都看不懂字。此外，在這世界上，只要沒有處在相當的重症或分秒必爭的狀態，就不會去施療所。因為有施療很花錢這認識。
所以，會敲諾瑪的施療所的門的人，多為迫不得已。很難因為休診就叫他們去別處。要是不得已為急診患者治療的話，也會出現聽到傳聞，以為諾瑪再開了診療並過來的患者。
畢竟是情報難以傳遞的世界，連休診了也不知道而拜訪的人也不少。
雖然想盡可能讓金格應對，但也有必須由諾瑪應對的事，開始應對後就會自然地進行診療。
還有別的問題。
藥聖剛離開城鎮時的騷動非常嚴重。多得可怕的人，湧入了這施療所。
赫迪斯家、沙瓦傑家和慈魯沙瓦家這三家，有提出好幾次想迎為專屬施療師的提議。當然，很清楚諾瑪有在出入工庫魯家，但仍這麼做了。雖然每次都拒絕了，但現在也時不時會有使者帶著伴手禮拜訪，並說一次也好，希望能來出診。這是很頭痛的問題。雖然很為難，但貴族的提議並非能輕易拒絕的。如果將來不出診一次，那邊就會沒面子。
神殿也有傳喚。雖然以忙碌為理由延期了，但不去一次就平息不下來。畢竟這城鎮的神殿可是凱雷斯神殿。是藥師的領頭。然而在這次的藥聖訪問卻被拒於門外，所以累積了相當強烈的不滿。
 
如果希拉在的話，被盯上的就會是希拉，但希拉消失了。雷肯也去茨波魯特迷宮了。艾達有藥聖大人的保證，所以就連神殿也會為傳喚有所躊躇。換句話說，諾瑪是唯一能傳喚的對象。但要是去了神殿，就會被追根究柢詢問對談的內容。
然後，有力藥屋無一不想出貨藥品。也有帶來免費樣品的店家。他們似乎想透過讓諾瑪使用自己的藥，得到〈連與藥聖大人有因緣的施療師也認同效果的藥屋〉這看板。
耳聞諾瑪同席了與藥聖的懇談，有商人為了從諾瑪這裡得到情報，以及與諾瑪打交情，前來拜訪。本來就住在這城鎮的有力人士和商人的訪問攻勢雖然在去年的九月和十月就告了一段落，然而，沃卡城現在接連來了其他城鎮和村莊的商人，雖然晚了，但仍得到了情報來拜訪諾瑪。
不過，最麻煩的是藥師和施療師。
他們闖來了好幾次，想知道與藥聖的對談的內容。這也是沒辦法的，如果諾瑪位在相反的立場，也會做同樣的事吧，所以沒辦法責備他們。儘管如此，也不能直接說出那對談的內容。但什麼都不說，他們就不會回去，諾瑪也做不到那種冷淡的對待。所以一邊以被禁止具體說出內容為理由來拒絕，一邊想辦法跟他們談話。當然，他們不會滿足於一次，來了好幾次。現在也還在持續。
所幸的是，比起得到新知識，其中更多的是想盡可能將藥聖大人的寶貴話語收於心中的人。做過這樣的事。說過那樣的話。有著怎樣的姿態等等，如此說明就滿足的人也不少。
得想想辦法才行。這樣下去會無法集中執筆。
最好的方法是搬家。但搬家很花時間跟勞力。現在不論是時間還是勞力都得珍惜。而且，由於這施療所是父親的遺產所以不用錢，但去別的地方就會有租金。所以借不了太大的場所。
不只如此，這施療所有很合適的書齋，成了諾瑪的父親的資料倉庫，但現在已經完全整理為拉庫魯斯的作業場了。是非常方便的環境，能夠進展作業，拉庫魯斯感到非常喜悅。不能搬到隨便的場所。
「該怎麼辦呢」
工庫魯家的執事肯涅爾，前來找了煩惱中的諾瑪。
諾瑪很驚訝。特地讓執事做使者，並不尋常。
「主人普拉多有事特想找您商量。非常抱歉，能請您現在駕臨嗎」
肯涅爾給了更驚人的請求。說是，接下來要麻煩為屍體診察，如果有能分辨毒的種類的道具，還請帶上。 

10 
[第三十五話 10小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
10.
 
 
穿過工庫魯家的門的馬車，沒有前往本館，而是去了位在東方的別館。
在別館正門口下來的諾瑪，在肯涅爾的帶領下前往二樓深處。
深處的房間裡躺著貴人，普拉多‧工庫魯坐在其旁邊。
穿著上等傭人服的年輕傭人靠近肯涅爾，小聲說話。
「夫人帶著大小姐退到房間了」
肯涅爾點頭回應，向當主問候。
「臣下回來了。把諾瑪大人請來了」
普拉多站了起來迎接諾瑪。
「感謝妳特地來訪」
「聽說有事找我。診察是要為哪一位做呢」
「這是諾瑪殿首次見到吧。這是多普斯。是澤普斯的弟弟」
此時，諾瑪注意到房間裡還有另一位人物。是熟人。
「奧斯帕爾殿也來了嗎」
奧斯帕爾是施療師。比諾瑪年長許多，經驗也很豐富。明明有這人物過來，諾瑪對為何連自己也要叫來感到可疑。
「諾瑪殿。百忙之中實在抱歉。我過來的時候，已經過世了。雖然覺得可能是毒，但我對毒不熟。然後想起了，您曾說過有判定幾種毒的方法。便告訴普拉多大人，找妳過來」
「這樣啊」
「傷口在這裡」
將攜帶用的〈夜光燈〉靠近一看，脖子有個小傷口。相當深的傷口。
「似乎被粗針之類的東西刺入了呢。針在哪裡？」
「那個哪裡都找不著啊」
諾瑪讓人把房間照亮，把桌面整理好，並要求了一杯水。擺上幾個調藥皿，流利地將帶來的試劑放入調藥皿，注入水混合。
這試劑也是父親的勞心之作。在過去，來自生物和魔獸的毒物，如果跟某種礦石反應，據說會各有不同的結果。父親在豐裕的環境中，入手了各式各樣的礦石，讓傭人磨碎，不斷重複實驗，並確定了能判定十六種代表性毒物的礦石調合。
只要知道了，入手少量的礦石就不困難。一次的使用量相當微量。
將從死者口內的黏膜採取的體液，慎重地加進試劑。
「沒有錯。是〈平白蛇〉的毒」
「果然嗎」
奧斯帕爾似乎也是如此診斷的。
普拉多的表情很僵硬。
肯涅爾對奧斯帕爾低下了頭。
「奧斯帕爾殿。非常感謝。今晚還請就此回去吧。今天在這館裡看到的，不好意思，還請保密」
「我知道的。先走了，諾瑪殿」
「好的。失禮了」
之後，諾瑪被帶領到別室，上了茶。
諾瑪前方的沙發坐著普拉多，肯涅爾站在他的斜後方。
品嘗著茶的溫度一會後，普拉多開了口。
「諾瑪殿。老夫接下來，要給妳一個提案。但在那之前，得先聽聽一些吾家的事情」
「是」
「妳知道蘿科索娜之出嗎」
蘿科索娜是諾瑪的母親柯蘿娜的母親。也就是諾瑪的祖母。是身為眼前的普拉多之側室的女性。
「出是指出身嗎？不，我不知道。不過，有聽說過身分太低，不能自報為您的妻子」
「一點也不低。畢竟蘿科索娜是畢格的奧卡路堤家之出。所以，身分反而比正妻娜菈葉還高」
「诶？但是娜菈葉大人，是沙瓦傑家的出身吧？」
「就算如此，奧卡路堤家也是畢格的名家。歷史比沙瓦傑家還悠久，名聲也高。但由於奧卡路堤家斷絕了，蘿科索娜便失去了後盾」
「原來是這樣啊」
「而且，娜菈葉並非沙瓦傑家的親生子女。是拉莫商會的子女吶。嫁到老夫這裡時，成了沙瓦傑家的養女，安排了從貴族家出嫁到貴族家的形式」
「诶」
「說不定這就是原因。娜菈葉恨極了蘿科索娜。這一家當時處在失去拉莫商會的協力就會很糟糕的立場。所以才讓蘿科索娜有了痛苦的回憶」
「原來是這樣啊」
「沒有聽柯蘿娜說過蘿科索娜的事嗎？」
「聽說是個溫柔的人」
「這樣啊」
宛如在沉浸於回憶之中，普拉多閉上了眼一陣子。
「娜菈葉為老夫生了四個孩子。其中長男和三男都夭折了。老夫指名了次男東拿拉為家督繼承人。是個身體有些羸弱的孩子啊。在五年前過世了」
這方面諾瑪也知道。
「東拿拉有三個孩子。長男澤普斯，次男多普斯，長女譚朵莉亞」
那澤普斯，在去年被雷肯砍下了頭。聽到這件事時，諾瑪也因為過度驚訝而啞口無言。
「東拿拉死後，老夫指名了澤普斯為家督繼承人。但澤普斯死了。所以打算指名澤普斯的弟弟多普斯會家督繼承人。這多普斯，今天，死了。是個健康又聰明的孩子。所以才被殺了」
普拉多的眼睛帶有嚴肅的目光。然後在那嚴肅之中，諾瑪看出了，無止盡的悲傷。 

11 
[第三十五話 11小節] by K

翻譯：MrNCT
轉載自貼吧
 
11.
「老夫有個叫克珊卓雅的女兒。是東拿拉的妹妹。她嫁到了邦塔羅伊的波德林家，但是在五年前東拿拉死後沒多久，說了不得了的話」
「不得了的話？」
「她說，澤普斯終究無法妥善掌管工庫魯家。讓自己的三男作為養子繼承如何」
嫁到了別家的話就會是別家的人。如果原本的家的繼承人斷絕了，將嫁出去的女兒的孩子迎為繼承人這種事，雖然並非沒有，但那是繼承人斷絕的情況，工庫魯家在那時間點，不論是長男還是次男都還健在。
「所謂養子，是誰的養子？」
「老夫的喔。說是要做老夫的養子。這種蠢話當然是拒絕了。也斥責了她別多管閒事。但克珊卓雅不懂得反省。在那之後，也頻繁地提議同樣的事」
「那是克珊卓雅大人自己的想法嗎」
「不愧是諾瑪殿，著眼點不錯。沒可能的。她雖然自尊心高但不機靈。老夫認為，是波德林家前當主的妻子，卡珊德拉教唆的」
「卡珊德拉大人」
「應該跟老夫一樣是七十一歲吶。妖怪般的女人啊。要是讓那女人的孫子進來，工庫魯家就會被徹頭徹尾地榨取乾淨」
「然後，澤普斯大人過世了」
「那說不定是命運。要是讓他繼承了這個家，會怎麼樣呢。說不定反而會讓受卡珊德拉支配的人被送進來，澤普斯就會在其掌中起舞。其實，應該讓多普斯而非澤普斯做家督繼承人的意見，在親族中也不少」
這些複雜的事情，諾瑪完全不知道。這興隆的工庫魯家，也是有這種紛爭和煩惱的。
「說實話，除了讓多普斯做家督繼承人外別無他法，這也給了老夫和肯涅爾些許安心。這否定不了」
這方面，諾瑪插不了嘴。雖然殺了澤普斯的是雷肯，但那緣由說是諾瑪引起的也行。自己對工庫魯家來說是瘟神。
「是知道還是不知道老夫的這種思緒呢，克珊卓雅越來越強烈地主張，要讓自己的三男做繼承人。最初雖然只有寄信，但現在每個月都會有使者過來。要是對方不是波德林家，會把這種無禮的使者砍死就是了」
 
「但是，就算波德林家在大都市邦塔羅伊有權勢，但以只是他領吧。不能放著不管嗎」
「這個啊。老夫也大意了，克珊卓雅拉攏了娜菈葉的老家拉莫商會。拉莫商會近年來被錢尼商會壓倒，勢力減弱了。這城鎮現在日漸熱鬧，有很多商機。然而現狀是，那商機都被錢尼商會撿走了。而克珊卓雅抓到了這空子」
「是有感覺到城鎮很熱鬧」
「哈哈哈。我們家的直營事業，在這四個月的成績也很好。感覺上漲階段還會持續一陣子呢。而且我們家是錢尼商店的最大出資者。錢尼商店越是興旺，這一家也會越繁榮。而且似乎還逼出了克珊卓雅的，不，卡珊德拉的慾望呢」
「告訴我這類內情的意圖是什麼呢」
「再稍微聽一下吧。多普斯有個女兒，但還只有兩歲。此外，多普斯的妻子是個性情溫柔的人，不擅長與人爭鬥」
「是」
「所幸，還沒有正式讓多普斯做家督繼承人。覺得至少要在澤普斯死去的一年之後。對了，知道澤普斯的孩子們嗎」
「不。我不知道」
「有兩個孩子。長男蓋普斯是五歲，長女艾雷芙絲是三歲」
「要讓那蓋普斯大人做家督繼承人嗎」
「是想讓蓋普斯繼承。但是，蓋普斯還只有五歲。而老夫是七十一歲。要是老夫死了，蓋普斯就沒辦法掌管好這一家，能想像得到克珊卓雅會旁若無人地擺架子」
從普拉多的話語中，實在感受不到對自己的女兒克珊卓雅的愛情。說到底，讓工庫魯家的女性嫁出去，應該有要讓這結婚幫上工庫魯家的打算才對，這方面又如何呢。克珊卓雅這女兒說不定已經完全被卡珊德拉這個人給掌控了。
「而且，還有另一個麻煩的人。是多普斯的妹妹譚朵莉亞。她嫁到了這城鎮的赫迪斯家。從赫迪斯家，來了要不要讓譚朵莉亞的長男做工庫魯家的繼承人的諮詢。譚朵莉亞的長男，還只有八歲」
「這還真是」
「但是赫迪斯家在門第上比工庫魯家還高。而且光是作為同個城鎮的貴族，就能有各種介入的方法。這也無法放置不管」
普拉多去年處在死了也毫無不可思議的健康狀況。現在雖然看起來是幸運地取回了健康，但也不知道能持續多久。
換句話說，工庫魯家正在面臨非常大的危機。
「有一個打開這困難局面的方法」
  

12 
[第三十五話 12小節] by K

翻译：MrNCT

转载自贴吧



12.

「那就是，让诺玛殿成为家督继承人。但是，要发誓在盖普斯成年后将家督让给盖普斯」

诺玛并不惊讶。拥有聪明的头脑的她，已经注意到了那可能性。

「我受工库鲁家疏远。应该说，是祖母和母亲受到了疏远。不知道我的存在的亲族也很多吧」

「所幸的是，我们家流着娜菈叶的血的人只剩盖普斯和艾雷芙丝，以及多普斯的女儿优丽菈。不如说，亲族中也有同情被娜菈叶排斥的萝科索娜的意见。至少，诺玛殿没有给亲族不好的印象」

「为什么是现在？」

「嗯？」

「为什么要在多普斯的葬仪都还没结束的现在，跟我说这件事呢」

「因为葬仪结束之后就太迟了」

诺玛询问似地看着普拉多。

「葬仪后必须开亲族会议。到时候，如果克珊卓雅强烈主张三男的工库鲁家继承，亲族中不一定不会出现贊同的人。被跟波德林家结缘给钓上」

「克珊卓雅大人的三男，是几岁呢」

「二十岁」

那对盖普斯来说可是强敌。应该说，赢不了。

「嫁到她家的克珊卓雅大人，能在工库鲁家的亲族会议出席吗。说到底，从邦塔罗伊过来能赶上吗？」

「克珊卓雅现在就在这宅邸里喔。三男也是。似乎是来对身为父亲的老夫介绍引以为傲的三男的呢」

一瞬，诺玛哑口无言。

对克珊卓雅来说，工库鲁家是娘家。虽然是娘家，也是嫁到邦塔罗伊的波德林家的身分。这样的人带着儿子进入了沃卡的工库鲁家。为了把儿子推为工库鲁家的继承人。这有点异常。而且多普斯在克珊卓雅滞留时死去了。以毒杀这种，也有异常的方法。

思考到这里，诺玛想到了。

（为了把自己的三男推为娘家的继承人而毒杀了姪子）

（虽然说不上不可能，但有点太急躁太强硬了）

（也就是说，并非一定是克珊卓雅大人的主意也说不定）

「克珊卓雅大人及其儿子，有许多随从吧」

「呜嗯？啊啊，有十二人。是车夫两位、骑士两位、侍女两位、从骑士两位、小姓两位、小人物两位吧」



「请让我询问不好提问的事。普拉多大人认为，这次的不幸，是由这一团带来的吗」

「只能如此考量。多普斯到昨天都还很有精神。竟然对自己的姪子…」

「这方面，有克珊卓雅大人知道的证据吗」

「什么？」

「以防万一先问一下。就算这次的不幸是由这一团带来的，克珊卓雅大人说不定也不知道这件事」

「怎么可能」

「当主大人。这么说来，在两天前的晚餐时，克珊卓雅大人说了奇妙的话」

默默地聆听的肯涅尔插了嘴。

「奇妙的话？她说了什么吗」

「是这么说的，多普斯，不可以逞强喔」

「喔喔。是有说过这种话。这怎么了吗」

「当主大人。听到了诺玛大人刚刚的话，我突然想到了。如果克珊卓雅大人被某位人士唆使说，多普斯大人得了重病，余命不长，会如何呢」

普拉多咀嚼着这话语的意义一阵子。

「那个…恶女！」

「如此思考的话，为了工库鲁家的存续，克珊卓雅大人会认为有尽早设置可靠的继承人的必要，也合乎道理」

普拉多又再次沉默了一会。然后弯下腰，双手覆盖着脸。

「这种事发生得太过突然，老夫似乎也有点失措了。想不到竟然会做到这种地步」

「没有波德林家以外的把戏的可能性吗？」

普拉多看了肯涅尔。肯涅尔回答了诺玛。

「不知道。说到底，直到今天都没想过，多普斯大人有可能会被暗杀。但是，由于很有精神的多普斯大人骤亡，唇色和肤色也不太普通，便马上找来了奥斯帕尔殿」

「为什么没有找我？」

「肯涅尔有说应该要找诺玛殿妳。老夫反对了。不应该捲进来。但是奥斯帕尔殿诊断了死因恐怕是毒，并说了只有诺玛殿有办法好好判断是何种毒。老夫觉得这是命运。便派人去迎接妳了」

「诺玛大人。说实话，暗杀者是谁，是谁命令暗杀的，现在都还不知道。现在知道的，是克珊卓雅大人为了让自己的儿子成为工库鲁家的继承人，正滞留在这宅邸中，以及多普斯大人在这状况下逝去了」

「唿嗯。状况大致上是理解了。我有想询问的事」
 

13 
[第三十五話 13小節] by K

翻譯：MrNCT
轉載自貼吧
 
13.
普拉多抬起頭看了諾瑪。那張臉看起來老了十歲甚至更多。諾瑪感到心痛。
「首先，如果我拒絕成為繼承人，會怎麼樣呢」
「設一族的重鎮為監護人，指名蓋普斯為家督繼承人」
「在這場合的不安要素會是什麼呢」
肯涅爾回答了這質問。
「如果當主大人有何萬一，能認為大部分事業會被監護人奪走」
蓋普斯現在是五歲。成年並成為當主需要十年。而普拉多現在七十一歲。是何時有何變故都不奇怪的年齡。所以必須為一時的繼承人設置監護人。然而，應該會在監護人這位置上的人物，在工庫魯本家眼裡，似乎不是能完全信任的人物。
「沒辦法讓我成為監護人而非繼承人嗎」
「諾瑪殿沒有經營事業的知識。也沒有跟各部門的負責人保持來往。監護人是沒辦法的。而且繼承人和監護人的裁量幅度簡直完全不同。要是老夫有何萬一，如果沒有接受肯涅爾的助言決定所有事情的權限的話，就應對不了諸事」
「諾瑪大人。讓您成為繼承人，是為了佔據那位子，不讓任何人坐到那位子上。實際上，必須讓當主大人再活好幾年來發號施令才行。要不然，本家終究會沒有未來」
「那麼，如果接受成為繼承人，我的生活會怎麼樣呢」
「首先，要出席多普斯的葬儀。在不怎麼引人注目的座位，末席就好」
「是」
「接著要出席親族會議。但最初會在別室待機，在親族們的意見和盤托出之後再入室。老夫會當場宣告將妳指名為繼承人，並得到親族們的了解」
「克珊卓雅大人會在那會議出席嗎」
「本來是參加不了的。但會編造理由參加吧。如果還是不讓她參加，親族中受波德林家支配的人，就會提出讓克珊卓雅的兒子當繼承人的話題吧。老夫是打算讓克珊卓雅參加，由本人的口提案」
 
「我只是一介施療師。得到親族們的了解不會很困難嗎」
「現在的諾瑪殿，是與藥聖大人進行過九日的交談的人。診療了藥聖大人，發現〈淨化〉的嶄新可能性的人，在大多傳聞中也是妳。而且，在出身上也毫無問題」
「那麼，在親族會議得到了解的話，我之後要做些什麼呢」
「可以的話想請妳住在這館裡。這種形式上的事很重要。不過在館裡要做什麼都行。不論老夫還活著還是死去之後，妳都能什麼都不做。老夫保證。老夫死後會由肯涅爾一手包辦。只要給予承認就行了。妳現在正埋頭於整理父親的原稿的事業吧。就做這個就好」
這是很有魅力的提案。能完全解決現在的問題。患者也不可能湧入工庫魯家。他家的貴族也不能請工庫魯家的繼承人出診。商人、藥師和施療師，也會沒辦法打擾諾瑪。
「必要的東西什麼都能用。有什麼需要的就買給妳。需要金錢或人手的話就會準備。可以的話希望能結婚」
「結婚？」
「妳還很年輕，美麗。理智又健康，而且感情也控制得很好。被指名為當主繼承人的話，能想像得到求婚者會蜂擁而至」
在貴族女性的場合，出嫁的適齡期是十四歲到二十二、三歲。
然而招女婿的話就不同了。在當主或次期當主由於家中情況而迎接伴侶的場合，事實上的年齡說是無限制也行。有二十歲的女性當主迎接五十幾的見識高的丈夫這種事，也有六十幾的女性當主迎接二十幾的年輕健康丈夫這種事。那完全不會沒常識或不道德。
而且諾瑪現在才二十七歲。雖然是嫁到他家生子會有點大的年齡，但迎娶丈夫就毫無不自然。
「當然，繼承人之座是你的，而非妳的丈夫的。等蓋普斯成了當主，就會給予能安心生活的年金。要繼續住在這宅邸裡也無妨」
萬一，諾瑪生了孩子，諾瑪或其丈夫策畫要讓那孩子當次期當主的話，工庫魯家就會再次陷入危機。抱有那種野心的丈夫可不行。
「指名為繼承人，進入這一家的話，妳的身分就會變成貴族。妳的丈夫也是。就算蓋普斯成了當主，也不會失去那身分。所以會很難繼續現在作為施療師的生活吧」
普拉多的這提案，讓諾瑪的心中突然湧出某個願望。
 
那願望是，說不定能和雷肯結婚。 

14 
[第三十五話 14小節] by K

翻譯：MrNCT
轉載自貼吧
  
14.
突然，手和臉頰回憶起了雷肯那一天的溫暖。在領主宅邸的別館，聽雷肯提起身為伯父的前代瑪夏加因侯爵的心意的，那一天的溫暖。
當時，諾瑪的心融化似地崩潰了，沒有支持就會無所適從。而雷肯輕輕地給予了支持。被那溫暖給治癒，諾瑪發現了隱藏在雷肯心底的溫柔。
雷肯當時說的話語讓諾瑪的心動搖得很厲害。
「葛德夫利寄了信給金格，似乎是這麼寫的。一定會報弟弟的仇。你要保護好諾瑪」
「葛德夫利是侯爵這機械。但是，我覺得，在妳父親死去時的那話語，是流著熱血的人的話語」
「然後葛德夫利報了弟弟的仇，取回了杖，寄給金格」
「把妳母親的杖送到了妳身邊。這之中飽含著葛德夫利對妳的心意」
「不能這樣想嗎。不能帶走財產是場面話。對親族們是這麼說明的吧。但是葛德夫利想讓妳父親，把所有必要的東西帶走」
「我覺得有被愛著。不論是妳父親，還是妳」
「葛德夫利派了最信賴的騎士給妳和妳父親。父親死了，就命令要守護妳。這就是葛德夫利的心意」
諾馬對瑪夏加因侯爵家頑固地封閉了心。受到了不得不這麼做的對待。覺得有受到。但是雷肯的話語，融化了那頑固的心。不可能不融化。
當時的淚水，將沉澱在諾瑪心中的醜陋與骯髒，完全洗清了。
雷肯擁有那種不可思議的力量。
而且，能讓雷肯表示那種溫柔的對象，非常稀少。自己是那稀少的人的其中一員，這讓人高興得感受到臉頰發紅。
跟雷肯結婚這種事，至今從未在心中湧現過。應該說，從未考慮過要跟誰結婚。
但現在，開啟了新的可能性。
（如果說了想結婚）
（那個人會有什麼反應呢）
 
要怎麼帶出話題才好呢。首先，說明自己和工庫魯家的狀況。然後說，為了不讓自己結交到壞男人，需要形式上的丈夫。那丈夫必須是不會被工庫魯家財產給誘惑的人。必須是能爽快地認同讓妻子諾瑪把當主之座讓給蓋普斯的人。
沒打算把你束縛在這家裡。對，這也必須要說。隨時都能自由地出門。有意的時候再回沃卡休息就好。回這工庫魯宅邸。
艾達該怎麼辦呢。雷肯和艾達很明顯在相互吸引。當然，也讓艾達做妻子就好。畢竟成了貴族，要迎娶幾位妻子都行。雷肯應該總有一天會來迎接艾達。然後一起去冒險。那樣就好。而自己，則做為兩人能時不時回來的故鄉就好。能讓兩人回去的場所，自己會守護下去。
所以請做我的丈夫吧。如果這麼說的話，那個人會怎麼回答呢。
「啊啊，無妨」
感覺也可能會淡淡地如此回答。然後趁那個人還沒改變心意，馬上去神殿。不，事先讓神官大人待機就好。直接在工庫魯家舉行簡略的婚禮。
最大的問題反而是普拉多。孫子可是被雷肯給殺了。說不定很難在感情上妥協。
然而，另一方面，工庫魯家希望能修復與雷肯和艾達的關係。迎為女婿這件事，先不論普拉多個人的心情，工庫魯家應該會很期望才對。
「諾瑪殿。怎麼樣呢」
「是，是的！」
「至今把妳放置，連援助都沒給的老夫突然提出這種事，應該讓妳很不愉快吧。但是老夫想不到，比拜託妳更好的方法。還請說好吧」
被普拉多的話語中斷了妄想的諾瑪，差點就回應了同意，但注意到了還有沒採取的必要程序。
「沒辦法僅憑我就給予回覆。雖然情況緊急，但請先用馬車把我帶回施療所一次。等做完必要的討論就會回來，請讓我在那時候回覆」
諾瑪坐著工庫魯家的馬車回到了施療所。對金格表明了事情後，得到的回答很簡潔。
「隨諾瑪大人所欲」
那是不論諾瑪要去哪裡，都會緊跟在後的約定。這句話讓諾瑪穩固了決心。
諾瑪接著告訴了拉庫魯斯。
拉庫魯斯雖然祝福了諾瑪，但對一起進入工庫魯家進行作業面有難色。
「老夫很中意這施療所啊。這裡很好。能慢慢地平靜地作業。而且，也需要照料庭院的藥草的人吧。弟子悠蘭接受了金格殿的教導，現在已經完全陷入庭院照料之中了。跟諾瑪殿保持距離，說不定反而對雙方都是好事」
相對的，拉庫魯斯說，在諾瑪沒有特別的要事的日子，希望能每天派來馬車。
「每天，嗎？」
「等將來熟悉了作業後，說不定會變成數日一次，但目前希望能每天商量」
就這樣，討論談妥，諾瑪回到了工庫魯家，答應了成為繼承人一事。
之後，協議了親族會議的進行方式。普拉多接受了諾瑪的提案，大幅修正了預定的程序。 

15～16 
[第三十五話 15-16小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
15.
 
 
隔天，諾瑪匆忙地搬到了工庫魯宅邸。馬上把父親的所有遺稿帶過去是不可能的，也不能擾亂現在這狀態。整理了目前需要的遺稿，以布包裝，裝進了馬車。泛用性高的藥草都打包了。衣服只裝上了最低限度的。以後穿的衣服會由工庫魯家準備。
再隔天，只整理了最低限度的日用品，就見了已故的澤普斯的妻子烏忒娜，以及已故的多普斯的妻子喬娜。
烏忒娜是二十二歲的清秀女性。是從畢格的加夫克雷曼家嫁來的。諾瑪在自我介紹時，告知了自己的祖母是畢格的奧卡路堤家的出身，讓烏忒娜驚訝得張大了眼。烏忒娜的祖母也是出自於奧卡路堤家的。換句話說，諾瑪和烏忒娜的祖母是姊妹。烏忒娜緊抱了諾瑪表達喜悅。似乎能從烏忒娜的雙眼感受到膽怯。從置身其中的狀況之不安定來看，這也是沒辦法的。諾瑪離開房間時，被以宛如在依靠的眼神說了，還請再來喔。
烏忒娜的兩個孩子的感情很好。長男蓋普斯是五歲，長女艾雷芙絲是三歲。長年做施療師的諾瑪，很擅長跟小孩友好相處的方法。有好好準備點心和玩具。兩個孩子很快就喜歡上諾瑪了。
喬娜是二十歲，但看起來更年輕。是很穩重的女性。一直抱著二歲的女兒優麗菈，不肯放開。可能是安心於諾瑪沉著的態度和溫柔的說話方式，在對話中漸漸地敞開了心胸。
沃卡的四個貴族家之一的慈魯沙瓦家是喬娜的娘家。覺得喬那說不定想回娘家，委婉地試著詢問後，她便哀求說，要是回去娘家，會被緊閉在深處的房間，自己和女兒都會被當作見不得人的人，所以還請讓她們留在這家裡。諾瑪發誓，只要自己力所能及，一定會實現那願望。
這下就做好戰鬥準備了。
隔天是多普斯的葬儀。在神殿進行。
坐在喪主側的第二席的諾瑪，發現神官們很明顯想過來搭話，覺得有些有趣。
儀式結束後，副神殿長雖然邀請普拉多和諾瑪喝茶，但肯涅爾以接下來有決定家之繼承人的親族會議為由拒絕了。
然後，比二十台還多的馬車從神殿前往工庫魯家。
親族會議開始了。
16.
 
 
包圍著在廣大的會議場中配置為長方形的桌子，工庫魯家的親族坐得緊緊的，吵雜不已。
「當主大人一行入室」
接續執事肯涅爾的話語，裡側的門被打開，當主普拉多，以及工庫魯本家的家族們入室並就座。
正面中央坐了普拉多和諾瑪，普拉多的旁邊坐著曾孫蓋普斯和其母親烏忒娜。諾瑪的旁邊坐著葬儀才剛結束的多普斯的妻子喬娜。
然後，當護衛騎士站到當主普拉多後方，金格站到諾瑪後方時，擠滿了座位的親族們喧鬧了起來。
金格不管怎麼看都是騎士。而且是相當有身分的騎士。站在當主普拉多後方的，正確來說不是騎士。只是讓士兵穿上上等鎧甲的護衛，是只有在名目上被稱為騎士的存在。
但是今天的金格，看起來只像是高貴的騎士。瓦茲洛弗家授予的銀色鎧甲和藍色紋章都很艷麗，有著金色鑲邊的緋色斗篷飄盪著高貴的氣息，展現了堂堂正正的男子漢氣概。白色的髭鬚和刻劃而出的皺紋，也讓人感受到了年老帶來的睿智與風格，靜靜地佇立的那姿態，散發出無法侵犯的威嚴。
當主普拉多靜靜地抬起右手後，騷亂就平息了下來。
「在會議開始前有應當確認之事。嫁到他家，從我們家出去的克珊卓雅和譚朵莉亞沒有在親族會議出席的資格。為何坐在這座位上」
在出入口前待命的肯涅爾彎下腰鞠躬後，回答了當主的質問。
「由於克珊卓雅大人說，關於本日進行的親族會議的議題，有能幫上工庫魯家的重要提案，這方面將仰仗當主大人的判斷，因此先讓其入室了。譚朵莉亞大人對娘家工庫魯家的將來有很深的關心，提議了旁聽的請求，在服從了沒有議決權和發言權的前提下入座了」
克珊卓雅突然出了聲。
「向父親大人呈報！身為當主的女兒的我，應該得到首席親族席的位置，而非這樣的末席！」
「誰允許發言了」
遮住女兒的話語的普拉多的低沉聲響，雖然絕不大聲，但蘊藏著可怕的氣魄。 

17～18 
[第三十五話 17-18小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
17.
 
 
「誰允許妳發言了，克珊卓雅」
冷到能凍結空氣的聲音。房間裡充滿緊張，沒有人敢動。
「萬，萬分抱歉」
克珊卓雅道了歉，讓空氣稍微緩和了。
「允許克珊卓雅和譚朵莉亞的陪席。但是不允許發言。今後，兩人如果不經老夫允許就發言，就立刻讓其退席。此外，在話題來到不適合兩人陪席的場合，在那時間點就要讓其退席」
「是」
肯涅爾深深地鞠躬並回答。
「接著，坐在克珊卓雅旁邊的年輕人是誰」
坐在克珊卓雅旁邊的，是克珊卓雅的三男，是波德林家意圖推為工庫魯家的繼承人的人物。今年二十歲。對普拉多來說是孫子，已經引見過了，所以詢問是何人是相當冷淡的態度。
「是。是克珊卓雅大人的三男霍克薩大人。據克珊卓雅大人所說，霍克薩大人與克珊卓雅大人本日要提案的內容有很深的關聯，有同席的必要」
「那麼，在允許克珊卓雅發言，以及判斷當時有必要的時候讓其入室。在那之前先在別室待機」
諾瑪的敏銳視線捕捉到，克珊卓雅此時原本想說些什麼，但被後方的從者制止了。
「接著，在克珊卓雅後方的騎士和從者是誰」
能進入親族會議的房間的，除了出席者以外，只有本家的執事和執事助理、以及當主的護衛騎士和本家的士兵，只有在有需要時，本家的從者才會被允許入場。現在在室內的親族以外的人，除了執事肯涅爾和執事助理芬汀，只有侍從於本家的六位士兵。然而在克珊卓雅後方的騎士和從者，別說本家了，甚至不是工庫魯家的所屬。
「由於波德林家的公子霍克薩大人出席了工庫魯家親族會議，所以護衛和主管人有在房間待機的必要」
「那麼，跟霍克薩殿一起退席即可」
騎士是貴族，如果是波德林家這等貴族家旗下的騎士，擁有一定身分的可能性就很高。在這場面當然只是個局外人，但普拉多的說詞也不能太過高壓。
「請稍等！」
如此宣告的，不是別人，正是波德林家的騎士。
普拉多瞇起眼睛瞪了那騎士。
「波德林家的騎士殿。闖入他家的親族會議，未得許可就發言。自己的舉止究竟有多失禮，知道嗎」
「等等！還請稍等一下！發生了對府上而言很重大的問題。在這裡有個做了不得了的偽裝的人！放置的話，工庫魯家會不得不受到責難！」
這意外的發言，讓在場的親族全員很驚訝，張大了眼。
波德林家的騎士筆直指向金格，扯開了嗓子。
「那邊的人！這荒唐之人！為何身穿刻有歷史悠久的瓦茲洛弗家的紋章的鎧甲！那罪行，可是以死也償還不了的！」
全員看向金格的鎧甲的左胸。
刻在左胸上的，握著雷電的獅子的紋章。
 
 
18.
 
 
至此，親族們注意到了事態有多重大。
說到瓦茲洛弗家，就是這國家只有十三人的侯爵之一人，而且門第之高只次於萊茵勒持家。而且在王國的北半部，是經濟力能跟茨波魯特侯爵和兩位男爵並肩的貴族。
邦塔羅伊在距離上跟瑪夏加因不遠，還有跟王都來往必須經由瑪夏加因這緣由，此外，那裡過去有個小王國，邦塔羅伊的貴族諸家也臣服其下，而那王家的末裔，正是瓦茲洛弗家。
波德林家的騎士現在正在抨擊，在工庫魯家的親族會議裡站在上座的騎士，是冒充瓦茲洛弗家之騎士的假冒者。如果真的是假冒者，工庫魯家也不能輕易了事。
但是，普拉多完全沒有動搖的模樣。
「呼嗯。波德林家的騎士殿，該如何稱呼」
「我是卡羅當‧灰斯特」
「好，騎士卡羅當殿。關於那位騎士的來歷，在親族會議中自然會明瞭。因此，您暫時能在親族會議旁聽」
此時，普拉多環顧了四周，關注了坐在席位上的所有親族。
「親族會議現在開會。本日的議題，是關於本工庫魯家的繼承人指名。在會議開頭，介紹一下坐在老夫旁邊的人物吧」
對於諾瑪在葬儀之席上坐在次於當主的席位，親族們感到可疑，應該已經詢問過那名字跟工庫魯家的關係了。但那是斷片的情報，只算得上是不確切的傳聞。
所有人坐正以防聽漏普拉多的一言一語。
現在開始，當主普拉多將講述諾瑪的真面目。 


第三十六話 賢人王之血
1 
[第三十六話 1小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

1.
「那麼，各位應該也知道，老夫有兩位妻子。正妻娜菈葉是拉莫商會的商會長的女兒，成了沙瓦傑家的養女，嫁給了老夫。老夫和娜菈葉的長男在幼時就死去了，而指名為繼承人的次男也在五年前死去了。雖然指名了次男的長男澤普斯為下個繼承人，但他也在去年過世了，原本是打算在服完一年的喪後指名澤普斯的弟弟多普斯為繼承人。但在三天前，多普斯死去了」
普拉多在此停下了話，過了一點時間後，說出了衝擊性的一句話。
「被毒針給殺的」
混亂四起。在這之中，諾瑪冷靜地觀察。真的在驚訝的是誰和誰，不驚訝的又是誰和誰。
「對此，克珊卓雅啊。想問妳一件事」
「好，好的」
「妳帶著自己嫁到波德林家後生的第三個男子，在十天前回到了沃卡」
「是，是的」
「然後說了，讓那波德林家的第三個男子，繼承工庫魯家如何。也不顧應該會是次期繼承人的多普斯還健在。多普斯健康得沒有感冒過，完全看不出有生病的跡象。對此有話想問，克珊卓雅啊」
「是，是的」
「是誰告訴妳，多普斯可能會死的？」
「那，那個是。但是，父親大人，多普斯得了重病的事，就連在邦塔羅伊城也能聽說」
「是誰灌輸了那彌天大謊給妳的？」
「那，那是」
克珊卓雅想面向左方。在左後方的從者碰了克珊卓雅的肩膀制止她。
克珊卓雅接著看向的是親族席裡側的上席。
宛如被那視線給催促，坐在從上方數來第二位的老人開了口。
「館主大人。克珊卓雅大人也是祈願著工庫魯家的存續和安泰，才特地回娘家的。而且，既然多普斯大人過世了，就必須盡早設立家之繼承人」
諾瑪的面前有張將親族會議的出席者名字，以入座順序記載的紙。剛剛發言的人物叫薩克魯德‧貝姆。是普拉多的妹夫。
「沒錯。沃卡城正在面臨大發展期的現在，與邦塔羅伊的關係會日漸緊密吧。和波德林家加深友誼，對工庫魯家的發展來說，會是最好的道路吧」
剛剛發言的人物叫哈瑪‧賈柯斯托。是分家的當主，普拉多的弟弟的孫子。
之後也有好幾位親族，給了擁護克珊卓雅的發言。讓人很感興趣的是，有幾位被他們的視線催促也貫徹了沉默的人物。
（被波德林家掌控的人）
（畢竟也要顧及波德林家的體面）
（姑且得支持克珊卓雅大人的意見才行）
（但是原本就約定會協力克珊卓雅大人的人之中）
（似乎也有人察覺到形勢微妙而不表明態度）
 
諾瑪冷靜地，應該說，感到好玩地聽著親族們的意見。
意見暫且全盤托出後，普拉多再次開了口。
「回到剛剛的話題吧。多普斯也過世了。照順序的話，下個繼承人候補，就是已故的澤普斯的長男蓋普斯。但是蓋普斯今年才五歲。考慮到老夫是七十一歲，如果指名了蓋普斯為繼承人，在老夫死後到蓋歐斯成年前，有當主之座會是空白的危險在」
「館主大人的話，不只十年，二十年都不會受到冥神招請的」
露骨地迎合的，是坐在親族席裡側最上座的東‧科斯佩司。是如果諾瑪拒絕就任繼承人，就應該會成為蓋普斯的監護人的一族重鎮。
接續東的話語，許多親族給了相信普拉多的長壽這傾向的發言。
「對此，老夫要設置蓋普斯的監護人」
普拉多在此停下話語，喝水潤喉後告知了下一句話。
「但考慮指名臨時的繼承人」
「臨時的繼承人？」
「怎麼可能」
「次期當主不是蓋普斯殿嗎」
普拉多以手制止騷亂的氣氛，接著說話。
「老夫的第二位妻子蘿科索娜，雖然是歷史悠久的畢格的奧卡路堤家之出，但奧卡路堤家斷絕了。老夫和蘿科索娜之間有個叫柯蘿娜的女兒」
普拉多此時對坐在左邊的諾瑪送出了視線。
諾瑪以微微昏沉的眼神，隨意地注視前方，嘴上浮現了柔和的笑容。
「柯蘿娜和瓦茲洛弗家的薩斯夫利大人結婚，生下了諾瑪殿。在老夫左邊的諾瑪殿，正是老夫的孫女。老夫想指名這位諾瑪殿為次期繼承人，並讓她發誓，當蓋普斯成年，就會讓出當主之座」
大會場一片騷然。
交織了各式話語，將之總結並發話的是，一族的重鎮東‧科斯佩司。
「恕我失禮，館主大人。我東‧科斯佩司，雖然由於去年九月的事件而得知了施療師諾瑪殿之名，但至今從未聽說過有工庫魯本家的血統。此外，我們工庫魯家與瑪夏加因侯爵瓦茲洛弗家之間有婚姻也是第一次聽到。這究竟是怎麼一回事呢」
混雜了些許謊言呢，諾瑪想著。
能被說是一族重鎮的人物，不可能沒在收集當主的女兒和孫女的情報。當然應該知道，諾瑪是柯蘿娜的女兒，普拉多的孫女才對。
柯蘿娜的丈夫是名為薩斯夫利的藥師、施療師及研究者這種事，應該有調查到才對。此外，說不定還知道與瓦茲洛弗家有某種關係。但是，應該得不到更多的情報。關於諾瑪的母親柯蘿娜，瓦茲洛弗家應該有施行徹底的情報管理。
「這方面，請諾瑪殿自己說明會比較好。諾瑪殿」
普拉多看向左方送出視線。諾瑪跟普拉多對上視線，點頭並站了起來。 

2 
[第三十六話 2小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「工庫魯家的諸位親族，請多指教。我是諾瑪‧工庫魯。母親是普拉多大人的女兒柯蘿娜。父親是前前代瑪夏加因侯爵的六男薩斯夫利。由於父親的母親之身分只是地方貴族，所以父親沒有被允許自報瓦茲洛弗的家名」
母親只是個地方貴族這發言，聽起來是在自貶，但其實並非如此。因為，在瓦茲洛弗家這等大貴族眼裡，這工庫魯家也只是個地方貴族。換句話說，諾瑪的發言是在暗示，父方的祖母的出身，至少也是能與工庫魯家匹敵的貴門。
「但父親毫無疑問是瓦茲洛弗家的一員。我雖然是在這沃卡城出生的，但父親、母親和我在之後被叫到了瓦茲洛弗家，在瓦茲洛弗家的宅邸居住。我直到十七歲都在瑪夏加因生活」
諾瑪從眼角捕捉到，東‧科斯佩司的眼睛表現了些許驚訝。果然沒掌握這情報的樣子。
「之後，祖父瑪夏加因侯爵逝去，母親柯蘿娜也在瓦茲洛弗家去世了。父親和我不想再繼續住在瓦茲洛弗家，便回到了在這沃卡買下的家」
用這樣的說法的話，就也會有人誤會，是由於住在滿是祖父和母親的回憶的屋子裡很難受才回到沃卡的吧。實際上，諾瑪和諾瑪的父親，是高興地離開瓦茲洛弗家的就是了。
「當時，前代的瑪夏加因侯爵派遣了騎士給我們。普拉多大人」
「怎麼了嗎，諾瑪殿」
「關於我的騎士，想讓本人證明自己的清白，可以嗎」
「嗚嗯。那是最好的。騎士卡羅當‧灰斯特殿」
「是」
「對於您的告發，會由被告發的騎士本人證明自己的清白。仔細聽好了」
「還請稍等。我是」
「諾瑪殿」
蓋住了激動地想說些什麼的卡羅當，普拉多對諾瑪點了頭。諾瑪看向後方，以眼神命令金格發言並就座。
金格用力地踏出一步。
「吾名為金格．塔耶爾。作為向瓦茲洛弗家獻上劍之人，依據前代侯爵大人的命令，為不惜性命守護奉仕薩斯夫利大人與諾瑪大人，奔赴了此地。這位騎士啊。那宛如在玷汙吾之名譽，冒瀆光榮的瓦茲洛弗侯爵家的紋章的妄言，不可饒恕」
聲音真不錯呢，諾瑪出神地聽著金格的敘述。親族們背脊發冷地注視著，諾瑪此時浮現的笑容。
金格將左拳舉到胸口的高度，詠唱了咒文。
「〈展開〉！」
〈沃爾肯之盾〉馬上現出。
騎士卡羅當嚇得發抖，說不出話來。
「吾主啊。願能允許以一劍證明清白」
（儘管是我自己指示的）
（金格）
（做過頭了啊）
「金格，把盾收好。記住自己的立場」
「是。〈縮小〉」
收盾的金格，退了一步回到先前的位置，什麼都沒發生過似地恢復了泰然的表情。
「金，金格‧塔耶爾。胡扯。那不是前代首席騎士大人的大名嗎。不可能，不可能。但是，那個〈沃爾肯之盾〉，那是，那是」
騎士卡羅當又不經允許說話了。雖然那並非在對誰搭話，只是不小心漏出了話語的樣子，但毫無疑問很無禮。
在最初，以畏懼的眼神看向騎士卡羅當的人雖然也不少，但現在，幾乎所有人都以輕藐和憤怒的表情看著騎士卡羅當。
「騎士卡羅當殿」
普拉多的聲音冷如鋼鐵。
「您闖進了沒有被請入的我們工庫魯家的親族會議，擾亂了會場的靜謐，就算是波德林家的騎士，這舉止也無法原諒。老夫必須寫信詰問波德林家當主殿之意向」
「還請稍等！不是這樣的。我是為了府上才」
「雖然也想以我們家的法裁判您，但不得如此」
騎士卡羅當此時展現了稍微放下心的表情。
（表情太豐富了呢這騎士）
（跟他比起來，那從者很行啊）
（完全看不出在想什麼）
「能裁判您對瓦茲洛弗家之侮辱的只有瓦茲洛弗家。因此將拘束您，送到瓦茲洛弗家」
房間裡的所有人，都露出了嚇了一跳的表情。普拉多說出的話語就是有如此衝擊。
「來人，把騎士卡羅當拘束起來！沒收武器和〈箱〉並關在一間房間裡。不論發生何事，都絕不能讓其離開房間。不論來了誰，都不得讓本家的從者以外的人進入房間」
六位士兵中的四位為了拘束而行動。騎士卡羅當雖然主張了有的沒的，但普拉多連回應都沒給。
不久後，騎士卡羅當被帶走，房間取回了寂靜。
代替了離開房間的四位士兵，在外面待機的兩位士兵入室並站定位。
所有人對於普拉多之殘酷的驚訝都沒有平息。沒有人想過，會將波德林家的騎士移送給瓦茲洛弗家。能做到這種事，代表普拉多和瓦茲洛弗家有某種關係。實際上，有讓自己的女兒和前前代侯爵的兒子結婚，眼前還有過去是瓦茲洛弗家的首席騎士的人物，所以會認為這可能性的可靠度很高。
當然，普拉多實際上沒打算把騎士卡羅當移送給瓦茲洛弗家。這是為了將波德林家的影子從這親族會議吹散的故弄玄虛。
騎士卡羅當稱呼金格為前代首席騎士，這在諾瑪的計算之外。在諾瑪的認知中，瓦茲洛弗家沒有首席騎士這種說法。不過在他家的眼裡，金格確實位在會讓人這麼想的位置。
然後，前瓦茲洛弗家首席騎士這架空的頭銜，對親族們有劇烈的效果。畢竟，如果是瓦茲洛弗家的高位騎士，在身分上恐怕比工庫魯家當主還高。站到與這種人物敵對的立場的勇氣，很難拿出。
「肯涅爾」
「是」
肯涅爾僅僅是被叫了名字就理解了當主的命令，把克珊卓雅、霍克薩、譚朵莉亞，以及波德林家的從者帶離了房間。克珊卓雅已經連抵抗也不做了。
「那麼，諸君。正如剛剛闡述了，指名諾瑪殿為繼承人，讓她發誓在蓋普斯成年後讓出當主，這是我的提案。如果有反對這提案的人，還請舉手」
沒有人舉手。
「那麼，贊成的人請舉手」
普拉多和諾瑪以外的所有人都舉了手。蓋普斯本人猛烈地舉手這件事吸引了注目。此外，烏忒娜和喬娜也對諾瑪露出笑容並舉起了手。這給了出席者全員，工庫魯本家意見一致的印象。 

3 
[第三十六話 3小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

3.
「真是的。這孫女真會使喚老人家。跟一族的長老們打個招呼這點事，明明做一下也行的」
「約定了什麼都不做也行的是當主大人」
「話說回來，考慮到她成了當主後能有多輕鬆，能在此加深來往就好了」
「說不定這就是原因」
「嗯？」
「諾瑪大人說不定是在以態度表示，自己就算成了當主，也沒打算掌管這個家」
「哼。執事助理的事也是這原因嗎」
「是的。諾瑪大人詢問，〈如果普拉多大人過世或陷入無法辦公的狀態，會由肯涅爾先生代行實務，但如果連肯涅爾先生也過世或生病的話又如何呢〉的時候，當主大人沒辦法馬上回應」
「畢竟沒考量過啊，那種事」
「諾瑪大人看透了這點。所以才會說〈那麼所謂的我什麼都不做也行，就是個沒打算遵守的口頭約定呢〉這種嚴肅的話」
「的確是什麼都不做也行」
「也沒法這樣吧。所以諾瑪大人才會附上條件。要馬上選定能繼承我擔任執事的人。然後要讓這個人在這次的親族會議同席」
「真是沒道理的要求啊，那個」
「會感到沒道理，代表不論是當主大人還是我，都沒有認真考慮過我的後任」
「哼。有聽到嗎，芬汀」
「是」
站在房間角落的執事助理回答了。
「那就別在那種角落當個旁觀者，站前面一點。在不會聽漏老夫跟肯涅爾的對話的地方。然後有疑問的話就問」
「是」
芬汀向前移動。
「芬汀。這就是任命你為執事助理的原因。我知道有擱置了年長者這意見。但是在諾瑪大人作當主時，以及蓋普斯大人作當主時，年長者沒辦法輔助」
「是」
「以後不論我去了哪裡，你都要跟著我，看我做了什麼，聽我說了什麼，推測我在考慮什麼。為了將來你來到這地位的時候」
「是」
肯涅爾轉回普拉多那邊，開始了別的話題。
「話說回來，諾瑪大人的洞察力真是驚人。想不到騎士卡羅當大人真的會做那種事」
「諾瑪是說，也有那種可能，沒有說一定會」
「是。但預料到那可能性，指示我暫且先讓波德林家的人進入房間，只能以別具慧眼形容」
「諾瑪說要讓波德林家的騎士進入大會議室，主要目的是把背叛者引出來。刁難金格殿這方面，是說不定也會有的程度而已」
「當主大人實行了，在那場合的指示」
「真是的，把麻煩的職務推給老夫」
「喔呀？看起來還挺有幹勁的啊」
「你啊，當時在忍笑吧」
「沒這種事」
我也说一句
 
「不用隱藏也行。老夫聽到金格殿那誇張的說詞，也差點就不自覺地笑出來了」
「實在是敗給那個了。當時僵著臉忍著不笑出來」
「對了，說是瓦茲洛弗家首席騎士，是真的嗎？」
「誰知道呢。不過，對波德林家來說，瓦茲洛弗家是原本的主君。會很清楚那邊的事也毫無不可思議。而且也沒有在那場面說謊的必要」
「是啊。也就是說，諾瑪和她父親，比老夫想像的還受瓦茲洛弗家重視吧」
「確實」
「但是，諾瑪的作法太溫和了。芬汀」
「是」
「老夫最初告訴諾瑪的是，在葬儀時坐到末席」
「是」
「親族會議的時候也是，叫她先在別室待機，等被叫到了再出場」
「是」
「像這樣讓克珊卓雅那傢伙暢所欲言，姑且聽聽被波德林家籠絡的人的贊同，之後，再揭露我們家有諾瑪這繼承人，讓背叛者們嘗嘗相應的報應。這就是老夫的計畫」
「是」
「但是諾瑪這麼說了。把敵我劃分的真開啊」
「是」
「那是當然的了。這就是老夫的做法。給同伴利益，給敵人不利益，而背叛者則必須給予斷罪。這樣才能保住這個家」
「是。不是」
「嗯？總之，嫁到波德林家的克珊卓雅之所以會提出讓三男繼承這個家，以及贊同者之所以會出現，都是因為蓋普斯太過年幼，在蓋普斯成長之前沒有能擔任當主的人。在最初就揭露諾瑪的存在的話，就會失去擠出膿的機會」
「是。不是」
「是跟不是，到底是哪邊」
「聽了當主大人的想法並理解了，這一點是〈是〉。關於當主大人和諾瑪大人在方針上的差異，沒辦法判斷當主大人一定是正確的。所以是〈不是〉」
「喔。老夫的想法跟諾瑪的想法，你都理解了嗎」
「當主大人的想法，在聽到的範圍內應該大致都理解了。諾瑪大人的想法，根據片斷的傳聞，只到不清楚的推測」
「你啊，說話方式還挺理論性的嘛」
「有學者的志願」
「什麼學問的」
「是歷史」
「喔。老夫也喜歡歷史。那麼，在你知道的那個範圍內，試著比較老夫跟諾瑪的作法，提出各自的優缺點吧」
「遵命。但是，情報有些不足。可以詢問幾點嗎」
「無妨。想知道什麼？」 

4 
[第三十六話 4小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「首先，在多普斯大人的葬儀之際，諾瑪大人是自己提出要坐在次於當主大人的席位上的嗎？」
回答這質問的是肯涅爾。
「說了要坐在工庫魯家的繼承人應該坐的席位」
「親族會議之際也是，說了要坐在繼承人該坐的席位嗎？」
「對」
「下一個是。當主大人的計畫，是打算將波德林家的人從親族會議排除吧？」
普拉多回答了這質問。
「對」
「然後，是打算讓克珊卓雅大人親口提出，讓三男霍克薩大人做本家的繼承人的提案吧？」
「對」
「難道說，也打算讓譚朵莉亞大人提出，讓長男做本家的繼承人的提案嗎？」
「有打算試著套話」
「但實際上，讓霍克薩大人繼承的事，是由當主大人自己提起的。然後，以克珊卓雅大人從某人得到了錯誤的情報為由拒絕了，那是」
「那是諾瑪說要這麼做的」
「謝謝。接著，如果騎士卡羅當大人沒有彈劾金格大人，老實地退出的話，會怎麼做呢」
普拉多看向肯涅爾。是在命令，你來說明吧。
肯涅爾開了口。
「諾瑪大人說的是，〈特地從邦塔羅伊過來卻什麼都沒做就回去的話會沒有立場，所以，感覺要被趕出房間的話，就一定會有所行動〉」
「是」
「然後諾瑪大人還說，〈如果還是沒有行動，打算出去的話，就請在出去前叫住，並介紹我〉」
「是。謝謝。我很了解了。還請再告訴我一件事。當主大人說了要將卡羅當大人送到瓦茲洛弗家，這也包含在計畫之中嗎」
「諾瑪大人是這麼說的。〈波德林家的人，會以我或金格為標靶來給予動搖吧。到時候會揭露我的來歷，所以之後請搬出瓦茲洛弗家，給予威脅。用移送給瓦茲洛弗家這種說法的話，會很驚訝吧〉」
「啊啊，原來如此。我懂了」
「懂了什麼」
如此詢問的普拉多的聲音，有著感到有趣似的聲響。
「請讓我回答比較當主大人和諾瑪大人的做法之不同，闡述優缺點的提問」
「喔。說說看吧」
「首先，在應對波德林家這方面，當主大人打算將波德林家的人從親族會議排除。這種做法，能防止波德林家的直接干涉。但是無法排除波德林家的人在工庫魯家滯留所帶來的無言的壓力，多少會給予親族會議影響吧」
「呼嗯」
「另一方面，諾瑪大人的做法，是將波德林家的人拉到親族們的面前，暴露其無力，所以就結果而言，應該能將親族們的心從波德林家扯開。但要是不順利，應該也會有去除不掉讓波德林家有機會搗亂親族會議的危險」
「原來如此。然後呢？」
「當主大人的做法，會讓從波德林家來的人無傷回去。但是諾瑪大人的做法，會讓他們帶著些許沉痛的教訓回去」
「哈哈哈哈。的確」
「接著，關於如何處置親族們，當主大人的方法，是明確地區分敵人和友方，並攻擊敵人。相對的，諾瑪大人的做法，會包覆站在敵人和友方的境界上的人」
「什麼？說明得好懂一點」
「首先，當主大人打算讓克珊卓雅大人提案三男的，以及讓譚朵莉亞大人提案長男的本家繼承人就任。在此前提下，還打算看清贊同克珊卓雅大人或是譚朵莉亞大人的親族。換句話說，是打算要分辨出，親族之中，有誰被波德林家，或是被赫迪斯家拉攏」
「那當然了」
「然後，會揭露諾瑪大人的存在，要是這麼做，不論是克珊卓雅大人、譚朵莉亞大人，還是贊同了兩者的人，都會沒有退路。恐怕，克珊卓雅大人和譚朵莉亞大人會被斷絕關係，而贊同的人會等著受到嚴厲的報復」
「嗚嗯。正是如此打算的」
「相對的，如果是諾瑪大人的做法，克珊卓雅大人反而會是被欺騙的一方，能窺探到波德林家的惡辣」
「呼嗯」
「克珊卓雅大人和譚朵莉亞大人都不會失去工庫魯家的親戚這立場。但是，親戚之中，受到了波德林家很深的影響的人，會陷入不得不公開身分的狀況」
「齁齁。再說一下吧」
「波德林家的人也在場。得到利益或是被握住弱點的人，就算只是形式上，也必須表現出有贊成讓霍克薩大人做繼承人這提案才對。但是，由於已經發表了繼承人是諾瑪大人，所以說不上是反叛。事實上，當主大人也沒有彈劾那些人」
「嗚嗯」
「雖然有被波德林家拉攏，但關係沒有多深的人，貫徹了沉默」
「庫庫。是那樣沒錯」
「在那裡贊成了讓霍克薩大人做繼承人的提案的人，等於是在坦白跟波德林家有聯繫，所以今後必須謹言慎行一陣子」
「太溫和了」
「是。說不定是如此。不論如何，波德林家的人在最後展現了難看的醜態。那會讓大家抱有，波德林家不足為懼的想法」
「是啊。不把他們拉出來的話，就沒辦法這樣。這沒有錯」
「綜觀來說的話，當主大人的做法，是峻烈的，敵我之區別很明確，是讓事情照這邊的預定進行的做法。相對的，諾瑪大人的做法，是不會捨去克珊卓雅大人和譚朵莉亞大人，也不會捨去任何親族的做法」
「不就只是在擁抱敵人嗎」
「是在把可能成為敵人的友方，維持在友方這一側。整體來說的話，諾瑪大人的做法，是不製造敵人的做法」
「不是把波德林家拉出來駁倒了嗎」
「我推測，並沒有真的打算要移送給瓦茲洛弗家」
「喔。為什麼這麼想」
「因為不像諾瑪大人至今以來的做法。剛才的〈用移送給瓦茲洛弗家這種說法的話，會很驚訝吧〉這句話給了我確信。依我愚見，估計會在徹底地威脅後原諒，打算賣個恩情」
「呼呼。很好想像」
「諾瑪大人的做法，有臨機應變又不容易有破綻這優點，以及時不時需要適當的判斷這缺點」
「你認為，哪邊比較好」
「啤酒有啤酒的好，燒酒有燒酒的好。依我愚見，沒有分出優劣的必要。不過」
「不過，什麼？」
「依我愚見，諾瑪大人的指示，實在非常周到」
「哼」
普拉多思索著什麼，微微彎曲右手手指，敲了敲椅子的扶手後，看向肯涅爾說道。
「肯涅爾」
「是」
「想把蓋普斯的教育擔當交給芬汀，如何」
「我認為很不錯」
「好。芬汀」
「是」
「蓋普斯的教育擔當就交給你了」
「是」
「明天，會由老夫來告訴烏忒娜和蓋普斯」
「是」
「那麼，該睡了。對了，肯涅爾，諾瑪她有說過，〈今晚要特別注意波德林家的人〉，有安排嗎」
「是。客棟的樓梯各配置了兩位士兵。也有吩咐赫克塔士兵長不得大意」
「這樣啊。真是好長的一天啊」
「還請早些歇息」
「啊啊」 

5～6 
[第三十六話 5-6小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

5.
不尋常的動靜，讓金格醒來了。
喊叫聲。
人們在宅邸裡匆忙奔跑的聲響。
從床上滑上來似地下床，把〈沃爾肯之盾〉裝在左手上，穿上長袍，左手拿著劍離開寢室。
「金格。有狀況」
主君諾瑪也醒了的樣子。
在這期間，人對人命令什麼的聲音，以及回應的聲音也仍在響起。
但是聲響漸漸遠去。
「一樓似乎發生了什麼。二樓和三樓的夜哨似乎也下去了」
「金格。去爺爺大人那裡！」
「是」
所幸，這裡離當主普拉多的房間很近。
要讓諾瑪使用的是本來由澤普斯在用的棟。但是房間還沒收拾好，所以現在給她的是本館的，當主居住的區域的房間。
要抵達陰暗的走廊的轉角時，金格的直覺告知了什麼。
（有什麼）
（有人在）
眼睛沒看到任何東西。雖然燈光的數量因為在深夜而減少了，但也沒有暗到如果有人會看不到。
然而，雖然肉眼看不到，但金格深受鍛鍊的感官，告知了有人隱藏在走廊的轉角角落。
金格從劍鞘拔出劍，把劍鞘丟在地上。
「〈展開〉」
左手上出現了〈沃爾肯之盾〉。然後，向走廊的角落踏出一步時，黑暗稍微搖動，有什麼飛了過來。
瞬時以盾牌承受。
發出尖銳的細聲，有什麼被彈開了。
此時，一個小個子衝了出來。
嗖。
金格的劍發出如此聲響，銳利地劃開了黑暗。
衝出來的人雖然靈巧地避開了，但劍尖確實有捕捉到衣服和肉的感觸。
賊就那樣跑走了。已經追不上了。
金格看了左方。那邊有當主的房間，應該會站在門前的士兵倒在地上。
衝進當主房間的金格，保持著左手握盾，右手握劍，謹慎地環顧室內。
普拉多躺在大大的天篷床裡。沒有其他人。
「〈縮小〉」
把劍換到左手上，操作放在檯子上的燭台，提升亮度。
此時，從背後感受到諾瑪出現在房間入口的氣息。諾瑪似乎蹲著。是在看入口的士兵的狀況吧。然後諾瑪靠了過來。經過金格靠到床邊。
「金格。燈」
金格毫不大意地探詢周圍的氣息，同時走近床，突出燭台。
能發現到諾瑪，哈，地感到緊張。
是針。
刺在普拉多喉嚨上的大針，閃閃反射了亮光。
 
6.
諾瑪靠近祖父普拉多‧工庫魯時，不可思議的是，在昏暗的光線中，能看到嘴唇發紫。
金格把燭台伸了過來，得以更清楚地看到臉和身體的狀態。
體溫極低。
皮膚僵硬。
翻了白眼，嘴巴正在顫抖。
不只如此，痙攣還傳遍全身。
（是毒！）
（大概是平白蛇的）
平白蛇的毒雖然不是即效性的，但會確實地緩緩奏效。痙攣已經開始了。不馬上治療，普拉多就會死。
但是，諾瑪沒有帶綠色藥水。
這家裡的某處想必是有的，但現在沒有尋找的時間。
諾瑪從胸口口袋取出了杖。那部分附著著小型的〈箱〉。是雷肯的尼納耶伴手禮的其中之一。邊從喉嚨拔出刺入的針，邊提煉魔力，詠唱咒文。
「〈回復〉」
僅僅一次〈回復〉，諾瑪的魔力就沒了。
〈回復〉的效果堵住了喉嚨的傷。然後嘴唇染上紅色，痙攣逐漸治好。
才剛安下心，嘴唇就馬上發紫，痙攣復甦了。
（诶？）
（為什麼）
（為什麼〈回復〉沒效？）
〈回復〉應該對平白蛇的毒有效才對。
（不是平白蛇的毒嗎？）
有什麼被交了過來。是青藥水。金格從諾瑪的房間拿來了。諾瑪搶走似地從金格手上收下青藥水，咬都不咬直接吞下。魔力馬上被補充了。
調合解毒劑會趕不上。說到底，沒有去施療所拿材料的時間。
正要叫金格讓人把綠色藥水拿來，但放棄了。
沒有那種時間。
毒在此刻也可能殺掉普拉多。
如果有可能性的話。
如果有拯救祖父的命的可能性的話。
「馬拉神啊！」
呼喚睿智之神的名諱，諾瑪舉起了杖。然後把所有魔力集中在杖上，注入拚死的祈願，詠唱了那個魔法的咒文。
「〈淨化〉！」
什麼都沒發生。
這麼想的下一瞬間。
輕柔地湧出似地，杖尖寄宿了青色光芒。
然後那青色光球，直直落在拔出針的那痕跡上，滲入普拉多的身體。
不覺得會發動。但是，流著母親的血的自己，說不定總有一天能發動〈淨化〉，這想法一直藏在心裡深處。然後，現在除了發動〈淨化〉以外沒有拯救祖父的手段。所以抱著大概辦不到的想法嘗試了。
諾瑪失去了意識。 

7～8 
[第三十六話 7-8小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
 
7.
金格以拿著燭台的右手靈巧地抱住倒下的諾瑪。諾瑪在那手臂中恢復了意識。青藥水的效果似乎還殘存著。
診察了普拉多。
毒的症狀消失了。
鼾聲很平穩。
呼了一大口氣，身體放鬆了。
之後，回到門那邊診察倒下的護衛士兵。
沒有死去。只是被弄睡了而已。
「只是睡著了而已呢」
「要叫起來嗎」
「不。這樣就好。不，等等。能把他拖到門的內側嗎」
「知道了」
過了一陣子，聽到了腳步聲靠近的聲音。
腳步聲很趕。有五、六人。
諾瑪站在門口等著。
前頭的人物現身了。
是肯涅爾。
「肯涅爾」
「諾瑪大人！」
後面跟著士兵們。
「肯涅爾和赫克塔士兵長進來爺爺大人的房間吧。其他人請在門外待機」
「是。聽到了吧。赫克塔進去。其他人在外。諾瑪大人。也能讓芬汀進去嗎」
「我允許」
「是。芬汀也進去」
「是」
 
 
8.
「那麼，先把幾個燭台點亮吧。暗得不得了」
「是。芬汀」
「遵命」
芬汀接連點了燈。
「讓我坐下吧。嘿，休。啊啊。那樣就好了。夠亮了」
「那個，諾瑪大人。這個人」
肯涅爾靠近倒在地上的士兵，彎腰說道。
「只是睡著了而已。叫起來很麻煩，所以就讓他睡一下吧」
「那個。不把當主大人叫醒也行嗎」
「我想暫時是醒不來的」
「既然這樣，我們到別的房間」
「不。不在這房間就糟了。話說回來，剛剛關上了門，有注意到沒有聲音嗎？」
宛如被趁虛而入般沉默了一瞬，肯涅爾以低沉的聲音回答。
「…是」
開關門本來會有聲音。是為了知道有人開門或關門，特意這樣做的。沒有那聲音，表示有人動了手腳。
 
「那麼，先對照彼此的情報吧。肯涅爾，發生了什麼事？」
「從赫克塔的聲音得知，發現了可疑人物。我跟芬汀馬上起床，在本館周圍巡視」
「呼嗯。赫克塔，是什麼事情？」
「我是夜哨。本館的玄關前傳來了聲響便過去調查，有什麼人正要逃跑。我大聲呼喚士兵集合，追著逃跑的人，但是在正面入口的門附近迷失了」
「穿著什麼樣的衣服，身高多高呢」
「不知道」
「是人類嗎？」
「是。我覺得動作像人類」
「雖然暗，但各處有燈。身體的大小這種事應該知道吧」
「那個，盯著看就會變模糊」
「喔。就像是使用了〈隱蔽〉之魔法嗎？」
「不知道這個魔法」
「原來如此。接下來，金格」
「是。被走廊的騷動吵醒，帶上盾和劍，穿上長袍出了房間後，諾瑪大人指示去普拉多大人那裡。途中，在走廊的轉角，雖然看不到，但感覺到了潛藏著某人的氣息」
肯涅爾嚇了一跳，張大了眼。
「左手舉盾，拔劍靠近後，某人從黑暗中衝出並丟來某種小小的金屬物，想要逃跑。揮了劍，有捕捉到身體一部份的手感，但被他跑掉了」
肯涅爾、赫克塔和芬汀都臉色蒼白地聽著金格的報告。
「在普拉多大人的房間的門前，士兵倒下了，便發現有什麼狀況。我進了房間，把燭台的亮度調高並靠近普拉多大人。此時諾瑪大人過來了」
「之後的由我來說吧。爺爺大人的喉嚨，刺了這個」
諾瑪把放在邊桌上的大針拿起來。長度有大人的手掌的針。
「爺爺大人的嘴唇發紫，身體沒了血氣，開始痙攣，是中了平白蛇的毒或類似的毒物，很明顯瀕臨死亡。我馬上給予了特殊的治療。現在，脫離了死亡的危機，陷入深沉的睡眠。肯涅爾」
「是」
「這宅邸裡有綠色藥水嗎？」
「有」
「那麼以防萬一，最好讓他喝下。啊啊，要在這談話結束之後。那麼，可疑人物是在正面玄關那邊消失的。也就是客棟的反對側。客棟的客人們，有怎麼樣嗎？」
芬汀回答了這質問。
「聽到發現了可疑人物，我就馬上去了客棟。據看守的士兵們所說，邦塔羅伊來的客人們，沒有從二樓下來」
「是在哪裡看守的」
肯涅爾回答了這質問。
「客人的房間在二樓。南北兩側有去一樓的樓梯，在那樓梯下面各配置了兩名士兵」
「庭院那邊呢？」
沒有人給予回答。諾瑪又問了一次。
「庭院那邊配置了幾個看守？」
「諾瑪大人」
赫克塔開了口。
「客棟確實是面向庭院，但在二樓」
「密探的話就下得去吧。庭院配置了幾個看守？」
過了一會後，肯涅爾回答了。
「沒有配置看守」
「爺爺大人的房間前有一個護衛，但也有其他在待機的夜哨不是嗎？」
肯涅爾皺起臉回答。
「命令了那些人，加入可疑人物的搜索」
「呼嗯。原來如此」
 
諾瑪深深坐進椅子，靈巧地交叉雙手手指，思索著什麼一陣子。
「肯涅爾」
「是」
「很後悔吧」
能聽到用力咬牙的聲音。
肯涅爾有收到諾瑪的警告。
〈今晚要特別注意波德林家的人〉這警告。
應該好好思考這句話的意義的。
以為監視客棟就好了。
沒想到，竟然會盯上普拉多的命。
這很明顯是肯涅爾的失策。是無法挽回的大失敗。
這裡是工庫魯宅邸。是工庫魯家的本部。在這本部，當主差點被殺了。被無聊的調虎離山之計給釣走。而且還是在得到了要留意的忠告的那一晚，被說是要注意的對象給。
客棟也是，等於沒有看守。為什麼會忘了這點呢。如果是密探或暗殺者，悄悄地從二樓下去簡直輕而易舉。連這種事都沒注意到，就以為完成了執事的職責。
肯涅爾感覺到，眼前被後悔和憤怒給染紅。
「那份後悔，會讓你好好消除的喔」
驚訝地看了諾瑪。
正在靜靜地微笑。
「好。把握好狀況了。首先要解除非常態勢」
「哈啊？」
士兵長赫克塔發出了呆呆的聲音。
「客棟的看守，不可以增加，也不可以減少」
「但那樣就沒辦法在暗殺者回去時抓起來」
「不可以抓起來喔。得好好讓他回客房才行」
「哈啊？」
「赫克塔」
「是」
「讓狀態回到異常發生以前。全部都要。關於剛剛的騷動，今天明天請下封口令。不要讓任何人提起這件事」
「就算這麼說，發生這等騷動，事到如今」
「嗯。我知道喔。但希望能讓人就算知道也不要提起。要裝作什麼都沒發生過。做得到吧」
「遵，遵命」
「賊如果滴了血，就請擦乾淨。不過，你要把握好是滴在什麼位置」
「是」
「那麼，去吧」
「是」
「肯涅爾」
「是」
「首先能把綠色藥水拿來嗎。還有水。給爺爺大人、你、芬汀、我、還有金格的。之後就來討論吧」
「討論，嗎」
諾瑪回過頭，看了睡在床上的普拉多。
回過頭的那張臉，浮現了颯爽的笑容。
「反擊的討論喔」 

9 
[第三十六話 9小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
 
9.
紐夫特小看了這次的工作。
這不得不承認。
認為是不需要特地讓紐夫特自己過來的工作。
花了數年籠絡工庫魯家的親族，至於之後要做的，就只有暗殺多普斯‧工庫魯。
說到底，波德林家之所以企圖奪取沃卡的貴族工庫魯家，是為了對抗柯古陸斯，也就是對抗札克‧寨卡茲的措施。
沃卡降於札克的軍門應該只是時間的問題。這樣一來，札克就會以沃卡為橋頭堡來干涉邦塔羅伊。在那之前，有必要構築在沃卡收集情報的據點。這是波德林家的支配者卡珊德拉的想法。
那麼標靶自然就會縮小。在沃卡根深柢固到札克支配了沃卡也能生存，又有經濟力的家，首先會提為候補的是工庫魯家。直系男子很少，後繼態勢有問題這一點也很好下手。不只如此，工庫魯家的親族中有好幾人在商業上跟波德林家有聯繫。
由於是奪取後會有甜頭的家，所以投入了不少金錢。在這期間，札克本人竟然親自來到了沃卡。慌張不已的波德林家，投入重金拉攏了工庫魯家的親族們。然後在差不多要開始正式奪取時，狀況發生了變化。
首先，札克撤回柯古陸斯了。這很讓人啞然。札克放棄沃卡，實在太過意外了。
接著，沃卡開始顯現發展的徵兆。現在雖然還沒達成多少成長，但卡珊德拉認為這機運會持續數年。若是如此，說不定會發展為連結北部諸多都市和國家中心部的重要商業都市。
然後，卡珊德拉在去年年底，吐了血。
餘命不長的卡珊德拉，選擇了奪取工庫魯家作為最後的大事業。然後派了心腹紐夫特到沃卡。
那使命，是暗殺工庫魯家殘存的最後一位成年男性，多普斯‧工庫魯。這樣一來，工庫魯家就會是波德林家的。工庫魯家作為收集情報的據點很剛好，而且還是顯著成長的錢尼商店的最大出資者，所以也能期待經濟上的利益。
 
卡珊德拉對從工庫魯家嫁來的克珊卓雅灌輸，將三男霍克薩推為工庫魯家的繼承人是為了工庫魯家好。紐夫特作為從者參加了克珊卓雅帶上霍克薩拜訪工庫魯家的一行。
但卡珊德拉的目的，不是讓霍克薩成為繼承人。透過讓霍克薩做繼承人來給予動搖，促使工庫魯家讓蓋普斯做繼承人，並設置監護人，這才是真正的目的。
這樣一來，工庫魯家就會對波德林家唯命是從。要說為何，是因為想必會被選為監護人的一族重鎮東‧科斯佩司，早已被卡珊德拉籠絡了。當然，本人並沒有打算把工庫魯家出賣給波德林家。其目的是利用波德林家來滋潤工庫魯家和自己。
話說回來，用暗殺這種手段，顯示了卡珊德拉的焦慮。這是會在將來留下禍根的手段。但是，這次實在無可奈何。卡珊德拉沒有時間了。
就這樣，紐特拉來到了沃卡。克珊卓雅對當主共計提議了三次，應該讓三男霍克薩做工庫魯家的繼承人。算準普拉多的忍耐差不多要到極限的時機，紐夫特暗殺了多普斯。很簡單的工作。工庫魯家沒有騎士，也沒有本領高的士兵或密探。這工作宛如在午睡時抓抓屁股。
之後，就只剩見證在葬儀後進行的親族會議的顛末並回去邦塔羅伊。當時是這麼認為的。
不用說，紐夫特沒有出席多普斯的葬儀。波德林家一行的人都沒有被邀請。理所當然的。
騎士卡羅當‧灰斯特提出想做為護衛入室時，覺得絕對會被拒絕。然而不知為何，說了要仰仗當主的判斷，所以可以先入室。克珊卓雅、霍克薩，以及其他兩位。
那不像工庫魯家的執事肯涅爾會有的判斷。說不定是有什麼計謀。但是，看不出是什麼計謀。
總之，給了入室的許可。騎士卡羅當之外還有一人能進入。紐夫特想著，就以自己的眼來見證親族會議的過程吧。
看到諾瑪坐到當主旁邊的座位時，感到愕然。在事前情報中，工庫魯家沒有這種人物。
然後，給予更大的衝擊的人物入室了。
是騎士金格．塔耶爾。
 
 
  

10 
[第三十六話 10小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
那是二十五年前的事了。
當時是新手暗殺者的紐夫特，混入了波德林家的使節團去了瑪夏加因城。瓦茲洛弗家有喜慶，便派出了祝福的使者。
能進入瓦茲洛弗家的本館的機會，非常稀少。波德林家的支配者卡珊德拉命令，要趁這機會調查瓦茲洛弗家的警備態勢。
也不是有跟瓦茲洛弗家敵對的意志。不論是敵人還是友方，為了在將來有需要時能潛入，這作為貴族並不稀奇。
在迎接波德林家的使節團的騎士們的前頭的，是金格‧塔耶爾。有事先調查過瓦茲洛弗家的主要人物，所以當然知道他的名字。
沐浴了金格的視線時，紐夫特不自覺地縮緊了全身。
（發現我的真面目了！）
毫無疑問注意到了。自己是密探，是暗殺者的事。如此感覺到了。
嚇得要死，那一晚在宿舍的床上顫抖著。
然後，兀茲沒有回來。
兀茲是紐夫特的前輩和師父。是教導紐夫特密探和暗殺的技術的人。
那個強如鬼，狡猾得宛如惡魔的兀茲失敗被抓起來了。運氣好就能自殺吧，但運氣不好的話應該會嘗到地獄。
當然，在拜訪他家之際，不論是誰都會去記住建築的配置，把握從外面看能了解的格局。但是那種探索是自然而然地被允許的範圍，如果被發現侵入了沒有被帶領進去的建築，就會受到相應的報復。如果那建築裡有重要人物，就算被懷疑想暗殺也很正常。
使節團的代表臉色發青，怕得顫抖。
想著會受到何種責難，卻沒事似地讓人回去了。
聽了事情的卡珊德拉也嚇得發抖。然後，雖然為責問的使者何時會來感到害怕，但最終沒有人過來。對瓦茲洛弗家來說，這並非需要特地問罪的事。
在那之後，紐夫特變得極度膽小。然後鑽研了技術。能隱藏得不被人看到的技術。
不知為何，卡珊德拉中意並重用了這樣的紐夫特。也不管其身分只是個密探和暗殺者，紐夫特站到了卡珊德拉的親信般的立場。卡珊德拉要對波德林家裡的某人下指示時，會由紐夫特負責傳令，家裡的人也是，有話想傳達給卡珊德拉時會拜託紐夫特。
紐夫特習得了〈隱蔽〉之魔法，學會了毒針的暗殺術，並不斷磨練這兩個技術。懇求卡珊德拉以入手能儲存五發魔法的杖，做了以低語般的細聲來確實發動的訓練。鍛鍊出能不被任何人發現來侵入逃脫的技術。
最近，終於能對自己的技術有自信了，也不會再因為金格的記憶而惡夢纏身了。
抵達這沃卡，被工庫魯家迎接，算好時機暗殺多普斯，真是簡單的工作。雖然有巡邏的士兵，但就這樣而已。連使用〈隱蔽〉的必要都沒有。躲在暗處等巡邏過去，無聲地把油流進鉸鏈來開門，無聲地悄悄靠近床，把塗了平白蛇的毒刺入標的。這樣就結束了。
紐夫特雖然隨時都帶著複數的毒，但使用的一直都是平白蛇的毒。這個毒雖然沒辦法像其他的毒那樣一瞬間殺掉對象，但有長時間塗在針上也不會變質，不會失效這優點。然後最重要的是，由於是常見的毒，所以很難追跡。
卡珊朵拉不知是從哪裡入手的，在這次準備了女王毒，但這太過稀奇，有經過調查後被發現是從哪邊流入哪邊的可能性。這種危險的東西可不能用。雖然平白蛇的毒也有解毒劑，但不做好準備等著解毒的話就趕不上。而且效果會馬上現出，所以也能在打倒突然遭遇的敵人上幫上忙。在失誤而讓自己中了這個毒的時候，會以隨身攜帶的解毒劑來自救。紐夫特認為，沒有比這還方便的毒了。
既然多普斯已死，紐夫特的工作就已經結束了。由於意料外的發展而要偷窺工庫魯家的親族會議，只要觀賞普拉多‧工庫魯一臉得意地決定蓋普斯為繼承人，以及決定監護人，然後回去就好。報告的話，卡珊朵拉會很高興吧。
然而在那親族會議的房間裡，那傢伙出現了。金格‧塔耶爾。以跟當時一樣的不祥的鎧姿。紐夫特因為過度的衝擊，一時之間連動也動不了。
之後，發生了有點奇妙的事。當主普拉多命令波德林家的一行人離開房間。這很奇怪。不允許陪席的話，最初就這麼做就好。執事肯涅爾這人物，是這個家唯一該說是必須注意的人物，應該不是會搞錯那種程序的人。
但是，這是意外的幸運。紐夫特想趕緊從有那個可怕的騎士在監視的這房間退出。
然而，騎士卡羅當‧灰斯特，幹了很讓人頭痛的事。
好死不死，竟然責難騎士金格‧塔耶爾是，明明並非瓦茲洛弗家的騎士，卻穿著帶有瓦茲洛弗家的紋章的鎧甲的假冒者。 

11 
[第三十六話 11小節] by K

翻譯： MrNCT

轉載自貼吧

11.
可以殺的話，想從後方插入毒針。
一瞬，真的這麼想了。
但是，隨著會議進行，理解了正在發生什麼，發現任務現在正要步入失敗。然後也發現到，騎士卡羅當的爆發是敵人誘導的。既然如此，就算騎士卡羅當沒有那種舉動，也終究會被逼入一樣的立場吧。
在那之後什麼也辦不到。
騎士卡羅當被拘束，被帶到不知道哪去了。
克珊卓雅、霍克薩和紐夫特，被趕出大會議室，回到了作為宿舍的客棟。譚朵莉亞也一樣被趕出了大會議室。
恐怕在那之後，次期繼承人會決定為那個流著瓦茲洛弗家的血，叫做諾瑪的女性吧。
這次的任務，首先是殺害多普斯，把工庫魯家逼入沒有繼承人的狀況。如果去年死去的澤普斯就任了當主，就打算巧妙地操縱他，但澤普斯對迷宮深層的冒險者出手被殺掉了，這是誤算。
接著，是利用克珊卓雅來給予動搖，讓東‧科斯佩司就任繼承人的監護人。
此外，確認當主普拉多的身體狀況也是重要的任務。
要說誤算的話，普拉多的身體狀況是最大的誤算。從之前的身體況狀來看，應該在兩、三年前就死了。但可能是雇用的施療師很好，撐住了沒死去。然後得知了從去年到今年，接受了那個〈藥聖之治癒師〉艾達的〈回復〉。那〈回復〉實際上大概是〈淨化〉。有了那個的幫助，讓普拉多現在還活著。
這是最糟糕的。
不論其他的計畫有多順利，只要普拉多沒死去或倒下就沒有意義。所有的計畫，都是以普拉多餘命不長為前提來成立的。
然而，今天在親族會議上展現的那魄力。那魄力的氣勢實在驚人。那目前是死不了的。這很困擾。
其實，在這次的卡珊德拉的指示中，也包含必要的話就殺了普拉多。
設置東‧科斯佩司為次期當主的監護人的計畫失敗了，只要那叫做諾瑪的女性被決定為繼承人，就算殺了普拉多，也奪取不了工庫魯家。
但是，不殺普拉多就回去的話，會怎樣呢。
別說什麼成果都沒有了，還犯了侮辱瓦茲洛弗家的騎士這大失敗。
冷靜想想的話，工庫魯家實際上是不會把騎士卡羅當移送給瓦茲洛弗家吧。但是，既然騎士金格毫無疑問是本人，瓦茲洛弗家以某種方式得到報告的可能性就很高。
 
自己究竟該怎麼辦才好呢。
煩惱許久後，紐夫特選擇了，暗殺普拉多這選項。
這方法有幾個很好的優點。一個，是讓工庫魯家的親族們體會到波德林家的恐怖這優點。親族們有約半數跟波德林家有聯繫，能吹飛他們想背叛波德林家的想法。
接著，能防止普拉多的復仇。多普斯暗殺很明顯是波德林家幹的。沒有證據所以不能直接問罪，但普拉多會不容分說挑起經濟上的爭鬥和騷擾吧。東‧科斯佩司成了次期當主監護人的話應該就能壓下去才對。監護人的立場並不弱。但是沒能成為監護人。
然後，面臨死期的卡珊德拉會很高興吧。對紐夫特來說，這有很大的意義。
另一位從者修貝特也是密探兼暗殺者。在夜深人靜的時間，從二樓的窗戶下到庭院。是在有葬儀和親族會議的日子的深夜。大家都累得睡著了。
對修貝特施展了〈隱蔽〉。紐夫特的〈隱蔽〉達到了上級。移動的話就會被認知到存在，但直到魔法解除為止，都不會在記憶中留下是長什麼樣子，穿什麼樣的衣服。
讓修貝特在本館的表側佯動，紐夫特潛入了本館裡。構造圖有記在腦裡。很快就到了當主房間附近，以〈睡眠之杖〉讓看守的士兵睡著，進入房間，對當主的喉嚨刺入毒針。
只有這次，紐夫特做了跟平常不同的事。在平白蛇的毒裡，混入了非常微量的女王毒。這種作法的症狀，跟平白蛇的毒沒有差別。但不論是哪種解毒劑都沒有效。就算是綠色藥水，只要沒有事先準備並等著服用，就趕不上。〈淨化〉持有者艾達現在離開了沃卡城。普拉多絕對沒有救。這暗殺沒可能會失敗。
沒有拔出針。拔出了刺在這位置的針就會噴出血。
然後，為了逃脫，在離開房間走了一下的位置，聽到了聲音。
「金格。有狀況」
「一樓似乎發生了什麼。二樓和三樓的夜哨似乎也下去了」
「金格。去爺爺大人那裡！」
「是」
（金格！）
（為什麼會在這種地方？）
本館中有讓次期當主家族住的區域。以為諾瑪會在那裡。又或者在客棟。
但是，仔細一想，客棟的二樓都在使用中。而次期當主家族住的區域有已故的澤普斯的妻小。所以諾瑪在當主用的區域也並無不可思議。 

12 
[第三十六話 12小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
一瞬，紐夫特想衝向反對側，但以鋼鐵的意志站穩了。要是那樣動，就會把自己的存在暴露給金格。
當場蹲下，取出杖，對自己施展〈隱蔽〉。那動作很快。發動咒文小聲得像是風吹拂窗簾。是經過大量磨練的技術。
然後閉氣等金格通過。等金格進入普拉多的房間再逃脫就好。
然而金格不通過。宛如知道有什麼人在，慎重地緩緩靠近。
紐夫特此時看著下方。跟別人對上眼的話，〈隱蔽〉的效果就會變弱。這是以長年的經驗把握的。此外，也很清楚做了什麼動作會讓〈隱蔽〉的效果變弱。
心臟跳得很厲害。紐夫特還是第一次知道，自己的心臟有這麼吵。
但是，沒問題。
只要像這樣看著下方，一直蹲著不動，不論是誰都看不到身為上級〈隱蔽〉使用者的紐夫特。
應該是這樣才對。
「〈展開〉」
紐夫特知道，那是展開〈沃爾肯之盾〉的咒文。
（可惡！）
在心中發出罵聲，紐夫特衝向前方。對舉盾接近的金格，迅速丟出毒針。傳來小小的尖銳金屬聲，針被盾牌擋下了。
金格的劍逼向要從金格旁邊通過的紐夫特。雖然閃避了但沒完全閃開，右肩被深深砍中。
但仍沒有減緩速度，拼命奔跑逃走。所幸金格沒打算追來，也沒有把劍丟來。
逃到建築外，躲到暗處使用〈隱蔽〉，喝紅藥水止血。雖然可能多少有滴了點血，但也無能為力。
汗水猛烈噴出。
很危險。但是成功了。普拉多已經沒救了。再來，就只剩解決直接證據。
把針和毒埋在樹底。就算被發現也證明不了是誰的。
悄悄靠近客棟裡側，爬上牆壁到二樓從窗戶進去。
客棟很快就會進入監視態勢吧，剛這麼一想，修貝特就回來了。
這下就安心了。之後只要裝傻就好。不論有多可疑，都不能僅憑此就對波德林家的使者問罪。今晚也住了很多親戚，應該不可能特定出誰是犯人才對。
然而之後什麼都沒發生。
當主被殺害了，本館應該會起大騷動，所有的客棟都會受到審問才對，但是沒有。
（很奇怪）
（這次的事都很奇怪）
（親族會議的進行方式也是）
（不是普拉多的把戲）
（跟肯涅爾的做法也不同）
（到底是誰在指揮工庫魯家？）
在毛骨悚然的寂靜中，天亮了。
工庫魯家的次期當主會來問候，所以有連絡說，希望波德林家的人不要離開房間。
正如這預告，諾瑪也拜訪了紐夫特和修貝特的房間。金格和肯涅爾也在一起。後面也有士兵們在待命。
金格狠瞪了紐夫特的臉。
感覺心臟停止了。
「是這個男人」
「是嗎。從者殿。名字是」
「啊，是。我叫做紐夫特」
偽裝著平靜，紐夫特的心臟跳得像連打的鐘。
（為什麼漏餡了？）
（難道金格還記得嗎？）
（明明都過了二十五年了？）
紐夫特此時，太過低估自己了。
如果是金格這等武人，就能分辨出有實力的人。就算不行，只要靠近並仔細觀察紐夫特，金格就能看穿出，是非常優秀的密探或是暗殺者。然後，金格並非會忘記昨晚交手過的對手的氣息的男人。眼睜睜地站到金格面前，就已經失敗了。
「紐夫特先生。我要拘束你」
「我，我是，波德林家的從者喔？那種不講理的事」
「不講理的，是你」
「您在說什麼啊」
「昨晚，對工庫魯家當主刺了毒針吧」
「毒，毒針？怎麼可能。我是冤枉的」
「治療很辛苦呢」
紐夫特全身結凍了。
「治療，很辛苦？」
「是啊。現在很有精神地在吃早餐呢」
發楞的紐夫特的手被拉到背後，裝上了拘束具。
然後被堵住口，戴上眼罩，被帶走了。
被拘束的好像只有紐夫特而已。
就這樣被帶到某個房間，被丟進去，上了鎖。
拘束具做得很好，就連紐夫特的技術也解不開。
經過了相當長的時間後，被帶離房間，坐上了馬車。
移動後被帶下馬車，眼罩被拿了下來。
是神殿。
眼前站著神官。
「上階梯」
拘束具依舊裝著，後面的士兵握著綁在拘束具上的繩子。瞄了一眼，是蜘蛛素材的牢固繩子，普通的刀刃應該切不斷。
上了階梯後，又被戴上眼罩，在建築裡被繞來繞去帶著。
然後在房間裡被坐到椅子上，跟椅子綁在一起。
眼罩被拿下，看到了眼前的桌子，和放在上面的東西。
（鐘？）
下一瞬間，注意到那物品的真面目。
雖然不顧死活地掙扎了，但拘束沒有解開，椅子連動都沒動。
（那是〈真實之鐘〉！）
（怎麼可能！）
（為什麼？）
〈真實之鐘〉是看破人的謊言的魔道具，王借給了各城鎮的領主，由神殿保管。
響了一次就會有一年用不了。通常是神殿自己使用或是領主使用。也有很多城鎮的領主會支付高額的使用權費來確保一年的使用權。是工庫魯家這種貴族就算請求也不給用的物品。必須支付破格的使用費給神殿，而且要得到領主的許可是非常困難的。工庫魯家究竟是如何爭取到這貴重物品的使用權的呢。
總之，鐘實際上就在眼前。紐夫特錯估了，工庫魯家的實力和覺悟。
（卡珊德拉大人）
（沒能完成職務實在非常抱歉）
（還請福壽安康）
紐夫特意圖自殺。
但是，道具全被沒收了，就算咬舌也會被治療。然後，毫不留情地執行了審訊，波德林家的陰謀被揭露了。 

13 
[第三十六話 13小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「能同席騎士卡羅當的審訊嗎」
「喔呀喔呀。約定是不要求我做任何事吧。普拉多大人已經很有精神了，之後就請你們自己來吧。而且我還有必須去神殿的要事呢」
「神殿輕易地允許了〈真實之鐘〉的使用實在讓人驚訝。到底是用了什麼把戲呢」
「沒什麼大不了的喔，肯涅爾。有讓人把我的信送給神殿吧。上面是這麼寫的。〈關於藥聖斯卡拉貝爾師的身體不適，身為施療師的我透過亡父薩斯夫利的研究，察覺到了原因。基於那知識，由施療師艾達進行了斯卡拉貝爾師的治療。如果這次能許可鐘的使用，我施療師諾瑪就會給予那施療的實際說明〉」
「這還真是」
「我是唯一能以理論說明這次的事的存在。不過神殿應該也大致上有把握發生了什麼。能聽我說那個秘密。條件不差」
「但是。但是說了那件事也沒關係嗎？」
「畢竟也沒被封口呢。說到底，不是隱藏得了的內容，王都現在應該在調整要以什麼形式把這情報傳遞給各地的神殿喔。但是，能在現在聽我說的話，沃卡的凱雷斯神殿就能比周邊的神殿，早一個月或更早一點來得到情報。是王國內最正確的情報。能比王都的情報更早流出這種重大的情報，對沃卡的凱雷斯神殿來說有很大的甜頭。能大大提高權威吧」
「實在令人折服」
能不能得到領主的許可反而才是問題，但許可輕易地給出了。看到斯卡拉貝爾導師和亞馬密爾神官對待諾瑪的方式，把諾瑪認定為重要人物的樣子。此外，諾瑪跟雷肯和艾達很親近這點，說不定也影響了領主的判斷。
「話說回來，十個項目竟然都是〈真〉的判定呢。嘛，鐘沒響，所以節省了大金幣一枚就是了」
啟動〈真實之鐘〉，指定對象，在其前方說話後，如果是指定為對象的人物覺得是謊言的內容，鐘就會響。覺得是真實的內容的話，鐘就不會響。沒有響的話就不算有使用，能馬上再次使用。
利用這性質，使用〈鐘〉的時候，通常會從響的可能性低的事項開始，然後漸漸移到響的可能性高的事項，以取得盡可能多的情報。不過，在這城鎮有規定，每次質問最多用十次。
〈鐘〉響的話就會有一年無法使用，所以響了就必須支付大金幣一枚。
這次，諾瑪準備的第一個判定事項是，〈我知道誰對普拉多‧工庫魯刺了毒針〉。就算糟到只有這個有出〈真〉的判定，也能拷問紐夫特。
第十個判定事項是，〈我根據卡珊德拉‧波德林的命令，殺了多普斯‧工庫魯，對普拉多‧工庫魯刺了毒針〉。
僅僅是第一個判定事項是真，就能有充分的理由拷問紐夫特，或是用神官的精神魔法引出供述。但是，以拷問得到的證言，就算對這邊來說是貴重的情報，作為公開場合的證據也很弱。鐘正式判定的事項和神殿的證明果然是最好的。所以不只判定到了第十個，還對紐夫特施了精神魔法，讓他把知道的事全都吐了出來。
「騎士卡羅當的審訊進展不了，請問有沒有什麼想法呢」
「誰知道呢？那是普拉多大人和你的問題，不是我的問題。不過，在最初出示神殿發行的這次的判定事項和判定的證明書，讓他把握自己所處的立場會比較好吧。然後，不會追究暗殺的責任，也不會把騎士卡羅當殿移送給瓦茲洛弗家，這樣說的話，就會得到很大的安心感不是嗎」
「那安心感換句話來說，就是恩情人情嗎」
「我覺得這次的事件，不去得到直接的利益，以及不給予對方過度的懲罰，對將來會比較好。卡珊德拉大人失去了紐夫特這棋子。波德林家對工庫魯家的影響力大大降低了。就用這些忍忍吧。這樣一來，下次要跟波德林家做生意時，那邊應該會讓一大步喔」
「失去一個暗殺者，不覺得是那麼大的打擊」
「我不這麼認為。單看克珊卓雅大人和騎士卡羅當殿在親族會議的態度，紐夫特這密探應該很受卡珊德大人的信任，位在能左右一行人的判斷的立場。只是推測就是了。失去能信賴的部下，除了打擊之外什麼都不是喔」
「正如您所說。是我思慮不足」
「把紐夫特殺了嗎？」
「是的」
「這樣阿」
雖然是暗殺者，但是個有著憎恨不了之處的男人。儘管如此，就算回了波德林家，也得為這次的不注意負起責任吧。此外，讓那男人活著回去，就消除不了肯涅爾的憎恨和憤怒。然後最重要的是，對孫子被殺掉，自己也差點被暗殺的普拉多來說，是絕對不會容許犯人活著回去的吧。
「肯涅爾」
「是」
「滿足了嗎？」
「是？」
「妳的後悔消除了嗎」
「…不敢當」
「後悔消除的話，就會忘記憎恨」
「也是有忘不了的事」
「嗯。得好好記住被作了什麼。但是被感情綁手綁腳的話，就容易判斷錯誤。所以，有報著憎恨的自覺的話，最好儘快把它消除，把感情的疙瘩消除掉」
「那種事試辦得到的嗎」
「這次，你不就辦到了嗎」
「是諾瑪大人的功勞」
「稍微愛護一下自己吧。那麼，我走囉」
「請慢走」
在傭人們的目送下，諾瑪和金格一起坐上馬車，前往神殿。 

14～15 
[第三十六話 14-15小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
 
14.
普拉多原本，是打算把從神殿得到的〈真實之鐘〉的判定證明書的副本帶到王都的宰相府來揭露卡珊德拉的違法行為。
關於騎士卡羅當也是，雖然沒打算移送到瓦茲洛弗家，但也不打算讓他回波德林家。
但被肯涅爾給說服，改變了方針。肯涅爾認為，諾瑪提示的方針比較有效。
首先，神殿的證明書的副本並非送到宰相府，而是波德林家。伴隨著寫有以下趣旨的信。
 
 
府上的傭人紐夫特，產生了受到府上大娘卡珊德拉殿命令的誤會，暗殺了吾家應當指名為繼承人的多普斯‧工庫魯，還侵入了我的寢室，對我刺入毒針，實在深感遺憾。關於犯人紐夫特，讓其在凱雷斯神殿接受了〈真實之鐘〉的審判，得到了正如隨信附上的證明書的自白，在本家處刑了。此外，有跟以騎士卡羅當‧灰斯特殿為首的府上一行，詢問關於紐夫特之行兇，以及關於紐夫特平素之言行與在府上的狀況等種種，在調查結束後，除了紐夫特以外之全員，都將送回府上。在那之前，雖然會請克珊卓雅與霍克薩殿留在吾家，但會以禮相待，還請安心。今後，也希望府上與吾家之友誼能日漸加深，彼此能邁向繁榮。
 
 
這封信的內容，幾乎都按照諾瑪的提案，其效果非常劇烈。
首先，讓騎士卡羅當看了這封信後，態度就驟變了。在那之前不論問什麼都貫徹沉默，看了之後反倒變得問什麼都會回答了。波德林家一行所有人也能說是一樣的。
接著，跟至今為止比較，波德林家的態度也驟變了。是在二月九日送出把信帶去的使者的，而波德林家的使者竟然快得在同月的十六日就抵達了工庫魯家。以克珊卓雅親子和騎士卡羅當為首的波德林家一行，已經在沃卡待十一天了。
驚人的是，使者是奇里克‧波德林。是當主尼佩德‧波德林的親弟弟。尼佩德和奇里克同為波德林家的支配者，也是卡珊德拉的兒子，奇里克是波德林家序列排第三的重鎮。
關於這次的事件，奇里克為生母卡珊德拉下了讓人誤解為命令暗殺之指示致歉，並闡明當主尼佩德和自己都對此一無所知。然後遞交了寫有，由於卡珊德拉最近也展現了思考不安定的一面，今後會離開宅邸，讓她在景色好的別莊靜養這樣的內容的，尼佩德的親筆信。
同時，奇里克將幾個有力事業轉讓給了工庫魯家。那總額之巨大，達到將近工庫魯家的總資產的三分之一。波德林家的經濟規模遠大於工庫魯家，但就算如此，對波德林家來說也是不少的犧牲。
這是對於暗殺工庫魯家的繼承人候補，還犯下現任當主之暗殺未遂的謝罪，但不只如此。
畢竟，從紐夫特得到的情報，非常地量多質好。以波德林家和工庫魯家的人有聯繫，在沃卡城有怎樣的人脈為首，關於波德林家的現狀和弱點，說是現在已經幾乎都被工庫魯家知曉了也行。單是寫一封信給邦塔羅伊領主，就可能讓波德林家受到致命的打擊。
這正是使用〈真實之鐘〉最大的優點。被鐘判定為有罪的對象，不論使用何種拷問、精神魔法還是藥來審訊都會被允許，根據場合連神殿也會協力。而紐夫特是情報之寶庫。試著審訊後，工庫魯家得知了紐夫特有多受卡珊德拉信賴及重用。
波德林家得知紐夫特被用了〈真實之鐘〉時，必須當作紐夫特擁有的情報全都被工庫魯家問出來了。所以不論要付出多少犧牲，都要修復與工庫魯家的關係。
今後的十年以上，波德林家將無法違逆工庫魯家吧。時間流逝後，這次得到的情報的危險度雖然會下降，但波德林家站到比工庫魯家還高的立場的日子，恐怕永遠不會到來。
波德林家雖然提議了從沃卡城的事業完全收手，但拒絕了這個。是根據諾瑪的獻策。比起切斷關係，在這邊的有利條件下持續生意很明顯更好，普拉多在這方面上也沒有異議。不過，有必要給予別在私底下做奇怪的事的注意。
奇里克甚至說了，如果可以的話，想讓工庫魯家和波德林家的連絡員在波德林家常駐。換句話說，就是接受監視員。這方面依據諾瑪的意見拒絕了。
 
15.
 
「還是不露面嗎。現在露面的話就能確立上下關係喔」
「堅持著〈我沒打算公開出面〉」
「說是這麼說，如果老夫死去，諾瑪成了當主，就算不想也得出面」
「我也有提起這件事。然後就說了，〈在說什麼啊。約定是工作會由你或你的繼承人來做吧。我只是在立場上成了當主，什麼都不會做〉」
「不是那樣約定的」
「事到如今還說什麼呢」
得到了騎士卡羅當等人的報告的波德林家，似乎對諾瑪很感興趣，在那之後到三月底，派出了兩次使者，申請會面。但是諾瑪主張，〈我的立場只是在普拉多大人死後到蓋普斯大人成年為止在名義上保留當主之座，和他家的人問候應屬不妥當〉，無意回應。
不只是波德林家。工庫魯家的親族們，沃卡的其他的貴族們，大手商人們，都有申請和諾瑪會面，但諾瑪全都不回應。例外只有領主和錢尼。
似乎和領主建立了良好的關係。前陣子才被領主緊急叫去，把金格放在工庫魯家整整二十天左右，住在領主館裡。之後一問，竟然是為了治療札克‧寨卡茲，能給的反應只有震驚。
肯涅爾雖然時不時會報告事業的狀況，徵求意見，但這也完全不回答。
「這樣一看，波德林家提議要不要放聯絡員的時候就是最後了呢。諾瑪給予助言」
「當時，當主大人和我，真的都不知道該怎麼辦」
「是啊。畢竟是求之不得的機會啊。諾瑪不知道至今的內情，才能輕快地思考吧」
「說不定是那樣，總之實在明快。首先問的，是有沒有能派為連絡員的人才。接著問的，是本家的事業中，跟波德林家有關聯的比例。回答了這兩件事後，就馬上給了回答。〈並非要投入貴重人才的案件。拒絕會比較好吧〉」
「老夫到現在也覺得那很可惜」
「之後也這麼說了。〈有時候，比起以能看到的東西來給予滿足，給予不知道會看到什麼的不安的效果會比較高喔〉」
「哼。好像很懂似的」
「能容我說一句嗎」
「芬汀。不用特地請求發言的許可。有什麼想說的隨時都能說。那麼，是什麼事」
「諾瑪大人之後這麼說了。〈波德林家也很著急呢〉」
「什麼？應該沒聽肯涅爾這麼說過才對」
「畢竟像是在自言自語，也不覺得這話有什麼特別的意思。芬汀，你從這句話感受到了什麼嗎？」
「雖然只是推測，但有想到兩點。一點是卡珊德拉大人使出了暗殺多普斯大人和當主大人這手段。暗殺他家的當主這種做法，是會在之後留下很大的懸念的做法。波德林家是不是被逼入了，必須出那種手段的狀況了呢」
「所謂被逼入，是被什麼給逼入呢」
「這我不知道。恐怕連諾瑪大人也不知道吧。但是，如果在各處用這種做法，毫無疑問會在各方面陷入僵局」
「呼嗯。另一點是什麼」
「尼佩德大人和奇里克大人，馬上讓卡珊德拉大人引退了。卡珊德拉大人的權威已經減弱到，能做這種事的程度，就算讓既是生母，功績也很大的卡珊德拉大人引退也想平息事態的心態，是很明瞭的」
「…呼嗯。原來如此」
「在我耳裡，那句〈波德林家也很著急呢〉，聽起來是在說〈波德林家的隆盛也不長了呢〉」
  

16 
[第三十六話 16小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
 
16.
「哼」
「當主大人。我沒有解讀到那種地步。但是芬汀說的，我認為有抓到重點」
「肯涅爾啊。她有能預測到那種程度的本事嗎？」
「並不是在預言。是以那種話語把事情的一面捕捉出來吧。話說回來，當主大人。關於艾達大人的事」
「啊啊。讓艾達住在這宅邸的事嗎。老夫當然不是要反對，但到底是為什麼，才會考慮住進曾被誘拐來的宅邸啊？」
「自從去年藥聖斯卡拉貝爾導師的滯留以來，艾達大人是〈淨化〉持有者的事被周知了。藥聖大人有留下話語，所以貴族家和有力商家都不會出手，但似乎有小人物在四處徘迴的樣子」
「四處徘徊是怎樣」
「利用艾達大人的鄰居或有在來往的商店，想把艾達大人引出來給予〈淨化〉或〈回復〉之恩寵」
「擊潰就好了。領主和各貴族家，都不會不顧藥聖大人的話語」
「艾達大人自己漂亮地迴避了。但忍受不住讓周遭的人被捲入或蒙受被害。然後在跟諾瑪大人商量後，諾瑪大人說了〈要不要過來啊〉」
「原來如此。是這樣啊。〈藥聖之治癒師〉在我們家滯留，這不是很讓人感激的事嗎」
「是的。在關鍵時刻說不定能指望艾達大人的力量，而且還是現在的話題人物。也是金級冒險者。對我們家來說，是千載難逢的吧。此外，似乎會有一隻長腕猿一起過來」
「喔」
「當主大人，肯涅爾大人。我認為應該連絡親族們」
「連絡嗎。原來如此。艾達大人的事對吧」
「是的。艾達大人在工庫魯家滯留的事，以及就算如此，工庫魯家的關係人也不會有特別待遇的事，應該馬上通知」
「說得也是。最好這樣。芬汀，去安排吧」
「是。另外，當主大人。諾瑪大人雖然完全沒有在跟對外事務和事業有關的事情上出手，但有完成對本家來說很重要的職責」
「什麼？她是有在做什麼。不是從早到晚都關在房間裡寫原稿嗎」
「跟烏忒娜大人、蓋普斯大人、艾雷芙絲大人、以及喬娜大人的感情很融洽」
「只是在喝茶聊天吧。這為什麼對我們家來說是重要的職責」
「將來，蓋普斯大人成為當主時，成為艾雷芙絲大人的丈夫的人，和成為優麗菈大人的丈夫的人會支持蓋普斯大人，是在為此打地基」
「嗚」
「烏忒娜大人和喬娜大人的關係本來就沒有多壞，但幾乎沒有交流。明明兩位都在這工庫魯宅邸生活。不過，蓋普斯大人、艾雷芙絲大人和優麗菈大人，都很喜歡諾瑪大人，以這為契機，烏忒娜大人和喬娜大人也加深了交流」
「原來如此。確實不是壞事。而這職責也只有諾瑪能辦到吧」
「是的。諾瑪大人也跟克珊卓雅大人和霍克薩大人，結交了厚誼」
「似乎每天都會露面呢」
「和譚朵莉亞大人和公子大人也是」
 
「諾瑪她也是，比起男性，跟女性和小孩比較好來往吧」
「應該不只如此。似乎委婉地向霍克薩大人說明了，作為貴族生存的生存方式，以及要重視自己的家。不只如此，還說了這裡是母親大人的娘家，如果有何困擾，儘管來商量」
「憐憫霍克薩是能怎樣」
「說不定不能怎麼樣，但也沒有害處。然後，說不定在之後會有意義」
「哼」
「當主大人，關於東‧科斯佩司大人」
「喔喔。如何啊，肯涅爾」
「果然跟波德林家有密約的樣子」
「是嗎。那麼，親族會議那時候，真是千鈞一髮啊」
「誠然。但是，並非背叛了本家，似乎打算巧妙地操縱波德林家來給我們家帶來利益的樣子」
「他是有跟卡珊德拉競爭的力量嗎。充其量就是被巧妙地操縱罷了。而且那利益的大部分，是打算帶給自己吧」
「該怎麼辦呢」
「呼嗯。這方面能先問問看諾瑪的意見嗎」
「是」
芬汀細聲嘟嚷。
「諾瑪大人簡直就像是古代的〈賢人王〉呢」
「哼哼。原來如此。對了，諾瑪是賢人王的後裔啊。肯涅爾，怎麼了。聽不懂嗎」
「不巧的是，不知道在說什麼」
「芬汀。說明吧」
「是。在瓦普多國滅亡，扎卡王國、多雷絲塔王國、瑪爾王國、沙伊特聯合國、佐步瑞斯王國等諸國成立之前的期間，在現在的扎卡王國中央平原部，也就是中原，有幾個小王國。奠定了其中之一的颯里豪斯國的初代王，沒有流傳其名，只被稱呼為賢人王」
「啊啊，有聽過這段話」
「據說，賢人王並非想成為王的人。隨著聆聽周遭的人的煩惱並解決，不知不覺就被推舉為王了。據傳在成王以後，也不用武力來統一國家」
「不管怎麼樣，沒有武力是維持不了國家的吧」
「賢人王的臣下中，似乎也有有名的騎士，以及〈淨化〉持有者。但是，據說沒有為了統一國家而戰爭過」
「喔」
「被說是那賢人王的末裔的，就是瓦茲洛弗家」
「啊啊，原來是這樣啊。我懂了。謝謝」
諾瑪是在二月四日開始住在工庫魯家。之後過了兩個月，完全適應了工庫魯家。然後，父親的遺稿之整理和編輯，非常順利地進展著。
在這時候，四月十一日，發生了沒有人想像過的事。
瓦茲洛弗家的使者拜訪了工庫魯家。
 
使者和諾瑪面對面，傳達了有事想商量，希望能過來瓦茲洛弗家，這當主的話語。 


第三十七話 第121階層的死鬥
1 
[第三十七話 1小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「可以回去了嗎？」
小胖子密探說了沒頭沒腦的話。雷肯以宛如要凍結人的眼神看過去。
「納可和妮露在哪裡」
「在迷宮事務統括所」
不覺得會老實回答，所以有點驚訝。
「被誰帶走的」
「騎士托羅古大人」
騎士托羅古‧斑恰拉。
被稱為迷宮事務統括官代理的男人。還蠻有實力的男人，眼神謹慎的男人。
「為什麼要把納可和妮露帶走」
「當然是為了當作人質啊」
「你說人質？」
「為了讓佐爾坦大人聽話的人質喔」
「抓人質是打算讓他做什麼」
「似乎想殺了你來入手〈彗星斬〉的樣子」
也就是說，佐爾坦被抓了納可和妮露為人質，被迫要殺雷肯。但無法相信佐爾坦會遵從。
說不定，是假裝遵從在策劃著什麼。不論如何，不能盲信小胖子說的話。
儘管如此，目前的情報太少了。得盡可能從小胖子身上得到情報。情報之後再評價就好。
「迷宮統括官命令托羅古那樣做的嗎？」
「伊萊莎大人在禁閉中呢」
「禁閉？」
「伊萊莎大人在這裡跟你談完後，拜訪了特雷門老師並謝罪的樣子。然後成功帶去了領主大人的館。領主大人以連絡上的疏忽這罪行讓伊萊莎大人禁閉，並給了特雷門老師許可，能自由鑑定諾茨家秘藏的劍。畢竟是〈劍之迷宮〉的統治者長年來累積的無數寶物呢。特雷門老師似乎在忘我地接連鑑定劍喔。還邊在領主館接受招待呢」
特雷門似乎被巧妙地籠絡了。但是，如果是這樣，就不用擔心會受到危害。本人接受的話，雷肯也沒理由挑毛病。
「也就是說，這次的事的黑幕是托羅古嗎」
小胖子聳了聳肩，挑起眉毛給了張滑稽的臉。
「不要蒙混給我講清楚」
雷肯把右手放到劍柄上命令。
「是這麼認為的喔。這做法不是領主大人的做法。不過」
「不過，什麼」
「騎士團長奧爾古‧斑恰拉大人的話，說不定就喜歡這種做法呢」
「奧爾古‧斑恰拉是托羅古‧斑恰拉的什麼人」
「是父親喔」
也就是說，是在比試上敗給佐爾坦的騎士團長的兒子。
「托羅古為什麼想要〈彗星斬〉」
「誰知道？是打算獻給領主大人作為功績吧。又或者是打算當作自己的劍也說不定」
「你說，自己的劍？」
難道說托羅古用得了〈彗星斬〉嗎。不覺得有那麼多魔力量。但是，如果是有錢的貴族，說不定就擁有能提升魔力量的恩寵品。
「畢竟聽到那把劍的性能的時候，驚訝地大聲叫了出來呢」
「聽到性能？」
「是啊。報告了鑑定書的內容後，高興得眼睛閃閃發光呢」
「你偷看了鑑定書，把內容傳達給了托羅古嗎」
「是的。嘛，這也是工作」
「復述看到的內容，現在」
「名稱是彗星斬。品名是魔法劍。攻擊力二十。硬度二十。堅韌度二十。鋒利度五十。消耗度無。耐久度是一百。出現場所是茨波魯特迷宮百二十一階層。深度是百二十一。恩寵是魔法刃和破損修復。魔法刃的性能是，攻擊力十倍，鋒利度十倍，長度是兩倍到五倍」
果然以大字體寫下的部分都被看到了。沒有看到以小字體寫在背面的文字的樣子。所以，小胖子不知道，〈這把魔法劍，是魔力量非常豐富的魔法使借助了魔力增加或補充的恩寵品，才總算能發動並維持的物品〉這部分，當然也就沒傳達給托羅古。只得知了驚異的攻擊力和鋒利度，會想作為自己的劍也是當然的。
（等等）
（伊萊莎不知道〈彗星斬〉的正確性能）
（也就是說）
「你把秘密鑑定的內容傳達給了托羅古，但沒傳達給伊萊莎嗎」
「是啊。那是托羅古大人的職責」
「你是誰的部下」
「我是被托羅古大人雇用的」
「不是領主嗎」
「沒有跟領主大人拿薪水呢」
托羅古在給伊萊莎的報告中故意省略了關鍵的部分。雖然不知道是有何計謀，但托羅古並非伊萊莎的忠實部下。
托羅古想得到〈彗星斬〉。但是，判斷了沒辦法透過交涉讓雷肯轉讓〈彗星斬〉。因此決定以武力奪取。
父親是騎士團長，所以說不定也能動員騎士團來襲擊雷肯，但事情就會變得很重大，也不能輕忽被害。不只如此，如果雷肯逃進迷宮，就沒辦法追進深階層。所以才要用佐爾坦。
到此還行。到此還能理解。之後就不怎麼懂。
首先，抓納可和妮露為人質這點不懂。
為什麼會認為，把兩人抓為人質就能讓佐爾坦聽話。佐爾坦發怒的話，能輕易取下托羅古的首級。為什麼會想用這方法。
而且，知道兩人對佐爾坦來說是弱點的話，應該早就能把兩人抓為人質來對佐爾坦報復了才對。為什麼之前都放著不管。
「喂，小胖子」
「是在說我嗎？」
「對。為什麼托羅古會認為，把納可和妮露抓為人質，就能讓佐爾坦聽話？」
「诶嘿嘿嘿。那個啊。山－」
拉長了山－這一音後，小胖子突然快速地說完了那個詞。
「閃光！」
〈閃光〉之魔法從小胖子的脖子發動了。胸針是發動體。也就是胸針型的杖。在那裡儲存了〈閃光〉之魔法。小胖子只有些微魔力，所以沒想到會使用魔法。
沒有閉上眼的時間。亮光讓雷肯失明了。
但是雷肯有〈立體知覺〉。
雷肯立刻拔出〈拉斯庫之劍〉，要把小胖子的頭砍飛。
但小胖子以難以置信的速度避開了雷肯的劍。然後在那瞬間，小胖子的氣息消失了。 

2 
[第三十七話 2小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

2.
「〈雷擊〉！」
雷肯怒吼似地詠唱咒文後，產生了宛如要環繞雷肯周圍的雷電。然後在雷肯的後側，小胖子重重地倒下。小胖子打算從門口逃出去。
雷肯轉過身子，以劍對準倒下的小胖子的喉嚨。
右眼還閉著。
「〈回復〉」
對自己的眼睛施展回復。視野恢復了但不完全。不過，擁有〈立體知覺〉的雷肯，就算視覺有異常也不會影響到戰鬥力。
「為什麼托羅古會認為，把納可和妮露抓為人質，就能讓佐爾坦聽話？」
雷肯重複了質問，宛如什麼都沒發生。
小胖子依然倒在地上，舉起了雙手投降。雖然是減弱威力放出的攻擊，但效果還是太淺了。是帶著抵抗裝備吧。
「因為我那樣報告了」
「什麼？」
「伊萊莎大人離開後，佐爾坦大人似乎跟宿屋的店主夫婦相當親近的樣子。尤其是佐爾坦大人和店主夫婦在客人回去後的對話，我聽到後就想通了喔」
也就是說，這男人在那一晚在〈拉芬的岩棚亭〉附近。
（這樣啊）
（另一邊的客人嗎）
雷肯會留意周圍的氣息。伊萊莎來拜訪的那一晚有特別留意。〈拉芬的岩棚亭〉周圍沒有可疑的氣息。另一邊的房子有家族以外的氣息，但覺得大概是又住了客人，所以沒去在意。這附近的房子，就算不是宿屋，也經常會受人拜託住宿並收取一些謝禮。那就是小胖子吧。但是，能從那裡清楚地聽到這房間的對話，代表這男人擁有〈遠耳〉之魔法，或是類似的技能。
「說到底，一直覺得很奇怪。這宿屋的家族對佐爾坦大人來說明明是恩人，卻完全沒有靠近的跡象。從我到這城鎮以來都這樣喔。但是那一晚的親近程度不尋常。也就是說，是為了不讓他們遭受危險，才沒有接近。我是這麼想的」
雷肯也對此感到不可思議。
納可似乎已經很久沒見到佐爾坦了。但是，從那一晚的佐爾坦強烈地感受到了，對納可的祖父抱持的恩義。此外，也感受到了對納可和他父親抱有的親近。是沒有故鄉的男人。孤獨的男人。對為什麼沒有接近〈拉芬的岩棚亭〉有所疑問。
「關於佐爾坦，你有從托羅古那收到什麼指示嗎」
「是啊。算是吧。說是要尋找弱點」
這下該問的應該都問完了。
不。還沒。
「納可和妮露，在哪裡」
「統括官職務室旁邊的會議室」
「看守有幾人」
「房間裡大概沒有人。房間外有兩位騎士」
「就這樣嗎？」
「我知道的只有這樣。不過，統括所應該到處都是騎士跟有本事的人喔」
「呼嗯」
 
這下該問的都問完了。
雷肯舉高了劍。要揮下去把小胖子的頭砍下。
「等等！等等！等等！不殺比較賺喔！」
現在也保持著揮下的姿勢，雷肯問了。
「還有什麼要說」
「如果現在不取我的命的話，我暫時就會是老兄的部下」
雷肯本來沒打算殺小胖子。殺這種小人物也沒用。但是，看到那閃過拔刀斬的身段後改變了想法。覺得，讓這傢伙活下去有危險。
「雖然自己來說也有點那個，但我的情報收集力還挺不錯的喔。詢問調查、潛入和竊聽也是數一數二。而且記憶力可是絕品」
盯著拼命求饒的小胖子的臉，雷肯感到有趣。明明是窮途末路的危機，這密探卻有種滑稽之處。這奇妙的餘裕般的感覺，直到死亡一瞬間都不會消失吧。
慢慢降下了劍。
「要不然到神殿在神官大人面前立誓也行喔。今後不會再跟老兄為敵，不會做對老兄不利的事。會遵從老兄的命令」
劍尖到達了小胖子的喉嚨。
「會收集能幫上老兄和老兄的同伴的情報喔」
聲音變得挺小的。這也是當然的。喉嚨被劍尖抵著，應該無法大聲說話。
用力張大眼睛放出殺氣。
小胖子竟然，對那殺氣隨遇而安。也就是逃跑、膽怯和反擊都沒做。依舊以無辜的眼神回看雷肯。
（這傢伙的膽量）
（不尋常啊）
雷肯流利地把劍收回劍鞘。
感覺讓這小胖子密探活著應該也蠻有趣的。
小胖子的臉上依然貼著笑容，迅速站了起來。
「這封信是佐爾坦給我的傳票，你跟多羅古知道是叫到哪裡嗎？」
「雖然沒有告知，但應該是迷宮吧。佐爾坦大人說了喔。被自己叫去的話雷肯就會來」
沒錯。
正是如此。
被佐爾坦叫去了，所以雷肯會去。
不論在那裡會發生什麼事。
「給我消失」
雷肯命令後，小胖子低頭鞠躬，無精打采地走掉了。以一副無害的一般人的模樣。 

3～4 
[第三十七話 3-4小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
 
3.
雷肯離開了〈拉芬的岩棚亭〉。
到位在環繞茨波魯特迷宮的建築群的東側的中央附近的輕鎧修補專門棟瞧了瞧，蜘蛛素材的輕鎧還沒修復完。
只好直接去迷宮。是接近傍晚的下午時刻，所以要進去的人不多。不用排隊直接進了迷宮。
「〈階層〉」
選擇一階層。
「〈轉移〉」
轉移到一階層。
進入空房間，摸索〈收納〉，取出以前用的胸甲、腰甲、肩甲和革兜並穿上。褲子也換上了補強皮革的牢固品。
取出〈因邱雅多羅之首飾〉並裝備。左手上有一直戴著的銀色戒指。〈哈爾特之短劍〉也在腰上。〈澤娜之守護石〉收在胸口口袋。
武器要用什麼呢。
用慣的是〈拉斯庫之劍〉。使用感拔群，也好操使。
鋒利度的話是聖硬銀之劍。長度有點短，耐久性有難處，但是是把好揮的劍，所以也有劍速。
威力的話斷然是〈彗星斬〉，接著是〈威力劍〉。
長度上〈彗星斬〉也是最好的。現在雖然還只能用兩倍的長度，但〈彗星斬〉還是最長的。第二長的是〈拉斯庫之劍〉。佐爾坦的手腳比雷肯的還長。所以最好盡可能以劍的長度彌補。
問題是使用時間。魔力耗盡，〈彗星斬〉的魔法刃消失的話，就會變成攻擊力低的普通短劍。
還有一個煩惱是，〈澤娜的守護石〉的攻擊力附加。能發揮的只有〈拉斯庫之劍〉。
〈彗星斬〉是以魔法刃來砍的劍，所以增加物理攻擊力也沒有意義。〈澤娜的守護石〉的恩寵在〈威力劍〉上沒有效果。在聖硬銀之劍上附加物理攻擊力，那鋒利度就會變得很可怕，但劍身恐怕撐不住。第一擊沒有正中的話就完了。
這四把，該選哪一把呢。
雷肯選了〈彗星斬〉。小招式恐怕對佐爾坦無法通用。會是威力與威力的碰撞。但也不是能以一擊打倒的對手。那麼只能選每一擊的威力都很大的〈彗星斬〉。
守護石、首飾、短劍、戒指，全都裝備了。
〈因邱雅多羅之首飾〉有補滿魔力。雖然可能會沒空使用，但腰袋裡裝了五個大魔石。〈澤娜的守護石〉沒有補滿魔力。
沒有裝備〈沃爾肯之盾〉。沒打算停下腳步和那怪物對打。
這樣就準備好了。
但是，可以的話，雷肯不想跟佐爾坦戰鬥。
那男人，是能共談故鄉的迷宮的同鄉人。
不想跟那種男人廝殺。
（不一定會演變為戰鬥）
（幫忙取回納可和妮露吧）
（說不定會這樣說不是嗎）
但雷肯的心中某處，覺得應該不會是那樣。
 
4.

從階梯進入百二十一階層後，佐爾坦站在正面的十字路口上。
距離有百二十、百三十步。雷肯慢慢靠近。
中央的通路的橫向有兩間普通個體的房間，裡頭也一樣有兩間普通個體的房間，正面的深處有階梯房。
換句話說，是劃分四間普通個體的房間的十字型通路，和將其環繞的四角迴廊。而佐爾坦站在那中央。
佐爾坦的站姿是完全的靜謐，沒有散發任何殺氣。
在十步又一點距離的位置，雷肯站住了。
果然很高。
身高應該只高雷肯一兩個拳頭而已，但能感受到更大的體格差，這是長年戰鬥而培育出的風格所造成的嗎。
雷肯馬上就發現了，佐爾坦穿的鎧甲的素材是什麼。
（可惡）
（幻魔綠蜂之鎧嗎）
「呀。特地讓你過來真抱歉啊」
佐爾坦以飄渺的音調搭話。
「是怎麼了」
雖然想保持平靜，但發出的聲音有點僵硬。
「納可和妮露被綁架了。是騎士托羅古的把戲。托羅古以兩人的命為交換，要求了你的〈彗星斬〉」
密探桂斯蘭的話似乎是正確的。
雷肯思考了一會後說道。
「如果你能約定一定會還來的話，借你也行」
這是最大限度的讓步。雷肯沒打算放手〈彗星斬〉。但如果是佐爾坦這等男人，說不定就也能辦到，用這〈彗星斬〉救出兩人，還能把〈彗星斬〉取回。雷肯伸出援手的話，成功的機率應該不低。
「這番話真讓人高興啊。但是老夫沒有借了〈彗星斬〉還能確實歸還的自信」
「兩人被抓到了哪裡？」
「迷宮事務統括所」
這也跟桂斯蘭說的一致。
「大小姐被命令禁閉，迷宮事務統括所現在由托羅古那傢伙掌管。那傢伙想建立得到〈彗星斬〉這功績」
看來桂斯蘭是直接說了事實的樣子。
「就算有你跟我兩人，也救不出那兩人嗎？」
「呼嗯。說不定能搶回來，但他們說不定會被殺掉。就算能平安救出，他們也需要繼續在這城鎮生活」
「是嗎」
如果是那種思考方式的話，就無能為力了。
在原本的世界，有個被稱為〈爆炎姬沃珍妮〉的女冒險者。踏破了幾個迷宮而馳名，但跟靴子職人結婚，從血腥的行業金盆洗手了。
但是，沃珍妮並沒有捨棄冒險者的身分。
那是在雷肯還比現在年輕很多的時候，沃珍妮住的城鎮，跟鄰近的城鎮發生了戰爭。城鎮的領主抓了沃珍妮的丈夫和女兒，迫使沃珍妮協力。沃珍妮以魔法爆殺了領主。丈夫和女兒被殺掉了。沃珍妮把領主的館燒盡，殺光了過來的人，自己也死了。幾位侍女和打雜的倖存了下來，傳達了這段話。
這就是冒險者。被什麼給束縛而失去自由的人，就不再是冒險者了。
比起自己的自由，佐爾坦選了納可和妮露的性命和幸福。也就是放棄了做冒險者。對佐爾坦來說，恩人的孫子就是如此重要。那麼就忤逆不了托羅古的命令。殺了雷肯並救出兩人後，佐爾坦就會離開這城鎮吧。會告訴托羅古，下次過來時如果納可和妮露怎麼了就殺了你。佐爾坦做了這等覺悟，把雷肯叫來這裡。到這絕對不會有人來妨礙的場所。
「看來非打不可啊」
「抱歉啊，雷肯」
就這樣，廝殺開始了。
  

5 
[第三十七話 5小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

5.
用力踏出一步，雷肯同時拔出了〈彗星斬〉。
宛如完美配合了呼吸，佐爾坦也拔出了劍。蠻長的劍。正好有一步左右吧。
踏出第二步的同時對〈彗星斬〉注入魔力。魔法刃馬上形成。
佐爾坦也對劍注入了魔力。然後白色劍身便被魔法刃纏繞。
（可惡）
（那邊也是魔法劍嗎！）
雷肯衝了過去。
以可怕的氣勢撲向佐爾坦，以大上段揮下〈彗星斬〉。
佐爾坦將魔法劍舉到頭上，與〈彗星斬〉交鋒。
迸出刺眼的火花，雷肯的劍和佐爾坦的劍在空中拮抗。
這也讓雷肯感到了驚訝。魔法劍和魔法劍交鋒，原來會這樣。
佐爾坦將右腳踢來。
「〈風啊〉！」
詠唱了咒文，雷肯利用〈突風〉之力跳向後方。
貴王熊的外套隨風甩動。
「〈風啊〉」
低聲響起了咒文。是佐爾坦的聲音。
佐爾坦從背後承受風之魔法突進而來。
那速度比雷肯快上許多。
（什麼？）
馬上追上了逃走的雷肯的左爾坦，從頭上砍下魔法劍。
雷肯想以〈彗星斬〉擋住，但晚了一步。
（糟了！）
以〈突風〉把自己的身體吹向後方，讓動作被看穿了。
還以為會砍斷雷肯的頭的那斬擊，被看不到的牆壁阻擋。是〈因邱雅多羅之首飾〉的魔法防禦。
佐爾坦的臉上浮現驚訝。雷肯也感到驚訝。首飾沒有擋住〈彗星斬〉。所以認為魔法劍的攻擊不會被視為魔法攻擊，會穿過去。但是，似乎不是如此。說不定佐爾坦使用的魔法劍是特殊的。總之得救了。
「〈風啊〉！〈風啊〉！〈風啊〉！〈風啊〉！」
雷肯連發〈突風〉逃到後方。
佐爾坦沒有追上來。
（佐爾坦剛剛使用的不是〈突風〉）
（是〈暴風〉！）
將卡爾卡希安迷宮之主赤翼仙鳥打倒的話，高機率會得到〈突風〉之技能。不過，很稀罕地，會出現金翼仙鳥而非赤翼仙鳥，將這打倒後會以一定的機率得到〈暴風〉之技能。雷肯想要〈暴風〉而堅持了好幾天，但終究只有得到〈突風〉。
（可惡）
（這迷宮狂！）
（到底堅持了幾天才出了金翼仙鳥啊！）
〈暴風〉是〈突風〉的上位技能。雖然是以相同的咒文發動，但〈暴風〉的效果比較高。
 
雷肯以少許時間到達了從百二十階層過來的入口附近。到達的場所有向左右的迴廊，因此迅速移動到了右側。
然後以左袖蓋住嘴巴，詠唱咒文。
「〈隱蔽〉」
對自己施展〈隱蔽〉的雷肯，立刻詠唱了下個咒文。
「〈浮游〉〈移動〉」
輕飄飄地浮到天花板附近的雷肯在迴廊上向左方移動。
這迴廊的牆壁部分和天花板部分都不平坦，起伏蠻大的。躲在那起伏中移動到了左邊。而且還對自己施了〈隱蔽〉，就算是佐爾坦，應該也不知道雷肯移動到了左邊。
遮蔽著氣息，雷肯繞到左側。
佐爾坦沒有從剛剛的位置移動。換句話說，位在從四個房間的中央的十字路口交叉部分稍微往前移動的位置。
（那傢伙會等待）
（我從右側繞過去）
（但我會從左側攻擊）
（到時候產生的些許破綻）
（會是我取勝的機會）
從百二十一階層的入口地點到階層的左端有百二十步到百三十步，從這裡到十字路口的左端的距離也相同。然後從那左端到十字路口的中央，也是百二十步到百三十步。合計三百六十步到快四百步的迴廊，雷肯保持著〈隱蔽〉一口氣跑完。
抵達十字路口的交叉部分的雷肯，毫不猶豫地直接右轉，揮高劍攻擊佐爾坦。但是，這應該會出乎意料的攻擊被看穿了，佐爾坦擺好了架式在等待。
（可惡）
（直覺好的傢伙）
不過還有別招。
「〈閃光〉！」
刺眼的光線迸發。緊盯著雷肯的劍的動作的佐爾坦，受到了那道光的直擊。這下就奪走佐爾坦的視覺了。
「〈風啊〉！」
雷肯從身體左邊對自己吹出〈突風〉並揮下劍。挪動了攻擊位置。
然而，閉著眼的左爾坦，毫無躊躇，在正確的位置和時機以自己的魔法劍承受了〈彗星斬〉。非常可怕的敏銳直覺。
（可惡）
雷肯使出了最高速的連擊。
從上從橫從斜，不給予換氣，以〈彗星斬〉攻擊高個子佐爾坦。
佐爾坦以魔法劍將之完全承受了下來。
雖然雷肯的攻擊是壓倒性的，但這種亂來的攻擊沒辦法一直持續下去。有了一瞬空隙。就在這一刻。
「〈刃啊〉！」
佐爾坦的魔法攻擊飛了過來。
（他說〈刃啊〉？〈影刃〉嗎！）
不知從何處飛出的魔法之刃襲向雷肯，被〈因邱雅多羅之首飾〉的障壁阻擋，發出淡淡的燐光。
「〈goaru〉！」
佐爾坦發出了雷肯不知道的咒文。然後在放出咒文的同時，佐爾坦將魔法劍砍出。正好是〈影刃〉被障壁彈開的位置。
覺得這次也會被障壁防下。但是，沒能如此。
斬擊沒有被障壁阻擋，深深切開了雷肯的左肩。 

6 
[第三十七話 6小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
 
6.
猛烈的斬擊。
如果沒有貴王熊的外套，劍就會陷入體內吧。
雖然是撕裂貴王熊的外套，砍斷骨頭，切開肉體的恐怖的一擊，但並非致命傷。
「〈火矢〉！」
兩支〈火矢〉從虛空產生，襲向佐爾坦閉著的雙眼。
是極近距離的突然的魔法攻擊。而且才剛使出攻擊。就算是佐爾坦也閃不開這個。
這攻擊雖然沒給予多少傷害的樣子，但被直擊了眼睛這要害，讓佐爾坦的動作停止了一瞬。
「〈風啊〉！」
雷肯借了〈突風〉之力跳到後方。
佐爾坦雖然在離開之際放出了第二次斬擊，但這被首飾的障壁防下了。
話說回來，以細長的手臂使出的攻擊之速度只能以驚人形容。
「〈風啊〉！〈風啊〉！〈風啊〉！」
雷肯以腳踢地，以〈突風〉加速跳向後方。
佐爾坦沒有追來。
兩人之間有了三十步左右的距離。
佐爾坦將握著劍的右手垂下，注視著雷肯的行動。
「〈回復〉！」
雷肯將右手舉到左肩施展〈回復〉。
那右手向前方突出，張開手掌。
「〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！」
〈炎槍〉的五連擊。
飛向臉部的攻擊被左爾坦以魔法劍打飛。
其他四發擊中了軀體，響出轟鳴噴發火焰。效果雖然奇妙地華麗，但恐怕幾乎沒造成傷害。
幻魔綠蜂的素材，有極高的魔法防禦力。有彈開魔法的威力的性能。傷害傳不到鎧甲裡頭。是非常難入手的素材，雷肯從沒看過用這個製作整整一人份的鎧甲的冒險者。
「〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！」
又放出了五連擊。
雷肯一邊攻擊，一邊等〈回復〉的效果充分展現，還有整理情報。
從剛剛的攻防得知的，首先，是佐爾坦能用〈立體知覺〉。
雷肯在腦裡回想起與佐爾坦的對話。
〈你的那左眼是怎麼了？〉
〈湯托蘭迷宮的四十二階層〉
〈三尾大蛇的毒液嗎？那個可惡毒了啊〉
 
佐爾坦當然踏破了湯托蘭迷宮，得到了〈立體知覺〉。最好當作也擁有〈魔力感知〉。
「〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！」
雷肯又放出了魔法攻擊，同時向後退。
佐爾坦擁有〈影刃〉之技能。這是原本世界的技能。是放出不可視之刃的技能。雷肯以前也有見過這技能。
佐爾坦詠唱了〈goaru〉這咒文後，障壁消失了。
根據原本世界的語言，〈goaru〉的意思是〈吃吧〉。這詞原本的意思是〈飢餓〉。仿照〈風啊〉跟〈刃啊〉的話，可能該解釋為〈飢餓啊〉。不論如何，雷肯不知道使用那種奇妙咒文的技能。
但是，雷肯不知道的原本世界的技能要多少有多少。冒險者是不會炫耀自己的能力的，越是稀奇、強力、特別的技能就越會被隱藏。如果是佐爾坦這等男人，就算習得了三或四個雷肯不知道的技能也毫無不可思議。
那估計是吞噬破壞魔法的技能。是放出〈影刃〉對障壁發動，把被發動的障壁吃破，從被吃破的破口以魔法劍攻擊吧。
感受到後背在冷顫。
雷肯之所以在這世界是強者，是拜在原本世界練出的劍技、體力和技能所賜，還有以此為基礎在這世界得到的基礎力上升和魔法的功勞。
但是，敵人是在原本世界獲得了雷肯之上的劍技和技能，還在這世界花了比雷肯多幾十倍的歲月來累積實力的男人。
移動到左邊深處的迴廊隱藏身姿，從吊在腰上的袋子取出一個大魔石吸收魔力。
雖然沒在小看，但雷肯認為佐爾坦是個老人。心中某處認為，已經不是現役的戰士了。
然而，並非如此。
是強敵。
是真正的強敵。
是雷肯打從心底認同是對等以上之敵手的，真正的強敵。
感覺到愉悅湧現而出。
來到這世界後首次遭遇的，必須拚盡全力來戰鬥的人類敵手。
而且還是同鄉的冒險者。
（有趣）
（這不是很有趣嗎）
（竟然能有這麼有趣的戰鬥）
（這才是當冒險者的意義）
戰鬥的理由，已經無所謂了。
決出勝負後會有什麼事發生，也從意識中消失了。
此刻，眼前有最棒的勁敵，能不被任何人妨礙，兩人獨處盡情戰鬥。其他的都是雞毛蒜皮的小事。
 
雷肯的全身為喜悅顫抖。 

7～8 
[第三十七話 7-8小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
 
7.
雷肯又從一個大魔石吸收魔力。
還取出自己作的魔力回復藥服下。
話說回來，還好選的武器是〈彗星斬〉。其他的武器沒辦法對抗佐爾坦的魔法劍吧。
那麼，佐爾坦是老人。這不會有錯。
選了待在同個場所迎擊雷肯的戰術，是為了不消耗體力。另一方面，雷肯能邊四處移動邊攻擊。
儘管如此，這邊的位置有被捕捉到，要攻擊的話就得跳進十字路口。不論從哪個方向攻擊，都只能一直線前進。佐爾坦能待機迎擊。
仔細一想，這戰場對佐爾坦來說很有利。
對雷肯來說也有優點。能保持距離逃進周圍的迴廊。準備的戰術不通用就能逃進迴廊，治癒傷口，補充魔力，改變戰術。
沒辦法長期戰。停止〈彗星斬〉的發動的話，再次發動就要消耗大量的魔力。所以只能持續發動。持續發動所需的魔力也不少。首飾的魔力是魔法防禦所需的，大青藥水只有一次高效果。也就是說，必須在耗盡魔石的魔力前決勝負。
不過，佐爾坦不知道雷肯有被這種制約束縛。被發現的話，對手就會帶入長期戰吧，不能讓這件事被發現。
在左手裝備了〈沃爾肯之盾〉。重新思考之後，覺得說不定會派上用場。
無需節省。不拿出雷肯擁有的一切，就沒辦法打贏這場戰鬥。
 
 
8.
整理好態勢的雷肯在十字迴廊現身，佐爾坦站在十字迴廊的交叉地點上。
殺氣和怒氣都感受不到的自然放鬆之站姿。細長的手腳也是，看起來滑稽得像人偶。但雷肯從剛才的攻防得知了，那長長的手腳給了佐爾坦的動作和攻擊，可怕的速度，自由度，以及寬廣的攻擊範圍。這男人的存在本身就是個凶器。
垂下的右手握著魔法劍。魔法刃保持著顯現。
然後，左手握著稍微短了點的，白得異常的美麗的劍。
看一眼就發現了那把劍的真面目。
是聖硬銀之劍。
（可惡）
（連那種東西都有嗎）
 
〈因邱雅多羅之首飾〉的障壁防不了聖硬銀之劍的攻擊。
〈沃爾肯之盾〉的話，擋得住嗎。
說不定擋得住，說不定擋不住。
擋不住的話，那把劍的驚異之鋒利度就會直接襲擊雷肯。
就算如此，雷肯也想都沒想過逃跑這種想法。
「〈展開〉！」
雷肯的左手上出現了〈沃爾肯之盾〉。
踏著有些微起伏的岩地，雷肯向前進。
佐爾坦依然纏繞著縹緲的氛圍。
雷肯繼續前進。
向前進的每一呼吸，雷肯都在讓全身向戰鬥激昂起來。為了發揮出自己最好的身體能力和反射神經，命令全身進入最高程度的緊張。
兩人的距離已經連三十步都不到。
雷肯還在讓鬥志更加高昂。
（還沒）
（還不只如此）
（沉睡於我身心之中的力量）
（還不只如此！）
佐爾坦是在漫長旅程的盡頭，達到那寂靜之架式的吧。不具任何殺氣的那靜寂，正是讓佐爾坦發揮最強的戰鬥力的秘密。
但雷肯不一樣。
讓甚至要燒燒盡自身的激昂鬥志燃燒，在陷入那火焰之時，雷肯能發揮超越自己的力量。那正是現在所需要的。
（燃燒吧）
（燃燒吧，我的心啊）
（燃燒起來，把一切燒盡吧！）
雷肯的右眼放出了異樣的光線。
此刻，神經連通到全身每一根毛之尖，等待著雷肯的命令。
「〈風啊〉！」
雷肯用力跳向前方，同時詠唱咒文。後背承受了特別強的〈突風〉，雷肯以驚人的速度突進。
「〈風啊〉！」
佐爾坦也詠唱了相同的咒文。但是，佐爾坦以〈暴風〉將自己的身體送到後方。
保持著十步左右的距離，雷肯飛向前方，佐爾坦飛向後方。
「〈風啊〉！〈風啊〉！〈風啊〉！」
雷肯擦過地面飛出，一邊以腳踢地，一邊以〈突風〉加速，迫近佐爾坦。
「〈風啊〉！〈風啊〉！〈風啊〉！」
佐爾坦讓身體浮著以〈暴風〉飛向後方。然後，在抵達通往百二十階層的階梯前方後，踢了入口旁的牆壁，高高跳起，踢了天花板的岩石，一直線迫近雷肯。
 
雷肯也筆直應對突然轉為攻擊的佐爾坦。 

9 
[第三十七話 9小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「〈風啊〉！」
在佐爾坦從頭上襲來的前一刻，雷肯灌注強大魔力來發動〈突風〉，掠過了佐爾坦的腳。
「〈風啊〉！」
然後繼續加速到達入口，踢旁邊的牆壁，以反作用力筆直向佐爾坦突進。雷肯此時在胸前架起〈沃爾肯之盾〉，像是要藏在盾牌後來舉著〈彗星斬〉。
「〈風啊〉！」
用〈突風〉再次加速。
佐爾坦已經降到地上，向右迴轉過來，同時將右手的魔法劍從斜上方砍過來。
硬是壓住想防禦的心情，以腳裡的所有力氣踢地。然後一邊扭轉身體，一邊直直刺出劍。
魔法劍跟障壁衝突，產生刺眼的光線。
雷肯的劍刺入了佐爾坦的右側腹。
佐爾坦不減緩迴轉速度，揮舞那長長的雙手，將握在左手上的聖硬銀之劍從斜上方砍過來。
此時，雷肯的身體在半迴轉。角度正好背對著地板。臉面向天花板。
聖硬銀之劍從正上方砍向那張臉，與〈沃爾肯之盾〉衝撞。
難以置信的衝擊襲擊了雷肯。佐爾坦的斬擊就是有如此之威力。聖硬銀之劍雖然具有超高的鋒利度，但長度短，又薄又輕。並非用來打出威力的武器。以這聖硬銀之劍打出這等打擊力，佐爾坦的臂力和攻擊力遠超想像。
刺入佐爾坦的側腹的〈彗星斬〉，隨著佐爾坦的身體之迴轉，向身體的左側偏過去。雷肯感受到了切肉斷骨的手感。
留下了驚人的聲響，聖硬銀之劍斷掉並飛了出去。雷肯以後背撞在地板上。
佐爾坦接著半迴轉，想以右手的魔法劍一刀兩斷雷肯的身體。
但雷肯此時利用衝勁向後方迴轉。
魔法劍掃過了腳剛通過的空間。
雷肯一邊跳起一邊在空中迴轉，以腳落到地面，彎腰以彎曲上半身，把盾和劍舉在身體前方，擺好迎擊態勢。
「〈風啊〉！」
佐爾坦的咒文響起。佐爾坦在空中硬是以〈暴風〉吹飛自己的身體，襲向雷肯。
認為會以右手的魔法劍砍過來的雷肯的預測是錯的。
佐爾坦的左手是已經放開聖硬銀之劍的殘骸的赤手空拳。以那赤手空拳揍了過來。
雷肯以〈沃爾肯之盾〉防禦拳頭。
但是，沒有衝擊。佐爾坦用力抓緊〈沃爾肯之盾〉的上端，笑了一笑。
「〈力啊〉！」
糟了，才剛這麼想，佐爾坦就用力拉走〈沃爾肯之盾〉。驚異的力氣。這也是當然的，〈力啊〉這咒文是發動〈剛力〉這技能的咒文。雷肯的好夥伴波德也有這技能，所以很了解這技能。
雷肯衝向了前方。並非思考後才做的行動，是順著本能在一瞬間這麼做了。正好向佐爾坦拉走的方向衝了出去。這會在一瞬之間把全身空出來，所以佐爾坦也沒預料到。雖然是把雷肯的身體一刀兩斷的機會，但佐爾坦也失去了平衡，沒辦法轉為攻擊。而且，握住盾牌的力氣也減弱了，雷肯把盾牌從佐爾坦的手中揮開。
佐爾坦的魔法劍雖然砍向了著地的雷肯的後背，但被首飾的障壁阻擋。
雷肯半迴轉並面向佐爾坦。
「〈刃啊〉！」
〈影刃〉打在障壁上並發出燐光的瞬間，雷肯向後方大大跳躍。宛如同步了那跳躍，佐爾坦衝了過來，揮下魔法劍。
「〈吃吧〉！」
佐爾坦發動了技能。
然而，魔法劍被障壁阻擋，放出了燐光。
（什麼？）
在剛剛，佐爾坦的技能吃掉了障壁，魔法劍碰到了雷肯的身體。但魔法劍這次被障壁擋住了。究竟是哪裡不同呢。
佐爾坦接連放出了〈影刃〉。
「〈刃啊〉！〈刃啊〉！〈刃啊〉！〈刃啊〉！〈刃啊〉！」
五個〈影刃〉襲擊雷肯。那全都被障壁阻擋，放出燐光。障壁的青白輪廓清晰地浮現了出來。
雷肯看了佐爾坦的右側腹。肉體裂開，骨頭斷開，內臟被撕裂了才對，但看起來沒有受到那種重傷。幻魔綠蜂之鎧被大大砍裂，能看到出血的痕跡，但就只有這樣。宛如沒有受傷。
「〈吃吧〉！」
燐光全消失了。障壁被吃掉了。
（這樣啊！）
（這傢伙在嘴裡含著紅藥水）
（然後在剛剛吞下了）
佐爾坦以大上段砍下魔法劍。不是能逃掉的時機，比起逃跑，承受會比較好。雷肯在一瞬間如此判斷，架起了〈沃爾肯之盾〉。
響起了劇烈衝擊聲。
威力甚至比剛剛的聖硬銀之斬擊還大的攻擊，襲擊了雷肯。
以盾牌擋住了這攻擊。
但是，下一瞬間。
〈沃爾肯之盾〉裂成了兩半。 

10 
[第三十七話 10小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

10.
一瞬，雷肯的動作停住了。
佐爾坦立刻使出下個斬擊。
但是那攻擊放出了刺眼的光線在空中被彈開了。
障壁復活了。
「〈風啊〉！〈風啊〉！〈風啊〉！」
放出〈突風〉同時後跳。在入口前的迴廊右轉。
佐爾坦這次也沒追來。
雷肯移動到右端，然後沿著牆壁移動。
「〈回復〉！〈回復〉！」
首先對自己施展回復，從兩個大魔石吸收魔力。然後服下體力回復藥，把殘存在手邊的〈沃爾肯之盾〉的殘骸收進〈收納〉。
調整呼吸，回顧之前的戰鬥。
有幾個不明白的事。
首先，〈因邱雅多羅之首飾〉擋住了佐爾坦的魔法劍。這不明白。
和拿著〈彗星斬〉的魔獸戰鬥時，〈彗星斬〉確實穿過了〈因邱雅多羅之首飾〉的障壁。這沒有錯。但是，佐爾坦的魔法劍剛才沒有穿過。
〈因邱雅多羅之首飾〉會彈開來自外側的魔法，不會彈開雷肯從內側擊出的魔法攻擊。所以，裝備著首飾的雷肯就算揮了〈彗星斬〉也不會被障壁妨礙。這能理解。
但是，為什麼防下了佐爾坦的魔法劍呢。
能想到的，是那魔獸擁有特別的技能，或是〈彗星斬〉和佐爾坦的魔法劍有什麼性質上的不同。
雖然覺得大概是後者，但現在沒有驗證的方法和時間。總之，首飾的障壁能防禦佐爾坦的魔法劍。
接著，〈彗星斬〉和佐爾坦的魔法劍，會擋住彼此。魔法劍相互交鋒的話，能停住彼此。
不可思議的手感。跟普通的劍交鋒時的感觸完全不同。並非硬物打在劍上的感觸，要舉例的話，宛如手掌被包覆的手感。
佐爾坦的一擊，具有重得可怕的威力。但是，在劍交鋒時，威力會完全拮抗。魔法劍相互交鋒時會運作跟物理性威力不同的力量吧。
然後，佐爾坦的魔法劍打飛了〈炎槍〉。原來能辦到那種事。估計，〈彗星斬〉也能辦到吧。之後必須要試試看。
再來，是〈影刃〉。那是原本世界的技能，並非魔法。然而，佐爾坦剛剛放出的攻擊，毫無疑問是魔法攻擊。〈魔力感知〉也能確認到，最重要的是，不是魔法攻擊的話，就不會被首飾的障壁防下。
看來，在原本的世界和這世界，魔法跟技能的狀態有點不同的樣子。然後，在原本世界是技能的，在這世界有可能被轉換為魔法。
這麼說來，在原本世界沒能成為魔法使的雷肯，在這世界能成為魔法使。而且雷肯似乎是能辦到精密的魔力控制的魔法使。這似乎是因為熟練了〈魔力感知〉和〈立體知覺〉的關係。
 
再來，是以〈吃吧〉這咒文發動的那個技能。消滅了魔法障壁。佐爾坦一定會在以〈影刃〉攻擊後馬上使用那技能。恐怕，障壁沒有發動的時候，沒辦法吃掉障壁。在障壁反應了〈影刃〉並放出青白燐光時，才能夠吃掉。
那技能，在第二次的攻防時失敗了。跟第一次有什麼不同呢。雷肯閉上右眼，回想那場面。
雷肯當時向後大步跳躍。佐爾坦也跟著跳躍。邊跳躍邊發出咒文。
（這樣啊！）
並非沒有發動。技能發動了。然後障壁被吃掉了。但是只有吃掉〈影刃〉在前一刻碰到並發出燐光的部分。但由於雙方以高速移動，所以魔法劍沒有命中障壁消滅的部分。所以被障壁彈開了。
佐爾坦在之後放出了很多〈影刃〉並使用那技能，障壁便被完全吃破了。原來是這麼一回事。在受到魔法攻擊而顯現障壁，放出青白燐光之時，那技能只能吃那顯現的部分。
然後還有一點。
佐爾坦的魔法劍，在跟〈彗星斬〉交鋒時，還有打在首飾的障壁上時，雖然會閃出激光，但沒有硬物彼此撞擊的聲音或手感。但是，以〈沃爾肯之盾〉擋下的時候，有金屬相互碰撞的聲音，也有那種手感。
這很明顯跟〈彗星斬〉不同。畢竟〈彗星斬〉劃過了〈沃爾肯之盾〉。
不，說不定是因為那是〈彗星斬〉的魔法刃部分。
這麼說來，佐爾坦的魔法劍就算注入魔力，長度也不會改變。只是在原本的劍身周圍生成魔法刃而已。也就是說，盾牌等硬物能防禦那魔法劍。不過，沒有特別高的防禦力，就會被輕易砍斷吧。
（等等）
（也就是說那魔法劍的魔法刃）
（在維持上幾乎不需要魔力嗎）
（也就是說那傢伙能打長期戰）
（這邊就不行了）
雷肯張開了右眼。
考察時間結束。
雷肯取出〈澤娜的守護石〉，注入魔力將守護石補滿魔力，收進口袋。
接著取出大魔石吸收魔力。注入守護石的魔力雖然沒多少量，但在像這樣休息的時候，〈彗星斬〉也吃了大量的魔力。雖然還有魔石，但雷肯沒有持續使用如此大量的魔力的經驗，沒辦法保持這狀態很久。
然後最重要的是，能像這樣持續高昂鬥志的時間，只剩一點了。
（這次）
（這次一定要決勝負！）
脫下貴王熊的外套收入〈收納〉。
雖然防禦力會大幅下降，但為了讓動作更為快速精密，最好把外套脫掉。
取出大青藥水含在嘴裡。
從〈收納〉取出了盾牌。是在原本世界得到的盾牌。雖然不及〈沃爾肯之盾〉，但這盾牌擁有極為優秀的防禦力。
以左手握住盾牌後，雷肯開始走向佐爾坦的所在之處。 

11～12 
[第三十七話 11-12小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

11.
從右側進入十字迴廊，在迴廊的交叉地點左轉。
佐爾坦站在百步之前。
雷肯感到熱血沸騰。
至今從未經驗過，在如此長時間，持續燃燒最高程度的鬥志。但那並非苦痛。反倒是喜悅。在必須馬上決出勝負的心情的另一方面，有想一直戰鬥下去的心情。
靴子踏在岩石上發出聲響，雷肯接近敵人。
向這毫無疑問是生涯以來最強的敵人。
佐爾坦的右手依然有魔法劍，左手有盾牌。以相同的裝備對峙，真是神奇。
吐出的氣息是炙熱的。宛如在燃燒。
雷肯咬緊牙關，抑制住想溢出來的戰鬥之狂氣。還不到解放之時。
佐爾坦輕輕讓頭向右傾。雷肯從那動作感受到了，〈就在這次結束吧〉這呼喚。
雷肯，呼，地吐出了壓抑住的吐息。是在回答〈這邊也是這麼打算的〉。
忽然，佐爾坦的表情變了。
猛地張大雙眼。
之前的縹緲氣息消失，變成了惡魔般的臉龐。鬼氣逼人的殺氣從身體中散發出來。那殺氣宛若風暴吹向雷肯。
雷肯品嘗到了恐怖。
接著，歡喜從腹部之底湧出。
品嘗到想讓人逃跑的恐怖，是少年之日以來。
接下來要與能讓人感受到恐怖的敵人，盡情對打。
宛如配合了呼吸，兩位冒險者同時向前踏出，然後突入了第三次的，最後的攻防。
 
 
12.
如果這階層有第三者，就算在守望著兩人的戰鬥，也沒辦法在這瞬間捕捉到兩人的身影吧。兩人的動作是如此之快。
雷肯筆直衝向佐爾坦。
佐爾坦也筆直衝向雷肯。
兩人之間的距離在瞬間歸零，兩股暴風從正面衝突。
衝突的瞬間，佐爾坦揮下了右手的魔法劍。
對立的雷肯將揮高的〈彗星斬〉拉到手邊。
應該會被〈彗星斬〉打到的魔法劍，被首飾的障壁阻擋，在空中彈出青白燐光。
佐爾坦揮高魔法劍的瞬間，雷肯用力揮出左手的盾牌打向對手。
佐爾坦也揮出左手的盾牌應付。
在至今的戰鬥中，不論是臂力還是瞬發力，佐爾坦很明顯都比雷肯還強。所以佐爾坦判斷，以這半調子的姿勢揮出的盾應該也能充分擋住雷肯的盾。
但是，雷肯揮出的盾把佐爾坦的盾擊破撞飛。
是〈澤娜之守護石〉的恩寵。
在注滿魔力的狀態，不論是棍棒還是盾牌，只要握著武器使出物理攻擊，能有僅僅一次的極大威力之附加。
就算是佐爾坦也沒意料到，姿勢大為走樣。左手被向後方大幅度撞飛，腳失去平衡幾近跌倒。
雷肯吞下了含在嘴裡的大青藥水。
 
也不管姿勢亂了，佐爾坦揮出了魔法劍。以要砍斷雷肯的左腕的軌道。由於突出了盾牌，左手超出了首飾的障壁。佐爾坦透過至今的攻防，正確把握了障壁的位置。
雖然馬上拉回了左手，但沒能完全避開，魔法劍重擊了雷肯的盾牌。盾牌瞬間碎裂。
「〈火矢〉！」
「〈刃啊〉！」
兩人同時詠唱了咒文。
在極近距離生成的兩支〈火矢〉襲向佐爾坦的眼睛。
〈影刃〉被障壁阻擋，發出燐光。
佐爾坦微微搖了頭。這讓兩支〈火矢〉雖然直擊了臉，但沒打中眼睛。臉雖然被〈火矢〉刺傷，但佐爾坦無視了它，詠唱咒文。
「〈吃吧〉！」
障壁發出青白光的部分被侵蝕了。
斬擊瞄準那裡揮了過來。
明明是邊倒下邊攻擊，但那斬擊正確地捕捉到侵蝕部分。
但是，由於雷肯突然迅速地向左閃開，佐爾坦的瞄準歪了，魔法劍被障壁阻擋。
佐爾坦在使出斬擊的同時，靈巧地扭身站穩身姿。
但那產生了些許的破綻。那些許的破綻正是雷肯期盼的。
「〈雷擊〉！」
強大魔力被一口氣放出，放出了宛如要環繞佐爾坦的臉的〈雷擊〉。當然，在這種極近距離放出〈雷擊〉的話，雷肯也會受到傷害。但這種事不用在意。
雷肯將不斷提煉的魔力一口氣填充到〈彗星斬〉裡。
「〈突刺〉！」
就算擁有高精度的〈立體知覺〉，如果在臉的周圍被擊出〈雷擊〉，會有一瞬間不知道周圍的狀況。在那一瞬間，雷肯將〈彗星斬〉的魔法刃伸長到最長的長度，同時以〈突刺〉技能突刺佐爾坦的喉嚨。
難以置信的是，在這狀況之下，佐爾坦也以魔法劍迎擊了〈彗星斬〉。但是，以驚人的氣勢伸長並刺入的〈彗星斬〉，粉碎了魔法劍並貫穿了佐爾坦的喉嚨。
雷肯立刻向左揮〈彗星斬〉並拉回。
佐爾坦被砍裂了喉嚨，但仍以只剩三分之一的魔法劍攻擊雷肯。
障壁沒有阻擋魔法劍。因為劍的魔法刃已經消失了。
但是，雷肯踏出一步同時揮出左肩，撞擊握著劍的佐爾坦的右手，這讓魔法劍的殘骸沒能觸及雷肯的身體。
佐爾坦的喉嚨正在治癒。是喝下了第二個大紅藥水吧。但是治癒效果不高。佐爾坦的動作突然變遲鈍了。
雷肯讓〈彗星斬〉一閃，把佐爾坦的右手從肩上砍斷。
下一刻，〈彗星斬〉的魔法刃也消失了。雷肯對這把劍的用法，還沒熟練到能維持伸到最長的魔法刃，魔力也已經見底了。
佐爾坦的左腳襲向雷肯。但是那踢擊不敏銳。雷肯輕易地向後退躲開這踢擊。
佐爾坦失去了平衡傾倒。
雷肯衝進佐爾坦懷中，將左手壓在胸口上。
「〈炎槍〉！」
那是用上留到了最後的所有魔力來放出的魔法攻擊。
以魔法防禦之高為傲的幻魔綠蜂之鎧，也擋不住從這位置以這出力擊出的〈炎槍〉。
使盡全力的〈炎槍〉突破佐爾坦的胸口，撞在迷宮的牆壁上爆發。
胸口中央開了洞的佐爾坦的身體，慢慢地向後倒下。
暈眩襲來，雷肯單膝跪下。
此時，感覺到空掉的魔力被補充。
是〈澤娜之守護石〉的恩寵。
這寶玉有〈使用魔力補充〉這恩寵。在尼納耶迷宮最下層時也是，在寶玉注入了最大限度之魔力的狀態下使出物理攻擊後，運作了〈物理攻擊力增大〉之恩寵，之後幫忙補充了因魔法攻擊而失去的魔力。
體會著耗盡體力和氣力之極限後的虛脫感，以及魔力滲入身體的舒適感，雷肯有了死鬥結束的實感。 

13 
[第三十七話 13小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

13.
「真狡猾啊」
佐爾坦發出聲音，雷肯回過了神。陷入了拚盡全力後的輕微恍神狀態。
站起來靠近佐爾坦。身體非常沉重。
佐爾坦仰倒在岩地上，又嘟嚷了一次。
「真狡猾啊，你」
喉嚨的傷還沒堵住。紅藥水的效果似乎斷了，回復停了下來。胸口的大洞也是，堵住了一點就停止了回復。但還是能小聲說話的樣子。
「〈立體知覺〉〈突風〉〈隱蔽〉〈閃光〉〈火矢〉〈回復〉，還有〈炎槍〉跟〈雷擊〉？那個突刺也是某種技能吧？」
以微弱的聲響，一邊喘氣一邊說出的佐爾坦的聲音，雖然沙啞，但不知為何很平穩。甚至還有喜悅。
沒打算使用從原本世界帶來的上級回復藥。
敗者即死。這就是這種戰鬥。
而且，看了看倒下的佐爾坦就能發現，這男人很明顯被年老所帶來的死亡追趕著。就算用了上級回復藥，也只能應付一時。最重要的是，這男人不期望這種事吧。
「不只如此，張開魔法障壁的道具、貴王熊的外套、〈沃爾肯之盾〉和〈彗星斬〉。能以不得了的威力來攻擊的盾牌。你啊，太狡猾了吧」
彼此彼此，雖然想這麼說，但腹部使不出力，說不出話來。
不，才不是彼此彼此。〈暴風〉、〈影刃〉、〈剛力〉和〈立體知覺〉。而且還有幻夢綠蜂之鎧和魔法劍。想說說，你才狡猾吧。
（呼呼）
雷肯覺得佐爾坦太有利又狡猾。但是佐爾坦覺得雷肯比較狡猾。仔細一想還真是奇怪。不過世間之中就是如此吧。
「真開心啊」
真開心啊，佐爾坦的臉上浮現笑容如此說道。
「啊啊」
這次能出聲了。雖然是很沙啞的聲音。
「這麼開心的戰鬥，是生來第一次啊」
雷肯忽然想到。
（難道說）
（跟我戰鬥這件事本身）
（才是這男人的目的嗎？）
在人生的最後，趁身體還能動，想跟最棒的敵人以最棒的戰鬥死去。
這才是佐爾坦的願望不是嗎。
人質什麼的，全都是附屬的。
如果被叫去戰鬥的對手不是雷肯，佐爾坦就會直接砍死托羅古不是嗎。
浮現了這種想法。
但這種事已經無所謂了。
是場美妙的戰鬥。
不論雷肯接下來會活幾十年，也不會忘記這場戰鬥吧。
不論到了幾歲，都能回顧並品嘗滿足，就是這種戰鬥。
重要的只有這件事。
事到如今甚至覺得，勝者是誰都只是小事。
「老夫的脖子上掛著戒指。這個就給你吧」
「戒指？」
佐爾坦閉上了眼。生命之火要消失了。
「再，再一次，那個酒…」
嘟嚷到此，佐爾坦就死了。
雷肯坐到佐爾坦旁邊。
然後什麼也不做，什麼也不想，一直坐在那裡。
拜服下了魔力回復藥所賜，魔力在緩緩回復。
究竟過了多少時間呢。
對自己施展回復並站起來，摸索佐爾坦的脖子。
脖子上掛著細鍊，上面掛著戒指。
 
從頭上拿下鎖鏈，把戒指戴到左手上。
老舊的戒指。
也沒有鑲嵌寶玉。
看起來不像有價值的物品。只是個戒指。
「〈鑑定〉。什麼？」
〈鑑定〉沒有效。
雷肯取出茶色細杖舉好，鎮靜心靈，做了準備詠唱後詠唱發動咒文。
「〈鑑定〉」
鑑定結果在腦中浮現。
 
 
〈名稱：不死王之戒指〉
〈品名：戒指〉
〈出現場所：達伊納迷宮百階層〉
〈深度：百〉
〈恩寵：無敵〉
※無敵：在心臟跳十次的時間，不會從任何攻擊受到傷害。發動咒文是〈teiri‧waruda‧roa〉。此恩寵一天只能發動一次。
 
 
「什麼！不可能！」
無法相信的內容。又鑑定了一次。但結果還是相同。
（在心臟跳十次的時間，不會從任何攻擊受到傷害？）
（怎麼，可能）
心臟跳十次的時間，對雷肯這種高速機動型的劍士來說，就等於是用來殲滅敵人的時間。然後，佐爾坦也是能行動得非常快速的劍士。
（為什麼？）
為什麼佐爾坦沒有在與雷肯的戰鬥中使用這戒指呢。
當然是因為，那樣不有趣。
在適當的瞬間使用這戒指的話，戰勝雷肯的可能性就很高。
但是那會演變為，對手的攻擊無效，只是在單方面砍殺對手的戰鬥。
生涯最後的戰鬥，不想用這種無聊的贏法。
所以才沒有使用。
（這骸骨混帳！）
也就是說，雷肯並非抓到了勝利。是被讓出了。
雷肯看了佐爾坦的遺容。
那裡浮現了安祥又滿足的表情。
（你到了最後的最後）
（都是個可恨的傢伙啊）
雷肯當場重重躺下。
現在沒心情做任何事。
所以要睡覺。
醒來後，必須去迷宮事務統括所把納可和妮露救出來，把騎士托羅古殺掉才行。可不能免費收取這種禮物，想要這戒指的話，就得去幫助那兩人。
（這也是你的計畫的一環嗎？）
不只是這戒指吧。
這罕有的冒險者，擁有多少稀少又高性能的物品，連想像都有困難。但想必擁有多得驚人的優質物品。就算有幾個能匹敵〈不死王之戒指〉的物品也毫無不可思議。
這世界的〈箱〉在所有者死後也會留下，任何人都能取出內容物，但原本世界的〈收納〉，只有本人能取出內容物，會伴隨著本人之死一同消滅。
因此，伴隨著佐爾坦的死亡，許多秘寶從這世上永遠消失了。
這也是很有冒險者風格的死法不是嗎。
（我也想在將死之時死在迷宮啊）
想著這種事情，雷肯陷入了睡眠。
  


第三十八話 斑恰拉家之凋落
1 
[第三十八話 1小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
雷肯醒來了，抬起上半身。
佐爾坦的身體就躺在正旁邊。
應該留出了大量的血才對，但迷宮的地板雖然有烏黑的血漬，但沒有殘存多少出血的痕跡。
佐爾坦也是，除去沒有右手，喉嚨被切開和胸口開了洞的話，看起來也像在沉睡。死之厭惡感與悲傷，雷肯都沒辦法從佐爾坦的屍體感受到。
鎧甲上的洞幾乎都堵住了。明明右側腹有被切開，胸口中央開了個大洞，但現在只有些許裂痕和小洞。
（在幻魔綠蜂之鎧上賦予了自動修復啊）
有個顯眼的東西。是〈沃爾肯之盾〉。
裂成兩半的〈沃爾肯之盾〉的剩下的一半落在稍遠之處。
（恩寵品的修復是辦不到的吧）
雖然這麼想，但決定先撿起來再說。
站起來後，注意到疲勞完全消除了，身體狀況很好。
快步走過去，撿起碎片收進〈收納〉。
也撿了斷掉的佐爾坦的聖硬銀之劍並收進〈收納〉。
身體非常輕盈。
想立刻用上全力奔跑跳躍。從身體感受到這欲求。
有一種現在什麼動作都辦得到的全能感般的感覺。
（呼呼）
（身體還沒從興奮中醒來的樣子）
睡前感受到的疲勞感和虛脫感，已經完全消去了。
從〈收納〉取出〈不死王之戒指〉凝視。
「〈鑑定〉」
 
 
〈名稱：不死王之戒指〉
〈品名：戒指〉
〈出現場所：達伊納迷宮百階層〉
〈深度：百〉
〈恩寵：無敵〉
※無敵：在心臟跳十次的時間，不會從任何攻擊受到傷害。發動咒文是〈teiri‧waruda‧roa〉。此恩寵一天只能發動一次。
 
 
看幾次都很難相信的性能。話說回來，〈不會從任何攻擊受到傷害〉這段話的意思，搞不太懂。是不論物理攻擊或魔法攻擊都是嗎。麻痺和睡眠之類的又如何呢。怎樣會認定為〈攻擊〉呢。
想知道這答案，就只能實際使用看看。
如此一想就很期待。
雷肯注意到肚子餓了。
肉體也是，魔力也是。
（嗯？）
（〈澤娜的守護石〉在睡前補充了魔力才對）
（魔力回復藥的效果應該也沒有斷）
當時，從〈澤娜的守護石〉流入的魔力，確實消除了魔力的飢餓才對。但是，現在能感受到魔力的空腹。但那不是疲勞帶來的空腹，是想充滿活力的健全之空腹。
取出較大的大魔石吸收魔力。
然而，就算吸乾了一個大魔石的魔力，魔力的空腹感也沒有消除。這很不可思議。這種大小的大魔石，兩個就相當於雷肯的總魔力量才對。
感到奇怪，又取出一個大魔石吸收魔力。驚人的是，連第二個大魔石的魔力也吸完了。但還是不到滿腹。
感覺還能再吸收一個的魔力。
至此，雷肯注意到了自己的感覺不正常。
在有醉意，而且心情高昂的時候，會有不論吃了多少料理都能再吃的感覺。那是因為感覺麻痺了，在那種時候吃到滿腹很愚蠢。
雷肯走向階層的入口。進入階梯前，轉身行禮。很久的禮。之後便跳到五十階層。
從階梯踏入五十階層，入口附近有個八人隊伍的冒險者在商量著什麼。從旁邊通過。
八人以看到不可思議之物的眼神，看著一人走向階層深處的雷肯。
到了沒有任何人的場所後，雷肯取出〈不死王之戒指〉戴在左手的無名指上。試著握緊左手。
（不行）
（會碰到銀色戒指）
把〈不死王之戒指〉拿下來，把戴在中指上的銀色戒指移到無名指，把〈不死王之戒指〉戴到食指上。
（雖然不太想在食指上戴戒指）
（但這戒指畢竟又細又薄不會妨礙到）
（嘛沒問題吧）
拿下〈因邱雅多羅之首飾〉收入〈收納〉。
從〈收納〉取出〈哈露佛斯之杖〉握在左手上。是學習〈驟火〉之魔法時希拉給的杖。在與尼納耶迷宮之主的戰鬥完成了決定性的職責。具有魔力控制之速度附加，以及魔力收束之精度附加，是非常優秀的杖。腰上吊著〈拉斯庫之劍〉。
在這狀態提煉魔法，踏入房間。
「〈障壁〉」
張開對物理的〈障壁〉。有四隻〈黑肌〉和兩隻〈赤肌〉，到了現在，是動作感覺太過遲鈍的敵人。
等待四隻〈黑肌〉慢騰騰地開始攻擊。
不知為何，四隻都拿著斧頭。
攻擊終於開始了。
〈障壁〉張得非常順利，安定地承受攻擊。說不定是第一次以這麼不會搖晃的狀態張開〈障壁〉。
試著踏出一步。
〈障壁〉沒有異常。很安定。
試著踏出三步。
完全沒有搖晃。〈障壁〉極為安定。這樣一來，感覺能相當自由地移動。
〈障壁〉依舊沒有問題，承受著〈黑肌〉們的攻擊。
沒多久，〈赤肌〉張開了口，波啊啊啊，地開始出聲。
（好）
雷肯算好時機，在魔法攻擊要放出的前一刻解除〈障壁〉。
「〈teiri‧waruda‧roa〉」
全身淡淡地染白。
〈黑肌〉的斧頭攻擊和〈赤肌〉的魔法攻擊襲擊了雷肯。
但是完全不痛不癢。
斧頭打到後，身體雖然多少有點衝擊，但跟本來的衝擊相比，只有一點點。
比想像的還要有效果。
雷肯讓左手繼續握著杖，以右手拔出〈拉斯庫之劍〉，砍倒六隻敵人。
戒指的效果消失了。
（感覺持續得比我的心臟跳十次還長）
（在下一次實驗確認看看吧）
這下會有一天用不了。
雷肯移動到階梯，轉移到地上階層，來到外頭。 

2 
[第三十八話 2小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

2.
太陽在正上方。
（這還真是）
（已經中午了嗎）
（我到底睡了多久？）
與佐爾坦的決鬥，雖然密度很高，但沒有花那麼多時間才對。
昨天吃完午飯後，就馬上回了〈拉芬的岩棚亭〉。然後從那裡直接去了迷宮。在日落前決鬥就結束了，雷肯就就著了才對。然而現在已經是中午了。實在睡太多了。
（那麼）
（過去吧）
雷肯去了迷宮統括所。
迷宮統括所的正面玄關背對著迷宮。雷肯繞過建築站到正面玄關前。雖然建築旁也有入口，但要去的房間從正面玄關走比較快。
以〈立體知覺〉探查了建築的三樓。
小胖子回答說，兩人在統括官職務室旁邊的會議室。
和伊萊莎對話的場所，應該是統括官職務室。雷肯如此推測，探查統括官職務室兩側的房間。
（有了）
（是這個吧）
職務室右側的房間有兩個躺在地上的人。從這距離雖然沒辦法了解得太仔細，但似乎被綁著。
（難道從昨天帶走後）
（都是這狀態嗎？）
統括官職務室深處的桌子裡頭有人坐著。這大概是托羅古。
試著探查周圍，但沒有特別集中了戰力的跡象。完全沒想過這裡會被襲擊吧。
雷肯還以〈立體知覺〉探查了，從現在的場所到三樓的統括所職務室，要怎麼走才好。
（那麼）
（走吧）
走上三段階梯，雷肯要進入建築裡。
「來迷宮統括所有什麼事嗎」
站在入口的一位士兵盤問了。
「三樓有認識的人，所以來迎接了。我過去囉」
「等等」
「〈雷擊〉」
要抓住雷肯的肩膀的士兵沐浴了〈雷擊〉，當場倒下。應該是止步程度的很弱的〈雷擊〉，但似乎不小心用了太多魔力，以相當強的威力發動了。不過沒死去吧。
雷肯踩出腳步聲前進。
士兵們喧鬧著，有襲擊。
雷肯悠哉地在寬廣的一樓大廳前進。
要抵達右邊深處的狹窄樓梯這去三樓的捷徑時，一位騎士從後方砍了過來。
「〈雷擊〉」
騎士倒了下來，雷肯連頭也沒回。
 
上到二樓時，有一位騎士和五位士兵在等待。
「〈雷擊〉」
順利地一次讓六人昏倒了。
踏出腳步聲走進深處的樓梯。
上了樓梯就是三樓。
要走完樓梯時，通路被隔牆蓋住了。剛剛並沒有這牆壁。是感知到了魔力的使用嗎，這巨大的隔牆，似乎是透過設置的魔道具伸出的。
雷肯舉起右手，掌心對準隔牆。
「〈炎槍〉」
擊出了輕微的〈炎槍〉。
雖然打算輕輕擊出，但飛出了預想外的強大〈炎槍〉，在隔牆上開了個大洞。
「呼嗯。〈炎槍〉〈炎槍〉〈炎槍〉〈炎槍〉」
隔牆被共計五發〈炎槍〉給擊垮了。
今天的魔法狀況很好。好得異常。感覺能擊出百發〈炎槍〉。
雷肯在無人的走廊上前進。
走廊上剛才還有人，但現在緊閉在房間裡，屏息窺探著情況。
雷肯的腳步聲在靜得奇妙的走廊上響起。
走廊的另一頭，有兩位騎士和十位士兵從房間出來堵住了走廊。托羅古‧斑恰拉從裡頭出來了。
關著納可和妮露的房間，就在托羅古後方。
雷肯踩出靴子聲前進。
兩位騎士和十位士兵拔了劍。兩位騎士的左手上握著盾牌。
雷肯在十步之前站住。
「來迎接納可和妮露了。讓開」
騎士和士兵都瞪著雷肯，也不開口，也不行動。
雷肯要向前進時，騎士托羅古推開士兵們來到前方。沒有拔劍。左手握著小盾牌。
跟以前的裝備不同。是重裝備。但動作很靈活，代表托羅古是相當有力量的騎士。
（挺不錯的裝備啊）
（似乎裝備著恩寵品）
（還帶著魔道具呢）
（右腰上的短劍有某種危險的氣息）
「聽說你去了迷宮啊。在途中回來了嗎？」
冷靜的聲音。
對自己的安全很有自信吧。
「來迎接納可和妮露了」
「在那之前想確認一件事。你其實不是帕爾希魔的魔法騎士吧？」
「囉嗦。我是冒險者」
「那麼就沒必要顧慮了呢。再告訴我一件事。〈自在箱〉是在哪裡入手的？」
一瞬不知道在說什麼，但馬上就想起來了。
伊萊莎以為雷肯的〈收納〉是在帕爾希魔開發的〈自在箱〉這東西。
「你說的〈自在箱〉是在帕爾希魔開發的新型〈箱〉的話，我沒有那種東西」
「喔？在別的地方開發的嗎。呼嗯。不論如何，到手後再調查就好。就請你死在這裡吧」 

3 
[第三十八話 3小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
 
3.
騎士托羅古詠唱了咒文。
「〈魔之壁啊〉」
魔力之壁從左手的小盾牌出現。普通人是看不到的吧，但雷肯看得到。
雷肯舉起左手，以掌心對準托羅古。
「〈炎槍〉」
減弱威力的〈炎槍〉被放出，撞在魔力之壁上，發出亮光被彈開。是對魔法用魔力障壁。
在那邊的騎士托羅古一臉得意。
（以強一點的威力擊出的話）
（感覺能擊穿啊）
騎士托羅古以右手拔出吊在左腰上的劍。現出了美麗的白色劍身。托羅古對劍注入了魔力。劍身立刻被魔法刃覆蓋。
騎士和士兵以感嘆的眼神看向托羅古。也有人發出了，喔喔，的聲音。
（魔法劍嗎）
（這麼說來，就算這傢伙有也不奇怪）
托羅古舉起了劍。那姿態還挺有個樣子的。
（有趣）
雷肯拔出了〈彗星斬〉。
然後灌注魔力。以讓魔法刃形成兩倍長的強度。
然而，似乎不小心太用力了，成了三倍長。
騎士托羅古張大了眼睛。
雷肯衝向前方。以連自己也感到驚訝的速度，在一瞬間接近了十步之距離。
雷肯揮了〈彗星斬〉。
魔法刃突破了托羅古架起的盾牌的魔力障壁並破壞，砍飛了托羅古的首級。
盾之障壁消失，托羅古的身體倒在地上。
托羅古雖然也想揮劍，但那動作太遲鈍了。
雷肯感到意外。
（還以為會再強一點）
（簡直就像在砍樹幹）
（是太過自滿了吧）
有好家世，被奉承著長大，站在能擁有最好的武具的立場的人，沒辦法正確地把握自己的實力，就算知道敵人的規格較高，也會以為能打倒。
周圍的騎士和士兵因為預想外的狀況而凍結了。
雷肯詠唱了咒文。
「〈雷擊〉！」
稍微強一點來放出。
十位士兵都彈起來似地昏倒了，不過兩位騎士雖然失去了平衡，但有撐住。
（喔）
（裝備不錯呢）
「〈雷擊〉！」
撐不住第二發〈雷擊〉，兩位騎士也倒在了地上。
雷肯從倒下的騎士和士兵之間穿過前進，站到會議室的門前。
門的另一邊的兩位士兵揮高了劍。
「〈雷擊〉」
順利在門的另一側發動了〈雷擊〉，打倒了兩位士兵。
打開了門。
有了。
果然是納可和妮露。
 
躺在房間深處。
靠近搖了搖也沒起來。
（被弄昏了嗎？）
不知道兩人處在什麼狀態。不過，臉色不差，身體是溫的，也有在呼吸。是以藥或魔法弄昏的吧。
「〈回復〉〈回復〉」
兩人張開了眼。
似乎是能以雷肯的〈回復〉取回意識之程度的昏迷。
如果這不行的話就要用〈哈爾特之短劍〉，看來沒那個必要。
「雷肯！」
注意到眼前的是雷肯，納可出了聲。
「來迎接了。回去吧」
說完，把綁著兩人的繩子切斷。
「〈回復〉〈回復〉」
以防萬一，又各施了一次回復。
兩人的臉色很明顯變好了。
「還真虧你能來到這裡啊」
「啊啊。總之回岩棚亭吧」
「回得去嗎？」
「回自己的家有什麼問題」
「哈哈。說得也是」
雷肯從房間踏出去。
左鄰是統括官職務室。再左鄰是放了很多魔道具的房間。那房間裡有三個持有強力魔力的人，但沒有從房間出來的跡象。儘管如此也不能大意。背對的話說不定會攻擊過來。
雷肯走出後，兩人跟著出了房間。
「嗚哇…」
納可看到躺著昏迷或是在抖動的騎士和士兵，張大了眼。
「嗚」
然後注意到托羅古的屍體，擺了張嚴肅的臉。
「幹了啊。那個，是托羅古大人吧？」
「啊啊」
「呀啊！」
看到屍體、首級和流出的血的妮露發出悲鳴，摟住納可。
「走吧」
雷肯向前走去，兩人也跟了上去。
那步伐很平穩。妮露也沒有哭訴。
畢竟能在迷宮都市開以冒險者為對象的宿屋，兩人果然很有膽量。仔細一想，納可以前是冒險者，那就更不用說了吧。
下了樓梯到了二樓。二樓有很多人，看著三人，但三人走過去後就逃也似地遠離了。
雷肯謹慎地下了樓梯。
天花板各處設置了魔道具。不知道有何功能的魔道具。不過，也不能把那全部破壞來走。
（不）
（乾脆一個個破壞掉吧）
 
想著這種危險的事，下了樓梯到達一樓，打扮漂亮的騎士宛如要擋住通路似地站著。 

4 
[第三十八話 4小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
 
4.
騎士的後方有兩位士兵。周圍雖然有很多看起來像職員的人，但都躲在暗處觀望著情況。
（喔）
（這三人有一套啊）
騎士開了口。
「我是領主輔佐官的騎士拜亞德‧連古拉」
「雷肯」
「能問問是來這裡做什麼的嗎」
「騎士托羅古‧斑恰拉誘拐了〈拉芬的岩棚亭〉的店主納可和其妻子妮露。然後以兩人為人質來脅迫冒險主佐爾坦，命令他殺了我以奪取我在迷宮得到的〈彗星斬〉。我打倒了佐爾坦後來到這裡，然後殺了托羅古把納可和妮露救了出來」
周圍吵了起來。是聽到雷肯打贏佐爾坦而感到驚訝吧。
「是嗎。看來沒趕上啊」
「嗯？」
「但是不能就這樣把殺害了托羅古殿的您放走。能一起去領主館嗎」
「我拒絕」
「嗚」
「我對這城鎮的騎士和領主都感到很生氣。無意遵從放置這種無道的領主的命令」
騎士後方的兩位士兵顯露了殺氣，把手放到劍上。
騎士拜亞德在左右舉起雙手制止兩人。
「冷靜。你們敵不過的。別對深層的冒險者出手，說過好幾次了吧。冒險者雷肯」
「什麼」
「您要把那兩人帶回〈拉芬的岩棚亭〉吧」
「啊啊」
「您會在〈拉芬的岩棚亭〉再待一陣子嗎」
「啊啊」
「改天再讓我聽聽來龍去脈吧。佐爾坦殿在哪裡」
「死了喔」
雷肯說完就從騎士拜亞德旁邊走過。
此時，看到騎士拜亞德的臉上浮現了某種表情。但是雷肯推測不出，那表現了何種感情。
雷肯前進後，納可和妮露也跟了上來。
三人來到了建築外。
是得知了統括所有什麼騷動嗎，建築周圍有很多人。
雷肯前進後，人們就讓出了路。
之後也沒有人妨礙。
在抵達宿屋前，三人都沒有說話。
一直默默地走路。
 
抵達了〈拉芬的岩棚亭〉。
打開門後，布魯斯卡在裡面。
「納可！妮露！沒事嗎！雷肯，你救了他們啊」
「啊啊」
「闖進了迷宮統括所嗎？」
「啊啊」
「你真是不得了的傢伙啊。不，早就知道了就是」
聽雷肯說了大致的來龍去脈的布魯斯卡，在聽到佐爾坦死去時雖然一臉遺憾，但聽到托羅古死去時，好，地握了拳頭，並愉快地笑了。
納可和妮露先去了廁所，之後一邊吃現成的東西來果腹，一邊聆聽，沒有吵鬧也沒有生氣。
雷肯以為，說了把佐爾坦殺掉的事的話，納可和布魯斯卡應該都會感到傷心並責備雷肯，所以這反應在預想之外。
過了沒多久，秦格和喬安娜也回來了。
在昨天傍晚回到宿屋的〈遊手好閒〉的三人，對納可和妮露不在感到可疑，跟鄰近的人們問了話。聽到被迷宮統括所的士兵帶走，三人便覺得大概是騎士托羅古的把戲。
三人今天去了統括所交涉，但沒有得到滿意的回應，便在周邊打聽。
三人是到達了百階層的冒險者，認識許多在九十階層帶探索的冒險者。在迷宮都市，探索深層的冒險者會受到特別待遇，三人比雷肯想像的還要吃得開。
驚人的是，納可和妮露出去買晚飯了。〈遊手好閒〉的三人也自己燒熱水泡澡去了。
納可和妮露在準備晚飯時，阿利歐斯回來了。
是在十五日離開城鎮的，所以還不到五天。但是仔細一想，也沒說過防具修理的十天都會不在。
「我回來了。诶？」
看到坐在桌旁小口喝著燻酒的雷肯，阿利歐斯凍結了。
「發生什麼事了嗎？」
那態度怪怪的，雷肯便問了。
「是在驚訝什麼？」
「什麼驚訝什麼。是打倒了迷宮之主之類的嗎？」
「什麼東西」
「自己注意不到嗎。嘛，算了」
「你還真怪啊」
之後，料理做好了，〈遊手好閒〉的三人、雷肯和阿利歐斯坐到了餐桌旁。納可和妮露今晚也一起吃了飯。鄰近的人們得知了納可和妮露的平安，前來看看情況，來吃晚飯的客人漸漸進來，變得非常擁擠。
雷肯回答了所有的問題。到達百二十一階層的事，以及得到〈彗星斬〉的事也坦白了。百階層以後，如果進了五人以下，就只會出現跟人數相同的魔獸的事，以及單獨擊破百二十階層的〈守護者〉就會打開前往百二十一階層的路的事也都說了。不過，沒有說〈不死王之戒指〉的事。
〈遊手好閒〉的三人目瞪口呆地聽著。
雖然也對百二十階層之下還有階層並發現一事很驚訝，但最讓三人驚訝的，是只靠兩人就達成了那等偉業。
「你們果然不是普通的冒險者啊」
「是啊。說不定是能在傳說中留名的冒險者吶」
「說什麼東西啊。這兩人不普通這種事，事到如今還用說嗎」 

5～6 
[第三十八話 5-6小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

5.
有人說想看<彗星斬>,雷肯便在大家面前披露了魔法刃。氣氛變得很熱烈。
得知了<骸骨鬼佐爾坦>有到達百二十一階層,大家都很高興。宛如在為自己的父親到驕傲,開始誇耀佐爾坦。
「不不。不一定只到百二十一階層喔。那可是佐爾坦。到了百五十階層也說不定。對吧,雷肯」
「是啊。我也不知道佐爾坦到達了哪裡」
「果然佐爾坦很偉大。對吧,各位!不是嗎!」
出了,沒錯,沒錯,的聲音。
「為偉大的冒險者<骸骨鬼佐爾坦>乾杯!」
奉上了好幾次乾杯給佐爾坦。
訴說了各式各樣雷肯不知道的佐爾坦的武勇傳。
(佐爾坦)
(你這麼受人仰慕呢)
沒有人責備雷肯殺了佐爾坦。雷肯覺得被責備也沒辦法就是了。
突然,納可站起來叫喊。
「各位,聽我說!這雷肯啊,是佐爾坦的同鄉!」
「你說什麼?真的嗎?」
「當然是真的。對吧,雷肯?」
「啊啊」
「佐爾坦的故鄉,到底是在哪裡」
「我跟佐爾坦都是<漂泊者>。是從同個世界漂泊來的」
「果然是這樣啊」
「在那世界,盡是佐爾坦和你這樣的冒險者嗎?」
「不。佐爾坦是特別的」
「好猛,太猛了!果然佐爾坦是特別的!」
「喂,等等!佐爾坦從爺爺的時代就在這城鎮了喔。有時會到別處就是了。到底,是從何時開始待在這世界的?」
「說是五十年以上之前」
「你說五十年以上?」
「離開了故鄉那麼久嗎」
「然後在第五十年遇到了從同個世界過來的冒險者嗎?」
「這還真是」
「很高興吧。很懷念吧」
「雷肯,雷肯。佐爾坦有享受跟你的戰鬥嗎?」
「啊啊。他說,這麼開心的戰鬥是第一次」
「各位!為佐爾坦最後的戰鬥乾杯!」
雷肯不可思議地完全沒到疲憊,一直喝酒。
阿利歐斯靜靜地傾聽人們的話語。
納可和妮露當然不用說,來宿屋吃晚飯的客人們也是,相當輕易地接受了雷肯和佐爾坦決鬥,並砍了騎士托羅古的事。這雖然讓雷肯到驚訝,但仔細一想,是在迷宮都市生活的人。跟沃卡城的居民的感覺是不同的吧。
無止盡的酒宴持續著。
 
6.
隔天早上，慢慢地起床。
「阿利歐斯」
「是」
「今天有出門的預定嗎？」
「沒有。整天都會在這裡」
雷肯昨天襲擊了迷宮事務統括所。等於在直接挑釁領主。對方也不會沉默。
這沒關係。不論對方要用何種手段，這邊只要堂堂正正地應對就好。
雖然沒關係，但會擔心納可和妮露。得看緊一陣子。
「是嗎。我去修理店問一下防具修理結束了沒」
「好的」
修補還沒結束。
〈遊手好閒〉的三人在這一天也留在宿屋裡悠哉度過。
三人和阿利歐斯都在昨天聽雷肯說了來龍去脈。所以為了保護納可和妮露而在宿屋待機。
「不需要連你們都休息不去迷宮喔」
「別那樣說，雷肯。對我們來說，納可和妮露就跟家族一樣。而且，如果騎士拜亞德傳喚了，你就會去吧」
「啊啊，是啊。你們知道拜亞德嗎？是怎樣的人？」
「雖然也沒有很了解，但應該是個正經的人喔。拜亞德和海丹特都是」
「海丹特是誰」
「茨波魯特侯爵基爾安特‧諾茨公的親弟弟及領主輔佐官。是伊萊莎小姐的父親喔」
「海丹特這男人是怎樣的人」
「不錯呢。身分雖然高，但不會擺架子。我覺得是在好的意義上抱有驕傲的男人。處事方式也很公平。能力也高」
「也有本事喔」
「是個好男人呢」
「呼嗯。侯爵是怎樣的男人」
「侯爵的事情可不知道啊。就連臉也只有見過三次」
「老夫也沒見過吶」
「我也是」
「明明沒見過侯爵，卻很了解他的弟弟嗎」
「雖然迷宮事務的負責人是伊萊莎小姐，但輔佐官是她的上級，會在侯爵的命令下決定迷宮的營運方針。自然就會來迷宮了。雖然不會潛入迷宮就是了」
「不。聽說那男人再年輕一點的時候，蠻常探索迷宮的喔」
「似乎到了八十一階層喔」
「诶？是深層組嗎？這還真驚人啊」
「為什麼侯爵沒來迷宮，輔佐官卻來了？」
「那個啊，雷肯。經營礦山的貴族，有可能潛入礦山或是見礦工嗎？說不定會在把礦石做成加工品的工房露面，但也把這交給別人的貴族不是比較多嗎。貴族做的事，是經營得能有利潤，還有思考要用那利潤做什麼喔。說不定會看看做出來的製品並指示做法，把做出來的東西強行賣給其他貴族就是了」
「原來如此」
「之所以說輔佐官殿是正經的人，是因為明明是那種高位貴族，卻會好好到現場露面喔。跟冒險者的關係很不錯呢」
結果，這一天什麼都沒發生。
雷肯在睡前使用了〈不死王之戒指〉來驗證效果時間。然後，在雷肯的心臟跳十三次的時間內有效果。
也就是說，所謂〈心臟跳十次的時間〉，並非使用者當時的心臟的心跳。估計，跟使用者的心臟當時跳得快還是跳得慢沒關係，〈心臟跳十次的時間〉有某種基準。
既然如此，就必須在體感上好好把握那時間。
  

7 
[第三十八話 7小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

7.
雷肯在隔天早上試著使用〈不死王之戒指〉。但是沒有發動。
似乎不是到了早上就能再使用的樣子。
得知雷肯和阿利歐斯今天也不會離開宿屋，〈遊手好閒〉的三人便去了迷宮。不過也不是去探索，是去找認識的冒險者談話。雖然不知道為什麼要做這種事，但雷肯只回答了，啊啊。
防具修理在這天也還沒結束。被罵了不要每天來問。修理會在二十四日結束。也就是還要三天。
在中午試著使用〈不死王之戒指〉，依然沒有發動。
〈遊手好閒〉的三人回來了，五人一起吃起晚飯。納可說不需要晚飯的錢。知道五人在保護自己。
「我覺得不需要那麼擔心喔。畢竟別說深層組了，雷肯可是探索沒有人到達的階層的冒險者呢。就算殺了一兩個貴族，也不會要你的命吧」
納可的這說詞，其實能接受。在原本的世界，貴族也不喜歡跟迷宮深層的冒險者起爭執。但是不知道在這世界是怎樣。而且在這次的場合，是闖入貴族的職場來殺害。放置的話會關係到體面吧。
「這城鎮有冒險者殺過貴族嗎」
「偶爾。殺貴族的，一直都是〈那一側〉的冒險者」
「喔。在怎樣的場合會那樣」
「那當然是，貴族想買說了不想賣的東西，結果起了爭執，大部分是這樣吧。不怎麼清楚就是了。據我所知，〈雷鳴與白刃〉的隊長邦加德就殺了三人喔」
「什麼」
「不過，至今以來，殺了貴族的冒險者，在年老衰弱後，會死於毒或詛咒或暗殺就是了。那傢伙也不會有個好死法吧」
喬安娜插嘴了雷肯和納可的對話。
「還能生錢的時候不會被殺。生不了的話就會被殺。要殺貴族，就要有這覺悟呢。不過雷肯只要離開這城鎮就好了」
「其他的冒險者也一樣吧。不會眼睜睜被殺掉。去其他迷宮就好」
布魯斯卡回答了這疑問。
「那當然了。實際上也有人那樣做。但是在〈那一側〉不斷跟魔獸戰鬥的話，就會有某種感覺麻痺吧。會覺得怎樣都好。而且」
大口喝了酒，布魯斯卡接著說。
「大概，也會派刺客去別的迷宮」
「貴族們應該有在飼養厲害的暗殺者吶」
「喔。厲害的暗殺者嗎」
「雷肯。表情怎麼好像有點開心啊。有點可怕喔」
阿利歐斯默默地喝著酒。
這麼說來，騎士拜亞德說了，〈別對深層的冒險者出手，說過好幾次了吧〉。做了這種事的話，連貴族側的被害也會很大，失去有能的冒險者就會減少收益。更何況雷肯是現在唯一能去百二十一階層以下的冒險者。
也就是說，這次的事件，就到此結束了嗎。
 
（不）
（沒可能吧）
領主側知道，雷肯到達了百二十一階層。
知道他得到了〈彗星斬〉。
不可能就這樣著雷肯不管。
而且，騎士托羅古的身分恐怕太高了，沒辦法當沒發生過。父親某某斑洽拉也不會沉默吧。
但是會用什麼手段呢。這看不出來。
某某斑洽拉是騎士團長，所以說不定會率領騎士團過來。聽說團長以外的人有實力，所以要是被挑起集團戰，就算是雷肯也沒辦法從正面獲勝吧。
但感覺不會是這種方法。
率領騎士團從正面攻來的話，雖然說不定能殺掉雷肯，但某某斑洽拉應該也知道，自己會第一個被殺掉。而且，總覺得這個人的性格是不會從正面攻來的。
一定會來陰的。
所以不能大意。
「然後啊，雷肯」
布魯斯卡稍微壓低音量搭話。
「嗯？」
「雖然可能跟這次的事情沒有關聯，但有個有點奇怪的謠言」
「奇怪的謠言？」
「〈那一側〉的探索者的數量似乎減少了」
「喔？」
「〈雷鳴與白刃〉依然在探索最下層一帶的樣子。但是沒什麼人有看到其他的隊伍。似乎也沒回宿屋」
〈遊手好閒〉跟〈那一側〉的冒險者們沒有交流，所以沒辦法從外頭得知錦嶺館的事。但是〈那一側〉的冒險者很引人注目。去探索的話，就會在某處被人看到。
（呼嗯？）
（真奇怪呢）
（不過跟我無關）
這一晚也驗證了〈不死王之戒指〉的構造。
然後，雖然最初沒發動，但在某個時間點發動了。
（大概）
（從昨天發動後正好過了一天以上）
（所以才能發動吧）
換句話說，這戒指在使用過一次後，必須經過一整天才能使用。
  

8 
[第三十八話 8小節] by K

翻譯： MrNCT

轉載自貼吧

8.
隔天，〈遊手好閒〉的三人在早上出門了。
午前，小胖子來了。
「嘿嘿。老兄。早」
在偷瞄著阿利歐斯窺探。很在意的樣子。
「有事嗎，小胖子」
「那個稱呼，已經確定了嗎。有傳言」
「傳言？誰的」
「邦加德先生」
一瞬，不知道是誰，然後想起了才剛在昨晚的話題中出現過。是〈雷鳴與白刃〉的隊長。
「說是，在百二十階層等你」
「喔。來這招嗎」
「啊。懂嗎。是的，就是那樣。是奧爾古大人教唆的」
「奧爾古委託了〈雷鳴與白刃〉來殺我嗎」
「是」
「說得詳細一點」
「邦加德先生似乎有話想跟老兄商量。想兩人獨處來商量。但其實讓六位同伴躲在百二十階層各處。要用數量來虐殺老兄」
「邦加德有什麼利益？」
「除了〈彗星斬〉和〈自在箱〉以外的老兄擁有的所有東西。還有老兄的強度」
「強度？」
「想殺了老兄來吸收那份強度」
「擁有那種技能嗎？」
「诶？」
阿利歐斯此時插了嘴。
「雷肯殿」
「什麼」
「在迷宮裡，殺了人就能得到強度」
「嗯？」
打倒強者能變強是當然的吧。想這麼說，但忽然注意到了。踏破尼納耶迷宮後，赫蕾絲這麼說了。
「在迷宮能增加的生命力遠比地上的多。不過，持續打倒同樣的魔獸，增幅效果就會顯著降低。這次，在來到這裡之前突破了許多階層，打倒了許多強大的魔獸，連女王也打倒了。想必有相當多的增加量」
在迷宮裡，越是打倒深層的強大魔獸，生命力的增加就越大。不只是魔獸，打倒人類的時候也會這樣嗎。
故鄉的迷宮沒有這種事。所以從沒想過這種可能性。
生命力大概是特殊的說法，通常會說〈強度〉吧。
「阿利歐斯」
「是？」
「在迷宮裡殺了強者的話，殺的人就會突然變強嗎」
「是的」
「但是殺了好幾人的人，就算殺了強者，也不太會變強。是這樣吧？」
阿利歐斯看了小胖子。
「是啊，老兄。當然了啊。這種事事到如今」
「小胖子先生。這個人有時候會不知道常識」
「啊，這麼說來是〈漂泊者〉呢」
 
看來被知道了。這麼說來，那一晚與佐爾坦的對話似乎完全被聽到了，所以被知道了也不奇怪。然後，這男人知道的話，代表騎士奧爾古也知道。
（等等）
（我在迷宮裡打倒了佐爾坦）
（也就是說）
這下謎團就解開了。
決鬥之後感受到的魔力的飢餓，是因為總魔力量一口氣增加了。身體狀況感覺變好了，也不是錯覺。〈障壁〉的控制突然變安定了，大概也是這個的功勞。這麼說來，跟阿利歐斯重逢的時候，他問了，是打倒了迷宮之主之類的嗎。這是因為感覺到了這等程度的強度增加。
在來到這世界後，雷肯有兩次要在迷宮殺人。
第一次是在貢布爾迷宮睡覺的時候的，想偷走行李的小偷。
第二次是在尼納耶迷宮被襲擊的時候的，〈尖岩〉的冒險者們。
（還好沒有殺掉）
深切地如此想了。是佐爾坦難得用命換來的強度。提前殺了無聊的傢伙而得不到那強度，沒有比這還可惜的事了。
「小胖子」
「是」
「邦加德以前沒在迷宮殺過人嗎」
「怎麼可能呢。殺了好幾人喔。不論是迷宮內還外。尤其是最近似乎還〈同類相食〉上癮了」
「同類相食？」
「本來是八人隊伍。但死了一人，戰鬥力似乎就一口氣降低了。七人辦不到最下層的探索，就找上其他的隊伍，開始了聯合探索」
「啊啊」
知道這件事。在百二十階層遇到時，他們有十六人。
「但是那是陷阱。是要在迷宮殺掉，奪取物品，吸收強度喔」
雷肯皺了眉頭。冒險者之間偶爾會起爭執。但是騙去殺掉這種事，實在太過頭了。
「殺了挺多人的，所以效率應該下降了就是。但還是同時殺了好幾個〈那一側〉的冒險者，所以變強了挺多的樣子喔」
「迷宮事務統括所不管嗎？」
「伊萊莎大人得知的話，就會想辦法吧」
「托羅古就不會的意思嗎」
小胖子聳了聳肩，滑稽地挑起眉毛。
「應該說，至今的殺害，有一半是托羅古大人的委託。大多是看上了附有高性能的恩寵的劍。托羅古大人會把那恩寵劍交給奧爾古大人，偷偷倒賣」
這迷宮的百階層以下，會出就算是正規價格也要好幾枚白金幣的劍。非正規的買賣就會更高價吧。想必有很大的甜頭。
「不正經的親子呢」
「除此之外，〈雷鳴與白刃〉會讓托羅古大人和奧爾古大人吸取甜頭。當然，會收到足夠的回報就是了」
「至今似乎殺了好幾位騎士啊」
「那也是奧爾古大人的委託呢。以為不正當行為要暴露的關係喔」
「究竟打算怎麼把我叫去」
「那個交給我了。說是要想辦法哄騙帶去」
「我沒有應允那種呼喚的義理」
「是。但是，聽了我說的話，就有意去了不是嗎？單獨以那七人為對手來戰鬥，是不講理的請求就是了，但不可思議地覺得，老兄的話就辦得到」
雷肯的臉上浮現了肉食動物的笑容。
（他們想把我吃了是吧）
（好）
（我就把他們給吃了） 

9 
[第三十八話 9小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

9.
(等等)
(不到今天深夜就用不了<不死王之戒指>)
(沒有那個就辦法同時對上七人)
「喂,小胖子。邦加德是說想跟我兩人單獨見面吧?」
「是阿」
「如果我帶上別的人,會怎樣?」
「誰知道?七對二的話說不定還是會攻過來呢。不過邦加德先生非常警戒著老兄呢。是說了只有兩人才對,可能會說點什麼來蒙混過去」
「呼嗯」
「帶上的人如果把自己當盾牌讓老兄逃跑的話,下次被盯上的就會是自己,邦加德先生可能會這樣想。畢竟,從階層的入口退一步到階梯的話,就能從那裡轉移呢。嗯-。老兄不自己過去的話,果然是不會打起來的吧」
「原來如此」
(不打起來的話,就不知道敵人會用什麼手段)
(那就不妙了,最重要的是我想打)
「小胖子。邦加德已經進入迷宮了嗎?」
「不。在等我的報告。我跑回去的話,就有充分的時間埋伏吧」
「明天」
「嘿?」
「今天有事抽不開身。所以會在明天早上見邦加德。告訴他,明天早上在百二十階層等」
「明天的什麼時候?」
「也是啊。姬龜三刻如何」
「了解」
「然後,有些東西想問」
談話持續了一陣子。
小胖子離開後,阿利歐斯問了。
「要偷偷跟去嗎?」
「不。我考慮的做法,你不在會比較好辦」
「诶?是那樣嗎?」
「你留下來做納可和妮露的警備吧。如果小胖子說的是實話,就不會襲擊<拉芬的岩棚亭>,但不能完全相信小胖子」
「說得也是。感覺是個表裡不一的人呢」
隔天早上,雷肯單獨去了迷宮。
雷肯想試試看,能獨自跟那七人戰到何種程度。如果是在跟佐爾坦戰鬥之前,就不會想這種事吧。實在不是能單獨戰勝的對手。不只如此,就算跟阿利歐斯一起,也沒辦法同時對上七人。
但是,感覺現在就打得了。然後,如果獨自打倒了那七人,自己就能向新的領域邁進。這想法揮之不去。
轉移到前往百二十階層的階梯。
從這邊踏出一步,就是百二十階層。

(果然有一人在外側埋伏嗎)
肉眼雖然完全看不到,但階層的外側,也就是階梯區域躲了一人。
大概是擁有探索系能力的盾戰士杜魯多。
是施了魔法使西露娜莉絲的<隱蔽>吧。
(在階層裡會怎麼埋伏呢)
百二十階層有五間房間。左右各排了兩間,在正面深處只有一間的是出現<守護者>的房間。
在中央的通路筆直前進就能抵達<守護者>的房間,但這中央的通路會向左右蛇行,左右的房間的位置也不太整齊,所以能從入口的位置環顧的範圍並不大。
說不定會在進入階層的瞬間被攻擊。在這場合會馬上回到階梯。
總之,不踏出這一步,就連<立體知覺>也用不了。
雷肯謹慎地踏出了這一步。
「呀。來得好」
不回應面向前方張大雙手歡迎的邦加德,雷肯以<立體知覺>窺探著周圍。
在右邊裡頭稍遠的位置舉著短杖的女人,大概是魔法使西露娜莉絲。也對自己施了<隱蔽>吧。這女人除了能使用上級的<硬直>外,還能使用<回復>。
「有很重要的事想商量」
在正面的邦加德的旁邊,從這邊來看是死角的位置,左右各躲了兩人。
躲在右側的是,攻擊魔法使科米芙,以及雙劍士戴旺。躲在左側的是短槍使修久和斧戰士布文吧。
拜小胖子所賜,能知道敵人的編成和擅長技,很讓人感激。雖然沒有盡信。
邦加德舉起了大劍。
似乎已經沒打算隱藏了。不,是邦加德吸引注意力,杜魯多切斷退路,西露娜莉絲從後面擊出<硬直>的作戰吧。就算有抵裝抗備也沒辦法完全擋住上級的<硬直>。科米芙接著擊出魔法,之後就由雙劍士、短槍使和斧戰士給予傷害,並由邦加德給最後一擊。是萬全的態勢。
「<障壁>!」
藏在外套裡的雷肯的左手握著<哈露佛斯之杖>。當然,在突入這階層之前,就做了魔法發動的準備。
邦加德一臉嚇了一跳。
左手舉著杖，雷肯跑向左邊。
「<硬直>!」
西露娜莉絲從後面擊來魔法,但被<因邱雅多羅之首飾>的障壁擋住了。
「魔法被彈開了!是魔法障壁喔!」
「戴旺,修久,布文!從右邊繞進去!」
雷肯毫不在意繼續奔跑。跑到了角落後回頭。
雷肯現在在階層左前端的角落。這邊只有右邊和前方有迴廊。也就是死路。
邦加德和杜魯多從右邊過來。西露娜莉絲跟在後方。
戴旺、修久和布文從前方過來。科米芙跟在後方。
跟邦加德並排奔跑的杜魯多,右手握著較短的粗劍,左手舉著看起來性能很高的盾牌。
七人都沒有跑得很急。知道雷肯沒辦法逃到哪去。
(很好很好)
(要配合時機過來喔)
進入了雷肯最期望的狀態。
五位物理職不接近的話就不好辦。魔法職也是,靠得這麼近就不用擔心被逃掉。

 邦加德邊微笑邊走過來。
「很好，很好。還有二十步吧。別動啊」
這當然是為了配合接近的時機，在把距離傳達給從前面過來的四人。
「還有十五步。抱歉啊。被桂斯蘭騙的你是笨蛋啊」
距離說是十五步，但實際要走二十步左右。要五人攻擊一人，所以會靠近到極限吧。
「還有十步。吶，交出這邊想要的東西的話，放你一條命也行喔」
從沒聽過這麼沒有真實感的約定。
雷肯拔出了〈彗星斬〉。
「還有五步。停」
五位物理職同時停下了腳步。後面的兩位魔法職，也晚了一瞬停下。
沉默來訪。
是死之沉默。
「動手！」
邦加德以外的四位物理職同時攻擊了過來。
能在這狹窄的空間辦到這種事，是彼此的連攜相當熟練通達的證據。
四人的武器幾乎同時撞到障壁，被彈開了。
邦加德等人剛剛看到雷肯張開了〈障壁〉，但由於彈開了〈硬直〉，所以應該不可能是對魔法障壁以外的。由於發生了不可能之事而感到驚訝，這讓四人的動作停了一下。
邦加德的斬擊襲來。可怕的劍壓。
障壁碎成碎片。
雷肯也對此感到了驚訝。但是邦加德的劍被彈開，在空中搖晃。
〈彗星斬〉已經形成了三倍長的魔法刃。
「〈teiri‧waruda‧roa〉」
低聲詠唱咒文後，雷肯的全身立刻淡淡地染白。
邦加德展現了驚人的反應速度，迎擊雷肯突出的〈彗星斬〉。繞過那大劍，砍飛邦加德的頭。
肩膀感受到戴旺的右手的劍劈出的輕微衝擊，但毫不在意，把邦加德旁邊的杜魯多的右手砍斷。
修久的短槍刺入，要突破貴王熊的外套。但雷肯向左迴避躲過了這突刺。下一瞬間，修久的頭就飛走了。
戴旺的左手的劍和布文的斧頭同時襲來。
想閃是閃得掉，但那是在浪費時間。雷肯特意向前踏出一步，將〈彗星斬〉向戴旺的頭揮下。
戴旺的左手的劍劈在雷肯的脖子上，同時，〈彗星斬〉把戴旺的頭一刀兩斷。下一瞬間，布文的斧頭砍在左邊的太陽穴上。
雷肯的身體只有稍微晃動就承受了這強攻擊，突刺貫穿了布文的心臟。
〈炎槍〉擊中障壁噴出了火焰。是凝縮得很好的高精度〈炎槍〉。質高到雷肯無法觸及。
盾戰士杜魯多把盾牌丟開，以剩下的左手拔出短劍襲來。砍飛了他的頭。
「〈風啊〉！」
「呀啊」
〈突風〉吹在想逃跑而轉身的西露娜莉絲身上，推回這邊。撲向右方揮出了劍。失去平衡的西露娜莉絲的頭飛走了。
迅速移動，把以杖對著雷肯，張大眼睛顫抖的科米芙的頭砍下。
科米芙的身體倒在岩地上的時候，〈不死王之戒指〉的效果結束了。 

10～11 
[第三十八話 10-11小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

10.
雷肯不自覺地靠到牆壁上。然後晃著肩膀持續大口喘氣一陣子。
七人都是強敵。尤其是隊長邦加德的攻擊力和速度，然後判斷力也好得驚異。
雙劍使、短槍使和盾使，都有很棒的戰鬥技能。然後四人都擁有極優的武器。
魔法使也是，魔力之大當然不用說，提煉、速度和攻擊精度，都遠超雷肯。
然後是連攜的密度，高到至今從未見過。
同時與這七人戰鬥，讓人非常緊張。而且必須在〈心臟跳十次的時間〉裡打倒主要的敵人。
調整呼吸後，喜悅油然而生。有了自己作為戰士達到了至今從未有過之高度的實感。
當然，這次的勝利是〈不死王之戒指〉的功勞。但是，能善用這種強大恩寵品，無傷將那麼多強敵埋葬，顯示出綜合能力提升了特別多。
做了蠢事啊，也有這種想法。七人的攻擊的破壞力都很超群。沒有〈不死王之戒指〉能完全無效化的保證。但是，雷肯的野性的勝負直覺告知了應該戰鬥，也正如這直覺，得到了滿足的結果。
那麼，是回收戰利品的時間了。
首先，回收了盾戰士的盾牌。鑑定了試試，叫〈賈奏拉之盾〉，除了魔法防禦和物理防禦外還有用盾牌攻擊時的威力附加。從性能來看是〈沃爾肯之盾〉的上位版。不過，沒有縮小展開的機能。
實際舉起來揮揮看。
很重。很厚。很大。
有雷肯的臂力的話，重量本身並不辛苦。但是果然沒有〈沃爾肯之盾〉好操使。舉著這盾牌，感覺會稍微限制住劍的動作。這盾牌是盾專門職使用的盾牌，不是劍士使用的盾牌。但是防禦性能很棒。
之後回收了七人的劍、短槍、杖和裝備品。都有很棒的性能。但是，雷肯會想馬上使用的，除了盾牌之外只有一個。大多數裝備目前會在〈收納〉中沉睡。
七人都有帶著〈箱〉，但裡面幾乎是藥水類。量很多，所以還是幫了大忙。兩位魔法使有帶著魔力回復藥。
他們沒有帶預備的武器。放進〈箱〉會膨脹起來妨礙到戰鬥。他們積存的武具和裝備，是保管在錦嶺館的金庫裡。如果他們死了，那就會是遺族等指定的對象的東西。不過〈那一側〉的冒險者沒有遺族的場合似乎很多。沒有指定交付的對象的話，遺產就是會領主的。
盾牌之外還有個好東西。是邦加德的裝備品，叫〈依魯蓮特之護符〉。是出於瓦度迷宮的四十三階層的物品，附有〈毒無效〉和〈體力回復增加〉的恩寵。
從原本世界帶來的銀色戒指有〈異常耐性〉、〈毒耐性〉和〈詛咒耐性〉，銀色戒指和這護符都裝備起來的話，今後就幾乎不需要擔心毒了。不過，深度極端有差的話，無效說不定也會變成不是無效，也可能有無效化無效的恩寵，所以還是不能大意。
之後，雷肯出了迷宮。
百人左右的騎士，騎在馬上包圍了迷宮的出入口。

11.
中央的騎士搭了話。
「站在那種地方的話，會妨礙到從後面出來的人的。再向前一點吧」
這百人左右的騎士，練度很高。尤其是剛剛搭話的一身漂亮打扮的壯年騎士，特別強。
（從正面跟這百人戰鬥的話實在贏不了）
（不過現在的我）
（如果邊逃邊各個擊破）
（說不定會有辦法）
（那邊想打就打到底）
做好覺悟的雷肯，踩出腳步聲向前走了十步。
「是冒險者雷肯吧」
「啊啊」
「我是領主輔佐官海丹特‧諾茨。能告訴我剛剛在迷宮裡做了什麼嗎」
果然沒錯。是伊萊莎的父親。臉很像。這男人就是潛入到茨波魯特迷宮的八十一階層的怪人貴族。繃緊著臉。但不可思議地感覺不到敵意。
「被冒險者邦加德叫來了。說是有事想商量，來百二十階層。過去後就七人一起襲擊過來，所以把七人都打倒了」
喧鬧聲四起。似乎很驚訝。
「別騙人了！〈雷鳴與白刃〉是茨波魯特迷宮最強的隊伍喔！一個人擊破這種事！別胡說八道了！」
怒吼的騎士的打扮也相當漂亮。然後臉型感覺跟騎士托羅古相似。
「奧爾古。不要妨礙我跟雷肯說話」
海丹特對奧爾古搭話的聲音，非常冰冷。
「遵，遵命」
「雷肯，確認一下。你跟〈雷鳴與白刃〉的七人戰鬥，讓全員都死亡了嗎」
「有見過〈雷鳴與白刃〉的隊長邦加德。是他率領的隊伍。雖然覺得另外六人也是〈雷鳴與白刃〉的成員，但沒有確信。七人的連攜很漂亮。然後全員現在都不在這世上了」
海丹特把頭轉向左邊，以宛如要凍結人的眼神看向奧爾古。
「一，一定是騙人的！沒有戰鬥！這冒險者沒有去百二十階層，夾著尾巴逃出了迷宮！」
「就算是這樣也一樣。你跟我約定了，無法者會死在迷宮裡，你會把〈彗星斬〉交給領主大人。然後我說了，如果冒險者雷肯平安從迷宮出來，就要詢問雷肯關於佐爾坦殿的疑點，而你答應了」
「不可能有這種事！應該再把雷肯趕回迷宮！」
「閉嘴」
恐怖的魄力。騎士奧爾古也不自覺地說不出話來，微開的口在顫抖著。
 

12 
[第三十八話 12小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
 
 
12.
騎士海丹特面向雷肯。
「雷肯。你跟佐爾坦殿戰鬥了吧」
「啊啊」
「然後闖入了迷宮事務統括所，殺了騎士托羅古嗎」
「啊啊」
「能說說來龍去脈嗎」
「我被佐爾坦的信叫去了。寫著來百二十一階層。過去後，佐爾坦一個人在等著。他說，納可和妮露被騎士托羅古綁走了，托羅古以兩人的命為交換，要求了我的〈彗星斬〉」
「百二十一階層嗎。真的有啊」
「我說了，如果能還回來，借一次〈彗星斬〉也行。也說了，如果是我和佐爾坦，是不是就能把納可和妮露平安救出來」
「納可和妮露，是〈拉芬的岩棚亭〉的店主夫婦吧」
「對。是佐爾坦的友人。然後納可的爺爺，是佐爾坦的恩人」
「我很清楚」
「啊啊，這樣啊。你接受了佐爾坦的劍的指導阿」
「對」
如此回答的海丹特的眼神，感覺浮現了悲傷與懷念。
（這個人以自己的方式）
（喜歡著佐爾坦阿）
「佐爾坦說，說不定救得了，但兩人可能被殺掉。然後說了，就算能平安救出，兩人也需要繼續在這城鎮生活下去」
「是啊。確實如此」
「我們戰鬥了。然後我贏了，佐爾坦死了。我去了迷宮事務統括所，殺了托羅古把兩人救了出來」
「聽到了嗎，海丹特大人！這無法者承認了，侵入領主大人的事務所砍死了負責人喔！」
「叫你閉嘴了」
海丹特面向左邊露出了冰冷的表情。然後大聲說道。
「各位，聽到了嗎！冒險者雷肯的告發！騎士托羅古誘拐了佐爾坦殿的恩人，脅迫了身為茨波魯特的貴族及領主大人的貴臣的佐爾坦殿！各位有聽到這可怕的告發嗎！」
喔，喔，地騎士們發出聲音。
（貴族？）
（貴臣？）
（什麼東西？）
「要，要採用這種身分低微的人的說詞嗎！請讓我辯解！」
「要準備〈鐘〉嗎？騎士奧爾古」
「那倒是不用」
大家看向了出聲的方向。
不知不覺之間，小胖子就站在那裡了。
「我是騎士托羅古大人的部下，被任命為迷宮事務統括所的事務官，叫做桂斯蘭」
「對，對了，桂斯蘭。證明托羅古的無罪吧！」
 
「是我向托羅古大人報告，佐爾坦大人似乎特別重視宿屋的夫婦的。托羅古大人笑說，能報積年累月之仇的時刻終於來了，然後命令部下們把不從的宿屋夫婦強行帶到統括所。然後綁了起來丟在地上」
「不是這樣的！那個下作的夫婦，對住宿的冒險者有所無禮！偷了冒險者的財產！所以托羅古做為迷宮事務統括所的臨時負責人，帶走了罪人！是行使了正義！」
「你說誰偷了冒險者的東西？」
響起了大音量。出聲的竟然是布魯斯卡。
「騎士團長先生！你剛剛說，納可和妮露對住宿客有所無禮，偷了住宿客的東西嗎？」
「對！」
「什麼時候！」
「什麼？」
「什麼時候偷的！」
「是在最近！」
「是今年嗎！」
「是在這個月，或是上個月！」
奧爾古沒有義務回答只是來看熱鬧的布魯斯卡的質問。但這是主張自己的正當性的好機會。是這麼認為才回答的吧。
「全員，都在這裡喔！」
「什，什麼？」
「這個月和上個月，住在〈拉芬的岩棚亭〉的冒險者，現在全都在這裡。有我們三人，雷肯和阿利歐斯」
阿利歐斯也來了。在阿利歐斯的後面，納可和妮露也在。
「喂，你們！有被納可和妮露無禮對待嗎？有被偷了東西嗎？」
「沒有」
「吃了好吃的飯，每天都有最好的體驗喔」
阿利歐斯也搖了頭。
「騎士團長先生啊。這到底，是怎麼一回事呢」
「搞錯了。是在去年！」
「沒有喔」
「什麼？」
「那個啊，我們三人在三年來都一直住在〈拉芬的岩棚亭〉。然後在今年雷肯和阿利歐斯住進來之前，都沒有我們以外的冒險者住在岩棚亭裡」
「什，什麼。胡扯」
「就是胡扯般的宿屋喔。來，你說的冒險者，是誰？在哪裡？」
「那，那是」
「奧爾古」
「是，是的」
「說出遭受被害的冒險者的名字」
「嗚，嗚嗚。忘，忘記了」
「在哪裡」
「已，已經離開城鎮了」
「別開玩笑了！」
騎士海丹特發出了怒吼。
 
  

13 
[第三十八話 13小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
 
13.
「喂，聽到了嗎，大家！」
布魯斯卡再次大聲說道。
不知不覺之間，周圍聚集了大量的冒險者。不可思議的是，不論是誰都挺有一套的。尤其是在前面的冒險者，相當有實力。
「騎士托羅古想要雷肯在迷宮流血得到的劍！為了奪走那把劍，綁走了〈骸骨鬼佐爾坦〉的恩人的孫子！然後命令了佐爾坦。想救恩人的孫子的命的話，就殺了雷肯把劍奪走！」
冒險者們發出了驚人的批判聲。
「大家知道嗎！騎士托羅古想奪走冒險者自己得到的劍。抓了無罪的夫婦為人質！以強迫冒險者相互戰鬥的方法！」
掀起了怒吼。
（啊啊這樣啊）
（大聲叫喊的）
（是〈遊手好閒〉的熟人吧）
也就是深層組的冒險者們。〈那一側〉的冒險者的數量現在應該少了很多。要是在這狀況下讓有力的深層組冒險者們抱有強烈反感，就會讓迷宮的經營有重大障礙吧。
布魯斯卡有效地利用這兩天，準備了深層組的冒險者們。
「知道迷宮法吧！騎士托羅古踐踏了，〈從迷宮出來時，所持物的所有權屬於所持者或是所持者們〉這法律！」
憤怒之聲爆發。在這鎮靜下來時，布魯斯卡打算再說些什麼，但騎士海丹特舉手制止了。
「騎士奧爾古。您的兒子騎士托羅古，被批判踐踏了迷宮法」
「那，那種胡說八道，難道真的」
「騎士托羅古犯的罪行，也與您有關。而且還想以虛偽的陳述來隱瞞騎士托羅古的罪行，連您自身都免不了罪」
「請等一下！」
「給予您最後的機會」
「…诶？」
「也就是，給予和身為佐爾坦殿的代理的冒險者雷肯決鬥，來證明自身清白的機會」
騎士奧爾古的臉色發青。但是，過了一會，臉上浮現笑容。
「呼，呼呼呼呼。哈哈哈。海丹特大人，那句話，可以相信吧」
（喂喂）
（那說法不會對海丹特非常失禮嗎？）
「相信什麼？」
「我跟這冒險者決鬥並獲勝的話，就不會被問罪」
「您戰勝雷肯的話，就認可騎士托羅古在與佐爾坦殿有關的事由上沒有過錯」
「哈哈。不勝感激！喂。把那盾牌拿來！」
部下把一張大型的長方盾搬來，交給在馬上的奧爾古。
奧爾古舉起盾後突然注入了魔力。
幾十支魔法之矢從盾牌生成，襲擊雷肯。
「〈火矢〉！」
雷肯的周圍立刻生成了幾十支〈火矢〉，把魔法之矢全數擊落。
 
當然，就算不擊落魔法之矢，〈因邱雅多羅之首飾〉也會張開結界保護雷肯。但是雷肯的後面是迷宮的出入口，從那邊出來的冒險者們，在觀望著事情經過。
（糟糕）
（明明死了幾人就能讓責難集中在奧爾古身上）
（一不小心就保護了後面的冒險者了）
騎士奧爾古的眼睛張大到眼球都快掉了出來。
雷肯舉高右手，以掌心對準騎士奧爾古。
「〈炎槍〉！」
一線光芒奔出。
通常，〈炎槍〉是紅色的。
但是這〈炎槍〉是青白色。
然後，是沒有人目睹過的，又粗又長的〈炎槍〉，放出了亮得不得了的光線，燒灼看到的人的眼睛。
〈炎槍〉要擊中奧爾古時，奧爾古帶著的某個裝備形成了障壁。但是，雷肯的〈炎槍〉輕易地貫穿了那障壁。
〈炎槍〉消失於清澈的天空之中，人們取回目眩的視力時，騎士奧爾古的脖子上什麼都沒有。
奧爾古的身體傾斜，從馬上摔到石路上，摔出了大音量。
好幾位騎士分別拘束了幾位別的騎士，並以像是魔道具的東西讓其昏迷。是斑恰拉家或是奧爾古派的騎士們吧。俐落到宛如有事先討論過。
「所有人，聽著！」
騎士海丹特的聲音響出。
「很明顯的，斑恰拉家的父子，拘束了吾茨波魯特無罪的草民，以那草民為人質，違反貴臣佐爾坦殿的意願，讓其和冒險者雷肯決鬥。其目的是不當奪取冒險者雷肯在迷宮得到的恩寵品，不只有觸犯迷宮法的疑慮，冒險者雷肯還是貴臣佐爾坦殿的盟友，讓他們相互廝殺之殘忍，無法容許！」
喔喔，喔喔，地騎士們發出聲音。
「前陣子還有暗中告發！騎士奧爾古和騎士托羅古秘密販賣從迷宮得到的稀少恩寵品來取得財富。如果屬實，斑恰拉一族之罪就決不會被原諒」
騎士海丹特在此中斷話語，並以更大的音量宣言。
「接下來，將突入斑恰拉本家的宅邸，進行搜索！逮捕斑恰拉一族的所有人！搜索所有場所！把不當取得的財富與其證據，一個不留全部找出來！」
百名騎士對此呼應，發出了吶喊。恐怖又強力到連深層冒險者們也會膽怯。
「跟上！」
由騎士海丹特領隊，響徹甚至要震碎魂魄的蹄聲，百位騎士向貴族街的方向跑去。
「哎呀哎呀，事情變得很不得了了呢」
小胖子來到了雷肯附近。
「喂，小胖子。剛剛從奧爾古身上奪走，然後交給拜亞德的是什麼」
在所有人的視線集中在騎士海丹特時，小胖子靠近並摸索了騎士奧爾古‧斑恰拉的屍體，之後接近了騎士拜亞德‧連古拉，交出了什麼。騎士拜亞德自稱是領主輔佐的騎士。也就是海丹特的親信。
「啊啊，紅色戒指嗎。那是打開隱藏金庫的門的鑰匙喔」
「隱藏金庫？」
 
「是啊。騎士奧爾古大人的私室的。沒問題的。有好好把金庫的位置傳達給海丹特大人。不過海丹特大人似乎有徹底調查過了就是」 

14 
[第三十八話 14小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

14.
受到布魯斯卡邀請，雷肯去了工房區域的大食堂。聚集的冒險者們也一起移動。阿利歐斯、納可和妮露也一起去了。
在那裡辦了大宴會。
騎士奧爾古和騎士托羅古這親子，相當被討厭的樣子。也有被討人厭的騎士團來個出其不意過。
然後是以為沒有的百二十一階層之到達這大事件。
還有能說是城鎮之英雄的佐爾坦的最後的戰鬥。
雖然有很多人想聽雷肯述說，但雷肯的心情非常鬱悶，沒怎麼回應。
相對的，布魯斯卡、秦格和喬安娜三人，向大家披露了聽雷肯說過的話。
宴會非常熱鬧，但雷肯累了，便先回了宿屋。
隔天都在睡覺。
這一天是提出輕鎧修復後的第十一天。阿利歐斯去店裡看了看，修理結束了，便幫忙領收了。
再下一天，也是整天什麼都沒做。
好像是密探的男人有來宿屋窺探狀況。
到了傍晚，在跟阿利歐斯慢慢喝酒時，來了客人。
是騎士拜亞德‧連古拉。
「雷肯。想見你的人士來了。能帶進來嗎」
阿利歐斯站起來迎接了騎士邦亞德，但雷肯站也不站，瞄了邦亞德一眼，給了無精打采的回應。
「啊啊」
三位客人進來了。都是身分似乎很高的人。其中有兩人見過。最後一人也推測得出來。
邦亞德一直看著雷肯。在等待雷肯站起來。
但是雷肯完全不想站起來。
「無妨」
「是。雷肯。這邊這位是，茨波魯特領主基爾安特‧諾茨侯爵閣下。這位是領主輔佐官海丹特‧諾茨伯爵閣下，然後是迷宮事務統括官伊萊莎‧諾茨卿」
「你就是雷肯嗎」
「啊啊」
「能讓老夫坐下嗎」
「隨你自由」
阿利歐斯調整了椅子的位置，幫基爾安特拉了椅子。
「抱歉啊。嗯？等一下」
基爾安特叫住了要退到二樓的阿利歐斯。
「能讓老夫看看臉嗎」
阿利歐斯回過了頭。基爾安特一直盯著那張臉。
「你難道，是馬克西爾殿的」
阿利歐斯把手放在胸前鞠躬。
「我是馬克西爾的姪子阿利歐斯」
「喔喔。這還真是。是這樣啊。馬克西爾殿還健康嗎？」
「是的。雖然已經不能外出了，但非常有精神」
「那就好。姪子的話，那麼你的父親是馬克西爾殿的兄長嗎」
「是的」
「馬克西爾殿的兄長，記得是叫瑞根殿。你是他的」
「是長男」
「這樣啊。是你嗎。那麼，你在這裡是有什麼委託嗎？不，這可不能問」

「在探索迷宮」
「迷宮？」
「是的。在迷宮，跟這位雷肯殿學習戰鬥方式」
「什麼。能教導伊利茲一族之長的繼承人戰鬥？雷肯是這麼厲害的劍士嗎？」
阿利歐斯伸出指尖輕輕把手掌放在嘴上。然後回答。
「雷肯殿的戰鬥既獨創又柔軟。跟雷肯殿學習的許多技術，將我的流派引導到了更高一處」
「嗚，嗚」
納可從廚房過來，發現來訪了不得了的一團，凍結似地站住了。
「店主先生」
搭話的是騎士拜亞德。
「不好意思，想包下這家店一陣子」
「好，好的」
「那麼能上四人份的料理嗎」
「拜亞德。不是四人。是六人」
「是」
「阿利歐斯殿的料理也麻煩了。你也吃吧」
「是。那麼店主先生。麻煩上六人份的晚餐」
「好，好的」
「阿利歐斯。請坐到座位上吧」
阿利歐斯點了頭，從旁邊的桌子拉了張椅子坐到雷肯旁邊。
「你們也坐下吧」
海丹特和伊萊莎也坐到了椅子上。拜亞德依然站著。
「如何啊，海丹特。來到〈拉芬的岩棚亭〉的感想」
坐著環顧店的各處，海丹特的眼神看起來非常懷念。
「是這樣的店呢。跟聽到後想像的一樣」
「哈哈，是嗎。海丹特，放輕鬆吧。在這店裡不用做為部下，做為弟弟來談話就好。伊萊莎也是」
「是，兄長」
「知道了，伯父大人」
「來乾個杯吧。雷肯，推薦的酒是什麼」
「佐爾坦喜歡的，是奇濁特燻酒吧」
「那麼，就來那個吧」
拜亞德進入裡頭跟納可點酒，納可從櫃子裡拿出了酒。
「順帶一提，佐爾坦喜歡用木杯來喝」
「喔。那麼，老夫也用那個吧」
酒也遞給了拜亞德。
「那麼，舉杯吧。給佐爾坦。乾杯」
全員跟著說了乾杯，喝了酒。
看著木杯，基爾安特嘟嚷。
「佐爾坦終於不願意拜託老夫了啊」
「兄長。我才想這麼說。兄長將佐爾坦敘為貴族，禮遇為貴臣，給予了最大限度的庇護。但是，佐爾坦雖然會懷念地講述〈拉芬的岩棚亭〉和馬可的事，但絕對不會接近這家店。我就算提議了店主夫婦之保護，也都搖頭拒絕」
 

15 
[第三十八話 15小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

15.
雷肯當然不清楚，基爾安特和海丹特在說些什麼。但是對話中的些許片斷，也有雷肯能同意的。
（冒險者啊）
（是不會拜託或依靠貴族的）
（這些人應該不懂吧）
基爾安特親自為雷肯的杯子倒了酒。
「雷肯。老夫從十三歲到十八歲時，跟阿利歐斯殿的叔父馬克西爾殿學了劍。之後，老夫的兒子帕迪安特也跟馬克西爾殿學了劍。共計十一年，馬克西爾殿在吾家滯留。不過，並沒有一直待在這裡，會去各處就是了。老夫的父親也跟馬克西爾殿的叔父接受了劍的指導」
被基爾安特這等大貴族附上殿這種敬稱，阿利歐斯的叔父這人物具有特別的身分或立場吧。
「海丹特在十二歲時，也就是在三十七年前，跟佐爾坦學了劍，直到二十四歲」
「聽說教的主要不是劍啊」
「哈哈哈。沒錯。那傢伙是不得了的師父」
「很中意這一點吧，你」
「這還真是愉快。佐爾坦說了這樣的話嗎？」
「啊啊」
「相當對你敞開了心胸呢。啊，這麼說來，阿利歐斯殿」
「是」
「佐爾坦看到了您，應該會注意到很像馬克西爾殿吧」
「不。我出了遠門，沒有見到佐爾坦殿」
「這樣啊。那還真是可惜」
外面起了騷動。〈遊手好閒〉的三人回來了。
「抱歉啊，站在外面的四個人是你的部下吧。在這宿屋接連住了好幾年的三位冒險者剛剛回來了。能讓他們通過嗎」
「當然。拜亞德」
「是」
拜亞德對在外面待機的四位騎士傳達了領主的命令，〈遊手好閒〉的三人雖然能進來了，但得知領主正在訪問，讓他們很慌張。
「雷肯。我們會在外面吃晚飯」
「不用在意」
「會在意啦。在侯爵大人面前吃的飯也不…诶嘿。會慚愧得讓食物吞不進喉嚨。那，之後會回來睡覺的！」
布魯斯卡說完就帶著秦格和喬安娜不知道去哪了。
在這期間，上了最初的料理。
 
「這還真是美味。蔬菜的味道很不錯」
「真的呢，伯父大人」
「應該是在這宿屋種的蔬菜，兄長。是吧，雷肯」
「啊啊」
「之前過來的時候應該要吃的。啊，比起這個，雷肯殿。這不是很過分嗎。不是帕爾希魔魔法騎士團的騎士的話，明明可以悄悄告訴我的」
「我應該有一直說跟帕爾希魔沒有任何關係就是了」
「是那樣嗎？話說回來，有紅酒嗎」
「納可！紅酒！」
「好的－」
「啊啊，店主。待會有空的話，能讓我們聽聽佐爾坦的事嗎」
「好，好，好，好的－」
「對了，雷肯」
「啊啊」
「能說說與佐爾坦的戰鬥是怎麼樣的嗎」
「啊啊」
雷肯詳細地述說了與佐爾坦的戰鬥。雖然沒有詳細說明在這世界不被知曉的能力，以及在這世界也很稀少的道具，但沒有隱藏具有甚至連躲起來的對手的位置也能正確地感知的能力，以及能自動張開魔法防禦之障壁的裝備等等。此外，佐爾坦使用的〈影刃〉和消滅魔法障壁的能力，都照著事實說了。
基爾安特四人，一臉驚愕地聆聽。
「老夫也了解到了，你是強得非凡的劍士。不只如此，〈回復〉、〈火矢〉、〈炎槍〉和〈雷擊〉嗎。然後是吹起突風的魔法，還有隔著岩壁也能察知遠處敵人的能力。迷宮深層的冒險者雖然是不能以常識來判斷的人，但是你更特別呢」
「兄長，佐爾坦殿的能力也很可怕。在高速戰鬥中以一個咒文來吃破魔法障壁這種事，就連帕爾希魔的魔法騎士也辦不到吧」
「把〈沃爾肯之盾〉劈成兩半，簡直無法相信。佐爾爺的魔法劍，究竟有何等威力啊」
站著聆聽對話的拜亞德，看了自己的左手。
那裡裝備著〈沃爾肯之盾〉。
「雷肯。你沒有把佐爾坦的魔法劍的碎片帶回來吧」
「啊啊」
「這樣啊」
「把斷掉的魔劍帶回來也沒用吧。你想用那個嗎？」
「不，也不是那樣。而且，老夫用不了魔法劍。兒子和孫女也是」
「喔」
這麼說來，幾乎沒辦法從這三人身上感受到魔力。
「這也是讓斑恰拉家的人自大的一個原因呢，雷肯殿。奧爾古殿和托羅古，都能使用相當上級的魔法劍」
「呼嗯」
「話說回來，您真的不是帕爾希魔的魔法騎士嗎」
「很囉唆喔」 

16 
[第三十八話 16小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

16.
「異世界的迷宮深層的冒險者之間的死鬥嗎。猛烈到難以想像存在於這世上啊」
雷肯什麼都沒說。光是從原本的世界來到這世界就會增強能力增加壽命的樣子，在這世界的迷宮打倒魔獸的話，力量的成長率似乎也很高。然後在雷肯的場合，還能兼有原本世界的技能和這世界的魔法。無意說出這秘密。而且不管怎麼說，佐爾坦的強大都是特別的。
基爾安特向雷肯提出質問。
「在百二十階層，有了怎樣的戰鬥」
「我跟阿利歐斯兩人，先進了普通個體的房間的侵入通路。然後房間裡就湧現了兩隻魔獸」
伊萊莎插了嘴。
「等等。兩隻？」
「要從那邊嗎。從百階層開始不會湧現〈黑肌白幽鬼〉或〈赤肌白幽鬼〉，而是〈鐵甲白幽鬼〉」
「這種事當然知道」
「〈鐵甲〉最多只會出現五隻」
「就說了這種事當然知道了」
「伊萊莎。閉上嘴聽雷肯說」
「是」
「房間裡湧現的〈鐵甲〉的數量會跟進入侵入通路的人數相同，有這樣的構造，而那最大數量是五隻」
「诶？」
「進入侵入通路的是兩人的話，房間裡就會湧出兩隻〈鐵甲〉」
基爾安特、海丹特和伊萊莎都沉默了。
「到達百階層後，我們跟之前共同探索的〈遊手好閒〉分別，以兩人來探索。因此，從百階層到百二十階層都是以兩隻為對手來戰鬥」
「等等，雷肯。進了兩人就只會出現兩隻〈鐵甲〉。湧出的〈鐵甲〉的數量跟進入侵入通路的人數相同」
「對」
「這種事」
這件事在昨晚被許多冒險者得知了，而〈遊手好閒〉在那之前就知道了。傳聞應該很快就會傳遍城鎮，已經沒有保密的意義了。
「懷疑的話就驗證吧。總之我們到達了百二十階層。當時，我注意到了，跟下來的階梯不同的階梯，存在於階層最深處的房間，也就是〈守護者〉的房間裡」
「百二十階層的〈守護者〉的房間沒有階梯」
「伊萊莎。說過住嘴了吧」
「然而實際進入房間後，看不到應該會有的階梯。所以覺得，不滿足某種條件，階梯就不會出現」
「喔。有趣。你的特殊感知技術，捕捉到了那階梯嗎」
「對。然後那階梯很窄。所以就覺得是不是一人用的階梯。我就獨自進了侵入通路。不出所料，出現的魔獸是一隻。然後把它打倒後就出現了向下的階梯。我轉移到原本的階梯告訴阿利歐斯這發現，阿利歐斯也獨自進了房間。我們就這樣到達了百二十一階層」
好一陣子都沒有人說話。打破沉默的是基爾安特。
「然後打倒了百二十一階層的〈守護者〉，得到了〈彗星斬〉嗎」
「不，不是那樣。不是〈守護者〉，是普通個體。我跟阿利歐斯都還沒打倒百二十一階層的〈守護者〉」
「原來如此。吾等迷宮竟然有這種秘密」
「兄長」
「怎麼了，海丹特」
「說不定，不在百二十一階層以下就不會出現〈彗星斬〉」
「老夫也這麼認為。如果是這樣，就能說明這一百一十六年來，為何都沒出現過〈彗星斬〉」
「伯父大人。馬上讓人探索百二十階層吧！」
「沒辦法吧。能探索百階層以下的隊伍，只剩下三組。然後那三組，都只有探索到百十階層」
「那麼就請雷肯殿」
「住嘴」
低沉的聲音。但是，是有讓人麻痺之魄力的聲音。被告誡的伊萊莎說不出話來。
「雷肯。這迷宮有到幾階層呢」
「不知道」
「是嗎，不知道嗎」
基爾安特閉上了眼，思索著什麼一陣子。不久後，張開眼睛並轉頭。
 
「拜亞德」
「是」
「讓店的店主過來吧」
「是」
納可被叫到侯爵面前，回應侯爵的請求，述說了佐爾坦的回憶。納可有聽祖父和父親說過很多事情。從開始到講完，花了不少時間。
一開始雖然說得很僵硬，但在述說途中漸漸熟練，道出了半開玩笑的有趣又讓人印象深刻的回憶。
基爾安特和海丹特都很能喝，笑得很開。
「啊啊，真開心。挺讓人放鬆的。差不多該回去了。雷肯」
「怎麼」
「能讓老夫看看〈彗星斬〉嗎」
基爾安特的拜託方式很直接。沒有強烈的慾望，也沒有精打細算的尖銳，是很柔和的說法。
雷肯拔出了〈彗星斬〉。
然後注入魔力。
形成了兩倍長的魔法刃。
「喔喔」
四人的眼睛都盯住了。
又注入了魔力。魔法刃伸長到了最大限度的五倍長。
「喔喔喔喔！」
「這真是」
「真美」
「好厲害」
雷肯停止了注入。魔法刃立刻就消失了。
「看了好東西了。謝謝」
基爾安特以眼神指示，騎士拜亞德便以料理和酒的謝禮為由，把裝了錢的袋子交給納可。
「那麼，失禮了」
只這麼說，基爾安特就走向了門。
拜亞德和海丹特也跟上了。伊萊莎要跟上時回到了桌子。
「雷肯店。來到這世界時，是掉在帕爾希魔嗎？」
「不是」
給了無法接受的表情，伊萊莎跟著伯父和父親走向出入口。
（侯爵他）
（毫無強迫之意呢）
（然後也毫無奪取之意）
不可能對〈彗星斬〉沒興趣。應該想要這把劍想得不得了才對。應該也還想知道更多迷宮的情報才對。但是，一絲慾望都沒有展現出來。也不以利益當誘餌。
了不起，雷肯想著。
然後那風格，就連雷肯也感覺被壓倒了。
覺得，茨波魯特侯爵基爾安特，正是做為貴族達到了〈剛劍〉之領域的男人。
（雖然拿來比較不好）
（但比沃卡的領主高了好幾段）
門被打開，以為回去了的伊萊莎現了身。
「雷肯殿」
「怎樣」
「前陣子，我跟佐爾爺過來了」
「啊啊」
「在那一天之後，佐爾爺的心情非常好」
「…喔」
「佐爾爺一直都沒有精神」
「是嗎」
「所以看到了取回精神的姿態，我跟父親大人還有伯父大人，都很開心」
「這樣啊」
「雷肯殿。謝謝你」
伊萊莎說完就關上了門。
飄來了一點花香似的香氣。 


第三十九話 茨波魯特迷宮之主
1 
[第三十九話 1小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

1.
來到了隔天。
雷肯慢慢起床，發著呆想事情。
看到雷肯的這模樣，阿利歐斯出門不知道去哪了。
雷肯去了工房區域的盾專門店，詢問能不能修復〈沃爾肯之盾〉，雖然把裂開的盾接回來不是不可能，但恩寵回不來。
雷肯嘗到了奇妙的脫力感。
就連那麼熱衷的迷宮探索，現在也沒什麼幹勁。
（入手了〈彗星斬〉）
（已經能說是達成目的了）
來這迷宮最大的目的，是得到好劍。在其他地方得不到的名劍。
然後，不覺得能輕易找到比〈彗星斬〉還好的劍。成果能說是超出了期待。
但是，也不想在這裡中斷。
會留下這種半調子的心態。
這一天定不下心緒。
到了傍晚，騎士拜亞德‧連古拉來拜訪了阿利歐斯。
拜亞德把領主要給阿利歐斯的父親的信交給了阿利歐斯。阿利歐斯沒有向雷肯說明是怎樣的內容，雷肯也沒有問。
隔天早上，從一大早開始，身體狀況就很好。
心情也靜了下來。
在吃早飯時，突然有精神了。
（對了）
（佐爾坦潛入到了哪裡呢）
（這迷宮被稱為〈不會入眠的迷宮〉）
（所以沒有打倒迷宮之主）
試著想了，佐爾坦應該想踏破這迷宮吧，覺得應該是想踏破的。應該想跟迷宮之主戰鬥看看才對。
（好）
（這是給佐爾坦的餞別）
（去拜見迷宮之主）
（之後就回沃卡吧）
「阿利歐斯」
「是」
「今天開始要探索迷宮喔」
「是」
兩人去了迷宮。
要排進入口的隊列時，發現雷肯的冒險者們搭了話。
「喔，這不是蝙蝠魔人嗎」
「呀，蝙蝠魔人！」
五天前，在大食堂開宴會時，布魯斯卡問了，蝙蝠魔人其實是雷肯吧。因為疲憊和醉意而讓思考變遲鈍的雷肯，回答了，啊啊。那稱呼沒多久就在冒險者之間廣傳了。
 
「你先走吧，蝙蝠魔人」
「喂！讓蝙蝠魔人到前面去吧！把路讓開」
「要讓之後來的人先走嗎？」
「你在說什麼啊。蝙蝠魔人可是到達了百二十一階層的新英雄喔」
「你，你說什麼？」
「聽說打倒了那個〈骸骨鬼佐爾坦〉，繼承了秘寶」
「阿勒？我聽說是佐爾坦的弟子喔」
「也有人說是兒子耶」
「原來如此。是這樣啊」
「不，是孫子吧」
「好像不是兒子或孫子，但關係相當親近的樣子」
謠言是不負責任的，但有時會奇妙地捕捉到真實，真不可思議。
連看守的士兵也給雷肯特別待遇。
「冒險者雷肯。你不需要出示許可證。進去吧」
就這樣，受到了雖然讓人感激但不會感到高興的對待，雷肯和阿利歐斯再次進入了迷宮。
兩人來到了百二十一階層。
佐爾坦的遺骸和裝備已經一個也不剩了。
階梯房以外的四間房間中，右邊靠前的房間是在上次打倒了魔獸的房間，這房間裡沒有魔獸。其他三間都各有一隻魔獸。
雷肯走到最深處，試著進入階梯房的侵入通路。
但是，等了一陣子也沒有魔獸湧出。然後，沒辦法進入房間。
「果然是這樣嗎」
「什麼事情？」
「估計，不把四間房間的魔獸都打倒，〈守護者〉就不會出現。說到底連房間都進不去」
「是這樣嗎」
不滿足一定的條件就就無法前進的迷宮，在原本世界也有。所以雷肯能很快就注意到。
「回去吧」
「好的」
兩人走向左邊靠前的房間。
雷肯在左手上握著〈哈露佛斯之杖〉，提煉魔力。然後跳進房間。
房間中央站著拿著大劍的〈鐵甲〉。
「〈障壁〉！」
張開了對物理障壁。前進了十步。阿利歐斯接著進了房間。
「〈炎槍〉！」
特大的〈炎槍〉從右手擊出。以前沒辦法維持著〈障壁〉做魔法攻擊。但如果是現在，借助〈哈露佛斯之杖〉的力量的話，感覺就能辦到。
魔獸雖然想閃避〈炎槍〉，但沒有完全避開，右肩中彈，失去了平衡。
「〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！」
接連擊出的四發〈炎槍〉都命中了，第四發攻擊讓魔獸死去。但是屍體沒有消失。
「嗯？劍呢？寶箱呢？」
等了一陣子，但屍體還是屍體。魔獸拿著的劍消失了。
只好把魔石取出，但這也很值錢。到了這一帶，魔獸的魔石擁有能匹敵尼納耶的女王蜘蛛的魔石的大小和魔力強度。
最近發現，將魔力補充到吸了魔力的魔石的話，雖然兩三次是不會有問題，但會漸漸接受不了魔力。到了第六次，大概只能補充原先的一半以下的魔力。能以完全的狀態使用的，大概有三次。
所以最聰明的做法是，將魔力補充到吸了魔力的魔石並賣掉。但是雷肯不缺錢。所以變得不容易接受魔力的話就會丟掉。
（話說回來）
（完全不可怕了啊） 

2 
[第三十九話 2小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

2.
這次進了右邊裡頭的房間。但是，沒有張開障壁，隨意地靠近魔獸，拔出〈彗星斬〉一口氣砍飛敵人的頭。敵人當然也攻擊了，但能輕易地避開。
不只是魔力和體力，雷肯現在的反應速度、攻擊速度、筋力、看穿對手動作的本事，都比以前高了一階段。因此，之前讓人感受到那等威脅的百二十一階層的魔獸，現在完全不覺得恐怖。
「這次也沒出寶箱呢」
「沒呢」
接著打倒了左邊裡頭的房間的魔獸後，中央深處的房間就湧出了魔獸。打倒那魔獸後，出現了階梯。
「結果在這階層，除了掉落〈彗星斬〉外，只有魔石呢」
「是啊」
這一天，也踏破了百二十二階層。都沒有使用障壁，以〈彗星斬〉的一擊來打倒。也有擊來魔法的魔獸，但能閃開。
「這階層也是，五間房間中只有一間有出恩寵品，其他都是魔石呢」
「是啊」
在這階層出的恩寵劍叫〈鋼鐵斬〉，是在砍金屬時會有很高的鋒利度附加的劍。這讓給了阿利歐斯。似乎不知道有這種恩寵劍存在，阿利歐斯非常高興。
「光是能收下這個，來這裡就很值得了。但是，我什麼都沒做就是了」
「有什麼狀況就幫個忙吧。而且，都來到這裡了。不想看看最下層嗎」
「想看看呢。那麼，請多指教」
「啊啊」
隔天，也就是四月二十九日，在上午前進到百二十六階層，吃了午飯後，在下午踏破到了百三十階層。
已經很清楚了，一個階層只會出現一個恩寵品，其他只能得到魔石。但是那只能得到一個的恩寵品的性能，跟百階層之前的相差懸殊，跟百二十階層之前的相比也優秀許多。然後，打倒五隻魔獸能得到一個恩寵品，這比普通的迷宮的恩寵品掉落率高上許多。這裡正是寶庫。
得到的八個恩寵品之中，雷肯將〈妖魔斬〉和〈蟲禍斬〉收歸己有。
「你也選喜歡的劍吧。不選的就賣掉」
「嗯－。要賣嗎」
「怎樣。不想賣嗎？」
「畢竟不缺錢呢。不論哪一把都是用錢買不到的很棒的劍」
「那麼，全都給你」
「可以嗎」
「畢竟我拿了〈彗星斬〉啊」
有了這樣的商量，〈岩石斬〉、〈谺斬〉、〈加速劍〉、〈冰結劍〉、〈爆炎劍〉、〈殘像劍〉便由阿利歐斯收下了。
三十日也去了迷宮。


「喔喔！蝙蝠魔人」
「加油啊！」
「現在在探索哪一階層啊？」
「已經到百二十二階層了嗎？」
「冒險者雷肯，過去吧」
這一天的探索是從百三十一階層開始。
從地上階層〈轉移〉到前往百三十一階層的階梯。
踏入階層，進入右手靠前的房間。雷肯在此有了意料外的疏忽。
說到底，昨天雖然在一天踏破了整整八階層，但越是到下層敵人就越難纏，越沒有餘裕。不過，還是能連對物理障壁都不張開，想辦法以〈彗星斬〉的一擊，接連打倒了敵人。
這一天在百三十一階層，雷肯也打算照做。這是個失誤。
衝出去要砍對手的雷肯的〈彗星斬〉，在空中被障壁擋住了。然後，對手刺過來的的短槍，直擊了雷肯的左胸。
「〈炎槍〉」
雷肯雖然嚴重失去了平衡，但還是行使了魔法攻擊。但那被對手張開的障壁阻擋了。
魔獸向雷肯的脖子刺出短槍。
此時，阿利歐斯以劍彈開了魔獸的短槍。
短槍的槍尖從雷肯的臉旁通過。
「〈teiri‧waruda‧roa〉」
雷肯發動了〈不死王之戒指〉的恩寵。
阿利歐斯砍向魔獸的頭。
魔獸以短槍彈開阿利歐斯的劍，把槍拉回，將短槍刺向雷肯的臉。
雷肯的臉雖然受到了輕微衝擊，但動也不動，取出了聖硬銀之劍。
然後砍斷魔獸的頭。
「〈回復〉」
短槍再深入一點就會到達心臟。
出了寶箱。
裡面放的是〈障壁槍〉這恩寵品。具有使用者受到魔法攻擊時，會自動發動障壁的恩寵。
「雷肯殿。今天就回去吧」
「也是啊。就這麼辦吧。這槍，你要嗎？」
「可以收下嗎」
「啊啊」
「真不好意思。都給我」
「有我想要的東西的話，我就會先拿走。不用顧慮。而且魔石全都由我收下了呢」
 

3 
[第三十九話 3小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
 
3.
隔天，也就是四月三十一日，從這天開始用慎重的戰法。
進入房間後就馬上張開對物理障壁，在這狀態下連發〈炎槍〉，充分弱化後以〈彗星斬〉了斷。如果是魔法攻擊難以奏效的對手，就讓對手攻擊，讓其疲勞後，用聖硬銀之劍和阿利歐斯一起一口氣打倒。這一天踏破了百三十一階層。
當然，戰鬥時間一口氣拉長了，魔石的消耗也增加了。攻略速度減緩了許多。一天頂多只能攻略一階層。
但還是姑且維持了一天踏破一階層，在三十四日踏破了百三十四階層。
到此出的恩寵劍都給了阿利歐斯。是〈即死劍〉、〈雷鳴斬〉和〈魔空斬〉。
阿利歐斯感到特別高興的是在百三十四階層出的〈魔空斬〉。是魔法劍。就連阿利歐斯的魔力也能顯現魔法刃。魔力負擔不大，性能非常高。說是遠比老家的魔法劍優秀。
之後休養了兩天，在三十九日踏破了百三十七階層。三把恩寵劍中，雷肯拿了〈鋼鐵斬〉的上位版和〈泥奇斬〉。〈破邪劍〉由阿利歐斯收下。
休息一天，從五月一日到三日踏破了百三十八階層、百三十九階層、百四十階層，但敵人越來越難纏了。
在此休養了三天，從百四十一階層階層開始改變了戰術。要了斷的時候會使用〈不死王之戒指〉。因此，一天只能前進一間房間。換句話說，踏破一個階層最少要花五天。
要確實地讓〈不死王之戒指〉能使用，就會慢慢延遲探索開始時間，所以第五天是在下午很晚時才進入〈守護者〉的房間。
在那百四十一階層的〈守護者〉房間，雷肯和阿利歐斯遭遇了很驚人的敵人。那魔獸竟然能使用短距離轉移。
最初很驚愕。但很快就了解了規則。
魔獸只有在空揮劍時會轉移。轉移處會在揮劍的方向。並非空揮，而是砍了什麼或彈開了什麼的時候，轉移就會失敗。揮劍的軌道亂掉的時候，轉移也會失敗。轉移的距離取決於揮劍的速度。最大的轉移距離是五步左右。途中有障礙物時轉移不了。
了解後就不難應對了，意外地很快就打倒了這敵人。
從寶箱出的劍叫〈轉移劍〉。
隔天休養一天，在十三日一大早就向迷宮挑戰。
 
以這個花五天踏破階層，休養一天，在下一天的一大早進入迷宮的做法，在六月一日前進到了百四十六階層。到此出現的恩寵品中，〈魔空斬〉的上位版、〈猿鬼斬〉和〈狼鬼斬〉由雷肯收下，其他則讓給了阿利歐斯。
敵人變得更強了。雖然在依靠〈因邱雅多羅之首飾〉的對魔法障壁，〈障壁〉之魔法的對物理障壁，以及〈不死王之戒指〉來憑蠻力攻略，但敵人的強度已經遠超這邊了。從正面戰鬥的話會被瞬殺吧。
這種戰法，雷肯也不喜歡。如果是平常的話，就會在淺一點的階層提升實力再下去吧。
但現在不是在為了有趣的戰鬥而探索迷宮。
總而言之，雷肯想趕快抵達最下層，結束這迷宮的探索。
宛如被義務感給驅使，雷肯持續挑戰迷宮。
有注意到心神漸漸不寧，思考力在下降。
但雷肯還是往下前進。
阿利歐斯也不去阻止這樣的雷肯。
有一次，太早使用了〈不死王之戒指〉，在對手還有攻擊力的狀態下沒了〈無敵〉之恩寵。立刻陷入了危機，但在阿利歐斯的幫助下沒有釀成大事。就算是這等階層，阿利歐斯的劍也能確切地斬裂敵人。
在大多場合，阿利歐斯都是旁觀者，但果然在關鍵時刻很可靠。如果沒有阿利歐斯，雷肯就會放棄迷宮的踏破吧。
話說回來，這迷宮到底有幾階層呢。
沒有人知道這答案。
回去問希拉的話說不定能問到，但也有往返沃卡的這時間有辦法抵達最下層的感覺。
包覆著巨大的疲勞感，拖著身體持續探索。
在六月七日，突破了百四十七階層。
雷肯允許自己休養兩天。
 
總之，就試著前進到百五十階層吧，雷肯下定了決心。 

4 
[第三十九話 4小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
 
4.
不知為何，迷宮事務統括官伊萊莎‧諾茨開始來拜訪了。
領主和父親是在四月二十六日來〈拉芬的岩棚亭〉的，在十天後的三十六日的下午，派人通知後，連隨從也不帶就進了岩棚亭。不，隨從是有帶，但讓人在宿屋外待命，自己一個人進來了。
「呀，雷肯殿」
這一天是休養日，雷肯在小口品嘗著燻酒。
阿利歐斯站了起來幫伊萊莎拉椅子。
「謝謝，阿利歐斯殿」
「不客氣」
「雷肯殿是跟佐爾爺從同個世界來的〈漂泊者〉對吧」
「啊啊」
這在十天前說過了。伊萊莎很清楚這件事。但是卻特意過來確認，是有什麼原因嗎。
「雷肯殿」
「嗯？」
「想知道佐爾爺以前的世界的事情。能跟我說說嗎」
「要我說原本世界的事情？到底是想知道原本世界的什麼」
「什麼都好。舉例來說，原本的世界也有迷宮嗎？」
「啊啊」
這質問搔到了雷肯的癢處。要是說了要講其他的事，就會因為麻煩而回答不要吧。但迷宮的事情就不同了。雷肯邊說明跟這世界的迷宮有何不同，邊講述難忘的迷宮踏破之記憶。
「真厲害啊，雷肯殿。踏破了那麼多個迷宮嗎。話說回來，那邊的世界，還真常掉落金色藥水啊」
「不是掉落金色藥水。打倒了階層主或迷宮之主，就會有某個特定的技能在身體中生成」
「打倒了這個就能得到那個技能，是固定的吧」
「對。但是有時候，也有一般是得到通常技能，但運氣好能得到上位技能的魔獸」
不久後，〈遊手好閒〉的三人回來了。
「雷肯」
「把聲音壓低是怎麼了」
「外面站了騎士會妨礙營業」
「啊啊，確實。迷宮事務統括官殿」
「可以的話請叫我伊萊莎」
「外面的騎士會妨礙到營業。讓人進來吧」
「這還真是抱歉」
「對了，伊萊莎。今天是來做什麼的？」
「想請教佐爾爺的事情」
「呼嗯？太陽已經下山了。今天就回去吧」
 
「這麼說來是晚餐時間了呢。這宿屋的蔬菜很好吃啊。對了。我今天也在這裡吃晚餐吧。阿利歐斯殿。店主先生在哪裡呢」
「現在就叫來。納可先生-」
「來啦」
「店主先生。能上雷肯殿、阿利歐斯殿和我的晚餐嗎。還有那邊的三人的」
「好,好的」
「伊萊莎。站在那裡的騎士沒關係嗎」
「任務中不能吃飯。不用在意。比起這個,我也能來點酒嗎」
「啊啊。妳要紅酒吧。阿利歐斯。你要去哪」
「不。想說,移到<遊手好閒>的桌子好了」
「為什麼要移過去」
「不知道呢。是啊。您就是這種人」
從這一天開始,伊萊莎時不時會來拜訪。
會好好派遣從者確認雷肯在不在才來。自然就會是在休養日來。
伊萊莎來的日子,來的客人會多得奇妙。沒位子坐的客人,會聚在櫃台前喝酒,或是坐在樓梯上吃飯。
雷肯有注意到,這些人當之中有很多會偷瞄伊萊莎。然後在伊萊莎來的日子,妮露會一直站在櫃台另一邊,一直看著坐了伊萊莎和雷肯的桌子。果然高位貴族很稀奇吧。
「雷肯殿,有跟佐爾爺一樣的氣味啊」
「是皮革和汗水的臭味吧。冒險者都一樣的」
「佐爾爺很高,但雷肯殿也很高大呢。那邊的世界的人,都很高嗎」
「不。佐爾坦跟我都是比較高的」
「果然是特別的人啊。真想看看雷肯殿揮劍把魔獸一擊打倒的姿態」
「你能探索迷宮的深層嗎」
壁桌的阿利歐斯插了嘴。
「雷肯殿。搞錯很多東西了」
「搞錯了什麼?話說,你為什麼要坐到那邊的桌子」
<拉芬的岩棚亭>明明很擁擠,但雷肯和伊萊莎坐的桌子只有兩人。客人們最初會避開站在角落的騎士，但現在會當作裝飾品無視,站在附近喝酒,在旁邊坐在行李袋上吃料理。
然後在伊萊莎來的時候,阿利歐斯會跟<遊手好閒>的三人坐在一起。雷肯不知道為什麼要這樣。
(伊萊莎大概)
(是要趁這機會調查我們原本的世界的事情)
(是被身為伯父的領主命令的吧)
(真是辛苦了)
(揭穿我的能力也是目的吧)
(以佐爾坦為口來引出情報這方法很漂亮)
(也不能趕走)
(也沒轍,就陪她到滿足為止吧)
(嗯?又來了)
(妮露又在看著我微笑)
 
(為什麼?) 

5 
[第三十九話 5小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

5.
休養了兩天。
根據至今為止在實戰的使用和在宿屋的實驗，掌握了〈不死王之戒指〉的特性到某種程度了。
首先，發現了戒指不戴在手指上就顯現不了效果。
原本以為是像〈澤娜的守護石〉這種放在胸口口袋裡也算戴在身上的，但是不行。握在手上的狀態也不行。
接著，發現到〈無敵〉是不論物理攻擊、魔法攻擊、毒、異常狀態和詛咒都會無效。毒、異常狀態和詛咒只能確認到能以手邊有的物品來確認的範圍，但估計不論是什麼都能對抗。但是，毒這方面，在戒指的效果結束的瞬間，毒的效果就會現出，所以不能大意。
物理攻擊的衝擊不會完全消除，會傳遞輕微的衝擊。魔法攻擊這方面，魔法本身的效果，也就是燃燒，切割的效果會完全被無效化，但魔法產生的爆風等不會消去，會傳遞些許衝擊。
很讓人感興趣的是，握著的劍和穿著的衣服也會變成〈無敵〉狀態。物理攻擊和魔法攻擊都傷不了是當然的，還會發生其他可怕的現象。
舉例來說，敵人以可怕的速度把大劍揮來，而這邊輕輕地以劍迎擊的話，最初會有蠻強的抵抗，但之後能緊緊抑制住。不過如果由這邊來推擠的話，會有很強的抵抗。
劍是無敵狀態的話，感覺能輕易把任何對手一刀兩斷，但沒辦法這樣。就算在〈無敵〉狀態，鋒利度和攻擊力也都不會改變的樣子。
此外，有一次在〈無敵〉狀態時和敵人交鋒相互推擠，敵人用力地把身體強壓過來，最初雖然稍微被壓倒了，但之後就突然停止了後退。
但是沒辦法在那狀態下壓倒敵人。由於是只有一點時間的事情，所以還沒驗證，但在由這邊攻擊或壓倒對手時，〈無敵〉恩寵似乎幾乎沒有效果。
有次，在發動戒指的狀態下要跳到敵人的右側時，敵人的槍尖碰到了這邊的身體，動作就突然停下了。恐怕，是在平常的狀態命中就會受重傷的攻擊。話說回來，在〈無敵〉狀態時受到攻擊，這邊的動作會被阻礙，實在不方便。感覺這跟對手的攻擊的重量有關。有必要找時間再去驗證。
不論道具有多卓越，道具還是道具。所謂道具是有特性的，好好將其了解並運用自如就很方便，如果沒弄清楚就使用，會有出乎意料的疏忽。
這戒指根據用法會非常有用，但一直依賴的話，說不定有意料外的陷阱在等著。為了能當作關鍵時刻的王牌來使用，有必要好好研究。
六月十日從百四十八階層開始挑戰。
第三間房間出了〈彗星斬〉。鑑定後，不只比至今為止使用的優秀，在〈破損修復〉之外還附有〈狀態保持〉之恩寵。阿利歐斯目光炯炯的，便讓他試著使用，但阿利歐斯果然顯現不了魔法刃。
雷肯雖然沒辦法以數字來表示鑑定結果，但比較了兩把〈彗星斬〉後，攻擊力和鋒利度的基礎值應該幾乎相同，而恩寵帶來的攻擊力增加和鋒利度增加，是新的〈彗星斬〉高了一點。然後，至今為止使用的〈彗星斬〉的魔法刃長度是兩倍到五倍，但新的〈彗星斬〉是兩倍到七倍左右。實際嘗試全力灌注魔力後，顯現了比之前的最大長度還長的魔法刃。當然，這邊的深度比較高，光是這樣就不容易有消耗。
 
「阿利歐斯」
「是」
「我接下來會使用新的〈彗星斬〉」
「是」
「之前使用的〈彗星斬〉，你要嗎？」
「嗯－。雖然也會想說，想要，但還是不用了」
「喔。為什麼」
「我在一族中也是魔力較多的。連我都用不了的話，能使用那把劍的人是不會出現的吧。會演變成封藏。毫無意義地封藏的話，感覺劍很可憐」
「是嗎。那麼，能隨我自由嗎」
「好的」
六月十五日和十六日是休養日。
在十五日，雷肯去了收購所。
特雷門老師在最深處的櫃台。明明是早上還早的時間帶，卻排了五個冒險者，不過在看到雷肯的身姿後，就迅速讓出了位子。
「呀，師父」
「久違了啊，雷肯」
雷肯把〈彗星斬〉放到櫃台上。
「嗯？」
「出了同樣的東西。這個要賣」
「什麼」
特雷門雖然表現了驚訝，但馬上就定下心來鑑定，寫到鑑定書上。
「呼嗯。要賣這個啊」
「啊啊」
「價格應該不會馬上決定吧。過幾天再來吧」
「知道了」
下一天，吃完午飯在放鬆時，有騎士來拜訪了。
「雷肯殿。迷宮事務統括官殿想與您見面。可以的話，能麻煩現在就過去嗎」
「啊啊，無妨」
馬車停在大街上，雷肯坐上去後，馬車停在了迷宮統括所的正面。這裡只有賓客能用才對。
伊萊莎‧諾茨在統括官職務室裡等著。桌子兩邊是特雷門老師和首席魔法使涅露萱。然後，領主輔佐海丹特‧諾茨坐在沙發上。
海丹特和伊萊莎都站了起來迎接雷肯。
「來得好，雷肯。坐下吧。大家也坐下吧」
雷肯照著海丹特所說的坐到了沙發上。伊萊莎、涅露萱和特雷門也坐了下來。
雷肯把〈彗星斬〉放到桌子上。
「能先喝個茶嗎？」
「想早點把事辦完」
「這樣啊。那麼，特雷門老師。麻煩鑑定了」
特雷門進行了鑑定，並告訴海丹特，沒有問題。
「拜亞德」
「是」
 
騎士拜亞德從鄰室帶來了五位從者。各自捧著盆子，盆子上裝著白金幣。
「希望能以白金幣百枚購買這把劍」
「啊啊」
雷肯隨意地抓取白金幣，放入〈收納〉。看到雷肯放完了，海丹特便搭了話。
「不好意思啊，能在這裡發動看看魔法刃嗎」
「嗯？啊啊」
雷肯拔出劍，把劍尖指向沒有人的方向，注入魔力。顯現了兩倍長的魔法刃。
發出了，喔喔，的聲音。
雷肯又注入了魔力。魔法刃伸長為五倍長。
看著的人都驚訝地無語。
雷肯讓魔法刃消失，把劍放到桌子上。
「真是驚人啊。涅露萱」
「是」
涅露萱站了起來拿起〈彗星斬〉。雖然是把輕劍，但涅露萱是魔法使，而且是相當年老的女性。用了不少力氣才總算拿起了劍。騎士拜亞德靠近把劍鞘拔掉。
涅露萱將魔力注入了劍。但魔法刃不太能顯現。臉色發紅，注入著魔力。魔法刃終於顯現了。比兩倍長了一點吧。但馬上就消失了。
「啊。非，非常抱歉」
「無妨。畢竟要顯現那魔法刃並維持可不容易啊。雷肯」
「嗯？」
「將這貴重的魔法劍，讓渡給我們諾茨家，實在感激不已」
海丹特站了起來，深深行禮。
「雷肯殿！」
伊萊莎以好像非常感動的表情，伸出雙手想握住雷肯的右手。雷肯反射性地閃掉了。
伊萊莎雖然一臉驚訝，但這次改握左手。就算被抓住左手也能拔劍，所以雷肯把左手交給了伊萊莎。
「雷肯殿，為了我，太感謝了！」
也不是為了伊萊莎才賣〈彗星斬〉的，但否定也很麻煩，所以雷肯只回答了，啊啊。
父親海丹特微微瞪了那抓住的手，並表示感謝。
「也讓我道個謝吧。真的太感謝了」
「啊啊」
「雷肯。可以的話，能告訴我目前在探索哪一階層嗎」
「你還不及你哥哥啊」
「什麼？這什麼意思」
「那我回去了」
雷肯說完就從座位上站起來，迅速離開了迷宮事務統括所。
想把白金幣百枚的一半交給阿利歐斯，但被拒絕了。
「是賣掉成了雷肯殿的東西的〈彗星斬〉而得到的錢。請全部由雷肯殿收下吧。不過，一把劍要白金幣百枚嗎」
「很貴嗎？」
「不論附有何等恩寵，一把劍要白金幣百枚這種事，前所未聞。是空前絕後的價格。嘛，對這裡的領主來說有那等價值吧」
「呼嗯。劍的價格是由誰決定的？」
「誰知道呢。要看場合吧。不過在這場合，我覺得決定〈彗星斬〉的價格的是領主喔」
「是嗎。原來如此」
「原來如此什麼？」
「沒什麼。別在意」
  

6 
[第三十九話 6小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

6.
從隔天開始花了五天踏破了百四十九階層。這裡出了〈萬龍斬〉。這由雷肯收下了。阿利歐斯很羨慕的樣子。
然後休養了兩天，雷肯和阿利歐斯再次挑戰了迷宮。
（今天開始是百五十階層嗎）
雷肯的氣力和體力都已經達到了極限。現在處於憑骨氣強硬讓探索進展的狀態。
（百五十階層結束後還有的話）
（就休息個稍長的時間吧）
（先回沃卡也是個選擇）
想著這些事情，雷肯踏入了迴廊。
但是那裡沒有迴廊。
在這瞬間，雷肯的心中敲起了最大音量的警鐘。
雷肯的身心立刻進入最高程度的臨戰態勢。
變得有點遲鈍的雷肯的所有感覺都緊繃了。
（這個）
（是侵入通路！）
（百五十階層沒有迴廊）
（是直接有侵入通路嗎）
（也就是說）
（這裡是有迷宮主的階層嗎！）
終於來到最後的戰鬥了。為沒有盡頭的探索而筋疲力盡的雷肯，現在滿溢著精氣，臉上浮現喜悅。
感知到房間裡有一隻魔獸。這就是這迷宮的迷宮主吧。
（雖然不知道是怎樣的迷宮主）
（但有這裝備再加上和阿利歐斯合力的話）
（就沒什麼好怕的）
那阿利歐斯一直沒有進來。
繼續等待，但還是沒進來。
（難道說！）
雷肯試圖從侵入通路回到階梯，但當然過不去。
阿利歐斯毫無疑問在這侵入通路的入口的另一側。然而，沒有進來。
也就是進不來。
（與這迷宮之主的戰鬥的限制人數是一人嗎！）
完全沒想像過，必須獨自跟這等大迷宮的最下層的敵人戰鬥。但是，不戰鬥就沒辦法從這裡出去，所以只能戰了。靠自己來。
（好吧）
（用我的全力）
（把你給殺了）
雷肯確認了裝備後，在左手舉杖，提煉魔力，踏入房間裡。
〈立體知覺〉顯示，這階層除了入口外沒有階梯。這裡果然是迷宮的最下層。
房間中央有一隻〈鐵甲白幽鬼〉。
覆蓋身體表面的白色防禦骨，完全包覆了整個身體，宛如穿著純白的全身鎧甲。然後，在白色鎧甲上奔馳的深紅之線，非常詭異又不祥。眼睛位置的凹陷是血一般的紅色。
「〈障壁〉！」
張開對物理障壁，雷肯踏出了十步。
（這傢伙沒有拿武器）
（難道要赤手空拳戰鬥嗎？）
 
「〈炎槍〉」
雷肯灌注強大魔力擊出了〈炎槍〉。
魔獸把右手手掌舉向前方。〈炎槍〉被那手掌給吸入了。
（什麼？）
剛剛的不是以障壁來防禦，也不是以魔法防禦來防禦。說到底，連中彈時的爆發都沒有。吸進去了。這魔獸會吸收魔法攻擊。
（嘖）
（魔法攻擊沒用的意思嗎）
此時，發生了驚人的事。
魔獸從突出的手掌，放出了〈炎槍〉，但是那〈炎槍〉沒有被〈因邱雅多羅之首飾〉阻擋，擊中了雷肯的胸口中央。
雷肯被炸飛到後方。魔獸的踢擊，襲擊了後背撞在岩地上的雷肯。不過，雖然被炸飛了，但雷肯有維持住物理障壁，所以這踢擊被障壁給阻擋了。
（什麼）
（什麼狀況？）
後頭部撞在岩石上，以暈眩的頭思考著，雷肯用右手拔出〈彗星斬〉，注入魔力。
但是〈彗星斬〉沒有接收魔力。
（什麼）
在這期間，魔獸以兩個拳頭打擊障壁，踢出迴旋踢。
（〈因邱雅多羅之首飾〉的障壁沒有發動）
（〈彗星斬〉的魔法刃也沒有顯現）
（難道說！）
「〈teiri‧waruda‧roa〉！」
什麼都沒發生。
起了雞皮疙瘩。
在這裡，恩寵運作不了。
 
 
恩寵無效。
 
 
不知道這是敵人的技能還是場地的特性。總而言之，恩寵在這戰鬥幫不上忙。那麼〈彗星斬〉就只是個平凡的短劍。
魔獸以驚異的速度打出拳頭和踢擊。障壁發出了悲鳴。沒辦法持續很久。
雷肯收起〈彗星斬〉，從〈收納〉取出聖硬銀之劍。
障壁承受不住負荷，消滅了。
雷肯向緊迫而來的魔獸的腦門揮下了劍。
在要精準無比地一刀兩斷敵人的頭時，敵人以裏拳打擊劍的中央，劍歪到了左邊。想說至少要讓右肩淋上斬擊，但魔獸迅速迴避，以拳頭重擊雷肯的額頭。
意識一瞬消失了。但是自己有在被毆打的瞬間後跳，所以頭骨沒被打碎。
魔獸衝向前方，使出右踢。
雷肯沒能避開捕捉到側腹的那踢擊。
相對的，聖硬銀之劍襲擊了魔獸的右側腹。
但是魔獸以右手肘擋住了雷肯的劍。
雷肯的身體在空中彎曲。肉被挖開，骨頭也斷了好幾根吧。
但雷肯還是以驚異的平衡感和空間把握，半迴轉以腳著地，以反作用力跳入敵人的懷中，把劍砍向魔獸的頭。
魔獸在頭上交叉雙手，防禦雷肯以渾身的力量劈出的劍。
聖硬銀之劍發揮了神秘的鋒利度，深深陷入了魔獸的手臂。
然後發出一陣聲響，斷掉飛走了。
有種魔獸笑了一笑的感覺。
魔獸的右拳向雷肯的顏面緊迫而來。
無法迴避的死亡就在眼前。 

7 
[第三十九話 7小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

7.
在那一剎那。
雷肯的身體宛如被什麼給撞飛，向左動了。
但是，並非被什麼給撞飛。雷肯的身體在困境中展現了難以置信的反應。雷肯感覺到，好像被佐爾坦給揍飛了。
但是，沒有完全避開。
魔獸的右拳掠過了下巴，下巴碎掉了。
魔獸以蓄了力的左拳，打向失去平衡的雷肯。
魔獸的左拳發出低響緊迫而來。
已經閃不開了。
在那一剎那。
雷肯思考了。
（有什麼）
（有什麼武器的話）
（能拿在手上來揍的近戰武器！）
雷肯的腦海中，描繪了前陣子看到的某個武器的姿態。
那一瞬間，兇惡的四支爪的鉤爪出現在雷肯的右手上。
就連這魔獸也閃不開突然在拳頭前面出現的凶器，鉤爪跟拳頭猛烈地衝突。
被聖硬銀之劍砍了一半的魔獸的左臂，由於與鉤爪衝突，彎向了奇妙的方向。然後，雷肯以鉤爪打擊突進而來的魔獸。鉤爪重擊了魔獸的臉。
雷肯在鉤爪刺入敵人的顏面的狀態下，壓倒魔獸的身體，撞到岩地上。傳來了什麼東西碎裂的聲音。
雷肯迅速起身，右手放開鉤爪。
碎裂的下巴在噴血。
左手握著的杖，不知何時已經離開了手。雷肯從〈收納〉取出別把聖硬銀之劍。
魔獸已經起身，使出了右腳踢擊。但是由於沒有左臂，動作缺乏敏銳。雷肯以聖硬銀之劍砍向魔獸的頭。
首級飛出，魔獸慢慢地倒下。
在完全倒下前，那身體消失了，在那裡的是一個小寶箱。
雖然試圖詠唱〈回復〉的咒文，但在這下巴碎掉的狀態，當然說不出話。說不出話，就用不了魔法。
從〈收納〉扯出大紅藥水，灑在破爛的下巴上。又取出一個大紅藥水灑在側腹上。
下巴很快就治癒了。
「〈回復〉」
一次不夠。
「〈回復〉！」
忍受著殘破不堪的身體逐漸回復的難受感，看了掉下的鉤爪。鉤爪彎曲，已經不能用了。
〈搔山爪〉
在八十六階層得到的近戰武器。基礎攻擊力高得異常。
為什麼在那瞬間，這會出現在右手上呢。
忽然想到的雷肯，想像著右手握著劍，並強烈地思念。
（拉斯庫之劍啊！）
然後，拉斯庫之劍出現在右手上。
〈收納〉進化了。
雷肯現在的〈收納〉，能只憑思念就呼喚出收在裡面的東西。說不定有某種條件或限制之類的就是了。
這麼說來，〈立體知覺〉和〈魔力感知〉不也透過雷肯的成長進化了嗎。為什麼有〈收納〉不能進化的理由呢。
那麼，〈突風〉說不定也進化了。必須調查才行。
（話說回來）
（真是千鈞一髮的戰鬥）
（不是能正常打贏的對手）
 
呼吸困難，以還在暈眩的頭思考著這種事。
等暈眩平息後，撿起了寶箱。
挺小的寶箱。宛如放了藥水的箱子。
打開來看，放了金色藥水。
「騙人的吧」
雷肯不自覺地嘟嚷了。
冒了那麼多危險，以戰鬥接續戰鬥讓身心俱疲，但還是咬緊牙關來到的這裡的原因是，覺得打倒茨波魯特迷宮之主的話就能得到最強的劍。比〈彗星斬〉還要好的劍。
金色藥水不壞。但是，終究是在貢布爾迷宮也能得到的程度的物品。說不上是符合茨波魯特迷宮踏破的報酬。
抱著巨大的失望感，雷肯把金色藥水收入〈收納〉，通過侵入通路來到階梯。
「雷肯殿！沒事嗎！」
「啊啊」
「但是滿身都是血呢。還好嗎」
「一時之間差點死了。現在還好」
「我進不去裡面。這裡的限制人數是一人呢」
踏破尼納耶迷宮時，有向阿利歐斯說明迷宮主的房間經常會有的人數限制。似乎還記得。
「啊啊」
「是怎樣的敵人？」
「那個待會再說。離開迷宮吧」
「诶？啊，這樣啊」
打倒了最下層之主，所以這迷宮會進入休眠。〈不會入眠的迷宮〉入眠了。會引起大混亂吧。慢吞吞的話，就會被捲進那騷動中。
兩人轉移到地上階層離開迷宮，也從迷宮廣場快步離去。
然後，直接回到了〈拉芬的岩棚亭〉。
「那麼，迷宮之主是怎樣的魔獸呢？」
「是〈鐵甲白幽鬼〉。但是有著白骨鎧甲完全覆蓋了全身，上面宛如奔馳著紅線的姿態。沒有拿武器，會用拳頭和踢擊來攻擊。不過擊來了只有一次的〈炎槍〉」
「也會使用魔法呢」
「那〈炎槍〉，不知道是不是魔獸自身擁有的」
「诶？」
「我擊出的〈炎槍〉，看起來被那魔獸給吸收了。然後就直接做了同樣的攻擊。所以，那個說不定是魔獸本來就有的能力，也說不定是吸收我的魔法並擊回來」
「吸收魔法並擊回來這種事有可能辦到嗎」
「誰知道呢」
「如果是這樣的話，擁有越強力的魔法攻擊的冒險者，就會受到越為強力的攻擊呢。真難纏的敵人」
「最大的問題，是〈恩寵〉運作不了」
「诶？您說恩寵運作不了？」
「對。與迷宮之主的戰鬥，生成不了〈因邱雅多羅之首飾〉的魔法障壁，也生成不了〈彗星斬〉的魔法刃。雖然不知道是場所持有的效果，還是魔獸的能力，但總而言之，與最下層之主的戰鬥用不了恩寵」
「真虧您能打贏呢」
「啊啊，說實話，那邊的實力應該遠高於我。畢竟魔法沒效，反應速度也比我快。身體還硬到能以手臂承受聖硬銀之劍。而且恩寵無效。我也覺得還真能打贏。就算叫我再打一次，現在也提不起勁。實在是贏不了」
「這樣啊。是雷肯殿說到這種程度的對手嗎」
「你要怎麼做？」
「怎麼做，是指什麼？」
「要跟迷宮之主戰鬥嗎？」
「要戰鬥，就必須等迷宮花上好幾天、好幾旬、或者好幾個月來復活吧」
「對。好幾個月的話就實在陪不了，但不多的話，我也能奉陪」 

8 
[第三十九話 8小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

8.
「請容我放棄。沒有自大到會考慮不以恩寵跟那種對手戰鬥」
「喔？」
阿利歐斯強得很厲害。而且那強大，是來自於充分鍛鍊的劍之技術和作為武人的心與戰鬥直覺。估計是在一族的歷史中積累的技術和知識成了基礎。也有阿利歐斯能跟那迷宮主戰鬥的感覺。但本人不打的話，就沒什麼好說的了。
「但是，跟那種敵人戰鬥，而且還打贏，真是僥倖呢。得到了千載難逢的經驗呢」
「但是得到的是金色藥水這點沒辦法接受。是茨波魯特迷宮的最下層的魔獸喔。是〈劍之迷宮〉的迷宮主喔」
「哈哈。雷肯殿」
「怎樣」
「對雷肯殿來說，佐爾坦先生才是迷宮之主不是嗎」
「什麼？不，但是。呼嗯」
那也說不定，雷肯這麼想。
至少，對雷肯來說，佐爾坦才正是迷宮之主。
在那強大上。在那存在感上。然後是在那報酬上。
正是如此不是嗎。
佐爾坦為雷肯留下了什麼呢。
首先，給了千載難逢的戰鬥經驗。
然後，吸收佐爾坦的強度，讓雷肯來到了新的領域。
而且還讓出了〈不死王之戒指〉。
得說是配得上大迷宮之踏破的報酬。
阿利歐斯小聲嘟嚷。
「蝙蝠魔人跟骸骨魔王嗎」
「別用那稱呼叫我」
雷肯被舒適的疲勞感和成就感壟罩。
兩人踏破了茨波魯特迷宮。
雖然想放鬆，但沒辦法。
門被粗魯地打開，布魯斯卡衝了進來。
「雷肯！迷，迷宮。茨波魯特迷宮」
雷肯默默地等布魯斯卡說下一句話。
「你，難道說，該不會」
「啊啊」
「踏，踏破了嗎？」
「啊啊」
布魯斯卡的嘴巴開開合合，雙手以奇妙的動作轉來轉去。自己也不知道想做什麼吧。

「總，總之過來吧」
「哪裡」
「迷宮廣場阿！」
說實話，出門很麻煩，但布魯斯卡很強硬。
雷肯被布魯斯卡拉到了迷宮廣場。在那裡有多得無法相信的冒險者。廣大的空間完全被人掩埋了。
自扎卡王國建國以來，茨波魯特迷宮都沒有被踏破過。魔獸會從被踏破的迷宮消失，正如字面上所說的進入休眠。這裡的冒險者們，面對這至今沒發生過，認為今後也不可能發生的事態，感到驚訝慌張。
但是，一部份的冒險者，知道蝙蝠魔人到達了百二十一階層。他們應該有想到，說不定迷宮被踏破了。
迷宮被踏破啦－，布魯斯卡大聲喊叫。怒號湧出。雷肯由於疲勞感和虛脫感而搖搖晃晃的，同時被捲進了騷動中。所幸有阿利歐斯在身邊，幫忙回答了連珠炮似的質問，雷肯只要交給他就好。
不知不覺之間，廣場成了巨大的宴會場。
酒和料理被帶進來，到處都有冒險者在把酒言歡。
「雷肯」
坐在石疊上拿著酒杯抬頭一看，領主基爾安特‧諾茨站在那裡。也有領主輔佐海丹特‧諾茨和迷宮事務統括官伊萊莎‧諾茨的身影。騎士拜亞德‧連古拉也在旁待命。全員都是徒步。果然沒辦法讓馬進入這密集著冒險者的廣場吧。
「踏破迷宮了嗎」
「啊啊」
「有幾階層」
「百五十」
「百五十階層！那麼，你們，僅僅兩個月，就從百二十一階層前進到了百五十階層嗎」
「啊啊」
「僅憑兩人來」
「啊啊」
「這實在是。你們這樣的冒險者，從沒見過也從沒聽過」
「領主大人」
「阿利歐斯殿，怎麼了嗎」
「最下層只有迷宮主的房間，那裡的限制人數是一人」
「什，麼？」
「雷肯殿靠自己戰勝了迷宮之主」
就連基爾安特也啞口無言了。
伊萊莎在雷肯前方跪下，兩手握住拿著酒杯的右手。意外地柔軟的手。手指纖細又美麗。
「雷肯殿！雷肯殿！您這個人，真的是，何等的」
眼睛浮現了淚水。想著難道是因為被搶先了而感到悲傷嗎，但重新一想，應該沒可能。
「伊萊莎。讓一下」
海丹特的聲音有點僵硬。說不定是在為迷宮被踏破感到生氣，但這種事跟雷肯無關。
「雷肯…殿。雖然有很多話想問，但在這麼吵鬧的場所可沒辦法談話。為表彰你的榮譽，想在領主館舉辦晚餐會。會來吧」
「看心情吧」
 

9 
[第三十九話 9小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「沒關係嗎，雷肯殿」
「什麼東西」
「丟下領主大人的晚餐會不管」
「沒有丟下不管。我沒說會出席」
「嘛，確實是回應說看心情就是了」
「而且，會在決定日期後聯絡不是嗎。我也不知道晚餐會什麼的會何時舉辦。不算丟下不管吧」
「乍看之下好像有道理，但這可是表彰迷宮踏破者的榮譽的晚餐會呢。雷肯殿藏起來的話，宴會就成立不了」
「囉嗦。想去就自己去」
雖然叫他去，但昨天就離開了茨波魯特，所以終究沒辦法。
「是是是。不會再說了。話說回來，已經吃不了〈拉芬的岩棚亭〉的蔬菜了，讓人有點寂寞呢」
「是啊」
「納可先生和妮露小姐也是哭著捨不得離別呢」
「是啊。〈火矢〉」
若無其事地使出的〈火矢〉，飛向沿著道路生長的大樹旁邊，彎曲並射入大樹的後側。
「呀啊」
跳出來的是，小胖子密探桂斯蘭。
「為，為什麼〈火矢〉會彎曲？」
雷肯看了小胖子的胸口。
雖然是控制得很弱來射出的〈火矢〉，但沒有在衣服上開洞，傷害也完全沒傳到身上。看起來老舊的服裝，是相當優秀的裝備。
「有事嗎」
「沒有射擊〈火矢〉的說明嗎。這樣啊。是是。不說了。姑且想重新跟老兄道個謝。也有事情想問」
小胖子說過，是被托羅古雇用，有跟托羅古收薪水。但是，在托羅古死後，給了托羅古那身為騎士團長的父親的不正當行為的證言。而且還事先告訴了領主輔佐隱藏金庫的場所。
在踏破迷宮後的雜談中，海丹特有問，有沒有看到小胖子。明明有很多話想問，但從那一天以來就沒看到身影。那一天指的是，雷肯殺掉奧爾古，進行斑恰拉本家的強制搜索的日子。
「你究竟是誰的部下」
「现在已经不是任何人的部下了。终於呢」
「终於？」
「老兄知道〈加尔戈伊之咒符〉吗？」
雷肯看向阿利欧斯。
「跟某个人契约，在咒符上沾血，就会受到诅咒。然后在咒符被烧掉时，那个某人就会死」
「喔」
「托罗古那家伙，说是在雇用我上想签契约书。说要盖血印呢。那契约书是用〈加尔戈伊之咒符〉做的」
「没注意到吗？」
「当然注意到了。在心里笑了。弹开那种程度的诅咒的装备，随时都戴在身上呢。想假装被骗，之后让他尝尝苦头，但是运气太差了」
「怎麼了吗？」
「不论是多优秀的诅咒抵抗，都不是绝对的喔。也是有千次，不，几千次中会有一次诅咒突然有效的时候。有作为知识知道就是了。想不到会发生在自己身上。哎呀哎呀。上了一课呢」
「然后呢？」
「我成了托罗古的忠实的部下。不论工作有多肮脏都很乐意去做。不论受到多不讲理的苛责，都完全不反抗主人大人，笑著效命」
小胖子边微笑边如此说道。
「人类真是不可思议呢。你是很厉害的人，我很尊敬你，不管你说什麼都会听，一直这样说，就真的会这麼想呢」
「这麼想是指？」
「我是厉害的人。这家伙打从心底尊敬著我。就算付出生命也会为我效命。会这样想呢。要看那个混蛋的哪里才有办法尊敬啊，真是的。混蛋判断事情的基准果然也是混蛋呢。明明被践踏的人是不可能忘记仇恨的。对吧？」
「然后呢」
「花了四年半喔。不，咒符藏在哪里，很快就知道了。然而不知道打开金库的锁的方法。那个混蛋在我在附近时都不碰金库，就算我不在附近，也会张开防音结界来开关」
有防音结界这种东西吗，雷肯想著。
「但是到了今年的四月，那一刻终於来访了。那个混蛋，不知道我躲在房间里，打开了金库了喔」
「原来如此」
「我马上就拿回了咒符。换上了假货。然后在考量著报恩的方法时，老兄得到了〈彗星斩〉，佐尔坦老爷去了〈拉芬的岩棚亭〉」
「原来如此。在那之后，全都如你计算的来发展的意思吗」 

10 
[第三十九話 10小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

10.
「不不，怎麼會。然後，有件事想問一下」
「什麼事」
「佐爾坦老爺，現在在哪裡呢」
「什麼？這什麼意思」
「就是呢。我在**綁架了宿屋的店主夫婦這時間點，確信了佐爾坦老爺會把**給砍了。然而讓人驚訝的是，佐爾坦老爺寫了信並託付給我，進迷宮去了」
「啊啊」
「因此，我就把店主夫婦被綁架，在**那裡這件事傳達給你。畢竟你跟佐爾坦老爺似乎挺親近的呢。期待你代替去幫忙掃除**」
「原來如此」
「然而你也去了迷宮。此時我終於注意到了。為了以防萬一不讓店主夫婦被殺，佐爾坦老爺是打算跟你一起闖入統括所。所以才寫了傳喚的信」
「然後呢」
「我去做了最後的準備。從前陣子開始，就有在把**和生了那**的大**的壞事的證據流給領主輔佐官大人。便傳達說，確定到決定性的證據的存在了」
「決定性的證據？」
「倒賣恩寵劍的紀錄。隱藏的財產。然後是寫有關係者的名字的檔之類的」
「啊啊，有說過金庫什麼的啊」
「就是那個喔。然後還報告了，**以宿屋的店主夫婦為人質，命令佐爾坦老爺殺掉雷肯老兄來奪走〈彗星斬〉」
「嗯？」
「貴族之間的爭執是要由領主來裁定的。能做搜查的藉口」
「呼嗯」
「然後騎士拜亞德就出動了，但是你跟佐爾坦老爺都沒有在統括所現身。騎士拜亞德只好撤回」
也就是說，佐爾坦和雷肯在展開死鬥時，騎士拜亞德去了迷宮事務統括所。
「到了隔天中午，你突然出現，襲擊了統括所。慌張地去前去報告後，騎士拜亞德便急忙趕了過去，到這裡還好」
小胖子感到悲傷似地搖了頭。
「不知為何，佐爾坦老爺不在。而且你還宣言，打倒了佐爾坦並來到了這裡這種話」
「這哪裡糟糕了」
「只是個迷宮統括官輔佐的**，對身為貴族又是領主大人的貴臣的佐爾坦做了慘忍行徑，這需要由佐爾坦老爺親口說出來喔。這樣就也能搜捕斑恰拉宅邸」
「原來如此」
「騎士拜亞德似乎也不知道該怎麼辦，總之就把你釋放，並收拾騎士托羅古的屍體，審問關係者」
「原來是這樣啊」
「我去了大**那裡教唆。冒險者雷肯殺害了騎士托羅古。騎士拜亞德似乎掌握了不正當行為的證據」
小胖子在暗中似乎挺活躍的。
「大**經過一番大吵大鬧後，決定讓〈雷鳴與白刃〉在迷宮殺掉冒險者雷肯，把〈彗星斬〉獻給領主大人」
當然是被小胖子誘導的吧。
「我接著去跟領主輔佐官大人報告。是把大**從宅邸帶出來的絕佳機會，這樣」
「為什麼要帶出來？啊啊，是嗎。為了不讓他隱藏或消滅證據嗎」
「就是這樣。領主輔佐官大人把大**叫去，並這麼說了。騎士托羅古似乎得罪了迷宮深層的冒險者而被殺了。對了，有騎士托羅古對貴臣佐爾坦做了慘忍行徑的傳聞」
「喔」
「大**說了。冒險者雷肯說的全都是虛偽的。那個人得到了〈彗星斬〉卻不揭露那秘密，是想把〈彗星斬〉帶出城鎮的無法者。我是在為了茨波魯特領主大人，思考得到〈彗星斬〉的方法。會安排得讓雷肯喪命於迷宮裡的冒險者之間的戰鬥。然後獻出〈彗星斬〉」
在之後跟〈雷鳴與白刃〉聯絡，為與雷肯的決鬥做準備而花了一點時間吧。這下就能理解那兩天的空白的原因了。
「你覺得我能打贏〈白刃與雷鳴〉嗎？」
「贏了的話就有趣了，是這麼想的。嘛，不論如何，我告發了**的壞事，預定以迷宮法為盾來帶出強制搜查就是了。決鬥的事在我的計算之外。是有覺得領主大人也很行喔。畢竟領主家沒有直接出手就處理了騎士奧爾古呢」
「費的工夫還真多啊。你自己去暗殺托羅古和奧爾古不就好了嗎」
「那樣不就沒辦法奪走他們的一切嗎。不只如此，斑恰拉家和諾茨家還會對我派出追兵。而且啊。要殺**雖然很簡單，但大**的守備可硬了」 

11 
[第三十九話 11小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「憎恨奥尔古的理由是什麼」
「让我做的肮脏工作有一半是大混蛋命令的，而且给了我实在很让人暖心的待遇呢。此外，只解决混X蛋的话，我说不定会一生被斑恰拉家的刺客追杀不是吗。要做的话就得让斑恰拉家破灭才行。这才是正确的报恩」
「原来如此」
「那麼，老兄，请告诉我吧。佐尔坦老爷现在，在哪里？还是说，该不会」
小胖子的笑容消失，眼睛张大。奈落般的眼睛。
「真的杀掉了吗？」
平常纯朴又友善的脸，让现在渗出恶意的脸庞看起来非常诡异又奇怪。
「啊啊」
突然，小胖子的整个身体大幅摇晃，同时开始发狂似地大笑。
「哈－哈哈哈哈。哎呀哎呀。这实在是。竟然会这样。抱歉。抱歉啊，老兄。我害老兄跟同乡的朋友厮杀了吗？哈哈哈哈。哎呀哎呀。这不是什麼对不起了。会打从心底道歉的。哈哈哈哈」
非常惹人不爽的笑声。
雷肯原本抱著冷淡的心态听小胖子打开天窗说亮话，但听著大笑，突然涌出了愤怒。
（我跟佐尔坦，是受这种家伙的意图给操纵才厮杀的吗？）
膨胀的愤怒立刻转换为杀意。
右眼放出锐利的目光，狠瞪小胖子。
此时。
心中传来声响。
《不觉得是场好战斗吗》
是佐尔坦的声音。
《老夫在跟你喝酒的那一晚，觉得人生最后的战斗的对手是你就好了。你应该也想跟老夫战斗才对》
有这种事吗。雷肯被佐尔坦叫去时，应该不想战斗才对。
但是，在不想战斗这想法的另一面，也没办法否定自己有在期待，如果战斗的话会是怎样的战斗呢。在迷宫的空房间准备装备时也是，没办法说胸口没有涌出期待。然后最重要的是，在得知佐尔坦打算战斗时，明明可以逃，却没有逃。
没错。
结果，雷肯也打从心底强烈地想著，想跟佐尔坦战斗。
《我们都祈愿了想战斗。这愿望被众神给听到，并准备了战斗的场所。不觉得很可怜吗，桂斯兰他。为了准备我们的战斗，而受到了诅咒喔》
（这顺序不同吧）
《命运神也想看我们的战斗啊。所以才事先操作了〈加尔戈伊之咒符〉的机率，准备了桂斯兰这棋子》
（不，但是）
《想想看吧，雷肯》
（想什麼？）
《老夫跟你都祈願了想戰鬥，這願望被實現了》
（是啊）
《桂斯蘭雖然祈願了想要自由，但必須度過好幾年的奴隸般的境遇》
（啊啊，是啊）
《換句話說，老夫跟你的命運沒有被扭曲。他的命運被扭曲了。是個可憐的傢伙不是嗎》
（哈哈。是啊。可憐的傢伙）
《能做到自己的生存方式的話，其他事情不就都無所謂了嗎》
大概，佐爾坦自身正是這樣。被托羅古叫去跟雷肯戰鬥時，佐爾坦應該輕易地就同意了。跟托羅古的意圖無關。只是毫不迷惘地選擇了出現在眼前的命運而已。
《雷肯，別再為別人的話語有所動搖，或是為別人的意圖而左思右想了。發生在自己身上的事和自己做的事有何價值，是由自己決定的。被別人給決定很愚蠢喔》
正是如此。
說到底，也不知道小胖子說的是不是真的。就算是真的，也不能以此來貶低那場戰鬥。那是非常美妙的戰鬥，這對雷肯而言是堅不可摧的事實。該重視的是這點。
（啊啊，說得對）
《不用在意別人怎麼看自己。想在別人眼裡有怎樣的姿態，不想被誤解，不想被認為被誰的意圖給操縱，只要開始這樣想就會被自己給束縛。自由地生存的才是冒險者吧》
（從今以後，會這樣做的）
《別人想說什麼就隨他說吧。別人想怎麼想就隨他想吧。不去在意就是所謂的自由》
（正如你所說的。我很清楚了）
《知道了就好。那老夫先走啦。再會了》
（啊啊。再會了）
雷肯再次看了小胖子。
扭動著身體，眼角浮現淚水，還在捧腹大笑。
想著，真悲哀的傢伙。
「你也很辛苦啊。嘛，自由了不就好了嗎」
「嘿？」
小胖子停止大笑，擺了張嚇到的臉。
忽然想到了。
為什麼小胖子事到如今，要在雷肯面前現身呢。為什麼要表明，自己造成了雷肯和佐爾坦戰鬥的原因呢。明明做這種事有可能被雷肯殺掉。
被殺了也行，這男人是這麼想的。被殺了也行，所以想嚇唬別人，被別人憎恨。都是你害的，被如此憎恨，能讓這男人得到活著的實感吧。
「我走了。打起精神來過活吧」
「啊，等。诶？诶？诶？」 

12～13 
[第三十九話 12-13小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
12.
 
 
放著發楞站著的小胖子不管，雷肯走掉了。阿利歐斯默默地跟著。
看不到小胖子的身影後，阿利歐斯說道。
「剛剛的來往，真了不起」
「是嗎？」
「雷肯殿。變了呢」
「有稍微變成剛劍了嗎」
「什麼東西？」
「不，沒什麼」
說到剛劍，結果，該作為自己的愛劍的到底是什麼劍呢，雷肯思考著。
用起來舒暢，不論多粗魯地對待都不會折斷的劍。隨時都能信用的劍。好操使的劍。又或者是具有最高的攻擊力的劍。雷肯是為了追求這樣的剛劍才來茨波魯特的。
一時之間覺得，〈彗星斬〉正是在探求的理想之劍不是嗎。
但是，在茨波魯特迷宮的最下層，〈彗星斬〉化為了區區的短劍。恩寵被無效化了。
說到底，什麼是強大呢。
入手好武器、好防具、好裝備，當然很重要。雷肯是劍士，所以得到好劍是最重要的。
但是，揮舞那把劍的雷肯自己的強大也很重要。依靠恩寵來戰鬥，磨練不了雷肯自身的強大。
思考至此想到，平常該使用的劍，是堅固又有高信賴性，沒有特別的恩寵的劍不是嗎。
是〈拉斯庫之劍〉。
那把劍，正是兼備最好的操作性、信賴性和深度的，真正的名劍。能透過使用來磨練使用者的，優秀的劍。在關鍵時刻也好好活用〈彗星斬〉就好，但〈拉斯庫之劍〉和〈阿格斯特之劍〉，才適合平常的戰鬥。
「等等。納迪斯男爵領在這附近吧」
「是的」
「利普寧城這城鎮遠嗎？」
「利普寧城的話，正好在從這裡往正東方前進的位置上。距離雖然沒有很遠，但有些山路，要花上五天吧。嘛，如果是雷肯殿跟我，說不定能早點抵達」
「好，過去吧」
花了三天抵達利普寧城。
拉斯庫和阿格斯特住的家很快就找到了。已故的阿格斯特的妻子在守護著家。雷肯從那女性聽說了，〈阿格斯特之劍〉被打造，並被賣出的緣由。
得知了雷肯愛用〈拉斯庫之劍〉和〈阿格斯特之劍〉，女性哭了。
阿格斯特的兒子陷入了危機，要解決問題的捷徑是到就在利普寧城旁邊的卡帕多亞迷宮收集礦石，得知了這件事的兩人，馬上潛入了卡帕多亞迷宮。是有三十階層的迷宮，具有能得到的東西只有礦石和魔石這奇妙的構造。兩人以僅僅三天就踏破了，並得到了大量的礦石和魔石。
〈收納〉雖然進化了，但發現了意外的缺點。雖然僅憑思念就能呼喚出〈收納〉的內容物，但不明確地在心中描繪對象就出不來。這雖然還好，但消耗的魔力異常得多。雖然說不上一半，但失去了雷肯的保有魔力量的不少量。所以，這能力只有在關鍵時刻能用。應該說，平常普通地把手塞入來取出武器比較快。當時雖然偶然地迅速呼喚出了，但那不是想做就能做到的。
〈突風〉果然也進化了。以前只能在自己的身體周圍吹起強風。離了十步就會降低很多威力，離了二十步就會像是微風。然而，現在的有效範圍增加到，就算是離了五十步的對象也能吹倒。
有個不可思議的事。
雷肯在茨波魯特度過的最後一晚，喝下了金色藥水。然而，在卡帕多亞迷宮的探索，到最後都不知道得到了怎樣的技能。說不定不是戰鬥技能。
之後，兩人回到了沃卡。
是在七月六日抵達的。
從離開沃卡算來，經過了兩百四十六天。
13.
 
 
回家一看，沒有上鎖，艾達不在。
牆壁上寫了留言。
〈艾達和傑利可跟我在工庫魯宅邸。平安無事還請安心。諾瑪〉
雖然不知道為何會在工庫魯家這種地方，但總之平安就好。
雷肯獨自去了希拉那裡。是莉克南地區的珊朵拉的住處。
似乎在家裡，便對自己施展〈隱蔽〉站到陽台上。
過了一陣子後，希拉在陽台現身了。
「歡迎回來」
「啊啊。對了，〈teiri‧waruda‧roa〉是什麼意思」
「我先準備個茶，等一下啊」
希拉泡了兩人份的茶後坐到椅子上。
「那麼。〈teiri‧waruda‧roa〉是吧。是古代語呢。是現在沒在用的，非常古老的語言呢。而且是用在儀式之類的神聖語這特別的語言喔。意思是〈黃泉之翼啊，不要來訪〉」
「什麼？」
「用現代風稍微解釋的話，就是〈死啊，避開吾吧〉。你該不會，把那個給。你明明是去茨波魯特才對的，怎麼到了達伊納啊」
感覺希拉的視線，向〈不死王之戒指〉瞄了一下。
「不是那樣。得到了這個」
雷肯從〈收納〉取出〈彗星斬〉。
「啊，出了啊。太好了呢」
「啊啊。有幾個關於這把劍想問的」
「嘿？是什麼呢」
「這把劍掠過了〈沃爾肯之盾〉。這是怎麼一回事」
「〈彗星斬〉跟其他魔法劍不同，能生成比劍身本體還長的魔法刃。那部分沒有實體。以那部分砍有實體的東西的話，對象是砍得了的東西就會砍斷」
「呼嗯」
「對象硬得砍不了就會掠過。但在這時候，對象的耐久度會下降。沒有損傷，消耗度也不會上升，所以看起來似乎什麼都沒發生就是了。會在掠過的同時給予傷害喔。不過，從堅固的鎧甲上砍過去的話，鎧甲的耐久度就算下降了，裡面的人也不會有事。也能說是〈沃爾肯之盾〉犧牲了耐久度來保護使用者呢」
「原來如此。然後，〈彗星斬〉跟其他魔法劍交鋒時，擋住了彼此。這是怎麼一回事」
「诶？這種事沒可能…不。那把魔法劍的使用者，不是普通人吧？」
「啊啊。是很不得了的對手」
「通常，就算砍了魔法劍，也會跟剛剛說明的一樣，把對象一刀兩斷或是掠過並削掉耐久度。魔力量多到不行的人如果全力灌注魔力，該怎麼說呢，魔法刃的密度會提高喔」
「喔？」
「不只是魔力量，魔力的注入方式也很重要就是了。總而言之，像那樣形成的特製魔法刃，能不讓內部的劍身被削到，抵擋其他的魔法刃。應該說，會抵擋魔法。〈彗星斬〉的魔法刃的密度本來就很高，所以有相似的性質。所以才能辦到那種事吧」 

14 
[第三十九話 14小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「原來如此。這麼說來，他用魔法劍彈飛了〈炎槍〉，我也能用〈彗星斬〉辦到嗎」
「辦得到喔。試試看就好了不是嗎」
仔細一想，由於一直戴著〈因邱雅多羅之首飾〉，所以沒有用〈彗星斬〉砍魔法的場面。
「另外，明明〈彗星斬〉穿過了〈因邱雅多羅之首飾〉的魔法障壁，對手的魔法劍卻被擋住了。這是為什麼呢」
「你說什麼？〈彗星斬〉穿過了魔法障壁？不是砍裂？〈因邱雅多羅之首飾〉，是你在尼納耶討來的裝備對吧。嗯－。那個的障壁的構造有點搞不懂啊。會調查看看的，借我一下吧」
「我不要。對了，這能想個辦法嗎」
雷肯取出了裂成兩半的〈沃爾肯之盾〉。
「嗚哇。完蛋了呢。這盾牌竟然能裂成這樣啊」
「有辦法接回來嗎」
「接得回來啊。但是恩寵回不了喔」
〈沃爾肯之盾〉附有〈對魔法防禦〉、〈對物理防禦〉和〈縮小展開〉這三個恩寵。正因為有恩寵才是〈沃爾肯之盾〉。
「沒辦法修復為也有恩寵的狀態嗎」
「沒辦法呢。壞掉而失去恩寵的恩寵品就算被人修理，恩寵也不會回來。這也能說是天理」
雷肯很失望。期待著如果是希拉的話是不是就能想辦法。但似乎連希拉也辦不到。由於太過遺憾，便嘟嚷了一句話補充。
「原本想說能修復的話，就作為謝禮讓出布魯斯的魔石就是了」
「你說什麼」
希拉的眼神銳利地一閃。布魯斯是雷肯在原本世界打倒的龍。雷肯以前有把那魔石交給希拉保管幾天。希拉說，這異世界的龍的魔石非常貴重又有用。
「你啊，了解那魔石的價值嗎。那真的是貨真價實的貴重品喔。〈沃爾肯之盾〉雖然是好東西，也蠻珍貴的，但只是個盾牌。終究是不等值的喔」
「我就算拿著布魯斯的魔石，也只能作為大型的魔力儲藏庫使用。但是，〈沃爾肯之盾〉真的很方便。對我來說，〈沃爾肯之盾〉的價值，遠高於布魯斯的魔石」
「嗯－－」
希拉思考了一陣子。然後抬起頭來。
「修好盾的話，真的會給我異世界的龍的魔石嗎」
「啊啊」
「真是沒辦法。會想辦法修修看的」
辦得到的樣子。
「這也能順便想個辦法嗎」
雷肯取出了兩把斷掉的聖硬銀之劍。一把是雷肯自己的劍，另一把是佐爾坦的。
「又是強人所難的要求。嗯－」
希拉又思考了一陣子。
「嘛，好吧。但是，應該會是把這兩把的殘骸混合起來，重造成一把劍。這樣行嗎」
「這樣就好」
「會多一點材料，我就拿走了喔」
「啊啊」
「話說回來，你啊。難得來師父這裡，卻沒有報告在哪裡做了什麼，也沒有伴手禮。只問自己想知道的，要求自己想要的。這作為一個人是怎樣啊」
「妳說伴手禮？」
雷肯思索著，有什麼能作為希拉的伴手禮呢。
「對卡帕多亞迷宮的礦石有興趣嗎？」
「卡帕多亞迷宮的礦石嗎。讓我看看」
雷肯取出了幾個礦石。
「這不錯。礦石正好不夠，剛好在想著得弄到手。節省了功夫，幫大忙了」
「你自己去卡帕多亞迷宮不就好了嗎？」
「不會再去迷宮了。如此發誓過了」
到底為什麼要發這種誓呢。雖然覺得不可思議，但放棄問原因了。等能說的時候到了，就會由希拉自己說出來吧。
「畢竟是你，卡帕多亞也踏破了吧，雷肯」
「啊啊。畢竟那邊會湧出一大堆雜魚。〈驟火〉和〈雷擊〉幫上了忙」
「全部拿出來」
「什麼？」
「把卡帕多亞迷宮出的礦石全部拿出來」
「這陽台應該放不下吧」
「沒問題喔。拿出來吧」
雷肯接連拿出了礦石。希拉隨意地將之吸走了。
「謝了啊。那麼，已經問完了嗎？」
「不，還有一個。你有踏破茨波魯特迷宮嗎？」
「有喔」
「在最下層，是恩寵無效吧？」
「是啊」
「那麼〈彗星斬〉也用不了才對。是怎麼戰鬥的」
「你在說什麼啊。我是魔法使喔。當然是用魔法戰鬥了」
「那魔獸會吸收魔法。沒辦法用魔法打倒才對」
「真是的。沒有成長呢。不能用自己的尺度來量度別人喔。敵人會吸收魔法的話，那就讓魔法不被吸收來戰鬥就好了啊」
「要怎麼辦到？」
「那個就自己思考吧。我有事情要做了，會到別處一下喔」 

15～16 
[第三十九話 15-16小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
15.
 
 
「最後再告訴我一件事。你踏破茨波魯特迷宮的時候，最下層出了什麼？」
「你啊，還沒注意到嗎。在最下層出了劍喔。非常好的劍呢」
「那把劍是什麼劍。讓我看看吧」
「姆多克想要那把劍，就給他了喔。畢竟對我來說是難用的劍。相對的就讓他教了劍術。給的劍現在就在阿利歐斯的腰上」
「妳說什麼」
「所以我一看到那孩子，就知道是姆多克的孫子了。臉也很像呢」
「會再來的」
雷肯回到了家。阿利歐斯在準備飯。
「阿利歐斯。讓我看看劍」
不容分說地借了靠在旁邊的阿利歐斯的劍，拔出劍放到桌上，取出細杖。
「映照出一切真實的賈夫拉＝達夫拉之鏡啊，盡頭之睿智啊。將吾杖所指示之處，吾魔力所貫穿之處，以靈威之光驅散迷惑之霧，鮮明地照耀出存在之理吧。〈鑑定〉！」
 
 
〈名稱：虛空斬〉
〈品名：劍〉
〈攻擊力：極大〉
〈硬度：大〉
〈堅韌度：大〉
〈鋒利度：極大〉
〈消耗度：極小〉
〈耐久度：極大〉
〈出現場所：茨波魯特迷宮百五十階層〉
〈製作者：〉
〈深度：百五十〉
〈恩寵：不滅、防禦恩寵無視、技術加算〉
※不滅：不會磨耗，不會損壞。
※防禦恩寵無視：無視對手的防禦系恩寵。
※技術加算：依據使用者的技術，附加攻擊力與鋒利度。
 
 
雷肯受到了前所未有的衝擊。
「這什麼啊」
是理想的劍。
正是雷肯在心中描繪的理想的劍。不。在那之上。
劍的基礎值也非常高。別說高了，是至今從未見過的名品。
然後恩寵也很棒。
威力和速度被增加的話，在使用感上會有問題，但這把劍不會增加多餘之物，正好只增加必要之物。
拿起〈虛空斬〉，揮揮看。
（揮的感覺很好。跟手很合。是名劍）
劍緊緊地收在手裡，宛如黏在一起。握起來的感覺這麼自然的劍，除了已經折斷的愛劍以外從未遇過。
（當時如果禁止艾達治療阿利歐斯的話）
（這把劍就是我的了嗎）
在茨波魯特迷宮的戰鬥方法錯了。應該砍在後方的阿利歐斯，而不是在前方的魔獸。
（竟然會這樣）
（根本沒必要去最下層尋找迷宮主）
（真正的迷宮之主一直都在我後面）
（打倒了就會掉落最好的劍的迷宮之主）
（竟然現在才注意到）
雷肯以右眼狠瞪了阿利歐斯。
（不。現在也還不遲）
「那個。感覺到了某種非常危險的氣氛」
 
 
16.
 
 
隔天，雷肯買了很多修路夫沙的果實後拜訪了工庫魯家。是長腕猿愛吃的。一定會高興才對。說實話，完全忘了傑利可的伴手禮，但昨天在和希拉對話時想起來了。阿利歐斯說要掃除房子就放著他了。
諾瑪、艾達和傑利可都在家。諾瑪在面對抄寫師什麼的，便先見了艾達和傑利可。艾達為重逢感到非常高興。
（這還真是驚人）
（僅僅六個月就有了這種程度的改變嗎）
艾達正在轉變為成年女性。不，已經轉變了。不只是肉體成長了。言行舉止、眼神和氛圍，都明顯成長了一個階段，變得穩重。
告訴傑利可有伴手禮時，傑利可的臉上充滿了喜悅。但是，取出修路夫沙的果實後，一臉難過。
「雷肯。傑利可啊，不喜歡修路夫沙」
「什麼？是這樣嗎。這倒是不知道。抱歉啊，傑利可」
「哺嚕。哺嚕。嚕嚕」
「他說很感謝這份心意喔」
「你聽得懂傑利可在說什麼嗎？」
「只是有那種感覺而已。那，我呢？」
給艾達的伴手禮，到這瞬間都沒考慮過，果然雷肯的思考迴路有點怪怪的。但都這麼說了，也不能說沒有。
「用用看這個吧」
把在茨波魯特迷宮得到的〈耶爾畢赤之弓〉交給艾達。說了性能後眼睛閃閃發亮。
「謝謝你，雷褃！」
艾達高興地抱住雷肯。
真的很高興的樣子。
不可思議的是，雷肯覺得，能讓艾達這麼高興的話，一兩把弓也不足為惜。不知道為什麼自己會有這種想法。但是，並不難受。感覺反倒不錯。
聊了一陣子後，諾瑪帶著金格來了。後面跟著一位青年。
「雷肯！呀，呀。真高興能見面啊。歡迎回來。來得好呢」
「啊啊」
看到諾瑪喜形於色，雷肯的心也湧現出溫暖。
後面的青年叫芬汀，是工庫魯家的執事助理。
「金格。茶麻煩了」
「是」
以金格泡的茶潤喉後，諾瑪把姿勢坐正，緊繃著臉說道。
「雷肯。能為我戰鬥嗎」
「什麼」
「我現在，正在被要求不合己意的結婚。要拒絕的話，就必須與求婚的貴族的騎士決鬥並獲勝」
「事態演變成這樣了嗎」
「但是對手很有本事，裝備也是最高級的。只有實力相當的戰士贏得了」
「喔」
「雖然拜託你這種事讓我感到於心不忍，但我能拜託的人只有你。說實話，原本還擔心你能不能及時回來，但確實回來了。拜託了。為我戰鬥吧」
「好，我知道了。交給我吧。對手是誰。在哪裡」
「戰鬥的場所是王都」 


第四十話 白雪花之姬
1 
[第四十話 1小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「妳說王都！」
「喔。原來也有事情能讓你這麼驚訝啊」
「我不去王都」
「剛剛，不是才這樣說了嗎，好，我知道了，交給我吧」
「嗚」
「這是不去王都就進行不了的決鬥」
「把原因說清楚」
「嗯。就讓我說吧。會有點長。金格，麻煩再一杯茶」
「是」
金格打開門命令在走廊上待機的女僕拿熱水來。
在熱水送來前，金格沒有事做。直接在牆邊站著等待。
現在，房間裡有五人一隻。雷肯、諾瑪和艾達坐在沙發上。傑利可坐在小木椅上。然後金格站在入口附近的牆邊，而芬汀站在諾瑪的斜後方。
看到芬汀從剛才開始站的位置，讓雷肯感到意外。
（還以為那裡是金格的固定位置啊）
（這叫芬汀的男人）
（似乎挺受諾瑪信賴的）
「先說明我成為工庫魯家的繼承人的來龍去脈吧」
聽到成了工庫魯家的繼承人，雖然讓雷肯感到驚訝，但沒在臉上表現出來。
諾瑪的解說，真的很長。但這伶俐的女性現在講述的，是雷肯需要知道的事由。抱著這想法，雷肯靜靜地傾聽話語。
雖然不怎麼懂刊行諾瑪的父親的書這件事，但總之了解到了，王都的抄寫師拉庫魯斯在一月二十一日抵達，以及亞馬密爾神官的安排之程序好得驚人。
（畢竟那老頭很會彙整事物的樣子）
（就如同我是戰鬥的達人）
（那老頭就是組織營運和事業企劃的達人吧）
然後，拉庫魯斯這抄寫師，似乎是製本的達人。
就結論而言，諾瑪變得非常忙。那忙碌對諾瑪來說絕無不妥。何止如此，這事業對諾瑪而言，比什麼都還重要。
接著，也了解到沃卡城的貴族、藥師和藥屋麻道到了諾瑪。然後也了解到了，就連患者也對現在的諾瑪而言是重擔。
在這時候，被工庫魯家拜託成為繼承人。
當主普拉多‧工庫魯理解諾瑪的狀況，提出的條件對諾瑪來說非常方便。
首先，是在工庫魯宅邸生活。在宅邸裡要做什麼都行。換句話說，雖然成了工庫魯家的繼承人，但也不用為了工庫魯家的營運做任何事。掌管一切實務的，在普拉多還活著時是普拉多，在普拉多死後則是肯涅爾。在肯涅爾死後則會由芬汀掌管。
普拉多說，可以的話希望諾瑪能結婚。為了不讓想吸取甜頭的人靠近，讓人透過婚姻成為工庫魯家當主的丈夫。因此，成為丈夫的人物，必須是能了解自己是被切割於工庫魯家的財富和權力的存在。
（這對諾瑪來說也很重要呢）
（明明想遠離叨擾以集中在執筆上）
（如果丈夫踩進了麻煩事）
（會連諾瑪也被捲入）
諾瑪雖然同意了普拉多的提議，但必須跨越親族會議這試煉。諾瑪似乎覺得普拉多考量的對策到問題。
「爺爺大人準備的計畫呢。有著將爺爺大人當作穩固的存在來持續存在這件事作為前提的一面。這樣的話，就算現在頂住了，將來也可能發生問題，我是這麼想的」
（爺爺大人，嗎）
（諾瑪不知不覺間會從普拉多身上感受到親情了啊）
親族會議以諾瑪建立的作戰跨越了。也打破了其他城鎮的有力貴族家要將工庫魯家置於麾下的野心。
然而，那有力貴族家放出的暗殺者襲擊了普拉多。諾瑪治療了普拉多，查明了暗殺者並送去神殿，以〈真實之鐘〉這魔道具掌握了不可動搖的證據，利用這個，成功將放出暗殺者的貴族家，反過來置於工庫魯家的影響之下。
（呼嗯？）
（這戰術是諾瑪建立的嗎）
（真驚人啊）
（但仔細一想，諾瑪流著大貴族的血）
（頭腦也極為明晰）
（說不定與生俱來就擁有）
（這種陰謀跟策略的領域的才能）
「以上，是我當上工庫魯家的繼承人的事情經過」
「這樣啊。了解了。金格」
「是」
「有事情想問」 

2 
[第四十話 2小節] by 搬運工

翻译：MrNCT
轉載自貼吧
 
金格雖然對突然被雷肯點名，說是有質問而感到困惑，但仍回覆了，是。
「諾瑪成為工庫魯家的繼承人的來龍去脈是聽完了。也從中了解到，諾瑪得到了方便進行把父親的遺稿改寫為書的原稿，這對她來說非常重要的工作的環境」
「是」
「但是你怎麼想？這裡對諾瑪來說真的是個好場所嗎？然後，你怎麼評價，諾瑪所做的與成為當主繼承人有關的行為？」
金格很驚訝。雷肯這人物信賴著諾瑪，也很重視她，這方面是知道的。也知道他有著強健的心靈，是會體諒別人的人物。
但說實話，不怎麼覺得，是會深入思考事物的人。覺得是以感情和感性來行動，來理解遭遇之物，來生存的種類的人。那行動力很讓人感嘆。為了拯救艾達而突入工庫魯家時，自覺這模仿不了。
此外，根據至今聽到的諾瑪與雷肯的對話，覺得雷肯會直接接受諾瑪所說的，不會抱有多少疑問。然而，現在卻要金格對諾瑪自己說明的自己的選擇與行動之內容，提出意見。兩個質問事項都很簡潔，也正中重點。
總之，不回答質問可不行。
「也是呢。進入工庫魯家有優點。此外，留在施療所，也是有優點的吧。當然，如果留在施療所，妨礙諾瑪大人的工作的要素就不少。而來到這裡也是有問題點的吧」
「說說能預想的成為工庫魯家的繼承人的問題吧」
「那果然，是在工庫魯家發生預想外的事態時，無法保持無關聯這一點。毫無疑問會被捲入吧」
「啊啊。那也是吧」
「不過，這終究是諾瑪大人自己理解並選擇的道路。不論選哪一條路都有優缺點。重點在於要怎麼通行不是嗎。諾瑪大人具備理解狀況並找出正確的通行方式的本領。所以，我認為選項增加是件好事。接著，關於成為當主繼承人之際的情況」
「啊啊」
「儘管是由於暗殺未遂這緊急事態，但我認為，諾瑪大人在能力展現上有點太過頭了」
「喔」
「做法太引人注目了。然後，展現了諾瑪大人在神殿和領主大人那邊很吃得開這一點。現在雖然只有聚集一部份的注目，但傳聞散布是阻止不了的吧」
「原來如此。芬汀」
「是」
「你對於諾瑪當上這一家的繼承人這件事，怎麼想？」
芬汀嚇了一跳。然後不自覺地稍微顯露於表情上。
經過了從二月四日被吩咐就任執事助理以來的這五個月，芬汀完全心服於諾瑪了。認為自己的職責，是輔佐諾瑪，把事情安排得能讓諾瑪充分地活躍。
普拉多雖然對諾瑪說，什麼都不做也行，但沒有說不能做什麼。換句話說就是，完全不會妨礙諾瑪自發性地為工庫魯家做什麼。
然後，在這兩百又多一點的日子裡，自認有把握住諾瑪大致上的思考方式之類的氣質。諾瑪的思考太過深謀遠慮，實在不是芬汀捕捉得了的，但多少有理解其為人了。
關於諾瑪的周遭，也大致上都知道了。在那之中最讓人掛念的，就是雷肯。
（諾瑪大人被不得了的惡黨給騙了不是嗎）
畢竟，說到冒險者雷肯，就是突然闖入工庫魯宅邸，砍死了當主繼承人澤普斯的犯人。那一晚的衝擊可忘不了。
據聞，雷肯是踏破貢布爾迷宮兩次，尼納耶迷宮一次的高手冒險者。聽說，這種人會有脫離常軌之處，也有欠缺倫理觀的場合。
自古至今都常耳聞，性格好又聰明的女性，被無趣的惡黨給攏絡。雖然覺得諾瑪絕不會這樣，但還是會覺得，果然是這樣也說不定。
但是，此刻在眼前的雷肯，沒有暴虐之氣。看起來不是會濫用力量的人。然後，還詢問身為工庫魯家的人的芬汀，對諾瑪當上這一家的繼承人怎麼想。
這是很不得了的質問。如果以稱讚奉承諾瑪這種答案來回應這質問，在那瞬間，芬汀就會被判定為只有那種程度的人吧。不只如此，工庫魯家說不定還會被雷肯認定為配不上諾瑪的場所而被放棄。然後，被雷肯放棄，恐怕也代表被諾瑪放棄。
（絕不能演變成這樣）
（有必要在此回覆能讓這個人接受的答案）
芬汀吞了口水後，開了口。 

3 
[第四十話 3小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「拜迎來諾瑪大人所賜，得以平安地完成比當初預定的還大的目的，這方面在現在也說得上順利。但是，由於迎來諾瑪大人，讓當初沒有預定的要素產生，雖然喜於這要素所具有的值得期望的效果，但對於要怎麼消化不安定要素，也產生了疑慮。我認為是這樣的狀況」
「不懂你在說什麼。給我說清楚講明白」
「是」
芬汀認為有把狀況整理得盡可能簡潔，因此對雷肯不懂感到驚訝。但接著，被給我說清楚講明白這句話，給注意到了。
（的確，我的說法雖然對了解狀況的人來說是整理得很好，但對並非如此的人來說應該是沒有具體性的話）
（並非任何人聽了都能了解的表現）
（雷肯大人指謫了這點）
「那麼，請讓我具體陳述。但是，我在關於當主大人的意向所陳述的，只是我的推測。這方面還請理解」
「啊啊」
「迎接諾瑪大人的目的，是為了讓蓋普斯大人將來能繼承人當主而鋪的路。對當主大人而言，諾瑪大人應該是非常方便的臨時繼承人。這是因為，諾瑪大人對工庫魯家的營運沒有興趣，此外，沒有這方面的能力，身上也沒有麻煩的累贅」
「呼嗯。然後呢」
「不過，諾瑪大人以跟當主大人不同的做法，漂亮地鋪出了能讓蓋普斯大人繼承當主的路。而且，甚至還掌握了對本家來說是威脅的邦塔羅伊的波德林家的弱點。這是意料之外的成果，讓當主大人非常滿足。但是，同時也變得不得不擔心」
「擔心什麼」
「諾瑪大人很明顯具有能掌管這個家的能力。也就是說，不得不考量當主之座沒有轉讓給蓋普斯大人的可能性」
芬汀注視著雷肯的臉說話，同時在意諾瑪在意得不得了。
（有點太過深入了嗎）
（但只講表面上的事就沒辦法讓雷肯大人接受）
事實上，這是芬汀的過度臆測。雷肯沒有那等分析力。
但是，如果是以前的雷肯，就不會跟金格和芬汀徵求意見吧。和佐爾坦跟茨波魯特侯爵交鋒的經驗，影響了雷肯。這雖然是直覺上的行為，但恰好正中了重點。這匹狼在慢慢改變。
此外，雷肯現在確實正釋放著，讓芬汀被壓倒的存在感。雷肯和芬汀的格局，已經不同了。這格局之差，讓芬汀畏縮。
「說得簡潔一點。普拉多在擔心什麼」
芬汀詞窮了。這是不能說的。但是雷肯在要求說出來。那麼就不得不說。
「在擔心，諾瑪大人把工庫魯家控制得隨心所欲」
說了。
說出來了。這下與諾瑪建立的信賴關係就回到了起點。但不說出這句話，就無法度過這個場面。
「也就是說，普拉多覺得，諾瑪是不是會奪取工庫魯家嗎」
「是不得不這麼想。單純是，在普拉多大人的立場上，不得不考慮這可能性」
這說得很巧妙。芬汀給了自己的說詞合格分。這下雷肯也會接受了吧。
「你的說詞很困難，我完全搞不懂。結果，普拉多喜歡諾瑪，信賴著諾瑪嗎。還是討厭諾瑪，懷疑著諾瑪呢」
沒想到會被提出這種二選一，芬汀的優秀頭腦，迅速計算了要怎麼回答才好。但答案打從一開始就決定了。
「普拉多大人喜歡，信賴著諾瑪大人，很期待諾瑪大人的所作所為」
「那在一開始就這樣說就好。工庫魯家的家族呢？傭人們呢？喜歡諾瑪嗎。還是討厭她呢」
「家族的諸位都喜歡諾瑪大人。孩子們更是非常喜歡。傭人們也仰慕，尊敬著諾瑪大人」
感受到宛如被鈍器毆打頭部的衝擊，芬汀如此回答。
（這真是）
（我做的終究只是狀況說明而已）
（明明最重要的要素是各個當事人的感情和想法）
（雷肯大人指謫了這一點）
（真實一直都非拐彎抹角）
（而是單純又明快的）
（竟然忘了這種事）
當然，雷肯沒有思考那麼複雜的事。單純只是理解不了芬汀的說詞罷了。但雷肯把握要點的嗅覺很敏銳。所以芬汀的思考也並無錯誤。 

4～5 
[第四十話 4-5小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
4.
 
 
「我懂了。不過，你說了奇妙的話啊。普拉多是在期待諾瑪的什麼？」
「這雖然只是我在擅自想像，但普拉多大人長年來獨自思考，獨自下決斷。背負著很辛苦的重擔。執事肯涅爾雖然是優秀的輔佐，但應該不會做普拉多大人的意圖之外的事」
「呼嗯」
「然而，諾瑪大人做了和普拉多大人完全不同的發想。而且是自發性。普拉多大人只需守望與自己有不同思考的諾瑪大人將場面之議論整理出來並下判斷就好。估計，感受到了至今從未有過的輕鬆感」
「呼嗯？」
「然後，諾瑪大人在烏忒娜大人和喬娜大人之間牽線，也為孩子們牽線。這讓本家的未來更為明亮。此外，明明並非被普拉多大人命令或期望的，但卻正好成了理想的狀況。以上，是普拉多大人在期待諾瑪大人的內容」
「好像懂了。諾瑪」
「嗯。怎麼了」
「你在工庫魯家的理由，還有這對妳有何意義，大致上是了解了。告訴我再來是怎樣吧」
「啊啊，接下來是正題」
 
 
5.
 
 
在四月十一日，工庫魯家來了瓦茲洛弗家的使者。雷肯確實是在四月十五日在茨波魯特迷宮入手〈彗星斬〉的，所以是在當時的稍早之前。
那使者是哥隆子爵，契尼斯‧維巴這人物。從身分來看遠高於沃卡領主。據金格所說，哥隆子爵是瓦茲洛弗家只有在非常重要的要事上會作為使者的人物，幾乎不會被派遣到王家、侯爵家和伯爵家以外。
子爵先問候了沃卡領主克里姆斯‧烏魯邦，詢問諾瑪的所在地。克里姆斯完全不知道，諾瑪是瓦茲洛弗家當主的堂妹，非常驚訝。至於子爵，則在得知諾瑪成了工庫魯家這貴族家的繼承人後感到困惑。
在阿基托‧烏魯邦和特斯拉隊長的帶領下，拜訪了工庫魯家的子爵，會見了普拉多‧工庫魯，並說明瓦茲洛弗家當主找諾瑪有事，因此來迎接諾瑪。雖然沒有說是什麼事，但暗示了似乎是跟複數侯爵家有關的重要事項。
普拉多也非常驚訝。雖然知道金格是瓦茲洛弗家的高位騎士，也知道諾瑪比想像的還受瓦茲洛弗家厚遇，但沒想到竟然是能讓持有子爵位的貴族被派遣為使者的存在。
子爵會見了諾瑪，闡述了當主曼夫利‧瓦茲洛弗有要事找您，希望能馬上駕臨瑪夏加因。雖然從子爵的身分和立場來看，是挺謙虛的說法，但這讓諾瑪感到些許不快。這是無視了諾瑪側的情況的說詞。
諾瑪告知說，由於藥聖斯卡拉貝爾要刊行父親薩斯夫利的著作，現在正忙於整理那原稿的作業，沒辦法長時間離開沃卡。
子爵知道那事業。原因是，不論何事都很周到的亞馬密爾神官，並沒有讓這事業止於斯卡拉貝爾的個人事業，與宰相府交涉，並成功讓這成為〈以斯卡拉貝爾導師的提案與主導，在國王的全面性支援下進行的國家級事業〉。其內容，由宰相府內務書記長官傳達給了瓦茲洛弗家，並且還徵求了，著者的名字是否該冠上瓦茲洛弗家之名的判斷。
這簡單來講，就是將能否把薩斯夫利當作瓦茲洛弗家的人之判斷，委任給瓦茲洛弗家當主曼夫利，完全不算宰相府和亞馬密爾在拜託，希望能使用瓦茲洛弗家之名。
曼夫利給了符合名家當主的應對。也就是回答說，薩斯夫利毫無疑問是瓦茲洛弗家前前代的六男，一定要在著者名加上瓦茲洛弗之名，並給了這事業大筆捐款。
子爵笑說，由於這些緣由，就算因為瓦茲洛弗家的內部情況，而在這事業之進展上有些推遲，宰相府也一定會給予理解吧。
這讓諾瑪非常不高興。畢竟這說法就宛如在說，瓦茲洛弗家有在這事業之進展上說三道四的權利。然後，是踐踏抄寫師拉庫魯斯和諾瑪的心意與努力也無所謂的做法。
「允許讓亡父薩斯夫利的遺作冠上侯爵家之名的瓦茲洛弗家當主的溫情，太令人驚訝了。實在感激不盡」
子爵浮現了滿臉的笑容。
「然而，父親薩斯夫利是被瓦茲洛弗家放逐之身。對於報上瓦茲洛弗家的家名一事，我很有想法」
子爵的笑容凍住了。
「此外，瓦茲洛弗家似乎向宰相府提案，在這事業加上瓦茲洛弗家之名，但身為薩斯夫利之子，以及該事業之當事人的我，還未從瓦茲洛弗家得到任何問候。因此，在現階段辦不到，能否加上瓦茲洛弗家之名的判斷」
子爵的臉上浮現困惑。
「不論如何，儘管微小，我也仍是貴族之身，以及本家的繼承人。就算對方是瓦茲洛弗家當主，也沒有接受單方面之傳喚的道理在」 

6 
[第四十話 6小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
哥隆子爵看了金格。眼神在說，想想辦法吧。
金格是被王授予騎士位的敕任騎士，其所屬為瓦茲洛弗家。就算引退了，也不代表他不再是瓦茲洛弗家的騎士。最重要的是，他是一心忠義於瓦茲洛弗家而活的騎士，那就當然會遵從瓦茲洛弗家當主之意來勸說吧，子爵大概是這麼想的。更別說，哥隆子爵和金格是舊交了。但是，金格道出的，是讓子爵驚愕的話語。
「若要違反吾主之意，強行帶走，必將以命抵抗」
宛如是在與敵人對立的措辭。但是，金格的感情的溫度之高，是反映了主君諾瑪。也就是說，哥隆子爵有讓諾瑪如此憤怒。
既然如此，金格的所屬是瓦茲洛弗家這件事，也有疑慮了。
伴隨出嫁之女的騎士是所屬於原本的家還是婚家，是微妙的問題，此場合也很類似。在出嫁之女死去時，伴隨的騎士回到原本的家的情況很多，但也有繼續在婚家侍奉孩童的情況。那騎士的薪水要由哪一家來支付，也是各式各樣。簡單來說，會依照場合有所不同。
哥隆子爵展現了符合老練外交官的轉換。從沙發站起，雙手碰胸，垂頭謝罪。
那謝罪，是宛如在將身為工庫魯家之繼承人的諾瑪當作瓦茲洛弗家的人的謝罪。
諾瑪也沒打算對子爵窮追不捨，爽快地接受了謝罪。
然後，子爵再次邀請諾瑪去瑪夏加因。
但諾瑪宣告，現在正埋頭於對自己來說極為重要的事業之中，就算是瑪夏加因侯爵的邀請，也沒有外出到遠方的時間，因此要拒絕，如果是就算這樣也必須去瑪夏加因的急事的話，不告訴她那是何事，就沒辦法判斷。
子爵便說明，並沒有被允許揭露要事之內容，這是對這國家的數個高位貴族家而言，無法抽身的重要問題。
諾瑪詢問，那問題跟工庫魯家有什麼關係嗎。
子爵只能回答，沒有關係。
像這樣徹底地動搖子爵，確保交涉的主導權，諾瑪同意了，附有條件來訪問瑪夏加因。
那條件，是要將離開沃卡並回到沃卡的時間安排為三十天以內，以及發誓沒有諾瑪的同意就絕不會要她做些什麼。
哥隆子爵當場發了誓後，諾瑪便快速展開了行動。立刻命令芬汀為旅程準備，和抄寫師拉庫魯斯說明以及討論外出時的作業，並在隔天從沃卡出發。
同行的有金格、芬汀、艾達和一名侍女。
艾達自己志願了同行。對諾瑪來說，艾達同行的話也很讓人放心，只要有藥聖的話語，就算是瓦茲洛弗家，應該也不會拘束艾達吧。
最初原本是要伴隨三名侍女的。諾瑪認為不需要侍女，而且瓦茲洛弗家也會派出照料諾瑪的起居的侍女。但普拉多和肯涅爾以這是跟家的體面有關的問題為由而不肯退讓，沒能拒絕只帶一人。此外，諾瑪不會坐瓦茲洛弗家派來的馬車，而是坐工庫魯家的馬車。也伴隨了一名車夫。
瓦茲洛弗家雖然派遣了兩名騎士，但年長的騎士是金格過去指導過的人物，深深尊敬著金格。年輕騎士看向金格的眼神也充滿敬意。因此，一行人在金格的指揮之下，順利地旅行了。有被數隻蜘蛛猿襲擊過一次，也有被盜賊襲擊，但都被艾達以〈伊希亞之弓〉擊退，人員和馬車都完全沒受到傷害。兩位騎士得知了〈藥聖之治癒師〉是高手冒險者，感到非常驚訝。瓦茲洛弗家的侍女也沒有多管閒事，而且做事周到，諾瑪在路途中完全沒有感受到不快。
路途中，諾瑪在瓦茲洛弗家的馬車上度過了許多時間。想在旅程時，從哥隆子爵身上盡可能地得到，瓦茲洛弗家與其周邊的相關情報。
馬車花了十四天抵達瑪夏加因。
諾瑪被帶領到了客棟。是非常好的房間。準備了澡堂，提供了晚餐。
然後在隔天，諾瑪和瓦茲洛弗家當主曼夫利會面了。金格、芬汀和艾達同席了。
曼夫利今年四十一歲。儘管是堂兄，也比諾瑪大了十四歲。
「工庫魯家繼承人，諾瑪‧工庫魯殿，百忙之中，接受了吾之請求而來訪，實在非常感激。久違了啊，諾瑪」
「是。好久不見了，曼夫利大人」 

7 
[第四十話 7小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
 
7.
諾瑪是在十七歲那一年隨著父親離開瓦茲洛弗家，那是在王國歷百零七年。正好在十年前。
實在說不上，對瓦茲洛弗家有好印象。不如說，甚至抱著近似於憎恨的感情。
這個家，可是拆散了母親和父親，母親和諾瑪的家。不可能抱有好感。
此外，這個家是個冷漠的家。
父親和諾瑪被給予了好住所、好用品、好服裝、好食物，受優秀的傭人照料，父親為了研究所想要的還全都被給予了，但僅僅如此而已。
在宅邸裡，遇到父親的兄弟及其家族時，就算問候，也只會還以低頭或鞠躬，幾乎沒有人會對話。就連傭人們，也只會說最低限度的必要的話語。諾瑪和父親一直都被無視。宛如並不存在於那裡。
諾瑪從嬰兒到十七歲，都在這裡度過。多愁善感的時期的諾瑪，忍受不了那冷漠。所以很悲傷，憎恨著這個家。覺得這個家也憎恨著自己兩人。
但在去年，從雷肯那裡得知了意外的事實。
父親和諾瑪，其實都被愛著。經他這麼一說，確實如此。對諾瑪來說，金格正是能無條件相信的庇護者及理解者，是無可取代的人。將這金格送來的是瓦茲洛弗家。給予了如此之大的禮物。其中存在著強烈的愛情，這毫無懷疑之餘地。
一定會報弟弟的仇，每次想到前代侯爵葛德夫利的這句話，鼻子就會酸酸的，胸口就會發熱。葛德夫利對父親薩斯夫利這年齡相距甚多的弟弟，抱有這等思念。
「葛德夫利是侯爵這機械。但是，我覺得，在妳父親死去時的那話語，是流著熱血的人的話語」
「然後葛德夫利報了弟弟的仇，取回了杖，寄給金格」
「把妳母親的杖送到了妳身邊。這之中飽含著葛德夫利對妳的心意」
雷肯這個人，雖然平常的態度很冷淡，但擁有看清人之真情的力量。透過雷肯的那洞察力，諾瑪得以接觸到前代侯爵的心意。
如此一來，對瓦茲洛弗家的憎恨，便如雲一般消散了。仔細一想，在瓦茲洛弗家的待遇並不差。就連監禁母親這件事，也能認為是只有這樣能保護母親。
不，其實在最初就知道了。諾瑪的伶俐頭腦和觀察力，有好好把握到，自己兩人受到了瓦茲洛弗家的厚遇。但是，不想承認。
現在在眼前的曼夫利雖然是堂兄，但幾乎沒有談過話。但有個與此人相關的光景，現在也歷歷在目。十年前，諾瑪和父親離開這個家時，有個站在門旁一直看著這邊的曼夫利的身影。應該不可能特意出來目送，但想不出其他在那種場所的理由。那身影的記憶，成了寂寞之中的些許慰藉。
所以諾瑪並沒有對曼夫利抱持惡意。反倒是在這個家之中的不可思議又懷念的人。
「整理叔父大人的著作的作業，有在進展嗎？」
「是。最初是打算，盡可能把父親所留下的，在經過最低限度的修正後直接作為原稿。不過，得到助言並重新考慮後，決定將我所了解的，父親真正想留下的給創造出來，並再度執筆各個著作」
「喔。那不會很辛苦嗎？」
「不。鑽研已經存在的，並把其意思好好表現出來，會辛苦更多倍。無中生有寫出新物，既簡單又確實許多，而且，在最後注意到了，那才是父親想寫的」
「呼嗯。能問問是誰給予助言的嗎」
「是普拉多‧工庫魯卿和抄寫師拉庫魯斯殿」
「拉庫魯斯殿嗎。是能說是王國目前最好的抄寫師的人。要委託叔父大人的著作，沒有更適合的人了。然後是普拉多殿嗎。妳在工庫魯家之中找到自己的居所了呢」
「是的」
「是嗎。太好了」
喝茶的那張臉，看起來浮現了些許笑容。
「話說回來，想再重新請求一次。在叔父大人的著作上，能將著者名記為薩斯夫利‧瓦茲洛弗嗎。拜託了」
「好的。我才該如此請求。父親應該也會對此感到高興吧」
「願意同意嗎。太感激了。以前，王都艾雷克斯神殿的亞馬密爾一級神官大人曾拜訪過吾家。在那一天的晚宴上，父親的心情非常好。說了，為尋求薩斯夫利的著作特地參見了吾家，吾弟的研究似乎被那方面的專家視為第一級的研究，乾杯了好幾次」
「是。當時，葛德夫利大人似乎清楚地說了，那是弟弟薩斯夫利寫的。然後還說了，薩斯夫利雖然已死，但關於其他研究，沃卡城裡名為諾瑪的施療師就會知道吧」
「喔。原來如此。是這麼一回事嗎。啊啊，所以才。原來如此。不過，真是幫大忙了。要是叔父大人的著作上沒有添加瓦茲洛弗之名，會被亡父斥責的」
曼夫利以茶潤喉，改變了話題。
「那麼，來說說這次讓妳過來的原因吧」
「是」
「知道〈白雪花之姬〉嗎？」
「不。沒有聽過」
「是嗎。叔父大人將這保持為秘密過世了嗎」
 
曼夫利接著，講述了與諾瑪的出身有關的驚人話語。 

8 
[第四十話 8小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
王家在過去有個被稱為〈白雪花之姬〉的美麗公主。其名為洛蕾希亞。
不知為何，王不讓洛蕾希亞公主在人前出面。當然，王家的公主是不能輕率地在人前露面的，但快十四歲時也沒有舉辦披露之宴，就算高位貴族請願，也不會在茶席現身。
其實，洛蕾希亞公主是〈淨化〉持有者。就算被發現是〈淨化〉持有者，也不用擔心會受到不講理的待遇，但求婚之戰會變得很可怕吧，無法期望平穩的生活。
但越是隱蔽，貴族們對洛蕾希亞公主就越感興趣。有好幾個密探被派出，想素描洛蕾希亞公主的畫像，但恐怕沒有哪一家有成功。
想讓洛蕾希亞公主過上平靜人生的王，拜託了萊茵勒持家當主，秘密地讓洛蕾希亞公主成了萊茵勒持家的養女。萊茵勒持家的當主的正妃是洛蕾希亞公主的伯母，所以會幫忙保護洛蕾希亞公主吧，果然王家在關鍵時刻能依靠的是萊茵勒持家。
當時的王，恐怕也有暗示，能讓洛蕾希亞公主做萊茵勒持家繼承人的妃子就好了。
然而，洛蕾希亞公主對由於公務而在萊茵勒持家滯留的瓦茲洛弗家的次期當主一見鍾情，苦惱得連飯也吃不了。
感到非常為難的萊茵勒持家的當主，向瓦茲洛弗家的當主提議。瓦茲洛弗家的當主很困惑。應該說，次期當主已經有正妃了，不想在家中引起波瀾。
但還是被萊茵勒持家一再拜託，並以不能做正妃為由拒絕，在此前提下，瓦茲洛弗家秘密地將洛蕾希亞公主迎為妃子。
另一方面，有兩家為了讓出名的王家的美姬成為自家長子的妃子而行動了。是吉德侯爵因度爾家，以及司馬克侯爵霍托斯家。擁有良港，競爭王國屈指可數之富貴的兩家，宣告要獲得〈白雪花之姬〉，讓其他求婚者的呼聲沉靜了下來。
兩家曾因利益經常對立而激烈爭鬥過，但也有著與其他地域爭執時會相互支持共鬥的關係。兩當主在商量後，決定一起向王家提議下嫁，並交給王家判定，要選哪一家。
在兩家向王請願洛蕾希亞公主的下嫁的時間點，洛蕾希亞公主已經是萊茵勒持家的養女了，但當時的王國的經濟狀態很差，物資不足，確切地需要吉德和司馬克侯爵的協力。王家，應該說宰相府，便約定了會讓洛蕾希亞公主回到王家，嫁到兩家之一。並命令由兩家協議，決定要嫁到哪邊。
聽到這個的內務事務長官臉色發青了。因為，萊茵勒持家送來了報告說，將養女洛蕾希亞公主嫁到了瓦茲洛弗家，鑑於不想讓洛蕾希亞公主的身邊起騷動的王的意志，所以是秘密婚。
當時的宰相是，當時的萊茵勒持家當主的親弟弟，因此內務事務長官認為，他當然知道這件事才對，便沒有在定例的報告中口頭報告，只有轉到文件上。但是，宰相不記得有看過那文件。當然也就沒傳達給王。恐怕，是某個部下判斷，文件沒有必要讓宰相看，當作已處理了吧。
萊茵勒持侯爵被急遽找去，和王、宰相及內務事務長官共四人進行了協議。就算討論了一晚也提不出解決方案。
「就當作是亡故了吧」
如此道出的是宰相。就這樣，舉行了秘密的，而且是格式很高的葬儀，並傳達給吉德、司馬克兩侯爵家與高位貴族們，公主由於體弱多病而死去了。
瓦茲洛弗家很生氣。這也是當然的。
作為秘密婚雖然對瓦茲洛弗家很方便，但那終究只代表不會公開，該知道的人會知道，必須在該紀錄的地方紀錄為正式的結婚。從王家系統譜和諸家系統譜中都省去的話，瓦茲洛弗家就會沒有洛蕾希亞這位妃子。那就不是結婚。是野合。
但是系統譜官室的高官中也有吉德、司卡克兩侯爵的親屬，只要經過該有的程序，終究能閱覽諸家系統譜。宰相府不能冒那種危險。宰相和萊茵勒持家當主，對激動的瓦茲洛弗家當主低下了頭。
由於這些緣由，瓦茲洛弗家，只能把洛蕾希亞公主當作，並非從任何一個貴族家嫁來的妻子。
不只如此，還絕對不能讓他家發現洛蕾希亞公主的存在。因此，對家人們下了嚴命，要把洛蕾希亞公主及其孩子們，當作是不存在。 

9～10 
[第四十話 9-10小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
9.
 
 
瓦茲洛弗家的當主死去，繼承人繼承了侯爵。
也就是說，洛蕾希亞公主的丈夫成了侯爵。要說洛蕾希亞公主的待遇有因此變好嗎，也沒有。
洛蕾希亞公主的丈夫，有著基琪娜這位正妃。基琪娜在義父前侯爵還在世時，雖然是個彬彬有禮的妃子，但在義父死去後開始把持家。
基琪娜當然知道，洛蕾希亞公主是〈白雪花之姬〉。雖然不清楚內情，但基琪娜非常憎恨洛蕾希亞公主，將持有〈淨化〉的洛蕾希亞公主當作一族重鎮們的藥壺。
洛蕾希亞公主在生下薩斯夫利這兒子，以及莉莉亞這女兒後，就香消玉損了。基琪娜也緊接著死去。
莉莉亞成長為美麗的女士。這莉莉亞與拜訪瓦茲洛弗家的萊茵勒持家的長男陷入戀情，莉莉亞便嫁到了萊茵勒持家。莉莉亞在嫁到萊茵勒持家之際，被當作是瓦茲洛弗家前（？）當主的正妃基琪娜的女兒，在諸家系統譜上也是如此記載的。
看到一個人留在家的薩斯夫利好像很寂寞，侯爵便安排讓薩斯夫利在瓦茲洛弗家觸及不到的場所貫注於研究和施療上。之後，感受到死期已近，便把薩斯夫利和他妻子叫回來。
薩斯夫利的妻子柯蘿娜顯現〈淨化〉時，預想到還記得過去甜頭的重鎮們會伸出魔手，侯爵以囚禁柯蘿娜的方式來保護她。
之後，侯爵死去，柯蘿娜也亡故了。
歲月無事地過去了。貴族們也不再提起〈白雪花之姬〉了。已經沒有人會舊事重提了才對。
此時，在今年年初，赫蕾絲‧萊茵勒持小姐，成了王的長女艾露特莉亞公主的騎士。看到那身姿，謠言自然地傳開了。
「跟〈白雪花之姬〉很像」
王家有洛蕾希亞公主的肖像畫。這是當時的王在洛蕾希亞公主要到萊茵勒持家做養女時，讓人畫的。
發表了洛蕾希亞公主之死亡時，吉德、司馬克兩侯爵家，請求一睹那秘藏的肖像畫。王也沒法將之勸退。看到肖像畫的兩侯爵和其兒子們，嘆息於肖像之公主的可愛與美麗，請求說想讓人臨摹，至少能作為回憶。王雖然感到困惑，但也不能拒絕。
之後，洛蕾希亞公主的肖像畫，被裝飾在後宮的深處場所，王的妃子們和女官們便得以目睹。此外，吉德、司馬克兩家，也有其臨摹畫。
見過〈白雪花之姬〉的肖像畫的人，都說赫蕾絲很像〈白雪花之姬〉。這應該在瞬間就被高位貴族們周知了。
然後，在三月三十九日，吉德、司卡克兩侯爵家的使者來到了瓦茲洛弗家。
「想在王家的庭園中的〈雪花亭〉舉辦，吉德侯爵家長男索爾斯基亞‧因度爾，司馬克侯爵家長男潘塔羅斯‧霍托斯兩名，與特蘭榭侯爵家赫蕾絲‧萊茵勒持小姐，瑪夏加因侯爵家諾瑪‧瓦茲洛弗小姐的聚餐」
這是兩侯爵的申請。
 
 
10.
 
 
「赫蕾絲小姐雖然是在一月一日才正式作為騎士出仕的，但在去年就前去了後宮好幾次。赫蕾絲小姐流著〈白雪花之姬〉的血的可能性，不知是在何時被兩個侯爵家注意到的。但既然注意到了就應該會調查。然後，有兩侯爵家的力量的話，真相的大部分應該都會被揭露」
「知道莉莉亞小姐是瓦茲洛弗家的出身，所以會先探索這裡吧」
「沒錯。然後很快就會發現到，莉莉亞小姐並非基琪娜小姐的女兒」
「但之後又是怎麼做的呢。洛蕾希亞小姐沒有被記載在諸家系統譜裡吧」
「我也不知道，是在哪裡怎麼調查的。但是，前前代在領悟死期時，把住在遠方的六男叫來這件事，在親族和關係貴族之間應該謠傳得挺廣的。也有在城鎮的居民們之間流傳吧。在那之前，六男的存在應該幾乎沒被知曉」
「這樣啊。這樣一來，就會對那六男的母親是誰抱有疑問呢」
「說不定有想過，莉莉亞小姐的謎之母親，和六男的母親是不是同一人物這可能性。應該沒有時間深入我們家到能得到確信就是了。密探大概也被派遣到了沃卡」
「到沃卡？」
「密探中也有巧於描繪圖面和人物畫的人。是素描了你的臉，跟〈白雪花之姬〉的肖像畫比較吧」
「诶？我的肖像畫？難道說，我長得像洛蕾希亞小姐嗎？」
「很像」
曼夫利向在旁邊待命的家宰送出視線。
放在房間角落的檯子的遮布被取下，出現了一幅肖像畫。
是〈白雪花之姬〉的肖像畫吧。
夢幻。美麗。宛如在釋放僅僅是看著就會感到苦悶的薄命光輝。肌膚通透，嘴唇宛若寶玉。
然後，確實很像諾瑪。 

11 
[第四十話 11小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

11.
「要說像不像的話，是像吧。但是我粗曠了許多，皮膚也沒有這麼漂亮」
「不。你很美。只要好好化妝，準備衣服，必會引人注目吧。然後你有知性的光輝。對某種男性來說，比洛蕾希亞小姐更有魅力吧。然後，該怎麼說呢，存在之氛圍非常相似」
「承蒙誇獎，實不敢當。不過，這樣啊。很像嗎。那麼赫蕾絲小姐也長得像我嗎」
「我沒見過赫蕾絲小姐。但是，應該很像。恐怕，這就是兩侯爵家確信了赫蕾絲小姐流著洛蕾希亞小姐的血的理由」
「喔」
諾瑪高速運轉了頭腦。
一併提出赫蕾絲和諾瑪的名字，是在威脅說，自己等人知道真相喔。選擇雪花亭這地方為聚餐場所，也是在表示知道〈白雪花之姬〉的秘密的意思。對方知道，王家和宰相府跟萊茵勒持家、瓦茲洛弗家聯手，在王家系統譜和諸家系統譜上做了假的記述。知道把約定要嫁給吉德侯爵家或司馬克侯爵家的公主當作死亡了來欺騙國內的貴族，但其實悄悄嫁到了瓦茲洛弗家。萊茵勒持家娶了那公主的女兒。而且還在諸家系統譜上記載了偽造的母親。
雖然不知道調查到了何種程度，掌握了多少證據，但必須視為有在重要的部分上把握到相當正確的真相。
要是這件事被揭露了，王家、宰相府、萊茵勒持家、瓦茲洛弗家，都會失去信義。的確，客觀地思考的話，以死亡了這樣的謊言來消除求婚，這方法實在太過厚臉皮又不誠實了。
諾瑪對國家整體的狀況不熟，但吉德侯爵家和司馬克侯爵家，沒有小到踐踏了也行，此外，也知道只要這兩家聯手了，就是不可能踐踏得了的存在。要是兩個港城叛離了，王都的經濟應該會產生破綻。
但是，那又跟工庫魯家有什麼關係嗎。說到底，王國北部地域跟王都近鄰的經濟圈沒什麼關係。不論王都是繁榮還是毀滅，沃卡都還是過得去。
然後，對方的目標應該是赫蕾絲小姐。畢竟是能被選為王的女兒的騎士，自然會是艷麗奪目的女性。自己這種大齡未婚的不起眼女性可比不上。
「曼夫利大人」
「嗯？怎麼了嗎」
「赫蕾絲小姐幾歲了呢？」
曼夫利轉頭看向執事。執事回答了。
「今年二十二歲」
果然很年輕。兩家看上的是這赫蕾絲小姐。提出自己的名字，是為了威脅。也難講沒有為了報復而暗算自己的可能性，但巧妙遊走的話，自己和工庫魯家是有可能無傷渡過的。
此時，一直閉著嘴的空氣般的艾達開了口。
「那個，這赫蕾絲小姐」
「嗯。赫蕾絲小姐怎麼了嗎。艾達殿」
知道艾達是〈藥聖之治癒師〉的曼夫利的語氣很客氣。斯卡拉貝爾導師在從沃卡歸還時也有經過瑪夏加因，也拜託了曼夫利庇護艾達。
「是在尼納耶一起的女騎士赫蕾絲小姐…嗎」
「啊」
諾瑪不自覺地出了聲。有聽過。從雷肯。踏破尼納耶迷宮時，名為赫蕾絲的女騎士有加入隊伍。但由於不覺得會是侯爵家的女士，所以直到剛才都沒有連結到赫蕾絲‧萊茵勒持之名。
「呼嗯。赫蕾絲小姐雖然希望做為騎士在王宮出仕，但其父親特蘭榭侯爵並不允許。但是敗給了懇求，便跟身為弟弟的宰相商量，只要踏破中規模以上的迷宮就會允許。但是有事先跟王都的冒險者協會安排，讓赫蕾絲小姐沒辦法借助有力冒險者的力量。然而赫蕾絲小姐在當地找到了有力的同伴，竟然踏破了尼納耶迷宮。現在，似乎在後宮的大迴廊中央廣場，裝飾了女王蜘蛛的頭部和腳。這怎麼了嗎？」
「那個。雷肯和阿利歐斯和我，之前去了尼納耶迷宮。然後名叫赫蕾絲的女騎士說想加為同伴，就四個人踏破了迷宮」
「什麼！不，失禮了。踏破？妳將，尼納耶迷宮？這實在是」
「不過我的工作也只是用弓箭從遠方狙擊，還有用〈回復〉和〈淨化〉治癒受傷的同伴。赫蕾絲小姐很厲害喔」
「這樣啊。赫蕾絲小姐，是我的祖父的孫女，跟我是表兄妹。能四肢健全地從尼納耶迷宮回去是妳的功勞吧。讓我道個謝吧」
侯爵特地站了起來展現禮容。
「不不。赫蕾絲小姐也幫了我，而且也很開心」
「妳連內心深處都很清澈呢」
這麼說來，赫蕾絲小姐對諾瑪來說是表妹。雖然知道莉莉亞這位女士是父親的妹妹，但以為其母親是基琪娜，也不知道嫁到了哪裡。說到底，是在諾瑪出生前出嫁的，所以連見也沒見過。 

12 
[第四十話 12小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

12.
「好，我想是有理解到事態了。那麼」
曼夫利以銳利的視線看向諾瑪。
「妳要做為諾瑪‧工庫魯來面對這件事嗎」
這是討人厭的質問。
這是在說，如果諾瑪的所屬是工庫魯家，那麼這聯誼就由工庫魯家來應對吧。當然，工庫魯家沒辦法跟吉德、司馬克兩侯爵家交涉。只能對他們言聽計從。
如果不想這樣，想做為諾瑪‧瓦茲洛弗來面對的話，就必須向曼夫利低頭以尋求庇護。
估計，曼夫利對諾瑪應付派為使者的哥隆子爵的方式，感到有點生氣，這是在還以顏色。
諾瑪輕輕微笑。
「曼夫利大人」
「怎麼了嗎」
「能住手嗎」
「什麼？」
「現在，並非能讓你我在彼此的體面上討價還價的場合」
曼夫利的眼中浮現了驚訝。諾瑪的話語在預想之外。
「我就算回到沃卡，作為工庫魯家的次期當主來處理事情，瓦茲洛弗家當主過去的所作所為，也不會一筆勾消」
「嗚」
「在那場合，瓦茲洛弗家反而會無法參與事態之推移，也得不到充分的情報，最終只會陷入不得不負責的狀況」
「嗚」
「當然，僅憑工庫魯家，根本沒辦法和兩侯爵家交涉」
「呼嗯」
「這是不論你我對彼此有何想法，都必須攜手合作的問題」
曼夫利盯著諾瑪一陣子，沒有出聲。
「曼夫利大人」
「什麼事」
「能麻煩把哥隆子爵叫來這裡嗎」
「什麼？不，知道了。喂」
給予了在待命的家宰指示，執事把哥隆子爵帶來了。
諾瑪站了起來迎接。
「哥隆子爵。事態在剛剛聽曼夫利大人說了。原來如此，是重要又緊迫的事。對專程拜訪沃卡的您不講道理，讓您感到不快，請容我致歉」
「啊，這。不，諾瑪大人。追根究柢，是這邊有所疏忽，沒有調查到您成了工庫魯家的繼承人。失禮的是我才對」
「那麼，能請原諒我嗎」
「沒有什麼原諒不原諒的。曼夫利大人與諾瑪大人的會談能備齊，小的也對達成了職責感到安心。能盡速駕臨，實在不勝感激」
這並非持有子爵位的貴族對待區區工庫魯家這種鄉下貴族的繼承人的態度。用字遣詞宛如是在對待主家的人。
但是，被叫到了曼夫利和諾瑪親近地對話的房間，也不能在曼夫利面前對其堂妹採取趾高氣揚的態度。最重要的是，諾瑪悠然的態度，讓哥隆子爵自然地垂下了頭。
然後，憑藉哥隆子爵的這句語，諾瑪對瓦茲洛弗家犯下的無禮就會被原諒。
「妳真的是那個諾瑪嗎？」
曼夫利似乎對於自幼所知的諾瑪之姿，與現在眼見的諾瑪之姿的差異，感到困惑。
諾瑪笑了一笑後坐到沙發上。
「曼夫利大人。那麼就來討論吧。關於我們該怎麼面對這問題」
諾瑪瞄了哥隆子爵一眼。
「也是呢。希望哥隆子爵也能同席。接下來，要協議瓦茲洛弗家該如何應付這難關。還請幫忙出謀劃策吧」
「是。必將盡力而為」
哥隆子爵的茶也被端來了。
首先發話的，當然是曼夫利。
「從萊茵勒持家來了聯絡。在三月三十八日，吉德、司馬克兩家的使者似乎去了特蘭榭。然後對萊茵勒持家提出了，完全相同於對我們家的申請」
從吉德和司卡克來看，到瑪夏加因跟到特蘭榭的距離幾乎相同，但特蘭榭這邊可能比較近一點。所以使者到達萊茵勒持家才會比到達瓦茲洛弗家早一天吧。
「萊茵勒持家，是怎麼應對的呢」
「很冷靜呢。是接受或拒絕吉德、司馬克兩侯爵家的申請都行的態度。說是如果有所萬一，就打算老實地承認過錯並負責」
「所謂負責，是要怎麼做呢？」
「宰相和赫蕾絲都會辭職，並撤回特蘭榭的樣子」
諾瑪也知道，現任宰相是特蘭榭侯爵萊茵勒持家當主的弟弟。而赫蕾絲是當主的女兒。這兩人會辭去王都的公職。
「但也說了，會根據瓦茲洛弗家的應對，配合步調到某種程度」 

13 
[第四十話 13小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「說到底，特蘭榭既廣大又豐裕。以艾基士侯爵和莫德男爵為首的近鄰諸侯也推萊茵勒持家為盟主。不如說，萊茵勒持家已經對關照王都感到厭煩了吧，說不定想把這當作跟王都保持距離，去致力發展近鄰的機會」
「歷史的恩義又如何呢」
「嗯？」
「建國王陛下賜予遠祖馬修卡‧佩雷大人的恩義」
「愚蠢至極」
曼夫利深深靠入沙發。
「王家雖然將那流布為美麗的報恩故事，但只要是古老的貴族家，就都知道實際上不是那樣」
「這意思是」
「建國王揭竿時，同伴和錢都很少，結果只能跟佩雷家借兵。之後也跟周邊起了爭執，逃進了佩雷家。建國戰爭也是，沒有佩雷家的士兵、金錢、武器和財富就戰鬥不了。對佩雷家來說，只是在最初關照一下，就被捲入了。然後在建國後，沒有佩雷家的強力後援也營運不了王國」
「是這樣嗎」
「嗚嗯。萊茵勒持這名稱，只是為了誇示自己才是君主而賦予的」
這麼一聽，讓諾瑪理解了某件事。聽普拉多說的馬修卡‧佩雷與建國王的故事，總覺得有點太乾淨了。
既然如此，剛剛聽曼夫利說的〈白雪花之姬〉的事，也有些許疑點。只有瓦茲洛弗家太過正確了。估計，在萊茵勒持家和王家流傳的，旨趣也稍有不同吧。但這種事是理所當然的。不論是誰都會想認為自己的家走在正確的道路上。
「我雖然不清楚扎卡王國的歷史，但歷代的宰相不是有很多是出於萊茵勒持家嗎？」
「沒錯。萊茵勒持家只提供宰相。相對的不會派出其他人才」
「這樣一來，赫蕾絲小姐這次的出仕」
「嗚嗯。萊茵勒持家很不愉快吧。相反的，對王家來說是可喜可賀。打算把這當作機會，想辦法把赫蕾絲小姐拉攏進王家吧」
「萊茵勒持家跟王家的緣很薄嗎？」
「萊茵勒持家跟瓦茲洛弗家，完全沒跟王家有直接的婚姻關係」
「這樣啊。呼嗯。曼夫利大人」
「什麼事」
「吉德侯爵大人和司馬克侯爵大人的目的是什麼呢」
「這我不知道」
「哥隆子爵也推測不出來嗎」
「情報太少了。這件事實在太過倉促了」
「芬汀。有什麼想法嗎」
「不知道兩侯爵家的目的。那麼就只能直接詢問了」
「呼呼。原來如此」
「直接詢問，是指？」
「曼夫利大人。那當然是在那什麼聯誼的直接詢問對方的意思啊」
「妳願意去會見嗎？」
「這沒辦法拒絕吧」
「嗚嗯」
「逃跑可不會讓狀況變好。只會變差。那麼直截了當地接受會比較好」
「妳願意這麼做，對本家來說也是幫了大忙」
「對方知道我在沃卡吧？」
「本家認為，這點不會有錯」
「兩侯爵家的長男，現在在哪裡？」
「應該是在王都」
所有領主都有在王都擁有房子。如果是侯爵家，應該修建了相當氣派的宅邸。
「那麼就在明天去王都吧。能麻煩將此傳達給吉德、司馬克兩侯爵家，以及萊茵勒持家嗎」
在這時間點去王都的話，就是以考量得了的最短時間接受了對方的要求。也就是展現了誠意。這在現在是很重要的。
之後，曼夫利和諾瑪，以及瓦茲洛弗家的家宰夫吉斯魯與工庫魯家的執事助理芬汀這四人，協議了今後的行動。
首先，得知了就算瓦茲洛附家和萊茵勒持家，跟吉德侯爵因度爾家、司卡克侯爵霍托斯家成了敵對狀態，也不代表存立的基盤會受到威脅。不如說，如果斷絕了與瓦茲洛弗家和萊茵勒持家的經濟關係，會困擾的反而是因度爾家、霍托斯家的樣子。
但是，如果萊茵勒持家和王家的關係斷絕了，從因度爾家、霍托斯家販售到王家的鹽和辛香料的量就會增加。
在軍事上也是，瓦茲洛弗家和萊茵勒持家，凌駕於因度爾家和霍托斯家，不可能被攻滅。
至於王家，如果跟因度爾家、霍托斯家的關係惡化的話會很困擾。不過，跟萊茵勒持家、瓦茲洛弗家的關係惡化的話也會很困擾。
此外，萊茵勒持家、瓦茲洛弗家期望王國整體處於安定的狀態，不想特意跟因度爾家、霍托斯家對立。
因度爾家、霍托斯家也是，應該不想跟王家完全對立。那會發揮不了作為港灣都市的優勢。
所以應該會想將事態收在適當的程度。
「原來如此。狀況大致上是了解了。夫吉斯魯殿」
「是」
「能準備關於因度爾家和霍托斯家的資料嗎。想在去王都的途中，以及在王都待機時閱讀」
「遵命」
「尤其，想知道兩家的思考方式。視什麼為重點，會注重什麼來判斷」
「好，好的」
「此外，還想要關於兩家與王都的經濟關係的資料」
「好，好的。但不知道能否在一晚就準備好」
「夫吉斯魯」
「是」
「你跟著諾瑪去王都吧」
「哈阿？不，但是」
「準備不完的資料，就由你口頭說明」
是要派遣瓦茲洛弗家這等大貴族家的家宰的重大事件。
曼夫利對這事態，重視到了這種程度吧。 

14 
[第四十話 14小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

14.
「到了王都後，你就做為我的代理，到宰相府申請諸家系統譜之修正」
這發言讓瓦茲洛弗家的家宰夫吉斯魯在臉上浮現了些許驚訝。
「把薩斯夫利殿的出身改正。當然，莉莉亞小姐的出身也是」
「但是，那就」
也就是說，要揭露薩斯夫利和莉莉亞小姐是洛蕾希亞小姐的孩子。這樣一來，王家系統譜的記述也必須修正。
「要不要修改王家系統譜是王家的問題。跟我們家沒有關係。總之，必須明確出席這聚餐的諾瑪的身分」
這確實沒錯。夫吉斯魯也鞠躬表示了解。
「諾瑪。妳接下來能自報為諾瑪‧瓦茲洛弗‧工庫魯嗎」
「我知道了」
「妳會是瓦茲洛弗家最高貴的女士。雖然本就是如此，但今後於公也會如此對待。關於和工庫魯家的關係，會是在保管母方老家的繼承權」
「是。那麼，我的所屬會變成瓦茲洛弗家呢」
「對。妳是瓦茲洛弗家的女士，也是擁有具血緣關係的工庫魯家的家督之繼承權的女士。並非相反」
「這樣就可以了」
「金格雖然一時脫離了瓦茲洛弗家的俸祿，但想再次恢復為現役的瓦茲洛弗家騎士。如何呢」
「也是呢。這樣可能會比較好。金格怎麼想呢？」
「隨諾瑪大人所欲」
「那麼就決定了。金格會是瓦茲洛弗家的首席騎士」
「首席騎士？瓦茲洛弗家有這種職稱嗎？」
「就在現在有了」
諾瑪笑了一笑。很中意這年長的堂兄的思考方式和處世方式。
之後進行了一陣子實務上的討論。
要去王都的是，諾瑪、夫吉斯魯、金格、芬汀、艾達、騎士四名、從者十位、侍女兩位、車夫兩位。從者的數量之所以多，是為了傳令。從工庫魯家來的車夫和侍女，會帶著瓦茲洛弗家當主和諾瑪的信回到沃卡。諾瑪除了給普拉多的信，也托付了給抄寫師拉庫魯斯的信。
隔天，也就是四月二十六日，諾瑪離開瑪夏加因向王都出發。
前往王都的道路也有整備，兩天就能以馬車到達。但出發是在中午，所以讓馬車從容地跑，在第三天的傍晚抵達了王都。
途中，諾瑪閱讀資料，不斷對夫吉斯魯質問。夫吉斯魯很驚訝於諾瑪的質問之確切，以及聽過一次就不會忘記的記憶力，還有對照知識，理解事物的能力之高。
王都的宅邸很寬廣，人也很多。
在到達日的傍晚，萊茵勒持家的使者來了。
吉德侯爵家長男索爾斯基亞‧因度爾，以及司馬克侯爵家長男潘塔羅斯‧霍托斯，與赫蕾絲和諾瑪在雪花亭的聚餐，決定是在四月三十二日。
諾瑪感到不可思議。
萊茵勒持家的行動太快了。
 
這個日程調整，必須在諾瑪側的意志和動向傳達給萊茵勒持家，而且萊茵勒持家有命令赫蕾絲小姐出席聚餐，並確認赫蕾絲小姐的意志與方便後，才有辦法開始。
赫蕾絲小姐是王都最高貴的公主的騎士，所以應該不容易排出行程才對。索爾斯基亞‧因度爾和潘塔羅斯‧霍托斯是申請聚餐一側，所以正滯留於王都也並無不可思議，但在滯留於王都的期間應該也有各種公務才對。
為什麼聚餐會設定在三十二日呢。
能想到的是，能代替萊茵勒持家當主決定聚餐之實施的人物，一直待在瓦茲洛弗家，而這人物以快馬到了王都下指示。
但就算如此，仍太早決定日程了。能考量到的只有，是在諾瑪從瑪夏加因出發的同時開始調整的。而且，如果有那種人物在滯留，不讓其跟諾瑪見面也很奇怪。難以想像曼夫利會隱藏這種事。
（真不愧是兩大貴族家）
（有某種殺手鐧吧）
夫吉斯魯精力充沛地活動。諾瑪拜託夫吉斯魯，讓芬汀在與宰相府的交涉上同行。夫吉斯魯似乎很中意芬汀，歡喜地接受，並帶到了各種地方。
諾瑪則調查了因度爾家和霍托斯家。
在明日是聚餐之日的三十一日的早上，宰相府的使者來到了諾瑪這裡。
使者的口信是，宰相琳葛伯爵奧巴努斯‧萊茵勒持卿想見上一面，能否麻煩來宰相府呢。
詢問要何時過去才好，說是現在馬上。
這在傳喚高位貴族上，是非常失禮的做法。
諾瑪在判斷上有所迷惘。
宰相說不定把瓦茲洛弗家視為盟友，想結交為如果找彼此有事，能馬上見面的關係。
若非如此，說不定是想透過連事先預約也沒有的突然傳喚，來顯示宰相府的權威。
其實，諾瑪自己對於在聚餐前與宰相會面，不怎麼開心。
「夫吉斯魯。該怎麼辦呢」
「是。任諾瑪大人所欲」
「如果是曼夫利大人，會接受嗎」
「如果事情很清楚，又是緊急的案件的話，就會接受吧」
「呼嗯」
結果，諾瑪去了宰相府。不論事態如何發展，都不可能完全不問候宰相府就離開王都。然後，恐怕之後會有從宰相府引出情報的必要。所以，就聽從對方的不講理一次吧。
要進入宰相的房間時，雖然說了隨行只有一名，但諾瑪說，如果夫吉斯魯、金格、芬汀不能和諾瑪一起的話就不能見，並打算回去。宰相對此讓步，讓全員進了宰相的房間。
宰相站了起來迎接諾瑪。
除了宰相，只有一位騎士和一位從者。
宰相今年應該是四十五歲，但看起來有五十五歲左右。
雖然浮現了和善的笑容，但眼睛綻放著嚴肅的目光。
「歡迎，諾瑪小姐。我是保管扎卡王國宰相之位的奧巴努斯‧萊茵勒持。來，還請坐下吧」 


第四十一話 赫蕾絲與諾瑪
1～2 
[第四十一話 1-2小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

1.
「什麼時候才要說到決鬥的事」
「抱歉啊，雷肯。話題不太好結束。不過，你也會在戰鬥之前充分地調查對手吧。了解這次的事情是怎麼發生的，我認為在戰鬥的準備上是必要又有用的。能再忍著聽一下嗎」
「啊啊」
雷肯在有要闖入敵營的委託之類的場合，會把對手的戰力和逃脫路線灌入腦海中。所以並不覺得聽取說明沒有用。
而且諾瑪的聲音很悅耳。半年來都在迷宮過著減壽般的日子，所以邊聽著如此悅耳的聲音，邊悠哉地度過半天也不壞。此外，坦然地應對狀況的諾瑪的故事，也有有趣之處。
「不過肚子餓了呢。午飯似乎正好做好了。有讓人在談話時準備小點。雖然有點沒規矩，但就邊說邊吃吧。雷肯和大家也是，希望能邊吃邊聽」
女僕流利地在接待用的桌子上擺了放著夾料的盆子。各裝有一人份。
雷肯的量比別人的還要多一倍以上，而且還添加了裝有烤得很不錯的切為小塊的肉的盤子。
「來。快吃吧」
「我就享用了」
「我開動了－」
「金格和芬汀以是，來，坐下，坐下」
「是」
「那麼，失禮了」
（諾瑪很了解我）
（要是移動到食堂再端出料理）
（我就會很煩躁吧）
隨意地以叉子刺肉，送到口中大口咀嚼。
（好吃）
（雖然肉只有撒鹽跟辛香料）
（但真是好吃）
繼續大口把肉送入口中，有時會咬左手拿著的麵包。不過，大麵包對雷肯而言，也只要兩口就消失了。
芬汀以有點驚訝的表情，看著雷肯的吃相。就算沒這樣，大塊頭又精悍的雷肯的容貌，也會給予別人威壓感。野獸似地張大嘴巴，狼吞虎嚥地咀嚼大量的肉和麵包的那姿態，魄力滿點。
傑利可分到了在大型盆子上裝滿的耶爾肯提、加立格納和馬路夫絲。魔獸在接待室理所當然地吃飯的姿態雖然異常，但沒有人感到驚訝。也就是習慣了。
看出雷肯稍微平靜下來了，諾瑪便再開了話題。
「那麼就繼續說吧。從跟宰相閣下會面開始」
 
 
2.
奧巴努斯‧萊茵勒持
這名字就連諾瑪這種鄉下的施療師也知道。
一手承擔扎卡王國一切政治的人物，區區地方都市的沃卡，被這人物給盯上的話，會毫無反抗之力。
關於其人格和能力，諾瑪沒有任何知識，但奧巴努斯連續十五年保持著這地位，所以絕非無能的人物。
「關於此國的兩大貴族，與兩大港灣都市的貴族之相親，能來得及事先交談，實在是太好了。來，請先用茶吧」
「承蒙邀請，實不敢當。我是諾瑪‧瓦茲洛弗‧工庫魯」
回以問候的同時，諾瑪感受到了違和感。
太客氣了。
從奧巴努斯身為權力者所擁有的地位和身分來看，對待諾瑪的態度太過客氣了。
這讓諾瑪感到可疑。
慢慢地品茶，把杯子放回盤子上，以穩重的聲音向宰相搭話。
「如此客氣地迎接，實在誠惶誠恐。能理解為是正式承認我為瓦茲洛弗家的人了嗎？」
宰相的柔和微笑沒有崩解。但是，諾瑪沒有漏看，那雙眼只在很短的一瞬放出了銳利目光。
「諾瑪小姐可是瓦茲洛弗家前前代侯爵的六男，薩斯夫利殿的女兒呢。宰相府當然有把握這件事」
「是認可我為洛蕾希亞小姐的孫女了吧？」
宰相擺了張有點困擾的臉色。
「諾瑪小姐。改寫系統譜，並不容易」
諾瑪微微轉頭，向家宰搭話。
「夫吉斯魯殿」
「是，諾瑪大人。我在昨天前去了宰相府，申報了薩斯夫利大人的母親為洛蕾希亞小姐，並請求了修正諸家系統譜。擔當的事務官在確認了我攜帶的系譜之內容後，了解了修正。也有字據。申報毫無疑問被受理了。請問，宰相閣下。昨天受理的諸家系統譜之修正，不可能到了今天仍沒有實行，此外，就算修正本身沒有實行，只要受理了，就表示本家認知了薩斯夫利大人為洛蕾希亞小姐之子一事，宰相閣下也知道才對。您意下如何呢」 

3 
[第四十一話 3小節] by 朝倉音姬

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
 
3.
諸家系統譜的記述，會依據當事人的申報來實行。只要不是明顯的謊言或錯誤，就必須照著來記述。不能擅自更改申報的內容，也不能無視申報才對。
「我知道。我知道的。夫吉斯魯殿。但是你也知道吧。如果接受了這申報，就會承認王家、宰相府和萊茵勒持家在洛蕾希亞小姐的生存上撒了謊。王家系統譜也必須修正。需要各類準備。一點時間是必須的」
沉默的時間產生。
夫吉斯魯以堅定的視線緊盯著宰相。
諾瑪迅速站了起來。
「夫吉斯魯殿。看來我沒有被宰相閣下認可為洛蕾希亞小姐的孫女的樣子。既然如此，我就不能坐在這席位上。應該由你來坐」
夫吉斯魯是名家瓦茲洛弗侯爵家的家宰。
執事雖然只算傭人，但家宰不同。是作為當主的代理人掌管家裡的人，在當主不在或遭遇事故時，代替當主判斷及下指示的腹心之部下。
如果是瓦茲洛弗家這等大貴族家的家宰，就算是持有爵位的貴族也不奇怪。夫吉斯魯雖然沒有爵位，但作為當主的代理，有著應該受到等同於當主之待遇的立場。
諾瑪不是流著至尊之血的女士的話，這一行的首席就會是夫吉斯魯。然而諾瑪坐在沙發上，夫吉斯魯站在後方。宰相對此什麼都沒說。不只如此，還特地鄭重地接待諾瑪。其中含有欺瞞。宛如在將諾瑪認可為尊貴存在的欺瞞。所以諾瑪以站立來責難宰相。
「啊，不。慢著」
諾瑪無視宰相的制止退到後方。夫吉斯魯向諾瑪微微點頭後前進，坐到沙發上。
「那麼，宰相閣下。請說說傳喚我們之事」
「我找的是諾瑪殿。不是你」
「是打算越過當主，跟本家的女士做什麼交涉嗎。找諾瑪小姐的事，會由我夫吉斯魯恭聽」
「不是交涉這種誇大的事。只是想稍微聊聊天而已。諾瑪殿，能請坐下嗎。站著實在是不好對話」
對方表示了謙遜的態度，要是拒絕這請求，這次就會是這邊有所無禮。諾瑪坐到了沙發上。夫吉斯魯向左移動，挪出讓諾瑪坐的場所。
「話說回來，既然是薩斯夫利殿的女兒諾瑪殿，那麼妳就是沃卡城的施療師及藥草學者諾瑪殿沒錯吧」
不知不覺間用字遣詞也變了。但是，對諾瑪來說，比起饒舌的措辭，這種乾脆的用字遣詞也比較輕鬆。
「是的」
「這樣啊。原來是妳啊。其實，陛下非常感謝，妳對斯卡拉貝爾導師的所為。也有談過恩賞」
「我沒有那等功勞」
在後面的艾達，才是值得那感謝的人，諾瑪沒有這樣說。對方沒注意到的話，就應該保持為沒注意到。
之後的一段時間，宰相稱讚了諾瑪的知識與能力，讚美了父親薩斯夫利的業績。雖然是很露骨的奉承，但宰相的評價確切地搔到癢處，諾瑪個人而言，果然會感到高興。
話題漸漸移向諾瑪在沃卡的生活狀況，之後若無其事地提出了有沒有看過海這質問。
這質問的意圖很明顯。是在確認對成為吉德侯爵家或司馬克侯爵家的正室或側室有何種程度的關心。
所以諾瑪回應了，自己從沒看過海，今後也不會看到吧。
由於對這種一來一往感到膩了，諾瑪便稍微深入。
「對了，宰相閣下。剛剛，說了相親對吧」
「對對。就是那個。一定以上之身分的貴族家之間的婚姻，需要王家的許可，妳知道嗎」
「我聽到的只有聚餐，宰相閣下判斷那是相親嗎？」
「畢竟是妙齡男女特地會面，其中存在相親之意圖也說不上奇妙不是嗎」
「吉德侯爵家或司馬克侯爵家，沒有將那申報為相親吧」
「沒有」
「那麼，還請別再說那是相親了。您那樣講，我又給了類似肯定的回答的話，那就會變成相親。目前還只是聚餐，並無更多含意」
「嗚」
宰相給了稍有不快的臉色。
諾瑪回以柔和的微笑。
「說實話，我們完全不明白喔。為何兩家要找赫蕾絲小姐和我，以及其意圖。就算把我這種既不年輕又不美麗的鄉下人找來，又能怎麼樣呢」
宰相盯著諾瑪的眼一會，然後嘆了一小口氣。
「妳確實是學者呢。會仔細推敲話語的意義來對話」
「不敢當」
宰相向夫吉斯魯詢問了瓦茲洛弗家當主的健康，交織了兩三句話後，就告知了會談的結束。 

4 
[第四十一話 4小節] by 朝倉音姬

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
4.

諾瑪和夫吉斯魯站了起來問候，宰相對要辭去的那背影搭話。
「啊啊，另外，明天的聚餐會在王家的庭院舉辦，所以希望能了解，宰相府的人會不引入注目地待命。當然，關於這件事，也有對吉德、司馬克兩侯爵家派出使者」
諾瑪站住轉身，柔和地注視著宰相的眼，如此說道。
「夫吉斯魯殿」
「是」
「能派出使者到兩侯爵家如此詢問嗎，宰相大人提議想讓宰相府的人在明天的聚餐見證，這應該允諾嗎」
「是。馬上辦理」
「我就在這裡等」
「等等」
宰相舉起右手，張大手掌。是投降的意思。
「不需要那使者。是我錯了。取消剛剛說的話」
覺得說不定是如此，果然，宰相打算得到諾瑪的承諾，讓部下同席。
（不能大意的人呢）
（但了解宰相殿的立場了）
（比起萊茵勒持家的利益，放第一的似乎是王家和國家的利益）
（雖然不打算從正面跟瓦茲洛弗家為敵）
（但也絕非同伴）
（更別說我這種鄉下女人了）
（覺得要怎麼用都行）
（最好如此考量）
僅僅是能知道這件事，就有來宰相府的價值了。
在回程的馬車上，夫吉斯魯向諾瑪低下了頭。
「真是漂亮。我差點出洋相了」
「嗯？」
「就算使用的是王家的庭園的食堂，只要這邊沒有特別允許，宰相府的人就不能混入。但是，宰相明確地說了，有對吉德、司馬克兩侯家派出使者，我就被騙到了」
「雖然說有派使者，但沒有說有得到了解呢」
「想不到竟然會用那種姑息手段。我看錯宰相了」
「拼命到了那種地步呢。那個宰相殿，看起來是能為了王家使出任何手段的人。話說回來，作為挑釁瓦茲洛弗家的做法，這太露骨了呢。說不定是某種威嚇。在這次的事情上連這種手段也會用喔，這樣的意思」
「諾瑪大人」
「嗯？」
「您真是了不起」
諾瑪柔和地微笑。

 艾達滴溜溜地轉著眼插話。
「真的喔。建築跟房間都太氣派了，我整個嚇到不行。諾瑪小姐非常冷靜，就覺得，果然是貴族啊」
「哈哈。艾達才厲害喔。說是嚇到了，但自然得毫不畏縮呢」
「诶嘿嘿」
「金格」
「是」
「房間裡雖然只有一位騎士，但護衛只有這樣嗎」
「不。後面的房間裡有兩位高手」
「這樣啊。原來如此。芬汀」
「是」
「你怎麼看宰相殿」
「我沒辦法量測那位大人」
「我也一樣喔」
剛才，因為是面對面的相當短的你來我往，所以勉強能跟宰相對抗，但全面性與宰相為敵的話，諾瑪實在沒有勝算。對方是擁有無數手段的權力者，是可以說是權謀術數之化身的人物。
所以，必須不被認定為敵人。
換句話說，諾瑪不能被認定為會對王國帶來不利或不安定的存在。可以的話想被認定為會帶來利益的人。
要怎麼做才好呢。
諾瑪陷入了沉思。
回到宅邸後，萊茵勒持家的使者在等待。
說是，赫蕾絲‧萊茵勒持小姐，想在明天的姬龜三刻在〈雪花亭〉附近的涼亭見面。
隔天，四月三十二日。
諾瑪在二十人左右的隨從的包圍下，前往王家的庭園。
夫吉斯魯留在了宅邸。事到如今，就算待在諾瑪旁邊，能做的事也不多。比起這樣，不如守著宅邸，以備不測。
能看到涼亭後，多數隨從在不起眼的位置待機，諾瑪只帶上了金格和艾達向涼亭前進。
對方已經來了。
這涼亭被造得能邊欣賞庭院邊享受茶，雖然有擋風板，但視野很好。不過，很自然地被樹枝隱蔽，展現了上等的氛圍。
（喔呀？）
（難道只有一個人嗎？）
涼亭裡似乎只有一人。
那人物，竟然是鎧姿。
（騙人的吧？）
（要以鎧姿出席聚餐嗎？）
（就連我也有在今天穿禮服喔）
以手勢讓金格和艾達在稍遠的場所等待，諾瑪踏入了界線。
裡面的人物已經站了起來，面向這邊。
「初次見面，諾瑪小姐。我是騎士赫蕾絲‧萊茵勒持」
以手碰胸，那位女士行了騎士之禮。
「初次見面。赫蕾絲大人。我是諾瑪‧瓦茲洛弗‧工庫魯」
諾瑪展現了最近學會的優雅的淑女之禮。
諾瑪抬起了頭。
赫蕾絲也解除禮儀，看向諾瑪。
就這樣，兩位女士相見了。
 

5 
[第四十一話 5小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

5.
透過鏡子看自己時，會有和看他人不同的不可思議之感覺。
那也是當然的。
鏡中的自己，就連鏡前的自己的些許動作也會立刻映照，在心中認為會是如此的自己的身姿，跟在他人眼裡的自己的身姿，一定會有差異，但仍必須接受這就是自己。
諾瑪體會到了，類似那不可思議之感覺的，奇妙感受。
（這還真是）
（這就是我）
仔細一看的話，容貌並沒有那麼像。
赫蕾絲小姐的肌膚帶有閃爍似的光澤，連臉部的角落都被擦亮了。宛如被精心準備的藝術品。藏在鎧甲裡的全身估計也是如此吧。
保養得不算充分的自己的皮膚。雜亂的頭髮。尖銳的雙眼，不太平整的下顎。這樣一比，眼前的赫蕾絲小姐簡直是天女。這幾天雖然有被瓦茲洛弗家的侍女們匆忙地打扮，但真正的高位貴族女士果然不同。
然而，還是有某處相似。
眼前的女士和自己，相似得宛如被鏡子映照。身高雖然幾乎相同，但不同於這種外觀之相似，有種難以言喻之類似。
估計，是魂之形相似。
超越了肌膚之保養、一舉一動、或是穿在身上的衣服等表面的領域，這女士跟自己如出一轍。
在相當長的時間裡，兩人一直站著注視彼此。
「真驚人啊。對親哥哥和親姊姊們，也沒有過這種感覺。妳毫無疑問，跟我是表姊妹。不，是姊妹」
赫蕾絲筆直走向諾瑪，很自然地擁抱。
諾瑪也把手繞到赫蕾絲小姐的背後。
讓人覺得，這是自然又理所當然的舉動。
穿著鎧甲的赫蕾絲小姐，輕輕地抱緊諾瑪。那是舒適的，讓人安心的擁抱。
（真驚人啊）
（沒有氣味）
諾瑪對氣味很敏感。那是作為施療師和藥師所鍛鍊出來的嗅覺，但諾瑪對於氣味的感受本來就很敏銳。尤其對人的體味很敏感。
這諾瑪，沒有從赫蕾絲小姐身上感受到體味。不，有香水的香味。但感受不到應該會在其中的，本人放出的體味。
估計，赫蕾絲小姐的體味，跟諾瑪的非常相似，相似到連諾瑪自己也分不出差別。這種事是可能的嗎。
諾瑪忽然想到了雷肯。
（雷肯的嗅覺異常敏感）
（說不定，那個人在見到赫蕾絲小姐時）
（會覺得跟我的體味相似呢）
 
之後，兩人坐在長椅上聊天。
聊了彼此生於怎麼樣的家，過了怎麼樣的生活。
諾瑪也多少有從夫吉斯魯那裡得到關於萊茵勒持家和赫蕾絲小姐的知識，所以話題的內容本身並沒有很讓人驚訝，但對赫蕾絲小姐的說話之樣貌非常驚訝。
（這女性談話時的表情是多麼的豐富又開心啊）
當然，會像個有好好受教育的貴族女性，並不會像艾達那樣眼花撩亂地變換表情。不過，平穩的容貌之中，有清楚地表現出喜悅、悲傷和好奇心。
（這個人真的度過了生氣勃勃的人生呢）
作為高位貴族的女性出生，被養育得能如此真誠地講述自己的夢想和憧憬，這是何等奇蹟呢。能不讓感受性枯竭來成長到這個年齡，究竟受到了多少庇護呢。
赫蕾絲小姐的雙親，應該是心靈非常自由的人。
（真想見一面啊，利利亞姑母大人）
莉莉亞是亡父薩斯夫利的妹妹，是同父同母的兄妹。想必知道薩斯夫利年輕時的事。然後，赫蕾斯對諾瑪這麼沒隔閡，也會讓人認為，這代表莉莉亞小姐對諾瑪並無不快的感情。
赫蕾絲非常感興趣地聽了諾瑪的人生。
「原來是這樣啊。薩斯夫利舅父大人和諾瑪，真的都深深探究了施療和藥學之路呢。真是美妙。藥聖大人的事當然有聽說過。想不到拯救藥聖大人的命的施療師諾瑪，竟然是我的表姊殿啊」
「哈哈。那不是我的力量喔，赫蕾絲。是拜艾達的〈淨化〉和無底的魔力量所賜」
「就是那個！其實我認識艾達殿。別說認識了，還曾在同個隊伍裡挑戰迷宮探索」
「我知道喔，赫蕾絲。妳是〈虹石〉的一員這件事」
「這樣啊。艾達殿是那樣說的嗎。說我是〈虹石〉的一員」
「就在那裡喔」
「诶？」
赫蕾絲看向諾瑪轉向的方向。樹蔭處有兩個人的身影。
「艾達？在那裡的，是艾達殿嗎？」
那兩人之中的一人快步衝向了涼亭。
「好久不見了，赫蕾絲小姐」
「艾達！」
赫蕾絲以電光石火之速衝向艾達，抱緊。
被抱緊的艾達開心地笑了。
（這位表妹殿）
（有著能溫暖人心的心之溫度啊）
對被捲入大貴族家之間的爭執，處在前途未卜之狀態的自己來說，當事人之一是赫蕾絲真是太幸運了，諾瑪深切地如此想著。 

6～7 
[第四十一話 6-7小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

6.
「是有發現兩個不平凡的氣息，原來是艾達嗎」
「诶嘿嘿。不平凡的人，在那裡也有一個就是了」
「什麼？」
赫蕾絲看向艾達指的地方，但那裡沒有人。至少在諾瑪眼裡看不到。
「有誰在嗎？」
宛如回應了赫蕾絲的話語，樹蔭處出現了身穿暗褐色斗篷的男人，並對諾瑪行禮。
「原來是瑞斯啊。藏起來了嗎？」
「不好意思。是侯爵大人的命令」
「諾瑪。這是我的隨從，魔術師瑞斯。有所失禮，還請原諒」
「哈哈哈。不可能放妳一個人出來的。這是當然的」
「另一個在那裡的是護衛嗎。似乎是相當厲害的強者」
「可以叫過來嗎」
「當然」
「金格」
被呼叫的金格進入涼亭，對赫蕾絲行騎士之禮。
「我是金格．塔耶爾」
「金格是瓦茲洛弗家配給我的騎士。所屬在最近恢復為瓦茲洛弗家，成了首席騎士」
「什麼。瓦茲洛弗家的首席騎士殿。嗚嗚嗯。難怪」
瑞斯和艾達也做了自我介紹。瑞斯雖然介紹自己是秘書兼魔法使，但艾達天真爛漫地識破了其真面目。
「瑞斯先生，是密探吧」
「诶？」
赫蕾絲發出了驚訝聲。
（這個人是沒辦法藏事情的人呢）
「是這樣嗎，瑞斯？」
「是的。應該說，之前都沒注意到嗎？」
「覺得消除氣息的方式很厲害」
「謝謝。話說回來，再不移動就要遲到了喔」
「已經到了這種時間了嗎。聊得還遠遠不夠。諾瑪，之後能借點時間嗎」
「我才是，還有很多話想說」
諾瑪和赫蕾絲同時微笑。
 
7.
聚餐的時間，是在針魚一刻。
王家的廚師和服務生被從<雪花亭>趕出來，由吉德侯爵家的廚師和服務生掌管萬事。警備由司馬克侯爵家承擔。不論何等魔法使都沒辦法從外面聽內部的對話，不論是多厲害的暗殺者都沒辦法侵入。
說了，能帶進聚餐的房間的隨行只有一人。
「呼嗯。芬汀。你來吧」
「是」
雖然回答了，是，但芬汀到相當驚訝。覺得只能帶一人的話，就應該會帶上金格吧。
但是，被指名的是芬汀。
是在說，信賴著你喔，應該也有在說，學習吧。又或者，要在此出場的可能是智力而非武力。不論如何，在這裡，芬汀會是唯一的親信。肩守護諾瑪的生命與幸福的職責。芬汀感受到心靈振作了起來。
諾瑪帶著芬汀，赫蕾絲帶著瑞斯進入聚餐的房間。
大窗戶被打開，視野非常棒。
在房間裡，吉德侯爵家長男索爾斯基亞·因度爾，以及司卡克侯爵家長男潘塔羅斯·霍托斯，已經在等待了。兩人都站著。諾瑪和赫蕾絲作為女性而言，都有點大個子，但索爾斯基亞和潘塔羅斯的身高都遠高許多。
兩人深深地以正式的禮儀迎接兩位女士。赫蕾絲和諾瑪並肩靠近到三步前行禮。諾瑪是淑女之禮，赫蕾絲是騎士之禮。那動作默契十足，美得像一幅畫。
四人對彼此報上名字後坐到席位上。
只有四人的桌子特別精巧。
一邊坐了兩位男性，另一邊坐了兩位女性。
諾瑪坐在左側。
諾瑪的正面是潘塔羅斯·霍托斯，而赫蕾絲的正面是索爾斯基亞·因度爾。
看到潘塔羅斯的身姿，胸口不可思議地到雀躍。很像雷肯。
潘塔羅斯雖然是精瘦的高個子，但擁有鋼鐵般的肌肉，具有非常精悍的氛圍。紅色頭髮被海風吹得雜亂無章。目光銳利，謹慎得像個從高處眺望草原的猛禽。
另一方面，索爾斯基亞有著健壯的體格，以及冷靜的氛圍。不過，散發著濃厚的武人氣息，就連諾瑪這種門外漢，也知道是相當有實力的人物。
潘塔羅斯和索爾斯基亞，完全不隱藏好奇的視線，來回凝視諾瑪和赫蕾絲。
諾瑪和赫蕾絲也是，並非會為這種視線給到害羞的性格，從容地評定兩位男性。
諾瑪覺得，真不可思議啊。
吉德侯爵家和司卡克侯爵家的立場是，明明向王家的公主求婚了，卻被撒了那公主死去了的謊。雖然在那之後已經過了不少時間，但這類恥辱和憎恨不一定會隨著時間流逝磨滅。有時反而會大大成長。
諾瑪認為，根據這次事情的背景，毫無疑問有憤怒之處。
但是，兩人的視線受不到憤怒。何止如此，還露出了像是見到了嚮往已久的女性的，浪漫的表情。
打破沉默的是潘塔羅斯。
「喂，索爾斯。你來說」
「嗯?啊啊，就這麼辦吧」 

8～9 
[第四十一話 8-9小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
8.
 
 
索爾斯基亞在椅子上輕輕坐正，倒下上半身，坐著對諾瑪和赫蕾絲行禮。
「兩位女士大人能專程駕臨，實在感謝萬分。恐怕對突然的邀請感到可疑吧，但無法實現的夢想得以實現了。還請原諒霍托斯、因度爾兩家的無禮」
突然被給了意義不明的問候，諾瑪感到困惑。但是，對方似乎沒有惡意或加害之意。
「諾瑪」
赫蕾絲叫了諾瑪的名字，眼神在說，這裡就交給妳了。諾瑪向赫蕾絲微微點頭，對坐在斜前方低下頭的索爾斯基亞搭話。
「索爾斯基亞大人。還請抬起頭來。然後，剛剛那句話的涵義，能麻煩再稍微詳細說明一下嗎」
「好聲音」
如此插話的是坐在諾瑪正面的潘塔羅斯。潘塔羅斯以率直的眼神注視諾瑪。諾瑪向潘塔羅斯送出輕笑，把視線轉回索爾斯基亞。
「諾瑪小姐。對這索爾斯基亞，以及旁邊的潘塔羅斯而言，與〈白雪花之姬〉相見，並一聽其芳聲，是絕對實現不了的悲願」
諾瑪稍微歪頭，表現不了解話語之意。
「我們因度爾家和霍托斯家，都有〈白雪花之姬〉的畫像，妳知道嗎」
「是。似乎是臨摹了王宮的畫家所畫的」
「是的。那繪畫對吾祖父而言，是生涯的寶物。總是苦悶地眺望那幅畫嘆氣。粗野的祖父的內心深處，居住著〈白雪花之姬〉。然後吾父和我，都繼承了那嚮往。霍托斯家的情況也一樣。我們這三代對〈白雪花之姬〉的思慕，都只能以單純的思慕作結。但是，並非如此。有二位在。我們能見到〈白雪花之姬〉的遺孤，能一聽其芳聲。得知此事，吾父和我都沒辦法抑制思念了。霍托斯家也一樣」
思考著，是有怎樣的意圖，怎樣的謀略呢。
在這相親之類的聚餐，會飛來何種交涉，會推來何種條件呢，對這感到緊張。
但是，並非如此。
這是純粹的感情問題，見面本身就是目的。
以溫和的視線注視滔滔不絕地講述接連三代的對〈白雪花之姬〉之嚮往的索爾斯基亞，諾瑪感受到由於太過安心而膝蓋無力。
抱著搞錯一步就可能發展為戰爭的危懼，下定了要想辦法平定事態的決意，來到這聚餐。但並非這種問題。
想看諾瑪的身姿的話，看到心滿意足就好。想聽聽聲音的話，要聽多少都行。這樣一來，為嚮往而振奮之心也能取回平靜，會發現在這裡的是快三十歲的沒多美的庶民吧。
赫蕾絲雖然可能沒辦法這樣，但畢竟是侯爵家與侯爵家，就算發展為結婚的話題，家與家也般配。在那之上的，不是諾瑪要擔心的事。
（看來能平安回到沃卡）
如此思考的心，說不上沒有大意。
畢竟，完全沒注意到，坐在正面的潘塔羅斯凝視著自己的臉的意義。
 
 
9.
 
 
索爾斯基亞的漫長開場白結束，飲料被端來，乾杯後，聚餐開始了。
「對了。關於我的身分，不得不拒絕」
「喔，諾瑪小姐。這究竟是什麼意思」
不知不覺間，潘塔羅斯的語調很淺顯易懂了。本來就是這樣講話的人吧。但對諾瑪來說，這也比較好應對。
「我接受在這聚餐出席後，我的堂兄幫忙穩固了我的根基。首先，認定我為瓦茲洛弗家最高貴的女士，讓我的守護騎士金格再次回到瓦茲洛弗家，並給予了首席騎士的地位」
「妳說金格！金格‧塔耶爾嗎？」
「是的，潘塔羅斯大人知道金格嗎？」
「聽說瓦茲洛弗家有金格‧塔耶爾。貫徹忠義，威武勇猛，能說是騎士中之騎士的男人。不過，原來還活著嗎」
「就在待機室裡，待會就去問候一下吧」
「喔喔！請務必讓我一見傳說中的騎士。哎呀，跟諾瑪小姐談的盡是讓人興奮的話呢」
「哈哈。我是很無趣的女人喔。然後，堂兄派遣了家宰到宰相府，申請諸家系統譜之修正。當然，有好好準備系譜和其他資料。那申請在前天確實被受理了」
「喔！瓦茲洛弗家的當家，還真是果斷啊」
「然而在昨天，我被宰相殿傳喚，當時說了，由於需要各種準備，所以諸家系統譜的改寫還沒完成」
潘塔羅斯擺了張愁眉苦臉。
「那個禿頭宰相。特意讓受理的系統譜改寫延期了嗎。無法原諒的傢伙啊。不，諾瑪小姐。妳毫無疑問是〈白雪花之姬〉的遺孤。我對此沒有抱持任何疑問」 

10 
[第四十一話 10小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
以前茨波魯特迷宮有個人的名字翻錯了，被雷鳴與白刃在迷宮入口打破頭的弓手，不是尼可拉，是尼可斯
不重要就是了
 
 
 
 
10.
 
 
索爾斯基亞和赫蕾絲在這之前，都默默地守望著潘塔羅斯和諾瑪的對話，但索爾斯基亞像是要接續潘塔羅斯的話語，發話了。
「赫蕾絲小姐。對妳的叔父口出惡言，實在抱歉。但說實話，對我們大海男人來說，實在不擅長應付那種人」
「索爾斯基亞殿。沒什麼好道歉的。聽到諾瑪剛剛說的話，我也很生氣」
「哈哈哈。妳是個爽朗得像女海賊的人呢。對了，關於妳成為王家公主的騎士，聽說和宰相殿起了一點爭執」
「是的。叔父大人他頻繁地勸我結婚，發現我不肯放棄騎士之道，就說如果踏破了適當的迷宮就會推舉為騎士。但在暗中跟王都的冒險者協會安排，讓我沒辦法得到有力冒險者的協力」
「就是這個。雖然難以置信，但聽說妳踏破了尼納耶迷宮。作為證明的女王蜘蛛的頭部和腳，現在似乎擺飾在後宮的入口，以威懾抱有惡心之人」
之後，大家傾聽了赫蕾絲的迷宮探索譚一陣子。在那之中，雖然有提到赫蕾絲邂逅了三位有力冒險者並一起踏破了迷宮，但沒有說出那三人的名字。
（為什麼沒有提到雷肯和艾達的名字呢）
（阿利歐斯這個人的名字也是）
（不，等等。這樣啊）
估計，是不想輕率地說出這些人的名字。尼納耶的體驗，對赫蕾絲而言就是如此特別。
「這還真是。喂，索爾斯。簡直就像〈紅刃姬妮可拉〉不是嗎」
「我也這麼覺得，塔羅斯。從沒在陸地上見過這種女性」
〈紅刃姬妮可拉〉是，遠在扎卡王國建立之前活躍的〈海賊王達羅士〉的妻子。達羅士愛上了妮可拉，求婚了好幾次，但妮可拉每次都會把達羅士打倒。但達羅士的執念終於見效，得到了奇蹟般的勝利，取了妮可拉為妻。達羅士在那之後，雖然支配了廣大海洋與海岸，被稱為〈海賊王〉，但劈腿得很嚴重，最後被憤怒的妮可拉砍下了首級。
這〈紅刃姬妮可拉〉，在吉德和司馬克正是最好的女性。順帶一提，吉德侯爵和司馬克侯爵，都主張自家才是達羅士和妮可拉的末裔。夫吉斯魯告訴諾瑪，這是了解吉德侯爵家和司馬克侯爵家的氣質的好例子。
兩人以嚮往之眼看著赫蕾絲。
「〈白雪花之姬〉，也是如此凜然的女士嗎」
「一定是的。我跟你會在一瞬間被砍下頭吧」
潘塔羅斯和索爾斯基亞，看起來很愉快地發出笑聲。
這兩人的感覺，有點奇怪。
赫蕾絲以鎧姿出現，大概是為了表示自己並非淑女，讓人覺得沒辦法取這種女人為妻。但這計謀似乎有了反效果。
如果是對那個溫柔端莊的洛蕾希亞小姐陷入愛河的對象，通常會認為，不可能對以鎧姿現身於相親之席的女性有興趣。但這兩個男人，為何會從那畫像中，嗅出〈紅刃姬妮可拉〉的面容呢。
（等等）
（有誰說過洛蕾希亞小姐溫柔端莊了）
（只是我看了畫像後擅自認為的不是嗎）
（只是從〈白雪花之姬〉這稱呼擅自想像的不是嗎）
（又怎麼能說這兩個男人的想像不是正確的呢？）
「對了，諾瑪小姐」
「是？」
「宰相那傢伙，偏偏扯說，想讓部下同席這聚餐之席」
「啊啊。也有跟我這麼說喔」
「什麼？那老頭子，怎麼對妳說的？」
「我在談完話要回去時，在門前叫住我並如此說道。『啊啊，另外，明天的聚餐會在王家的庭院舉辦，所以希望能了解，宰相府的人會在不引入注意地待命。當然，關於這件事，也有對吉德、司馬克兩侯爵家派出使者』」
「這混帳老頭。然後呢？妳怎麼回答的」
「我對瓦茲洛弗家的家宰這麼說。『能派出使者到兩侯爵家如此詢問嗎，宰相大人提議想讓宰相府的人在明天的聚餐見證，這應該允諾嗎。（啊啊，另外，宰相殿雖然說有在這方面對兩侯爵家派出使者，但麻煩確認一下，那使者有沒有好好抵達，如果有抵達又是怎麼回答的。）我就在這裡等』」
「什麼？原來如此。這真是，服了。哈哈哈哈哈。那個混帳宰相怎麼樣了？」
「『不需要那使者。是我錯了。取消剛剛說的話』」 

11 
[第四十一話 11小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
潘塔罗斯爆笑了。
「哇哈哈哈哈哈哈。哇哈哈哈哈哈哈。真是太愉快了。你真是太棒了。竟然能这麼漂亮地把那个狡猾的宰相给一刀两断」
此时，潘塔罗斯突然摆了张认真的表情。
「诺玛小姐」
「是？」
「〈红刃姬妮可拉〉虽然也很有剑的本事，但最重要的是她足智多谋。〈海贼王〉之所以能构筑一大势力，其实是妮可拉的功劳。我们现在需要的正是妮可拉」
潘塔罗斯迅速站起，绕过桌子来到诺玛前方，跪在地板上。
「潘塔罗斯大人？」
「我迷上你了！」
「什麼？」
「打从心底迷上了你的美貌、性情和智慧！」
「什麼？」
「请做我的妮可拉吧」
「哈啊？」
这是求婚吗。
有求婚会以这种方式来表现吗。
那宛如在说，来捕获我的首级吧。
但从他们的感性来看，这大概是最上级的追求语吧。
就算是诺玛也感到愕然无法反应，这次换索尔斯基亚在赫蕾丝前方跪下了。
「我的〈红刃姬〉只能是你。赫蕾丝小姐，请成为我的正妃吧」
索尔斯基亚竟然向赫蕾丝求婚了。
这两人该不会，事先就决定要求婚了吗。也讨论过谁要跟谁求婚了吗。
不，并非如此。应该不是。
但是仔细一想，潘塔罗斯是三十岁，而诺玛是二十七岁。然后索尔斯基亚是二十六岁，赫蕾丝是二十二岁。这组合很自然。
所以席次也才会是，潘塔罗斯面对诺玛，索尔斯基亚面对赫蕾丝。
但这两个男人，大概没有做更多决定。之后会由感性来决定。也就是说，在交谈时，潘塔罗斯感觉到想迎娶诺玛为妻，索尔斯基亚感觉到想迎娶赫蕾丝为妻。竟然会这样。没想到竟会演变成这种事。
诺玛对自己没有魅力有自信。所以不觉得对话会走到这种方向。
潘塔罗斯跪著前进，靠近诺玛，牵了右手。
诺玛温柔地，但断然地，挥开那只手。
在潘塔罗斯牵手的瞬间，诺玛感受到了恶寒。
这很不可思议。其实，诺玛在这次的聚餐中，并不讨厌潘塔罗斯。反倒对其口气和人格抱有好感。
然而，在手被碰到的瞬间，感受到了恐惧。诺玛在那一刻这麼想了。
（我死也不要对雷肯以外的男人以身相许）
是从何时开始寄宿这等激烈的感情的呢，连自己也感到不可思议。但是，诺玛现在清楚地自觉了自己的感情之所向。能成为丈夫的只有雷肯。如果无法实现，就不跟任何人结婚。
得以注意到这一点，对诺玛来说，这相亲就可以说是有意义的。
看向赫蕾丝。
这表妹殿又如何呢。能成为有力侯爵家的正妃，在港城把持粗****们，说不定意外地适合这女骑士。
赫蕾丝紧盯著索尔斯基亚的眼睛说道。
「在港城，似乎有求婚決鬥這習俗呢」
「啊，啊啊。有的。〈紅刃姬妮可拉〉跟達羅士說，能以劍戰勝自己的話就跟你結婚吧。然後達羅士不斷挑戰，終於奇蹟般地抓住勝利，將妮可拉迎為妻子。是繼承了這個的習俗」
「我沒打算嫁給比我還弱的男人」
「喔喔！」
索爾斯基亞的眼睛大大張開。閃爍著喜悅。那眼神已經近乎崇拜。
「索爾斯基亞‧因度爾」
「是」
「我允許你向我挑起求婚決鬥」
「不勝感激！」
索爾斯基亞誇張地行了感謝之禮。
「戰勝於我，讓我成為汝之所有吧。但是，敗給我的話，就再也不允許提起這件事！」
「哈哈！多麼光榮。多麼歡喜。女士，吾必將以一劍將特蘭榭的美花收為己物」
好奇怪。
有什麼很奇怪。
現在在眼前進行的，真的是貴人之間的求婚往來嗎。
諾瑪在心中也暗藏著對求婚的嚮往。雖然知道這種事不會發生在自己身上，但有想像過，世間存在著浪漫到能讓人嘆息的求婚吧。
但是現在在眼前進行的，怎麼看都是決鬥的約定。
為什麼會演變成這樣呢。
在赫蕾絲小姐後方，瑞斯的手覆蓋在臉上。瑞斯有預想到這發展嗎。大概沒預想到吧。
「諾瑪小姐！不回答我的求愛嗎！」
（啊，這麼說來我也被求婚了）
諾瑪將視線轉回潘塔羅斯。
此時，降下來天啟。
諾瑪浮現了無上幸福之笑容，詢問潘塔羅斯。
「潘塔羅斯大人。那個求婚決鬥，能讓代理人承擔嗎？」
「喔！當然可以。只要對方有認可。但是，代理人必須是家臣或親屬。換句話說，不能跟他家借強力的騎士，或是用錢雇用強力的冒險者。此外，有一邊派出代理人的話，另一邊也會派出代理人」
「家臣或親屬」
「沒錯」
「那麼，我也想以求婚決鬥的結果來回答。您的代理人如果戰勝我的代理人的話，我就成為您的妻子吧。如果我的代理人贏了，請當作沒有緣分。不會再次相見」
「這提議真是太美妙了」
潘塔羅斯笑了一笑。
諾瑪也笑了。
潘塔羅斯之後會怎麼出招，諾瑪預測得出來。宰相會怎麼出招，也幾乎能預測出來。
然後，諾瑪會得償所望吧。 

12 
[第四十一話 12小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「等等。剛剛的展開有點搞不懂。為什麼連妳也要做那個什麼求婚決鬥？」
雷肯插了嘴。
「簡單來說，赫蕾絲要求了求婚決鬥，我也利用那場面的趨勢，以求婚決鬥來讓事情有著落」
「呼嗯？就算金格能做代理人，也不知道對手有怎樣的戰士，有怎樣的裝備。審判也不一定會是公正的。感覺是在鋌而走險啊」
「雷肯。你在擔心我啊。謝謝。我很高興喔」
「如果是妳，也有其他辦法不是嗎？」
「繞圈子的做法，有讓對方警戒的危險在。畢竟瓦茲洛弗家有所相欠。至少想避免被攻擊這點的發展。在這方面，求婚決鬥這方法，對對方而言是極為理想的方法，我是這麼判斷的喔」
「那麼那個決鬥結束了嗎？勝負怎麼樣了？」
「還沒進行喔。潘塔羅斯殿和索爾斯基亞殿，都有事坐船去多雷絲塔王國了」
「喔」
「會在六月下旬回到扎卡王國，所以約定在七月三十日在王都見面」
今天是七月七日，所以在三十日抵達王都是可能的。但是，必須在兩三天內出發。
「這不是不用我出場嗎」
「不過呢，雷肯。金格不能做代理人」
「什麼？」
「諸家系統譜的改寫還沒實行。所以我不是瓦茲洛弗家的人。不，雖然毫無疑問是流著瓦茲洛弗家的血的人，但是工庫魯家的繼承者這個立場比較強。所以我的所屬是工庫魯家」
「不能這樣吧。雖然不太懂，但從剛剛的話來看，以確切的根據來提出的話，那個系統譜就一定會改寫吧。瓦茲洛弗家強硬要求的話，就算是宰相府也不能無視不是嗎？」
「當然不能無視。一定會改寫。然而那看來是趕不上求婚決鬥的。宰相殿奇妙地頑強呢。大概是霍托斯家的後援。說不定因度爾家也有協力」
「那麼，沒辦法改寫那個系統譜嗎？」
「我向宰相殿或潘塔羅斯殿低頭懇求的話，說不定可以。但是那樣就會欠一筆人情。並非上策」
「等等。仔細想想的話，你的所屬就算是工庫魯家也行不是嗎。金格可是你的騎士啊」
「不是喔，雷肯。金格現在是瓦茲洛弗家的首席騎士」
「啊啊，是這樣嗎。那麼，就讓瓦茲洛弗家一時解雇，成為工庫魯家的騎士就好」
「那跟和他家借騎士是一樣的」
「真麻煩啊。嗯？但是，既然這樣，我就更做不了代理人吧」
「不好意思啊，把你當我的婚約者了」
「什麼？」
「不清楚那邊調查了沃卡的諸事和我的周邊到了什麼程度。所以說不了很明顯的謊。但是你跟我很親近，是明確的事實。沒有人能證明有約定結婚是謊言。只要你同意了，就會在此刻成為事實，就算稍微回朔婚約的日期，也不會給任何人造成麻煩」
雷肯看向艾達。
「艾達。妳怎麼想？」
「能跟諾瑪小姐訂婚約嗎」
「喔？」
「只有雷肯救得了諾瑪小姐。我也拜託了。而且。向諾瑪小姐的求婚，真的是糾纏不休」
「那個叫潘塔羅斯的糾纏不休嗎？」
「不是，是沃卡城的貴族喔。而且最近連附近的城鎮也有提議婚約。為了應對，諾瑪小姐連執筆的時間都喬不出來」
「呼嗯。妳沒差的話，嘛，無妨吧」
「跟諾瑪小姐結婚的話，雷肯也會成為貴族的樣子，貴族能有好幾位妻子，所以沒問題喔」
「什麼東西沒問題？」
「誒嘿嘿」
「呼嗯。嘛，這種是怎樣都好，問題是決鬥場所。一定要在王都嗎」
「畢竟是侯爵家之間的婚事呢。要在王宮的練武場進行。雷肯你為什麼這麼討厭王都呢」
雷肯說了實話。別說金格了，連芬汀也在場，不過雷肯覺得，如果是諾瑪信賴的男人就沒關係吧，便說明了鴉庫魯班多對身為漂泊者的自己的裝備，恐怕還有能力，都抱有強烈的興趣，然後，只要遇見鴉庫魯班多，能預想到不能輕易了事。不過，沒有說清楚自己擁有何種裝備，以及鴉庫魯班多關心的是其中的什麼裝備。
「嗯一」
諾瑪思索了一陣子。諾瑪在此時，並沒有完全理解雷肯的思考。但理解了雷肯打從心底不想去王都。
「變更決鬥場所吧」
「這辦得到嗎」
「關於這件事，宰相毫無疑問採取了卑鄙的手段。在這樣的宰相殿的支配之下的王都練武場，期望不了公正的決鬥。至少我拭去不了不信任感。就算我的代理人在決鬥敗北了，我也不能打從心底出嫁。會向這樣寫信給潘塔羅斯殿的」
「喔，原來如此」
「而且宰相殿也並非霍托斯家或因度爾家的同伴。為了得到對王家有利的結果，不知道會使出何種手段。在這方面，宰相殿完全無法信用。也可能在最後關頭讓事態變得對我有利，來讓瓦茲洛弗家欠一筆恩義。相這樣講的話，就有同意變更決鬥場所的可能性」
「能這樣做就幫大忙了」
「雷肯」
「嗯？」
「只要不是王都，就願意出場決鬥對吧」
「啊啊，當然了」
「作為我的婚約者」
「那種事怎樣都好，但對方會認可妳讓婚約者做代理人嗎？」
「這有確認過了。只要我的所屬是工庫魯家，身為婚約者的冒險者雷肯就會是代理人。對方似乎會讓衝鋒隊長畢斯卡•可安這人物做代理人」
「辦事的速度果然很快啊」
「場所會交給對方。至少，瓦茲洛弗家或萊茵勒持家的影響力很大的城鎮是不行的。雖然覺得對方也會為了名譽選擇自己的影響力不強的城鎮，但不清楚會怎麼樣」
「只要不是王都，哪邊都行」
「嗯。知道了喔，雷肯，會全力以赴的」
「拜託了」
在兩天後會從沃卡出發，前往瑪夏加因。就算要進進行交涉，沃卡也太遠了。 

13 
[第四十一話 13小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
雷肯回去後，芬汀被叫到了諾瑪的職務室。
「芬汀。你先一步去王都吧」
「是」
「盡早把我的信交給潘塔羅斯殿。可以的話，你在潘塔羅斯殿回到王都前就抵達王都等待，這是最理想的。越早開始交涉越好」
「是」
只說了這些，諾瑪就看向桌子開始寫信。
芬汀緊盯著諾瑪的身姿。
諾瑪告訴雷肯的內容，一句謊言都沒有。但是，也沒有傳達所有事實。
談妥了求婚決鬥後，金格被叫到了房間，跟潘塔羅斯和索爾斯基亞交談了一會。潘塔羅斯的親信潘維克‧夫洛達，以及索爾斯基亞的親信龐卡托‧馬宗，也被介紹並加入談話。
聊了一會後，潘塔羅斯這麼說道。
「哎呀，雖然很想看看我家的衝鋒隊長畢斯卡和金格殿的戰鬥，真是可惜啊」
諾瑪以柔和的臉色看向潘塔羅斯，但什麼都沒說。
「諾瑪小姐的諸家系統譜沒有被改寫吧。那麼身為瓦茲洛弗家的首席騎士的金格殿，就不是諾瑪小姐的家臣了。雖然遺憾，但做不了代理人」
聽到這個，芬汀感到奇異。
就算諸家系統譜沒有被改寫，諾瑪身為瓦茲洛弗家的薩斯夫利的女兒這件事也無可動搖。換句話說，對金格來說算是主人。諾瑪是不是瓦茲洛弗家的人，是由瓦茲洛弗家當主決定的。從這道理來看，金格做不了諾瑪的代理人這論點並不合理。
但是諾瑪沒有否定潘塔羅斯的說詞。
「說不定呢。我會請求宰相閣下，趕緊改寫諸家系統譜的」
「能順利就好了啊」
此時，潘維克‧夫洛達離席了。
（是打算跑到宰相府吧）
（要給予壓力不讓諸家系統譜被改寫吧）
就連芬汀都注意到了，聰明的諾瑪不可能沒注意到。但是，無法理解的是，諾瑪沒有給芬汀任何指示，在不停地跟潘塔羅斯閒話家常。
芬汀感到焦躁。
（難道等待指示是不行的嗎？）
（是在說要自己思考並行動嗎？）
芬汀若無其事地要從此處離去。必須跑到宰相府。
「芬汀。要去哪裡啊」
但是這芬汀被諾瑪叫住了。
「把這裡的談話一字不漏地記住是你的工作。不在適當的時候給我適當的助言就困擾了」
「好，好的」
結果，諾瑪沒有做任何應對。
然後，締結了在七月三十日，在這〈雪花亭〉再次見面，決定婚約決鬥之詳細的約定後，聚餐就結束了。
之後的兩天，諾瑪雖然都滯留在瓦茲洛弗家的王都宅邸，但除了派遣夫吉斯魯到宰相府一次外，沒有展開什麼特別的行動。
當然，宰相含含糊糊地迴避夫吉斯魯的要求，雖然約定了諸家系統譜的改寫，但完全不知道會在何時。
不只如此，宰相的說詞是，宰相府雖然跟求婚決鬥的內容沒有直接的關聯，但成了工庫魯家的繼承人的諾瑪所屬於工庫魯家，霍托斯家的這個主張，不得不說是合乎道理的。
諾瑪在三十七日歸還了瑪夏加因。
得知了事情經過的曼夫利雖然面露憤怒，但諾瑪很冷靜。
「曼夫利大人。對方認為事情在照著自己的計畫進展。就繼續讓他們這樣想吧」
「諾瑪。工庫魯家有強力的騎士嗎？」
「沒有」
「那麼就從吾家派出騎士吧。劍的本事的話，有好幾位騎士不輸全盛期的金格」
「這不會被接受吧」
「豈有這種蠢事。說到底，霍托斯家向吾家低頭來求妻的話，是能根據妳的心情來應對，但絕不能有輸了決鬥被奪走女士這種事。為什麼妳那麼冷靜」
「就算不是臣下，親屬也行」
「親屬？妳有親屬這種」
「其實我有婚約者」
「什麼。是誰」
「名叫雷肯的冒險者」
「诶诶？」
發出驚訝聲的是艾達。大家看向了艾達。
「雷，雷肯是諾瑪小姐的婚約者？什麼時候？」
「艾達。就當作是這樣了喔。這樣一來，就能作為我的親屬在決鬥出場」
「啊，原來是這樣啊」
「等一下。雷肯？那到底是誰？是艾達殿的熟人嗎？」
「別說熟人了，我不是跟赫蕾絲小姐一起踏破了尼納耶迷宮嗎」
「嗚嗯。非常驚人」
「我們的隊伍是叫做〈虹石〉，而隊長就是雷肯」
「什麼。尼納耶迷宮的踏破者嗎。而且還是能擔任隊長的人物嗎。呼嗯」
「其實，有傳達給潘塔羅斯大人，只要我的所屬是工庫魯家，就會由身為婚約者的冒險者雷肯做代理人，並且得到了了解」
「是這樣嗎。動作真快啊。等等。雷肯，難道是藥師雷肯嗎」
「雷肯也是藥師」
曼夫利似乎知道藥師雷肯之名。畢竟藥聖訪問團在歸途時有在這城鎮留宿，所以從亞馬密爾神官，或是從斯卡拉貝爾本人聽到雷肯的名字的可能性是很充分的。
金格向一臉為難的曼夫利搭話。
「曼夫利大人」
「嗯？怎麼了嗎，金格」
「我有跟雷肯殿以劍交手過」
「什麼」 

14 
[第四十一話 14小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「我毫無還手之力」
「騙人的吧。是那麼厲害的高手嗎」
「而且是有骨氣，貫徹始終的男人。懂得體貼，心胸寬大」
「是能讓你說到如此地步的男人嗎」
「雖然有點乖僻之處，有時也會多疑，但在人格的根基上，是具備高潔的人物」
「喔」
「而雷肯和諾瑪大人，締結了很深的信賴」
「是這樣嗎？」
「如果是諾瑪大人的請求，那男人幾乎都會聽吧。而且不是會賣人情，提出不相符的要求的人」
「嗚嗚嗯」
對這時間點的芬汀來說，雷肯這名字就像是災厄的代名詞。實在不覺得是金格說的那種男人。所以，完全跟不上話題之展開。
「曼夫利大人，我有個請求」
諾瑪的話語，讓在沉思著什麼的曼夫利抬起頭來。
「雷肯現在應該在探索茨波魯特迷宮」
「喔」
「能派出使者，確認雷肯的所在地，調查現在是什麼狀況嗎」
「呼嗯。茨波魯特的話，直接委託侯爵來調查也行，但這件事不要太過張揚會比較好吧。好。會送幾位密探過去的」
談完話後，芬汀在走廊上向金格搭話。
「金格大人」
「怎麼了」
「關於您剛剛所說的，關於雷肯這冒險者的事」
「呼嗯。那怎麼了嗎」
「雷肯這個人，就是在夜晚襲擊工庫魯家，慘殺澤普斯大人的那個雷肯吧？」
「沒錯」
「實在不覺得是能讓您稱讚的人物」
「從你的立場來看說不定是這樣吧。但你知道，當時，是因為澤普斯殿以偷襲的方式讓艾達殿昏睡並誘拐走，雷肯殿才來奪回艾達殿的嗎」
「诶？誘拐？這言重了吧」
「是嗎」
「而且，就算有些差錯，只要在白天堂堂正正地訪問提事情就好了，特意在夜晚破壞大門侵入，這只是犯罪。關於迎接艾達殿到工庫魯家，只要跟本人確認意思就好，有問題的話就向領主申訴，這才符合道理」
「事實關係方面請向肯涅爾殿確認」
「會這麼辦的」
「芬汀」
「是」
「我是諾瑪大人的騎士。不論形式上是怎麼樣」
「是」
「我祈願諾瑪大人的安全與幸福。然後會遵從諾瑪大人的指示。也包含無法言道的指示」
金格這麼說完就離開了。
芬汀反覆回味著，金格的這句話。
（這樣啊）
（對金格大人來說，自己對雷肯有何想法，在這時候算不上什麼問題）
（諾瑪大人是怎麼想的才是問題）
（而諾瑪大人期望讓雷肯做代理人）
（所以金格殿才說了那種話）
（那麼，我呢？）
（我想當被諾瑪大人信賴的家臣）
（得不到諾瑪大人的信賴，就幫不上工庫魯家的忙）
（那麼就應該以和金格大人相同的思考來行動）
不過，就算是主命，也不覺得金格這騎士是會說言不由衷的謊言的人物。這金格為何會稱讚雷肯到那種程度，要說不可思議，的確是很不可思議。
之後，芬汀慢慢地詢問諾瑪，對雷肯有何想法。
據諾瑪所說，雷肯不只作為冒險者是最強無敵的，作為回復魔法之使用者更是位在無法比擬的領域，不只如此，作為藥師還擁有超凡的技術。就連藥聖和其弟子們，也對雷肯的技術驚嘆不已。而且，雷肯那透徹的人物評價、分析力以及包容力，溫柔地消除了諾瑪心中的黑暗。
只聽了這些，諾瑪對雷肯有何想法就很顯然了。
（不行了這個）
（能讓諾瑪大人這等人為戀情神魂顛倒）
（變得沒辦法做正常的評價了）
（不管怎麼想都不是那種人）
（雷肯這個人是惡人啊）
結果，芬汀對雷肯是暴徒和無法者的印象沒有改變。不只如此，還加上了欺騙女性的極惡人這評價。
之後，根據密探的調查得知了，雷肯發現了被認為只有百二十階層的茨波魯特迷宮還有更下層，現在正在不斷挑戰未踏破階層。
得知這件事的曼夫利也有意將勝負交給雷肯這冒險者了。
雖然是諾瑪的婚事，但也跟瓦茲洛弗家的名譽有關。然後，改寫諸家系統譜是確實的，所以這事件終究會是海賊貴族霍托斯家和瓦茲洛弗家的婚事。換句話說，是對瓦茲洛弗家的今後，有著極為重要之意義的婚事。
曼夫利雖然想把雷肯叫來，但被諾瑪阻止了。說是妨礙挑戰迷宮會有不好的印象。
諾瑪暫且先回沃卡，等待雷肯歸來。
如果期限近了，雷肯還是沒有要歸還沃卡的話，到時候再呼叫雷肯。
在瓦茲洛弗家滯留時，以及回到工庫魯家後，諾瑪都會把握片刻空閒來執筆原稿。然後在間隔之間，為工庫魯家抱有的問題提供了適切的助言。
看著如此之諾瑪，芬汀的敬意又更深了。此外，關於雷肯的工庫魯家襲擊，也有跟肯涅爾詢問詳細情況，理解到雷肯側也有道理。
正在寫信的諾瑪抬起頭搭話，芬汀的回想便結束了。
「芬汀。你也必須為去王都做準備。抱歉啊，原本有各種事要做吧，這封信寫完後，想讓你盡早出發」
「是。會馬上準備行李和馬車」 

15 
[第四十一話 15小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
在芬汀離去的房間裡，諾瑪回想起〈雪花亭〉的聚餐之後的事。
諾瑪和赫蕾絲再次去了庭園的涼亭，聊了一下。在聊著彼此的生活狀況時，提到了求婚決鬥。
「諾瑪。我畢竟是萊茵勒持家的女兒，跟姊姊們一樣，有嫁到適當的家的覺悟。但在那之前，想實現成為騎士的夢想」
「這樣啊」
這很能理解。
說實話，諾瑪自己在最初，也絕對不想嫁給什麼海賊貴族。不，不論對方是誰，都不想嫁。
但是跟曼夫利重逢，在匆忙的準備之中，感覺到自己身為薩斯夫利的女兒的自覺變強了。其中，也產生了看情況必須嫁到貴族家的心態。
更別說作為高位貴族的女兒成長的赫蕾絲了，不可能沒有這種自覺。
「但說實話，這次的事變成婚事，如果能等待一陣子的話，也不是不能回應。父親大人說，是對萊茵勒持家來說不論優點或缺點都很大的對象，所以隨我喜歡，要嫁去的不論是吉德侯爵家還是司馬克侯爵家都不壞」
「不過，看起來拒絕得挺嚴厲的」
「是啊。我自己也很意外。被那男人握住手的瞬間，我感受到全身溢出了拒絕感」
驚了一下。那宛如是在猜測諾瑪的內心。
赫蕾絲壓低聲量說道。
「要保密喔，我的心在那瞬間，浮現了某位男士的身影」
這句話給予了諾瑪衝擊。
（是雷肯）
為什麼會這麼想，自己也覺得不可思議。但是，一定是雷肯。不知為何，禁不住這麼想。
（這表妹殿和我）
（擁有非常相似的靈魂）
（對同個男人傾心）
（反倒是必然的也說不定）
之後又聊了一陣子，兩人便分別了。
萊茵勒持家的當主除了莉莉亞女士以外還有五位妃子，但莉莉亞女士的孩子只有長男和赫蕾絲。結果，流著〈白雪花之姬〉的血的女士，只有赫蕾絲和諾瑪。
在別離之際，赫蕾絲這麼說道。
「諾瑪。能見到妳，真是太好了。今後想稱妳為姊姊。還請稱呼我為妹妹」
「我才是，很高興能見到赫蕾絲妳。不論命運將我們帶到何處，我們都是姊妹」
兩人相互擁抱。
諾瑪打從心底覺得赫蕾絲很可愛。
失去母親，失去父親的自己，還以為是天涯孤獨的，但這裡有個妹妹。像這樣緊緊擁抱，無須理由，能實感到手臂中的正是血緣相連的妹妹。
兩人分別了。
寂寞。依依不捨。
但是，諾瑪的心中湧出了，比那思念還要強烈的思緒。
（可愛的妹妹啊）
（不會交出雷肯的）
（絕對）
真的想跟雷肯結婚的話，瓦茲洛弗家的女士這立場很礙事。
工庫魯家的繼承人這立場才方便。
所以，以理論阻止了，要讓宰相府認可諾瑪為瓦茲洛弗家之女士的曼夫利的行動。
此外，回到工庫魯家後，煽動了擔心諾瑪會不會被瓦茲洛弗家搶走的普拉多和肯涅爾的不安，讓他們接受了讓雷肯當代理人，並作為諾瑪‧工庫魯來面對求婚決鬥的方法。
對普拉多和肯涅爾來說，雷肯現在就是希望之星。
但是，問題在於雷肯自己的心。
策略對雷肯無法通用。此外，也不想利用。不能利用。
只能把自己的一切丟出，僅僅去尋求拯救。
這狀況並非自然形成的，是被諾瑪干預而成的狀況。
但諾瑪將自己當作了賭注。而且，就算有諾瑪的干涉，把這狀況帶來的是圍繞著四侯爵家和王家的歷史緣由，而諾瑪被丟了進去。
諾瑪交出了自身，向雷肯懇求。
請為我戰鬥。
請救救我。
只有這毫無虛偽的懇求，能對雷肯通用。
如果拒絕決鬥的話。
如果對婚約表示厭惡感的話。
不想救我的話。
只要這麼一想，諾瑪就保持不住平靜。
但雷肯在正好來得及的日子回來了。
前天有從瓦茲洛弗家的密探得到，雷肯在六月三十四日踏破了茨波魯特迷宮，並馬上離開了茨波魯特的情報，所以有預想到會在這幾天回到沃卡，但感覺實在是望眼欲穿。
但那焦躁被以最好的形式回報了。
同意了決鬥和婚約。
願意為自己戰鬥。
雷肯會為了拯救自己去戰鬥。
這麼一想，諾瑪的心就熱得心潮澎湃。
歡喜得想吶喊。
當然，雷肯不一定會贏。
就算是雷肯也有可能輸吧。更別說對手是侯爵家的貴公子認真挑起的決鬥了。一想到會拿出多麼稀少又優秀的恩寵品，就絕不能樂觀。
如果雷肯輸了，自己就會成為海賊侯爵的繼承人的妻子。
但是，雷肯會為了自己決鬥。然後，如果贏了，就能跟雷肯成為婚約者。不，已經是了。冒這種程度的危險是理所當然的不是嗎。
甚至還覺得，現在這一瞬間，這世界上沒有女性能像自己這麼幸福不是嗎。
區區讓人變更決鬥場所，只是小事一樁。
磨練而來的知性，現在不用，何時能用。
諾瑪要灌注全心全力，實現決鬥場所之變更。
微笑的那張笑臉，跟赫蕾絲在和雷肯別離之際展現的笑臉非常相似，但沒有人會知曉。 

16～17 
[第四十一話 16-17小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
16.
 
 
雖然艾達叫雷肯在工庫魯宅邸住，但雷肯回家了。
對雷肯而言，工庫魯宅邸不怎麼舒適。
而且只有兩晚，也不覺得需要特地換住宿地。
回家後，阿利歐斯在家裡。
然後有個跟阿利歐斯一模一樣的少年。
「雷肯殿。這位是尤利烏斯。是我的兒子」
「你有兒子嗎。應該說，結婚了嗎」
「是的。有的。然後呢。我的父親的身體並不怎麼強壯，身體狀況似乎變得很差，所以我必須回里去」
「這樣啊」
「是的。今後應該幾乎不能從里出去。對此有個請求」
「嗯？」
「能把這尤利烏斯放在身邊，鍛鍊他嗎」
「啊啊，無所謂啊」
「非常感謝。尤利烏斯。打個招呼吧」
「我是尤利烏斯。請多指教」
動作和聲音都奇妙地可愛。
「啊啊。多指教了。你幾歲了？」
「十三歲」
「呼嗯」
好像有聽過，長命種的壽命是多少，但想不起來。如果是兩倍，十三歲就能說是普通人類的六歲。但看起來不像六歲。有成長到說是十三歲就會這麼認為的程度。
這一晚，三人開了歡送會。不是在家裡，是在店裡舉行的。是被錢尼帶去好幾次的店。好像是第一次自己付錢。
雖然也想過把艾達叫來，但想到傑利可會寂寞，便放棄了。也懶得去工庫魯宅邸。
這一晚，阿利歐斯很會喝。
雷肯也吃得很飽，喝得很足。
「雖然要在明天離開這城鎮，但在那之前去跟艾達打個招呼吧」
「是。會這麼做的。也想跟希拉小姐問候一下，是在哪裡呢？」
「不知道。希拉不知道消失到哪去了。為什麼覺得我知道希拉的所在地」
「總覺得會知道」
「就算知道，也不能從我的嘴說出來。想知道就自己去找吧」
「那，下次見到的時候，請幫我傳達我很感謝」
「啊啊。對了，阿利歐斯。我後天會離開這城鎮，暫時不會回來。尤利烏斯要怎麼辦？要帶上他嗎？」
「嗯－。雷肯殿不會去王都對吧？」
「我不去王都」
「那就請帶上吧」
「知道了」
三人回到家睡了。
隔天早上，阿利歐斯做了最後的早餐。
吃完飯，收拾完後，準備好行李，向雷肯深深低下了頭。
「雷肯殿。至今以來真的很感謝您」
「等一下，阿利歐斯」
「诶？」
「最後要不要一起去個迷宮啊」
「請容我拒絕。有危險的預感。那麼，再會了」
「啊啊。再會」
「父親大人。請多保重」
「你也是」
就這樣，阿利歐斯離開了家。跟艾達打了招呼後，就直接離開了城鎮。
17.
 
 
雷肯以購物度過白天，跟尤利烏斯吃了晚飯後，拜訪了希拉。
「這次有什麼事啊」
「要跟潘塔羅斯‧霍托斯這個貴族的代理人決鬥」
「總是很唐突呢。說明一下吧」
聽雷肯說明了一陣子後，希拉思索了一會。
「事情是懂了。然後呢？是來商量什麼的吧？」
「有沒有一對一能打贏我的人，以及在這決鬥要注意什麼才好」
「呼嗯。我泡個茶，等等啊」
「啊啊」
享受了茶香後，希拉細聲說道。
「能一對一打贏現在的你的，就算是這整個大陸，也想不太出來呢」
「有嗎」
「不是人類。但這畢竟只侷限於我知道的。你這個人，換句話來說，就是不合常理的存在。像你這樣的不合常理的存在，不一定沒有躲在別處」
「原來如此」
「不過呢，如果是被侯爵家指名為決鬥的代理人的家臣或親屬，嘛，沒有能對抗你的人吧」
「這樣啊」
「但是，關於裝備，最好當作會帶上相當好的東西」
「呼嗯」
「簡單來說的話，就是那個〈不死王之戒指〉了。如果跟擁有能和那匹敵的恩寵品的對手戰鬥，運氣不好的話也可能會死吧」
「這種恩寵品還有別的嗎」
「要說有沒有，是有呢。這種特殊的恩寵品，在個人對個人的戰鬥能發揮可怕的威力」
「不只是個人戰吧」
「不，只有個人戰喔。就算對千位騎士使用〈不死王之戒指〉，也只會馬上沒了效果，被當成沙包打。這類恩寵品雖然非常強力，但在戰爭上就派不上什麼用場」
「這麼說來也是啊。話說，你知道這戒指的效果啊」
「知道喔」
「呼嗯」
「嘛，多注意啊。如果是能匹敵那戒指的恩寵品，在一對一的決鬥就能創造出決定性的場面。根據對手擁有什麼，就算是你也會苦戰。要盡快決勝負啊」
「知道了。謝謝。啊，另外，阿利歐斯想跟你道謝」
「嘿？」
「老爹的狀況變差，得回里的樣子。相對的，留下了兒子尤利烏斯。想讓我鍛鍊的樣子。說是十三歲」
「嘿。這樣啊」
雷肯離去後，希拉為自己泡了第二杯茶。
「呼呼。想不到諾瑪竟然。來這招嗎。這也不壞。也得關注這邊的戰鬥呢。祝你們幸運了。大家都在努力呢。我也得努力才行。等著吧，傑利可」
希拉對極大的星星舉高茶杯。 


第四十二話 求婚決鬥
1 
[第四十二話 1小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
從沃卡到瑪夏加因的路途很平穩，對雷肯來說很無聊。這說不定是第一次體驗整整七天都乖乖地坐在馬車上。
艾達的〈淨化〉磨練得更厲害了。舉起細杖發動〈淨化〉的動作流暢又美麗，而且很安定。不知是從何時開始的，每天兩三次，對諾瑪、金格或自己施展〈淨化〉似乎成了習慣。在瑪夏加因滯留時，也會每天對瓦茲洛弗侯爵施展一次〈淨化〉的樣子，現在正穿著作為謝禮的衣服。
在路途中問了決鬥的規則。諾瑪當然沒有遺漏，有確認決鬥的規則。
防具、武器、裝飾品，要用什麼都行。包含魔法的任何攻擊都是允許的，但只有毒和詛咒不能用。就算殺了對手也不會被判犯規而輸，或是讓勝負無效，但給予殺不死對手的傷害，以審判的判定來獲勝才算高尚的樣子。
雷肯的決鬥對手是，司馬克海軍騎士團第一隊隊長，名叫畢斯卡‧可安的男人。司馬克有海軍騎士團和普通的騎士團，海軍騎士團這邊比較高等。海軍騎士團有十五隊各十人，編號越小的隊越強。然後隊中最強的人會是隊長。第一隊隊長，會由司卡克騎士中最強的男人就任，在傳統上被稱為〈衝鋒隊長〉，實際發生大型戰鬥時，會第一個闖入敵艦蹂躪敵人的樣子。
馬車在二十二日的午後抵達了瑪夏加因。然後，瓦茲洛弗侯爵曼夫利招待了諾瑪、雷肯和艾達吃晚餐。
曼夫利站起來迎接了被帶領進房間的三人。
「呀。才剛抵達，真是抱歉。諾瑪，艾達。很高興能再見面。然後，你就是雷肯嗎」
「啊啊」
曼夫利和雷肯注視著彼此一陣子。
諾瑪，喔呀，地想著。
（雷肯的氛圍好像變了）
雷肯本就是個膽量大的人，就算對方是艾雷克斯神殿一級神官，或是藥聖斯卡拉貝爾本人，基本上都不會畏縮。現在也在這國家排第二的貴族家當主面前，坦然地對峙著。但是，和幾個月前迎接藥聖訪問團的雷肯，有什麼不同。
（這樣啊。感覺不到恐怖）
當時的雷肯，有著某種就連諾瑪這種一般人都能感受到的恐怖。尤其會對仰仗權威的對象表示反抗，那具有宛如碰到了就會被切斷之鋒利。
但現在的雷肯不是這樣。不只如此，也完全不會動搖於曼夫利那宛如在試探，又或者在威壓的眼神，從容不迫的。
（艾達在這幾個月也成長得挺多的）
（而雷肯也是呢）
曼夫利稍微緩解了表情，邀請雷肯坐下。
「來得好。來，坐下吧」
「啊啊」
飲料被倒入，乾杯後，就開始吃飯了。
「諾瑪。芬汀在五天前來了，並去了王都。我看過妳的信了。雷肯有不想進入王都的原因，想變更決鬥場所是吧」
「是的。沒錯」
「可以的話，能讓我聽聽那原因嗎」
諾瑪看向雷肯。沒有雷肯的允許是不能說的。
雷肯做了讓諾瑪驚訝的事。也就是，說了自己是漂泊者，自己闖入王都的話一定會被鴉庫魯班多找到，擔心有可能被當作珍稀魔獸來對待。而且比芬汀在時說的還要詳細。
「呼嗯。原來是這樣啊。你的師父希拉這人物，究竟是何許人也呢」
「這方面希望能別探詢」
「喔。那就這麼辦吧。總之，鴉庫魯班多‧托馬托卿從跟你的師父的聯繫，得到了你從異世界帶來的，具有特殊恩寵的劍的殘骸，對你抱有異常的關心是吧。然後，你擁有不想給托馬托卿看的恩寵品」
「與其說是恩寵品，是以這世界沒有的技術製作的物品。而且，我從異世界帶來的物品中，也有會引起鴉庫魯班多的興趣的東西吧。我有特殊的〈箱〉，只有我能取出裡面的內容物。要是去了鴉庫魯班多那裡，在抽出所有物品之前，那傢伙都不會解放我吧」
「只有特定的人能取出的〈箱〉嗎。其實吾家也有那種東西。正是跟托馬托卿購買的。托馬托卿說不定就能取出呢。而且你的〈箱〉是以異世界的技術製造的，托馬托卿在解析完那個之前，會拘束你吧。等等」
曼夫利瞇起眼睛沉思。
「這樣啊。你自身有著必定會引起托馬托卿的興趣的秘密吧」
雷肯的〈收納〉並非持有物而是雷肯的技能，所以曼夫利的這指謫非常正確。不只如此，像是原本世界的技能和這世界的魔法的關係，雷肯毫無疑問擁有會讓鴉庫魯班多大感興趣的研究的線索。
「啊啊」
「原來如此。我很了解了。你不能去王都。那是很可怕的人。你的擔憂是對的」
「有見過嗎？」
「不，沒有。我不知道曾直接和托馬托卿見過面的人物。宰相府的高官說不定有見過，但就算有也不會說出口。那麼，既然如此，諾瑪。妳應該要馬上去王都」
「這意思是」
「司馬克侯爵現在來到了王都」
決鬥場所的變更，原本認為只能向潘塔羅斯提議，但侯爵家當主來到這裡的話就不同了。先得到當主的了解的話，三十日在雪花亭協議時，就不會起糾紛了。
「我知道了。明天會立刻前往王都。雷肯，你就在這裡等待吧」
「知道了」 

2 
[第四十二話 2小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
隔天早上，諾瑪帶著夫吉斯魯和艾達前往王都。
雷肯則陪尤利烏斯練習。
以劍交手了看看，招式銳利得驚人。
但是，不適合實戰。
雖然是美麗的招式，但在動作途中被妨礙的話，型就會崩潰，實在不行。
不論是從正面還是從後方，普通地攻擊的話就能迴避或擋下，但連續攻擊的話很快就會露出破綻。
（呼嗯）
（還在練習型的階段吧）
（是要我教他什麼？）
雷肯沒辦法教技術或型。雷肯能教的只有實戰。但是，就算硬是教導現在的尤利烏斯實戰，感覺也只會讓好不容易要習得的技術亂掉而已。
不過，以劍交手了兩三天後，看出不同了。
（這傢伙缺的是基礎體力）
（握住並揮舞斬擊的力氣）
（以及瞬發力和持久力不夠）
（揮出使出全力的一擊後沒有餘力）
（沒辦法轉到下到招式）
（不過）
（能好好反應）
只要有了基礎體力，感覺就能教各種東西。
曼夫利這邊，每天都在忙著辦公，也會應付來客，但每天都會把雷肯找去一次，一起吃飯喝茶。
看起來很冷淡的曼夫利意外地話題很豐富，以這地方的古老武人的逸聞，有趣的恩寵品等話題，讓雷肯很愉快。
尤利烏斯也被允許了同席。曼夫利詢問了雷肯介紹為弟子的這位少年的來歷時，雷肯回答說，是名叫阿利歐斯的劍士的兒子。曼夫利沒有給更多的質問。對阿利歐斯這名字也沒有表示任何反應。
（阿利歐斯的一族）
（可能並非只要是侯爵家就會知道）
曼夫利向雷肯介紹了自己的弟弟們和兒子們。但沒有深入更多，也沒有展現想拉攏雷肯的跡象。這保持距離的方式很受雷肯中意。給予的房間，也是在建地深處的別館，除了照料食物外，傭人們也完全不干涉雷肯和尤利烏斯。酒和料理也很美味。
（真不愧是諾瑪的堂兄啊）
（瓦茲洛弗家很舒適）
在某天的晚餐之席，出了這種話題。
「在諾瑪的拜託下，派了密探到茨波魯特，調查了你在做什麼。所以我知道你是茨波魯特迷宮踏破者」
「這樣啊」
「茨波魯特迷宮其實有百五十階層這事實，以及被踏破的事實，雖然是非常驚人的事，但對跟茨波魯特迷宮沒有關係的人是沒什麼興趣的話題。不論如何，大迷宮各自都有非常特殊的性格呢」
「喔。是這樣嗎」
「嗚嗯。不過，茨波魯特侯爵將〈彗星斬〉獻給了王陛下」
「什麼？」
「王家的鑑定士給了證明。獻上了跟建國王陛下的愛劍相同的劍。王家大為稱讚了茨波魯特侯爵的名譽，在王宮深處的一室裝飾了這新的秘寶，向諸侯披露」
「原來如此」
「在諸侯之間，獲得〈彗星斬〉並獻給茨波魯特侯爵的，名叫雷肯的冒險者的傳聞正在流傳」
「喔？」
「通常，就算管理迷宮的領主入手了有價值的物品，也不會有人在意，將其得手的冒險者是誰」
這也是當然的。跟挖掘到寶玉的原石的作業員的名字不會留下是一樣的。
「但是，〈彗星斬〉據說是建國王陛下親自探索迷宮得到的秘寶。然後在那之後沒有人得到〈彗星斬〉。所以才會連王陛下也感興趣吧。在茨波魯特侯爵獻上〈彗星斬〉時這樣詢問了。得到了這秘寶的冒險者是什麼人」
茨波魯特侯爵當然是回答了名叫雷肯的冒險者才對。是這問答的傳聞在諸侯間流傳吧。
「嗯？扎卡王國建國以前，茨波魯特迷宮是百五十階層這件事有被知曉不是嗎？〈彗星斬〉在扎卡王國建國以前，應該也出了好幾把才對，這又怎麼樣呢？」
「有傳承說，很久以前有好幾把〈彗星斬〉。但是沒有實物。只有建國王陛下的愛劍一把，以及茨波魯特侯爵這次獻上的一把而已」
仔細一想，能好好鑑定〈彗星斬〉的鑑定士很稀少。然後，能發動〈彗星斬〉的使用者也很稀少。而能運用自如的魔法劍士，就更稀少了。在各地的貴族家的寶物庫裡，埋藏著〈彗星斬〉也說不定。
沒有其他能做的事，所以每天都在陪尤利烏斯練習。
有個意想不到的收穫。
（哈哈。這是阿利歐斯經常使用的劍筋啊）
（原來是這種招式嗎）
尤利烏斯的劍筋很率直，很基本。
所以招式的構造和特質很好懂。
雷肯邊陪尤利烏斯練習，邊學習正統派的劍術。
（看清楚這傢伙的劍筋並記住的話）
（就能當作和使用正統派的劍的人戰鬥時的參考）
（這還真是賺到了）
在最初，會閃避尤利烏斯的劍，或是以劍擋下。之後，以身體承受的情形變多了。尤利烏斯雖然嚇了一跳，但雷肯很坦然，所以很快就習慣了。
以身體來承受，就能更深入理解招式的威力和效果，而且也想讓尤利烏斯鍛鍊砍有實體的東西。
尤利烏斯的攻擊對貴王熊的外套沒有效果，也有〈自動修復〉。而且雷肯有〈回復〉。沒什麼好擔心的。
不過，只有兩招沒有以身體承受的招式。
一個是突刺。是太過明顯的攻擊，除了嚴重失去平衡的對手以外，不會有人完全吃下這招吧，但有著連雷肯也會感受到些許寒氣的威力。
（我是以藥水得到〈突刺〉的技能的）
（但這傢伙的流派能透過鍛鍊得到這招式啊）
另一個是拔刀斬的招式。似乎叫做〈無風〉。最近才開始練習，所以有時會把劍滑落，但這招式就算緊緊盯著也很難擋下。該怎麼說呢，是很難讀取呼吸的招式。有幾個從這招式派生的招式，其中一個名叫〈虎口〉的招式似乎有非常高的威力。
在三十三日的午後，諾瑪歸還了。 

3 
[第四十二話 3小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「雖然見到了司馬克侯爵，但還陪他共度了晚餐」
「哈哈。那還真是辛苦啊。但既然被招待了晚餐，表示事情應該進展得很順利吧」
「是的。曼夫利大人。決鬥場所決定是茨波魯特了」
「妳說茨波魯特」
「是阿，雷肯。茨波魯特雖然和瑪夏加因有一定程度的交易和來往，但就只有這樣。司馬克會定期讓騎士團潛入茨波魯特迷宮。也就是說，不論從瓦茲洛弗家還是霍托斯家來看，都跟諾茨家有某種程度的關係，能夠信賴，就算有點難辦也能拜託，然後沒有跟任何一方太過親近。而且有能作為這次的見證人的身分」
雷肯有在茨波魯特迷宮遇過吉德騎士團，不過司馬克騎士團似乎也有在養成迷宮騎士的樣子。
「什麼時候」
「這還沒決定。霍托斯家和因度爾家接下來會和諾茨家出借會場及委託會同，並決定日期」
「因度爾家？」
「是的。曼夫利大人」
「為什麼跟因度爾家有關聯。這是霍托斯家和瓦茲洛弗家的問題」
「曼夫利大人。事態改變了。我們四人在三十日在〈雪花亭〉見面了。當時我再次表示了，在王都說不定會有奇怪的干涉這危懼。聽到這個的索爾斯基亞大人也一臉苦澀地說，感覺有可能阿。然後赫蕾絲小姐」
「赫蕾絲小姐？」
「得知了我的代理人是雷肯，就說想看看雷肯的戰鬥」
「啊啊，這樣啊。是加入了雷肯殿的隊伍才踏破尼納耶迷宮的。原來如此」
「因此，兩個決鬥都會在茨波魯特進行」
「嘛，不論那邊要在哪裡決鬥，都跟這邊沒有直接的關係」
對雷肯來說，雖然有打算將來要再次挑戰茨波魯特，但現在還太早了。現在沒辦法跟那最下層的迷宮主再戰。
（等等）
（茨波魯特迷宮）
（艾達也在）
（帶過去吧！）
「諾瑪」
「雷肯。會場是茨波魯特應該沒關係吧」
「當然了。沒有任何不妥。話說，會在何時來通知日期的決定？」
「使者應該是在兩天前送出的。從王都到茨波魯特要八天左右。來聯絡瓦茲洛弗家，快的話會在八月五日吧」
「收到那通知後，決鬥當事人會在何時抵達茨波魯特？」
「在王都的潘塔羅斯殿和索爾斯基亞殿收到通知，出發，抵達茨波魯特，最短的話是八天的三倍，也就是二十四天，所以會在八月十五日。不過實際上最少也會多個四天以上吧」
「好。我跟尤利烏斯接下來會去茨波魯特」
「诶？」
「什麼？」
「把艾達帶上也沒關係吧？」
「是沒關係，但到底為什麼要這麼急？」
「迷宮」
「诶？」
「嗯？」
「想把艾達和尤利烏斯帶去茨波魯特迷宮」
「要和雷肯去迷宮嗎？」
艾達以閃爍著喜悅的眼睛看著雷肯。
「啊啊。妳是必要的」
「我是，必要的」
「而且也想再提升妳的生命力一些」
「嗯？我要跟雷肯去茨波魯特迷宮」
「哈哈哈哈哈哈哈」
曼夫利突然大聲地笑了出來。雷肯是第一次看到這人物做出這麼有人性的舉動。
「哈哈哈。諾瑪，我服了。對雷肯來說，跟霍托斯家自傲的衝鋒隊長的決鬥，根本不在眼裡啊」
「雷肯。你這個人，真的是」
諾瑪無力似地嘆了口氣。
「曼夫利」
「嗯？」
「決鬥的日期和場所決定後，就把密探送來吧。我們會在〈拉芬的岩棚亭〉這宿屋」
「知道了。馬車一台就行了吧」
「嗯？誰的馬車」
「把你、艾達殿和尤利烏斯送到茨波魯特的馬車」
「不需要馬車。會跑過去。感謝你的厚意」
「就算是你，也沒辦法跑到茨波魯特吧。也必須留點體力吧」
「不。這也是鍛鍊」
雷肯雖然想馬上出發，但諾瑪說至少想一起吃今晚的晚餐，所以出發是在明天。
在出發的前一刻，雷肯被叫去曼夫利的書齋，便一個人過去了。
「雷肯。這次的決鬥受你關照了。麻煩你了。儘管微小，但這是我的贈禮。希望你能收下」
侍從走近，把小布袋放在雷肯面前。
「喔。不好意思啊」
雷肯把內容物取出。
是藥水。
但是，是雷肯沒見過的藥水。
是宛如在發著白光的藥水。
（這是）
（〈神藥〉嗎！）
「就算是你，也是第一次看到吧。是〈神藥〉喔」
「這個，要給我嗎？」
「原本想提供吾家秘藏的武器、防具或裝飾品。但你是踏破了百五十階層的大迷宮的冒險者。裝備應該很充實吧，用慣的應該會比較好。所以決定給你消耗品。那是你的東西了。必要之時不用顧慮，儘管用吧」
〈神藥〉確實是稀少又高價的物品。但是，在國內並非找不到。不愧是兩大侯爵家之一。持有這種東西。
不過，就算是瓦茲洛弗家，這也不是能輕易讓給別人的物品。雷肯也很清楚，這是最大限度的好意。
「謝謝你。就讓我用了」
雷肯站了起來，以手碰胸行禮。
曼夫利也站了起來回禮。
「祝你勝利」 

4 
[第四十二話 4小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
以三天抵達了茨波魯特。
艾達本來就擅長也喜歡跑步。對自己施展〈淨化〉的話也能消除疲勞。完全能跟上雷肯來跑。
尤利烏斯雖然缺乏體力，但很老實。就算累得快倒下了，只要施展〈回復〉叫他跑，就會老實地跑。
當然，用了〈加速〉之魔法。
「歡迎。抱歉啊，午飯還要…诶？雷肯？這不是雷肯嗎！老公，老公！不得了了。雷肯來了喔」
「妳說什麼？喔喔！雷肯。這不是雷肯嗎」
「呀，納可。妮露。房間空著嗎？」
「一如往常兩間都空著喔」
「是嗎。要長期住宿。這邊的艾達一間。我跟尤利烏斯一間」
「我是艾達」
「我是尤利烏斯」
「哎呀呀，兩人都很可愛呢。你們好啊。多指教囉。難道是雷肯的孩子嗎？」
「不是。啊啊，尤利烏斯是阿利歐斯的兒子」
「诶诶」
「騙人，的吧？應該說，那傢伙結婚了嗎」
「有預備的床嗎」
「啊啊，有」
「要多少錢」
「如果是長期住宿，就跟住宿費一樣」
「這樣啊。啊啊，雖然要明天的早飯，但之後應該暫時不會回來」
「好。交給我吧」
那一晚，跟〈遊手好閒〉的三人和常客們舉杯慶祝。
茨波魯特迷宮的休眠，是二十天。
茨波魯特侯爵為了祝賀，大大招待了免費的料理和酒，降低劍的價格來販售，或是進行免費的鑑定。因此，冒險者們在休眠期間非常享受。
然後，耳聞了茨波魯特迷宮被攻略的傳聞，冒險者們現在正聚集而來。
這一晚，雷肯提早睡了。
邊睡邊想著。
應該喝〈神藥〉嗎。
就連殘缺的手腳也能恢復的奇蹟之藥水。喝下這個的話，雷肯瞎掉的左眼恢復的可能性很高。希拉和諾瑪也是這麼說的。
但是，艾達在為了治癒雷肯的左眼磨練〈淨化〉。
該怎麼做才好呢。
以前藥聖要對雷肯施展〈淨化〉時，雷肯拒絕了。當時是說什麼來著。
對。雷肯說了，等艾達的〈淨化〉進步，或是靠自己得到〈神藥〉。
這〈神藥〉是靠自己得到的嗎，不是。是別人給的。如果要在此喝下這〈神藥〉，那麼當時接受藥聖的〈淨化〉也行。
（好）
（現在先不喝這〈神藥〉）
（要喝的話，就是我被逼到不得不使用〈神藥〉的狀態的時候）
至少，在這決鬥是不會陷入這種狀況的吧，所以目前沒必要煩惱怎麼處理〈神藥〉。
這一晚雷肯睡得很熟。
隔天早上，讓艾達和尤利烏斯去茨波魯特迷宮的嚮導所買許可證，雷肯則去商店買大量的食品。
付完錢的時候，正好在場的一位冒險者說，那不是〈蝙蝠魔人雷肯〉嗎，便迅速從那裡離開了。
之後，買了尤利烏斯的胸甲和頭盔，前去迷宮的入口。
三人排進入口的隊列後，看守的士兵過來，讓三人先過了。〈虹石〉能優先而且能無審查進入迷宮的協議，似乎還有效的樣子。
「這裡的迷宮的魔獸不會來到通路。會在房間裡。魔獸的種類是一種。妖魔系的魔獸，幽鬼族的白幽鬼。在這階層，一間房間只有出一隻。艾達」
「嗯」
「聽說，〈淨化〉對白幽鬼有效」
「嗯」
「最初的房間就由妳來戰鬥吧」
「知道了」
三人進入了附近的房間。那裡有一隻白幽鬼。艾達舉起細杖詠唱咒文。
「〈淨化〉！」
杖尖生成了青色的光球。
「阿勒？啊，這樣啊」
艾達揮杖讓光球消失，把杖換到左手，以右手的食指指向魔獸。
「〈淨化〉！」
青色的光球產生，以很棒的速度飛向魔獸，碰到魔獸，被吸入體內。
覺得身姿變模糊的下一瞬間，魔獸消失了。
「成功了！」
「嗯。漂亮」
接著去了大型個體的房間。
「尤利烏斯。這次由你來戰鬥」
「是，師父」
「尤利烏斯君，真可愛」
「以劍戰鬥的話，把頭砍下是最好的」
「是，我知道了」
尤利烏斯以美麗的招式一刀屠下了魔獸。
之後教了尤利烏斯取出魔石的方法。
接下來，是階梯。
「好。跑吧」
「诶？嗯」
「知道了，師父」
三人跑了起來。雖然也有幾位其他的冒險者，但沒有從頭上飛越，稍微減緩速度從旁邊超越。
在二階層也沒在通路奔跑。也沒什麼好急的。反正不會去太深的階層。
在二階層直接進入大型個體的房間，讓艾達戰鬥。
在階梯以蠻快的步伐奔跑。追過了好幾位冒險者。
在三階層也馬上進入大型個體的房間，也就是階梯房，讓尤利烏斯戰鬥。
（呼嗯）
（這一帶的階層的遲鈍白幽鬼做不了尤利烏斯的對手啊）
「呼嗯。從下個階層開始，暫時由艾達打倒魔獸」
「知道了」
這一天前進到了九階層。果然移動很花時間。也在階梯房排隊了兩次。然後在空房間野營。薪柴在昨天買了成山多的量。
用篝火燒烤再吃的話，保存用的乾燥肉也很好吃。熱湯溫暖了身體。 

5 
[第四十二話 5小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
隔天前進到了十九層。在十五階層讓尤利烏斯戰鬥了一次，但這一帶的階層還算不上合適的戰鬥。
讓艾達承擔了其他所有的戰鬥。如果以一發〈淨化〉消去對手能稱為戰鬥的話。而且艾達還會施展〈淨化〉給雷肯和尤利烏斯。
「妳真厲害啊」
「诶嘿嘿」
「艾達前輩，好厲害」
「尤利烏斯君，不是前輩喔。是姊姊喔」
「是，艾達姊姊」
「好可愛」
艾達抱住了尤利烏斯。從身高來看，艾達高了一點，但幾乎相同。不過散發出的氛圍，不知為何，艾達看起來年長許多。
「差不多該放過他了」
下一天前進到了二十九階層。依然是對尤利烏斯而言不足夠的敵人。給了艾達魔力回復藥。艾達的〈淨化〉發動異常快速，在一瞬間打倒了三隻敵人。
「狩獵中的野營的篝火很特別呢，雷肯」
「啊啊」
比起狩獵更像是蹂躪，但再下去一點就會有手感了吧。
「師父好厲害。艾達姐姐也好厲害」
「诶嘿嘿。不過，雷肯」
「嗯？」
「其他隊伍到了晚上不是會回去嗎？」
「別在意」
下一天前進到了三十九階層。在三十階層帶，艾達打倒兩隻，雷肯和尤利烏斯各打倒一隻。沒有出恩寵品。青藥水給艾達，紅藥水給尤利烏斯，魔石則是雷肯的。
有了〈淨化〉持有者，這迷宮的攻略簡單得難以相信。畢竟，就算是很小的〈淨化〉，別說止步了，還會完全消滅對手。有叫艾達優先打倒〈赤肌〉。
雷肯使用的是〈拉斯庫之劍〉。跟上次來到這迷宮相比，鋒利度高了許多。也就是雷肯的攻擊力上升了。
這一天稍早結束了攻略，在空房間陪尤利烏斯練習。
尤利烏斯展現了頑強的攻擊，在瓦茲洛弗家的對打簡直就像假的。
（喔）
（體力才提升了一點）
（劍技就宛如換了個人似的）
（不過技術本來就有了）
果然來迷宮是正解。這樣就能稍微認真地陪練了。
（要出迷宮了嗎？）
（不，在這裡結束探索，艾達就進步不了）
（再稍微探索一下吧）
雷肯不打算在這迷宮讓尤利烏斯冒危險。
沒必要硬去探索深階層。
「師父，非常感謝」
「啊啊」
「劍好輕啊」
「好像是呢」
「之前想做也做不了的，能輕易地辦到了」
「是啊。這是透過迷宮探索得到的力量」
「是」
「但是，別搞錯了喔」
「是？」
「在迷宮探索深層，能提升體力。但是不磨練與其相稱的技術的話，就會變成靠蠻力的劍。你父親的劍，不是那種劍」
「是！會銘記於心的！」
隔天前進到了四十九階層。
雷肯雖然想打倒兩隻，但讓艾達打倒第三隻比較快。所以，五隻魔獸之中，艾達打倒三隻，雷肯和尤利烏斯各打倒一隻。
每天會給艾達兩個魔力回復藥。
隔天早上起床，忽然在意了起來，便調查了魔力回復藥的剩餘量。還有很多。但雷肯此時注意到自己犯了個大失敗。
（糟了！）
（今年從年初就待在茨波魯特迷宮裡）
（所以沒採取魔力回復藥的原料！）
魔力回復藥的主原料加哈多苔，整年都能採取。但是，副材料尼奇雅草只有在一月到三月，西亞莉木的嫩芽只有在四月，塔勾草只有在九月到十月採取得了。現在已經是八月了。也就是說，今年已經作不了魔力回復藥了。
體力回復藥的主原料邱米斯草的採取時期也已經過了，但現在的雷肯有〈回復〉，所以算不上什麼問題。由於沒有用到，所以也還剩很多。
但是，沒有魔力回復藥會是個問題。雷肯在戰鬥時雖然也能直接從魔石吸收魔力，但片段地持續消耗魔力時，果然魔力回復藥是重寶。然後，要跟艾達一起探索迷宮的話，魔力回復藥是不可或缺的。
（嘛，已經過了也沒辦法）
（也讓艾達一天以青藥水回復魔力一兩次吧）
雖然大青藥水也沒多少量，但這終究是會入手的吧，也多少買得了。
讓艾達戴〈因邱雅多羅之首飾〉也是個方法，但艾達用不了〈吸收〉，所以必須一直戴著首飾。這就不方便。
（等等）
（如果是錦嶺館的接待）
（感覺會優先販賣）
（到地上後去看看吧）
這一天前進到了五十九階層。
「雷肯」
「嗯？什麼」
「出去外面一次吧」
「為什麼」
「什麼為什麼。為了休息啊」
「艾達。這是進入這迷宮的第幾天」
「诶？那個。第六天」
「聽好了，艾達」
「嗯」
「人類在集中時能發揮很大的實力，但能集中的時間是有限的。不論是戰鬥，製藥，還是教別人什麼東西，太過零碎的話效率就不好，但持續太久就保持不了集中力」
「啊啊！那個，就是那個！所以先出去一次，休息後再進來，就能更集中不是嗎」
「就是這一點」
「哪一點？」
「集中也需要訓練。集中只能保持一天的人，跟集中能保持三天的人，妳覺得哪邊比較有利」
「三天的吧」
「沒錯。也就是說，有必要做加長能集中的時間的訓練」
「是這樣啊」
「的確，六天對普通的冒險者探索迷宮來說，是能算一個段落的長度。但現在，要不要再稍微努力看看呢」
「嗯！我知道了」
旁邊的尤利烏斯也點頭了。
（還好他們很率直）
而且不管怎麼說，艾達和尤利烏斯都很年輕。肉體上的回復力和精神上的回復力都高得不尋常。然後，這種程度的階層不會讓雷肯感到疲勞。還沒有理由要出迷宮。 

6 
[第四十二話 6小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
下一天前進到了六十九階層。
在六十階層帶，出現的白幽鬼是七隻。艾達會打倒三隻，雷肯和尤利烏斯各打倒兩隻。
其實，比起讓雷肯打倒第二隻，讓艾達打倒四隻更快，但跟她說打倒三隻就好了。
不過，有叫艾達優先打倒〈赤肌〉，也有指示她，如果出了四隻〈赤肌〉就打倒四隻。單純是沒有實際出現四隻〈赤肌〉而已。
尤利烏斯以流暢優美的動作打倒兩隻〈黑肌〉。到了這一帶的階層，魔獸的身體比雷肯大上兩到三顆頭，憑尤利烏斯的體格沒辦法直接瞄準頭部，但會攻擊腳，或是等待對手進入攻擊動作等等，來帶入容易砍下頭的姿勢。
鑑定了尤利烏斯的劍，名叫〈疾風劍〉，〈攻擊力〉為中，〈鋒利度〉為大，附有〈破損修復〉和〈鋒利度附加〉。是茨波魯特迷宮的百十五階層出的恩寵品。
除了〈堅韌度〉外的基礎性能都在〈拉斯庫之劍〉之上。尤其是鋒利度高了許多。而且具有會根據使用者的技能提升鋒利度的恩寵。
（為什麼這傢伙會有這種東西？）
（啊，這樣啊）
（說不定是做茨波魯特侯爵家的劍術教練而得到的謝禮）
在下一天踏破了七十九階層。
這連雷肯也沒預想到。再來就是下層了。完全沒想過會來到這種地方。
雖然是不危險的戰鬥，但尤利烏斯的對手被限定為兩隻魔獸，單純是因為這邊的速度比對手快才能贏。接下來的魔獸的攻擊，如果命中了會關係到性命。
（該怎麼辦呢）
雷肯緊盯著尤利烏斯的胸口。
「尤利烏斯。吊在脖子上的寶玉，是魔法防禦的寶玉嗎」
「诶？啊，對。是的，師父」
「跟阿利歐斯帶著的寶玉是同種類的嗎？」
「是父親大人借給我的」
「是嗎」
雷肯接著觀察了尤利烏斯的體內。
「埋在胸中的是〈命根之雫〉吧？」
「诶？您知道嗎？真不愧是師父。是的。是〈命根之雫〉」
「〈命根之雫〉，是什麼？」
「瀕死的時候，有維持性命的效果的物品。阿利歐斯也有埋在胸裡，所以要被我殺掉的時候才沒死」
「啊，那個時候的。這樣啊。原來是這麼一回事」
尤利烏斯張大眼睛聽著對話。不知道父親差點被雷肯殺掉吧。
魔法防禦的白色寶玉。
〈命根之雫〉。
艾達的〈淨化〉。
然後是〈神藥〉。
（什麼嘛。這不是沒問題嗎）
「好。明天進入八十階層帶。會比之前的更難纏一個階段。敵人會是九隻，但配置是固定的。五隻〈赤肌〉是後衛，四隻〈黑肌〉是前衛。艾達就打倒後衛的〈赤肌〉吧。五隻會很辛苦嗎？」
「我覺得沒問題，但是每十階層敵人就會變強很多，所以不試試看就不知道喔」
「也是啊。總之先慢慢休息吧，之後的明天再說」
然後，隔天，三人挑戰了八十階層的普通個體的房間。
途中，遭遇了十人組的隊伍。看到這邊，便嚇了一大跳。通過之後，也在熱烈地談著什麼。
「好。進入這房間吧」
「嗯！」
「是」
三人進入了房間。
「〈淨化〉〈淨化〉〈淨化〉〈淨化〉〈淨化〉」
怒濤般的〈淨化〉五連發。
雷肯等人進入房間後，後衛的〈赤肌〉就馬上開始呻吟，但在發動魔法前就被艾達消滅了。
雷肯衝到左側，引誘兩隻〈黑肌〉。尤利烏斯對上了右側的兩隻〈黑肌〉。
對雷肯來說，這階層的〈黑肌〉已經不是難打的敵人了。能以一擊確實地取下首級。
尤利烏斯也是，展現了流麗的劍之舞，在一次呼吸砍下了兩隻敵人的頭。
有艾達在，真的很輕鬆。
會有整整五隻白幽鬼消失，所以狹窄的房間會變寬敞。這迷宮的難處本來就在於狹窄房間裡會密集許多魔獸。這難處消去了。
之後進入了大型個體的房間。輕鬆獲勝。
結果，這一天下到了八十九階層。
雷肯又要煩惱了。
九十階層開始的敵人的攻擊之質會改變。從這階層開始，這邊剛進房間就會攻擊過來。依照阿利歐斯的推測，這階層的魔獸有察覺到人類靠近的可能性。
到這裡為止，一次也沒讓敵人擊出魔法過。但是，接下來沒辦法這樣。
至今都有取得先手，所以沒有苦戰，但如果艾達提早中彈，擊不了〈淨化〉的話，隊伍全滅也並非不可能。
（不）
（如果是現在的我）
（在這階層就算對上房間裡的所有敵人）
（也不會被殺）
（這階層的話，也能在戰鬥途中從房間逃走）
然後，最重要的是，這隊伍正在形成為非常好的狀態。如果暫且離開迷宮再挑戰的話，就會失去現在的勢頭吧。
決定挑戰了。 

7 
[第四十二話 7小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「我會先進入房間吸引敵人的注意力。艾達隔一次呼吸後進來。〈赤肌〉在左側深處有五隻，交給妳打倒了」
「嗯」
「但是，如果受到了敵人的攻擊，就馬上離開房間對自己施展〈淨化〉。尤利烏斯在艾達之後馬上進入。然後，如果艾達受到敵人的攻擊而受傷，就馬上把艾達帶出房間」
「是，師父」
「在這場合，我也會離開房間。治療傷口後就再次戰鬥」
「嗯，知道了」
雷肯提煉了輕微的魔力做準備。
艾達也做了發動〈淨化〉的準備。
雷肯跳進了房間。
「〈火矢〉！」
二十支左右的〈火矢〉刺向魔獸們。當然，〈火矢〉對這階層的白幽鬼，沒辦法給予重傷。但〈火矢〉的發動速度比〈雷擊〉快很多。能確實取得先手。
「〈淨化〉〈淨化〉〈淨化〉〈淨化〉〈淨化〉」
驚人的〈淨化〉五連發。但其中一發碰到了〈黑肌〉的胸口，消滅了〈黑肌〉。
「啊。〈淨化〉〈淨化〉〈淨化〉〈淨化〉〈淨化〉」
漏了一隻〈赤肌〉沒討伐的艾達，慌張地再次五連發〈淨化〉。
雷肯砍飛了頭的〈黑肌〉，也在眼前消失了。
尤利烏斯砍了腳，並看準倒下的時機要砍下頭的〈黑肌〉，也在眼前消失了。
結果，十隻白幽鬼，都被艾達的〈淨化〉消滅了。
雷肯和尤利烏斯，都呆呆地站著。
「啊。抱歉。擊出太多了」
發現了一件事。
〈淨化〉對白幽鬼的屍體也有效。
把魔力回復藥交給艾達，也給了大青藥水讓她回復魔力。
進了九十階層的別的房間。又在通路遭遇了八人組的隊伍。那隊伍的冒險者，以宛如遇到了幽靈的眼神目送雷肯等人。
這次艾達打倒了五隻〈赤肌〉，雷肯打倒了三隻〈黑肌〉，尤利烏斯打倒了兩隻〈黑肌〉。
進入別的房間。雷肯要攻擊第三隻〈黑肌〉時，沒有把頭砍飛，被尤利烏斯打倒了。
雷肯以前來這階層時，記得〈拉斯庫之劍〉沒辦法好好戰鬥，是換成了〈奧多之劍〉才對。〈拉斯庫之劍〉現在能充分地戰鬥，但有時也會根據姿勢沒辦法一擊打倒。
明明是體格差挺大的敵人，尤利烏斯也能順利把頭砍下。這是因為劍的性能很棒，以及尤利烏斯擁有能充分發揮出那把劍的鋒利度的招式。在鋒利度這一點上，尤利烏斯擁有突出的本事。
進入別的房間。這次雷肯打倒了三隻〈黑肌〉，尤利烏斯打倒了兩隻〈黑肌〉。
「呼嗯。尤利烏斯。來鍛鍊一下吧」
「是。謝謝，師父」
進入空房間和尤利烏斯以劍交手。
（喔）
（戰法變頑強了啊）
雖然速度沒有阿利歐斯快，但尤利烏斯的招式可能比較美麗。招式與招式的聯繫明顯變好了。相對的，阿利歐斯的劍，是熟練到了招式和招式間的中斷幾乎看不到的程度吧。
然後，每一擊的重量都提升到跟之前完全不一樣了。
（這傢伙就繼續這樣進步就好）
（最好別教他標新立異的戰法）
「好。到此為止」
「哈。哈。哈。哈。非，非常感，謝」
「嗯。出去迷宮吧。今天在宿屋好好睡吧」
「是」
「太好了。那個宿屋的料理很好吃呢」
「蔬菜也很好吃喔」
「诶？雷肯吃蔬菜？」
「一直都有在吃吧」
「但是比較喜歡肉吧」
「那宿屋不一樣」
 
 
雷肯進入迷宮的那一天，迷宮事務統括官伊萊莎‧諾茨得知了這件事。然後在傍晚帶著護衛的騎士去了〈拉芬的岩棚亭〉。果然昨晚在這裡住了。然後有預約長期住宿。
等了挺久的，但雷肯沒有回來。
隔天，對入口的衛兵們傳達了命令。
「茨波魯特迷宮初踏破者雷肯如果從迷宮出來了，就立刻聯絡管理事務所」
然後對密探下了命令。工作是隨時監視〈拉芬的岩棚亭〉，雷肯歸還的話就報告。
但是，隔天，再隔天，都沒有發現雷肯的報告。
探索茨波魯特迷宮的冒險者，多會當天來回。雖然也知道其他迷宮不是這樣，但從伊萊莎的感覺來看，在迷宮睡覺果然是異常行為。
那異常，持續了三天。
雷肯這等冒險者沒可能會犯錯。然而，迷宮是隨時都會發現預想外之事的場所，不論多厲害的冒險者都可能在某天突然喪命。更別說雷肯這次還帶上了兩個年幼的孩子。說到底，帶上小孩挑戰迷宮這件事本身就很奇妙。
到底發生了什麼。
雷肯怎麼樣了。
在被焦躁壟罩的第四天，吉德侯爵家和司馬克侯爵家的使者來到了伯父侯爵這裡。
司馬克侯爵家和吉德侯爵家，都各自要進行求婚決鬥。然後，跟司馬克侯爵家的代表者戰鬥的，對手的婚約者的代理人，是沃卡的冒險者，名叫雷肯的人物。
委託茨波魯特侯爵的是，希望能提供決鬥場所，並擔任見證人。
伊萊莎已經一頭霧水了，非常混亂。太過莫名其妙，更讓人感到生氣。忍受不了，便在隔天傍晚到〈拉芬的岩棚亭〉吃了飯。雷肯依然沒有回來，但在品嘗著岩棚亭的料理時，心情稍微靜下來了。 

8 
[第四十二話 8小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
出了迷宮後，是還不到傍晚的時刻。
「我要先去個地方。你們先回去吧」
「師父。不知道路」
「啊，沒問題喔，尤利烏斯君。我知道的」
「艾達姊姊真厲害」
「诶嘿嘿」
「讓人把澡堂的熱水燒開吧。回去後想馬上泡澡」
「嗯。知道了喔」
雷肯去了〈錦嶺館〉的接待。
「這不是雷肯大人嗎。歡迎蒞臨」
「能買大青藥水嗎」
「是。一人每天最多能買十個」
一瞬覺得小氣，但普通的魔法使一天最多只會用兩個吧。正常來想的話，願意賣十個大青藥水很破格。
「那就給我十個吧。另外，從明天開始的十天，每天買十個。沒關係吧」
「遵命」
「不過，可能不會每天來拿，就先保管著吧」
「遵命」
「那就先付一百一十個的費用吧」
「非常感謝」
付錢後，忽然想到。
「對了，能買叫琵玖的藥師的魔力回復藥嗎」
「是。琵玖師的魔力回復藥嗎。一人一天最多三個」
「那就給我三個吧。然後，從明天開始的十天都各三個」
「遵命」
岩棚亭的澡堂很棒。其實，只有澡堂是〈錦嶺館〉比較好。但從澡堂出來後想吃岩棚亭的料理。從全體來看，終究是岩棚亭比較舒適。
雷肯從澡堂出來後，伊萊莎在等待。
「雷肯殿！到底怎麼了！」
「冷靜，伊萊莎。納可，給我酒。還有一點下酒菜」
「好喔」
雷肯小口喝著燻酒，回答伊萊莎的質問。
在迷宮度過好幾天後的酒很特別。會滲入身體的各處角落，能深深體會到活著的實感。
伊萊莎詢問了求婚決鬥的顛末，便回答了知道的事。不過，沒有說關於〈白雪花之姬〉的事。
「請稍等一下。那麼，雷肯殿也和萊茵勒持家的赫蕾絲小姐有什麼關係嗎？」
「啊啊。我和在這裡的艾達，還有阿利歐斯，攻略了尼納耶迷宮，當時赫蕾絲也在一起」
「嗯。赫蕾絲小姐，是我們〈虹石〉的一員」
「妳說，跟雷肯殿同個隊伍。是嗎，原來是這樣啊。原本覺得女性之身是不可能踏破尼納耶的，這樣啊，是借了雷肯殿的力量嗎」
「那麼決鬥是在什麼時候？」
「這個月的二十日」
「喔。真早啊」
「所以，想馬上請雷肯殿移居到領主邸」
「我拒絕」
「到底什麼時候才能移居」
「這會跟諾瑪商量」
「是身為您的婚約者的女士對吧。想詳細詢問那位女士的事」
「為什麼要問這種事」
「作為迷宮事務統括官必須知道」
代替覺得說明很麻煩的雷肯，艾達說明了雷肯和諾瑪的關係。
然後，這次似乎對艾達感興趣了，問了很多艾達的事。
伊萊莎點了晚餐，喝了葡萄酒。不知為何，跟艾達很合得來，兩人開始聊開了，雷肯便跟〈遊手好閒〉的三人聊了各種話題。
隔天，雷肯帶著艾達和尤利烏斯，在〈花爛街〉吃午餐。艾達說想帶尤利烏斯去購物，雷肯便一個人在街上閒晃。
路上滿溢著許多人。背著大行李的行商人，撞到了擦肩而過的人，在雷肯面前跌倒了。倒下時送來的眼神讓人在意，雷肯便在倒下的男人前面蹲下。男人抬起頭，笑著小聲說道。
「決鬥決定在二十日的針魚三刻。諾瑪大人會在十八日抵達。請在十八日的中午到宿屋去」
「知道了」
逛了幾間店後回到了〈岩棚亭〉。
今天是八月八日，所以到十八日還有整整十天。
（該怎麼辦呢）
本來，這次的迷宮探索的主要目的，是提升尤利烏斯的體力。雖然覺得這樣就能進行正式的修業，但那目的可以說是已經達成了。
但是，有時間。現在的雷肯、艾達和尤利烏斯，能突破九十階層帶。然後，百階層帶的敵人，才配得上做尤利烏斯的修業對手。
到了傍晚，艾達和尤利烏斯回來後，雷肯說道。
「明天和後天是休養日。之後會回迷宮七天左右」
「是。師父」
「嗯。知道了」
伊萊莎這一晚也來了。
「對了，妳似乎挺拘泥於帕爾希魔的魔法騎士什麼的啊」
「帕爾希魔是我母親的娘家。自幼以來就被逼著聽魔法騎士的美妙。我是女性，體格劣於男性，力氣也完全比不上。就算是這樣的我，只要能使用魔法，是不是也能變強，對此抱有憧憬」
「帕爾希魔委託過茨波魯特派遣騎士嗎？」
「有說過這種事嗎。嗚嗯。但是那只限於有魔力的騎士。所以沒辦法派遣」
「有魔力的騎士？」
「帕爾希魔迷宮只有持有魔力的人進得去」
「喔」
雷肯有魔力。艾達也有。然後尤利烏斯也有魔力。
「只要有魔力就行了嗎？就算用不了魔法」
「聽說就算用不了魔法也行」
（好像蠻有趣的）
（決鬥結束後就去帕爾希魔吧） 

9 
[第四十二話 9小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
隔天，慢慢起床的雷肯，在吃著早午餐時，注意到了那個。
提早吃完飯，前往那個場所。在迷宮廣場中，那人物孤零零地站著。
是希拉。
「真驚人啊。在這種地方做什麼」
「弄好了喔。來」
希拉不知從何處取出了〈沃爾肯之盾〉。
「喔喔。修好了嗎。真不愧是妳啊」
「給我魔石吧」
雷肯從〈收納〉取出原本世界的龍的魔石。
「是什麼名字的龍啊」
「叫做布魯斯」
「布魯斯嗎。知道了。那麼，決鬥加油啊」
「啊啊」
希拉快步走掉消失了。大概在這城鎮的某處有據點，是〈交換〉到那裡過來的。真是可怕的魔法使。
 
 
八月十一日。
三人進入了九十階層的普通個體的房間。
戰鬥開始後，艾達馬上解決五隻〈赤肌〉，雷肯以〈火矢〉吸引三隻〈黑肌〉的注意力。
雷肯在和三隻〈黑肌〉戰鬥時，有觀察尤利烏斯的動作的餘裕。
果然，不只速度不同，會取得先手來讓戰鬥向有利發展。
之後，打倒了九十階層的普通個體兩次後，前往階梯房，接著只在各階層的階梯房戰鬥。這一帶的階層果然不需要在階梯房排隊，在這一天前進到了九十九階層。
這一天讓艾達用用看了琵玖的魔力回復藥。據艾達所說，跟雷肯的藥相比，回復比較慢，效果時間也比較短，但有跟沒有還是差很多。
接著，到了隔天。
終於要挑戰百階層了。
看到發著淡淡青光的牆壁、地板和天花板，艾達和尤利烏斯都發出了驚訝聲。
「這就是，百階層」
「好明亮，非常美麗呢。就好像來到了不同的迷宮」
「你們兩個都聽好了。從這階層開始，跟之前有各種差異。首先，進入房間後，不打倒所有魔獸就出不去。跟之前不同，出現的魔獸只有〈鐵甲白幽鬼〉。會用武器攻擊，用魔法攻擊，或是兩邊都會，但在大多場合會擅長其中一邊」
「比九十九十階層的敵人還大嗎？」
「不。從這階層開始，大小會先變小。也是啊，記得是小我一個頭以上吧」
「會出幾隻呢？」
「跟侵入的人數相同。也就是三隻。不過最大數量是五，所以就算進了十人，也只會出五隻。啊啊，另外，房間的大小會變大很多。也是啊，直徑有百步左右吧」
「嗚哇，好大呢」
「三隻都會在中央附近出現才對。而且從這階層開始，敵人相當快。就算在入口附近擊出〈淨化〉也會被閃開」
「嗯」
「我會先衝進去。尤利烏斯在我之後進房間，跑在我左側兩步的位置吧」
「是。師父」
「之後是艾達」
「嗯。知道了」
「艾達從我跟尤利烏斯的後方過來。從我跟尤利烏斯之間瞄準敵人。瞄準三隻之中最後面的」
「知道了」
雷肯把掛在自己的脖子上的〈因邱雅多羅之首飾〉掛到艾達的脖子上。
「诶？雷肯。這個是」
「戴著這個就能彈開魔法攻擊」
「但是，雷肯就」
「我有這個」
雷肯舉高了裝在左手上的〈沃爾肯之盾〉來展示。
然後進入了侵入通路。敵人出現了三隻。右側是長劍，左側是斧槍，中央的拿著棍棒。
「〈展開〉。走囉」
「是」
「嗯」
雷肯突入了房間。把盾牌舉在身前突進。
尤利烏斯接著進入。然後排在左邊。
三隻魔獸看著這邊沒有動。
「〈火矢〉！」
五支〈火矢〉襲擊了右側的敵人。對手雖然想閃開，但沒完全閃掉，兩支擊中了身體。
那敵人衝向雷肯。
同時，左側的斧槍敵人開始跑向尤利烏斯。
中央的敵人沒動。拿著的似乎是杖，不是棍棒。
「〈淨化〉！」
雷肯要和右側的對手接觸的前一刻，青白光球命中了舉高杖的中央敵人。
雷肯以盾牌承受敵人的攻擊，以〈拉斯庫之劍〉砍下敵人的首級。
中央的敵人消滅了。
尤利烏斯避開了從橫揮來了斧槍，砍斷敵人的右手，翻過劍迅速橫掃敵人的頭。
然後，敵人的頭便搖晃掉了下去。
沒有出恩寵品。看來是中央的敵人拿著的。
「艾達。從挺遠的位置擊出了〈淨化〉呢」
「對手呆呆地舉杖，所以覺得會中。而且就算沒中，只要再擊出兩三發就好了」
「原來如此。尤利烏斯。剛剛的敵人如何？」
「是。速度的確跟之前的敵人不同。但是跟在里教我劍術的師父們相比的話就很慢」
「這樣啊」
艾達和尤利烏斯都完全沒有危險。雷肯自己也有成長。上次，在這階層以來，不用〈奧多之劍〉或〈威力劍〉就戰鬥不了。
「那麼，去下個房間吧」
「嗯」
「了解」
結果，直到十七日，三人前進到了百二十階層。雖然尤利烏斯也有被砍到而負傷過，但會馬上被艾達的治療回復。尤利烏斯陷入了危機好幾次。雷肯在這種時候會援助。每一戰結束後，雷肯會給予尤利烏斯關於戰法的助言。
沒有前進到百二十一階層。雷肯認為現在的尤利烏斯沒辦法和百二十階層的守護者戰鬥。沒必要硬來。能來到這裡就已經很過頭了。而雷肯自己也能以〈拉斯庫之劍〉戰到這裡，實感了自己的戰鬥力之上升。
還注意到了別的事。
雖然雷肯的〈炎槍〉有時會被魔獸閃開，但不會避開艾達的〈淨化〉。
這迷宮的魔獸們，似乎沒有好好將〈淨化〉認識為攻擊的樣子。
雖然對手有時剛好在高速移動的話會沒打中，但只要冷靜瞄準，就不會失準。從遠距離也能擊中沒在動的敵人。然後〈淨化〉光是擦到就會讓對手死去。
戴著〈因邱雅多羅之首飾〉的艾達，在這迷宮正是無敵的。
（總有一天跟艾達兩人探索也不錯啊） 

10 
[第四十二話 10小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
瓦茲洛弗家的使者在十八日來到，雷肯、艾達和尤利烏斯移到了領主的館。
「呀。諾瑪。決鬥似乎是在二十日啊」
「啊，已經知道了啊。明天，耶提力亞‧瓦知本殿會抵達」
「誰啊」
「宰相府內務書記次官殿喔。在藥聖殿來訪沃卡之前先拜訪的人士。我雖然沒有見到，但你應該有見到」
「啊啊。想起來了。為什麼那種傢伙要來？」
「是宰相殿派遣的。為了見證決鬥」
「什麼？是由那傢伙判定勝負嗎？」
「不是。決鬥的見證人是由茨波魯特侯爵大人親自擔任，決鬥的判定員則是領主輔佐海丹特‧諾茨大人。瓦知本卿只是負責向宰相殿報告決鬥的結果而已。沒辦法對茨波魯特侯爵的監督說三道四的」
萊茵勒持家、因度爾家和霍托斯家都已經到達了，但有限制事前的會面，所以沒有被打擾。
諾茨家的人也沒有來。耶提力亞也沒有來。
雖然有好幾個像是密探的人在徘迴，但沒有出手。
然後，決鬥之日終於來到了。
 
 
練武場很大，觀眾席也很寬敞，但守望的人數並不多。
吉德侯爵家和司馬克侯爵家合計有二十人左右，萊茵勒持家和瓦茲洛弗家有十人多一點，宰相府派遣的官員有三人及兩位護衛騎士，而諾茨家的見證人除了領主和身為判定員的領主輔佐外只有三人。
赫蕾絲現在也在觀眾席上。她的決鬥在雷肯的決鬥之後。
「現在開始，將進行司馬克侯爵家繼承人潘塔羅斯‧霍托斯卿的代理人，騎士畢斯卡‧可安卿，與工庫魯家繼承人諾瑪‧工庫魯女士的婚約者兼代理人，冒險者雷肯的決鬥。可安卿勝利的話，冒險者雷肯將失去婚約者的地位，潘塔羅斯‧霍托斯卿與諾瑪女士的婚約將成立。冒險者雷肯勝利的話，與潘塔羅斯‧霍托斯卿的婚約不會成立，而且不能再次求婚」
潘塔羅斯和諾瑪在神殿長的面前發誓。
「勝敗會在兩者之一死亡或無法戰鬥時，又或者我判定明顯分出勝負時決定。吾之判定必將公正」
畢斯卡‧可安舉起了手。
「可安卿。有何異議嗎」
「不。會遵從你的判定的。不是這個，喂，雷肯」
「怎樣」
「難得要賭上性命來戰鬥。需要報酬吧」
「這次是諾瑪拜託來戰鬥的。不指望報酬」
「別這樣說嘛。為了少大將，我也會拚上性命的。但果然啊，這種勝負，需要點東西吧？也就是贏了就能得手的寶藏。那才會是不折不扣，沒有退路的戰鬥」
「有什麼話想說，就說清楚」
「贏的人能從輸的人身上，奪走任意一個物品，如何」
「喔。有趣」
「嘿嘿嘿。果然。你啊，跟我是同一種人。是在大海中尋找獵物的食人牙魚。海丹特先生啊。把這加進條件吧」
「雷肯殿也沒有異議嗎」
「沒有」
「那麼，這場勝負的勝者，能接受敗者身上任意一個物品之讓渡。該物品會由勝者指名，敗者不允許拒絕。發誓吧」
「嘿嘿。耶爾」
「耶爾」
「向魔法結界投出魔石！」
魔石被丟進位在練武場的四個角落的柱子，練武場被魔法攻擊無效的障壁包圍。
「開始！」
雷肯揮高〈拉斯庫之劍〉突進。
〈澤娜的守護石〉的魔力是滿的。打算以最大火力的物理攻擊，一口氣決勝負。雖然有各種能生成對魔法障壁的魔道具和恩寵品，但很少看到能張開對物理障壁的魔道具和恩寵品。能用魔法張開對物理障壁，但那需要某種程度的時間。所以這攻擊應該能確實取勝。
萬一第一擊被防下，就使出第二擊，第三擊就好，還是不行的話就發動〈不死王之戒指〉，使用〈彗星斬〉。這步驟應該一定能獲勝。
決鬥對手畢斯卡‧可安是擁有柔軟身驅和不可大意的氣息的男人。想必強得厲害，但沒有到能跟迷宮深層的冒險者一對一戰鬥。該注意的是裝備。
雷肯踩出第一步的瞬間，畢斯卡開始詠唱咒文，在踩出第五步時詠唱完了。
「〈gasupaario‧raafu〉」
雷肯保持著揮高劍的姿勢硬直了。雖然沒有跌倒，但身體完全動不了。
（什麼）
（怎麼可能）
銀色戒指和〈哈爾特之短劍〉都有裝備。不可能中毒或中詛咒。有裝備〈因邱雅多羅之首飾〉，所以魔法攻擊也沒用才對。
在鬍鬚臉上浮現冷笑的畢斯卡靠近過來，以右手握著的寬大曲刀打掉了〈拉斯庫之劍〉。
然後曲刀一閃，以銳利的劍筋橫掃雷肯的頭。
雷肯的肉體的防禦力高到常人無法想像。畢斯卡的斬擊，沒能把頭砍下。儘管如此，也只有勉強活著，喉嚨被大大劈開，噴出鮮血。這樣下去會死。喉嚨被切開了，所以詠唱不了咒文。
畢斯卡向後跳躍，以左手抓起插在腰上的刀子，投擲。
那刀子刺中了雷肯的胸口中央。
爆發引起，雷肯被炸飛了。
「雷肯－－－－－－」
後背撞在地上，在意識要中斷的前一刻，聽到了某人扯破喉嚨的悲鳴。 

11 
[第四十二話 11小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
 
11.
畢斯卡以左手拔出短劍，將短劍對準雷肯，詠唱了什麼咒文。接著，青紫的炎塊產生，飛向雷肯。然後被〈因邱雅多羅之首飾〉的結界阻擋，放出刺眼的光芒並燒起，消失。
那火焰，讓雷肯取回了一瞬中斷的意識。但是仰躺著的身體動不了。脖子彎成了奇妙的形狀。
（為什麼身體不能動？）
（就算能動，這狀態也打不了）
（可惡）
（給我治好！）
（給我治好！）
這瞬間，有什麼發生了。
傷口轉眼間被修復，頸椎恢復成正常的狀態。
雖然驚訝，但雷肯仍以〈立體知覺〉探詢周圍的狀況。
畢斯卡揮高了曲刀向雷肯襲來。
判定員海丹特似乎硬直了，動不了。
雷肯用了殺手鐧。
讓收在〈收納〉裡的〈爆裂劍〉出現在眼前。不用手就能取出物品的技巧是由於〈收納〉之技能進化了才能用的，但會消耗大量魔力，所以很少會用。
畢斯卡以曲刀將突然出現在要揮下的劍的前方的〈爆裂劍〉打掉。那瞬間，劍鋒的方向產生了爆發。那爆發雖然沒有直擊畢斯卡，但畢斯卡中斷了攻擊並後跳。
在向後跳的同時，畢斯卡以左手的短劍連續對雷肯放出三次魔法攻擊。那都被〈因邱雅多羅之首飾〉的障壁阻擋了。
依然仰躺著的雷肯，除了以〈立體知覺〉把握狀況外，什麼都做不了。
畢斯卡丟掉左手的短劍，把曲刀換到左手，以右手接連取出三把短槍，投擲過來。要丟中倒下的敵人相當困難。但畢斯卡也很會丟槍。
第一把擊中胸口，被女王蜘蛛的輕鎧彈開了。
第二把擊中右肩，給了〈貴王熊〉的外套一點傷害。
第三把擊中左臉，挖開了肉，削過骨頭，被彈飛了。
是由於攻擊奏效而鼓起了勇氣嗎，畢斯卡再次以右手揮高曲刀，撲向倒下的雷肯。
此時，硬直解除了。
「〈展開〉！」
〈沃爾肯之盾〉出現，擋住了畢斯卡的攻擊。
這似乎被〈澤娜的守護石〉判定為攻擊，畢斯卡的曲刀被大為彈開，握著的畢斯卡也不自覺地後退了。這讓雷肯得到了站穩姿勢的貴重時間。
 
「〈炎槍〉！」
雷肯以猛獸般的速度站起，以右手放出〈炎槍〉。
那〈炎槍〉看起來直擊了畢斯卡的臉，但被某種障壁阻擋了。
完全站起來的雷肯，將右手伸進懷中取出〈彗星斬〉，順著動作砍向畢斯卡。但魔法障壁出現，光芒閃爍，擋住了〈彗星斬〉。
畢斯卡不知何時把曲刀換到了左手，以很棒的速度對雷肯暴露而出的右側腹使出斬擊。
雷肯向前踏出半步，以外套承受敵人的攻擊，同時詠唱咒文。
「〈縮小〉！」
畢斯卡為了放出追擊而拉回曲刀，與雷肯突出左手詠唱下個咒文，是在同時。
「〈雷擊〉！」
〈雷擊〉在畢斯卡的臉部正前方綻放，放出刺眼的光芒，奪走畢斯卡的視界。
「〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！」
左手放出的魔法攻擊都被障壁阻擋了。雷肯冷靜地以〈立體知覺〉觀察對手。雖然傷害傳遞不了，但中彈的衝擊似乎有傳遞過去，畢斯卡光是要抑制住後仰就盡了全力，沒辦法轉為反擊。
「〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！」
雷肯的右手依然握著〈彗星斬〉，左手不斷連射〈炎槍〉。
「〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！」
〈澤娜的守護石〉的恩寵運作，填充了就要枯竭的魔力，增加〈炎槍〉的威力。雷肯的右眼在絢爛地發著光。
「〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！」
不斷連發魔法攻擊，終於讓對手的障壁中斷，〈炎槍〉直擊了身體。
「咕啊」
雷肯停止了〈炎槍〉的連發。接著，畢斯卡也不愧是個戰士，以特技般的動作將曲刀換到右手，衝向雷肯。
但這正是雷肯的陷阱。雷肯仔細地看清對手的動作，輕巧地避開了這攻擊。攻擊時會有破綻。雷肯沒有看漏這破綻。
〈彗星斬〉一閃，畢斯卡的右手被從手肘砍飛了。
「〈炎槍〉！」
這次的〈炎槍〉直擊了畢斯卡的顏面。
畢斯卡一聲不響，被炸飛到後方。
雷肯以〈彗星斬〉的劍尖，對準仰倒在地上，失去力氣的畢斯卡的喉嚨。
「勝負已分！雷肯殿的勝利！」
 
響徹了海丹特的判定之聲。 

12 
[第四十二話 12小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

12.
畢斯卡的臉潰爛不堪，喉嚨溢出了宛如在噴出水蒸氣的奇妙聲響，連悲鳴都發不出來。握著曲刀的右手被砍飛，大量的鮮血從切斷部分流出。
就算是艾達的〈淨化〉，也連不回被切斷的右手。
雷肯收起〈彗星斬〉，取出〈神藥〉。然後在畢斯卡的臉上握碎。發著白光的液體落在臉上並滲入，然後展現了奇蹟之效果。臉在轉眼間就恢復成了原本的模樣。
將剩下三分之二的〈神藥〉，灑在右手上。切斷部分便起了泡沫並緩緩蠕動，失去的右手再生了。
（這就是〈神藥〉的功用嗎）
（真厲害啊）
雷肯注視著右手上剩下的〈神藥〉的藥水殘骸。還剩一點液體。猶豫一瞬後，把那殘骸輕輕丟在畢斯卡的腹部上。
得知了一件事。
從打倒茨波魯特迷宮之主所得到的金色藥水獲得的技能是〈自我治癒〉。能以何種程度的頻率使用，不驗證就不知道，但在關鍵時刻能不消費魔力也不用咒文，只要思念就能修復傷口。應該很少會用到吧，但在關鍵時刻會是成為命脈的技能。
（嗯？）
（脖子的傷沒有完全消失啊）
別說沒消失了，留下了相當深的傷。
將意識集中在脖子上並思念，治好吧。
有某種作用要運作，但在現出效果前就霧散了。
（這能力說不定不能完全治癒傷口）
（只能做到不會死去的程度的最低限度的治癒）
（然後恐怕用了一次就會暫時用不了）
取出中紅藥水喝掉，脖子的傷消失了。
削了頰骨的短槍的傷也消失了。
看不見的左眼依然看不見。
從鴉雀無聲的客席，傳來女聲。
「雷肯殿。太好了。太好了」
赫蕾絲在哭。以羅剎般的臉看著那正在哭泣的赫蕾絲的，確實是吉德侯爵家的名叫索爾斯基亞‧因度爾的男人。
這麼說來，剛剛聽到的悲鳴般的聲音是赫蕾絲的。當時被砍開了喉嚨，因此以為雷肯死了也並無不可思議。那衝擊讓赫蕾絲喊了雷肯的名字。
索爾斯基亞站了起來。
「冒險者雷肯。向你申請決鬥！」
客席喧鬧不已。判定員海丹特對索爾斯基亞說道。
「索爾斯基亞殿。您待會不是要和赫蕾絲小姐進行求婚決鬥嗎」
索爾斯基亞以恐怖的眼神鄧著雷肯，低聲回應海丹特。
「吾心愛的女士的心，似乎被那粗俗的冒險者奪走了。必須先殺了那男人，證明我比較優秀」
「沒有預定這種決鬥」
「這裡有氣派的練武場，有判定員，也有見證人。配得上侯爵家的決鬥。基爾安特‧諾茨卿」
索爾斯基亞此時面向基爾安特並低下了頭。
「還請允許決鬥」
 
基爾安特以沉著的聲音詢問雷肯。
「雷肯。你想怎麼做」
「也是啊。等我一下」
雷肯走到諾瑪的席位附近，詢問諾瑪。
「說了那種話，該怎麼辦？」
「雷肯，謝謝你。你的勝利，實在讓我感激不已」
「啊啊，嘛，贏了就好。讓妳擔心了」
「還以為心臟停止了啊」
「嚇了一大跳呢，雷肯。不過，我相信你會贏的」
艾達的笑容和緩了心。
「對了，這決鬥的申請，畢竟是在侯爵家四家和宰相府的使者的面前申請的決鬥。拒絕的話會讓對方沒面子吧」
「原來如此，那麼，就適當地打擊他了」
「話說回來，雷肯。你原來有〈神藥〉啊」
「那是這次要過來時曼夫利給的」
「曼夫利大人給的」
「啊啊。他是個通情達理的男人」
說了這些，雷肯就轉身走向基爾安特。
「我接受決鬥了」
「了解。海丹特」
「是。索爾斯基亞‧因度爾殿。依據雷肯殿的同意，將進行您和雷肯殿的決鬥」
「啊，等等」
「怎麼了嗎，雷肯殿」
「戰利品還沒拿」
雷肯對著畢斯卡抬了抬下巴。
畢斯卡雖然起身了，但似乎無法理解事態，正在發楞。
雷肯先撿起了〈拉斯庫之劍〉，收進〈收納〉。然後撿起〈爆裂劍〉收進〈收納〉。是才剛在這次的茨波魯特探索得到的物品。
接著走近畢斯卡，以〈立體知覺〉掃描了身上的東西。
鎧甲、頭盔和曲刀都是好東西。首飾也是某種恩寵品。但雷肯想要的，是那個造成奇妙的硬直的恩寵品。那不是毒、魔法或詛咒。所以應該是某種恩寵品的效果。
（嗯？）
（胸口的口袋放了什麼呢）
（感覺不到魔力，是沒什麼大不了的物品）
（但有可能在今天的決鬥帶上什麼效果都沒有的物品嗎）
「〈鑑定〉」
雷肯詠唱了鑑定的咒文，畢斯卡一臉驚嚇。
（什麼）
（〈鑑定〉竟然沒效？）
雷肯從〈收納〉取出了細杖。
舉杖，鎮靜心靈，小心翼翼地提煉魔力。
「映照出一切真實的賈夫拉＝達夫拉之鏡啊，盡頭之睿智啊。將吾杖所指示之處，吾魔力所貫穿之處，以靈威之光驅散迷惑之霧，鮮明地照耀出存在之理吧。〈鑑定〉」
 
 
〈名稱：闇鬼之咒符〉
〈品名：咒符〉
〈出現場所：瓦度迷宮百二十階層〉
〈深度：百二十〉
〈恩寵：停滯〉
※停滯：在發動的瞬間，二十步以內之距離的一切有生命之物，除了裝備者，會在心臟跳十次的時間，停止動作。發動咒文是〈gasupaario‧raafu〉。此恩寵一天只能發動一次。 

13 
[第四十二話 13小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「喔！這個好。就收下這個了。喂，畢斯卡」
「怎樣？」
「我打贏你了。有理解吧」
畢斯卡看向海丹特。接著看向潘塔羅斯。然後理解到自己敗北了。
「啊啊」
「那麼，把戰利品交出來。〈闇鬼之咒符〉」
「什」
畢斯卡一臉愕然。
「怎，怎麼可能。這不可能有辦法鑑定。你為什麼知道這咒符？」
「囉嗦。快交出來」
雷肯伸出了右手。
畢斯卡躊躇了一會，但無可奈何，從胸口口袋取出咒符。
「畢斯卡！」
發出像是要制止的聲音的是潘塔羅斯‧霍托斯。
畢斯卡臉色扭曲地看向潘塔羅斯。
「快點交出來」
在雷肯的催促下，畢斯卡交出咒符，放到雷肯的手上。
雷肯把咒符對著海丹特伸出並宣言。
「作為戰勝潘塔羅斯‧霍托斯的代理人，畢斯卡‧可安的戰利品，收下了畢斯卡身上的〈闇鬼之咒符〉。行吧？」
「確實見證了。那物品是你的了，雷肯殿」
潘塔羅斯放出了猛烈的殺氣。感覺能聽到咬牙切齒的聲音。
雷肯將咒符收進〈收納〉。
話說回來，真是驚險的勝負。
希拉也有說過要注意恩寵品，所以這次打算不確認對手的本事，以速攻決勝負。但對手的咒文，比以〈拉斯庫之劍〉打中還早。這邊也同時發動〈不死王之戒指〉的恩寵的話，在〈停滯〉的效果持續的時間內，應該能無效化對手的攻擊吧，但這種事根本預想不到。
當時到底該怎麼做才好呢。嘛，這種事之後再想就好。現在有別的敵人在等待。
這叫做索爾斯基亞的男人，雖然也是挺強的強者，但還是不覺得是能挑戰迷宮深層的冒險者的戰士。
不，這想法可不行。不知道帶著何種裝備。不知道擁有何種技能。覺得能贏的心會喚來大意。重要的是挑戰未知敵人的心態。難道沒從和畢斯卡的勝負學到這點嗎。看到了剛剛和畢斯卡的戰鬥後，仍挑戰了雷肯。代表有某種勝算。不得大意。
「久等了。來，打吧」
「雷肯殿。這勝負您也想要戰利品吧」
「不。也不會」
「用和剛剛一樣的條件吧。贏的人能從輸的人身上受讓一個持有物」
「啊啊。無妨啊」
索爾斯基亞的視線朝向了雷肯的胸口。
（哈哈）
（想取回〈闇鬼之符咒〉吧）
（是想賣霍托斯家人情嗎？）
索爾斯基亞下來了練武場，和雷肯面對面，從掉在左腰上的造型時髦的袋子取出盾牌，拿在左手上。
（喔？）
（從那麼小的袋子拿出那麼大的盾牌？）
（是嗎。那就是那個〈自在箱〉吧）
海丹特宣言了決鬥的條件。
索爾斯基亞和雷肯發了誓。
索爾斯基亞拔劍了。
雷肯也拔出了〈拉斯庫之劍〉。
「開始！」
宛如要被那聲號令遮住，雷肯小聲地，但確切地詠唱了咒文。
「〈teiri∙waruda∙roa〉」
索爾斯基亞以可怕的速度逼近。是某種恩寵的效果吧。
還以為會揮來劍，竟然把盾牌壓了過來。
雷肯以〈拉斯庫之劍〉輕輕打擊來止住盾牌，但由於附有加速，壓了過來。
想壓回去，但辦不到。不只如此，還在繼續壓過來，索爾斯基亞的盾牌幾乎破近到了雷肯的胸口附近。
（這也是某種恩寵品的效果吧）
眼前的索爾斯基亞的端正臉孔，醜陋地扭曲。
「那女人是我的東西。〈嵐牙〉」
那一瞬間，無數光之槍從盾牌飛出。〈因邱雅多羅之首飾〉的障壁不會在這近距離發動。槍貫穿了雷肯的身體。
索爾斯基亞得意洋洋的表情，才剛露出就消失了。不論何種攻擊都沒辦法對〈無敵〉狀態的雷肯造成傷害。
雷肯以右腳輕輕橫掃了索爾斯基亞的右腳。
雷肯的左手握住了要被揍飛到後方的索爾斯基亞的右手腕。直接用力握緊，傳出了骨頭斷裂的聲音，劍掉到了地上。
發生了不可思議的事。鼻樑彎曲的臉，被治回原樣了。有感覺到某種魔法的發動，是在身上戴著那一類的恩寵品吧。
但是，頭還在暈眩，沒辦法攻擊，也沒辦法擺防禦姿勢。
雷肯將〈拉斯庫之劍〉收入〈收納〉，以右手把索爾斯基亞的盾牌扯下丟掉，握緊左手腕。傳出斷裂聲，骨頭被握碎了。
抓著左手萬，以左拳打擊索爾斯基亞的顏面。
雖然被向後方揍飛了，但雷肯的右手把索爾斯基亞的左手萬握得好好的，不允許倒下。
臉右臂修復了。
雷肯的左拳打擊了鼻子。索爾斯基亞的顏面已經被飛散的血染紅了。
打出啪嗒，啪嗒的聲音，雷肯機械性地持續毆打顏面。不久後，由於傷勢不再被修復，又揍了兩發後，雷肯便放開了右手。
索爾斯基亞攤倒在地，一動也不動。
「勝負已分！雷肯殿的勝利！」
海丹特宣言了。 

14～15 
[第四十二話 14-15小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

14.
「我能退場了吧」
海丹特叫住了要走掉的雷肯。
「雷肯殿。受讓一個索爾斯基亞殿的所持物吧」
「啊啊，還有那個」
雷肯靠近了倒下的索爾斯基亞。藥師和神官們趕了過來。
有點在意首飾便鑑定了，有〈自動回復（小）〉這恩寵。但是有回數限制，恩寵之力已經失去了。
鑑定了索爾斯基亞身上的〈箱〉後，果然是〈自在箱〉。容量大得驚人。
「海丹特。就收下他左腰上的〈自在箱〉了。把內容物清光後交給我吧」
看著藥師和神官治療索爾斯基亞的情況，海丹特對雷肯回應，明白了。
響起了把轉身的雷肯叫住的聲音。
「雷肯殿！」
是赫蕾絲。
「雷肯殿。能否跟我交手一次呢」
「什麼？妳跟我？」
「是的。沒錯」
海丹特插了嘴。
「赫蕾絲小姐。向雷肯殿挑起戰鬥的理由是？」
「不是戰鬥。是對練。雷肯殿是我的師父。想讓他看看我的成長」
海丹特一臉困擾地看向雷肯。
「原來如此。那就指點妳一下吧。海丹特，借一下練武場」
索爾斯基亞被帶到了別的場所，海丹特也退到了觀眾席，雷肯和赫蕾斯在練武場面對面。
「〈展開〉！」
「〈展開〉！」
兩人宛如配合了呼吸，展開了〈沃爾肯之盾〉。
赫蕾絲浮現了些許笑容。
赫蕾絲對劍注入魔力，纏繞了魔力刃後，宛如被風吹似地，輕巧地走近雷肯，砍出袈裟斬。
（好劍筋）
雷肯以盾承受這招，同樣地從右上揮下劍。
赫蕾絲以盾承受這招。但是在雷肯的劍打中的瞬間，將盾牌扭向外側，化解了雷肯的劍。同時，被雷肯的盾擋住的劍從盾牌上方滑過，攻擊雷肯的左胸。
雷肯迅速讓身體向右迴轉，以盾彈開赫蕾絲的劍，這次讓身體逆迴轉，從赫蕾絲的頭上揮下劍。
赫蕾絲不畏懼雷肯的劍風，向前踏入，以盾牌承受劍，同時從左向右揮出劍。
雷肯迅速後跳，擺脫了這攻擊。
（漂亮地運用了身體的柔軟）
（是臨機應變的戰法）
之後，兩人的攻防持續了一陣子。
赫蕾絲的劍毫無膽怯。是非常暢快又率直的劍筋。但那威力很可怕。索爾斯基亞恐怕完全敵不過吧。索爾斯基亞輕視赫蕾絲是女性，沒有好好評價踏破中級迷宮的實力。不過，根本不知道有附帶一萬隻蜘蛛吧。
（對了，這是第一次看到迷宮踏破後的赫蕾絲的劍呢）
以盾牌完全地承受赫蕾絲的劍時，那衝擊甚至能讓雷肯感到驚訝。赫蕾絲將劍磨練到比在迷宮一起戰鬥時還厲害了。柔軟，美麗又強力的劍。
雷肯承受了赫蕾絲的所有攻擊，為那成長感到佩服。
（希望哪天能再跟這傢伙一起探索迷宮啊）
讓人覺得會一直持續下去的攻防，忽然宣告了結束。
赫蕾絲停止攻擊，大口喘氣，對雷肯低下頭。
「果然完全觸及不了。雷肯殿。非常感謝」
「啊啊。成長了啊。妳很了不起」
此時，赫蕾絲露出了最棒的笑容，但雷肯注意到眼角有淚水。
（有哪裡在痛嗎？）
雷肯走近赫蕾絲，舉起手詠唱咒文。
「〈回復〉」
赫蕾絲閉上眼睛，以全身體會雷肯的〈回復〉。
不知不覺之間，觀眾席的人們站了起來拍手。
 
 
15.
「乾杯」
在基爾安特‧諾茨的代表下，大家乾了杯。
應該是集合四家和宰相府代表的聚餐，但因度爾家和霍托斯家婉拒了出席，準備的席位雖大，但坐的人很零散。
在那之後，索爾斯基亞取消了和赫蕾絲的決鬥。基爾安特雖然提醒說，取消的話今後就不能再向赫蕾絲求婚，但索爾斯基亞沒有殘存和赫蕾絲戰鬥的氣力。
宴會很和睦。
宰相府內務書記次官耶提力亞‧瓦知本向雷肯搭話，交談了一會。雷肯是藥聖斯卡拉貝爾導師的同門，而且是非常高位的藥師的事，從這對話揭露了出來，讓會場滿是驚訝。然後，得知了艾達是〈藥聖之治癒師〉，讓眾人張大了眼。
「雷肯，有一件事我不懂」
「嗯？諾瑪，不懂什麼」
「可安卿是想得到雷肯的什麼持有物呢」
畢斯卡附加了勝者能奪走敗者的裝備這條件。強力的戰士彼此都勢必會帶著稀少優秀的裝備，所以雷肯覺得畢斯卡的提議並無可疑之處，但諾瑪似乎不同。
回答諾瑪的這疑問的，意外的是耶提力亞。
「在來到茨波魯特前，潘塔羅斯殿在王宮拜見了〈彗星斬〉，聽說了得到它的是雷肯殿」
「什麼？」
「也就是說，潘塔羅斯殿知道雷肯殿是茨波魯特迷宮踏破者」
「喔」
「能毫不吝嗇地將〈彗星斬〉讓給侯爵，代表持有能匹敵的劍，然後雷肯殿當然會在這決鬥使用最好的劍。小官認為，潘塔羅斯殿是這麼考量的」
「原來如此」
但是雷肯在決鬥使用的是〈拉斯庫之劍〉。如果打贏雷肯，並意氣洋洋地帶回去鑑定的話，會很驚訝吧。
用完餐後，海丹特拜訪了雷肯。
「雷肯殿。從霍托斯家那裡代管了〈神藥〉的費用。請收下吧」
「不需要錢。要還就還實物吧」
「就算是霍托斯家也沒有把〈神藥〉帶來吧。了解了。那就讓吾家賣〈神藥〉給霍托斯家吧。會還您這個」
「給你添麻煩了啊」
「嘛，這麼一來，吾家也能讓霍托斯家欠一筆人情。不是壞事。然後，這就是〈自在箱〉。有聽過傳聞，原來因度爾家入手了啊」
「是在帕爾希魔製造的吧」
「應該沒錯。話說回來，跟您購買的〈彗星斬〉獻給王家了」
「好像是吧」
「已經不會有人懷疑，建國王陛下的愛劍是從吾等迷宮出的了。據說是建國王陛下親赴迷宮得到〈彗星斬〉的，所以毫無疑問有來到這迷宮」
「呼嗯」
「王家賞賜了過度的財寶，〈彗星斬〉披露給了諸侯。雖然還沒公開，但也得到了吾家的格式會升格的內部通知」
「我完全聽不懂」
「哈哈。茨波魯特迷宮有沒被知曉的階層，還出了〈彗星斬〉，因此，挑戰這迷宮的冒險者現在正在急速增加。今後會迎來空前的繁榮吧」
「那就太好了」
「是你的功勞。謝謝你。對了」
「嗯？」
「你得到了另一把〈彗星斬〉啊」
「啊啊」
「是幾階層？」
「百四十八階層吧」
海丹特嘆了口氣，但雷肯不明白那嘆氣的含意。
「話說回來，原來你有〈神藥〉啊。但既然這樣，為什麼…。不，這是無用的質問。總之，真是威風凜凜的勝利。吾家絕對不想跟你為敵啊」 

16～19 
[第四十二話 16-19小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
 
16.
隔天，瓦茲洛弗家一行和萊茵勒持家一行一起從茨波魯特出發了。
雷肯雖然說想馬上去帕爾希魔・但諾瑪不允許。
「拜託了，能一起回去瑪夏加因嗎?得向曼夫利大人報告，商討今後的事才行。你是當事者之一，不同席就困擾了」
說到這種地步的話就沒辦法了，總之要同行到瑪夏加因。
艾達被赫蕾絲叫去，坐萊茵勒持家的為車移動。
晚餐時間，是赫蕾絲、諾馮、雷肯、艾達和尤利烏斯五人一起。
很快樂的晚餐。
那一晚，有人靠近了雷肯在睡覺的房間。
「老兄，老兄」
「有事嗎，小胖子」
「因度爾家和霍托斯家的刺客盯上了老兄」
「喔」
「完全不驚訝呢」
「不，很驚訝。覺得能討伐我啊」
「那自信總有一天會害了老兄喔」
「會注意的」
「想知道會在何時襲擊嗎?」
「不，也不會」
「這時候要說，告訴我吧桂斯蘭」
「告訴我吧，小胖子」
「哈-。那個呢。繼續前進的話，會在第五天或第六天跟萊茵勒持家一行分別吧。襲擊會在那之後」
「啊啊。原來如此。嗯?是打算殺了我吧，那對話諾瑪有什麽打算?」
「要誘拐作為妃子吧」
「不是不會再求婚了嗎?」
「所以不提議。要強迫結婚喔」
「這道理我不懂。只要有好好做為正妃來對待，瓦斯洛弗家也沒辦法敵對。不會覺得愉快就是了」
「呼嗯」
「如何呢，老兄」
「嗯?」
「要不要雇用我啊」
「雇用來做什麼」
「什麼做什麼。得知襲擊場所和時間的話就會來通知喔」
「那麼，就雇用了」
「嘿嘿嘿嘿。真開心呢。竟然能被老兄雇用」
「沒事的話就給我消失」
「真冷淡呢。那，再見」
第六天的早上，和赫蕾絲分別了。在别離之際，赫蕾絲遞給了諾瑪一封信。
前進了一陣子後，桂斯蘭出現了。
「老兄。進入山道後，走了千步的地方躲了敵人。有十二名，沒有暗殺技能的持有者」
「喔。敵人沒帶上密探嗎?」
「有喔。有在監視老兄等人的行動。沒注意到嗎?」
「有察覺到可能是的氣息」
「果然，沒有我在就不行呢」
「不，沒必要」
「又來了又來了」
進入山道後，雷肯也確切察知到了敵人。
雷肯讓馬車停下。
「好。艾達，走吧」
「嗯」
「金格別離開諾瑪身邊」
「是」
艾達和雷肯接近了敵人，雷肯告訴了艾達敵人的位置。艾達以〈探知〉之魔法精密地探知敵人的位置，用〈睡眠〉之魔法讓他們睡著了。射程提升了很多。
「雷肯。讓你說的人都睡著了喔。有幾個非常難施展的人就是了」
「喔。是恩寵品吧。對這種對象是怎麼做的？」
「強行弄倒了」
在茨波魯特迷宮強化艾達是正解的樣子。
「小胖子」
「是是」
「讓躲起來的人睡覺了，這就是全部了嗎？」
「是的。已經沒有妨礙者了。不過，從這種距離用〈睡眠〉嗎。真不得了呢」
「這是報酬」
小胖子收下了雷肯輕輕丟過去的東西。
「這不是大金幣嗎！」
「你的情報有那等價值」
「就算收下這種東西，也找不了錢喔」
「不需要找錢」
「這下，得用工作把多出的份還回去才行呢」
「就說不需要了吧」
「就讓我在暗處陪同老兄一陣子吧」
「不需要。給我消失。啊」
「真的消失了呢。剛剛的人，是什麼？」
「密探」
「嘿。叫什麼名字？」
「小胖子」
「那個，不是名字喔。真正的名字是什麼？」
「…誰知道？」
 
 
17.
「雷肯」
「怎麼了，諾瑪」
「赫蕾絲給了封信」
「啊啊，給了呢」
「上面寫著，很高興雷肯殿的婚約者是姊姊」
「喔？」
「寫著，我很高興擁有相同的臉、相同的心、相同的血的妳在雷肯殿的身邊」
「喔」
「然後是，也希望能珍惜艾達」
「這樣啊」
「雷肯。我覺得自己好可恥」
「呼嗯？啊，對了。諾瑪，妳知道〈gasupaario‧raafu〉這句話的意義嗎」
「不，是不知道的語言。聽起來像古代語呢。之後調查看看吧」
 
 
18.
「雷肯。那個啊」
「怎麼了」
「到了瑪夏加因後，想去王都一下」
「我不去」
「只有我喔。被赫蕾絲小姐邀請了」
「喔？要在王都做什麼」
「買漂亮的衣服，吃好吃的蛋糕，還有」
「還有」
「不告訴你」
「什麼啊」
「總之想去王都。可以吧？」
「是打算去多久？」
「嗯。三個月左右吧」
「那麼，就把瓦茲洛弗家當聯絡據點吧。我跟尤利烏斯會去帕爾希魔。不知道會去多久，但十月有個必須回沃卡一次的要事。回沃卡之前會先到瓦茲洛弗家」
魔力回復藥的材料之一的塔勾草，只有在九月到十月採取得了。找找看的話，說不定在帕爾希魔附近也有生長，但沒辦法輕易找到希拉提供的那種群生地吧。那麼回沃卡會比較好。
「啊。那就能一起回沃卡了。就這樣吧。雷肯回到瓦茲洛弗家後，能給個連絡嗎。這樣我也能馬上去瓦茲洛弗家」
「知道了」
「雷肯」
「嗯？」
「明明收到了〈神藥〉，為什麼不對自己用呢？」
「因為不是自己得到的」
「雷肯」
「嗯？」
「我會努力的」
「啊啊。我很期待」
「诶嘿嘿」
「啊啊。另外，這個給妳」
「這個，是什麼？」
「索爾斯基亞給的物品。是一種〈箱〉，叫〈自在箱〉。普通的〈箱〉放不了比那個〈箱〉還大的物品，放了大東西就會膨脹，但〈自在箱〉可以放很大的物品，而且不會膨脹。經過鑑定，有好幾百倍以上的容量，而且造得非常牢固的樣子」
「這個，要給我？」
「啊啊」
「謝謝你，雷肯！」
「注意別被偷走了。另外，就算再怎麼牢固，也還是會破。要是破了，內容物就會掉出來。所以重要的東西要分散開來攜帶」
「嗯。我知道了」
 
 
19.
「首先恭喜勝利。聽說是挺不客氣的方法就是了」
「是嗎？」
「曼夫利大人。我有個提案」
「什麼提案，諾瑪」
「能撤銷諸家系統譜的改寫申請嗎」
「什麼？」
「宰相殿相當不情願」
「畢竟那就是在承認王家的謊言。當然不想吧」
「所以撤銷申請就能賣個人情」
「嗚」
「而且，萊茵勒持家那邊也會放下心吧」
「什麼？有跟萊茵勒持家約好，會統一步調吧」
「那是因為只能那樣講吧。但是對萊茵勒持家的當主大人來說，宰相殿是親弟弟。應該也察覺到了為王家盡力的苦衷。向宰相殿伸出援手的話，內心會很高興吧」
「原來如此。說不定是這樣。那邊就算沒改寫諸家系統譜，繼承人殿和赫蕾絲小姐的血統之高貴也不會有所動搖。要是揭露了混有王家之血，反而會很麻煩。但是，妳呢。妳這樣能接受嗎」
「這對我來說也是理想的道路」
曼夫利看著諾瑪。然後看向雷肯。
如果公開了諾瑪是瓦茲洛弗家最高貴的女士一事，就沒辦法跟雷肯結婚。要結婚，就只能讓雷肯作為持有爵位的貴族成家。但這麼一來，諾瑪就做不了工庫魯家的繼承人。而且，雷肯會不會聽話地同意成為持有爵位的貴族是個疑問。
「是嗎。原來如此。這就是妳的期望嗎」
「是的」
「作為工庫魯家的繼承人，讓雷肯做婚約者是吧」
「是的」
「我了解了。吾家也會贈予婚約賀禮的。雷肯。諾瑪就麻煩你關照了」
「啊啊」
曼夫利贈予了諾瑪重金作為婚約賀禮。此外，瓦茲洛弗家會給諾瑪年金。換句話說，諾瑪和雷肯的婚約，被瓦茲洛府家承認並確定了。
「雷肯。在工庫魯家的深處場所，有個被樹木圍繞的池塘。會在那池塘建造讓我們居住的別墅喔。你、我、艾達、金格、還有傑利可住的小小別墅。希望你隨時都能回來休息。會準備一些美味的酒。然後，對了。蓋個澡堂吧。舒適的小澡堂。會蓋在能眺望樹木和池塘的場所喔。畢竟你很喜歡澡堂呢」
如果是這種別墅，待在沃卡時住在那裡也行呢，雷肯想著。
「能蓋個能乾燥和調合藥草的小屋嗎」
「當然可以。告訴我要怎樣的格局吧」
 
只要有個大爐灶，其他機材從希拉的家搬來就好。雷肯在心裡描繪能盡情調藥的未來，露出笑容。 


第四十三話 多穴迷宮
1 
[第四十三話 1小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

1.
從瑪夏加因到帕爾希魔花了十天。
從以馬車移動來看，雖然抵達的時間短得驚人，但就雷肯的基準而言，是相當緩慢的行程。
要說為何會這樣，是因為要邊選宿屋邊移動。
扎卡王國的南半部從整體來看比北半部豐裕很多。城鎮各有特色，也有很多能吃到好料的店。尤其是從瑪夏加因移動到帕爾希魔的路途，有好宿屋的城鎮連成了一條線。
曼夫利‧瓦茲洛弗命令了部下製作能吃到好料的宿屋及路途中的知名料理的一覽表。
因此十天的移動有八天會住在宿屋。
其中也有在深夜抵達的宿屋。也有沒有事先預約就不讓人留宿的店。不過，曼夫利幫忙準備的介紹狀的效果絕大，雷肯和尤利烏斯邊在各地享受美食邊移動。順帶一提，不論哪一間宿屋都有入浴設施，這也讓雷肯的心情很好。
但是，抵達帕爾希魔，拜訪了迷宮的接待所後，雷肯的好心情在一瞬間被吹散了。
「什麼？這裡的迷宮，兩人進不了嗎？」
「是的。連這種事都不知道就來這裡了嗎。帕爾希魔迷宮是多穴迷宮，最少要五人才能探索」
「多穴迷宮？這什麼啊」
「各階層有五個入口，進入一次後就回不去。打倒所有魔獸後，那洞穴的出口就會開啟。然後，不把五個洞穴的魔獸都打倒，就不能移動到下個階層。各洞穴似乎沒有進入人數的限制，但進入太多人就會不好移動，所以通常會限制人數」
各個洞穴進入三人的話，全部就有十五人。這對迷宮探索的隊伍來說是相當多的人數。雷肯原本世界的迷宮，也有這種場所。
「啊啊，原來如此。是這種的嗎。這迷宮的所有階層，都是這種構造嗎？」
「到八十階層為止是。從八十一階層開始，打倒各個洞穴的敵人後，隊伍全員要跟強敵戰鬥」
「喔」
「斡旋所是隔壁的建築。申請了希望探索階層、人數和能力構成的話，每天能幫忙斡旋一次隊伍。如果拒絕，當天就不能再接受斡旋。今天應該已經沒有在等待斡旋的探索者了，而且」
「而且？」
「請容我說句實話，這城鎮的探索者，不喜歡和外來的冒險者組隊。因此，外來的冒險者，很多會先組成五人以上的隊伍」
「這城鎮的探索者，不是冒險者嗎」
「在這城鎮探索迷宮的人，幾乎都有某種職業，有時會進行迷宮探索」
這迷宮的迷宮探索者竟然幾乎都是城鎮的居民。從事魔法相關的職業的人很多，會為了得到素材、提升能力、取得資金而潛入迷宮。一次探索經常只會戰鬥一次。原因是，在魔力處於萬全狀態時戰鬥比較有效率，比起等待魔力回復，不如去做其他工作。
所以這迷宮周圍的宿屋才很少。
外來的冒險者也有一定數量，但必須組成只以魔力持有者組成的隊伍過來，所以數量很少。
總之，在考慮要先住宿，等明天早上再來的時候，想起了忘記的事。
「對了。有叫我抵達帕爾希魔後，把這交給迷宮的負責人」
雷肯將曼夫利託付的密封信交給了接待的職員。是高級的木材紙，綁了上等的絲帶。
 
「迷宮的負責人嗎？」
眼神懷疑地如此說道並收下了密封信的職員，解開絲帶注視在其下方的封蠟，歪了歪頭。接著，注意到了紙上有水印。
水印的圖案，是握著雷電的獅子。
「這，這個，難道是」
職員以非常驚訝的模樣，來回看著雷肯的臉和密封信。
「馬，馬上通報負責人。請稍等一下！」
那職員跑進了建築裡頭，然後在出來後跑到了不知何處。
等了一會後，剛剛的職員帶著馬車回來了。雷肯和尤利烏斯坐上了那台馬車，被帶領到了領主的館。
「您就是雷肯殿嗎」
「啊啊」
「我是帕爾希魔領主艾蒙‧席勒大人的姪子，被委任了迷宮管理，名字是托爾‧席勒。能迎接瓦茲洛弗侯爵大人的親屬，實屬欣快」
「很高興能見面。請多指教」
「我才是，請多指教。那麼，您似乎是喜歡單刀直入的方式的人。就直接談談正題吧，是為了迷宮探索而來這裡的吧」
「對」
「這迷宮似乎是第一次。據職員所說，連必須要有五人以上才能探索都不知道。是以多少程度的天數，把多少階層當作目標呢」
「總之就先進去看看吧。難易度很高，探索不有趣的話，說不定很快就會撤退」
「呼嗯。也就是說，就算難易度不高，只要有趣，就可能會是長期的探索嗎」
「就是這樣」
「也打算帶上那位少年一起去嗎」
「啊啊」
「呼嗯。兩位都是魔力持有者吧？」
「啊啊」
「我知道了。雖然申請斡旋也行，但要找到接受斡旋的對象會有一番苦勞吧。我有個提案」
「讓我聽聽吧」
「不夠的人數就讓我準備吧。總之先三天。試著探索了三天後，如果還有探索的意志，就接受斡旋尋找同伴即可。我的部下會見證您的戰鬥姿態。如果您能在這迷宮的探索發揮能力，我的部下就會給予推薦。有了這個，應該會比較容易接受斡旋」
「喔。那還真是感激。就讓我接受那提議吧。啊，另外，這尤利烏斯會跟我潛入同個洞穴」
「啊啊，原來如此。在指導嗎。那麼，除了見證員之外會準備四位成員。今晚希望能在這館裡住宿。會準備料理、酒和澡堂」
「麻煩你關照了」
料理和酒都很美味，澡堂很大很舒服。房間的桌上，放著記載了帕爾希魔迷宮的概要的說明書。尤利烏斯也在同個房間吃飯睡覺。除了送來食物和帶領到澡堂外，傭人都沒有露臉。雷肯以前雖然對住在這種構造講究排場的宅邸感到厭煩，不過是習慣了嗎，還是這宅邸的應對很好嗎，能享受舒適的睡眠。 

2 
[第四十三話 2小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
隔天，吃完早飯後過了一陣子，要一起潛入迷宮的五人來了。
個子非常小的年老女性。
身穿看起來高級的金屬鎧甲的騎士風女性。
眼神兇得可怕，戴著大帽子的女性。
穿著盜賊風的輕裝的小個子女性。
腰部兩側各插著一把杖的大個子女性。
年老女性吸引了雷肯的注意。矮小，面帶微笑，看起來是人畜無害的老嫗。但那真面目很可怕。
（真驚人啊）
（雖然是不及希拉吧）
（但魔力比我還多）
（真不愧是〈魔法之迷宮〉啊）
（這種怪物到處都是吧）
昨天和今天都有用〈生命感知〉探查市街，這城鎮四處都是持有強大魔力的人，而且會密集於各處，所以沒注意到有這等魔法使。
另外四人也有相當多的魔力量。這些女性，雖然看起來像騎士或盜賊，但本質應該是魔法使。
「您就是雷肯殿嗎」
搭話的是騎士風的女性。雖然是會讓人嚇一跳的美人，但臉色很嚴肅。眼神非常銳利。宛如要刺穿的眼神。
是擁有強者氣息的女性。說實話，比起在求婚決鬥戰鬥的兩人，這女騎士感覺更讓人起勁。雖然比不上老魔女，但這女騎士也持有相當多的魔力。
「啊啊」
「我是帕爾希魔魔法騎士團所屬的魔法騎士，叫做薇。這邊從右邊是，祭莎，法安，米露，奇姆。接下來的三天，會跟您進行帕爾希魔迷宮的探索」
「這樣啊。請多指教。我是雷肯。他是尤利烏斯」
「尤利烏斯殿。不好意思，你幾歲了」
「十三歲。不需要稱呼我為殿」
「是嗎。不過，十三歲嗎」
魔法騎士薇緩和了眼神。但溫柔的眼神在一瞬就消失了，再次看向雷肯的眼神的溫度很低。
「您似乎踏破了茨波魯特啊」
「啊啊」
「總不會說尤利烏斯也有一起吧」
「尤利烏斯沒有一起。不過尤利烏斯的父親有」
「父…親」
「是的！父親大人和雷肯師父一起踏破了茨波魯特迷宮」
「是…嗎。你繼承了父親嗎」
「是的！成為像父親大人那樣出色的劍士是我的目標」
薇以充滿了感情的眼神注視尤利烏斯，但雷肯不知道那感情是什麼。視線回到雷肯時，那眼神冰冷得宛如冰塊。
「雷肯殿。探索茨波魯特迷宮時有幾人」
「到途中有和當地的三人組冒險者一起，但從途中開始就只有我和阿利歐斯探索」
「在茨波魯特之前有探索哪邊的迷宮嗎」
「茨波魯特之前是踏破了尼納耶吧」
「尼納耶？」
回答這疑問的，是名叫祭莎的小個子老嫗。
「比茨波魯特更北邊的迷宮喔。記得應該有四十五階層」
雖然是沙啞的高音，但奇妙地給予了安心感。
「這樣啊。是中規模迷宮嗎。雷肯殿。在尼納耶也是以兩人踏破的嗎」
「探索那裡時，有跟另一位劍士和一位〈回復〉持有者一起」
「原本是四人嗎。然後現在是您和尤利烏斯兩人。但您依舊在持續迷宮探索嗎」
「啊啊」
「是嗎。真是罪孽深重。不，失禮了。是我踰矩了。那麼，雷肯殿，要馬上去迷宮嗎。還是要在午餐之後呢」
「馬上過去」
「知道了。我們一天都能戰鬥好幾次，能配合您的攻略速度。午餐要在迷宮內吃嗎」
「啊啊。山麓的店似乎有在賣食物」
「嗚嗯。雖然在這宅邸準備也行，但您想知道這裡的迷宮的作風吧。在商店買吧」
「妳們的報酬要付多少才好」
「我是作為魔法騎士團的職務而同行的，所以不需要您給予報酬。另外四人是作為魔法研究所的業務的一環而同行的，所以她們得到的物品希望能給她們」
「妳得到的東西當然是妳的。其他成員也一樣。但是，這算不上讓妳們奉陪我的報酬」
「就算這麼說，這是任務」
要這麼說的薇，被祭莎蓋住了話語。
「那麼，就一人一天收大銀幣一枚吧，小雷肯」
「知道了」
「婆婆大人。這不管怎樣也太」
「沒問題，沒問題。這種程度對小雷肯的錢包毫無影響的。收下的錢自己拿走就好。就是所謂的外快。妳們也能稍微有點動力吧」
老魔法使環顧了一行人後，以笑臉面向雷肯。
其實，作為讓這老魔法使奉陪一天的報酬來說，大銀幣一枚實在太便宜了。然後，這老嫗知道雷肯是這麼想的。
薇也沒有再說更多了。
馬車準備了兩台，雷肯等七人分開乘坐，向迷宮的所在地絲靈格山前進。 

3 
[第四十三話 3小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

3.
帕爾希魔迷宮的入口，是在絲靈格山的中腹。絲靈格山與其說是山，更像以山丘來形容的小山。但那被樹木覆蓋的模樣，果然具備會想稱做是山的風格。
絲靈格山的山麓，有被樹木環繞的接待所、斡旋所、商店和收購所，也有好幾間小宿屋。跟建築林立、滿溢人群的茨波魯特相比，是個實在不會認為也是大迷宮的小巧迷宮。
不過回到城鎮的話，工房和販賣店櫛比鱗次，聚集了從各地前來尋求魔法關聯的裝備的人，熱鬧不已。
在商店買了輕食後，七人登上被樹木包圍的道路，前往迷宮的入口。雖然還不是擁擠的時間，但還真是萬籟俱寂。
迷宮入口的直徑有五步左右的寬度，探索者們自然地排成了一列，井然有序地進入。沒有負責整頓的士兵，也不需要出示許可證。
稍微走到裡頭後，薇說道。
「好。這裡就可以了。把手牽起來」
七人牽了手，連成一條線。
「〈階層〉」
這瞬間，雷肯的腦海中也浮現了階層圖。在普通的迷宮，就算詠唱咒文也不會浮現沒抵達的階層，而沒造印的階層會黯淡地表示。但在雷肯此刻的腦海中，一階層明亮地表示了出來。
「〈轉移〉」
薇詠唱了咒文後，七人轉移到了一階層。
沒有其他人。
這帕爾希魔迷宮除了多穴迷宮外，還有幾個特殊的特質。其中之一，是就算在同個階層，也不會遭遇到其他隊伍。不只如此，不論探索哪一階層，都不會碰到之前隊伍留下的戰鬥痕跡或遺物。
關於這點，在魔法研究所，帕爾希魔迷宮是在隊伍轉移時會生成新的房間之類型的迷宮這假說，似乎很有力。
轉移到的是個小房間，眼前有五個洞穴。洞穴入口各自被迷霧覆蓋，看不見裡頭。是也有在茨波魯特見過的構造。
「雷肯殿。知道這一帶的階層出現的魔獸嗎」
「啊啊」
有看過收到的資料上寫的東西。
帕爾希魔迷宮雖然被稱為〈魔法之迷宮〉，但也有〈狼之迷宮〉這外號。出現的魔獸是一種。類似〈灰狼〉，頭部很大，牙齒銳利。由於會使出魔法攻擊，所以被稱為〈魔狼〉。
〈魔狼〉會根據顏色有不同的特性。顏色越白，魔法就越難奏效，全白的魔狼是魔法無效。顏色越黑，物理攻擊就越難奏效，全黑的魔狼是物理攻擊無效。
在淺階層，各洞穴會出現一匹魔狼，那顏色是接近黑色的灰色，身軀小，動作也慢。
「跟您一起進入洞穴的，是婆婆大人」
「知道了」
「好。各位，進去吧」
薇和三位女魔法使進入了洞穴。
「那麼，我們也進去吧。尤利烏斯，你第一個進去」
「是！」
「我會在後面，不會出手。你自由地戰鬥看看吧」
「知道了，師父」
尤利烏斯吸了口氣並吐出後，拔劍進入洞穴。
接著是雷肯，最後是祭莎。
進入後一看，意外地寬敞。寬度有二十步，縱深有百步。入口與入口的間隔和裡頭的大小根本對不上。
房間深處有個灰色的小〈魔狼〉，注意到這邊的侵入，衝了過來。
以人類來說，是兩歲到三歲的嬰兒的大小，但臉型很猙獰。
 
尤利烏斯也衝向了對手。但是，雷肯從那身姿感受到了違和感。
身段沒有在茨波魯特迷宮展現的那種敏銳。
就算快接觸敵人了，也沒有擺好劍的架勢，在對手要咬腳的前一刻，從上面把劍砍下，砍了小〈魔狼〉的頭。
從後面走近的雷肯，對尤利烏斯搭話。
「好。做得好」
「師父－」
臉色沒出息的尤利烏斯轉頭仰望雷肯。自己很清楚戰鬥很糟。
「你沒有受傷就打倒了對手。所以自豪就好。要對勝利抱持驕傲」
「是，師父」
（沒精神啊）
（這樣下去可不行）
「尤利烏斯，潛入迷宮的目的是什麼」
「诶？為，為了變強。還有，為了得到恩寵品、藥水和魔石」
「沒錯。但是慾望太強就會死。所以這些東西，要當作是在持續迷宮探索時會自然地得到的東西。換句話說，潛入迷宮的目的，是為了持續更深更長的迷宮探索」
「好，好的」
「那麼，在探索迷宮上最重要的是什麼」
「是注意力嗎」
「是不要死」
「啊」
「然後下一個，是不要受重傷」
「是」
「你有好好做到，這最重要的事。所以自豪就好」
「好，好的」
「先採取魔石吧」
「是」
尤利烏斯拔出腰上的短劍取出魔石，雷肯把髒汙擦掉後，將那小魔石交給祭莎。
「喔呀。可以收下嗎？」
「啊啊」
「那，就不客氣了。謝謝啊」
祭莎伸出右手後，雷肯的手掌上的魔石就被吸走似地消失了。
「那麼，尤利烏斯。試著自己反省這次的戰鬥吧」
「是。首先，對和小型敵人的戰鬥有所困惑。接著，對和不是人類的戰鬥有所困惑。所以，才會猶豫要使用哪個招式好」
「是啊。就是那樣。那麼，要怎麼揮劍才好？」
「應該壓低腰橫掃劍」
「這不是高招。這邊的動作會停住，對手也太小了。你在練習的型之中，有從左下往右上揮的劍筋吧」
「是」
「試試看那個吧」
「是」
「然後，剛剛從上面砍頭了啊。對手很弱，你的劍又是利刃，所以才辦得到，但從上往下砍小型敵人的話，會傷到劍喔。還有，不論是哪種魔獸，頭骨都很硬，所以用劍砍並不機智。相反的，不論是哪種魔獸，脖子和心臟都是弱點。接下來的一陣子就瞄準魔獸的脖子吧。沒辦法馬上瞄準脖子，就先給予手腳傷害」
「是，師父！」 

4 
[第四十三話 4小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
從出口出去後的場所是被岩石覆蓋的小房間，其他四人已經在那裡了。
來到這裡的話，一個人也能轉移到地上階層。踏破了全部的洞穴的話，就能轉移到下個階層。
「真慢啊」
薇看向雷肯的視線依然冰冷又尖銳。
「啊啊。久等了」
「尤利烏斯沒有受傷吧」
「是。沒問題的，薇姊姊」
「你說，姊姊？」
「啊，對不起。是我失禮了嗎」
「不。不會失禮。怎麼可能失禮。那稱呼沒有任何問題」
「可以的話想接著前進」
「喔。似乎有幹勁啊。嘛，在淺階層本來就能只以劍的攻擊來戰鬥，劍士也比魔法使還要能連續戰鬥」
七人牽了手，轉移到二階層。
之後前進到了三階層，四階層。
魔獸依然只有出一匹灰色的〈魔狼〉，但身體大小漸漸變大，動作也在漸漸變快。
尤利烏斯的動作依舊僵硬。瞄準狼的脖子的難易度似乎意外地高。
（真不可思議）
（在茨波魯特迷宮明明展現了那麼漂亮的動作）
但仔細一想，在茨波魯特迷宮的深層只有讓他和〈黑肌〉戰鬥。也就是只有和拿著武器來戰鬥的人類型魔獸戰鬥。如果是這種戰鬥，尤利烏斯就能充分發揮實力。
狼型就沒辦法。在眼前面對以牙齒咬來的攻擊的話很可怕。要避開那可怕的攻擊以劍砍脖子，和對人戰有不同的難處。
雷肯自己的迷宮探索，在最初，和動物型的戰鬥壓倒性地多。昆蟲型和植物型也有一番苦勞。在潛入相當大型的迷宮之後，才學會了與人類和人類型的魔獸的戰鬥。所以完全不覺得狼型是不好戰鬥的對手。
「〈回復〉」
「謝謝，師父」
「漂亮的勝利」
「謝謝」
「用劍掃開〈魔狼〉的右前腳的攻擊後砍脖子，特別漂亮」
「是」
「但是砍脖子的時候，刃筋沒有下好喔」
「啊」
「你的父親不論在何種狀況，砍敵人的刃筋都很準。先不論我這種靠蠻力揮劍的戰鬥方式，如果目標是以劍術砍對手，就別忘了去意識刃筋」
劍筋敷衍的話，就不能一擊讓對手喪命，會受到反擊。
「好，好的」
「嗯。明明右臉被爪子劃開了，也毫不膽怯地解決了敵人，了不起」
「是」
雖然讓祭莎這老魔法使看到了〈回復〉，但這在當初就算在預定中了。被得知這種程度的能力也無妨。
「和弱敵戰鬥時也不能忘記危險。和強敵戰鬥時也不能膽怯」
「不要忘記弱敵的危險，也不要害怕強敵」（弱敵不可輕，強敵不可畏）
「沒錯」
「我知道了，師父」
祭莎一邊微笑一邊看著兩人。
之後，和其他成員會合並吃了午飯。
雷肯從〈收納〉取出薪柴並以〈著火〉點火，讓薇和魔法使們很驚訝，但在火焰燒起來後，就圍繞著篝火坐下了。
驚人的是，薇和魔法使們都有〈自在箱〉。
不過，那邊也很驚訝。
「雷肯殿和尤利烏斯竟然都有〈自在箱〉啊。就算是在這帕爾希魔，也只有魔法騎士或魔法研究所的上級職員有。賣到他處的應該只有數得出來的量而已。不，是我多管閒事了」
雷肯雖然把在求婚決鬥得到的〈自在箱〉讓給了艾達，但艾達說尤利烏斯的迷宮行應該需要，便把〈自在箱〉借給了尤利烏斯。
雷肯這邊並沒有〈自在箱〉。看到雷肯把手伸入胸口取出各種東西，薇便擅自認為有帶著〈自在箱〉。
「尤利烏斯。要吃這個燉菜嗎」
「好的。薇姊姊」
「尤利烏斯君。這水果也很好吃喔」
「謝謝，米露姊姊」
「這點心才該吃吃看」
「請法安姊姊吃吧」
「團子，很甜喔」
「不能收下奇姆姊姊愛吃的東西」
「等湯熱了，就裝給你吧」
「謝謝，米露姊姊。啊，請留下師父的份」
取出鍋子煮湯的是雷肯，所以擅自去倒是多餘的關照，但女性們都想照顧尤利烏斯。
「話說回來，竟然在迷宮裡生火煮湯。雷肯殿真奇怪啊」
「是嗎。我之前在的地方，不論是迷宮還是森林，野營時通常會生篝火」
「那是在迷宮裡能撿到薪柴的場合吧。嗯？尤利烏斯，血」
「诶」
「什麼」
「怎麼會」
在剛剛的戰鬥傷到臉頰時，血濺到了肩膀和胸口上。薇注意到了。
「啊。沒事的。只是個擦傷」
「在哪裡。哪裡受傷了」
「是右臉」
「讓我看看。傷口沒留下…嗎。有好好準備紅藥水啊。啊，這裡也，這裡也有血」
「那是魔獸的血。是濺來的血喔」
「雷肯殿。也讓尤利烏斯戰鬥了嗎」
「當然了。應該說，我目前還沒有戰鬥」
「什麼」
薇皺起眉頭瞪著雷肯。其他女魔法使也送出了嚴厲的視線。
「雷肯殿。可以的話，接下來就讓我陪同尤利烏斯吧。這種程度的階層，您能一個人探索不是嗎。而且也有婆婆大人跟著」
「我拒絕」
「為什麼拒絕」
「觀察尤利烏斯的修業也是我的目的之一。沒打算讓妳代替」
「但是」
「薇」
一直默默地吃飯的祭莎，叫了女魔法騎士的名字。薇雖然欲言又止地看著祭莎的臉，但大口吐氣後向雷肯謝罪。
「失禮了，雷肯殿。這提議多管閒事了」
「啊啊」 

5 
[第四十三話 5小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
到了七階層，魔獸的大小也變得蠻大的了，尤利烏斯反而比較好戰鬥的樣子。
在九階層，受到了敵人的魔法攻擊。從嘴巴吐出了火球。
魔法障壁產生，保護了尤利烏斯。
這一帶階層的魔獸，在發動魔法後，會在短時間內停止動作。尤利烏斯迅速衝去，以漂亮的劍筋砍下了頭。
「尤利烏斯。了不起」
「謝謝！」
「那個魔法防禦的寶玉，先暫時收起來」
「诶」
「就算完全吃到了那種程度的魔法，也不會讓現在的你死去。別依賴障壁，練習避開魔法，或用防禦較厚的位置來承受吧」
「是。我知道了」
尤利烏斯將寶玉收入了〈自在箱〉。
祭莎的視線注視在那寶玉上。
這一天前進到了十階層。除了有出一個小青藥水外，沒有出現寶箱。
被馬車送回了領主館。吃飯泡澡睡了。尤利烏斯在一大早起來，在庭院裡揮劍。是從下往上砍的劍筋。雷肯很清楚，那是在眼前描繪小狼揮劍。
第二天前進到了二十階層。下到這一帶後，經常從遠距離吐出火球。尤利烏斯能漂亮地避開火球了。但沒辦法完全應對魔獸的移動速度和行動方式的習慣，攻擊的瞄準並不順利。自然也就常受傷。雖然有以〈回復〉治癒傷口，但看到了尤利烏斯的皮鎧上的傷痕，魔法騎士和魔法使們都擔心得很跨張，向雷肯送出責難的視線。
薇帶來了裝在水袋裡的湯和鍋子，以雷肯生的篝火煮湯，請了全員。
「非常好喝呢，薇姊姊」
「是嗎。那就好」
笑容實在溫柔。
「是薇姊姊做的嗎？」
「不。這是讓家裡的廚師做的。我家的廚師的手藝很好喔。可以的話，今晚要在我家吃晚餐嗎？」
尤利烏斯看向雷肯。
「啊啊。雷肯殿也可以一起來喔」
「不去」
「那，我也不去。謝謝招待」
「是嗎。真可惜」
如此說著並看向雷肯的那視線，宛如在看垃圾。
女魔法使們都各自準備了點心勸尤利烏斯吃。不論哪個點心，尤利烏斯都美味地吃掉了，讓女魔法使們很開心。
第三天潛入到了三十一階層。原因是，從三十一階層開始，魔獸的種類和數量都會變。
「尤利烏斯。這次我來戰鬥。你在後面看著」
「是。師父」
從三十一階層開始會出複數匹魔獸。但是在三十階層帶多是兩匹，四十階層帶多是三匹，五十階層帶多是四匹，六十階層帶到七十階層帶多是五匹。然後，從三十一階層開始，魔獸的顏色也會更白或更黑，變化豐富。
魔法攻擊也是，在淺階層的雖然像緩慢的〈火矢〉，但速度會漸漸變快，威力也會漸漸提升，會變得像〈炎槍〉。
雷肯打算在這裡中止探索。
在三十階層，魔獸的大小比尤利烏斯的身高還高，也很有力氣，牙齒和爪子也很鋒利。對於這遠比人型魔獸還要敏捷的動作，尤利烏斯沒辦法充分發揮實力，苦戰了一番。
在雷肯眼裡，跟茨波魯特的百二十階層的〈鐵甲白幽鬼〉相比，這裡的三十階層的〈魔獸〉弱上很多。並非會讓戰勝那魔獸的尤利烏斯苦戰的對手。但實際上，尤利烏斯在苦戰。
學習一下與動物型魔獸的戰鬥後再重來會比較好的樣子。
所以決定先結束探索，但在那之前想瞧一瞧三十一階層。
雷肯、尤利烏斯和祭莎進入了三十一階層的洞穴時，沒有魔獸。過了一會後，洞穴深處生成了黑色迷霧，出現了兩匹魔獸。
（喔）
（從這階層開始會在這邊進入後才出現嗎）
（這還真是感激）
（有讓全員進入並做好準備的時間）
一邊是白色，一邊是黑色。
「〈炎槍〉！」
雷肯舉起左手放出攻擊魔法，那直擊了遠在百步以上的白色〈魔狼〉，消滅了頭部。
雷肯此時已經向前方突進了。
黑色〈魔狼〉在出現後有一陣子沒動，對雷肯吼出威嚇的吠聲，撲了過來。從出現到開始行動，似乎會有些許時間。
接近到二十步左右時，拔劍揮高，從正面砍下。
黑色〈魔狼〉的頭部被劈開並消失了。留下了寶箱。
打開寶箱，放著杖。長度有半步左右的粗杖。
「〈鑑定〉」
 
 
〈名稱：阿道斯之杖〉
〈品名：杖〉
〈耐久度：大〉
〈魔力容量：小〉
〈魔力收容時間：小〉
〈魔力放出量：小〉
〈恩寵：魔力控制附加（小）、魔法威力附加（小）〉
 
 
「師父，好厲害！」
跑來的尤利烏斯以閃爍的眼神仰望雷肯。
祭莎也晚了點過來了。
「祭莎。魔法不是對白色〈魔狼〉沒效嗎」
「用婆婆稱呼老身吧，小雷肯。這階層出的〈魔狼〉，就算看起來是白的也不是完全的白。不過也相當有魔法耐性就是了。但是竟然把整個頭炸飛了。沒有準備詠唱還能有那種威力，真驚人啊。而且還達到了百步以上的距離。〈炎槍〉的有效距離通常頂多就五十步呢」
「也就是說，黑色的也不是完全的黑嗎」
「就是這樣。不過小雷肯還真有趣啊。竟然特意用魔法打倒白的，用劍打倒黑的」
雷肯的魔法對幾乎接近純白的〈魔狼〉也能通用，而雷肯的劍也對幾乎接近純黑的〈魔狼〉有效。
「婆婆。完全純黑的〈魔狼〉會從幾階層開始出現」
「完全純白的〈魔狼〉會從八十一階層開始出。很少出現就是了。完全純黑的〈魔狼〉只會在百階層以後出現。而且出現機率非常低喔」 

6 
[第四十三話 6小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
 
6.
（啊啊，原來如此）
（所以才向茨波魯特委託騎士的派遣嗎）
帕爾希魔似乎有很多強力的魔法使。然而，到了蠻深的階層後，偶爾會出現魔法完全無效的〈魔狼〉。所以才養成魔法騎士。但是，在真的很深的階層，也就是在百階層以後遭遇到純白〈魔狼〉時，魔法騎士會無法應付吧。
這迷宮，有六十年以上沒被踏破。在那更之前的踏破，據說要追朔到扎卡王國建國以前。就算要借其他侯爵領的騎士也想踏破吧。
帕爾希魔迷宮的最下層是百五十一階層。但是在這迷宮，向百階層以下的轉移是隨機的。雖然從百零一階層到百五十階層都會抵達，但不抵達看看就不知道。有可能從百階層突然轉移到百五十階層。也有可能轉移了好幾次都抵達不了百五十階層。突破了百五十階層就會出現前往百五十一階層的階梯，但就算是在百階層能保持餘裕獲勝的隊伍，如果直接跟百五十階層的敵人戰鬥，會在一瞬間被全滅。
換句話說，要挑戰百階層之後，就有必要做好在百五十一階層跟迷宮之主戰鬥的覺悟和準備。在百五十一階層遭遇到純白〈魔狼〉的話，很少有魔法騎士能贏。所以才想拜託茨波魯特借〈劍之迷宮〉的騎士。當然，可能也想過，派遣時會讓人帶上附有強力恩寵的劍。
「婆婆，收下杖吧」
「小雷肯，剛剛是不是鑑定了啊」
「是〈阿道斯之杖〉」
「那看就知道了。恩寵除了〈魔力控制附加〉外還附有什麼？」
「〈魔法威力附加〉吧」
「什麼。那還真是中大獎了。這能高價賣出喔」
「是嗎？附加的量沒什麼大不了的喔」
「〈魔法威力附加〉對攻擊魔法和〈回復〉都有效果，能賣給探索者也能賣給神殿」
「那就太好了。當作零用錢的補貼吧」
「這樣啊。既然都這麼說了，就領收吧。你的魔力量的話，這把杖說不定會是累贅呢」
雷肯走近白色〈魔狼〉的屍體，以〈拉斯庫之劍〉刺入心臟附近，馬上拔出。
「〈移動〉」
魔石從魔獸的屍體飛出到空中，收在雷肯的左手裡。雷肯以布擦拭後將魔石收入〈收納〉。
「嘿。真行啊」
 
 
「這三天多謝關照了。這是謝禮」
「抱歉啊。來，薇。分給大家吧。那麼，小雷肯。明天開始要怎麼辦。可以的話，老身從明天開始也能幫忙喔」
「不，托你們的福，多少了解這迷宮是怎樣了。現在的我們準備不足。會重新再來」
「喔。你說準備不足？呼嗯」
這一晚，祭莎、薇和另外三位魔法使也被叫到了領主宅邸，跟雷肯和尤利烏斯一起吃了晚餐。
是帕爾希魔領主的姪子，托爾‧席勒卿招待身為瓦茲洛弗侯爵的親屬的雷肯的晚餐。料理好吃得美妙，酒也很好，話題幾乎都侷限在迷宮的事。
迷宮的話題是雷肯的喜好。也被問了在其他迷宮的探索的事，因此概略地說了。對茨波魯特迷宮特別感興趣，所以說明了百階層以後的構造。不過，沒有說在最下層的戰鬥是恩寵無效。雷肯這邊，也從祭莎等人得到了關於帕爾希魔迷宮的深層之構造的情報。
不知為何，薇對雷肯的評價很低。不只如此，對雷肯還奇妙地有挑釁之處。
 
「三天到三十一階層嗎。如果是能去深層的探索者，就是能一天到達的深度呢」
「喔，是嗎」
「嘛，慎重是好事。雷肯殿看了八十一階層的話，也會得知帕爾希魔迷宮的真正姿態吧。抵達得了的話」
「妳最多到達了幾階層？」
「我有到達深層」
深層指的是百零一階層。薇是深層組。
（憑這傢伙的本事）
（應該也能知道我的強度到某種程度吧）
如果是劍與劍的戰鬥，薇估計劣於雷肯很多。
如果是魔法對魔法，結果就不好預想，但雷肯至少在魔力量上遠高於她。如果是在迷宮的長期戰，雷肯比較能發揮實力。明明如此，為何薇要故意用輕視雷肯的說詞呢。
「知道帕爾希魔迷宮被踏破的那一天的人，現在也很少了」
祭莎嘟嚷了一聲。
「是在六十年前左右吧」
「是六十二年前喔」
「雷肯殿。祭莎大老的祖母大人是踏破帕爾希魔迷宮的英雄之一」
托爾補充了。
「喔。婆婆沒到達最下層嗎」
「老身踏破了百五十階層三次」
「什麼」
「但是三次之中的兩次，由於同伴在百五十階層的洞穴敗北了，所以沒辦法跟百五十階層之主戰鬥。剩下一次，雖然打倒了百五十階層之主，出現了去百五十一階層的階梯，但同伴們精疲力竭了，所以沒有往下前進」
「那還真是遺憾啊」
「應該去的。一個人。這樣就能在死前用這雙眼看看百五十一階層了」
沉默降臨。
「小雷肯。會覺得想著這種事的老身是笨蛋嗎」
「誰知道呢。沒想過對別人重視的事挑毛病」
「齁，齁，齁。你真是個有趣的男人啊」
「不過如果是我，只看一眼是滿足不了的吧」
「你的話，是那樣沒錯吧」
「如果是我，就不會跟贏不了的對手戰鬥。會撤退。就算破破爛爛地撤退，只要還活著，說不定哪天就能踏破」
「衰老成這樣，也沒辦法那樣了啊」
「別騙人了」
「喔？」
「妳應該沒有放棄這迷宮的踏破才對」
「為什麼這麼想」
「妳的戰意現在也很高。妳的氣息中毫無大意。妳的魔力現在也仍在被精煉。妳的利牙應該還沒被折斷才對」
祭莎張大眼睛看著雷肯。
矮小宛如枯木的老婆婆，在那瞬間看起來像個強大的怪物。
下一瞬間，祭莎的臉龐扭曲，笑了起來。
「齁，齁，齁，齁」
 
祭莎笑了挺長的一段時間。 

7 
[第四十三話 7小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
隔天早上出發時，托爾交出了推薦狀。是帕爾希魔魔法研究所的導師祭莎‧莫爾菲斯大老親筆的推薦信，下次在帕爾希魔迷宮探索時，把這出示給接待看，似乎就會比較好找同伴。
雷肯收下了推薦狀，道謝，帶著尤利烏斯離開了帕爾希魔。
是在九月十四日回到瑪夏加因的。
艾達在王都。諾瑪和金格回到了沃卡。
由於這一天曼夫利很忙，所以雷肯等了一天。
在十五日一起吃了晚餐，報告在帕爾希魔的事。
「拜你的安排所賜，辦到有意義的測試了。謝謝」
「能讓你這麼說，我也很高興。還會去帕爾希魔吧」
「啊啊。不過，要暫時邊採取藥草，邊教尤利烏斯跟動物型魔獸戰鬥的方法。這裡跟帕爾希魔之間有幾個好像蠻有趣的迷宮，說不定會去瞧瞧」
「可以的話就讓我寫個介紹狀吧。應該會給個方便」
「不。那個不用了」
「是嗎」
「能聯絡艾達嗎」
「當然」
「那麼，幫我轉達給她，我跟尤利烏斯回沃卡了。那邊的事辦完後，會再回來瑪夏加因」
「知道了。會轉達的。那會是在年內嗎？」
「應該會是」
「師父」
「嗯？怎麼了」
「明年的春天，想回家一次」
「喔。隨時都能回去，不過還會回來嗎？」
「是。一定會回來的。不過之後的事不問父親大人就不清楚」
在十六日離開瑪夏加因的雷肯和尤利烏斯在二十五日抵達了沃卡。
跟諾瑪報告後回家了。雖然被諾瑪勸說在工庫魯宅邸住，但雷肯覺得有點拘謹，就回到自家了。錢尼商店那邊似乎給了關照，有幫忙掃除。
隔天悠哉度過了一天，再隔天則是購物。
然後在九月二十八日，雷肯帶著尤利烏斯去採取藥草。
採取了成山多的塔勾草。
在閒暇時間，找了猿型魔獸和狼型魔獸讓尤利烏斯戰鬥。
尤利烏斯的戰鬥技術和發想，都受到了特化為對人戰的教導，所以在最初連跟相當弱的魔獸戰鬥，看起來也很困惑。
雷肯示範了戰鬥方式，然後引來魔獸群讓尤利烏斯戰鬥。
尤利烏斯忍住了雷肯的指導。基礎體力的上升也幫了大忙吧。當然，沒有雷肯的〈回復〉的話，就不能做這種亂來的訓練。
有一次，讓他獨自跟接近三十隻的蜘蛛猿戰鬥。
尤利烏斯雖然遍體麟傷，但在那場戰鬥掌握了什麼。
之後，展現了讓人驚訝的進步程度。
在十月十日回到了沃卡。
「尤利烏斯」
「是」
「我接下來要處理藥草。你先一步去瑪夏加因吧」
「是，師父」
「會寫信給曼夫利。讓瓦茲洛弗家的騎士給你鍛鍊」
「好，好的」
「我處理完藥草後會去瑪夏加因。應該會在這個月抵達」
「我知道了」
「艾達也會回瓦茲洛弗家吧。三人都湊齊後就去挑戰柯錦迷宮」
「是，師父」
送行了尤利烏斯的雷肯，前去處理塔勾草。
希拉家的地下室完全沒有荒廢。雷肯久違地去了地下室，傑利可在那裡，正在掃除。
「你是怎麼下來這裡的」
「嗚齁齁」
傑利可指了連通地上的洞的牆壁。那裡有突出小石頭，但實在當不了立足處。不過傑利可靈活地抓著那小小立足處爬了上去。
雷肯在數日間待在希拉家裡處理塔勾草。傑利可也一直都在。估計，在艾達離開這城鎮後就離開了工庫魯宅邸，在這裡生活吧。是隻自由的猿猴。而且還為雷肯買了酒。是隻體貼的猿猴。
做完事前處理後，必須吊起來乾燥。就算在希拉家吊滿了，場所也不夠，所以雷肯自家也滿是藥草。
之後是熬煮，混合魔法純水，然後要乾燥並做成固狀塊。
採取的量非常多，所以處理也很花時間。但這樣一來，應該能作出可以用好幾年的魔力回復藥。
從諾瑪那裡來了，希望能偶爾來露臉的聯絡，所以去工庫魯宅邸一起吃了晚餐好幾次。諾瑪似乎為父親的遺作的編撰忙得不可開交。芬汀似乎挺能幫上忙的。
池塘的工事已經開始了。被徵求了關於格局的意見，便拜託了在離別墅稍遠的場所，建個能乾燥藥草的小屋。
「只要能遮風避雨就好」
「不需要爐灶和調藥架嗎？」
也拜託了爐灶和調藥架的建造。雷肯知道用於調藥的鍋子大小，讓諾瑪驚得張大了眼。諾瑪將來也會在那裡製藥。施療所的藥草和藥樹目前會先放著，但調藥器材似乎會移到工庫魯宅邸。
「啊啊，對了，雷肯。關於〈gasupaario‧raafu〉這句話」
「喔，知道什麼了嗎」
「瓦茲洛弗家有關於古代語的資料呢。讓人調查了。雖然沒有很清楚，但所謂〈gasupaario‧raafu〉，我認為可能是〈不斷變化之物啊。暫時脫離那變化之理吧〉的意思」
「聽不懂說明的那句話的意義」
「嗯－。簡單來說，就是這種感覺吧。〈生者的時間啊，停止吧〉」
「啊啊，原來如此」
「是在哪裡看到這句話，又或者是在哪裡聽到的，能告訴我嗎」
也沒什麼好藏的，雷肯便告訴了諾瑪〈闇鬼之咒符〉的事。
「這樣啊。也就是說，你也有在那決鬥得到東西嗎」
「大有所獲。那種決鬥再打也行」
諾瑪擺了張複雜的表情。
有事情想問希拉，所以去了希拉的藏身處好幾次，但每次都不在。
結束作業的雷肯驅使了〈加速〉前往瑪夏加因，而到達是在那一年的最後一天。 

8 
[第四十三話 8小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
艾達和尤利烏斯都在瓦茲洛弗家。
一月一日在瓦茲洛弗家度過的雷肯、艾達和尤利烏斯三人，在一月二日從瑪夏加因出發，在四日抵達了柯錦城。從瑪夏加因到帕爾希魔的路程，去柯錦要稍微繞個遠路，但照著這路線能經過四個中規模迷宮。
雖然柯錦迷宮是四十階層的中規模迷宮，但人遠比尼納耶多，城鎮也很繁榮。
柯錦迷宮的寶箱出現率很低。也就是很好採取魔石。柯錦迷宮的魔石品質好又大顆，在這邊採取的大量魔石能在王都販賣。總是有大量以這魔石為目標的冒險者潛入迷宮。
出現的魔獸是一種。
是〈牙兔〉。
在扎卡王國，〈牙兔〉在迷宮之外幾乎沒有棲息，雷肯也沒見過實物。
〈兔〉的話倒是有見過。路比安菲露畫給雷肯的各種動物的繪畫之中，這動物跟原本世界的兔子很相似，所以雷肯將〈夫魯魯〉這詞翻譯為〈兔〉，但實物比雷肯想像的還要大又笨重，不怎麼像兔子。既然如此，〈牙兔〉應該也不怎麼像兔子吧。
〈牙兔〉除了有毒的牙齒外，各隻個體會有一兩種能力。
有〈混亂〉、〈睡眠〉、〈硬直〉、〈黑暗〉等魔法，〈石化〉、〈笨重〉、〈腐蝕〉、〈絕望〉等詛咒。
在雷肯原本的世界，能以具有〈異常耐性〉的裝備來防禦〈石化〉。但在這世界，似乎不存在對所有異常狀態有耐性的裝備，會像〈混亂〉耐性、〈睡眠〉耐性、〈黑暗〉耐性這樣，分成個別的耐性。以前在茨波魯特的商店有看過附有〈混亂〉耐性、〈睡眠〉耐性和〈硬直〉耐性的首飾，販售的價格很驚人。異常狀態在大多場合是由精神系魔法引起的，所以有魔法防禦的裝備就能防禦，但沒有見過像雷肯和尤利烏斯擁有的這種能張開魔法障壁的裝備。有在各處看到提升魔法耐性的裝飾品，或是魔法耐性很強的鎧甲，所以大多冒險者是以這種東西來應對的吧。
然後，在這世界，有〈詛咒耐性〉就能防禦〈石化〉。在這世界，以詛咒之外來引起的〈石化〉似乎不為人知。不過原本的世界有〈石化毒〉，也有〈石化魔法〉。
總之需要抵抗裝備。
雷肯裝備著〈哈爾特之短劍〉和〈羅莎之戒指〉。〈哈爾特之短劍〉是在貢布爾迷宮得到的物品，有〈詛咒無效〉和〈詛咒解除〉之恩寵。〈羅莎之戒指〉是從原本世界帶來的銀色戒指，附有〈異常耐性（大）〉、〈毒耐性（大）〉和〈詛咒耐性（小）〉。
〈混亂〉、〈睡眠〉、〈硬直〉和〈黑暗〉是精神魔法，所以身為精神魔法之使用者的艾達，應該有很高的耐性。此外，艾達裝備著〈吉普之手環〉。這是在尼納耶迷宮的十五階層入手的物品，附有〈詛咒抵抗（小）〉。
雷肯給了艾達〈芥納之髮夾〉。這是在茨波魯特迷宮敗給雷肯的〈雷鳴與白刃〉的成員裝備的恩寵品，有〈詛咒抵抗（大）〉的效果。
然後還讓艾達裝備了〈依魯蓮特之護符〉。這是劍士邦加德戴在身上的物品，附有〈毒無效〉和〈體力回復增加〉。
尤利烏斯有阿利歐斯交付的〈澤茵之護符〉。恩寵竟然是〈詛咒無效〉。
（哈哈）
（阿利歐斯在尼納耶從脖子上弄掉的就是這個吧）
然後尤利烏斯有〈香多娜之寶玉〉。是附有〈魔法防禦〉之恩寵的白色寶玉。這應該能防禦精神魔法。
其實，在〈雷鳴與白刃〉的戰利品之中，也有具有毒抵抗的戒指，但沒有讓尤利烏斯裝備。是為了教他毒之恐怖。
做好準備的雷肯等人，踏入了柯錦迷宮。
柯錦迷宮第一階層蔓延著廣大的草原。
（這世界也有這種迷宮啊）
但是上方並沒有蔓延青空，而是在高十步左右的位置被白色迷霧壟罩。然後，草原各處林立著粗大樹木，其上部隱藏在白色迷霧裡。
這草原到處都是牙兔。有只有一隻的，也有兩三隻成群的場合，也有十隻左右的獸群。大量的冒險者在尋找並狩獵它們。
（大型個體在…有了）
讓人感激的是，大型個體旁邊沒有人。雷肯等人迅速移動，靠近大型個體。
大型個體緩慢地從大樹陰暗處現身了。
胖嘟嘟的，眼神可怕。不知為何是兩腳步行。
說是大型個體，但畢竟是一階層的魔獸，所以比艾達小很多。儘管如此，仍散發著魔獸獨特的血腥危險之氛圍，不得大意。
大型個體發出了像是打了嗝的聲音。雷肯的臉前發動了魔法障壁。似乎擊來了精神系魔法。
「尤利烏斯，動手」
「是，師父」
尤利烏斯穿過草叢迅速前進，砍下了大型個體的首級。
魔獸倒下後，尤利烏斯拔出小刀採取魔石，用布擦拭後交給雷肯。然後看向艾達的後方。
那裡有個五人組的隊伍。都很年輕。 

9 
[第四十三話 9小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 

「不好意思。我們也在找大的。能讓我們在這裡等嗎」
「啊啊，無妨」
「謝謝。如果在我們附近出現了，我們會打倒喔」
「隨便你」
連續打倒大型個體兩次就能得到下去下方階層的〈印〉。打倒時在附近的人也能得到〈印〉。大型個體的數量有限，所以沒辦法責備趁其他隊伍打倒時佔便宜。茨波魯特迷宮是房間型的，所以必須在房間外等前面的隊伍打倒大型個體。這裡是廣域型的，所以不這樣也行。
「在這迷宮，大型個體的出現場所並不固定呢」
「啊啊。好像是啊」
「為了尋找，花了一番工夫」
「是嗎」
年輕人隊伍是兩位劍士，一位槍使，剩下兩位是魔法使。魔法使之一，感覺好像是〈回復〉持有者。自己也說明不了為何會這麼想。
「你，幾歲了？」
五人之中看起來比較年長的槍使詢問了尤利烏斯。
「十四歲」
「啊，跟奇麗絲一樣嗎」
雷肯覺得是不是〈回復〉持有者的少女似乎驚訝地轉過身來。這少女就是奇麗絲吧。
「跟我同年？我，奇麗絲」
「我是尤利烏斯」
這成了契機，五位年輕人和艾達跟尤利烏斯交談了一會。
劍士是十六歲和十七歲。槍使是十九歲。魔法使是二十一歲和十四歲。
五人似乎曾被指導者率領到王都附近的迷宮，潛入到二十階層。用在那裡賺的錢準備了抵抗裝備，來挑戰這迷宮。
明明一大早就潛入了，卻碰不太到大型個體的樣子。說了，你們運氣真好呢。
「尤利烏斯」
默默站著的雷肯以小聲但清楚的聲音叫了尤利烏斯的名字。
在跟槍使說話的尤利烏斯突然轉身拔劍，跑過雷肯旁邊，把在樹木後方出現的魔獸的頭砍飛。
和睦地對話著的少年們，靜了下來。
「為，為什麼知道？」
「嗯？知道什麼」
「你面向著這邊。魔獸出現在後面。而且位置是在大樹陰暗處。但是你注意到了。在魔獸完全出現之前。為什麼知道？」
「並非在出現前知道的。只是感覺到要出現的氣息而已」
「氣息？」
「不懂的話就沒辦法在迷宮久活。尤利烏斯，艾達，走了」
「是。師父」
「嗯」
三人靠近大樹附近，詠唱了〈階層〉、〈轉移〉的咒文，移動到二階層。這迷宮沒有階梯，在大樹附近能進行階層之轉移。
在二階層也只尋找並打倒了大型個體。
在三階層感知到的大型個體正在戰鬥，但允許了在附近觀戰。也有雷肯等人之外的隊伍在觀戰。戰鬥結束後，跟戰鬥的隊伍問候，第二戰也允許了觀戰。
這一天悠閒地前進到了十四階層。
柯錦迷宮的各階層都非常廣闊，有非常多的冒險者在探索。探索的方式很像樣，如果大型個體之戰鬥正在進行，能在適當的距離觀戰造〈印〉，並非如此的戰鬥則會馬上遠離。這種做法已經完全定了下來。
對習慣了殺伐又不得大意的迷宮探索的雷肯來說，雖然想趕走在戰鬥時在背後守望的冒險者，但也不行。
用每天離開迷宮的戰鬥方式的冒險者果然很多的樣子，雷肯等人在準備野營時，十四階層很冷清。
三人貼近般地圍繞篝火，吃飯並睡了覺。當然有在四個角落放置驅除魔獸的香。
到了十五階層，牙兔比艾達還大。而且會有四五隻成群。
其實，對使用〈耶爾畢赤之弓〉的艾達來說，區區五隻牙兔算不上敵人。但現在讓艾達負責追趕。追趕牙兔讓尤利烏斯戰鬥。
這尤利烏斯，沒辦法順利地應付一對多的戰鬥。本來就沒做這種修業的樣子。
但是，跟在帕爾希魔展現的難看的戰法相比，似乎已經挺習慣並非人類型的魔獸的戰鬥了。一對一的話，應該也有辦法跟蠻難纏的魔獸戰鬥。
回顧一看，阿利歐斯在亂戰也很強。視野非常廣闊，預測複數對手會怎麼行動的能力也很高。但那是經過了長久的修業才掌握的能力。不能跟現在的尤利烏斯要求那能力。
「尤利烏斯」
「是」
「就算有很多敵人，位在身邊的攻擊碰得到的範圍的敵人也不多」
「是」
「跟一隻固定的敵人戰鬥吧」
「诶？但是，對手會交替輪流襲來」
「就算這樣也要。聽好了。五隻敵人要襲擊你。你的力量是十。要以相同的力量分別面對五隻，就只能對各個敵人使出二的力量。而且五隻敵人後面還有五隻會交替襲來。這樣一來，你就只能對一隻敵人使出一的力量。這種戰法不行」
「是」
「就算要跟十隻敵人戰鬥，不在攻擊的瞬間對一隻敵人使出十的力量就不行。這樣才能一隻一隻打倒」
「也，是呢」
「把注意力放在固定的一隻敵人上。但是要把另外兩隻敵人的動作放入視野中。我想想。十的力量中，對一隻敵人使出八，對旁邊兩隻使出一的力量。然後不論是使出八的力量的敵人，還是使出一的力量的敵人，要根據狀態的推移，趕緊切換」
「好的。我試試看」 

10 
[第四十三話 10小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

10.
「呼嗯」
艾達以〈耶爾畢赤之弓〉放出的五支魔法矢，疾馳擊中射線上的三隻牙兔，牙兔們正如艾達所料，右轉面向尤利烏斯。
尤利烏斯從左下砍向右上的劍筋，砍裂了正中央的敵人的喉嚨下方。
左側的敵人揮來了右前腳。
尤利烏斯漂亮地避開了這招。
雖然接觸了右側的敵人，但毫不慌張，站穩了姿勢。
然後對正中央的敵人砍出了結的斬擊。
輕快地避開右側敵人揮出的前腳，以劍摸過那根部。
迴轉並橫掃了左側敵人的頭。
翻轉刀刃，深深砍裂了右側敵人的頭。
就這樣，尤利烏斯安然地打倒了比自己還大的三隻牙兔。
「好。漂亮」
「謝謝。也謝謝艾達姊姊」
「诶嘿嘿」
辦不到複雜的事時，將那複雜的事分解為單純的事來落實就好。不斷反覆處理單純的事，就能夠連接並處理複雜的事。
所幸，尤利烏斯性格率直，完全遵從了雷肯的指示。這連繫到了好的結果。
「好。再來就慢慢增加敵人。但做的事是一樣的」
「是，師父！」
牙兔的詛咒對尤利烏斯無效。艾達會治癒毒和異常狀態。在治癒之前，要在受到毒和異常狀態的狀態下來戰鬥，但這也是修業。
第二天前進到了二十階層。
第三天進入二十一階層時，附近有個非常大的獸群。
（來試試〈闇鬼之咒符〉吧）
「艾達。尤利烏斯。別從那邊移動」
「是」
「嗯」
雷肯接近魔獸群並詠唱咒文。
「〈gasupaario‧raafu〉」
十一隻牙兔硬直了。
艾達也硬直了。
尤利烏斯也硬直了。
「什麼？」
雷肯為了不讓艾達和尤利烏斯硬直，有遠離二十步才發動咒符。但艾達和尤利烏斯都硬直了。
（這咒符的一步的基準比現在的一步還大嗎）
「抱歉讓你們硬直了。放心，很快就會解開。尤利烏斯。魔獸們的硬直應該會在你的硬直解開的同時解開。戰鬥吧。艾達打倒左翼的三四隻敵人，之後就支援尤利烏斯。我會打倒右翼的三四隻敵人」
硬質解除後，艾達的〈耶爾畢赤之弓〉的第一擊打倒了兩隻牙兔，第二擊打倒了一隻牙兔。雷肯同時放出三支〈火矢〉殺了一隻，接著再三支，然後再三支，各以三支打倒了四隻牙兔。
剩下的四隻交給尤利烏斯。尤利烏斯照著雷肯所說的，將攻擊集中在一隻上，然後注意另外兩隻的行動。
 
盯上的一隻撲來時，漂亮地避開並使出一擊。另外兩隻的攻擊也閃身避開了。
然後第四隻繞進撲來。尤利烏斯砍了敵人的前腳根部來停止動作，並砍下了旁邊的一隻的頭。
（好）
（順利切換對象了呢）
做到了這地步，之後就能輕鬆獲勝了。尤利烏斯照順序砍下了三隻的頭。
「師父！辦到了」
「嗯。做得好。如何。對付附近的三隻，試著做了之後，並不困難吧」
「是。很好行動！」
「有了你這種速度，應該能一個接一個切換對象來戰鬥。但在跟許多敵人戰鬥時，多少還是會受到傷害，但不要怕」
「是」
「雷肯。剛剛讓我們動不了的，到底是什麼？」
「啊啊。抱歉。是能停止周圍的人的動作的恩寵品」
「嘿。還有這種東西啊」
「是之前在茨波魯特的決鬥的對手給的恩寵品」
「這樣啊」
「是知道魔獸的動作也會被停住了。同伴也會停住雖然在計算之外，但仔細一想，咒符區分不了敵人和同伴啊」
如此說著，有什麼掛在了心頭上。
但不是很清楚，到底是什麼掛在了心頭上。
第三天前進到了二十六階層。
第四天前進到了三十一階層。
第五天前進到了三十五階層。
到了這一帶，牙兔一定會以十隻以上成群，那身軀高度能匹敵雷肯。
「〈gasupaario‧raafu〉」
邊邊的一隻沒有被〈停滯〉的效果波及。
（那裡就是界線嗎）
說到底，這世界的〈一步〉，比普通人的一步大不少。這咒符的一步的基準，似乎還長了四成。發動咒文似乎是古代語，古代人的身體是比現代人的還大很多嗎。
雷肯、艾達和尤利烏斯在硬直解開之前，殲滅了硬直的十一隻和沒硬直的一隻。
「好。明天開始休息三天」
「太好了。去吃好吃的東西吧」
「艾達」
「嗯？什麼？」
「妳的措辭，是不是有點變了？」
「诶？什，什麼東西呢」
以前的話應該會發音為〈好吃－〉。而現在會正確地發音為〈好吃〉。發音方式總覺得變優雅，又或者變柔和了。
「呼嗯。嘛，算了」 

11 
[第四十三話 11小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
三人盡情地享受了三天的休養。
由於離王都很近，物質之豐富和人口之多寡果然是尼納耶比較不了的。在高級店櫛比鱗次的城鎮中心部，以劇場和音樂為首，娛樂設施也很多。
艾達正如預告，為追求美味的食物，精力充沛地到處走來走去，雷肯和尤利烏斯被迫陪著她。
（現在在吃飯的時候也是）
（艾達的舉止看起來變優雅了，是錯覺嗎？）
「雷肯，在看什麼看啊」
「沒在看」
桂斯蘭雖然時不時會在同個食堂吃飯，但無視了。
然後在一月十三日，再開了迷宮探索。
「尤利烏斯。戴上這個」
「好的。是戒指呢」
「對。這個附有強力的毒抵抗」
「诶」
會驚訝也是當然的。
在來到這階層為止，尤利烏斯中了牙兔的毒好幾次，痛苦地走來。如果艾達不是沒有底限的〈淨化〉持有者，就會不得不中斷探索吧。
「一路忍耐了毒，了不起。這下你也體會到毒的恐怖了吧。不想在最初就讓你依賴裝備來戰鬥，所以才沒有給你。但接下來需要這個」
「好，好的」
〈柯爾夏可之戒指〉這恩寵品，雖然恩寵只有〈毒抵抗〉，但那效果非常大。
從三十六階層開始，幾乎沒有冒險者。
畢竟到了這階層，牙兔比雷肯還大，不只詛咒和異常狀態都很強烈，較大的獸群還有二十隻以上。要是打了起來，有人犧牲也毫無不可思議。明明如此，能得到的卻只有稍微大了點的魔石而已，所以比照危險和利益後，沒什麼潛入的意義。
但雷肯等人並非為了利益而來這裡戰鬥的。所以毫不猶豫地來到了這階層。
其實，只要連發〈炎槍〉就能全滅。如果艾達用〈耶爾畢赤之弓〉支援的話就更簡單了。
但雷肯封印了〈炎槍〉，只用〈拉斯庫之劍〉戰鬥。這樣能做為尤利烏斯的修業，也能強化三人的連攜。
雷肯現在也在向十八隻的獸群突進。
一隻接一隻，碰到就砍飛頭。有時會砍下手腳並向下個敵人前進。那敵人會由尤利烏斯和艾達了斷。
這連攜非常有效。尤利烏斯一邊跟在雷肯後頭，一邊妥善地處理漏掉沒討伐的魔獸。
（喔）
（跟我的連攜竟然能這麼順利）
（適應力真高啊）
這一天前進到了三十九階層並野營。
隔天，終於要挑戰迷宮之主了。迷宮主是一隻牙兔。躲在草叢繁茂廣闊的最下層的某處，從陰影處襲擊冒險者。
但雷肯能探知對手的位置。迅速靠近，對躲起來的迷宮主放出一發〈火矢〉。
然後戰鬥便開始了。
面對有自己的一倍以上的巨大敵人，雷肯完全不會膽怯。艾達和尤利烏斯也一樣。
魔獸吼出了威嚇聲。
身體麻麻地抖動，感受到了些許不快感。是精神魔法造成的攻擊。這完全沒現出效果，讓魔獸吼出憤怒的吠聲，向雷肯突進而來。
雷肯從正面迎擊。
然後在敵人的雙臂要從頭上揮下來的前一刻，雷肯砍了敵人的右後腳。魔獸順著加速的奔馳倒下了。
魔獸跌倒，震出了猛烈的撞地聲，宛如巨大的岩石翻轉，但還是突出兩支前腳抬起頭，要以那可怕的大利牙咬雷肯時，那顆頭被跳入的尤利烏斯深深砍裂。
（了不起的劍筋）
（技術在我之上啊）
巨獸重重倒下，已經起不來了。
踏破柯錦迷宮的三人，接著向拉可什迷宮前進。
這裡是以蟲系魔獸為中心的迷宮，有三十五階層，是各種藥水的出現率很高的迷宮。
雷肯最初是打算，在這裡也要認真訓練尤利烏斯，但嘗試了在茨波魯特迷宮得到的〈蟲禍斬〉後，便沉醉於那太過美妙的效果了。堅硬耐打的蟲被砍成碎片。而且好像還有引誘效果的樣子，就連迅速飛翔的小蟲，也能愉快地砍。
艾達和尤利烏斯雖然拼命地打開寶箱回收藥水，但趕不上雷肯殺掉蟲型魔獸的速度。
結果，兩天就打倒了最下層之主。最下層之主雖然有幾百隻眷屬，但這也以連發〈雷擊〉來一掃而空，迷宮主巨大百足被〈蟲禍斬〉的一擊變成了寶箱。
「雷肯。我完全沒得出場耶」
「我想打倒的敵人，全都先被師父打倒了。師父好厲害」
「抱歉。是我錯了」
雷肯在此跟兩人暫時分別，回到沃卡。為了採取魔力回復藥的原料尼奇雅草。
回去後，雷肯馬上感覺到了希拉的氣息。
（喔）
（終於回來了嗎）
雷肯在那一晚火速拜訪了希拉。
「真慢啊」
「什麼？在等我嗎？」
「啊啊。有事情想問你」
「我也有事情想請教」
「嘿？嘛，行啊。我先泡個茶啊」
「啊啊，拜託了」
希拉的眼睛深處，感覺在搖曳著詭異的火焰。 

12 
[第四十三話 12小節] by 搬運工

翻譯：MrNCT
轉載自貼吧

「那麼，雷肯。先聽聽你的質問吧」
「啊啊。妳看看這個」
雷肯取出〈闇鬼之咒符〉給希拉看。
「喔呀。掠奪來的嗎？」
「決鬥對手提議了，勝者能從敗者身上奪走任意一個物品的條件」
「賺到了呢」
「啊啊。拜妳的助言所賜。但是，我對此有疑問」
「嘿？」
「我傳達了要跟霍托斯家的貴公子的代理人決鬥時，妳這麼說了。要注意恩寵品」
「有說過那種話嗎」
「妳說，如果跟持有〈不死王之戒指〉這類恩寵品的對手戰鬥，運氣不好的話我也可能會死。所以要盡早決勝負」
「之前也有想過，你有時候記憶力真好呢」
「但是，這種恩寵品不可能到處都有」
「說得也是」
「但是妳告訴我，要注意〈不死王之戒指〉這種物品」
「所以？」
「妳啊。知道霍托斯家有這個吧？」
「嘿」
發出了像是感到佩服的聲音後，希拉沉默地喝了茶一陣子。
雷肯也默默地等待希拉的回答。
「是在兩百年前一點吧。霍托斯家襲擊了持有〈闇鬼之咒符〉的貴族家，把財產一個不留地奪走了。所以我才覺得，霍托斯家是不是現在也有咒符」
「是嗎。原來是這樣啊。對了，這咒符的發動咒文似乎是古代語」
「那發動咒文是什麼呢」
雷肯把咒符收進〈收納〉後回答。
「〈gasupaario‧raafu〉」
「啊啊，原來如此。是古代語呢」
「諾瑪說，是〈時間啊，停止吧〉這意思」
「翻得不錯呢。但是限定於生物就是了」
「這跟其他的恩寵品不同。然後，刻在〈不死王之戒指〉上的花紋，和〈闇鬼之咒符〉上的花紋，很相似。不只如此，從〈不死王之戒指〉和〈闇鬼之咒符〉感受到了相同的氣息。雖然不太清楚該怎麼講，總之，這兩個是類似的物品。這種物品，還有其他的嗎」
「嗯－。雖然想說，這種事自己調查吧，但還欠著你人情呢」
（人情？）
（什麼東西）
（啊啊，是嗎。是在說布魯斯的魔石嗎）
雷肯作為修復裂開的〈沃爾肯之盾〉之交換，讓渡了異世界的龍布魯斯的魔石給希拉。但是希拉說，布魯斯的魔石有著〈沃爾肯之盾〉之修復實在不相符的價值。希拉是認為這是欠雷肯的人情吧。
希拉在紙上流利地寫了什麼後交給雷肯。
不死王之戒指 達伊鈉迷宮百階層
闇鬼之咒符 瓦度迷宮百二十階層
風姬之首飾 茨波魯特迷宮百五十階層
神腐樹之冠 帕爾希魔迷宮百五十一階層
冥皇之寶珠 幽夫迷宮一階層
滅魂蟲之護符 芬凱爾迷宮百八十階層
白魔之腳環 艾基士迷宮百四十階層


「盡是大迷宮呢。嗯？沒有〈海之迷宮〉的物品嗎」
「那邊的不知道喔。大概，還沒出」
「喔。那，這到底是什麼」
「瓦普多國的研究者們，稱這個為〈古代恩寵品〉。但我在那之後覺得，那稱呼並不適合」
「你是怎麼稱呼的」
「稱呼為〈始源之恩寵品〉喔。不過，也沒跟別人說過就是了。除了我自己之外，知道這稱呼方式的，你是第二人呢」
「〈始源〉是什麼意思」
「事物之起始的意思啊。這恩寵品，是只有在首次打倒大迷宮之主時能得到的物品喔」
「喔。〈不死王之戒指〉和〈闇鬼之咒符〉的發動咒文，為什麼是古代語」
「我認為那是因為，那個是在古代語的時代出現於這世上的」
「什麼？」
「你覺得，寶箱是從哪裡來的？」
「從沒思考過」
「是從並非這世界的地方來的，我將那裡暫且稱作是〈眾神之領域〉。〈眾神之領域〉裡雖有力量但沒有形。那力量成形並掉落在這世上時，會以符合掉落之世界的方式成形。所以會以寶箱的方式成形，以武器或寶玉的方式成形，而那世界的語言就會是發動咒文喔」
「很困難，不怎麼懂」
「是掉在古代，所以發動咒文會是古代語。如果在現代掉落，發動咒文就會是現代語」
「啊啊，原來如此。也就是說，其他國家也有〈始源之恩寵品〉啊」
「其他國家也有超過百階層的迷宮。但是沒有大迷宮。所以得不到〈始源之恩寵品〉」
「嗯？百階層以上的迷宮不就是大迷宮嗎」
「那是為了方便的區分。要是那樣分，幽夫迷宮就不是大迷宮了喔」
「這也搞不懂。幽夫迷宮難道只有一階層嗎？」
「喔呀，不知道嗎。幽夫迷宮沒有階層喔。從入口到最深處是不間斷的」
「喔。但是，為什麼只有這國家有大迷宮？」
「在太古時代，人類的數量比現在少很多，似乎只有一個國家。那國家就在現在的扎卡王國這一帶。而大迷宮是由太古的偉大魔法使們造出的。所以才只有扎卡王國有大迷宮喔」
「什麼。妳說，大迷宮是被造出的？」
「是啊。不過那方法已經失傳了」
 

13 
[第四十三話 13小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「嗚，嗚。盡是很驚人的事，腦袋跟不上的樣子」
「你的質問這就結束了嗎」
「是啊。啊，不，等等。各個物品附有怎樣的恩寵，可以加註在這一覽表上嗎」
雷肯把交出的一覽表還給了希拉。
希拉可能不知道〈始源之恩寵品〉的所有恩寵，就算知道也說不定不肯寫，但如果知道的話，希望能提供。希拉流利地在一覽表上加註了什麼，再次交給雷肯。
 
 
不死王之戒指 〈無敵〉 達伊鈉迷宮百階層
闇鬼之咒符 〈停滯〉 瓦度迷宮百二十階層
風姬之首飾 〈沉默〉 茨波魯特迷宮百五十階層
神腐樹之冠 〈空虛〉 帕爾希魔迷宮百五十一階層
冥皇之寶珠 〈復活〉 幽夫迷宮一階層
滅魂蟲之護符 〈君臨〉 芬凱爾迷宮百八十階層
白魔之腳環 〈轉移〉 艾基士迷宮百四十階層
 
 
「我也沒自己全部確認過，所以只能當參考喔」
「喔」
雷肯的眼睛在絢爛地閃爍。〈無敵〉和〈停滯〉是恐怖的恩寵。其他的恩寵想必也是。可能的話，希望能入手。
「戒指跟咒符之外的在那裡，能告訴我嗎」
「〈滅魂蟲之護符〉，王家說不定持有。〈風姬之首飾〉、〈冥皇之寶珠〉和〈白魔之腳環〉，完全不知道在哪裡。應該說，我也沒親眼見過呢」
那麼〈神腐樹之冠〉在哪裡呢，想這麼問希拉，但放棄了。
希拉是故意不說〈神腐樹之冠〉在哪裡的。也不說知不知道在哪裡。這其中應該有原因。
希拉並非只要知道就會說。沒有在適當的時機，湊齊適當的條件來問，就不會說。會坦然地假裝不知道，也會說謊。要是讓她不愉快，說不定會永遠不說。雷肯的直覺告知了，不應該再繼續深究。
（雖然也想請教恩寵的意思）
（但現在不要太貪婪可能比較好）
「你想問的，就這些吧」
「啊啊」
「那麼換我了。你有能探知人類、動物、魔獸和妖魔的能力對吧」
「啊啊」
「在那探知中，普通的人類會表示為紅色，持有魔力的人會表示為強烈的紅色，動物是綠色，魔獸和妖魔則是表示為青色對吧」
「就是那樣」
這是雷肯以前自己告訴希拉的事。事到如今，這能力也藏不了的。
但還真虧希拉能正確地記住好久以前只說過一次的對話。
「然後用那能力看我的時候，表示了宛如龍種的強烈青色。對吧」
「啊啊」
「也就是說，就算同樣是魔獸，既然會有強烈的青色，也就會有微弱的青色對吧」
「沒錯」
「表示有魔力的人類的紅色，也有強弱嗎？」
「啊啊。保有魔力量越大，表示出的紅色就越明亮」
「你沒辦法看到生命量對吧」
「你說的那個生命量，我似乎看不到的樣子。對象在眼前的話，雖然能知道難纏度或存在感之類的，大致上的格局，但遙遠的對象就沒辦法知道」
「你似乎能看到魔力本身的樣子，那個跟探知遠距離的人和魔獸的能力是不同的吧」
只有一瞬，雷肯躊躇了回答。不想告訴別人自己的能力。
但希拉已經能無效化〈生命感知〉、〈魔力感知〉和〈立體知覺〉了。沒什麼隱藏的意義。而且今後也想從希拉身上引出有用的知識。所以應該回答被詢問的事。但是，可以不說的就不會說。
「啊啊，探知遠距離的生命的是〈生命感知〉這技能，而看到近距離的魔力量及其流向的是〈魔力感知〉這技能」
「能看到紅、青、綠的，是〈生命感知〉這邊對吧」
「不。在〈魔力感知〉裡，人類也是紅色，魔獸也是青色」
「诶？那麼，魔力本身看起來也是紅色和青色的嗎」
「不是那樣。雖然不怎麼清楚該怎麼講，但那人類和魔獸的中心部的點，會看起來是青色或紅色的。魔力本身沒有顏色。是像亮晶晶的水的感覺吧」
「那個，不論是從人類放出的魔力，還是從魔獸放出的魔力，都一樣嗎？」
「那當然了。被放出的魔力就是魔力，從人類放出的跟從魔獸放出的沒有區別。但是魔力被作為魔法來發動的話，各自會有魔法的顏色。不，這應該不需要跟妳說明吧」
「呼嗯」
希拉沉思了一陣子。然後這麼說了。
「我再確認一次重點喔。你用〈生命感知〉調查人類時，那紅光會有強有弱對吧」
「啊啊，對」
「那個是，魔力越強就亮得越強，魔力越弱就亮得越弱對吧」
「對」
「那麼」
「嗯？」
「這樣的話，沒有魔力的人類不就不會被表示嗎」
「沒這種事。所謂魔力就是生命的根源之力。所有生物都有寄宿魔力。再怎麼小的蟲子也一樣。所以只要是人類就會被〈生命感知〉表示。啊，不過」
「不過，什麼？」
「剛掉到這世界時，有過〈生命感知〉完全表示不了遭遇的人類這種事」
感覺希拉的眼好像銳利地閃了一下。
（今天的希拉真奇怪啊）
（感受到了強烈的壓力）
「然後呢。然後怎麼樣了？」
「最初以為是沒有生命的怪物，但看了之後，看起來像人類。但沒有被〈生命感知〉表示，就算靠近並發動〈魔力感知〉，也沒有表示紅光。但是不覺得他們是沒有生命的怪物。這次便在極近距離以最大限度的精度發動了〈魔力感知〉。接著，雖然很弱，但表示出了紅點。然後就注意到了，〈生命感知〉也是，只要提升精度，就也能表示魔力很弱的人類」
「當時遭遇的人類，是沒辦法戰鬥的很弱的人類嗎？」
「不。是騎士和士兵。騎士還挺強的」
「但是不論是〈生命感知〉還是〈魔力感知〉都沒有映照出來」
「對」
「想著給我映照出來，提升精度，就映照出來了」
「對」
「竟然有這種事」
希拉默默地思索了很長一段時間。之後，嘟嚷了一聲。
「謝謝啊。能當作參考」
「事到如今調查我的能力是要做什麼」
「沒有要對你做什麼。掌握到了我長年來研究的問題的答案的線索了喔」
「喔？」
「應該早點注意到的。我真是太糊塗了」
剛剛從希拉身上感受到的壓力之類的，霧散了。那到底是什麼呢。
「以防萬一確認一下，所謂魔獸會表示為青色，不只是魔獸系的魔獸，就連妖魔系和龍種也會對吧」
「啊啊。貢布爾迷宮的虛聲，茨波魯特迷宮的白幽鬼，還有在地上遭遇的白幽鬼，地龍托隆，全都是青色的」
「嘿。虛聲也是青色的嗎。真有趣呢。謝謝啊。我想問的就只有這些喔」
雷肯這邊雖然好像還有一些想問希拉的事，但由於知曉了幾個非常驚人的情報，所以想不起來是什麼掛在心頭上。
分別之際，希拉遞出了聖硬銀之劍。
從雷肯交出的折斷的兩把劍，打造了新的一把劍。
劍身的部分雖然跟原本的劍非常相似，但劍柄部分和劍鞘跟原本的劍的樣式不同。
應該多少有剩餘一點聖硬銀，但有約定那是希拉的。沒有觸及這件事。 

14 
[第四十三話 14小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
雷肯精力充沛地採取了尼奇雅草。然後一邊時不時到工庫魯宅邸拜訪諾瑪，一邊做好那處理，在二月二十四日回到了拉可什。
拉可什迷宮的休眠期間是十天。雷肯離開後，艾達和尤利烏斯兩人挑戰了迷宮，在雷肯回來時前進到了三十四階層。
三人在二十五日挑戰了迷宮主。但雷肯在後方支援。艾達和尤利烏斯的動作出色，連攜鮮明。以毫無危險的戰鬥打倒了迷宮之主，再次讓迷宮沉睡了。
三人前往了洛托爾迷宮。
洛托爾迷宮在王都和帕爾希魔的中間一帶，是以八十階層之深度為傲的中規模迷宮。出現的魔獸會根據一定階層有不同的種類。構造和貢布爾迷宮相同。幾乎沒有成群的魔獸，每一隻都很強力。
是一對三的戰鬥。能花上充分時間來鍛鍊連攜，而且尤利烏斯沒有不好的習慣，所以很快就成形了。雖然沒有阿利歐斯那麼臨機應變，欠缺關鍵時刻的決斷力，但考慮到年齡，那戰鬥力能說是驚異。然後越是戰鬥，就越能變強。
艾達的成長情況讓人驚得張大眼。發揮了豐富的魔力量，接連從〈耶爾畢赤之弓〉射出的五支魔力之矢，連強大的敵人也擊破了。
雷肯在這迷宮，接連嘗試了〈猿鬼斬〉、〈狼鬼斬〉、〈魔空斬〉等在茨波魯特入手的恩寵劍。對應特定的魔獸種類的恩寵劍，能對那對象展現出驚人的攻擊力。不只如此，還具有阻礙對象的迴避，增加這邊的命中率的效果。
此外，〈魔空斬〉具有無視對手的硬度，削掉一部份身體的性能，對高防禦的敵人特別有效。雖然有很難一次造成深刻傷口的獨特特徵，但如果能運用自如，會是有用的劍。
在各階層給尤利烏斯這類恩寵劍的話，尤利烏斯就能發揮驚異的攻擊力吧。但雷肯沒有這麼做。要是記住了依靠恩寵劍的戰鬥方式，尤利烏斯的成長可能會走歪。在這方面有所擔心。
然而，進入五十階層帶後，尤利烏斯忽然開始苦戰了。五十階層帶的敵人是樹怪族。對上樹木果然不好戰鬥的樣子。這階層的敵人，只要使用〈炎槍〉、〈枯死劍〉或〈樹怪斬〉就能輕易打倒，但雷肯封印了這三種攻擊方法。
「尤利烏斯！後面」
艾達發出警告並從魔弓射出箭矢。要攻擊小腕樹的軀體的尤利烏斯，雖然有注意到從後方地面攻擊而來的樹根，但沒有順利切斷，被纏住了。
艾達迅速以〈耶爾畢赤之弓〉對軀體連射，魔獸死去，樹根的攻擊也停止了。
銳利的樹根會從鎧甲的縫隙突刺進去。如果尤利烏斯沒有裝備〈柯爾夏可之戒指〉，就可能已經中毒了。
「尤利烏斯。過來一下」
「是」
「你能感知到魔獸的攻擊氣息吧」
「是」
「剛才也是，想看清樹根的攻擊角度吧」
「是」
「好像已經說過很多次了，魔獸跟人類不一樣。人類只能以手肘能彎曲的角度揮劍，但樹根的攻擊並非如此。這類要用眼睛觀察來避開。你的父親雖然也能辦到宛如背後有長眼睛的戰鬥方式，但那不是能馬上模仿的。現在要先鍛鍊眼睛」
「是」
「只要持續這種做法，就能看出那魔獸的攻擊模式。總之，跟對人戰是不同的。要是邊分析邊戰鬥，會死喔」
「是」
很沮喪。但也沒辦法。
之後讓他試著戰鬥了幾次，但是尤利烏斯都磨磨蹭蹭的。
不耐煩的雷肯，給了尤利烏斯〈樹怪斬〉。
讓他試著用之後，尤利烏斯的動作變得格外好了。有了揮了就能砍的劍，戰法竟然就能這麼安定，讓他嘗試的雷肯也很驚訝。
轉眼之間，尤利烏斯便完全領會了和小腕樹的戰法。在這時間點收回〈樹怪斬〉，讓他試著用原本的〈疾風劍〉後，反而戰鬥得比使用〈樹怪斬〉時還順利。
（原來如此啊）
（為了讓人跨越高牆，還有使用恩寵劍這種選項呢）
六十階層帶的魔獸是狼鬼族，覺得能當作帕爾希魔的練習，便讓他們踏實地戰鬥了。話說回來，這種程度的階層，雷肯一個人也能迅速前進的樣子。換句話說，雷肯的戰鬥力提升到了這種地步。
每天都會使用〈闇鬼之咒符〉和〈不死王之戒指〉。難得的強大恩寵品，不好好熟悉那特徵就發揮不了威力。此外，使用這兩個恩寵品殲滅強敵，實在爽快。
有一天，發生了奇妙的事。在發動了〈闇鬼之咒符〉的狀態試著發動〈不死王之戒指〉後，雙方的效果就消失了。隔天也試了。再隔天換了順序嘗試。果然，在發動第二個恩寵的時間點，雙方的恩寵會消失。這兩個似乎不能同時發動。
（這只會發生在〈闇鬼之咒符〉和〈不死王之戒指〉嗎）
（還是說所有〈始源之恩寵品〉都會發生嗎）
（回沃卡後得問問希拉啊）
（總而言之，就算是〈始源之恩寵品〉也會突然失去效果，必須這麼想才行） 

15 
[第四十三話 15小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
進入七十階層後，幾乎沒有其他的冒險者了。
至今用的是以尤利烏斯和艾達微中心來戰鬥，雷肯則輔助的戰法，但接下來反過來由雷肯站在前頭，讓尤利烏斯和艾達輔助。
有擊來魔法的敵人，便嘗試了〈剌托之盾〉。是打倒拉可什迷宮之主巨大百足而得到的物品，附有〈魔法反射〉這恩寵。
但那效果背叛了雷肯的期待。
確實是能反射魔法攻擊，但威力會減半，沒辦法控制反彈的方向。表面很光滑，很難作為普通的盾牌來使用。
雷肯決定把這物品賣掉。
是在三月三十三日打倒在最下層的迷宮之主的。
洛托爾迷宮之主是小火龍。雖然是下位龍，但光是出現於八十階層，就具有可怕的強度。
但是被雷肯以〈萬龍斬〉的一擊砍飛了頭。在茨波魯迷宮百四十九階層入手的這恩寵品，威力果然與眾不同。
其實，雷肯打算在這場戰鬥嘗試〈阿格斯特之劍〉。在利普寧城見到阿格斯特的妻子並聽她說了，〈阿格斯特之劍〉也被稱為〈龍滅劍〉，其實是為了打倒龍而被打造的劍。但是那龍似乎並非地龍族、飛龍族或火龍族。也就是說，是龍種特殊個體，不然就是神獸。雖然想知道這把劍對身為火龍族的小火龍有沒有效果，但那要等下次機會了。
話說回來，在這世界最初挑戰的貢布爾迷宮是三十階層，和那最下層之主大剛鬼幾乎是不分勝負。而現在能輕而易舉地葬送八十階層的迷宮之主。迷宮的難易度雖然不能單純地以階層來決定，但八十階層之主依然有相應的強度。
雷肯一邊對倒下的龍敬禮，一邊沉浸於感慨之中。
（還好有來這世界）
（我變強了）
（然後還會繼續變強）
三人在城鎮的食堂舉杯慶祝。迷宮被踏破，進入休眠狀態，讓城鎮騷亂不已。這迷宮似乎非常久沒休眠過，怒號和悲鳴交加，沒有人注意到這三人就是英雄。
「尤利烏斯。有說過到了春天要回去里一刺吧」
「是的」
「在那之前，來沃卡一次吧。要用這次得到的素材製作鎧甲。量了尺寸後再回里去好，好的」
好像很高興。
這也是當然的。對置身戰鬥的人來說，沒有人會不嚮往龍素材的鎧甲。物理耐性很大，魔法防禦也特別高。
「艾達。妳跟我的鎧甲也要準備新的」
「謝謝。但是，也很中意這輕鎧就是了」
「收起來當預備就好」
「說得也是」
那龍素材和魔石在雷肯的〈收納〉裡。這機能進化到了，將龍的身體這麼大的東西切成幾塊後就能收納。〈生命感知〉、〈魔力感知〉和〈立體知覺〉沒有變化。已經到上限了吧。城鎮的人們在尋找帶著龍的素材的冒險者。當然，不可能找到那種冒險者。也能聽到應該還沒離開迷宮這意見。要正常地分解的話，會很花時間吧。不過，沒有冒險者會放置龍素材離開迷宮。
「那麼，三人一起回沃卡吧。然後量鎧甲的尺寸。尤利烏斯回里去，我跟艾達則是採取西亞莉木的嫩芽。然後製作成山的魔力回復藥。等分別的時候再決定何時會合」
就這樣，三人雖然踏上了歸途，但在順道去的瓦茲洛弗家改變了預定。曼夫利對說了，打算讓錢尼這很熟的商人製作龍素材的鎧甲的雷肯這麼說。
「雷肯。雖然失禮，但龍素材對沃卡的商人和職人來說不會有困難嗎」
這麼說來，就連用女王蜘蛛的素材製作輕鎧時，錢尼也拜託了邦塔羅伊的職人。
「我是為你好。用那素材製作的鎧甲，就交給瑪夏加因的職人如何。那個叫錢尼的商人，把鱗片、眼睛、角、牙齒和肉賣給他就好」
「說得也是啊。拜託你了」
「嗚嗯。會準備最好的職人的」
雷肯抱著諸多感謝之意，贈送了小火龍的魔石給曼夫利。
洛托爾迷宮的寶箱出現率極端地低，好處在於素材之獲得。到五十階層為止的素材都賣掉了，但五十階層以後的素材沒有賣。雷肯打算也把那素材全部賣給錢尼。
被問了晚餐能不能用龍肉。
在雷肯原本的世界，龍肉雖然被珍重為藥的材料，但沒有人會吃。據說非常難吃的樣子，這是冒險者的常識。
所以，雖然覺得說了奇怪的話呢，但回應了，啊啊無所謂。
這一天的晚餐是跟曼夫利一起，龍肉那難以形容的美味讓雷肯很驚訝。
原來如此，這裡是異世界。以為是常識的完全不是常識。
據曼夫利所說，龍肉本來就不易腐壞，用添加了藥草的不腐布這東西來包裝的話，似乎能保持一年。
火龍族的肉，美味是當然的，也有恢復疲勞和增強體力的效果，傷痛疾病也會變得容易治好，還有一說是具有延長壽命的功用。據說吃了龍肉的小孩能覺醒魔法的才能。簡而言之，是非常貴重之物。
「曼夫利。龍肉的一半就給你吧」
「喔」
「剩下的一半，能幫忙施加那個處理嗎。那個肉不賣。我會帶走」
量完尺寸後，在這裡暫且跟尤利烏斯分別了。讓他帶上了龍肉，當作給阿利歐斯的伴手禮。要在六月的最後一天集合於瓦茲洛弗家，再次挑戰帕爾希魔迷宮。
就這樣，雷肯和艾達回到了沃卡，然後，雷肯在那裡遭遇了驚愕至極的事態。 


第四十四話 伴侶
1 
[第四十四話 1小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

1.
離開瑪夏加因，從邦塔羅伊去沃卡的途中，雷肯和艾達見到了稀奇的東西。
是堅龍。
拉著巨大的貨車。
馴服了這龍的話，人類也能役使，連重到馬匹實在搬運不了的行李也能拉。
但維持需要大量的食物，移動不怎麼快，並不一定好用。龍使的數量沒有那麼多也是個問題。所以只有擁有採石場的領主，或是要經手極端地重的行李的大商人會用。能夠細分的行李，用馬車來搬運會比較便宜及快速。
說到地上的堅龍的身體大小，接近洛托爾迷宮八十階層的小火龍，體重則比較重。但是，在雷肯這種練達的冒險者眼裡，在戰鬥力上完全不是威脅。說到底，地龍族並非適合戰鬥的種族。
雷肯至今有在瑪夏加因見過好幾次堅龍，也有在從王都向南的道路上看過，但在邦塔羅伊和沃卡之間是第一次看到。
前後有六台馬車在奔跑。也有四位騎在馬上應該是護衛的人在隨行。
雷肯繞了一大圈要追過那一行。然後在後面跑的艾達便出了聲。
「啊，是凡達姆先生和澤奇先生」
聽到艾達的話，看了看引導馬車的馬，凡達姆確實騎在上面。澤奇坐在緊跟在後的馬車上。兩人都緊盯著雷肯和艾達。有這兩人，代表這一行是錢尼商店的商隊吧。
艾達降低疾馳的速度接近凡達姆。
「你好啊，凡達姆先生！澤奇先生！」
「喔喔，這不是艾達嗎！還有雷肯！哎呀，嚇了一跳啊」
連馬都沒騎，以自己的腳跑步的兩人組從地平線的另一邊現身，轉眼間就追上並要追過這商隊，所以會被警戒著是什麼人也無可奈何。
「好厲害啊。錢尼商店買了龍嗎？」
「不，這次只是租借而已。領主館的本館要重建，所以買了很大的玉輝石呢」
「這樣啊」
「艾達，走了」
「嗯？那，先走了！」
「啊啊，保重啊！再見！」
雷肯和艾達再次提升速度跑走了。
在四月十三日抵達了沃卡。
從西門進入城鎮的兩人，向工庫魯家前進。
但是，工庫魯家裡沒有表示傑利可的青點。
雷肯想著，傑利可是有什麼事嗎，但既然不在工庫魯家，就應該是在希拉家裡掃除或照料毒草吧。
 
向希拉家移動。艾達也跟上了。
根據〈生命感知〉，應該是希拉家的一帶映照出了兩個青點。
（是希拉和傑利可嗎？）
但是，兩個青點都沒有多大的魔力。
（希拉又開發了新的招數的樣子啊）
雷肯的〈生命感知〉，原本會好好映照出希拉的強大魔力。然而，在藥聖斯卡拉貝爾來訪的稍早之前，〈生命感知〉突然映照不出希拉了。所以雷肯沒辦法搜尋希拉的所在地。
然而，希拉找雷肯有事時，希拉會突然在〈生命感知〉上現身。在大多場合，那會在短時間內結束。
那個稀世的魔法使，不知道是用了什麼手段，看穿了雷肯的〈生命感知〉的構造，編織出了不會被映照的方法。
不只是〈生命感知〉。希拉也能從〈魔力感知〉上消失蹤跡。〈立體知覺〉如果很近就能捕捉到希拉，但模模糊糊的，只能捕捉到輪廓。
因為這些原因，只有希拉，連在這世界給了雷肯很大的優勢的〈生命感知〉也無法通用。但是至今都沒有蒙混過魔力量。是差在能不能探知。但似乎連蒙混魔力量的方法也找到了。
跳過牆壁接近，傑利可在庭院裡。似乎在照料藥草田。也就是說，家裡的青點是希拉。
這次有給傑利可的伴手禮。是龍肉。交出這個的時候，傑利可會露出怎樣的臉呢。
雷肯和艾達從牆壁跳到了中庭的藥草田。艾達去了家那邊。
艾達沒有雷肯這種探知能力，所以才沒注意到傑利可在庭院裡吧。
為了交出伴手禮而要靠近傑利可時，雷肯不自覺地後跳了。
在那裡的，看起來是傑利可。也就是看起來是長腕猿。雖然是背影，還藏在樹蔭中，但看起來是長腕猿。
但那氣息絕非傑利可。
多麼猛烈的氣息啊。
如果是魔力很強的對象，雷肯能以〈生命感知〉從遠方探知。然後魔力異常地強的對象，很多也有高戰鬥力。
但是，有就算魔力不強，戰鬥力也很高的人。
如果是這類對象，不靠近到能感知氣息的距離就感受不到那強度。因為那並非以技能，而是以鍛鍊過的感覺來感受的。
現在在眼前的像是傑利可的，讓人感受到了不得了的威脅。
背脊宛如在灼燒。
不快的惡寒從腹部之底湧出。
在迷宮外，只有感受過一次類似這個的威脅。
是遭遇地龍托隆的時候。
現在在眼前的像是傑利可的怪物，擁有簡直就像是地龍托隆的強者氣息。
然而，地龍托隆擁有配得上那強度的巨體，但這傢伙並非如此。
是體格跟傑利可相當，卻強得宛如地龍托隆的怪物。
那怪物回過了頭。 

2 
[第四十四話 2小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「哺噜？」
轉過頭來以呆呆的眼神注視雷肯的那怪物，是傑利可。
「什，麼？」
雷肯目瞪口呆地站著。
已經跟傑利可相處好幾年了。性情相當溫厚，懂得體貼，是隻好猿猴。然後智能高得出眾。
現在也以毫無邪氣的圓滾滾的眼瞳筆直看著雷肯，其中沒有狂氣、猙獰或緊張的敵意。
然而，那釋放氣息的壓倒性力量藏也藏不了。
現在的傑利可，比茨波魯特迷宮最下層的敵人還可怕。
（贏不了！）
不小心闖入對方的攻擊範圍了。現在亂動的話說不定會立刻被殺。所以也沒辦法拔劍。然後，沒有劍，也沒有擊出魔法的距離和時間的話，就沒法跟這強大的對手戰鬥。
（這就是傑利可的真面目嗎！）
是覺得一直以來很悠哉的姿態應該是擬態。
但從沒想像過具有這等力量。
「哺噜哺噜？」
可愛地在詢問著雷肯什麼。
雷肯吞了口水，慢慢把右腳往後拉。
傑利可依然沒有展現攻擊的姿態。
雷肯接著拉了左腳。
慢慢地，慢慢地花上時間，眼睛不從傑利可身上移開，此外，還注意著不要放出攻擊的氣息，後退了五步。
在此大口吐氣。
（有這距離，就算有所萬一也能拔劍）
大量汗水從身體溢出。
為什麼至今都沒有注意到傑利可是這等怪物呢。
那當然是因為希拉將之隱蔽了。
跟傑利可保持了充分距離後，雷肯轉身走向希拉家。
被艾達打開的門還開著。
雷肯粗暴地踏入了家。
「希拉！有事情想…」
要如此說出的話語卡住了。
家裡有傑利可，正在收下艾達的伴手禮。
艾達轉身看向雷肯。傑利可也向雷肯送出視線。
「怎麼了，雷肯？」
「哺噜哺噜？」
為什麼家裡有傑利可。
明明才剛在庭院遇到。
此時，背後冒出了巨大的魔法氣息。
雷肯迅速轉身拔劍。
魔法的氣息在一瞬間就消失了。但是，雷肯的敏銳感覺，感知了一瞬間在背後發生的事。
是希拉。
希拉出現了，行使了某種魔法。
然後在雷肯轉身的時候，希拉的氣息就消失了。
「怎，怎麼了？」
也不回答艾達的質問，雷肯保持拔劍，向前踏出兩步。
傑利可向這邊走來。希拉在其後面。〈生命感知〉當然映照不出希拉。〈魔力感知〉也捕捉不到。在〈立體知覺〉映照出了模糊的身姿。
「希拉婆婆！」
突然發出了像是變回小孩的驚訝聲，艾達衝出了家。
「婆婆，原來沒事啊。過得好嗎？」
「好久不見啊，艾達。我過得很好喔。妳成長得挺多的呢」
「回來了啊。回來了啊。會一直待在這裡嗎？」
「不。畢竟我算是消失了。今天是有點事才出來的喔」
「有事，是那隻猿猴嗎？難道說，是傑利可的新娘？」
雷肯回頭看了傑利可，然後轉回來看向靠近的猿猴。
不一樣。
仔細一看，不一樣。
傑利可跟普通的長腕猿相比，手臂稍短，臉型有點像人類。普通的長腕猿的體毛是混了點茶色的黑色，但傑利可是混了點青色的黑色。
但庭院裡像是傑利可的，雖然手臂比普通的長腕猿還短，臉型有點像人類，但體毛的顏色混了點紅色，淡淡的。然後表情很柔和。
但是很像。這新的猿猴，非常像傑利可。然後，剛剛感受到的怪物般的強大，現在感受不到。這究竟是怎麼一回事呢。
「嗚齁齁」
傑利可從家裡出去，迎接庭院的猿猴。然後溫柔地擁抱。另一隻猿猴也柔和地抱了傑利可。
這樣一看，傑利可的身高稍微高了點。
傑利可跟另一隻猿猴，以憐愛的眼神注視彼此。
後面的希拉在微笑。
「吶吶，希拉婆婆。這個女孩，是傑利可的新娘？」
「是啊。叫做優麗卡喔」
「哇，好棒的名字。是在哪裡的山找到的？」
「嘛，隨處可見的山呢」
（別騙人了！）
（隨處可見的山裡怎麼可能會有這種危險的魔獸）
「傑利可！優麗卡！恭喜！很般配喔」
「嗚齁齁」
「齁齁嗚」
兩隻猿猴看起來在幸福地害羞。
「雷肯。不好了」
「啊啊」
「得跟諾瑪小姐說，也要蓋優麗卡的房間才行」
「诶？」
「嗚齁齁嗚」
「齁齁」
「诶？沒關係嗎？啊，這樣啊。畢竟是新婚呢。同個房間就好了」
「嗚齁嗚！」 

3 
[第四十四話 3小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
雷肯同意的，艾達的不好了這句話，並非那種意思。
剛剛感受到的不凡強大，才是這叫做優麗卡的魔獸的本質。現在雖然被某種力量給隱蔽了，但剛剛讓雷肯的背脊結凍的，才是這魔獸的真面目。
也就是說，傑利可大概也是這樣。
但是，那強大被隱蔽了。被某種力量給。
當然是希拉了。希拉以某種魔法，把傑利可的真面目完全隱藏了起來。就像立刻把優麗卡的強大隱藏起來那樣。
也就是說，就算只有一隻，雷肯也可能贏不了的強大魔獸，有兩隻。
這正是只能以不好了來形容的事態。
但冷靜想想的話，說到底，希拉就是威脅。與她為敵的話大概贏不了。雷肯在那恐怖的魔法使附近度過了不短的時間，除了最初的短期間外，沒有感受到希拉危害自己和艾達的危險。雖然有時不知道在想些什麼，也有大意的話會吃上苦頭的預感，但在這世界，是雷肯最能交心的人之一。
傑利可也是，目前應該可以不用擔心會為敵。別太緊張會比較好吧。
「哺噜呼呼？」
宛如在說，在想什麼啊，傑利可瞧了瞧雷肯的臉。
「沒事」
「哺噜哺噜」
傑利可拍了拍雷肯的肩膀。
宛如在說，不用擔心。
然後指了雷肯右手上的劍。
「哺噜噜？」
這麼說來，劍還沒收。雷肯收起了劍。
之後，希拉和艾達聊了一會就離去了。雷肯有事找希拉，所以想挽留，但希拉以視線封住了雷肯的嘴。
雷肯、艾達、傑利可和優麗卡前去了工庫魯宅邸。
門衛看到猿猴增值為兩隻，眼神很驚訝。
別館已經完全蓋好了。雖然是精巧的建築，但感覺很舒適。二樓有雷肯、諾瑪和艾達的房間以及客房。不過諾瑪似乎平常都在本館的自室起居。蓋在旁邊的小屋是傑利可的住處。不過，傑利可似乎很中意從客房俯瞰池塘的景色，說不定會在這裡住。
另一棟調藥小屋以有屋頂的通路連接了起來。
泡了澡後，雷肯、諾瑪、艾達和金格四人吃了晚餐。聊得很開心。被舒服的風吹拂，雷肯安穩地睡了。
隔天，雷肯在希拉的藥草田採取了西亞莉木的嫩芽。傑利可也幫忙了。優麗卡也有一起過來，傑利可細心地指導了優麗卡採取的方法。看著的雷肯也上了一課。拜傑利可和優麗卡所賜，這一天就結束了在藥草田的採取。但是，還不到雷肯需要的量。隔天離開了城鎮去採取。
順帶一提，艾達說要在把伴手禮配發給自家的鄰居們後掃除自家。雖然覺得這自家已經不需要了，但姑且是借用了今年一整年。明年的事之後再想就好。
這一天深夜，雷肯忽然爬了起來。
是希拉的魔力氣息。
雷肯對自己施展〈隱蔽〉之魔法，跳出窗戶，跑過庭院，跳過圍欄，前往位在莉克南地區的希拉的藏身處。
希拉一如往常在向中庭突出的陽台上準備了茶等著。
「呀」
「希拉。有事情想問」
「你總是這樣呢。嘛，喝喝茶吧」
在口裡含著溫茶慢慢吞下，被輕盈的香氣包覆，心稍微變柔和了。
「然後呢？想問什麼？」
「同時發動了〈不死王之戒指〉和〈闇鬼之咒符〉後，雙方的效果會消失。其他的〈始源之恩寵品〉也會這樣嗎？」
「你說什麼？說得詳細一點」
雷肯對希拉說明了驗證的結果。
希拉一臉困難地沉思。那時間相當長。
「對了，曾經聽某個研究者這麼說過呢。〈我覺得古代恩寵品會抵消彼此的效果〉」
「也就是說，不論是哪兩個恩寵品，只要同時發動，效果就會消失嗎」
「這種事可不知道喔。說到底，可沒有持有複數〈始源之恩寵品〉的人。不，是有幾個估計有複數個的人，但不知道真相是如何。從沒聽過同時使用這種事喔。也沒聽過持有〈始源之恩寵品〉的人相互戰鬥這種事」
「是嗎。那個研究者為什麼會那樣想呢」
「誰知道呢？事到如今也確認不了了。抱歉啊」
「不，這很值得參考。我就算發動了〈戒指〉或〈咒符〉也有被無效化的可能性。然後，就算敵人用了〈始源之恩寵品〉，也有能無效化的可能性。這是重要的情報」 

4 
[第四十四話 4小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

4.
「這次的質問就這樣嗎」
「啊啊。不。嗚嗚嗯」
「怎麼啦。要說不說的」
「你發誓過不會再潛入迷宮了對吧」
「是啊」
「雖然想踏破帕爾希魔迷宮，但沒辦法幫忙吧」
「沒辦法呢。找別人吧」
「是嗎」
雷肯把冷掉的剩下的茶喝光。
希拉小聲地接續話語。
「不只是誓約，現在的我，沒有在迷宮打到底的體力」
「什麼？」
回想起以妮姬之姿一起冒險的活潑姿態，實在不覺得會沒有體力。
雷肯如此思考時，希拉取出了細杖，以雷肯理解不了的語言詠唱咒文，對自己行使魔法。
下一刻，之前在〈立體知覺〉映照出的模糊的希拉之姿，忽然變鮮明了。
「什麼」
雷肯不自覺地出了聲。
〈立體知覺〉映照出的希拉之姿，是個老婆婆。
以前不是這樣。
眼見的身姿雖然年老，但實體是十八歲左右的年輕姿態。所以〈立體知覺〉映照出的姿態才是希拉真正的姿態。換句話說，被稱為〈彗星斬之妮姬〉的年輕冒險者之姿，才是希拉的真面目。
但〈立體知覺〉現在映照出的希拉非常年老。
（這樣啊！）
（這就是沐浴〈淨化〉的代價嗎）
〈藥聖〉斯卡拉貝爾拜訪沃卡，對師父希拉施展〈淨化〉時，希拉直接承受了〈淨化〉。那恐怕是扎卡王國最高峰的上級〈淨化〉。
但是應該是不死的怪物的希拉，在沐浴了〈淨化〉後也一臉平靜地坐著。看起來沒有受到任何傷害。所以雷肯也完全安下了心。
並非如此。身為不死身的希拉沐浴了〈淨化〉是不可能平安無事的。但希拉還是接受了斯卡拉貝爾的〈淨化〉。透過這方式，承受了斯卡拉貝爾的真摯心意。
作為代價，希拉作為不死者的生命力被大大削去，失去了年輕。
 
這下就能理解希拉和斯卡拉貝爾當時的對話的意義了。
對說了不需要更多〈淨化〉的希拉，斯卡拉貝爾回答了，〈是，師啊。我很清楚〉。斯卡拉貝爾正確地感知並分析了自己的〈淨化〉對希拉造成的影響，發現了希拉的真面目。
（竟然是這樣）
雷肯很愕然。
那麼，希拉當時說不定會被消滅。如果斯卡拉貝爾繼續施展〈淨化〉，就算是希拉也沒辦法忍受下去吧。希拉在當時下了如此之覺悟，將身體託付給了斯卡拉貝爾的〈淨化〉。
要說愚蠢，確實是愚蠢的行逕。但雷肯很感動。自己也不怎麼清楚是在為何感動。雖然不清楚，但對希拉的處世之道很感動。
斯卡拉貝爾大概也是這樣。注意到了希拉的真面目的同時，對仍然直接承受了自己的〈淨化〉的那泰然自若感到驚嘆。那除了在表示〈被你殺了也無妨〉之外，別無他意。所以，就算發現了希拉是非人之怪物，斯卡拉貝爾對希拉的敬意也毫無改變。同時，注意到了差點消滅掉對自己有大恩的師父。所以動搖不已，目瞪口呆。回想起來回顧一看，當時的各種事都能理解了。
「就是這樣子。現在不太能加把勁。迷宮沒辦法」
「啊，啊啊。行了。我很清楚了。但是，妳已經沒辦法取回力量了嗎？」
「那個啊。說不定有辦法」
「什麼」
「是你的功勞喔」
「我的？」
「是啊。然後關於這個，想跟你商量」
「跟我？」
「你有能匹敵布魯斯的魔石，或者超越那個的魔石嗎？」
經過了一陣子的沉默後，雷肯低聲回答。
「啊啊，有」
還有幾個龍的魔石。而其中只有一個能說是有超越布魯斯的魔石。是珍藏的秘寶。
但是雷肯覺得，如果那個能幫上希拉的忙，讓出也行。反正強大的龍的魔石對雷肯來說，只能作為大型魔力庫。來到這世界，雷肯從希拉得到的恩情之大，是這種魔石比較不了的。
既然回答了有，就代表有讓出的覺悟。
但雷肯是冒險者。在費盡苦心之後入手的寶物，是不會免費讓出的。
右眼瞳孔點起了詭異之光，雷肯發出了話語。
「有霸利弗亞這異世界的龍的魔石。對了，希拉。妳是不是有〈始源之恩寵品〉？」
希拉擺了張看不出感情的表情。沉默了很長一段時間後，雖然沒改變那表情，但這麼說了。
「果然注意到這點了嗎。啊啊，有喔」
  

5 
[第四十四話 5小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「跟那個交換如何」
「嗯－。那個還有一點東西想調查呢」
考慮了一會後，希拉以有點困擾的臉給了這樣的提案。
「能過一陣子再交換嗎。然後，在交換之後，也可能會請你讓我看一下」
考慮了些微時間，雷肯就同意了。
「知道了。那樣就好」
雷肯從〈收納〉取出了巨大的魔石。
「這就是霸利弗亞的魔石」
「這還真是厲害。在期待之上。感覺這個能行呢。如果連這也不行，那不管怎麼做都不行了吧。我了解了，雷肯。把那個收起來吧」
「不，現在就給妳吧」
「就說了還有一點東西想調查了吧」
「〈始源之恩寵品〉在妳方便的時候給我就好。對我來說這魔石沒有用途。所以現在馬上給妳也無妨」
只要現在交出魔石，契約就會確立。就不用擔心希拉在之後說，改變主意了，所以不交換魔石和恩寵品了。只要收下了這魔石，希拉將來就一定會把〈始源之恩寵品〉交給雷肯。所以雷肯想馬上把魔石交出去。
「是嗎。抱歉啊。那，就讓我用吧」
「啊啊」
希拉收下了巨大的魔石，放到桌上。
「雷肯」
「嗯？」
「我年紀也很大了。也有可能突然在某天過世」
「什麼？」
「要是這樣的話，我的使者會把約定的物品交給你」
「妳的使者？傑利可嗎？」
「不，不是那樣。是叫做伊諾斯的傢伙喔」
〈伊諾斯〉這詞語，是〈第一〉、〈一號〉、〈最初的〉之類的意思。作為人的名字有點奇妙。是暱稱之類的吧。
「那是妳的同伴嗎？」
「要說是不是同伴，算是同伴呢。嘛，據本人所說，是我的部下、僕人及助手的樣子吧」
「喔」
「說實話，搞不太清楚就是了」
「什麼啊，那個。話說回來，妳有那種親近的人還真讓人意外」
雷肯完全沒感受到，那類存在的氣息。也就是說，那個叫伊諾斯的部下，並不在這城鎮裡，而是在某個遠方的城鎮的藏身處裡。
「好女人是會有幾個祕密的喔」
「原來如此」
「帕爾希魔的事幫不上忙，真抱歉啊」
「不。在原本的世界時，這種不湊齊攻略成員就踏破不了的迷宮，也有好幾個。總能想出辦法吧」
「是嗎。如果〈紅蓮之魔女〉現在還活著，就能補上一人半的席位了」
「〈紅蓮之魔女〉？」
「啊啊。叫做耶菈‧莫爾菲斯。是帕爾希魔的名家的女兒，然而沒有魔法的才能，被一族給嫌棄」
「喔？」
「但其實是非常有才能的人喔。莫爾菲斯一族的做法，沒辦法讓耶菈的才能發芽」
「現在已經死了嗎？」
「畢竟我是在一百二十年前左右教耶菈魔法的呢。大概已經死了喔」
「是妳的弟子嗎」
「耶菈如果還活著，就會聽我的請求吧」
「祭莎‧莫爾菲斯這個人，是耶菈‧莫爾菲斯的血親嗎」
「嘿？有那種人嗎？」
「聽說是帕爾希魔魔法研究所的導師。是個年老的女魔法使。同行了我的迷宮探索，幫我寫了推薦信」
「那推薦信，現在有帶著嗎？」
「啊啊」
「讓我看看吧」
雷肯取出祭莎的推薦信並交出，希拉將之收下，取出細杖調查推薦信。
「嗯－。大概是耶菈的血親呢。應該說，是子孫吧」
「能知道那種事嗎？」
「算是吧。雷肯。像這樣問問看那個祭莎‧莫爾菲斯吧。妳知道瑪澤拉‧微德巴夏嗎」
瑪澤拉‧微德巴夏是希拉許多的化名之一。作為魔法理論的權威活躍時，似乎是以那名字自稱。
「要是回答了知道，要怎麼辦？總不能說我是瑪澤拉的弟子吧」
瑪澤拉現在也還活著應該是不能揭露的祕密才對。
「就打個馬虎眼，然後說自己接受了〈驟火〉的傳授就好」
「然後，會怎樣」
「拜託的話就會協助你吧」
「呼嗯？知道了。會記住的。不過，估計，就算不搬出那種事，那老魔法使也會協助我。祭莎非常想踏破帕爾希魔。這不會有錯。然後，在我正式開始那個迷宮的探索後，她應該會自己來要求同行」
「啊啊，原來如此。感覺有可能呢。嘛，祝你順利啊」
「〈紅蓮之魔女〉如果還活著就能補上一人半的席位是什麼意思？」
「我給了耶菈‧莫爾菲斯，兩個贈禮。一個是叫〈七頭之青杖〉的杖。另一個，是挺有趣的東西呢。是我跟鴉庫魯班多協力製作的傑作喔」
「夠了。我不想聽了。不想跟那個扯上關係」
「這麼說來，鴉庫魯班多說了想見你喔」
「我不想見。對了，你擁有的，是〈神腐樹之冠〉吧？」
「是啊」
「恩寵是〈空虛〉對吧。是怎樣的恩寵」
「在一定時間內，將一定距離裡的對象的物理和魔法防禦力降到最低喔」
「把防禦力降到最低？聽不懂」
「嗯－。那個不實際使用看看就不會懂吧。總之，不論是魔法攻擊還是物理攻擊，對受到這恩寵的作用的對象，效果都會高得很有趣喔」
「喔」
雖然不太懂，但好像是非常有用的恩寵。
但是，希拉的臉色看起來好像有點寂寞，讓人掛心。 

6 
[第四十四話 6小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
雷肯出門前去採取西亞莉木的嫩芽。這在採取後必須馬上處理。而且生長於一處的量並不怎麼多。因此，不斷出入沃卡，忙了十五天。
在那期間，發生了有點麻煩的事。
凱雷斯神殿傳喚了艾達。
之前也對工庫魯家傳喚了好幾次，但諾瑪以艾達不在或很忙為理由拒絕了。但被得知了艾達現在沒有接冒險者協會的委託，正滯留於工庫魯家。
據諾瑪所說，要以這城鎮為根據地的話，一直拒絕並非上策。
然後，先不論沒有後盾的狀態，既然有藥聖留下的話語，神殿應該也不會亂來。艾達變得太有名了，沒辦法監禁。
「神殿傳喚艾達是要讓她做什麼？」
「祭拜凱雷斯神，還有〈淨化〉的實演喔，雷肯」
「呼嗯？那是能怎樣？」
「被稱為〈藥聖之治癒師〉的艾達參拜了沃卡城的凱雷斯神殿，祭拜了凱雷斯神，這對沃卡的凱雷斯神殿來說有非常重大的意義喔。不論是對城鎮的民眾，還是對其他城鎮的神殿」
「啊啊。嘛，這也不是不懂」
「然後，會在凱雷斯神殿展現〈淨化〉之術。公開地。這是劃時代的喔。除了戴冠式的祝福等特別的場合，〈淨化〉沒有當眾展現過。畢竟擁有〈淨化〉持有者的神殿會隱匿呢。沃卡的凱雷斯神殿能透過艾達展現〈淨化〉之術這件事，大大提高權威」
「艾達不會變成沃卡的凱雷斯神殿的所屬吧」
「凱雷斯神殿會怎麼宣傳跟我們無關。不論怎麼宣傳，神殿都不能束縛艾達喔。只要有我和你在」
「什麼？啊啊，這樣啊。神殿也知道妳是瓦茲洛弗家的女士了啊」
「神殿有蠻厲害的情報網，而且我這邊，也有處理得讓情報從領主家流出去」
「原來如此。有讓他們支付費用吧」
「是指大金幣一枚這費用對吧。這次沒有索取，當作是艾達的奉仕或奉獻會比較好。這樣才會是一筆人情」
「呼嗯？雖然不怎麼懂，但妳判斷那樣就好的話，那樣就好」
「這次這樣就好就是了。考慮到今後的事，有一個提案給你」
「喔」
「讓艾達做你的婚約者如何呢」
「什麼」
「身為瓦茲洛弗家的女士及工庫魯家的繼承人的我，跟艾達的關係親近，有雇用她為專屬冒險者，這場面話對沃卡城的凱雷斯神殿有充分的效果。跟你是同隊伍的成員這點也很有效。畢竟很了解你有多可怕呢」
「呼嗯」
「但是，對其他城鎮的神殿和有力貴族，這說不定不夠充分。但如果成為婚約者，就會是很強的抑制力」
「是這樣嗎？」
「僅僅是所屬於同個隊伍，很難像他人傳達，你有多重視艾達。但婚約者就不一樣了。要是搶奪艾達，就很明顯會跟踏破了茨波魯特迷宮的粗暴冒險者為敵。周圍會變慎重吧。然後會調查你的事。這樣一來，就會知道你對惹怒你的人毫不留情，而且擁有出眾的戰鬥力。只能放棄拉攏艾達」
「原來如此。我沒有異議。解除跟你的婚約就好了吧」
「那就困擾了」
「我不太懂，我能讓兩個女性做婚約者嗎？」
「成為我的丈夫，加入工庫魯家成為貴族，就能擁有複數的妻子。但是婚約者就不行」
「這不是沒辦法嗎」
「不，沒問題喔，雷肯。畢竟你在原本的世界可是王族呢」
「什麼？」
雷肯再原本的世界成了某個國家的國王的養子。所以只論身分的話是王族。這件事有跟這城鎮的領主說過，但不記得有跟諾瑪說過。
「從領主大人那裡打聽到了喔。那邊覺得我當然知道這件事，就說溜嘴了。之後就很簡單了」
「這能通用嗎？沒有證據喔」
「沒有人有那不是事實的證據喔」
「嘛，說得也是。但這麼一來，不就是在散布我是〈漂泊者〉嗎？」
「你最近，不是都不隱藏這件事了嗎」
「經妳這麼一說，的確。但是，聽說神殿有視〈漂泊者〉為惡魔，並意圖討伐的一派」
「你可是身為〈藥聖之治癒師〉兼〈北方之聖女〉的女性的婚約者呢。應該沒問題不是嗎」
「喂喂。以妳而言還真是草率啊」
「在茨波魯特，你是〈漂泊者〉的事已經廣傳了。事到如今已經隱藏不了了喔。既然這樣，堂堂正正地自稱會比較好」
覺得諾瑪說的是正確的。不論如何，諾瑪遠比雷肯聰明。而諾瑪應該會為了雷肯考量最佳方法才對。所以雷肯決定遵從諾瑪的勸告。
隔天，向艾達提議了婚約。
艾達凍結了之後，高興的手舞足蹈。
艾達的凱雷斯神殿參拜，決定是在六月初了。
神殿那邊雖然說，想要更多時間，但慢吞吞的話跟尤利烏斯的會合會遲到，所以雷肯沒有退讓。
五月三十一日，在工庫魯家舉行了雷肯、諾瑪和艾達的婚約喜宴。
盛裝打扮的艾達很美。展現了連諾瑪也屏息的美人之姿。
雷肯在這天也穿上了貴族的正裝。
艾達明明是下層庶民，不知為何，在正餐卻表現了適宜的舉止。簡直就像是貴族。
「那個禮儀，妳是在哪裡學會的」
「不告訴你。雷肯才是，好厲害呢。威風凜凜的。禮儀有點奇特就是了。很棒喔。誒嘿嘿」 

7 
[第四十四話 7小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
 
7.
六月三日，艾達參拜了凱雷斯神殿，祭拜了凱雷斯神，對神殿長和神殿選的病人施展了〈淨化〉。
聚集的人數多得讓人吃驚。
近鄰的城鎮也派遣了領主和神殿的使者。驚人的是，瑪露莉亞‧霍托斯從王都凱雷斯神殿總神殿來了。
瑪露莉亞對諾瑪說了許多怨言。為什麼不接受潘塔羅斯‧霍托斯的求婚的怨言。但是，在交談之後，就自己得出了，比起潘塔羅斯，雷肯絕對比較適合做諾瑪的結婚對象這結論。
然後，熱烈地演說了，雷肯和諾瑪之間的孩子絕對該做神官。
諾瑪若無其事地暗示了，潘塔羅斯憎恨雷肯，有不好的企圖。
瑪露莉亞的憤怒沸騰，約定了會嚴厲地勸戒潘塔羅斯和他父親侯爵。這麼說來，好像有聽亞馬密爾說過，連現侯爵也對這女傑抬不起頭來。
在五月製作了大量的魔力回復藥，照著諾瑪的建議，製作了十個特製的魔力回復藥，贈送給瑪露莉亞。瑪露莉亞高興得手舞足蹈。然後，對領主和神殿稱讚了雷肯後，回到了王都。
順帶一提，在〈淨化〉之儀後，副神殿長把孤兒院的孩子們帶來見雷肯。被孩子們包圍央求，雷肯差點被迫同意了會去孤兒院，但在艾達的仲裁下度過了那場面。
拜訪了錢尼商店，但錢尼似乎在邦塔羅伊。
就這樣，結束了各種事情，也製作了成山的魔力回復藥。
終於要再次挑戰帕爾希魔迷宮了。在諾瑪的目送下，雷肯和艾達從沃卡出發了。
「啊，糟了」
「怎麼了，雷肯？」
「原本想把龍肉當作給傑利可的伴手禮的，但忘記交出了」
「雷肯。長腕猿吃不了肉喔」
「妳說…什麼」
 
 
目送了雷肯和艾達後，諾瑪茫然地喝著茶。
雷肯離去的沃卡城，就好像突然失去了光芒。
感覺金格泡的茶很乏味。
深切地感受到了，在不知不覺之間，自己愛著雷肯到了如此地步。
但雷肯總有一天還是會回到這裡。
雷肯很中意別墅的生活。諾瑪細心地注意，不讓會使雷肯不愉快之物闖入別墅。
雷肯對調藥小屋表現了超出預想的喜悅。說了今後要在這裡的小屋調藥。換句話說，要製藥時，雷肯一定會回來。
在從中感受到了很大的安心感的同時，也感覺到了沒有以之前那種瘋狂的心態追求雷肯的自己。
那到底是什麼呢。
那不得到雷肯就不會罷休的，激烈情念。
在得以讓雷肯做婚約者，確定了願意住在工庫魯家的別墅的時間點，燃燒般的執著情緒就不可思議地靜了下來，那被戀愛之炎燃燒的自己，到了現在就宛如夢境。
但是，要說對雷肯的愛情變淡了嗎，也非如此。
獨佔欲似的單方面的強烈戀情，轉化為了柔和深厚的愛情。如果有人想從諾瑪這裡奪走雷肯，又或者有人想傷害踐踏雷肯的話，諾瑪會跟那對手對峙，就算得付出自己的一切也要保護雷肯吧。
雖然諾瑪目前還沒跟雷肯同床，但已經覺得這種事怎樣都好了。雖然也不是不想要雷肯的孩子，但只要安穩滿足的時間能持續下去就好。沒想過要期望更多。
奇妙的是，對赫蕾絲感受到的強烈忌妒，沒有對艾達感受到。本來就是這樣，而現在更是如此。
應該說，為了雷肯的幸福和平安，跟艾達在一起應該是必要的。雷肯和艾達在相互吸引。這沒有錯。然後，雷肯有覺得自己的命怎樣都好的跡象，讓人認為他具有必須隨時置身於戰鬥之中的性情與命運。所以，讓艾達這種愛情與守護的對象待在身邊，對雷肯的生存和安寧來說，有很大的意義。
再多說一點的話，諾瑪喜歡重視艾達的雷肯。不希望雷肯忘記或捨棄艾達。但是不自覺地離開艾達是有可能的。
所以，諾瑪勸雷肯讓艾達做婚約者。其結果，讓雷肯、諾瑪和艾達的關係，以婚約者這羈絆重新締結了起來，工庫魯家的別墅，成了三人的窩。
不論去了哪裡，雷肯和艾達都會回到這裡吧。這讓現在的諾瑪非常高興。
但是，就連在婚約的喜宴，雷肯也沒有給諾瑪，給予艾達的那麼溫柔的微笑。
能陪同雷肯的冒險，幫助雷肯的，是艾達而非諾瑪。
（真是的，人的慾望實在沒有底限啊）
（只要忍耐於剛好的程度，幸福就會持續）
（沒辦法忍耐的話，那幸福就不會持續，明明知道這一點）
（但沒辦法放棄去作自己得到更多的夢）
金格守望著，將冷掉的茶送到嘴邊的諾瑪。 

8 
[第四十四話 8小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
在前往瑪夏加因的途中，順道去了邦塔羅伊的錢尼商店分店。
「雷肯大人！」
「好久不見了啊」
錢尼變得很蒼老了。但只要看看眼中的光輝，就能知道這男人還沒失去活力。
「有耳聞您的活躍喔」
「你不也很有精神嗎」
「哈哈哈。跟客戶有了些有點困難的調整呢。所以這老軀便出面了」
雷肯雖然不知道，但由於諾瑪的活躍，邦塔羅伊的有力貴族波德林家的事業，有幾個讓渡給了工庫魯家。而那讓渡的事業有許多是由錢尼商店管理。
然而，讓渡的事業的客戶們，將工庫魯家小看為鄉下貴族，做了厚臉皮的行徑。
錢尼因此親自前來交涉。邦塔羅伊的商人們便領會到了，在稍早之前開始嶄露頭角的錢尼這商人有多不好惹了。
「那也已經幾乎要結束了呢。在這結束之後，這次就要引退了。拜雷肯大人所賜，能邊期待商店的發展，邊快樂地隱居。隱居處已經確保了」
「踏破了拉可什迷宮和洛托爾迷宮」
「哈啊？」
「紅跟青的小藥水全部賣給你」
「喔喔！」
「在洛托爾迷宮採取了大量的素材」
「洛托爾…記得是有八十階層的大迷宮呢」
「五十階層以後的素材全都有保留。但是迷宮之主的素材，只有用來製作我們的鎧甲的部分以外的」
「踏破了，洛托爾迷宮」
「就是那樣講的吧」
「不，這。有接近尼納耶迷宮一倍的大迷宮之踏破，就算用像是在隨處散步的語氣來說」
「從茨波魯特迷宮來看的話只有一半喔？」
「我記得洛托爾迷宮的深層，不太適合以大人數來戰鬥，然而敵人又大又強韌，所以幾乎沒有探索者的樣子。而且那迷宮之主，確實是」
「是小火龍呢」
「火龍！」
「沒什麼大不了的敵人」
「不，這怎麼可能！對了。我想起來了。由於洛托爾迷宮之主異常地頑強，就算受到了成山的強力攻擊也不會倒下，素材最後會沒辦法用，所以危險跟經費和成果划不來，不是已經有好幾十年沒被打倒了嗎？」
「一擊就砍下了首級喔」
「怎麼可能」
催促發楞的錢尼，讓他帶領到倉庫，在那裡不斷取出素材。
「這，這，這，這」
錢尼的樣子怪怪的，但決定不去在意。
結果，雷肯從〈收納〉取出的素材，佔領了三個倉庫的空曠空間。武具之類的如果不鑑定，經常會不知其真正價值，但素材的話，有眼力的商人對那價值是一目瞭然的。
錢尼商店邦塔羅伊分店長奧爾斯特，以充血的眼睛大聲指示部下們。
「馬上去招集護衛！快點！你去冒險者協會。你跟你去酒館。特級、金級、銅級、銀級都可以，去雇用所有能招集的冒險者。但是僅限於有至少做過一次本店護衛之經驗的冒險者。知道了嗎！在盜賊跟其他店的間諜嗅到並聚集起來之前，快點！」
錢尼的眼睛閃閃發光，正在檢查龍素材。
臉色宛如年輕了十年，不，二十年。
「那麼，適當地處理吧。之後會再過來收錢」
「啊，啊。雷肯大人。會馬上寫目錄和收據」
「不需要」
「啊，請等一下。今晚的宿屋會由本商店準備」
「不會在這城鎮住宿」
「诶？」
「剛剛經過城門的時候，明明沒有用冒險者章，而是付錢進來，但士兵注意到艾達了。領主的使者大概很快就會過來。我們要在那之前離開城鎮」
「還真是忙碌。依舊過著破天荒的人生呢」
「麻煩到了嗎」
「怎麼會」
錢尼笑了一笑。
雷肯也笑了。
「拜此所賜，引退遠離了啊」
「那就太好了。啊，這也要賣」
交出了〈剌托之盾〉。
「這個是？」
「叫做〈剌托之盾〉。是拉可什最下層之主掉的。附有〈魔法反射〉這恩寵」
「您說〈魔法反射〉！」
「啊，然後這個是給你的個人贈禮」
「這個是？」
「小火龍的肉。很美味喔」
錢尼的眼睛張大到，眼珠子似乎都掉了出來。
「那麼，我們走了。保重啊」
「雷肯大人也是。艾達大人也是。還請一路平安健康」
雷肯舉起右手打了招呼，跟艾達一起跑掉了。
 
 
六月十九日，雷肯和艾達進入了瑪夏加因的瓦茲洛弗家。
尤利烏斯已經抵達了。
明明沒有分別很久，但尤利烏斯的成長讓雷肯驚訝地張大了眼。
「尤利烏斯君。身高追過我了呢」
「對不起。艾達姊姊」
「總覺得說話方式也不像小孩子了呢」
「對不起」
從寄託尤利烏斯的時間算起，已經快一年了。
最初是十三歲少年的尤利烏斯，再過四個月就會是十五歲。也就是成年。現在說不定已經該稱為青年了。
身高長高了，聲音也多了深沉。
骨骼也變堅挺了，肌肉在柔軟之中多了強韌。
一起行動的時候也有在飛快地成長吧。分離了一會並再次見面的現在，清晰地注意到了那身心之充實。
（仔細一想，從十三歲到十五歲的年紀）
（本來就是人類會大為成長學習的時期）
（阿利歐斯把在這重要時期的兒子交付給了我）
這也就顯示了，阿利歐斯對雷肯的信賴與期待。
但雷肯還是感到不可思議。
阿利歐斯了解有體系之劍技，當然也知道有體系又機能性的技術之傳授法才對。為什麼不把處在成長期的尤利烏斯，放在手邊教育呢。
那答案，雷肯很快就會知曉。 

9 
[第四十四話 9小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
隔天，皮鎧的職人們過來了，進行了龍皮鎧的調整。
等上四天就能完成鎧甲，所以要在瓦茲洛弗家滯留四天。
在那一天的晚餐時。
「你說，這城鎮的神殿長想見艾達？」
「其實在這之前，也有探尋過幾次跟艾達殿的會面，但都獨斷地拒絕了。優米諾斯神殿長的提議是第二次。第一次用日程上不可能為理由來拒絕了。但這次，神殿長得知了你們還會在吾家滯留四天。大概是從職人的工房洩漏的吧。所以沒辦法拒絕轉達提議」
「呼嗯。要是拒絕了，會讓你沒面子嗎？」
「我只需轉達神殿長的提議。要接受還是拒絕，是你們的問題」
「會是什麼事呢」
「艾達殿祝福了沃卡的神殿長的傳言，也有傳到這城鎮。說不定是想請她做同要的事」
「艾達，妳想怎麼做？」
「雷肯覺得怎麼做才好？」
「曼夫利。要在這裡進行在沃卡做的事的話，三四天的準備是不夠的吧。等鎧甲做好了，我們就會去帕爾希魔喔」
「是不是至少想做個約定呢。不，不怎麼清楚呢。說實話，不知道神殿長的目的」
「這次就拒絕了」
「知道了。話說回來，從諾瑪的信得知了你也跟艾達定了婚約，雖然驚訝，但的確很適切的樣子。畢竟，你作為婚約者，有權利拒絕向艾達殿申請的會面呢」
「是這樣嗎」
「就是這樣」
「對了。曼夫利」
「嗯？怎麼了」
「能幫忙調查一下，這城鎮的神殿長的目的嗎」
「知道了。不過，竟然宣言自己是〈漂泊者〉，還真是選了個大膽的路啊」
「公開說自己是〈漂泊者〉的人很少嗎？」
「與其說少，應該根本就沒有吧」
「你很瞭解〈漂泊者〉嗎？」
「吾家有研究各式各樣的東西的人。知識也是貴族家的一種力量」
「知道至今有怎樣的〈漂泊者〉，又做了哪些事嗎？」
「某種程度上知道。被認為應該是〈漂泊者〉的人物本來就很多，但能確實地說是〈漂泊者〉的人物很少」
「能跟我說說這個嗎」
「了解。明天，會把熟悉這方面的人送來」
「幫大忙了。鴉庫魯班多這個人是〈漂泊者〉嗎」
「似乎也有被這樣說的時期呢」
「現在不一樣了嗎」
「存在實在太過強烈，是不是〈漂泊者〉這種事，沒有人視為問題。不過毫無疑問是長命種呢」
「原来如此。对了，我们在这里的时候，艾达会给你施〈净化〉，但最近似乎都拒绝了。为什麼」
「呼嗯。吾之一族之中，有些人请求了艾达殿的〈净化〉。那些要求我都拒绝了」
「这种事还是第一次听说啊」
「因为没有说啊。我接受了艾达的〈净化〉的事，传到了那类人的耳里」
「原来如此。我理解了」
被称为〈药圣之治愈师〉的〈净化〉使用者，跟瓦兹洛弗家有交情，在瓦兹洛弗家滞留了好几次的话，会有人觉得是不是进行交涉，在滞留时让瓦兹洛弗家的亲族接受〈净化〉，也并无不可思议。
但曼夫利拒绝了那要求。
明明如此，要是只有当主有接受对亲族禁止的恩宠，会平息不了吧。
「过去把柯萝娜殿当作药壶的一族重镇们，几乎都已经死了。吾家已经该从对〈净化〉之妄执解放了」
隔天，似乎是神殿长的使者的神官，申请了跟雷肯会面。
雷肯会面了那使者。瓦兹洛弗家的家宰夫吉斯鲁同席了。
神官虽然想见艾达，但雷肯不允许。
神官祝福了艾达和雷肯的婚约，将伴手礼交给雷肯。那是在仿造圣树的银制台座上刻印了优米诺斯神的圣印，并在上面设置了宝玉之物品，神官称那个为优米诺斯神的圣宝珠。
神官不断地劝说，让艾达参拜神殿。
但雷肯回答，对优米诺斯神殿没兴趣，所以不打算参拜，并陈述了如果神殿长想见艾达，不说出是有什麼事就没办法回覆。
然后雷肯告知了，自己等人现在正忙於某个目的，并提早结束了会面。
神官虽然放弃了跟艾达直接交涉，但在最后告诉雷肯，希望能在有空的时候来神殿见神殿长，然后就回去了。
铠甲正如预定，在第四天完成了，雷肯和尤利乌斯装备了看看，并惊於那穿起来的感觉之好。然后，为照著步骤就能非常迅速地装备感到惊讶。果然玛夏加因的职人的手艺是很出众的吧。
然而艾达讨厌龙皮铠。虽然她说的理由是很重，但雷肯推测，问题大概在外观吧。毕竟女王蜘蛛的铠甲是鲜艳的青色，非常美丽。相对的，小火龙的铠甲是暗褐色，虽然内敛，但不是艾达会喜欢的颜色。
「嘛，总之，穿之前的铠甲来战斗就行了吧。但之后也会有不得不穿龙皮铠的时候」
「嗯。我知道了」
小火龙的铠甲和女王蜘蛛的铠甲，都不会在移动时穿。在进入迷宫的时候才会穿。
在滞留时，听有在研究〈漂泊者〉的人说了各种话题。
雷肯虽然觉得，扎卡王国的建国王应该是〈漂泊者〉，但建国王的父母亲都是跟瓦兹洛弗家有关的人物，建国王的出身很清楚。似乎不可能是〈漂泊者〉。
得知了在被认为应该是〈漂泊者〉的人物之中有玛泽拉‧微德巴夏，便笑了一笑。没有出现佐尔坦的名字。应该还在世的冒险者，似乎有三位可能是〈漂泊者〉的人物。其中一人在艾基士，将来说不定会遇到。
研究者给了雷肯很多质问。
雷肯没打算回答跟自己的能力有关的事，以及跟赋予有关的事。
「别问跟冒险者的能力和装备有关的事。毕竟那关系到我的生存」
像这样叮嘱了。其他事都老实地回答了。也就是关於众***常生活，以及国家的型态等等。
六月二十五日，雷肯、艾达和尤利乌斯从玛夏加因出发了。
最初打算笔直前往帕尔希魔。
但在途中改变了主意。 

10 
[第四十四話 10小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
仔細一想，尤利烏斯和艾達之前是在三月一起戰鬥的，在那之後經過了一段時間。
而尤利烏斯和艾達都處在成長期。
裝備也變了。
（有必要確認一次連攜啊）
如此考量時，洛托爾城就在眼前。
進入洛托爾城的雷肯，得知了洛托爾迷宮復活了。這迷宮的休眠期間有整整四十天。商人、職人和官員都沒有預測到迷宮被踏破這事態，也沒有做準備。因此，一時之間掀起了嚴重的混亂。現在終於平靜了下來。今後不一定不會再出現踏破者，所以也在開始為那時候做準備。
佯裝不知情並進入迷宮的雷肯，直接跳到了八十階層，
（帕爾希魔迷宮是從八十階層開始有集團戰）
（那麼在這裡的八十階層暖身應該剛剛好）
雷肯的這想法，有點奇怪。說到底，不同的迷宮，就算階層相同，強度也並非一樣。而且說到底，所謂迷宮之主，是格外強大的魔獸。
但反過來講，能以這三人打倒洛托爾迷宮最下層之敵的話，應該就能充分地跟帕爾希魔迷宮八十階層的敵人戰鬥。
「對了，尤利烏斯」
「是，師父」
「你在回到里的期間，有學到新的招式嗎」
「其實，最初應該會那樣」
「喔」
「但是，看了我的劍的父親大人說，現在別學新的招式會比較好的樣子」
「呼嗯？那是為什麼」
「雖然想詢問理由，但父親大人有事離開了里」
「什麼？阿利歐斯現在不是處於里長之類的立場而不能離開里嗎？」
「對不起。里的規則是不能說的」
「是嗎。嘛，算了。那麼，艾達，尤利烏斯」
「嗯」
「是」
「接下來要跟迷宮之主戰鬥。之前就看過了，正如你們所知，是小火龍。我會做前衛，用盾牌化解魔獸的攻擊，用劍妨礙魔獸的動作，但是打倒魔獸的不是我，是你們」
「嗯」
「好，好的」
「敵人的攻擊是，咬擊、前腳的爪子、尾巴橫掃、還有火彈。要吐火彈的時候，會停止移動，喉嚨會膨脹。此時攻擊喉嚨的話應該就能防止火彈被吐出。啊，另外，吠聲會硬直對手，似乎有讓人膽怯的效果」
艾妲和尤利烏斯點了頭。這情報當然在上次的攻略就把握了，所以兩人也知道，但以防萬一做個確認是常規。
雷肯和尤利烏斯穿上了小火龍之鎧，艾達穿上了女王蜘蛛之鎧。
雷肯拔出了劍。今天要用〈拉斯庫之劍〉戰鬥。
「〈展開〉」
〈沃爾肯之盾〉在左手現出。是已經完全習慣的讓人放心的感觸。
雷肯突入了房間。尤利烏斯和艾達跟在後頭。
八十階層是幾乎沒有起伏的岩場。小火龍近在眼前。
但那是錯覺，實際上有五十步以上的距離。小火龍的身體很巨大，所以會感覺很近。
疾馳的雷肯的頭上方，通過了魔法之矢。是艾達從〈耶爾畢赤之弓〉放出的矢。
五支光之矢擊中小火龍的臉並爆發了。悲鳴吼出。是會讓沒膽量的冒險者嚇得腿軟的猛烈聲響。
雷肯立即抵達了小火龍的腳邊，以盾牌撞擊龍的右腳。活用了突進力的盾擊，讓龍些微失去了平衡。
雷肯接著以劍橫掃龍的右腳。
小火龍把右前腳揮來，雷肯冷靜地用盾牌化解那攻擊，移動到左外側。
尤利烏斯以雙手握著〈疾風劍〉砍了龍的左前腳。劍削過了堅硬的龍鱗，給了腳損傷。但很淺。
龍展現了要以左前腳攻擊尤利烏斯的動作，雷肯便以劍劈砍龍的右腳。
艾達放出的魔法矢接連三次襲擊了龍的臉。龍大概失去了視覺。
三人的連攜很順利。某個人攻擊並引開了敵人的注意的話，別的同伴便使出攻擊來吸引敵人的注意，這是隊伍戰的基本。讓對手混亂，沒辦法下定目標，使不出有效的攻擊。
戰鬥了一會後，龍的雙腳、臉和胸口都遍體麟傷了。流出的血也不少。但龍的生命力很龐大。說不上有變弱多少。
不耐煩的龍，不管三七二十一，用力扭了身體。是尾巴的橫掃。
雷肯輕輕後跳，逃出了攻擊範圍。尤利烏斯也後跳避開了尾巴，但那說不上是有餘裕的迴避。
尤利烏斯現在的筋力，已經能跟最初遇到時的阿利歐斯匹敵了，說不定還在那之上。但是，講到實力，當時的阿利歐斯強上了好幾段。
像這樣看了成長的尤利烏斯，便注意到，在各種能力和技術上劣於阿利歐斯。畢竟年輕，這也是當然的，但另一方面，也有尤利烏斯似乎想辦到什麼的感覺。所以才感受到了焦躁。
（這樣下去會沒有著落啊）
「跟魔獸保持距離！讓牠用火彈攻擊來消耗魔力！」
雷肯邊指示邊在魔獸的左側保持距離。
尤利烏斯在右側保持了距離。 

11 
[第四十四話 11小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
正如雷肯所料，小火龍的喉嚨膨脹，做了火彈攻擊的準備。
大大張開嘴巴同時改變頭面向的方向，噴出火彈。
對雷肯來說，那動作很緩慢，飛來的火彈的速度也沒有多快。不過挺有威力的。
輕易地避開了火彈。擊中後方，爆發。
小火龍的喉嚨再次膨脹，對尤利烏斯放出了下個火彈。尤利烏斯當然也有充分的餘裕來避開。
火龍又做了火彈的準備。兩腳傷痕累累，是要用火彈爭取時間，等待龍種特有的驚異回復力將腳回復吧。
雷肯和尤利烏斯跟小火龍保持距離，同時左右移動，牽制敵人。
火彈灌注了大量魔力，威力也很大。就算是龍，這也是不能小覷的魔力。持續擊出這種攻擊的話，魔力就會減少。魔力減少的話，動作就會變遲鈍，防禦力也會下降。簡而言之，是讓其消耗使攻擊容易奏效的戰法。
對雷肯放出了火彈。雖然想避開，但艾達現在正好在雷肯後方。雷肯以〈沃爾肯之盾〉讓火彈的軌道偏移。
此時，雷肯腳邊的岩石崩壞，雷肯的腳一滑。
這種程度對雷肯來說並非危機。姿勢總能站穩，也有好好以〈立體知覺〉把握住敵人的位置。
但是，從旁邊來看的話，雷肯看起來陷入了危機。
小火龍向雷肯踏出一大步，身體向前傾倒，想攻擊雷肯。
此時，尤利烏斯跳入，〈疾風劍〉一閃，切斷了小火龍的左腳。
雷肯在心裡，啊，地感到驚訝。
美麗的劍筋。
揮劍的整個動作看起來在發光。
是如此美妙的一擊。
小火龍跌倒了。
以最小限度的動作避開倒下的小火龍的尤利烏斯，在龍撞出轟鳴倒在地上的瞬間，在其頭部後側佔據了位置，從龍頭後方以大上段大大劈開。
那成了致命傷。
「太好了！辦到了呢，尤利烏斯君！」
艾達非常歡喜地接近。
至於尤利烏斯，正呆呆地盯著雙手舉起的劍。
「剛剛的是什麼招式。有名稱嗎？」
「名稱？招式？不。並沒有使用招式。只是忘我地揮劍而已」
雷肯此時理解了。
尤利烏斯是天才。但並非阿利歐斯那種萬能型的劍士，是擁有突出於劈砍這攻擊的才能的劍士。
估計，阿利歐斯注意到了自己的兒子大有天分。但是，就算用阿利歐斯的知識和技術磨練那天分，以不會超越阿利歐斯的技術和知識。
所以才要在雷肯身邊學習。雷肯不會教型。說到底，根本不知道，所以教不了。在實戰中被雷肯的戰法刺激，期待尤利烏斯能自己打破自己的殼，所以才將尤利烏斯委託給了雷肯。
總而言之，是精彩的一擊。
然後在那之後揮下的割開小火龍的頭的一擊也有戰慄之鋒利度。
劍本來就是最上級的利刃，而且尤利烏斯是到達了茨波魯特迷宮百二十階層的冒險者，所以擁有相應的基礎能力。接著只要讓心靈和招式調和就好。
這樣一想，雷肯從尤利烏斯身上感受到的美中不足，就跟從有翼生物想飛卻飛不了的那痛苦姿態感受到的是一樣的吧。
現在，尤利烏斯學會了飛翔方法。翅膀非常大。
（帕爾希魔迷宮的探索一口氣變得很讓人期待了啊）
雷肯以聖硬銀之劍切開小火龍的遺體並放入〈收納〉，最後採取了魔石。
「尤利烏斯。這魔石是你的」
「诶」
「是打倒龍的紀念。嘛，膩了的話賣掉也行」
「非，非常感謝，師父！」
「太好了呢，尤利烏斯君」
「是。也很感謝艾達姊姊」
「素材之後再賣給錢尼。錢的分配會在很久之後，沒關係吧」
「是」
「嗯」
「那麼。這迷宮進入休眠了。在這城鎮已經沒事要做了」
雷肯、艾達和尤利烏斯離開了迷宮，並直接離開了洛托爾城。
上次打倒迷宮之主時，城鎮騷亂不已，沒辦法太悠閒。這次大概也會這樣吧。有帶著食物，所以今晚野營就好。
這一晚的野營很愉快。
烤肉和燒酒都很美味。
艾達做的湯也很美味。艾達自從去了王都之後，似乎學了各種奇怪的辛香料和食材的用法，這次也有在瑪夏加因補充食材，那馬上幫了忙。
吃完飯後，尤利烏斯在漆黑的森林裡揮了無數次劍。那劍筋之銳利，跟昨天之前的天差地遠。
雷肯的耳朵享受了劍劃破空氣的聲音。 

12 
[第四十四話 12小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
這次，在去帕爾希魔的途中，幾乎都是野營。
是為了實驗〈始源之恩寵品〉。萬一在使用這恩寵品時被人看到就糟了。所以才在沒有人的森林裡，在視野好的場所實驗。
讓艾達帶著〈闇鬼之咒符〉，在雷肯遠離後讓艾達發動咒符，硬直尤利烏斯。然後雷肯再靠近。咒符的恩寵是在發動的瞬間讓二十步以內的人無法行動，所以雷肯的動作不會被阻礙。接著，發動〈不死王之戒指〉。咒符的恩寵和戒指的恩寵便都消失了。
最初就在咒符的範圍內的話，會由於咒符的恩寵而無法詠唱咒文，不能發動戒指。
讓艾達發動咒符，在經過了一半的效果時間後，雷肯再發動戒指，也有做這樣的實驗。在這場合，就算咒符的效果時間結束了，戒指的效果也沒有復活。
也做了讓艾達發動戒指，拔掉戒指的實驗。戒指拔不掉。發動了〈始源之恩寵品〉後，在效果時間結束之前，似乎不能變更裝備者。
有趣的是，就算艾達發動了戒指，艾達的身體在雷肯眼裡也不會淡淡染白。換句話說，只有在由自己裝備並發動時，身體的顏色才會看起來有變化。
此外，發動咒符時，受到了恩寵之效果的對象的身體，看起來會有點藍藍的，但並非由自己發動時，不會這樣。
也就是說，〈始源之恩寵品〉的裝備者，能知道恩寵有沒有發動，能判別受到了恩寵的對象。
在先發動戒指再發動咒符的場合，雙方的恩寵依然會消失。
發現〈始源之恩寵品〉的效果會相互抵消，在最初感到接近失望的心情，但仔細思考之後，發現這是非常有利的狀況。
在跟擁有其他〈始源之恩寵品〉的敵人戰鬥的場合，這等同於擁有抵消那效果的殺手鐧。〈始源之恩寵品〉在一對一或與其相近的近接戰鬥，大概會給予使用者接近絕對的優勢。擁有這等優秀的恩寵品的對手當然會覺得，不論對上何等敵人，在關鍵時刻是不會輸的。
但是，那大錯特錯。雷肯有反轉那優勢的手段。
這樣看來，戒指和咒符的價值別說是降低了，甚至能說是讓雷肯走上最強之路所不可欠缺的必要物品。
疑問在於，如果同時發動三個以上的恩寵品，不知道會怎樣。發動第一個再發動第二個，第一個和第二個恩寵就會被無效化。在這狀態下發動第三個的場合，會怎麼樣呢。
這是實驗看看就能了解的事，也是不實驗就不會了解的事。雷肯將來會入手〈神腐樹之冠〉。這樣一來，就能實驗。
恩寵之相抵這現象，說不定是只會發生於戒指和咒符的現象，從這意義來看，得到第三個物品大有意義。
根據希拉的說法，應該沒有持有複數〈始源之恩寵品〉的人。因此，大概不存在知道恩寵之相抵的人，更別說能實驗的人了。
（能得到兩個這個真的很幸運啊）
雷肯打從心底感謝了佐爾坦。
 
 
12.
 
 
「這，這是！」
抵達帕爾希魔迷宮的雷肯等人在宿屋住了一天，在隔天早上來到迷宮的接待。
雷肯和尤利烏斯穿著小火龍之鎧，艾達穿著女王蜘蛛之鎧。
讓職員看了祭莎寫的推薦信後，他感到非常驚訝。
「真，真是太驚人了。你就是雷肯殿嗎？」
「啊啊」
「然後這邊的就是尤利烏斯殿嗎？」
「啊啊，對」
「根據祭莎大老的推薦信，雷肯殿在物理魔法兩邊的戰鬥力上，有百階層以上的實力。從沒見過這種推薦信」
「是嗎？」
「能在這迷宮前進到八十階層以上的，只有長年來在這裡戰鬥的人，不需要什麼推薦信。所以，這種推薦信是不可能的」
「原來如此」
「然後關於尤利烏斯殿也是，在物理戰鬥力上有五十階層以上的實力」
「這樣啊」
「不只如此。竟然，還做了雷肯殿和尤利烏斯殿的人物保證。上面甚至寫了，保證不是會做違反道義之行為的人物，如果發生什麼問題，祭莎‧莫爾菲斯會負責。這種東西還是第一次見到」
祭莎似乎給了雷肯等人相當高的評價。
「對了，我跟尤利烏斯在上次有前進到三十階層，但這邊的艾達在這次是初次挑戰。因此，首先想在兩三天內前進到三十階層。能幫忙斡旋隊伍嗎」
「诶？不，沒有隊伍會在兩三天從一階層探索到三十階層的」
「這是委託。每踏破一階層，會支付金幣兩枚給對方的隊伍全體。然後，在探索的途中掉落的東西，當作那隊伍的就好。但是不能剝取素材。時間很寶貴」
「如果是這樣的條件，在帶領到三十階層的場合，要支付大金幣六枚的報酬喔」
「啊啊」
「這樣的話，應該能找到接受委託的隊伍吧。雷肯殿是魔法和物理，而尤利烏斯殿是物理專門對吧？」
「對。然後艾達會用魔法矢戰鬥。艾達也能使用〈回復〉」
「喔！畢竟時間還早，順利的話，說不定今天就能斡旋到隊伍。能在休息所那邊等待一下嗎」
「我知道了」 

13 
[第四十四話 13小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
沒有等多久就被叫去了。
「這邊的隊伍是〈膽小鬼〉。平常探索的是五十階層帶，但聽說了〈虹石〉的委託，想見見本人」
那裡有五位探索者。
其中有兩人是男性，穿著輕鎧。
全員都是魔法使。魔力挺多的。
穿著輕鎧的兩人看起來是物理職，但在雷肯的眼裡，很明顯並非如此。不是在劍或槍上有本事的人的氣息。
其實，在這迷宮遇到的隊伍，幾乎都是類似的編成。雷肯對這要怎麼戰鬥，感到非常不可思議。此外，身姿很明顯是魔法使的女性們有帶著杖，但兩位輕鎧男性沒有帶武器，這也很不可思議。
穿著輕鎧的男人之一搭了話。
「你就是雷肯嗎」
「啊啊」
「我是叫托路達的探索者。是〈膽小鬼〉這隊伍的隊長。這次原本打算探索五天，但聽說了你的委託，覺得接了也行。祭莎導師的推薦信讓我嚇了一跳呢」
「是嗎」
「面容果然有一套啊。然後，裝備還真是厲害。而且，你是魔法劍士吧？」
「啊啊」
「等，等一下，托路達」
「嗯？怎麼了，菲娜」
「這個叫雷肯的人，魔力量超厲害的喔。甚至能跟導師大人們匹敵」
「妳說什麼？喔，有這等程度嗎」
「介紹一下成員吧。她是艾達。用的是能使出魔法攻擊的弓。也能使用〈回復〉。魔力量很豐富」
「我是艾達。請多指教」
「這還真是個可愛的女孩啊。艾達小姐。多指教了」
「他是尤利烏斯。是劍士」
「我是尤利烏斯」
「多指教了。好，雷肯。總之先一起探索看看一階層吧。也就是只接一階層的委託。之後的事之後再考慮。如何」
「這樣就好」
「那麼，雷肯跟我一起進洞窟。艾達跟尤利烏斯一起進去」
「知道了」
一行人移動到迷宮，從地上階層轉移到一階層，進入洞窟。
雷肯直接用〈炎槍〉消滅了敵人。
所有成員在洞窟的出口集合後，托路達向〈膽小鬼〉的成員搭話。
「雷肯還真是厲害啊。進了入口後就馬上從那裡放出連準備詠唱也不用的〈炎槍〉，把魔獸給消滅了呢。那〈炎槍〉的顏色是青白色，比我的手臂還粗，速度快得眼睛都跟不上」
「诶？是從入口擊出的，魔狼卻閃不開嗎？應該說，〈炎槍〉能達到那種距離嗎？」
「菲娜。那個閃不了。妳如果看了就會知道」
「呼嗯－」
接著探索了二階層。托路達跟艾達一同進了洞窟。
接著探索了三階層。托路達跟尤利烏斯一同進了洞窟。
「三人都有確切的實力。〈膽小鬼〉正式接下帶〈虹石〉到三十階層的委託了。然後，關於組合啊，想讓雷肯獨自進入，艾達跟尤利烏斯一起，我們五人則負責三個洞窟，可以嗎？」
「那樣就好」
「我們只能探索迷宮五天。委託就在五天能前進到的階層結束吧」
「知道了」
「那麼，這五天，就多指教了」
 
 
13.
 
 
五階層的探索結束，全員集合時，托路達說道。
「那麼，就先出去一次吧」
「出去？要出去做什麼」
「午餐啊。回休息所吃飯」
「啊啊，原來如此。你們一直以來都是那樣的吧。但是，如何。今天要不要在迷宮吃午飯？」
「就算這麼說，也沒有買食物啊」
「這不用擔心。能試著交給我們嗎」
「啊，啊啊。大家也行嗎？」
〈膽小鬼〉的成員們雖然一臉不可思議，但姑且是同意了。
雷肯從〈收納〉取出薪柴點火，迅速地烤起了肉和蔬菜。
艾達也從〈自在箱〉取出鍋子，取出幾個雷肯連名稱都不知道的蔬菜，以熟練的步驟做起了湯。是雷肯之前都沒見過的大鍋子。不知是在何時買的。也準備了跟人數相同的碗。
（準備得真好啊）
「來。吃吧」
「啊，啊啊。真讓人佩服。在其他迷宮，大家都是這樣的嗎？」
「啊啊，沒錯」
「雷肯，那個，是騙人的吧。托路達先生，不可以被騙喔」
大家吃起了飯。
「好吃！」
「真好吃！」
「好棒啊！」
「這味道真不錯」
艾達做的湯真的很美味。
「艾達」
「什麼，雷肯」
「這湯的作法，是在哪學的」
「诶嘿嘿。在王都」
也就是說，是跟萊茵勒持家的廚師學的吧。艾達大概是學了，這種假定是在野營的料理的，快又好吃的料理作法。
（原來如此）
（赫蕾絲是想教艾達這種東西嗎）
（之後也教了禮儀和用字遣詞的樣子）
（雖然禮儀跟用字遣詞幫不上任何忙）
（但學習料理是好事）
托路達大口吃著串燒，向雷肯搭話。
「話說回來，剛剛給薪柴點火的方式真了不起」
「嗯？」
「我也有做過那個，但要是用了太強的〈著火〉，外側就會太焦。但是你能同時對大量薪柴適度地點火。真是絕妙的魔力控制」
「是嗎」
「對了，我們不太能長期戰鬥。今天頂多只能前進到七階層或八階層吧」
「呼嗯。如果有青藥水，能再前進一些嗎？」
「雖然也不是沒有帶青藥水，但那是緊急用的。平常就用那種東西的話會賺不了錢喔」
「那麼，就提供這個吧」
雷肯交出了五個中青藥水。
「喂，認真的嗎？」
「當然了。能收下嗎」
「中青藥水太浪費了。小藥水就好」
「沒在用小藥水，所以都賣掉了」
「…你是怎樣的冒險者，終於領會到了。這青藥水是免費的吧？」
「當然了」
「就算收下了這個，也不會勉強喔」
「當然了。會在你決定今天到此為止的階層結束今天的探索。就算是七階層，我也不會抱怨。我信賴你的判斷」
「大家也行嗎？」
確認了全員點了頭，托路達收下了五個中青藥水，交給魔法職的成員。成員沒有將那喝掉，收了起來。有必要的話，就會喝攜帶的小青藥水吧。 

14 
[第四十四話 14小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

結果，第一天前進到了十二階層。雷肯支付了大金幣兩枚和金幣四枚給托路達。
雷肯在途中問了托路達。
「你們都是魔法使吧」
「啊啊，沒錯」
「要是出了顏色接近白色的魔狼，要怎麼辦？還是說，淺階層僅靠魔法攻擊就能踏破嗎？」
「到三十階層為止的話，只有魔法攻擊也能充分地探索喔。不過，用魔法打倒接近白色的魔狼是在浪費魔力。所以會用物理攻擊」
「是有收著弓嗎？」
「以前通常是用弓。但是，沒有體力的魔法使，弓的威力也沒多好。雖然也有弓專門的探索者，但雇用起來會很貴。因此，有很多魔法使會學〈水刃〉或〈鋼彈〉」
「不知道〈鋼彈〉這魔法呢」
「只是讓鋼球飛出去的魔法而已。距離太遠就沒什麼用，但條件湊齊的話，有時會有相當的威力」
「原來如此」
「不過在某個時期，魔法研究所開發了〈魔矢筒〉」
「〈魔矢筒〉？」
「就是這個」
托路達從〈自在箱〉取出了長約半步的細管。
「在這裡插入專用的箭矢，在根部放入小魔石。然後在適當時機詠唱咒文，魔石就會爆發，把箭矢射出去。到了現在，進這迷宮的魔法使，幾乎全員都會帶〈魔矢筒〉」
「喔，原來如此」
（這樣啊）
（之前沒想到用魔法跟茨波魯特迷宮之主戰鬥的方法）
（〈水刃〉或〈冰彈〉說不定就能行）
「〈魔矢筒〉是祭莎導師年輕時開發的。也有其他各式各樣的功績。所以那位大人受到了帕爾希魔的所有探索者的尊敬」
「喔。那個〈魔矢筒〉，我也能買嗎」
「我有開〈魔矢筒〉的店。來光顧的話當然能賣啊」
「只要是小魔石，不管哪種都行嗎」
「不。那沒辦法。根據筒的種類，能用的箭矢也是固定的，不調整魔石的大小和魔力的話也會有危險。所以只能用在店裡買的魔石」
也就是說，〈魔矢筒〉這東西，只能在這帕爾希魔持續使用。雷肯失去了對這武器的興趣。
「也有用更大的魔石，射出大箭矢的〈魔矢筒〉。運用自如的話會是強力的武器」
 
 
14.
第二天，〈膽小鬼〉和〈虹石〉在商店買了便當後進了迷宮。
轉移到十三階層的入口時，雷肯取出了五個魔力回復藥。
「這個給你們一人一個」
「這個，難道是魔力回復藥嗎」
「啊啊」
「真讓人吃驚啊」
「你知道這個嗎」
「畢竟，帕爾希魔城有藥聖的直系弟子，那家店有擺魔力回復藥呢。我也有買來用過」
「喔」
「可不能收下這種高價的東西」
「這是我做的」
「你說什麼」
「對我來說，今天和明天提供五個魔力回復藥給你們，算不上什麼負擔。另一方面，今天和明天的探索能有所進展的話，對我來說大有利益。所以就收下這個吧」
結果，五人收下了魔力回復藥。只有托路達有服用。
全員在十三階層的出口集合時，托路達興奮地報告。
「這魔力回復藥好厲害。即效性和回復量，都勝過龐塔的藥」
龐塔是在帕爾希魔開店的藥師，是自稱是藥聖的直系弟子的人物。
「感覺魔力在接連不斷地湧出。哎呀，這真是厲害。大家也在午餐後服用看看就好」
前進到十八階層，在那出口吃了午餐。
依然是雷肯燒篝火烤肉，艾達做湯。
「雷肯，我們有買便當的，不用烤肉也行。話說回來真香啊。是什麼肉？」
「嘛，吃吃看吧」
吃了肉的〈膽小鬼〉的成員，驚嘆於那味道之美妙。
「雷肯。該不會，這個肉是」
「是小火龍的肉」
「你說小火龍！是迷宮的嗎？」
「啊啊。洛托爾迷宮」
「洛托爾迷宮的小火龍？不就是迷宮主嗎！」
「是啊」
「還有，昨天就很在意了，你跟尤利烏斯的那個鎧甲，該不會是」
「用小火龍素材訂造的」
「果然！哎呀，真驚人。竟然能吃到迷宮八十階層的火龍的肉。光是這個，作為這次的報酬就很充分了」
「你們能有活力的話，我也很高興」
「哎呀，接了這委託是大正解啊」
午飯後，托路達以外的四人也服下了魔力回復藥。
在那之後的探索進展得非常順利，第二天前進到了二十八階層。
在這一天晚上，托路達說要請吃飯，便去了城鎮。
聽了各種話題，很有意思。
托路達有在經營〈魔矢筒〉的店，在店裡也有擺物理弓，托路達自己也會用物理弓的樣子。
〈膽小鬼〉的成員各自是在城鎮開店的店主或職人，平常似乎會去迷宮採取工作的素材。
這一晚的對話，解開了雷肯的一個疑問。原本覺得，還真虧〈膽小鬼〉的編成能踏破新的階層，原來是沒有踏破。要踏破時，會加入輔助成員。
托路達能去六十一階層。也就是說，在那之前的任何階層也都能去。平常並沒有把踏破當目的，所以沒有五個洞窟都要進去的必要。五位成員進入一個或兩個洞窟，來到出口，先回到地上階層，然後再進入同個階層的洞窟。像這樣重複採取素材。
這麼說來，在迷宮的地上階層看到的其他隊伍也是，通常是五到六人，很多都盡是魔法使。不過，有時會看到二十人以上的隊伍。原來是這麼一回事。 

15 
[第四十四話 15小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
隔天早上，〈膽小鬼〉和〈虹石〉在迷宮的接待定了追加契約。其內容是，在到達三十階層之後，只要日程允許，就會協助向下層的探索。條件跟之前相同，每踏破一階層是金幣兩枚。
其實，在昨天的晚餐會時，雷肯提議了這個，得到了〈膽小鬼〉的同意。當時雖然提案了，從三十階層開始提升到金幣三枚，但被說了「金額一樣就好，可以在午餐時再讓我們吃龍肉嗎」。雷肯當然同意了。
「雷肯。這個追加條件別跟接待的職員說。要是洩漏了，你就會被各種傢伙給纏上」
「你們這樣就好的話，就這麼辦吧」
第三天很快就到達了三十階層，在前進到三十三階層後吃了午飯。由於親身體會了雷肯的魔力回復藥那驚異的持續時間，〈膽小鬼〉的成員在最初就服下了魔力回復藥。所以情況非常好。
「啊，托路達先生。受傷了呢」
「嗯？啊啊。擦傷而已。這種程度就使用紅藥水很浪費呢」
「可以用魔法治療嗎？」
「這麼說來，艾達能使用〈回復〉啊。可以的話就麻煩妳了」
「好的。〈淨化〉」
「诶诶诶诶诶诶诶？」
「诶诶？」
「什麼」
「怎麼可能」
「那，那個青色的魔法光是」
艾達連杖也沒拿出，在指尖顯現了大大的〈淨化〉之光。然後那青色的大光球落在了托路達的頭上。青色光球慢慢降下，浸透了托路達的全身。
「啊啊。太…舒服了」
大家都沉默了一會，守望著這奇蹟般的光景。
「騙人的吧。那麼大的光球」
「連，連杖也沒用」
「那顏色，確實是〈淨化〉喔」
「第一次見到〈淨化〉啊」
托路達舒服地閉著眼，然後回過神似地張開眼。
「肚子裡有個腫瘤，已經痛好幾年了，這消失了。傷口也消失了，不只如此，身體狀況好得宛如重生了。這就是〈淨化〉嗎。原來如此，跟〈回復〉完全不一樣」
回到沃卡時，雷肯有跟諾瑪討論，決定今後不再隱藏艾達的〈淨化〉，要秀給周圍看。
說到底，艾達能使用〈淨化〉一事，已經藏不了了。既然這樣，給予艾達不只是〈淨化〉使用者，也是迷宮深層之冒險者的印象來牽制，讓人沒辦法亂出手會比較好。
這是原因之一，而且艾達在跟雷肯和尤利烏斯探索迷宮時，經常會使用〈淨化〉。畢竟，消耗魔力一樣的話，〈淨化〉的效果比〈回復〉還高。當然，睡前依然會對雷肯施兩次〈淨化〉。拜此所賜，艾達的〈淨化〉的發動速度和控制更加精湛了。
不過，在雷肯眼裡，質說不上有提升。如果斯卡拉貝爾的〈淨化〉是上級，艾達的〈淨化〉就是才剛踏入中級而已。
「難道說，艾達小姐，妳是，〈藥聖之治癒師〉？」
艾達诶嘿嘿地笑，以此回答菲娜的質問。
「诶？怎麼可能」
「這麼說來，確實有聽過〈藥聖之治癒師〉也叫艾達」
「難道是本人？」
「不，沒可能的。為什麼那種人會在這種地方潛入迷宮？」
「呼嗯。艾達確實有對斯卡拉貝爾導師施展〈淨化〉，改善了症狀」
「果然沒錯！但是，想不到〈淨化〉使用者竟然會潛入迷宮」
「與其說是〈淨化〉使用者潛入迷宮，應該說是探索迷宮的冒險者覺醒了〈淨化〉。艾達有踏破尼納耶迷宮、柯錦迷宮、拉可什迷宮，以及洛托爾迷宮」
「诶诶诶诶？」
「騙人的吧。四迷宮的踏破者？」
「長得這麼可愛，其實是高手探索者？」
「不只如此。在茨波魯特還到達了百二十階層」
「茨波魯特！對了！雷肯，有聽過你的名字。你是踏破了茨波魯特迷宮，揭露了並非〈不會入眠的迷宮〉，還得到了〈彗星斬〉的那個雷肯對吧」
一行人眼神驚訝地看著雷肯。〈膽小鬼〉的成員似乎對別處的迷宮沒什麼興趣，但踏破茨波魯特迷宮讓其休眠的大事件果然還是會知道。得知雷肯是那當事人，眼神便帶有了敬畏之色。
（儘管傳開我們的傳言吧）
（這樣就會比較好找之後的同行者）
這一天，前進到了三十九階層。
第四天雖然到了四十階層，但從四十階層開始會出現三匹魔狼。這對〈膽小鬼〉的成員來說似乎太難纏了。雖然依舊是五人擔當三個洞窟，但五人都花了相當多時間從四十階層的出口出來。
踏破四十一階層所花的時間更多了，傷也增加了。
踏破四十二階層時，雷肯說了。
「托路達。委託就到此為止吧」
「看來這樣會比較好。抱歉啊，雷肯。原本覺得能再多做一些，但大家似乎變得有點遲鈍了」
「不。畢竟敵人的數量很多，這也沒無可奈何。承蒙關照了」
雷肯支付了作為報酬的金幣，將以不腐布包裝的大肉塊交給了托路達。
「是小火龍的肉。分給大家吧」
「這麼多！不。這可不行，雷肯」
「其實踏破了洛托爾迷宮兩次」
「哈啊？」
「第一次打倒的龍，有把一半讓給別人，但還剩很多。然後第二次打倒的龍，一整隻都還留著，沒有處理」
「你真是，不得了的人啊。你說不定，也能踏破這迷宮呢」
「是這麼打算的。嘛，看運氣吧」 


第四十五話 紅蓮之魔女
1 
[第四十五話 1小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
離開迷宮的雷肯，借著艾達和尤利烏斯去了接待。〈胎小鬼〉的成員也跟著。
「已經到四十二階層了嗎」
「跟〈膽小鬼〉的契约解除了。想募集新的同伴。條件是從四十三階層開始，最少要奉陪五階層。報酬是每踏破一階層金幣兩枚。我們三人能突破兩個洞，所以奐擔三個洞就好」
「我知道了。要到哪裡聯絡才好呢」
「我們目前不會從這裡的宿屋移動。沒有組隊的日子，白天會去城鎮，晚上會回宿屋」
「那麼，會在宿屋留下傳話」
「麻煩了」
之後，〈膽小鬼〉的隊長托路達告訴了接待的男人，艾達是〈藥聖之治癒師〉，能使用強力的魔法弓，還是四迷宮的踏破者。
「原來是這樣啊。真是厲害。祭莎導師的推薦信沒有寫艾達小姐的事，所以其實有點不安，但如果是這樣的話，應該很快就能找到下個隊伍吧」
「喔呀？」 
雷肯注意到了牆壁上有貼著紙。是募集隊伍的紙。踏破階層是六十階層到六十三階層。约定日期是八月五日。募集人員是二十五人。
「喔。還有這種的啊」
「啊啊。很常有喔。很快就會湊滿就是了」
「在一個月後，還挺悠哉的呢」
「畢竟大家都有工作啊。這種委託會口耳相傳。在張貼上去前就決定了成員的情況也很多」
「沒有寫報酬啊」
「沒有報酬。舉竟不是委託。讓踏破階層變深就是報酬」
「啊啊，這樣啊。原來如此」
等待這種募集的話，雷肯也能不花多餘的錢就潛人下方階層。但是，那就得花時間。果然，就算要花錢，也想快點下去。
這一天和〈膽小鬼〉的成員一起去了城鎮，吃了下午茶。雖然說要付錢，但〈膽小鬼〉的成員拜託了讓他們請客，便讓他們付了。
之後，雷肯等人去了托路達的店。
挺氣派的店，而且店員有三人，牆壁上展示了許許多多，各式各樣的〈魔矢筒〉。
也有試射用的〈魔矢筒〉，付魔石的費用就能試射。雷肯和艾達玩了試射一陣子。尤利烏斯沒辦法用〈魔矢筒〉射擊。僅僅是有魔力似乎射不了〈魔矢筒〉的樣子。
「能使用〈著火〉的話就能用〈魔矢筒〉射擊就是了。尤利烏斯還挺有潛力的，學學看〈著火〉不就好了嗎」
托路達這麼說，雷肯便問了尤利烏斯。
「尤利烏斯。要學學看〈著火〉嗎？」 
「不，師父。有叫我現在先不要學習魔法」
「喔？等等，這麼說來，阿利歐斯的婆婆，是魔法使對吧」
雖然名字忘了，但阿利歐斯的祖母確實是瑪澤拉．微德巴夏的弟子，也就是希拉的弟子。那麼，當然是魔法的弟子才對。
「是的」
「阿利歐斯跟你，都沒跟那個人學習魔法啊」
「是的。雖然有說過想學，但被說了不行」
「剛剛不是說了，現在，嗎？」 
「如果將來得到了父親大人的允許，就能教我魔法劍的使用方法。至於能不能得到學習魔法的許可，似乎會重新判斷」
「了解」
不知道為何要這樣。但有某種理由，讓阿利歐斯禁止尤利烏斯習得魔法。雷肯不能擅自教導，這點是知道了。
魔法劍這東西，就算不是魔法使，只要是魔力持有者就能使用，但操作不了魔力就用不了。不過只需把魔力流入，所以應該不難習得，但尤利烏斯目前也用不了魔法劍。
〈魔矢筒〉很有趣。但是，很快就膩了。從詠唱咒文到發動的時間雖然是固定的，但對當肯來說，慢得讓人煩躁。飛出去的速度也比想像的慢很多。威力也很小。如果不是試射用的便宜〈魔矢筒〉，而是更高價的，發動就快，威力和速度也會增加，但連嘗試的想法也沒有。
之後，在托路達的帶領下，去了杖屋。
小得讓人吃驚的店。
「這問店的物品都很拔群。而且經常會有意想不到的好貨。提出各種要求堅持到底，是找到好杖的訣竅」
「哼。好像挺有趣的」
「我也很期待」(艾達）
「這種店還是第一次來」(尤利烏斯）
「那麼，進去吧」
把眼前的門拉開後，能看到入口筆直面對櫃台。進人並關上門後，四人幾乎擠滿了櫃台前的空間。
「老爹。有客人喔」
從裡頭傳來了，喔，歡迎，的含糊回應，有張感覺不好伺候的臉的矮小老人便出來了。
不是常人。雷肯謎起右眼，緊盯著老人。 

2 
[第四十五話 2小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
讓人嚐到這種感覺的魔法使，以前也遇過。祭莎就是這樣，茨波魯特的叫做首席魔法使的女性也是。
劍的本領高強的人，雷肯本來就能以觀察來了解到某種程度。觀察走路方式、氣息、對周圍的反應等等，能推定那個人的實力。
累積魔法的訓練，磨練對於魔力的感覺後，就也多少能了解魔法使的練達程度了。
這老人的魔力量並不多，但纏繞在身上的魔力精煉得很厲害。
（很像特雷門老師呢）
體型完全不同。特雷門瘦能見骨，身高很高，但眼前的男人長得矮，蠻有肉的。骨骼很堅挺。要是說他是盾戰士，說不定會相信。儘管如此，還是有相似之處。
「怎麼啦。擠了這麼多人」
「就說是客人了，老爺」
「哼」
店主罵了一聲，視線看向了雷肯。是感受到了什麼吧。
「這大男是雷肯。雖然是高手劍士，但也能使用威力高得可怕的〈炎槍〉」
「你說魔法劍士？」
店主的臉討厭地扭曲了。可能不喜歡魔法劍士。
「能讓我看看增加魔法的威力的杖嗎」
「哼。等一下」
店主去了裡頭。
雷肯看著櫃台。櫃台被施了某種魔法。在櫃台的後側，從客人側沒辦法用肉眼看到的位置，放了好幾把杖，那也都被施了某種魔法。
雷肯雖然不知道那是具有何種效果的魔法，但很佩服那覆蓋的方式。毫無歪曲，美得俐落。店主的魔法本事還挺有一套的。
（開始期待會拿出何種杖了呢）
沒等多久，店主就出來了。
「來。總之，就這些吧」
三把杖被放到了櫃台上。都是頭部有著拳頭大小，長度跟大人的手臂差不多的中型杖。鑲嵌了三個魔石。
「三支都是提升火魔法的威力的杖。最右邊是威力重視，中間是速度重視，左側是精度重視」
「什麼？只提升火魔法的威力嗎？」
「托路達。這大塊頭，在說什麼鬼話？」
「雷肯。是用了火屬性的魔石喔」
「火屬性的魔石是什麼？」
「真讓人驚訝。還沒有碰過嗎？這裡的迷宮的魔獸會出具有屬性效果的魔石喔。提高火系魔法的威力，提高電擊系魔法的威力，提高移動系魔法的效果等等」
「還有這種東西嗎。第一次聽到」
「嘛，畢竟屬性魔石本身，只能當成單純的魔石來用。這城鎮的職人做成杖、戒指或首飾來賣的，應該有在蠻多地方流通的喔。然後，就是鑲嵌了減弱魔法的效果的魔石的防具吧」
「喔」
這方面的事待會再詳細詢問，現在要先看眼前的杖。雷肯拿起了右端的杖。是說明為威力重視的杖。
奇妙的感覺。有注意到杖的周圍被某種魔力的膜給纏繞著，試著用手拿起來，感覺到那膜在拒絕雷肯。
「這能試射嗎」
「說什麼蠢話。怎麼可能有能試射杖的店。除了直營店。想通過魔力的話就給你解開封印」
「拜託了」
「把那杖放到櫃台上」
雷肯把中杖放到櫃台上後，店主從懷中取出細杖，將杖尖對著中杖，提煉魔力。
「jiraado」
膜便消失了。
「剛剛的咒文是什麼？」
「雷肯！」
托路達發出了尖銳的聲響，雷肯便看向托路達。托路達搖了頭說道。
「不行。那個質問不行」
似乎觸碰到了這城鎮的某種規則的樣子。
「這樣啊。抱歉」
店主繃著臉，什麼都沒說。
雷肯拿起了封印解開的中杖。很順手。應該說，魔力很順應杖。
（這樣啊。剛剛的封印，是遮斷了魔力嗎）
「雷肯。姑且給你個注意。把魔力流入杖時，要先放下杖，每次都要取得店主的了解。這樣一來，在大多場合，都會允許流入魔力。絕對不要詠唱咒文喔。不論是準備詠唱還是發動咒文都是。應該說，拿著封印解除的杖時說話是違反規則的。懂了嗎」
雷肯點了頭，把杖先放到櫃台上。
「店主。能讓我把魔力流入這把杖試試嗎」
「啊啊，不流入魔力，就不知道杖合不合得來呢」
雷肯拿起了中杖，流入魔力。
魔力會以什麼路線流入杖裡，似乎有事先設定過，魔力順暢地流入了杖。但反應有點遲鈍。然後很快地，魔力就不好流入了。雷肯納悶地注視杖跟其內部，又提升了壓力，想注入魔力。
舉著細杖，看著那情況的店主發出了制止聲。
「等，等等。停下來」 

3 
[第四十五話 3小節] by K

翻譯：MrNCT
轉載自貼吧

3.
「什麼？」
注意到了還拿著杖就發出了聲音，雷肯把杖放到櫃台上。
店主說道。
「已經滿了。注入不了更多魔力了」
「什麼？連一發〈炎槍〉的魔力都還注入喔」
「是想對一發〈炎槍〉注入多少魔力啊！總之，不需要更多了。注入了挺多的啊。放著會有危險，我把魔力抽掉喔」
「可以的話，讓我來抽吧？」
「你說什麼。你要把注入過的魔力抽出來嗎？」
「啊啊」
「有趣。試試看吧」
雷肯拿起中杖，吸收魔力，放到櫃台上。
店主再次調查了中杖。
「魔力被抽掉了。〈吸收〉嗎？不，沒有詠唱。沒發動詠唱是辦不到〈吸收〉的。你是什麼人？」
雷肯的〈魔力吸收〉，本來就是技能，並非魔法。然後，在原本的世界，〈收納〉、〈魔力感知〉、〈生命感知〉、〈立體知覺〉、〈魔力吸收〉和〈魔力賦予〉，不行使詠唱是理所當然的。僅僅如此，就比這世界的魔法使有利。
但是，要是說明並告知自己是漂泊者，就會不得不暴露本領。事到如今，已經沒打算隱藏自己是漂泊者了，但不想被知曉本領。所以沒有回答〈你是什麼人〉這質問。
之後，看了各種杖。
從那結果了解了幾件事。
首先，不論是威力、速度還是精度，提升某種性能的杖，其魔力容量會減少，很難發揮高於那把杖所定下的性能。
也就是說，就算用了提升速度的杖，如果本人原本的速度比較快，魔法的發動反而會變慢。
所以，通常會使用能好好引出想提升之能力的杖，然後順應本人的成長，接連更換杖。
除了攻擊用的杖，還有提升身體系魔法的效果的杖，便看了幾把。約定了只會使用〈回復〉，實際發動了看看。雷肯使用的話，〈回復〉的發動會變快，但艾達使用的話反而會變慢。〈淨化〉也一樣。
「真讓人吃驚。這還是第一次在眼前看到〈淨化〉」
「剛剛給我看的杖，會固定有效果的魔法種類到某種程度，不過，有沒有不論是使用〈回復〉、〈炎槍〉還是〈雷擊〉，都能加快速度，提升威力和效果的杖呢」
「雖然不是沒有，但這裡的杖，就算是最好的也沒有多厲害。那種汎用的杖，不會使用屬性魔石，會憑製作者的手藝來調整。去直營店的話，也會有那種杖。再來就是恩寵杖了。像是〈阿道斯之杖〉」
 
 
「直營店是什麼」
「魔法研究所的直營店。就在山丘上啊」
有注意到那個場所。是被施加了非常嚴密的魔法防禦的一角。魔法的障壁也圍繞了好幾層。然後有很多持有怪物般的魔力的人。雷肯沒打算進去那裡。
也看了〈鑑定〉用的杖，但沒有用處。店長和托路達得知了雷肯連〈鑑定〉都能用，非常啞然。雷肯展示了希拉給的細杖，詢問有沒有比這更好的杖。
調查了那把杖一陣子的店主，非常感動地嘆了氣。
「多麼厲害的杖啊。真內斂的構造。雖然沒有任何華麗的機能，但也不會束縛使用者。對內行人來說是最棒的杖。要說直營店有沒有跟這同類型或更好的杖，說不定沒有呢。要是有的話，就是上級研究員和導師們自己使用的杖吧」
「原來如此。對了，剛剛給我看的杖，都是你做的嗎」
「啊啊」
「沒有擺恩寵品的杖嗎」
「恩寵品的話，有〈柯魯帝榭之杖〉」
〈柯魯帝榭之杖〉是事先填充魔法，能只以發動咒文來發動的恩寵品。
「那個有在茨波魯特看過。在這迷宮也會掉落嗎」
「啊啊。從三十階層帶到九十階層帶都會出。沒聽過有〈柯魯帝榭之杖〉出於茨波魯特呢。是在這裡出的杖吧」
「這麼說來，聽到的是茨波魯特的商店有在賣，沒有說是在茨波魯特掉的呢。好杖就能填充好幾發魔法」
「什麼意思？」
「以前看到的〈柯魯帝榭之杖〉，能填充五發魔法。如果是好杖，就能填充很多魔法吧」
「你啊，魔力多得異常，能用的魔法也多，但思考方式是外行人啊」
「什麼」
「〈柯魯帝榭之杖〉的最有效的用法，是什麼？」
「那要看人吧」
「那麼，如果是能使用某種程度以上的力量的魔法使，〈柯魯帝榭之杖〉能辦到，但其他魔道具辦不到的用法是什麼？」
「不知道」
「是作為決戰武器的用法」
「決戰武器？」
「沒錯。用來放出了斷的一擊。聽好了。瑣碎的魔法，就算不使用什麼〈柯魯帝榭之杖〉，也能自行放出。並非這種的，而是需要魔力之集中和周到的準備詠唱來放出，而且魔力殘量不夠就擊不了的魔法，應該填充在〈柯魯帝榭之杖〉裡。杖能填充的魔法越多，每一發的威力就會越低。因此，只能填入一兩發，最多三發的杖，而且整體的容量很大的，才是好杖」
經他這麼一說，確實如此。雷肯感到佩服。也得到了其他各種關於杖的知識。
離開店時，太陽已經完全落下了。托路達把雷肯等人帶去了推薦的裝飾品店，介紹給店主，之後一起去吃了晚餐。 

4 
[第四十五話 4小節] by K

翻譯：MrNCT
轉載自貼吧

4.
「怎麼樣啊。很開放的店吧。但是這裡的料理很行。酒也便宜。來，乾杯吧。乾杯」
「乾杯」
「乾杯」
「乾杯」
交給托路達來點料理，雷肯舒暢地享受了晚餐。
「真好吃呢」
「很好吃呢。明明是濃厚的口味，卻會想一口接一口吃」
艾達和尤利烏斯也很中意這家店的樣子。
「托路達。今天去的杖屋，幾乎沒有擺恩寵品的樣子啊」
「那邊是賣手工的。也有以恩寵品的杖當看板的店，但真正好的恩寵品會被魔法研究所徵購，所以能在一般的店買的恩寵品都低了一兩個等級」
「那個魔法研究所，徵購恩寵品的杖是要做什麼？」
「拿來研究。研究完就會賣掉。也經常會改造來賣。不只是杖，會購買所有的恩寵品來研究喔」
「你說改造？恩寵品有辦法改造嗎？」
「應該沒有去動到恩寵品的內部喔。那樣會讓恩寵消失。並非這樣做，而是將恩寵品和恩寵品組合起來，給恩寵品加上輔助的機能」
「給恩寵品加上輔助的機能？」
「是啊。有個不錯的例子，就是〈因邱雅多羅之首飾〉。〈因邱雅多羅之首飾〉是會自動展開對魔法障壁的恩寵品，但這會跟魔力注入的轉接魔石，以及具有將那魔石的魔力移動到首飾的機能的寶玉組合起來賣。不這樣做，魔力回復就會非常花時間」
「喔」
雷肯現在就裝備著〈因邱雅多羅之首飾〉，但托路達似乎沒有看到。
「對了，有某個魔法使說，〈因邱雅多羅之首飾〉明明會擋住攻擊魔法，卻不會擋住〈回復〉，很不可思議」
「诶？不會擋住〈回復〉？不，沒可能的。要是裝備了那個，不論什麼魔法都無法穿過才對」
「喔。然後，也有給裝備者供給魔力的機能呢」
「不不，沒這種事喔。是跟別的恩寵品搞混了吧。就算不是，〈因邱雅多羅之首飾〉也容易魔力不足。魔力容量很少的也很多。供給魔力給裝備者，就本末倒置了喔」
（說的話似乎對不上的樣子）
（說不定我的首飾）
（是有點特殊的東西）
「剛剛帶去的裝飾品屋，有在賣〈因邱雅多羅之首飾〉嗎」
「不。那個只有直營店有。對了，雷肯。也能讓我問問嗎」
「請」
「你跟艾達的〈自在箱〉，容量似乎非常大，到底是在哪裡入手的？就算是容量低的〈自在箱〉，也只能在直營店買到。更別說那種容量了，應該只有魔法研究所的上級研究者能買才對。我在意那個在意得不得了」
「嗯？容量小的〈自在箱〉，就算不是那個什麼上級研究者也能買嗎？」
「能買。但是，容量小的〈自在箱〉，不會被稱為〈自在箱〉。所以在表面上，只有上級研究者能買〈自在箱〉」
「原來如此。場面話的意思嗎。艾達的〈自在箱〉，原本是名叫索爾斯基亞‧因度爾的貴族擁有的。贏了決鬥的我接受了讓渡，把那給了艾達」
「因度爾？好像有聽過啊」
「是吉德侯爵的長男」
「啊啊，原來如此。吉德侯爵的話就會賣吧。畢竟有跟那邊做各種交易。等等。應該不是跟那長男本人決鬥的吧」
「跟本人戰鬥了」
「你啊，做了難以置信的事呢。把他揍扁了嗎」
「嘛，就是那樣。對了，你的〈自在箱〉也有不得了的容量。你以前是魔法研究所的上級研究者嗎？」
〈膽小鬼〉的成員有採取魔狼的毛皮。能作為具有對物理特性或對魔法特性的優秀防具的素材，所以能高價賣出。但是，由於雷肯很趕，所以沒有細心地剝皮，會從魔石的周圍挖一大塊，再從挖下的肉塊採取魔石。用這方法，毛皮和魔石就都能得到。那個殘存大量的肉的毛皮，是由托路達保管。沒有相當大的容量就辦不到。
「不是我。以前是上級研究者的，是剛剛的杖屋的店主。〈自在箱〉是祭莎導師給我的」
「喔？」
「祭莎導師以前曾埋頭於改良〈魔矢筒〉呢。被請求了這方面的協力。作為報酬得到的就是這個〈自在箱〉」
〈魔矢筒〉是祭莎年輕時發明的魔道具。是在老了以後想到了改良點吧。不過，聽說有好幾家〈魔矢筒〉的店，但祭莎選了托路達，這代表托路達是這城鎮最好的職人吧。
「那個魔法研究所的直營店，任何人都能進去購物嗎？」
「不。沒有通行證，就進不了那區域。如果是你，拜託祭莎導師的話就能拿到通行證吧」
雖然對這直營店有興趣，但不想踏入圍繞了嚴密成那樣的魔法防禦的場所。 

5 
[第四十五話 5小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
隔天早上，到迷宮的接待露臉一次，但還沒找到接受委託的隊伍。
來到城鎮，去了托路達昨天介紹的裝飾品屋。跟艾達跟尤利烏斯分開行動，各自在城鎮閒晃。
這裝飾品屋的主力商品，是戒指和首飾。也有擺放護符、手環、腳環等等。給雷肯看的物品，全是恩寵品。
也有賣魔法防禦的戒指。是名叫〈蘭堤之戒指〉的物品，裝備者如果受到魔法攻擊，戒指就會吸取魔力，雖然多少會受到傷害，但就算是相當強力的魔法攻擊，也不會被一擊斃命的樣子。但戒指會壞掉，所以是消耗品。
一個要金幣一枚半。
（這個不錯）
（讓艾達和尤利烏斯裝備吧）
「總之給我十個吧」
「诶。客人。這家店現在只有五個」
「那給我五個」
「好喔。謝謝惠顧」
有很多感覺蠻有趣的物品，但沒什麼很想要的物品。
吃完午飯後，去了托路達的店。
「啊，雷肯。歡迎」
「昨天謝謝招待了」
「我才是，又收下了好東西，很不好意思」
作為賺錢的謝禮，托路達付了料理店的費用，所以雷肯又贈送了托路達一塊龍肉。
「有點事情想問」
「嗯？啊啊，行啊，到裡面來吧」
托路達是有洞察力的男人，注意到雷肯想說不想讓別人聽到的話，便帶雷肯到裡頭的小房間，讓旁人退出了。
「那麼，是想問什麼呢」
「昨天，在杖屋使用的魔法。我記得，是叫jiraado的咒文。那詞語是什麼意思。還有，為什麼不能詢問這個」
「啊啊，那個嗎」
托路達靠到椅子上，閉著眼睛一會，然後張開眼睛說道。
「是古代語魔法喔。雖然不太清楚，但這jiraado，大概是〈解除〉還是什麼的，應該是那種意思吧」
「古代語魔法？那是什麼？」
「到了現在，是只有祭莎導師知道的古代的魔法。不，我也不知道詳細情況，但如果是這城鎮的居民，耳朵又挺靈的話，就會知道有這種東西」
「只有祭莎導師和那個店主能用嗎」
「啊，不，不是那樣。雖然只有祭莎導師將古代語作為語言習得到了某種程度，還能操使好幾個古代語魔法，但被傳授了特定咒文的人還挺多的」
托路達說，並非專門，所以只知道一知半解的事，但說得蠻詳細的。
在過去，魔法只有古代語魔法。這是強力的魔法，在大多場合，連準備詠唱也不用，就能展現很強的效果。但是非常難習得。持有某種程度以上的魔力的人本來就很稀奇，其中還能習得古代語魔法的人極為少數。傳承者盡是在減少，但從某個時期開始，被稱為現代語魔法的東西被編織出來了。據傳，將那集大成於一身的是被稱為瑪澤拉‧微德巴夏的大魔法使，據說這人物是長命種。
現代語魔法跟古代語魔法相比，威力較低，自由度也低，但有適性的人幾乎都有可能確實習得，魔法因此復甦。
現在的魔法，全都屬於這現代語魔法，準備詠唱和發動咒文也是現代語。古代語魔法絕跡了，除了這魔法都市，幾乎所有地方都連曾有這種東西存在也遺忘了。
在這狀況下，這國家唯一能使用古代語魔法的人物，就是祭莎導師。祭莎導師的母親和祖母都是古代語魔法之使用者，這位祖母，魔法使耶菈‧莫爾菲斯，是帕爾希魔魔法研究所的設立者及初代導師。
祭莎以及其母親和祖母，雖然有教弟子們現代語魔法，但沒有教任何人古代語魔法。魔法研究所的理事會，雖然近百年來都在請求古代語魔法之傳授，但她們一直拒絕那請求。
不過，關於這件事，也有別的傳聞。那傳聞是，她們一直在尋找，應當傳授古代語魔法，有其適性的人，但直到今天都沒有找到。
事實上，存在接受了她們的片斷古代語魔法之教導的人。但那是相當片斷的傳授，學到的人，也只能使用僅僅一或兩個別具一格的魔法而已。強力無比的攻擊咒文才是古代語魔法之精隨，但沒有人接受過攻擊咒文之傳授。
魔法研究所也盡了各種方法。古代語之再現就是其中之一。將古代語理解為語言，毫無疑問有助於古代語魔法之復活。但是要復原失傳已久的古代語是極為困難的。就算是祭莎導師，據說也沒有完全習得古代語這語言，在這方面，謠傳她無意協力。
「我聽說，能夠使用片斷的古代語魔法的人，要將那報告給研究所的理事會，有至少要教任意一位上級研究員那個魔法的義務」
「那教得了嗎」
「似乎很少有人能學會」
「現代語魔法也是，沒有適性就習得不了」
「就是那樣。但是，古代語魔法的適性持有者，似乎真的很少」 

6 
[第四十五話 6小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
 
6.
話題進展到這裡時，腦海中突然閃過了一件事。
（這樣啊！）
（當時的魔法。那個是古代語魔法啊）
回想起了希拉在雷肯面前解除魔法，顯現了衰老之姿的事。當時，希拉用沒聽過的語言詠唱了咒文。
當然，雷肯對這世界的語言的理解說不上很深，想必也有很多不知道的詞。但是，當時的咒文很異質。雖然異質，但又好像有在哪裡聽過。現在想起來，〈不死王之戒指〉和〈闇鬼之咒符〉的發動咒文，感覺有某種相似之處。然後，希拉大概有將〈始源之恩寵品〉的發動咒文理解為語言。
說到底，祭莎的祖母耶菈‧莫爾菲斯，是跟誰學習應該已經斷絕的古代語魔法的呢。當然是希拉了。一定是希拉。
希拉才是古代語魔法的傳承者。
回顧一看，隱蔽優麗卡的怪物性時，希拉大概使用了古代語魔法。也能想到其他各種有關聯的事。
竟然是這樣。
雷肯有理解到，希拉作為魔法使的實力極為高超，也很清楚，她是能驅使以〈交換〉和〈脫水〉為首的，雷肯用不了的魔法之人物。但也認為，如果是戰鬥，雷肯的實力在某種意義上是不是迫近希拉呢。
但是，並非如此。在眼見的現代語魔法之深處，希拉藏有屬於古代語魔法這未知魔法體系之秘術。
「托路達」
「什麼事？」
「祭莎導師能使用古代語魔法的攻擊魔法吧？」
「啊啊。這點毫無疑問。一起進入迷宮的人有給予證言。發動咒文也有被紀錄下來。耶菈‧莫爾菲斯導師能使用燒毀一切的強大火魔法，被稱為〈紅蓮之魔女〉。祭莎導師和她母親，都繼承了那稱號」
「喔。這樣啊。但是祭莎她們，沒有傳授任何人那強力的攻擊魔法嗎」
「這種事我不知道喔。但是，似乎拒絕了以魔法研究所的理事們所希望的形式開古代語魔法的講座，以及將古代語魔法之體系和古代語文字化的作業。另一方面，也有聽過想教幾位得意門生攻擊魔法的傳聞」
「但是沒有人能習得嗎」
「從沒聽過有祭莎導師之外的人能使用古代語魔法的攻擊魔法。聽說就算有樣學樣並詠唱古代語魔法的咒文，也沒有人能發動」
「那個叫理事會的，有權威和權力吧」
「那當然了。從某種意義來看，地位比領主還高。領主會跟她們（彼女ら）商量或委託，不會下命令，但相對的，理事會的請求也沒有被駁回過。嘛，她們完全不關心統治就是了」
「她們？都是女人嗎？」
「也有男的，但幾乎都是女的」
「呼嗯。而祭莎一直拒絕那理事會的請求嗎」
「莫爾菲斯家三代的功績很大，理事會的成員就算程度上有差，也都曾是祭莎導師的弟子。很難表現出強硬的態度」
「原來如此」
「但是，只有一個要求，理事會不顧祭莎導師的意見也要提出」
「喔。那是什麼」
「禁止進入帕爾希魔迷宮八十階層以下」
「什麼？」
「要是死了就困擾了。祭莎導師」
（原來如此）
（在傳承秘傳前不要死的意思嗎）
（畢竟祭莎也很老了，守護其生命與安全的大義名分能成立）
（這也能說是保護）
（本人怎麼想的就另當別論了）
「這禁令是對她本人的，但還有讓魔法研究所的所有職員背負要監視祭莎導師，不讓她潛入八十階層以下的義務」
「跟外來的人組隊的話就沒辦法監視吧」
「研究所的人有被禁止跟外來者探索迷宮」
「什麼？我有跟祭莎和好幾位職員，還有魔法騎士潛入迷宮喔」
「那個有聽過喔。在身分立場複雜的外來探索者過來時，會讓人監視，弄清對方的能力和性格。為了防止在將來造成爭執。在這場合，會以領主的委託這形式，當作禁止規則的例外」
雷肯理解了這說明。但殘存了違和感。試著思考違和感的真面目是什麼後，得到的是不能理解領主側的判斷。
雷肯是茨波魯特迷宮踏破者。要是跟這種冒險者見面，說不定會點燃祭莎那想踏破帕爾希魔迷宮的執念，沒這麼想過嗎。
帕爾希魔的人本來就有藐視其他迷宮的傾向，所以說不定會認為，就算是茨波魯特踏破者，在帕爾希魔的深層也無法通用，又或者要花相當多的時間才能通用。
或者是，領主側說不定不知道，祭莎對迷宮踏破的執念，現在也仍在燃燒。
不管怎麼樣，目前的判斷材料並不足夠。而且也不覺得是跟雷肯有直接關係的問題。雷肯切換了思考。 

7 
[第四十五話 7小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
 
7.
「那個叫導師跟理事的有幾人？」
「導師應該有五人。理事的話，比十人多一點吧。導師雖然能當理事，但沒有人想當。畢竟導師級的魔法使，盡是非常討厭把時間用在研究之外的人呢。所以導師和理事的成員，現在應該沒有重疊」
「很強吧」
「是指戰鬥嗎？不一定。這在上級研究員這邊也一樣。也是有人專心研究，不探索迷宮的。不過，我覺得上級研究員和理事，幾乎沒有潛入不了八十階層的人」
「那從世間的基準來看，蠻強的。對了，魔法騎士團這東西，到底是什麼」
「姑且有附上騎士團這名稱，但幾乎沒看過以集團來行動呢。為了輔助迷宮探索而創立的就是魔法騎士，只是在管理上被組織為騎士團而已」
「輔助迷宮探索？」
「在耶菈‧莫爾菲斯導師的時代，會只以魔法使來潛入深層。但是強力的魔法使日漸減少，要是出了魔法抵抗很強的魔狼就會苦戰。對此所做的應對是，對筋力和敏捷性優秀，雖然有魔力但沒有能成為強力魔法使的魔法適性的人，施加騎士的訓練，讓其成為魔法騎士。所謂魔法騎士，是只為迷宮探索而存在的。畢竟在迷宮之外，就算不用魔法騎士，也能用騎士和魔法使」
那在迷宮裡不是也一樣嗎，原本想這麼說，但想起來了。帕爾希魔迷宮只有持有魔力的人能進去。
「這城鎮有很多魔力持有者。在想學魔法的人之中，雖然也會有人找民間的魔法使拜師，但想接受優質的指導的話，就會以魔法研究所為目標。要是在那入所測驗被判定為適合魔法騎士，就算不想要也會被迫成為魔法騎士」
「沒有否決權嗎？」
「畢竟是自願接受入所測驗的。不能抱怨分配喔。嘛，似乎也有人在分配之後辭職，但並不多。說到底，魔法騎士位於被尊敬，被尊重的立場」
想探索迷宮的魔法使，在深層應該會找魔法騎士尋求幫助，所以不會做和魔法騎士為敵的行徑吧。
「不過啊。在憧憬魔法使而敲了研究所的門的人之中，也有人無法適應自己是魔法騎士這件事」
（說不定）
（薇就是那樣呢）
「還真虧杖屋的店主能從魔法研究所辭職啊。有成功對誰傳授魔法嗎？」
「成功了吧。要不然就不會允許辭職的。對了，古代語魔法的存在是不能說出口的。在官方上，這種魔法並不存在」
「呼嗯？」
「就連帕爾希魔的魔法使也沒辦法好好習得，要是引起了外地人的興趣會很困擾，可能是這樣吧」
「原來如此。這也不是不能理解」
「辭了研究所後，也禁止在研究所外使用古代語魔法。不過這只是場面話，理事們也知道，有好幾個辭了研究所的魔法使，在自己的家裡或店裡使用古代語魔法。知道但放置了。說不定，是在期待出現古代語魔法的新的使用者」
想問的都問完了，雷肯道謝後便離開了托路達的店。
晃到了酒館吃了晚飯，回了宿屋。
艾達和尤利烏斯先回來了。沒有傳話。
隔天，在城鎮逛了各式各樣的店。
傍晚回到宿屋後，有接待的傳話。
下一天早上，去了接待，說是有隊伍的申請。
申請的是，由奏伊魯這劍士做隊長的隊伍，是一群外來的冒險者。
奏伊魯的隊伍是第三次潛入帕爾希魔迷宮，這次湊齊了物理職十人和魔法職十人，目標是攻略到七十階層的樣子。
依據過去兩次的經驗，認為這次需要這人數。二十人進入五個洞的話，就是一個洞四人。從六十一階層到七十階層，最多會出現五匹魔狼。奏伊魯判斷，對上五匹魔狼，沒有四人就確保不了安全。
以奏伊魯為首，成員之中有四人曾探索到五十一階層，但有六人沒有潛入過這迷宮。因此，必須從一階層開始攻略。
被接待搭上了話，奏伊魯得知了〈虹石〉提出的探索協力的委託。奏伊魯也有探索過茨波魯特迷宮，對打倒了那百五十階層之主，踏破了迷宮的雷肯很感興趣。此外，如果還有〈淨化〉持有者能同行，沒有比這還讓人放心的事了。
如果奏伊魯的隊伍和〈虹石〉要聯合探索，就得從一階層重新來過。所以奏伊魯提議，想以對等的立場來聯合探索，而不是以接受雷肯的委託這形式。
「呼嗯。這條件沒有問題。總之先見個面吧。要不然也談不了」
「好的。我馬上叫來」 

8 
[第四十五話 8小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
 
8.
奏伊魯是肌肉發達的精悍劍士。跟雷肯有某種相似之處。
奏伊魯最初警戒著雷肯。
這也是當然的。要跟陌生的強力冒險者共同探索迷宮。萬一在迷宮內演變為敵對，就有可能沒辦法活著回來。
儘管如此，能讓擁有強大實力的戰士和〈淨化〉持有者做同伴，毫無疑問很有魅力，因此，總之先試著共同探索幾階層，感覺能行的話就再次回到接待，商量條件，進行正式的共同探索。
「奏伊魯。一個洞由我進入。另一個由艾達和尤利烏斯進入。另外三個就由你的隊伍接下吧」
「這樣好嗎？我們也分點人過去會比較好不是嗎？」
「不，這樣就好。然後有一個提案」
「說吧」
「不論是魔石還是毛皮，你們都想採取吧」
「當然了。爪子和牙齒也是」
「我跟艾達，有容量特別大的〈自在箱〉」
「喔！」
「不要剝皮，把整個身體從洞拿出來的話，我跟艾達就會幫忙保管，搬到收購所，如何」
「喂喂。不剝取素材或是採取魔石，就不能從那階層帶出去吧。不，等等。難道說在這迷宮，能從洞裡帶到外面嗎？」
「不是那樣。割開肚子，把魔石連同內臟和周圍的肉一起挖掉的話，皮就不會消失。之後再取出魔石，內臟和周圍的肉就會消失」
「你說什麼。真的嗎？」
「試試看就好。最初就先試著挖一大塊吧」
「會試試看的。我們打倒的魔狼會上記號喔」
只探索了一階層和二階層，奏伊魯似乎就有意信用雷肯了，馬上回到接待，決定了共同探索的條件。
說是條件，但也很寬鬆。
奏伊魯的隊伍打倒魔獸得到的，會是奏伊魯的隊伍的，而〈虹石〉得到的會是〈虹石〉的。不需要告訴對方彼此得到了什麼。在奏伊魯的隊伍成員請求的場合，艾達會對那成員施展〈回復〉或〈淨化〉，每次要支付銀幣一枚。探索在原則上是從早上到傍晚。要不要向下個階層前進，由雷肯和奏伊魯討論決定。休養日也是由雷肯和奏伊魯討論決定。
如此協定了。雷肯最初雖然說，〈回復〉和〈淨化〉不需要費用，但奏伊魯說「就算是共同探索，也是探索不同的洞，這邊沒有東西能提供給你們。至少讓我們支付銀幣一枚吧」，因此決定這麼辦了。
協定是在接待的職員的見證下進行的。如果違反協定，說不定會被拒絕收購，流出不好的傳聞。既然要探索這迷宮，惹怒管理者們就不是上策。
 
結果，這共同探索非常順利。
第一天前進到了八階層。第二天到了二十階層，第三天到了三十階層。是以五人打倒一匹小魔狼，所以這進擊速度並無不可思議。
第四天到了三十六階層，第五天到了四十階層。
穿過三十一階層的時候，第一次被請求了〈回復〉。
艾達施展了〈回復〉。
「喔喔！這個，好猛。以前有在神殿接受過〈回復〉，效果比那高太多了。這只要銀幣一枚還真是賺啊」
看著那模樣，雷肯向奏伊魯搭話。
「奏伊魯。〈回復〉果然還是免費吧」
「诶？」
「至今為止也並非全員都無傷，但沒有人用紅藥水，也沒有人拜託〈回復〉。嘛，雖然沒有人有受到會影響戰鬥的重傷的樣子，但累積了輕傷跟疲勞，攻略速度就會變慢，也不一定不會因為意料外的疏忽而失敗」
「是沒錯啦」
小紅藥水的標準價格是大銀幣一枚，銀幣一枚是那十分之一的價格。但冒險者基本上都很小氣。不會想花錢治療放著就能治好的傷。然後，不論是冒險者還是一般人，都對所謂〈治療〉有所牴觸。
「奏伊魯。接下來要對全員施展〈淨化〉。不需要收錢」
「诶？」
奏伊魯無法理解雷肯的話語，擺了張非常懷疑的臉。雷肯毫不在意，指示艾達。
「艾達」
「嗯。知道了」
艾達拔出細杖，輪流對奏伊魯的隊伍全員施展〈淨化〉。
「〈淨化〉〈淨化〉〈淨化〉〈淨化〉〈淨化〉〈淨化〉〈淨化〉〈淨化〉〈淨化〉〈淨化〉〈淨化〉〈淨化〉〈淨化〉〈淨化〉〈淨化〉〈淨化〉〈淨化〉〈淨化〉〈淨化〉〈淨化〉」
這讓奏伊魯的隊伍全員非常愕然。這也是當然的。像這樣接連不斷地放出〈淨化〉這種高度又特殊的魔法，應該連想像都想像不了。然後，就算抑制每一次的魔力量，也沒有人見過魔法二十連發。
「好，好舒服」
「這還真是。就好像重生了啊」
「這就是，〈淨化〉嗎」
〈淨化〉的舒適感不經驗看看就不會懂。跟單純的治療傷口，治癒肌肉的疲勞不同，是正如字面上所說的，重生般的感覺。
「今後，如果有受了傷或非常疲憊的人，這邊就會擅自施展〈回復〉或〈淨化〉。當然，本人自己提出也行。不需要費用。能迅速安全地向前進，對我們來說就是利益」
「我知道了。雷肯。就接受你的好意了。但是剛剛的〈回復〉的費用會付的喔。畢竟到剛才為止都還是那樣的約定呢」
雷肯從此時開始，感覺到成員整體的氣氛變得格外好了。 

9 
[第四十五話 9小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
 
9.
第六天是休養。
第七天到了四十六階層，第八天到了五十階層。
從四十三階層開始，雷肯等人也是未踏破，但沒什麼問題。
第九天是休養。
第十天前進到了五十四階層。到了這階層，奏伊魯等人也是未體驗。但有好好準備過，所以探索沒有停頓，持續進展了。
從五十一階層開始，最多會出四匹魔狼。也開始出現物理耐性挺高的魔狼了。因此，這次第一次來的魔法使們花了時間把握站位，為了魔力回復，會休息很久。
第十一天前進到了五十八階層。第十二天前進到了六十階層。
接著休養了三天。
從第十六天開始，以一天兩階層為目標，中間也會有休養日，在探索的第二十二天，七月二十六日，到達了七十階層。
到接待報告，然後全員直接去了城鎮舉杯慶祝。
「雷肯。我們這次的目的是到達七十階層。原本覺得要花上兩個月左右。到達七十階層後，打算花一個月重複探索七十階層的兩個洞」
也就是說，是以十人討伐五匹魔狼。會是安全又有好收入的探索吧。
一邊探索，一邊等待傷口治癒和疲勞消除的話，應該會花上兩個月左右，果然奏伊魯是很穩健的冒險者，雷肯想著。
「不過，拜偶然遇到了你們所賜，二十二天就到達七十階層了。沒有欠缺任何一位成員，而且還沒有傷。為艾達乾杯！」
全員向艾達舉杯。
「然後，我有個商量，你們打算繼續向前進吧？」
「啊啊」
「目標難道是百階層之後嗎？」
「啊啊」
奏伊魯深深靠到椅子上，嘆了口氣。
「最初被艾達那厲害的〈淨化〉給壓倒了。實際上，能這麼快就來到七十階層，我覺得艾達有一半以上的功勞。但是，比那更厲害的是你啊，雷肯」
雷肯沒有回應，緊盯著奏伊魯的臉。
「你到此一直都自己進入洞穴。而且還沒有受傷，短時間內就結束了戰鬥」
其實並非完全無傷，有使用〈回復〉來治癒傷口，但雷肯不打算告訴奏伊魯，自己也是〈回復〉使用者。
「真不愧是茨波魯特踏破者。我折服了。而且跟你把酒對酌了好幾次，我覺得你是能信用的人。那麼，各位」
奏伊魯環顧了隊伍的同伴們的臉。
 
 
「我接下來想向雷肯提案，持續共同探索到八十階層，大家怎麼想？」
「贊成」
「老夫也贊成。這種機會可不會有第二次」
「我也贊成喔。有〈淨化〉持有者，想不到會讓人這麼安心。想一起前進到極限」
「雖然沒問題，但是啊，奏伊魯。要是覺得有點沒辦法，最好就放棄那階層喔」
「那當然了」
全員都贊成了。
「雷肯。正如你聽到的。能再一起探索一下嗎。條件跟之前相同。但是，沒有預想過七十一階層之後的戰鬥，要是覺得沒辦法就會告訴你，到時候就讓我中止共同探索吧」
「當然可以。簡直求之不得」
這一晚，酒喝得很厲害，全員在隔天都不是能探索的狀態。
七月二十八日早上，在接待的職員面前進行了新的協定，再開了探索。
然後在七月三十九日，共同探索第三十五天，〈虹石〉和奏伊魯的隊伍，到達了帕爾希魔迷宮八十階層。
這一晚在城鎮到處出入，盛大地舉杯慶祝了。
雷肯在共同探索時，從奏伊魯身上得到了關於屬性魔石的情報。
其實，只要鑑定看看就能知道，雷肯以前得到的魔石中也有屬性魔石。
但是，只有在直接從魔石放出魔力時，會發揮這屬性。那需要組裝在杖或魔道具裡。雷肯雖然有試著實驗，但就算從屬性魔石吸收魔力，也跟普通的魔石沒有任何差異，放出的魔力的質也沒有改變。
也就是說，雷肯自己使用的話，屬性魔石跟普通的魔石都是一樣的。
（畢竟沒在鑑定魔石啊）
（說不定以前入手並用掉的魔石中）
（也有屬性魔石）
在共同探索之際，除了魔石之外，雷肯、艾達和尤利烏斯還入手了不少恩寵品。
雖然盡是新奇的東西，但沒什麼想自己使用的。寶箱有出附有威力附加的杖，便試著用了，但盡全力灌注魔力後，杖就爆發了。
估計，對雷肯來說值得用的物品，不到更深的階層就得不到吧。
總而言之，能邂逅奏伊魯的隊伍實在很幸運。
喝到很晚，所以隔天慢慢地睡覺，但被宿屋的工作人員叫起來了。
「雷肯先生。不好意思。請問醒著嗎」
「有什麼事」
「有客人找您。在下面等待」
「客人？」
「祭莎‧莫爾菲斯大導師大人來找您了」 

10 
[第四十五話 10小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
在一樓食堂的深處座位，矮小的老婦人正孤零零地坐著。周圍有大量的工作人員站著待機。他們的臉上清楚地浮現了敬意。
對這城鎮的人們來說，祭莎應該是英雄。對迷宮關係者來說也是吧。那是由於祭莎自身的功績，也包含祭莎的母親和祖母的功績，顯示了莫爾菲斯一族在這城鎮位於特別的位置。
「婆婆。好久不見了。上次的探索承蒙關照了」
祭莎微微扭曲了刻著皺紋的臉，浮現笑容。
「齁，齁，齁。真高興能再見面啊，小雷肯。然後，恭喜到達八十階層」
「啊啊」
雷肯拉了祭莎對面的椅子要坐下時，祭莎這麼說道。
「出去吧」
雷肯停下了動作。
（哈哈）
（想說不想被旁人聽到的話吧）
「知道了」
祭莎迅速站起，拿起靠在旁邊的杖，快步走向入口。
雷肯跟在後頭。
宿屋的工作人員們跟在後頭。
祭莎走出入口後，仍有幾位作業人員想跟上。
「不用跟也行喔」
遵從祭莎的話，作業人員們站住並深深行禮，目送走掉的祭莎和雷肯。
祭莎進入了森林之中。
走到從宿屋和接待的建築完全看不到的位置後，祭莎站住轉身。
「vidogeraipusuyaana」
祭莎說出了意義不明的話語後，魔法的結界包圍了祭莎和雷肯。
（是古代語魔法吧）
（好像不是防禦障壁）
（說不定是消音結界）
「小雷肯啊。跟你一起探索到八十階層的探索者們，聽說不打算繼續前進」
一瞬想著，為什麼知道這種事呢，但仔細一想，祭莎在這迷宮都市有很高的地位，在各方面都吃得開。如果祭莎命令接待的職員們報告雷肯的動向，關於雷肯的所有情報，每次都會馬上被報告吧。
「啊啊」
「但是你想繼續前進」
「啊啊」
「對同行者有頭緒嗎」
「目前只有艾達和尤利烏斯。打算讓這兩人一起潛入一個洞，所以最少還需要三人。是打算提出委託來找」
「不能帶上老身嗎」
「你有被禁止潛入八十階層以下吧」
「齁，齁，齁，齁。你知道啊。不過，理事會沒辦法對導師下命令呢。只能算要求喔。但是還有附上，要是違背這要求，就會禁止使用魔法研究所的設施，同時會向領主要求，把老身驅逐出帕爾希魔城這樣的條件」
「這不會很糟糕嗎？」
「只要能踏破帕爾希魔迷宮的百五十一階層，不論失去什麼，還是被從城鎮驅逐，老身都無所謂」
雷肯緊盯著祭莎的眼。
回看過來的祭莎的眼神很銳利。
「正如你所說的啊。老身從沒放棄過迷宮踏破。日復一日作著踏破的夢，一昧地磨利尖牙持續等待。等待擁有配得上做老身的同行者之實力的探索者出現」
「而我被你看中了嗎」
「當然看中了。你是老身最後的希望啊」
年老會讓肉體和精神衰弱。就算一直都有在準備，現在的祭莎應該也比全盛期還弱。不過，這老嫗毫無疑問是擁有異常實力的魔法使。
（等等）
（婆婆跟托路達是熟人）
別說熟人了，既然一起開發了〈魔矢筒〉，從某方面來看更是同志。而祭莎是〈魔矢筒〉的發明者，所以對托路達來說是應當敬重的先驅及恩人。不只如此，祭莎還給了托路達〈自在箱〉，賣了恩情。從托路達向祭莎流出雷肯的情報並無不可思議。既然這樣，到八十階層都一直獨自潛入洞穴，安然地打倒五匹魔狼這件事，祭莎大概也知道。是從這點評價了雷肯的物理和魔法攻擊力。
（仔細一想，能跟托路達的隊伍共同探索）
（還有能跟奏伊魯的隊伍共同探索）
（說不定婆婆都有在背後牽線）
「就算加上妳，人數也還不夠」
「是啊。要探索這迷宮，最少也需要五人。不過啊，小雷肯。雖然要五人，但不需要每個都是稀世強者。只要有老身和你，就能挑戰最下層之主。其他成員終究是湊人數而已」
「呼呼呼。真強硬啊，婆婆」
「現在也想馬上跳入迷宮啊」
「我，妳，艾達和尤利烏斯。這下就三組了。剩下兩個要怎麼辦」
「老身有頭緒。會帶來三個魔法使和三個物理職」
「喔」
「如何啊，小雷肯」
「跟了」 

11 
[第四十五話 11小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

11.
「齁齁。這樣啊。但是，跟老身一起潛入的話，你今後說不定會被禁止進入帕爾希魔喔」
「能踏破的話，就沒必要來這迷宮和城鎮了」
「齁，齁，齁。這還真是愉快」
雷肯也笑了一笑。
然後想起了某件事。
「對了，我聽說，妳參加的話，就能補上一人半的位置」
祭莎沉默了一會。接著發出的聲音，奇妙地低沉。
「那是什麼意思。你是知道了什麼」
「耶菈‧莫爾菲斯應該有從瑪澤拉‧微德巴夏那裡接受了兩個贈禮。聽說一個是杖，另一個是借了鴉庫魯班多的力量製作的傑作。沒聽到那是什麼東西」
「是聽誰說的」
「我的魔法師父」
「那師父的名字是」
雷肯答不上來。
要是說了希拉的名字，這老魔法使說不定會去搜尋這人物。這樣一來，就會查明住在沃卡城的藥師，是甚至被稱為藥聖之師的人物吧。就算查明了也不能怎樣，但祭莎會知道瑪澤拉‧微德巴夏跟希拉有很深的關係。這說不定會成為揭穿希拉是可怕的不死者的線索。
「我不知道能不能告訴妳名字」
「那個師父，跟瑪澤拉大人有什麼關係？」
總不能說是同個人物。
「對了，師父有說。要把接受了〈驟火〉之傳授的事告訴妳」
「你說什麼！」
祭莎難得顯露了驚訝。
「小雷肯接受了，那個師父的〈驟火〉之傳授嗎？」
「啊啊」
「小雷肯能使用〈驟火〉嗎？」
「啊啊」
「這還真是」
「這又怎麼了嗎」
「耶菈‧莫爾菲斯接受了瑪澤拉大人的古代語魔法之傳授」
「好像是呢」
 
 
「雖然擁有龐大的魔力，卻幾乎沒辦法將力量發揮在莫爾菲斯一族傳承的現代語魔法的耶菈，在學習了古代語魔法後，才能開花，掌握了強大的力量。耶菈便沉醉於古代語魔法的世界之中了」
「原來如此」
「某一天，瑪澤菈大人說了。〈別陷進去了。古代語魔法確實有很多強力的，但現代語魔法也有很多便利的。終究要看工夫。不能讓視野變狹隘喔〉」
「然後呢？」
「耶菈反駁了。〈但是，侷限於攻擊魔法的威力的話，現代語魔法遠遠不及古代語魔法〉。瑪澤拉大人說〈那種思考方式就是所謂狹隘〉，並說要示範強力的現代語魔法，實演了〈驟火〉。耶菈總是把迷宮裡的戰鬥放在心上，所以從沒思考過一個人對付軍團的魔法呢。從〈驟火〉感受到了極大魅力的耶菈，懇求瑪澤菈大人，接受了教導。但是沒能習得」
「什麼？這很奇怪」
「不管怎麼練習，耶菈能同時放出的〈火矢〉的數量也都達不到兩百。據瑪澤菈大人所說，至少要千，可以的話要同時放出萬支〈火矢〉，才算得上是〈驟火〉」
「應該不是魔力不足吧」
「不是那樣。據瑪澤菈大人所言，耶菈是以理論使用魔法的類型，但要掌握〈驟火〉需要的是直感上的魔法之發動，以及極為精密的魔力控制」
「啊啊。嘛，是沒錯」
「你習得了那〈驟火〉嗎？」
「得到了合格」
「能讓老身看一次嗎」
「當然可以。現在做嗎？」
「是想把森林燒毀嗎。要是做了這種事，會被領主的士兵逮捕，就沒辦法探索迷宮了啊。下次再拜託你吧」
「了解」
祭莎必須先回研究所一次來做準備。也有必要去約同行者讓他們準備。但要是慢吞吞的，理事會說不定會注意到祭莎的意圖，進行妨礙。所以突入迷宮會是在一天後。
「那我今天就不進迷宮了，會在城鎮閒晃」
「那就幫大忙了。啊，對了，小雷肯。有件在意的事。你掛在脖子上的那個，難道是〈因邱雅多羅之首飾〉嗎。而且還是特製的。能讓老身看看嗎」
雷肯把首飾拿下，交給祭莎。
「果然是這個啊。小雷肯。是發生了什麼事，你才會有這個的，能告訴老身嗎」
「在尼納耶迷宮被尖岩這隊伍襲擊，雖然差點被殺了，但這邊贏了。當時，名叫傑德的引退的冒險者插進來仲裁，所以沒有奪走他們的命。之後，作為歉禮，送來了白金幣六枚和這首飾」
「竟然幹了那種事嗎。這首飾是老身做的啊」
「喔」 

12 
[第四十五話 12小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「魔力容量非常大，是成功附上了幾個特別的機能的逸品，被〈尖岩〉的隊長，名叫卡加爾的冒險者拜託，就便宜賣給他了。那個叫貝塔的魔法使少女真是可憐啊」
「貝塔應該平安回到故鄉了。有帶上不會讓貝塔和她母親為生活所困的錢。這是我原諒卡加爾等人的條件之一」
「這樣啊。謝謝你啊，小雷肯」
「還以為這首飾是迷宮品啊」
「首飾本身是迷宮品喔。鑑定的話也會這樣顯示才對。但是，有跟別的恩寵品和老身獨自造出的魔道具組合起來，弄得連沒有〈吸收〉的魔法使也能魔力供給，還調整得不會彈開〈回復〉和〈淨化〉」
「的確。但這也就是說，妳也有在研究〈淨化〉的性質嗎」
「你以為這裡是哪裡啊。是魔法使的聖地帕爾希魔喔。魔法研究所也有〈淨化〉使用者。要保密啊」
「是嗎。原來如此。等等。妳該不會，還有其他的〈因邱雅多羅之首飾〉嗎」
「當然有啊」
「能賣我兩個嗎。想讓艾達和尤利烏斯裝備」
「行啊。進迷宮時會帶上的」
「幫大忙了」
雷肯在帕爾希魔城逛了好幾次各種店，雖然有很多有趣的物品，但沒有邂逅什麼特別的物品。
說到底，已經對強化攻擊的魔道具感到膩了。在茨波魯特入手的許多恩寵劍也是，除了部分的劍，都沒打算去用。順應劍的特性去改變戰法很麻煩。平常只要使用〈拉斯庫之劍〉和〈彗星斬〉就好，會根據戰鬥的魔獸種類使用具有屬性效果的恩寵劍，是這麼決定的。
防禦系的恩寵品也是，沒什麼超越身上的東西的物品。雖然買了幾個解除詛咒或消除毒的裝飾品，但雷肯應該都不會對自己用。雖然想要給予艾達和尤利烏斯裝備，但沒有找到值得的物品。
不過，能入手〈因邱雅多羅之首飾〉的話就不同了。能讓艾達和尤利烏斯裝備的話，沒什麼能比這還讓人放心了。
「嘿，嘿。是六十二年來首次的迷宮踏破呢。真叫人興奮」
「這麼說來，耶菈‧莫爾菲斯是在六十二年前踏破帕爾希魔的啊」
「是啊」
「我記得好像有聽過，瑪澤拉‧維德巴夏是在一百二十年前收耶菈為徒的。耶菈到底是在幾歲時踏破迷宮的？」
「是七十四歲喔」
「那就是在十六歲時成為瑪澤拉的弟子的嗎。不過，七十四歲還真是高齡啊」
「年輕，年輕。比現在的老身還年輕了十啊」
「什麼。妳八十四歲了嗎」
「不可以對著乙女詢問年齡啊」
雷肯在腦袋裡大致計算了看看。
耶菈在一百二十年前是十六歲，假設是在二十六歲時生下女兒，而那女兒是在二十六歲時生下祭莎。這樣的話，計算就跟祭莎現在八十四歲合得上。
不過，想不到竟然八十四歲了。
（把這種老年人帶到迷宮沒問題嗎？）
但仔細一想，魔法研究所有〈淨化〉持有者。然後，理事會對於讓祭莎健康長壽，比什麼都還重視。既然如此，會定期對祭莎施予〈淨化〉也並無不可思議。不只是祭莎，說不定祭莎的母親和祖母也是。持續接受〈淨化〉的話就能得到返老的恩寵。
（那麼說不定已經開始發生結晶化了）
（之後讓她沐浴艾達的〈淨化〉吧）
跟祭莎分別，回到宿屋後，艾達和尤利烏斯正在喝飯後茶。
「今天休息。明天要進迷宮」
雷肯一個人去了城鎮。
邊隨意地瞧瞧店，邊在城鎮走來走去，然後來到了山丘附近。
山丘上林立著結構非常堅固的建築。是魔法研究所和直營店。有好幾個持有難以置信的魔力的魔法使，但就算沒到這種程度，也有許多持有相當多魔力的魔法使。圍繞了好幾層錯綜複雜的魔法防禦或是某種結界。是絕對不想踏入的場所。
去直營店的話，感覺會有很多雷肯想要的東西。但是，在那邊發生狀況時，沒辦法好好發揮戰鬥力的可能性很高。此外，要是那邊的魔法使們一齊襲來，就算是雷肯也沒法戰鬥。
在托路達介紹的居酒屋吃晚飯時，小胖子坐到桌子對面，點了料理。雖然舉起杯子想跟雷肯乾杯，但無視了。
「真冷淡呢。老兄，老兄。有好消息喔」
「是嗎」
「司馬克侯爵為了暗殺老兄，至少雇用了三位刺客」
「這哪裡是好消息了」
「但是全員都解約了」
「什麼？」
「經過調查，瑪露莉亞‧霍托斯神官似乎頻繁前去了拜訪王都的司馬克侯爵那裡三天，懇切地教誨了的樣子」
「真是災難啊」
「對誰？總之，司馬克侯爵似乎被迫在凱雷斯神殿向眾神發誓，今後絕對不會對雷肯老兄出手的樣子。老兄在六月初見到了瑪露莉亞神官對吧」
「還真了解啊」
沒注意到小胖子有來沃卡。這密探本來就有隨處可見之存在的氣息，不非常靠近並集中尋找氣息的話，就算在附近徘徊也經常會沒注意到。
「這下子，今後就可以不用擔心司馬克侯爵家的騷擾了。姑且。怎麼樣。是好消息吧」
「原來如此，是好消息。小胖子，辛苦了」
「是桂斯蘭」
吃完晚飯後，回了宿屋。
（喔呀？）
在一樓食堂聽到了耳熟的說話聲。
一個是艾達。另一個是尤利烏斯。然後最後一個是阿利歐斯。 

13 
[第四十五話 13小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「雷肯師父。久疏問候了」
「阿利歐斯。到底是怎麼了」
「在南方有點事要辦，便在回程順道過來看看」
「你不是因為身為里長的父親的狀況很差，所以不能離開里嗎？」
「雖然很難離開，但這次的案件我不得不去。而且父親的病情也好轉了」
「這樣啊。還活著吧」
「還活著」
「那麼，這個給你」
雷肯從〈收納〉取出了小袋子。
「這個是？」
「是〈神藥〉」
「诶。明明已經決定，不會再為雷肯殿做的事感到驚訝了」
「那個已經可以了啦」
「父親大人跟艾達姊姊的感情真好呢」
「雷肯殿。非常感謝。我就不客氣地收下了」
阿利歐斯站了起來，深深低下了頭。
「手邊正好有。嘛，也是有想過，等尤利烏斯要回里時託付給他就好」
要是放在手邊，就有可能會想用，因此乾脆地讓出了〈神藥〉。沒有比阿利歐斯還適合讓出的人了。雷肯對於能邂逅這練達的劍士之幸運，抱有深深的感謝之意。而阿利歐斯在其人格上，是雷肯在這世界上少數能信賴的人之一。
「不過，還真虧你知道是在這裡啊」
「啊啊。應該正在攻略帕爾希魔迷宮的事，還有這宿屋的事，都有聽尤利烏斯說過」
「這麼說來也是啊。不過，離開里是要辦什麼事？」
「有某個貴族家，透過跟我們有長久往來的貴族家，提議了想雇用劍士」
「呼嗯？」
「雖然聽了之後決定要拒絕，但那貴族家非常有力，如果我不直接去那邊拒絕，似乎會讓幫忙仲介的貴族家惹上麻煩的樣子」
「原來如此」
「時不時會有啊，這種產生誤會的委託」
「什麼誤會？」
「以為我們一族有在從事暗殺的誤會」
「那是誤會嗎？」
「是誤會。我們雖然在劍術上有名氣，但不會承接殺人。雖然有時會為了保護委託人的命而戰鬥，但那只是在結果上這麼做而已，基本上連護衛也不承接。在戰鬥上並不出名」
「這次的委託是暗殺嗎」
「那邊的說法是，沒規矩的冒險者傷害了自家的騎士，而且還奪走了傳家寶的樣子」
「喔。很壞的冒險者呢」
「委託的內容是，希望能堂堂正正地戰鬥，殺掉那冒險者，取回傳家寶」
「這不是有道理的委託嗎」
「經過調查後，那冒險者是在有正當的見證人的決鬥中獲勝，基於約定得到對手的持有物的。就算對那結果看不順眼，所謂殺掉冒險者來取回物品，講得難聽點，終究是暗殺的委託」
「然後就拒絕了嗎」
「是的。但不可思議的是，過去那邊後，那邊就取消委託了」
「承接的話就有趣了啊」
「您別說笑了」
那沒規矩的冒險者當然是雷肯。阿利歐斯為了告訴雷肯，已經可以不用擔心刺客了，而特意順道過來了這裡。
（這傢伙是個重情義的男人啊）
雷肯喜歡阿利歐斯。但是也想要〈虛空斬〉。要是阿利歐斯承接了那工作，就能堂堂正正地廝殺了。贏了就能得到阿利歐斯的〈虛空斬〉。雖然是難得的機會，但既然拒絕了，也無能為力。
「不過，嘛，來得正好。阿利歐斯」
「是？」
「奉陪一下迷宮探索吧」
「雖然好像能讓我上一課，但是有在意的事，也想早點把〈神藥〉送到，所以這次就不好意思了」
「這樣啊。那個里是在哪」
「這是秘密」
好久沒圍繞著阿利歐斯聊天了。而且今後似乎也不太會遇見，所以又更加讓人懷念了。儘管如此，明天是迷宮探索。而且是八十階層以後的探索。也不能熬夜，趁還沒有很晚就睡了。
隔天，吃完早飯，前去迷宮的入口。會在那裡跟祭莎會合。
阿利歐斯會在目送雷肯等人進入迷宮後再踏上歸途，所以一起來了。肩上背著蠻大的〈箱〉，腰上吊著兩個較小的〈箱〉。都是在茨波魯特買的。
在迷宮前聊各種話題時，那個發生了。
「什麼」
「怎麼了嗎，雷肯？」
「有人對城鎮使用了攻擊魔法」
「能從這個位置感知到嗎，師父」
「真猛烈的魔力爆發。嗯？」
城鎮那邊升起了黑煙。
「〈風啊〉！〈風啊〉！〈風啊〉！」
雷肯借助〈突風〉之力爬上大樹，從高處樹枝上遠望城鎮。帕爾希魔迷宮的入口在絲靈格山的中腹，所以爬到樹木上就能看清整個帕爾希魔城。
升起煙的場所，是魔法研究所。 

14 
[第四十五話 14小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
 
14.
有複數的魔法使在戰鬥。
都是有著怪物般的魔力量的人。
就算離得這麼遠，也能看到魔法發動的光在一閃一閃的。
斷斷續續地引起了爆發。在爆發的間隔時會發生魔法與魔法的攻防，但憑雷肯的知識，不知道是在行使何種魔法。
有在原本的世界看過龍與龍的戰鬥，那裡正在展開，能讓人回想起這個的戰鬥。
（喔。有什麼飛出來了）
從進行戰鬥的地點，有什麼飛翔而出並向絲靈格山接近。
是有翅膀的大生物。
（飛龍嗎？）
根據〈生命感知〉所告知的，有一隻魔獸和兩個人在飛翔。宛如要追上他們，一隻魔獸和一個人飛到了空中。但魔法之光從先飛出的那邊放出，擊中了追上去的，讓其墜落了。
（喂喂）
從魔法研究所那邊，有幾個攻擊魔法被放出，但飛龍已經遠離攻擊魔法的射程了。
有聽過人類能役使的飛龍只有〈白首龍〉。靠近過來的龍，確實有白色的頭。騎在上面的是祭莎和薇。
白首龍很快就到達了絲靈格山，在雷肯爬上的樹附近減緩速度，以近乎靜止的狀態拍打翅膀。吹來的風讓樹木的樹枝大幅搖晃。雷肯也被從樹枝上吹飛了。
「〈風啊〉！〈風啊〉！」
以〈突風〉減緩落下速度，在地面上軟著陸。在這種一瞬間的場合，果然還是習慣的〈突風〉好。發動〈浮游〉和〈移動〉需要提煉魔力，在發動的瞬間也需要集中意識，但〈突風〉幾乎能在瞬時之間發動。
在稍遠的場所，祭莎和薇輕巧地降下了。
「小雷肯！進迷宮去！快點！」
雷肯察覺到有兩頭飛龍在從魔法研究所那邊靠近。此外，還有好幾十個強大的魔法氣息在接近這邊。是就連雷肯也會感受到寒氣的巨大魔力集合體。就算有兩個或三個雷肯，也實在沒辦法對抗。
一行人在薇的領頭下突入了迷宮。
「好。這裡就行了。各位，把手牽起來！」
大家在薇的指示下牽起了手。薇牽了祭莎的手，祭莎牽了尤利烏斯的手，尤利烏斯牽了雷肯的手，雷肯抓住了艾達的手臂，艾達牽了阿利歐斯的手。
「啊」
如此想到時，薇已經詠唱〈階層〉〈轉移〉的咒文了。
抵達了一階層。
「呼。到這裡就追不上了。這位仁兄沒有進過帕爾希魔啊。只能跳到一階層」
這位仁兄指的是阿利歐斯。
在這帕爾希魔迷宮，就算在同階層，也不會遇到其他隊伍。此外，不論潛入哪一階層，都不會遭遇上個隊伍留下的戰鬥痕跡和遺物。因此，被說是會在隊伍轉移時生成新房間之類型的迷宮。只要進了迷宮，就不會遭遇追兵。
「阿利歐斯是來目送我們的。沒打算進入迷宮」
「原來是這樣啊。所以才帶著那麼多行李嗎。如果是這樣的話，待會回去就好。追兵也不會把無關的人抓起來。可能會被逼著詢問就是了」
「那是無妨，但潛入的就會是我、婆婆、薇、艾達和尤利烏斯嗎？艾達跟尤利烏斯不一起就有危險，會少一組喔」
「小艾達會讓小波魯庫跟著的。尤利烏斯小弟不能用魔法攻擊嗎？魔力還挺多的樣子」
「小波魯庫？」
「人造皺男喔。有收在〈自在箱〉裡」
「呼嗯？在討論之前，能說明一下狀況嗎」
「啊啊，說得也是。有點口渴了。讓老身喝個茶吧」
一行人當場坐下休息。祭莎喝了從〈自在箱〉拿出的茶，休息了一下，然後開始了說明。
根據祭莎的說明，簡而言之就是，理事會警戒祭莎的程度在祭莎的想像之上。祭莎的動向被細微地監視了。祭莎指望的三位魔法使和三位物理職也被設置了嚴密的監視，而且一位魔法使和一位物理職還是理事會的間諜。
因此，應該會秘密地進展的迷宮探索計畫，也立刻被理事會得知了。然後理事會打算使出監禁祭莎這強硬的手段。
前去抓捕的有包含導師級魔法使的百人以上的魔法使和五位魔法騎士。打算以人數壓制祭莎的魔法，以魔法騎士的物理攻擊制伏祭莎，並以強大的魔道具讓祭莎無力化。
祭莎雖然逃進了自己的研究室的某個區域，擋住了侵入者，但沒辦法從那裡出去。在這狀況下，讓為了交涉而來的薇進入了房間。
薇給了出乎意料的提案。說是，在迷宮探索帶上自己的話，就會做祭莎的同伴。
祭莎勉為其難地接受了這條件。
薇一臉若無其事地離開房間，告訴理事們最好花上時間來說服，並離開研究所為迷宮探索做準備，在安排得能從龍舍叫出一頭白首龍後，假稱是要再度交涉，進了祭莎的房間。
然後，兩人憑實力突破了包圍網，來到了迷宮。 

15 
[第四十五話 15小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「就是這麼一回事。指望的魔法使之中，有擅長拘束系魔法的人，沒能把那男人帶來雖然很可惜，但不管怎麼樣，靠數量來跟最下層之主戰鬥很危險。最好以少數精銳來挑戰。儘管如此，在這狀況下也沒辦法在中途離開迷宮。得在不能離開迷宮的狀況下把最下層當目標。抱歉啊」
追兵們應該已經到達迷宮，封鎖入口在地上階層等待了。只要上去一次就會被抓住，再也不會讓祭莎進入迷宮。
但只要持續探索迷宮，追兵就追不上祭莎。這迷宮就是這種迷宮。
「先給伴手禮吧。首先是這個」
祭莎取出兩個首飾，交給雷肯。
「喔，抱歉啊。感謝了。要付多少才好？」
「就當作歉禮了，不用錢。事到如今不需要錢了，也用不了」
「這樣啊。性能跟我的一樣嗎？」
「不。不會彈開〈回復〉和〈淨化〉是一樣的，但沒有〈吸收〉的魔法使沒辦法補充魔力。另外，跟小雷肯使用的相比，容量有點少」
「這樣啊」
「然後，帶上這個袋子吧」
「這是什麼」
「把首飾和魔石放進這袋子，首飾就會被填充魔力。要花時間。在這次的迷宮探索，讓老身或小雷肯填充魔力就好，但這是為了將來」
「這還真是感激。艾達。尤利烏斯」
「嗯」
「是」
「這是〈因邱雅多羅之首飾〉。婆婆讓出的。給你們吧」
「诶？」
「那是會自動彈開魔法攻擊的恩寵品吧。不，是魔道具嗎」
「對。阿利歐斯借你的〈香多娜之寶玉〉只能擋下兩三發魔法攻擊，但這只要填充的魔力還有剩，就會一直擋下。而且不會彈開〈回復〉和〈淨化〉」
〈香多娜之寶玉〉會彈開〈回復〉和〈淨化〉。因此，在戰鬥途中很難對尤利烏斯施展〈淨化〉。這問題解決了。
「那還真是太棒了」
「可以收下嗎，這麼厲害的東西」
「婆婆非常想踏破這迷宮。所以提升隊員的魔法防禦是必要的。收下吧」
「嗯。婆婆大人。非常感謝」
「非常感謝」
「齁齁齁。看著年輕有禮貌的孩子，心情就會變好呢。然後，小雷肯，這個給你吧」
「真小的袋子啊。是〈自在箱〉吧」
「是啊。是最新型的特別品喔。小艾達的〈自在箱〉也是挺不錯的物品，但這個明明容量很大，袋子卻很小。然後，放入這〈自在箱〉的食物不容易腐壞」
「什麼」
「並非不會腐壞，長時間放入的話就會失去水分，但跟拿出來比起來，能保存的時間多了好幾倍。尤其是乾燥系的食物，耐放的程度能讓人嚇一跳呢。是最近做的，實證還不充分就是了。另外，這個〈自在箱〉能讓〈箱〉和〈自在箱〉放進去，也能放到〈箱〉或〈自在箱〉裡」
「喔。那還真厲害啊」
「的確是劃時代的物品喔。小雷肯應該不需要吧。給小艾達或尤利烏斯小弟就行了」
「這也很感激。謝謝了。艾達。妳的〈自在箱〉之後就給尤利烏斯吧。然後妳就用這個。但是，也不能現在就把內容物換過去，所以在離開迷宮前先讓尤利烏斯用這個」
「嗯。知道了」
「是。師父」
「對了，婆婆。剛剛給的〈自在箱〉，有使用者限定的機能嗎」
「沒有喔。那個機能雖然方便，但也有各種問題呢」
「這樣啊。那麼，婆婆。回到迷宮攻略的話題吧。剛剛說的那個波魯庫，沒辦法單獨進入洞穴戰鬥嗎」
「能戰鬥並打倒敵人，也能穿過洞穴出去，但只讓小波魯庫承擔一個洞穴的話，下層就不會開放。不論如何都必須讓一個人類進入洞穴。而且小波魯庫是物理特化的，在八十階層以後終究得跟魔法使組合」
「原來如此」
「小艾達是遠距離的魔法特化，所以跟物理近接型的小波魯庫的相性應該很好吧。再來就是尤利烏斯小弟了，沒辦法用魔法嗎」
「尤利烏斯用不了魔法」
「那麼，有能使出強力魔法攻擊的魔道具。雖然也有沒魔力的人能用的類型，但尤利烏斯小弟有魔力，所以能用更強力的喔」
「呼嗯。那個先等一下。阿利歐斯」
「是」
「抱歉啊，能奉陪一下迷宮攻略嗎」
「真拿您沒辦法。就奉陪吧」
此時薇插了嘴。
「等等。那個人看起來好像是劍士，難道是魔法劍士嗎？」
「不。阿利歐斯雖然有魔力，但用不了魔法。是純粹的劍士」
「那麼不跟魔法使一起就攻略不了吧」
「不。沒問題。阿利歐斯，這次好像沒有帶〈魔空斬〉啊」
「是的。那個放在里了」
「〈魔空斬〉的攻擊會被判定為魔法攻擊。這有實驗過了，不會有錯。就借你這個吧。試試看能不能顯現魔法刃吧」
雷肯將在茨波魯特迷宮百四十二階層得到的〈魔空斬〉交給阿利歐斯。
阿利歐斯拔出了劍，發動了魔法刃。
「能用」
「好。這樣就能託付一個洞了」
「雷肯殿。這位仁兄是叫阿利歐斯殿嗎。阿利歐斯殿要同行的話，就必須從一階層重來。沒有這種時間」
「薇。阿利歐斯有就算要從一階層重來也能讓他同行的價值。這傢伙的劍，是天下第一」
「天下第一？」
「阿利歐斯。這迷宮只會出現魔狼，但魔法攻擊對白色的很難奏效，物理攻擊對黑色的很難奏效。所以就靈活地分開使用〈虛空斬〉和〈魔空斬〉吧。不過，如果是你，到八十階層的敵人，只用〈虛空斬〉就能打倒吧，但為了之後，也試試〈魔空斬〉吧」
薇以懷疑的眼神看著雷肯和阿利歐斯。
祭莎取出了別的〈自在箱〉。
「阿利歐斯殿。要麻煩你關照了啊。話說回來，雖然是第一次和你見面，但對那張臉有印象。看到尤利烏斯小弟後，就覺得是不是這樣了，在看到你後就確信了。你是伊利茲一族吧」
「是的」
「難道是現在的里長殿嗎？」
「不。現在的里長是父親」
「原來如此，原來如此。能收下這個嗎。這是〈自在箱〉。雖然沒有食品保存的機能，但有嵌套機能」
「就容我收下了，謝謝。您就是祭莎‧莫爾菲斯導師吧」
「是啊」
「婆婆大人。阿利歐斯殿是伊利茲一族嗎」
「對啊。是說不定會成為下個里長的人喔」
「說到伊利茲一族，聽說帕爾希魔在設立魔法騎士團時，有幫忙指導劍術。是這樣嗎」
之後，雷肯向阿利歐斯簡要說明了迷宮的特性，總之要先潛入看看，便突入了洞穴。艾達和尤利烏斯一起，其他則都是一個人。
要重視速度，所以決定魔石和素材都不採取。攻略自然就很快。
短短半天的探索，一行人就到達了十八階層。 


第四十六話 白炎狼
1 
[第四十六話 1小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
穿過十八階層的洞，全員集結時，雷肯說道。
「好。吃午飯吧」
「啊，啊啊。但是，竟然半天就輕易地踏破了十八階層」
薇的臉上浮現驚訝。
雷肯從〈收納〉取出薪柴堆積起來。
「要做什麼，雷肯殿」
「燒篝火。也不是第一次看到了吧」
「沒有做那種悠哉的事的時間。用水吞下口糧，趕快接著前進吧」
「冷靜。〈著火〉」
「也請婆婆大人對這男人說點什麼吧」
「齁，齁。正如小雷肯所說的喔。冷靜點，薇。戰鬥時要毫不猶豫地戰鬥。而休息時要充分地放鬆。要不然就發揮不出實力」
「但是，半天就十八階層了喔。照著這步調，說不定真的能一天到達三十階層」
「嗯？妳之前不是說過，有實力的人，能一天探索到三十階層嗎？」
「到達深層的人如果聚集了必要的人數，這種事就很簡單。但是，已經到深層的人，是不會特意重新踏破淺階層的吧」
「什麼嘛。那實際上沒有一天就到三十階層的人嗎」
「怎麼可能會有」
「不過，我跟尤利烏斯和艾達，已經到八十階層了喔」
「阿利歐斯殿是第一次來的吧。真是厲害」
薇以閃閃發亮的眼神看著阿利歐斯。
跟對待雷肯的態度差很多。不過，薇原本對讓阿利歐斯參加，並從一階層重新開始踏破面有難色。現在似乎很歡迎阿利歐斯的參加，所以隊伍的氣氛不差。這是好事。
幫祭莎切成小塊的肉先烤好了。
「好。肉烤好了。婆婆，吃吧」
「老身就收下了。嗯？這個肉，難道」
大口放入一塊肉咀嚼後，驚訝在臉上蔓延。
「這還真是，這不是小火龍的肉嗎」
「龍！是覺得這肉很陌生，這是龍肉嗎，婆婆大人」
「確實是小火龍呢。而且是階位挺高的小火龍喔。嗚嗯。好吃。難道，是洛托爾迷宮之主嗎？」
「啊啊」
「洛托爾迷宮，聽說有八十階層。是這樣嗎」
「來，薇。烤好了喔」
「啊啊，謝謝。我收下了。好吃！真是太好吃了。而且咬勁真棒。感覺力量在滲入體內」
雷肯微微地笑了。沒有比剛烤好的肉更好吃的東西了。薇現在屈服於篝火的魅力了。
「雷肯真的很喜歡篝火呢」
「真的呢，艾達姊姊」
「喔呀？尤利烏斯會稱艾達小姐為姊姊嗎」
「是的，父親大人」
聽到尤利烏斯稱阿利歐斯為父親，薇雖然擺了張有點疑惑的臉色，但一直咬著龍肉，什麼都沒說。
「篝火正是迷宮探索的王牌」
「太小題大作了吧？」
「沒這回事。讓身體暖和，有不可小看的效果。進行了戰鬥，肌肉就會不自覺地緊繃抽筋，但有了篝火，身體不適就會驚異地恢復。篝火是好東西」
「〈淨化〉」
出現了特別大的青色光球，被雷肯吸收。
「怎麼樣？身體狀況」
「謝謝。嗚嗯，真不錯。果然艾達的〈淨化〉很好」
「有我的〈淨化〉，就不需要篝火了呢」
「這是兩回事。篝火能溫暖心靈。在篝火前休息一下，冒險者就會有活力」
「雷肯突然變得雄辯了呢」
「雄辯，用了困難的詞呢。這也是在王都的修業的成果嗎？」
「算是吧」
「自己的稱呼，變回我（あたい）了喔。說話方式也像以前那樣」
「畢竟在迷宮裡嘛」
「呼呼」
「父親大人，雷肯師父和艾達姊姊的感情真的很好呢。婚約之後就更不用說了」
「诶？雷肯殿跟艾達小姐訂婚了嗎？」
「是的！雷肯師父也跟諾瑪小姐訂婚了的樣子」
「那還真是恭喜」
「跟兩個人訂婚？」
「是的。薇姊姊」
薇以宛如在看髒東西的眼神看向雷肯。
能娶複數女性為妻的只有貴族。但是，那只是不能正式結婚而已，有錢或有力量的人，在事實上娶複數女性為妻，是常有的事。薇是覺得雷肯也是這種傢伙吧。
祭莎表現了意外的大食量，笑著把龍肉大口吃光。
「還有龍肉嗎，小雷肯」
「有一整隻」
「齁齁。那還真是幫大忙了。老身也有帶上大量的保存食，但只有這個會很乏味吧」
「也有蔬菜喔」
「喔！小艾達真機靈呢。能做個好新娘喔」
「畢竟，交給雷肯就會全是肉呢」 

2 
[第四十六話 2小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
到了第一天的晚餐了。
圍繞著篝火的一行人，享受著肉串和艾達做的熱湯。
「竟然到了三十五階層。從沒聽過這種事。阿利歐斯殿。生來第一次進入這迷宮，竟然還能一天就踏破三十五階層，你究竟是何等人物」
阿利歐斯把肉串從嘴邊拿開，用笑容回答薇的問題。
薇的臉頰染紅，說不出話來，沒辦法提出更多質問。
「不不，薇小姐。阿利歐斯君雖然是第一次來這迷宮，但有踏破尼納耶，也是抵達了茨波魯特最下層的人喔。本職可能是劍士，但也是一流的冒險者和迷宮探索者」
「茨波魯特迷宮的最下層。那還，真是厲害。嗯？等等。我記得好像有聽雷肯殿說過，踏破茨波魯特時，是跟尤利烏斯的父親一起」
「那個，所以說，阿利歐斯君就是尤利烏斯君的爸爸啊。從早上開始不就一直稱呼為父親嗎」
「聽到那個，覺得很奇異。阿利歐斯殿跟尤利烏斯的年齡沒有差很多。對為什麼會稱呼阿利歐斯殿為父親，感到很不可思議。是有什麼複雜的原因吧」
「阿利歐斯雖然長這樣，但比雷肯還大喔」
「怎麼可能」
「不不，真的啦」
「薇小姐。我雖然看似年輕，但其實蠻大的」
「連阿利歐斯殿也說這種話」
「總之，我就是尤利烏斯的生父」
「臉型確實是蠻像的。但是，不。等等。對了。雷肯殿有跟我說過，尤利烏斯的父親已經過世了」
「沒說過那種事」
「有說。說了在踏破茨波魯特時，雖然到途中有跟當地的三位冒險者一起，但最後只剩尤利烏斯的父親，只有兩個人而已。然後，在那之前的尼納耶迷宮，還有跟劍士和〈回復〉持有者一起。跟你一起探索迷宮的人，會接連死去」
「別把人說得像是死神。在妳正前方的是誰」
「艾達殿」
「對。是〈回復〉持有者。在尼納耶一起的〈回復〉持有者，就是指艾達」
「……诶？」
「當地的三位冒險者也是，至少在我最後一次見到時，很有精神。在途中放棄同行，是因為深層的難易度對他們來說太高了。在尼納耶一起的另一位劍士其實是騎士，帶著尼納耶迷宮之主的頭部和腳回王都去了。前陣子，這艾達才受到了那騎士的家關照」
薇宛如凍結了，動不了。
沉默支配著場面好一段時間。
「齁，齁，齁，齁，齁，齁。薇啊，薇啊」
「是，是的」
「老身有注意到，妳誤會了小雷肯說的話。但是，沒有告訴妳。原諒老身吧。由於老身沒告訴妳，妳在這之前才會對小雷肯有所誤會。以為他是把同伴當作棄子，以迷宮貪圖名利的，貪婪又任性妄為的冒險者」
「……」
「妳有率直又溫柔的心腸，以及直性子又容易先入為主的性格。這是妳獨一無二的特質喔。但是啊，不能因為誤會而責備別人。這只會讓妳的生存之道變狹隘」
「責備這種事才」
「有喔。在心裡。看上尤利烏斯小弟的才能，哄騙他繼承父親的遺志來利用的無賴冒險者，應該是這麼想的。仗著自己是瑪夏加因侯爵家的親屬，滿不在乎地踐踏帕爾希魔迷宮的令人作嘔的無法者，應該是這麼想的」
「那種事」
「自己在想著這種事，這從妳的身體散發出來了喔。回想看看自己是用怎樣的眼神看小雷肯的就好」
「…是」
「記好了，別讓自己的一時之意，束縛住自己的想法和話語。別讓世界變狹隘。世界就在妳的心中。現在的妳，在這城鎮之外是通用不了的喔」
「什麼外面的世界。我會在這魔法都市，僅僅是作為魔法騎士生存，然後老去」
「又來了又來了。就是這個喔。這就會讓世界變狹隘。這次會協助老身，也是因為想改變現在的自己吧」
「诶」
「想打破自己的殼，去嶄新的場所。因此，才會毫不在意之後會有多嚴厲的處罰在等著，把帕爾希魔的最下層當目標吧。不是嗎」
「…是。是的」
「一起踏破吧，這帕爾希魔大迷宮」
「是」
「跨越最下層後，有嶄新的世界在另一邊等著。一定在等著」
「是」
「嗯嗯。現在只需考慮迷宮的進展就好。埋頭於這僅僅一件事上。這樣就好」
「是。是」
薇低著頭點頭。雖然淚水滴了下來，但雷肯和大家，都裝作沒有看到。
不久後，薇抬起頭說道。
「好。雷肯。吃完飯後，就接著前進吧！」
不知不覺間，會直接稱呼名字了。距離說不定拉近到了這種程度。
「吃完飯後要睡覺」
「什麼？時間還早喔」
「啊啊。但是，今天前進太多了。所以，要慢慢休息」
「還能行」
「我的感覺也這麼想」
「是吧」
「然後，作為迷宮探索者的我所累積的經驗，告訴我那感覺很危險」
「什麼？」
「總之，吃完飯後就讓身體充分放鬆，睡飽。艾達」
「嗯？」
「麻煩給全員〈淨化〉了」
「知道了！」
一行人沉醉於〈淨化〉之舒適，享受了飯後的歡談。
要睡覺時，祭莎和薇取出了柔軟的毛毯。
「這還是第一次在迷宮睡覺」
「薇小姐。在這迷宮，不會過夜來探索嗎？」
「阿利歐斯殿。雖然不知道其他地方的情況，但這城鎮的探索者在結束了當天的探索後就會回家。為了吃午飯而暫且離開迷宮也不稀奇」 

3 
[第四十六話 3小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
第二天，在午飯前前進了九階層，午飯後前進了十六階層。也就是到達了六十階層。
似乎是前所未聞的踏破速度。
但是，依雷肯的想法，這迷宮能有這種步調並無不可思議。
前進的距離壓倒性地短，戰鬥次數也很少。
在茨波魯特迷宮，階層內很廣闊，階層之間的階梯也非常長。由於移動本身要花時間，所以一天能前進的階層數並不怎麼多。在尼納耶迷宮，就算有雷肯的搜敵能力，也有很多不戰鬥好幾次就前進不了的階層。
但是，在帕爾希魔迷宮是，移動到某階層，進入洞穴，離開洞穴。總行走距離連兩百步都不到。當然，對手難纏的話就要花時間戰鬥，但這一帶的對手對雷肯來說，就只是邊跑邊打倒並前進而已。而且一個階層只需戰鬥一次，移動到下個階層還不需要行走。這樣要花時間反而有困難。
順帶一提，上午的踏破數少，是因為薇想早點吃龍肉。
薇已經完全被篝火俘虜了。似乎覺得沒有篝火會沒辦法探索迷宮。
「啊啊，真好吃。龍肉真的很好吃。這麼好吃，吞入肚子後的狀況也很好，聽說還會增加魔力和體力，實在無話可說啊」
雷肯對薇的這句話有所反應。
「婆婆。吃了龍肉就會增加魔力和體力，是事實嗎？」
「沒有驗證過呢。龍肉確實會增進健康，讓各種能力容易發揮。光是能有這種心情，就會有效果」
「確實如此」
「在這城鎮，有幾個據說在孩童時期吃了會讓魔力成長的料理呢。火龍的肉在那之中也是重要的素材。對了，今晚也能讓小艾達施展〈淨化〉嗎？」
「啊啊。艾達。拜託了。啊」
「怎麼了嗎」
「妳至今以來，有接受這城鎮的〈淨化〉持有者的〈淨化〉嗎？」
「當然啊」
「身體有變硬，變得不好動嗎？」
「喔！小雷肯有好好學習〈淨化〉呢。那個，是那個吧。長年持續接受一位〈淨化〉持有者的〈淨化〉，就會對身體的機能造成阻礙」
「妳知道啊」
「你以為這裡是哪裡啊。是魔法都市帕爾希魔喔。有了解這現象的。當然也有研究應對法。施展〈淨化〉的術者，會定期變更喔」
「能辦到這種事也很厲害。不過，那就好」
「在擔心老身啊。謝謝啊。對了，小雷肯」
「嗯？」
「依據小雷肯的指示，我們前進時不會採取魔石」
「啊啊」
「出了寶箱的話會回收就是了。採取魔石要花時間，就沒辦法了。拜此所賜，攻略以驚異的速度進展著」
「啊啊」
「但是，小雷肯其實，有採取魔石吧？」
雷肯笑了一笑。
雷肯當然有採取魔石。不會因此讓整體的攻略速度減慢，所以沒有任何問題。有趣的是，祭莎注意到了雷肯有在採取魔石。這老魔女是把握了雷肯的氣質和思考方式吧。
「诶诶。怎麼可能」
薇很驚訝。
「雷肯一直都第一個穿過洞穴吧？這攻略時間，是不可能連魔石都採取的」
「但是採取了喔，小雷肯」
「不可能。…不」
薇雖然說了不可能，但之後陷入了沉思。昨晚才剛被說過，不要固執於自己先入為主的想法。是在思考如果有可能，會是何種可能性吧。
「難道，是某種恩寵品或魔道具嗎？能瞬間取出魔石的」
「猜錯囉。是劍的技術和魔法的技術喔」
「劍的技術？魔法的技術？我不懂」
「不懂嗎。這是因為妳觀察小雷肯的眼，還沒有充分打開喔」
「這是什麼意思」
「思考看看吧」
雷肯從〈收納〉取出了數量相當多的魔石。
「婆婆。這是至今得到的魔石。收下吧」
「喔？可以嗎？」
「啊啊」
「那老身就收下了。謝謝啊，小雷肯」
到三十階層為止的探索是，雷肯第一，阿利歐斯第二，薇第三，艾達和尤利烏斯以些微之差第四，祭莎都是最後。
到四十階層為止的探索是，雷肯第一和阿利歐斯第二沒變，而艾達和尤利烏斯變第三了。薇落到了第四。敵人變成複數匹了，戰鬥時間多少會變長吧。祭莎依然是最後。走路速度本來就很慢，這方面無能為力。
到五十階層為止的探索是，雷肯持續第一，第二有時是阿利歐斯，有時是艾達和尤利烏斯。薇雖然依舊是第四，但有時幾乎會和祭莎同時。
到六十階層為止的探索是，雷肯持續第一，阿利歐斯重返第二。是掌握了戰鬥方式的訣竅了吧。艾達和尤利烏斯第三，祭莎第四，薇落到了第五。
從四十階層一帶開始，薇的右腰會插著短短的粗杖。估計在那之前只靠劍就打倒了對手。薇自己在低階層能只用劍來打倒對手，也說過用劍比較能連續戰鬥。從四十階層開始，會用魔法來攻擊黑色魔狼吧。 

4 
[第四十六話 4小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧


4.
第三天。
這一天的探索，是從六十一階層開始。
雷肯在擔心薇。
從五十一階層以來，薇的攻略速度很明顯變慢了。傷也多，也很疲累。會讓艾達施展〈淨化〉，所以傷口和疲勞姑且會治癒，但從六十一階層開始，最多會出五匹敵人。
獨自對上複數敵人果然很困難。能辦到雷肯和阿利歐斯這種高速戰鬥的話，戰鬥會容易很多，但薇身穿金屬鎧甲，無法辦到高速戰鬥。在戰鬥上花時間的話，中彈數就會多，也會消耗體力。不過，薇應該沒有獨自攻略迷宮過。應該總是會跟強力的魔法使一起。
祭莎還沒讓所謂的〈人造皺男〉參戰。雖然想過拜託她投入到薇負責的洞，但放棄了。雷肯要是給了這種請求，就會傷到薇的自尊心。而且，既然祭莎不這麼做，就表示時候還未到。
話說回來，祭莎真是了不起。從一階層到這裡，祭莎攻略一個洞的時間，幾乎沒有差異。宛如在征服無人荒野，是在邊走路邊屠殺敵人吧。走路速度非常慢就是了。
「薇。服下這個吧」
「嗯？這是什麼」
「體力回復藥和魔力回復藥」
「魔力回復藥有從婆婆大人那邊收到五個。但是，你說體力回復藥？」
「讓老身看一下」
祭莎把雷肯交給薇的兩個藥搶走，仔細端詳。
「〈解析〉」
還開始用魔法調查了。最初是對魔力回復藥施展〈解析〉，接著對體力回復藥施展〈解析〉。
「嗯－。這還，真厲害啊。這魔力回復藥，雖然很像龐塔的藥，但這邊的等級高了很多」
「誒誒誒？」
薇驚訝地張大了眼。龐塔記得是在這城鎮裡的藥聖的直系弟子。
「然後這體力回復藥的效果實在驚人。效果時間大概也非常長。小雷肯。這兩個藥，到底是在哪裡入手的？」
「兩個都是我做的」
「真的嗎？」
「啊啊」
「嗯－。還以為是藥聖殿親手做的，不是嗎」
「斯卡拉貝爾應該也能做同樣的東西。對了，在斯卡拉貝爾門下，這兩個藥的作法是秘傳的樣子」
「喔？為什麼知道」
「斯卡拉貝爾的弟子，忘了叫什麼的人說的」
「是亞馬密爾神官大人喔，雷肯」
「啊，就是他」
「呼呼嗯」
祭莎陷入了沉思。然後細聲嘟嚷。
 
 
「在藥聖殿前去沃卡城，接受了小艾達的〈淨化〉，並讓小艾達被稱為〈藥聖之治癒師〉的事件發生時，沃卡城有個身為藥聖殿的師父的藥師，似乎還有另外兩三位藥師或是學者。聽說那藥師或是學者的知識或技術，讓隨行藥聖的神官和藥師們大為驚訝」
「喔。完全沒錯呢」
「你就是那個藥師吧」
「啊啊」
「然後，身為藥聖殿之師的人物，也是你的師父」
「啊啊」
雖然一臉平靜，但雷肯的內心很慌張。
祭莎似乎有獨有的情報網。還有僅靠些許線索就能引導出真實的洞察力。
（糟糕。這樣下去，婆婆會注意到希拉的存在。不，已經要注意到了）
「那位藥聖殿之師，跟你的魔法之師，是不是同個人啊」
雷肯回答不了這質問。不知道該怎麼回答才好。
解決雷肯的這葛藤的是艾達。
「是啊。是希拉婆婆」
一瞬，雷肯感到憤怒。但馬上重新思考。祭莎已經得到線索了。只要派使者去沃卡調查，就能輕易地得知希拉這有本事的藥師是雷肯的師父。也是魔法的師父這件事，有被領主館的傭人們得知。沒辦法隱瞞。那麼不隱瞞會比較好。
「是叫希拉啊。那個人從沃卡消失了嗎」
「是的。藥聖大人要回去時，就忽然消失了，在那之後沒有人見過身姿」
（漂亮！回答得很好。絕對不要說什麼，不過我有見過一次喔）
「這樣啊。真想和那個人見一面啊」
「真可惜啊」
雷肯以完全不覺得可惜的聲音說道。
「嘛，將來也可能見得了吧。對吧，小雷肯」
祭莎笑了一笑。
雷肯感覺到背脊發冷。
「嘛，不論如何，這是好東西。薇，把這服下吧」
「是。既然婆婆大人這麼說的話」
薇從祭莎手上收下兩個藥，一口氣服下了。那率直和毫無迷惘，正是薇的美質。
「雷肯殿。謝謝」
「啊啊」
「啊，回到〈殿〉了」
「你到底是什麼人？」
薇以宛如在看不認識的人的眼神看向雷肯。
「我就是我」 

5 
[第四十六話 5小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
艾達和尤利烏斯跳入了洞穴。
阿利歐斯也進了洞穴。阿利歐斯的腰上吊著〈虛空斬〉，〈魔空斬〉在〈自在箱〉裡。阿利歐斯之前試了〈魔空斬〉兩次，確認了能充分使用後，就盡是使用〈虛空斬〉。八十階層之前不會出完全純黑的魔狼。既然如此，用習慣的〈虛空斬〉來戰鬥會比較安定。阿利歐斯似乎從至今的戰鬥把握了與魔狼戰鬥之呼吸，從進入洞穴的身姿感受不到任何一絲不安。
祭莎也進了洞穴。在要進入前從〈自在箱〉取出了短杖。雖然是個矮小的老嫗，但那走路的姿態讓人感到可靠。
然後雷肯也突入了洞穴。
洞穴深處生成了三個黑色迷霧。在這段時間，雷肯也在疾馳。
三個迷霧變成兩匹白色魔狼和一匹黑色魔狼並開始移動時，雷肯已經靠近到了只剩十步的距離。
黑色魔狼吐出了白色吐息。是冷氣的吐息。到了這階層，魔狼的攻擊又粗又長宛如瀑布。然後氣勢猛烈。
雷肯迅速向左移動，避開冷氣吐息，砍飛黑色魔狼的頭。魔狼的頭邊吐出冷氣吐息，邊飛在空中。
兩股火焰吐息直擊了雷肯，被〈因邱雅多羅之首飾〉的結界阻擋。雖然有注意到兩匹白色魔狼進入了攻擊態勢，但要優先打倒黑色魔狼。
跑到並排的兩匹魔狼的右側個體的右側，雷肯砍向了右側魔狼的脖子。張開口要咬雷肯的右側魔狼的動作在一瞬間停止了。
雷肯迅速對右側魔狼的頭使出斬擊。是致命的一擊。宛如要飛躍崩倒的魔狼，雷肯襲向左側魔狼。
（〈突刺〉！）
在心中詠唱技能名，雷肯的劍尖筆直刺入。
劍雖然衝入了魔狼的口中，但巨大魔狼的突進是停不了的。順著突進之勢，深深刺入了頭部。
在握著劍的手要觸碰到魔狼之牙的前一刻，雷肯用力地向左扭轉身體。
魔狼的突進依舊停不了，劍撕裂了魔狼的右臉。
魔狼經過了雷肯的右側，走了幾步，重重趴到地上。
雷肯迅速砍了三匹魔狼的屍體。
「〈移動〉！〈移動〉！〈移動〉！」
然後以〈移動〉之魔法將三個魔石吸入左手收進〈收納〉，豪邁地把血從〈狼鬼斬〉甩掉。依附在劍上的魔狼的血和油被乾淨地擦去，美麗的劍身在昏暗的洞窟中放出光輝。
雷肯把劍收進劍鞘後，對宛如沙子消散的三個屍體行了一禮，轉身跑向出口。
雷肯從出口出來，幾乎同時，艾達和尤利烏斯也從洞穴跑出。
「喔，真快啊」
「诶嘿嘿。白色魔狼只有一匹喔。我用〈耶爾畢赤之弓〉射向顏面來失明後，尤利烏斯君砍斷了頭，然後就一起跑出了洞穴。還以為這次一定能贏雷肯就是了」
尤利烏斯使用的，大概是壓低姿勢跑入，從左下砍向右上的招式。尤利烏斯已經完全習得那招式並磨練了。真期待阿利歐斯看到那招式後會說什麼。
「尤利烏斯。磨練招式了嗎」
「是的。師父。徹底磨練了」
「繼續磨練吧」
「是」
阿利歐斯也從洞穴出來了。
「阿利歐斯。有幾匹？」
「白色兩匹，黑色兩匹」
「喔。那還真快啊」
「並不如雷肯殿呢」
「吶，雷肯」
「嗯？」
「希拉婆婆的事，要對祭莎導師大人保密對吧？」
「喔。沒錯」
很意外艾達有注意到這件事。
「從雷肯的說法來看，就覺得是不是這樣。而且希拉婆婆也有說過」
「說過什麼？」
「那個啊，第一次見到優麗卡的時候，我問婆婆會不會一直待在這裡，婆婆就說自己算是消失了不是嗎」
「這麼說來的確是呢」
「畢竟，希拉婆婆變得太有名了。婆婆好像很討厭，被很多人追趕，而且」
「而且？」
「好像也有很多不太想被他人知道的祕密」
艾達是從何時開始，變得有這等洞察力的呢。
人類是會成長的。剛遇到的時候，艾達只是個十四歲的少女，善意和活力徒勞無功，給雷肯和希拉添了麻煩。
但那年齡也是人類最會成長的年齡。在這兩年又七個月，艾達大幅成長了。學會了魔法，學會了戰鬥，覺醒了〈淨化〉，對那成長情形當然有感到佩服，但之前都沒注意到內在的成長。
觀察，分析，思考，想像，靠自己來了解現在該做什麼，不該做什麼的智力。艾達學會了。
恐怕，如果沒有邂逅雷肯和希拉，就不會這樣吧。想必會被人欺騙，被利用，被傷害，只會學會要懷疑別人跟先下手為強。
如此一想，能邂逅雷肯，對艾達是件好事。然後，雖然難以言表，但對雷肯來說，邂逅艾達也是件好事。有如此感覺。
不自覺地想摸摸艾達的頭，但罷手了。那行徑太過把她當小孩子了。相對的，雷肯給了艾達溫柔的微笑。
如果，嘉德莫爾家的人在此時看到了這樣的雷肯，會懷疑眼睛，對真的是同個人物有所疑惑吧。那原因是，來到這世界時的狷介兇相已然消失無蹤，變成了溫柔精悍的樣貌，那微笑真的很柔和。
祭莎也出了洞穴。
薇晚了點也出了洞穴。有點負傷。
在雷肯的眼神的催促下，艾達對薇施展了〈淨化〉。
然後隊伍向六十二階層前進。 

6 
[第四十六話 6小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
第三天接近中午時。
從六十五階層的洞穴出來的場所，雷肯、祭莎、阿利歐斯、艾達和尤利烏斯在待機。五人在等待薇從洞穴出來。已經等了好一陣子，但還沒出來。
就連雷肯的〈圖化〉，也沒辦法從洞穴外調查內部。明明在同個階層，〈圖化〉卻沒有用。不只如此，在進入洞穴前施展的〈圖化〉，會在進入洞穴後消失。就像移動到了別的階層。
（洞穴前後的小房間，大概會被視為類似普通迷宮的階梯那樣吧）
「看來，收下小雷肯的體力回復藥和魔力回復藥是正解啊」
祭莎認為，裡面苦戰到了如此程度。恩寵品之中也有能加快體力之回復的，但回復量和回復速度都沒有體力回復藥這麼劇烈。要在戰鬥中補充在戰鬥途中失去的體力，只有體力回復藥辦得到。
「薇是婆婆的弟子嗎」
「齁，齁。為什麼這麼想？」
「看了妳們的一來一往，不自覺地這麼想」
「齁，齁。是啊。薇以前是老身的魔法的弟子」
「以前？」
「她是有才能的孩子呢。雙親在相當年幼時就過世了，跟弟弟一起被母方的舅舅接管，那舅舅把薇帶到了老身這邊，拜託老身教她魔法」
「嗯？妳的立場是導師吧。任何人都能向妳拜師嗎？」
「老身沒有被允許擅自收弟子。不能收連魔法使都還不是的小孩為弟子。但是，那舅舅是魔法研究所的理事之一。說是如果願意收為弟子就會去取得理事會的許可」
「原來如此。然後呢？」
「薇有非常棒的才能。魔力量也多得稀奇。宛如沙子在吸水般學會了魔法。老身決定在薇十五歲後讓她接受魔法研究所的入所測驗。薇能成為研究員。成為研究員的話，就能做正式的弟子」
「沒能這樣嗎？」
「薇的舅舅讓她接受了魔法騎士的適性測驗。然後，發現了有非常高的適性。魔法騎士團年年都在弱化。優秀的魔法騎士的養成，是理事會的懸案。舅舅命令薇成為魔法騎士。為了當作自己的功績」
「薇小姐接受了嗎？」
「是啊，小艾達」
「是因為舅舅有恩於她嗎？」
「不是。老身當時不知道，薇的弟弟得了身體會漸漸動不了的奇病。因此，以讓〈淨化〉持有者治療弟弟為條件，薇同意了加入魔法騎士團」
「原來是這樣啊。那麼，弟弟得救了嗎？」
「沒有得救」
「诶诶」
「沒趕上啊。之後調查了才發現，舅舅延後了〈淨化〉持有者的施療。大概是覺得，要是太早把病治好，薇說不定就會改變主意，不加入魔法騎士團吧。似乎是跟薇說，〈淨化〉持有者的存在不能公開，所以得花上時間才能診察。薇接受了研究所的入所測驗，得到了合格，被分配到了魔法騎士團。入團式結束後，終於決定了〈淨化〉持有者要來的日子，但弟弟沒能等到那一天，死去了」
「好過分」
這下就理解了。
薇看向尤利烏斯的溫柔眼神很不可思議。
薇是將尤利烏斯和死去的弟弟的面容重疊了吧。薇以為雷肯想利用尤利烏斯到他壞掉為止，難怪會以嚴厲的眼神來看雷肯。
「莫爾菲斯導師」
「什麼事，阿利歐斯殿」
「加入魔法騎士團後，就不能退出了嗎？」
「必須取消對眾神發的誓約，所以會有點麻煩，也會名譽不佳。但是，能辭職」
「薇小姐沒有選擇那條路呢」
「是啊。老身也不知道，這是為什麼」
阿利歐斯此時露出的表情讓人在意，雷肯便詢問了。
「阿利歐斯。你知道嗎」
「感覺知道」
「喔。為什麼薇沒有退團」
「是不是驕傲呢。薇小姐的氣質，比起魔法使，感覺更接近武人」
「你說，驕傲？」
祭莎閉上眼睛思索。
「原來如此啊。有可能。不過，連認識薇十四年的老身都不知道的事，阿利歐斯殿竟然馬上就知道了啊」
「十四年？」
發出驚訝聲的是尤利烏斯。
「導師大人。那麼，薇姊姊今年，是幾歲了？」
「二十六歲喔」
「诶，騙人。薇小姐，還以為是二十歲左右」
「艾達姊姊。我以為是十八歲左右」
「那孩子啊，從以前就有外觀比實際年齡還年輕的不可思議的體質喔」
阿利歐斯此時擺了張奇妙的表情。不像在笑也不像沒在笑，不像點頭也不像沒點頭，是張難以形容的微妙表情。那在浮現後就馬上消失了。
「進入魔法騎士團後，就不能接受祭莎導師大人的指導了嗎？」
「只要魔法騎士團沒有提出委託，就不能指導。而且薇說魔法已經很充分了，似乎盡是做劍技和體力的訓練呢」
此時，薇從洞穴出來了。
那姿態能說是滿身瘡痍。 

7 
[第四十六話 7小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「〈淨化〉！」
特大的青色光球出現，覆蓋了薇的身體。
「真厲害啊。從沒見過如此充足的〈淨化〉」
薇的身體遍體麟傷，有像是牙齒跟爪子的傷痕，也有應該是火焰吐息造成的傷痕。
薇也有戴著〈因邱雅多羅之首飾〉。這首飾雖然是能自動張開彈開魔法的防禦壁的美妙恩寵品，但並非萬能。
最大的弱點，是防不了從極近距離使出的魔法攻擊。在手或腳被咬著的狀態下被吐了吐息的話，首飾不會生成防禦壁。因此，對上使用魔法攻擊的對手，在戰鬥時有必要不被靠得太近。
薇當然對這種事瞭若指掌。儘管知道，但還是被撲入懷中了吧。對手快又多到了這種程度。
雷肯透過至今的戰鬥，在某種程度上掌握了魔狼的攻擊特性。
不論魔狼是白是黑，咬來的牙齒都很銳利，魔法攻擊也很強力。不過，跟黑白無關，有擅長魔法攻擊的個體，以及擅長物理攻擊的個體。而擅長物理攻擊的個體，移動速度也很快。不在最初打倒這移動速度很快的個體，之後就會很麻煩。
薇知道這件事嗎。應該知道吧。是就算知道也應付不了的敵人。
「薇。敵人有幾匹」
「五匹。全都是白的。一齊撲了過來，被壓倒了」
也就是說，五匹都是擅長物理攻擊，移動快速的個體吧。明明被壓倒了，仍想辦法頂住並打倒了全部，可以說薇打得很好。
「拜雷肯殿給的魔力回復藥和體力回復藥所賜，得救了。那藥真是厲害。就算是現在，魔力也在湧出」
「這樣啊。總之先休息吧。各位，在這裡吃午飯吧」
艾達為雷肯取出的新柴點火，火焰的溫暖馬上充滿了全場。
艾達切了蔬菜煮了湯，雷肯把肉串起來烤。阿利歐斯分配了為旅途買的硬麵包。把這浸泡到湯裡的話，味道相當不錯，也有飽足感。
「真好吃呢，尤利烏斯君」
「很好吃呢，艾達姊姊」
薇以溫柔的眼神，看向笑著大口咬肉的尤利烏斯的身姿。
「對了，婆婆」
「怎麼了，小雷肯」
「〈因邱雅多羅之首飾〉能擋住魔法攻擊，那有擋住物理攻擊的恩寵品嗎」
「沒有呢。從沒聽過。魔道具也沒有，魔法也沒有。不過盾牌或鎧甲能提升防禦力吧。雖然聽過恩寵品有這種東西，但沒親眼見過實物」
那麼，在貢布爾的決鬥得到的張開物理障壁的盾牌，是很稀少的東西。但是，比起這個，雷肯對祭莎說的魔法也沒有這句話感到很驚訝。
「什麼？妳說魔法沒有」
「是啊。有〈障壁〉這個魔法，以前有物理性的〈障壁〉魔法呢。耶菈‧莫爾菲斯能辦到這個。但是，現在只有流傳魔法防禦的〈障壁〉，物理障壁這邊已經失傳了」
「失傳，了嗎」
祭莎的眼睛銳利地一閃。
「該不會，小雷肯。你知道對物理的〈障壁〉嗎。不，有習得嗎」
一瞬想要蒙混過去。但是，接下來要跟祭莎共鬥。現在最好別蒙混。
「啊啊」
「能讓老身看看嗎」
「知道了。但是，要等吃完飯」
吃完飯後，雷肯實演了對物理用的〈障壁〉。
「這就是，對物理的〈障壁〉嗎」
祭莎的眼睛絢爛地發光，緊盯著障壁。在她後方的薇的眼睛張得大大的。雷肯對薇搭話。
「薇。砍砍看吧」
「诶？啊。知道了」
薇拔劍走近。美麗的步法。
描繪出漂亮的圓弧，薇的劍揮了過來，然後被障壁彈開了。
「紋絲不動呢」
「大多攻擊都能擋下。但只有一次，被高手劍士破壞了這障壁」
「也是會有這種事的吧。不論是何種障壁，只要受到高於能承受的力量就會壞掉。這在〈因邱雅多羅之首飾〉上也一樣。不過，這障壁的強度好厲害啊。好，消掉再使出一次吧」
之後，在祭莎的要求下，使出了六次〈障壁〉。每次都會讓薇攻擊。祭莎仔細地觀察了發動的情況和發動的障壁的狀態，也施了〈解析〉。
「好。謝謝啊。大致上是了解了。看一下吧」
祭莎從〈自在箱〉取出長杖，閉上眼提煉魔力。
提煉了挺長一段時間後，道出發動詠唱。
「〈障壁〉」
障壁顯現了。是對物理障壁。
祭莎只嘗試了一次，就發動了才剛看到的魔法。雷肯自己可是在希拉好幾天的陪伴下才學會的。
（不。仔細一想，我覺得棘手的是對魔法障壁這邊）
（能辦到對魔法障壁後，對物理障壁就馬上辦到了）
「想不到，竟然能使用這個魔法。小雷肯，謝謝啊」
薇嘟嚷了一聲。
「雷肯殿在使用這麼高等的魔法時，不用準備詠唱啊」
聽到這句話，讓雷肯感到奇異。在托路達說的各種話題中有聽過，魔法研究所的研究員在使用魔法時，不用準備詠唱是理所當然的。當然，那是在重視速度的時候，重視威力時會行使準備詠唱。因此，沒有準備詠唱的魔法，薇應該已經看到膩了才對。
聽說，省略準備詠唱會稱為詠唱省略或咒文省略，連發動詠唱或發動咒文都省略的則是無詠唱。但據托路達所說，沒有到達無詠唱的魔法使，只有在童話中出現過。 

8 
[第四十六話 8小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「那麼，差不多該再開攻略了」
雷肯如此搭話後，祭莎說道。
「微。把小波魯庫帶上吧」
「诶」
薇一臉吃驚地看著祭莎。
「小波魯庫，就是指人造皺男吧，婆婆大人」
「沒錯。妳沒有見過吧」
「沒有。畢竟婆婆大人在我成為魔法騎士之前，就被禁止迷宮探索了」
「是啊。等一下喔」
祭莎從〈自在箱〉取出了小人偶。
是用某種金屬做的白色人偶。
舉起細杖的祭莎，詠唱了咒文。
「以瑪澤拉‧微德巴夏與鴉庫魯班多‧托馬托之名，祭莎‧莫爾菲斯在此下令。土人偶波魯庫啊，遵從吾之命令，盡速從一時之睡眠醒來吧」
人偶發出了刺眼的光線。那光線越來越強烈。
祭莎持續灌注著魔力。
不得了的量的魔力被豪不吝嗇地注入。
不久後，祭莎停止注入魔力，在光淡下後，那裡站著身軀比雷肯大了一點的，巨大的白色人影。
也像是模仿肌肉發達的人類男性的雕像。但是，整個身體很光滑，看起來不像人類。
應該會有眼睛的位置，嵌入了綠色的寶玉。
雖然也有鼻子和耳朵，但沒有開洞。
嘴巴緊緊閉著，讓人感受到決然之魄力。
「這就是，人造皺男」
薇如此嘟嚷。
「薇啊。先記住給小波魯庫的命令吧。復述老身說的話。知道了嗎」
「好，好的」
「〈波魯庫，前進開始〉」
「波魯庫，前進開始」
「〈波魯庫，前進終了〉」
「波魯庫，前進終了」
接著，祭莎傳授了，後退開始、後退終了、戰鬥開始、戰鬥終了、誘引開始、誘引終了、防禦開始、防禦終了、攻擊開始、攻擊終了、拘束開始、拘束終了這些命令給薇。
「差不多就是這些。基本上，開始的命令和終了的命令是成對的，不過，舉例來說，命令前進開始後再命令戰鬥開始的話，前進的命令會被自動解除。另一方面，在命令了戰鬥的狀態下命令前進的話，會繼續戰鬥並前進。嘛，這方面就實際用用看來記住吧」
「祭莎導師大人，能給個質問嗎」
「喔呀，小艾達。想知道什麼呢」
「戰鬥開始和攻擊開始，有什麼差異呢」
「命令了攻擊開始的話，就一定會攻擊。但是，在命令戰鬥開始的場合，說不定會等待對手的攻擊，或是做出保護同伴的行動。小波魯庫有被給予高度的判斷機能喔」
「嘿－」
「就算命令了前進，也不會單純地向前直走。斜右前方有洞的話就會往洞那邊前進，前方有人或魔獸的話，就會向那邊前進」
「誘引是什麼呢」
「會把魔獸引誘過去喔。那麼，薇」
「是，婆婆大人」
「進入洞穴後，馬上命令戰鬥開始和誘引開始就好。這樣一來，魔獸會全部過去小波魯庫那裡。然後再砍魔獸就行了」
「好，好的。但是」
「但是，什麼？」
「讓我用小波魯庫沒關係嗎」
「薇啊。妳踏破這階層時，有幾個人進入洞穴？」
「五個人」
「是吧。這一帶的階層，組成配合魔獸最大數量的成員會比較好攻略。就算是妳，也沒辦法獨自戰鬥」
「但，但是，雷肯殿和尤利烏斯不也一樣嗎」
「這兩人擅長高速戰鬥。順帶一提，小尤利烏斯和小艾達也是。妳的裝備跟學習的戰鬥方式，都不適合高速戰鬥」
「好，好的」
（喔。祭莎觀察得很入微啊）
（不過，薇沒辦法辦到高速戰鬥，是不能由我們來說的話）
（由祭莎來說的話，薇也會接受吧）
「薇。握住小波魯庫的手吧」
「是」
薇握了波魯庫的手後，祭莎將細杖對著波魯庫，流入魔力。
這持續了一段時間。
「好。這下薇就被登錄為命令者了」
「命令者，嗎」
「沒錯。到下次回收並再啟動為止，小波魯庫只會聽妳的話」
「诶」
「來，指著洞穴命令前進吧。然後，在通過洞穴時，別忘了要用手觸碰小波魯庫的某處。這樣一來，小波魯庫就會被視為一部份裝備，能一起進入洞穴」
「是」
薇以食指指向洞穴。
「波魯庫，前進開始」
波魯庫轉身改變方向，開始走向洞穴。步伐雖然緩慢，但很有魄力。波魯庫和薇進入了洞穴。
目送了那背影，雷肯對祭莎搭話。
「話說回來，完全不像皺男啊，那個哪邊是人造皺男了？」
「诶？不像嗎？」
「妳沒看過皺男嗎」
「畢竟這迷宮不會出皺男啊」
如果是這老魔法使，感覺會從某種插圖得知皺男。不，說不定知道，但在裝傻。
「而且，比起土人偶，更像金屬人偶」
「又不是老身這樣稱呼的。有意見的話，就去跟鴉庫魯班多師說吧」
「了解。當我沒說」
這一天，一邊慢慢休息一邊前進，到了七十階層。以〈轉移〉跳到下個階層時，薇會握著波魯庫的手。
第四天，前進到了八十階層。
薇的戰鬥狀況變安定了。艾達和尤利烏斯落後的次數變多了，防具上增加了傷痕。 

9 
[第四十六話 9小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「難以置信。僅僅四天，就到了八十階層。從一階層開始，才四天就突破了八十階層。難以置信」
「薇小姐。那個可以了啦」
「艾達殿。這可是歷史性的壯舉啊」
「薇。嘛，吃肉吧」
「謝謝，雷肯殿」
薇的精神恢復了。看著雷肯的眼神飽含了敬意。
不過，有點太浮躁了。
說是這麼說，但到了這裡，之後會比較輕鬆。
雷肯雖然沒有踏入過八十一階層之後，但有聽祭莎等人說相當詳細的情報。
從八十一階層開始，各個洞會出現的敵人是一匹。雖然是比之前強上許多的魔狼，但一匹的話，這成員應該不會落敗。至少，比起對上五或六匹，毫無疑問會比較好打。
從八十一階層開始的難處，是在穿過五個洞之後。跟之前不同，穿過五個洞後會有一個洞，全員要進入那裡打倒敵人，來向下個階層前進。就像是各階層有階層主。
然後，從這階層開始，會出現完全白色的魔狼。也就是魔法攻擊無效的魔狼。據說特別容易作為階層之主出現。不過，雷肯、阿利歐斯和尤利烏斯都是劍士。然後，如果是魔法能通用的對手，就能指望祭莎。因此，說實話，並不可怕。可怕的是百階層以後的敵人。
「雷肯殿。一臉難辦喔」
「啊啊，阿利歐斯。想了點事情」
「喝點酒如何」
「也是啊。就這麼辦吧」
酒格外好喝。邊大口吃龍肉，邊小口喝烈酒。燒灼喉嚨的酒，治癒了戰鬥的疲勞。湯也格外好喝。艾達毫不吝嗇地投入材料，慶祝八十階層突破。
波魯庫沉默地站在大家背後。只有那綠色的眼被篝火的光照耀，散發著神秘的光輝。
到了第五天。
雷肯、祭莎、阿利歐斯、薇和波魯庫，然後是艾達和尤利烏斯，突入了五個洞。
雷肯剛進入洞穴，位在深處的巨大白色魔狼便噴來了冷氣吐息。
「〈炎槍〉！」
冷氣吐息和〈炎槍〉在空中衝突爆發，白霧在那一帶散開。雷肯衝向前方。霧的另一側，躺著破破爛爛的死去的巨大白色魔狼的殘骸。雷肯放出的炎槍，雖然粗細有點劣於冷氣吐息，但威力壓倒性勝出，消除了冷氣吐息，到達魔獸的身體並炸飛了。
在八十階層以前，會在這邊進入洞穴後生成黑色迷霧，並在那裡出現魔獸。然而，從八十一階層開始，魔獸會事先在洞裡出現，在這邊進入洞穴後會馬上攻擊。那攻擊速度遠優於八十階層以前的魔狼，攻擊的威力也大有差別。
但是，就這樣而已。對雷肯來說連威脅都不算上。由於是白色魔狼，便不自覺地使出了魔法攻擊。想知道所謂魔法無效是什麼東西。然而，敵人雖白，但並非魔法無效。
雷肯直接跑出了洞穴。
接著是阿利歐斯，艾達和尤利烏斯，薇和波魯庫，然後是祭莎從洞出來。
前方有個大入口，被迷霧覆蓋。這大小的話，能讓六人和一台同時突入吧。終於到集團戰了。
「好。走吧」
「等一下，雷肯殿。我第一個進入」
「什麼？」
「這是魔法騎士的職責」
在物理攻擊突然飛來的場合，魔法使有即死的危險。所以魔法騎士會先突入階層主之房間，吸引對手的攻擊，爭取讓魔法使攻擊的時間。然後，如果敵人是純白的魔狼，就還要擔任在魔法使們以魔法攻擊來致盲對手的期間，接近敵人並以劍打倒魔狼的職責。
「啊啊，是這樣啊。但是，這是我們第一次和這敵人戰鬥。讓我看看情況吧」
雷肯說完便隨意地踏入洞穴。
比起洞穴，更像房間。直徑有五十步左右的圓形空間。而在那深處，有隻巨大的黑色魔狼，突然突進了過來。
雷肯也衝了過去。然後拔出了劍，是對上狼系魔獸時能誇耀絕對之威力的〈狼鬼斬〉。
雷肯的右眼宛如放出了射穿敵人的光線，在以為〈狼鬼斬〉要砍入猛烈突進過來的魔狼的脖子的瞬間，魔狼扭身閃過了雷肯的攻擊。
在劍要揮空的前一刻，注意到敵人的動作的雷肯，踢了地面翻身，從上空襲擊跑掉的魔狼。考慮到時機，這動作來不及。但是，跑到雷肯後方的阿利歐斯砍了魔狼的右前腳，讓動作停止了一瞬。因此，雷肯揮下的劍，一刀砍斷了巨大魔狼的頭。
「噢」
瀑布般的鮮血從倒下的魔狼的頭噴出。阿利歐斯輕巧地閃身避開。
「阿利歐斯，幫大忙了」
「不會不會。不過，真快呢。而且好大」
「啊啊，很快呢。稍微超出了預想。大小也是」
八十一階層之主的等級，果然跟之前的魔狼有差。體高也高，移動和攻擊的速度也快得不得了。要是吃了衝撞，就連雷肯也不能平安無事。以對付之前的敵人的形式來揮劍，就被閃開了。反應速度也差了一大截。
看向入口，尤利烏斯和艾達停在了要跑過來的位置，其後方是薇和波魯庫，更後方是祭莎。
「竟，竟然。八十一階層的轉移房的魔狼，而且還是黑色魔狼，僅靠一刀就。怎麼可能」
房間安靜到，能清楚聽到薇的嘟嚷。
「雷肯殿。那把劍，是那個對吧」
「啊啊，是那個」
僅限於這迷宮的話，〈狼鬼斬〉甚至凌駕於〈虛空斬〉。雷肯的心情非常好。
雷肯一如往常地讓劍一閃，劃開魔獸的胸口，以〈移動〉之魔法取出魔石。
目睹這個的薇，眼睛大大張開，石雕像似地凝固了。
雷肯一如往常，將右手放在左胸上，對戰場行了一禮。阿利歐斯、尤利烏斯和艾達也做了相同的事。
祭莎和薇以感到不可思議的眼神看著這四人。 

10 
[第四十六話 10小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
八十二階層之主是白色魔狼。
雷肯以〈炎槍〉炸飛了那魔狼的頭。
「沒有準備詠唱。竟然是詠唱省略？但那到底是什麼。那荒唐的威力。而且，為什麼要對白色魔狼使出魔法攻擊。簡直大錯特錯。話說，是讓〈炎槍〉彎曲了？不可能。這怎麼可能」
薇小聲地說著，但雷肯並不在意。
也能從這魔狼採取到大魔石。應該是品質非常好的魔石。這也給祭莎了。畢竟，〈因邱雅多羅之首飾〉也是，〈自在箱〉也是，受到了祭莎的豐厚款待。打算把得到的東西全讓給祭莎。
與八十三階層之主的戰鬥，雷肯命令艾達和尤利烏斯在前頭戰鬥。
「我跟阿利歐斯會做好馬上衝出的準備，所以就盡全力去對抗看看吧」
「知道了」
「知道了，師父！」
「不行！太危險了！我會在前頭吸引敵人的，艾達殿和尤利烏斯之後再攻擊就好」
「閉上嘴吧，薇」
「不，我不閉嘴。這是集團戰。為什麼要只讓兩人遭受危險」
「薇。小雷肯有小雷肯的想法喔。不可以用感情論來反對」
「婆婆大人。可是」
「薇小姐。雷肯殿是想看看，現在的艾達小姐和尤利烏斯對上這階層的敵人，能行動到什麼程度喔。為了更下層的戰鬥」
「阿利歐斯殿」
聽了阿利歐斯的話後，薇的興奮沉靜了下來。
（喔。會聽阿利歐斯的話啊）
（這兩人，相性很好嗎？）
「好。走吧」
雷肯對艾達和尤利烏斯下了指示。阿利歐斯在後面以看著困擾的人的臉看著雷肯。雷肯也有注意到，阿利歐斯大概正如此想著自己，但雷肯只想把自己的集中力用在敵人和戰鬥上，不想因為跟應該是同伴的隊伍成員說明行動理由而消耗氣力。
是白色的魔狼。尤利烏斯和艾達才剛進入房間，就放出了高溫的吐息。艾達也以〈耶爾畢赤之弓〉攻擊。在進入房間前也有先拉弓做準備，所以魔法之矢在非常短的時間內就飛出了。
吐息和魔法之矢在空中抵銷了彼此。
魔獸一邊衝出，一邊放出吐息。
同樣也衝出的尤利烏斯，故意承受了這攻擊。〈因邱雅多羅之首飾〉生成了障壁擋下吐息。
五支魔法之矢擊中了要放出第三次吐息的魔狼的嘴。尤利烏斯擋下了魔狼的攻擊，讓艾達有了攻擊的餘裕。當然，魔法攻擊對白色魔狼沒有用。但能在一瞬致盲，分散注意力。
尤利烏斯迅速壓低姿勢衝入，幾近碰到地面的劍橫掃了過去。
魔狼的右前腳的前端被砍飛了。
失去平衡的魔狼的臉，又被魔法之矢擊中。
〈疾風劍〉銳利地陷入魔狼的脖子。
魔狼迅速扭頭張開巨大的口，聳立的獠牙向尤利烏斯迫近。
但尤利烏斯此時已經輕巧地閃身避開，砍飛了魔狼的右後腳的前端。
依舊要扭頭捕捉尤利烏斯的魔狼，跌倒了。
尤利烏斯的劍劃開了魔狼的喉嚨。
魔狼痛苦地使出的左前腳攻擊劃過了尤利烏斯的胸口。
尤利烏斯毫不在意，再次砍開了魔狼的喉嚨。
那成了致命傷，戰鬥結束了。
「〈淨化〉！」
艾達放出的魔法治癒了尤利烏斯的傷口。不過，小火龍之皮鎧極為堅固，魔狼的利爪應該沒有碰到尤利烏斯的肉體。負傷頂多就是輕微的瘀青，但最好還是治癒一下。
「尤利烏斯！太精彩了」
阿利歐斯發出了聲音。
「步法進步得太棒了。然後，了不起的斬擊。劍筋長的攻擊雖然在實戰中很難用，但真是確切的攻擊」
「父親大人」
「果然把你託付給雷肯殿是正解呢。之前在里看到你的劍技時，雖然有想過你正要大大地把殼突破，但這成長真是太讓我驚訝了」
「父，父親大人。非常感謝！」
「艾達。你也很了不起喔。支援攻擊很確切。而且〈耶爾畢赤之弓〉的發射速度變得格外快速了。有好好修練了呢」
「诶嘿嘿。謝謝，雷肯」
「竟，竟然兩個人就打倒了轉移房的魔狼。難以置信」
「好。兩人的動作和攻擊力，大致上了解了」
雷肯採取了魔石並交給祭莎。
「婆婆」
「什麼啊」
「下個階層想看看你的戰鬥」
「齁，齁，齁。行，行。盡情觀賞吧」
「跳到下個階層後，就稍微休息一下吧。各位，把手牽起來」
雷肯、祭莎、阿利歐斯、艾達、尤利烏斯、薇以及波魯庫牽起了手。
「〈階層〉〈轉移〉」
雷肯詠唱咒文後，一行人的身影就從那房間消失了。 

11 
[第四十六話 11小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
下到八十四階層後，休息了一會。
雷肯招待了全員體力回復藥，也給了祭莎、薇和艾達魔力回復藥。自己也服下了。為了接下來的戰鬥，這應該是必要的。
「對了，阿利歐斯」
「是」
「你似乎禁止尤利烏斯使用魔法劍，為什麼」
「因為會讓氣亂掉喔。對雷肯殿來說，以劍攻擊對手和以魔法攻擊對手，應該是完全不一樣的吧」
「那當然了」
「不過，鑽研了劍術的話，會出現很類似魔法之控制的部分」
「什麼？」
「劍是用肌肉之力來揮舞的，但不控制那肌肉，只在其中灌注肌肉之力的話，就說不上劍術」
「呼嗯？」
「控制呼吸，讓從身體各處引出的力量在體內環繞，強化並增幅，給予比劍本身還高的鋒利度」
「聽不太懂」
「那股力量的通道是叫氣脈」
「喔」
「然而，在體內增幅放出魔力時，那魔力的通道，在許多場合，跟那氣脈很相似。而且，提煉氣和提煉魔力的集中法，是很類似的」
「好像懂了」
「沒有充分確立氣脈的劍士，要是用了魔法劍，理所當然的，會試圖使用那氣脈來通過魔力。但是，氣派和魔力的通道並非完全一致。而那結果，就是讓給予劍力量的技術亂掉」
「雖然不是很懂，但我了解了。能充分掌握自己體內的那個氣脈的話，就算用魔法劍也不會有問題對吧」
「就是這麼一回事。應該說，我的流派的奧義中，也包含魔法劍之習得。沒辦法辦到氣派和魔力的控制，就站不上一族之主的立場」
「那尤利烏斯呢」
「現在的尤利烏斯進入了顯著的成長期。是雷肯殿的功勞。在這安定下來以前，不應該加入多餘的要素」
「原來如此。你雖然能用魔法劍，但用不了魔法吧」
「是的。理由一樣。學了魔法，劍術就有可能會亂掉。因此，雖然有練成能使用魔法劍的魔力控制，但魔法連練習也沒做」
「那個，阿利歐斯君？」
「是。艾達小姐，怎麼了嗎」
「伊利茲一族，是劍之一族對吧」
「是的。沒錯」
「但是，要窮究一族的奧義，就需要魔力嗎？」
「是的」
「但是，魔力持有者不是不一定會出生嗎？」
「艾達小姐，很敏銳呢」
「有嗎。诶嘿嘿」
「說得沒錯。因此，一族之長的理想的妻子，是擁有豐富魔力的女性」
「啊，這麼說來，阿利歐斯君的婆婆，是很厲害的魔法使呢」
「是的」
「尤利烏斯君的媽媽，也是厲害的魔法使嗎？」
「雖然不是厲害的魔法使，但在過去是豐富魔力的持有者」
「過去？」
「已經過世了」
「啊，對不起」
「不，沒關係」
「那麼，休息結束了。走吧」
一行人站了起來，進入各個洞穴。
然後，攻略了各個洞穴，在出口集結。眼前是有階層之主在等著的房間。
「那麼。該走啦」
祭莎如此嘟嚷後，眼神銳利地環顧一行人。
「阿利歐斯殿」
「是」
「請收下這個吧」
「這個，是〈因邱雅多羅之首飾〉呢」
「對。你會需要這個」
「我知道了。就容我借用了」
看到阿利歐斯裝備了首飾後，祭莎從〈自在箱〉取出了一把杖。
又長又大的杖。有祭莎這矮小老嫗的身高的一倍左右。
上方部分彎曲得很厲害，那彎曲的部分突出了七個荊棘。
不，比起荊棘，更像角。看起來也像刀子。
「這，這個是，莫爾菲斯家的秘寶〈七頭之青杖〉！」
薇以非常感動的臉色，看著祭莎拿著的杖。
「小雷肯。跟老身同時進入房間吧。要不然可能會錯過戰鬥」
「知道了」
「deio」
祭莎詠唱了短詞語後，從〈七頭之青杖〉的彎曲部分突出的一支角便發出聲音，放出紅光。
「vento」
收到了下個詞語，第二支角放出了淡桃色的光。
「paadora」
「kaatso」
「syanta」
「sarika」
「iriento」
祭莎每說一次詞語，突出的角便一個接一個染上了黃色、綠色、水色、青色、紫色的光。然後，在所有的角都發光時，火花猛烈地四散，雷電交織。
在相互反應。七支角在對彼此相互排斥、增幅、提升力量。不久後，杖的本體便帶有了青色燐光。
注入杖的魔力龐大到超出了想像。現在，從矮小老婆婆散發出的魔力之奔流，狂暴到宛如要把周圍的一切吹飛。站在附近的雷肯，被那奔流給壓迫，有了身體要被飄起送到一旁的感受。
祭莎身穿的寬鬆衣服甩出了波紋，祭莎的頭髮宛如有了生命，波濤洶湧。
祭莎踏入了洞穴。
雷肯也進入了洞穴。
其他成員為了不錯過這場面，也幾乎同時侵入了轉移房。
進入房間的那一瞬間，祭莎的發動詠唱響起了。
「karukusumaruforienna」
然後，地獄現出。 

12 
[第四十六話 12小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
在房間裡的是白色的大魔狼。
在看到那魔狼的下一瞬間，視界就被瘋狂亂舞的七色業火給掩蓋了。
雷肯的身體也被猛火包覆了。〈因邱雅多羅之首飾〉立刻反應，生成魔法防禦之障壁。
不只是雷肯。阿利歐斯、艾達、尤利烏斯和薇，都被首飾的障壁給守護著。
障壁持續發動，抵擋襲來的暴虐之魔炎。視界因此不良。雷肯雖然能以〈立體知覺〉了解周圍的狀況，但艾達、尤利烏斯和薇應該不知道房間現在的狀況吧。
白色魔狼在看到祭莎之姿後就馬上放出了魔法。但那魔法被祭莎散發出的奔流般的七色之炎給消滅，魔狼被直擊的火焰給擊飛，撞在後方的牆壁上。
火焰之勢越發增加。
那就宛若七色之龍。七隻龍狂怒地橫衝直撞。房間裡的牆壁、天花板和地板，都不斷被龍捲般的火焰給擊打，發出悲鳴。
那威力恐怖的火焰，也不停地擊打著雷肯等人。非常刺眼，連張開眼也是個苦痛。聲音也很吵。
然後，很熱。火焰明明被障壁給擋住了才對，但湧來的熱氣包覆了身體，不能好好地自由呼吸。
至於魔狼，被擠進了牆壁裡頭，無計可施，被火焰燃燒，轉眼之間，身體就被消滅了。
有人發出了悲鳴。但火焰的聲響實在太過猛烈，悲鳴馬上就被蓋掉了。
雷肯緊盯著被眼前的障壁彈飛的色彩之饗宴，謹慎地發動〈立體知覺〉，冷靜地觀察房間裡現在發生了什麼。
火焰突然平靜了下來。
障壁消失了。
熱氣立刻湧了過來。
「嗚」
「嘎」
「呀啊」
「嗚哇」
「〈冷氣〉！」
祭莎詠唱咒文，舒適的冷風吹來。不久後，熱氣消散，房間回到了正常的溫度。
靜寂拜訪。
耳朵剛才被轟鳴給刺痛，因此現在什麼都聽不見。是勝於無音的靜寂。沒有聲音也讓耳朵被壓迫。
魔狼撞上的牆壁，只有些許痕跡。而這房間裡存在可怕魔狼的痕跡，則一絲都沒有。雖然是白色的魔狼，但被祭莎的魔法給完全消去了。
雷肯和阿利歐斯，一直守望著祭莎。艾達、尤利烏斯和薇，則發呆似地站著。
祭莎從〈自在箱〉取出了三個大魔石。
「〈吸收〉〈吸收〉〈吸收〉」
之後，祭莎輕盈地走近薇，從胸口拉出了〈因邱雅多羅之首飾〉。
「魔力減少了不少呢。〈賦予〉」
雷肯也回過神來，確認自己的首飾。消耗了相當多魔力。雷肯為自己的首飾補充了魔力，也為阿利歐斯的首飾補充了魔力。祭莎在薇之後，接著為艾達和尤利烏斯的首飾補充魔力。在這期間，祭莎從一個大魔石吸收了魔力，雷肯則從兩個中魔石吸收了魔力。
結束後，祭莎又從一個大魔石吸收了魔力。
「小雷肯的魔力回復藥很不錯呢。這持續力，遠高於龐塔的啊。小雷肯，這藥的數量還夠嗎？」
「啊啊。才剛做了能用好幾年的量」
「嗚齁齁。很好，很好」
「婆婆」
「嗯？怎麼了？」
「妳在八十一階層以下，都是用這種戰法嗎？」
「以前不一樣喔。會用跟同伴連攜，相互補足不足的部份的戰法。但這樣做的話，在同伴用盡力量時，就不得不放棄下去最下層。所以老身在能一個人戰鬥的戰法上下工夫，為此培養了實力」
「妳似乎被理事會禁止了潛入八十一階層以下啊」
「不講理的要求呢」
「原本以為那是為了不讓古代語魔法的傳承者死去的措施，但說不定不只如此」
「還能有什麼別的原因」
「為了不讓妳的同行者死亡」
「說什麼東西。老身為此做出了〈因邱雅多羅之首飾〉的改良版啊。然後老身一定會讓同行者戴首飾」
要說有沒有道理，是有道理，但講的話好像在根本上沒對到。
「波魯庫在妳戰鬥的時候，不能收起來嗎」
沒有讓波魯庫裝備〈因邱雅多羅之首飾〉。就算裝備了，大概也不會發動。被祭莎的炎魔法灼燒，波魯庫全身都是傷痕。
「小波魯庫在收納了一次後，不經過相當多的時間就不能再啟動喔」
艾達此時插了話。
「那個，導師大人？」
「什麼事啊，小艾達」
「剛剛，用了五個大魔石吧？」
「是啊。五個就解決了。拜小雷肯的魔力回復藥所賜」
「不會赤字嗎？」
「妳說什麼？」
「打倒一個房間的魔獸就用了整整五個大魔石，就算出了很好的寶箱，在相抵後可能也賺不了，如果只有採取普通的魔石，不就會虧損嗎？」
「齁，齁，齁。赤字還好啊。沒錯。的確會虧損。但能在戰鬥勝出並向下個階層前進，是很大的利益喔」
〈七頭之青杖〉似乎是，不注入充足的魔力來進入啟動狀態就用不了的杖。相對的，只要處在啟動狀態，就能在一瞬發動攻擊。但是，保持啟動狀態需要多得荒唐的魔力。而且，雖然艾達好像沒注意到，但杖似乎嵌入了四個中魔石，祭莎在戰鬥後交換了魔石。
簡單來說，這把杖不可怕地消耗魔石就用不了。估計，祭莎還有帶上很多其他的恩寵品和魔道具吧，雷肯認為應該有很多類似的物品。
「婆婆。用過的魔石，要再補充魔力來用嗎」
「不會用喔。魔石再次利用的話，品質就會下降。吸收了魔力，也可能會碎掉。用過的魔石會捐給研究所。老身啊。會用研究賺錢，然後在迷宮用。而且祖母和母親都留下了莫大的財產。沒有任何問題」
這老魔女的戰法，是用大量的金幣砸魔獸來打倒的樣子。就算不用這種戰法，祭莎的力量也很強大，但為了加快速度，為了增加威力，毫不吝嗇地投入了財產。雷肯完全無意對此干預。
「總之下去下個階層吧。然後是吃飯。我累了」 

13 
[第四十六話 13小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
下到八十五階層，要吃午飯。
雷肯取出薪柴，艾達點了火。
「〈著火〉」
「沒有準備詠唱呢。發動很快。但是卻正確又細心」
「诶？啊啊，我跟師父學魔法時，沒有學準備詠唱。所以，不論是什麼魔法，都不知道準備詠唱」
「這樣啊。魔法研究所的研究員，都能省略準備詠唱。我沒辦法」
「诶，是這樣嗎」
「如果正式向婆婆大人拜師，應該就能學習。但在進入魔法騎士團後，幾乎沒有學過魔法。覺得這樣就好了。因為魔法騎士的職責是成為保護魔法使的盾牌，成為打倒白色魔狼的劍。但是，某天被魔法使這麼說了。明明有那麼大量的魔力，真可惜。但我並非不磨練魔法。是磨練不了」
艾達沒辦法回應。
沉默了一下子後，祭莎說道。
「所以才對小雷肯感到生氣嗎」
「…是」
「生氣？」
「是啊，小艾達。明明富有導師級的魔力，卻沒有好好積累魔法的修練的冒險者」
「诶？诶？雷肯很拼命地練習了魔法喔。應該說，我雖然有見過好幾次雷肯在練習魔法，但是從沒見過劍的練習」
「在薇眼裡是那樣的喔。小雷肯根本沒拿杖，看起來就像個劍士對吧？」
「嘛，是那樣沒錯」
「然而，小雷肯以詠唱省略擊出的〈炎槍〉有猛烈的威力和快速的發動速度。而且還辦到了彎曲射擊這導師級的絕技。而且，用〈移動〉取出魔石的技巧也很厲害。這連老身也沒見過。薇看到了那個，就受到了打擊」
沉默再次降臨。
打破那沉默的，是阿利歐斯。
「薇小姐」
「诶，怎麼了嗎，阿利歐斯殿」
「如果還能再學習魔法的話，妳想學魔法嗎」
薇低下了頭。但過了一會後，以清晰的聲音回答。
「想學」
聽著這對話，雷肯思考了祭莎的戰法。
在八十一階層以後，轉移房的魔狼的速度和攻擊力，跟之前差很多。憑魔法使的反應速度，就算在一瞬間被殺掉也並無不可思議。因此，會提煉魔力讓魔法保持在發動前一刻，在突入後馬上擊出最大火力的攻擊。如此一想，那戰法就合乎道理。
「婆婆」
「什麼？」
「以那戰法戰鬥，要是對手是完全白的魔狼，要怎麼辦？」
從八十一階層開始，會出完全白的魔狼，也就是魔法無效的魔狼。就算祭莎的魔法威力很大，應該也無法打倒。
「那種時候，會用特製的〈魔矢筒〉喔。那可是為此而開發的」
「喔。原來如此。對了，艾達」
「诶？什麼？雷肯」
「跟八十三階層之主戰鬥時，沒有用〈睡眠〉呢」
「啊。忘了」
在這之前的探索，如果有用〈睡眠〉，應該會輕鬆很多吧。但沒有使用，讓尤利烏斯和艾達有了好修業。因此不是壞事。
「下次用用看吧」
「嗯！」
慢慢吃了午飯後，進入八十五階層的洞穴，進入轉移房和魔狼戰鬥。艾達的〈睡眠〉有了效果，戰鬥變得非常輕鬆。薇驚訝於艾達的魔法射程之長。
之後前進到了九十階層。這下第五天就結束了。
第六天。
在九十二階層的轉移房，出現了完全白的魔狼。
當然，艾達的〈睡眠〉沒有效。雷肯連發了〈炎槍〉，確認魔法的效果。
魔法本身是無效的，但熱度和衝擊並非完全沒有效果。〈炎槍〉的熱度稍微燒焦了魔狼的毛皮，〈炎槍〉的衝擊力能讓魔狼後仰。
有問過並得知會有這樣的結果。但是，不實際以自己的眼睛來看，就把握不了真正的感覺。
（呼嗯）
（不是被彈開，也不是被吸收）
（魔法的破壞效果應該有顯現，但感覺那被化為烏有了）
充分把握了感觸後，雷肯用〈狼鬼斬〉打倒了敵人。
在九十八階層，出了純黑的魔狼。完全黑的魔狼會從百零一階層開始出的樣子，能看看物理攻擊無效的實際情況。
不可思議的感觸。就算劈了劍，也沒有正常的手感。魔狼被柔軟的看不見的膜給包覆，打擊力似乎被那給吸收了。
但是，劍的攻擊並非完全沒有意義，確認到了能偏離或承受對手的突進。雷肯試著用了〈沃爾肯之盾〉，這意外地有效。
就這樣，這一天前進到了百階層。
艾達的〈睡眠〉從九十階層帶後半開始，也沒有效果了。
魔狼越來越難纏了。但這邊的連攜也到位了。
薇會命令波魯庫引誘魔狼。雷肯以〈沃爾肯之盾〉牽制，阿利歐斯以迅速的攻擊來停止腳步。白狼就用〈狼鬼斬〉，黑狼就用祭莎的魔法攻擊來打倒。艾達讓對手致盲，尤利烏斯游擊，薇做祭莎的護衛。有人負傷的話，〈淨化〉會立刻飛來。
這樣一來，在很下方的階層也戰鬥得了吧。
明天是第七天。終於要突入深層了。
深層，也就是百零一階層以下的階層，只能從百階層以下跳過去。
在百階層以下詠唱〈階層〉之咒文後，會表示地上階層到百階層的全部階層，以及百零一階層到百五十階層的其中一個階層。會表示哪一階層，據說是完全隨機的。表示了一次後，就得踏破階層，或是等幾天讓表示消失，不然跳不到深層的其他階層。
一起來到這裡的隊伍成員，不牽手來詠唱〈階層〉之咒文的話，會各自出現不同階層為候補。根據這一點，被認為是會在詠唱〈階層〉之咒文時決定能跳的階層。 

14 
[第四十六話 14小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
結束了第七天的早餐，在懶散地休息的時候。
「雷肯殿。出現純白的魔狼時，還有出現純黑的魔狼時，都挺熱心於確認攻擊的效果呢。那是為了深層的準備嗎」
「與其說深層，這是最終戰的準備。啊，還沒跟阿利歐斯說明過呢，這迷宮之主的事」
「迷宮之主，是指百五十一階層的魔獸對吧」
「對。被稱為〈混沌之魔狼〉」
「〈混沌之魔狼〉」
「這東西，被魔法攻擊時會出現魔法攻擊無效的特質，被劍或槍攻擊時會出現物理攻擊無效的性質的樣子」
「那還真麻煩呢。但是，同時用魔法和劍攻擊不就好了嗎」
「那似乎沒那麼簡單。就算時機只有些微偏差，也不算同時。對手會瞬時改變特性來應對。說到底，是從這裡下去五十階層的魔狼喔。不論是大小，強韌度，還是動作的速度和攻擊的銳利度，之前的敵人都無法比較。要讓攻擊完全同時擊中這種對手，非常困難」
「是因為要伺機時機才困難吧。一齊行使標槍或弓等遠距離物理攻擊，同時讓許多魔法使擊出下雨般的魔法攻擊，讓攻擊同時擊中不是也行嗎」
「阿利歐斯殿。實際上，那種以許多人包圍〈魂沌之魔狼〉的狀況是造就不出的。人數越多，被鑽入的空隙就越多。不過，發想接近被視為正解的方法」（祭莎）
「是怎樣的攻略方法呢」
「給予持續性的魔法攻擊，同時以劍或槍攻擊喔。而且這次也開發了〈魔矢筒〉」
「〈魔矢筒〉嗎？」
祭莎向阿利歐斯說明了〈魔矢筒〉。
「然後，〈混沌之魔狼〉會使出魔法攻擊，也會以爪和牙來攻擊，要說哪邊比較多的話，似乎是爪和牙的攻擊」
「會以何種程度的頻率來遭遇呢，那個最下層的魔獸」
「六十二年前有人戰鬥過。是從那時以來」
「诶？」 
「不過，這六十二年來，有三組得到了去百五十階層的門票的隊伍。踏破了百五十階層就一定能去百五十一階層。那些隊伍，都是外來的冒險者。雖然實在沒有挑戰那種深階層的實力，但他們得到了很大的利益。將權利賣給了魔法研究所的理事會」
「販賣權利嗎？要怎麼販賣」
「在隊伍中，只要包含一位表示了向百五十階層之轉移的人，就能跳到百五十階層。畢竟表示會保持四五天呢。只會帶過去，然後回到地上」
「啊啊，原來如此」
「但是，就算是魔法研究所，也並非隨時都有好幾人能挑戰最下層。每次頂多就派遣一個或兩個隊伍。老身雖然參加了三次，但有時成員沒能踏破百五十階層，有時雖然踏破了，但成員沒辦法繼續戰鬥，終究沒踏入過百五十一階層」
「也就是說，在踏破百五十階層的時間點回到地上的話，就回不到百五十一階層了嗎」
「沒錯。百五十階層和百五十一階層是連在一起的」
「有不同階層之表示的人組隊的話，會怎樣呢」
「都跳不了」
「現在，有幾組在探索百零一階層以下呢」
「現在有三組會每年挑戰幾次深層。薇也是其中一人」
「儘管如此，長年來都還是沒有人抵達最下層嗎」
「從百零一階層到百四十九階層，跳躍的機率幾乎是平均的。但是，只有跳到百五十階層的機率異常地低」
「只有跳到百五十階層的機率異常地低，嗎。呼嗯」
「阿利歐斯殿」
薇向陷入深思的阿利歐斯搭話。那眼神溫柔得讓人驚訝。
「是？」
「阿利歐斯殿的劍筋，非常美麗呢。然後，比至今教導我的所有老師都要老練。思考和行動也很沉著。阿利歐斯殿是尤利烏斯的父親這件事，現在就能相信了。外觀很年輕就是了」
「我今年，是四十歲」
「诶。怎麼可能」
「我的一族是長命種。這件事還請守口如瓶」
「好，好的」
雷肯感到驚訝不已。
長命種這件事應該是機密才對。為什麼會這麼輕易地洩漏給薇呢。明明也沒被詰問。雷肯不了解阿利歐斯的想法。
「薇小姐。妳的劍筋也很美喔」
「诶。說，說什麼東西。我的劍筋，不是幾乎沒看過嗎」
「不。有拜見過。在祭莎導師大人的指示下砍雷肯殿的障壁時」
「啊」
沒錯。
雷肯在當時，也覺得薇的劍筋很美。這魔法騎士的劍技，磨練到了讓人吃驚的程度。
「我認為確實有習得了我的流派的精髓」
「真，真的嗎？」
「妳是非常有可能以劍成為一流劍士的人」
是太過出乎預料的話語吧。薇連回應也做不到。
「那麼，差不多該走了」
雷肯的一句話，讓場面的氣氛改變了。
接下來要跳到深層。踏入的那階層，可能是百零一階層，可能是百四十九階層。如果是接近最下層的階層，魔獸的難纏度應該會跟之前差很多。必須抱有如此之覺悟。
「我們的目標，是百五十階層。到達那裡不知道要花幾天。但是，就算要花上百天，我們也一定能抵達百五十階層。做好覺悟吧」
全員的眼中都寄宿了強烈的決意之光。此刻才是真正的開始。波魯庫的綠色寶玉之眼，好像也寄宿了光。
「來，牽起手來。做好心理準備了嗎。〈階層〉」
雷肯的腦海中，接連浮現出帕爾希魔迷宮的各階層。
最上面的是一階層，照著順序，二階層，三階層，和下方的階層連接著。將意識放到下方，更下方的階層表示了出來。五十、六十、七十、八十、九十、然後是百。
看到了表示在百階層之下的階層數，雷肯啞口無言。
 
 
百五十階層。
 
 
「竟，竟然」
聽到了祭莎的呻吟聲。
通往賭上人生的一切，祈願著想要抵達之場所的門扉，終於開啟了。 

15 
[第四十六話 15小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「各位，手牽好了嗎。要走囉。〈轉移〉」
眼前的風景變模糊，跳到了新的場所。
乍看之下，跟之前看過的場所沒有差異。
但是，試著詠唱〈階層〉之咒文的話，這裡毫無疑問是百五十階層。
「雷，雷肯。突然就百五十階層，有點」
「死心吧，艾達。既然表示了這裡，就只能踏破這裡，等上四天似乎就能跳到別的階層，但大概會再也來不了這階層。我們的目標，就是這裡」
「嗚，嗚嗯」
雷肯將體力回復藥交給阿利歐斯和尤利烏斯，將魔力回復藥和體力回復藥交給其他成員。
「那麼，在出口相見吧」
雷肯說完就跳進了洞穴。
純黑的魔狼猛然地跑了過來。
「〈炎槍〉！」
必殺的魔法之槍襲向魔狼。但魔狼以一紙之差閃掉了〈炎槍〉。此時，魔狼已經近在咫尺。
雷肯邊倒下邊扭身，揮出了〈狼鬼斬〉。劍捕捉到了魔狼的臉，稍微改變了軌道。
魔狼的巨大下顎從臉的斜上方通過。
「〈炎槍〉！」
魔法之槍突破了魔狼的腹部，穿透後背。
不愧是百五十階層的魔狼，動作快得不得了。但是，只要有充分警戒那速度，要應付那速度就並非不可能。而且，至此不斷跟魔狼戰鬥的雷肯，對於怎麼攻擊就應該會怎麼閃避，能推測到某種程度。
雷肯站起來並轉身，那裡有一個寶箱。
好久沒見到寶箱了。打開來看，放著有某種形狀的短粗杖。
「〈鑑定〉！」
這是〈柯魯帝榭之杖〉。能填充的魔法數，竟然有二十。而且，每個魔法能灌入的量也相當多。杖屋的店主說，會掉落於三十階層帶到九十階層帶，但也會在這麼深的階層出。
「啊」
看了那鑑定結果，雷肯的腦內閃過了這把杖的有效用法。
填充對物理障壁就好。
就現狀而言，雷肯要生成對物理障壁，需要集中一定程度的時間，還沒達到在實戰中突然使用的階段。但是，只要將對物理障壁填充到這把杖裡，就能瞬間張開。
那杖屋的店主說的用法，對帕爾希魔的魔法使們來說是正解吧。但是雷肯作為基盤的條件不同。對雷肯來說，別的答案才是正解。
雷肯從洞穴的出口出去時，那裡還沒有任何人。
不久後出來的阿利歐斯的輕鎧，有個大傷痕。
「怎麼了，阿利歐斯」
「大意了。舉著〈虛空斬〉進了洞穴，但出現的是純黑的魔狼。換為〈魔空斬〉並生成魔法刃需要些許時間，因此受了點傷。好久沒喝紅藥水了啊」
「這樣啊」
接著出來的是祭莎，再來是薇。
艾達和尤利烏斯是最後出來的。
雷肯鬆了口氣。但是，尤利烏斯的鎧甲的損傷很嚴重。
「怎麼了？」
「出了純黑的魔狼。但是，我不太能讓魔弓瞄準好，引誘魔狼來戰鬥的阿利歐斯君，就受了重傷」
一起的如果不是身為〈淨化〉持有者的艾達，尤利烏斯說不定就死了。
「是嗎。還好有得到龍皮鎧」
經過詢問，祭莎和薇的對手也都是純黑魔狼。但是，祭莎和薇的對手使出了魔法攻擊。因此邊以〈因邱雅多羅之首飾〉來防禦，邊以魔法攻擊打倒對手。在薇的場合，波魯庫會引誘敵人，所以沒怎麼苦戰的樣子。
那麼，終於來到與百五十階層之主的戰鬥了。能戰勝的話，就能下去百五十一階層。百五十一階層只有迷宮之主。不會再有五個洞穴。
「祭莎。接下來要三個人去嗎？」
「你說三個人嗎」
「妳，我，還有阿利歐斯三人」
「原來如此。接下來憑三人也能前進。就不會讓年輕人白白死去嗎」
「婆婆大人！」
薇擺了張宛如要咬人的表情。
「要是在這裡退出，我就會是敗犬。請帶上我吧！不是這樣約定的嗎！不是說了要一起踏破嗎！」
雖然薇這麼說，但那是為了給予目標才說的。實際看了來到這裡的狀況，不覺得薇能平安克服戰鬥。雷肯想讓薇明白這一點。
「薇。妳是」
「雷肯殿」
阿利歐斯難得打斷了雷肯的話語。
「薇小姐是一起來到這裡的同伴不是嗎。有她在才能來到這裡。她自己想接著前進的話，就也應該帶上她。而那責任會由她自己來承擔」
雷肯盯著阿利歐斯一陣子。
至於薇，以有點驚訝的臉色看著阿利歐斯的側臉。
雷肯轉向薇。
「薇。可能會死。還是要去嗎」
「要去」
薇決然地回覆了雷肯。
「尤利烏斯。你」
「我也要去」
「我也要去喔」
艾達也接續尤利烏斯，馬上如此宣言。
看了至今的戰鬥，尤利烏斯在抓住要領時的攻擊之銳利雖然數一數二，但經驗還遠遠不夠，也還不夠確切。然後迴避也不太順。防禦力很低。跟百五十階層之主戰鬥太危險了。艾達是後衛，迴避力也高，但要是被階層主的爪或牙的攻擊打中，不會平安無事。所以才想讓這兩人回到地上，但看來沒辦法這樣。
雷肯嘆了口氣後說道。
「好，全員都去吧。在那之前先休息一下。艾達，麻煩給全員〈淨化〉」
全員當場坐下休息。
艾達的〈淨化〉滲入了身體。
「啊啊。真的很爽快。極樂啊。小艾達的〈淨化〉是萬能的呢」
「真的很舒服。沒有迷宮探索能這麼奢侈了」
「真的呢。薇姊姊」
薇露出了看起來非常幸福的笑容。
之後，一行人慢慢地休息了。
首飾填充了魔力。
不久後，沒有人指示，一行人就站了起來，站到入口前。
在中央前頭的是波魯庫，以左手觸碰那後背的薇的右手，握著拔出的劍。
薇的右側是雷肯，左側是阿利歐斯。而雷肯的右側是艾達和尤利烏斯，阿利歐斯的左側是拿著〈七頭之青杖〉的祭莎。
雷肯的右手拿著〈狼鬼斬〉，左手架著〈沃爾肯之盾〉。〈因邱雅多羅之首飾〉和〈澤娜的守護石〉當然不用說，也裝備著〈不死王之戒指〉和〈闇鬼之咒符〉。
阿利歐斯的右手舉著〈虛空斬〉，左手舉著纏繞著魔法刃的〈魔空斬〉。
艾達拉開了〈耶爾畢赤之弓〉，灌注了魔力。
祭莎詠唱了咒文，七個突起發光，火花飛散。魔力量依舊猛烈。做好準備了。
「好。進去吧」
「波魯庫，前進開始」
在雷肯晚了波魯庫一點進入房間時，魔狼已經開始向這邊突進了。
巨體跑了過來。
那右半身是漆黑，左半身白得宛如在發光。
是〈混沌之魔狼〉。
是應該會在最下層的帕爾希魔迷宮最強的魔獸。 

16 
[第四十六話 16小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「karukusumaruforienna」
祭莎的咒文響起。
七色之炎從又長又大的杖噴出，但沒有馬上占滿整個房間。那是因為祭莎沒有用那種魔法使用法。為了跟雷肯等隊伍成員連攜，有事先討論過。
但是，就算想讓魔法之炎充滿房間，這麼寬廣也沒辦法吧。
對。這房間很大。比之前的房間大了很多。這跟聽到的情報不同。
「波魯庫，戰鬥開始！波魯庫，誘引開始！」
不過，拜這寬廣所賜，魔狼要到達雷肯等人這裡需要一點時間，薇得以發出兩個命令。在之後回顧一看，這決出了勝敗與生死。
雷肯從右，阿利歐斯從左跑過去。
七色的炎之龍，邊蜿蜒邊襲擊猛衝過來的魔狼。
魔狼明明有那等巨體，卻幾乎完全避開了祭莎放出的魔法之業火。雖然多少承受了火焰，但那種程度無法讓突進之勢衰退，完全沒有受到傷害的模樣。
在與魔狼接觸的前一刻，雷肯的行進方向轉左，阿利歐斯的的行進方向轉右。在敵人的面前交叉了。
透過這方式，在閃開對手的攻擊的同時，從兩側砍向脖子。阿利歐斯以拿在左右手上的兩把劍同時攻擊。
但是，不行。攻擊沒有效。
魔狼不顧兩人，筆直衝刺。兩人迴轉並追趕魔狼。
魔狼突進的前方是波魯庫。波魯庫從剛剛開始發出了尖銳的金屬聲，那聲音讓魔狼感到不快，非得要攻擊那聲音之源頭。
魔狼撲向了波魯庫。那巨體有波魯庫的好幾倍。
衝突之勢折斷了波魯庫的頭。
此時，薇砍了過去。
在空中的魔狼避不開薇的劍。劍劃過了下腹。應該沒有傷害，但讓魔狼的動作遲鈍了一點。
祭莎的魔法襲擊而去。宛如光之刃的魔法。但是，無效。
此時，魔狼的動作停止了。
薇讓魔狼的動作變遲鈍，失去頭部的波魯庫，便以雙手緊緊摟住魔狼的右後腳。
「〈淨化〉！」
艾達發動了〈淨化〉，大大的青色光球，包覆了魔狼的頭部。
阿利歐斯衝了過去，砍向魔狼的屁股。那斬擊深深陷入了魔狼的屁股。
雷肯也衝過去砍了魔狼。〈狼鬼斬〉深深陷入魔狼的後背。
祭莎詠唱了某種咒文後，被青色光球包覆的魔狼的外側，覆蓋了黑霧。是要遮住視界吧。
魔狼激動地扭動身體，掙脫了波魯庫的手，波魯庫被撞飛了。
取回自由的魔狼，從入口附近的牆壁衝上去，突破了包圍網。但是，在飛到空中並著陸的地點，阿利歐斯正等著，砍了右前腳的根部。這也讓敵人深深負傷了。
魔狼擺脫了黑霧，但頭部依舊被青色光球包覆著。
有什麼東西接連不斷地猛烈飛來，陷入了魔狼的身體。
是〈魔矢筒〉。這是從〈魔矢筒〉發射出來的金屬之矢。是相當短的箭矢，但很有重量，貫穿力和破壞力都很高。
射出了下雨般的〈魔矢筒〉之矢。
魔狼的動作很快，沒打中的箭矢很多，但拉開了這等彈幕，就不可能全部避開。話說回來，為何物理攻擊有效果了呢。
到了這時間點，雷肯終於注意到了。
是〈淨化〉。
在艾達施展〈淨化〉之前，魔法攻擊和劍的攻擊都沒用。在施展〈淨化〉後，劍的攻擊就能奏效了。
由於被持續性施予〈淨化〉這魔法，魔狼一直被固定為對魔法防禦的性質。所以物理攻擊一直都會有效。
突然，祭莎的攻擊結束了。仔細一看，祭莎的頭上方有四支巨大的〈魔矢筒〉在漂浮。是從那邊射擊的，是沒子彈了吧。
阿利歐斯牽制了要襲擊雷肯的魔狼。
雷肯刺出的突刺，深深刺入魔狼的頸部。
此時，尤利烏斯滑入，砍斷了左前腳的前端。
閃身避開尤利烏斯的阿利歐斯，將右手的〈虛空斬〉刺入魔狼的右眼。
雖然魔狼仍要掙扎，但雷肯對刺入脖子的〈狼鬼斬〉灌注力量，切斷喉頭，魔狼的動作便停了下來，慢慢地倒下。
雷肯、阿利歐斯和尤利烏斯，在魔狼的屍體前大口喘氣，祭莎靠近了過來。
「抱歉啊。〈混沌之魔狼〉在這階層出現讓老身嚇到了，沒能馬上應對」
「不。妳的攻擊很漂亮。真厲害的〈魔矢筒〉啊」
「是以魔力而非魔石來發射，讓速射化為可能的特製魔矢筒，是組合了八支能裝填十支箭矢的魔矢筒的逸品喔。這樣的有四支。一口氣發射總計三百二十支箭矢，要吃的魔力簡直難以置信」
「也是吧。對了，妳有能放入這巨體的〈自在箱〉嗎」
「有喔。是為此開發的特製〈自在箱〉呢」
「這樣啊。等一下。艾達，麻煩〈淨化〉了」
「嗯。〈淨化〉〈淨化〉〈淨化〉〈淨化〉」
艾達對祭莎、雷肯、阿利歐斯和尤利烏斯施展了〈淨化〉。然後轉身。
薇跪在倒下的波魯庫旁邊。
雷肯等人走向那邊。
「〈淨化〉」
「啊。謝謝，艾達殿」
波魯庫的頭部被扯飛，左右的手臂扭曲了。然後遍體麟傷。
「這還真嚴重」
「幾乎全身的傷都是妳的魔法造成的就是了」
「婆婆大人。波魯庫會怎麼樣呢」
「嗯－。壞成這種地步，說不定已經不行了。等一下啊」
祭莎收起了〈七頭之青杖〉，取出細杖。
「以瑪澤拉‧微德巴夏與鴉庫魯班多‧托馬托之名，祭莎‧莫爾菲斯在此下令。土人偶波魯庫啊，遵從吾之命令，盡速回到一時之睡眠吧」
但什麼都沒發生。壞掉的波魯庫依然躺著。
「回不去呢。也就是說，小波魯庫就到此為止了」
「到此為止，了嗎」
「只能在此捨棄了。是長年為吾家效力的好人造皺男呢。謝謝你了，小波魯庫」
雷肯將波魯庫的殘骸放入〈收納〉的話就能帶回去。一瞬打算如此提案，但放棄了。帕爾希魔迷宮，才適合做波魯庫的墓地。祭莎大概也是這樣想的。
雷肯回到了魔狼那邊。在消失之前，得回收這貴重的素材才行。
收納了〈狼鬼斬〉，取出聖硬銀之劍，切開腹部和胸口，把魔石和內臟連同周圍的肉取出。很順利的樣子。接著從內臟取出了魔石。具有強得不得了的魔力的大魔石。內臟化為灰，消失了。
「婆婆。可以回收魔狼的屍體了」
「啊啊。就讓老身保管了」
祭莎回收了屍體的本體，取出別的〈自在箱〉回收了魔石。
「話說回來，小艾達真是機靈得讓人驚訝啊」
「我也很驚訝。竟然對魔獸施展〈淨化〉，想著在做什麼蠢事」
「那也讓老身嚇了一大跳呢。沒想到會用〈淨化〉來讓魔狼進入對魔法狀態」
「诶嘿嘿。祭莎導師大人不是有說過嗎。我的〈淨化〉是萬能的」
「是從這點啊。不論是魔法攻擊還是別的，只要魔狼承受了魔法，就會變化為彈開魔法的性質。但這種事想都沒想過。然後，只要對對象施展了一次〈回復〉或〈淨化〉，不管對象怎麼移動都會跟著」
然後，〈回復〉和〈淨化〉都不會治癒魔獸。對某些種類的魔獸反而會給予傷害。尤其是妖魔系的魔獸，會給予極大的傷害。
「找到〈混沌之魔狼〉的打倒方法了啊」
「不不。沒辦法吧，小雷肯。沒有〈回復〉持有者能來這麼深的階層的。而且，從沒見過能像小艾達那樣，從遠處射出〈回復〉和〈淨化〉的魔法使。還有那發動速度和瞄準的準確度。簡直就像作為攻擊魔法來磨練的技術呢」
「诶嘿嘿嘿嘿嘿」
「不過，百五十階層竟然出了〈混沌之魔狼〉呢」
「所謂迷宮就是會發生預想外之事的地方。所以才有趣」
「原來如此。是這樣啊」
「就是這樣。對了，婆婆。畢竟是妳，應該有想過和〈混沌之魔狼〉戰鬥的方法吧」
「當然有準備了。但是沒時間使用特製的〈魔矢筒〉之外的」 

17 
[第四十六話 17小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
雷肯站了起來，對戰場行了一禮。阿利歐斯、尤利烏斯和艾達也效仿了。
薇也行了禮。但行禮的對象大概不是魔狼，而是波魯庫吧。
「階段有好好出現呢」
「啊啊，是啊。下去休息吧」
房間的反對側出現了向下的通路。
只有在從百五十階層去百五十一階層時，會用階梯而非〈轉移〉。
一行人下了階梯，到達了百五十一階層。
那裡有個小房間。
「雖然還有點早，來吃午飯吧。食材不用省了」
「蔬菜正好要沒了呢」
「硬麵包也是最後的了」
「這還真是。結果根本沒用到保存食呢」
「婆婆大人。我真的很中意迷宮的飯」
「齁齁齁齁齁。那是因為是這成員啊」
「再一戰，這探索就會結束，總有種可惜的感覺。真不可思議呢」
「沒什麼好不可思議的。老身也一樣啊。現在這瞬間，感覺是老身長久的人生之中，最充實快樂的時間呢」
「薇小姐」
「是」
「那個，薇小姐的舅舅，現在也還很健康吧？」
「艾達殿為什麼知道舅舅的事呢？」
「不，那個。聽導師大人說的」
「這樣啊。舅舅的情況，我並不知道。舅舅被從這城鎮驅逐了」
「诶」
「出現了各種不正當行為的證據呢。開了審問會，不只沒收了財產還被驅逐了」
「嘿－」
是誰找出那不正當行為的證據的呢，雷肯沒有問。因為根本不需要問。
午飯很開心。篝火很舒服。然後在充分休息後，隊伍成員站了起來。
「小雷肯啊」
「嗯？」
「老身正在迷惘」
「迷惘什麼」
「不知道這最下層的敵人是什麼。會出〈混沌之魔狼〉嗎。還是說會出別的魔狼呢。你怎麼想」
「能說說我的直覺嗎」
「就是那個。想知道那直覺」
「我覺得不是〈混沌之魔狼〉」
「喔。為什麼」
「百五十階層出了〈混沌之魔狼〉。最下層不出更厲害的敵人，就不有趣了」
「齁，齁，齁。果然小雷肯最棒了。原來如此。這樣想就好了啊。好。老身的迷惘解開了。來，走吧」
一行人在洞穴前橫向排列，開始各自的準備。
站在中央右側的雷肯，左手架著〈沃爾肯之盾〉，右手拿著〈狼鬼斬〉。
在雷肯的右側的尤利烏斯拔出了〈疾風劍〉。
其右側的艾達對魔弓灌注了魔力。
站在中央左側的是阿利歐斯。拔出了〈虛空斬〉。〈魔空斬〉在〈自在箱〉裡。有好幾位能使出強力魔法攻擊的成員，所以是打算專心在物理攻擊吧。
阿利歐斯的左邊是薇。手上的劍放出了美麗的光芒。估計是相當厲害的利刃。
其左側的祭莎，開始了奇妙的事。
首先，取出一把長杖，拿起杖不讓杖尖碰地，詠唱了咒文。之後放開了手，但杖沒有倒下，浮在空中。
形狀奇妙的杖。比祭莎的身高長了點，很粗糙，杖尖很細，頂部粗而扭曲。宛如張開手指的手掌的突起，從那粗頂部向四方突出。
接著，從〈自在箱〉取出拳頭大小的球。雕刻了複雜的花紋的金屬球。右手拔出細杖，把金屬球放在左手上，注入咒文。不久後，金屬球輕飄飄地浮起，收入杖上的宛如手掌的突起。
祭莎又取出了一個金屬球，做了相同的事。最後，杖的頂部收入了四個金屬球。金屬球的顏色是土色、水色、紅色，然後是無色。
從杖和四個魔力球感受到了龐大的魔力。
「久等了」
「啊啊。那麼，各位」
雷肯在右眼灌注力量，緊盯壟罩著入口的迷霧。
「走吧」
然後，一行人突入了帕爾希魔迷宮最下層之主的房間。
寬廣的房間。跟聽到的不一樣。迷宮主的房間的直徑應該頂多就五十步而已。但是，這房間有那好幾倍的大小。
有敵人。但是，跟其他魔狼不同，沒有突然襲擊過來。在房間反對側的邊緣附近，悠然地站立著。
並不大。跟在百五十階層戰鬥的巨大的〈混沌之魔狼〉相比，能說是相當小的狼。有段距離，所以不是很清楚，但體高頂多只有到雷肯的胸口吧。比普通的狼還大，但作為在〈狼之迷宮〉的最下層出現的敵人，很小。
然而，那存在感是壓倒性的。
絢爛地發出黃金色之光的眼睛。
美麗又神秘的白銀體毛。
超乎想像的魔力從身體溢出，化為青白之炎包覆身體。
聽到祭莎茫然地嘟嚷的聲音，雷肯得知了那真面目。
「白，白炎狼」
那是應該只存在於傳說之中的神獸。 

18 
[第四十六話 18小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
一瞬，雷肯感覺被氣勢壓倒了。
不論是多強烈的暴力氣息，都無法讓雷肯感到膽怯。
是氣質。這敵人有氣質。那氣質把雷肯的氣魄推了回來。
白炎狼睥睨著闖入者們，悠然地踏出右前腳。
下一瞬間，白炎狼的身姿就在房間的中央。
（竟然是〈轉移〉？）
那是尼納耶迷宮的女王蜘蛛擁有的能力。
但是，能一口氣跳到這寬廣房間的中央，表示白炎狼的轉移距離遠大於女王蜘蛛。
（能自在地發動那種距離的轉移的話會很麻煩啊）
「bariforudeia」
祭莎的咒文響起。
拿在手上的杖飄到空中，筆直飄向白炎狼。
宛如要看清浮起的杖的行動，白炎狼站著不動。
雷肯迅速開始了前進。阿利歐斯同時奔走，尤利烏斯晚了一步跟上。
杖在白炎狼的上空停止了。然後，四個金屬球離開了杖，移動到四方。白炎狼壓低身軀，做了迎擊雷肯等三人的姿勢。
「padorasio！」
祭莎尖銳地發出咒文。
下一刻，白炎狼翻身消失了。轉移了。
但是，傳出了某種破裂聲後，白炎狼現身了。那右前腳被土色的鎖鏈纏繞著。轉眼之間，左後腳被紅色鎖鏈，左前腳被無色鎖鏈，右前腳被水色鎖鏈給束縛。
仔細一看，那四條鎖鏈，是從在空中靜止的四個金屬球伸出的。
鎖鏈不怎麼粗。但雷肯的〈立體知覺〉傳達了那鎖鏈是物質性的鎖鏈，而〈魔力感知〉傳達了那鎖鏈也是魔力性的鎖鏈。
（做了靈巧的東西呢）
如此想著的雷肯，正要襲擊白炎狼。
〈狼鬼斬〉劈在露出獠牙瞪著這邊，扭動著身軀的白炎狼的腦門上。
（什麼？）
手感很奇妙。不，確實有手感，但斬擊沒有奏效。
雷肯在之前，有跟幾乎純黑的魔狼，以及完全純黑的魔狼戰鬥過。所以雷肯知道。這並非物理攻擊被無效化了。物理攻擊有好好打到。然而沒有傷害。
雷肯有經驗過類似的手感。正是〈貴王熊〉。那毛皮現在成了雷肯的外套，而〈貴王熊〉是物理攻擊和魔法攻擊都不太能給予傷害的麻煩魔獸。
儘管如此，雷肯又揮高了劍一次，劈向白炎狼的脖子。白炎狼發出了威嚇的呻吟聲。但是，傷害沒有傳進去。
這下就很清楚了。〈狼鬼斬〉的特殊效果沒有運作。那有在運作時會感覺到的手感，完全感覺不到。對狼鬼族能加倍傷害的恩寵不會運作的話，這把劍就只有普通的性能。
「deio」
祭莎詠唱了短咒文。要啟動〈七頭之青杖〉。
「vento」
迅速但明確地，接續了咒文。
被鎖鏈束縛著的白炎狼，張大口撲向雷肯。
那頭部被魔法矢擊中。是艾達的攻擊。
「paadora」
「kaatso」
阿利歐斯和尤利烏斯也繞了進來，給了白炎狼一擊。
「syanta」
「sarika」
「iriento」
雷肯看到了，阿利歐斯的一擊傷到了白炎狼的後背。
此時，後方傳來強大魔法迫近的氣息，便急忙跳開。
巨大的白色熱線直擊了白炎狼的身體，讓其後仰。是祭莎的攻擊。
是甚至超越雷肯的最大級〈炎槍〉的強大無比的魔法攻擊。
那魔法攻擊直擊了白炎狼，放出刺眼的光線。
經過些許時間後，光芒平息，白炎狼被稍微推向了後方，那白色毛皮上清楚地留下了魔法造成的傷。
（喔。看來能行啊）
但這想法太天真了。
白炎狼吠了一聲，其頭上出現了魔法陣。
祭莎雖然擊出了鮮紅的熱線，但在直擊白炎狼的前一刻，被看不到的障壁遮斷了。
是對魔法障壁。
白炎狼接連吼出吠聲，每吠一次，頭上就會出現魔法陣。總共有五個。然後其中的四個放出了顏色各不相同的魔法攻擊，襲向祭莎。
〈因邱雅多羅之首飾〉的障壁立刻生成，擋下攻擊。
祭莎不管三七二十一，不斷擊出魔法攻擊。
演變為白炎狼和祭莎的猛烈魔法的相互射擊了。
艾達也開始以〈耶爾畢赤之弓〉進行掩護射擊。
雷肯也讓〈沃爾肯之盾〉恢復為手甲，以左手放出〈炎槍〉。
不論是哪種障壁，只要給予超越其強度和魔力的攻擊，就能破壞。祭莎的魔法攻擊，很快就會打破白炎狼的障壁吧。雷肯協助的話，那應該就會更快。此外，持續高密度的魔法攻擊，應該能限制白炎狼的行動。
在這期間，阿利歐斯和尤利烏斯會算準時機跳入，對白炎狼揮出斬擊。
已經能清晰地看到，白炎狼的身體受了傷在出血。
（我也應該停止魔法攻擊用劍來攻擊嗎）
（但是，指望的〈狼鬼斬〉幫不上忙）
（應該用〈彗星斬〉嗎？）
向後瞄了一眼，薇站在絕妙的位置上。在那位置的話，就不會妨礙到祭莎擊出魔法，而薇的首飾能防禦白炎狼放出的魔法攻擊。
只要這狀態能持續下去，說不定就能看到勝算，雷肯這麼想著，但馬上就理解到沒辦法這樣。
白炎狼吠了一聲。第六個魔法陣浮現，散發了柔和的綠光後，白炎狼身上的傷就在轉眼間被治癒了。
（連回復魔法都能用嗎！）
下一瞬間，浮在白炎狼頭上的杖，碎掉了。 

19 
[第四十六話 19小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
先耗盡魔力的是祭莎。
為了維持咒縛之鎖鏈的發動，使用了多得不得了的魔力。而且還啟動〈七頭之青杖〉以全力使出連續的魔法攻擊。不可能長時間堅持下去。
四個金屬球也失去飄浮之力落下了。鎖鏈也碎裂了。
祭莎的攻擊停止了。已經沒有擊出魔法的力量的吧。
白炎狼瞪了束縛四肢的鎖鏈殘骸後，殘骸就蒸發掉似地消失了。
取回自由的白炎狼，瞪向祭莎所在的方向。
然後，青色的魔法攻擊從一個魔法陣飛出。
魔法攻擊襲向趴在地面上的祭莎。
薇反射性地跳出，從正面承受魔法攻擊。其右手依然握著拔出的劍。
〈因邱雅多羅之首飾〉生成魔法障壁，承受青色魔法攻擊，爆發。
那並非防下的爆發，而是伴隨著障壁之消滅的爆發。薇裝備的〈因邱雅多羅之首飾〉的魔力用光了。
白炎狼要衝向祭莎。
雷肯的大劍劈打了那眉間。
是〈阿格斯特之劍〉。別名龍滅劍。為了消滅龍，接受了神殿的祝福，由人類鍛造工匠所鍛造的特別的劍。
白炎狼的額頭裂開了。
可怕的憎恨波動襲向雷肯。
但白炎狼一瞬停下的這破綻，阿利歐斯沒有放過。從後方砍了左後腳。
白炎狼發出了悲鳴。剛剛的攻擊似乎奏效了。
尤利烏斯也滑了進來，從白炎狼的腹部下方砍出〈疾風劍〉，但白炎狼閃身避開那攻擊並著地，然後壓低身軀。
此時，雷肯做了不可思議的事。就算在之後回顧，也不知道自己為何要在此時做這種事。
雷肯回頭大聲命令薇。
「刺出去！」
幾乎同時於雷肯發出這聲音，白炎狼向祭莎那邊跳躍，然後消失了。
薇對什麼都沒有的空間刺出了劍。
白炎狼出現在那裡，右眼被劍尖突刺了。
白炎狼發出悲鳴，同時以右前腳掃過薇的身體。宛如被甩了出去，薇攤在了地上。
飛躍祭莎的上方的白炎狼，著地後迴轉，要攻擊動彈不得的祭莎。
但阿利歐斯衝了過去，砍了左前腳的根部。一如往常的可怕的移動速度。
「〈炎槍〉！」
〈炎槍〉直擊了一瞬麻痺的白炎狼的顏面。
側腹被〈耶爾畢赤之弓〉放出的魔法矢刺入。
「〈風啊〉！」
白炎狼的臉面向了，借助〈突風〉之力，以怒濤之勢突進的雷肯。
揮高大劍的雷肯，從薇和祭莎的旁邊跑過，一直線迫近白炎狼。
白炎狼短助跑後，撲向雷肯。瞄準那頭部，雷肯的劍揮了下來。
在一瞬之間，發生了幾件事。
首先，白炎狼踢了什麼都沒有的空中，改變了軌道。
阿利歐斯的斬擊襲擊了改變軌道的白炎狼的頭部。
白炎狼在千鈞一髮之際，避開了阿利歐斯的劍。
在迴避之處，有雷肯的劍。劍和白炎狼的頭部猛烈衝突。
以連巨岩也要打碎之勢揮出的〈阿格斯特之劍〉，將白炎狼擊落到地上。
被打下去的白炎狼，使勁抬頭看了雷肯。
不可思議的是，那眼睛之中沒有憤怒。
阿利歐斯的劍劈向了白炎狼的脖子。
在那把劍要打中的剎那，白炎狼消失了。
消失後，留下了一張毛皮。
雷肯撐著不讓身子由於過於疲憊而癱倒，向阿利歐斯搭話。
「阿利歐斯。辛苦了。拜你的協助所賜，得以捕捉到那傢伙的頭」
「因為感覺被那樣要求了」
「幫大忙了」
果然阿利歐斯很可靠。
雷肯如此想著，雙膝跪下。
然後重重躺到地板上，大大張開手腳。
「呼－－－－」
「結束了呢」
「啊啊」
「〈淨化〉〈淨化〉〈淨化〉〈淨化〉〈淨化〉」
艾達的〈淨化〉治癒了一行人。
雷肯躺了挺長一段時間，然後站了起來，向成員搭話。
「阿利歐斯，了不起。艾達和尤利烏斯也是，漂亮地達成了職責。然後是，薇。要是沒有妳，婆婆就死了。了不起」
薇的金屬鎧被悽慘地撕裂了。嘴邊有血跡。沒有〈淨化〉的話，說不定會有生命危險。
「是雷肯殿的功勞」
「然後，婆婆」
要對祭莎搭話時，雷肯嚇了一跳。
在那裡的不是充滿霸氣的老練魔法使之姿，是衰老不堪，失去力量宛如空殼的，無力地坐著的老嫗。
「小雷肯。謝謝啊」
聲音也很沙啞，非常乾澀。
「看起來很累啊」
「老身現在，被生涯最大的滿足感給壟罩了喔。就算馬上死去也毫無遺憾。小雷肯。阿利歐斯殿。小艾達。小尤利烏斯。然後，薇。謝謝大家啊」
「說什麼瀕死老人般的話。比起這個，接下來呢」
「接下來還有什麼？」
「癡呆了嗎。理事會的人派出的戰力，應該在外面等著我們才對」
「啊啊，說得也是啊。那種事已經怎麼都好了。不過，得趁現在分配報酬啊」
「在那之前，想調查看看這個」
雷肯取出細杖，認真地做了準備詠唱，對白炎狼消失後留下的毛皮施展〈鑑定〉。
那是白炎狼的毛皮。果然是白炎狼。
（神獸竟然在迷宮出現了？搞不太懂啊）
不得了的魔力防禦和物理防禦。雷肯雖然不熟悉毛皮的鑑定方法，但只要把這打造為鎧甲，毫無疑問能做出防禦力遠高於小火龍之鎧，而且既輕盈又非常柔軟的鎧甲。
（雖然在這次探索出的東西是打算全部讓給婆婆的）
（但想要這個啊）
（非常想要）
「一臉很想要這個啊，小雷肯」
「啊，不」
「就當作小雷肯的東西吧。最能活用那個的只有你」
「可以嗎」
「當然可以。相對的，雖然難以啟齒，但能給老身〈混沌之魔狼〉的屍體嗎」
「我無所謂。各位呢」
大家都沒有異議。
話說回來，真是驚險萬分的戰鬥。
雖然是贏了，但沒有了斷的手感。雷肯有種白炎狼稱讚了這邊的奮鬥，並讓戰鬥結束的感覺。
話說回來，〈始源之恩寵品〉的使用時機真難抓。使用〈闇鬼之咒符〉的話，說不定能停住白炎狼的行動，但同伴也會動不了。沒有使用〈不死王之戒指〉的場面。儘管如此，在關鍵時刻能有這兩個王牌，果然很讓人放心。 

20 
[第四十六話 20小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「謝謝啊。然後，關於給大家的報酬」
「莫爾菲斯導師」
「什麼事，阿利歐斯殿」
「我收下了〈自在箱〉，而尤利烏斯收下了〈自在箱〉和〈因邱雅多羅之首飾〉這些貴重物品。報酬這樣就很充分了」
「這樣啊。當然，給阿利歐斯殿的首飾，已經是你的東西了。啊，對了。跟大家說一下。離開迷宮前，把〈因邱雅多羅之首飾〉藏起來吧」
「什麼？」
「給各位的首飾，是用了稀少又高價的素材，經過了幾個成功率很低的工程才做成的物品，一部分製法只有老身知道。其他導師看到的話，肯定會很想要。不論要用怎樣的理由」
「喔。是這種物品啊」
「薇也了解了吧」
「是」
「阿利歐斯殿、小尤利烏斯、小艾達、薇，想給你們四人各兩枚白金幣當作報酬」
「诶。婆婆大人。我不是被婆婆大人雇用的，是一起攻略迷宮的。報酬什麼的」
「為了開創妳今後的生存之路，錢是不會讓妳困擾的」
「诶」
「出了迷宮之後，老身應該不會遭受多糟的事。畢竟老身可是莫爾菲斯，還是六十二年來首次的帕爾希魔迷宮踏破者，要是用犯罪者這種講法，聲譽會很差的。反倒會被推崇為英雄也說不定。但是，妳沒辦法這樣」
「是」
「魔法騎士團絕對不會原諒丟了騎士團的面子的妳。表面上會敷衍過去吧。妳會被壓榨喔」
「…是」
「所以呢。要自己請求驅逐刑。從舅舅那繼承的財產要全部放棄。這樣一來，就會放妳出去」
「婆婆，大人」
「出去後需要錢。所以就收下吧，白金幣兩枚。拜託了」
「婆婆大人。謝謝。非常感謝。但是，從這裡出去後，到底要去哪裡才好」
「要不要來我們的里呢」
「诶」
「在哪裡是秘密，不過，是個好地方喔」
「我，我嗎？到伊利茲一族之里？」
「在那裡，妳能繼續學習劍，也能學習魔法。我的祖母，是那位瑪澤拉‧薇德巴夏大人的直系弟子」
「什麼。你說什麼？」
「婆婆大人？」
「薇啊。耶菈‧莫爾菲斯的師父，就是那位瑪澤拉‧薇德巴夏大人喔」
「诶」
「竟然還有直系弟子在世。這樣啊。是長命種嗎。這還真是。薇。這是上天的差遣啊」
「婆婆大人」
「真是的。這下老身也能安心了。已經沒有任何遺憾了」
提到瑪澤拉‧薇德巴夏的名字時，雷肯還以為祭莎會糾纏並說，也想去伊利茲之里。但是，沒有這樣做。
現在的祭莎疲憊不堪，失去了氣力。但那想必是充滿了滿足感的幸福的脫力感。
「妳願意過來嗎。我的所在之處」
「好，好的」
「太好了。我們應該會比妳早離開這城鎮。在洛托爾城，有個叫〈野兔之悲鳴亭〉的宿屋。在那裡集合吧」
「好的。阿利歐斯殿」
「嗯，嗯。太好了，太好了。啊，想拜託各位一件事。在百五十一階層出現的能當作是〈混沌之魔狼〉嗎。百五十階層之主則當作是純黑的魔狼」
「嗯？為什麼？」
「不了解的事太多了。雖然會對領主和部分導師及理事傳達真相，但也不知道會相信多少。要是說了會否定最下層之主是〈混沌之魔狼〉這定論的說法，會引起多餘的混亂。而且，小雷肯。要是被發現出了白炎狼，那毛皮毫無疑問會被剝奪喔」
「好。最下層的魔獸是〈混沌之魔狼〉。絕對沒錯」
「話說回來，雷肯。倒下後變成毛皮，還真不可思議呢」（艾達）
「正好沒有寶箱吧」
「原來如此。是這樣吧」
「哈哈。啊，對了。莫爾菲斯導師」
「什麼事，阿利歐斯殿」
「關於跳到百五十階層的條件，有個假說」
「你說什麼」
「只是偶然想到的，能聽聽嗎」
「務必要讓老身聽聽」
「不過夜好幾天來探索，是不是就不能跳到百五十階層呢」
「你說…什麼」
「只有跳到百五十階層的機率異常地低，這實在無法理解。比起這樣，如果沒滿足一定的條件，百五十階層就不會出為候補，如此思考就能接受」
「啊。這樣啊。如果是外來的冒險者，過夜好幾天也是理所當然的呢」（艾達）
「我們過夜了七天，所以必然會跳到百五十階層嗎？」（雷肯）
「嗯－。這方面不怎麼清楚。過夜幾天就一定能跳到百五十階層也感覺怪怪的，說不定還有其他條件」
「從沒想過。老身是研究者失格啊。竟然沒注意到這可能性。對。一定是那樣。耶菈‧莫爾菲斯踏破迷宮時也花了七天。那雖然是因為有一個成員沒有到達百階層，但那竟然會是關鍵。阿利歐斯殿。讓老身聽到好東西了。會趕緊著手去驗證的」
「既然耶菈‧莫爾菲斯花了七天就去了百五十階層，就沒想過試著模仿看看嗎？」
「小雷肯。耶菈在當時也沒想過能去百五十階層喔。能去百階層後，要以〈轉移〉回地上時，看了轉移候補就出現了百五十階層。要是暫且先出去，就會出現要讓自己加為同伴，或是讓派閥的人參加的人。但是耶菈不想更換成員，所以直接挑戰了最下層。雖然踏破了，但死了四個同伴。對此後悔的耶菈便嚴厲地告訴大家，去百階層以下時，要做好萬全的準備」
「原來如此」
「阿利歐斯殿。但是，如果是這樣，迷宮之主變更為白炎狼，也是有某種條件的嗎」
「婆婆」
「怎麼了，小雷肯」
「在迷宮，有時會出現特殊個體。尤其是在迷宮之主的場合，幾十次或幾百次，會出現一次不同種類的迷宮主。要是斷定應該有某種條件，說不定會掉入陷阱之中喔」
「原來如此。是迷宮的熟練者才有的助言呢。會銘記於心的。但是，想不到竟然出了〈白炎狼〉。傳說原來是這意思嗎」
「傳說？」
「是啊，小雷肯。這迷宮之所以被稱為〈狼之迷宮〉，不只是因為出現的魔獸是魔狼」
「喔？」
「這迷宮的守護神，以及帕爾希魔城的守護神，據說是白炎狼喔」
「喔。也就是打倒了守護神大人嗎」
「嗚哇。那當然很難發表吧」
「就是這樣，小艾達」 

21 
[第四十六話 21小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
跳到地上階層後，騎士和士兵正在等待，鄭重地迎接並祝福了隊伍。尤其是對待祭莎的態度，充滿了敬意。
打倒了迷宮之主，迷宮的魔獸因此消去，馬上就會發現有人踏破了這迷宮。雷肯等人在治癒疲勞，討論出去後的事，接收祭莎給的白金幣報酬時，在地上，聯絡傳來傳去，並派了人來迎接吧。應該會擠在這裡的研究所的導師和研究者們想必是被趕走了。
出了入口後，有大量的人。
也有宿舍和接待的職員。也有探索者。有許多擁有極大的魔力的人。他們拍著手迎接一行人。但是也有幾個人，雖然拍著手但一臉苦澀。
（那男人，魔力真厲害啊。然後表情真複雜呢）
（大概是想參加迷宮踏破吧）
一行人坐上馬車被帶到領主館，受到了歡待。
負責接待的是托爾‧席勒。是領主的姪子，帕爾希魔迷宮管理負責人。
據托爾所說，領主似乎對迷宮有六十年以上沒被踏破感到很遺憾，很期待祭莎‧莫爾菲斯導師的行動的樣子。
說是想在五十天後舉辦迷宮踏破祝賀會。是廣邀王國東南部的領主們的大型祝賀會。
但雷肯以不想被束縛那麼久為由拒絕，並堅持要在三天後離開。托爾雖然懇求雷肯，希望能再滯留一下，但雷肯沒有讓步。
因此，在第二天的傍晚，舉行了領主招待的祝賀晚餐會，要先對領民披露英雄們。
在出了迷宮那一天的晚上，雷肯問了祭莎。
「我學得會古代語魔法嗎」
「幫你看看吧」
祭莎取出細杖，以〈解析〉調查了雷肯的右胸一帶。
「沒想過能用〈解析〉調查人類」
「不。不是在調查人體。你沒有適性。學不會古代語魔法喔」
「這樣啊。右胸怎麼樣的話，就有適性？」
「誰知道呢」
不打算說的樣子。
雷肯以〈立體知覺〉探查了祭莎的右胸。
〈立體知覺〉不知道調查的對象是硬是軟。但是，觀察了一陣子後，發現有會扭動的部位，以及不會變形的部位。祭莎的右胸裡，有個拳頭大的硬物。以魔獸來說，就是類似魔石的某物，纏繞著不得了的魔力。
隔天去了城鎮的雷肯，先順路去托路達的店道謝，然後一起去了杖屋。
經過調查，杖屋店主的右胸，也有某種帶有魔力的小小硬物。
跟托路達吃午飯時，小胖子在向這邊揮手，但裝作沒有看到。
大祝賀會沒有取消，似乎會在六十天後盛大地舉行。以宰相府為首，還會邀請瑪夏加因侯爵、茨波魯特侯爵、吉德侯爵的樣子。跟雷肯無關就是了。
薇似乎會被當作是名譽退團。從魔法騎士團設立到現在，沒有魔法騎士團員身負過帕爾希魔迷宮踏破之榮譽，因此，似乎演變為薇代表了魔法騎士團參加迷宮踏破，作為功勞者被讚賞，會在出席大祝賀會之後引退。
「所以跟薇小姐的匯合預定，稍微變更了。我正好想盡早先回里一次」
難得入手了〈神藥〉。阿利歐斯想盡快讓父親喝〈神藥〉吧。這麼一想，讓他奉陪了迷宮探索整整六天，之後還要留下三天，實在很不好意思。
「抱歉啊，阿利歐斯。我給了不講理的要求，害日子被用掉了」
「不。是我自己決定的。而且，在這迷宮探索大有所獲。我很感謝這眾神的引見」
「這樣啊。嘛，〈因邱雅多羅之首飾〉和〈自在箱〉，不在那種狀況就得不到吧」
此時，雷肯想起了一個疑問。
「阿利歐斯。你為什麼對薇坦承了長命種的事。在那時間點，有必要說那種話嗎」
「薇小姐也流著長命種的血。跟我們同族的血」
「什麼」
「看了就知道了」
「這麼說來，有說過她有看起來比年齡還年輕的體質呢。這樣啊。原來是這麼一回事嗎」
「雷肯殿說要我奉陪迷宮探索時，我之所以會同意，並非為了堅守雷肯殿的義理」
「什麼？」
「覺得很棒」
「什麼很棒？」
「莫爾菲斯導師將帕爾希魔迷宮踏破視為訴願。但魔法研究所的營運者們將那禁止，甚至還想監禁。薇小姐為了給予莫爾菲斯導師最後的機會，甚至背叛了自己所屬的魔法騎士團」
「不，那個，是因為薇自己想踏破迷宮吧。婆婆不也說了嗎。想透過踏破迷宮來改變自己之類的」
「說不定也有那原因，但那大概是連本人都沒有自覺的心裡深處的想法不是嗎。薇小姐會那樣行動的理由，是因為想讓莫爾菲斯導師實現悲願。在聽到她是莫爾菲斯導師的弟子後，我就理解了。薇小姐知道，莫爾菲斯導師就算要以生命為代價也想實現的夢」
「那只要讓她逃出不就好了嗎。為什麼有需要一起潛入迷宮」
「莫爾菲斯導師就算是大魔法使，也終究是個魔法使。身為魔法騎士的薇小姐，想成為她的盾吧。然後，也是為了從來路不明的無法者手下保護莫爾菲斯導師」
「來路不明的無法者？啊啊，我嗎」
「是的。在薇小姐眼裡，雷肯殿是以甜言蜜語把莫爾菲斯導師捲入，以滿足自己的慾望的不正經人士。應該是想著，不論如何都要從雷肯殿手下保護莫爾菲斯導師。嘛，總而言之，我覺得薇小姐的俠義之心和自我犧牲的精神很棒。然後是想見證薇小姐的戰鬥。這樣一來」
「這樣一來？」
「會怎樣呢」
「什麼啊。也就是說，你是為了幫助薇才同行的啊」
「不只是這樣喔。與雷肯殿的迷宮探索，至今以來都得到了很大的成果。而且，不管怎麼說，很開心呢。不能大意就是了」
「呼呼」
「也有想見證尤利烏斯的成長這樣的想法。雷肯殿」
「怎麼」
「雖然會暫且把尤利烏斯帶回里，但之後還想讓他在雷肯殿身邊修業一陣子。還請拜託您了」
「那已經聽過了。也沒有教什麼，而且一起探索迷宮說不定會死。這樣也沒關係的話，就把尤利烏斯送來吧」
「非常感謝。雷肯殿」
「嗯？」
「我想珍惜邂逅。這也是一族的家訓」
確實如此。只要探索迷宮，就很能同意這點。
在預料外的場所邂逅了難纏的魔獸，要是覺得準備不夠所以要改天再戰而逃走的話，那個改天就決不會來訪。預料外的魔獸會掉落預料外的值錢貨。覺得很奇妙的魔獸，其實是百年只會出現一次的非常稀奇的迷宮主，也曾有過這種事。
「是啊。得珍惜邂逅才行」
「雷肯殿也這樣想嗎？」
「啊啊」 

22 
[第四十六話 22小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
在第二天的披露會，被當作是觀賞物了。
站在領主宅邸的陽台上，對領民們揮手。
雷肯沒有揮手。就連站在這裡也很討厭。但是，被祭莎一再請求，沒辦法說討厭。更討厭由於雷肯拒絕祭莎的請求而讓祭莎的立場惡化。
阿利歐斯送出了笑容，受到了女性們的熱烈歡聲。
雷肯很難拒絕祭莎的請求的理由，還有一個。
在晚餐開始前，祭莎交給雷肯的東西，就是那另一個理由。
是〈混沌之魔狼〉的魔石。
「喂喂。魔法研究所很想要這個不是嗎」
「啊啊，很想要吧。但是，想把這個獻給別的人士」
「別的人士？」
「希拉大人喔」
「希拉不知道消失到哪去了」
「這老身知道。但是，並沒有過世吧」
「嘛，好像是吧」
「那麼，你將來說不定會遇到希拉大人。是吧」
「不知道會是在什麼時候喔」
「什麼時候都行。是老身給的贈禮。想獻給她」
就算說永遠都不會遇到希拉也很不自然。所以雷肯能做的只有保管魔石。感覺好像被祭莎看透了很多事。
話說回來，這真的跟那充滿精氣的魔法使是同個人物嗎。看起來完全枯萎了。甚至有種會被輕易捏碎的感覺。
如此思考時，忽然想到了。希拉不也是如此嗎。
希拉確實是擁有龐大魔力，驅使高度的魔法的大魔法使。
但同時也是個老人。說不定沒有進行長期戰或大規模戰鬥的氣力和體力。看起來強得不得了是希拉的一面，但根據戰鬥方式，說不定雷肯其實比較強。
雷肯並非想跟希拉戰鬥並打倒她。但是注意到了，希拉軟弱的部分說不定比想像的還多。希拉雖然是強大的存在，但正因為強大，所以弱點也大不是嗎。
（畢竟是上年紀的人呢）
（活了長久的歲月，應該很累吧）
（身體的關節也會痛吧，也會覺得無依無靠吧）
（得慰勞一下才行啊）
（買個伴手禮吧）
（啊，有〈混沌之魔狼〉的魔石，算了）
八月十日，雷肯和艾達離開了帕爾希魔。
阿利歐斯和尤利烏斯也一起出了帕爾希魔，在城門外分別了。
尤利烏斯會在里修業一陣子，然後再回到雷肯這裡的樣子，雷肯便叫他去沃卡。
悠哉地跟艾達旅行，回去沃卡。雖然有了幾個想問希拉的事。但沒必要著急。
在帕爾希魔的探索學到了各種東西。
在王都，長時間使用〈淨化〉的問題點沒有被注意到，但在帕爾希魔有被研究。魔法研究所會隱匿研究成果也是當然的，所以這件事並無不可思議。然而，連祭莎這等賢者，也不知道張開對物理的〈障壁〉魔法的方法，看起來也幾乎沒有關於張開物理障壁的恩寵品的知識。但是，貢布爾迷宮有出張開物理障壁的恩寵品。很難想像其他迷宮完全不會出。在茨波魯特迷宮戰鬥過的邦加德等人，似乎知道對上物理障壁的戰鬥方法。張開物理障壁的恩寵品，雖然可能是稀少的，但應該多少有在流通吧。
然後是希拉。
希拉雖然對於地龍托隆會吐出冷氣吐息沒有感到驚訝，但說過不確定那是何種魔法。然後，有說自己沒見過冷氣吐息。但是沒有說，不知道會吐出冷氣吐息的魔獸。也就是說，希拉沒有進過帕爾希魔迷宮。雖然沒有親眼見過，但應該知道帕爾希魔迷宮的魔狼會吐出冷氣吐息吧。所以才會用那種說法。
雖然有時會覺得希拉什麼都知道，但這是沒可能的。透過這次的事清楚地了解到了。
希拉有〈神腐樹之冠〉。那會跟已經交給希拉的魔龍霸利弗亞的魔石交換，確定會成為雷肯的東西。〈神腐樹之冠〉是在帕爾希魔迷宮出的。也就是說，希拉並非自己得到那個的。到底是有何事情經過才成了希拉的東西的呢。看起來也對交給雷肯感到惋惜。問問原因說不定會比較好。
總而言之，雖然覺得這世界的情報傳達相當進步，但在某方面有被分割。換句話說，在某個場所沒有被知曉的魔法或恩寵品，在別的場所可能會被理所當然地使用，必須這樣想才行。
（最好到遠方的迷宮看看啊）
雷肯如此想著。
但是，那會是在稍遠的將來。帕爾希魔的探索的密度很高。打算暫時讓迷宮探索休息。
「啊」
「怎麼了，雷肯？」
「不。沒什麼」
明明約定了會展示〈驟火〉給祭莎看，但是忘記了。
約定是必須履行的。
（呼呼。也就是說，還會再見到祭莎啊）
（這也是命運神巧妙的安排。著急也沒有用）
在草路上跟艾達並排行走的雷肯，心情好到連自己也覺得奇妙。
「對了，雷肯」
「嗯？」
「導師大人秀出這個的時候啊」
艾達取出了補充首飾的魔力的袋子給雷肯看。
「你問了，那是什麼，對吧」
「啊啊」
不知道所以才問。這又怎麼了嗎。
「明明有在用首飾，卻供出了對補充魔力的袋子一無所知喔」
「啊」
「然後在那之後，導師大人說了，在這迷宮，讓自己或雷肯注入魔力就好」
「啊，啊啊」
「雷肯什麼都沒說。也就是說，雷肯承認了，自己會使用〈賦予〉的魔法」
「啊」
經她這麼一說，的確。重新思考後，雖然被祭莎發現是無所謂，但問題在於，在雷肯注意到之前，雷肯的本領就暴露給祭莎了。說不定還有被發現其他各種事。
（不過，艾達竟然注意到了）
「艾達。我的魔力賦予是在原本世界得到的技能，跟魔法的〈賦予〉不同。被認為是〈賦予〉持有者不會有問題」
「啊。這樣啊」
艾達似乎在各方面都成長了。這是好事，雷肯想著。 


第四十七話 背叛者
1 
[第四十七話 1小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
王國歷百十八年九月五日，雷肯和艾達抵達了瑪夏加因。
也就是花了近一個月從帕爾希魔移動至此。
從雷肯至今以來的移動速度來看，這花費時間挺多的，但這是因為在享受路途。
說到底，雖然帕爾希魔和王都以迷宮道路連接著，交通並不會不方便，但在帕爾希魔跟前有山，以共乘馬車轉乘的話要花三十天。雷肯和艾達是徒步，而且也有進入道路以外的山野來移動，會享受露營和狩獵，經過道路時還會邊走邊閒聊，因此以這天數抵達反倒能說是很快。
在途中，雷肯想把〈幸福的虹石〉還給艾達。但艾達對雷肯這麼說了。
「那個你拿著吧。你能受幸運眷顧，就是我的幸福」
抵達了瑪夏加因的雷肯，一如往常地順道去了瓦茲洛弗家。然後，把白炎狼的毛皮交給曼夫利‧瓦茲洛弗，並拜託將其製成皮鎧。
兩天後，曼夫利向雷肯宣告。
「雷肯。抱歉啊，將這毛皮製成鎧甲，吾家似乎辦不到的樣子。說到底，這是什麼的毛皮？不，看一眼就知道，這是狼之類的動物的毛皮。但是連吾家的鑑定人都鑑定不出是何種狼。而且，皮鎧職人還說刀刃穿透不了。似乎從沒見過這種不可思議的毛皮」
赫蕾絲以前身穿的鎧甲的素材是汀蘭銀鋼和大炎龍。還不知道所謂汀蘭銀鋼是什麼東西，但知道大炎龍的級別比小火龍還高。如果是上級侯爵家，就能湊到這等素材。就連是上級侯爵家的瓦茲洛弗家，都不能鑑定白炎狼的毛皮的樣子。
「你說鑑定不了？」
「嗚嗯。吾家以前有熟練的鑑定士，但在兩年前死去了。繼承人還很年輕。瑪夏加因城裡也有優秀的鑑定士，但如果拜託那邊，就有洩漏這毛皮的情報的風險」
「啊啊，原來如此。為了保密，才沒有在外鑑定嗎。那還真是謝謝了。這是白炎狼的毛皮」
「你說什麼？抱歉。能再說一次嗎」
「白，炎，狼，的毛皮」
「…那種東西是實際存在的嗎？就算是實際存在的，神獸是有可能打倒的嗎？」
「帕爾希魔迷宮之所以會被稱為〈狼之迷宮〉，是因為白炎狼是城鎮的守護神，過去大概有出現過白炎狼吧。所以在這次出現也並無不可思議」
「搞不太懂你的發想」
「這次的隊伍可以說是最強的組合。所以才姑且能跟白炎狼戰鬥。但說實話，不覺得能贏。覺得擊中了不錯的一擊的瞬間，白炎狼就消失了，並留下了這毛皮。我覺得是類似敢鬥獎的東西」
「…白炎狼，是會脫皮的嗎？」
連瑪夏加因侯爵瓦茲洛弗家都不行的話，不論拜託哪個城鎮的皮鎧職人，大概都沒辦法將這毛皮製成鎧甲吧。
（只能拜託希拉了啊）
「好。艾達。明天向沃卡出發」
「雷肯。我想分開行動一陣子」
「嗯？要去哪裡」
「去王都」
「啊啊，赫蕾絲那裡嗎」
「對。說是修業還不夠」
「喔？嘛，想去就去吧。再學習一些美味料理的做法吧」
「好」
「哈哈。真棒的笑容呢。容我不客氣地說吧，艾達殿也完全變成淑女了呢」
「只有在這裡而已。跟我旅行的時候會變回原本的語氣」
「能夠分開使用的就是淑女。對了，雷肯，婚禮是在何時？」
「婚禮？」
「喂喂。你不是我的堂妹殿的婚約者嗎。然後也是艾達殿的婚約者。所以才問你婚禮是在何時」
「原來如此。有了婚約所以要結婚嗎」
「有時會無法理解你的思考」
「所謂結婚是要在神殿舉辦的對吧。所以會是在沃卡的凱雷斯神殿嗎」
「關於這點，可以的話，能在瑪夏加因的優米諾斯神殿舉行嗎。麻煩的準備會全部由瓦茲洛弗家來安排」
「喔」
正想著要結婚的話準備似乎會很麻煩，所以這提議很讓人動心。
「那就太感激了，等等，這麼說來，有幫忙調查看看優米諾斯神殿嗎？」
「啊啊。那件事嗎。當然調查了。優米諾斯神殿誕生了〈淨化〉持有者」
「喔」
「所以想跟艾達殿見面，接受各種助言的樣子。此外，似乎還有讓有名的〈淨化〉持有者艾達殿前去並結交關係，來讓那位新的〈淨化〉持有者的少年的存在不會引人注目的意圖」
「原來如此。你覺得怎麼做才好？」
「我覺得這次就賣神殿一個恩情會比較好。還能接受優米諾斯神的加護。不過，為了不被攏絡，多少需要一些交涉」
「那麼，就那麼辦吧。艾達也是這樣就好嗎？」
「是的」
「我不會去。麻煩保護艾達的安全了」
「當然了。會讓吾家的家宰同行，讓有本事的騎士做護衛。不用擔心，優米諾斯神殿也不會做出找瓦茲洛弗家麻煩的舉動的。而且也有〈藥聖〉殿的庇護」
「斯卡拉貝爾還健康嗎？」
「聽說非常健康的樣子。你也有參與其中的在沃卡的對談紀錄的整理，似乎就快結束了」
「對談紀錄？」
「是跟希拉大人的對談的紀錄嗎，侯爵大人」
「哈哈。正是如此。也有讓吾家提供資金。相對的得到了一本手抄本。瓦茲洛弗家應該會是第一個接受這本書之賞賜的家」
「手抄本！當時的對話會成書嗎？」
「當然了，艾達殿。雖然我還不知道內容，但由於參加了訪問團的神官們有洩漏，所以那領域的人很清楚，那是凝聚了驚天動地之睿智的對談」
「呼嗯」
「你對這種事完全沒興趣的樣子呢」
「啊啊」 

2 
[第四十七話 2小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
隔天早上，雷肯原本要向沃卡出發，但想起了一個問題。
龍肉開始腐爛了。
第一次打倒洛托爾迷宮之主而得到的龍肉，有在瑪夏加因好好做過處理，但留在手邊的份在蠻早之前就吃完了。
第二次得到的龍肉沒有處理過，直接切成大塊並塞進〈收納〉，會在必要的時候取出來吃，但這開始腐爛了。
跟曼夫利商量後，雖然正在腐爛，但那只是表面的部分，只要把表面削掉就能吃。如果是大塊的肉，魔力就會殘存不會散掉，很難腐爛的樣子。的確，明明已經過了一個月以上卻還能吃，好保存的程度是普通的獸肉無法比較的。
但是，把表面削掉，把肉切成片烤來吃後，不好吃。不，是美味沒錯，但風味明顯下降了。
雷肯把手邊的所有龍肉贈送給曼夫利，去了洛托爾。
洛托爾迷宮的休眠期是四十日，所以應該已經復活了。
必須入手下個龍肉才行。然後必須好好讓人處理。只要好好處理，聽說能保存近一年。
但是，才剛抵達洛托爾，龍肉的事就變得無所謂了。
在食堂點料理時，看向了坐在附近桌子的年輕男性的腳。
雷肯的眼睛驚愕地張大。
那年輕男性的雙腳，纏繞著腿套。然後，刻劃在那腿套上的花紋，跟刻劃在〈不死王之戒指〉和〈闇鬼之咒符〉的花紋，非常相似。
（是〈始源之恩寵品〉！）
（既然戴在腳上，記得是…那個）
（想起來了。是〈白魔之腳環〉。是艾基士迷宮的物品）
年輕男性正在吃飯。同張桌子的另一側，有個年輕女性在吃飯。雷肯也有點餐，但由於店裡有很多人，所以點的料理一直沒上。不久後，年輕男性和年輕女性吃完飯了。
此時，雷肯點的餐送來了。年輕男女走出了店。雷肯站了起來，取出兩枚大銅幣，交給把料理送來的店員。
「抱歉，想起了急事。這料理就給想吃的人吧」
「诶？那個，客人？」
不顧困惑的店員，雷肯走出了店要追上兩人。
這城鎮有很多人。要是隔開了距離就有可能跟丟。
對方兩人都不是魔力持有者，所以憑雷肯的能力沒辦法感知出與他人的差異。要是跟丟了，就找不到了吧。
〈始源之恩寵品〉也沒有帶有魔力，沒有能從遠處感知的特徵。因此，如果不是像這次這樣偶然目擊到，就找不出來。不能白費這個機會。
不久後，兩人離開了城鎮，向西前進。
（好極了）
進入了遠離道路的山路，所以幾乎沒有行人。這樣就能相隔不少距離來追跡。雷肯現在的〈生命感知〉的有效範圍超過了兩千步。
首先，有必要以某種理由，讓其許可鑑定腿套吧。雖然擅自鑑定也行，但要是被對方發現了，就有讓其抱持不信任感的風險。想避免這點。
天黑了，兩人在山裡野營。雷肯也在遠處野營。
也可以到在野營的兩人那裡打招呼，試著拜託讓自己鑑定腿套，但在這種山裡做這種事會引起懷疑吧。不，這一點，就算在城鎮裡也一樣。
到底該怎麼辦才好呢。
雷肯在這種場合的交涉能力，低得可憐。
早晨來到，什麼事都沒發生，兩人吃完飯後出發了。雷肯也追在後頭。
下了山，來到了廣闊的草原。兩人和雷肯都默默地前進。
在太陽來到正上方時，騎著馬的三個男人出現了。
然後，在嚇得站住的兩人的周圍繞了起來。
雖然從雷肯的位置聽不太到，但似乎在喊些粗俗的話語。然後，三人的打扮是山賊或傭兵，要不然就是冒險者。
〈隱蔽〉
雷肯對自己施了〈隱蔽〉並靠近。
騎在馬上的男人的打扮果然是山賊一類。
「嗚啦－。嗚啦－」
「怎麼啦。真狼狽啊。這樣保護得了妹妹嗎」
「想留下一條命，就給我把值錢的東西全部留下」
雷肯感謝了神明。不管怎麼看，兩個年輕人都沒有能對抗這三個襲擊者的實力。這樣就能自然地接觸兩人了。
「在那邊做什麼」
雷肯大聲喊出。做了這種事，〈隱蔽〉就會解除。
三位山賊以嚇了一跳的眼神看向突然出現的雷肯。 

3 
[第四十七話 3小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「你這混帳。是從哪出現的」
三位盜賊停下了馬。
「就放你一馬，給我滾」
「我們可忙著呢」
第三位男人邊把手伸進胸口，邊如此說道。
在裡頭，男人的手握著刀子。如果雷肯背對，就打算丟過來吧。
雷肯大步靠近男人們。
突然，其中一位男人讓馬跑向雷肯。
以充血的眼睛瞪著雷肯，揮高了劍。
就算雷肯是個大塊頭，騎在馬上的人的位置也比較高。
然後，擁有馬這機動力與戰力的山賊，對自己有優勢深信不疑。
雷肯拔出了〈拉斯庫之劍〉。
「咿呀啊啊啊啊啊」
喊出了有氣勢的聲音並砍來的山賊，其握著劍的右手被雷肯砍飛了。
（這傢伙？）
（明明是山賊，斬擊卻鍛鍊得很好）
（劍似乎也挺不錯的）
（馬也是匹好馬）
（是沒落的冒險者嗎？）
馬從旁邊通過，雷肯的頭髮和外套被風吹起。
然後，雷肯的後方傳來了山賊從馬上摔下來的氣息。
「你，你這傢伙！」
別說為這光景感到恐懼了，反而怒氣沸騰，第二位山賊策馬砍了過來。
這男人的武器是斧頭。身軀很大，騎著的馬也大。
踩出了宛如要踏碎的大聲響，馬猛烈地衝了過來。如果是懦弱的冒險者，光是這樣就會兩腳無力吧。
雷肯讓雙手垂下，看準馬的接近。
然後，在山賊要把斧頭揮下來的瞬間，以驚人的速度揮出〈拉斯庫之劍〉。
斧頭的柄從中間被砍斷，重重插在雷肯的腳邊。
山賊從雷肯旁邊通過，讓馬跑了一陣子後，減緩速度反轉。右手握著腰上的劍。
山賊的劍從劍鞘拔出了一半時，雷肯丟出的斧頭重重撞擊了胸口，把男人從馬上擊飛了。
雷肯轉過身子後，第三位山賊便一溜煙地跑掉了。然後在離了八十步左右的地點讓馬慢下來，回頭以憎恨的眼神看向雷肯。是覺得在那位置就安全了。
「〈炎槍〉！」
山賊的頭被雷肯的魔法炸飛了。
雷肯放下了左手。
（用左手擊出的〈炎槍〉）
（也變得挺快又準確了呢）
雷肯轉身看向遠方的山丘。
在樹木之間，有個騎在馬上的人，一直看著這邊。
那個人讓馬轉身並離去了。通常就連有誰在都視認不了吧。但在迷宮不斷提升位階的雷肯的身體能力，包含視力，超越了常人之領域。雖然只有一丁點，但能看到對方的臉。
雷肯靠近了兩位年輕人。
「還好嗎？」
「是的。托您的福得救了」
年輕男性收了劍向雷肯道謝。但是把女性護在後方，謹慎地要看清雷肯的舉止行動。
「其實我在尋找某個秘寶」
「诶？」
「在洛托爾城的食堂看到了你。那個綁在腳上的腿套引起了興趣。說不定，那是我在尋找的其中一個物品」
「诶。但是這個綁腿，是我家代代相傳的。這是某種誤會吧」
「看看這個」
雷肯取出了〈闇鬼之咒符〉，舉在年輕男子的眼前。
「刻劃在這咒符上的花紋，跟你的腿套上的花紋，很像吧」
「真的。很像呢」
「抱歉啊，那個腿套，不，那個綁腿，能讓我鑑定嗎。當然，綁在腳上來做就好」
「啊，沒辦法的。〈鑑定〉對這個綁腿沒有效」
「喔。那就沒轍了。但是，就讓我試試看可以嗎」
「诶诶，嘛。施展〈鑑定〉這種事，是無所謂啦」
「抱歉了」
雷肯取出細杖，進行準備詠唱並提煉魔力。
「映照出一切真實的賈夫拉＝達夫拉之鏡啊，盡頭之睿智啊。將吾杖所指示之處，吾魔力所貫穿之處，以靈威之光驅散迷惑之霧，鮮明地照耀出存在之理吧。〈鑑定〉」
 
 
〈名稱：白魔之腳環〉
〈品名：綁腿〉
〈出現場所：艾基士迷宮百四十階層〉
〈深度：百四十〉
〈恩寵：轉移〉
※轉移：轉移到前方二十步的位置。轉移不會被障礙物阻礙。如果轉移之位置有物體，會將其避開來轉移。行走的話，轉移距離會增加。發動咒文是〈zoruasu‧kuruto‧vennda〉。此恩寵一天只能使用三次。
 
 
「鑑，〈鑑定〉成功了？剛剛，〈鑑定〉成功了對吧？」
「啊啊，成功了」
「那個咒文是？從沒聽過那個準備詠唱。是什麼流派的？」
「這個〈鑑定〉的用法，是跟被從王都邀請到茨波魯特的名為特雷門的鑑定士學的」
「特雷門老師！那不是在武器之鑑定上被視為王國第一的鑑定士嗎。原來是這樣啊。您是特雷門老師的弟子嗎」
「啊啊」
已經不會從年輕人身上感受到警戒心了。 

4 
[第四十七話 4小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「這綁腿果然是如我所料的物品。既然是繼承於祖先，你知道這綁腿是何等東西吧」
「诶？就算您這麼說，就只是綁在腳上保護腿部的東西而已。不過，戴著這個，就會感覺有先祖的加護，能讓人放心」
「不知道這綁腿的價值嗎？」
「價值什麼的。是連把父親殺掉，把值錢的東西一個不留地奪走的盜賊團也沒拿走的物品。對我跟妹妹以外的人來說，應該沒有價值吧」
「戴著這綁腿並詠唱某個咒文，就能轉移到前方二十步的位置」
「诶。那是真的嗎？」
「真的。但一天只能用三次」
「诶？只有三次嗎。就只是移動到前方二十步三次而已，到底能幫上什麼忙？」
「忘了說了，能不被障礙物阻礙來轉移」
「也就是說，能穿越牆壁的意思嗎。那說不定很便利呢。在小偷要偷東西的時候之類的」
「有了這個，和敵人戰鬥時，會是很強大的力量」
「诶？啊啊，原來如此。能一口氣縮短與對手的距離呢。但是，二十步不會很半調子嗎？」
「那要看用法」
「啊啊，而且，在被關起來的時候，說不定能用來逃脫呢」
「我是名叫雷肯的冒險者。非常想要這綁腿。能讓給我嗎。錢當然會付。價格可以隨你提」
「哈哈哈。竟然說價格隨我提，還真是慷慨的提議呢。要是跟商人說這種話，就會被標上白金幣一枚這種價格喔」
雷肯取出白金幣放在手掌上，伸了出去。
「騙人，的吧。不，真的是白金幣。您是非常不得了的高手冒險者啊。雖說如此，但竟然為這種老舊的綁腿，交出白金幣。對您來說，這綁腿有這等價值嗎。不，怎麼可能。不過」
「對我來說，那綁腿是秘寶。白金幣一枚不夠的話，付兩枚，三枚都行」
「陷阱，應該也不是吧。在這種杳無人煙的地方，就算把我和妹妹砍死，把綁腿奪走，也不會被人目睹。您有能辦到這種事的實力，也習慣殺人。明明如此，卻不從我這邊奪走綁腿，而是像這樣交出白金幣」
年輕人看著下方思索。
「雷肯先生。我是查達城的商人，叫做林托斯。在後面的是妹妹麥娜」
麥娜在林托斯後方向雷肯低下了頭。雷肯以眼神還以問候。
「雷肯先生。錢就不用了。相對的，能麻煩您幫助我嗎」
「幫助，是要怎麼幫助」
「我想替父親復仇。想請身為高手冒險者的您，在這方面幫忙。如果願意，就把這個綁腿讓給您」
「喔。你說復仇。交給我吧。不過，稍等一下。砍斷了手的山賊似乎取回意識了。要審問嗎？」
「審問？不了」
「是嗎。〈炎槍〉」
雷肯了斷了取回意識在呻吟的山賊。
「真是毫不留情。原來如此。您是意志堅強的冒險者呢。雷肯先生願意協力的話，就不需要回查達城了。折返回洛托爾吧。可以嗎」
「當然了」
「麥娜也可以吧」
「是的，哥哥」
三人向東折返，在那一晚野營了。
吃完飯後，問了事由。
查達是位在連接瓦度和王都的迷宮道路上的伯爵領城鎮，商業十分繁榮。
林托斯和麥娜的父親牧茲，是瑟普特瑪商會的會長。瑟普特瑪在過去是查達屈指可數的有力商家，但在十二年前失去了所有財產，商會消失了。
原因是，在瓦度侯爵的兒子結婚之際，瑟普特瑪商會接下了籌備許多寶物的訂單，但在把寶物運到瓦度的路上，被盜賊團給襲擊，寶物全被搶走了，店員和護衛也被殺光了。
父親牧茲也在那時候被殺了。
寶物之中也有還沒支付金額之物，為了付清和善後，必須把店的一切賣掉。本來，會被瓦度侯爵索取莫大的賠償金，但瓦度侯爵只有送來弔問的使者和慰問金，完全沒有談到賠償。
剩下的店員有許多被其他商店給拉攏走了。終究沒有繼續僱用他們的錢。不過，向瑟普特瑪商會發誓了忠誠的幾位店員，仍一邊勉強地工作下去，一邊等待牧茲的遺子林托斯和麥娜成長。林托斯和麥娜的母親死命地想復興商店，在苦勞之中死去了。
在母親死後，出現了向林托斯和麥娜提出支援的人。是梅斯商會這能和全盛期的瑟普特瑪商會並肩齊軀的商家的凱拉斯。牧茲年輕時，有在梅斯商會修業過，所以跟梅斯商會的貴公子凱拉斯是老相識。
凱拉斯勸林托斯和麥娜來梅斯商會。留下的店員們也一起。甚至還說，作為商人持續修業後，打算在將來交付一間店。
「我不懂。明明有這等好意，為什麼沒有在你們的母親還活著時給予援助」
「有提出好幾次援助，但母親都拒絕了的樣子」
「什麼？呼嗯。如果是不想接受其援助的對象，那麼那個凱拉斯跟你們的父親，說不定有某種過節呢」
「這方面我不清楚。有問過留下的店員們，他們說，瑟普特瑪商會和梅斯商會也有過交易，不覺得有什麼特別的爭執的樣子」
「呼嗯。那麼所謂的復仇到底是怎樣」
「是。我們對凱拉斯先生說，承蒙好意不勝感激，但我們的願望是瑟普特瑪商會的復興。凱拉斯先生雖然規勸了好幾次，要我們捨去背負著不祥陰影的瑟普特瑪商會之名，在梅斯商會重新來過，但都拒絕了。雖然也提出了生活費的援助，但也拒絕了。要是接受了援助，就會有所相欠。這樣就沒辦法對等地交涉」
（喔。這傢伙，有骨氣啊）
（就算沒落了，也想在心態上跟那個叫凱拉斯的人對等）
「到了最近，凱拉斯先生終於讓步了。他說，在修業了一定的年限後，就去開新的店吧，而且不用在梅斯商會旗下，要自報為新的瑟普特瑪商會也行。留下的店員們也說了，如果瑟普特瑪商會能復興，到時候就會在我這邊工作」
「喔」
「雖然這也仍舊會欠一筆人情，但實在沒辦法辜負這等好意。在開始想著要接受這提議時，凱拉斯先生說了這樣的話。說不定找到你們的仇敵了」 

5 
[第四十七話 5小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
 
「找到盜賊團了嗎」
「並非如此。說到底，雖然殺了父親並奪走寶物的是盜賊團或者假扮為盜賊團的人，但在其背後的人才是真正的敵人」
「有人存在於背後嗎」
「被襲擊的狀況很奇怪。有讓作為誘餌的馬車隊在迷宮道路上跑，父親則在裝有真正的寶物的馬車隊中，從細小的山路移動。移動的日期時間和路線都有被嚴格地保密。然而，盜賊宛如是在埋伏並襲擊了裝有真正的寶物的馬車隊」
「情報洩漏了的意思嗎」
「是的。然後，被奪走的許多寶物是特別訂購的物品，所以，只要向原產地詢問確認，就會知道是父親訂購的物品。然而，不論經過了多久，那些物品都沒有出現」
「嗯－。但是，那種從事搶劫的人，有的是尋不著蹤跡的客戶喔」
「可能是那樣沒錯。但是，也有尋找消失於黑暗之中的東西的手段。了解這類手法的店員們明明死命地不斷尋找，卻完全沒有線索，這果然很不自然。然後，完全沒耳聞能辦到這種襲擊的盜賊團的傳聞，也很奇妙」
「呼嗯。是這樣嗎。這種事我不怎麼清楚。然後呢？」
「最近，凱拉斯先生掌握到了，有兩個商人，可能將被奪走的物品之中的寶物，賣給某個領主大人的情報。形式上似乎是獻上」
「喔」
「然後，會在近日再次施行獻上的樣子」
「那兩人就是仇敵嗎？」
「那兩人之中的一人是仇敵，又或者兩邊都是敵人，還是說跟那兩人有聯繫的某人是敵人，我不清楚」
兩個商人的名字是，和田和努加，而購買了寶物的是洛托爾領主納利斯‧康杜羅斯的樣子。
「和田和努加，都是在十年前左右出現於洛托爾城的，到了現在，擁有蠻大的商店，然而，在那之前是在哪裡做什麼的，完全不清楚」
「喔」
「現在，店員們正分頭行動在洛托爾調查，但沒有得到滿意的情報，所以我跟妹妹打算先回查達，跟凱拉斯先生見一面，詢問有沒有得到新的情報」
「原來如此。那麼，如果得知了誰是仇敵，要怎麼做？」
「要復仇。關於復仇許可證，凱拉斯先生有幫忙向查達領主大人請願，已經私下得到會發行的承諾了」
「你說復仇許可證？」
「是的。所以，只要知道了誰是仇敵，就會打垮對方，並連同復仇許可證向洛托爾領主大人報告」
「呼嗯？總之殺了那個仇敵就好了是吧。不，還是說，準備得能讓你殺掉就好了嗎」
「不是那樣。到時候，凱拉斯先生會派遣專屬的冒險者。想請雷肯先生做的是，尋找仇敵是誰」
「什麼？」
「仇敵是和田，還是努加，又或者是別的人。想知道的是這點。然後想掌握那證據。能跟雷肯先生這等高手冒險者結緣，一定是波雅神大人的引導。還請答應我的請求吧」
「要我去找，誰是，仇敵」
「是的。拜託您了」
「拜託您了」
「我知道了」
雷肯對低下頭的林托斯和麥娜回應，我知道了，但感到了些許困惑。
（竟然說，探索？）
（要我，搜尋犯人？）
雷肯是熟練的冒險者，也有警備和探索的經驗。然而，不論是要保護某個人，搜尋某個人，還是要殺害或是捕獲，完成的委託，基本上都是依存於戰鬥力的。推理或蒐集證據這種委託，從未接過，也不打算接。
然而，林托斯和麥娜，期望著雷肯動腦。如果是在其他場合就會拒絕，但這次牽涉到〈白魔之腳環〉。不能退出。
「嘛，嘛啊，交給我吧」
「是。還請多多指教」
「啊啊，哥哥。竟然能結交到這麼可靠的同伴」
「嗯。是命運神大人幫了一把啊」
「還有父親母親的在天之靈的協助喔」
「是啊」
盯著熱烈起來的兩人，雷肯不知所措。
隔天，三人回到了洛托爾城。然後被介紹了似乎是瑟普特瑪商會的前店員的六個男人。在那些男人的帶領下，得知了和田和努加的商店之場所。
雷肯使用〈隱蔽〉之魔法，探索了和田的店兩天。
休息一天後，這次則探索了努加的店兩天。
「不被人發現，潛入了店裡整整兩天嗎。真不愧是雷肯先生」
「好厲害」
「啊啊」
尊敬的視線很刺痛。
前店員們也以充滿期待的眼神看著雷肯，很不舒服。
其實，雷肯在這五天得到的情報，是零。什麼都沒掌握到。繼續潛入的話，線索說不定會在眼前出現。但就算出現了，到底要怎樣才能知道，那是線索呢。
（困擾了） 

6 
[第四十七話 6小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6473839577
 
隔天，從早上開始探索了和田的店。但一無所獲。
進入食堂吃晚飯時，一個沒有特徵的男人坐到了眼前。
「打擾一下了，老兄。真擠呢。這家店看起來很好吃呢」
是小胖子。
雷肯沒有回應，把酒一飲而盡。
「那麼，老兄。我能幫上忙的時刻似乎來了呢」
用叉子刺肉並放進嘴裡，雷肯以銳利的視線看向小胖子。
「有事嗎，小胖子」
「嘖嘖嘖嘖。這可不對喔。不是有什麼事想拜託我嗎？首先請以名字稱呼」
「名字？」
想了一下，但想不起來。
「難道，真的忘記了嗎？」
「不。打從一開始就沒記住」
「怎麼會這樣！不，對我這種行業來說，這是勳章般的話語就是了。但是要請老兄記住喔。是桂斯蘭」
「桂斯蘭」
「對，桂斯蘭。來，老兄，不會為難你的。一句話就好，請這樣說吧。桂斯蘭，你是必要的」
雷肯灌著酒，眼神可疑地俯視小胖子。
（這傢伙）
（放肆起來了啊）
說實話，小胖子在眼前出現時，雷肯想著，得救了。
作為密探，這男人很優秀。只要借助這男人的力量，就能解決雷肯的煩惱。
但是，小胖子故意用了賣恩情的說法。很露骨。這讓人感到不爽。
「來，來，老兄。不是需要我的協助嗎」
然而，雷肯現在陷入了僵局。如果是為了得到〈白魔之腳環〉，吐出一點讓小胖子開心的話語，又會怎樣嗎。
此時，雷肯注意到了，在擁擠的店裡站住並看向這邊的身材標準的上年紀的男人。
「這不是錢尼嗎」
「哈哈哈，雷肯大人。能見到面實在太讓人高興了。這位是您的熟人嗎？」
在錢尼的後方，身為專屬護衛的銀級冒險者凡達姆舉起了手打招呼。雷肯也舉起手回應。還有一個沒見過的瘦小男人。
「不是，不認識」
小胖子一臉驚訝，皺起眉頭表示抗議，但無視了。
「有訂了裡頭的房間喔。可以的話，能一同過來嗎？」
「就這麼辦吧」
雷肯在錢尼的帶領下，進了裡頭的包廂。在那裡有準備一人份的餐桌，小個子男指示了店的服務生，馬上準備了另一人份。
「來來，先喝一杯吧」
「啊啊，你也是」
「這還真是」
「乾杯」
「乾杯」
美味的酒。想必很貴。
凡達姆站在房間外。小個子男站在房間的角落。
「警戒得挺厲害的啊。身上帶著值錢的東西嗎？」
「只是以防萬一而已」
「還拓展到了這種地方嗎」
「說這什麼話呢。是雷肯大人的功勞喔」
「什麼？」
「您託付的龍素材。考慮到要賣到哪裡，我認為，果然應該先向洛托爾伯爵問候」
「喔？」
「最了解那個的價值的，是洛托爾伯爵，以及洛托爾的商人們。而最擅長加工那素材的，也是洛托爾的職人們。然後，由於許久未有的迷宮踏破之通知，讓交易向洛托爾伯爵蜂擁而至。但是，如果手邊沒有龍素材，會怎麼樣呢」
「原來如此。洛托爾伯爵會沒有立場啊」
「是的。然後，這時，如果龍素材在別的場所被賣出的話，會如何呢？只要稍微調查一下，就能推測出那是不是洛托爾迷宮之主的素材喔」
「嘛，不會感到愉快吧」
「正是如此。也就是說，要不招人怨恨，賣一筆恩情，還要做到最適當的加工和販賣，我認為來洛托爾會是最好的」
「原來如此。嘛，要賣到哪邊都隨你自由」
「非常感謝。這次，是為了收取拜託了加工並做好的物品，以及再次向伯爵大人問候才過來的。啊啊，對了對了。恭喜您踏破帕爾希魔迷宮」
「啊啊，話說回來，錢尼。有事想商量」
「請儘管說」
雷肯一五一十地向錢尼闡明了事情。但沒有說〈始源之恩寵品〉的事，只有傳達說，林托斯有雷肯想要的恩寵品。
錢尼思索了一陣子後，轉向後方，對站在房間角落的小個子男搭話。
「紐夫特」
「是，老爺大人」
「雷肯大人是我的恩人，我們結交了深厚的信賴。我想幫上雷肯大人的忙。關於這件事，你知道些什麼嗎」
「多少有所了解」
「能告訴我嗎」
「是。遵命」 

7 
[第四十七話 7小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6474308217
 
紐夫特以前是，邦塔羅伊城的有力貴族波德林家飼養的密探。由於有對抗札克‧寨卡茲之必要，波德林家意圖奪取沃卡的工庫魯家，派出了紐夫特。紐夫特奪走了工庫魯家當主普拉多的孫子多普斯的性命，還對普拉多刺入了毒針。但是，正好在場的諾瑪顯現了〈淨化〉並拯救了普拉多，而且還憑藉諾瑪的智謀與騎士金格之勇猛，打碎了波德林家的野望。
不只如此，紐夫特還在神殿被使用了〈真實之鐘〉，波德林家的壞事便被揭穿了。波德林家的女當主卡珊德拉被兒子們剝奪了大多財產和所有的權力，被迫引退，工庫魯家還得到了莫大的補償。
在當時，紐夫特應該被處刑而死了才對。該案件是在領主的判斷下，以使用〈真實之鐘〉來裁定的，所以工庫魯家將紐夫特之處刑交給了領主。這類處刑是會在當日執行的。
然而，紐夫特擁有的情報，對才剛開始與邦塔羅伊及其周邊城鎮有深切關聯的沃卡的領主而言，實在太貴重了。由於紐夫特一次只交出少許情報，所以處刑一直無法實施。在這時候，卡珊德拉的使者來了。卡珊德拉將僅剩不多的財產之大部分交給了沃卡領主克里姆斯‧烏魯邦，乞求饒紐夫特一命。
克里姆斯很困惑。雖然只是個密探，但紐夫特似乎也是深受卡珊德拉信賴的親信。不想留下不必要的怨恨。但是，對工庫魯家來說，當主的繼承人被殺害了，當主自己也差點被殺。就算事到如今提議饒命，也不覺得會接受。但克里姆斯還是向諾瑪探詢了這件事。
諾瑪跟普拉多商量了這件事。意外的是，普拉多毫不憤怒，說要交給諾瑪來判斷。
諾瑪向克里姆斯進言，取消紐夫特的死刑，並送回邦塔羅伊。克里姆斯高興地採用了此進言。
將紐夫特送回邦塔羅伊的任務，被委任給了錢尼。原因是，波德林家讓渡給工庫魯家的幾個事業，是交給錢尼來管理的。
將紐夫特送回去的錢尼，驚於卡珊德拉那糟糕的生活狀況，便贈送了藥物、食品和衣服等各種東西以慰勞。
不久後，卡珊德拉死去了。看護卡珊德拉的紐夫特，為了回報卡珊德拉受到的恩義，投奔到了錢尼那裡。
錢尼當然知道，紐夫特是密探兼暗殺者，還是理所當然會被工庫魯家憎恨的人。所以沒有把紐夫特帶回沃卡，而是讓他在邦塔羅伊周邊收集情報。
關於邦塔羅伊及其周邊，紐夫特是很驚異的情報專家，也有很多人脈。波德林家有在一段時期將商業拓展到王都南方的都市群，因此，關於洛托爾和查達的商家，有一定程度的知識。
「查達的瑟普特瑪商會之災難與沒落的傳聞，在當時也有傳到邦塔羅伊。有試著買了一點情報，據當地的情報商所說，在事件發生後，由於商會實在消滅得太快，所以有可能並非單純由盜賊造成的寶物之搶奪，而是商會之中有背叛者」
「喔」
「另一方面，在瑟普特瑪商會沒落後，找不到財產突然增加的商家和貴族。是個奇怪的事件」
「喔」
「關於和田商店和努加商店，從以前就多少感受到了可疑之處」
「哪裡可疑」
「該說是真面目不清楚呢，還是外在印象很奇怪呢」
「說得能讓我懂」
「不好意思，雷肯大人。老爺大人」
「什麼事呢」
「在這方面，不調查看看就無法再陳述更多。但是，如果要調查，就需要時間和費用」
「錢尼。想盡快得到情報。我可以出錢」
「是，雷肯大人」
雷肯取出了一枚白金幣交給紐夫特。
「這是當前的費用。有需要就說。要出多少都行」
「實不敢當。雷肯大人的覺悟之大，已經銘記於心了。這個就容我保管了」
紐夫特將白金幣收進胸口。
「老爺大人，還請允許離開身邊一兩天」
「我允許。現在最重要的是回應雷肯大人的請求。有我能辦到的事嗎」
「那麼，恭敬不如從命。能寫一封信給洛托爾領主大人嗎。內容是，希望能解答這個人的問題」
「我知道了。雷肯大人，兩天後的傍晚，在這家店見面吧。紐夫特也沒問題吧」
「是」
「抱歉啊。麻煩你了」 

8 
[第四十七話 8小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6475017083
 
「對了，雷肯大人，我必須向您致謝」
「嗯？」
「本商店被允許了出入瓦茲洛弗家」
「喔？」
「能供應北方的木材工藝品和毛皮了，關於商品之加工和修繕，從瓦茲洛弗家的職人們得到了許多助言和指導」
「那對你的生意來說是好事嗎？」
「那當然了！光是能允許出入瓦茲洛弗家就喜出望外了。就連邦塔羅伊的一流商店，也不能直接跟瓦茲洛弗家交易喔。不只如此，還能學習瓦茲洛弗家雇用的職人們的技術。如此美妙的事，實在絕無僅有」
「這樣啊。那就好」
「是雷肯大人的功勞」
「我什麼都沒做」
「我被允許了晉見侯爵大人。是侯爵大人本人喔」
「喔」
「我被允許了在侯爵大人面前入座，甚至還上了茶給我。雷肯大人踏破帕爾希魔的事，也是在當時得知的。現在，在王都的高位貴族大人們之間，似乎引起了很大的關注。侯爵大人這麼說了。聽說你跟身為我的堂妹殿之婚約者的冒險者雷肯很親近。吾家今後會適切關照的」
「喔？」
「也就是說，並非單純只是物品上的來往，雖然要說是自家人實在有所顧忌，但被當作是同伴了。然後還得到了這個獎章」
錢尼出示了金色的大獎章，跟漂亮的白銀鎖鏈連在一起。
「只要揭示這個，就能不被盤問，將馬車開到瓦茲洛弗家的本館前」
「你是我的同伴。確實有跟曼夫利這樣說過」
「雷肯大人」
「這是曼夫利的關照吧。不過，錢尼。不用顧慮我。自由地做你的生意吧」
「我才該這麼說。還請不要因為掛慮本商店，而讓前進的道路變狹窄，請您隨心所欲地前進吧」
「這不用你擔心。我會隨我喜歡來過活」
「說得也是呢」
兩人看著彼此的臉大笑。
「有復仇許可證這種東西嗎？」
「是的。是有的。不過很少發行就是了。關於雷肯大人所說的，查達領主大人會為那位叫林托斯的年輕人發行許可證這件事，我感到了些許奇異」
「什麼意思」
「貴族之間的紛爭本來就是由貴族自己來解決的，就算領主要裁定，也不會發行復仇許可證這種東西。而庶民之間，也很少會在事前發行許可證，通常會在復仇過後，裁定那是否為正當的復仇。在這場合，如果復仇一方有錯，沒有揭露被復仇一方有重大罪刑的話，復仇一方就會被處罰」
「那也是吧」
「有復仇許可證的話，就能向對方申請決鬥。相對的，對方也會得到反擊的權利。但是，在這場合，由於被復仇一方能準備強大的戰力，所以申請決鬥的話，林托斯殿會有所不利吧。而且，查達的領主大人發行的復仇許可證，對洛托爾的商人能有多少效用也是個疑問」
「原來如此。的確怪怪的」
「不過，如果梅斯商會的凱拉斯殿花了大錢向查達領主大人請願的話，就有發行復仇許可證的可能性。也能準備強力的幫手吧。要是這樣，梅斯商會就會被洛托爾領主大人憎恨吧」
「是這樣嗎」
「領主大人們是比商人還精於謀算的喔。然後，重視體面的地步，是商人無法想像的。要是保護不了跟洛托爾領主家有交易的洛托爾的有力商人，就會失去利益和體面」
「啊啊，也是吧」
雷肯邊與錢尼對話，邊盡情享受酒和料理。
離開包廂時，小胖子的身姿已經消失了。
在兩天後的傍晚，雷肯去了食堂，錢尼、凡達姆和紐夫特已經先到了。
「紐夫特。向雷肯大人報告調查結果吧」
「是。雷肯大人。和田和努加，都是假名」
「什麼」
「就懷疑是不是這樣。要對眾神發誓並締結契約時，不得不用本名，所以洛托爾領主大人當然知道兩人的本名」
「不是改名而是假名嗎？」
「雷肯大人。在這世界，如果不是被眾神認可的正式改名，不只會失去加護，還可能惹怒眾神。變更名字這種事，非常稀少」
「是這樣啊。那麼，那兩人的本名是」
「自稱為和田的男人的本名是凱本，而自稱為努加的男人的本名是加哈度。然後，這兩人也都有改變臉型」
「改變臉型？」
「是的。應該是由〈變身〉這魔法造成的」
「不。那兩人沒有常時被魔力纏繞喔」
「雷肯大人。〈變身〉是重塑一部份身體的形狀的魔法。被行使了魔法後，是不會帶有魔力的」
「這麼說來，〈變身〉不是精神系或知覺系，是身體系呢」
「是。然後，在以〈變身〉改變臉型的場合，通常會留有原本的臉型的面貌。因為要是過度重塑臉部，臉就會崩壞，甚至死亡」
「喔。是這樣啊」
「是的。然後呢，雷肯大人，和田會在四天後將寶物之壺獻給洛托爾領主大人。那一天之後，在錢尼大人和雷肯大人帶著少數從者要向洛托爾領主大人問候而去拜訪時，那個壺會裝飾在房間裡。就算雷肯大人對壺進行〈鑑定〉，領主大人的傭人也會裝作沒看見」
「幹得好。還真虧你能安排得這麼好啊」
「不敢當」
「錢尼。這男人幫得上忙呢」
雷肯離開包廂時，小胖子在店裡吃飯。
笑著向這邊揮了手。原本打算無視並通過，但忽然改變了想法。雷肯轉向小胖子，粗魯地靠近。
小胖子的臉閃爍著喜悅和期待。
雷肯俯視著坐在桌前的小胖子。
「小胖子」
「是，是的。老兄」
「不需要你」 

9 
[第四十七話 9小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6475475073
 
「您說加哈度？」
林托斯一臉驚訝。妹妹麥娜和集合起來的六個前店員也都很驚訝。
「知道是誰嗎？」
林托斯看向了前店員之中最年長的男人。年長的男人說明了。
「是以前是瑟普特瑪商會本店的總管的男人。在事件之後，推辭了薪水並從店辭職了。原本覺得是為了不給店負擔，但在那之後完全沒有來打過招呼，也沒有消息，所以覺得有點可疑」
「呼嗯。是那男人沒有錯嗎？」
「這麼說來，努加的樣貌很像加哈度。為什麼之前都沒注意到呢」
「有去見過面嗎」
「有從暗處窺探過狀況。努加，不，加哈度沒有看到我的臉」
「那就好。凱本這個男人呢」
「以前，有個名叫凱本的人有當過梅斯商會的總管。是擔當與瑟普特瑪商會的交易的男人。聽過這個人也在事件後從梅斯商會辭職了。和田的臉也有看過，的確跟凱本的樣貌很相似」
「原來如此。聯繫起來了啊。那麼，林托斯」
「是，是的」
「去領主館吧。除了錢尼跟我，還能讓兩個從者同行。你來選吧」
「是。其中一個是我。另一個是」
林托斯看了年長的前店員。
「霍托魯。能一起去嗎」
「是。還請讓我同行。對了，林托斯大人」
「怎麼了嗎」
「也要把查達的人叫來嗎」
還有幾位前店員留在查達城，在做生意和收集情報。
「不。應該還太早了。要決勝負時，一定會叫來」
「是。非常感謝」
九月三十二日，在雷肯的陪伴下，錢尼訪問了洛托爾領主納利斯‧康杜羅斯的館。
「洛托爾領主大人。這位是冒險者雷肯大人。雷肯大人。這位是洛托爾伯爵納利斯‧康杜羅斯大人」
「叫雷肯的，來得好。很高興能見到踏破茨波魯特迷宮的冒險者。而且還得到了〈彗星斬〉的樣子，真是美妙。也為這洛托爾城帶來幸運吧」
「我是雷肯。請多指教」
「而且，聽說帕爾希魔迷宮最近被踏破了，這似乎也是你做的啊。實在難以置信。你是這國家最厲害的冒險者之一吧」
「在帕爾希魔有受惠於好同伴。尤其是大導師祭莎‧莫爾菲斯的參戰，功勞很大。要是莫爾菲斯導師沒有一起去，就實在是踏破不了」
「哈哈哈。雖然外觀剛毅豪膽，但意外地謙虛啊。這城鎮的食物很好吃，酒也很美味。充分享受吧」
「食物跟酒確實都很美味。宿屋的澡堂也挺不錯的」
「哈哈哈。看來有好好享受了啊。女人如何呢。還是說有女性同伴嗎」
「現在雖然不在身邊，但有兩個婚約者」
「你說，兩個？」
「伯爵大人。雷肯大人的其中一位婚約者，是瑪夏加因侯爵大人的堂妹」
「什麼。怎麼可能。不，失禮了。但是，瑪夏加因侯爵家的女士竟然會嫁給冒險者。等等，是說有兩位婚約者對吧」
「是的，伯爵大人。另一位婚約者，是沃卡的艾達大人」
「沃卡的，艾達。沃卡這地方，是錢尼你的根據地對吧。艾達。有聽過這名字」
「是對〈藥聖〉斯卡拉貝爾大人施展〈淨化〉的人喔」
「是〈北方的聖女〉殿嗎！在南部也能耳聞那傳聞。話說回來，既然有兩位婚約者，你，不，您是…。對了，有聽過冒險者雷肯是〈漂泊者〉的傳聞。難道說，您在原本的世界是貴族嗎」
「嘛，就是那樣」
「這還真是失禮了。想在明天或後天招待晚餐，意下如何呢」
「感謝你的招待。但是，在那之前，想先把事情解決」
「啊啊，說得也是。那麼，我有些事情要辦，會暫時離席。盡管放鬆吧。會留下侍從。是你們沒有把任何東西帶進來或拿走的證人」
「抱歉啊。稍微歇息之後，我們就會回去。會再來問候的」
「我等著」
在雷肯和錢尼坐著的沙發的後方，林托斯和霍托魯以一身傭人的打扮站著。凡達姆在房間外。順帶一提，紐夫特沒有正式地入館，隱藏了起來在調查著什麼。紐夫特是魔力持有者，所以雷肯很好確認他的所在地。但是，要是迷失了一次，可能會很難再次找到。在這領主館裡，有好幾位持有紐夫特那種程度的魔力的人。
霍托魯的眼睛緊盯著裝飾在牆邊的一個壺。那就是目標物吧。霍托魯也能使用〈鑑定〉，便鑑定了壺。雷肯也鑑定了。
離開領主館後，霍托魯在馬車裡開了口。
「壺是被奪走的寶物之一。毫無疑問。會讓原產地提供這是經由瑟普特瑪商會的訂購而製作的證言。是長年來有深厚交情的工房。而且那不是會因為什麼誤會而搞錯的物品」 

10 
[第四十七話 10小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6475931162
 
回到了隱身處後，前店員們集合了起來。霍托魯傳達了成果後，大家的臉上都散發著期待。
「霍托魯。能聯絡工房，把眼力好的職人叫來嗎。只要弄清了壺是來自本商會的贓物，就能詰問和田，不，詰問凱本」
「林托斯大人。能讓職人過來。也能揭露壺是怎樣的物品。但是，和田會說不知道那是贓物吧。在現在這時間點，很難追究更多。如果能有和田和努加以前獻納給洛托爾領主大人的物品就好了，但那已經不在這城鎮了。證據還不足夠」
「有沒有，有沒有什麼辦法」
「林托斯」
「是，是的。雷肯大人」
「你想要報仇對吧」
「對」
「這報仇，是想要以自己的手，把殺了你的父親和店員們並奪走財寶的敵人的首領殺掉嗎。還是說，只要能揭穿那傢伙的罪，讓他受刑，就算是報仇嗎」
林托斯思索了一陣子後，以堅定的聲音回應。
「可以的話，我想以自己的手報一箭之仇。但那是我個人的想法，並非目的之中心。我的，不，我們的目的，是揭穿行兇的犯人。讓其受到與那罪狀相符的報應。然後向眾神照見，讓其得到報應的是瑟普特瑪商會長牧茲的兒子和店員們。這樣才能恢復父親的名譽」
「原來如此。那麼，要不要試試看交給我來辦」
「诶」
「在這件事上，凱拉斯這個人似乎會出手協助，查達的領主說不定也同情到會給予復仇許可證。但是，現在需要的是洛托爾領主的協力」
「雖，雖然是這樣沒錯，但我對於洛托爾領主大人沒有任何門路」
「這就交給我吧」
「我知道雷肯大人是高位的冒險者，而且還是高貴女士的婚約者。但是，洛托爾領主大人似乎是非常計較利益得失的大人，很難得到協力」
「所以說，這就交給我吧」
「為什麼您願意做到這種地步」
「因為想要你戴在身上的綁腿。那綁腿對我來說有極大的價值。為了讓我作為冒險者能變得更強，無論如何都想要那物品。那是你的父親留給你的東西吧。所以就把這當作是你的父親在幫助你吧」
「父親在，幫助，我。透過留下這個綁腿」
林托斯閉上了雙眼。
那雙眼流出了眼淚。
旁邊的麥娜正低頭看著下方。眼淚也從那雙眼流了出來。
「一切都，交給您了」
林托斯和麥娜，以及六位前店員們都低下了頭。
在那之後，雷肯和錢尼進行了事前討論。讓紐夫特去神殿確認了某件事，其結果非常好。高高興興地吃飯並回了宿屋。
隔天，雷肯在吃完早飯後，馬上出門去洛托爾迷宮，直接跳到最下層，打倒了迷宮之主小火龍。把魔石和素材收進〈收納〉後，前去了領主館。錢尼在館前待機。雷肯帶上錢尼請求了與領主會面。幸運的是，領主正好有空，親自應對了。
「我剛剛，為你打倒了洛托爾迷宮之主」
「哈啊？」
「除去一半龍肉，魔石和所有素材都獻給你」
「哈啊？」
雷肯把領主帶到庭院去，開始從〈收納〉取出龍素材。
領主驚訝地張大了嘴巴。
雷肯繼續一個接一個取出龍素材。
領主的嘴別說閉上了，反而逐漸越張越大。
「龍，小火龍，竟然有一整隻？內部的肉雖然被挖掉了，但除了頭被砍掉以外，竟然有一整隻的龍皮。從未見過這種東西。也從來都沒聽過」
「獻給你一半的肉。另外一半就處理得能保存再交給我」
「啊，啊啊」
「其實還有一整隻的素材」
「你，你說什麼？這樣啊，果然是你，不，果然是您的所作所為啊。不論是第一次還是第二次」
「對。然後，另一隻的素材，會全部交給錢尼」
「什麼」
「诶？」
「要怎麼處理就全交給錢尼了」
「雷肯大人」
「錢尼。你當然會賣給我吧」
「是，是的。那當然了」
「今天真是多麼歡喜的日子啊。啊啊，大神艾雷克斯啊！」
「有件事想拜託你」
「只要是我辦得到的，什麼都行」
「去安排讓查達城的商人林托斯及其一夥，用這城鎮的〈真實之鐘〉質問這城鎮的商人和田。已經確認過鐘有一年以上沒被使用了。然後，派遣你能信賴的代理人到那場面。其結果會讓和田也就是凱本被控訴重大罪行。畢竟，那應該會由身為洛托爾領主的你來裁定」
錢尼向感到困惑的領主說明了事情。
在那之後，狀況以怒濤之勢進展。
透過使用〈真實之鐘〉的質問，揭露了和田也就是凱本知道搶奪寶物的犯人是誰，洛托爾伯爵便拘束了凱本，以交雜了魔法與拷問的激烈審問，讓其坦白了知道的一切。在那過程中，揭露了努加也就是加哈度也有參與陰謀，便也逮捕了他，讓其受到嚴厲的審問。
計畫並指示襲擊與搶奪的是，梅斯商會長凱拉斯。然後，實行襲擊的是，查達伯爵的士兵。
在揭露這些事實的前後，紐夫特派遣到查達城的密探回來了，雷肯便知曉了事件的複雜背景。 

11 
[第四十七話 11小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6476681660
 
「背叛者？」
「是的。梅斯商會的店員曾聽到商會長凱拉斯如此稱呼牧茲。但是這話語也有可能是指牧茲的妻子而非牧茲」
「是背叛了什麼？」
「這不清楚。但是，牧茲的妻子在跟牧茲結婚之前，似乎有在一段時期與凱拉斯有戀愛關係」
「原來如此」
紐夫特派遣到查達的密探很優秀，而且毫不吝嗇地使用了雷肯給的大筆錢，在短時間內收集到了密度很高的情報。
波德林家前當主卡珊德拉被逼到蟄居時，有許多密探離開了波德林家。寄身於錢尼那裡的紐夫特，獲得了資金，將其中的三位優秀的人拉攏為部下，這次派遣到查達的就是那三人之一。
「之後的事，已經透過審問明白了。加哈度調查了馬車會在何時經過何處，把這傳達給凱拉斯，在得到一大筆錢後就失去了行蹤」
「是的。然而，失去行蹤是假的，其實是躲了起來，串通凱本，並把一部份偷走的財寶拿走了」
「然後改了名字變了臉，來到了洛托爾嗎」
「是的」
「以逃跑來說，這城鎮太近了啊」
「是的。是打算找機會跟凱拉斯要錢」
「呼嗯。凱拉斯有某種會被勒索的弱點的意思嗎。對了，那兩人有在審問中說過，凱拉斯有個野心，你知道那野心是什麼嗎」
「那沒有透過審問弄清。現在正在讓人調查。還請再給予一些時間」
「寶物是到哪去了」
「應該在凱拉斯那邊。但不知道是放在查達城裡，還是放在別的地方」
「凱拉斯是打算用那寶物做什麼呢」
「這應該就是此事件之核心」
「另外，搞不太懂襲擊的實行犯是領主的士兵這點。是自己的領民喔。襲擊並殺掉是能怎樣。光是少了一個有力的商會，就會減弱城鎮的力量吧」
「關於這件事，領主大人似乎不知情的樣子」
「什麼？」
「還沒辦法說明清楚。另外」
「嗯？」
「凱拉斯向查達領主大人請願發行復仇許可證似乎並非事實」
「果然啊。就覺得是這樣。但是，我不懂啊」
「是指什麼事呢」
「凱拉斯認為，本來在同一家店工作的牧茲又或者牧茲的妻子背叛了自己。這還好」
「是」
「雖然不清楚這是否值得去襲擊馬車隊，把人殺光，把寶物全部奪走，總之，凱拉斯憎恨牧茲。然後大概因為某種目的而想要錢。所以，到凱拉斯決意去襲擊為止，姑且能懂」
「是」
「我不懂的是在那之後。為什麼凱拉斯要對殺掉的牧茲的妻子和兒子提出援助？他對牧茲的所作所為，跟聽林托斯所說的那傢伙的態度，完全對不上」
「凱拉斯似乎經常去拜訪遺孀的樣子。說不定還喜歡她。又或者，並非喜歡不喜歡的感情，而是想取回被奪走之物也說不定。這只能問凱拉斯本人吧。不過，有讓人在意的情報」
「喔，是什麼」
「凱拉斯有認為林托斯殿是自己的兒子的跡象」
「什麼。這樣啊。原來是這麼一回事嗎」
「不。經過綜合考量，應該沒有林托斯殿是凱拉斯的兒子的可能性」
「什麼？那麼是凱拉斯的誤會嗎？」
「說不定並非誤會，而是硬要去這麼想。自己所愛的，又或者自己擁有的女人生下的孩子，不得不是自己的孩子」
「嗚嗚嗯。不太能理解啊」
「所謂人心就是難以理解的」
「是啊。魔獸比較老實好懂」
「這實在難以同意」
會在幾天後再來報告，雷肯便大致傳達給林托斯，然後回宿屋睡了。是洛托爾領主介紹的高級宿屋，錢尼也住在同一間宿屋裡。
在這天晚上，紐夫特潛入了雷肯的房間。
「有事嗎，紐夫特」
「事態突然改變了」
「喔」
「凱拉斯的女兒生下了前查達領主大人的兒子。凱拉斯的目的是讓這孫子做查達伯爵」
「謀反嗎」
「前查達領主大人的弟弟有四分之一的兵力。但這四分之一是沒有固定任務的自由兵力。這位弟弟和凱拉斯聯手了。雖然不知道原本會在何時掀起叛亂，但這提早了」
「會在什麼時候」
「快的話會在明天的黎明」
「什麼！」
「凱拉斯知道和田和努加的真面目是凱本和加哈度，然後也得知了這兩人被洛托爾領主大人抓了起來受到了審問。然後，透過審問得到的情報，會在近日從洛托爾領主大人傳達給查達領主大人，自己就會因此破滅」
「所以要叛亂嗎」
「是的」
林托斯拜託了雷肯在復仇上幫忙。這是讓出〈白魔之腳環〉的條件。林托斯真正的仇敵是凱拉斯。雖然查達領主會怎樣與自己無關，但能制裁凱拉斯的是查達領主。因此，雷肯要得到〈白魔之腳環〉，最好的方法，是幫助查達領主來賣一筆恩情。
「現在馬上從洛托爾出發的話，憑你的腳能在黎明前抵達查達嗎？」
「這會有點困難」
「給你體力回復藥吧。也會在途中給你施〈回復〉」
「哈啊？」
「我也一起去」 

12 
[第四十七話 12小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6477123968
 
其實，讓送入查達的密探來帶路是最好的，但那密探由於不眠不休地趕到洛托爾來傳遞情報而筋疲力盡累倒了的樣子。之前都是委託配送人來送達情報，但最後的情報是自己趕來通知的。查達的領主館的話，紐夫特也能帶路，便讓他嚮導了。在出去前把錢尼叫醒，借了瓦茲洛弗家的獎章。
當然了，洛托爾的城門正緊閉著。便越過去了。
在山路上奔馳。
擁有〈立體知覺〉的雷肯，在只有星光的森林裡奔跑並無不可思議。紐夫特不知道是視力好還是直覺好，又或者是有某種能力，以不遜於雷肯的速度疾馳。
在出發前讓紐夫特服下了體力回復藥。速度減慢了就施展〈回復〉。不允許休息。紐夫特說不定是以被惡魔追趕的心情來奔跑的。說了想喝水，便回答邊跑邊喝。
儘管如此，在抵達查達時，已經天亮了。
城鎮的城門還沒開。雷肯把矮個子紐夫特夾在腋下，連發〈突風〉來越過城牆。
從背後傳來了在等待開門的人們的混亂聲，雷肯跑走了。
「領主館在哪」
「在，在那邊」
領主館的門被破壞了。
有魔法攻擊的痕跡。大概是在最初擊入了魔法。
能聽到中央深處的大建築很喧噪。
在繞進中庭的雷肯前方，小胖子出現了。
「老兄！在三樓。叛亂兵此刻也可能侵入領主的房間！」
小胖子以手指指示了目標房間。雷肯以〈生命感知〉和〈立體知覺〉探知到了那房間正在展開攻防。是要侵入房間的人們，以及要將其擋住的人們的攻防。
雷肯把紐夫特丟開，衝上牆壁。
「〈風啊〉！〈風啊〉！〈風啊〉！〈風啊〉！」
踹破三樓的窗戶進去後，房間裡的人們一臉驚訝地回頭。
雷肯高高舉起了瓦茲洛弗家的獎章，大聲發話。
「我是出入瓦茲洛弗家的商人錢尼的護衛！根據洛托爾領主的審問，發現查達的商人凱拉斯慫恿了前查達領主的弟弟，意圖叛亂，我就過來了」
只說了這些，就舉著獎章，走近此刻也可能被破壞的門。
「確，確實是瓦茲洛弗家的紋章」
「你說瓦茲洛弗家的商人？」
三位騎士正壓著門。在其後方，有兩位魔法使正舉著杖。門的另一邊有二十位以上的騎士，有正在破壞門的人，也有擺好架勢要在門被破壞後突入的人。
雷肯把獎章收起來，以右手拔出〈彗星斬〉，顯現了魔法刃。然後將左手伸向前方。在那瞬間，門被破壞了。
「〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！」
從雷肯的左手放出的魔法攻擊，將要突入的三個騎士的頭炸飛了。那身體擋到了路，讓後面的騎士們的腳停止了一瞬。
「〈雷擊〉！」
適度地減弱的〈雷擊〉讓後方的一團昏倒了。
雷肯以左手取出〈柯魯帝榭之杖〉，詠唱了咒文。
「〈障壁〉！」
展開了裝在杖裡的物理障壁後，好幾支飛來的箭矢便打在上面並落下。
這下就能暫時擋住了。雷肯轉向後方搜尋領主，但沒找到像是領主的人物。有男有女。騎士和士兵都遍體麟傷。
「查達領主是？」
「這位就是伯爵大人」
有威嚴的老人指示的是，挺纖弱的金髮青年。容貌漂亮。看到時還以為是女性。穿著上等的睡衣。
「你就是領主殿嗎？」
青年輕輕點了頭。
「襲擊來的傢伙可以殺光嗎？」
青年抬頭看向老人的臉。
「爺爺？」
連聲音都像女性。
「不可以，伯爵大人。他們也是伯爵家的騎士和士兵」
「知道了。這位護衛，想問問你的名字」
「雷肯」
「雷肯。他們也是吾家的家臣。能盡可能不要傷害來抓起來嗎」
「那麼就在用魔法麻痺後拘束起來吧」
「就這麼辦吧。雷肯」
「嗯？」
「剛剛，喊了好幾次有叛亂的，是你的同伴嗎」
那大概是小胖子。
「啊啊，大概吧」
「謝謝你，雷肯。拜那所賜，家宰才能把我帶來這房間來守護我。要是沒有那叫聲，就會是完全的出其不意吧」
「這樣啊」
在談話時，攻擊也在施加於障壁之上。沒辦法撐很久。
雷肯出了房間，連發了減弱過的〈雷擊〉。消去〈障壁〉前進，以〈突風〉吹飛了成群擠在樓梯上要進擊過來的士兵們。沒多久，友方的騎士和士兵便趕了過來，把叛亂的人們制伏了。
老人搭了話。
「那邊的，是叫雷肯嗎。想聽聽事情經過」
「等一下。〈回復〉〈回復〉〈回復〉〈回復〉〈回復〉〈回復〉」
「喔喔！」
「啊啊！」
邊對受傷的人施展〈回復〉，邊走向窗戶前。
從窗戶往下看，紐夫特在那裡。攤在地面上。
「紐夫特！暫時不要動！要是動了身體，會在途中掉下去喔！」
「什麼？」
「〈浮游〉〈移動〉」
紐夫特的身體輕飄飄地浮了起來。然後飛到空中在三樓的房間著地。
旁邊的小胖子指著自己，像是在說，我也要我也要，但無視了。
雷肯把紐夫特推到老人面前。
「這個男人會說明」
「雷肯大人」
紐夫特以非常怨恨的眼神看向雷肯。 

13 
[第四十七話 13小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6477584811

13.
「所以說，為什麼有提出我的名字的必要呢」
「當時覺得那樣就好。抱歉」
「拜此所賜，收到了查達伯爵大人的邀請呢。收信人是瓦茲洛弗家商人錢尼殿呢」
「那是對方聽錯了吧。抱歉」
「我啊，看似如此，但其實是很忙的喔。沒有空去查達城這種連生意都做不了的地方」
「做不了生意嗎？」
「沒可能做得了吧。北部哪裡有能在南部的豐裕又技術進步的地域賣的東西啊」
「木材跟毛皮呢？」
「幽夫山系這邊可近多了。請想想看這裡離沃卡有多遠」
「抱歉。不過，那個獎章的效果很拔群喔」
「那個獎章，雷肯大人可是要幾個就有幾個的。揭示獎章，然後報上您自己的名諱不就好了嗎。踏破了茨波魯特迷宮和帕爾希魔迷宮的冒險者雷肯，這樣。比起提出北部的弱小商店之名，這邊更能通用」
「還有這招啊。沒有想到。抱歉」
「不如說，只要自稱是瓦茲洛弗家的人不就好了嗎」
「我不是瓦茲洛弗家的人」
「您可是瓦茲洛弗家當主大人的堂妹的婚約者，作為瓦茲洛弗家的人士很充分了。如果覺得太誇大，雷肯大人您之後再去跟瓦茲洛弗家取得同意就行了。至少，比宣言我是瓦茲洛弗家的商人還要真實」
「所以說，那是聽錯了」
「雷肯大人。商人之中也有投身到貴族家內部的人。但是我不會做這種事」
「是這樣啊。抱歉」
「明明如此，這次卻演變為，錢尼商店干預了查達伯爵家的繼承人之爭，以武力支持了其中一方」
「沒有這種打算。抱歉」
「而且，竟然還偏偏在柯格庫羅亞家報上了瓦茲洛弗家之名」
「柯格庫羅亞家？」
「是查達領主大人的家名。順帶一提，現任當主大人是妮娜‧柯格庫羅亞女伯爵大人」
「啊，果然是女的啊。那麼，為什麼在柯格庫羅亞家報上瓦茲洛弗家之名會很糟糕？」
「因為是親戚。雖然不清楚詳細情形，以前，瓦茲洛弗家的女士嫁到柯格庫羅亞家時，瓦茲洛弗家應該有給予相應的援助，在王宮裡，估計是柯格庫羅亞家的庇護者。對柯格庫羅亞家而言，會是非常需要顧慮的上級親戚。然後呢」
錢尼正在冷笑。那笑容很可怕。這男人認真起來發怒的話就會這樣。
「您什麼時候成了我的護衛了？」
「在最初遇到的時候吧」
「喔」
「抱歉」
「雷肯大人」
「嗯？」
「您是不是覺得，只要說說抱歉，就能度過這場面？」
「不，沒這種事」
「是不是在想，要趕快從這場面逃走，去試試入手的新的恩寵品的使用感？」
「說，說什麼東西」
「不會讓您逃跑的喔」
「诶？」
「請一起去查達吧」
「不。我就算去了也幫不上任何忙吧」
「當然幫得上。請待在我旁邊。然後，如果我問雷肯大人，是這樣對吧，您只要說，正如錢尼所說，這樣就好」
「……」
「一起去吧」
「……」
「雷肯大人」
「…知道了」
 
 
雖然有如此一幕，但事態可以說是迎來了想像得到的最好的結局。
首先，關於洛托爾領主，踏破了兩個大迷宮的高位冒險者，特地為洛托爾領主踏破了洛托爾迷宮，獻上了整隻迷宮之主的素材。光是這件事本身，就有利益與名譽，但不只如此，由於得以應付龍素材之買賣，能對近鄰領主們和商人們保住很大的面子。納利斯‧康杜羅斯伯爵沒有把小火龍的皮賣掉，而是跟砍下的頭部連接起來，整理為生前的姿態，打算裝飾在領主館的大廳的樣子。
此外，由於揭穿了在其他領主的城鎮犯了大罪，改變了名字和面貌並潛入洛托爾的兩位商人的罪行，這也不得不說是大有名譽的事件。
接著，關於查達領主，讓快要喪命的忠臣們活了下來，實在大有利益。而且，如果是他領領主協助的話，就會欠下一大筆人情，但只要當作是跟商人購買情報，並在一時之間借用那商人飼養的冒險者，就會是以自力解決了事態。原本應該會背負很大的恥辱，但反而得到了很大的名譽。
審問了前領主的弟弟和梅斯商會長凱拉斯後，弄清了前領主的長男是被凱拉斯暗殺的。此外，還揭露了次男是由於前領主的弟弟的策略而死的。很快就執行了前領主的弟弟和凱拉斯的處刑。是為了不給支持他們的人策動的時間。由於得以撲滅害群之馬，所以這也大為有利。
而且，洛托爾領主將凱本和加哈度兩人，跟經過審訊而得到的證據一起送去了查達，把處分委任給了查達領主。由於能在自領制裁從自領逃出的大罪人，查達領主得以守住體面。受到查達領主鄭重感謝，對洛托爾伯爵來說也有利。
接著，林托斯和麥娜，以及以前是瑟普特瑪商會的店員的人，被歸還了凱拉斯藏起來的寶物，還被領主允許了瑟普特瑪商會之復興。是比林托斯等人所期望的還要好的結果。
凱拉斯原本打算，在掀起叛亂時，要用藏起來的寶物來整頓兵力，但由於事態急遽改變，結果，沒能活用寶物。
被偷走的寶物之中，最為珍奇的一些物品，竟然是在查達領主的寶物庫裡。
似乎是打算把十二年前的襲擊嫁禍給查達領主。 

14 
[第四十七話 14小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6478396557

14.
最後，關於雷肯，經過這次事件，得以名正言順地將〈白魔之腳環〉收歸己有。對本人來說是最好的結果。〈始源之恩寵品〉並非想找就找得到的物品。就算找到了，如果物主知道其價值，就不會放手。而這次能如此圓滿地入手。白金幣一枚不足為惜。紐夫特雖然將在探索上用剩的錢還給了雷肯，但雷肯把那送給了錢尼。錢尼在雷肯的眼前將那交給紐夫特，並說，這是你的了。雷肯想報答紐夫特的付出，便問他有沒有什麼想要的。紐夫特詢問說，能否賣一個體力回復藥，便把五個體力回復藥經由錢尼送給了紐夫特。
（這次真的很幸運）
（說不定是〈幸福的虹石〉的保佑呢）
不只如此，雷肯還得到了預料之外的名聲。
原因是，林托斯在查達領主面前說的話。
「雷肯大人不只從山賊手下拯救了我和妹妹，還聽從了我想要尋找是誰殺害了父親的願望。作為代價，雷肯大人要求的是，一組老舊的綁腿」
查達領主妮娜‧柯格庫羅亞問說，那綁腿是什麼樣的物品呢。
雷肯出示了綁腿。沒有能認出是〈始源之恩寵品〉的人，所以也沒什麼好擔心的。
事實上，在那場面的所有人，都認為那只是毫無價值的老舊綁腿。
尤其是大總管霍托魯的一句話，是決定性的。他的眼光在查達似乎很出名的樣子。
「我雖然鑑定不了這個物品，但就算鑑定不了，我也有以長年經驗構築的感覺和知識。在我眼裡，這物品並沒有特別的價值」
不只如此，林托斯還如此補足了。
「您了解了嗎。是幫不上任何忙的，普通的綁腿。然而，雷肯大人甚至還撒了這綁腿有恩寵這種謊，主張這是有價值的物品。然後還說，把為父親雪恨，全部交給自己。我詢問了。為什麼您願意做到這種地步。對此，雷肯大人這麼說了」
寬廣房間裡一片寂靜，沒有一絲聲響。在這靜寂之中，林托斯發出了話語。
「因為想要你戴在身上的綁腿。那綁腿對我來說有極大的價值。為了讓我作為冒險者能變得更強，無論如何都想要那物品。那是你的父親留給你的東西吧。所以就把這當作是你的父親在幫助你吧」
林托斯回想起了當時的感動，流下了淚水。
站在房間裡的查達領主的臣下們似乎深受感動，其中還有人跟著哭了起來。
查達領主以感動到在顫抖的聲音，如此說道。
「為了讓自己作為冒險者能變得更強，無論如何都想要的物品。承受在悔恨之中喪命的前瑟普特瑪商會長的思念，是磨練自身的道路，雷肯殿是這麼說的啊」
不，我沒說過這種話，雷肯雖然如此想著，但沒有說出口。看了氣氛。
「然後說了，就當作是你的父親在幫助你。啊啊，多麼。多麼尊貴的話啊」
妮娜向雷肯深深低頭行禮。
「冒險者雷肯殿。瑪夏加因侯爵家的女士的婚約者殿。你的威武勇猛，拯救了我的命。然後，你的高潔在此刻拯救了我的心。吾柯格庫羅亞家，永遠都不會忘記對於你的感謝與敬意」
查達領主的臣下們，一齊向雷肯敬了禮。
 
 
雷肯感到坐立不安，決定換個話題。
「對了，在那邊的人。你是在林托斯他們被山賊襲擊時，在稍遠的樹林裡觀望的人吧」
「诶」
「臉有瞄到，魔力也差不多。是你吧？是在那種地方做什麼？」
「可，可惡」
那男人拔出了杖並詠唱起了某種咒文，但立刻被周圍的士兵們給制伏了。
這男人雖然是擔任領主的護衛的魔法使，但其實被前領主的弟弟攏絡，背叛了領主。前領主的弟弟發現瑟普特瑪商會的遺孤掌握了事件之犯人的線索而在四處行動，便命令他讓士兵喬裝成山賊來殺害林托斯和麥娜，但被雷肯阻止而失敗了。在叛亂時躲在自家裡觀望情況，在叛亂失敗後，又若無其事地做領主的近侍。看穿了這卑劣的背叛者的真面目，讓雷肯的名聲更高了。
查達領主厚報了雷肯。然後，是因為林托斯拜託雷肯協助才解決叛亂的，所以林托斯也得到了莫大的褒賞。
查達領主雖然想招待雷肯和錢尼，但雷肯固辭了。
「必須去瓦茲洛弗家報告」
「我也是」
錢尼也趁勢跟上了。
兩人一起從查達出發了。
「那麼，我就在這一帶分別了。保重啊」
「不會讓您逃跑的喔」
「什麼？」
「請一起去向瑪夏加因侯爵大人辯解吧」
「不。你一個人沒問題吧」
「完全不會沒問題。請雷肯一起來。可以吧」
「……」
「可以吧」
「…知道了」
在路途中，去了某個城鎮的食堂。
然後，小胖子便若無其事地坐到隔壁的桌子旁。
「幹得好」
雷肯給了犒勞的話後，小胖子就一臉得意地撐大鼻孔。
雷肯站了起來走到小胖子旁邊，然後在桌子上放了五個體力回復藥。
「是特製的體力回復藥。服下一個，體力就會持續回復半天又多一點」
小胖子把五個體力回復藥放到雙手上並舉高，低著頭碎念著什麼。是在對信仰的神獻上感謝的祈禱吧。一定是不正經的神吧。 

15 
[第四十七話 15小節] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6478881775

「哈哈哈。總算了解狀況了。為了盡速證明自身的清白，所以雷肯你自稱是出入瓦茲洛弗家的商人錢尼的護衛，但那邊誤解了這點啊」
「就是這樣」
「洛托爾伯和查達伯突然送來了使者，給了意想不到的禮物，實在讓人困惑不已。洛托爾伯爵的使者還說了，<承蒙了瓦茲洛弗家為柯格庫羅亞家派遣的雷肯大人的慈惠>這種話呢」
「給你添麻煩了」
「瓦茲洛弗家受到了感謝，所以一點也不麻煩喔。不過，那獎章能幫上忙真是太好了。給你這個吧。需要的時候就隨你使用」
「嗯?真漂亮的白銀獎章啊」
「是汀蘭銀鋼喔。刻印了家紋和家名。是作為我的代理的證明」
「喔。抱歉啊。就收下了」
雷肯隨意地把汀蘭銀鋼的獎章收進<收納>。錢尼張大眼睛看著這光景。
「不過，那邊會誤解也是無可奈何的。從妮娜殿的立場來看的話，不管怎樣都會覺得，錢尼是受到了我的指示」
「是嗎?」
「仔細想想吧。不論是哪個世界，在圍繞著領主之座的內亂正中心，有個來自他領，讓護衛參戰的商人」
錢尼，嗯，嗯，地點著頭。
「而且那位護衛還一騎當千，擁有僅憑一人就能將具有壓倒性優勢的叛亂者們擊退的力量。劍的本事強得無可比擬。連準備詠唱都不用就能放出強力無比的魔法攻擊，而且甚至還能操使回復魔法。
實在不是普通的商人能雇用的人物。是瓦茲洛弗家當主的堂妹的婚約者的樣子。聽到這裡，不論是腦袋多遲鈍的人都會注意到」
「注意到什麼?」
「注意到這是瓦茲洛弗家的意志啊。也就是說，派出那魔法劍士的是瓦茲洛弗家本身。偽裝成商人的護衛，是為了在表面上不讓對方欠瓦茲洛弗家人情，以保住柯格庫羅亞家和康杜羅斯家的體面」
「所謂的貴族還真是複雜啊」
「是你把狀況弄複雜的就是了。從康杜羅斯家來看，應當要把此事當作是我在援助身為親戚的妮娜殿。嘛，算了。就結果而言是最好的。沒有你的強大，就不會有這一切。你的強大拯救了兩個城鎮的領主和一個商家。也是為冒險者的榮譽吧」
「嘛，就是這樣」
「只有一件事搞不懂」
「喔。是什麼?」
「那個綁腿什麼的，究竟是什麼物品?」
曼夫利理解雷肯的性格。有看出雷肯大概純粹只是想要那綁腿。所以很在意綁腿的真面目。
「那是秘密」
如果是曼夫利•瓦茲洛弗，就有可能得到關於<始源之恩寵品>或<古代恩寵品>的某種情報，而且，要是這男人認真去調查，不知道會找到些什麼。<始源之恩寵品>的事，雷肯不打算告訴曼夫利，也沒打算讓他看。
「喔。這樣啊。那麼目前就先當作是這麼一回事吧。對了，妮娜•柯格庫羅亞殿和納利斯·康杜羅斯殿，提議了務必要招待他們去雷肯的婚禮」
「什麼?」
「出席的估計會是兩位領主本人而非代理。會算進招待者名簿的」
「啊啊，嘛，這方面就麻煩你適當處理了」
「交給我吧」
 
 
「那個。不好意思，請恕我插嘴，要舉行雷肯大人的婚禮嗎？」
「哈哈哈。我的堂妹殿對此引頸期盼著。前陣子，我對雷肯提案了，要不要在這瑪夏加因城的優米諾斯神殿結婚。當然，麻煩的準備全都會由瓦茲洛弗家承擔」
「原，原來是這樣啊。那個，雷肯大人」
「嗯？」
「不在沃卡舉行婚禮的話，克里姆斯‧烏魯邦大人和凱雷斯神殿，應該都會受到很大的衝擊，感到很難過喔」
「是嗎？」
「啊啊，那方面當然有在考量。以瑪夏加因的優米諾斯神殿為主，沃卡的凱雷斯神殿為輔，來聯合舉行祭祀如何呢。然後，會讓克里姆斯殿作為雷肯的庇護者，坐在貴賓席上。當然了，這件事是打算由我直接向克里姆斯殿和沃卡的凱雷斯神殿提議。雷肯，怎麼樣呢」
「交給你了」
「這樣啊。既然如此，就必須定下日程，但我的堂妹殿現在忙得不得了」
「喔。是這樣啊」
「你再稍微多顧慮她一下吧。嘛，所以呢，儀式的日期說不定會提早一些。會派吾家的家宰去沃卡，所以想讓你跟諾瑪和艾達殿一起商量」
「艾達現在在王都喔」
「這我當然知道。在優米諾斯神殿舉行了〈清淨之儀〉後，把艾達殿送到王都的就是吾家的家臣。艾達殿要回沃卡時會靠近這裡，所以到時候會讓家宰同行的」
「了解了」
「話說回來，這次的事件，是背叛的連鎖呢」
「嗯？」
「凱拉斯認為，牧茲和其妻子背叛了自己。凱拉斯和前領主的弟弟，背叛了領主和牧茲。名叫加哈度的店員背叛了主子牧茲，成了凱拉斯的手下，但又串通凱本背叛了凱拉斯」
「雖然對誰叫什麼名字記得不是很清楚，但拜把搶奪的一部份財寶賣給洛托爾領主的背叛者所賜，才抓到了他們的尾巴呢」
「正是如此」
「啊，我也有件事不懂。意圖叛亂的商人，為什麼要把被搶走的一部份財寶在洛托爾出現的情報，告訴林托斯呢。不就是在自掘墳墓嗎」
「這我不太清楚。說不定是覺得，運氣好的話，可以利用林托斯來收拾背叛者。可能是有自信不會追究到自己。總之，凱拉斯是想獲得林托斯的好感吧」
「為了掀起叛亂而把搶奪的寶物換成錢的話，就會露出馬腳。終究會被林托斯發現出處吧」
「在這方面，應該是有什麼想法。舉例來說，把搶奪寶物和販賣來整頓兵力，全部嫁禍給前領主的弟弟，然後殺掉前領主的弟弟之類的」
「什麼。那還真是過分」
「實際上，做強盜的確實是前領主的弟弟旗下的士兵，所以姑且還是有可靠性。但是，這種謊言總有一天會被拆穿。嘛，如果謀反成功了，前領主的弟弟這一方應該也打算把凱拉斯和他孫子殺掉吧。前領主的弟弟的行動，不管怎麼看，都是以讓自己做領主來考量的」
「盡是背叛者呢」
「是啊。我認為，其中最大的背叛者是凱拉斯」
「喔？」
「對林托斯來說，不論如何解釋，凱拉斯都是應當憎恨的仇敵。庇護林托斯，就等於是在保護養育會毀滅自己的敵人。換句話說」
曼夫利將冷掉的剩餘的茶喝光。
「凱拉斯背叛了自己呢」 

【文庫】閒話劇透（1～3） 
[【文庫】閒話劇透（1～3）] by K

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧

【路比安菲露】
※シャドレスト家 - 夏德雷斯特家，領有幽夫城，幽夫大迷宮是〈藥之迷宮〉

第一卷閒話 - シャドレスト家の花嫁
講述路比嫁出去的事。
路比給雷肯的〈澤娜的守護石〉是〈霸王的守護石〉。路比的曾曾曾曾曾曾祖母是建國王的私生女，〈霸王〉指的是建國王。
據傳，只有在被英雄持有時，〈霸王的守護石〉才會顯現恩寵。
路比家的某位騎士G君是路比的哥哥旗下的騎士，覬覦這守護石，還洩漏了路比持有〈回復〉一事。
為了拒絕看上〈回復〉而想迎娶路比的貴族家，路比父親向夏家寫信求助。
夏家便派了遠近馳名的騎士E君來，讚許路比父親作為領主統治得當，想迎娶路比為次任領主的妃子。
之後，路比在大森林附近被雷肯救下，視雷肯為眾神差遣的守護者，覺得雷肯跟『白炎狼物語』中，在要成為王妃的鄉下貴族之女陷入危機時，化為青年拯救她的白炎狼如出一轍。
路比將跟雷肯交換得來的寶玉稱作是〈狼石〉，在得到後一直都戴在身上。
拜其恩寵〈體力回復〉和〈魔力回復〉所賜，路比的身體狀況很好，能一直施展〈回復〉，也因此能不斷練習。
抵達幽夫後，路比的第一個試煉是，對當主施展〈回復〉以證明自己。

第二卷閒話1 - シャドレスト家の秘儀
路比在幽夫的住處是北之塔，是給當主的所有妃子居住的地方，但當主已經把這裡讓給了次任當主。次任當主A君今年18歲，雖有數位婚約者，但只有路比是妃子。
抵達幽夫的數天後，舉行了〈神聖治癒之儀〉，在神殿長和眾多貴族的見證下，對幽夫侯爵施展了〈回復〉。
那〈回復〉帶有些許青色。

第二卷閒話2 - シャドレスト家の伝説
迷宮都市幽夫城是被山群環繞，有森林和湖泊，是坐擁十二座塔和四座宮殿的大城。
在紮卡王國建立前，這裡是〈幽夫神聖王國〉，從未失去過領地。由於王國法規定一個貴族只能有一個都市，才硬把這裡說是都市。
王家想將夏家底下的子爵升為伯爵，由於伯爵一定要有領地，只要王家不給領地，幽夫就得切割領地。但幽夫一直都將之拒絕。
相對的，王家和幽夫會將彼此的女兒嫁過去，因此王家的血有流入夏家，但夏家都不讓當主迎娶，王家也就只會讓序位較低的公主嫁去。
王家有打算讓長女艾露特莉亞嫁去（赫蕾絲服侍的），由於是最尊貴的公主，夏家也就不得不迎娶為正妃，而剩下的婚約者也都是以正妃為目標。
在〈神聖治癒之儀〉結束後沒多久，路比成了〈北神之禦方〉，意思是北神的妃子。
北神指的是女神萊科雷斯，是山神兼藥神，也是幽夫的守護神。本來是在幽夫最尊貴的神，在紮卡王國建國後被納為九大神之一。

隔天，路比跟幽夫侯爵會面，得知了幽夫的傳說。
紮卡王國建國王在建國之前拜訪了幽夫，與幽夫神聖王國訂了盟約，然後把〈治癒之巫女〉歐麗葉（オリエ）帶走了，而澤娜就是建國王和歐麗葉的女兒。
歐麗葉仰慕建國王，是自己跟建國王走的。
幽夫神聖王國在過去出現了〈預言之巫女〉，留下了〈只要尊重受到萊科雷斯神之恩寵的巫女，國家就會繁榮〉的預言。
在〈預言之巫女〉死後，神殿的一位巫女顯現了〈淨化〉，神殿長將其尊為〈治癒之巫女〉。在〈治癒之巫女〉即將去世時，會有下個巫女顯現淨化，也就是一直都會有淨化持有者。
歐麗葉顯現〈淨化〉時，當事人並沒有理解到那是〈淨化〉，就跟建國王走了。
之後，沒有出現新的〈治癒之巫女〉，幽夫陷入飢荒，神殿長便絕食祈禱，在將死之際得到了〈安寧與繁榮屬於新的王國。守護巫女的血脈吧〉這神諭。幽夫王便捨去王位，成了紮卡王國的臣下。
神殿推測所謂〈巫女的血脈〉是女系子孫，而在得到澤娜顯現了〈淨化〉這情報後，轉為確信。幽夫便一直守望著澤娜的女系子孫，到了現在，只剩路比一人。
侯爵和神殿長在路比父親寫信求救時，認為這是萊科雷斯神的引導，便決定將路比迎娶為次任領主的妃子。
以〈神聖治癒之儀〉向周遭人宣示路比有資格做侯爵夫人，而路比從母親繼承的杖和〈回復〉的咒文，也都是來自幽夫的。
路比雖然擔心〈霸王的守護石〉是幽夫神聖王國的東西，但侯爵推測那是來自建國王的。
雖然路比沒發現，但神殿長判定路比在〈神聖治癒之儀〉施展的是包含〈淨化〉的〈回復〉。

第三卷閒話 - シャドレスト家の新妻
在夜晚舉行了幽夫的結婚儀式。
由次任領主A君（アシッドグレイン）駕駛馬車，路比則坐在馬車上。
先是去夏家的靈廟，再來是到幽夫君主執勤的宮殿〈白鳳宮〉。兩人來到裡頭的廚房，讓路比從鹽的壺取鹽，丟入鍋中，儀式便就此結束，路比此刻成了A君的正妃。兩人回到北之塔同床共枕。
與一般貴族不同，兩人是在北之塔的一樓生活，在幽夫，要以腳碰山才能得到萊科雷斯神的恩寵。
A君基本上都會在北之塔值勤，路比則負責管理傭人與食衣住行。
雖然A君外表有威嚴，但路比在過來幽夫時聽騎士E說，A君幼時愛哭，喜歡找母親撒嬌，愛好養蟲，手巧，討厭苦澀蔬菜，溺水過因此怕水，在母親死時哭得大鬧了一番。這反差總是會讓路比為之一笑。
雖然路比是〈北神之禦方〉，但基本上只要管北之塔就好，而北之塔的各負責人也趁路比嫁入這機會，換了一批新血。
A君結婚後得到了新的職責，是管理幽夫迷宮出的東西，底下有擔當迷宮管理的子爵和迷宮騎士團協助。
原本預定要十天為侯爵施一次〈回復〉，但很快就改為五天一次，在第三次，雖然咒文是〈回復〉，但顏色一口氣變青，成了〈淨化〉。
路比也經常為A君、A君的親信們、自己的侍女們及自己施展〈淨化〉。之後，到神殿為神殿長施展〈淨化〉，並被認定為〈治癒之巫女〉。不久後，傳聞傳開，民眾抱持期待，幽夫迎來了大豐收。
路比認為，自己現在的幸福是拜〈狼石〉所賜，〈狼石〉讓原本羸弱的身體跟魔力能迅速恢復，因此才得以讓〈回復〉進步，讓〈淨化〉覺醒。
但在生活安定下來後，路比開始後悔從雷肯那裡取走〈狼石〉，便去找神殿長諮詢，說了寶玉交換以及雷肯是〈漂泊者〉的事。
神殿長問說，用來換的〈霸王的守護石〉有何用處，路比回答不知道，神殿長接著問，那妳希望〈霸王的守護石〉能為雷肯帶來祝福嗎，路比回答，是。
神殿長便叫路比對〈狼石〉祈禱，願雷肯能有所幸福，〈狼石〉和〈霸王的守護石〉相互連通著，連結著妳和雷肯，祈禱想必能抵達。
路比從這天開始便會每天向〈狼石〉祈禱一次。


【希拉＆鴉庫魯班多】

第一卷閒話 - メアード大陸の隠れ家
希拉以〈交換〉轉移到了M大陸（メアード大陸），這是這星球最小的無人大陸，在那裡等著她的是在待機的五號。是鴉庫魯班多製作的人偶。
鴉庫魯班多是仇敵也是友人，對彼此而言，對方是相互憎恨、幫助、支持的，獨一無二的存在。
為了維持這大陸上的研究設施，人偶是必要的。而鴉庫魯班多的求知慾只有希拉能滿足，她需要的魔法知識也只有希拉能提供。
在紮卡王國所在的大陸，應該沒有人知道世界上還有別的大陸，可能連鴉庫魯班多也不知道。
在祭壇之間向瑪哈劄爾王的雕像祈禱後，希拉向五號下令叫一號到思維之間，五號便以人偶獨有的通訊能力傳訊。研究設施之所以在M大陸，也是為了防止被鴉庫魯班多攔截到通訊。
到了思維之間，一號，也就是伊諾斯，已經在等著。希拉接下來要做的是，地龍托隆的魔石相關的研究。
雖然希拉以前有尋找過地龍托隆，但沒找到。如果有人打倒了地龍托隆，想必不是自己留著就是賣給王，所以希拉認為要得到只有自己打倒一途。
但想不到會從雷肯那邊得到，而且沒人知道他打倒了，所以不會有人為了地龍托隆的素材而叨擾希拉。
雖然已經不打算教人魔法跟調藥了，但雷肯是很有趣的素材，所以想法變了。
首先要把魔石轉變成龍核，希拉確信計畫會成功，至於是什麼計畫，還不得而知。
 


第四十八話 復活
1 
[第四十八話 復活 1小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6590688485
 
39-3改稿：在劍之迷宮得到的轉移劍改為由雷肯收下了
 
 
1.
 
 
雷肯的心情很好。
原因是〈白魔之腳環〉的性能實在是太棒了。
以鑑定讀取到的恩寵的內容是，〈轉移到前方二十步的位置。轉移不會被障礙物阻礙。如果轉移之位置有物體，會將其避開來轉移。行走的話，轉移距離會增加。此恩寵一天只能使用三次〉。
基本轉移距離為二十步。在站住的狀態下發動腳環的恩寵的話，會轉移到前方二十步的位置。
這世界的〈一步〉，是男性大人使勁張開腳踏出的距離，如果實際走出〈十步〉之距離，就會有二十步。根據以前聽諾瑪所說的，本來，是將踏出右腳再踏出左腳這兩邊合併起來，來稱為〈一步〉的樣子。
而且，跟〈闇鬼之咒符〉一樣，始源之恩寵品所定義的〈一步〉，比現在的〈一步〉長了四成。
也就是說，〈白魔之腳環〉的最短移動距離，是雷肯的身高的十四倍以上。
雷肯有〈轉移劍〉。是在茨波魯特迷宮得到的物品，這把劍也有〈轉移〉這恩寵。這個的移動距離是一步到五步左右，比較能隨機應變，一天也能使用好幾次。稍作思索後，在對人戰上，〈轉移劍〉好像比〈白魔之腳環〉方便，但實際上並非如此。
由於〈轉移劍〉是劍，所以光是拿著就會用掉一隻手。這本身就是很大的缺點，而且不空揮就發動不了恩寵。換句話說，必須把攻擊一次的動作完全浪費掉。不只如此，如果有障礙物，恩寵就不會發動。所以沒辦法跳到戰鬥中的對手的後方。
不過，〈白魔之腳環〉是裝備在腳上來發動咒文，所以使用上不會讓攻擊力下降。然後能跳到障礙物的另一側。而且，如果先助跑再跳，就能跳躍非常長的距離。經過各種嘗試後發現，能充分地跳躍百步左右。想要跳躍更長的距離，就必須以更快的速度奔跑，但要是這麼做，在轉移後就沒辦法好好著地，還會在跳躍後撞到位於正面的物體。
如果能將此恩寵運用自如，在面對強力敵人時，就能從其前方二十步一口氣轉移到極近距離。也就是能從正前方來個出其不意。
此外，在跟大數量的敵人戰鬥時，能一口氣出現於敵人的指揮官前方來打倒。能連續使用三次這點，實在是太方便了。
也能轉移到建築物裡來侵入，或是用來逃出。
要逃離對手時也幫得上忙。
雷肯沉醉其中，驗證了〈白魔之腳環〉的性能。
根據結果，得知了該物品的恩寵只能向身體的正面發動。不能向後方跳躍。此外，還發現到只能向沿著地面的方向發動。就算在衝上岩壁時發動恩寵，也不會飛上天空。試著在仰躺的狀態下發動恩寵，便向腳伸向的方向轉移了。
如果有障礙物在應該會轉移到的位置上，就會轉移到其另一端或其前面。如果轉移地點在障礙物之中心的另一端，就會在障礙物的另一端出現的樣子，轉移地點在障礙物之中心的前面的話，則會在障礙物前面出現的樣子。
要是障礙物太大，恩寵就不會發動。但是發動次數會減少。
試著在各種場所實驗了，就連樹幹相當粗的大樹也跳得過去。以後也打算驗證城牆和石牆。
現階段的目標是，將靜止狀態時的轉移練熟。要是隨意奔跑並轉移，不只難以計算距離，在轉移後也容易站不穩。如果在靜止狀態下轉移，在轉移後也會是靜止狀態。會在稍微高於地面的位置出現。在著地後要怎麼行動都是可行的。
雷肯有〈立體知覺〉和〈圖化〉。這兩個技能跟〈白魔之腳環〉的相性很好。普通的冒險者就算想使用〈白魔的腳環〉，要闖入建築物裡也相當需要勇氣。因為不知道牆壁的另一側有什麼。此外，就算在混戰狀態下轉移，也很難掌握轉移場所的狀況吧。
〈圖化〉能俯瞰迷宮之中自己的所在階層，以及建築物裡自己的所在樓層，所以能正確地把握〈轉移〉會跳到何處。〈立體知覺〉能從建築物外側探索內側，也能準確地傳達混雜的人群之中哪邊有空隙。
雷肯一邊驗證以〈白魔之腳環〉為首的至今得到的恩寵品之性能，一邊從瑪夏加因向沃卡移動。也花了時間練習〈彗星斬〉的魔法刃。
沒有經過道路。現在，前往沃卡的道路上的人比以前多了很多。不想引人注目。
某一晚，打算在森林裡入睡。
（啊，糟糕）
（忘了問婆婆）
（〈彗星斬〉會穿過〈因邱雅多羅之首飾〉的原因了）
只要再去帕爾希魔問祭莎，應該就能得知原因。
在下次去帕爾希魔時，想要再挑戰一次帕爾希魔迷宮，但是，現在的雷肯很難戰勝白炎狼。
祭莎應該沒法像上次那樣戰鬥了吧，而且，本來就沒打算在下次探索帕爾希魔迷宮時拜託祭莎一起去。上次是湊齊了雷肯、祭莎、阿利歐斯、尤利烏斯、艾達還有薇，才得以踏破迷宮。而且，當時的戰鬥實在說不上是勝利。儘管不可思議，但雷肯只覺得是白炎狼讓出了勝利。應該說，有種認同了這邊的奮鬥並讓戰鬥結束的感覺。
（嘛，那傢伙似乎是隱藏的迷宮主）
（所以在這時期應該會再次出現吧）
（要跟那傢伙再戰，就還需要變得更強）
（還遠著呢）
此時，某種強大之物，突然在附近出現了。
某種持有壓倒性的魔力與生命力之物。
雷肯跳了起來。
在晚森的黑暗之中，有一匹巨大的狼。
絢爛地發出黃金色之光的眼睛。
美麗又神秘的白銀體毛。
超乎想像的魔力從身體溢出，化為青白之炎包覆身體。
是白炎狼。 

2 
[第四十八話 復活 第2小節] by K

翻譯：MrNCT
來源：百度貼吧
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，本站不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊

白炎狼張開口後，吐出了青色火球。
火球以駭人的速度襲向雷肯，砸在〈因邱雅多羅之首飾〉的障壁上，爆發。
雷肯彎下身軀抓起貴王熊之外套，轉身衝出去。
第二發青色火球從後方飛來，撞上首飾的障壁，爆發。
在夜色漆黑的森林之中，雷肯拼死奔跑著。
沒考慮去戰鬥。
打不贏這個對手的。
目前只有使出魔法攻擊，所以能用首飾來防禦，但要是不斷擊來這種威力超乎尋常的魔法，障壁很快就會消滅。
然後白炎狼的物理攻擊，比魔法攻擊還可怕。雷肯現在雖然身穿龍皮鎧甲，但白炎狼的利爪和尖牙只需轉瞬之間就能將之撕裂。
「〈zoruasu‧kuruto‧vennda〉！」
在跳起來的同時詠唱了咒文，雷肯的身體消失，在相隔百步以上之處出現。
在著地的瞬間，步伐不穩差點跌倒，但還是想辦法踩穩，免於摔倒，繼續奔跑。
在充分加速之後，又詠唱了一次咒文。
「〈zoruasu‧kuruto‧vennda〉！」
這次在轉移後摔倒了，但一邊翻滾一邊迅速地爬起來，繼續奔跑。
然後又詠唱了咒文。
「〈zoruasu‧kuruto‧vennda〉！」
在跳起來的同時詠唱了咒文，雷肯的身體消失，在相隔百步以上之處出現。
在著地的瞬間，又沒有踩穩而摔倒了，但還是馬上爬起來，繼續奔跑。
幸運的是，是在夜晚被襲擊。
〈白魔之腳環〉一天能用三次，但新的一天的起點是在日落。古代人說不定是認為新的一天始於日落。今天還沒做腳環的驗證，所以能使用三次轉移。
將〈生命感知〉的探知範圍最大限度地移到後方，已經沒有白炎狼的巨大反應了。也就是拉開了兩千五百步以上的距離。繼續這樣跑下去就能甩開吧。
此時，白炎狼在前方出現了。
「〈風啊〉！！」
雷肯使盡全力灌注魔力，讓〈突風〉從白炎狼旁邊吹在其身上，欲從其身旁跑過去。
但是，作為回擊，白炎狼從口中吐出青白火球，轟掉了雷肯腳邊的土。
「嗚哇」
此刻正要踩下去的場所突然開了個大洞，就算是雷肯也保持不住平衡，摔在地面上。
青白火球緊接著飛來，與首飾的障壁衝突，爆發。
（可惡）
（對了，這傢夥持有〈轉移〉）
（竟然能一口氣移動這等距離嗎！）
一邊爬起來一邊在心裡咒罵。
逃跑似乎是不可能的。
那麼就只能戰鬥了。
白炎狼停下攻擊，瞇起眼睛看著雷肯。
不。
是在看首飾。
「〈回復〉」
雷肯詠唱咒文，治療挫傷的腳。
白炎狼吼叫了四次。
頭上出現了四色的魔法陣。
雷肯取出〈轉移劍〉，拿在左手上。
魔法攻擊從四色的魔法陣放出，被首飾的障壁擋下。魔力量多得可怕。白炎狼為了消滅礙事的障壁，似乎開始使出飽和攻擊了。
雷肯取出〈彗星斬〉，灌注魔力生成了魔法刃。是兩倍這最短的長度。在現階段，這長度最為安定，發動時間也很長。
〈狼鬼斬〉在對付白炎狼上沒有用處。〈阿格斯特之劍〉就能給予傷害，但太重又太長，不適合跟這種高速對手一對一戰鬥。
由於白炎狼持續轟來的魔法攻擊，肉眼什麼都看不到。眼前能看到的只有瘋狂舞動的光與熱。
不只如此，連思考的時間也不給，障壁被消滅了。
雷肯揮了左手上的〈轉移劍〉。
雷肯前一刻所在的場所，被魔法攻擊破壞了。
雷肯在白炎狼的右側出現，將〈彗星斬〉揮下。
白炎狼迅速轉頭張口。
〈彗星斬〉劈在那張嘴上。
有很激烈的手感。
（奏效了！）
（有確實造成了傷害！）
雷肯把〈轉移劍〉丟在一旁，意圖再攻擊一次，以雙手揮高〈彗星斬〉。
但是，白炎狼以驚人的靈巧度將之避開。
雷肯的劍進一步向逃開的白炎狼迫近。
白炎狼以與巨大身軀不相符的高速，又避開了劍。
這神獸擁有的靈敏度，淩駕雷肯至今以來戰鬥過的所有敵人。
下一瞬間，雷肯揮出的〈彗星斬〉正中了白炎狼的頭部。
然而，白炎狼不露分毫痛楚，雙眼沒有閉上，緊盯著雷肯。
（什麼？）
（這次竟然沒造成傷害？）
（不。別說造成傷害了）
仔細一看，〈彗星斬〉的魔法刃被白炎狼纏繞在身上的青白火焰阻擋了。通常，魔法刃會砍斷對手或是穿過去，不會被阻擋。要是有，那就是像跟佐爾坦戰鬥時所遇到的，被魔法密度能匹敵的魔法刃接下的時候。
（這傢夥）
（是用密度能與〈彗星斬〉的魔法刃匹敵的魔法保護著自己嗎！）
在之前的戰鬥，白炎狼有張開對魔法障壁，但那種障壁在某些場合不會在極近距離發動，說到底，雷肯這次沒有給予張開障壁的時間。但是白炎狼還有這種防禦手段。
究竟，該怎麼跟這種對手戰鬥才行啊。
儘管只有一瞬間，但雷肯呆住了。
在這種高速戰鬥之中，這能說是致命的破綻。
白炎狼從相距僅僅一步左右的距離，吐出了青白火球。 

3 
[第四十八話 3小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6599004289
 
雷肯反射性地，把〈彗星斬〉拉回來保護身體。
青色火球砸在〈彗星斬〉的魔法刃上，在爆發的同時被彈開偏離了軌道，飛向雷肯的右後方。
明明沒有直擊，但雷肯感受到了臉被挖開的感覺。
這攻擊要是正中了就會即死。
雷肯向後跳躍。
白炎狼做了像是在吸氣的動作，然後張開了口。
青白火焰在嘴裡晃動。
（從嘴裡吐出的青白火球大概是這傢伙擅長的攻擊）
（是打算用中意的魔法了斷我）
綽綽有餘到讓人討厭，白炎狼吐出了青色火球。
雷肯從正面將之接下。
以〈彗星斬〉。
然後筆直打回去。
青色火球與〈彗星斬〉衝突，引起爆發，被彈了回去，直擊白炎狼的臉部。
 
 
嘎嗚！
 
 
是白炎狼的悲鳴。之前也有聽過，但這次的悲鳴很大聲。起的作用有如此之大。
白炎狼沒有動。臉部冒起了煙。臉被燒得焦黑，黃金色的瞳孔帶有不尋常的光輝。
然後白炎狼彎起了嘴角。
是在笑。
直到這一瞬間才知道，原來狼會笑。
慘忍又猙獰地笑了。
白炎狼就那樣直接消失了。
夜晚的森林取回寧靜，讓雷肯戰慄的壓力消去了。
雷肯撐著不讓身體倒下，同時彎下身子，急促地喘氣。
肩膀上下起伏，呼哈呼哈地用力呼吸。
手上黏著冷汗。
從〈收納〉取出水壺喝水，額頭和各處身體湧出汗水。
過了一陣子後，呼吸和緩了下來，雷肯回想起過去與希拉交談的對話。
「真是的。嘛，沒轍的。做好覺悟吧，所謂〈被自己點的火給燒了〉」
「什麼阿，那個？」
「是個老故事喔。旅人在森林裡遭遇了炎狼，也就是能吐出火焰的狼，然後用炎狼點燃的火，把炎狼給燒掉吃了，這樣的故事」
「有炎狼這種魔獸嗎」
「在意的是這裡嗎。不是魔獸。是神獸喔。正確來說不是炎狼，是白炎狼就是了。沒有人實際見過。就只是有這種傳說而已」
希拉雖然說是傳說，但估計是基於實際發生過的事。
在過去，曾有冒險者與白炎狼戰鬥並將之擊退。把白炎狼自身的攻擊打了回去，不知道是怎麼辦到的。
但是，既然如此，那麼那冒險者是打倒了白炎狼，吃掉了牠的肉嗎。
（所謂吃掉可能是個比喻）
（說不定是指吃掉了強度）
（我總有一天也要吃了牠）
（但是）
（白炎狼是怎麼知道我的所在處的？）
說到底，迷宮之主為什麼會在地上出現呢。
這種事從沒聽過。
但是，旅人遭遇到白炎狼這老故事，應該也是在表示白炎狼也會在地上出現。
（那麼剛剛的）
（跟在迷宮遭遇的是不同的個體嗎？）
這樣解釋就姑且能合乎道理。
但是，雷肯的直覺不相信這解釋。
那是，在帕爾希魔迷宮遭遇的，那匹白炎狼。
然而，不是將那個體打倒了嗎。
既然如此，就算再次出現，也會是別的個體，不應該會擁有前一個個體的記憶。
不論如何，白炎狼突然來到了，在帕爾希魔迷宮打倒了白炎狼的雷肯這裡。這絕非偶然。畢竟，白炎狼如今可是據說從未有人實際見過的稀有存在。
（等等）
雷肯想起了，自己的〈收納〉裡有白炎狼的毛皮。
（是那個嗎？）
（是那毛皮嗎？）
剛剛的白炎狼是不是以那毛皮為標記來出現的呢。有了如此想法。雖然沒什麼根據，但越是思考，就越覺得這是正確的。
婆婆實在太過輕易地把毛皮讓給雷肯了。
當時心裡盡是想著想要那毛皮，所以沒有想太多，但在回顧後感到奇怪。
白炎狼對住在帕爾希魔的婆婆而言，是特別的神獸。其存在能說是帕爾希魔迷宮的守護神。就算並非如此，對身為研究者的婆婆來說，也是極具魅力的素材才對。這毛皮，竟然那麼乾脆地讓給了雷肯。
追根究柢，婆婆雖然在白炎狼出現時很驚訝，但在之後就接納了那事實。甚至還向阿利歐斯請教，迷宮之主變為白炎狼是有何條件。
估計，莫爾菲斯一族有以某種形式將白炎狼的傳說傳承下來。然後，將帶著得到的毛皮會發生災禍這件事傳了下來。舉例來說，會被在那之後復活的白炎狼盯上之類的災禍。所以才會趁機把毛皮委託給雷肯不是嗎。
雖然很清楚她是個不好對付的老嫗，但說不定還被她給下套了。
下次去帕爾希魔時必須追究一下。
然後在沃卡也有一個必須向其質問同一件事的對象。 

4 
[第四十八話 復活 4小節] by K

翻譯：MrNCT
來源：百度貼吧
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，本站不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊

雷肯雖然一時之間心情很高昂，但在回到沃卡時，完全沉靜了下來。
（希拉毫無疑問已經年邁力衰了）
（畢竟從國家滅亡算起也有三百年了）
（年紀有三百五十左右，可能還更大一些）
（雖然有在故作剛強，但現在失去了年輕，真的非常衰弱）
（而且很孤獨）
（與認識的人死別）
（化為非人的怪物，一邊避人眼目一邊獨自長存）
（得稍微慰勞她一下啊）
抵達沃卡的雷肯，去了位在莉克南地區的希拉的藏身處。〈生命感知〉沒有映照出希拉的身姿，但希拉有辦法避開〈生命感知〉和〈立體知覺〉。
在陽台降下，仔細地發動〈立體知覺〉。
房子裡有人。提升〈立體知覺〉的精度，確信了那一定希拉。
雷肯坐到了椅子上。
那可是希拉，應該有注意到雷肯的到來。
等了一陣子後，準備了茶的希拉在陽台出現了。
「呀，歡迎回來」
「啊啊」
「我馬上泡茶啊」
「啊啊，抱歉啊」
要把熱水倒進裝了茶葉的茶壺時，希拉失手了。
溢出的熱水灑在希拉的左手上。
「燙燙燙」
雷肯嚇了一跳。
因為從未見過希拉有如此失敗。
（老了，呢）
現在，希拉很明顯年邁力衰了。然後〈立體知覺〉映照出的希拉也很年老。這稀世魔女正在邁向毀滅。
雷肯感到些許寂然。
「哎呀呀。燙傷了呢。讓玉肌傷到了啊。治療一下吧。〈淨化〉」
不知何時取出的，希拉的右手握著細杖。碧藍的美麗光球在杖尖出現，治癒了燙傷的左手。
跟艾達的〈淨化〉果然不一樣。就算跟斯卡拉貝爾的〈淨化〉相比，顏色也更為深沉。這估計就是最上級的〈淨化〉。
之後，希拉若無其事地泡茶，遞給雷肯後，自己也坐到了椅子上。
雷肯向希拉謝茶禮，從〈收納〉取出〈混沌之魔狼〉的魔石，放到桌上。
「帕爾希魔的祭莎‧莫爾菲斯導師給妳的贈禮」
至此，雷肯終於注意到了自己感受到的違和感的真面目。
「竟然是…〈淨化〉？」
雷肯張大右眼，看著希拉。
「妳剛剛，用了〈淨化〉」
「用了呢」
「但是，妳應該用不了〈淨化〉才對」
「喔呀，是那樣嗎？」
「身為妖魔的妳，只要用了〈淨化〉就會喪命。所以妳在這三百年以上的時間，都沒有使用過〈淨化〉才對」
「其實有試過一次就是了。只有一點點。差點就被消滅了呢」
「但是，妳剛剛，用了〈淨化〉。是恐怕連斯卡拉貝爾的〈淨化〉都比不上的，最上級的〈淨化〉。為什麼。為什麼墮落為妖魔的妳，能使用〈淨化〉！」
「敢對著師父說這種失禮的話的人，也是挺稀奇的呢。嘛，這是你的優點就是了」
「是幻覺，嗎？我被施了幻覺嗎？」
「你最好再多相信自己的感覺啊。那麼，這個怎麼樣？」
希拉小聲詠唱了咒文。接著，表示希拉的光點在雷肯的〈生命感知〉中出現了。光芒依舊強大無比。但是，和以前有不同之處。
是紅色的。
「竟然是，紅色？這怎麼，可能」
在〈生命感知〉中，人類會被表示為紅色。鳥獸蟲魚會被表示為綠色。而魔獸會被表示為青色。第一次見到希拉時，之所以能知道她不是普通的人類而是強大妖魔一類，正是因為希拉這存在放出的光是青色的。
難道說，希拉創造出了能讓雷肯的〈生命感知〉表示偽造的顏色的技術了嗎。但是，這種事真的辦得到嗎。
（不）
（就算真是如此）
（也無法說明〈淨化〉的事）
「在冷掉前先喝吧」
「啊、啊啊」
雷肯喝了口茶。在嘴裡蔓延的鮮味與濕潤，不可思議地讓心情平靜了下來。
「到底是怎麼一回事，能告訴我嗎」
「當然了。務必要讓你這恩人聽聽才行」
「妳說恩人？」
「是啊」
希拉喝了一口茶，然後，呼，地吐氣。
「那麼。我就從頭說起了啊」
「啊啊」
 

5 
[第四十八話 復活 第5小節] by K

翻譯：MrNCT
來源：百度貼吧
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，本站不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊

「那麼。這是在你成為我的弟子後的第一個月。你說中了我是魔女艾爾希拉」
「啊啊」
「你這麼說了。在穿過這城鎮的城門時，注意到了我的存在，而且還發現我不是普通的人類」
「啊啊」
「你有能廣範圍探知人類、動物和魔獸的能力，在那能力之中，人類會被表示為紅色，動物是綠色，而魔獸和妖魔是青色。進入這城鎮時，有個會讓你以為是大型迷宮的最下層之主的強烈青光，而那就是我」
「沒錯。是能匹敵龍種的光」
「你應該不知道，那句話給了我多大的衝擊吧」
「當時倒看不出來」
「受到了以為心臟停了下來的衝擊啊。聽好了。我的確不是普通的人類。是透過不死化的秘術成了不死人的人類。但還是人類。我從沒懷疑過這點喔」
「等一下。妳當時這麼說了。幽鬼族的妖魔，在某些場合原本也是人類。我也跟那差不多吧。確實這麼說了」
「你的記憶力果然很好啊。那是在自謙喔」
「自謙？」
「是啊。我希望你能否定啊。妳果然跟妖魔不同，這樣」
「但是妳自從成了不死人後就不能用〈淨化〉了。是妳自己說的」
「是啊。正是如此。我成了不死人，變得不能使用〈淨化〉了。因為〈淨化〉對不死人來說是毀滅之光。但是啊。我跟虛聲、白冰姬和闇精等魂鬼族的妖魔不同，擁有肉體。跟白幽鬼、怨邪鬼和腐肉王等幽鬼族的妖魔不同，擁有記憶和意志。擁有心靈。肉體也跟幽鬼族的妖魔不同，是有生命活動的肉體。沒錯，是人類的肉體呢」
「〈淨化〉不會毀滅人類吧」
「你要僅憑那一點，就稱呼我為妖魔嗎」
「是不是妖魔我不知道，但是是非人之存在，跟妖魔和魔獸是同類。至少〈生命感知〉是這麼判定的」
「好。那個先放到一邊。那麼，聽你說了那個之後，我重新研究了這個問題。你的那個叫〈生命感知〉的技能，會將我映照為青色的。也就是說，有某種性質上的不同。能客觀地區分人、獸、魔獸和妖魔的性質上的不同。在存在上有客觀性的差異」
「不。沒有〈生命感知〉的話，就不會知道那個差異喔」
「就算至今以來沒有分辨那個性質上的不同的方法，只要得知了性質上有所差異，分辨的方法就是創造得出的。就算得花上許多時間也一樣。把你用〈生命感知〉所做的事再現出來的魔法和魔導具，一定有辦法創造出來。可不能小看學者、魔法使和魔道具技師的探求心啊」
「沒有魔法使或魔道具技師知道有所差異吧」
「有我在啊。我知道了。我是忘不掉的。所以我沒辦法對那事實視而不見。魔獸、妖魔以及人類有某種決定性的不同。然後根據那差異，我被分類在魔獸和妖魔這邊。我不論如何都必須查明那個差異。那應該會是解開生命為何物這謎團的重大線索喔」
「妳天生就是個研究者呢」
「是啊。就跟你天生就是個冒險者一樣。我不斷進行實驗，反覆考察。但終究還是搞不清那差異。但差異是存在的。因為你的〈生命感知〉確實映照出了不同的顏色。我在腦中反覆回味、推敲你的話語無數次。然後注意到了重要的線索」
「喔」
「你這麼說過。魔力大的生命會放出強光，魔力小的生命會放出弱光」
「啊啊。打從最初就是那麼說的」
「我覺得很奇怪。你把魔力和生命力混在了一起。但是我以為只是你沒有說清楚。在注意到可能並非如此的那一刻，我注意到了根本的問題」
「根本的問題？」
「沒錯。就是你是異世界人這件事」
「我的確是異世界人，但這又跟現在的話題有什麼關係」
「總之先安靜地聽吧。注意到這問題時，我重新跟你確認了〈生命感知〉是怎麼運作的」
「啊啊，那個嗎。那是，什麼時候來著。我記得，是在詢問〈闇鬼之咒符〉的事的時候吧。對。是在告訴我始源之恩寵品的事的時候。也就是說，是在去年的一二月這期間吧」
「是大陸歷一一八年的一月三十一日喔。這一天是值得在這大陸的生命研究史上紀念的一天。你是這樣回答我的質問的。魔力是生命的根源之力。所有生物都寄宿著魔力。再怎麼小的蟲子也一樣。所以只要是人類就會被〈生命感知〉表示」
「沒錯。那是真理」
「不對喔」
「什麼？」
「在你原本的世界，說不定是那樣規定的。但在這世界不一樣」 

6 
[第四十八話 復活 第6小節] by K

翻譯：MrNCT
來源：百度貼吧
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，本站不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊

「不。是一樣的」
「這世界有持有魔力的人類，以及沒有魔力的人類。應該說，人類通常不會持有魔力。持有的人類比較稀奇」
「那指的是，足以行使魔法的魔力吧。沒有魔力就等於沒有生命。不可能有人類沒有生命。要是有，那就已經不是人類了」
「如此有趣的事態，恐怕是你那信念，又或者說先入為主的觀念所造成的吧。雖然我不太懂」
「什麼？妳在說什麼東西？」
「你剛掉到這世界的時候，有〈生命感知〉無法感知的人類對吧」
「啊啊」
「而且在那之中，還有挺有實力的強者，也就是擁有強大生命力的人」
「啊啊」
「你覺得，這是不可能的。所以就靠到對方附近以最大限度的精度發動了〈魔力感知〉。然後就能感知對方的魔力，也就是生命力了。接著就連〈生命感知〉也能認知到對方了」
「真讓我驚訝。記得真清楚呢」
「那還用說嗎。可不能把這麼重要的線索忘掉。也有好好記錄起來」
「記錄？」
「追根究柢，〈生命感知〉和〈魔力感知〉會映照出同樣的顏色這一點很奇怪。那兩個技能的種類不同。以這世界的規則來看的話。但是卻會有相同的判別。這很奇怪」
「我不是生於這世界的」
「但你現在在這世界之中。嘛，聽就對了。你原本的世界和這個世界，非常相似。估計，性質差太多的世界是連不成通路的。但就算非常相似，也還是異世界。不論是事物的存在型態，還是引發現象的方式，都不一樣。所以，該說是調整嗎，會發生適應」
「適應？」
「你的能力，被按照這世界的規則給修正了啊」
「我聽不懂妳在說什麼。在之前的世界能使用的能力，在這世界也能順利使用喔」
「你來到這世界使用〈生命感知〉時，一開始沒有映照出人類」
「不。有映照出兩個人。那兩人都是魔法使」
「嘿，是這樣啊。持有魔力的人會映照出來呢。但是沒有魔力的人沒有映照出來。對你來說，這是不可能的。因為只要是活人就一定會在〈生命感知〉之中映照出來才對。所以，你在心中強烈地想著，映照出來吧，然後發動了〈魔力感知〉。會在那場面使用〈魔力感知〉，代表〈魔力感知〉的精度比〈生命感知〉還高對吧」
「對。〈魔力感知〉雖然要靠很近才能用，但有辦法讓精度大幅提升」
「所謂在心中想著，就是在祈禱。你的祈禱，傳達給了這世界的神」
「我沒有向神祈禱」
「那就換個說法吧，是促使了掌管這世界的法則之根源的機能去發動。總之，那結果引發了能力的改造這樣的修正」
「妳說能力的改造？」
「〈生命感知〉和〈魔力感知〉是映照出擁有魔力之物的能力。不會映照出沒有魔力之物。在你的世界，有生命之物一定有魔力。所以〈生命感知〉和〈魔力感知〉一定會映照出活人。然而，這世界存在沒有魔力的人。因此，這世界的規則，跟你的能力的定義有所矛盾。所以才發生了調整，讓沒有魔力的人會被表示為微弱的光。而你將那解釋為微弱的魔力。但其實不是這樣喔。是你的能力被改造得能適應這世界的規則」
「什…麼…？」
雖然沒有確切地理解希拉說的話，但也有能接受的部分。雷肯從以前就覺得很奇怪。在艾札克面前讓〈魔力感知〉最大限度地運作後，就能夠認知到艾札克了，在那之後，不論是〈魔力感知〉還是〈生命感知〉，都變得能順利地捕捉到所有人類。但是，為什麼在最初不行呢。有對此感受到違和感。
「適應也會在別處發生喔。比如說魔法」
「魔法？」
「在你的世界，魔法是在迷宮之類的地方打倒魔獸後能得到的技能對吧」
「對」
「你應該有在各種迷宮打倒了各種魔獸才對。但是你說，自己用不了魔法」
「啊啊。有些人不論打倒多少次容易得到魔法的魔獸也習得不了魔法。魔法的適性很低。這跟保有魔力的大小沒有關聯」
「嘿，這樣啊。在這世界，魔法的適性指的是，容易習得哪一種類型的魔法。明明持有大量魔力卻學不會任何魔法這種事是不可能的喔」
「拜此所賜，我也能用魔法了」
「你覺得在來到這世界後，是從何時開始能使用魔法的呢」
「跟妳學魔法的時候。是〈燈火〉之魔法」
「不對喔」 

7 
[第四十八話 復活 第7小節] by K

翻譯：MrNCT
來源：百度貼吧
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，本站不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊

「什麼？」
「那個吹起風的技能」
「啊啊。〈突風〉嗎」
「有讓我在眼前看了好幾次那個〈突風〉呢。那個不管怎麼看都是魔法喔」
「不。〈突風〉雖然會用到魔力，但不是魔法。是技能」
「在你的世界說不定是那樣。但在這世界，那是魔法。而且你不是還有用咒文嗎。叫〈維澤路〉的」
「啊啊。那是〈風啊〉的意思」
「透過咒文來發動，消費魔力來引發現象的技能。這不管怎麼看，都只可能是魔法喔。在這世界裡。所以，你在使用那個技能的那一刻，被這世界認定為魔法使了。不，也可能是在使用別的技能的時候」
「喔？」
理解跟不上。不過對雷肯來說，只要能使用那技能，原理和法則之類的怎樣都好。然後在這世界，能夠使用在以前的世界無法使用的魔法。這就很充分，很讓人滿足了。所以，雖然不怎麼了解希拉的說明，但也不覺得非得了解不可。
「一臉這種事怎樣都好的表情呢。嘛，算了。那麼，該說正題了。經過適應而被改造的可不只技能。舉例來說，你的肉體就是」
「什麼」
「你的肉體，應該也被從原本世界的法則改造為適合這個世界的法則了才對。在那過程中，應該有發生某種強化或附加。所以人們才會說漂泊者擁有強大的實力和特別的能力」
「這麼說來，在這世界醒來後，感覺身體變輕了」
「對吧。我先暫且把話題拉回去啊，在去年的一月三十一日，我跟你談完話後，我不斷實驗了魔獸、妖魔和人類在存在上的差異」
「實驗？」
「在你的〈生命感知〉之中，魔獸和妖魔是青色，蟲鳥獸魚是綠色，而人類會被顯示為紅色的樣子。也就是說，魔獸和妖魔也是生命」
「我不知道這技能是因為什麼理由而被取名為〈生命感知〉的」
「這大陸現在，不論哪個分野的研究，都不會稱呼妖魔，尤其是魂鬼族的妖魔為生命」
「那也是當然的吧」
「也有不一定會被稱為生命的魔獸。實際上，像是岩石系的魔獸，就實在不會覺得是生物。通常，在談到魔獸時，妖魔在大多場合也會包含在內，但不是所有魔獸都會被視為生物，至少，在現今的定論上，並非人類為生物這句話所指的生物」
「人類跟妖魔並不相同吧」
「但是會在〈生命感知〉中映照出來」
「嘛，是沒錯」
「在過去的瓦普多國的頂尖研究者們之間，不論是人類、野獸、昆蟲還是魔獸，而且連魂鬼族的妖魔也包含在內，這些全都被視為生命」
「喔？」
「原因是，非常細微地觀察這些東西，來到再更細微地觀察的話就會跟土石的構成要素差不多的極限程度後，就都會有相同的型態，又或者說相同的要素。大小跟組合雖然不同，但性質上可以說是完全相同的非常相似的要素。瓦普多國的研究者們將那稱作是生命粒子」
「生命力紫？」
「生命的微粒的意思。在那些研究者之間，具有生命粒子之物即為生命這定義成了常識」
「喔」
「然而相異之處卻不清楚。虛聲很明顯跟人類不一樣。人類有肉體，會吃食物來生存，但虛聲是宛如飄浮迷霧的幻一般的存在，不需要進食。所以虛聲和人類的生命粒子，應該會有某種差異。但是找不出那差異」
「我聽不懂妳想說什麼」
「再忍著聽一下。總之，為了釐清何謂生命，弄清生命粒子的差異是非常重要的課題。我長年來一直在研究這件事。但還是找不出差異。在開始覺得這種東西是不是不存在的時候，就遇到了你。然後，得知了青、綠、紅這辨別是可能的。也就是說果然有某種差別在。我切碎了各種素材來實驗。但沒能發現差異」
「剛剛，好像說了什麼很恐怖的話啊」
「然後我突然想到了。如果觀察在狀態上已經有差異的東西也無法發現差異的話，那只要觀察產生差異的瞬間不就好了嗎」
「產生差異的瞬間？」
「幸運的是，當時，我手邊有異世界的龍布魯斯的魔石。應該說，有約定會收下。所以我就到茨波魯特去，找你領走了布魯斯的魔石。那個真的很棒啊。是還沒跟這世界有所關聯的上級龍種的魔石。我準備了能想到的最好的觀測裝置和紀錄裝置，讓布魯斯復活了」 

8 
[第四十八話 復活 第8小節] by K

翻譯：MrNCT
來源：百度貼吧
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，本站不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
 
 
「妳說讓布魯斯復活了！」
「當然了，不是以完全的型態復活的。是非常弱小的，形式上的復活而已。但還是具備跟完全體一樣的性質，所以正好適合實驗」
「難道說，用魔石來復活魔獸是可能的嗎？」
「要從這裡開始說明嗎。普通的魔石是魔獸的魔力的殘渣。嘛，就像是死前的紀念品。但是某種程度以上的魔獸，實際上幾乎只限於上級龍種就是了，留下了具有某種程度以上的魔力量和魔力密度的魔石的魔獸，其情報全都會蘊含在那魔石之中」
「情報？」
「簡單來說，上級龍種的魔石就是卵。放著不管就會自然地儲存魔力，環境準備好了就會復活。自然地復活需要花很長的時間，不過這次是強硬地注入魔力，準備了擬似的環境讓其復活」
「雖然完全無法理解妳在說什麼，不過我領悟到了，妳是個不得了的人，還做了不得了的事」
「別吹捧了。啊，對了。忘了問你了，〈生命感知〉不會映照出魔石對吧」
「啊啊，〈生命感知〉不會顯示。不過〈魔力感知〉就捕捉得到」
「我想也是。一定得是這樣才行。畢竟魔石沒有生命粒子呢。那麼，紀錄了布魯斯誕生的瞬間，在觀察了好幾次之後，我終於找到了答案」
「喔」
「是螺旋」
「羅玄？」
「立體的旋轉，就像螺絲那樣。生命粒子這東西啊，其構成要素會像螺旋那樣排列。那螺旋在布魯斯誕生的瞬間產生了。是左旋的螺旋」
「喔？」
「注意到的時候，我啊了一聲呢。在那之後，我調查了各種素材的生命粒子的螺旋的方向。魔獸是左旋，人類是右旋，而獸蟲魚鳥則混合了兩種。原來就這麼簡單啊」
「喔，很簡單呢。雖然我完全聽不懂」
「為什麼會沒注意到這種事呢。答案一直就在眼前啊。明明觀察過數都數不清的量了，沒想到答案竟然在這種地方」
「真是太好了」
「你一絲興趣都提不起呢。總之研究一口氣有了進展。我調查了自己的生命粒子。是左旋喔」
「是魔獸或者妖魔呢」
「你還真是完全沒在客氣的啊。說不定適合當研究者喔。接著，我下定了決心，要向下個階段邁進」
「下個階段？」
「也就是改變螺旋的方向」
「什麼？」
「正如剛剛所說的，獸蟲魚鳥的生命粒子混合了右旋和左旋。把這全部弄成左旋很簡單」
「那種事是辦得到的嗎？」
「不過光是改寫小蟲子的生命粒子，就需要多得驚人的魔力就是了。辦到了喔。但是，被改寫了生命粒子的生物無法久活。我發現這是因為失去了某種由於具有右旋和左旋兩種生命粒子而得到的力量的關係。你的〈生命感知〉大概會把那力量認定為綠色吧」
「呼嗯」
「但是，將左旋的生命粒子改變為右旋實在難以成功。我忽然想到，便試著用普通的魔法使灌注了魔力的杖來實驗。然後就成功了」
「喔」
「我掌握了線索，驗證接著便有了進展。要將左旋改為右旋，不能用從魔石得到的魔力，用人類的魔力就很順利。不過，只要儲存到魔石裡一次，就算是人類的魔力也不行。然後要是混合了複數魔法使的魔力，成功率就會降低。實驗對象持有的魔力越多，改寫就需要越多的魔力」
「魔石的魔力跟人類的魔力有性質上的不同嗎？」
「比起魔力的性質，我覺得問題在魔力的方向。總之，被〈生命感知〉顯示為青色之物所放出的魔力，沒辦法將左旋改為右旋」
「頭開始痛起來了。這話題還要持續下去嗎」
「簡而言之，我了解到，要把我的生命粒子恢復為右旋，需要跟上級龍種同等，而且還不是來自於魔獸的單一魔力」
「什麼。妳在考量著那種事啊。但是，不可能有人類持有跟上級龍種同等的魔力。除了妳自己」
「然而，我的魔力不行。而且魔力量必須比我持有的魔力還要多」
「那就不可能了」
「是啊。只限於這個世界的話。但是你身上有霸利弗亞的魔石」
「那是魔獸吧」
「在這世界還不算魔獸喔。那東西蘊含著，還沒跟這世界的任何現象產生關聯的力量。我認為，只要用那個，就能將自己的生命粒子改寫為右旋。而這推測是正確的。這嘗試成功了呢」 

9 
[第四十八話 復活 第9小節] by K

翻譯：MrNCT
來源：百度貼吧
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，本站不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊


雷肯深深嘆了口氣，讓身體深深陷入椅子之中。
然後拿杯子，將完全冷掉的茶含入嘴裡。
雖然冷掉了，但茶的滋味很有深度。
「妳說，成功了?是嗎。原來是樣啊。不過，還真是走了條險路啊」
「的確。但是我贏了」
「對什麼?」
「對妳啊」
「什麼?」
「我再次向你請教。我生為人類之子，被養育為人類之子，現在也擁有人類的記憶、思考、感情和肉體。然後你的<生命感知>，應該是將我顯示為紅色才對。不是嗎?」
「啊啊。的確是紅的」
「是吧。然後現在<凈化>不會傷害我了。會治癒我。來，根據你的基準，我是人類嗎?」
雷肯沉默了一陣子後，給了答案。
「妳是人類」
希拉笑了。笑得很燦爛。
「我就想聽你親口說那句話啊」
「不管妳是紅色還是青色，妳依舊是我的師父，我的恩人」
「這是兩回事。你是如今還活著的人之中，唯一會當面稱呼我為妖魔的。我許了絕對要讓你承認我是人類的願望。而這願望達成了。然後，我又向生命之秘密靠近了一步。今天是個值得慶祝的好日子。」
「啊，對了，你的眼還是瞎的呢。要不要施個<淨化>作為紀念啊?」
希拉取出細杖，指向雷肯。
「來。是最上級的<淨化>喔。那隻眼大概能恢復光明。高興吧。」
細杖指著雷肯，前端晃來晃去。
「希望我施展嗎?诶?你說什麼?啊呀，是嗎。你在等待小艾達成長啊。可是，感覺要手滑了。<淨化>」
杖尖生成了青光。那道光飛到雷肯面前，繞來繞去。
「唉呦唉呦」
希拉很開心的樣子。
那笑容很讓人生氣。
(這死老太婆)
(不該同情妳的)
(不會再同情妳了)
(這傢性格壞到骨子裡了，而且頑固到不行)
「啊哈哈，今天真是愉快。那麼。差不多可以喝了。等我一下啊」
到了裡頭的希拉，拿來了酒、玻璃杯和盤子。酒塞已經拔掉了。是在醒酒吧。盤子上放了肉乾和豆子等等。
希拉把酒到入兩個酒杯。
「來，乾杯吧」
雷肯也順著希拉舉起了酒杯。
「敬我的人類復原。乾杯」
「敬大魔導師艾爾希拉的復活。乾杯」
希拉直接把一杯酒喝光。
「真美味」
雷肯給希拉的酒杯倒了酒。
「霸利弗亞的魔石怎麼樣了？」
「碎成粉囉」
「原來如此。布魯斯怎麼樣了？」
「還活著喔。很小隻就是了」
「喔。在哪裡」
「我想想。是在哪呢」
「地龍托隆的魔石是怎麼用的。該不會也讓托隆復活了吧」
「啊，就是那個。你對我說了謊呢」
「不記得有說謊。不過有把能力隱藏起來」
「你說過，托隆的素材一個也沒留下」
「啊啊。在採取素材前取出了魔石」
「不是還有刺嗎」
「什麼？啊啊，刺嗎。那個在本體消失之後也不會消失嗎」
「如果是在生前從身體射出的，就算本體消滅了，刺也一定會留下吧」
「原來是這種定理嗎。那為什麼妳知道刺的事」
「嘉德莫爾家的使者把那推銷給了錢尼商店喔。錢尼雖然覺得那有利可圖，但不知道那是什麼東西。畢竟那個也很難鑑定呢。所以就來找我商量了」
來商量，表示錢尼知道怎麼聯絡希拉。也可能是希拉會時不時聯絡。
「那個刺作為武器來用可是頭等貨，畢竟有最棒的魔法防禦呢。只要湊齊數量，就能發揮不得了的威力喔」
「魔法防禦？」
「你有跟托隆戰鬥過，所以應該知道吧。那東西難纏的點在很難處理魔法無效」
「魔法無效？」
「你真的有跟托隆戰鬥過嗎？」
「我當時還用不了攻擊魔法」
「啊，是這樣嗎。那個啊。魔法對托隆是沒有效的。會在快碰到身體時消失。而刺消滅魔法的效果又特別高。只要舉起用刺削成的劍或槍，大多魔法攻擊都會被消掉，至少，威力會被減半」
「喔。是這樣啊」
這麼說來，被托隆的刺給刺穿肚子時，〈突風〉好像有在一瞬間消失。然後有種身體失去了力氣的感覺。
「雖然有各式各樣能辦到魔法防禦的恩寵品和魔道具，但某種程度以上的攻擊還是會奏效，而且魔力用光的話就完了。但是托隆的刺不是張開障壁，而是單純地把魔法消滅掉，所以對威力相當大的魔法也有效，而且沒有在消耗魔力，所以效果不會消失」
「感覺能高價賣出呢」
「能賣喔。不過必須挑選賣的對象。必須是了解物品的價值又能有效使用的富裕人家呢」
「對了，錢尼說他被允許進出瓦茲洛弗家了。雖然他說那是我的功勞而跟我道了謝，但說不定是把托隆的刺推銷給了瓦茲洛弗家呢」
雷肯沒有告訴嘉德莫爾家的人自己有跟托隆戰鬥過。應該是偶然發現的吧。托隆應該有射出不少刺。如果那能成為嘉德莫爾家的收入就太好了。
「如果要當作武器來使用，打造成槍或劍的話數量會比較多，防禦範圍會比較廣大。不過，應該沒多少職人能加工那個吧。所以就由我來加工成槍和劍了。相對的，收下了好幾根刺。從很久以前就想要那個了。也給了鴉庫魯班多兩根刺就是了。高興得不得了呢」
不想搭上這個話題，所以就當作沒聽到了。
 

10 
[第四十八話 復活 第10小節] by K

翻譯：MrNCT
來源：百度貼吧
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，本站不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊


「那個劍，我也想要一把」
「就覺得你會這麼說。來，拿去吧」
希拉不知從何處取出了劍。
「沒有劍鞘嗎？」
「那個就自己想辦法吧」
「嘛，錢尼雖然會賣，但劍鞘大概要自行訂製吧。呼嗯。那個刺竟然會變成這麼漂亮的劍」
「鋒利度也蠻不錯的，最棒的是它不容易折斷。而且也能把附有魔法防禦的防禦砍破」
「這種大小的劍，那個刺可以造出好幾把吧」
「就連較小的刺也能造出四把劍喔。較大的刺甚至能造出七到九把。槍的話就是兩到四把吧」
「四把？只需要槍尖的話，能造更多吧」
「那樣會讓魔法防禦力降低喔」
「啊啊，原來如此」
雷肯把那把劍放入〈收納〉。
「那麼，可以告訴錢尼嗎？」
「告訴他什麼？」
「這個托隆的刺是你留下的紀念品」
「沒必要告訴他那種事吧」
「這樣啊。那麼，這是什麼來著」
希拉指向放在桌上的〈混沌之魔狼〉的魔石。
「我說了啊，是祭莎‧莫爾菲斯導師給妳的贈禮」
雷肯向希拉說明了來龍去脈。
「呼嗯。嘛，好吧。既然要給，那我就收下吧」
「對了，有事想拜託妳」
「嘿。什麼事啊。今天心情很好，所以大多事情都能聽喔」
雷肯取出了白炎狼的毛皮。桌上沒有足夠的空間能放。所以就拿在手上問了。
「能把這個打造成我的皮鎧嗎」
「啊，果然得到了啊。已經被襲擊了嗎？」
「妳果然知道！為什麼沒告訴我」
「總之，先把那毛皮放到那邊的房間裡的桌子上吧。皮鎧的委託就接下了。另外，多餘的碎塊我就收下了喔」
雷肯到房間裡把毛皮放到桌子上，然後回到陽台。接著坐到椅子上喝酒，讓心情靜下來。
「那麼，告訴你，是指什麼？」
「帶著這個毛皮就會被白炎狼襲擊對吧。差點就死了」
「能活下來真是太好了呢」
「那到底是怎麼回事。是對我有所怨恨嗎」
「那個啊，是在找玩伴喔」
「妳說玩伴？」
「如果有強者進入帕爾希魔迷宮，最下層有時就會出現白炎狼的分身。要是打倒了牠並帶著毛皮，本體就會時不時來找樂子。大概是覺得能打倒自己的分身的人當得了玩伴吧」
「也就是說，還會出現是吧」
「應該會用盡各種手段來挑起戰鬥喔」
「如果把這毛皮脫手，就不會再襲擊了嗎？」
「恐怕，沒辦法呢。已經被盯上了喔」
「妳現在雖然不探索迷宮了，但以前應該有探索過各種迷宮才對」
「嘿？有說過這種事嗎」
「但是沒有探索過帕爾希魔迷宮。對吧」
「沒有呢」
「原因是，要是踏破那裡就會被白炎狼盯上。沒錯吧？」
「弟子似乎變聰明了，我身為師父很高興呢」
「對了，在茨波魯特得到的〈狼鬼斬〉，對白炎狼沒有效」
「白炎狼古洛夫是神獸。不是狼鬼族。當然不會有效啊」
「是這樣啊。等等。既然這樣，也有〈萬龍斬〉無法奏效的龍嗎？」
「〈萬龍斬〉應該只對普通的地龍族、飛龍族和火龍族有效。對龍種特殊個體大概沒有效果。畢竟這從廣義上來講也是神獸呢」
「什麼？所以〈萬龍斬〉對地龍托隆沒有效果嗎」
「應該沒有喔」
「白炎狼的名字是古洛夫啊。要怎麼做才能擺脫牠？」
「誰知道呢。有聽過有人被那個糾纏上然後被殺掉了。也有聽過有人活了下來然後變強，成了王或英雄。但是，沒聽過要怎麼不讓牠出現。不，等等。有一個」
「有不被襲擊的方法嗎？」
「白炎狼討厭引人注目，所以只要一直待在城裡被許多人圍繞，就不會出現了吧。大概」
「雖然不喜歡這種生活，不過，這樣啊，跟別人在一起時就不會出現嗎」
「沒辦法篤定喔。我搞不太懂那存在」
「就算是妳也有不懂的事呢」
「越是研究，知道的事情越多，不了解的事也會越多。要是長壽到我這種程度，就會覺得世界滿是謎團」
「長壽，嗎」
「怎麼了嗎」
「妳不是不死者了呢」
「的確呢」
「還能活多久？」
「誰知道呢。我有〈淨化〉。也有身為藥師的知識。說不定還能活三十年，甚至五十年呢」
「這樣啊。對了，要是告訴斯卡拉貝爾妳能用〈淨化〉了，他會很開心吧」
「思慮真周到呢，真難得。有打算在近期去拜訪斯卡拉貝爾喔」
「什麼？要去王都的意思嗎？」
「是啊。你也要來嗎？」
「我拒絕。那麼，還有個最重要的事」
「嘿？是什麼啊」
「〈神腐樹之冠〉啊。想調查的事，已經調查完了嗎？」
「啊啊。告一段落了」
「那就給我吧」
「知道啦」
希拉不知從何處取出了那物品。
「這就是〈神腐樹之冠〉」
 

11 
[第四十八話 復活 第11小節] by K

翻譯：MrNCT
來源：百度貼吧
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，本站不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊


那是金屬製的頭飾。
環繞著附有葉片的樹枝之設計，綻放著帶綠的銀光。在雷肯至今以來看過的始源之恩寵品中，別具匠心。儘管如此，看起來也不像特別有價值的物品。刻劃在各處的花紋，很像刻劃在〈不死王之戒指〉、〈闇鬼之咒符〉及〈白魔之腳環〉的花紋。
雷肯取出細杖，調整呼吸，施行特雷門教的準備詠唱，行使了〈鑑定〉之魔法。


〈名稱：神腐樹之冠〉
〈品名：頭飾〉
〈出現場所：帕爾希魔迷宮百五十一階層〉
〈深度：百五十一〉
〈恩寵：空虛〉
※空虛：在心臟跳十次的時間，對手應付裝備者之攻擊的防禦力會消失。效果範圍為百步。發動咒文是〈nikora‧riwaado〉。此恩寵一天只能發動一次。此恩寵只有女性能發動。此恩寵只對有生命之物及其裝備品有效果。


「喂」
「對師父怎麼這樣說話啊」
「所謂的〈此恩寵只有女性能發動〉，是在開什麼玩笑」
「我覺得不是在開玩笑喔」
「男性沒辦法發動這恩寵品嗎」
「至少，瑪哈札爾王陛下沒辦法發動。所以才會賞賜給我」
瑪哈札爾王指的是，將瓦普多國引領至繁榮之頂點的賢王，同時也是造成破滅之契機的愚王。然後，大概是唯一一位被希拉尊為主君的人物。
「我入手這種東西，是能有什麼幫助」
「那種事我怎麼知道。想要的是你吧」
之前的始源之恩寵品都沒有在性別上有所限制。所以完全沒想過會有這種盲點。
雷肯努力地讓憤怒與興奮沉靜下來，以取回冷靜的思考。
（毫無疑問是貴重物品）
（性能超乎常規）
（帶著也不會有損失）
（要讓艾達裝備嗎）
（艾達就能用這個吧）
（在關鍵時刻能得到巨大的突破力）
（說不定能救艾達一命）
但是，這恩寵品並非守護之物，而是攻擊之物。是殺戮之物。要是實際使用了，恐怕，會變得非常悽慘。
（不行呢）
（不應該讓艾達用這個）
期望越大，失望越大。湧上心頭的憤怒抑制不住。
這恩寵品具有只有女性能用的限制，所以就算你得到了，你自己也用不了喔，希拉應該能如此傳達才對。但是希拉沒有說。這不就等同欺騙嗎。
（佐爾坦）
（如果你在這裡）
（又會怎麼說呢）
（嘛，先來杯酒再說吧，會這麼說嗎）
眼前有倒了酒的酒杯。雷肯拿起酒杯，不疾不徐地把酒喝光。
很美味的酒。雷肯閉著眼慢慢地品味了殘留在嘴裡的香氣，流入喉嚨的感受，以及於腹部產生的溫度。酒意漸漸在體內滲透的感覺，實在舒適不已。
然後咀嚼肉乾，又倒了杯酒，喝了一口。
不知不覺之間，心情完全平靜了下來。
（希拉看起來很不想讓出這物品）
（希拉現在應該也敬愛著瑪哈札爾王吧）
（這就像是那位王的遺物）
（我完全不去了解希拉的事由和心情，突然要求了這物品）
（這說不定傷到了希拉的心）
又喝了一口酒，然後把〈神腐樹之冠〉推給希拉。
「是我判斷錯誤了。這恩寵品，我是沒辦法運用自如的。至少也該在提出交換條件前做個鑑定的。而且，也應該請教妳，這物品適不適合當交換條件。是我有所疏忽。這就還給妳了。霸利弗亞的魔石的代價，就先保留著吧」
希拉一臉驚訝。
「你…有點變了呢」
「有嗎」
「等我一下啊。我去拿下一瓶酒」
直到快要天黑前，兩人聊了天，喝了酒。共計四瓶酒空了。幾乎都是雷肯喝的。
報告了在帕爾希魔發生的事。聽了祭莎那豪邁的荒唐行徑，讓希拉笑出了聲。對於和祭莎談到的艾達展現的機智，大感欽佩。
秀出了〈白魔之腳環〉，也說明了是怎麼得到的。聽了錢尼發怒的模樣，希拉一邊點頭同意，一邊開心地喝酒。
是個愉快的午後。
然後雷肯向希拉道別，在微醉的心境下從圍牆和屋頂上跳躍而去。
完全沒想到，之後會在工庫魯宅邸得知惡夢般的通知。 

12 
[第四十八話 復活 第12小節] by K

翻譯：MrNCT
來源：百度貼吧
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，本站不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊


雷肯在工庫魯家受到了諾瑪的迎接。作為執事助理的年輕男子在諾瑪後方待命，金格不在。
「歡迎回來，雷肯」
「啊啊，我回來了」
「才剛回來就講這個實在不好意思，但來得正好。有很重要的事」
「是沒關係，但我肚子餓了。可以邊吃邊談嗎」
「知道了。馬上讓人準備。抱歉，今天能在本館這邊用餐嗎。然後，除了我、金格和芬汀之外，想再讓一個人同席」
「喔？是誰」
「是騎士里甘‧諾托斯」
「什麼？他為什麼會在這裡」
騎士里甘是瓦茲洛弗家的高位騎士，也是曼夫利的親信之一。雷肯也有見過他好幾次。
「是作為瓦茲洛弗家的使者過來的喔。現在，金格正在接待他。發生了有點困擾的事呢」
「難道說，艾達怎麼了嗎」
「不是什麼危險的事。反倒很有榮譽。不過，你會怎麼想又是另一回事了」
餐桌馬上就準備好了，雷肯、諾瑪、騎士里甘和金格接著就座。芬汀則站著在後方待命。
雷肯選了烈酒。大口灌酒，把料理送入口中，稍後一會讓肚子消化。
「那麼，諾瑪。發生什麼事了」
「嗯。根據里甘殿所說的，王家派了使者到瓦茲洛弗家，要他們派遣冒險者雷肯到王宮去。是正式的敕使」
「什麼？王家找我有什麼事」
「某天，艾達跟赫蕾絲殿，在王都的餐具店購物。當時，偶然遇到了優米諾斯神殿總神殿的女神官。那位女神官，是參加了藥聖訪問團的人物。她看到艾達便非常高興，並說務必要請妳到神殿來」
「呼嗯？然後呢？」
「艾達以圓滑的說詞，謝絕了招待。赫蕾絲殿也搬出了萊茵勒持家的家名，暗示了沒打算在王都將艾達送去特定的神殿。當時這樣就結束了」
「之後又怎麼了」
「女神官向優米諾斯神殿總神殿長，以及斯卡拉貝爾大人報告了，〈藥聖之治癒師〉現在就在王都。斯卡拉貝爾導師竟然，帶著贈禮到萊茵勒持宅邸訪問了喔。說是要向恩人艾達殿道謝呢」
「這老頭真重情義啊」
「另一方面，優米諾斯總神殿長在餐具店調查了，艾達和赫蕾絲殿選了怎樣的物品。其實，赫蕾絲殿挑選了祝賀我們結婚的餐具。優米諾斯總神殿長便得知了，艾達預定要跟某個人結婚」
「明明應該是高級店，口風卻很不緊呢」
「畢竟對方是神殿啊。而且，說到優米諾斯神殿總神殿的神殿長，就是這國家之中序列僅次於艾雷克斯神殿總神殿的神殿長的神官。口風自然不會緊了。接著，總神殿長得知了，艾達在瑪夏加因的優米諾斯神殿執行了祝福之儀。這件事的問題在於，瑪夏加因的優米諾斯神殿長和王都的優米諾斯總神殿長的關係」
「嗯？序列很分明吧」
「從序列來看的話，總神殿長當然在上。但是王都有九大神殿的總神殿，而優米諾斯總神殿長只是其中之一。相對的，瑪夏加因的神殿長是大都市瑪夏加因最高位的神官，裁量權很大，財產也很豐裕。所以這兩人經常敵視彼此。這樣說可能太誇大了。是相互競爭」
「我懂了」
「在這樣的情況之下，被稱為〈北方的聖女〉的〈淨化〉持有者，參拜了瑪夏加因的優米諾斯神殿，執行了祝福之儀」
「自然就會想，我這裡也要」
「正是如此。但是沒辦法對萊茵勒持家擺高姿態。優米諾斯總神殿長因此動員了宰相府。意圖讓其發出，關於為藥聖大人帶來健康回復的〈聖女〉艾達殿要結婚一事，將在王宮執行祝福之儀，並讓王陛下授予紀念品的請帖。當然了，這只會是借用王陛下之名而已」
「但是，要是被以王之名邀請，就不得不去王宮了吧」
「沒錯。然後祝福之儀會由優米諾斯神殿總神殿主持。大概是覺得，只要能帶到王宮去，之後就好辦了吧」
「艾達有去王宮嗎」
「當時沒有去就解決了。因為瓦茲洛弗家介入了。得到了萊茵勒持家的聯絡，瓦茲洛弗家便派遣了家宰夫吉斯魯殿去王都。夫吉斯魯殿闖入宰相府並告知，艾達殿將和身為瓦茲洛弗家當主的堂妹的諾瑪女士，一同嫁給異世界的貴族雷肯殿，現在正在瑪夏加因的優米諾斯神殿做執行婚禮的準備，如果王陛下要祝賀，請派使者到瑪夏加因」
「嗯？聽不太懂」
「簡而言之就是在說，明明是瓦茲洛弗家的女士的婚禮，卻要為了表示祝福，把當事人當作官員一樣叫去，這是怎麼回事，該來的是你們，而且還要派正式的敕使給侯爵家當主」
「原來如此。了解了」
「優米諾斯神殿總神殿長沒想到瓦茲洛弗家竟然是當事人，應該慌得不得了吧。然後此時發生了意想不到的事態。事情傳到王陛下本人的耳裡了」
「既然是用王的名義來祝福的，那應該最初就傳到他耳裡了吧？」
「不是這樣的樣子。說不定是混入了繁雜的報告書之中，說到底，這種小事可能都是由官員來處理的。總之，王陛下得知了斯卡拉貝爾大人拜訪了恩人之少女一事，因此對艾達有了興趣吧。在某天詢問了宰相閣下。救了斯卡拉貝爾的少女，現在怎麼樣了。如此一來，宰相閣下也就不得不回答了」
「就報告了最近要結婚的樣子對吧」
「對。還有傳喚那少女到王宮來，以王陛下之名表示祝福的事。而且陛下還記得，身為其對象的冒險者雷肯的名字。便問了，難道說，那個人是踏破了茨波魯特和帕爾希魔這兩個大迷宮的冒險者嗎」
「那種情報有傳到啊」
「畢竟是景氣好的事呢。應該說，你最好理解一下那是多麼厲害的偉業。那麼，王陛下此時忽然對雷肯產生了興趣。然後就如此下令了。把冒險者雷肯和身為其婚約者的兩位女士，召見到王宮吧。朕將親自給予祝福」
「什麼」
「敕使拜訪了瓦茲洛弗家，我跟你和艾達都由於王陛下親自下的命令，被傳喚要去王宮。我知道你不想去王都。但這無法拒絕。可以跟我一起去王都嗎」 

13 
[第四十八話 復活 第13小節] by K

翻譯：MrNCT
來源：百度貼吧
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，本站不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊


雷肯的心中湧出了強烈的否決感。
不想去有鴉庫魯班多在的王都。
（冷靜）
（讓心情平息下來）
雷肯把烈酒送入嘴裡，慢慢地流入喉嚨。
把身體交給酒燒喉嚨的刺激。
然後嘆一口長氣。
（就現狀來看，可以說是艾達被抓為人質了）
（沒有棄之不顧這選項）
（但是憑武力把艾達從王都帶走也很難吧）
（就算能帶走，也會無法在這國家居住）
（而且連諾瑪和曼夫利也會被問罪）
（只能下定決心了）
（好吧）
（就去王都吧）
（不過要怎麼做才能盡可能減少危險）
過了一陣子後，雷肯抬起了頭。
大家都凝視著雷肯，等待答案。
「我知道了。去王都吧」
場面氣氛一口氣舒緩了下來。
騎士里甘‧諾托斯在擦汗。如果雷肯不答應，他就沒臉見主君了。
「諾瑪。待在王都的時間，希望能盡可能短」
「嗯。我知道了。讓雷肯在瓦茲洛弗家逗留，配合謁見的日期來進入王都，在謁見結束後，就馬上讓你離開王都，會像這樣安排的」
「麻煩妳了。然後，我要去王宮這件事有辦法保密嗎」
「雷肯。那很困難。應該說這是不可能的。這邊沒辦法控制王宮一方這次會通知何等程度和怎樣的階層的人。也不知道托馬托卿張開的情報網有多大。我們反倒該明目張膽地行動」
「嗯？」
「作為瓦茲洛弗家的家人，在瓦茲洛弗家的護衛的保護下進入王宮，在瓦茲洛弗家的護衛的保護下回到瑪夏加因，我覺得這樣比較好。如此一來，就算是托馬托卿也無法出手吧。總而言之，雷肯跟我和艾達，隨時都要跟護衛隊在一起。正大光明地去謁見吧」
「正大光明，嗎。原來如此。既然諾瑪妳這麼說，那就這麼辦吧」
「雷肯殿。我要先一步回瑪夏加因向主君報告，還有準備迎接雷肯殿的陣勢」
「拜託你了」
「諾瑪大人。請問有什麼該轉達的事嗎」
「希望能盡可能讓身分地位高的人加入護衛隊，請幫我把這件事傳達給曼夫利大人」
「遵命。那麼，我先告退了」
騎士里甘站起來敬禮後，就離開了房間。
（明明還是晚上，打算現在就出發嗎？）
在那之後，雷肯慢慢地吃了飯。
天很晚了，向湖邊的別墅移動。諾瑪也一起去了。
打開門後，是傑利可。
「呀，傑利可。我回來了」
「嗚齁嗚齁」
「有你的伴手禮喔」
「齁！」
「來。就是這個」
雷肯取出圓圓的紅色水果，交給傑利可。是跟曼夫利商量後得到的稀奇水果。因為很突然，所以只有拿到一個。
「如何。是叫做莫爾貢的南方水果，似乎是會讓長臂猿喜極而泣的食物。雖然有點小，但你一個人這樣就足夠…啊」
雷肯注意到了，優麗卡在傑利可後面。完全忘了還有優麗卡了。
「嗚齁」
優麗卡小聲打了招呼。
「啊，啊啊。我回來了」
優麗卡以悲傷的眼神看著傑利可手上的莫爾貢。
傑利可抱著優麗卡的肩膀安慰她後，把手上的莫爾貢交給優麗卡。
優麗卡把那推回傑利可那邊。傑利可又把那推給優麗卡。優麗卡以感謝的目光看向傑利可。傑利可抱著優麗卡的肩膀轉身，走向自己和優麗卡的房間。
「啊」
雷肯將右手舉到一半，想說些什麼。但沒什麼好說的。
傑利可站住並轉身，給了雷肯一個溫柔的笑容。
「齁齁」
那是就寢的問候嗎，還是對於伴手禮的謝禮呢，雷肯如此思考時，在雷肯後面的諾瑪給了問候。
「晚安，傑利可，優麗卡」
「齁」
優麗卡也轉身給了就寢的問候。
諾瑪以手掌溫暖了呆站著的雷肯的後背。
兩人上了二樓，雷肯進了自己的房間。
雷肯雖然躺在床上，但好一陣子都睡不著，此時，感覺好像在被什麼給呼喚。
從床上起身，以〈生命感知〉探詢周圍，顯示了巨大的紅光。是莉克南地區一帶。
（是希拉有找嗎？）
穿上衣服，對自己施展〈隱蔽〉後，雷肯在黑夜之中跳躍而去。
「呀，抱歉啊。在這種時間叫你過來」
「怎麼了嗎？」
「作為〈神腐樹之冠〉的代替品，這個怎麼樣呢」
希拉交出了個小箱子。
收下並打開來看，裡面放著紅色寶玉和青色寶玉。
「這是？」
「鑑定看看吧」
雷肯取出細杖，謹慎地施行準備詠唱，行使了〈鑑定〉之魔法。
「什麼？讀不了喔」
「就算是現在的你也不行啊。那個有編入鑑定無效的術式喔」
「這究竟是什麼？」
「是〈黎恩的魔鏡〉喔。可以裝在金屬盾和金屬鎧甲上，詠唱咒文後，在心臟跳十次的時間內能反射對手的魔法攻擊。雖然用了一次就有三天不能用，但這是連儀式魔法也能反射的逸品呢」
「什麼？這是恩寵品嗎」
「不是喔。製作這個的是我的師父之一，黎恩‧埃斯提爾導師」
「是希拉妳的師父殿嗎。還有這種魔道具啊」
很像雷肯原本世界的〈賦予〉。而性能超乎常規。
「現今是看不到這種的呢。就連我也做不出這種。那麼，要收下這個嗎？要的話，就把盾或金屬鎧拿出來吧」
「這也能附加在恩寵品上嗎？」
「可以喔。但也是有萬分之一機率會失敗。在這場合，這魔鏡和恩寵品都會失效」
「那麼，就附加在這上面吧」
雷肯取出了〈沃爾肯之盾〉。
「就覺得你會這麼說。把那盾牌放到桌上吧」
雷肯把盾牌放到桌上後，希拉把紅色寶玉放在盾牌的中央，伸出手開始詠唱咒文。然後，魔力從希拉伸出的手放出後，紅色寶玉便放出刺眼的光線，在下一瞬間，融化似地被盾牌吸收了。
「哎呀呀，很順利呢。之後只要把那青色寶玉放在身上，然後詠唱〈warudona〉就行了。是〈反射〉的意思。此外，沒碰到這面盾牌的攻擊是不會反射的喔」
「得到好東西了。謝謝」
雷肯有〈因邱雅多羅之首飾〉。但是，要是對上白炎狼這種敵人，魔力會立刻消耗殆盡，障壁就會消滅。在這種時候，這會是張王牌。
終於不得不去王都了。
不打算見鴉庫魯班多。那是恐怕能與希拉匹敵的怪物，是把雷肯視為絕佳的實驗材料的存在。要是見了就會倒大楣。
然而，有種討厭的預感。
而所謂討厭的預感，往往都會發生。 


第四十九話 御前比武
1 
[第四十九話 御前比武 1小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6719608211
 
諾瑪說想要時間準備，出發便定在三天後。要去王都的話，有原稿和資料想整理並帶去的樣子。
雷肯在這三天採取了塔勾草。雖然魔力回復藥還有很多，但不知道何時會消耗多少。材料應當先採取好。
十月四十日，一行人從沃卡出發了。隔天就是新年，會有客人前來問候。無論如何都必須在這一天出發。
帶路的是騎士里甘‧諾托斯。雷肯同意去王都時之所以離席，並非里甘自己要馬上出發，而是為了讓負責傳令的從卒出發。那從卒有能力隻身連夜移動，在路途中保護自己不受危險，並在短時間內到達瑪夏加因的樣子。
馬車有兩台。都是瓦茲洛弗家派出的。一台馬車讓雷肯、諾瑪和工庫魯家見習執事芬汀乘坐。另一台讓侍女和從卒乘坐。騎士里甘和兩位從騎士則是騎馬。
為配合身為貴婦的諾瑪，日程相當和緩。從沃卡到邦塔羅伊要花十天，從邦塔羅伊到瑪夏加因再花十天。
在路途中會充分休息。在休息時間，雷肯以騎士里甘為對手，確認了用地龍托隆的刺削成的劍的性能。
騎士里甘知道這把劍。也知道以相同素材打造的槍。錢尼在最近帶到瓦茲洛弗家去了。瑪夏加因侯爵曼夫利‧瓦茲洛弗對劍和槍的性能大為驚嘆，決定要大量購入的樣子。
而價格是，槍為大金幣一枚，劍為金幣八枚。據里甘所說，這把劍就算要價白金幣兩枚以上也不奇怪，但畢竟是大量購入，因此以相當低的單價談妥了的樣子。曼夫利也有在暗中向萊茵勒持家提案將其購入。
這類消息，就算是瓦茲洛弗家也只有一小部分的幹部知道。里甘本身也想詳細了解此劍的性能，便欣然協助了。
劍的性能超乎了期待。
讓里甘拿著劍，並試著以各種強弱擊出了〈火矢〉、〈炎槍〉、〈雷擊〉和其他魔法。
只含有些微魔力的魔法攻擊，不直擊劍就不會消滅，而含有大量魔力的魔法攻擊，就算要從離劍有一段距離的位置穿過去也會被消除掉。
不過，如果是蘊含大量魔力的魔法攻擊，就會有一部份殘留，而非完全消滅。
換句話說，讓戰鬥的外行人用這種劍也幫不上什麼忙。要讓身穿有一定程度的防具，還能承受些許魔法攻擊的戰士使用，才能發揮出其真正的價值。畢竟，這能減少強大攻擊魔法幾分之一的威力。要是有騎士團裝備大量此物，就算找來好幾位魔法使來攻擊，也無法給予像樣的損傷吧。
此劍不會吸收魔法，而是讓其消散的樣子。魔法會被變回魔力，在空氣中飄盪，然後就此消失。
有趣的是，明明能對攻擊魔法發揮出強力的效果，但是對回復魔法和防禦魔法發揮不出什麼效力。
刺向對魔法的〈障壁〉的話，障壁的那一部份會消失，但障壁的其他部分會留下。
對物理〈障壁〉會擋住劍，但把劍頂在障壁上，障壁就會開孔。
在〈因邱雅多羅之首飾〉的場合，就算用劍攻擊也不會產生障壁。
至於〈回復〉，單用砍的不會消失。將劍刺入光球再稍等一下，光球就會消失。
雷肯的鑑定對這把劍沒有效用。就連名稱都讀取不了。瓦茲洛弗家在和錢尼商量之後，決定將劍命名為〈破魔劍〉，將槍命名為〈破魔槍〉的樣子。也就是說，取了不會被發現是以托隆素材製造之武器的名字。
「畢竟，要是傳出發現了大量地龍托隆的刺的傳聞，說不定會出現心懷不軌之人」
雷肯自己在心裡是稱這把劍為〈托隆之劍〉。
「瓦茲洛弗家近期可能會派遣調查團」
「是的。會是請錢尼幫忙仲介，來取得嘉德莫爾家的許可」
「派遣調查團，尋找托隆的刺嗎?」
「不。嘉德莫爾家似乎已經盡全力尋找刺了，而且也不能擾亂他家的地盤。是為了確認地龍托隆是否在附近」
看來騎士里甘認為，應該說瓦茲洛弗家認為，地龍托隆還活著的樣子。也就是說，錢可能也這麼想。
「找托隆是要做什麼。打倒嗎?」
「不。沒有打算對托隆出手。如果能確認所在處就好而已。雷肯殿，這件事還請保密」
「嗯？為什麼？」
諾瑪幫忙說明了。
「雷肯。地龍也被稱為〈豐饒之龍〉，據說將其打的人和土地會受到祝福。王都芬凱爾似乎是建在建國王陛下打倒地龍托隆的地方的樣子，瑪爾王國似乎也是在地龍托隆的祝福之下誕生的。要是被發現瓦茲洛弗家在尋找地龍托隆，就會產生奇怪的臆測。是不是對王位有興趣的臆測」
「啊啊，是這麼一回事嗎。不過阿，騎士里甘」
「那個調查團，應該是找不到托隆的喔」
騎士里甘和諾瑪以宛如看到奇妙之物的目光看向雷肯。
「雷肯。你好像知道些什麼呢。對了，你說過在掉到這世界之後，有在嘉德莫爾家受過關照一陣子呢」
也沒什麼好藏的，雷肯便坦率了打倒地龍一事。
在這路途上，雷肯也採取了尼奇雅草。這也是魔力回復馨的材料。
一月二十日，一行人抵達了瑪夏加因。 

2 
[第四十九話 第2小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6725067868
 
「實在太讓人驚訝了。你打倒了地龍托隆嗎」
「啊啊」
「而且還是獨力」
「啊啊」
「建國王陛下將之討伐的時候，吾家有派出騎士團。據傳受到了很大的被害」
「我想也是」
「竟然一個人辦到。難以置信。但這恐怕是事實吧。能否詳細說說，是怎麼打倒的嗎」
「不。抱歉，不打算揭露本事」
「這樣啊。你會這麼說也是當然的。這也無可奈何。總之，打倒托隆這件事，不能對外張揚。槍和劍的素材是托隆的刺這一點，錢尼商店和嘉德莫爾家都已經知道了，所以將來有可能會洩漏，但知道托隆已經被打倒的人，寥寥可數。抱歉啊，這件事拜託你保密了」
「知道了」
「話說回來，儘管已經聽你說過不想去王都的原因了，但這次是王家的傳喚。拜你同意所賜，吾家也得以不和王家發生多餘的衝突就了事。謝謝你」
「把麻煩事帶來的反倒是我這邊才對。抱歉」
是因為雷肯的反應和預想的不同嗎，曼夫利眨了眨眼。
「你能這麼說就幫大忙了。這次的謁見，就讓我一同前去出席吧」
「什麼。身為侯爵家的當主的你嗎」
「諸侯每年都會在新年進宮問候。只是晚了一點去而已。明天就趕緊去王都吧，可以嗎」
「啊啊。請多關照」
隔天，一行人從瑪夏加因出發，在第三天抵達王都。
王都是個規模宏偉的都市。
但是讓雷肯感到驚訝的並非建築物與人之多。
（有強者！）
（到處都是擁有不得了的生命力和魔力的人！）
（這就是王都嗎）
馬車在街道上奔馳時，鐘聲響起。
「喔，這就是時之鐘嗎。連四響的話就是，我想想，水牛一刻嗎」
曼夫利說完從懷中取出某種道具。
「呼嗯，正確」
「以鐘聲的次數告知時間嗎」
「啊啊。通告是說從今年開始。宰相偶爾也會想出這種挺機靈的點子呢。剛剛聽到的是艾雷克斯神殿的鐘吧。聽起來比較遠的是萊科雷斯神殿的鐘嗎」
不久後，馬車抵達了瓦茲洛弗家的建築。廣大的用地被厚實的牆壁圍繞，宅邸坐落於樹木之中。
馬車穿過大門向正面的建築前進。建築物前有許多傭人排隊站著迎接當主。
走上石階從巨大的入口進入建築，大廳中央站了一位女性。
是個把紅色頭髮漂亮地綁起的淑女。朝氣蓬勃，容光煥發。
以優雅的禮法彎下腰，向這邊問候。
「曼夫利大人。還有各位。能平安抵達，實在可喜可賀」
「呀，艾達殿。特來迎接真是不好意思」
（竟然是艾達？） 
有透過〈生命感知〉得知，艾達在那裡。然而，直到曼夫利說出名字前，雷肯都沒注意到站在那裡的淑女是艾達。
艾達抬起了頭。那雙眼筆直看著雷肯，滿是得以再次重逢的喜悅。化了妝的精緻臉龐，美得讓人屏息。雙耳的耳飾閃閃爍爍，宛如在為艾達悸動的心表態。不過，這氣質究竟是怎麼一回事。
（她該不會）
（流著貴族的血？）
「雷肯。歡迎來到王都」
「啊啊。看到妳平安無事就安心了!
「夫吉斯魯先生和大家都幫了我很大的忙。對不起。我害你要來你討厭的王都」
「這件事已經無所謂了。盛裝打扮跟那口吻，感覺實在很奇怪」
「呼呼。我來帶你到房間去。這邊請」
「啊啊」
讓艾達帶路，在房間休息一陣子後，晚餐的通知來了。雷肯换上了準備好的衣服，為尺寸剛剛好感到驚訝。
雷肯坐在晚餐的正客席位上，雷肯的右邊是諾瑪，左邊是艾達。曼夫利當然是坐在東道主一方的席位上。
「那麼，雷肯。你大致上的抵達日程已經傳達給王宮了，不過在到達瑪夏加因的時候還有派出使者來調整謁見的日子。順利的話，就會在明天占用你的時間。針魚三刻。提早吃午餐然後在針魚一刻出發吧」
「知道了」
「謁見的衣服就由這邊來準備。不能把〈箱〉帶進王宮。會在入口受到檢查，如果有帶著〈箱〉就會被探知到。所以〈箱〉就放在這宅邸裡吧」
自己的〈收納〉會不會被探知到呢。但也沒辦法拿掉。只能去試試了。
「另外，雖然是簡略的謁見，但禮法姑且還是記一下吧。之後會送熟知的人過去」
「啊啊。麻煩你了」
隔天，提早吃完午餐的電肯穿上了準備的衣服。
是以白色為基底的整潔服裝，在腰上掛了儀式用的細劍。
諾瑪穿著淡紫色的禮服，艾達則是淡桃色的禮服。
在以里甘為首的六名騎士的守護下，曼夫利、雷肯、諾瑪、艾達、夫吉斯鲁和芬汀等六人，坐上馬車，前往王宫。本來金格也會伴同才對。然而金格的腰在痛。就算施展艾達的〈淨化〉，在過了一天後疼痛又會復發。這次是他親自提出要留下來看家。總覺得諾瑪看起來心有不安。雷肯貼近了諾瑪。 

3 
[第四十九話 第3小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6729780940
 
王宮的廣大用地被巨大的魔法障壁包圍著。
而且圍繞著的障壁還有好幾種不同種類。
魔力量很不得了。要像這樣一直圍繞著，究竟需要多少魔石，根本無法想像。
不知道是何種機關，雷肯的〈生命感知〉和〈魔力感知〉都被那障壁遮蔽，無法探索內部。
然後驚人的是，進入障壁裡頭後，〈魔力感知〉還是不能順利運作。〈生命感知〉雖然用得了，但不怎麼清晰，聚集了人的部分也無法判別人數。所幸的是，〈立體知覺〉能用。不過有點模糊。
（該說真不愧是王宮嗎）
（強力得不得了的結界啊）
身體奇妙地沉重。不太舒適。
「這是〈天界之翼〉」
「嗯？艾達。什麼東西？」
「王宮有被名叫〈天界之翼〉的魔道具守護。來自外面的魔法攻擊會被彈開，在翼之結界裡則用不了魔法。所以魔法使首次進來這裡時，會感到有所不適的樣子」
「噢」
也就是說，在這個不明的結界之中，〈立體知覺〉無法在萬全的狀態下運作，而且還完全用不了魔法。雷肯的戰鬥力會受到大幅限制。
「我沒有感到多不舒服。聽說不快的程度微小到普通的魔法使注意不到。雷肯和艾達殿都擁有規格外的魔力，所以才會感覺到異常吧。如果實在很不舒服，申訴一下可能會比較好」
「不了，諾瑪。我沒問題。沒有不舒服到無法忍耐。艾達怎麼樣」
「我也沒問題」
「呼嗯。嗯？等等。既然這樣，斯卡拉貝爾又是在哪裡施展〈淨化〉的」
「正殿深處有個〈施療之間〉，那裡就用得了魔法喔」
「原來如此。也有考量過這方面嗎」
下了馬車，走向威嚴無比的建築物。在入口被以奇妙的魔道具對準。能知道魔力在掃描身體。
（這就是搜索〈箱〉的魔道具嗎？）
（在結界裡用不了魔法，不過魔道具就用得了啊）
在侍從的帶領下前往深處的房間。
宣告了瓦茲洛弗家一行的到達，從內側傳出催促入室的聲音，門扉接著打開。由曼夫利帶頭，雷肯等人入室了。里甘等騎士在房間外待命。
坐在正面的椅子上的就是王吧。其左右有好幾位看起來身分地位很高的貴族，以及幾位王宮的官員。
門扉關上，曼夫利來到坐在正面的椅子上的王的前方彎腰敬禮。站在其後方的雷肯等人也站住行禮。
「瑪夏加因侯爵曼夫利‧瓦茲洛弗在此向您請安。遵照王的召見，與冒險者雷肯及其婚約者兩人一同前來參見了」
「來得好，瑪夏加因侯。本次瓦茲洛弗家之女士談成婚約一事，實在可喜可賀。聽說，其對象是異世界的貴族，還是踏破了茨波魯特和帕爾希魔兩個大迷宮的罕見冒險者。而且還同時娶了治癒了斯卡拉貝爾的〈淨化〉持有者的樣子。朕想親自道賀，才有了這次召見」
「實屬光榮」
「宰相」
「是」
「朕想直接對雷肯訴說話語」
「是。雷肯殿。到前面來吧」
曼夫利向旁邊移動，雷肯低著頭向前進，以原本世界的禮法對王敬禮。
「噢。雖是陌生的禮儀，但風格相當優美。原來如此，的確是異世界的貴族」
「陛下。且慢」
「嗯？司馬克侯爵。怎麼了嗎」
「關於瓦茲洛弗家的這婚姻，在身分方面有不得不揭開之事」
「什麼？」
「司馬克侯，那是」
「宰相殿，還請不用擔心。並非女士之血統一事。是與自稱異世界的貴族的男人有關」
（他說，司馬克侯？）
雷肯對那名稱有印象。對諾瑪求婚，在茨波魯特和雷肯決鬥的其中一人，記得是司馬克侯爵的兒子沒錯。不過，實際進行戰鬥的是作為代理的名叫畢斯卡‧可安的男人。
雷肯在那決鬥中取得勝利，得到了名為〈闇鬼之咒符〉的始源之恩寵品。
「關於冒險者雷肯的身分，瓦茲洛弗家有做保證。就算是司馬克侯爵，也不得在王之御前對此提出懷疑」
「並非懷疑。老夫是得知了」
「呼嗯。雖然沒有傾聽的必要，但既然都說到那地步了，就聽聽吧。是得知了什麼呢」
「是，陛下。那叫做雷肯的冒險者，並非生於貴族家之人。的確，雷肯是來自異世界的〈漂泊者〉沒錯，但貴族這一點乃彌天大謊，他其實是連雙親之名都不知道的孤兒。因此，迎娶兩位妻子是不得被允許的」
雷肯微微抬起頭，看向正在說話的男人的臉。
服裝上等又高級。瞪著雷肯的眼睛藏有憎恨。
名字已經忘了，不過容貌跟那據說是司馬克侯爵家的繼承人的男人好像有點相似。然後眼神很像。
「瑪夏加因侯被欺騙了。如何，雷肯。如果回得了話就試試看吧」
（竟然會知道我是孤兒）
（到底是聽誰說的？）
在原本的世界對雷肯的經歷有所了解的人，不存在於這世界。要是有，就只有一個人。
（波德。是你嗎？） 

4 
[第四十九話 第 4小節] by Asakura Otome

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6733757693

「奧塔羅斯殿」
在座的貴族之中有人出了聲。是有聽過的聲音。
「瓦茲洛弗家已認同雷肯殿為異世界的貴族了。他家無需多言」
雷肯低著頭微微移動視線，看向發聲者。
是茨波魯特侯爵，基爾安特‧諾茨。
「基爾安特殿。通常是那樣沒錯。但這次無法視而不見。雷肯必須證明自己的身分。如果證明得了的話。雷肯！如何啊！」
「奧塔羅斯殿。雷肯殿是〈漂泊者〉。原本世界的身分是沒辦法證明的。此外，也沒辦法證明雷肯殿的說法是假的。而且，如果需要確切的貴族身分，讓諾茨家上奏王宮來提拔雷肯殿為貴族即可。在這世界能行。雷肯殿有充分的功績」
「基爾安特殿。老夫現在的問題在於，雷肯殿撒了謊。用謊言來為自己擺門面以迎娶兩位高貴的女性，是絕對不得容許之事。而且。有方法能證明。用〈真實之鐘〉就行了」
雷肯知道那個魔道具。
在洛托爾城，為了揭穿惡德商人之罪行，使用了〈真實之鐘〉。此鐘是由各地的神殿保管，並以領主之裁量來使用的樣子，而在王都，除了各個總神殿，聽說王宮也有好幾個鐘。從沒想過自己會被那個鐘裁判就是了。
「王陛下。臣奧塔羅斯‧霍托斯，要行使給予侯爵家之權利向王家請求，在此時此刻此地，對冒險者雷肯使用〈真實之鐘〉來調查其出身與身分」
場面陷入沉默。
「瑪夏加因侯爵」
「是，陛下」
「聽到司馬克侯爵的上奏了吧。朕沒有理由拒絕此上奏」
「悉聽尊便」
曼夫利的聲音很僵硬。
「宰相」
「是」
「照辦吧」
宰相在王前敬禮，就要退下的時候，有人出了聲。
「王陛下」
「帕爾希魔侯爵嗎。何事」
「關於〈真實之鐘〉之儀，我沒有意見。但是，司馬克侯爵之所為，有無法苟同之處」
「陛下」
「特蘭榭侯爵也有話要說嗎」
「我和艾蒙‧席勒殿有相同的感受。既然事已至此，我想確切地看清事態直到最後」
「司馬克侯爵。萊茵勒持家、席勒家、諾茨家之三侯爵，是如此陳述的。有意取消上奏嗎」
「恕臣冒昧，陛下。臣已上奏完畢，而陛下也已將之受理。不過」
「不過，什麼」
「若王家也垂恩於當家，只賜予萊茵勒持家及瓦茲洛弗家之慈愛的話，臣必將報答這份恩情」
（慈愛？）
（聽不太懂，是某種特權嗎）
王看向宰相。宰相微微搖頭。
「宰相。把〈真實之鐘〉帶來」
「是」
宰相離開了房間。
過了一會回來後，後面跟著兩名男人。
其中一人搬著較高的像是看書架的架子。
另一位看起來是神官，手上捧著的是〈真實之鐘〉吧。
看書架被擺到雷肯面前，〈真實之鐘〉被放到上面。
「雷肯殿」
宰相搭了話，雷肯便抬頭筆直看向宰相。
「關於您的出身與身分，將以〈真實之鐘〉來進行判定。您向瓦茲洛弗家上奏自己是異世界的貴族，但司馬克侯爵奧塔羅斯‧霍托斯殿主張，您是孤兒而非貴族。關於此事，請實話實說。鐘將證明您的說詞。絕不能將與出身及身分無關之事說出口。要是說謊或說錯話，鐘便會響。請謹記於心」
神官一邊碎念著什麼，一邊觸摸鐘的上方，然後，噹啷一響，鐘被魔力覆蓋。
（看來鐘現在處在啟動狀態了）
看向宰相，宰相點了頭。意思是，說吧。
「我是雷肯。來自異世界的冒險者。我雖然是個孤兒，但以冒險者之身增強了實力，得以和身分地位崇高之人平等對談。在某個時期，成了納盧姆國王的養子，作為王子在王宮度過了兩個月左右。這是為了在只有王族能進入的場所擔任王的護衛。要離開王宮時，原本以為會終止收養，但王說要維持下去。在那之後也沒有聽說有終止收養。因此，就我所知，我現在還是納盧姆國的王子」
在座的貴人們都緊盯著鐘。
鐘沒有響。
不久後，神官操作鐘把機能停下，張開了口。
「鐘有正常運作。這位大人之所言，毫無虛假」
各處傳出了小聲的，喔喔，的聲音。
侍從和神官帶上像是看書架的架子和〈真實之鐘〉離開了。
「司馬克侯爵」
「…是」
「汝對瓦茲洛弗家的告發，已被證明有誤了」
「…是」
「關於此事之處分，將隨後通知。冒險者雷肯」
「是」
雷肯再次彎下腰，行了納盧姆式的禮儀。
（糟糕）
（是不能直接回答的）
並非王國的高位貴族的雷肯，不能直接和王交談。本來是無法對話的，只能各自經由宰相或傳奏官轉述。有被如此叮嚀過，卻不小心直接回答了。
「何止貴族，還是異世界的王族呢。特准汝直接回答」
「是」
「能抬起頭嗎。朕想看看汝的臉」
「是」
雷肯抬起頭，挺直背脊。但是，視線沒有送向王的胸口的上方。  

5 
[第四十九話 第 5小節] by Asakura Otome

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6738278492
「有強者的面容。而且儘管沉穩，但達人的氣息從全身釋放而出。雷肯」
「是」
「汝與茨波魯特迷宮最下層之主戰鬥時，似乎只有你自己，是真的嗎？」
問答接著持續了一會，雷肯講述了踏破兩個大迷宮時的狀況。此外，為了回答王的問題，也講述了踏破貢布爾迷宮、尼納耶迷宮、柯錦迷宮、拉可什迷宮、洛托爾迷宮、卡帕多亞迷宮，以及幾個小迷宮的事。
王接著向諾瑪和艾達搭話，稱讚了兩人的功績。
「關於斯卡拉貝爾與其師的對話，要點部分已經傳達給各地的領主和神殿了，聽說，最近就要將總體紀錄整理完畢了呢，宰相」
「是。諾瑪殿，進展如何」
「宰相閣下。前些日子有收到亞馬密爾神官大人的聯絡，委託我校閱原稿，這次前來王都，我打算拜訪亞馬密爾大人，將原稿完成」
「真是太讓人高興了。宰相啊，朕非常期待將那本書拿到手裡的日子」
王向諾瑪詢問了一點關於希拉的為人和學識的問題，但沒有問更多關於希拉的事。此外，還提及了諾瑪的父親薩斯夫利‧瓦茲洛弗的成就，稱讚他是偉大的研究者。聽到這句話，諾瑪感動地深深敬禮致意。
在進行這些問答的期間，貴族們站著待命。雷肯瞄了瞄司馬克侯爵的臉，呆呆站著，臉色青白得宛如幽靈。
不久後，問答結束，王陳述了結婚的祝辭，賞賜了諾瑪和艾達顏色不同的手鐲。
「雷肯」
「是」
「准許汝今後能自由地探索芬凱爾迷宮。此為給予汝的結婚祝賀」
「是」
（探索的許可？）
（不論哪個迷宮都能自由探索不是嗎？）
（還是說芬凱爾迷宮是特別的嗎？）
雖然不是很清楚，總之，能探索大迷宮是件好事。
雷肯恭敬地為這份祝賀道謝。
「對了，雷肯」
「是」
「有聽帕爾希魔侯爵說過，汝的攻擊魔法，連帕爾希魔的祭莎‧莫爾菲斯導師也感嘆不已。另一方面，據茨波魯特侯爵所說，汝似乎是個稀世之劍士。劍和魔法。究竟哪一邊才是汝的拿手項目呢」
「我是劍士」
「噢。馬上回答嗎。既然如此，雷肯，能讓朕見識見識劍的本領嗎」
「陛下希望的話」
「嗚嗯。沙利葉」
「是」
「做雷肯的對手吧」
「遵命」
「宰相」
「是。諸位。接下來，將在陛下的蒞臨之下，於練武場進行雷肯殿與沙利葉‧戈森子爵之比武。有意觀戰的人士請向練武場移動。無意觀戰的人士，請直接退出」
雷肯在侍從的帶領下離開正殿前往練武場，移動到了待機室。有準備防具、木劍和盾牌。
防具是分各部分來著裝的通用尺寸。房間裡的人員幫忙著裝了。 
(這是龍皮革呢)
(比我用的洛托爾迷宮的龍的皮革還高級)
「這皮鎧是龍的吧」
「是的」
「好皮革。你知道這龍是哪裡的龍嗎」
「是幽夫迷宮產的大炎龍」
「這樣阿。值得參考。謝謝」
「不會」
人員要讓雷肯穿皮盔，雷肯便拒絕說，那個不用。
木劍準備了十把。試著拿了起來，意外的重。
(有嵌入鐵芯嗎)
(要是用這個全力擊打，對手會死阿)
選了長度跟拉斯庫之劍差不多的長劍。
空揮了幾次。
(打造得很不錯)
(相當順手)
盾牌連碰也沒碰。是不使用魔法的一對一戰鬥。動作迅速才能見效。盾牌在提高機動性上很礙事。
「好。準備好了」
「那麼，這邊請」
被帶到了練武場。
周圍是氣氛很熱烈的觀眾席，有王和親信，貴族們，以及騎士們。
剛剛謁見實有出席的貴族幾乎都有來，不過司馬克侯爵不在。以曼夫利為首的瓦茲洛弗加的人和騎士也在。
除此之外，有大量的騎士在觀戰。都很有一套。
在騎士之中，有人微微舉起了手打招呼。
(誰?)
(好像有在哪見過)
最為對戰對手的某某子爵入場了。出奇的是，子爵也沒有拿盾牌。拿著的劍跟雷肯的幾乎一樣長，不過劍身薄了點。頭上戴著防具是露出眼鼻口的類型。
從站在中央的審判員面前經過，靠近雷肯。
很年輕。大概二十出頭吧。相當有本事。
「雷肯殿。很高興能與您以劍交手」
「啊阿」
「這場較量，其實是我向陛下請願的」
「喔?」
「您知道我是誰嗎?」
「不知道。剛才是第一次聽到名字。不過已經忘了」
「我是沙利葉‧戈森。索普德莫亞侯爵家的繼承人。是從王家入籍過去的養子。與當今陛下是堂(表)兄弟，實在愧不敢當」
「什麼?以指名為這種比武的對手而言，身分太高了吧」
「因為這是我所期望的。為了向赫蕾絲‧萊茵勒持女是求婚」 

6 
[第四十九話 第6小節] by Asakura Otome

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6742693658
「噢」
「我在王宮拜訪艾露特莉亞公主的時候，與擔任其守護騎士的赫蕾絲女士邂逅，墜入了愛河。然而，在和她談話時我注意到了。她心中存在別的男人。那就是您」
「什麼？」
「講述在尼納耶迷宮和您一起戰鬥的日子的她，看起來真的很開心。在那之後，雖然她仍然有在持續修練，但是在茨波魯特以劍交手後，似乎領悟到您到達了更高的境界」
「在茨波魯特對打時的赫蕾絲的劍術很美麗。是沒有懈怠於鑽研自己之人的劍法」
「如果，在茨波魯特交手時，發生奇蹟，勝過了您的話，您覺得赫蕾絲女士會做什麼呢？」
「什麼？我不知道。會感到滿足吧，難道還有什麼更想要的東西嗎？」
「不好意思，您有沒有被人說過您做人遲鈍呢」
「好像也不是沒有」
「我想為赫蕾絲女士雪恨」
「雪恨？」
「也就是對您報一箭之仇」
「會不會扯太遠了？」
「只要能砍到您一刀，我就要以此功績向赫蕾絲女士求婚」
「這樣啊。嘛，加油吧」
此時審判員搭了話。
「已經說完了嗎。能否開始比武了」
兩人來到了練武場中央。
「禁止突刺。也禁止殺害對手。只要我判斷失去戰鬥能力，或是其中一方認輸，比武就會結束。可以嗎」
雷肯點了頭。
沙利葉也給了同意。
「那麼，請兩位各退後十步」
兩人都退到了後方。
「開始！」
審判員發出比武開始的號令後退到了後方。
沙利葉以雙手持劍。
（喔？）
（騎士應該會習慣用單手劍才對）
（比起這個，他的架式）
（好像有在哪裡看過）
雷肯輕輕地以右手握著劍，小步前進。
（呼嗯）
（感覺得到鬥氣，但架式很沉穩）
（簡直就像在和老練的劍士對峙）
就在雷肯要踏出輕盈的步伐的那一瞬間，沙利葉敏銳地凝聚氣息，低身突進。
十步之距離在一瞬間縮短，宛若白炎狼之利爪的銳利斬擊向雷肯襲來。是從右向左橫掃劍的斬擊。
雷肯知道這劍法。要是不知道，說不定就無法無傷避開。
後退半步避開斬擊的雷肯，揮高劍並向對手的頭頂揮下。
讓人驚訝的是，沙利葉沒有逃離雷肯的攻擊。何止逃離，甚至鑽入雷肯的懷中，同時迴轉刀刃，以根部挖向雷肯的腹部。
雷肯此時如果想殺就殺得了沙利葉。只要提升劍速打擊對手的頭部，戰鬥就會就此結束。
但是，雷肯沒有殺這年輕人。而是彎下身以左肘迅速撞擊沙利葉的劍的劍柄。握著劍的手被手肘打中，沙利葉的劍停了下來。雷肯以握在右手上的劍柄，用力推開要重新握好劍的沙利葉的右肩。
沙利葉仍展現了傑出的反應。自行向後跳了。要是想抵抗雷肯的推力就會失去平衡，但透過自行跳走的方式，保持住了身體的控制。
而且，還在後跳的同時，從左向右橫掃以左手握住的劍。
雷肯停下要追擊的腳步，以劍打掉沙利葉的攻擊。
兩人此時停止行動，僵持了下來。
雷肯之所以沒有殺沙利葉，的確是因為有被審判員禁止，但更大的原因是，不想把沙利葉殺掉。
雷肯相當中意這個青年。
性格耿直又純粹。而且，明明有張看起來連蟲子也不願殺的溫柔臉龐，卻又擁有如此尖銳的利牙。
（他的劍術跟阿利歐斯的流派相同）
（剛剛的招式也跟阿利歐斯在茨波魯特的深層展現的招式很像）
完成度雖然沒有阿利歐斯那麼高，但招式的鋒利度只能以了不起來形容。
要揮舞這等招式，需要堅強的心靈。
這貴族青年具有武人的魂魄。
然後，被對赫蕾絲的愛慕給激起，獨力向怪物般的冒險者發出挑戰。
腦中閃過了是不是敗給這年輕人也無妨的想法。
僵持很快就結束了。
沙利葉調整呼吸，把劍揮高並砍下。
由於跟雷肯有身高差，所以揮高劍來攻擊也是理所當然的。
雷肯對此理所當然感到可疑。
不出所料，雷肯退後半步避開攻擊後，砍下來的劍反轉了過來，從下往上砍去。這才是真正的目的。
雷肯伸出劍擋下對手的攻擊後，活用身高和體重從上方壓下去。
沙利葉似乎在一瞬間露出了要抵抗的氣息，但立刻收劍扭身，瞄準雷肯的手腕挺劍送出。
（漂亮！）
精巧得讓人不由自主感嘆的呼吸之間的攻擊。  

7 
[第四十九話 第7小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6746876284
 
雷肯強硬地扭動手腕改變劍的軌道，要把沙利葉的劍打掉。
但是，在劍與劍要碰撞的瞬間，沙利葉些微改變了劍的角度。劍與劍發出尖銳的摩擦聲交錯了。然後，交錯的沙利葉的劍伸向了雷肯的左腳。
（這才是真正的目的嗎！）
無從預測的連續攻擊。但是，就算無法預測，以大量戰鬥經驗積累而成的雷肯的直覺，也很自然地命令身體進行迴避動作。
不知不覺將重心移到右腳的雷肯，迅速把左腳拉到後面。
沙利葉挺身追向雷肯的左腳，差點就碰到了。雷肯向滿是空隙的沙利葉的身軀揮下了劍。
沙利葉跳向前方，扭身以皮鎧較厚的部分承受雷肯的劍。正常來說，如此一擊仍會決出勝負，但大炎龍皮革驚異的防禦力保護了沙利葉。
然而，雷肯的攻擊沉重得異常，伸出腳想站穩姿勢的沙利葉，還是失去了平衡。
雷肯的追擊毫不留情地攻向沙利葉。
此時，沙利葉把身體壓得很低，橫掃了劍。砍向了雷肯的雙腳。
雷肯向後大跳閃開了這攻擊。
沙利葉用力踏地，衝向雷肯的落下位置。
雷肯原本打算用〈突風〉，但想起了在這裡用不了魔法。
沙利葉的劍攻向著地的雷肯的右腳。
但雷肯把自己的劍貼在右腳上，擋下了沙利葉的劍。
雷肯接著直接挑起劍，把沙利葉的劍遠遠彈飛了。
沙利葉的劍在空中飛舞，畫出了大大的曲線。
沙利葉死命移動，衝向落下地點，抓住了掉下來的自己的劍。
這嘗試不只要求反應速度，如果運氣不夠好就不會成功。
沙利葉的全心全意，為他帶來了這份運氣。
觀眾席歡聲四起。
沙利葉雙手握劍擺中段，緊盯著雷肯，大口喘氣。
（糟糕）
（雖然敗給他也無妨）
（但是不知道要怎麼輸）
（之前聽佐爾坦說想故意輸掉卻沒能成功時）
（雖然笑說那怎麼可能）
（沒想到自己會跟他站在同樣的立場）
總不能呆站著承受對手的攻擊。
要是對手攻擊過來，就只能防禦或是反擊。
然而沙利葉的攻擊銳利得出乎意料，因此不得不好好防禦，反擊自然也會有高威力。
（也沒練習過要怎麼打輸）
（總之就繼續接下攻擊吧）
（應該很快就能找到活路吧）
調整完呼吸的沙利葉再次展開攻擊。
雙手持劍，使出了間不容息的連續攻擊。
從右上。
從左上。
從右旁。
從左旁。
有時會扭劍，有時會反轉，不斷持續攻擊。
雷肯幾乎沒有從站立位置移動，踏出細碎的步伐，把這些攻擊一一擊落。
不會出大動作。所以無法露出很大的破綻。不過會仔細地應付沙利葉的攻擊。
對沙利葉來說，這說不定就像在不斷猛打巨岩。
不久後，沙利葉停下攻擊，退到後方。
肩膀大幅晃動，大口喘氣。
雷肯覺得，那眼中似乎浮現出了悲壯感。
（要說勝算的話，就是一開始的速攻吧）
（看破本事了）
（他已經沒勝算了）
（他自己也注意到了吧）
但在下一瞬間，沙利葉的眼神燃起了鬥志之火。
大口喘氣，在那每一口氣，凝聚鬥志。
（噢）
（有趣）
（接著要讓我見識怎樣的招式呢）
雷肯已經忘了要輸，只想純粹地享受這場戰鬥。
然後，在最大限度充實了氣力的那一刻，沙利葉突進了。
（他的呼吸方式很有一套）
（但正因如此，出招的時機也就很好判斷）
（等一下）
（這動作）
（這傢伙該不會）
正是這該不會。突進而來的沙利葉，向雷肯跳躍了。
順著跑過來的氣勢，再加上所有體重來攻擊，攻擊自然就會很有威力。但要是跳起來，就無法在空中改變姿勢。做好準備接招的雷肯，只需移動到對手的攻擊碰不太到的位置，再進行攻擊就好。勝負會就此結束。
但是，雷肯有意接接看這捨身的一擊。雙手握好劍，加上體重，挺劍直接與沙利葉的劍交鋒。
雷肯的劍本會完全承受住沙利葉的劍然後把劍彈開。
然而，木劍就算嵌入鐵芯，也沒有金屬劍的硬度。
灌注了沙利葉殊死之氣魄的劍，削過了雷肯的劍，滑了過去。
劍尖正中雷肯的眉間。
在感覺到疼痛之前，雷肯反射性地拉回劍，狠狠地從旁打擊。
暴風般的雷肯的劍，陷入沒有防備的沙利葉的腹部，把他打飛。
倒在地上的沙利葉，仍竭盡全力想爬起來。
但是身體爬不起來。
（看起來沒死，好險）
（不小心全力攻擊了，還以為把他殺了）
（不過，吃了那攻擊也沒有明顯的損傷，還能像那樣動）
（大炎龍的防具還真是厲害）
（穿起來也輕得不會妨礙到動作）
（是說幽夫迷宮產對吧）
就在審判員要舉起右手宣告判定時，雷肯說道。
「裁判。這如果是真劍，我會先死」
雷肯的眉間流出了血。
審判員露出不太能信服的臉色與雷肯對上眼後，舉高手宣告。
「勝負已分！是沙利葉殿的勝利！」 

8 
[第四十九話 第8小節] by 朝倉音姬

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6750807685
施疗师马上被叫来，将药水交给沙利叶。
雷肯观望著情况，回味著比武的余韵。
是场好战斗。
沙利叶是流著王家之血的高位贵族贵公子。尽管如此，仍展现了宛如狼要保护家族的果敢的战斗姿态。
招式出类拔萃。然后，在最后舍去了招式，想只以气魄来给予雷肯一击。那战斗方式就像是要以自己的性命来打击对手。
（这场胜负是我输了）
（是要以那舍身的气魄来对赫蕾丝倾诉思慕吧）
（神明大概会站在你那一边）
艾达轻巧地跳到斗技场上，跟施疗师拿了红药水，走到雷肯这边。
「雷肯，流血了。来，红药水」
艾达并不慌张。一起踏破了大迷宫的艾达，不会为这种程度的伤有所动摇。
「不了。不用」
「诶？」
「血会擦掉，不过伤这样就好」
「这，这样啊？」
「啊啊。留到出王宫为止」
雷肯眉间的伤，是沙利叶胜利的证明。所以现在先这样就好。那个年轻人，有足够的资格让雷肯这麼做。
雷肯向坐在观众席上的王，深深敬礼。旁边的艾达也行了礼。
沙利叶还在接受药师们的诊察。向雷肯低头致意，便轻轻点头回礼。
掌声在不知不觉之间响起。
「艾达。跟曼夫利他们一起走吧。我先到待机室换装再会合」
「嗯。知道了」
雷肯转身离开了练武场。在人员的带路之下前往待机室。
要进入待机室时，有留意到里面有一个人。但是，没怎麼专注於让〈立体知觉〉运作，所以以为是过来时帮忙带路的侍从。
进房间后，房里有个少女。穿著有白色花边的黑**佣服。不过，很年幼。大概十岁左右吧。如果在此时让〈生命感知〉正常运作，就会注意到这少女有多异常吧。但不巧的是，在王宫的用地之中，〈生命感知〉会受到阻碍。
（比起仕女，更像女仆？）
（王宫里会有女仆吗？）
（而且还是穿著这麼短的裙子的）
（这麼年幼的女仆）
少女鞠躬致意后，张开了口。
「雷肯大人。在此转达主人的传言」
「主人？」
「雷肯大哥哥。有跟魔女约定过，要是来了王都就会拜访我对吧。约定是必须遵守的喔。跟魔女做的约定可不是单纯的口头约定。是受到诅咒的魔法言语喔。要是打破约定，就会有不好的事发生在你或魔女身上。是非常糟糕的事喔。要是没发生，我就会让它发生」
「鸦库鲁班多？你说的主人，是鸦库鲁班多‧托马托吗！」
「啊啦，有好好记住名字呢。能感觉到爱呀」
「等一下。那真的是传言吗？」
「由於讨厌的誓约，我不能从王都出去。但王都里头可是我的庭院。你所珍惜的人，现在似乎在这庭院里呢。啊啊，要控制不住手指了。危险的魔道具要启动了」
「就是你吗。你就是鸦库鲁班多吗」
「觉得是的话，要不要杀杀看？这个女仆」
雷肯将意识集中在〈立体知觉〉上，调查眼前的少女。
「機械？難道說。是以機械構成的人偶嗎？」
「嘿。雷肯大哥哥。能窺探這人偶的內部嗎。原來擁有那種技能啊。真厲害」
「是在透過這人偶跟我對話吧」
「诶诶诶诶？好厲害，好厲害。理解能力有點難以置信呢。雷肯大哥哥，真的是這世界的人嗎？啊，不是」
「可惡。既然都見到了就無可奈何了。有事就快說」
「首先呢，想親眼見見雷肯大哥哥。可以到宅邸來嗎」
「不要」
「啊啊！帶來不幸的魔道具要啟動了」
「妳這傢伙，在耍著玩吧」
「是啊。所謂的生存就是在玩耍啊」
「到底玩了幾百年了？」
「忘記了－。所以說呢，要招待你來我家囉」
「我拒絕」
「這樣啊－。要拒絕啊－。這下困擾了－。該怎麼辦呢－。嗯－。好。按下去吧。我按」
爆炸聲響起。很近。
從房間的牆壁傳來了東西撞來撞去的聲音。
隔壁房間的另一頭似乎發生了爆炸。傳來了許多物品被炸飛，衝撞的聲音好一陣子，不久後靜了下來。
「雷肯大哥哥。能理解我炙熱的心意了嗎？」
「這裡可是王宮喔」
「我知道啊」
「妳以為做了這種事還能全身而退嗎」
「啊哈哈。只是個小小的惡作劇而已。有好好跟小宰相取得同意的，不用擔心－。對了，你覺得，小諾瑪跟小艾達，現在在哪呢？」
能聽到喧鬧的人聲。由於發生了爆炸，為了解狀況而聚了過來。
雷肯接著發出的聲音很冰冷。
「妳到底想做什麼」
「想見一見雷肯大哥哥啊。然後呢，想拜託一件事」
「想拜託什麼」
「這在見面之前，有點難以啟齒呢」
「很花時間嗎」
「很快就會結束的」
不遵守約定就會有壞事發生，應該是在虛張聲勢。但也無法斷言，來自約定的詛咒沒有成立的可能性真的是零。而且，有必要爭取讓諾瑪和艾達到安全的地方避難的時間。
的確有不小心做了約定。只要不去見鴉庫魯班多一次，對方就會一直吵著要遵守約定吧。不論經過幾十年或幾百年。這可不是在鬧著玩。
（可惡）
（不該做那種約定的）
雷肯向男性人員搭話。
「喂」
「是、是」
「想拜託你幫我跟瑪夏加因侯爵曼夫利‧瓦茲洛弗傳話。可以嗎？」
「好、好的」
「我有事要辦，所以要分別行動。麻煩先回宅邸去。就算我沒準時回去，也要讓艾達和諾瑪在今天離開王都，前往瑪夏加因。就這樣」
「明白了。雷肯大人」
人員鞠躬並退出了房間。
時間已到傍晚。由於進行了御前比武，預定因此大幅延遲。本來是計畫在今天離開王都，但這下可能會趕不上城門關閉。總而言之，必須趁雷肯引開鴉庫魯班多的注意時，讓他們移動到安全的場所去。 

9 
[第四十九話 御前比武 9] by K

翻譯：MrNCT
來源：百度貼吧
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，本站不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊

9.
「主人的傳言到此結束」
「妳這個傳話的就是鴉庫魯班多吧」
「不是的。我有我自己的人格」
「呼嗯？算了。出發前先換個衣服。妳給我轉過去」
「請讓我幫忙換裝」
「不准動手。不准碰我。轉過去」
「是」
雷肯脫下了皮鎧。
「喂」
「是？」
「右手上拿著的是什麼？」
「诶？啊勒？為什麼這裡會有手鏡」
「妳果然是鴉庫魯班多吧」
「不是的」
「把那鏡子收起來」
「是」
就算有轉過去，這人偶也未必沒有在看雷肯。但是，總好過直接讓她看。鴉庫魯班多在能力和機關上應該有個限度，而這人偶應該也一樣。
雷肯穿上了自備的龍皮鎧甲。把〈澤娜的守護石〉放入胸口口袋。把〈因邱雅多羅之首飾〉掛在脖子上。〈哈爾特之短劍〉也放進了口袋。腰上掛著〈拉斯庫之劍〉。沒有戴上〈始源之恩寵品〉。不想讓鴉庫魯班多看到。
跟進入王宮時的裝備不同，所以出去時有可能會被盤問，那就到時候再說。
「準備好了」
「那麼這邊請」
跟著女僕人偶前進。遇到的人一看到女僕人偶就嚇了一跳把路讓開。這女僕少女人偶在王宮似乎挺吃得開的。
被女僕帶到了停在正門附近的一台馬車旁。
和女僕一起坐上四人座的馬車。馬車出發了。
「這是妳的主人的馬車嗎？」
「不。是宰相府的馬車」
太陽已經完全下山了，但街道邊有以一定的間隔排列的發光的魔道具，照亮了道路。
雷肯觀察著坐在眼前的座位上，晃著腳的女僕人偶。
（不過，這竟然是人偶啊）
（皮膚、眼睛和舉止都跟人類沒兩樣）
（鴉庫魯班多這個人還真是可怕）
離開王宮後才發現，女僕人偶的內部有強烈的魔力。是魔石或是裝入了魔石之力的某物。這就是女僕人偶的力量源頭吧。如果是魔石，其規格應該凌駕於身為洛托爾迷宮之主的小火龍。粗略來說，是大迷宮的百階層級別的魔石。這女僕人偶並非可以大意的對象。
在不久後到達的是，擁有用地遠比瓦茲洛弗家的宅邸廣大的宅邸。
周圍的牆壁的高度並不尋常。
馬車在巨大的鐵門前停下，雷肯和女僕人偶下了車。
「我是拉娜。帶雷肯大人來了」
鐵門打開了。
正面有間宅邸。周遭樹木叢生。
森林裡坐落著幾棟建築物，但被高大的樹木擋住，肉眼看不到。
在女僕人偶的帶路下，雷肯進入了宅邸。
門一扇接一扇打開。
在穿過後便關上。

這宅邸被與王宮相同的結界圍繞著，雷肯的〈魔力感知〉無法運作。〈生命感知〉也很模糊。
但是，就連模糊的〈生命感知〉，也能清楚地察覺到。
這宅邸裡的活人，只有一人。
而女僕人偶正筆直走向，這僅僅一位活人的所在之處。
想著就快走到那個活人的所在處時，被帶入了其跟前的房間。
是在牆壁和天花板設置了多過頭的魔道具的房間。
（總覺得這房間很看不順眼）
（靜不下心來）
（有種討厭的感覺）
「終於見面了。雷肯大哥哥」
女僕人偶發出了聲音。忽然感受到了違和感，便轉身看向女僕人偶。然後感到驚訝及恐懼。
〈生命感知〉，以紅光表示女僕人偶。
（到剛才為止都不是人類）
（但現在卻是人類？）
女僕人偶走了過來，抱住雷肯的右腳。
「雷肯大哥哥。我有個請求」
「什麼請求」
摟著雷肯的腳，女僕人偶抬起頭笑了。
「做我的奴隸吧。庫喀喀喀喀喀喀喀喀喀」
嘴巴大大張開，上顎和下顎開開合合，發出聲響。
眼球飄向左右方，轉來轉去。
從未見過如此令人生厭之物。
笑個不停。那笑聲詭異得讓人背脊發涼。
想要扯開。但是，扯不開。
鴉庫魯班多摟住的力氣，比雷肯的腕力還大。
腳被針之類的東西刺入。某種液體從那裡流了進來。
感到頭暈目眩。
是毒，或是某種藥。意識飄向遠處。
（不妙！）
（現在要是失去了意識就完了！）
雷肯將右手伸入〈收納〉，取出〈不死王之戒指〉戴在左手的食指上。然後再次將右手伸入〈收納〉，取出〈爆裂彈〉。
「啊勒？雷肯大哥哥。還有意識嗎？真奇怪」
大概，是戴在左手無名指上的〈羅莎之戒指〉減弱了毒的效果。但是撐不了多久。
「〈teiri‧waruda‧roa〉」
發動〈不死王之戒指〉的恩寵，雷肯的身體淡淡染白。
解除〈爆裂彈〉的安全裝置，打開啟動開關。
「啊勒？麻醉藥進不去了耶？雷肯大哥哥，變色了？」
不適感還在，但強烈的睡意消了下去。
（對了，這〈不死王之戒指〉）
（對於在身體內部造成苦痛和不適的東西）
（也有某種程度的效果）
「雷肯大哥哥？已經失去意識了嗎？可是也沒倒下來，好像怪怪的。保險起見也把腳毀掉」
刺眼的光線綻放而出，吞噬了一切。
 

10 
[第四十九話 第10小節] by 朝倉音姬

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6759436201
〈爆裂彈〉是，雷肯在掉到這世界之前，在原本世界請人製造的非魔法的炸彈。雖然極為高價，但破壞力十分猛烈。擁有能炸毀巨大城牆的威力。雷肯有五個這東西。是珍貴無比的王牌。這次使用了其中之一。
被爆發炸飛的雷肯之身撞破了房間的牆壁，撞破了宅邸的外牆，在高空飛舞，墜落於森林之中。衝擊波吹垮了樹木。雷肯在地上滾動，撞上了大樹。沒有痛楚。〈不死王之戒指〉會在一定時間內隔絕一切傷害。
剛剛注入的毒的效果還殘留著，頭暈目眩。雖然取出了綠色藥水來喝，但沒有效。
雷肯從〈收納〉取出〈白魔之腳環〉穿到雙腳上。〈不死王之戒指〉在著裝途中沒了效果。強烈的睡意再次襲來。視野搖搖晃晃。
匆匆一瞥，〈拉斯庫之劍〉掉在腳邊，便撿了起來。
必須盡快逃出去。順利的話，說不定打倒了鴉庫魯班多，但無從得知。總之，在這種地方失去意識很要命。那個女僕人偶之類的，恐怕不只那一個。這裡很危險。
死命控制東倒西歪的身體，衝向前方。
「〈zoruasu‧kuruto‧vennda〉」
僥倖轉移到了鐵門跟前。
「〈zoruasu‧kuruto‧vennda〉」
轉移到了門的外側。
想再轉移一次，但忍住了。最後的轉移必須保留下來。
拚了命奔馳。在各處跌倒，撞到牆壁或街燈，但還是奮不顧身地奔跑。
想逮住路人，詢問瓦茲洛弗家的宅邸的位置，但沒辦法正常講話，把對方嚇跑了。
繼續奔跑。一下跌倒滾動，一下奔跑。
不久後，所有的感覺麻痺，注意到時已經倒下了。
冬天的冰冷地面，喚醒了些許意識。
想用爬得逃走，但已經連手是抓著地面還是在虛空遊走都分不清了。
（到此為止…了嗎）
「喂，你。還好嗎？」
好像被誰搭了話，但思考混亂，意識混濁，已經沒有力氣理解話語的意義，也沒有力氣回應。
「雷肯？是雷肯嗎？你到底在這種地方做什麼？」
好像被叫了名字。雷肯的意識就此中斷。 
在那之後過了若干時間，宰相在王宮裡的宰相府，聽取了內務書記次官的報告。
「喔喔，耶提力亞。回來了嗎」
「屬下耶提力亞回來了。遺憾的是，不論呼叫多少次都沒有回應，無法進門」
「爆炸是在鴉庫魯班多‧托馬托卿的宅邸裡發生的沒錯吧？」
「確實沒錯。用地裡坐落著宅邸的一帶，現在也還在冒黑煙」
「被害如何？」
「所幸，落下物沒有直接造成死傷的樣子。有收到幾件一部份圍牆和建築受損或失火的報告。落下物遍及到的範圍非常大。恐怕遍及整個貴族街。火花波及到的範圍似乎更大」
「這麼嚴重嗎」
「是。不過，還沒詳細調查完畢。然後，爆炸發生時，道爾頓子爵家的馬車似乎經過了附近，爆炸聲嚇得馬匹橫衝直撞，讓坐在馬車上的千金受了傷的樣子。可能也有發生其他類似的事件」
「圍牆內的被害不清楚嗎」
「無法進入，所以也無從調查。不過，在工廠工作的人似乎被以休息日為由趕了出去。此外，執事莫陀也很稀奇地被命令在外過夜，出了宅邸。據莫陀所說，宅邸所有的傭人和工人應該都不在場」
「呼嗯。耶提力亞。明天早上，能向貴族街所有的宅邸發出這樣的通告嗎。鴉庫魯班多‧托馬托卿的宅邸發生了爆炸。希望受到被害的貴族家能向宰相府申告。會在宰相府彙整被害的申訴，向托馬托卿要求損害賠償」
「遵命。但是，會申請的貴族家我認為應該不多」
「我想也是。總之，只要能讓眾人明白，今晚的騷動是托馬托卿造成的即可」
「原來如此。我了解了。從卒法佐該怎麼辦呢」
「嗯？啊啊，聽到了托馬托家的傭人和雷肯殿的對話的男性嗎。呼嗯」
宰相沉思了一會，隔了一段時間後張開了口。
「什麼都不做。調職、晉升或封口都不用。不，能委婉地傳達，由於職務上的義務，不得將所見所聞告訴上司以外的人嗎」
「遵命。但是，法佐得知了，托馬托卿在王宮裡引起了爆炸一事」
「啊啊，沒有告訴汝嗎。那是放在練武棟的倉庫裡的〈鴉庫魯班多之破裂矢〉引發的爆炸。已經讓人如此通告了。破裂矢在練武棟破裂也沒什麼好奇怪的。不過不是在練武場，而是在倉庫破裂的，不是什麼大事」
「原來如此」
「不能讓他覺得，自己聽到的對話有什麼不得了的含意。幸運的是，托馬托卿的周遭少不了奇怪的謠言」
「是」
「調查書也無須留下。我會忘掉。汝也忘了吧」
「托馬托家的傭人提到的，魔女，究竟是指誰呢」
「不知道。就算知道了也不會有什麼好結果」
「那位魔女，應該跟雷肯殿有瓜葛，估計是住在離王都很遠的地方」
「呼嗯？嘛，大概吧。有什麼頭緒嗎」
「…不。只是忽然想到而已。騎士團的人該怎麼辦呢」
「騎士團？」
「王都騎士團的一隊以保護托馬托卿為由，在托馬托家的宅邸周圍警戒，保護王都免於托馬托卿的危害。一隊在周遭巡邏，調查被害，搜尋可疑物」
「在這深夜嗎。真是辛苦他們了。讓他們解散吧」
「遵命。明天要向瓦茲洛弗家送出使者嗎？」
「瓦茲洛弗家？為了什麼」
「打聽雷肯殿有沒有歸還」
宰相陷入沉思，擺弄著鬍鬚一陣子。
「不了。不需要。只要那邊沒提出意見，這邊就無須行動。至於托馬托卿，明天就再次送出質問事由的使者吧」
「遵命」
內務書記次官耶提力亞‧瓦知本行禮並退出了房間。  

11 
[第四十九話 御前比武 11] by K

翻譯：MrNCT
來源：百度貼吧
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，本站不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊


11.
被他人靠近的氣息給喚醒。
「雷肯，我進去囉。喔，醒了嗎」
對搭話的人物有印象。
「艾札克。是艾札克嗎」
雷肯掉到這世界後，最初邂逅的便是艾札克一行人。在那之後，嘉德莫爾家讓雷肯住了一年，而那嘉德莫爾家的首席騎士，就是這位艾札克。
「啊啊，沒錯。就是我。雷肯，昨晚嚇了我一跳啊。想說怎麼有個大男倒在房子正旁，結果竟然是雷肯。到底怎麼了？」
「醉倒了而已。這裡是哪裡？」
環顧房間，看到床邊放著輕鎧和靴子，以及〈白魔之腳環〉和劍。
「連這也不知道嗎。這裡是貴族街的邊界處喔。是騎士和官僚居住的區塊」
身體的狀況不差。不，甚至非常良好。但為以防萬一，應當讓艾達施展〈淨化〉。
「你說醉倒了。怎麼可能。汗流成那樣可不尋常啊。也沒有酒臭」
「就當作是那樣吧」
「呼嗯？好像有什麼隱情呢。對了，有件如果能見到雷肯你就想問的事」
「噢。什麼事」
「你有沒有在嘉德莫爾領的東北邊疆，遭遇到地龍托隆？」
「沒印象呢」
「有某種巨大物體激烈戰鬥過的痕跡，那邊掉落了大量的刺。我們以高得不得了的價格，把那個刺賣掉了。那其實是地龍托隆的刺喔。拜此所賜，領地受到了很大的幫助。跟托隆戰鬥的，是你嗎」
「如果是的話，要做什麼」
「你有權利分到一筆錢」
「原來如此。真重情義啊。但是，正如剛才所說，我對托隆之類的沒有印象」
「是嗎。雷肯」
「嗯？」
「抱歉。謝謝你」
「抬起頭吧。你沒道理要道謝。受了你和嘉德莫爾家的人關照的可是我。我才該道謝。對了，你剛才說房子，這裡是你的房子嗎？」
「是加斯克埃爾大人的房子」
「加斯克埃爾？」
「領主大人的長男喔。在王都警備隊，不，現在是王都騎士團了，原本是在王都騎士團的宿舍，但最近要被冊封為正騎士，所以租了這房子，才剛搬過來。這也是拜托隆的刺所賜」
「艾札克。最好別用托隆的刺這種說法」
「我知道。其實這件事連對加斯克埃爾大人都有瞞著。而且本來就是在最近才發現那是托隆的刺的。在嘉德莫爾，是以〈森之槍〉來稱呼那個的喔」
經他這麼一說，托隆的刺看起來也蠻像大型槍的。命名得挺不錯的。
「不過，沒想到你會跟我說這種事。看來學了很多呢。話也說得挺流暢了。對了，肚子會餓嗎」
「餓了。很餓」
「哈哈哈。馬上讓人拿飯過來。雖然已經快冷掉了。喂喂！修利克！把雷肯的餐點拿過來」
從房間外傳來了，是，的回應。
「修利克？他也有來嗎」
「啊啊。不只是修利克。有帶上十個年輕小夥子來。盡是受過你指導的」
「噢。十個人嗎，真豪氣啊」

「這也全是〈森之槍〉的功勞呢。對跟托隆戰鬥的人可是怎麼謝都謝不夠啊」
「說不定不是人喔，跟托隆戰鬥的。本來就不是湊了點人數就有辦法戰鬥的對手」
「噢？說得也是。要是有人能跟托隆戰鬥，就真的是強得像鬼一樣的傢伙了吧」
「雷肯先生。早安。餐點帶過來了」
「喔，修利克。好久不見了。來的好像不只你啊」
「是的。這裡的床還不多，所以借了別的宿舍」
「那麼，雷肯。我得帶修利克等人到王宮去了」
「到王宮？這麼說來，穿的鎧甲還挺高級的呢」
「啊啊，我今天，要被任命為騎士」
「什麼。敕任騎士嗎」
「對」
艾札克本就是嘉德莫爾家的騎士，但這只是由領主任命的騎士。騎士原本是由王任命的，此為敕任騎士。但就連瓦茲洛弗家這等大貴族家，敕任騎士的數量也不多。而嘉德莫爾這種鄉下，通常不可能讓家臣成為敕任騎士。
「這樣啊。領主相當厚待你呢」
「啊啊。受到了過剩的關懷啊」
「艾札克。你會成為一個好騎士的。不，已經是了。我認為受到領主殿信賴是理所當然的」
「真讓人驚訝。沒想到會聽到雷肯你說那種稱讚的話。劍的本事可從沒被稱讚過呢」
「我不講客套話」
「那倒也是」
兩人一同歡笑。
「好，我該走了。慢慢吃吧。加斯克埃爾大人似乎找雷肯你有事的樣子。抱歉啊，麻煩等加斯克埃爾大人回來吧」
「找我有事？應該沒見過面吧」
「是奧加諾說的」
「奧加諾？」
「加斯克埃爾大人的近侍騎士。從嘉德莫爾來的。昨天一聽到我說帶回來的是雷肯，就很驚訝的樣子。加斯克埃爾大人昨天是上晚班。應該會在早上回來才對，但還沒回來。所以騎士奧加諾就去迎接了。留話說，加斯克埃爾大人有很重要的事要找冒險者雷肯，一定要讓他待著」
「呼嗯？」
（得去瓦茲洛弗家報個平安）
（嘛，這應該總會有辦法吧）
「那個騎士奧加諾，地位比艾札克你還高嗎？」
「不，在嘉德莫爾家，序列上應該是我比較高吧」
艾札克聳了聳肩。
「這房子目前沒有長期雇用的傭人，不過有一位通勤來做飯和打掃的女性。盡可能放輕鬆休息吧。冊封儀式結束後就會馬上回來。今天就來舉杯慶祝一下吧。對了，雷肯你也有被王宮召見的樣子呢。還挺活躍的嘛。也讓我聽聽這方面的事吧」
「啊啊」
（為什麼艾札克會知道這件事？）
（在王宮偶然聽到的嗎？）
 

12 
[第四十九話 第12小節] by 朝倉音姬

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6767568447
艾札克和修利克出發前去王宮了。剩下的九個人會在中途會合的樣子。
雷肯把裝備穿上後便開始吃飯。很了解雷肯的艾札克準備了分量十足的餐點，充分地滿足了空腹。時間已經是中午了，與其說早飯更接近午飯。
吃完飯後，三十五歲左右的平民女性，拿了熱茶過來。
「我要先回去了。因為午飯和晚飯都不用的樣子，所以今天不會再來了」
「這樣啊。妳知道瓦茲洛弗家的宅邸在哪嗎」
「诶。瑪夏加因侯爵大人的豪宅嗎。是、是。那個，地點是知道」
「能幫我把這個拿給門衛，然後這樣轉達嗎，雷肯平安無事」
雷肯交出了以汀蘭銀鋼打造的瓦茲洛弗家家紋的勳章。
「這是謝禮」
雷肯交出銀幣後，對方便驚訝地說，真的能收下這麼多嗎，然後匆匆出門了。
雷肯慢慢地喝茶，陷入沉思。
鴉庫魯班多沒死。
那是倔強程度和希拉同等的對手，光憑那樣是消滅不了的。
不過，應該有讓她受到相當大的打擊才對。
雖然這想法沒有任何根據，但決定就先如此認定。
沒頭沒腦地懼怕鴉庫魯班多很愚昧，也不能隨便輕視她。
對手雖擁有詭異的能力，但那能力也自有其極限。
鴉庫魯班多在昨天派了女僕人偶到王宮。也就是說，知道雷肯要去王宮。也知道諾瑪和艾達的事。但沒有在一進王宮後就馬上綁架，有等待到謁見和御前比武結束。並非在王宮的正殿引起爆炸，而是在練武棟裡。看來，就連看似旁若無人的鴉庫魯班多，也多少會顧慮王和貴族的樣子。應該也沒打算從正面與瓦茲洛弗家為敵。
從昨晚到現在，敵人都沒有攻擊或接觸。可能是跟丟了，總之正處在動彈不得的狀態。
仔細一想，為了避開鴉庫魯班多而不進入王都這想法，根本是癡人說夢。
諾瑪和艾達待在王都時，得一直感到不安，也很不講理。
（要來就來吧）
（我絕不會讓妳稱心如意）
放棄逃跑，做好應戰的覺悟後，心情便不可思議地平靜了下來。實際見了面並戰鬥，而得以看出對方的真面目，也是個原因。如果那算得上是見面的話。
（噢）
（有人進房子了）
有兩個人。這大概就是加斯克埃爾和奧加諾吧。
其中一人來到雷肯所在的房間，問也不問直接打開了門。 
「有了。你就是雷肯吧」
「啊啊，承蒙關照了」
「哼。竟然在王都垂死街頭。看來沒能好好找到工作啊」
「在隨心所欲找事做。你又是誰」
「我是騎士奧加諾‧莫薩。加斯克埃爾‧嘉德莫爾大人的近侍。給我過來。加斯克埃爾大人找你有事」
「知道了」
奧加諾帶雷肯到二樓去。
（這傢伙蠻有本事的）
（不過，為什麼會這麼殺氣騰騰？）
騎士奧加諾對雷肯釋放出了異常的殺氣。不清楚理由為何。
然後，雖然從走路的背影察覺到違和感，但不清楚違和感的真面目。
這房子小而精巧，有大門、庭院和傭人的房間，具備騎士的住處該有的格式。沒什麼家具。會在今後買齊吧。
「加斯克埃爾大人。我帶冒險者雷肯過來了」
「啊啊，辛苦了。進來吧」
進入房間後，坐在桌子另一邊的年輕人站了起來。
「我是嘉德莫爾家的長男，加斯克埃爾。你就是在吾領暫居的冒險者雷肯殿嗎？」
大概二十歲左右吧。經他這麼一說，長得的確蠻像路比安菲露的。風範溫和。話不帶刺。總覺得表情有點疲憊。
「是。我叫雷肯。以前受過嘉德莫爾家關照。昨晚還讓我在這房子過夜。謝謝」
「你這傢伙！嘴巴放乾淨點。這位大人可是你的主子的子嗣喔！」
「奧加諾。別這樣。雷肯殿並非父親的家臣。他是冒險者」
「是」
騎士奧加諾接著便離開房間把門關上。
「雷肯殿。坐下吧」
加斯克埃爾說完便坐到了椅子上。雷肯也拉開桌前的椅子坐下。
「昨晚發生了意料之外的騷動，所以在四處調查，今天早上也收到了幾個命令，到處奔波。說實話，很累」
加斯克埃爾隸屬於王都騎士團。雖然對那騷動有頭緒，但雷肯什麼都沒說。
「聽說你將妹妹從危機之中救出了好幾次。也讓我道個謝吧。謝謝你」
雷肯默默地以眼神致意。
「那麼，我有件事要找你。能巧遇真是太好了。我聽說，你從妹妹那裡收下了嘉德莫爾家的秘傳家寶〈霸王之守護石〉。希望你能把那還來」  

13 
[第四十九話 第13小節] by 朝倉音姬

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6771456402
一瞬，怒氣湧上心頭。
想著，豈能讓〈澤娜的守護石〉被奪走。
但是，雷肯壓下了那股怒氣。
首先得聽聽加斯克埃爾的主張。
深呼吸，緩緩吐氣。
心情稍微平靜了下來。
「你說的〈霸王之守護石〉，是指這個嗎？」
雷肯從皮鎧的口袋取出青色寶玉，放到桌子上。
「啊，沒錯。就是這個。這就是〈霸王之守護石〉」
加斯克埃爾伸出手想拿寶玉，雷肯便以右手將之蓋住。
加斯克埃爾在一瞬間露出了不愉快的表情。
「你說是傳家寶對吧」
「對。是吾家代代相傳的秘寶」
「那就應該會是由一家之主保管的物品吧。為什麼會在路比安菲露小姐身上？然後，為什麼路比安菲露小姐會把應是傳家寶的物品交給我？」
「其實，就連我自己也是在最近才得知詳情。由於母親體弱多病，父親為了守護母親，才讓母親隨時戴著這守護石。在母親過世之後，妹妹似乎擅自將之據為己有的樣子。由於父親很疼妹妹，所以沒有嚴厲斥責她」
「沒有人告訴路比安菲露小姐，這是傳家寶嗎？」
「這東西是嘉德莫爾家的傳家寶這件事，就連在家裡也是個秘密。要不然就無法保障安全。這寶玉具有的歷史價值，有大到這等程度」
「歷史價值嗎。這寶玉沒有實用的恩寵嗎？」
「恩寵？沒聽說過是恩寵品呢」
傳來了敲門聲，騎士奧加諾進來了。手上端著盤子，放著兩杯茶。奧加諾的眼睛一看到桌上的寶玉，便散發出詭譎的光輝。
奧加諾先把茶放到加斯克埃爾面前，接著再把茶放到雷肯面前。
端給加斯克埃爾的茶，其茶杯和茶盤的邊緣有藍色的飾邊，而雷肯的有紅色的飾邊。
「這正是〈霸王之守護石〉。這個流氓原來還帶在身上，沒有賣掉啊。實屬僥倖」
說完便想對寶玉伸出手，雷肯就迅速將之收到了皮鎧的口袋裡。
「你在做什麼！快還來！」
「這不管怎樣都不是你的東西吧。那麼，加斯克埃爾殿」
「嗚嗯」
「你的主張簡而言之就是這樣吧。這青色寶玉本來是嘉德莫爾家的傳家寶，是由一家之主一代接一代繼承之物，但路比安菲露小姐並不知情，在母親死後把這寶玉戴在身上。所以你才代表身為正當持有者的嘉德莫爾家，要求返還」
「對。你明白了嗎」
「呼嗯」
雷肯閉上眼睛，一邊鎮住冒泡的心情，一邊沉思。
騎士奧加諾似乎耐不住這點時間的等待，大聲發話。
「嘉德莫爾家的繼承人，已經命令你還回自家的秘寶了！不要強詞奪理，盡速將〈霸王之守護石〉還來！」
雷肯微微張開右眼，面向奧加諾，但馬上把頭轉回來，繼續閉眼默想。
然而，在聽到奧加諾的主張後，感到非常煩躁。
奧加諾以粗暴的聲音向自己的主人搭話。
「加斯克埃爾大人。跟這種流氓講道理也沒有用。追根究柢，流浪漢般的冒險者所擁有的石頭之價值，根本無法與〈霸王之守護石〉相比。這傢伙以花言巧語誆騙了路比安菲露小姐，奪走了至寶。這種行為與盜賊無異。應當馬上以竊盜之名義逮捕，然後沒收寶玉。您是王都騎士團的團員，不久後還將成為騎士。應該有權限這麼做不是嗎！」
無法再忍受了。
雷肯瞪大了眼睛。
然後，就在要大聲吆喝，別開玩笑了，的那一刻，感覺聽到了佐爾坦的聲音。
《你啊，要被憤怒左右，失去自由了喔》
《重要的是什麼。不要迷失了》
恍然大悟。
確實沒錯。 
對自己來說重要的是什麼。這才是問題所在。被奧加諾這等小人物的戲言擾亂心緒，將其迷失，可就跟剛劍相差甚遠。
對現在的自己來說，重要的是〈澤娜的守護石〉。但是，這只排第二。最重要的是，路比安菲露的心意。把這守護石交給雷肯的，路比安菲露的那份心意。這才是最需要去珍重的。為了回應這份心意，雷肯要好好珍惜守護石。不論加斯克埃爾說些什麼，都無須在意。
可是，當路比安菲露得知守護石其實是嘉德莫爾家的傳家寶時，會怎麼想是個問題。要是路比安菲露請求再交換一次守護石和紅色寶玉，雷肯就必須答應。就算事態演變至此，路比安菲露將守護石賜給雷肯的心意，也有好好傳達給雷肯。
怒氣從雷肯的眼中消去。
（這樣啊）
（我終於懂了）
（能保護真正重要之物的，就是剛劍）
道出的話語，平靜得連自己都感到意外。
「我是從路比安菲露小姐那裡，接管這寶玉的。所以你有必要先跟路比安非露小姐說明原因，讓她接受。然後，如果路比安非露小姐請求我返還這寶玉，我就會做好準備去回應交涉。但是，要以我長年來珍惜使用的紅色寶玉來交換。所以，如果要把這守護石還給路比安非露小姐，就必須拿那紅色寶玉來交換」
「你這傢伙，說什麼蠢話！」
奧加諾勃然變色，要逼近過來，但加斯克埃爾舉起右手制止了他。
「雷肯殿擁有的寶玉和〈霸王之守護石〉的交換這件事，有透過古麗雅的信得知。但是，雷肯殿所說的是不可能實現的」
「什麼？」
「妹妹她可是幽夫侯爵家的妃子喔。既不能叫她過來，也不能輕率見面。而且現在還跟幽夫斷絕了聯絡，就算沒有斷絕，要跟幽夫交流，也不知道要花多少時間。追根究柢，既然妹妹已經是幽夫侯爵家的妃子了，就不可能提議要她讓出由她所有的寶玉」
（什麼？）
（路比安菲露原來是嫁到幽夫啊？）
（是有幽夫迷宮的地方吧）
（記得是只有一階層的奇妙大迷宮）
（大炎龍也是出於幽夫迷宮）
「雷肯殿。很抱歉，你的寶玉是拿不回來的。除了放棄之外別無他法。但是，〈霸王之守護石〉對吾家而言，是不能失去的秘寶。能否以這個來讓給我呢」
加斯克埃爾說完，便交出了一枚金幣。
（呼嗯）
（對這少爺來說）
（這是最大的誠意吧）
（但我可不領情）
不論是很花時間，還是對方是侯爵家，都不代表去拜訪路比安菲露來確認她的心意是不可能的。
讓加斯克埃爾寫信，由雷肯把信送給路比安菲露就行了吧。這樣雷肯就能親自確認路比安菲露的心意。如果加斯克埃爾無法相信雷肯，就讓曼夫利‧瓦茲洛弗做保證人即可。
雷肯喝了口茶。
在那一瞬間，舌尖感受到了熟悉的刺激。
（〈平白蛇〉的毒嗎）
（還真敢做啊）
跟希拉學習毒的知識時，最先被迫服下的就是這個。是貴族經常用來暗殺的毒，即效性和致死性都很高。能在許多迷宮採取到，所以還有不容易被追查的優點。無臭無味，顏色很淡，靠近皮膚的話會有微微的刺痛感。此外，如果放入溫度高到某種程度的茶，就會散發出一點獨特的刺鼻味。雷肯被迫服下了毒本身，以及放入熱茶的毒。當時沒有戴〈羅莎之戒指〉，而且還不準馬上喝綠色藥水。現在有戴著〈羅莎之戒指〉，所以就算把這茶喝光，大概也不會死。
雷肯靠到了椅背上，向左轉頭，看向騎士奧加諾。
「騎士奧加諾」
「怎樣」
「你口渴嗎」
「你說什麼？」
雷肯從椅子上起身，以左手將茶杯連同碟子拿起，伸到騎士奧加諾面前。
「不介意的話就喝這個吧」
「誰、誰要喝你這傢伙喝過的！」
「是因為我喝過才不喝嗎？還是說，是因為下了平白蛇的毒呢？」
「什、什麼」 

14 
[第四十九話 第114小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6775370658
 
臉上顯露了一瞬驚訝後，騎士奧加諾以戴著護手的右手從下往上翻，想把茶杯和茶盤打飛。
雷肯以右手抓住了那右手腕。
騎士奧加諾用力想耍開被抓住的手，但雷肯的右手一動也不動。
雷肯左手上的茶杯咔噠咔噠地，在茶盤上搖晃，但杯裡的茶幾乎都沒灑出。
「〈浮游〉〈移動〉」
雷肯詠唱咒文後，茶盤和茶杯便在空中飄浮，降落到桌子上。
「你，你這傢伙？」
騎士奧加諾露出無法置信的眼神目送茶盤和茶杯。其全身放鬆了力氣，雷肯便放開了握住的右手。
然後，奧加諾看著茶杯，並直接拔劍橫劈。
（什麼）
難以置信的拔刀速度。
奧加諾掛在腰上的是，又長又寬的，厚實的騎士劍。理所當然的，很重。
然而，卻以那沉重的騎士劍，實行了飛快的拔刀術。連攻擊的氣息也沒散發出來。
如果是普通的劍士，不，就連相當有實力的劍士，都無法閃避或接下吧。
但雷肯的反應速度異常得很，在經過了整整兩次與白炎狼的戰鬥後，變得非常敏銳。
迅速鑽入，以右手手刀痛打奧加諾握劍的右手腕。
然後抓住奧加諾的右手腕。
劍凌風飛去，刺入牆壁。
在此刻發出的聲響輕微得出乎意料。
是又短又薄的利劍。
只有劍鞘和劍柄是騎士劍，而內容物其實是細劍。
（原來如此。裝備、招式和動作，全都是特化來暗算的啊）
（卑鄙得讓人佩服呢）
這就是違和感的真相。外觀和重量感搭不上。
雷肯握著奧加諾的右手腕，直接放出魔法。
「〈雷擊〉」
纏繞騎士奧加諾之身的〈雷擊〉之魔法顯現，奧加諾僵硬地倒下去。
雷肯以右手抓住茶杯的杯耳，走近奧加諾並蹲下，以左膝壓住奧加諾，左手從奧加諾的嘴巴兩側擠壓。
奧加諾為了閉住嘴巴而抵抗，但身體麻痺，動彈不得。嘴尖立刻被弄開。
「喝吧。要是有下毒，你就會死。沒有下就不會死。這是你自作自受」
騎士奧加諾嚇得張大眼睛看著茶杯，想左右搖頭，但雷肯的握力不允許他這麼做。
茶杯靠近到奧加諾的嘴巴正上方，雷肯讓茶杯傾斜。
跟不上眼前的狀況的加斯克埃爾，此時出了聲。
「慢著！等一下，雷肯殿！」
雷肯抬頭看向加斯克埃爾。
「那茶被下了毒，是真的嗎」
「如果是假的，奧加諾就不會死。閉上嘴看著就好」
「但要是有下毒，不就會死嗎！」
「要是奧加諾死了，就代表他想暗殺我。換句話說，對客人下毒並搶走所有物，即是嘉德莫爾家的行事作風」
「你想汙辱吾家嗎！」
「那麼，要由你來裁判嗎？」
加斯克埃爾發楞了一瞬，然後露出下定決心的表情並點頭。
雷肯起身把茶放到桌上。
奧加諾掙扎著想逃跑。
「〈雷擊〉」
擊出相當弱的〈雷擊〉後，奧加諾的舉動便停下了。
加斯克埃爾拿起茶杯，在奧加諾的臉的上方，微微傾斜了茶杯。
奧加諾面露恐怖，死命掙扎。茶滴在其臉旁邊。
奧加諾發出了不成聲的悲鳴。
「是，真的呢」
加斯克埃爾呆滯了一會，過沒多久便把茶杯放到桌上，向雷肯低下頭。
「對不起，雷肯殿。實在萬分抱歉」
雷肯又對奧加諾使出了一次輕微的〈雷擊〉。奧加諾昏倒了。
此時，從玄關傳來了喧鬧聲。
敕任騎士艾札克歸來了。
上到二樓的艾札克，為失去意識倒在地上的奧加諾大吃一驚，又為牆壁插著一把劍瞪大了眼。然後在聽了加斯克埃爾解釋事情經過的說明，看了雷肯拿出的寶玉後，發出怪聲。
「哈啊啊？〈霸王之守護石〉？嘉德莫爾家的傳家寶？這什麼笑話啊」
「不、不是嗎？」
「那個啊。我家從曾祖父一代就在侍奉嘉德莫爾家了。我可以斷言，那種秘密寶物是不存在的。要是有就會賣掉。應該說，那個青色寶玉，是已故的夫人在嫁過來時穿戴的東西喔」
「你說什麼？是真的嗎，艾札克」
「而且，正如加斯克埃爾大人所知，奧加諾可是從夫人的老家一起過來的騎士。應該不太清楚嘉德莫爾家的歷史吧。不過，那個青色寶玉本就是夫人帶來的，所以夫人的老家那邊可能有什麼傳說就是了。總而言之，那是夫人的個人財產，是承繼於夫人的路比安菲露小姐的個人財產。嘉德莫爾家沒有任何權利或關聯」
「那，那麼，奧加諾為什麼要說那種謊。他騙了我啊」
「我不知道。雖然不知道，但那守護石如果回到了加斯克埃爾大人手中，他說不定有打算要偷走並逃跑」
「逃跑？要捨去騎士的身分嗎？」
「少爺。今天，在騎士冊封之後，宰相府的書記官大人悄悄地跟我說了這段話。嘉德莫爾家跟王都的數個貴族家借了許多錢，最好在傳聞傳開前盡快償還。所以我們才提早結束了王宮參觀，回到這裡」
「借錢？我沒做這種事。你知道我至今以來到底有多節儉嗎」
「到處借錢的，實際上是騎士奧加諾的樣子。而且似乎並非一星半點」
「騎士奧加諾他借了錢？用我的名義嗎」
「是的。這件事待會再說明，在那之前，加斯克埃爾大人。有好好向雷肯謝罪了嗎」
「啊啊。謝罪了」
「有站起來，儀容端正地，誠心誠意地謝罪嗎？有交出謝罪之證嗎？」
「為什麼我得做到那種地步。對區區冒險者」
「加斯克埃爾大人」
「怎、怎樣」
「的確，冒險者之中存在流氓般的傢伙。但是，也有就連大貴族也會尊重的冒險者。您覺得雷肯是哪一種呢」
「不、不知道」
「我之前有說過，在王宮申請騎士冊封後，就受到了司馬克侯爵大人傳喚吧」
「有聽你說過」
「至今為止，與加斯克埃爾大人有許多認知差異，在內容方面，我有提及的只有這件事與嘉德莫爾家沒有直接的關聯」
「啊啊」
「那麼，究竟是找我有何事呢，其實，是想詢問冒險者雷肯的事」
「诶？」
「在司馬克侯爵大人的宅邸，高位騎士是對我這麼說的。漂泊者雷肯在兩個大迷宮的探索上立下了很大的成果，將被召見到王宮，所以想調查其經歷」
「什、什」
「要是雷肯在參見王宮的時候說，他在嘉德莫爾家的繼承人的房子裡被迫喝下了有毒的茶，貴重物品還差點被搶走，您覺得會怎麼樣呢」
「那、那種事」
（反正王宮的事已經辦完了）
（沒有打算再去）
（嘛，算了）
（不過這下總算是明白了）
（好像有跟艾札克說過我是孤兒）
（是從艾札克那邊洩漏的吧）
（原來不是波德啊）
「就算沒有這樣，雷肯可是被以禮相待就會以禮回應，被以暴力相待就會還以暴力的男人。加斯克埃爾大人，您想被還以禮呢，還是想被還以暴力呢。這並非只是以雷肯為對象的問題。我在請教的是您身為貴族的作風」
「我、我想做會被還以禮的貴族」
「那麼，能請您好好向雷肯道歉嗎」
加斯克埃爾站起身來，整理儀容。
雷肯也站了起來。
「雷肯殿。這次，吾家對您做了失禮又違背正道的行為。懇請您原諒我」
「我接受您的謝罪」
「這是我謝罪之意。還請收下」
加斯克埃爾從懷中取出放了錢的袋子遞了過來。
雷肯收下了。打算在之後將袋子還給艾札克。在裡面加上敕任騎士冊封的禮金。
「那麼，加斯克埃爾大人。接下來會詳述我所耳聞之事。請以此為前提，來判斷要如何善後」 

15 
[第四十九話 第15小節] by 朝倉音姬

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6779852107
聽完艾札克所說的話，加斯克埃爾採取了正經的手段。
那就是向王都騎士團的高層報告，尋求判斷。
這手段會讓嘉德莫爾家的家醜外揚，所以艾札克在最初反對了，但加斯克埃爾的意志很堅定。
王都騎士團是負責指揮各區域的巡邏隊，以及執行王都整體的治安維持和犯罪搜查的組織，所以能下一定程度的裁判和處罰，簡單來說就是搜查和定罪的專家集團。在其嚴謹的審訊和調查之下，騎士奧加諾的罪行被揭發了。
奧加諾一直認為，自己是個不得志的人。
不斷磨練劍的技術，在被冊封為騎士的時期成了一流的劍士，但沒有得到能活躍的場面，不只如此，還在主家之女出嫁時陪同，遷到了嘉德莫爾這種鄉下地方。奧加諾的劍是專門對人的，不太能有效對付野獸或魔獸。
在有事要拜訪原先的主家時，跟嘉德莫爾領主夫人的母親打聽出了〈霸王之守護石〉的詳細。據說，那具備能讓英雄更進一步強大的恩寵，支持了建國王的霸業。已經很久沒有人將那恩寵發揮出來了。
奧加諾覺得，自己正是能將那守護石的恩寵發揮出來的英雄。
爭取到了隨伴要在王都進行騎士修業的加斯克埃爾之職責，在享受都會生活的同時，奧加諾的心逐漸扭曲。總有一天想將守護石據為己有，便對加斯克埃爾灌輸了假的由來。侵占了嘉德莫爾家的資金，還跟商家之類的借錢玩樂。
過了沒多久，又想到了別的企圖並實行了。慫恿加斯克埃爾，讓他對數個貴族家揭露，妹妹是〈回復〉持有者這個秘密。持有〈回復〉的貴族女性，會被視為受到了神明特別的祝福，如果家族之中有〈回復〉持有者，此貴族家的家世就會提升。理所當然的，想迎娶路比安菲露小姐的貴族家很多。奧加諾從這些貴族家，得到了金錢。這是為了讓對方認為，奧加諾會給個方便。如果路比安菲露小姐嫁到了這幾個貴族家之一，就要巧妙地將守護石得到手。
然而，發生了意料之外的事。路比安菲露小姐，竟然要嫁到幽夫侯爵家。然後，在出嫁的前一刻，將守護石讓給了名叫雷肯的冒險者的樣子。已經無法得到守護石了。這失望感，讓奧加諾決定犯下新的罪行。
那就是以加斯克埃爾的名義，不斷在各處借很多錢。路比安菲露小姐是，次任幽夫侯爵的正妃。而加斯克埃爾是，次任幽夫侯爵的義兄。在緊要關頭會有幽夫侯爵家的援助。而且還隸屬於王都騎士團。沒有什麼身分比這還值得信賴了。籌到了大筆錢。
打算帶上籌到的錢，到吉德或司馬克去。就算在王都被通緝，搜查也找不到。然後，在吉德和司馬克，只要有錢就能過上夢一般的生活。
想著逃跑的機會就快到了的時候，騎士艾札克來了。身穿非常氣派的鎧甲，竟然是為了被冊封為敕任騎士而來王都的樣子。嘉德莫爾家似乎找到了搖錢樹。只要稍微了解一下，說不定就能撈到油水，但現在已經沒時間了。他非常忌妒，深受領主信賴，要被任命為敕任騎士的艾札克。
加斯克埃爾和奧加諾用艾札克帶來的錢，從騎士團的宿舍搬到了獨棟的租屋。在這裡就能不用擔心周遭目光來行動。就在奧加諾決定在隔天銷聲匿跡，做好了準備的那一天的晚上，騎士艾札克正好在房子附近撿到了倒在地上的冒險者雷肯。他認為此乃天賜良機。
雖然想在雷肯睡著時尋找守護石，但被艾札克妨礙了，沒辦法找。
艾札克會在隔天到王宮接受騎士冊封。由於進入王宮的機會僅此一次，所以應該會慢慢參觀。
前去迎接加斯克埃爾，回來一看，屋裡只有雷肯一人。
見到醒來的雷肯後，奧加諾很驚訝。沒想到會這麼有實力。出其不意說不定就殺得掉，但要是被反擊打傷就困擾了。所以才準備了下毒的茶。
一看到桌上放著守護石，便感到欣喜若狂。想著那終於來到自己身邊了。
雷肯是加斯克埃爾的客人。這客人要是在加斯克埃爾的屋裡被毒殺，加斯克埃爾就會被迫成為共犯。然後，對王都騎士團的團員來說，處理死在路邊的屍體是小事一樁。把屍體推給加斯克埃爾，奧加諾則以把守護石送到嘉德莫爾家為由離開王都。之後只要在吉德或司馬克過上天國般的餘生就行了。
事實上，考慮到加斯克埃爾的性情，很難講這計畫能順利執行。然而，對〈霸王之守護石〉的執著，擾亂了奧加諾的判斷。奧加諾此時說不定沖昏頭了。
結果，拘泥於守護石，要了他的命。只要沒打算實行這多餘的罪行，就能順利帶上一大筆錢逃之夭夭。
在各處借的錢，其金額竟然大幅超越了白金幣兩枚左右。所幸的是有成功回收不少錢，但不夠的只能向父親這位領主哭訴。
王都騎士團顧慮到了次任幽夫侯爵的義兄這加斯克埃爾的立場，迅速又徹底地執行了搜查。對奧加諾施加的拷問似乎很猛烈的樣子。
這些事實，雷肯在很久之後才透過曼夫利得知。
王都騎士團直轄於宰相府。雖然〈霸王之守護石〉的真實性備受質疑，但宰相府姑且還是照會了王家。王家留有建國王經常在身上戴著青色寶玉這傳承，對此事很感興趣。在之後對瓦茲洛弗家提議，想鑑定那寶玉，但雷肯拒絕了。
奧加諾被判了死刑。意圖毒殺高位貴族家的親屬，還對其揮刀，所以這也是理所當然的。宰相特地親自裁定，並立刻向瓦茲洛弗家報告。
加斯克埃爾身為奧加諾的主子而被追究責任，但酌量到情形，以及顧慮到幽夫侯爵家，只受到騎士團長的訓誡就了事了。在事情發生後，加斯克埃爾馬上向雷肯正式謝罪，雷肯也收下了謝罪金，嘉德莫爾家和瓦茲洛弗家之間因此被視為和解成立。要不然，就會被王都騎士團放逐，成為騎士之路還會被封住。要是這樣，就會連繼承領主的家業都不行。在上司告訴加斯克埃爾這件事後，他從此便對艾札克深深信賴。 
那麼，在毒茶騷動之後，雷肯先回到了瓦茲洛弗家的宅邸。家宰夫吉斯魯在，雷肯便在大略說明了事情經過之後，再次跟艾札克會合，在歡樂街的某間店，盛大慶祝了艾札克的騎士冊封。禮金也給了。費用由雷肯支付。
在祝宴上，被艾札克詢問了與司馬克侯爵家的關係。
之後才知道，在求婚決鬥之後，司馬克侯爵家為了再次調查雷肯，派了使者拜訪沃卡領主克里姆斯‧烏魯邦。自藥聖訪問以來，被頻繁打聽了關於希拉、艾達、諾瑪、雷肯的事，所以克里姆斯對這使者並無懷疑，但由於認為雷肯是漂泊者這件事是秘密，便沒有詳細說明。不過，有傳達雷肯在來到沃卡之前，似乎是在嘉德莫爾領。
調查延伸到了嘉德莫爾領。也沒在這裡得知詳情。不過，得知了首席騎士艾札克這人物似乎跟雷肯很要好。也得知了這位艾札克，在沃卡辦完事後，會出發前去王都接受騎士冊封。
司馬克侯爵家便送出使者到宰相府委託，如果嘉德莫爾的騎士艾札克來了就通知一下。
不久後，在沃卡的錢尼商店準備了新鎧甲的艾札克抵達王都，拜訪宰相府，申請了騎士冊封。司馬克侯爵家便傳喚艾札克，詢問了雷肯的事。
司馬克侯爵的目的，到底是什麼呢。
這件事，雷肯也是在之後才透過曼夫利得知。
其目的是，如果雷肯不是異世界的貴族，求婚決鬥就會無效，要讓雷肯歸還司馬克侯爵家的傳家寶。雷肯的謊言如果被王家給揭穿，考量到王家的面子，這主張被認可的可能性很高的樣子。
很難想像大貴族會循這種權宜之計啊，雷肯如此說道，曼夫利便不愉快地回答。
「畢竟是海賊貴族啊。那邊的作風總是這樣。有時會成功，有時會失敗。很喜歡賭博呢。這次，王家和吾家，都和司馬克侯爵家締結了有利的契約。這下司馬克侯爵也會安分一陣子吧。結果不算差」 

16 
[第四十九話 第16小節] by 朝倉音姬

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6784387192
隔天，雷肯又拜訪了艾札克。有件在意的事。
「艾札克。加斯克埃爾殿說，跟幽夫的聯絡現在斷絕了，這是什麼意思」
「我也不太清楚，去年，王家送去幽夫侯爵家的敕使似乎沒有見到侯爵，也沒有答禮的使者的樣子。然後，幽夫侯爵家好像沒有來問候新年」
「呼嗯？」
「加斯克埃爾大人寫給路比安菲露大人的信也沒有回覆的樣子。然後，最近前去幽夫的商人似乎有說過，關隘關起來了」
「有點奇怪啊」
不知為何，雷肯的心中此時產生了，必須去幽夫這強烈的想法。
仔細一想，是受到了路比安菲露的招待，才會去嘉德莫爾家。在那裡度過的那一年，學會了語言和其他知識。也得到了資金。在這世界生活的基礎，是嘉德莫爾家給予的，路比安菲露對雷肯有恩。
而這位路比安菲露可能正肩負著某種難題。該去見面確認一下。有了如此想法。
「我們接下來要去幽夫。我有被寄託領主大人的親筆信。等訂購的禮物都湊齊了，就會帶去訪問幽夫侯爵大人」
「我也要去幽夫」
「诶？可是」
「不，沒有要一起去。會分別行動」
「這、這樣啊。但是，如果沒有憑證或身份證明之類的，就過不了關隘喔」
「我會想辦法的。我想在幽夫大迷宮取得大炎龍的素材。只要能順便從遠處看到路比安菲露小姐身體健康就放得下心了」
已經拜託以白炎狼的毛皮來打造鎧甲了，所以大炎龍的皮鎧並非必要之物。但帶在身上就有可能會有幫助。反正，本來就有打算總有一天要去幽夫大迷宮。
「畢竟，你還挺受小姐照顧的呢。雷肯」
「嗯？」
「反正到了幽夫就會知道，我就先開誠布公告訴你吧，路比安菲露在到了幽夫之後，顯現了〈淨化〉」
「什麼」
「然後，似乎被萊科雷斯神殿認定為〈治癒之巫女〉了」
（竟然會這樣）
（絕對被捲入麻煩事了）
「艾札克。承蒙關照了。祝你們一路平安。可以的話就在幽夫再會吧」
「真的高興能見到你，雷肯。昨晚多謝款待了。謝謝你的禮金。下次就讓我請客吧」
「我會期待的」
「不過，那麼一大筆錢實在是。…不，你可踏破了兩個大迷宮呢。我就心存感激地收下了」
「啊啊」
「雷肯，下次再見啦」
「啊啊」


跟艾札克道別後，雷肯前去了瑪夏加因。
諾瑪和艾札已經回瓦茲洛弗家了。
「雷肯！還好嗎？」
艾達由於太過擔心，說話方式變得口語化了。
不過，紅髮現在長過肩，還穿著簡樸的服裝，所以可能是在跟自家人放鬆休息。
「啊啊。姑且是活著從王都出來了」
「到底發生什麼事了。你竟然會說到那種地步」
「啊啊，其實，是這麼一回事」
雷肯跟曼夫利、艾達和諾瑪說明了事情經過。
曼夫利憤慨不已。
「從沒聽過如此過分之事。托馬托卿的行事方式，實在太過頭了。會再次告知托馬托卿，你是就快與瓦茲洛弗家的女士結婚的人物的」
「那可不是會好好聽人說話的傢伙喔。最好別扯上關係」
「就算如此也一樣。要是下次又怎麼了，我可無法袖手旁觀」
「這樣啊。感謝你的心意」
諾瑪一臉擔憂地說道。
「雷肯。我必須到亞馬密爾大人那裡去」
「啊啊。應該沒問題吧。不過，讓高手騎士陪同吧。絕對不要獨自行動」 
「了解」
「那麼，正如剛剛的說明，幽夫似乎發生了什麼事。我有點在意，所以要去看看狀況。然後要順便去幽夫迷宮狩獵大炎龍」
艾達目光炯炯地說道。
「雷肯。也讓我一起去吧」
「什麼」
「我一定會幫上你的忙的」
雷肯看著艾達的臉一會。
滿溢著年輕與生命光輝的美麗臉龐。
是有主見的人，很清楚自己在說些什麼的人，才會有的臉龐。
「好，來吧。就一起去」
「雷肯。我會寫封給幽夫侯爵殿的親筆信，你就幫我帶去吧。也會給你發通行證。如果用得上就儘管用吧」
「太感激了」
「要派馬車嗎」
「不。謝謝你的好意，但那就不用了」
「真不知趣。讓我準備地圖吧」
「幫大忙了」
「對了，關於婚禮，我打算調整在六月十三日這一天。可以嗎」
「六月十三日是吧。在那之前會想辦法踏破再回來的」
「沒辦法吧。我聽說，幽夫迷宮不投入大規模的騎士團就無法探索，而且踏破要花好幾個月的樣子」
「噢。好像很有趣。啊，對了。想起來了。不好意思，能幫我安排一下，讓王都凱雷斯神殿的副神殿長瑪露莉亞‧霍托斯得知，司馬克侯爵這次惹的事嗎」
「瑪露莉亞‧霍托斯？啊啊，這樣啊。那個人嗎。她跟你有淵源呢。原來如此，這可愉快了。務必要這麼做。對了，這個給你。是王家送你的贈禮」
曼夫利將綠色的勳章交給雷肯。
「嗯？這勳章是什麼」
「只要有這個，你和你的同伴，就能自由進入芬凱爾迷宮探索」
「啊啊，原來如此。標記的意思嗎。我還以為王國法有規定任何人都能進入迷宮，進入芬凱爾迷宮，需要王的許可嗎？」
「芬凱爾迷宮是由王家所有的迷宮，所以不適用於王國法。探索需要陛下的許可。而且那迷宮本來就在王家的土地裡，所以沒有陛下的裁可就無法接近」
（王在法律之外的意思嗎）
（原來如此，不是法治）
「此外，有了這個勳章，你和你的同伴就能進出王宮」
「噢？」
「如果只是要允許探索芬凱爾迷宮，格式更低的勳章就夠了。這勳章，本來是專門給無爵的領主，或是敕任騎士之中有一定以上之職務的人的。王陛下把你當作中級貴族對待了」
「噢」
「好像沒什麼興趣呢」
「啊啊」
「對了，家名要怎麼辦」
「家名？」
「你可以報上那個納盧姆王家的家名，也可以報上瓦茲洛弗的家名。要報上新的家名也行」
「呼嗯。沒有家名也沒差，但就沒辦法擁有兩位妻子吧」
「就是那麼一回事。而且還有司馬克侯爵那類人會刁難」
「等我之後有意就會想想家名。現在就先把我當作是瓦茲洛弗家的雷肯吧」
「了解」
隔天，將以食物為主的必要物品依次收入了〈收納〉。
此外，還聽了關於幽夫的說明。
再隔天，雷肯和艾達，現身於瓦茲洛弗家的玄關。諾瑪和其他幾個人前來送行。
艾達把留長的頭髮剪短了。侍女似乎哭著想阻止她的樣子。
兩人身穿小火龍的皮鎧，雷肯披著貴王熊的外套，艾達則披著在貢布爾的最下層出的斗篷。
「那麼，我走了」
「我們出門去囉」
諾瑪展現了笑容。
「嗯。我相信你們能跨越任何困境的。不過，也請不要忘記，這裡有人每天都在為你們的平安祈禱」
下回更新7月16號 閒話3「治癒之巫女」 
作者章節更新透露
第50話「幽夫動亂」：大概在8月
第51話「魔王降臨」：大概在9月
雷肯大怒跟騎士團打
後段會有婚約破棄(作者居然真有這打算阿
第52話「腐肉王之迷宮」：再次鑑定澤娜的守護石 

閒話3 治癒之巫女 
[閒話3 治癒之巫女] by 搬運者

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6815921335 
扎卡王國 -> 嘉卡王國


幽夫是個美麗的城鎮。
四周群山聳立，坐擁森林與湖泊的這都市，可說是世外桃源。
高聳得能俯視城郭，還坐擁迷宮的幽夫山，受到冰雪覆蓋，因此，幽夫雖位居南方，卻有寒冷的氣候。
幽夫城坐擁十二座塔和四座宮殿，而巨大的城郭都市幽弗尼亞居住著兩萬以上的人數。在其北側展開了肥沃盆地的三個地區，住了合計超過八十萬的領民，要是再加上散佈於周圍的九座村莊，總人數便會接近百萬。
根據王國法，一位領主只能領有一座都市，而幽夫領整體，在表面上被視為一座都市。可以說是特殊待遇。
幽夫侯爵夏德雷斯特家的旗下，有三個子爵家。三個子爵家都擁有能凌駕他領伯爵家的財力，但這三家沒有獨立為伯爵家或侯爵家，而是從屬於夏德雷斯特家。這從他領來看也是種特殊待遇。
此外，他領會依據爵位產生非常事態時的派兵義務，但夏德雷斯特家沒有。
換句話說，幽夫雖是嘉卡王國內的侯爵領，但實質上與獨立領相近。當然，其成立經過有特別的緣由在。
在過去，這裡是幽夫神聖王國。幽弗尼亞為其首都，三個地區各為都市。九座村莊，也有接近都市的規模。不論是瓦普多國在大陸中央繁榮興盛的時代，還是在那之後群雄割據的戰亂時代，幽夫神聖王國的安寧都沒有受到威脅。
某天，在將來會是嘉卡王國的建國王的年輕人，來訪了幽夫神聖王國。根據此時締結的盟約，幽夫神聖王國會為嘉卡王國建國戰爭借出士兵。
年輕人離開幽夫時，一位少女由於仰慕年輕人而從幽夫神聖王國出走了。
少女名叫奧莉葉，是幽夫神聖王國萊科雷斯神殿的〈治癒之巫女〉。
幽夫神聖王國是個祭祀萊科雷斯神，透過萊科雷斯神的恩寵得到繁榮的國家。在幽夫神聖王國還未成立的不為人知的上古時代，〈預言之巫女〉在神殿出現，並帶來了萊科雷斯神的預言與祝福。然後，〈預言之巫女〉留下了「只要尊重受到萊科雷斯神之祝福的巫女，國家就會繁榮」這預言。
在〈預言之巫女〉死後，神殿的一位巫女顯現了〈淨化〉。神殿長認為這巫女就是預言之中的巫女，便稱其為〈治癒之巫女〉，珍重對待她。〈治癒之巫女〉會在每年執行〈豐饒之祝福〉，國家得到了繁榮。在那之後，每當〈治癒之巫女〉即將迎來壽命的盡頭，下一位巫女就會出現。
在當代的〈治癒之巫女〉很年老，年輕的奧莉葉顯現了〈淨化〉的時候，神殿長和王知道新的〈治癒之巫女〉出現了。但是，〈淨化〉在顯現的初期，有時就連術者自己都不會注意到，奧莉葉便在不知道自己是〈治癒之巫女〉的狀況下捨棄了國家。
王和神殿長沒有認真對待事態。認為很快就會有別的巫女顯現〈淨化〉。
然而，下個巫女沒有出現，數年後，年老的當代巫女一死，幽夫神聖王國便遭受了飢荒。歉收持續了好幾年，疾病流行了起來，國家面臨荒廢。
神殿長賭命絕食向神祈禱。在將死之際，得到了「安寧與繁榮屬於新的王國。守護巫女的血脈吧」這神諭。
所謂的「新的王國」，能想到的只有嘉卡王國。幽夫神聖王國便捨去王位，臣服於嘉卡王之下。
也就是說，在嘉卡王國建國當時，幽夫神聖王國是個獨立的富裕國家，不欠建國王什麼，反倒對其有恩，毫無理由臣服。但是卻只因為連續幾年的歉收就突然提議要臣服。不得不給予特殊待遇，也是理所當然的。
此時的嘉卡王國，王國法已經設立，如果要遵從其法律，幽夫就得分割，或是成為男爵領。男爵領簡單來說就是自治領，可以含有複數都市，相對的，沒有朝貢的義務，在危機之際也沒有權利向王國請求援助。
不用說，幽夫拒絕分割。
但是，嘉卡王國想拉攏幽夫。以神藥為首，能從幽夫得到的眾多物品很有魅力，最重要的是，讓幽夫臣服這一事實，能讓嘉卡王的權威提升到至高之處。所以才以將幽夫整體視為一座都市這權宜之計，讓其成為侯爵領。這就是幽夫侯爵夏德雷斯特家的誕生。
果如所料，饑荒與疾病平息了下來，豐收接著來訪。
奧莉葉此時已不在人世。身體本就虛弱的奧莉葉，以生下女兒為交換，失去了性命。在將死之際，留下了灌注祈禱的守護石。
這女兒的存在被隱蔽了起來。可能是擔心幽夫會搶回去。女兒被取名為澤娜，成長並顯現了〈淨化〉。澤娜公主將身分隱藏起來，在暗中為平息建國之後的混亂出了一份力。
另一方面，奧莉葉留下的守護石雖然為建國王帶來了很大的幫助，但在澤娜公主結婚時，建國王將守護石交給了她。建國王認為，這守護石本就是用來守護澤娜公主之物。就連幽夫都沒有掌握到守護石的情報，連建國王的親信，都不知其由來與涵義。
幽夫這邊，有調查到澤娜公主的存在。然後認為，所謂的「巫女的血脈」，指的就是澤娜公主的女系子孫。畢竟男性當不了巫女。
雖然也有為將澤娜公主及其女兒迎來幽夫而有所行動，但幽夫終究還是只有一直守望著澤娜公主的女系子孫。子孫們接連不再顯現〈淨化〉和〈回復〉，但幽夫的繁榮沒有衰退。女系子孫的人數曾超過十五人，但從某一時期開始減少，最後終於只剩一人。那就是路比安菲露小姐。
嘉德莫爾領為處邊境。很難去了解路比安菲露小姐的生活狀況。雖然對路比安菲露小姐的身體絕對算不上健康這一點有所擔憂，但領主贊吉卡埃爾似乎在穩健地經營著領地，而且嘉德莫爾家具有柔和溫暖的氛圍的樣子。周遭也沒有騷亂的徵兆。
此時，路比安菲露小姐的父親贊吉卡埃爾，寄了書信給幽夫侯爵帕爾克古連‧夏德雷斯特。
「吾女路比安菲露，是個聰明又性情溫順的十三歲少女，她在五歲時顯現了〈回復〉。最近，有幾家貴族家前來提親，但我想盡可能讓她過上平穩又幸福的人生。向毫無交情的侯爵閣下求助實在不合情理，但還是祈願能添一臂之力，萬分拜託您了」
帕爾克古連和神殿長認為，此刻正是再次將巫女的血脈迎來幽夫之時。如此這般，便決定將路比安菲露小姐迎娶為次任侯爵亞西德古連的妃子。
在路比安菲露小姐迎接了十四歲生日之後，使者從幽夫派遣到嘉德莫爾，婚約便正式定下了。
過沒多久，路比安菲露小姐便受到了刺客襲擊。雖然偶然在嘉德莫爾家暫居的冒險者將刺客打倒了，但後天又出現了下個刺客。經過贊吉卡埃爾得知了這件事的帕爾克古連，立即展開了調查。亞西德古連有四位婚約者，據調查，其中一家想讓女兒成為正妃，所以派出了刺客。帕爾克古連斥責了那一家的當主。刺客到了第四次便完全停止了。
在此時的幽夫，〈治癒之巫女〉已成了古老的傳說，神諭也只有極少一部份的重鎮知道。路比安菲露小姐是〈治癒之巫女〉的末裔這秘密就更不用說了，只有以領主和神殿長為首的幾個人知道。
因此，趁著出嫁之際，以〈治癒之巫女〉的傳說為由，舉行了〈神聖治癒之儀〉。這是在重鎮們的見證之下，對當主帕爾克古連施展〈回復〉的儀式。透過這儀式，路比安菲露證明了自己有得到〈回復〉這一祝福，便被承認為次任當主的正妃。
然後，在大陸歷一一六年二月五日，婚儀執行，路比安菲露得到了北之塔五樓南側的房間，成了〈北神之御方〉。北神指的是女神萊科雷斯。是山、地、森、藥之神。北之塔五樓南側的房間這位置，能俯視領主執行政務的〈白鳳宮〉，換句話說，住在這房間的人，就是守護國事之存在。
順帶一提，萊科雷斯原本是幽夫的神，被編進了嘉卡王國的眾神階級制度，組成了九大神殿。嘉卡王國的王都有萊科雷斯神殿總神殿，王國各地有十八座萊科雷斯神殿，但幽夫的萊科雷斯神殿在組織上與這些完全相同，教義也有差異。
那麼，主持儀式的神殿長看出了，路比安菲露小姐的〈回復〉混有〈淨化〉。神殿長便指導路比安菲露小姐，等到路比安菲露小姐在不久後能自由自在地發動〈淨化〉後，將她認定為〈治癒之巫女〉。這是在大陸歷一一六年六月十日。
這一年，執行了百年來第一次的，形式完整的〈豐饒之祝福〉。
接著，農作物便迎來了從未經驗過的豐收，從森林獲取了遠高於往年的恩惠，還狩獵到了許多獵物。
亞西德古連與路比安菲露小姐對彼此抱有好感，成了對親密和睦的夫婦。亞西德古連此時十八歲，而路比安菲露小姐則是十四歲。
亞西德古連每天會到白鳳宮出勤一次，有會議時偶爾會在白鳳宮過夜，但平時都住在北之塔，大多時間都在北之塔度過。然後，部下會過來與亞西德古連在北之塔構思對策。
北之塔的餐點、家用品、以及傭人們，都在路比安菲露小姐的管理之下。
以結婚為契機，亞西德古連被賦予了管理迷宮的產物這一重要職務。雖然會與年輕的親信們擬定計畫，但在老練的家臣們眼裡似乎破綻百出的樣子，過著被嚴厲要求修改的日子。
嘉卡王國策畫了各種方法以攏絡幽夫。婚姻政策也是其中之一。
王家會特意強調，與夏德雷斯特家有多親近。
的確，夏德雷斯特家有從王家迎娶妃子，也有向王家嫁出妃子。但是，當主和次任當主不會娶王家的公主，會由當主的弟弟或次任當主的弟弟來娶，而次任當主的姊妹也不會嫁到王家。幽夫有跟王家保持一定的距離。
在最近，有為了讓王的長女艾露特莉亞公主嫁給亞西德古連而有所行動，但由於路比安菲露小姐成了正妃，那行動也停止了。
自從發動了〈淨化〉，路比安菲露小姐便會頻繁地對帕爾克古連、亞西德古連及其親信們、以及侍女們施展〈淨化〉。
在神殿長的指導之下，路比安菲露小姐的〈淨化〉到達了最上級的位階。
王國歷一一七年，是凌駕前一年的豐饒之年。
幽夫從上至下皆充滿歡喜，身為〈北神之御方〉以及〈治癒之巫女〉的路比安菲露，確立了不可動搖的地位。 


第五十話 幽夫動亂
1 
[第五十話 幽夫動亂 1] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
翻譯： MrNCT
來源：百度貼吧 https://tieba.baidu.com/p/6855159180
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，本站不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

24-2提到的大道、迷宮道路、死之道路，今後一律改回原文的漢字，大街道、迷宮街道、死之街道

雷肯以前經過連接茨波魯特和王都的〈迷宮街道〉時，就有為其出色程度感到驚訝過，但看到從王都向正南方延伸的〈大街道〉的反應，是目瞪口呆。
是石路。
是鋪滿了平整地切割的巨岩的道路。
巧妙地將岩石排列在一起，並在隙縫間塞入石粉凝固，達成了完整的平面。
寬度也很大。
小型馬車能辦到交錯而過吧。
用上鋪滿礫石的側道的話，就連大型馬車也能交錯而過。
這條道路，似乎是從王都延續到南方遙遠的索普德莫亞，然後再從索普德莫亞向東延伸，一路通向吉德和司馬克的樣子，根本無法想像，究竟付出了多少勞力。
在這〈大街道〉上，馬匹、馬車、貨車以及行人，正輕快地行進著。有很多五台、十台排成一列的運貨馬車團體，也能看到由堅龍來拉的堅固貨車。
以前曾聽過，從邦塔羅伊通往瑪夏加因的街道，作為王國北側的道路算得上是特別出色，但還是會有上下起伏，也存在寬度窄得奇怪，或是凹凸不平的部分，在這些部分，必須讓馬慎重地奔跑才行。但在〈大街道〉這邊，讓馬匹奔跑時就不用為此擔心。
（原來如此。用上這條路的話）
（把大量物品從南方遙遠的吉德和司馬克運到王都這種事）
（也就能夠接受了）
雷肯和艾達雖然沒在趕路，但得以移動得比預想的還快。
從瑪夏加因出發的日子，是一月二十九日。
在隔天下午抵達了王都跟前。不進入王都，向西南方前進並野營，在三十一日踏上〈大街道〉。然後在三十七日抵達了瓦度。
其實，從王都坐共乘馬車去瓦度要花的時間，一樣是六天。不過，共乘馬車在天還亮著時，除了短暫的午飯休息之外都會一直跑。而雷肯和艾達則會野營，準備食物，還會為了習慣〈白魔之腳環〉和〈托隆之劍〉的用法而反覆練習與實驗，所以移動速度相當快速。有多次目睹路過的路人露出驚訝的臉色。
瓦度為侯爵領，是坐擁被稱為〈睿智之迷宮〉的瓦度迷宮的大都市。將來也得探索看看這迷宮才行。
在宿屋吃飯時，艾達悄聲說道。
「雷肯。坐在那張桌子的人，好像有在哪裡見過」
「啊啊，小胖子嗎。在離開瑪夏加因之後，都一直跟在後頭。而且還得意洋洋地跟著。喂，小胖子！」
小胖子笑著過來了。
「嘿嘿，老兄。輪到我出場了嗎？」
「啊啊，想請你借我一臂之力」
「誒」
「是在驚訝什麼」
「竟然會回得這麼直接」
「你是在我們從茨波魯特回去時，通知有敵人要襲擊的人對吧」
「原來您還記得啊，夫人」
「夫、夫人？」
「我是桂斯蘭。今後也請多多指教」
「小胖子。我們要去幽夫。你有去過幽夫嗎？」
「沒有呢」
「我們會從關隘進入幽夫。你有辦法不經關隘進入幽夫嗎？」
「這不去看看就不知道」
「沒想到你這麼幫不上忙」
「老兄。我可是都市型的密探啊。我可沒有能不經關隘也不被官役發現，然後輕輕鬆鬆地翻山越嶺的技能」
「幽夫似乎發生了什麼狀況。我有個認識的人在幽夫那裡。想確認她是否平安。我想藏著你這張王牌，所以今後別在有他人目光的地方搭話」
「知道了」
「先給你這些資金」
雷肯取出大金幣交給小胖子。
「我領受到了」
小胖子回到了自己的桌子去。
「雷肯」
「嗯？」
「路比安菲露小姐，是怎麼樣的人啊」
「正如我之前所說。是我來到這世界後最先遇到的人之一，還邀請我到嘉德莫爾家去。我在嘉德莫爾家度過了一年多的時間，學習了這世界的語言和規矩」
「對路比安菲露小姐來說，雷肯就是英雄，是命運般的救命恩人呢」
「嗯？妳說英雄？」
「對啊。那可是在被魔獸逼到窮途末路時，颯爽地現身並保護了自己和自己珍重的人呢」
「這麼說來，還有從刺客手下保護她過」
「刺客？」
「啊啊。在定下了路比的結婚之後，有刺客前來襲擊」
「誒誒誒？」
「當時好像是推測，是看路比不順眼，或是想取代她的傢夥搞的鬼吧」
「貴族好可怕。所以，那刺客是雷肯打倒的？」
「啊啊。襲擊有四次」
「四次這麼多？何止英雄，根本就是守護神了吧。那雷肯你對路比安菲露小姐怎麼想？」
「就算妳這麼問，我也不知道該怎麼回答，不過，如果她在危機之中，我想去救她。我受到的恩情足夠讓我這麼做」
「恩情是嗎。哼嗯」
（雖然還有寶玉的事想問路比）
（但總覺得不要告訴艾達寶玉交換的事會比較好）
艾達把盤子上的豆子丟了出去。豆子打在雷肯的額頭上。雷肯用左手接住從額頭上彈開的豆子，放進嘴裡。
「不要丟食物」
艾達沒有回話，丟出了下一顆豆子。
豆子飛向雷肯的臉部右側，雷肯轉動頭部，張口吃下豆子。
艾達沒有道歉，丟出了下一顆豆子。
雷肯也安靜地用嘴巴接豆子。
在丟出第十顆豆子後，艾達迅速吃完了飯，小聲地說我吃飽了，然後就回房間去了。
雷肯閉著嘴咀嚼並目送艾達的背影，點了追加的酒。
 

2(幽夫地圖) 
[第五十話 幽夫動亂 2] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
翻譯： MrNCT
來源：百度貼吧 https://tieba.baidu.com/p/6859191179
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，本站不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------

從迷宮都市瓦度出發，短短三天便抵達了索普德莫亞。
索普德莫亞是王國南部最大的商業都市。出自吉德和司馬克的產物，會先運到索普德莫亞，然後再運到以王都為首的各個都市。
「雷肯。你知道嗎？」
「知道什麼」
「索普德莫亞的寶石加工技術，是王國第一的樣子。在這城鎮裡，似乎有好幾間算得上是王國最好的寶石店喔」
「噢」
雷肯找到衛兵後，出示了以汀蘭銀鋼打造的瓦茲洛弗家的紋章，然後詢問這城鎮最好的宿屋在哪裡。
到了那間宿屋後，一樣出示瓦茲洛弗家的紋章來訂房間，然後請人介紹這城鎮最好的寶石店。
原本要直接去寶石店，但被艾達否決了。沒有先入浴換衣，就絕對不肯去寶石店的樣子。
隔天早上，請旅館派出馬車，送兩人到城鎮第一的寶石商去。艾達的穿著是貴族女性會有的外出服裝。據她所說，是赫蕾絲給的。
到了寶石店，一樣出示了瓦茲洛弗家的紋章給經理看，然後遞出一枚白金幣並這麼說。
「幫我用這筆錢挑選適合這女性的寶石吧」
「遵命」
經理最先拿來的是，看起來很奢華的頭飾，以及散發壓倒性存在感的戒指。
「非常美麗呢。不過，經理。我無時無刻都想將這個人的禮物戴在身上。能讓我看看，就算穿著簡樸也不會感到奇怪，不會太佔空間，而且在行動時不會礙事的戒指嗎」
「悉聽尊便」
「等一下。戒指本身是不錯，不過，平時穿戴的和盛裝打扮時穿戴的，麻煩都幫我準備」
「遵命」
「雷肯…」
花了不少時間，終於決定了正裝用和平時用的兩只戒指。平時用戒指是恩寵品，似乎具有滋潤裝備者的肌膚，保養膚質的恩寵。艾達有〈淨化〉，所以覺得應該不需要這種恩寵品，但沒有說出口。
艾達接著還主張，也應該為諾瑪買戒指。因此，又拿出了一枚白金幣，在艾達的挑選之下，買了正裝用和平時用的戒指。
艾達的平時用戒指會自動貼緊手指，所以不需調整尺寸，但另外三只需要。此外，艾達的平時用戒指不能刻字，但另外三只戒指會刻上，此為雷肯的贈禮這段文字，以及贈送的年號。
雖然能當場測量艾達的手指大小，但諾瑪的沒辦法。瑪夏加因似乎有間與這家店有聯繫的寶石店，所以會在那邊的店調整。
「那麼，艾達的平時用戒指就直接帶走吧。另外三只就送到瑪夏加因的那家店，然後聯絡瓦茲洛弗家吧」
「遵命」
坐上馬車回到宿屋，吃了晚午餐。之後，艾達便帶雷肯出去買食物。
「已經在瓦茲洛弗家準備得很充分了吧」
「新鮮蔬菜之類的不怎麼多，最好先買一下。接下來要上山，而且在抵達幽夫之後可能會去迷宮不是嗎」
「是那樣沒錯」
艾達在帕爾希魔的冒險之中，得到了大導師祭莎‧莫爾菲斯給的特製〈自在箱〉。袋子雖小卻能放入許多大物體，而且，還是能將其他的〈箱〉放入的傑作。不只如此，還具有放入的食品不易腐爛的機能。
這一天，兩人在旅館享受了豪華的料理，做了幸福的夢。
隔天早上，從索普德莫亞的西門出發前往幽夫。
幽夫被四條山脈環繞。北方是雪拉特山脈，東方是納帕山脈，南方是霍爾山脈，西方則是蘭普拉山脈。這四條山脈合稱幽夫山系，只有雪拉特山脈和納帕山脈之間，有一條細小的街道。
這條細小的街道的名稱是幽夫街道，勉強算是迷宮街道之一，但實在不是馬車能走的道路。蜿蜒曲折的狹小坡道很難行走，宛如在拒絕與外界交流。
翻過一座山，在野營過後的隔天早上，小胖子露面了。
「老兄。果然沒辦法越過山脈。得經過靈泉關才行」
靈泉關是位於索普德莫亞和幽夫之間的關隘。被譽為難攻不落。
要進入幽夫，不論如何都得經過這裡。
正因如此，幽夫才沒有被其他領主或國家攻入過。
「然後呢，老兄。我原本想自己過靈泉關，但是沒有得到許可」
「噢」
「說是，有不好的疾病在蔓延之類的，外來的商人、使者和旅人，都暫時禁止通行的樣子」
「喔？」
有聽艾劄克說過，幽夫的關隘關了起來，商人無法進去。但另一方面，王的敕使雖然沒見到幽夫侯爵，但沒有說他沒進入幽夫。
也就是說，擁有一定程度的立場或身分的人，應該能過靈泉關。
（只要出示曼夫利寫給幽夫侯爵的親筆信就一定能過）
（但這樣就會被帶到領主的城去，不能自由行動）
「好。試試看出示瓦茲洛弗家的勳章吧。小胖子也一起來。就當作是我們的從者。要把你當隱藏王牌的指示就先取消了」

 

3 
[第五十話 幽夫動亂 3] by K

---------------------------------------------------------------------------------- 
翻譯： MrNCT
來源：百度貼吧 https://tieba.baidu.com/p/6863583462
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，本站不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------------
「喔喔。這還真是厲害。難怪會被譽為難攻不落」
幾近垂直的斷崖有道裂縫，靈泉關就在此處。是個規模比起關隘更像城堡的建築物。其後方有山谷，不經此處就去不了幽夫。
大門緊閉，從凸窗露臉的哨兵，想把雷肯等人趕回去。雷肯拿出汀蘭銀鋼的勳章，自稱是瓦茲洛弗家的人，要求開門。
不久後，旁邊的便門打開，看起來有點地位的騎士出來了。
「原來如此。這確實是瓦茲洛弗家的紋章。你是瑪夏加因侯爵大人的使者嗎」
「不。我是冒險者。在探索各地的迷宮。想看一眼幽夫迷宮，就過來了」
「幽夫現在有不好的疾病在蔓延。我不能讓瓦茲洛弗家的人士到危險的地方去」
「這邊這位艾達，是〈淨化〉持有者。艾達」
「嗯。〈淨化〉」
艾達在指尖顯現〈淨化〉之光，讓騎士承受這道光。
「這是！原來如此，這的確是〈淨化〉沒錯」
「就是這樣，不用擔心我們生病。而且各種藥水都準備了很多」
「但、但是，僅僅一兩人是探索不了幽夫迷宮的。至少要有百人才行。三個人去就只是在自尋死路。請絕對不要做傻事」
「我已經踏破了，茨波魯特迷宮和帕爾希魔迷宮」
「诶？」
「這位艾達，也是帕爾希魔迷宮踏破者」
「這、這還真是」
「而且，我們並不是想踏破幽夫迷宮。只是想瞧瞧那是怎樣的迷宮而已」
「可、可是」
騎士苦惱了一番後，給出了結論。
「我明白了。就讓你們通過吧。通行證會馬上準備，請稍後片刻」
過了一會後，收到了通行證之類的東西，並被告知要在幽弗尼亞的關隘將之交給哨兵。
雷肯、艾達和小胖子出了靈泉關，在山谷的道路上前進。
「沒關係嗎，老兄。不理會快馬」
「已經追不上了。而且，要是殺掉或是弄昏，之後會很麻煩吧」
「那倒也是」
以寫通行證為由將雷肯等人挽留住的期間，一匹快馬從靈泉關跑了出去。原因大致猜得出來。
「嘛，也沒什麼好急的。慢慢走吧」
行進時，艾達突然說了意想不到的話。
「雷肯，剛剛，很有風範呢」
「風範？」
「嗯。雷肯以前會緊緊瞪著，有很強烈的威壓感，但是在剛剛的關隘和騎士先生來往時，該怎麼說呢，有種大貴族的威信。所以那個騎士才會讓我們通過吧」
「那是因為我有瓦茲洛弗家的勳章吧」
「是那樣沒錯，但不只如此喔。能接任那種地方的騎士，可是很有看人的眼光的」
「呼嗯」
沿路向西南方而下，接著向西北方而上，在通過靈泉關後的第三天，第二座關隘現身於一行人面前。能看到幽夫城和其背後的榮恩山，位在關隘的另一側。此外，來到這位置後，雄偉的幽夫山在左方顯露了全貌。
「呼嗯。到了這裡就相當涼了啊」
「雷肯，快看。那個，是雪吧。被雪覆蓋的山，我還是第一次見到」
關隘的左右兩側不大，高度也不高，不過縱深很長，構造也很堅固。只要穿過這座關隘，就會來到城郭都市幽弗尼亞。是幽夫神聖王國時代的首都。
幽弗尼亞是個面積廣大的高聳台地。通往此處的道路又細又狹窄，被堅固不已的關隘守護著。
榮恩山的另一頭有三塊廣大的盆地，其為麻卡拿地區、赫魯托地區、以及高拉地區。這裡本就是不折不扣的都市。要從外部直接入侵三個地區，可說是不可能的。簡單來說，雷肯等人現在走的道路，是唯一一條能從外界進入幽夫的通道。
雷肯等三人進入了關隘。
「瓦茲洛弗家的雷肯殿。我是騎士富圖拉‧馮特。在您們的居留期間，會由我來做嚮導」
「這樣啊。我想先消除旅行的疲勞。能帶我們到宿屋去嗎」
「好的。房間已經訂好了」
帶領雷肯等人到宿屋後，騎士富圖拉留下一句，明天早上會來迎接，便離去了。
宿屋雖小，但還挺高級的。詢問能不能把餐點送到房間，得到了同意，便請人在沐浴過後，把三人份的餐點送到雷肯的房間。
在房間安定下來後，雷肯向小胖子詢問。
「有留下監視吧」
「是的，老兄。而且對我們三人都有周到地派密探跟著的樣子」
「呼嗯。那麼，小胖子。嘉德莫爾家的路比安菲露小姐，嫁到了幽夫侯爵家。路比安菲露小姐在來到幽夫後覺醒了〈淨化〉，被稱為〈治癒之巫女〉的樣子。這位路比安菲露小姐，有關照過我。所以我在聽到幽夫發生了什麼奇怪的狀況後就有點在意。只要能確認她平安無事就好。幫我調查一下這座城鎮現在發生了什麼吧」
「了解。不過，感覺沒有發生什麼不好的狀況呢」
「是啊」
在通過關隘後就被直接帶到這間宿屋，在過來的途中，城鎮的情況平穩得很。不，何止平穩，城鎮充滿了活力與笑容。甚至能感覺到某種祭典之前會有的喜氣洋洋的氛圍。
「看起來不像有惡病在蔓延啊」
「對啊。但是卻想把外來者關在外頭」
「去年過來的敕使似乎沒見到侯爵。也沒有答禮的使者。今年也沒向王家問候新年。聽說路比安菲露的父親寄的信也沒有回信」
「嘿？看來，果然有什麼狀況呢。總之，我會調查看看的」
「慢著。看一下這個吧」
雷肯從〈收納〉取出兩張地圖。
其中一張是，能了解幽夫山系和索普德莫亞、幽弗尼亞、榮恩山、幽夫山、麻卡拿地區、赫魯托地區、高拉地區的位置關係的概略圖。
另一張則是，幽弗尼亞的市街圖，北側有畫上幽夫城，也就是十二座塔和四座宮殿，而且還有畫上聳立於幽弗尼亞北側的榮恩山。榮恩山的山麓有座貴因湖，其北側東方有座神殿，西方則是夏德雷斯特家的靈廟。
小胖子瞄了瞄第一張地圖後，仔細地盯著第二張地圖好一陣子。
「我記住了。謝謝」
小胖子把地圖還給雷肯，消失到不知何處去了。
雷肯和艾達慢慢地泡澡，享受了餐點和酒。
 

4 
[第五十話 幽夫動亂 4] by K

----------------------------------------------------------------------------------
翻譯： MrNCT
來源：百度貼吧 https://tieba.baidu.com/p/6863583462
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，本站不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
---------------------------------------------------------------------------------- 

還沒吃完飯，小胖子就回來了。
「真快啊。你的飯在那裡」
「謝謝。有順便在外頭吃點東西就是了」
「那我就吃掉了」
「不用。我當然要吃的。這個，看起來非常好吃呢」
小胖子大口用餐，咕嘟咕嘟地喝下加水稀釋的烈酒。
「真好吃啊－。這宿屋的料理很出眾呢」
「結果呢，小胖子先生，城鎮的狀況如何？」
「是桂斯蘭，夫人。那個嘛，這還是第一次這麼難做密探。不管到哪都會對我說，沒見過你呢」
「我想也是」
「也不是沒有外地人喔。但是，城鎮的人都知道，是從哪裡來的什麼人」
「也有問你的來歷吧。怎麼回答的？」
「我回答說，我是瑪夏加因侯爵家的親屬之中，一對富有好奇心，在當冒險者的夫妻的從者，在尋找各地的美食來向侯爵家報告」
「原來如此。那麼，有調查到發生了什麼嗎？」
「是獨立」
「什麼？」
「幽夫神聖王國的復活喔。城鎮的人之所以都很雀躍，就是因為覺得這一刻終於要來了」
「這對王家來說不就是叛亂嗎？」
「按理來說是那樣沒錯」
「幽夫每年會獻上三個神藥，對王家來說，這是很重要的物品。大炎龍、八股大魚、五頭大蛇的素材也是。而且，幽夫大過頭了。要是獨立了，會對許多地方造成影響。應該不會讓幽夫輕易獨立吧？」
「嘿？老兄，原來對這種事很熟啊。這種政治相關的事，我是不太清楚」
「在過來之前，有在瓦茲洛弗家請教過幽夫的歷史、地理和制度的概略而已。詳細的就不知道了。慢著。你剛剛說也有外地人？」
「對。是商人喔。收購了大量的藥和藥草。這裡的藥和藥草的品質，好像高到了在其他地方找不太到的地步。所以，商人們買足了商品，在等待關隘開通」
「啊啊。不讓進來的人出去，是為了防止獨立的事洩漏嗎」
「應該是吧。不過這方法也只有這城鎮能用」
「也就是說，我們也會被挽留住一陣子吧」
「大概吧」
（話雖如此）
（獨立這種事）
（是會像這樣公然進行的嗎）
（感覺不太對勁）
「呼嗯。然後呢，小胖子。有調查到王家的敕使沒見到侯爵的原因嗎？此外，有調查到路比安菲露平不平安嗎？」
「這方面還沒有進展。老兄」
「嗯？」
「這是我的直覺。感覺現在不能磨磨蹭蹭的」
「是嗎。我也這麼覺得」
「能否交付金幣一百枚，不，兩百枚給我呢」
「啊啊」
雷肯從〈收納〉取出裝滿了金幣的小小的〈箱〉。
「來，拿去」
「謝謝。就讓我不客氣地使用了。那麼，我先出門去了。能麻煩兩位明天晚上也在這宿屋留宿嗎」
「知道了」
小胖子從窗戶出去，融入夜色之中消失了。
隔天早上，騎士富圖拉前來迎接。
注意到只有雷肯和艾達兩人，便向兩人提問。
「從者怎麼了嗎」
「他從昨天就沒有回來」
「诶？」
「我也拿那傢伙沒轍。說是從者，但也沒照料過我們。那傢伙在各地尋找美食，一找到就大吃特吃。所以才是個小胖子」
「哈、哈啊」
「然後會紀錄美食向瓦茲洛弗家報告。瓦茲洛弗家有學者在整理這類記錄」
「原來是，這樣啊。那麼，從者在迷宮這方面」
「他不會進迷宮。要是進去了，很快就會死」
「那麼，請容我為兩位帶路到迷宮去。也有準備馬匹」
「不，今天要買東西」
「哈啊？」
「迷宮的入口是在幽夫山的山腰對吧。聽說從這裡出發要花兩天」
「是的」
「而且，雖然是打算看一下迷宮內部就出去，但根據情況，也可能會在迷宮裡度過不少時間。有必要多買些食物」
「啊啊，的確。要到深處的話就必須派出騎士團，但如果只是探索入口附近，人數少一點說不定反倒不會引起魔獸注意。不用急來著也行」
（騙誰啊）
（這傢伙是希望我們死在迷宮吧）
在幽夫迷宮，弱小魔獸會以百為單位來成群行動。而且戰鬥中還會有其他魔獸靠近。少數人進去，等於在自尋死路。
「另外，畢竟難得來了幽夫。也想買點藥水和藥」
「原來如此。那就讓我帶路到商店去吧」
就這樣，雷肯和艾達在騎士富圖拉的帶領下，在四處購物了一整天。 

5 
[第五十話 幽夫動亂 5] by K

----------------------------------------------------------------------------------
翻譯： MrNCT
來源：百度貼吧 https://tieba.baidu.com/p/6871758998
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，本站不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
----------------------------------------------------------------------------------

被帶到了也有在賣藥水的藥店。
沒有賣紅色藥水、青色藥水和金色藥水。紅色藥水和青色藥水似乎沒有在正常販售。金色藥水照慣例是由取得的騎士來用的樣子。神藥當然也沒有賣。神藥的用途全都由領主決定。
其他的藥水則都有。別處不太常見的銀色藥水也有賣。
「銀色藥水還真多啊」
「啊啊，是騎士團用不完的」
「騎士會用銀色藥水嗎？」
「不是騎士喔。是迷宮騎士團的從騎士。剛當上的。在剛開始訓練的時期不斷喝這個的話，之後就會變得很強。在強到某種程度後，銀色藥水的成長促進效果就幾乎都會失效」
「原來如此」
為魔力回復藥和體力回復藥很理所當然地在販賣感到驚訝。各買了一個服下試試。
其他的藥看起來也很不錯。種類繁多的藥讓人感到欽佩。藥草的狀態也不差。一眼就能看出處理得很周到。
接著去了販賣食材的店，蔬菜都很出色。葉菜類很鮮嫩，而根莖類看起來也富含養分。買了一大堆。
蔬菜由艾達負責。挑選和保存也是艾達的任務。〈自在箱〉裡放了許多根據種類來放物品的〈箱〉。一個接一個將〈箱〉拉出來，收納蔬菜。
騎士富圖拉目瞪口呆。
「那個〈箱〉，究竟是怎麼一回事啊。明明放了那麼多東西，卻一點都沒膨脹」
「啊啊，這是最近在帕爾希魔開發的〈自在箱〉。能將大物體放到小小的〈箱〉裡。而且這還是特製的。正如你所見，能將好幾個其他的〈箱〉放入。是嵌套式的〈自在箱〉」
「能放入大物體的小型〈箱〉。而且還是嵌套式的〈箱〉。帕爾希魔原來有這種東西啊」
「而且，艾達現在用的〈自在箱〉，還有食物不易腐爛的效果」
「诶。那、那個只要去帕爾希魔就買得到嗎」
「不，應該不行吧。這是帕爾希魔研究所的導師，祭莎‧莫爾菲斯這個人給我們的，目前應該還沒正常販售」
說著說著，魔力回復藥和體力回復藥的效果便消失了。持續時間跟希拉的做法比起來果然相當短。不過，跟在茨波魯特買的某某藥師的魔力回復藥相比，優秀很多。而且便宜了不少。
吃完午飯後，到處搜購了魔力回復藥和體力回復藥。藥效會在五年後開始下降的樣子，所以會先用這個而非自製的。
這麼說來，跟希拉學習做法的魔力回復藥和體力回復藥，能保存多久呢。沒有問過。
消磨時間也是目的之一，便去了各式各樣的食材店。蔬菜買太多了。單憑雷肯和艾達兩人實在是吃不完。追根究柢，已經在瑪夏加因和索普德莫亞買了很充分的蔬菜了。
有必要找個地方大量消耗掉。雷肯很討厭浪費食物或讓食物腐壞。
有商店在販賣魔獸素材的農具和日用品。品質優良，價格低廉。
（販賣的食物很充裕）
（日用品和農具也普遍是上等貨的樣子）
（幽夫很豐饒呢）
「對了，騎士富圖拉」
「有什麼事嗎」
「有賣迷宮的地圖嗎」
「沒有在賣地圖。迷宮內部的情報有受到隱蔽，只有迷宮騎士團的幹部能擁有地圖」
幽夫有三個騎士團。迷宮騎士團、治安騎士團、以及領主騎士團。
迷宮騎士團的構成是百位騎士和被稱為強力隊的輸送部隊。迷宮騎士團的騎士似乎各個都是一騎當千的精銳。迷宮騎士團從迷宮獲得的物品，從根基支撐著幽夫的豐饒。
另一方面，治安騎士團是由騎士五百人和從騎士千人，以及魔法士五十人構成的。主要的工作是定期狩獵周邊的魔獸和野獸，以及解決居民之間的糾紛。
領主騎士團跟另外兩個騎士團相比，騎士的數量少了很多。在幽夫城值勤。
除此之外，各貴族家也有直屬的騎士，不過規模沒有大到能稱為騎士團。
「出現魔獸的種類多嗎」
「多得不得了呢。除了瓦度迷宮的〈噬魔鳥〉和艾基士迷宮的〈鹽玉〉等固有種，其他大迷宮會出現的魔獸，幾乎也都會在幽夫迷宮出現。然後，也存在只有在幽夫迷宮確認到出現的魔獸」
「噢。幽夫迷宮固有的魔獸嗎。是怎樣的魔獸」
「有幾種魔獸應該是固有種，在這其中，出現於迷宮深處的某種魔獸，還是絕不會在其他地方出現的魔獸」
「叫什麼名字」
「這是內部機密」
估計，這固有種魔獸會掉落神藥。而這固有種，好像不到迷宮深處就不會出現。不過，雷肯個人對大炎龍比較感興趣。
「大炎龍會在哪裡出現？」
「我記得是在岩山一帶吧，我沒有進入過迷宮，所以也不怎麼熟」
「是嗎。對了，在幽夫迷宮似乎用不了魔法啊」
騎士富圖拉露出了笑容。是很和善的笑容。
「是的」
「這不用隱瞞啊」
「因為這只要進去了就會知道」
聽說在幽夫迷宮用不了魔法。看來這是事實的樣子。
「魔道具能用嗎？」
「我也不知道呢。聽說也存在能用的」
「也有不能用的嗎？」
「不。不是那個意思。我也不太清楚」
聽說幽夫迷宮非常廣大。盲目地探索是遇不到大炎龍的吧。
（岩山嗎）
（雖然不知道能信多少）
（但多少算是個線索）
「好像很愉快呢」
「嗯？」
「您在思索迷宮的事時，看起來非常愉快」
雷肯笑了一笑。
「啊啊。很愉快」 

6 
[第五十話 幽夫動亂 6] by K

----------------------------------------------------------------------------------
翻譯： MrNCT
來源：百度貼吧 https://tieba.baidu.com/p/6876026314
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，本站不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
----------------------------------------------------------------------------------

雷肯和艾達吃完晚飯時，小胖子回來了。
「歡迎回來，小胖子先生」
「是桂斯蘭。我回來了」
小胖子取出了雷肯交付的金幣袋子。
「用了二十五枚左右。剩下的就還給您了」
「先拿著吧。不確定之後會不會用到」
「了解。那我就開始報告了。事情的開端是路比安菲露小姐」
「什麼？」
「路比安菲露小姐在王國歷一百一十六年嫁過來，然後顯現了〈淨化〉，被認定為〈治癒之巫女〉。老兄知道什麼是〈治癒之巫女〉嗎？」
「就是神殿認定的聖女之類的吧。詳細的就不知道了」
「那就從這點開始說明吧。自古以來，〈治癒之巫女〉就存在於這國家之中，據說這巫女的祈禱支撐起了幽夫神聖王國的繁榮。在巫女將死之際，就會出現下一位巫女的樣子。兩者之間不存在血緣關係，似乎是神殿的巫女之中會有人突然覺醒〈淨化〉」
「噢。真不可思議」
「然而，在嘉卡王國建國前後，〈治癒之巫女〉忽然斷絕了。接著便開始年年鬧饑荒，國家因此荒廢。所以才透過向嘉卡王臣服，勉強保住了國家的樣子」
「呼嗯？」
也就是說，是從別處搬運食物進來的吧。即便有〈箱〉的存在，也難以想像，能從那條路將整個幽夫所需的食物搬運進來。而且，真的有諸侯能提供那麼大量的食物嗎。
「所以，幽夫的民眾似乎都在心中某處期望著幽夫神聖王國復活。以獨立為目標的激進派貴族也有一定程度的數量。路比安菲露小姐在這樣的情形下出現，並被認定為〈治癒之巫女〉。然後，以完整的形式執行了時隔百年的〈豐饒之祝福〉後，這一年便真的迎來了大豐收。森林和湖泊的恩惠之多，好像也都是前所未見。接著，隔年迎來了更進一步的豐收，就連下一年也是大豐收。這是去年秋天的事。已經有人提出無須繼續臣服於嘉卡王國這樣的意見了」
「原來如此。然後呢」
「在九月二十二日，迷宮騎士團進入了幽夫迷宮」
迷宮騎士團會在每年收穫之後進入幽夫迷宮，然後在四月底或五月初歸還。帶著成山的物品。這就是迷宮騎士團的職責。
「緊接著，霍可力‧波諾子爵便突然死去。知道霍可力‧波諾子爵嗎」
「不知道」
「侍奉侯爵家的三位子爵各有擔當，盧卡子爵家是迷宮管理，波諾子爵家是行政，外朵子爵家則是治安。霍可力‧波諾子爵被視為穩健派，是抑制激進獨立派的活動的人」
「原來如此」
「外朵子爵家是獨立派的急先鋒。而外朵子爵擁有治安騎士團的指揮權。一得知霍可力‧波諾子爵的死訊，這治安騎士團就展開了行動。治安騎士團從麻卡拿、赫魯托、高拉這三個地區集結起來，闖入幽夫城，包圍領主大人位居的宮殿，逼迫領主大人做出獨立的決斷。有好幾位幽弗尼亞的有力人士附和了」
「治安騎士團是在外朵子爵的命令下行動的吧」
「當然了。強迫領主大人獨立的就是外朵子爵的樣子」
「波諾子爵沒有繼承人或親信嗎」
「當然有。是路可力‧波諾子爵。這位繼承人先生，卻偏偏說要全面支持外朵子爵」
「噢。也就是說是個不肖的兒子嗎」
「這方面好像很令人費解的樣子。根據別的情報源，路可力‧波諾子爵非常尊敬死去的父親，不是個會推翻父親所重視之事物的人物的樣子」
「人類就是種會翻臉不認人的生物。尤其是在壓抑的源頭消失的時候」
「說得也是呢。那麼，治安騎士團雖然包圍了領主大人的宮殿，但在這階段並沒有發生武力衝突。治安騎士團將騎士派遣到幽弗尼亞各地，告訴居民們，有志之士正在請求領主大人做出獨立的決斷。在到處宣揚，現在正是讓幽夫回歸神聖王國之時」
「原來如此。然後呢？」
「領主騎士團雖然只有三十位騎士和六十位從騎士，但這領主騎士團仍守住了領主大人。可是，治安騎士團的陣容可是騎士五百人，從騎士千人，以及魔法士五十人呢。各貴族家的騎士們雖然很快就趕來了，但此時卻發生了意料之外的事。南家竟然加入了獨立派」
「男嘉？」
「對，南側之家，簡稱南家。現在的侯爵先生是帕爾克古連‧夏德雷斯特大人，而其兄另立了門戶。那就是南家」
「另立門戶的是哥哥這邊？」
「體弱多病的關係。聽說，要是不是生在幽夫的領主家，恐怕連第一次生日都過不了。雖然因此另立門戶，但有被授予顯貴的〈南之塔〉。也結婚了。在領悟到無法繁衍後，便從同族收了個養子。這位養子就是現在的南家當主，蓋特古連‧夏德雷斯特大人」
「感覺在立場上很有影響力啊」
「蓋特古連大人是長老會的重鎮」
三位子爵會在領主的指揮下推動政策，而審議這政策案的就是長老會。應該是由二十幾位幽夫主要的貴族家當主組成的。
「貴族們宛如被南家給拉攏，加入了獨立派，領主大人因此變得更加孤立無援。就在此時，騎士艾斯特法林‧安堡現身了」
 

7 
[第五十話 幽夫動亂 7] by K

----------------------------------------------------------------------------------
翻譯： MrNCT
來源：百度貼吧 https://tieba.baidu.com/p/6880374477
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，本站不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
----------------------------------------------------------------------------------

「誰啊」
「不知道嗎，〈蒙托斯的奇蹟〉？」
「不知道」
「騎士艾斯特法林‧安堡原本是迷宮騎士團的團長，之後又成了治安騎士團的團長，是個經歷罕見的人物」
「這很罕見嗎」
「好像很罕見喔。畢竟迷宮騎士團是由盧卡子爵家管轄，而治安騎士團則是由外朵子爵家管轄。通常會讓自己培養的部下或一族的騎士來做團長。但是領主大人下命，要騎士艾斯特法林重新鍛鍊治安騎士團，而外朵子爵家似乎也能接受騎士艾斯特法林的樣子。應該說，部下的騎士們好像很歡迎他」
「然後呢，那個什麼奇蹟是指什麼」
「在迷宮都市瓦度的西方，有個名叫蒙托斯的城鎮。其附近爆發了大量魔獸。我記得有兩座城鎮和幾座村莊被毀滅，而蒙托斯也命在旦夕。各個鄰近都市的領主派出了救援，而當時從幽夫趕去的就是騎士艾斯特法林。騎士艾斯特法林的威武勇猛與一舉一動，感動了各地的騎士，結果便因此接下了總司令之類的職責的樣子。似乎也指揮得很出色。順利地鎮壓了魔獸。蒙托斯保住了一命。自此之後，幽夫的騎士艾斯特法林‧安堡正是騎士中的騎士這評價，便流傳於王國之中」
「噢。真厲害的人啊」
「騎士艾斯特法林在辭去治安騎士團長一職後，以近侍身分侍奉領主，不過最近引退了，似乎在赫魯托地區隱居的樣子。聽聞領主大人身陷危機，便拖著年邁的身軀趕赴幽夫城，然後向包圍領主的宮殿的騎士們如此呼籲的樣子，懂得名譽之價值的騎士啊，不得對幽夫神聖王家正統的領主大人以劍相向。就在事態要平息時，南家的魔法使對騎士艾斯特法林釋放了致死性的攻擊魔法」
「喔。真卑鄙啊」
「的確很卑鄙。領主騎士團的騎士反擊了。治安騎士團的騎士便跟著反擊，之後就完全是在相互殺戮了」
「戰鬥原本沒有多大吧」
「好像沒有呢」
「但在那一刻之後，自然會想以武力擊破領主騎士團，把領主抓住來讓他唯命是從」
「是啊」
「這算叛亂了吧」
「是叛亂呢」
「但城鎮這麼平靜實在難以理解」
「誤解了治安騎士團的誠意的領主騎士團的騎士，把領主大人關了起來，並對治安騎士團展開了攻擊，但治安騎士團沒有採取武力，而是在不屈不撓地勸說，以跟領主大人見面，好像是這樣說的喔」
「這種說明真的能被大眾接受嗎？」
「似乎有好幾位城鎮的有力人士在支持治安騎士團」
「呼嗯？」
「畢竟戰力差可是壓倒性的，應該會在轉眼之間就讓領主騎士團全滅才對。然而，騎士艾斯特法林的指揮下，他們佔據了宮殿的一角並強硬地抵抗的樣子」
「沒有死嗎」
「應該穿著魔法抵抗的裝備吧。又或者是用了神藥也說不定。而且，貴族的騎士之中也出現了援助領主大人的人，戰鬥因此持續了七天。但終究還是寡不敵眾。領主大人落入了叛亂軍手中。但事態在此時有了意料之外的發展。騎士艾斯特法林在最後的最後，讓次任領主亞西德古連大人和幾位親信，逃到了〈北之塔〉」
「北之塔是？」
「是領主大人的正妃大人的住處。現在居住的是次任領主亞西德古連大人和其正妃路比安菲露大人」
雷肯從〈收納〉取出了幽弗尼亞的市街圖。北之塔就位在最大的宮殿的北側，而其北方是森林和湖泊。也就是說，北之塔是幽弗尼亞最北端的建築。
「北之塔沒有被壓制嗎？」
「畢竟路比安菲露小姐可是〈治癒之巫女〉呢。有得到民眾壓倒性的支持。自制不介入是理所當然的，似乎遠遠圍了起來。所以亞西德古連大人和親信們才會逃過去」
「呼嗯？但沒有戰力就防衛不了吧」
「治安騎士團也是這麼想的。反正不過是闖入北之塔，抓住亞西德古連大人和路比安菲露小姐而已。但是，北之塔其實有個不為人知，能張開魔法的障壁不讓任何人進入的機關。亞西德古連大人將其發動，便沒人進得去了」
「那是在什麼時候」
「我想想。發生武力衝突，是在去年的九月底，而亞西德古連大人堅守在北之塔裡，是在十月初」
「這不是已經過了八十天了嗎」
「對啊。然後呢，雖然只要讓許多魔法使合力擊出強力的魔法攻擊就能破壞魔法障壁，但實在不能對〈治癒之巫女〉使出魔法攻擊，治安騎士團便採取了斷糧的手段。只要食物沒了就只能投降了吧，的意思」
「是怎麼堅持八十天的」
「關於這個啊。之後才發現，在宮殿深處發生武力衝突的那七天，路比安菲露小姐利用家臣，拼命地用〈箱〉從宮殿的食品庫搬運食物」
「噢！預料到會演變成守城戰了嗎」
「只能這麼想呢。真的很厲害啊」 

8 
[第五十話 幽夫動亂 8] by K

----------------------------------------------------------------------------------
翻譯： MrNCT
來源：百度貼吧 https://tieba.baidu.com/p/6884529684
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，本站不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
----------------------------------------------------------------------------------

「那麼，叛亂軍這邊掌控了宮殿，也確保了領主大人本人，便因此顯得從容不迫了。南家當主蓋特古連大人以領主代理的身分執政，城若無其事地運作了起來。北之塔雖然被包圍了，但畢竟位在幽夫城的最北端，通常沒有人會接近。城鎮的人根本不知道北之塔被治安騎士團包圍了」
「呼嗯。做領主代理的不是外朵子爵，而是南家的什麼當主嗎」
「對。應對敕使的，也是這位領主代理」
「原來如此」
「治安騎士團長加庫瓦多‧奇林大人，以及其上司鄧泰斯塔‧外朵子爵大人，似乎都聽從南家當主蓋特古連大人的命令。情報源懷疑，蓋特古連大人是這次發生的所有事件的幕後黑手」
「感覺很有可能啊」
「發生了這種事，一般來說應該會更混亂才對。實在不太對勁。另一個奇怪的是神殿」
「神殿指的是，這裡嗎。在山裡啊」
城郭都市幽弗尼亞的北側是貴因湖，而湖的北側是榮恩山。爬上榮恩山往東有神殿，而西邊則是夏德雷斯特家的靈廟。
「是的。神殿長是對整個幽夫有很大的影響力的人物，並非會對這種動亂置之不理的人的樣子。然而卻沒有行動。神殿長似乎被一部份神官給幽閉起來了」
「噢」
「嘛，過著過著，就到了二月了。大概是終於開始對北之塔還沒陷落感到焦躁了，似乎陷入了連以儀式魔法一口氣解決這種意見都有可能提出的狀況了」
「嗚嗯。這不是步好棋吧？」
「但是，萬一迷宮騎士團回來了，叛亂就會被鎮壓。迷宮騎士團雖然都是在四月底或五月初回來，但偶爾也會提早回來的樣子」
「原來如此。所以叛亂軍才會焦躁起來。可是，要是受到了強力的魔法攻擊，亞西德古連和路比安菲露就有可能被殺掉喔」
「叛亂軍可是掌控了宮殿喔。宮殿裡應該有神藥吧。只要沒有即死，就總會有辦法吧」
「即使如此，要是做了那種事，跟領主家的關係就會惡化。極端來說，領主和那個叫亞西德古連的可能殺了也無妨，但不拉攏〈治癒之巫女〉會很不妙吧」
「情報源推測，應該是打算以亞西德古連為人質，來讓〈治癒之巫女〉言聽計從」
「呼嗯？嘛，算了。總之，我很清楚發生了什麼事了。了不起，小胖子」
「是桂斯蘭」
雷肯從〈收納〉取出一枚大金幣。
「真虧你能在僅僅一天，就收集到這麼多情報。這是報酬」
小胖子低頭以雙手恭敬地收下大金幣。
「就算有搬運食物，在過了八十天後也差不多要用完了吧。頂多就只剩穀物或根莖類。得趕快把新鮮的食材送去。艾達」
「嗯」
艾達從〈自在箱〉將〈箱〉一個接一個取出。是放了這一天採購的食材的〈箱〉。
雷肯迅速地將之收入〈收納〉。
「好。我要去北之塔一下」
「也讓我一起去吧」
「不。你跟艾達待著。不管有什麼狀況，都盡可能別戰鬥。找藉口敷衍過去」
「知道了」
「那麼，我走了」
雷肯打開窗戶，對自己施展〈隱蔽〉，向黑夜壟罩下的城鎮跳出。
目標是東邊的城牆。原因是，西邊的城牆的北端有通往麻卡拿地區和和赫魯托地區的道路，而東邊的北端什麼都沒有。
抵達城牆東側後，在城牆上向正北方奔跑。陡峭的懸崖就近在右方。強風從下面吹了上來。不過城牆上面相當寬廣，得以一邊注意不要發出聲響，一邊以相當快的速度奔跑。
來到城牆北端後，這裡已經是森林了。幽弗尼亞的北側沒有城牆。
位在城的北端的北之塔與森林比鄰相接。
雷肯直接進入森林，向北方前進一陣子後轉向西方。
不久後便來到了沒有森林延續的場所。
那裡流著一條河川。
是條筆直的河川。寬度有十五步到二十步左右吧。兩側延伸著寬敞的散步道。
這條河被稱為〈柯爾之恩惠〉。從神聖湖泊〈貴因湖〉到幽夫城有三千步多，是條時有瀑布，時有平穩水流的波濤滾滾的人造河。
鋪滿了石頭，隨處架有石橋。橋上填滿土壤，花草繁茂。如果遠望〈柯爾之恩惠〉，聽說能看到其流水時而於地面上現身，時而隱藏於地下。
就連對文化和歷史索然無趣的雷肯，也為打造了這等壯舉的幽夫神聖王國佩服不已。
重新施展〈隱蔽〉後，順著散步道筆直南下。
雖然沒有王都那麼明亮，但各個房子和店家點的燈，讓幽弗尼亞的市街地整體看起來在淡淡發光。向其中心之處，筆直南下。
（看到了）
（那就是北之塔嗎）
黑夜之中，北之塔浮現而出。
周圍燒著篝火。各處也設置了魔道具的投光器。
而監視正環繞著北之塔。是治安騎士團的騎士和從騎士吧。應該是出入口的場所附近，人有點多。
塔的下半部被魔力覆蓋了起來。那就是那個魔法的障壁吧。既然治安騎士團無法侵入，就代表那是物理障壁。
（祭莎要是獲悉了這個應該會驚喜若狂吧）
根據生命感知，北之塔裡只有二十人左右。
魔力持有者有兩位。也就是說，其中一人就是路比安菲露。
是魔力較大的一邊嗎。但是，這個壓倒性魔力的擁有者，真的是那個路比安菲露嗎。
雷肯靜悄悄地沿著〈柯爾之恩惠〉前進。 

9 
[第五十話 幽夫動亂 9] by K

----------------------------------------------------------------------------------
翻譯： MrNCT
來源：百度貼吧 https://tieba.baidu.com/p/6888511251
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，本站不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
----------------------------------------------------------------------------------

只要在明亮的地方被仔細凝視，即便是達人級的〈隱蔽〉，也會被發現那裡有東西的樣子。然後，只要對方有如此想法，〈隱蔽〉就會對其失效。
此外，只要站著不動〈隱蔽〉就不容易解除，但一移動就會弱化。更別說發出聲音或意圖用劍或魔法來攻擊了，〈隱蔽〉會立刻解除。
雷肯說不上是達人級使用者，但現在是晚上。而監視的人都面向著北之塔，注意力也都放在北之塔上。在這樣的狀況下，有很高的機率不被監視發現來侵入北之塔。
緩緩地，緩緩地，雷肯向前邁進。
散步道已經到了終點。〈柯爾之恩惠〉在此會先潛入地下，除了引入北之塔等地方之外，還會和在城的用地裡流通的石砌小河匯合，滋潤數個小池塘，並向城鎮幽弗尼亞流入。
值得慶幸的是風很大，樹葉被吹得沙沙作響。〈柯爾之恩惠〉的流水聲接連不斷。雷肯壓低的腳步聲似乎因此傳不進監視的耳裡。
緩緩地，緩緩地，移動到人少的場所。
來到〈立體知覺〉能碰到北之塔的位置了。
在靜止狀態下發動〈白魔之腳環〉的移動距離，已經充分把握住了。但仍須做好多少會有誤差的覺悟。傳送點沒有行李或家具會比較好。
不久後，被看似空倉庫的場所擋住了去路。
（好）
（就是這裡）
（還得再前進一點）
只要附近的監視微微轉頭，雷肯就會被發現吧。
費了許多時間，來移動短短五步的距離。
來到了合適的地點後，停止，呼一口氣。
（好，該動手了）
（有可能被發現）
（到時候就順其自然吧）
彎曲右臂，用貴王熊的外套的衣袖遮住嘴巴。
把事先撿好的石頭丟向後方。
發出了碰撞聲。
「是誰！」
在監視出聲的同時，小聲詠唱咒文。
「〈zoruasu‧kuruto‧vennda〉」
雷肯轉移到了北之塔裡。
覆蓋身體的魔力消失而去。一使用〈白魔之腳環〉，〈隱蔽〉就會解除的樣子。
（順利傳進來了嗎）
（雖然覺得能穿越魔法障壁）
（但畢竟沒有實驗過）
（始源之恩寵品果然很優秀）
這裡是石造塔的內部，這房間沒有窗戶，所以一片漆黑。
一邊用〈立體知覺〉探索周圍，一邊走向房門。
輕輕推門，但卡住了打不開。
用〈立體知覺〉仔細確認了一下，原來是上了鎖。不過，也只是用木棒卡住門把這種簡易的鎖法而已。
「〈移動〉」
解鎖，打開門，前進。
一樓和二樓好像有人。
約有十人在二樓，正聚在一起。
應該在同一間房間裡吧。可能是在開會。兩位魔力持有者也在其中。也就是說，路比安菲露在二樓。
找到了樓梯，走了上去。然後，在爬上幾階樓梯後，感覺到石階有點下陷，接著，咯吱了一聲。
（嗚喔？）
（嚇了我一跳）
（明明是石造階梯）
（為什麼會有木頭摩擦的聲音？）
（不過繼續走下去也不是個好辦法）
「〈浮游〉〈移動〉」
在空中飄浮，從階梯上方飄過，來到了二樓。
著地後，走了起來。
（嗯？）
（有個人過來了）
雷肯停下了腳步。
星光從小小天窗射進了岩石迴廊。
對方筆直走向雷肯的所在之處。
（這還真叫人驚訝）
（氣息感覺就像迷宮深層的冒險者）
（究竟是何許人也？）
拿著手燭。光線不會晃動。是魔道具吧。
被那光線照亮，雷肯的身影浮現而出。
雷肯沒有動。也無意躲藏。
對方手握的手燭的光，刺入了雷肯的右眼。
還有八步左右的距離，那男人便停下了。
「沒想到真的有入侵者。是怎麼進來的？」
聲音威嚴滿滿，強而有力。年齡是四十歲左右吧。
「不經允許在夜裡打擾，非常抱歉。我叫做雷肯。是冒險者。我聽說這裡有我的舊識，便為了確認其人身安全過來了」
「什麼？舊識指的是誰」
「嘉德莫爾家的路比安菲露小姐。聽說她在這裡是次任領主殿的正妃」
由於反光而看不太清楚，但對方好像顯露了驚訝之色。
「你說是，舊識？」
「啊啊」
「也就是說，北神之御方大人，也認識你吧？」
「如果那是路比安菲露小姐，沒錯」
「那麼瑪琳卡殿呢」
「這麼說來，瑪琳卡也有一起來呢。瑪琳卡當然也知道我是誰」
「是嗎。那麼，能在這裡等一下嗎」
「知道了」
過了一會後，男人回來了。後面跟著擁有魔力的人。是女性。
男人手握的手燭讓雷肯的身影浮現後，那位女性做出了用雙手遮嘴的動作。
「難以置信。真的是，雷肯。御方大人的祈禱…傳達到了」
聲音讓人懷念。
「是瑪琳卡啊。好久不見了」
「好久不見，雷肯。沒想到您真的會過來。諾杜蘭大人。這個人確實是雷肯。是御方大人盼望已久的人物」
「盼望已久？這是什麼意思，瑪琳卡殿」
「這方面還請詢問御方大人。總之就先讓雷肯見御方大人吧」
（她說盼望已久？）
（路比安菲露在等我的意思嗎）
雷肯在瑪琳卡的帶領之下，走向路比安菲露小姐在裡頭等待的房間。 

10 
[第五十話 第10小節] by 朝倉音姬

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6892987326
在被帶領到的房間裡，桌子被組合成一長排，有七個人坐著，兩個人站著。桌上放了兩盞光線微弱的燭台。
「北神之御方大人，我帶冒險者雷肯殿過來了」
受到瑪琳卡催促，雷肯踏入了房間。
坐著的七人之中，有兩人坐在裡側。這代表這兩人在此處位居最高位。
這兩人之中，從這邊看過去坐在右邊的人物站了起來，靠近雷肯。
是女性。有張很熟悉的臉。讓人懷念的臉。
這女性所放出的魔力之氣息，喚醒了雷肯腦中的種種回憶。
雷肯不自覺地彎下腰，張開右手放在左胸上，深深地行禮。
這與雷肯在五年前來到這世界時，對路比安菲露小姐行的禮一模一樣。
路比安菲露也行了禮。是與五年前那天真爛漫的舉止截然不同的，充滿氣度的禮儀。
「你來幫我了啊，雷肯」
「是」
「還請抬起頭來，我的狼」
雷肯抬起了頭。
路比安菲露小姐就在眼前。是成長為美人的路比安菲露小姐。小姐現在應該是十七歲。到了五月就會是十八歲。風采動人到難以想像才這點年紀。簡直就像個女王。然後，多麼堅定不移又豐富的魔力啊。將她提昇到此等高度的究竟是何物呢。
「冒險者雷肯，歡迎」
坐在上座的青年送來了問候。這青年就是小姐的伴侶，次任侯爵亞西德古連吧。
雷肯維持著行禮的姿勢，向亞西德古連行一禮，然後放下手起身。
亞西德古連向在場的人介紹了雷肯。
也就是，他是來自異世界的漂泊者，由於保護了受到魔獸攻擊的路比安菲露小姐而成了嘉德莫爾家的客人，擔任路比安菲露小姐的護衛，擊退了暗殺者的襲擊整整四次，還為嘉德莫爾家的騎士們指導了劍術。
（看來這男人在之前）
（就有聽路比安菲露說過我的事）
雷肯一邊聆聽亞西德古連為自己介紹，一邊觀察在場的眾人。
看起來都很年輕。能從臉色感受到堅強的意志。但是，很憔悴。
桌上放了盤子，叉子，以及銀色的高腳杯。在吃飯。盤子都已經空了，但每個人都只有一個沒什麼污漬的小盤子，顯示出餐點的量微乎其微。
「那麼，雷肯。你是怎麼進入這裡的。你過來的目的又是什麼」
受到詢問，雷肯便轉向亞西德古連。
「在談這個之前，我有個禮物」
「禮物？」
「聽說你們從十月初開始就在固守陣地，想到食物應該會不夠，便帶來了」
雷肯從〈收納〉取出〈箱〉，放到邊桌上。然後取出內容物給大家看。
噢噢，的喜悅之聲大聲喊出。
「新鮮蔬菜也很充足。也有肉喔」
「肉！你說肉！」
「有做飯的人嗎」
「當然。一樓有個大廚和兩位廚師」
「那就帶我到廚房去吧。在那裡把食材拿出來。就先請他們把肉和新鮮蔬菜烤一烤。先填飽肚子，再讓我們談談吧」
「感激不盡。肉真的有多到能分給大家嗎」
「那當然了。而且還是特別美味的肉」
雷肯指的，就是小火龍的肉。雷肯的〈收納〉裡也有許多肉乾，但給路比安菲露小姐吃的，必須要是龍肉。所幸，去年九月在洛托爾迷宮得到的肉還剩很多。有在洛托爾妥善處理過，所以還很新鮮。 
雷肯在北之塔的家宰，佩內‧歐沙席姆這位青年的帶領下，下到了一樓。佩內將大廚、廚師、侍女及雜工召集起來，並帶領雷肯到食品庫去。雷肯轉移進來的房間原來就是食品庫。雷肯在此將食物接連取出。傭人們發出歡呼聲，收下了食材。
「還、還有嗎。您的〈箱〉究竟是怎麼一回事啊」
將艾達交付的食材全部拿出後，佩內啞口無言。
「這、這實在是。有了這麼多食物，就能再撐一個月，不，甚至更久」
「佩內。肉要放哪裡才好？」
「肉乾的話，已經收下很多了」
「不是肉乾，是新鮮的肉」
「新鮮的肉，嗎。通常會放進低溫庫，但不巧的是已經沒有魔石了。只能馬上做成料理來吃。把藥草磨碎混入的話，應該就多多少少能保存一段時間」
「魔石？這麼說來，塔裡很黑啊。是在節省魔石嗎」
「是的。剩下的魔石必須拿來維持〈守護之壁〉。但這也快…」
「魔石的話，我有」
雷肯取出了四個裝滿中型魔石的〈箱〉，以及兩個裝滿大型魔石的〈箱〉。
「每個袋子都放了兩百顆左右的魔石。拿去用吧」
佩內從〈箱〉裡取出魔石，瞪大了雙眼。
「真、真的能、讓我們使用這個嗎」
「儘管用吧。還多得是」
「恕我失禮，我去向殿下報告」
佩內謹慎地把放了魔石的〈箱〉抱起來，然後快步走出食品庫。
竟然以殿下來稱呼領主的兒子，這敬稱還真是誇大，不過，這大概是從幽夫神聖王國的時代流傳下來的習慣吧。
「你就是大廚吧」
「是。小的叫齊魯天」
「把這肉烤一烤吧」
雷肯取出了兩塊較大的小火龍的肉。有精心包裝起來。
「這分量應該就能，讓包含你們的所有人，吃到充足的肉吧」
「連我們這些下人也能領受嗎」
「啊啊」
「太感謝您了」
在那之後，熱鬧得宛如祭典。
塔的各個角落都點上了燦爛的燈光，烤蔬菜和烤肉香氣四溢。
打開上等好酒，為親信們做了介紹，晚餐開始了。
雷肯也被邀請入座用餐。
「晚飯已經吃過了。就幫我烤點肉吧」
雷肯的座位在入口前方，也就是會跟亞西德古連和路比安菲露小姐面對面的位置。
品嘗紅酒，佐以烤肉。所有人都心無旁鶩地享受了佳餚。 

11 
[第五十話 第11小節] by 朝倉音姬

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6897399337
在享受了飯後餘韻尚存的放鬆時間一陣子後，亞西德古連在椅子上坐正並張開口。
「雷肯。請容我再次向你道謝。這是我有生以來第一次品嘗到如此美味的料理。簡直就像是重生了。沒想到小火龍的肉會這麼好吃。幽夫迷宮也會出小火龍，下次務必要請人帶回來」
龍肉當然很好吃。但亞西德古連所感受到的滿足感，恐怕只能在今天這一天感受到。亞西德古連自己也很清楚這一點。稱讚肉很美味，是為了向雷肯表示感謝。
「那麼，讓我們回到最初的提問吧。你是來這裡做什麼的。又是為了什麼目的而來的」
「在回答之前，先看一下這個吧」
雷肯坐在椅子上，從〈收納〉取出捲起來的書簡。
家宰佩內以銀盆將之收下，端給亞西德古連。
拿起書簡，看到封蠟的亞西德古連，眼神中顯露出驚訝。
用佩內給的拆信刀小心翼翼地拆下封蠟，解開繩子，打開捲起來的書簡，仔細閱讀。在看完後捲起書簡，重新綁上繩子，然後把書簡放上佩內捧著的銀盆。
接著，亞西德古連起立了。受到他的眼神催促，路比安菲露小姐也起立了。站在後方的兩位扈從拉開了椅子。
亞西德古連深深地彎腰鞠躬。路比安菲露小姐跟著照做。
「雷肯殿。對於失敬之處，我深表歉意。還請您多多包涵」
「我不經允許就踏入了這座塔。失敬的是我才對」
「各位，聽我說。異世界的貴族雷肯殿，將在近期迎娶相當於瓦茲洛弗家當主的堂妹之女士，以及被稱為〈北方之聖女〉之女性。此外，雷肯殿踏破了茨波魯特迷宮和帕爾希魔迷宮，在前些日子被邀請到王宮，得到了由陛下賞賜的綠銀勳章。雷肯殿是，瓦茲洛弗家之親屬及當主代理人，還是功績得到了王陛下認可的冒險者。表示問候吧」
雷肯之外的所有人都起立向雷肯行禮。雷肯也只好跟著站起來，並在回禮之後坐下。亞西德古連及其他人也坐下了。
「我掉到這世界時，承蒙了路比安菲露小姐的關照。在上個月的二十五還二十六日，我在王都見到了嘉德莫爾領的騎士艾札克」
「啊呀，艾札克嗎」
「艾札克告訴我了。幽夫有種不祥的氣息。我因此前來看看情況，並得知了路比安菲露小姐固守在北之塔裡。我覺得能幫上一些忙，所以才會過來。路比安菲露小姐，有什麼我能做的事嗎」
「雷肯。謝謝你。我有事想拜託你。但在提出之前，請先讓我問一件事。你現在戴在脖子上的寶玉，有幫上你的忙嗎」
「有。最初雖然沒注意到，但這〈澤娜的守護石〉，其實具有很不得了的恩寵。拜此所賜，我撿回了好幾次命。多虧了這個，我變得更進一步強大了。對我現在的冒險來說，這已是不能沒有之物」
「這樣啊。太好了。…太好了」
寶石般的一滴淚水，從路比安菲露小姐閉上的眼滑落。
這滴淚水給雷肯帶來了衝擊。
（為什麼）
（為什麼要哭？）
「我將透過交換請你讓出的紅色寶玉，稱作是〈狼石〉。在開始隨身攜帶〈狼石〉後，我就變得健康，而魔力也變得會馬上回復。〈回復〉之魔法因此能不斷進步，不久後便覺醒了〈淨化〉，還成功達到了其頂點。所以，能有現在的我，是雷肯的功勞。就連幽夫的豐饒，也並非毫無關聯。然而，交給你的〈霸王之守護石〉，對你來說究竟有沒有價值呢。這一直都牽掛在我心上」
這句話銘刻在雷肯的心中深處。
（給我的寶玉）
（對我來說究竟有沒有價值）
（這女孩原來一直都在為此煩惱嗎）
（還好有來這裡）
（有跟路比安菲露交談，真的是太好了）
「你是以〈澤娜的守護石〉來稱呼那寶玉的啊」
「啊啊。鑑定是這麼顯示的」
「母親告訴我，那寶玉叫做〈霸王之守護石〉。但仔細一想，那寶玉屬於澤娜公主，這位在暗中為嘉卡王國建國王大人的霸業出力的秘密女兒。〈澤娜的守護石〉這名稱說不定才是最恰當的。雷肯」
路比安菲露以堅定的目光，筆直看向雷肯。
「在這塔裡閉門不出之後，我每天都會緊握〈狼石〉，向女神萊科雷斯大人獻上這般祈禱。還請差遣冒險者雷肯，來拯救我們」
雷肯體會到了震撼全身的感動。陷入困境的路比安菲露小姐所倚靠的，不是別人，正是雷肯。而且，路比安菲露小姐很可能還相信，雷肯一定會過來。
「你就宛若是白炎狼的化身。我想拜託你這位化身一件事」
想著所謂的白炎狼的化身是什麼呢，雷肯站了起來，對路比安菲露行禮。威武有風範的戰士雷肯向美姬拜禮的姿態，就彷彿是史詩的一副場景。
「悉聽尊便，吾之公主」
「我想請你進入幽夫迷宮，把迷宮騎士團召回」 

12 
[第五十話 第12小節] by 朝倉音姬

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6901219503
「路比，那是不可能的」
不自覺地發言似地，亞西德古連插了話。
「但這樣下去，迷宮騎士團還要花將近三個月才會返回。如果雷肯願意去迎接，就只需要兩個月，甚至是一個月」
亞西德古連看向諾杜蘭‧盧卡。他是在最初前來迎接雷肯的男人。這男人是擔任迷宮管理的盧卡子爵家的次任當主。此處還有五位其他親信，除了四十出頭的盧卡，全是二十出頭的年輕人。身為北之塔的家宰的佩內也很年輕。在座的人，是肩負幽夫下一代的人。
受到亞西德古連催促，諾杜蘭開了口。
「御方大人。迷宮騎士團應該已經行進到迷宮的最深處了。雷肯殿再怎麼強，都沒辦法單憑一人抵達那裡」
「諾杜蘭大人。不過，雷肯快得像一陣風。只要避開戰鬥，不就能在一個月內追上迷宮騎士團嗎？」
「御方大人。幽夫迷宮有各式各樣的魔獸，其中也存在就算人類遠在幾千步之外，也能捕捉到身影，聞到氣味，或是察覺到氣息的魔獸。魔獸發現人類的能力，遠高於人類發現魔獸的能力。要不被發現來前進，幾近不可能」
「但如果是雷肯，就能不被魔獸追上，奔跑到底」
「御方大人。只要敵人察覺到人類一次，在追上之前都不會放棄。而人類這邊必須吃飯，睡覺，休息。一定會被追上。而且，追趕人類的魔獸還會吸引遠方的同伴。弱小魔獸會以百為單位成群結隊，在追逐的過程中，數量會膨脹到幾千幾萬。不過，從發現人類到開始呼叫同伴，需要一定的時間。所以迷宮騎士團一遭遇魔獸就會當場停下，在對方呼叫同伴之前將其全滅。要前進下去，別無他法」
「能說句話嗎」
「雷肯殿。有什麼事嗎」
「我有能探知到兩千五百步遠的人類和魔獸的技能。就算隔著牆壁或躲在草叢裡也探知得到」
諾杜蘭的眼神嚴肅了起來。
「噢。您的意思是，能知道位置和人數嗎」
「沒錯。順帶一提，還能區分魔獸，人類，以及動物跟昆蟲」
一名親信看向亞西德古連並開了口。
「請問。可以發言嗎」
「當然可以。想到了什麼就儘管說。其他人也一樣」
「踏破了兩個大迷宮的雷肯殿，想必是強得驚天動地。不如就請他協助救出領主大人和薩爾基蘭大人如何」
薩爾基蘭這人物，記得是當代的盧卡子爵。也就是諾杜蘭的父親。似乎跟領主一起被抓起來了。
數名親信點了頭。但也有人持相反意見。
「但這樣會演變為戰鬥。治安騎士團的騎士會死喔」
別的親信接著反駁。
「事到如今還有什麼好顧忌的。他們不是殺了領主大人的騎士團的騎士嗎。我們該向雷肯殿請求的，應該是將南家當主和鄧泰斯塔‧外朵子爵閣下逮捕起來，或是進行裁決吧」
「這樣做有可能讓領主大人受到危害」
亞西德古連此時向雷肯詢問。
「雷肯殿。您對父親的安危有何了解嗎」
「不。我昨天才剛到幽弗尼亞。一起帶來的密探花了一天，幫忙調查了幽夫最近的動向之後，我就不顧別的先來北之塔了。還不知道領主殿和騎士艾斯特法林現在的處境。如果能給我一點時間，我就讓密探去調查」
「殿下。這是很可貴的提議。我們現在終究很缺少情報。宮殿的狀況如何了，或是有誰支持那一方，我們對現狀一無所知。如果能幫忙調查這些事，真的會很有幫助」
「原來如此。你說得有道理。諾杜蘭，你怎麼想？」
「是。在那之前，雷肯殿」
「嗯？」
「您是怎麼化進入這北之塔為可能的？」
「啊啊。我有能不受牆壁或人阻擋來轉移的恩寵品」
「連〈守護之壁〉也能越過嗎？」
「你是指覆蓋這座塔的下半部的魔法障壁嗎？啊啊，嘛，試了就成功了」
亞西德古連插了話。
「您為什麼知道〈守護之壁〉只有覆蓋北之塔的下半部。在這次事件發生之前，就連在座的諸位都不知道這秘密啊」
「我看得到魔力」
「什麼。雷肯殿原來是魔眼持有者啊」
（魔眼持有者？）
（我記得希拉也有說過這東西）
（看來是用魔眼來形容看得到魔力）
諾杜蘭再次提問。
「在點了燈，烤了肉之後，外面似乎就喧鬧了起來，但雷肯殿進來的時候，並沒有感覺到有引起騷動。您沒有被警備的人盤問嗎？」
「我能用〈隱蔽〉之魔法」
「什麼？嗚嗯。貴卿還真是多才多藝啊」
之後，諾杜蘭沉思了一會。
亞西德古連和親信們，也靜靜地等待這位年長者打定好主意。
在經過了好一陣子後，諾杜蘭抬起了頭。
「殿下。我認為，還是應該向雷肯殿拜託看看，請他進入迷宮」            
 

13(幽夫迷宮地圖) 
[第五十話 第13小節] by 朝倉音姬

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6905622040
「我想聽聽你這麼想的理由」
「如果拜託雷肯殿調查，幽夫現在的狀況就能了解得更詳細吧。但是，在那之後會怎麼樣呢」
「我想跟忠臣們取得聯繫，救出父親大人。然後還得鎮壓叛亂」
「麻煩雷肯殿協助，說不定就能把同伴集合起來。這樣一來，我們也能從這裡出擊，說不定還能讓叛亂平靜下來。然而，這是條會血流成河的道路。也很難保證領主大人的貴體不會有危險」
「但終究不能放著叛亂不管」
「在現階段，還不清楚是誰因為什麼動機而叛亂。外朵子爵雖然希望讓幽夫神聖王國復活，但並沒有打算取代領主大人」
「但是，治安騎士團在外朵子爵的命令下襲擊了幽夫城，俘虜了父親大人，現在正包圍著我們。而且有好幾個人失去了性命不是嗎」
「我們還不知道，當時攻擊騎士艾斯特法林的人是誰的手下」
「啊，能讓我插句話嗎。根據密探的調查，對騎士艾斯特法林施加魔法攻擊的，其實是所屬於南家這一處的魔法使。嘛，也不知道情報源的可信度有多少就是了」
「南家。是嗎。果然啊。殿下」
「嗚嗯」
「絕對必須要避免，會讓幽夫的騎士，會讓幽夫之民骨肉相殘的愚昧戰鬥發生。想必有許多人是因為虛偽、誤解或偏見，才參與了本次事件。直接斷定這些人都是叛亂者並對其問罪，可稱不上賢明」
「是那樣沒錯」
「最好的辦法是，照北神之御方大人所說的，將迷宮騎士團召回。迷宮騎士團的力量是壓倒性的。用最少量的戰鬥來鎮壓叛亂吧。在那之後，應當進行縝密的偵查，扶正抑邪，執行能讓萊科雷斯神和眾百姓稱心如意的裁判」
這次輪到亞西德古連陷入了沉默。
「…但是，就算是雷肯殿，也不可能單憑一人到達迷宮騎士團的所在之處吧。卿不也是這麼說的嗎」
「恕臣冒昧，在得知雷肯殿的技能後，想法便改變了。更進一步來說，我有了想在雷肯殿的強大實力上賭一把的心境。我在迷宮騎士團磨練了十年武藝，還經歷了五次與三巨人的戰鬥，但要是與雷肯殿對峙，就連這樣的我，也會在三回合之內被砍倒在地吧」
「什麼」
「雷肯殿強得超乎常理。我從剛才就在觀察雷肯殿，所以對此非常清楚。如果還擁有能感知遠在兩千五百步之外的人類與魔獸的技能的話，說不定真的能獨自到達幽夫迷宮的最深處」
「呼嗯」
「雷肯殿由於與御方大人的緣分，回應了御方大人的祈禱，蒞臨於這一般人絕對進不來的北之塔。我甚至覺得，這說不定是萊科雷斯神透過御方大人，來將雷肯殿差遣至此。既然這樣，就算困難重重，我認為也應該選擇最好的辦法」
「嗚嗯。我明白了」
亞西德古連看了看親信們的臉。大家，都點頭同意了。
「就照諾杜蘭的提案吧」
「是。雷肯殿，正如您所聽到的。能否請您進入迷宮呢。在進入之後如果覺得辦不到，希望您能回來。到時候想拜託您別的事」
雷肯看向路比安菲露小姐。
路比安菲露小姐，點了點頭。
「知道了。不過，進入迷宮的不只我一人。還會帶上一名一起踏破帕爾希魔迷宮的同伴。是很可靠的同伴。會兩人一起進入幽夫迷宮」
「噢噢。真是太鼓舞人心了。我馬上拿出迷宮的地圖」
諾杜蘭站了起來，走向把牆邊塞滿的文件櫃。〈立體知覺〉看不到那文件櫃的內部。
（是〈箱〉吧）
（每一個抽屜，都附加了〈箱〉的機能啊）
翻找抽屜並取出文件後，來到雷肯旁邊，在桌上翻開。是地圖。
「真大啊」
「確實很大。從地上階層〈轉移〉到迷宮一階層後，會來到這裡的紅沙地。從這裡能〈轉移〉到地上階層。而從最深處的這座神殿裡頭的紅沙地也能〈轉移〉到地上階層。從地上階層是無法〈轉移〉到深處的紅沙地的。然後，從入口的紅沙地到神殿，就算行最短的路線，光是移動也要花上一個月」
「這是用走的情況對吧」
「那當然了。各地形會出現的魔獸幾乎都是固定的。就是寫在這左上方的。不過，偶爾也會在原本的地盤之外出現」
沙漠……幽鬼族、砂蟲族、地龍族

草原……狼鬼族、聖鹿族、獅鬼族

山……猪鬼族、熊鬼族、飛龍族

岩山……蟲禍族、岩塊族、火龍族

谷……猛鳥族、空魚族、魂鬼族

森……猿鬼族、樹怪族、虎鬼族

湖沼……水妖族、泥奇族、水蛇族

神殿……巨人族

（呼嗯）
（有幾個沒聽過的種類啊）
「接著，迷宮騎士團這次的探索路線是，這樣」
諾杜蘭用手指在地圖上劃來劃去。
「不過，現在已經是二月了，所以應該已經到這裡了吧」
諾杜蘭的手指停在，終點的神殿之前的草原區域。
「會在這裡不斷狩獵，得到了十個以上的神藥便會進入神殿」
諾杜蘭的手指移動到了神殿的位置。
「打倒神殿的守衛，三巨人，移動到神殿裡頭的紅沙地，然後歸來」
（也就是說草原區域有會掉落神藥的魔獸）
「雷肯殿應該已經注意到了，會掉落神藥的是聖鹿族的魔獸。聖鹿族只會在這最深處的神殿之前的草原區域出現。神鹿族掉落寶箱的機率很高，而裡面一定會有藥水。青鹿會掉青色藥水，紅鹿會掉紅色藥水，黃鹿會掉黃色藥水，綠鹿會掉綠色藥水、青紫鹿會掉青紫藥水，赤紫鹿會掉赤紫藥水，金鹿會掉金色藥水，銀鹿會掉銀色藥水，白鹿則會掉神藥。不過白鹿很少出現，而金鹿更為稀奇」
「原來如此」
「這張地圖就借給您了。還請一定要還回來。如果辦不到，就請把它燒掉」
「知道了」
亞西德古連和諾杜蘭在別的房間準備給迷宮騎士團長杜歐‧邦恩的書簡的時候，雷肯和路比安菲露小姐談了話。在聽到亞西德古連等人逃進北之塔時，瑪琳卡使出了特大的〈火矢〉來牽制追兵這段話後，想到了個妙計。路比安菲露祝福了雷肯的婚約，並詢問了許多關於對象的事。
書信沒等多久就準備好了。雷肯問了一些關於迷宮的情報。諾杜蘭給了一些建議，並提供了幾個恩寵品。
之後，瑪琳卡從五樓南側的房間，向深夜高空發射了〈火矢〉。是特大的。在隔了一段時間後又放出了一次魔法。喝下青色藥水，接著再放出兩次魔法。
趁監視的人為了一探究竟而集中於北之塔的南側，雷肯從北側的窗戶，使用〈隱蔽〉〈浮游〉〈移動〉，靜悄悄地降落於塔外，先進入森林，然後在外牆上奔跑，回到宿屋。二月的深夜之中的幽弗尼亞，冷得口吐白煙。 

  

14 
[第五十話 第14小節] by 朝倉音姬

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6910042914
在就快天亮時回到宿屋的雷肯，直接睡了。
醒來後一邊在房間裡吃早飯，一邊和艾達跟小胖子說明今後的預定。
等騎士富圖拉過來等得不耐煩，讓他帶路到了西門。騎士富圖拉雖然讓兩名從騎士各拉了一匹馬來，但雷肯把馬推辭掉了。
出了西門後，就跟艾達跑向迷宮的入口。騎士富圖拉雖然騎馬追了過來，但馬在陡峭的斜坡上奔跑的速度並不快。把他丟下了。好像喊了些什麼，但無視了。
追根究柢，出了西門就不需要富圖拉帶路了。騎士諾杜蘭有給從幽弗尼亞到迷宮入口的地圖，路也不難認。
在斜坡上跑步雖然累人，但雷肯和艾達有服下體力回復藥，還在途中用〈淨化〉調整身體狀況好幾次，在中午就到達入口了。被雪覆蓋住了。用半天就跑完了要花兩天的路。吃了點輕食後，便進入了迷宮。
通過入口後來到了陰暗的場所。
為防萬一，牽著艾達的手來詠唱〈轉移〉的咒文。
感受到一股輕飄飄的感覺，回過神來便在紅沙上了。
很亮。
這麼亮的迷宮很稀奇。
天空這麼高的迷宮也很稀奇。
而規模如此宏大的迷宮，是生來第一次見到。
眼前是一片廣闊的草原，能看到另一頭有山。山的另一側應該有山谷，而山的右邊裡頭應該是湖沼區域。轉頭一看，後方是沙漠。
「〈階層〉」
詠唱咒文後，確認到正處於能轉移到地上階層的狀態。
還在這紅色沙漠裡時，有幾件事要確認。
待在這裡時，是不會被魔獸察覺到，也不會被襲擊的。
然後雷肯的〈生命感知〉碰不到紅沙之外。這裡就相當於一般迷宮的階梯。
「〈鑑定〉〈著火〉〈障壁〉〈浮游〉〈回復〉〈雷擊〉〈圖化〉〈創水〉〈移動〉〈隱蔽〉〈燈火〉〈炎槍〉〈火矢〉〈吸引〉〈閃光〉〈風啊〉，什麼」
「怎、怎麼了嗎？」
「不。沒什麼」
慌了一瞬，但〈生命感知〉〈魔力感知〉和〈立體知覺〉，都能正常運作。沒有問題。
呼，地大口吐氣。
昨天跟騎士諾杜蘭交談時就有得知，在這世界學會的魔法是用不了的。但是，沒有預料到連在原本世界學會的技能〈突風〉也不能用。探知系的技能在使用上沒有問題。看樣子，〈突風〉在這世界會被視為魔法，而探知系的技能則不會。
總之，確認到能使用〈生命感知〉，便鬆了口氣。雖然覺得應該能用，但要是用不了，困難度就會一口氣大增。
「艾達。試試看用魔弓來射箭吧」
「嗯」
艾達取出〈耶爾畢赤之弓〉，舉好並射擊。
有好好射出箭。
這也是在跟騎士諾杜蘭交談後覺得應該沒問題的，但要是魔弓無法射箭，就必須讓艾達就此回去。
接著讓艾達使用了〈淨化〉但是沒有發動，雷肯的〈回復〉也沒有發動和預想的一樣。
接著取出〈柯魯帝榭之杖〉，詠唱了咒文，但填充進去的對物理的魔法障壁沒有發動。
接著取出了〈赤火彈之杖〉。這是原本世界的物品，只要詠唱咒文，就算不是魔法使也能擊出魔法。這把杖填充了五發初級魔法〈赤火彈〉。
「艾達。有裝備〈因邱雅多羅之首飾〉吧。我現在要把魔法射到妳身體的附近。別動啊」
「嗯」
雷肯舉杖並詠唱了咒文。〈赤火彈〉接著飛出，被〈因邱雅多羅之首飾〉的魔法障壁擋下，散開。
填入〈柯魯帝榭之杖〉的魔法無法發動，但填入〈赤火彈之杖〉的魔法有發動。〈因邱雅多羅之首飾〉的對魔法障壁也有發動。也就是說，在這迷宮，與其說是魔法不能用，更應該說是，在發動上需要魔力及魔法性技術的魔法無法發動。
「好。〈因邱雅多羅之首飾〉在使用上沒有問題。進入草原吧」
「嗯」
走了一下子，兩人便踏入了草原。接下來才是真正的一階層。
然後〈生命感知〉在這場所也有在好好運作。
範圍內沒有魔獸或人類。
「再試一次射箭吧」
「嗯」
艾達再次用〈耶爾畢赤之弓〉射擊。有順利發動。
雷肯從〈收納〉取出〈雷龍之護手〉，戴在左手上。
（好）
（魔力有流入）
接著直接蹲下揍向長草的地面。
引起了發光和爆發，雷擊飛濺，把草和土轟掉了。
「呸、呸。雷肯，不先提醒一下就用那個有點過分喔？」
「抱歉」
「頭上都是雜草了啦」
雷肯蹲下幫艾達把頭和肩膀上的雜草拿掉。
「好，下一個。〈zoruasu‧kuruto‧vennda〉」
雷肯在一瞬間轉移到前方三十步之處。
始源之恩寵品在使用上也沒有問題。
最後，雷肯取出〈彗星斬〉，生成了魔法刃。
橫掃雜草。
使用上沒有問題。
把魔法刃消去。
「該試的大概就這些吧」
（最初就先慎重地前進吧）
說是絕對不能經過的，是山區域和谷區域。
山區域有飛龍族在飛。其飛行速度很快，還能從非常遠的位置發現人類，戰鬥不論如何都會持續下去。少數人實在過不了的樣子。
谷區域有猛鳥族在飛。會成群飛翔，還會比較早開始呼叫同伴，沒什麼比這更麻煩了。這裡似乎也不是少數人過得了的地方。
沙漠似乎也是避開為妙。不只難走，還很耗體力，踏破要花許多時間。不只如此，在這裡出現的魔獸似乎還很難對付。
湖沼也是個難關，對騎士團來說是非常難以進軍的地帶，但雷肯應該能想辦法解決。
雷肯取出地圖仔細瞧瞧。
越過前方的草原到山右側的緩坡需要五天，諾杜蘭是這麼說的。當然了，前提是能順利前進。
在那之後，渡過湖沼進入岩山，從岩山的緩坡周圍迂迴前進並來到草原，要花八天。
穿過草原抵達岩山，越過岩山的緩坡，要七天。
突破草原，掠過沙漠的邊緣到草原去，要六天。
這是諾杜蘭的判斷。在進入最後的草原後，還得尋找迷宮騎士團。假設運氣好在兩三天內就找到，在進入草原後的第八天抵達神殿，花三天踏破神殿，打倒三隻巨人族的神獸。合計就是三十七天。當然了，這是事態進展得最為順利的情況所需的天數。而且，迷宮騎士團從迷宮出來並下山到幽弗尼亞還需兩天。原本推斷從離開幽弗尼亞到抵達迷宮也要花兩天，所以總計是四十一天。
今天是，二月八日。諾杜蘭說，過了三月中旬，包圍方就有可能使出強硬的手段。到三月二十日，還有五十二天。
越早把迷宮騎士團召回，路比安菲露小姐遭受危險的可能性就越低。
雷肯讓胸腔吸滿空氣。空氣很新鮮。
明明在迷宮裡，卻吹拂著風。
「好，出發吧」
「嗯！」
雷肯和艾達跑了起來。
首次體驗的迷宮在眼前無止盡地延伸下去。
艾達就在旁邊。
在冒險結束後，有家可歸。
有來這世界真的太好了，雷肯深切地如此想著。
9/2開始第51話魔王降臨 


第五十一話 魔王降臨
1(幽夫迷宮地圖) 
[第五十一話 第1小節] by 朝倉音姬

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6920239242
作者有在50-14補充，淨化也用不了
(前一話也是我搬的我回去翻譯加上了反正才一句)

雷肯和艾達奔馳於廣闊的草原上。
茂盛的草只高及腰際，大地十分平坦，視野因此極為良好。
放眼能看到遠得不可思議的光景。
現在，雷肯將〈生命感知〉最大限度地展開於前方。在來到這世界時，能感知的範圍是半徑千步，直徑兩千步。雖然能挪動感知範圍，但只要超過一千五百步，感知就會很不清楚。
不過，在踏破尼納耶迷宮之後，就能看到兩千步之外了。在踏破茨波魯特迷宮和帕爾希魔迷宮後，能清楚地看到兩千五百步之外，感知範圍還擴大到了直徑三千步。
換句話說，雷肯現在正一邊奔跑，一邊感知前方兩千五百步，後方五百步。
廣闊的草原之中也存在沒有長草的場所。也有長出稀疏的樹木。有些地方還有開花。
明明在迷宮裡頭，卻吹拂著涼風，空氣很清新。
感受著爽快感，雷肯一路奔行。
（喔。有群魔獸）
發現了前方有魔獸群的雷肯，以右手指示艾達並減緩速度，停了下來。還在〈生命感知〉的範圍外。在這草原，目所能及的看來比〈生命感知〉還遠。
之後，〈生命感知〉捕捉到了魔獸群。
就在魔獸群要斜向通過時，前頭的幾隻轉變方向，筆直跑向了雷肯這邊。後方的魔獸群也跟了上去。
既然被對方發現了，就只能打了。雖然今後沒打算輕率地開戰，但也沒辦法完全不戰鬥。既然如此，早點打打看會比較好。
雷肯稍稍退後。艾達也跟著退到後方。
退到了沒有長草，土壤露出的地點。艾達位在後方十步。並沒有事先討論過。兩人如今的連攜已經很精煉了。
在這位置上，沒有東西會遮蔽艾達的視野，立足地也很好。
艾達取出〈退魔之手環〉戴在左手上，舉起〈耶爾畢赤之弓〉。
魔獸是木狼。
很大一群。數量比兩百隻還多一些。
魔獸的前排靠近到前方一千步時，艾達開始了射擊。
〈耶爾畢赤之弓〉是魔弓。其飛行速度別說〈火矢〉了，甚至比〈炎槍〉還快。
單次生成的箭矢數能任意設定為一到五支，而艾達每次都會射出五支箭矢。箭矢的威力仰賴於灌注的魔力，就算用力拉弓也不代表攻擊會很有威力。起初，不用手指把弓弦拉滿就無法生成魔法矢或是射擊，但隨著時間經過，便能只用指尖輕彈就將魔法矢射出去了。
如今，艾達能像演奏弦樂器一般，用右手的四隻手指射出箭矢。像這樣輕巧地射出的五支箭矢，都有灌注大量的魔力。也就是有很高的貫穿力。不論是木狼的臉、頭、或是軀體，都能將之貫穿。要是擊中了前腳等部位，就會被扯飛。
威力如此可怕的箭矢不斷地傾注而去，宛若在下雨。接近而來的大量魔獸群，轉眼間就減少了許多。
付出了大量犧牲，終於有幾隻木狼來到雷肯這裡了。
雷肯將〈雷龍之護手〉收好，用雙手握著〈彗星斬〉。
前頭的木狼跳躍而來時，〈彗星斬〉就將其軀體斬斷了。
艾達在雷肯後面，所以從雷肯的正前方而來的木狼還活著。從正前方而來的木狼們，接連襲擊過來。
揮砍。揮砍。揮砍。揮砍。
〈彗星斬〉閃爍發光，雷肯的劍技明晰而透徹。
看到木狼位在劍碰不到的稍遠處，便在一瞬間伸長〈彗星斬〉的魔法刃將那隻木狼砍斷，並在下一瞬間消去魔法刃，然後立刻生成長度普通的魔法刃。妮姬所展現的，在轉瞬間將伸長的魔法刃縮短的技術，雷肯現在還辦不到。相對的，會先消去再重新生成。這樣明顯比較快。 
過了一會，木狼群便全滅了，雷肯抱著不夠過癮的心情，將魔法刃消去，把〈彗星斬〉收回劍鞘。
「沒有測試〈退魔之手環〉耶」
「啊」
忘得一乾二淨了。
〈退魔之手環〉是，偶爾能在幽夫迷宮得到的恩寵品，是諾杜蘭借的。具有讓魔獸不會靠近的機能。得知了夥伴是遠距離專門，便借給雷肯了。把它交給了艾達。雖然必須確認效果，但忘乎所以，沒讓任何一隻魔獸溜過去，不小心滅光了。
「嘛，下次再試吧」
「我想也是」
「那個手環就一直戴著吧」
「知道了」
「有掉了幾個寶箱啊」
「要撿嗎？」
「撿兩個就好」
「兩個？」
「啊啊」
敵人沒什麼大不了的，所以寶箱的內容物也不會有多了不得吧。確認內容物所花費的時間很貴重。所以不會開寶箱。也不會採取素材。但是，有件事想確認，所以想看看兩個內容物。
艾達選的兩個，都是看起來放了劍的寶箱。
取出內容物，果然都是劍。
「〈鑑定〉」
什麼都沒發生。
「雷肯。這裡不是用不了魔法嗎？」
「說得也是」
雷肯拔出兩把劍，用雙手拿，仔細觀察比較。
確實有差異。
有什麼不一樣。
雷肯讓兩把劍對打。
其中一把斷掉了。
（是深度）
（這兩把的深度恐怕相差甚多）
（諾杜蘭說過）
（同個魔獸群裡會摻雜較弱和較強的個體）
（所以就覺得會是這麼一回事）
（這個幽夫迷宮）
（果然是這種迷宮）
昨晚，諾杜蘭出借了幾個物品。
其中有許多都是出自於幽夫迷宮的樣子，經過鑑定，有深度一百二十的，也有深度五十五的。幽夫迷宮明明只有一階層，卻會出這等深度的恩寵品，實在很不可思議，而原因在此刻明白了。
「怎麼了嗎，雷肯？」
「這劍舉例來說的話，其中一把在其他迷宮會是在一階層得到，另一把則會是在五十或六十階層得到」
「诶？意思是，雖然是相同階層，但會根據強度出現各階層的魔獸？」
「沒錯。就是這樣。就算是同種魔獸，也會有強度差很多的個體混在裡頭，不得大意」
「知道了。我會注意的」
前進再次開始。
在前進了一會後，來到了草長得很長的地帶，速度便慢了下來。

這是其他讀者提供給作者的圖 

2 
[第五十一話 第2小節] by 朝倉音姬

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6924712797
（噢）
（有魔獸）
（是很強力的個體）
在〈生命感知〉的邊界範圍，也就是遠在兩千五百步，出現了反應。
將進路移向斜右方。如此前進，就會從敵人的右邊千步通過。
與魔獸的距離逐漸縮短。但是敵人沒有反應。
將進路稍微向左修正。
飄來了黴菌的臭味。
（呼嗯）
（也跟強力個體打一次會比較好）
雷肯減緩前進速度，轉向左方。艾達沒有提問，跟上了雷肯。
靠近到了五百步，敵人仍沒有動作。
（也差不多要注意到我們了吧）
雷肯將速度減緩得更慢，向魔獸靠近。
距離剩兩百步。
一百。
進入〈立體知覺〉的範圍了。敵人蜷曲著身體，動也不動。
雷肯拔出了劍。是〈拉斯庫之劍〉。
左手裝備著〈沃爾肯之盾〉，左中指戴著〈羅莎之戒指〉，食指戴著〈不死王之戒指〉。當然了，〈澤娜的守護石〉、〈哈爾特之短劍〉、〈因邱雅多羅之首飾〉和〈白魔之腳環〉都有裝備。
雷肯再次開始前進。
五十。
能聽到的只有撥開草叢的聲響。
三十。
二十。
雷肯停止了。
能清楚地看到草叢另一邊的魔獸身影。
是隻頭部大得異常的魔獸。臉的周圍長了許多長長的毛。看起來像頭髮，像鬍鬚，也像體毛。
閉著眼睛，動也不動。宛如一尊石像。
就算蹲著也有不輸雷肯的身高的體高。
（難道在睡覺嗎？）
（又或者是假死狀態之類的？）
深吸一口氣，開始突進。
魔獸猛地張開了眼。
巨大的嘴巴大大張開，吐出了黑色的煙霧。
飄來了強烈的霉臭味。
敵人跳躍了過來。
雷肯揮高了劍，並向對手的臉部中央揮下。但是揮偏了，擊中魔獸的左肩一帶，劍從長長的體毛上滑開。
魔獸的巨大左前腳用力拍向了雷肯的臉。
雖然想閃避，但沒能順利避開，左肩受到了痛擊。是宛如戰鎚的強烈打擊。 
（不妙！）
順勢向右前方倒下了。
同時，艾達射出的魔法矢刺入了魔獸的巨大臉龐。
魔獸先著地，然後發出低吼聲，襲向艾達。
雷肯雖然想爬起來，但身體無法自在活動。
把劍放下，將右手伸入〈收納〉。
（黃色藥水，綠色藥水，大紅藥水）
在心裡如此思念，便順利抓住了這三個東西。
直接塞到了嘴裡。
身體能動了。起身從〈收納〉取出〈彗星斬〉並生成了魔法刃。
眼前的艾達，正一邊閃避魔獸的攻擊，一邊用〈耶爾畢赤之弓〉攻擊。
雷肯衝向魔獸，從斜後方將魔法刃揮向軀體。
魔獸發出了駭人的怒吼聲並回過了頭。
是張醜得可怕的臉。
雷肯對跳躍過來的魔獸揮出了十文字斬，並向左閃身迴避。
魔獸再次回頭，發出威嚇聲。
雷肯雙腳無力，有種失去力氣的感覺。
但還是擠出力氣把腳踏出，從魔獸的正上方揮下了魔法劍。
魔獸的身體大幅傾倒，正以為要倒地了，那裡便出現了個寶箱。
雷肯當場癱倒。
「雷肯，還好嗎？」
「啊啊。妳沒受傷嗎？」
「嗯。我沒事。到底是怎麼了？」
「不知道。不過，妳的身體沒有麻痺對吧」
「嗯」
有讓艾達裝備，具有詛咒抵抗的〈芥納之髮夾〉，以及具有毒無效的〈依魯蓮特之護符〉。然後能使用〈睡眠〉的艾達，對精神系魔法有耐性。
而雷肯這邊，有具有詛咒無效的〈哈爾特之短劍〉，以及具有異常耐性、毒耐性和詛咒耐性的〈羅莎之戒指〉。雖然效果沒有〈哈爾特之短劍〉這麼強，但〈澤娜的守護石〉也有詛咒無效。
恐怕，那個霉臭味就是敵人的攻擊。如果是將魔力釋放過來的精神系魔法，〈因邱雅多羅之首飾〉應該就會張開障壁。但是，不會擋物理性的粉末。那粉末之中，含有毒和精神系魔法。雖然不知道這種事有沒有可能，但目前想不到別的可能性。
所以才會對艾達沒效，對雷肯有效。不過，〈羅莎之戒指〉減弱了效果，所以多少還是能動。
「雷肯。左肩，流血了」
「啊啊。有喝紅色藥水，傷口已經治好了」
「外套和鎧甲也裂開了喔」
「要是沒穿這鎧甲和外套，左臂就會被扯斷吧。得救了」
「這魔獸，究竟是什麼魔獸呢」
「不知道，大概是叫獅鬼族的吧」
在寶箱裡的是，跟艾達帶著的一模一樣的〈退魔之手環〉。昨晚鑑定了艾達的〈退魔之手環〉，其深度有一百二十這麼高。這手環的深度也很高吧。
「馬上就碰上難對付的了啊。慢著。〈退魔之手環〉有對剛剛的魔獸發揮效用嗎？」
「沒有喔。我覺得沒效」
「這樣啊。得當作不會對只出現一兩隻的魔獸有效。好，再前進一點吧」
「嗯」
                                 

3 
[第五十一話 第3小節] by 朝倉音姬

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6928933868
來到了草叢高及膝的地方。放眼望去能看得很遠。這代表也容易被發現。
休息了一下便出發了。
在奔跑前服下了在幽弗尼亞買的體力回復藥。
前方有一大群魔物。筆直衝向了這邊。在雷肯發現牠們之前，先被牠們發現了的樣子。
雷肯停止奔跑，站住。艾達也停了下來。
「魔獸從前方過來了。有一百隻左右」
「了解」
艾達退到雷肯後方約十步，取出〈耶爾畢赤之弓〉舉好。
雷肯把〈雷龍之護手〉戴在左手上，右手則握著〈火炎劍〉。這把劍是在原本世界收下的，某個委託的報酬。鋒利度一般，但有賦予注入魔力後會起火的機能。魔獸大多都怕火，所以這把劍有嚇唬襲擊而來的魔獸的效果。是把被一大群包圍起來時很有用處的劍。
將魔力注入。火焰從劍身燒了起來。
魔獸靠近了過來。
（銀狼嗎）
（既然聚集了百隻）
（代表銀狼的位階應該不怎麼高）
（不過好像也有還算得上強的個體混在裡頭）
輕輕地從右上把劍揮向左下。
空中出現了大大的彎月形火焰。
位在前頭的銀狼，看起來受到了點驚嚇。
接著繞到左右邊，對雷肯攻擊。
雷肯轉圈揮舞〈火炎劍〉。巨大的火焰大蛇在身體周圍舞動。
魔獸跳過了火焰並襲擊而來。但是，顯得畏縮不前。也有魔獸放棄了跳躍。
用劍劈砍從右攻來的魔獸，用〈雷龍之護手〉打擊從左攻來的魔獸。迅速把劍舉高，攻擊從正面過來的敵人，用〈雷龍之護手〉毆打左側的敵人，用右腳踢飛從右下方撲來的敵人。
沒有敵人算得上是威脅。只要用〈彗星斬〉，就能在短時間內將其全滅吧。但是，現在想先確認〈退魔之手環〉的機能。所以才故意採取了會拉長戰鬥的方法。
透過〈立體知覺〉得知，艾達向後退了。
銀狼們開始會繞到雷肯的後方了。但是，沒有接近艾達。
在這狀態下戰鬥了一陣子後，艾達前進了過來。
銀狼們退縮了。不久後也不攻擊雷肯了。
艾達開始用〈耶爾畢赤之弓〉射擊。魔獸們轉眼間就被一一殲滅。雷肯把〈火炎劍〉收好，取出〈彗星斬〉，前進並砍倒了剩下的銀狼。
「呼嗯。銀狼是狼鬼族的上位魔獸，但是剛剛對付的銀狼用帕爾希魔來舉例的話，頂多就比三十階層強一點吧。大概摻雜了兩三隻八十階層上下的。那麼，結果如何？」
「嗯。這個，好厲害啊。會從十五步左右開始生效，幾乎不會進入到十步以內的樣子。不小心跳到十步以內的銀狼，嚇得逃走了」
「這樣啊」 
〈退魔之手環〉雖然對強力魔獸不太有效果，但如果是會以百單位成群的魔獸，據說幾乎都一定會有效。
雷肯和艾達兩人的話，如果對手是一到兩隻，雷肯能邊引誘敵人邊戰鬥，艾達也擅長走位，所以不太需要擔心。問題在於一次有許多敵人襲擊的狀況。艾達不擅長近接戰。而雷肯也很難邊保護艾達邊戰鬥。
有了〈退魔之手環〉，艾達就能專注於遠距離攻擊，雷肯在戰鬥時也不用顧慮後方。而且這手環還不需補充魔力。用起來真的很方便。
兩人在草原疾行了一會後，休息了一次，然後又跑了起來。
「呼。艾達，現在幾點了？」
艾達取出了〈告時板〉。是諾杜蘭借的。
「等一下喔。那個，現在正好是黃蛙一刻」
「什麼？這可不好。看來有點專注過頭了。來野營吧」
「嗯」
迷宮裡一直都很明亮。如此明亮的迷宮是很稀奇，不過這亮度並非源自於太陽。這迷宮的情況是，整個天空都在發光。所以才會以為是自然之光，一不小心就疏忽了。也可能是過於專注了。不論如何，不在該休息的時候休息，就會在該發揮力量的時候使不出力。
雷肯和艾達為野營做了準備。話雖如此，薪柴能從雷肯的〈收納〉拿出，吊鍋子的零件和烤肉用的鐵串也一樣。用諾杜蘭借的魔道具點了火。艾達取出了食材和調理用具，熟練地做了料理。
附近有棵樹枝已經枯掉的樹，便砍了下來用〈火炎劍〉來燒燒看。
（喔，燒得了）
（感覺還不錯）
（照這樣來看，進入山裡或森林裡後也會有倒木或枯木吧）
（不會缺薪柴）
兩人蓋上披風，靠在一起睡了覺。
夜裡有兩次有魔獸群從附近經過，不過似乎沒注意到雷肯等人，直接走掉了。
隔天，迷宮探索第二天。二月九日。
吃完早飯後稍微放鬆了一下。
「好，差不多該走了」
「真的是姬龜二刻呢」
「什麼？」
「赫蕾絲小姐不是有在尼納耶迷宮說過嗎。雷肯殿一定會在姬龜二刻，起身去開始戰鬥」
「啊啊，是有說過。啊。這麼說來，有人要向赫蕾絲求婚喔」
「诶诶诶。又是，奇怪的人？」
「不，這次是正經的人」
「雷肯的基準，跟常人不太一樣就是了。是怎樣的人？」
「前陣子不是有在王宮比武嗎」
「嗯嗯。跟什麼子爵戰鬥了呢」
「就是那個人。嘛，詳細的就等午飯休息時間再說吧」
「诶诶～。好在意～～」
                                 

4 
[第五十一話 第4小節] by 朝倉音姬

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6933116315
這一天，在午飯前遭遇了相對強力的魔獸。有兩隻。是第一次見到的魔獸。這應該也是名叫〈獅鬼族〉的種類的魔獸吧。〈威壓〉之類的蘊含在吠聲之中。檔次低的對手光是聽到吠聲，就會身體僵硬，感到恐懼吧。四肢粗壯，力氣強大，爪子和牙齒都很銳利。咬合力應該也很強。以帕爾希魔為例的話，有百階層上下的強度。雖然吐了火球過來，但預備動作很明顯，對雷肯和艾達而言，不難避開。一隻即死於艾達的魔弓，另一隻被雷肯劈開了頭。從這兩隻採取了魔石。
午飯休息時，跟艾達說了，在王宮比武時對手所說的話。艾達目光炯炯地仔細聆聽，並詢問了許多關於比武過程的問題。
「這樣啊－。那個人，感覺是個好人耶。原來是這麼一回事。要打中雷肯來為赫蕾絲小姐雪恨，然後以此功績來向赫蕾絲小姐求婚嗎。哇啊，真不錯。吶吶，那個人，已經求婚了嗎」
「不知道」
「竟然為了戀愛向魔王挑戰，這可不容易啊」
「誰啊，那個魔王」
「光是看著就很可怕了，要是實際以劍交手，就會可怕到讓人絕望呢。畢竟不是人類敵得過的對象啊」
「我是人類。啊，對了。那傢伙學的劍術，應該跟阿利歐斯的流派相同」
「诶诶？也就是說，劍術是伊利茲一族的某個人教的？嘿，是這樣啊。呼呼。吶，雷肯。你覺得赫蕾絲小姐會接受這求婚嗎？」
「誰知道」
「對了，雷肯。御前比武的時候，你是不是想故意輸掉啊？」
「為什麼會這麼想」
「憑雷肯的攻擊速度，應該讓比武更迅速地結束，但是卻放掉了進攻的機會好幾次」
「噢」
「該怎麼說呢。打法像是在應戰」
看得真仔細。是在何時培養了這眼力的呢。
「比武結束的時候，裁判最初不是要宣言是雷肯的勝利嗎。雷肯當時，有對裁判說了什麼吧」
「啊啊。這是真劍的話我已經死了，說了類似的話」
「嘿－。把勝利讓出去了啊。給了面子呢。讓他比較好求婚」
「誰知道」
「雷肯的這種特點，我最喜歡了」
「……」
「問題是，注意到雷肯的這些優點的女性意外地不少」
「沒那種人」
「有喔。我啊。諾瑪小姐啊。還有沃卡的絲夏娜小姐啊。赫蕾絲小姐啊。在茨波魯特沒有勾引到女性吧」
「我沒做過那種事」
「好可疑。是不是有跟那個叫伊萊莎的人，發生了些什麼？」
「什麼都沒有」
午飯休息稍微延長了。
這一天沒有再接觸到敵人，跑得很順暢。
這一天也在草原野營。
「吶吶，雷肯」
「嗯？」
「說說掉到這世界的時候的事吧。還有之後的事，要詳細說」
「啊啊」
雷肯說了，是怎麼從原本的世界過來的，以及在嘉德莫爾領過上了怎樣的生活。艾達不斷要求要說得更詳細，便說了回想到的種種往事。這話題將從這天開始，持續好幾天。在不知第幾天，也說了交換守護石和寶玉的事。
隔天，迷宮探索第三天。二月十日。
出發後沒多久，便遭遇了將近兩百匹的灰狼群。雷肯使用了〈狼鬼斬〉。恩寵的效果驚人，所有魔獸都以一刀擊倒。
在午飯後沒有遭遇魔獸。有察覺到一次非常強力的魔獸的氣息，不過繞了遠路，沒有被對方發現。單獨一隻在移動。有微微瞄到其身影，是沒見過的魔獸。這一天，來到了離山很近的地方。 
迷宮探索第四天。二月十一日。
在早上出發後沒跑多久，就到達了山麓。沿著山邊向右前進，會有座廣大的森林，而山與森林之間是湖沼地帶的入口。
走了會深入湖沼地帶的進路。
雷肯會挑選乾燥的場所來前進，並同時用〈生命感知〉找出地擦和擬岩，用戴在左手上的〈雷龍之護手〉來打倒。
諾杜蘭認為雷肯說不定有辦法抵達幽夫迷宮的最深處的原因，正是這個。
湖沼地帶的難處在於，並非沼澤或池塘的部分幾乎都是溼地，而略為乾燥的部分，有擬態為地面的地擦和擬態為岩石的擬岩，密密麻麻地躲藏在其中，而且還有會誤認為草叢的芝水。這類泥奇族的魔獸會趁虛而入，奪走身體的自由，讓人類窒息，溶解並殺掉。不論攻擊力有多高都對泥奇族沒有用。
這裡對騎士團來說是非常難以踏破的地方，但在得知了雷肯有能辨認出魔獸的能力後，諾杜蘭便認為有機會的樣子。
地擦、擬岩和芝水都很怕魔法攻擊，尤其是雷擊系的攻擊。如果能準確地發現對手，只要攜帶適當的武器便能應對。然後，如果能相對安全地通過湖沼地帶，抵達最深處的可能性就並非為零。
雖然諾杜蘭勸說，要帶能使出雷擊攻擊的長槍，但雷肯不擅長使用長柄武器，所以拒絕了。
有在貢布爾迷宮和地擦打過。在岩地會擬態為岩石，在濕地則會擬態為泥巴。擬岩有在洛托爾迷宮打過。
大樹的根部有個適合休息的地方。那裡躺了個大型魔獸，但肉眼所見的是草地。那大概就是芝水。沒有留意便在那裡坐下的話，會立刻被芝水纏住，並被封鎖住行動吧。
用〈雷龍之護手〉攻擊了芝水的邊緣。雷擊飛散，麻痺了芝水，但芝水的身軀很巨大，沒被麻痺的部分捲了起來向這邊攻擊。解除擬態後具有水一般的身姿。用握在右手上的〈泥奇斬〉將其砍斷，以〈雷龍之護手〉攻擊巨大身軀的各處。在攻擊了八次後，完全沉默了下來，死了。
坐下來吃了午飯。
「現在是第四天。第一天是從中午開始，現在也剛過中午，所以是整整三天嗎」
「是啊」
「根據諾杜蘭的判斷，在進入這湖沼地帶前要花五天，所以是縮短了兩天。他推測在進入迷宮前要花兩天，加上這個就是縮短了三天」
雷肯取出地圖仔細瞧瞧。
「這湖沼地帶很快就會結束。之後，要慎重地在岩山的緩坡上迂迴移動，前往草原，這是諾杜蘭推薦的路線，但是」
雷肯的手指在地圖上滑動。
「從現在的地點筆直前往岩山，然後越過岩山的話，會快很多」
「那為什麼諾杜蘭先生要推薦迂迴呢？」
「筆直越過岩山，就代表會經過山頂附近。會出現強力的魔獸。不過，如果是我跟妳，走這路線就不會有問題」
艾達看了看地圖。左上有寫各區域的出現魔獸種族。
在岩山出現的是，蟲禍族，岩塊族，火龍族。
「雷肯」
「怎麼了」
「火龍族的魔獸，有些什麼？」
「小火龍、烈彈龍，還有大炎龍吧。可能還有別的，我就不知道了」
「你的企圖是不是，大炎龍的肉啊？」
「不是」
想要的不是肉，是皮。
「呼嗯。嘛，可以啊。我會遵從雷肯的選擇。不過可別忘了，這裡是用不了魔法的迷宮喔」
「我很清楚」
走了筆直突破湖沼地帶的路線。
一邊行走，一邊殺地擦和擬岩。芝水在能迂迴時就會迂迴，但要繞遠路的話就會殺掉。如果遭遇了偽沼或山津波，會遠離迴避。沒有跟棲息在沼澤和湖泊裡的水妖族魔獸戰鬥。有很多岩長蛇和平白蛇，但只要沒有在經過時靠得太近，就不會襲擊。在戰鬥中，〈彗星斬〉和〈冷氣劍〉很有效。遭遇了好幾次覺得是槌頭蛇的魔獸，但是沒有戰鬥。魔獸總之就是很多。到處都滿是魔獸。
在這一天的水牛四刻來到了岩山跟前，便在湖沼地帶的邊界野營。  

5 
[第五十一話 第5小節] by 朝倉音姬

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6937694345
迷宮探索第五天。二月十二日。
雷肯和艾達，踏入了岩山。
魔針蟲，茶粉蟲，以及不知其名的許多小蟲子纏了上來。由於艾達配戴的〈退魔之手環〉的效果，蟲子不會靠近到雷肯和艾達的周圍十步之內。相對的，纏上來的蟲子會隨著行走越來越多。雷肯會時不時用〈蟲禍斬〉或〈火炎劍〉來殲滅蟲子。一邊重複這步驟好幾次，一邊登上岩山。
在來到半山腰後，小蟲子便不見了。皺男和小火龍遍布於四處，但就算從距離約百步的位置經過也沒有襲擊過來。
把注意力放在〈生命感知〉上，盡可能不從魔獸附近經過來登上岩山。在午飯之前，一次也沒戰鬥過。
午後也沒有戰鬥，繼續登山。〈生命感知〉映照出的魔獸越來越強，而且越漸稀疏。
「這絕對比從緩坡走還要快吧。為什麼諾杜蘭先生要推薦迂迴路線呢」
「迷宮騎士團有百名騎士和幾十名從騎士，還有百名搬運人員。可能是因為這原因吧」
「也對。大團體不管怎樣都會被魔獸發現。所以才會認為只要經過就會演變成戰鬥吧」
「噢」
「怎麼了」
「有個跟前面遇到的不同等級的傢伙。在從這邊筆直爬上兩千五百步的位置」
雷肯提升速度開始爬上斜面。
「都這麼說了，為什麼不改變進路啊」
前方有塊巨岩。敵人恐怕就在另一邊。
如此想著並靠近。
然後注意到這是錯的。
那塊巨岩站了起來。
「嘖」
這大概是岩巨人。又或者是更上位的岩塊族。敵人已經進入戰鬥狀態。只能打了。雷肯把掛在腰上的彗星斬收起來，取出〈破碎槌〉。
這還真是巨大。岩巨人的姿態姑且還算是人型，但其高度足足有八步。也就是雷肯的四倍。
巨大的岩石右手舉向了高空。〈耶爾畢赤之弓〉的攻擊雖然命中了高舉的手臂的根部，然而紋絲不動。
雷肯用〈破碎槌〉痛打了岩石右腳。巨聲響起，產生爆炸，那衝擊應該有傳遞到岩巨人的右腳之中，但卻只有些微震動。
岩巨人將右手揮下。
雷肯邊向右避開邊前進，用〈破碎槌〉痛打了岩巨人的左腳。
岩巨人的右手粉碎了岩山的岩石，碎片飛散。艾達避開了碎片，退到後方。
雷肯這次從後方，再次痛打了岩巨人的右腳。然而，看起來連一絲傷害都沒造成。
戰鬥持續了下去。
艾達的攻擊和雷肯的攻擊，都完全沒有效果。
雷肯雖然想盡了辦法要讓對手跌倒以攻擊頭部，但無法擊倒。
如果立足地是土壤的話可能就有計可施，但在堅硬的岩山上，實在無能為力。岩巨人的身體沉重過頭了。
可能是對機敏地四處逃竄的雷肯和艾達感到不耐煩了，岩巨人開始從嘴巴吐出炙熱的熔岩。
吐了熔岩的地方可踩不得，只好一邊轉換場地，一邊持續沒有成果的戰鬥。
（這下糟了）
（要是在這狀態下闖入其他魔獸的地盤）
（或是這岩巨人開始呼喚同伴的話）
（實在沒法戰鬥）
（可惡）
（也太重太堅硬了吧！）
（…等等）
（太重？）
忽然想起了，放在收納裡的〈積重劍〉。那具有能增加物品的重量好幾倍的恩寵。魔獸不是物品，但岩巨人的身體是岩石，〈積重劍〉說不定能對岩巨人生效。至少，應該存在會生效的部位吧。都重到那種程度了，只要對些許部位有效果，應該就會動彈不得。
雷肯把〈破碎槌〉丟開，將右手伸入〈收納〉，取出〈積重劍〉並迅速揮了四下。
岩巨人的動作馬上緩慢了下來。
（很好！奏效了）
就算想移動也動不了自己的腳的樣子。但還是強硬地想走動，便跌倒了。
雷肯的全身也變重了。
由於〈積重劍〉的效果，附近的一切都會加重為五倍。
雷肯取出赤紫藥水並直接喝掉。是會在短時間內增幅肌力的藥水。應該是第一次在實戰中使用。
把〈積重劍〉放開，撿起〈破碎槌〉。沉重得不得了。不過，這重量在此刻十分可靠。
岩巨人雙手扶地想爬起來。雷肯衝到了其背上。然後將〈破碎槌〉扛到肩上。肌肉發出了悲鳴。
用舉高的〈破碎槌〉，使勁重擊了岩巨人的後頸。爆炸掀起。手臂上的負荷讓雷肯皺起眉頭。同時，猛烈的衝擊向岩巨人的頸部侵襲。
再一次，舉高，重擊。岩巨人的頭部在大幅搖晃。對著拼命想爬起來的岩巨人的後頸，再次用〈破碎槌〉重擊。
又給予了兩擊後，岩巨人的頸部斷掉了，動作停了下來。
下一瞬間，岩巨人的身影消失而去，留下了個大寶箱。
雷肯當場雙膝跪地。
呼吸困難。感覺內臟要破裂了。顏面痛得緊繃。
雖然很在意艾達的狀況，但現在要是轉過頭去，感覺脖子會折斷。
將意識集中在〈立體感知〉上。艾達雖然倒下了，但身體有些微起伏，也還有在呼吸的樣子。
竭盡了意志之力，將〈積重劍〉收回劍鞘。
重量增加的效果消失了。
雷肯當場躺下。
之後有好一陣子都動不了。
過了好一段時間後，兩人終於起身了。
「雷肯」
「嗯？」
「剛剛看到魔獸的時候是不是想了，嘖，不是大炎龍嗎」
雷肯沒有回應。沒有回應就是回應。
打開了寶箱。放了大量眼熟的礦石。
是聖硬銀。
收進了〈收納〉。
長年愛用的〈貴王熊〉的外套，在與岩巨人的戰鬥中燒焦，碎裂了。
這件外套雖然安裝了賦予〈自動修復〉的寶玉，但破爛成這副德行，就需要相當長的時間來恢復原狀。說不定，已經無法完全恢復了。
小火龍的輕鎧也受到了不少損傷。
雷肯取出了〈回復劍〉來試試。
被岩石碎片打中而負傷的部位以及燒燙傷，都回復了不少。但是〈回復劍〉的回復量並不高，若想治療所有的傷，就得砍自己的身體好幾次。不把身穿的衣物脫下就用不了這一點，也是個難辦之處。然後，艾達一看到，在回復之前要先在身體上留下傷痕，便一臉不情願的樣子。雷肯把〈回復劍〉收了起來。
兩人服用了紅色藥水和體力回復藥，前進了約兩千步，在此野營。
時間雖然還早，但已經沒力氣前進更多了。 

6 
[第五十一話 第6小節] by 朝倉音姬

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6942226573
迷宮探索第六天。二月十三日。
能看到岩山的頂峰了。
「哇啊，快看快看，雷肯！好壯觀的景色喔。之前走過的地方全都一覽無遺。這就是所謂的絕景吧。話說回來，好廣闊－。這迷宮，真是大得難以置信呢」
艾達回頭眺望，十分興奮。
但雷肯無法回頭。
正在凝視山頂。
不。
是在觀察位在山頂另一邊之物。
還沒進入〈立體知覺〉的探知範圍，所以還不知其形，但〈生命感知〉所映照出的那魔獸的存在感是壓倒性的。
艾達也注意到了雷肯的神情，舉起〈耶爾畢赤之弓〉，緊盯著山頂。
接著。頂峰的岩石的另一側，出現了魔獸的巨大頭部。
「诶？」
艾達發出了古怪的聲音。
接著出現的是魔獸的肩膀，胸口，腹部。
「等，等等。雷肯？這……」
沒多久，巨獸的全貌便在岩山的山頂上現形。
距離還有近兩千步。
儘管如此，簡直就好像已經近在眼前。
「這、這就是，大炎龍」
其體高，隨便算都超過了十步。也就是雷肯的五倍以上。上半身很巨大，而越往下其身體便越有厚度，以雙腿為例，已經粗到無法以巨大形容。
巨獸踏出沉重的步伐聲，靠近過來。
停下腳步。
巨大的雙眼，惡狠狠地瞪著雷肯。
然後，雷肯跑向巨獸。
艾達晚了一步跟上。
雷肯將進路轉右。
艾達將進路轉左。
雷肯衝上斜坡，到達了略高於巨獸的位置後，向巨獸突進。艾達也從反面跑向巨獸。
靠近到只剩約百步的時候，大炎龍的胸膛大大膨脹，吐出了白色吐息。
那吐息以猛烈的威勢向雷肯侵襲。
雷肯向左閃避。
但白色吐息持續噴發，緊追雷肯。
〈因邱雅多羅之首飾〉的障壁燒了起來。雷肯不自覺地用左手護臉。視野完全被遮蔽住了。龐大得不得了，又大有威力。
驚人的是，大炎龍的白色吐息沒有中斷，不斷噴出，然後轉身噴向了位在雷肯反面的艾達。
就連在敏捷這一方面不輸雷肯的艾達，也避不開這一招。
依靠〈因邱雅多羅之首飾〉，蜷曲身體抵禦這一攻擊。
被白色吐息燒過的岩石地面，燒焦熔化了。
（連岩石都能熔化的吐息嗎）
（而且竟然還能噴這麼久）
（這威力實在難以置信）
邊向右旋轉邊噴出吐息的大炎龍，接連不斷地迴轉。
又長又大的尾巴現形了。其根部與其說是尾巴，更像軀體的一部份。就是粗到了這等程度。然後細細長長地延伸出去。從尾巴根部到尖端，應該有近十步長。
那尾巴揮來揮去，甩出可怕的低沉聲響。這是劃過岩石表面，同時將一切撞倒轟飛的攻擊。
雷肯向後方跳開一大步。
「〈展開〉！」
一邊跳開，一邊展開〈沃爾肯之盾〉。 
將巨岩轟飛的尾巴，其前端從雷肯的眼前通過。
接著，大大小小的岩石砂礫飛向了雷肯。
用〈沃爾肯之盾〉抵擋岩石，但無法避開飛來的無數碎石。只能靜靜忍耐，讓身體承受。
雷肯從〈收納〉取出〈萬龍斬〉，並撲向一邊用尾巴橫掃地面，一邊迴轉的大炎龍的腳邊。
然後對巨獸的右腳施予斬擊。不只一次。劈了兩次，三次，四次，五次。這恩寵品果然大有效果，就連大炎龍強韌的腿也能撕裂。但是，沒有陷得很深。而且大炎龍實在太大，腿也實在太粗。
（效率很差）
雷肯一邊向右繞，一邊施加攻擊。
大炎龍緊追雷肯，讓身體向左迴轉。
雷肯在大炎龍的身邊繞來繞去，將〈萬龍斬〉收起來，取出〈彗星斬〉，並使勁注入魔力。
出現了又長又大的魔法刃。是很少使用的最大長度。長度確實超過了兩步半。這長度就能凌駕大炎龍的腿粗。
雷肯鑽到大炎龍的腳邊，將〈彗星斬〉劈入其右腳。
「什麼？」
〈彗星斬〉穿透了大炎龍的右腳。
雷墾慌得跳開，再次繞到大炎龍的右側。
大炎龍接著吼出了憤怒的吼叫聲。
（看來有感覺到痛楚）
（但是沒有切斷）
（這是怎麼一回事？）
再次鑽入，對大炎龍的右腳揮出〈彗星斬〉。
但是，沒有砍斷。
（嗚）
（不妙）
（用太多魔力了）
要顯現最大長度的魔法刃，需要龐大的魔力。而維持所需的魔力也很龐大。
雷肯將魔法刃消去，把〈彗星斬〉收起來。
大炎龍發出咆哮，停止動作後，大口吸氣使胸膛膨脹，開始收束魔力。
是打算放出高溫吐息。
艾達退到了尾巴碰不到的距離，正不斷用魔弓射擊。那攻擊命中了大炎龍的頭部和臉，接連引起了小爆發，但看起來沒有造成傷害。箭矢恐怕完全沒有陷進去。
「艾達！到這邊來！」
大聲喊叫後，雷肯和大炎龍保持了約三十步的距離。喝下赤紫藥水，並用手發出指示，讓過來的艾達躲在自己的正後方。
大炎龍釋放了白熱吐息。
「〈warudona〉！」
詠唱咒文，同時用力伸出握盾的左手。
在轉瞬間湧上的炙熱白色吐息，被〈黎恩的魔鏡〉的效果反射了。反射的吐息應該直擊了大炎龍，但吐息一直都沒停下。滿溢而出的光與熱覆蓋了視野。雷肯調整盾牌的方向，讓吐息不斷被反射，並將右手伸入皮鎧的口袋，握住〈澤娜的守護石〉，把魔力灌注到最大限度。
不久後，吐息忽然停下。
仔細一看，反射的吐息灼燒，侵蝕了大炎龍的右半臉。右肩也被挖開，與巨大身體格格不入的小小右前腳，也失去了前臂。
剛注意到餘下的左眼在惡狠狠地瞪著雷肯，大炎龍便踏出了沉重步伐開始前進。
「〈縮小〉！」
讓盾牌縮為護手之後，雷肯取出〈阿格斯特之劍〉，以雙手握緊並衝了出去。
大炎龍彎下身軀，張大嘴巴。
上下顎簡直就像是排列了百把利劍。
壓低的巨大臉龐貼緊了地表，向雷肯襲擊。
雷肯順著奔跑之勢，使勁將雙手握住的〈阿格斯特之劍〉，揮向大炎龍的頭部。這是加上了〈澤娜的守護石〉最大值的攻擊力增加的一擊。
有種將酒桶打碎的感覺。
雷肯的身體被彈到了空中。在空中轉了圈並著地。
大炎龍撞破了岩石並癱倒在地，不久後便動不了了。  

7 
[第五十一話 魔王降臨 7] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6946186440
 
雖然想把皮全部剝下，但這會花費大量時間，所以只有從狀態好的部分剝取一些。不過取得的量仍能製作好幾人份的全身鎧。使用了〈聖硬銀之劍〉來剝取，這堅韌程度還真是可怕。要用普通的劍來把這皮切開，恐怕非常困難吧。
然後，這皮沒辦法用〈彗星斬〉來切開。魔法抵抗應該高得異常。
越來越想要用這皮來製作的鎧甲了。
也採取了少量的肉。所謂的少量是指從整體來看算少，雷肯自己吃的話，就算吃一整年也吃不完。
取得了魔石。
兩人開始移動。
雖然覺得短短一天應該是不會再出現，但也無法斷定。可不能在不知大炎龍何時會再出現的地方休息。
越過岩山的頂峰，向下移動了一會後，吃了午飯。
當然了，烤了大炎龍的肉來吃。
不好吃。
實在太硬了。而且蘊含在其中的魔力強過頭了，有種討厭的苦味。
「不行啊，這個」
「果然肉還是要小火龍啊」
「是啊。可惜手邊的都放在北之塔了。只好在近期去洛托爾迷宮了」
「剩下的肉，該怎麼辦？」
「我用不著。帶回去給諾杜蘭吧」
「雷肯都不浪費食材呢」
「不可以糟蹋食物」
兩人在午飯後跑下了岩山的斜坡。已經明白如何跟魔獸保持距離了，所以能免於戰鬥直接衝下去。在當天來到草原，在草原野營。登上岩山花了一天半，而下山只用了半天。
迷宮探索第七天。二月十四日。在草原上疾行。遭遇了魔獸兩次並擊破。
迷宮探索第八天。二月十五日。在草原上疾行。遭遇了一隻強力的魔獸並擊破。
迷宮探索第九天。在草原上疾行，到達了岩山。
迷宮探索第十天。在岩山的緩坡上移動。由於被小型的蟲禍族纏上，不太能快速前進。
迷宮探索第十一天。在岩山的緩坡上移動，到達了草原。
難得能悠哉地野營了。
艾達依舊在問雷肯的種種往事。這一晚說了在茨波魯特的冒險。得知了名叫佐爾坦的冒險者是雷肯的同鄉，艾達驚得瞪大了雙眼。得知了小胖子原來是個壞人，艾達沒有很驚訝，並說，啊啊原來如此，想通了什麼。
迷宮探索第十二天。在草原上疾行。
這一晚詢問了原本世界的事。真是個殺氣騰騰的世界啊，艾達闡述了如此感想。
迷宮探索第十三天。在草原上疾行。
這一晚的對話讓雷肯忽然發現，艾達知道希拉和妮姬是同一人。要不然對話會無法成立。原本以為是自己不小心洩漏了，但沒有印象。也就是說，這結論是艾達自己得出的吧。艾達有所成長的似乎不只是戰鬥力，還包含思考能力。
迷宮探索第十四天。在早上抵達沙漠，踏破後來到草原。
這一天野營的時候，艾達不自覺地說了奇特的話。
「我必須，感謝路比安菲露小姐呢」
「什麼？為什麼」
「因為是她把雷肯呼喚到這世界的啊」
「跳入〈黑洞〉是我自己下的決定。然後就來到了這世界。不是被誰給呼喚來的」
「嗯。對雷肯來說是那樣沒錯。但是，對我來說，會覺得是路比安菲露小姐把雷肯呼喚來的」
「呼嗯？」
「話說回來，波德這個人，究竟是掉到哪裡的國家呢」
「也可能在這國家的某處喔」
「嗯－。可是，他是雷肯等級的冒險者吧。如果那個人是掉到這國家，應該已經能耳聞他的名字了吧」
「我的名字也沒有那麼廣為人知不是嗎」
「說什麼傻話啊。在這國家的上級貴族之間，冒險者雷肯的名諱似乎已經相當出名了喔」
「有嗎？」
「嗯。到達了〈不會入眠的迷宮〉茨波魯特之中被隱藏的最下層並取得〈彗星斬〉的冒險者，還有踏破了茨波魯特和帕爾希魔這兩個大迷宮的〈漂泊者〉冒險者。下次去王都的時候，可能已經是名人了喔」
「真麻煩啊」
「雷肯」
「嗯？」
「這只是假設。如果，〈黑洞〉又在雷肯面前出現了，你會怎麼做？」
佐爾坦有對雷肯預言，〈黑洞〉總有一天會再次出現在你眼前。這句話是出自於佐爾坦的體驗。然後，跳入〈黑洞〉的話，雷肯應該就能回到原本的世界。不過，也可能會掉到完全不同的世界。
艾達若無其事地，問了這問題。然而，艾達的心在顫抖。能除去她心中的膽怯的只有雷肯一人。雷肯很快就下了決斷。
「已經沒有不得不回去那邊的理由了。我很享受，這世界的冒險。就算〈黑洞〉在眼前出現，我也不會跳進去」
「這樣啊。可是，原本的世界說不定也有，希望雷肯回去的人喔」
「沒有那種人」
「如果到時候已經對這世界的冒險感到膩了呢？」
「我覺得不會膩就是了，不過，如果我要跳進那〈黑洞〉」
「如果要的話？」
「妳也一起來吧」
艾達愣了一下，接著露出了滿臉笑容。
「嗯！」
迷宮探索第十五天。二月二十二日。依照諾杜蘭的判斷，到達這裡的日子應該會是二月三十二日。也就是說預定縮短了十天。
「得在這裡找到騎士團呢」
「是啊」
「好廣闊啊」
「很廣闊呢」
完全沒有頭緒，騎士團會在廣大草原的何處。
「先去這個叫神殿的地方看看吧」
「如果這地圖沒有錯，這神殿，會大得不得了呢」
「啊啊。所以只要從大致上的角度跑過去，應該就能找到。找騎士團要在那之後」
兩人在草原上奔馳。
「啊。是那個吧？」
能看到草原的另一邊有個巨大建築。正是座神殿。
「就是那個吧」
「意外地就在附近呢」
「啊啊」
然而，不管怎麼跑，都無法抵達眼前的神殿。
「雷肯。那個是不是，大得不得了啊？」
「好像是」
這一天在草原野營。大炎龍的肉就算用燉煮的，也不好吃。
迷宮探索第十六天。二月二十三日。
兩人終於抵達了神殿。
「好大喔」
「啊啊」
碩大無比。不繞到後面就不知道正確的形狀，不過應該是正方形。一邊大約有四千步吧。被看起來很堅固的牆壁環繞。牆壁上有古典花紋的出色浮雕，而高度大約有三十步左右。
然後，根據雷肯的〈生命感知〉，這裡頭到處都是凌駕於大炎龍的魔獸。
「爬上去看看吧」
「什麼？爬這個牆壁嗎」
「嗯。感覺也不是爬不上去」
「是嗎。不過。嗯？」
「怎麼了嗎？」
「那邊有某種氣息。過去看看吧」
感受氣息並跑過去一看，迷宮騎士團在狩獵魔獸。
少數騎士在保護百人強力隊，而大部分的騎士在跟約二十隻魔獸戰鬥。人數很多。聽過迷宮騎士團有百名騎士，但應該多了約一倍。其中一半大概是從騎士吧。鎧甲的形式和顏色確實不同。在狩獵的是長了漂亮的角的魔獸，魔獸有紅色的也有青色的，黃色和綠色的也有。這就是聖鹿族的魔獸吧。騎士們在應付魔獸，無意打倒。
（這樣啊）
（在等待魔獸呼喚同族的魔獸吧）
（像這樣不斷重複來取得藥水嗎）
（原來如此，很有效率）
走向看起來是指揮官的大塊頭騎士。
那邊當然也有注意到雷肯和艾達。
「呀。你就是杜歐‧邦恩殿嗎？」
「沒錯。你是？」
這男人果然就是迷宮騎士團團長，杜歐‧邦恩。
威武無比。
身高略高於雷肯。
從這男人身上感受到的實力，跟波德或佐爾坦相比也毫不遜色。身穿的是將大炎龍的皮鎧與汀蘭銀鋼的金屬鎧組合起來的鎧甲，頭盔是用汀蘭銀鋼打造的。
而雷肯身穿的，只有破破爛爛的外套，以及傷痕累累的皮鎧。但是，雷肯釋放出的存在感非常強烈，並列的騎士們眼中有的是緊張感。
「我是雷肯。是冒險者。有人叫我把這個交給你」
雷肯看向正在戰鬥的騎士們。
都是一騎當千的強者。有整整百名這等騎士的騎士團，簡直所向無敵。
幽夫侯爵直轄迷宮騎士團，是僅為了在幽夫大迷宮狩獵魔獸而存在的騎士團。一年有一半都在探索迷宮，而另一半則在進行用於探索的訓練。以最好的裝備和豐富的補給來維持騎士團的迷宮探索。這百人，每一人都是大迷宮深層的冒險者。
杜歐將頭盔面罩撥開，收下了書簡。
能看到眼鼻和鬍子。鼻樑有道大大的傷痕。
杜歐‧邦恩看了雷肯交出的信。 

8 
[第五十一話 第8小節] by 朝倉音姬

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6950647394
看完了信的杜歐，把視線朝向雷肯並大喊。
「布拉克！」
在附近的騎士過來了。這男人也是個不容小覷的豪傑。
杜歐直接把翻開的信交給這位騎士。叫他看的意思。
在名叫布拉克的騎士看信的時候，杜歐的視線也沒有從雷肯身上移開。
「雷肯殿。我有個疑問」
「什麼疑問」
「殿下和諾杜蘭大人的信，是在二月七日寫的。今天是二十三日。這是怎麼一回事」
「我是在二月七日在北之塔接手那封信的。我跟艾達，在二月八日離開幽弗尼亞，跑到迷宮的入口，在當天中午進入了迷宮。然後就一路跑到了這裡」
「跑到這裡？沒有遭遇魔獸嗎」
「有戰鬥過好幾次，但在大多場合都會避開魔獸繼續跑。我有能從遠方探知魔獸的技能。這件事沒有寫在那封信上嗎？」
杜歐沒有回答雷肯的問題，緊盯著雷肯的眼睛。
就算承受了杜歐宛如要射穿人的視線，雷肯依然心平氣和。雷肯懷著沉靜又毫不動搖的心態，回看了杜歐的眼。
「布拉克！」
「是，團長」
「結束狩獵吧」
「了解。喂喂！大夥們！把魔獸殺掉！收拾寶箱！採取素材！」
「布拉克！」
到了這一刻，杜歐終於把視線從雷肯身上移開了。
「是」
「素材不用採取。讓大家過來集合」
「是。喂喂！素材不用採取了！回收寶箱的內容物就好。完事後就集合！快點！」
騎士們流利地解決魔獸，從寶箱取出藥水，然後到布拉克面前集合。全員到齊後，騎士布拉克便向杜歐報告。
「團長。全員都到了」
「好。各位，聽好了！這邊這位是，瓦茲洛弗家的雷肯殿！是踏破了茨波魯特迷宮和帕爾希魔迷宮的男人」
喧鬧了起來，不過馬上就靜了下來。
「雷肯殿幫忙將！亞西德古連大人和諾杜蘭大人的信！帶過來了！在我們外出不在時！治安騎士團襲擊了宮殿！把領主大人，艾斯特法林大人，還有薩爾基蘭大人，拘束了起來！」
杜歐此時停頓了一下，等待騎士們將這驚愕的通知牢記於心。
「亞西德古連大人，以及路比安菲露大人！和諾杜蘭大人，以及數名親信，在北之塔裡，堅守不出！」
杜歐以駭人的目光來回瞪了騎士們。
「現在馬上！前往，幽弗尼亞！拯救領主大人！保護，殿下和，御方大人！」
嗚喔喔喔喔－，騎士們喊出了怒吼聲。
充滿於此處的氣勢，猛烈到不論多強力的魔獸都會畏縮。
（這群人一點都不像騎士啊）
（嘛，如果總是在迷宮做魔獸的對手）
（光靠高雅的禮儀會撐不過去吧）
迷宮騎士團開始了前往神殿的行軍。
雷肯和艾達，跟團長杜歐‧邦恩一起走。
來到巨大神殿的門的附近時，雷肯如此詢問。
「杜歐。不能直接繞過神殿去紅沙嗎」
「雷肯。就算繞過去，那裡也沒有紅沙喔」
「什麼？」
「地圖裡的紅沙，要從神殿的門進去把三巨人打倒，然後從那房間出來才能過去」
「噢」 
「在發現這件事之前，好像都會在取得神藥後一路回到入口」
「那還真辛苦啊」
「的確很辛苦」
在神殿的巨大石門上的數個洞上，將大魔石塞入。
接著，伴隨著沉重的聲響，石門向左右打開了。
內部宛若重重迷宮。
通路很寬廣，就算並排十名騎士也走得了吧。而實際上，迷宮騎士團的騎士會以五列縱隊前進。所有人都有保持充分間距，不論有何狀況都能從容不迫地應對。
到處都有巨大的門扉。雷肯有察覺到，強力無比的魔獸正在裡頭等著。
在從前頭算來第二列行走的騎士團副團長布拉克‧奧莫亞，正在邊看地圖邊指示行進方向。
在迷宮騎士團的精銳的圍繞之下移動，給了雷肯很靠得住的感覺。雖然才剛見面沒多久，但已經能感受到他們迷宮騎士團的強大和氣質了。
他們的實力都是貨真價實的。每個人都精悍強壯，而百人在行動時簡直就像一隻生物。而他們的氣質，比起裝腔作勢的騎士，更像不拘小節的冒險者。
（已經沒問題了）
（根據諾杜蘭的判斷，到這裡應該要花三十四天）
（但才花不到一半的十六天就到達了）
（之後只要交給杜歐‧邦恩和迷宮騎士團就好）
（距離期限還有充分日子）
（已經沒什麼好擔心了）
（我成功守護路比了）
雷肯感受到了深深的安心感和達成感。
「杜歐」
「什麼事」
「我聽說突破神殿要花三天。意思是要花三天才能到達那個三巨人嗎？」
「哈哈哈。雷肯。這神殿的確很大，路線也很複雜，但我們有地圖。去三巨人的房間連一刻都不用喔」
「嗯？既然這樣，為什麼諾杜蘭說要花三天？」
「因為跟三巨人戰鬥要三天啊」
雷肯驚訝地看向杜歐。
杜歐笑了一笑。
「三巨人之中有一人拿劍，一人拿盾，還有一人拿杖。騎士團會讓六名騎士進入，先將拿杖的巨人打倒。魔法可是很麻煩的。這要花兩天」
「那六人要不間斷地戰鬥兩天嗎？」
「不，怎麼可能。六名騎士會輪流跟待機的騎士交替」
「啊啊，原來如此」
「打倒了杖的巨人，之後就輕鬆了。讓八名騎士戰鬥，把拿劍的巨人打倒。最後再讓十名騎士把盾的巨人打倒」
「讓一百人接連交替戰鬥的意思嗎」
「不。在一百零六名騎士當中，能對付三巨人的只有四十人左右」
「最初的極限是六人嗎」
「要是進了更多人，就會難以行動。硬是讓大量人進去的話就能在短時間內打倒三巨人，但這邊也會死人」
「六個人戰鬥就不會死人嗎」
「有時候還是會」
杜歐逗趣地眨了一隻眼。
（嗯？）
（精銳騎士的戰死應該不是能拿來開玩笑的事）
（剛剛的表情是怎麼回事？）  

9 
[第五十一話 第9小節] by 朝倉音姬

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6955222311
一行人來到了間大房間。
正面有道牆壁，有個巨大的鏡子貼在牆上。
「那鏡子就是入口。三巨人就在裡面。可以隨意出入，但這裡看不見內部，也聽不到裡頭的聲音。而巨人們沒辦法從房裡出來」
「這樣啊」
直到此刻，雷肯都是完全的旁觀者。
迷宮騎士團對幽夫迷宮瞭若指掌。輪不到雷肯說三道四。只要悠哉地等三巨人被打倒就好。是這麼認為的。
此時，雷肯聽到了女性的聲音。
能說是吶喊聲的，充滿緊張感的聲音。
像是在申訴什麼，聲色一觸即發。
「嗯？」
但是站在旁邊的杜歐，以及在場的迷宮騎士團的騎士們，看起來都沒聽到這聲音。
（剛剛，的確有聽到）
（聽到了在求救的聲音）
（我記得）
（我記得這聲音）
（是來到這世界後最初聽到的聲音）
（是路比在求救的聲音！）
「杜歐」
「嗯？」
「三個巨人就在那鏡子的另一邊對吧」
「啊啊，對」
「打倒三個巨人後，就能到神殿外面對吧」
「啊啊。位在三巨人的房間後面的門會打開」
「三個巨人，有物理攻擊無效的特性嗎？」
「物理攻擊無效？不，沒這回事。不過硬得可怕就是了」
「應該沒有附帶條件的不死特性吧」
「附帶條件的不死特性？那什麼啊」
「不滿足一定條件就殺不死的特性。舉例來說，打倒的順序之類的」
「不，沒這回事。不管照什麼順序都殺得了」
「抱歉，給我一點時間。我想想。就慢慢數到三十的時間吧」
「難道說，雷肯。你打算自己衝進去嗎？」
「啊啊」
「那可是在送死喔。到底怎麼了」
「我感覺聽到了，路比安菲露在求救的聲音」
杜歐歪了歪頭，凝視著雷肯的臉。
「所以我打算用我的殺手鐧」
「殺手鐧？」
「我出發了」
雷肯打斷和杜歐的對話，走向鏡子。
副團長布拉克‧奧莫亞，正和五名騎士一起，等待騎士團長杜歐‧邦恩的指示。從他們面前經過，進入鏡中。
要進入的前一刻，聽到了杜歐的聲音。
「誰都別去礙事！給雷肯一點時間」
進入房間後，喧鬧聲便消失了。此處已是不同的空間。 
三隻巨人正在等候。都有雷肯一倍以上的身高。
一隻拿著巨大的劍。
一隻拿著巨大的盾。
一隻拿著巨大的杖。
三巨人緊盯著雷肯。在等待雷肯讓戰鬥開始。
「〈teiri‧waruda‧roa〉」
發動〈不死王之戒指〉，從〈收納〉取出爆裂彈，解除安全裝置並打開啟動開關。沒有調整爆發力的設定。也就是說是最大火力。如果沒有待在離很遠的地方就不能用最大火力，但〈不死王之戒指〉將其化為可能。
然後，調整呼吸，看準時機，把爆裂彈丟向三巨人。
白光乍現。
雷肯被炸飛，撞到牆上，掉到地板上翻滾。過了一陣子後起身一看，劍巨人和杖巨人，被炸成碎片了。不過，只有盾巨人，雖然失去了右腳和左手，但還能動。盾牌被炸得裂開，右手也彎成奇形怪狀，但還留有一命，沒有喪失鬥爭心。
將盾牌的殘骸丟了過來，便將其避開。〈不死王之戒指〉的效果接著消失。
「〈gasupaario‧raafu〉」
發動〈闇鬼之咒符〉，盾巨人的動作停了下來。
雷肯邊走邊拔出〈彗星斬〉，顯現魔法刃，劈向盾巨人的脖子。一次沒砍斷，兩次也沒砍斷，第三次把頭砍了下來。
最後剩下的只有三個寶箱。
明明打倒了三個強敵，但雷肯的臉上毫無歡喜之色。
雷肯對自己定下了某條規則。那規則是，在迷宮探索上，只能對憑實力打不贏的對手使用〈始源之恩寵品〉。
〈始源之恩寵品〉很強力。太過強力了。所以不應該經常使用。
在茨波魯特迷宮的深層時，在戰鬥上一直依賴〈不死王之戒指〉。那戰鬥一點都不愉快。僅僅是被要前往最下層的義務感給驅使，工作似地打倒敵人。
那種戰鬥，已經不想再經歷了。所以才將，使用〈始源之恩寵品〉就等於在宣言〈不用這個我就贏不了你〉，深深銘記於心。
而這〈始源之恩寵品〉用了整整兩個。這根本算不上是戰鬥。只是為了盡速離開迷宮，在去除障礙而已。
雷肯走近鏡子之門，回到了大廳。
以杜歐‧邦恩為首，在場的所有人都一臉驚愕地看著雷肯。
那驚愕，很快就會轉變為讚嘆吧。
這預想令人作嘔，所以雷肯才會一臉不愉快。
但艾達以滿臉笑容迎接了雷肯。看到那笑容，就連雷肯的表情也因此緩和了下來。
「打倒三巨人了。艾達。馬上離開迷宮吧」
「嗯」
帶上艾達進入三巨人的房間，快步走向出口之門。
打開門後，眼前是一片紅色沙地。
雷肯握著艾達的手詠唱了咒文。
「〈階層〉〈轉移〉」
迷宮的地上階層很陰暗。
跑出了出口。心中忐忑不安。
外面正吹著風。白雪紛飛。
俯瞰而下，在片片雲朵之下，能一望幽弗尼亞。
幽弗尼亞的北端，聳立於榮恩山的境界的北之塔，微小但清楚地映照在雷肯的眼裡。雷肯超乎常人的視力，確實捕捉到了。北之塔的尖端崩塌了，濃煙從塔冒了出來。
（竟然，有煙？）
（北之塔竟然崩塌了？）
不知何時來到雷肯正後方的杜歐‧邦恩，以壓抑怒氣的聲音低聲說道。
「那群混帳！竟然對北之塔，發射了儀式魔法！」
雷肯大口吸氣。在吸氣途中，決定了自己該做的事。
取出兩個自製的魔力回復藥，一個放入口中，咬碎並吞下去。然後把另一個放入口中，重複剛剛的步驟服下。
憤怒染上全身。腹部很熱。熱得宛如在燃燒。
世界一片通紅。眼裡的一切都染紅了。因為雷肯的右眼充滿了深紅的血潮。
舉起雙手大大張開，詠唱咒文。
「〈浮游〉」
雷肯的身體輕飄飄地飛上空中。
被強風吹拂，外套被刮得猛烈甩動。
從後面吹來的強烈雪風將雷肯送向前方。從斜坡飄浮而上的雷肯之身，遠離地表，在天空中飄舞。
後背承受著山風，雷肯提煉了魔力。提煉，提煉，提煉，更進一步提煉。
然後灌注了高漲的所有魔力，詠唱咒文。
「〈風啊〉！！」
被暴風噴飛，雷肯的身體飛向前方，在蒼穹之下飛翔。
「〈風啊〉！〈風啊〉！〈風啊〉！〈風啊〉！〈風啊〉！」
接連不斷地發動〈突風〉之魔法，將自身送向前方。
從沒飛過這等高度。
從沒飛過這等距離。
從沒飛過這等速度。
拼命地控制行進方向的同時，雷肯依然在持續發動〈突風〉。
「〈風啊〉！〈風啊〉！〈風啊〉！〈風啊〉！〈風啊〉！」
（這樣啊）
（有在茨波魯特迷宮的階梯上練習過飛行）
（就算受了好幾次重傷也會繼續練習）
（就連自己也對為何要做這種事感到不可思議）
（原來就是為了今天的這一刻啊）
雷肯一路向北之塔滑翔。
〈貴王熊〉的外套受到強風吹拂，甩出聲響，碎裂而飛。在迷宮的戰鬥有所消耗，還沒充分地修復，這下終於是破爛不堪了。
能看到地面後，從反方向放出〈突風〉來減速。
「〈風啊〉！〈風啊〉！〈風啊〉！〈風啊〉！〈風啊〉！」
但落下之勢仍沒有減弱。雷肯承受著風壓，取出了〈柯魯帝榭之杖〉。有填充物理障壁之魔法在裡頭。
「〈障壁〉！」
雷肯的身體猛烈地衝撞地表，轟鳴聲響徹天際。  

10 
[第五十一話 第10小節] by 朝倉音姬

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6968119969
以沉著冷靜聞名的治安騎士團長加庫瓦多‧奇林，雙眼張大，嘴唇發抖。面無血色。
眼前的是北之塔。
美麗的尖塔崩塌了下來，位在五樓南側的〈北神之御方之間〉也被破壞了。儘管一樓到三樓還散發著潔白艷麗的氛圍，但其上方難看地龜裂，濃煙也沒有停下的跡象。
下令要發射儀式魔法〈煉獄門〉的，正是加庫瓦多自己。但是，不應該演變成這樣才對。是為了削弱覆蓋北之塔的魔法障壁，開啟被魔法關上的門，並救出〈治癒之巫女〉，才下令使用魔法攻擊的。然而，一發儀式魔法，就讓北之塔的上半部半毀了。這樣就相當於在攻擊〈治癒之巫女〉。
正打算對外朵子爵說，這和事前談過的不一樣。但在那之前，鄧泰斯塔‧外朵子爵下了命令。
「加庫瓦多團長。命令魔法士隊攻擊塔的根基吧。魔法障壁還沒解除。此乃蓋特古連‧夏德雷斯特大人親下的命令」
加庫瓦多把要吐出口的話吞了下去。是南家當主蓋特古連大人親的命令。那即代表絕對。不得不服從。
就在要對魔法士隊的隊長下令發射集團魔法的那一刻，有人如此喊道。
「有什麼飛過來了！從幽夫山那邊！」
反射性看向上空。
漆黑的某物向這邊急速落下，從頭上通過，伴隨著轟鳴聲墜落了。
粉碎的石路碎片四處飛散，塵土飛揚。
「是流星嗎？」
有人如此嘟嚷。
（不對）
（不是流星）
（一瞬間看到的漆黑身影）
（看起來像人類）
塵土稍微散開了。
地面開了個大洞。
幸好是掉在沒人的地方，但這裡可是集合了治安騎士團八成的兵力。要是有個差錯就會慘不忍睹。想確認到底發生了什麼事。
洞裡有什麼在動。
（是人型的魔物，嗎？）
但那陣衝擊，不論是何種魔物都承受不住。不管飛來的是人類還是魔物，都不可能活得下來。
感覺到詭異的氣息，讓加庫瓦多不自覺地後退。
有什麼從洞裡出來了。
站立於塵土之中的那身影漆黑無比。
從形狀來看像人類。
身穿著外套還是披風，但下擺破爛不堪，讓人提心吊膽。還能看到燒焦的痕跡。簡直就像被地獄業火燃燒了許久。
（怨邪鬼？）
（不，難道說是腐肉王？）
比起這個，這威壓感實在是太過強烈了。
空氣沉重地宛如凝固一般，連動身都有困難。 
那來歷不明之物張開了眼。
一隻眼。
只有一隻眼。
那只有一隻的眼睛正在憤怒中燃燒。
取出了杖開始詠唱。
是打算放出魔法。
「糟了！魔法士隊，快點攻擊！」
在場的魔法士隊的魔法使，放出了〈火矢〉〈雷矢〉〈炎槍〉〈冰彈〉等擅長的攻擊魔法。然而，那些攻擊在要觸及怪物之身的前一刻，大多數都被看不見的障壁彈開了。雖然有少許直擊了怪物的身軀，但詠唱沒有停下。
「弓隊！快攻擊這怪物！」
有讓從騎士隊百人配戴了弓箭過來。並讓他們在魔法士隊旁邊待機。沒想到會在如此情況派上用場。
然而，怪物的準備詠唱，在弓隊射箭之前就結束了。
「驟火！」
那是人類的語言嗎。
怪物詠唱了從未聽過的咒文後，光線便立刻從杖飛向上空，並化為幾千幾百支炎之矢。擴展到要佔滿天空的炎之箭矢，轉變方向，向地面傾注而下。
（怎麼可能！）
（這是只有儀式魔法能辦到的攻擊！）
（竟然獨自一人不用魔法陣或供品就發動）
（這是不可能的！）
這不可能的攻擊，襲向了魔法士隊和弓隊，以及一部份的騎士隊。
僅僅一擊，就摧毀了魔法士隊和弓隊。就連魔法抵抗較強的魔法使們，也被那魔法矢造成了深刻的傷害。幾乎所有魔法使都趴在地上，發出了哀號聲。在想辦法站起來的是，魔法士隊隊長和副隊長。
而弓隊的從騎士們，魔法抵抗微弱，裝備也是輕裝。臥倒在地，沒有發出一絲聲響。
在附近的數十名騎士也受到了攻擊而倒下。
這威力和範圍讓人背脊發涼。
加庫瓦多由於在怪物附近，所以幸運地沒有受到魔法攻擊。
「在發什麼呆，加庫瓦多。快殺了怪物！」
鄧泰斯塔‧外朵子爵吼出了充滿怒氣的叫喊聲。
「騎士們，包圍怪物，將其討伐！」
收到了加庫瓦多的命令，騎士團的騎士們便展開了行動。
這裡現在出動了，治安騎士團五百名騎士中的四百人，以及千名從騎士之中的八百人。是深入了幽夫山系的山脈，與魔獸戰鬥並磨練武藝的精銳。怪物再怎麼強力，敵人終究只有一隻。應該能馬上將之討伐吧。
在各隊隊長的指揮之下，全軍將怪物包圍了起來。
怪物豪不顧慮加庫瓦多和外朵子爵，筆直走向了北之塔。手握不知從何處拿出的兩把劍。
（不只是魔法）
（連劍也能用？）
（竟然拿兩把劍，虛張聲勢也要有個限度）
位居近處的部隊的兩位隊長下達了命令，讓近兩百人的騎士和從騎士阻擋怪物的進路。所有人都拔劍了。就在最前列的幾名騎士要踏出步伐砍向怪物的那一刻，怪物揮了左手握的劍兩下。 

11 
[第五十一話 第11小節] by 朝倉音姬

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6972192273
逼近怪物的騎士們摔倒了。
而擋在怪物的進路上的騎士們，舉止也很異常。
怪物沒有停步。
騎士們一想接近怪物，就會接連倒地。
治安騎士團長加庫瓦多，無法理解眼前的狀況。
（是某種詛咒嗎？）
（但是有配戴詛咒抵抗裝備的人也倒地了）
（怪物到底做了什麼？）
怪物右手上的劍發出光芒，長度延伸到了二或三倍。
（魔法劍嗎！）
（可是魔法劍竟然會伸長？）
（從沒聽過這種東西）
（不……等等）
怪物對站在自己的進路上的騎士們，揮出了魔法劍。
接著，騎士們的右手，便連同手握的劍一起被砍飛了。
劍的動向快得連眼睛都跟不上，駭人的鋒利度完全不把魔法防禦當一回事。
（怎、怎麼可能！）
（這超乎人類所能了）
（從外觀來看還以為是人類）
（果然是妖魔一類）
騎士們連一刀都砍不中敵人，紛紛倒下。
怪物向北之塔走去。步伐無一絲猶豫。
沒多久，別的騎士隊便擋住了怪物的進路。
怪物詠唱了某種咒文，但隔了段距離的加庫瓦多聽不清楚。
漩渦般的雷電在轉瞬之間形成，橫行無阻，壟罩了騎士們。
（是〈雷擊〉嗎！）
（從沒見過那種規模的〈雷擊〉）
騎士們接二連三倒下。
幾位裝備優良的騎士，承受住了怪物的魔法攻擊，揮高劍向怪物挑戰。
怪物右手的魔法劍，舞動了起來。
宛如不存在任何抵抗，騎士們的右手被砍了下來。
怪物沒有停步。若無其事地繼續行走，將向其挑戰的騎士們揮去。
正是所謂不費吹飛之力。幽夫治安騎士團的精銳，被當作是微不足道的小嘍囉在隨便應付。
怪物又詠唱了某種咒文。
接著，怪物飛上高空，飛過騎士們並降落到地面上。
但怪物降落之處的前方，仍有密集的騎士團精銳，正舉著盾牌擋在前往北之塔的道路上。就算是這怪物，也無法從正面突破排列得如此厚重的盾牌陣。這是要趁牽制的時候斷其退路，將之討伐。騎士們也是擒拿術的達人。應該能拘捕怪物吧。
對於眼前舉著盾牌的騎士們，怪物視若無物，繼續前進。就在以為要接觸舉盾騎士的那一瞬間，又微微聽到怪物詠唱了某種咒文。
怪物的身影消失了。
然後現身於盾牌陣的後方。
（什、什麼？）
（到底是怎麼一回事？）
（轉移？）
（難道是轉移魔法嗎！）
這種魔法是不可能的。至少對人類來說是不可能的。加庫瓦多聽說是這樣。
（魔王）
（這傢伙是，魔王……嗎？）
抵達了北之塔跟前的怪物，停下了腳步。
可能是詠唱了某種咒文，聽不太清楚。
怪物的身體輕飄飄地浮起來，在空中慢慢地向北之塔移動。
然後踏上塔的裂縫，沿著塔的牆壁衝上去，並降落在崩塌的五樓房間陽台上。
加庫瓦多只能眼睜睜地看著，這一連串難以置信的發展。
怪物緊盯著塔的下方。就好像在那位置也能對塔內一二樓的情況一覽無遺。
不久後，怪物走到了陽台邊緣，轉頭觀察這一帶的狀況。
「糟、糟了！全軍，馬上後退！快離開魔法攻擊的範圍！遠離北之塔！」
加庫瓦多的嘶吼聲，簡直就像在悲鳴。
騎士們迅速地移動了起來。倒下的騎士們則是被拖著移動。
騎士團重整隊列，拉開了約六十步的距離，將北之塔包圍了起來。魔法觸及不到這位置。能觸及到的只有以集團來發射的儀式魔法或集團詠唱魔法而已。
外朵子爵來到了加庫瓦多身旁。外朵子爵並沒有穿鎧甲。他在立場上要在後方的安全地帶發出指示，沒必要武裝。
「加庫瓦多。那究竟是什麼東西？」
加庫瓦多正要回答，我也不知道。
此時，外朵子爵的頭部被轟飛，腦漿和黏稠的血四處飛濺。
下一瞬間，有什麼飛來過來，加庫瓦多配戴的〈伊夏之守護〉發動並擋下了。
對魔法障壁發動了，表示自己剛剛受到了魔法攻擊。
轉頭看向北之塔，怪物的右手正朝向這邊，接連不斷地放出了魔法攻擊。
（怎麼可能！）
（只要不是儀式魔法，就觸及不到這距離才對！）
然而魔法接二連三擊中，命中了騎士們。就算用盾牌來接，受擊的盾牌也會被破壞，或是被轟飛。攻擊猛烈無比。
那是類似〈炎槍〉的魔法。但是顏色並非紅色而是青白色，粗細跟威力也是天差地遠。
（為什麼）
（為什麼有辦法像這樣連發如此強力的魔法！）
（是魔王）
（魔王真的降臨了）
以精悍強健為傲的治安騎士團的騎士們，爭先恐後地四處逃竄。
混亂的時間持續了一會，騎士們終於真的逃到了射程之外。
怪物的射程竟然有約百步遠。
受害甚大。
包圍網無法維持下去，便讓全員撤退，為傷患進行治療。
由於鄧泰斯塔‧外朵子爵死了，便去找了繼承人艾朗泰斯塔‧外朵向他報告，並徵求了指示。艾朗泰斯塔是名缺乏霸氣，連隨機應變的智謀都不具的凡庸人物。盡是在詢問加庫瓦多該怎麼做。加庫瓦多和艾朗泰斯塔一同奔赴了南家當主蓋特古連‧夏德雷斯特的所在處，做了報告。蓋特古連下了指示，要用一切手段來保護〈治癒之巫女〉。然而，該怎麼做才行呢。
在晚上派出了偵查隊，但怪物現身並放出了魔法。
只能放棄接近塔了。
包圍網已經崩壞了。除了從遠方監視北之塔，別無他法。
這一晚，加庫瓦多由於悲憤與悔恨，無法入眠。
魔王的意圖已經很顯然了。那就是讓治安騎士團遠離北之塔。
以及不讓任何人靠近北之塔。
（我們到底）
（跟什麼為敵了？）
隔天早上，事態驟變。
迷宮騎士團歸來了。
他們直奔正殿，拘束了以南家當主為首的各個重要人物。陷入滿目瘡痍之狀態的治安騎士團沒得抵抗，被解除了武裝。在幽夫各地，居住了許多從迷宮騎士團引退的騎士。他們得知了動亂，在幽弗尼亞集合了起來，但由於不了解狀況也沒有指揮官，無法動身。這些引退的騎士跟迷宮騎士團會合了。其戰力無疑是壓倒性的。
要讓幽夫神聖王國復興之義舉，就此頓挫。  

12 
[第五十一話 魔王降臨 12小節] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6976534647
 
「蓋特古連啊。在這次叛亂，主導的人和參與的主要人等，不論是誰，都給了是奉命於汝的證言。對此，陳述汝的見解吧」
領主幽夫侯爵帕爾克古連‧夏德雷斯特的聲音響徹於廣大的〈星辰之間〉之中。
帕爾克古連坐在高了三階的玉座上，注視著跪在足下的蓋特古連，一臉嚴肅。
至於雷肯，正站在迷宮騎士團長杜歐‧邦恩旁邊，悠然地張望謁見之間。
很大。
還很豪奢。
而且兼具品格，鄭重又歷經歲月的氛圍，讓人感受到悠久的歷史。
在王都的宮殿謁見王的房間，由於形式簡略，所以沒得比較，但總覺得這〈星辰之間〉，可能比在王宮中正式的謁見之間還要氣派。
這裡聚集了文武百官。雖這麼說，但三子爵家之中，外朵子爵家的當主已經死去，而繼承人也被拘束了起來。波諾子爵家的年輕新當主路可力也被拘束了起來。只有盧卡子爵家，其當主薩爾基蘭和繼承人諾杜蘭有出席。此外，治安騎士團的所有人都被拘束了起來。為了監視，大量官員和迷宮騎士團的騎士都出動了。因此現在出席的，跟本來應該出席的人數相比，恐怕是少了許多。不過，人才豐富到如此程度，還是只能以非比尋常來形容。
在出了迷宮那時候，看到路比安菲露所在的北之塔受到魔法攻擊而冒出白煙，讓雷肯怒氣衝天。
怒不可遏，就做了從幽夫山的山腰飛到幽弗尼亞這等荒唐行徑。〈貴王熊〉的外套因此變得破爛不堪。現在收在〈收納〉裡，恐怕暫時是穿不了了。說不定再也穿不了了。
拜對物理障壁所賜，勉強承受住了衝撞地面的衝擊，但因此遍體麟傷，用了兩個大紅藥水和體力回復藥姑且撐了過去。
之後，砍掉礙事的騎士並到達北之塔，用〈立體知覺〉搜尋路比安菲露等人，確認到了似乎平安無事。
把騎士團趕走後，下到了二樓。
房間已呈現半毀。好像有人受了重傷，所幸的是，〈淨化〉持有者路比安菲露有順利治癒傷患的樣子。把自製的魔力回復藥給了路比安菲露。
得知了迷宮騎士團出了迷宮正在向這邊移動，大家都喜出望外。
一起用了餐後，雷肯上到五樓觀察周遭情況。
有一群人在夜裡靠近，便用〈炎槍〉趕走了。
隔天一大早，迷宮騎士團竟然返回幽弗尼亞了。原來是留下了強力隊，只出動騎士並徹夜行軍。
迷宮騎士團馬上解放了領主，並拘束了叛亂的主謀。
訊問了主要人物得到的結果是，叛亂的首領很明顯是蓋特古連‧夏德雷斯特。
因此，總之要先在神聖的大會場〈星辰之間〉，在文武百官面前，聽聽蓋特古連和其兒子沃魯古連的辯解。
在現階段，蓋特古連和沃魯古連的立場很微妙。
不論是治安騎士團長，還是艾朗泰斯塔‧外朵都說，是奉命於蓋特古連來行事的。參與叛亂或者支持的貴族及城鎮有力人士也都說，這次行動的首領是南家。然而，一直在現場指揮的鄧泰斯塔‧外朵子爵已死，沒有人能直接作證蓋特古連跟叛亂有何關聯。
蓋特古連和沃魯古連，真的主導了叛亂嗎。又或者只是被推舉上台而已呢。
只要好好訊問叛亂人士，答案就會揭曉吧。然而，在幽夫，訊問犯罪者是治安騎士團的工作。這治安騎士團，在這次是被訊問的一方，而迷宮騎士團，沒有訊問人的經驗。所以只好讓機警的官員們，在迷宮騎士團的騎士的陪同之下，進行相當粗略的訊問。
用這方法調查下去的話，不知道得花上幾年。所以才會先讓蓋特古連和沃魯古連，在眾目之下辯解看看。
也就是說，蓋特古連和沃魯古連現在，受到了可能是叛亂之主謀的嫌疑，今後應該會受到審訊，但目前罪行還不明確，因此，並沒有失去在幽夫擁有特殊身分之貴族這一立場。
由於這些原因，雖然不允許攜帶武器和〈箱〉，但蓋特古連和沃魯古連都表現得光明正大，甚至可說是驕矜自滿。
雷肯之後才知道，幽夫侯爵帕爾克古連在最初告訴蓋特古連的是，可以只對極少數的重鎮進行辯解。此乃溫情。然而蓋特古連本人請求，想在最大程度的人數面前進行辯解，所以才讓文武百官在〈星辰之間〉集合。
那麼，被詢問關於叛亂有何見解的蓋特古連，前進到了階梯之前。
此刻，玉座上坐著領主帕爾克古連，其左側站著亞西德古連和路比安菲露，右側站著神殿長。此外，在領主的斜後方，還站著騎士艾斯特法林。
從玉座之所在向下三階的右側，站著夏德雷斯特家的老家宰基尼辛‧周加。以國家來說就是相當於宰相的人物。
在左側，則站著迷宮騎士團長和雷肯。是為了在緊要關頭保護侯爵等人。畢竟，在場的重鎮之中有多少人參與了叛亂，還不明瞭。幽夫最強的騎士杜歐‧邦恩會在這地方，一點也不奇怪。雷肯會在旁邊，是因為被杜歐如此拜託。而雷肯本身，也想見證事件的顛末。
蓋特古連沉著得可說是天不怕地不怕，扭頭觀望了周遭。
（嗯？）
（那表情是怎樣）
明明接下來要受到裁判，其表情卻沒有絲毫陰影。何止如此，環顧在場的幽夫重鎮的眼神，還滿是喜悅。
蓋特古連把視線放在杜歐‧邦恩身上時，其嘴角明顯露出了微笑。彷彿對杜歐在這裡一事感到高興不已。
將視線移回壇上，蓋特古連開了口。
「能賜予在領主大人的御前揭露重要秘密之機會，實在萬分榮幸」
領主帕爾克古連，直接回應了蓋特古連的話語。
「重大秘密，是嗎」
「正是。一切都符合預言之書所記」
「預言之書？」
蓋特古連從懷中取出了什麼。應該有仔細檢查過沒有攜帶武器，但騎士艾斯特法林仍前進了半步。
蓋特古連取出的，確實不是武器一類。是某種文件的書，或是類似的物品。但是，看到那東西的雷肯的眼睛，散發出了異常的光芒。
原因是，刻劃在那書上的花紋，很像始源之恩寵品的花紋。
蓋特古連翻開了那所謂的預言之書。相當薄的書。翻開的封面內側，夾著某種紙或是布。
沉重，但又響亮地，蓋特古連發出了聲音。
「〈bagurado‧boa〉」 

13 
[第五十一話魔王降臨 13] by Kagamikami

13.


「〈teiri‧waruda‧roa〉」
在蓋特古連詠唱完咒文之前，雷肯詠唱起了咒文。聲音雖小但很清晰，在一片靜寂的〈星辰之間〉裡，相當響亮。
站在旁邊的迷宮騎士團長杜歐轉頭看向雷肯，眼神像是在說，你在搞什麼鬼。雖然沒有杜歐這麼直接，但以視線譴責雷肯的人也不少。
蓋特古連也是，在詠唱完咒文後，以猛禽般的目光看向雷肯，但馬上移回正面，張大皺紋深遂的嘴，大聲喊話。
「聆聽吾之發言！遵從吾之命令吧！吾以偉大的女神萊科雷斯之名義，在此宣言幽夫神聖王國之復活！初代王會是吾，蓋特古連‧夏德雷斯特！而皇太子會是吾子沃魯古連！解放被拘束的人，並讓他們重歸職務！他們是投身於義舉的忠臣！帕爾克古連和亞西德古連要就此引退，軟禁於東之塔！〈治癒之巫女〉和亞西德古連的婚姻要算為無效，並成為吾子沃魯古連之妃子！幽夫神聖王國之榮光與繁榮將永垂不朽！」
流暢地傳達完命令後，蓋特古連滿臉喜悅，環顧全場，並再次將視線送往玉座。
「帕爾克古連。從玉座上下來吧。那是屬於我的」
說完，便將右腳踏上第一段階梯。
然而，看到帕爾克古連無意站起，便皺起眉頭，再次翻開手上的預言之書。
「〈bagurado‧boa〉！帕爾克古連啊，從我的玉座上下來！」
雷肯向杜歐‧邦恩小聲地搭話。
「杜歐。那個叫預言之書的很危險。把它沒收吧」
「什麼？好，我知道了」
蓋特古連加大了音量大喊。
「去把帕爾克古連從玉座上拉下來！將玉座獻給我吧！」
一聽到這句話，站在蓋特古連後面的沃魯古連便衝了出去。在場的重臣之中，也有好幾人向玉座突進。
「服從我吧！敬仰我吧！」
蓋特古連還在叫喊。
雷肯沒有行動。
迷宮騎士團的騎士有在〈星辰之間〉裡待命。也有領主騎士團的騎士在。自己這個局外人無需多管閒事。不過，如果有可疑人士想靠近路比安菲露，就會把頭轟飛。
杜歐表現得泰然自若。克服了重重修羅場的男人，在這種時候很可靠。
暴徒們都被壓制了。
杜歐全程都在旁觀。
不過，如果有人要衝上階梯，杜歐應該會用某種方法來封住其行動。他有某種隱藏王牌。這點不會有錯。
在各處被壓制的人正在猛烈抵抗時，杜歐坦然地靠近蓋特古連，拿走了預言之書。
蓋特古連扭身想把預言之書抓緊不放，但這抵抗徒勞無功。
翻開預言之書來看的杜歐，歪了歪頭。
「這什麼啊？這是什麼別有深意的東西嗎，雷肯」
「能讓我鑑定看看嗎」
杜歐將身體轉向階梯上方的帕爾克古連。帕爾克古連點了點頭。
杜歐伸手要把預言之書交給雷肯。
「不。你拿著吧」
「了解」
在這段期間，迷宮騎士團副團長布拉克‧奧莫亞，右手拿著短劍，對暴徒們接連施展了〈硬直〉之魔法。布拉克似乎能使用魔法，而短劍是發動器的樣子。
雷肯從〈收納〉取出希拉給的細杖，深呼吸讓心沉靜下來，提煉魔力，詠唱了咒文。
「映照出一切真實的賈夫拉＝達夫拉之鏡啊，盡頭之睿智啊。將吾杖所指示之處，吾魔力所貫穿之處，以靈威之光驅散迷惑之霧，鮮明地照耀出存在之理吧。〈鑑定〉！」
〈鑑定〉之魔法抓準對象並顯示了結果。雷肯舉著杖，說出了鑑定內容。雷肯一人的聲音，響徹於沒有一絲聲響的〈星辰之間〉。
「此物品的名稱是〈滅魂蟲之護符〉。品名是祈禱書。出現場所是芬凱爾迷宮一百八十階層。恩寵是〈君臨〉。聽到發動咒文的人，會服從裝備者。效果會漸漸減弱，在數年後消去。發動咒文是，〈bagurado‧boa〉。要發動恩寵，需要翻開祈禱書。此恩寵一年只能發動一次。此恩寵只有男性能發動。此恩寵只會對人類生效。以上」
好一陣子都沒有人出聲。
這原本是個秘密。叛亂在各方面都很不自然。而那其實是這〈滅魂蟲之護符〉造成的。是在獲得了這個後才打算當幽夫王的嗎，還是因為想當幽夫王才取得了這個呢，雖然原因不明，但不論如何，這次叛亂的黑幕毫無疑問就是蓋特古連。蓋特古連當眾做出的一舉一動，正好就為他的罪行做了證明。
「把蓋特古連和沃魯古連關入罪人之塔。剝奪在剛才舉止不可理喻之人的職位與身分，並且分開來收押」
幽夫侯爵帕爾克古連‧夏德雷斯特下達了命令。 

14 
[第五十一話 第14小節] by 朝倉音姬

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6984971140
「那麼，雷肯。麻煩你揭密了」
迷宮騎士團長杜歐‧邦恩開了口。
現在在這房間裡的有，領主帕爾克古連‧夏德雷斯特，繼承人亞西德古連‧夏德雷斯特，路比安菲露，神殿長，夏德雷斯特家的老家宰基尼辛‧周加，忠義之騎士艾斯特法林，還有子爵薩爾基蘭‧盧卡和其子諾杜蘭‧盧卡，杜歐，雷肯這十人。
當時在〈星辰之間〉，杜歐向雷肯詢問，為什麼〈滅魂蟲之護符〉的恩寵沒有生效。雷肯回覆，我不能在這裡回答。杜歐接著問，那要到什麼地方你才願意回答，雷肯便回答，只有最低限度的人數的地方。因此才會讓這十人在這深處的小房間集合。
上了茶來潤喉。
杜歐找了鑑定士來鑑定〈滅魂蟲之護符〉。被找來的鑑定士是個老人，擁有某種近似於特雷門的氣質。大概是幽夫最厲害的鑑定士吧。領主和其他人傳閱了寫上鑑定結果的紙。已經沒有人會對〈滅魂蟲之護符〉的恩寵有所懷疑了。但如此一來，又加深了恩寵為何沒有生效的謎團。
所以杜歐才會要求雷肯揭開謎團。
「杜歐。比較看看你手上的〈滅魂蟲之護符〉，還有我戴在左手食指上的戒指吧」
「嗯嗯？……噢。花紋很像呢。不，等等。這是……」
「我還有見過幾個類似的恩寵品。這在過去被稱作是〈古代恩寵品〉或是〈始源之恩寵品〉，是只有在這國家的大迷宮第一次被踏破時，只能從各迷宮獲得一次的恩寵品」
沒有人發話，都在等待雷肯的下一句發言。
「始源之恩寵品都具有令人驚愕的恩寵，不過還有個奇妙的特性。如果同時發動兩個始源之恩寵品，雙方的效果就都會被消去」
「這樣…啊。原來如此。你在當時，詠唱了某種咒文。原來那是，那戒指的發動咒文嗎」
「對」
「這實在是太。也就是說，如果你沒有剛好在場，又剛好擁有始源之恩寵品並將其發動，我們所有人，都會淪為南家的傲慢混帳的奴隸嗎？」
「嘛，就是這樣。不過，告訴我〈始源之恩寵品〉的情報的賢者有說過，〈滅魂蟲之護符〉可能是由王家持有，原來是在幽夫啊」
房內陷入一片沉默。打破沉默的是領主帕爾克古連。
「瓦茲洛弗家的雷肯殿。萬分感謝您的關照。老夫無以言謝。如果您沒有湊巧在這時候遠道而來，幽夫究竟會有何下場啊。老夫連想都不敢想」
「不是湊巧」
「什麼？」
「路比安菲露小姐似乎有向天祈禱，要我過來。我是被路比安菲露小姐呼喚而來的」
「哈哈哈。原來是這樣啊。對了，路比安菲露小姐曾說過，雷肯殿是白炎狼的化身呢」
「那是什麼意思？」
「您不知道〈白炎狼物語〉這童話嗎？」
「不知道。我不是生於這世界的」
「那倒也是。路比安菲露小姐在在幼時讀了〈白炎狼物語〉的繪本，拯救了身為主角的公主的旅人，其服裝和姿態似乎和雷肯一模一樣。而那旅人其實是神獸白炎狼的化身」
「那白炎狼是哪來的啊。那傢伙才不是那種值得欽佩的東西」
「什麼？」
「不，沒什麼。比起這個，這是我聽那賢者說的，出於幽夫迷宮的，似乎是名叫〈冥皇之寶珠〉的始源之恩寵品。我記得恩寵是，〈復活〉吧。如果你們有這個，還請務必讓我看一次」
「您連這件事都知道啊。雖然其存在本身是個秘密，但既然是雷肯殿的請求，那就沒得拒絕了」 
帕爾克古連用眼神對杜歐下了指示。
杜歐起身行了一禮，走出房間。
（就覺得或許會有）
（果然有啊）
覺得或許會有的契機是，提到迷宮探索有時會死人時，杜歐‧邦恩在嘻皮笑臉。說不定有某種就算死了人也能搶救的方法，一注意到這一點，便想到〈冥皇之寶珠〉的恩寵叫做〈復活〉。希拉說，她不知道〈冥皇之寶珠〉的下落。也就是說沒有當眾使用過。那麼，會是在哪裡使用呢。是迷宮。是只有在迷宮使用過的秘寶，所以也不會有傳聞流出。雷肯在這方面的洞察力，高得異常。
神殿長自言自語似地小聲嘟嚷。
「這樣啊。原來是這麼一回事。啊啊，原來如此」
帕爾克古連一臉詫異，看向神殿長。
「神殿長。您想通了什麼」
「在後來成為嘉卡王國之建國王的年輕人，當初拜訪這幽夫之地的時候，當時的幽夫王，和年輕人做了約定，然後遵照約定為建國戰爭派遣了士兵。老夫一直覺得很奇怪，為何會做那樣的約定」
「老夫也覺得這件事很奇怪。這謎團解開了嗎」
「是〈滅魂蟲之護符〉啊。年輕人將其獻給了幽夫王，並且作為回報，請求了僅僅一次的派兵吧」
「這。但是，這就代表，當時的幽夫王，想要這危險至極的恩寵品嗎」
「是的。恐怕正是如此。應該是為了，不讓任何人使用」
「為了，不讓任何人，使用。……原來如此」
「是的。為了不讓任何人使用，所以才會放在手邊，然後封藏起來吧」
「這樣啊。老夫連聽都沒聽過，有這等恩寵品存在。原來是打算連其存在本身都湮滅掉嗎」
「沒錯，沒錯。如此一想，就能想通很多事了」
「所以這封藏之物，是被搜刮了寶物庫的蓋特古連給找到的嗎」
「這就不清楚了。得問問本人才行」
在交談期間，杜歐帶著副團長布拉克回來了。
布拉克當眾取出了杖。是個握柄上鑲嵌了寶珠的短杖。
雕刻在上的花紋，相當眼熟。
「噢，就是這個嗎。能讓我施展〈鑑定〉試試嗎？」
「儘管試吧」
雷肯舉起細杖，鎮定內心，提煉魔力，謹慎地說出準備詠唱，使用了〈鑑定〉之魔法。


〈名稱：冥皇之寶珠〉
〈品名：杖〉
〈出現場所：幽夫迷宮一階層〉
〈深度：百三十〉
〈恩寵：復活〉
※復活：用杖碰觸死者並發動恩寵，死者就會復活。在死亡後心臟跳百下之期間會確實復活，復活的機率在之後會逐漸減少。在復活之際，肉體的損傷會被修復。發動咒文是〈viren‧jia‧zafusu〉。此恩寵一年只能發動一次。此恩寵只會對人類生效。此恩寵只會在迷宮裡運作。 

15 
[第五十一話 第15小節] by 朝倉音姬

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6989220466
「老兄，真的好嗎，把夫人丟下」
用篝火暖手的小胖子如此問道，雷肯在咀嚼烤肉並吞下後給了回應。
「我沒有丟下。是為了接受〈淨化〉的特訓才留下的」
「就沒有慢慢等那個特訓結束這選項嗎？」
「你是在明知故問吧。我在那氣氛下留下的話，對路比安菲露和艾達，都沒有好處」
艾達為了治癒雷肯的左眼在訓練〈淨化〉，而雷肯不只拒絕了〈藥聖〉斯卡拉貝爾導師的〈淨化〉，還把獲得的〈神藥〉讓給了別人，路比安菲露聽完這些便十分感動，並大力推薦，師從神殿長以磨練〈淨化〉。
神殿長本身雖然用不了〈淨化〉，但幽夫的萊科雷斯神殿有自古累積的〈淨化〉相關知識。而實際上，將路比安菲露的〈淨化〉引導至最上級的正是現任神殿長。在過程中，似乎讓路比安菲露喝下了整整五個神藥來抓住感覺，這的確是只有幽夫有可能實現的指導法。
作為此次功績的褒獎之一，有人提出要賞賜雷肯五個神藥，但由於雷肯婉拒了，便改為讓艾達來使用那些神藥。
艾達因此提起了幹勁，向神殿長拜師。會在幽夫逗留一陣子。
另一方面，雷肯在幽夫無事可做。
由於打倒了三巨人，幽夫迷宮陷入了一百二十天的睡眠。
迷宮騎士團的騎士們要維持治安，取締犯罪，監視嫌犯，連強力隊的人都忙得沒空好好睡覺，根本無法搭理雷肯。
雷肯在這狀況下能做的，只有請人把在幽夫迷宮的岩山取得的大炎龍的皮打造成鎧甲這類瑣事。
小火龍的皮鎧已經破爛到連修補都不行了。幽夫侯爵看到這模樣，便給了類型跟杜歐‧邦恩所穿的很像的鎧甲。是用大炎龍的皮革和汀蘭銀鋼打造的，分開配戴的通用尺寸鎧甲。
是非常優良的鎧甲沒錯，但從重量來說是重鎧。非常堅固，但穿脫有點麻煩，也有點重，多少會限制住身體的動作。不是用來在旅行中穿的。雷肯果然還是想要，只以大炎龍的皮革來製作的專屬輕鎧。
幽夫最厲害的職人，會幫忙製作鎧甲。
這沒什麼問題，但得知雷肯取得了大炎龍的皮的杜歐‧邦恩，可是怒火中燒。生氣的原因是，竟然在那緊急時刻貿然行事。
雖然辯解說，大炎龍湊巧在最短路徑上，就把它打倒了，但連自己都覺得這藉口很爛。
杜歐‧邦恩接著詢問，剩下的皮、牙齒、骨頭、血還有內臟怎麼了。回答沒時間所以放著不管，便被罵說實在太浪費了。
將雷肯和艾達的皮鎧的份，以及交換用部件和修補用材料分了出來，但還剩一倍以上，便拜託了只要揉製就好。
抱怨說大炎龍的肉不好吃，便被杜歐罵說，那可是最好的魔法觸媒啊，你在說什麼鬼話。
三巨人的寶箱出的是，〈無時限之袋〉，〈雷神之槍〉和〈希波多拉之守護〉，布拉克幫忙拿了過來。（希波多拉是九大神之一的水神）
〈無時限之袋〉是能讓放入的東西保持新鮮的類似〈箱〉的袋子。容量也很大。
〈雷神之槍〉是詠唱咒文後，槍尖便會纏繞雷擊，攻擊時會產生閃電。
〈希波多拉之守護〉是戒指。配戴後就算在水中也能呼吸。
最初是打算悠閒地等鎧甲做好。就算進不了迷宮，只要跨入幽夫山系深處，似乎就會有強力的魔獸。也有大量高品質的野生藥草。而且，還得處理已經採取的藥草。幽夫應該會有上等的設備。消磨時間，不是辦不到。
然而，對雷肯來說，幽夫城和幽弗尼亞的街上，都非舒適之處。
在城裡不好過，是因為把鄧泰斯塔‧外朵子爵給殺了。幽夫幾百年來都沒有內亂，也沒有被外敵入侵過。沒有貴族死於暴力這種經驗。在幽夫城裡轟飛子爵的頭把他殺了的雷肯，被冠以〈魔王〉之名，受到了城鎮居民的避諱。
在街上不好過，是因為殺傷了治安騎士團的騎士。對幽夫的民眾來說，治安騎士團是保護人民不受魔獸侵害，仲裁市井糾紛，貼近日常生活的可靠存在。把這治安騎士團打得潰不成軍的雷肯，受到了民眾憎恨。得知了熟識的騎士被雷肯殺掉，或是被砍斷了右手，讓不少人感到悲憤不已。
訊問仍在繼續，叛亂的規模隨著調查不斷加大。要是裁斷了所有參與者，整個幽夫就會馬上陷入機能不全吧。而且，由於〈滅魂蟲之護符〉而隸屬於蓋特古連的人，會隨著時間經過取回正常的思考。
之所以會對北之塔發射儀式魔法，是因為自上次使用〈滅魂蟲之護符〉算起正好過了一年。只要先把領主親子、路比安菲露、盧卡子爵親子和神殿長這六人放在一起並用護符來支配，之後自然水到渠成，蓋特古連是這麼想的。
要把叛亂當做沒發生過，實在無法辦到。
蓋特古連和其子沃魯古連，在訊問結束後，就馬上被賜予了光榮之死。以服毒來自盡。
會讓沃魯古連的妹妹安娜法小姐招贅，來讓南家存續。但不會給予長老會的議席。財產會大幅削減，領主家親族之身分以外的特權也會全數剝奪。
安娜法小姐原本是亞西德古連的婚約者之一，而這婚約關係會正式破棄。順帶一提，其他婚約者之一的父親，由於對路比安菲露小姐派出刺客而被問罪，受到領主帕爾克古連譴責，但蓋特古連原來有在暗中牽線，譴責因此是在間接規勸蓋特古連。
雷肯得知了這件事，便感覺到心上的牽掛解除了。
另外，受到譴責之貴族的女兒，也在這次正式破棄了婚約。這下亞西德古連就只剩兩位婚約者了。似乎有望在近期迎娶側妃。 
對外宣布的是，治安騎士團得到了錯誤的情報，在錯誤的指示下，不情願地參與了叛亂。然後還宣布了，冒險者雷肯將迷宮騎士團從迷宮召回，在迷宮騎士團抵達之前，和治安騎士團戰鬥並守護了〈治癒之巫女〉。
然而，人們漸漸開始謠傳，是不是別有真相。理由有好幾個。
其一是，意外地有很多人看到，漆黑不祥之物從天空降落於幽夫城。而北之塔在當時半崩塌了。真正的順序雖然相反，但在經過口耳相傳後就顛倒了。
其二是，隻身一人打垮治安騎士團的戰鬥之姿太異常了。城裡的人談論了〈魔王〉的事，而這也流傳到了市井之中。
其三是，治安騎士團的受害太大了。最初雖然拘束了全員，但還是從身分低微的人開始解放並讓其擔當任務。治安騎士團的受害隨著此事而廣為人知，幽夫的民眾便對不容分說直接動武的雷肯有所憎恨。
其四是，被雷肯殺害的鄧泰斯塔‧外朵子爵的派閥，大大強調了雷肯有多可怕多殘忍。就好像在說自己才是受害者。然而，對不知道鄧泰斯塔被支配了心靈的人而言，他是高潔的貴族，雷肯會被視為壞人也在所難免。
得知雷肯的惡評在日漸升高的幽夫侯爵，提出要表彰雷肯對路比安菲露的獻身和對幽夫的功績。但雷肯拒絕了。有可能損害路比安菲露的名聲的事，絕對不該執行。
帕爾克古連侯爵決定要隱匿〈滅魂蟲之護符〉的存在。已經對當時在〈星辰之間〉的人下了封口令。只要沒有公開〈滅魂蟲之護符〉的存在，眾人就沒辦法接受雷肯的所作所為之正當性。
反正傳出了不好的謠言也不會有實際傷害。只會難以享受購物及用餐而已。侯爵和其繼承人，主要的人物，還有最重要的路比安菲露，都知道雷肯做了什麼，並表示了感謝。這樣就很充分了。
雷肯決定獨自離開幽夫。有請人在鎧甲做好後就送到瓦茲洛弗家去。
雷肯還問了諾杜蘭，關隘是不是還關著，便得到了還關著的答覆。所以就拜託他，讓嘉德莫爾領主代理艾札克這位騎士通過。了解事情經過後，諾杜蘭甚至還說，會派使者到索普德莫亞找艾札克。沒完成任務就不能回去的艾札克，應該會在索普德莫亞停留等關隘開啟，這提議實在感激不盡。
諾杜蘭答應，絕對不會怠慢曾關照過您的人物。對於此次事件，似乎非常感謝雷肯，也感到萬分抱歉的樣子。看來，被視為魔王也沒有抱怨，在結果上是好事。
幽夫侯爵給了雷肯莫大的褒獎。不只如此，還承諾說，雷肯今後若有何請託，幽夫必會盡其所能。也賞賜了艾達和小胖子大筆金錢。
順帶一提，雷肯在探索迷宮的時候以及之後，小胖子都沒有白費時間。他徹底調查了過去幾年跟蓋特古連交情很深，可能在其影響下的人物，還有行動或性格在過去幾年變貌奇妙的人物等等。明明在雷肯告知之前都對〈滅魂蟲之護符〉一無所知，卻關注了這一點，眼光非同小可。調查結果在雷肯的命令下交給了諾杜蘭。諾杜蘭對小胖子的調查能力大為驚嘆，似乎還邀請他來服侍幽夫侯爵家的樣子。
「你應該留在幽夫的。那裡現在很想要，你這種很有調查能力的人才吧」
「不了不了。那裡有點太和平了，我不想久留」
「你還真奇怪。要定居的話當然是和平的地方才好吧」
「乾淨漂亮的地方。正義盛行的地方。人們想相親相愛的地方。這種地方，我可生活不下去。關於這一點，在雷肯老兄身旁的話就能放心」
「什麼意思」
「因為雷肯老兄的所到之處，一定會發生事件啊。憎恨會湧出，會互相傷害爭奪。就算至今為止都很和平，老兄一到就會發生鬥爭」
「別把人說得像是瘟神啊」
「幽夫可是和平了很～久很久呢」
「嗯？」
「但是卻突然發生鬥爭，有人喪命，亂成了一團。有背叛，還有叛亂。慣於和平的人，這時候會怎麼想？」
「誰知道呢」
「這災害不是出於自身的，是從外地帶進來的，會這樣想喔。所以老兄才會被視為壞人。他們想把責任推給老兄」
「呼嗯」
（這傢伙該不會）
（在安慰我？）
「好像還有人鄭重其事地跑到城裡詢問，被召喚出來的魔王何時才要回魔界去喔」
（這傢伙）
（在拿我當樂子啊）
「對了，接下來要去哪裡？」
「先去洛托爾吧。我要肉」
「嘿？」
就在此時，雷肯的表情變了。凝視著突然出現於黑暗之中，釋放出恐怖殺氣之物。
看到雷肯這模樣，小胖子也察覺到有什麼異常事態發生了。
「小胖子，快逃吧。我要用跑得來逃跑一陣子。絕對不要跟上我。跟上來就會死」
（這次一定要一決勝負）
（我現在有托隆之劍和黎恩的魔鏡）
（給我被自己點的火給燒了吧）
漆黑夜幕之下，白炎狼放出青白火焰，佇立於地。 
----------------------------------------------------------------------------
本話完。
第五十二話「腐肉王之迷宮」，時間未定。
幽夫篇還沒結束。 


第五十二話 腐肉王之迷宮
1 
[第五十二話 腐肉王之迷宮 第1小节] by benkilo

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7124698930

雷肯緩緩地，站了起來。
白炎狼在黑暗之中戒備，緊盯著雷肯。
小胖子迅速消除氣息，宛如融入黑暗，一溜煙地逃走了。
白炎狼瞧也不瞧小胖子，緊盯著雷肯。
雷肯將〈拉斯庫之劍〉收入〈收納〉，取出〈沃爾肯之盾〉並配戴在左手上。接著，取出〈托隆之劍〉。然後，大口吸氣，吐氣。
篝火燒烤著肉串，飄來香氣。
雷肯直接掉頭逃跑。
白炎狼立刻從嘴巴吐出了魔法攻擊。是巨大的青白色火球。
料想到這一招的雷肯，閃身避開。但沒能完全迴避，〈因邱雅多羅之首飾〉張開了障壁，擋住了魔法攻擊。
雷肯繼續逃跑。
白炎狼追趕雷肯，並再次從嘴巴吐出魔法攻擊。
這魔法攻擊，轟飛了位於雷肯後方的樹木，猛烈飛向雷肯，並再次被〈因邱雅多羅之首飾〉的障壁擋下。
逃跑。
逃跑。
雷肯在黑夜的森林之中逃跑。
奔跑逃竄。
但這跑法，並非單純只是為了逃向遠方。
會一下左一下右，不讓白炎狼縮小魔法攻擊的瞄準範圍。
忽然，雷肯感覺到，背後傳來了要發動與剛才不同的魔法之氣息。
（是轉移！）
那是白炎狼要轉移時會有的，獨特的魔法發動氣息。
果不其然，白炎狼在雷肯前方出現了。
雷肯不回頭，也不急煞，反而還加快前進速度，並將前進路線向右微調。然後，和白炎狼擦身而過。
白炎狼張大口吐出了魔法攻擊。但這攻擊徒然無功，劃破了雷肯前一刻所在的空間，直擊並轟飛了後方的樹木。
雷肯此刻已在白炎狼的斜後方。
白炎狼展現了人類不可企及的敏捷能力及靈活度，轉身向雷肯的後背放出了魔法攻擊。
由於雷肯已轉向左前方前進，魔法攻擊沒有直擊，來到了雷肯的右方，依舊，被〈因邱雅多羅之首飾〉的障壁擋下。
魔力膨脹的氣息，從在森林裡左跑右跑的雷肯後方傳來。
（要來了！）
白炎狼吐出的青白色火球有兩種。
要釋放時除了張嘴之外沒有其他預備動作的火球，在奔跑時也能使出。
而先停下並提煉魔力來釋放的火球，內含巨大的魔力，在擊中後還會引發魔力爆發，對敵人造成嚴重傷害。
後者具備的威力，同等於雷肯使出渾身解數來放出的〈驟火〉之凝聚，甚至更高。要是正中了這招，〈因邱雅多羅之首飾〉的魔力恐怕會在轉眼間就耗盡吧。
雷肯轉身向白炎狼突進，將〈托隆之劍〉指向前方，並大聲詠唱咒文。
「〈zoruasu‧kuruto‧vennda〉！」
威力駭人的巨大魔法攻擊，從白炎狼的口中釋放而出。
魔法攻擊將許多樹木吹垮，轟飛，燒盡，但雷肯不在其中。
在那巨大的青白色火球要擊中的前一刻，雷肯的身體消失，並現身於白炎狼的後方。
雷肯再次，左右奔馳於樹木之間。
白炎狼轉身追逐雷肯，接連射來了魔法攻擊。 
幾乎都沒直擊。就算有直擊，也會被〈因邱雅多羅之首飾〉擋下。
〈因邱雅多羅之首飾〉在擦身而過時也會保護雷肯。
而射歪時，不會消費〈因邱雅多羅之首飾〉的魔力。
（嗯嗚）
提煉龐大魔力的氣息再次傳來。白炎狼正打算釋放巨大的魔法攻擊。
雷肯停步回頭，將〈托隆之劍〉指向前方，並大聲詠唱錯誤的咒文。
「〈zoruasu‧toruku‧vennda〉！」
白炎狼沒把魔力放掉，直接回頭望去。牠以為雷肯會轉移到後方。
但是，錯誤的咒文，是不會發動〈白魔之腳環〉的。白炎狼的行為等同於把後背白白露給雷肯看。
「〈炎槍〉！」
魔法攻擊從雷肯的左手射出，擊中了白炎狼後腳之下的地面並爆發。
土壤爆發噴出，白炎狼也被一同轟飛。白炎狼雖在空中靈巧地抓住平衡並著陸，但提煉的魔力此時已然消散。
靠這波攻防賺到了寶貴時間的雷肯，藏身於大樹陰影之中，然後從〈收納〉拿出體力回復藥和魔力回復藥，放入嘴裡。
白炎狼的魔法攻擊飛了過來。
雷肯向前方衝刺。魔法攻擊打中並轟飛了大樹，但沒有觸及到雷肯。
雷肯向樹木密度高的一邊跑去。
而白炎狼轉移到了雷肯前方，提煉魔力，張大嘴巴。
雷肯邊跑邊把〈托隆之劍〉指向前方，然後詠唱了不會發動恩寵的假咒文。
「〈zoruasu‧toruku‧vennda〉！」
白炎狼沒有回頭。
但也沒有釋放巨大的魔法攻擊。
積累著魔力，等了一瞬，確認到雷肯沒有轉移後，才釋放了魔法攻擊。
大到能讓視野被光之球覆蓋的攻擊，襲向雷肯。
然而，那魔法攻擊幾乎都被〈托隆之劍〉消退，而沒完全消散的攻擊則讓〈因邱雅多羅之首飾〉的障壁顯現，爆發並綻放出耀眼的光芒。
雷肯從那爆發之中突破而出，憑藉〈立體知覺〉的情報，以左手射出魔法。
「〈火矢〉！」
射出的五支〈火矢〉，向近在咫尺的白炎狼的臉部侵襲。
雷肯從白炎狼的側邊跑了過去。
緊接著，白炎狼放出的魔法攻擊便直擊了雷肯。〈因邱雅多羅之首飾〉擋下了散發亮光的魔法攻擊。
（嘖）
（白炎狼果然也擁有強力的探知技能啊）
白炎狼若只靠視覺來追趕雷肯，應該就會因為剛剛的攻擊而迷失雷肯一瞬間。然而，臉部才剛吃了五支〈火矢〉，卻仍使出了精準無比的攻擊。也就是說，必須當作牠除了視覺，還有別的技能可以捕捉到雷肯。
恐怕，那是能匹敵，甚至凌駕於雷肯的〈立體知覺〉的技能。
在上次遭遇時，白炎狼就算離雷肯有兩千三千步之遠，仍以轉移追了上來。這代表，牠也擁有能匹敵，甚至凌駕於〈生命感知〉的技能。
這敵人真是麻煩透頂。
不過，現階段，作戰還算順利。 

2 
[第五十二話 腐肉王之迷宮 第2小节] by benkilo

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7128703041

心裡很清楚，和白炎狼的第三次戰鬥終將到來。
雷肯因此思考。要怎麼戰鬥才好。
而得到的結果是，不斷逃跑來消耗對手的作戰。
白炎狼的魔法攻擊，蘊藏著駭人的魔力。
正因如此，魔力消費應當會很劇烈。
而雷肯有魔力回復藥。
極力節省這邊的魔力，並不斷引誘對手消耗魔力的話，會如何呢。
雷肯決定以此為目標試試。
要是接連正中白炎狼的魔法攻擊，首飾的魔力會在轉眼間就耗盡。透過左右急轉，藏身於大樹和岩石的陰影之中，以及避開直擊，來拉長首飾的效果，並盡可能讓白炎狼消費魔力。
正常跑的話，白炎狼會比雷肯還快。而且狼也遠比人類擅長在一瞬間轉換方向。
但是，變化不定的行動，其實意外地難以捕捉。雷肯在原本世界還不怎麼強的時期，經常使用不斷逃跑並使對手疏忽大意的戰法來取勝。在獲得〈立體知覺〉之技能後，突破森林的能力便飛躍性地提升，而經由死命逃跑來掌握的技術，如今也仍健在才對。
要讓這作戰成立，就必須要在森林裡。所以，雷肯前往幽夫時走了人來人往的街道，在城鎮裡過夜。然後，在離開幽夫前往瑪夏加因的時候，則在森林裡移動。而且還挑選森林不斷延續之處來經過，而非小小的森林。
如此這般，白炎狼正如預想襲擊而來了。
雷肯逃跑了。不斷逃跑。為了掌握勝算。
雷肯逃向了起伏不定的山。
樹木和山的起伏成了遮蔽物，保護雷肯不受白炎狼攻擊。
沒能完全迴避的次數很多，但還是會盡可能避開直擊。為了抑制〈因邱雅多羅之首飾〉的魔力消費。
若能為〈因邱雅多羅之首飾〉補充魔力當然很好，但為此就必須停下來讓心靈沉靜集中，還得花些時間。這實在是辦不到。但還是會找機會為自己施予〈回復〉，服用體力回復藥，以及喝水。
白炎狼要釋放強力的魔法攻擊時，會停下來提煉魔力。這巨大的魔力攻擊無法完全迴避，所以會用〈托隆之劍〉來迎擊。沒完全被〈托隆之劍〉消退的攻擊，就只能交給〈因邱雅多羅之首飾〉的障壁了。
現在，雷肯穿著女王蜘蛛的鎧甲。這鎧甲以高魔法防禦為豪，但對於白炎狼的攻擊，防禦效率實在不太能期待。而貴王熊的外套，恐怕已超出了自動修復的極限，毫無修復跡象，正收在〈收納〉裡。
雷肯和白炎狼，一邊破壞森林一邊持續移動。
「汪嗚！」
白炎狼吠了一聲。其頭上接著出現魔力團塊，捲起了複雜的漩渦。
背對牠逃跑的雷肯，沒空以眼確認那魔力漩渦，但那大概是魔法陣。
突然，前方颳起了暴風。
雷肯馬上選擇用〈突風〉逃向上空。
但在發動的那一瞬間，變更了發動型態。
「〈風啊〉！」
用強烈的〈突風〉撞擊從前方吹來的暴風，然後從風中形成的空隙穿了過去。
落雷般的魔法攻擊在後方炸裂。
要是飛到上空，恐怕就會正中這招吧。
從開始逃跑算起已經過了一天以上。
雷肯的逃跑速度，以及白炎狼的追逐速度，都完全沒有衰減。
（話說回來這傢伙）
（盡是用魔法攻擊啊） 
預感十之八九沒有錯。
雷肯感覺，白炎狼比起物理攻擊，大概更擅長魔法攻擊吧。
理所當然的，已經體驗並得知了其利牙利爪具備可怕的威力。也已經領悟到其動作有多機敏。
但還是不由自主覺得，白炎狼比較擅長魔法。不由自主覺得，強力的魔法及撐起這魔法的龐大魔力，正是白炎狼強大的秘密。
正因如此，雷肯才採取了耗盡白炎狼的魔力的戰法。
這預想有沒有猜對還不得而知，但白炎狼持續使用以魔法為主的攻擊。有時，會轉移到雷肯的前方或上空，以利爪利牙攻擊，但就好像是在意氣用事，白炎狼反覆使用魔法攻擊。
在第二天快結束時，雷肯滑倒摔跤了。
白炎狼停了下來，提煉魔力。
這魔力收束非同小可。非比尋常的魔力捲成漩渦。
白炎狼打算釋放，前所未有的強力攻擊。
雷肯站起來同時伸出左手，詠唱咒文。
「〈展開〉！〈反射〉！」
前所未見的強力魔法攻擊被釋放而出，吞噬了雷肯。
但在下一瞬間，裝在〈沃爾肯之盾〉上的〈黎恩的魔鏡〉發動，並原封不動反射了魔法攻擊。
那破壞之力可謂驚異無比。
山被蒸發並開了個大洞，周圍的樹木被轟垮，燒了起來。
這過頭的威力，讓雷肯瞠目結舌。
待土煙消散之後，白炎狼就位在巨大凹陷的中央。
閉著眼，緊繃四肢，忍受魔力攻擊的傷害。
就算白炎狼能彈開一切魔法攻擊，但若承受了自身使出的魔法攻擊，便會受到大量傷害。
全身燒焦冒起了煙。美麗的毛皮，成了黯淡骯髒的茶色。
儘管如此，仍找不到毛皮破損的部分。毛皮具備高得可怕的魔法抵抗。但毛皮底下的肉似乎受到了不少傷害，腫了起來。
相隔如此距離，仍能聞到肉燒焦的氣味。毛皮底下的肉被燒傷了。
雷肯向凹陷之中移動。
白炎狼張大雙眼。以充滿怒氣的眼神，射穿雷肯。
雷肯謹慎地靠近白炎狼。
白炎狼抖了抖身軀，提煉體內的魔力，並讓魔力纏繞自身。
緊接著，骯髒的毛皮轉為白色，並顯露出輝煌的光澤。毛皮底下的肉體也完好如初，取回了原本的美貌。
（喔？）
（剛剛的是什麼？）
不是很清楚白炎狼剛剛做了什麼。只知道，白炎狼用掉了不少魔力。
攤出王牌之時，正是現在。
靠得夠近後，雷肯詠唱了咒文。
「〈gasupaario‧raafu〉」 

3 
[第五十二話 腐肉王之迷宮 第3小节] by benkilo

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7132743324

雷肯詠唱了發動〈闇鬼之咒符〉的咒文。
只要發動這恩寵品，白炎狼就會暫時動不了。
而雷肯能肆意攻擊。
然而，在詠唱完咒文的那瞬間，白炎狼的身影消失了。
「什麼」
是轉移。
詠唱咒文時，有感覺到提煉獨特魔力的氣息。
才剛察覺到，咒文就已經詠唱完了。
但是至今以來，白炎狼使用轉移時，都一定會在雷肯的極近距離內出現。
雷肯專注在〈生命感知〉上，尋找白炎狼的位置。
沒有。
〈生命感知〉的搜尋範圍裡，沒有白炎狼。
竟然逃得這麼遠。
就算恩寵有生效，讓白炎狼動不了，但不知道在哪裡就無從攻擊。時效會在搜尋期間結束。
只要用過一次，之後就可能會受到警戒，所以才費盡苦心不去使用，一直保存，但這也白費掉了。
「嘖。無可奈何」
雷肯從沮喪的心情振作了起來。
（得到了寶貴的時間）
（就讓我有效活用吧）
雷肯補充了〈因邱雅多羅之首飾〉的魔力。
已經快用光了。
接著吃了麵包和肉乾，喝了水。
也服下了魔力回復藥和體力回復藥。
由於連續使用，效果減少了許多。
（話說回來）
（逃得真熟練啊）
（等等）
（難道說）
難道說，白炎狼以前有和擁有〈闇鬼之咒符〉的對手戰鬥過嗎。
忽然想到這一點。
以雷肯的步伐來算，〈闇鬼之咒符〉的有效範圍約二十八步。從這距離詠唱咒文，對手是聽得到的。是不是對這咒文有印象呢。
要不然就無法說明那突如其然的撤退。
此時，白炎狼在前方約五十步現身了。
雷肯向白炎狼突進。
然後詠唱咒文。
「〈teiri‧waruda‧roa〉」
白炎狼緊盯著，發動〈不死王之戒指〉的恩寵來進入〈無敵〉狀態並接近而來的雷肯。
其眼神銳利得奇怪。
就在接近到十步左右的距離時，白炎狼又消失了。
這次在〈生命探知〉的範圍內。但仍離了快兩千步遠。
（可惡）
（白費了兩張王牌啊） 
雷肯從巨大坑洞的斜坡爬上去。
然後進入森林。
白炎狼保持著一段距離，慢慢開始追蹤。
（沒從剛剛的傷害復原嗎？）
（不對）
（應該有受到蠻大的傷害）
（但那傢伙還留有餘力）
（牠是在警戒吧）
白炎狼對全力釋放的魔法被原封不動反射回來感到很驚訝。
然後，白炎狼不知道，〈黎恩的魔鏡〉在使用過後有三天不能用。所以才不得不警戒。
雷肯無意拉開和白炎狼的距離。就算拉開，白炎狼仍能以一次轉移就在雷肯的極近距離內現身，所以拉開距離沒什麼意義。在近處看清白炎狼的行動反而還比較好戰鬥。
雷肯雖然一邊恢復體力，一邊慢慢逃跑，但白炎狼再次開始猛追，只好加速逃跑。
第三天，〈因邱雅多羅之首飾〉的魔力用光了。這下就得靠〈托隆之劍〉這根救命稻草了。儘管如此，〈托隆之劍〉無法完全消滅魔法攻擊，雷肯的身體會受到些許直擊。女王蜘蛛的鎧甲越來越破爛，不久後便淪為悽慘的殘骸。〈千岩蜘蛛的背心〉和愛用的褲子，也已破爛不堪。
白炎狼基本上會從嘴巴吐出魔法，但有時會接連使出魔法陣，燃燒或是凍結雷肯的身體。
雷肯服用魔力回復藥，同時對自己不斷施展〈回復〉。也喝了紅藥水。水也有喝。
在不斷受到無止盡的魔法攻擊的過程當中，雷肯開始能預測白炎狼使出魔法攻擊的時機了。不過，白炎狼也越來越會預測雷肯的動靜了。所以受擊率沒有變動。似乎要使出強力攻擊的時候，會用〈白魔之腳環〉和〈突風〉來避開攻擊。
第三天要結束時，雷肯的移動速度明顯下降了。
不過，白炎狼的攻擊，也開始變遲鈍了。
要是連續施展，〈回復〉的效果似乎也會減弱，雷肯全身都是魔法造成的傷。就算施展〈回復〉也已經沒什麼療效了。而紅藥水當然也已經沒有效用。
但還是在繼續逃跑。
雖然〈不死王之戒指〉和〈闇鬼之咒符〉都有再各用一次，但白炎狼會用轉移逃離。不過還是能爭取休息時間。
然後，在第四天的下午，等待許久的那一瞬間終於到來。
白炎狼想釋放魔法攻擊時，發出了漏氣般的聲音，只有放出弱小的火球。
（來了！）
（魔力用光了！）
雷肯放棄逃跑，向白炎狼猛襲。
（可惡）
（站不穩）
雷肯的體力，終究已經接近極限。就連體力回復藥也已經幾乎沒效了。連續服用，效果就會降低。
此刻，雷肯的右手握著托隆之劍，左手則握著〈柯魯帝榭之杖〉。
白炎狼才剛壓低身軀，便向雷肯跳躍而來。
要以利牙咬碎雷肯的那一瞬間，咒文響起。
「〈障壁〉！」  

4 
[第五十二話 腐肉王之迷宮 第4小节] by benkilo

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7136643430

撲過來的白炎狼，猛撞在物理障壁上。
但白炎狼毫不驚訝，用利牙咬住物理障壁，障壁受到破壞，粉碎消失。
不過白炎狼也在空中失去了平衡。
「〈突刺〉！」
右手的〈托隆之劍〉刺入了白炎狼的脖子。
感觸不錯。
然而，沒能突破白炎狼的脖子的毛皮。
（什麼？）
這可是使用技能來突刺失去平衡之姿的攻擊。萬萬沒想到竟沒奏效。
著陸的白炎狼，向後方跳躍。
意圖追擊的雷肯，膝蓋重重癱倒。
將〈托隆之劍〉刺在地面上來支撐，免於完全倒下。想站起來前進，但腿不聽使喚。
將右手伸入〈收納〉，拿出紅藥水和體力回復藥放入嘴裡，咬碎吞下。
由於已經在這四天服用了無數次，所以已然無用，但應該還是比沒有更好。
（些許即可）
（給我的肌肉力氣！）
白炎狼不快地扭曲臉孔，抖動身體。
雷肯感覺到，腿部肌肉恢復了些許力氣。
右手出力，用〈托隆之劍〉當拐杖來撐起身體。
白炎狼的身體纏繞著魔力。那個抖動身體的動作，原來是用來將最後的魔力從體內深處抽出來啊。
白炎狼大大張口。
「〈展開〉！」
雷肯將收回護手的〈沃爾肯之盾〉展開，同時轉過身來。
白炎狼轉移到眼前，並放出了魔法攻擊。
雷肯以〈沃爾肯之盾〉保護頭部，同時對眼前的白炎狼刺出〈托隆之劍〉。
只要能讓劍稍微碰到魔法攻擊，應該就能消退其大部分魔力。
然而，就好像要避開〈托隆之劍〉，白炎狼將收束的魔法攻擊，射向雷肯的雙腿。保持著強大威力的魔法攻擊，直擊了雷肯的雙腿。
（糟了！）
要失去膝蓋以下了，雷肯如此想到。
不過，雙腿穿戴的〈白魔之腳環〉，承受住了白炎狼的魔法攻擊。承受不住的靴子則燒焦碎成碎片，雷肯兩腳的腳背受到了嚴重傷害。
「〈突刺〉！」
雷肯儘管倒向前方，仍對白炎狼的臉刺出〈托隆之劍〉，但劍被堅固的臉骨彈開，折斷了。
白炎狼消失了。是轉移。
雷肯回頭而望。白炎狼位在相隔約二十步的位置。
臉色扭曲，在抖動身體。正在擠出最後的力量，將魔力從體內深處抽出來。
（為什麼）
（為什麼傷不了那傢伙的身體）
在帕爾希魔迷宮，雷肯的攻擊直擊了白炎狼，並打破了額頭。
當時和今天，有何差異。
（這樣啊！）
（是〈阿格斯特之劍〉嗎！） 
〈阿格斯特之劍〉是滅龍之劍。換句話說，是能打倒神獸的劍。所以也有辦法打傷白炎狼。
然而，現在的雷肯，無法自由自在揮舞既寬大又厚重的〈阿格斯特之劍〉。再怎麼揮，那遲鈍的動作都對白炎狼起不了作用。在帕爾希魔迷宮，有同伴限制住白炎狼的行動，並幫忙吸引注意力，〈阿格斯特之劍〉才得以擊中。
白炎狼停止了抖動。
宛如要射穿人的眼神灌注在雷肯身上。
如果在〈托隆之劍〉剛剛折斷的時候，直接用利爪利牙攻擊，雷肯就已經死了。
但白炎狼選擇以轉移拉開距離。
牠在懼怕雷肯的攻擊。
也就是說，儘管劍折斷了，雷肯說不定已將白炎狼逼入絕境。
白炎狼現在，再次提煉了魔力。在累積力量，以使出能了斷的一擊。
「〈回復〉！〈回復〉！」
對雙腳腳背施展〈回復〉，但幾乎沒效。還是傷痕累累。
（治好！給我治好！）
雖然思念了試試，但自我治癒之技能沒有發動。
（沒有滿足發動條件嗎？）
雷肯將手伸進〈收納〉，收入折斷的〈托隆之劍〉，並拉出另一把劍。
又長又重的劍。
劍尖落在地上，發出沉重聲響。
是〈阿格斯特之劍〉。
白炎狼在提煉魔力。
牠打算在最後的最後使出強大的魔法攻擊。就算〈托隆之劍〉能將大部分威力無效化，但剩下的破壞力就足以殺死雷肯了吧。畢竟雷肯現在無法逃跑。
選擇防禦的話只有死路一條。
白炎狼繼續提煉魔力。但魔力量不怎麼多。對白炎狼而言，這狀態已經很勉強了吧。
雷肯抬起寬大的劍，右腳向前踏出一步。
步伐遲鈍。
左腳向前踏出一步。
（好。就是這裡）
累積了力量的白炎狼，張大了口。不允許雷肯繼續接近。
白炎狼要放出為死鬥決出勝負的魔法攻擊的那一瞬間，雷肯低下頭，低聲細語詠唱了咒文。
「〈zoruasu‧kuruto‧vennda〉」
下一瞬間，雷肯的身體向前方轉移二十步，〈阿格斯特之劍〉的寬大劍尖，深深刺入了，白炎狼張大的嘴中。
白炎狼的臉就在雷肯面前。
吞入〈阿格斯特之劍〉的那張臉，露出了驚愕的表情，就像個人類似的。
雷肯微微一笑，失去了意識。
 

5 
[第五十二話 腐肉王之迷宮 第5小节] by benkilo

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7140844240

醒來時，注意到右手握著什麼。
蘊含強大得可怕的魔力的什麼。
躺著不動，把那拿起來一看。
是魔石。
大小與托隆的魔石相當，美艷輝煌的深紅魔石。
（白炎狼的魔石，嗎？）
這是打倒白炎狼的證據。
那個強敵，那個特化於戰鬥的神獸，雷肯終於打倒了。
在些許朦朧的意識之中，品嘗著深切的滿足感，將那魔石收入〈收納〉，再次陷入睡眠。
下一次醒來時，感到飢腸轆轆。
而且，很冷。
是夜晚。
緩緩起身後，先對雙腳施展〈回復〉。
效果十足。
把魔力回復藥和體力回復藥含入口中咬碎，然後大口喝水。
美味無比。
水滲入體內各處，感受到身體在迅速取回力氣。
對全身施展了〈回復〉。
收集枯枝生火，烤肉，煮湯。無法靜靜等待完工，便一邊咬麵包一邊做飯。
然後，慢慢吃了飯。吃再多都嫌不夠。
吃完後，對〈因邱雅多羅之首飾〉注入魔力並陷入睡眠。
醒來後，先從〈收納〉拿出衣服穿上。並撿起折斷彈飛的〈托隆之劍〉。
好冷。
身體要凍僵了。生了篝火來取暖。
沒有白炎狼的屍體。在這次勝利獲得的，只有這魔石而已。
「好，接下來。該移動了。不過，這裡是哪啊？」
將〈生命感知〉的探知範圍擴大到最大限度並走了一會後，發現了一座村子。
進入村裡，對村民搭話，詢問這裡是什麼地方。
據村民所說，村子名叫提蓮，而這裡是莫德男爵領的樣子。
看來向西北方移動了不少距離。
向東走就是城鎮特蘭榭，向東北走則是城鎮艾基士的樣子。從提蓮村出發的話，距離都差不多，但艾基士似乎比較近。
雷肯跟村民買了食物，付了錢。
村民們很明顯對雷肯有所警戒與害怕，所以放棄在村裡找地方過夜，直接進入森林向東北移動。
向這方向移動，就會抵達艾基士，或是經過連接艾基士和特蘭榭的街道。艾基士和王都有街道相通，所以能從那裡回到瑪夏加因。
正打算在森林裡野營，並用〈生命感知〉和〈立體知覺〉調查這一帶的時候，發現在樹木叢生的深處，有個〈立體知覺〉碰不到的地方。
「什麼？」
雷肯向那地方靠近，探查情況。
有個土壤隆起之處。看過去只像山的一部份，但由於被樹木環繞了起來，便不經意地用〈立體知覺〉探查了。通常是不會探查土裡的，但也不是探查不了。然而，雷肯的〈立體知覺〉卻無法探查這地方。
會有這種反應的，只想得到一個。
「〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！」
把礙事的樹木草叢轟掉後，地表露了出來。
雷肯仔細地瞧了瞧那裡。
接著後退並舉起右手，提煉魔力，詠唱咒文。
「〈炎槍〉！」
特大的〈炎槍〉直擊地表，粉碎岩石，轟飛土壤。
那裡出現了個洞穴。
是迷宮。
果然是迷宮。
雷肯從〈收納〉取出小型鏟子，挖開土壤，挪開岩石。
毫無疑問是迷宮。迷宮的入口被土壤岩石掩埋了。
說不定，是未發現迷宮。若是如此，就當然會是未踏破了。
對雷肯這種迷宮專門的冒險者而言，踏破未踏破的迷宮，可是愉快至極的冒險。而且還是，從未有人進入的迷宮。讓人心情激動的歡喜逐漸湧上。期望跟著攀高。
速速吃完飯，然後換裝。
所幸，還有在幽夫拿到的鎧甲。是用大炎龍的皮革和汀蘭銀鋼打造的，分開配戴的通用尺寸鎧甲。構造和杜歐‧邦恩身穿的幾乎相同，但沒有幽夫迷宮騎士團的紋章。是打造來獻給王宮，或是送給其他諸侯的鎧甲。
平常穿來行動有點太過浮誇，不過物理魔法兩方的防禦力可以打包票，而且跟完整的金屬鎧相比，方便行動很多。
對頭盔該怎麼辦煩惱了一會，但還是戴了。戴上頭盔的視野較差，但雷肯有〈立體知覺〉。雖然不怎麼喜歡頭盔，但還是想試一次戴起來的感覺。
沒有戴上護手。
要是在左手戴上護手，就會無法配戴收為護手的〈沃爾肯之盾〉。而右手為了自在揮劍，想保持無拘無束。
腰上掛著的是〈拉斯庫之劍〉。
將縮小為護手型態的〈沃爾肯之盾〉配戴在左手上。
〈羅莎之戒指〉
〈因邱雅多羅之首飾〉
〈哈爾特之短劍〉
〈不死王之戒指〉
〈闇鬼之咒符〉
〈白魔之腳環〉
以及，〈澤娜的守護石〉
裝備簡直是萬無一失。這裝備以探索迷宮的淺階層來說太小題大作了，但畢竟是完全未知的迷宮，小心為妙。
天已經快黑了，只有迷宮內部反而在微微發光。
天氣陰沉，雲朵到了晚上越來越厚。
才剛吹來潮濕的風，便滴滴答答地下起了雨來，閃電在遠方打下。
與雷肯踏入迷宮幾乎是同時間，迷宮之外，傾盆大雨在山上下起。

地图请见贴吧lucklunar大大分享
https://tieba.baidu.com/p/6338045448 

6 
[第五十二話 腐肉王之迷宮 第6小节] by benkilo

翻译： MrNCT

轉載自貼吧

https://tieba.baidu.com/p/7144845640

狹小，低矮，陰暗的迷宮。
有從地上階層往下的階梯，便下去了。
階梯和岩石表面都向內擠而顯得狹窄。也很陰暗。
要是沒有〈立體知覺〉，會撞到頭好幾次吧。
階梯不怎麼長。
進入一階層。
還是很陰暗。
突然，有許多微微發光之物飛了過來。
是要向雷肯進攻。
雷肯立刻看穿其真面目，詠唱了咒文。
「〈閃光〉！」
亮光一閃，數十個敵人留下怨恨聲消失而去。
是虛聲。
妖魔系的魔獸，分類是魂鬼族。是非實體的魔獸。
聽到其叫聲便會感到恐慌，使能力下降。
此外，要是被憑依於身上，尤其是頭部，便會失去活力暈倒。若再繼續被奪去生氣，就會死亡。
以前，在貢布爾迷宮遭遇這魔獸時，拜〈羅莎之戒指〉所賜，得以取回正常意識，但當時的虛聲都分開來飄來飄去，行動也很緩慢，所以不難應付。
然而，剛剛出現的虛聲，和在貢布爾迷宮遇到的，完全不同。
首先，魔力強度天差地遠。也就是說，位階大概很高。
而貢布爾的虛聲也沒有機敏到，雷肯一現身便馬上攻擊。
不過，雷肯現在有戴著〈因邱雅多羅之首飾〉。只要有裝備這個，不論虛聲使出多強力的魔法都不足為懼。
（呼嗯）
（加上陰暗得奇怪這點）
（說不定是妖魔系的魔獸比較多的迷宮）
（換句話說）
雷肯收回〈拉斯庫之劍〉，取出了〈妖魔斬〉。是在茨波魯特迷宮百二十三階層取得的恩寵品。
（是測試這東西的好機會）
嘴角不自覺地上揚。
接著下到了二階層。
通往二階層的階梯很長。
進入二階層一看，魔獸到處都是。
不過都在遠高於頭部之處。
無數冰柱從天花板往下伸，魔獸飛來飛去，擠在冰柱之間。
半透明白色的，外觀神似人類少女的上半身。
這大概就是人稱白冰姬的魔獸。
大量白冰姬邊飛邊吹出白色吐息。
吐息溶入空氣，漸漸將空氣染白。
（真冷啊）
一隻白冰姬瞄準雷肯，從口中呼出了什麼。
是冰。
尖銳的冰。
速度挺快的。
雷肯用〈妖魔斬〉將飛來的冰刀揮掉。
好幾十隻白冰姬呼出了冰刀。
「〈火矢〉！〈火矢〉！〈火矢〉！〈火矢〉！〈火矢〉！〈火矢〉！」
雷肯接連射出了火矢。
一次咒文生成十支〈火矢〉，向天花板飛去。
被〈火矢〉刺中的白冰姬，發出悲鳴，破碎消失。
白冰姬使出的冰刀，撞在〈因邱雅多羅之首飾〉上碎掉了。
真正的冰應該就會穿過障壁。也就是說，白冰姬本身是非實體系的妖魔，而其攻擊看來也是不具實體的魔法攻擊。
「〈火矢〉！〈火矢〉！〈火矢〉！〈火矢〉！〈火矢〉！〈火矢〉！」
已經感到厭煩了，所以在敵人全滅之前都一直射擊〈火矢〉。
白冰姬就這樣一隻也不剩了。
〈生命感知〉顯示，這階層已經沒有任何魔獸。
「〈圖化〉」
為防萬一，也用了〈圖化〉看看，果然沒有魔獸。
雷肯看了看握在右手上的〈妖魔斬〉。
雖然想知道這把劍對妖魔有多少效果，以及能不能砍非實體系的妖魔，但如此一來可就無從測試。
踏入通往三階層的階梯的雷肯，詠唱了咒文。
「〈階層〉！」
腦中只有浮現出地上階層。
換句話說，在一階層和二階層都沒有得到印。
（真奇怪）
大迷宮各有獨特的構造，但普通的迷宮，聽說構造都大同小異。在普通迷宮，只要連續打倒兩隻大型個體就會得到印，並能以此傳送到那一階層才對。
然而在這迷宮，明明全滅了一階層和二階層的魔獸，卻沒有得到那一階層的印。應該說根本就沒有大型個體。而且打倒魔獸後也沒掉落魔石。
（這不是普通的迷宮）
（有點不太對勁）
三階層的魔獸也是非實體系。大概是〈闇精〉。
使出了有點詭異的魔法攻擊，不過雷肯有〈因邱雅多羅之首飾〉保護。
闇精是捉摸不定的霧狀魔獸，會時大時小。而且會變的不只是身體大小，連存在氣息都會忽大忽小。應付起來有點麻煩，用〈雷擊〉之魔法打倒了。
在四階層出現的是虛聲。比一階層的還強，數量也很多，但不是雷肯的對手。
五階層是白冰姬，六階層則是闇精。
心想不至於吧，結果七階層是虛聲，八階層是白冰姬，而九階層是闇精。
雷肯開始膩了。
戰鬥不有趣，而且還一無所獲。
甚至連測試〈妖魔斬〉的性能都辦不到。
（話說回來）
（這是要兼具攻擊魔法和魔法防禦才能探索的迷宮呢）
（而且魔法的威力要相當高才能勝過九階層的闇精）
（算是適合魔法使的魔法使專用迷宮吧）
一邊走下通往十階層的階梯一邊心想，接下來要出的應該是更強的虛聲吧。
（真無聊）
（趕快把這種無趣的迷宮踏破掉吧）
然而，在十階層等待的是，完全出乎意料的敵人。 

7 
[第五十二話 腐肉王之迷宮 第7小节] by benkilo

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7148180557


踏入十階層一看，雷肯的〈生命感知〉，只有顯示一個青色光點。相當小的光點。光點就在，不怎麼大的房間的最裡面。
雷肯向前邁進。
岩地高低不一。牆壁也凹凸不平，天花板亦然。
為闇精說不定會從牆壁冒出來，稍微警戒了一下，但就算走到深處，也沒有任何動靜。
至今為止，越往下敵人就越強越多，所以覺得這階層應該至少能讓人提起勁。但這下是要敗興而歸了。
雷肯站在唯一的敵人的二十步跟前，用〈立體知覺〉和〈魔力感知〉調查對手。
是人類型的魔獸。
體型跟小孩差不多吧。
正抱膝而坐，臉朝下方，所以確切的容貌並不清楚，其身上無一絲強者的氣息。枯瘦的身軀衣衫襤褸。
只擁有微小的魔力。
是個微不足道的敵人。
「〈圖化〉」
發動魔法，調查這階層的構造。
「什麼？」
沒有向下的階梯。
換句話說，這裡就是最下層吧。
還是說，打倒這隻弱小的敵人後，就會出現前往下一層的階梯呢。
（不太可能吧）
（又不是大迷宮）
十階層真的就是終點。
這迷宮也太讓人提不起勁了吧。
既然如此，就趕快打倒眼前的敵人，離開迷宮吧。
雷肯踏出一步時，魔獸抬起了頭。
是張骸骨一般的臉。
忽然，感受到一股寒氣，讓雷肯停下腳步。
雷肯經由戰鬥鍛鍊許久的直覺，在警告別輕率前進。
在昏暗之中仔細觀察發現，原來不是骸骨，雖然骨瘦如柴，但還是有肉。應該說，有張像是把乾掉的肉黏在骸骨上的臉。
那魔獸站了起來。
慢吞吞的，動作像個老人。
站也站不穩，給人只要微風輕輕一吹，就會被吹倒讓全身骨折的感覺。
衣衫襤褸這形容也不對。
那是肉。
腐爛的肉黏在骨頭上，晃來晃去。
仔細一瞧，緊貼全身骨頭的肉，看起來都已腐爛不堪，滑溜溜的，色澤噁心。
頭髮殘骸從頭上垂下。
宛如潰爛水草的頭髮。
討人厭的臭味飄了過來。
雷肯把要踏出去的右腳拉回後方。
（是腐肉王嗎？）
在妖魔系幽鬼族的最上位之中有個名為腐肉王的魔獸，這知識雷肯知道。雖然對其容貌不太清楚，但隱隱約約覺得，這大概就是腐肉王吧。
雷肯拔出了吊在腰上的〈妖魔斬〉。總算輪到這把劍出場了。
「〈展開〉！」
展開〈沃爾肯之盾〉並舉在胸前。
然後踏出一步。
腐肉王伸出右手，食指輕輕一彈。
黑色雷電隨之產生，向雷肯襲擊。
那黑色閃電被〈因邱雅多羅之首飾〉的障壁擋下，引發劇烈爆炸。
雷肯嚇了一跳。
魔力應該不足以使出如此強力的魔法攻擊才對。
（不。說不定）
（這傢伙能以極佳的效率來使用魔法）
（可是這魔力量應該也沒什麼大不了就是了）
腐肉王把右手微微放下，向左歪了歪頭。
是對自己的攻擊被防下感到不可思議嗎。
那表情，看起來也有點像在笑。
雷肯迅速前進，衝到腐肉王眼前，將〈妖魔斬〉揮下。
腐肉王消失了。
雷肯回過了頭。
腐肉王就在房間正中央。
（竟然是轉移！）
（可是卻完全沒有提煉魔力的氣息）
就連白炎狼，也會在剎那之間提煉魔力再轉移。而且施展轉移之後，能感受到鮮明的魔力殘渣。
然而，腐肉王剛才的轉移，既沒有時間提煉魔力，也感受不到轉移後的魔力殘渣。
（這迷宮的魔獸要用魔法才能打倒）
（說不定這傢伙也是）
「〈縮小〉」
雷肯把〈沃爾肯之盾〉收回護手，謹慎地舉著〈妖魔斬〉並伸出左手，提煉魔力。
「〈炎槍〉！」
粗大的青白色炎槍向腐肉王襲擊而去。
本該打倒腐肉王的爆炸沒有發生。
腐肉王若無其事地，依然站在那裡。
彎曲的右手骨頭食指的前方，有個捲成漩渦的魔力團塊。
雷肯放出的魔法攻擊，被腐肉王輕易地吸收，並完美控制住了。
雷肯的腦內浮現了，很久以前，希拉說過的話。
《不需咒文，而且還能呼吸似地使用魔法的人，絕非常人。那種人，其存在本身就建立在魔法的基盤上。是活在世界的本質之中的人。要是遭遇到那種人，雷肯，逃跑吧。馬上。就算對方只有微弱的魔力也一樣。對方的規格與你不同。你的弱點，會在轉瞬之間被看穿，不是被殺，就是遭受更悽慘的場面》
雷肯眼前的敵人，根本不是人類。然而，這腐肉王會不會就是，希拉所說的〈存在本身就建立在魔法的基盤上的人〉呢。
雷肯感受到背脊一陣發涼。 

8 
[第五十二話 腐肉王之迷宮 第8小节] by benkilo

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7151953358

雷肯迅速向右移動並詠唱咒文。
「〈炎槍〉！」
在〈炎槍〉就快即將擊中腐肉王的時候，〈炎槍〉在空無一物的空間爆炸了。
是障壁。
腐肉王剛才的魔法攻擊被〈因邱雅多羅之首飾〉的障壁給擋了下來。
而腐肉王這次，竟重現了與那一模一樣的障壁。恐怕是用雷肯放出的魔法攻擊的魔力來做的。
「〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！」
雷肯一邊往右邊繞，一邊接連使出魔法攻擊。
那些魔法攻擊，全在捕捉到腐肉王的身體之前，被障壁給擋下了。
雷肯停了下來，努力去理解剛才的狀況。
（那傢伙奪走了）
（我最先擊出的〈炎槍〉的魔力）
（然後用那魔力張開障壁來對付之後的攻擊）
仔細一看，在腐肉王的右手食指前方，魔力團塊還在旋轉。
（我共計五次的攻擊）
（勝不過那傢伙奪走的我一次攻擊的魔力）
（而且還尚有餘裕）
（那傢伙的魔法效率跟我比起來簡直是天壤之別）
雷肯戰慄不已。
根本不知道該怎麼打才好。
腐肉王慢慢轉向，和雷肯面對面。
雷肯揮高〈妖魔斬〉，跑向腐肉王試圖攻擊。
腐肉王釋放了魔法。
是〈炎槍〉。
雷肯配戴的〈因邱雅多羅之首飾〉發動並張開障壁，抵擋〈炎槍〉。雷肯不顧爆炸把劍揮下，但腐肉王已不在那裡。
腐肉王再次轉移到了，房間的最深處。
依然舉著右手，彎曲的食指正對準雷肯。
一條魔力之線，連在那指尖和雷肯的胸口之間。
確認了是連在哪裡的雷肯，再次感覺到背脊發涼。
是〈因邱雅多羅之首飾〉。
雷肯憑直覺領悟了，現在發生的狀況。
（這骸骨混帳）
（在抽出首飾的魔力！）
雷肯向後一跳。
但魔力連結沒有斷。
一邊左右移動一邊後退，但魔力連結還是沒斷。
後退到階層入口的雷肯，打算先逃到階梯去。
然而，出不去。
「〈zoruasu‧kuruto‧vennda〉！」
詠唱咒文，但沒有轉移。
不跟腐肉王決出勝負，就無法離開這房間。
雷肯想用〈妖魔斬〉把魔力連結砍斷，但砍不斷。物理性的手段，無法切斷這連結。
（到底該如何是好？）
此時，連結斷了。
下一瞬間，腐肉王放出了〈炎槍〉。
粗大強力的青白色〈炎槍〉，跟雷肯使出的一模一樣。
那〈炎槍〉擊中雷肯的胸口，轟飛了雷肯。
後頭部與岩牆相撞，但沒有失去意識的跡象。這頭盔的防禦力看來非常優秀。
接二連三的〈炎槍〉，飛向了想站穩的雷肯。
腿部，腹部，肩膀被打中，雷肯被翻弄，承受傷害，但還是站穩腳步，成功避開了接著飛來了兩發〈炎槍〉。
〈炎槍〉的連發在此時停下，讓雷肯得到觀察敵人，歸納思緒的時間。

敵人的魔法攻擊碰到了雷肯。
這也就代表，〈因邱雅多羅之首飾〉沒有在運作。換句話說，首飾的魔力，已經全被抽光了。
在這狀況下能做什麼呢。
「〈teiri‧waruda‧roa〉！」
發動〈不死王之戒指〉的恩寵，雷肯的身體微微染白。接下來的一段時間，任何攻擊都傷不了雷肯。
腐肉王微微歪了頭。
揮高〈妖魔斬〉，雷肯向腐肉王突進。
腐肉王的右手食指放出了巨大〈炎槍〉，直擊雷肯。
但雷肯只有感受到些許衝擊，沒受到傷害。
在〈不死王之戒指〉的恩寵〈無敵〉發動的期間，任何攻擊都無法造成傷害。
雷肯猛地向腐肉王突擊。
再兩步就能讓劍觸及的時候，雷肯的身體忽然停頓。
就好像被透明的巨人給握住，動彈不得。
腐肉王的右手食指正在釋放魔力。雷肯的行動被某種魔法跟封住了。
雷肯對全身肌肉灌注力氣，想反抗不可視的束縛向前進。
然而，無法前進。阻饒雷肯的力量，紋絲不動。
腐肉王做出將手指往前壓的動作。
緊接著，雷肯便向後方飛去。
雷肯在岩地上翻滾，身體各處撞到岩石，滾到了後方，但還是取回身體的控制權並站了起來。
此時，〈不死王之戒指〉的效果時間結束了。
腐肉王的手指指向了天花板。
雷肯的身體與天花板衝撞。
劇烈疼痛向雷肯襲來。
腐肉王的手指指向了地板。
雷肯的身體與地板衝撞。
衝擊大到讓人喘不過氣。
腐肉王的手指指向了右方牆壁。
雷肯的身體與右方牆壁猛烈撞擊。
腐肉王的手指在天花板、地板和左右牆壁之間指來指去，雷肯無能為力，只能不斷撞擊四方。
〈妖魔斬〉從手中脫落。
頭盔破掉飛走。
至少想保護露出的頭部不受到衝擊，但沒能完全護住，雷肯的頭和臉變得血淋淋的。鎧甲內側的身體，也受到了不小的重創。
雷肯發現身體能任意活動了。
腐肉王放下了右手，微微歪頭看著雷肯。
雷肯忍痛起身。
頭暈目眩。
「〈回復〉」
臉和頭的傷口馬上癒合，不再流血。視覺、聽覺和思考能力都已恢復健全。不過，臉和頭依然血淋淋的。
「〈回復〉」
從鎧甲外側施展了〈回復〉，但幾乎沒效。這鎧甲有很高的魔法防禦力，似乎連回復魔法也會彈開。
雷肯取出並服下了魔力回復藥和紅藥水。
腐肉王緊盯著雷肯的這些行動。
說不定是在玩弄雷肯。
不過，如果願意給予回復和為下次攻擊準備的時間，那對手有何意圖都無所謂。
總之要盡一切所能。
雷肯從〈收納〉取出〈托隆之劍〉。
在與白炎狼的戰鬥中折斷了，長度只剩一半。
但只要能消散魔法，或許就能打倒腐肉王。
舉劍向前邁進，詠唱咒文。
「〈zoruasu‧kuruto‧vennda〉」
 

9 
[第五十二話 腐肉王之迷宮 第9小节] by benkilo

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7155644941

發動〈白魔之腳環〉的恩寵，雷肯轉移到了腐肉王的極近距離之內。
雷肯揮下了〈托隆之劍〉。
魔法攻擊對對手沒效，但物理攻擊大概有效。
只要打碎頭部，總該能打倒吧。
然而，腐肉王的身體消失了，雷肯揮下的劍白白揮空。
雷肯回頭而望。
腐肉王站在遠處，魔力之線連接在，其指尖和雷肯的胸口之間。
（什麼？）
這敵人到底打算做什麼。
答案馬上就揭曉了。
（我的魔力被抽出了！）
（這傢伙連人類身上的魔力都抽得出嗎！）
雷肯左右猛晃，但這點程度當然切不斷魔力連結。
（不妙！）
（要是魔力全被抽光，我的戰鬥力就會大幅降低）
（在那狀態下受到攻擊可承受不住！）
「〈gasupaario‧raafu〉！」
雷肯詠唱了咒文。
（有奏效嗎？）
然而，腐肉王卻微微歪了頭。
一瞬間以為〈闇鬼之咒符〉的恩寵沒有發動，但恐怕並非如此。恩寵有發動。
這物品的恩寵是，〈在發動的瞬間，二十步以內之距離的一切有生命之物，會在心臟跳十次的時間，停止動作〉。
恐怕，這敵人並不包含在這恩寵品所定義的〈有生命之物〉之中吧。
雷肯再次把劍揮高，打算一邊突進一邊詠唱咒文。
「〈zoruasu‧kuruto〉」
詠唱到這一段時，腐肉王轉移到了雷肯眼前。然後，有什麼東西從張開的左手飛了過來。
瞄準的是，雷肯舉高的右手。只有那裡沒被堅固的鎧甲覆蓋。
感覺到了疼痛。飛來之物刺進了雷肯的右手。
腐肉王張開的左手，沒有食指的指尖。
原來，腐肉王把指尖射了過來。
力道被抵銷了一點，但雷肯還是直接把劍揮了下去。
就在〈托隆之劍〉要打碎奇異頭部的前一刻，腐肉王轉移逃走了。
再次轉移到了，房間深處。
然而卻無法追擊。
要揮下劍的那一瞬間，強烈的冷顫襲來，全身失去力氣，〈托隆之劍〉從雷肯的手中脫落掉在前方。
不自覺地跪下的雷肯，感受到自己的內心喪失了鬥志，恐懼與敗北感逐漸湧出。還感受到思緒逐漸被束縛支配。
但在下一瞬間，冷顫、恐懼、敗北感、以及思緒被支配的感覺都消失殆盡，強烈的鬥爭心在雷肯的心中甦醒。
雷肯憑直覺理解了，剛剛發生了什麼。
在幽夫迷宮，也有過類似的經驗。
雷肯一吸入魔獸散發的粉末，便馬上感到委靡不振，被恐懼給壟罩，無法隨心所欲行動。雷肯推測，那粉末含有毒和精神系魔法。
腐肉王剛才大概做了一樣的事。那指尖含有某種壞東西。但是，想不出失效的原因。 
在這期間，腐肉王依舊在吸收雷肯的魔力。
那魔力化為巨大團塊，在腐肉王的頭上旋轉。
雷肯壓低身軀迅速前進，伸出右手要把掉落的〈托隆之劍〉撿起來。打算撿起劍然後直接發動〈白魔之腳環〉來攻擊腐肉王。
然而，伸向劍的雷肯的右手掌，被腐肉王使出的黑色雷電給打中，把整個手掌轟掉了。太過專注於取劍，結果沒能避開敵人的攻擊。而且，由於只有那部分沒有被裝甲覆蓋，所以直接受到了攻擊。
雷肯石化似地停下動作。
然後，慢慢抬起頭，看向腐肉王。
腐肉王在發怒。
骸骨一般的臉，看起來就像在咧嘴冷笑，但散發的氛圍和剛才截然不同。
對腐肉王來說，剛剛的飛指攻擊大概是某種王牌。
然而雷肯卻表現得無動於衷。
腐肉王對此感到驚訝，憤怒。
此時，魔力連結斷了，腐肉王放下了右手。
雷肯的所有魔力，都被腐肉王抽光了。
雷肯感到全身無力。
就算魔力全被抽光，應該也跟肌肉的力氣沒有直接關係，但龐大的魔力被完全抽掉，果然還是會有力量被大幅奪走的實感。
腐肉王再次把右手升到胸前，把食指指向正上方。
頭上的龐大魔力團塊，開始高速迴轉。
「〈展開〉！」
雷肯再次展開〈沃爾肯之盾〉並舉起左手。
「〈反射〉！」
這下〈黎恩的魔鏡〉就進入啟動狀態了。
腐肉王把指向正上方的食指壓下。指向雷肯。
魔法攻擊立刻飛來，直擊〈沃爾肯之盾〉，並受到反射。
那反射攻擊，被腐肉王的食指，輕而易舉地吸收了。
腐肉王剛才的魔法攻擊，威力沒有多大。
由於雷肯舉盾詠唱了咒文，那攻擊大概是，用來確認並觀察效果用的。
那用來觀察的攻擊，把三天只能用一次的〈黎恩的魔鏡〉用掉了。雷肯失去了，逆轉戰局的最後手段。
但雷肯還是把〈沃爾肯之盾〉架在身前。
敵人不知道，反射已經用不了了。所以應該不得不警戒。
重心不穩，頭暈目眩。
大量血液還在從被切斷的手掌流出。
雷肯將在不久後喪命。
（可惡）
（我的冒險）
（要就此結束了嗎）
（但是）
（別以為我會束手待斃）  

10 
[第五十二話 腐肉王之迷宮 10] by K

翻譯：MrNCT
來源：百度貼吧 (https://tieba.baidu.com/p/7158935976)

腐肉王再次把食指指向上方，轉起圈來。
接著，巨大魔力團塊分裂成五塊，在空中飄浮把雷肯包圍了起來。
如此一來，就算〈黎恩的魔鏡〉能用，也只能反射一個。而且敵人也不在反射方向上。
雷肯放開了盾牌。
〈沃爾肯之盾〉掉在地上。
喀噠喀噠的聲音，傳了過來。
腐肉王的下顎，在上下搖動。
它在笑。
身懷強大力量的冒險者，對乾枯矮小的一具骸骨無計可施，準備遭到虐殺。在為此發笑。在嘲笑雷肯有多無力。
雷肯將左手伸入〈收納〉，取出〈爆裂彈〉。
在這期間，如果腐肉王為了了斷而攻擊，雷肯或許會死。
但，這都無所謂了。
這單純只是在隨心所欲生活而已。若在途中死去，那即是命運。
解除安全裝置，打開啟動開關，丟向前方。
在空中飛舞的〈爆裂彈〉，掉在地上滾了幾圈，停在腐肉王的三步之前。
腐肉王盯著眼前的奇妙物體，微微歪頭。
雷肯從〈收納〉取出〈柯魯帝榭之杖〉。
頭暈目眩。
已經連站立都有困難。
雷肯的生命之火，就快熄滅了。
（艾達）
（抱歉）
在心中道歉，雷肯擠出力氣，詠唱了咒文。
「〈障壁〉」
孱弱的聲音。
但還是顯現了，儲存在杖裡了對物理障壁。
如今已失去所有魔力的雷肯，不確定能不能生成障壁。不確定，但還是試了。結果成功了。儲存在杖裡的魔力發動了。
然而，障壁可能並不完全。
喀噠喀噠，腐肉王笑得更大聲了。
然後〈爆裂彈〉爆發了。
雷肯確實看到了，腐肉王被炸成碎片。
幾乎同時，雷肯受到爆炸襲擊，障壁被破壞，雷肯被炸飛了。
衝擊壟罩全身，雷肯的意識中斷。
應該已經死了的雷肯，在不久後取回了意識。
然而，動彈不得。
（我為什麼還活著？）
（…這樣啊）
（是自我治癒的技能嗎）
在茨波魯特迷宮獲得的金色藥水，賜予了雷肯自我治癒的技能。但是，那是只有在瀕死狀態時，讓雷肯能苟延殘喘的微小力量。
（治好！）
（治好！）
拚命思念，但自我治癒沒有運作。
由於在沒有意識時發動了，所以現在無法發動。
雷肯已體無完膚。
仰躺倒下，連動也不能動。能感覺到全身傷痕累累，折斷，裂開，破爛不堪。
現在的雷肯與人類殘骸無異。
將意識專注在〈生命感知〉上。
平時總會在無意識中使用〈生命感知〉，但現在不集中意識就讀取不了情報。
沒有。
這房間不存在雷肯以外的生命。
也就是說，打倒腐肉王了。
（領教到了嗎）
（是我贏了）
就在此時，發現到左手微微一動了。
雷肯使盡一切意志力，將左手伸入〈收納〉，把青藥水和紅藥水抓出來，費了很長時間，終於成功送到了嘴裡。
紅藥水幾乎沒有效用。被摧殘到這種程度的身體，就連紅藥水也治不好吧。而且仔細一想，紅藥水才剛用過。
至於青藥水，確實有效果。
想詠唱咒文，卻發現沒辦法出聲。
但還是努力了一會，成功發出了微弱的沙啞聲。
「〈回復〉」
這魔法奏效了。
然而要修復的肉體實在太過殘破，毫無起身之力。
在這期間，也能感覺到生命之火在逐漸減弱。
這樣下去，很快就只能迎接死亡。
還有什麼能做的嗎。
雷肯拚命思考。
然後，用〈立體知覺〉搜尋周圍。
發現到附近有把折斷的劍。
是〈妖魔斬〉。結果，一次都沒用到，就失去了這把劍。
如果在一開始就發動〈不死王之戒指〉並使用〈爆裂彈〉，能不能毫髮無傷把腐肉王打倒呢。
不知道。
或許能打倒，或許沒那麼簡單。
若在這邊還有戰鬥力時取出〈爆裂彈〉，〈爆裂彈〉說不定會在爆發前就被破壞，以失敗告終。剛才，這邊處在壓倒性不利的無力狀態，腐肉王也因此大意了。
東想西想也沒什麼意義。
戰鬥已經結束。
敵人消滅，而這邊還活著。所以算勝利。
不過這邊也已奄奄一息就是了。
 

11 
[第五十二話 腐肉王之迷宮 第11小节] by benkilo

翻譯： MrNCT
來源：百度貼吧 
https://tieba.baidu.com/p/7161937944

雷肯在朦朧的意識之中，把左手伸入〈收納〉，取出了上級治癒藥。
打開蓋子喝下。
光是這樣就花了不少時間，也很需要集中力。也用了〈移動〉之魔法。如果沒有先施展〈回復〉，恐怕連這點小事都辦不到吧。
意識稍微清晰了點。湧出了些許力氣。同時，可能是治療藥要治癒身體的作用產生的影響，感受到了劇痛。
上級治療藥，是雷肯原本世界的魔法藥，就算是瞎掉的左眼，如果在瞎掉後馬上服用，應該也能治好。然而如此有效的藥，似乎無法治癒現在的雷肯。
雷肯對此很清楚。就算是上級治癒藥，也無法再生失去的手腳。現在的雷肯，傷痕累累，體無完膚。即便是上級治癒藥，也無法維持性命。
儘管如此，上級治療藥仍多少延遲了雷肯的死亡。模糊不清的意識，也取回了些許明朗。
用〈立體知覺〉探索周圍。
有個東西。
是箱子。
小小的箱子。
（是寶箱吧）
（也就是我生涯最後的戰利品嗎）
「〈浮游〉〈移動〉」
寶箱在空中飄浮移動，飄到了雷肯的臉上方。
「〈移動〉〈移動〉」
靠調藥鍛鍊出來的精妙操控，讓雷肯不用手也能打開寶箱，以〈移動〉之魔法取出內容物並飄浮在眼前。
右眼已幾乎發揮不了用處，但還是顯示了模糊的黑影。
（這是）
（這難道是）
是神藥。
雷肯以顫抖的聲音詠唱了咒文。
「〈移動〉」
發動魔法把神藥送入嘴裡。
想吞下去，但用於吞嚥的肌肉無法順利收縮。
但還是花時間讓神藥融化，並發揮出驚奇的效果。
每次吸氣吐氣，雷肯的身體便隨之修復。
心臟每次跳動，生命之火便跟著增大加強。
力量在轉眼間逐漸復甦。
肉體應有的各種機能接連恢復。
一切傷口，殘缺，都在漸漸修復。
這正是所謂的奇蹟。
神藥就是，如此厲害。
也有痛楚。
尤其是腿部、腹部和右手，感受到了強烈的疼痛。
沒錯。
本應喪失的右手會痛。
右手手指會痛。
肉體再生了。
不久後，雷肯迅速起身。
四周光景悽慘無比。
就連那汀蘭銀鋼與大炎龍的鎧甲，也已破爛不堪，各處露出了肉體。
頭盔被轟到不知哪去了。 
迷宮的牆壁、天花板、以及地板表面，被挖空粉碎，陷落於地，而〈沃爾肯之盾〉被埋在其中。
靠近把石頭移開，拿起來。
「〈縮小〉！」
順利收為護手了。沒事的樣子。
慣用的盾牌沒事，讓雷肯安心得難以言喻。
神藥似乎連流失的血液也恢復了。
體內深處有某種疲勞感和奇妙的空腹感，但也洋溢著活力。
檢查裝備。
〈羅莎之戒指〉
〈因邱雅多羅之首飾〉
〈哈爾特之短劍〉
〈不死王之戒指〉
〈闇鬼之咒符〉
〈白魔之腳環〉
〈澤娜的守護石〉
全都平安無事。
能看到腳邊有個被石塊掩埋的杖。
拔了出來。
是〈柯魯帝榭之杖〉。
明明劍斷了，杖卻沒事。
仔細想了想，杖是在障壁的內側。是差在這吧。
也找到了〈托隆之劍〉，便撿了起來。
話說回來，視野很寬廣。也很明亮。看得非常清楚。
這才忽然注意到。
左眼，看得到。
視力恢復了。
「噢噢」
神藥為雷肯取回了失去已久的左眼。
喜悅從心中湧現。
此時，艾達的臉在心中浮現。
艾達現在，正在幽夫接受神殿長的特訓。
磨練〈淨化〉之技能的特訓。
至於目的，首先就是艾達所期望的，治癒雷肯的左眼。
（對艾達不太好意思啊）
下次再會時就道個歉吧，雷肯如此想到。
把被破壞得沒得修復的鎧甲，以及同樣破破爛爛的衣服脫掉，從〈收納〉拿出衣服穿上。
接著穿上了老舊的皮鎧。是原本世界的用品，素材是蛇的魔獸。是在很久以前豁出去買下的物品，這也破損得蠻嚴重的。已經很久沒穿了，所以也有點緊。
小火龍的鎧甲在幽夫迷宮的探索中變得破破爛爛的，說是已經無法修復，所以處分掉了。 
離開房間轉移到地上階層，從迷宮出去。
地上世界耀眼無比。
太陽就在正上方。
雨已經完全停下，天氣很晴朗。
燒了篝火，吃了飯。
咀嚼烤過的肉乾並吞下去，便感受到了強烈的，還活著的實感。
（話說回來）
（腐肉王射出手指後）
（應該有遭受到毒還是精神魔法還是詛咒）
（為什麼會馬上回復？）
那和幽夫的魔獸用的手法類似。
然後，腐肉王的等級，遠比幽夫的魔獸還高。
實際上，感受到的冷顫可說是天差地遠。
要是放著不管，恐怕，會淪為任憑腐肉王擺布的奴隸。總之，那是某種具有恐怖力量的詛咒。
但又為什麼能回復呢。
是拜〈羅莎之戒指〉所賜嗎。
不。在幽夫迷宮也有戴著〈羅莎之戒指〉。雖然多少有緩解異常，但在接受艾達的〈淨化〉之前，終究沒能取回自由。實在不覺得，腐肉王會比那魔獸還低階。
然而，沒有其他符合的恩寵品。
忽然，想起了〈澤娜的守護石〉。
〈澤娜的守護石〉這恩寵品，在過去也被稱為〈霸王之守護石〉，其特色在於增加攻擊力，不過也有詛咒無效的恩寵。然而，那恩寵不怎麼強，所以從來沒指望過它。
（這麼說來，正確來說是什麼恩寵呢）
（現在的我應該能深入讀取）
雷肯用左手拿首飾，右手舉好細杖，提煉魔力。
然後仔細施行準備詠唱，詠唱發動咒文。
「〈鑑定〉」
鑑定結果接著浮現。


〈名稱：巫女的守護石〉
〈品名：寶玉〉
〈出現場所：幽夫迷宮一階層〉
〈調整者：奧莉葉，路比安菲露〉
〈恩寵：物理攻擊力增大（大）、使用魔利補充（中）、巫女的祈禱〉
※物理攻擊力增大（大）：倍增裝備者的物理攻擊威力、通常狀態的威力倍增效果為〈小〉。注入魔力使用的效果為〈大〉。在使用效果〈大〉之後有一天無法注入魔力。
※使用魔利補充（中）：在發動物理攻擊力增大（大）之恩寵後不久，會補充使用者的魔力。
※巫女的祈禱：不會受到詛咒、毒、精神魔法之類。就算受到了也會馬上無效化。
※該寶玉的恩寵，只有受萊科雷斯神祝福之人可以發動。  

12 
[第五十二話 腐肉王之迷宮 第12小节] by benkilo

翻譯： MrNCT
來源：百度貼吧 
https://tieba.baidu.com/p/7165133583

鑑定結果實在太讓人意外了。
（名稱竟然變了？）
（這種事有可能嗎？）
這恩寵品，確實是叫〈澤娜的守護石〉才對。
以前有鑑定過兩次，不會有錯。
鑑定方的熟練度提升的話，鑑定內容就會有變化。
此外，以劍為例，只鑑定劍身和連劍柄一起鑑定，有時會有不同的鑑定結果。
但是，名稱改變這種事有可能發生嗎。
（搞不懂）
（這方面的基礎知識不夠）
（等下次見到希拉時問一下吧）
忽然想到。
雷肯一直深信這物品的正式名稱是〈澤娜的守護石〉。
所以才會認為，路比安菲露的母親傳下來的〈霸王之守護石〉這名稱，是俗稱之類的。
（或許並非如此）
以前叫做〈霸王之守護石〉，但改名成了〈澤娜的守護石〉，然後又改為〈巫女的守護石〉。說不定其實是這樣。
比起這個，以前沒有〈巫女的祈禱〉這樣的恩寵。
名鑑定士特雷門曾說過，就算有恩寵，不成熟的鑑定士也可能會看漏，還記得這應該是〈詛咒無效〉或別的類似的。也就是說恩寵有了變化。
恩寵品的恩寵是有可能發生變化的嗎。
所謂的〈調整者：奧莉葉，路比安菲露〉，究竟是什麼意思呢。這種項目是第一次在鑑定中出現。
搞不懂。
都搞不懂。
然後，最搞不懂的是，〈該寶玉的恩寵，只有受萊科雷斯神祝福之人可以發動〉。這到底是怎麼一回事啊。
雷肯沒有信仰萊科雷斯神。
沒有到神殿參拜過，也沒有捐獻過金錢或貴重品。
連教義都不知道。
應該跟萊科雷斯神的恩寵這種東西，毫無因緣才對。
（不）
（等等）
雷肯和萊科雷斯神沒有因緣。
但是，路比安菲露跟萊科雷斯神有因緣。
路比安菲露身上流著，萊科雷斯神殿的巫女的血脈。
忘記是〈豐饒之巫女〉還是〈祝福之巫女〉了，總之是受萊科雷斯神寵愛的巫女的血脈，而其受寵愛程度，大到能祝福整個幽夫。
而雷肯不是救了路比安菲露嗎。
在嘉德莫爾家，有守護路比安菲露不受暗殺四次這麼多。
最近，還拜訪幽夫，拯救了身陷危機的路比安菲露。
既然守護又拯救了萊科雷斯神的寵兒，那麼得到萊科雷斯神的祝福，應該一點也不奇怪吧。
不只如此。
在剛掉到這世界時，還救了受到魔獸襲擊的路比安菲露。
儘管那只是偶然，但萊科雷斯神應該很感謝雷肯吧。 
思考至此，雷肯感覺到心有懸念。
想了一下，是對什麼有懸念。
然後觸及了懸念的真面目。
（真的是偶然嗎？）
路比安菲露受到了魔獸襲擊。
在不遠處，出現了來自別的世界的雷肯。
然後打倒魔獸，救了路比安菲露。
沒有雷肯這麼強，就救不了路比安菲露。
如果沒有剛好掉落在那地方，就不會得知路比安菲露陷入危機，也不會趕過去。
真的會有如此湊巧的偶然嗎。
（難道說）
難道說，是萊科雷斯神把雷肯呼喚過來的嗎。
不，跳入〈黑洞〉，當然是雷肯自己做的選擇。這一點沒有受到任何人干涉。
但罕見到被視為傳說的〈黑洞〉，會剛好在那時間點出現於雷肯面前，說不定其實是萊科雷斯神的天意。
想不通。
想不通，但對雷肯來說，比起偶然的巧合，這樣想更妥當。
（也就是說波德只是被牽連的？）
不，應該不是。
波德也是以自己的意志，決定了自己要走的路。會掉到該去之地，行應做之事，獲得應得之物才對。
將來一定會與波德相見。到時候，雷肯會是位能讓波德驚嘆不已的強者吧。
忽然，想到了地龍托隆。
托隆原本應該在遙遠的西方才對。然而，在札克‧寨卡茲下定決心討伐托隆後沒多久，就失去了蹤跡，宛如要從札克的手中溜走，不知不覺就移動到了嘉德莫爾領的北方。
雷肯發現並打倒了這隻托隆。
真虧自己能打倒。
與白炎狼的戰鬥讓雷肯深深體會到，神獸是何等存在。
而這隻托隆實在太過輕易地，被雷肯打倒了。
就好像，守護石給了僅限那一次的特別力量。
就好像在訴說，用打倒托隆得到的力量，來拯救會在將來陷入危機的路比安菲露吧。
（難道說）
（能打倒托隆是因為有萊科雷斯神的加護嗎？）
（不只如此，難道托隆會往東移動也是萊科雷斯神的天意嗎？）
想不通。
想不通，但這種事倒也不是不可能。  

13 
[第五十二話 腐肉王之迷宮 第13小节] by benkilo

翻譯： MrNCT
來源：百度貼吧 
https://tiebac.baidu.com/p/7168060327


吃完飯了，雷肯便停止思考，躺了下來。
（真美啊）
樹木的綠葉，灑下的陽光，遙遠的青空。
世界萬物都很美麗。
以雙眼欣賞的世界，真是太廣闊豐富了。
能聽到群鳥在稍遠方飛翔的聲音。
（嗯？）
（好像在飛向這邊）
雷肯迅速起身，從〈收納〉取出弓與箭。
平淡無奇的，由人類職人打造之物。
拉弓，靜靜等待鳥群飛來。
鳥群從雷肯的斜上方飛過。
放箭。
箭沒有偏離，刺中了鳥，鳥掉了下來。
雷肯對射箭的手感，感到驚訝。
本來，雷肯的弓術，沒有好的能確實射下飛行中的鳥。
但在剛才射箭的那瞬間領悟到，會射中。
（是因為雙眼都看得到的關係嗎？）
射下的鳥，是青綠色的俊鳥。
頭部和羽毛前端是黑色的。脖子有一圈白環。
忘記叫什麼了，有吃過好幾次。
是很好吃的鳥。
倒吊在樹枝上，扯下頭部，割開腹部把內臟取出。
要等一陣子把血放光。
雷肯取出〈拉斯庫之劍〉，以右手舉劍。
不一樣。
跟至今以來不太一樣。
該說是很順手，還是很安定嗎，有種劍尖與神經連通的感覺。
空揮一下。
（噢？）
果然不太一樣。
雷肯走到附近的樹旁，揮劍一閃。
樹枝輕輕落下。
雷肯凝視著劍。
然後看向握劍的右手。
劍和手，都沒有變化。
但是，不一樣。
跟過去相比不太一樣。
再揮一次劍。
一片樹葉被切離樹枝，在空中飛舞。
在那樹葉落地之前，雷肯揮了兩次劍。
樹葉被切成三片，落於地面。
「喔喔」
雷肯對自己的所為感到驚訝。
以前辦不到這種事。
如果只是用劍碰落下的樹葉，並不困難，但很難砍中。
而且，〈拉斯庫之劍〉的刀鋒沒有很利。刀鋒太利的劍很脆弱，所以不好用於實戰。
用這刀鋒不利的劍，砍了落下的樹葉。
而且還連砍了兩次。
劍的準確度大幅提高了。
是眼睛。
是因為兩眼都看得到。
雷肯在失去左眼的戰鬥，得到了〈立體知覺〉這技能。
〈立體知覺〉向前後左右上下延伸的範圍相當廣，是能探知自身周遭有什麼的能力。
這技能，讓雷肯不再有死角。不會被障礙物遮蔽，也能看清對手的位置和動向。在同時對付多數敵人時，這技能大有用處。
不過，使用〈立體知覺〉，就宛如在看鳥瞰圖，會有種在俯視自己與他人的感覺。要在那狀態之下，適切地動身，揮劍，退敵，必須鍛鍊獨特的感官。然後，在練成那獨特的感官後，雷肯的戰鬥力有了飛躍性的提升。
但這也不代表，右眼在戰鬥中派不上用場了。
還是有只能以肉眼獲得的情報。
就算依靠〈立體知覺〉來揮劍，也還是會用右眼得到的視覺情報來調整誤差。右眼在與強敵的戰鬥之中，發揮了更重要的功用。
這樣戰鬥了許多年，而現在，左眼的視力恢復了。
如此一來，便能精密地把握，劍尖在哪裡，揮到何處能確實地砍中，精準程度高以前完全比不上。
此刻，鍛鍊到底的〈立體知覺〉，以及雙眼的視覺情報，吻合了。
雷肯的劍法，更加銳利了。
雷肯忘我地，不斷揮砍樹枝樹葉。
在無意間，笑了起來。
邊笑，邊揮砍枝葉。
不久後，天色變暗。
接著便發現，和只有右眼看得到的過去相比，在陰暗之中也能看得更清楚了。
這讓人高興無比，繼續揮舞劍。
完全暗下來後，雷肯終於把劍收回劍鞘。
（肚子餓了）
把吊著的鳥拿下來處理。
忽然想起，艾達用這種鳥做的料理。
那可美味了。
正好，有在提蓮村買艾達用的那種蔬菜。
（來試試那個做法吧）
把肥肉切薄，包住瘦肉，串起來。
剝開蔬菜外側，把內側切成塊，串起來。
像這樣不斷交互串肉和蔬菜。
不過最初和最後要是肉。
在上面磨岩鹽，用手指擠出乾燥過的桑德樹果的汁液。
這樣就完成了。
把完成的肉串，插在篝火旁。
再弄好幾個，插在篝火旁。
小口喝酒，等肉串烤好。
很快就烤熟了，雷肯把肉串送入嘴裡。
「好吃！」
不自覺地叫了出來。
一口接一口灌酒。
接連把肉串送入嘴裡咀嚼，吞下，填飽了肚子。
酒越喝越有勁。
從篝火冒出的煙，升上了夜空。
真想像這縷煙一樣自由啊，雷肯如此想到。
滿天星斗燦爛絢麗，為雷肯送上了祝福。


本話完。
第五十三話為「獸人帝國」，要等到明年2月2號。
終於輪到波德登場了。 


第五十三話 王都再会
1 
[第五十三話 王都再会 第1小节] by benkilo

翻譯： MrNCT
來源：百度貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7214140626
 
 
 
從腐肉王之迷宮往東走，踏入街道，前往王都。
路途上，雷肯並不著急。
慢悠悠地步行。
邊走邊觀賞了各類景色。
心滿意足地享受了，雙眼所見之世界的美妙之處。
觀察來往的行人與馬車，在心中描繪，抵達對方要幾步，又要怎麼揮劍。
觀察花草樹木，在心中想像，要走幾步接近，又要怎麼砍斷。
以前只有右眼看得到而無法完全掌握的距離感，雷肯現在掌握得了。能夠精確地把握住，讓自己的身體和手足怎麼活動，便會怎麼劈砍目標物的何處。
這本來就能靠〈立體知覺〉辦到，而現在更是跟自己的身體感官完美融合了。不是憑計算來對準，而是以肉體的直覺來達成。換句話來說，就是能親身體會彼此之間的間距。
高興得不能自已。
就連從鼻子吸入的大氣，感覺都與往常不同，好像飄盪著馥郁的香氣。
自己之前或許太過急躁了，雷肯心想。
原本覺得，所謂移動即是用來抵達目的地的行動，越早移動就越不會有所浪費。
但現在，雷肯心生了一股，去體驗並享受移動這件事的心情。
欣賞風景，觀察來來往往的行人，想像要怎麼砍倒草木與人。
這實在有趣得讓人受不了。
這就是所謂的旅行嗎，雷肯心想。
在途中順路去了艾基士，瞧了瞧迷宮。
多不勝數的人類，在迷宮進進出出。
其外觀相當奇妙。
怎麼看都是要去務農的穿著。
這些人一個接一個進入巨大的入口，然後再拿著膨脹的袋子一個接一個出來。入口附近有許多被馴養的長腕猿，會把袋子交給那些長腕猿，來搬進大型的石造建築。
詢問士兵後得知，淺階層不怎麼危險，只要打倒名為〈鹽玉〉的不會動的植物系魔獸就能取得鹽巴，所以艾基士有迷宮專門的鹽農家的樣子。
這已經算不上是農家了吧，雷肯這麼想，但沒有說出口。
當然了，也有許多正規的冒險者。他們會探索更深的階層的樣子。不過，鹽農家的人數實在太多，冒險者因此被埋沒了。
將來就去看一看吧，現在畢竟沒什麼像樣的裝備。
而且，這可是大迷宮，想踏實地花時間來探索。
所以，這次放棄了探索。
向東行進。
在街道上往來的人很多。不過，雖然同是迷宮街道，但跟從王都前往吉德和司馬克的街道相比，道路較窄，人數也比較少。
不久後，能在前方看到王都了。
右邊有條路能走。
是通往芬凱爾迷宮的路。不是迷宮街道那種鋪石路，是鋪上砂礫的道路。
（姑且去看一下是怎樣的迷宮吧）
雷肯踏上了礫石路。
走了一會遇到了牆壁，有大門跟兩名衛兵。兩人都拿著長槍。
眼神嚴肅地瞪著雷肯。一名衛兵開了口。 
「這裡是王家的私有地」
雷肯出示了王宮賞賜的綠色徽章給衛兵看。
兩名衛兵的態度驟然大變。
「恕我失禮。請過」
「這裡是芬凱爾迷宮沒錯吧」
「是的。沒錯」
雷肯走進門內。
有個廣場，正面右側有幾棟還挺大的石造建築。
左邊裡頭有看似迷宮入口的洞，一旁站著兩名看守兵。
在廣場來往的人，都是騎士。
此時，騎著馬的集團從建築物那邊過來了。
是騎士。
數了一下，有十八人。
都很有一套。而且全員都有不少魔力。
帶頭的人物舉起右手，讓集團停下。
那位人物下馬，然後牽著馬走向雷肯。
另外十七人也下馬並牽著馬向雷肯走來。
帶頭騎士在距離雷肯五步的位置停下，搭話。
「雷肯殿。好久不見」
「好久不見啊。你是，德魯斯坦嗎」
「是的。我是王都艾雷克斯神殿所屬神殿騎士，德魯斯坦‧瓦爾莫。能讓雷肯殿記住，實屬榮幸」
其實，在他搭話之前，雷肯都沒想起德魯斯坦。不過，心裡想著這男人好像在哪裡見過。
沒認出來也在所難免。
德魯斯坦變得魁梧許多了。
以前給人的感覺是沒有破綻的魔法騎士，為人難以捉摸，但另一方面又覺得有些纖細。而現在，感覺身體成長了一階段，霸氣與過去截然不同。精悍之氣滿溢而出。不只如此，還具備深不可測的氣場。而且這男人相當熟悉魔法。要是打起來，完全推測不出會使出何種伎倆。
「你變強了啊」
「我可是對您這番話心懷期待而特訓至今的呢。您才是，到底經歷了什麼啊。簡直判若兩人。不對，是有聽說您踏破了茨波魯特和帕爾希魔」
「特訓？」
「是的。這兩年半，我頻頻出入芬凱爾呢」
「噢。就是所謂的迷宮騎士嗎？」
「那個名稱，是一般的騎士藐視在迷宮提升生命力的騎士所用的。我不推薦，當面這樣說。應該說，這相當沒禮貌喔」
「那還真是抱歉。這倒是不知道」
在幽夫，迷宮騎士團的階級較高，不過在幽夫之外的地方大概不適用吧。
「不會。我知道您沒有惡意。而且，讓我得以下定決心在迷宮修行的就是您呢」
「什麼？」 

2 
[第五十三話 王都再会 第2小节] by benkilo

翻譯： MrNCT
來源：百度貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7216723216


「您可能不知道，在這國家存在，騎士應當進行對人戰的訓練，和魔獸戰鬥這種小事交給冒險者即可，這樣的觀點」
「噢」
「根據建國王大人的方針，王國騎士團必須到芬凱爾迷宮進行訓練，而我們神殿騎士，也有義務在迷宮進行一定程度的訓練。但實際上，我們神殿騎士對於進入迷宮已流於形式，根本沒在訓練。就連王國騎士團，也未必會在迷宮的訓練上傾注心力」
「呼嗯」
「但如今就不同了。王國騎士團會認真進行迷宮探索，而我們也會跨越神殿來招募同志，到芬凱爾迷宮訓練」
十八名神殿騎士的鎧甲的形式有微妙的差異，胸口的紋章也不同。應該是集結了各神殿的神殿騎士吧。
「方針為什麼變了」
「您說什麼傻話啊。原因就是您啊」
「什麼？」
「遇見您後，我深深領悟到了。若要和在迷宮探索並增強實力的對手戰鬥，我們也必須在迷宮鍛鍊自己。建國王陛下的指示，才是正確的」
「你想跟我戰鬥嗎？」
「我不想和您戰鬥。也不想與希拉殿為敵。但是我發現，若與您有同等力量的人襲擊神殿，這樣下去會無從應付」
「呼嗯？嘛，這也是一種看法」
「王都騎士團副團長加法德‧克奇尼殿，以及同樣是副團長的涅桑‧亞斯佩路殿，似乎也抱持同樣意見，在挑戰迷宮這方面可說是來勢洶洶呢。實力應該提升了許多」
其中之一大概是在沃卡的領主館打趴的騎士，而另一人大概是在斯卡拉貝爾導師拜訪沃卡之際擔任護衛的騎士。那兩人在遇到雷肯之後會有這種感想很讓人驚訝。不過，經他這麼一說，或許確有此事。
「王國騎士團原本是用於戰爭的騎士團，但戰爭已經有百年以上沒發生過了。如今的任務只剩在敕使或王族離開王都時擔任護衛而已。但由於遇到了雷肯殿，便因此提起了幹勁。之後就認真進行了訓練，唉，真是的，結果馬上就要去發揮這成果了呢」
「什麼？」
「啊，不。剛剛那句話請當作沒有聽到。雷肯殿。請容我介紹一下我的同志」
「嗯？」
德魯斯坦一個個介紹了後方的十七位神殿騎士。
各個都是容光煥發的強者。注視雷肯的眼神強而有力。有股興趣盎然的氛圍。
（他們很強呢）
（有幽夫騎士團的水準吧？）
（看起來不至於能和杜歐匹敵就是了）
「其他還有約三十名同伴，會輪流探索芬凱爾迷宮」
「探索芬凱爾迷宮的適當人數是幾人？」
「一般來說是二十到五十人」
「進了五十人也能好好戰鬥啊。也就是說，相當寬廣吧？」
「雷肯殿，您對芬凱爾迷宮有多少了解？」
「有一百八十階層，位在王家的私有地裡，沒有王家的許可就進不去，就這些吧」
「原來如此。基本上，芬凱爾迷宮是由草原般的寬闊階層構成的，然後每十階層會是洞窟階層」
「噢」
「在草原階層，魔獸會以十到兩百的數量成群移動。據說最多還存在三百隻的獸群。所以，騎士在探索時基本上會有五十到一百人」
「簡直就像幽夫迷宮呢」
「是這樣嗎？原來還有別的這種迷宮啊。我聽說這是相當稀奇的迷宮類型」
「洛托爾迷宮也有草原階層，不過一支隊伍頂多就四到五人吧。多到五十人，收獲就划不來，也很難戰鬥吧。這類迷宮應該很少見」
「原來如此。果然是這樣。我對其他迷宮其實不怎麼清楚。然後呢，在洞窟階層，只會出現一隻魔獸。由於非常難纏，所以會一群人包圍起來戰鬥」
「會出現什麼種類的魔獸？」
「是猿猴。芬凱爾迷宮只會出現猿鬼族的魔獸。草原階層和洞窟階層都是這樣，不過，在洞窟階層出現的猿鬼族魔獸會非常巨大又強力」
「噢。既然這樣，所謂的洞窟也很大吧」
「很大喔。最下層第一百八十階層，其高度和寬度甚至高達幾百步呢」
「什麼。你已經踏破最下層了嗎？」
「沒有沒有。那是不可能的。最下層是沒有魔獸的喔」
「你說什麼？」
「以前好像有。但不知從何時起就不見了。最下層空無一物，只剩據說是纏在那強大魔獸身上的巨大鎖鏈」
「呼嗯？不過，既然你有進入最下層，就代表有踏破到百七十九階層吧？」
「诶？不，沒這回事。啊，我懂了。在普通的迷宮，不打倒那一階層特別強的個體，就去不了下一階層對吧。芬凱爾不一樣。在這裡，就算是首次進入，也能〈移動〉到包括最下層的任何階層」（應該是〈轉移〉？）
之後，雷肯又向德魯斯坦詢問了芬凱爾迷宮的事一陣子。
王家有保存芬凱爾迷宮各階層的詳細資料，德魯斯坦等人能事先詳細調查，各階層有何種敵人，會使出何種攻擊，在做好準備後，探索適合他們的力量及人數的階層的樣子。
芬凱爾迷宮的寶箱出現率好像很不錯，而且連淺階層也經常掉落藥水。所以，能使用充足的藥水來探索，而得到的藥水也能在迷宮外幫上大忙。
而且，還會準備極為高級的裝備來探索。所以，可以不斷向下層前進變強，死者也少得驚人。神殿騎士之中有〈回復〉持有者，也能使用攻擊魔法，所以還有能以較少人數殲滅敵人這一優點。
在芬凱爾迷宮出現的魔獸，幾乎都是使用物理攻擊。
偶爾會有以毒爪來攻擊的魔獸，或是釋放〈威壓〉來引發異常狀態的魔獸，有時甚至會出現吐火球的魔獸，不過數量很少，對神殿騎士來說算不上什麼威脅的樣子。
最下層的魔獸，在嘉卡王國建國的很久之前就失去了蹤跡。
根據傳說，似乎是巨大如山，擁有恐怖力量的大剛鬼。
 

3 
[第五十三話 王都再会 第3小节 ] by benkilo

翻譯： MrNCT  
來源：百度貼吧  
https://tieba.baidu.com/p/7219247872


3.
和德魯斯坦道別後，雷肯陷入迷惘。
本來就沒打算進入迷宮。就算要進去，原本是打算在穿過入口後就盡早出去。
畢竟憑現在穿的皮鎧，沒辦法亂來。
不回到瑪夏加因請人準備鎧甲，或是等在幽夫請人打造的鎧甲送到，就實在沒法探索大迷宮。
可是，這個迷宮，可以直接轉移到最下層。
而最下層沒有敵人。所以可以安全參觀。
雷肯判斷，德魯斯坦的說明大致上都能信。
結果就心癢難耐了起來。
想去那最下層瞧一瞧。
想去吸一吸那裡的空氣。
雷肯無法抑制，這突然湧現的好奇心。
（好）
（去看一看就好）
（戰鬥就免了）
走到了入口。入口很大。
出示綠色勳章給衛兵看，進去入口。
裡頭的空間也很寬廣。
這應該能容納五百名騎士吧，可以同時進來，並算準時機轉移下去。
「〈階層〉」
階層在心中顯示而出。
顯示出的全都是亮的，處在轉移可能的狀態。
往下看下去，確實有顯示到百八十階層。
「〈轉移〉」
雷肯轉移到了百八十階層。
這裡很陰暗。
前方是，入口。
目前的所在地，應該相當於其他迷宮的階梯吧。
沒有魔獸。
站著不動，閉上眼睛。
這樣保持一會，眼睛就能習慣黑暗。
閉著眼睛思考。
最下層的魔獸是大剛鬼的樣子。這大概就是迷宮之主吧，既然真面目有傳承下來，代表以前應該確實存在。說不定也有被討伐過。不，始源之恩寵品有從這迷宮產出，所以至少有被討伐過一次。
然而，從某個時期開始就沒出現了。
如果被討伐後就不會再出現，迷宮應該會一直休眠吧。
但這迷宮沒有休眠。而且，還處在能轉移到任何階層這奇妙的狀態。
也就是說作為迷宮的機能有異常。發生了讓機能產生異常的狀況。
會是，什麼呢。
雷肯慢慢張開眼睛。
很寬闊。
入口前的部分有這麼寬闊的迷宮是第一次遇到。
（可以讓非常多人來呢）
雷肯走到入口，從入口進入房間。
讓人背脊打直的感覺呼嘯而過。
很大。
非常大的岩壁圓頂。
德魯斯坦說高度和深度都有幾百步，就雷肯來看，最高的部分接近三百步，而深度略長於三百步。
「〈圖化〉」
這階層的地圖在腦中浮現。
房間只有一間。也就是只有這房間。
沒有顯現代表魔獸的光點。
當然了，也沒有探索者。
這裡現在，只有雷肯一人。
深吸一口氣後發現，自己有點緊張。
沒有氣味。
但是，又感覺好像有某種餘香。
空氣濃密。
有種獨特的氛圍。
該怎麼形容呢。
沒有王的王座嗎。
還是沒有野獸的籠子呢。
給人不得輕率踏入此處的感覺。
能看見深處不怎麼明亮的牆壁有什麼東西，感到在意的雷肯向前邁進。
在靠深處的岩壁，坐鎮著被削成方形的岩塊。
地板上有兩個，而相當高於地板之位置還有一個。
巨大的金屬製鎖鏈從方形岩塊延伸而出，前端連著看起來是用來拘束的金屬環。
那金屬環原本大概是扣起來呈圓柱形狀吧，但現在解了開來。
多麼巨大又有重量感的鎖鏈阿。
鎖鏈甚至比雷肯的軀幹還粗。
然後是這金屬環。
如果這是拘束具，被拘束之物就會粗如巨木。
雷肯抬起頭看向上方。
粗大鎖鍊從突出於岩壁的方形岩塊垂下，而連在前端的巨大金屬環，在雷肯的頭上方，不祥地微微發光。
這鎖鏈和圓環，看起來果然很像拘束具。
下方兩條鎖鏈拘束大剛鬼的雙腳，而上方的一條鎖鏈則是拘束脖子嗎。
倘若如此，這大剛鬼的身高，可以推斷有雷肯的三倍以上。
德魯斯坦說，大剛鬼巨大如山，但大小本身並沒這麼誇張。然而，這魔獸應該確實很恐怖。
至今以來，雷肯有和身為貢布爾迷宮之主的大剛鬼戰鬥過三次。
在第一次戰鬥，雷肯震懾於其強大之下。
就算跟同一迷宮前一階層的敵人比較，其強大仍是天壤之別。
大剛鬼這魔獸，就是如此強大。
擁有那等速度、強韌及破壞力的魔獸，身高若增加三倍，究竟會有多強大呢。
而且還是這以百八十階層這等規模為傲的，芬凱爾迷宮的迷宮主。
這大剛鬼，想必會強大到超乎想像。
感覺到這強大氣息的殘餘，讓雷肯感到窒息。
眼神再次下移。
岩壁和地板都有接觸到的岩塊，沒什麼值得一提的特徵。那麼上方的岩塊又如何呢。
「〈浮游〉〈移動〉」
雷肯對自己發動魔法，輕輕飄浮起來。
慢慢上升，在來到岩塊的正面時停下。
沒什麼特徵。厚重而穩固，給人一種不容觸及的莊嚴感。
「〈移動〉」
再次慢慢上升的雷肯之身，在能從斜上方俯視突出於牆壁的岩塊的位置停下。
（嗯？）
（上面寫了某種文字呢）
在陰暗之中仔細凝視。
看懂上面寫的文字了。
〈命名 傑利可〉 

4 
[第五十三話 王都再会 第4小节] by benkilo

翻譯： MrNCT  
來源：百度貼吧  
https://tieba.baidu.com/p/7221470068

4.


離開芬凱爾迷宮後，雷肯進入了王都。
目的地是瓦茲洛弗家的宅邸。在那裡用餐過夜，然後前往瑪夏加因。有些擔心諾瑪。必須去確認在外出不在時鴉庫魯班多有沒有耍什麼花招。
穿過人山人海，不停思考自己所目睹到的有何涵義。
沒有迷宮主的迷宮。
迷宮的不自然狀態。
〈命名 傑利可〉這行文字的意義。
所謂命名，是怎樣的行為呢。
密探紐夫特曾這麼說過。
「雷肯大人。在這世界，如果不是被眾神認可的正式改名，不只會失去加護，還可能惹怒眾神。變更名字這種事，非常稀少」
在這世界，取名這種行為，有相當大的重要性。
這事關重大的行為，在那裡發生了。
某一假說在雷肯心中逐漸歸納而出。
這毫無疑問很荒唐無稽，但達成這件事的存在，終究不是能以常識衡量之人。
應該，沒錯。
不會有錯。
雷肯的直覺幾乎已經確認，這結論是正確的。
「雷肯大人？」
被呼喚了，停下腳步。
戴著頭巾的兩位男人，避開通過的人群，向這邊靠近。
是有點面熟的男人。
「這不是雷肯大人嗎。原來雷肯大人也蒞臨王都了啊」
「嗯？」
「久疏問候了。我是藥師西傑姆」
「我是藥師馬修拉目」
「你們是，斯卡拉貝爾導師的弟子嗎？」
「是的！很高興能見到您」
「看起來過得很不錯，太好了。斯卡拉貝爾也過得好嗎？」
「是的。可說是精神抖擻呢。雷肯大人。不好意思，您的眼睛」
「啊啊。我在迷宮得到了神藥。兩眼都看得見了」
「太恭喜您了」
「太恭喜您了」
「啊啊」
馬修拉目環顧了周圍一下，然後接近雷肯並小聲說道。
「現在，希拉大人正留居於導師大人那裡。您知道這件事嗎」
「這倒是不知道。啊啊，不過，她有說過會來拜訪。是嗎。她現在過來了啊」
「是的。在五天前」
「導師大人喜出望外，會盡可能推辭差事，享受與希拉大人談天。然後」
西傑姆說到這便停了一下，以手遮口，以很細微的聲音接話。
「每晚都會對彼此施加〈淨化〉」
「哈哈。聽起來不錯。嗯。很不錯」
「雷肯大人要不要也來光臨一下呢。導師大人一定會很高興的」
「啊啊。我正好想見一下希拉。能幫我帶路嗎」
馬修拉目說要去辦事便離去了，而西傑姆則為雷肯帶路。
斯卡拉貝爾在滿是皺紋的臉上浮現微笑，歡迎了雷肯。
一看就很健康。而且，看起來還變年輕了。皮膚健康紅潤，最重要的是動作流暢不僵硬。頭頂依然沒頭髮就是了。
希拉在這裡。
不由自主覺得，看起來比之前見面時還要有精神。 
不，實際上就是吧。希拉在那之後應該有一直對自己施加〈淨化〉。
三人暢談了一會。幾位弟子站在後面聆聽，不知為何不太會介意他們。最初的話題，當然是雷肯的左眼了。雷肯沒說是從哪個迷宮，只說在打倒迷宮之主後出了神藥。
斯卡拉貝爾跟王宮有約，出門去了。出門之際，希拉如此說道。
「斯卡拉貝爾。我接下來要跟雷肯到別處去。今晚可能不會回來」
「诶？那還真是遺憾。師啊，您明天會過來嗎」
「不能保證呢。不過，在離開王都前會來問候一次的」
「那就可以安心了。我先走了。啊，師兄。請問能招待我去婚禮嗎」
「別那樣叫我。你不是不能離開王都嗎？」
「我會排除萬難過去的」
「不用這麼亂來，我知道了。會告訴瑪夏加因侯爵，要發喜帖給你的。喜帖一張就夠了吧？」
「可以的話，請給我，還有亞馬密爾。另外，我應該會有兩位看護陪同」
「了解。應該沒問題」
在目送斯卡拉貝爾之後，希拉和雷肯離開了斯卡拉貝爾的宅邸。
希拉快步走去。
雷肯默默地跟在其後。
不久後，希拉進入了寧靜的住宅街之中一戶的家門。
雷肯低身跟上。
「喔呀。歡迎您回來」
在打掃庭院的老人向希拉問候。
「啊啊。今天有客人。打掃完後，就自己找個地方吃好料吧。然後，抱歉啊，今晚想麻煩你到宿屋過夜，或是回老家去」
說完便給了老人一枚大銀幣。
「謝謝您。既然如此，就買個伴手禮，去見一下孫子好了」
「啊啊」
希拉上了二樓，雷肯便跟著上去。
進入二樓裡邊的房間後，希拉勸雷肯坐下，並從架子上取出高腳杯和紅酒，為雷肯和自己倒酒。
「慶祝再會，乾杯」
「乾杯」
紅酒流入喉嚨，為雷肯帶來全身活力。
「呼。好喝」
「那就太好了」
「有很多話想問妳」
「是有感覺到」
想著要從什麼開始問起，雷肯聞一聞杯裡的酒香，一口飲盡。然後再自己倒一杯。
「斯卡拉貝爾他，看起來很高興呢」
「啊啊。真的是，高興不已呢」
「妳看起來也很高興」
「究竟有好幾年沒像這樣，愉快地和人談天多日了呢」
「是好幾百年才對吧」
「別耍嘴皮子了。你才是，注視在暢談的斯卡拉貝爾的眼神很溫柔，也很高興的樣子呢」
「啊啊。他是個好傢伙。也是個了不起的傢伙。他能恢復健康，真的是太好了。而且這次連心靈都很充裕的樣子。再好不過了」
「對了，也招待我去婚禮吧」
這番話實在讓雷肯驚得瞪大了雙眼。
「妳肯來嗎？」
「都要發喜帖給斯卡拉貝爾了，沒道理不招待我吧。會去的」
來了不會有問題嗎，但希拉的話，總會有辦法吧。
「那麼，喜帖會送到妳在沃卡的藏身處。沒什麼比能邀請妳過來還讓人高興了」
「開始會說些尋常話了啊。很好，很好」  

5 
[第五十三話 王都再会 第5小节] by benkilo


翻譯： MrNCT  
來源：百度貼吧  
https://tieba.baidu.com/p/7223630640


5.
「有很多問題想問。可是，想問的問題太多了，不知道該從何問起」
「總之就先從最近想問的問題開始如何？」
「好主意。是芬凱爾」
「嘿？」
「我去了，芬凱爾的最下層」
「終於去了嗎」
「是傑利可吧」
希拉送出彷彿在說，你指什麼啊，的眼神，喝了口紅酒。
「從牆壁突出的台座上寫了這段文字。〈命名 傑利可〉。那是妳飼養的猿猴，此刻在沃卡的工庫魯家的長腕猿，不對，是化身得像長腕猿的，那個傑利可吧」
希拉又喝了口紅酒，在嘴裡品嘗滋味後，慢慢嚥下。
「為什麼會這麼想？」
「直覺」
「呼呼。直覺嗎。真讓人，肅然起敬啊。熟悉迷宮的人，是絕對不會這樣想的才對。你應該知道迷宮的魔獸是帶不出去的吧」
「當然知道。妳透過對身為芬凱爾迷宮之主的強大大剛鬼，賦予傑利可這名字，將牠從迷宮分離出去了。芬凱爾迷宮因此陷入，迷宮主沒死卻不在的特殊狀況。能夠任意轉移到所有階層，恐怕也是這導致的」
「真叫人驚訝。這也是直覺嗎？」
「是直覺」
「厲害。真不愧是你啊。說是直覺，但也不是普通的直覺。你將至今以來觀察的我的行徑，和自己的知識和體驗，以及那段〈命名 傑利可〉相互對照，然後統整分析，便得到了這結論吧。沒被常識和小知識給蒙蔽。你果然，很適合當研究者呢」
「為什麼，要這麼做」
希拉緊盯著紅酒，在經過漫長的沉默後，開口說道。
「我進入芬凱爾迷宮並踏破各階層，到達了最下層。然後和迷宮之主大剛鬼戰鬥。這傢伙可不得了了。擁有〈魔法無效〉〈硬質化〉〈肌力兩倍〉〈肌力五倍〉〈肌力十倍〉〈自動治癒〉這些技能，我的攻擊完全無法奏效，就算可以也會馬上治好。激戰了三天三夜，儘管我已經遍體麟傷，但終於還是打倒了」
「打倒，了啊」
「啊啊。但就在死亡消滅的那一瞬間，我使用其中一位師父傳給我的秘寶，注入新的生命，執行命名的儀式來進行存在改寫，把牠從迷宮帶了出去。然後施加了平常會長得像普通長腕猿的魔法。隨時都能自行恢復原貌就是了」
「那鎖鏈是什麼？」
「那從一開始就在了。最初會被鎖鏈束縛，受到一定程度以上的傷害就會解鎖，變得能自由行動。接著才是真正的戰鬥。那麼，你的問題是，為什麼要這麼做嗎。我也不知道」
「什麼？」
「我自己也不知道，為什麼要那麼做。不過，我在死鬥的終點如此想到。戰鬥已經夠了，不想再繼續戰鬥了。所以就不由自主地對艾雷克斯神發了誓。今後不會再到迷宮戰鬥了，請把這生物讓給我吧，這樣」
這次輪到雷肯陷入了沉默。
雷肯飲盡紅酒兩次，又倒了一杯，並如此說道。
「原來如此。妳說的我懂了。那優麗卡又是什麼。我不是很清楚該怎麼講，牠和傑利可，是非常相似的存在。該說是規格相同，還是性質相同呢。牠也是迷宮之主嗎？」
「不是喔。牠是直接從魔石產生的長腕猿」
「不是長腕猿吧。直接從魔石？」
「不就是你給我的嗎。地龍托隆的魔石啊」
「哈啊？到底是怎麼一回事？」
「啊勒？我沒說明過嗎。大迷宮是由偉大的古代魔法使們創造的這件事」
「這有聽過」
「創造大迷宮時，核心會是以龍種特殊個體為主之神獸的魔石，這我沒說過嗎」
「沒有。第一次聽到。神獸的魔石是嗎」
「對。所以大迷宮才會各有其獨特的特質。芬凱爾迷宮是以地龍托隆的魔石為核心來創造的，所以才能從同樣的地龍托隆的魔石，孕育出特質與芬凱爾迷宮之主相同的魔獸」
「從地龍托隆的魔石產生的不是地龍托隆嗎」
「嗯－。該怎麼說明呢。對了。種下葡萄的種子，並湊齊足夠的條件，就會長出葡萄樹，然後長大、生葉、結果對吧。採收果實裡的種子並播種，就會再長出新生的葡萄樹。地龍托隆的魔石會產生地龍托隆的原理，跟這很像。是自然的循環。不過，同一時期只會存在一隻托隆就是了。這就是為什麼，葡萄能生出葡萄，番薯能生出番薯」
「不是很懂，總之先當我懂了。那麼，大迷宮又是如何產生的」
「對葡萄施加特殊的處理，就會變成紅酒對吧。但是把紅酒灑在地上也不會生出葡萄。就算取得了芬凱爾迷宮之主的魔石，也無法產生地龍托隆，或是創造芬凱爾迷宮」
「不是很懂，當我懂了。可是，如果托隆是從托隆的魔石產生的，如今那已化為優麗卡，那今後就不會再產生了托隆嗎？」
「那倒不是。就算沒有魔石，神獸也會復活。要花更多時間就是了」 

6 
[第五十三話 王都再会 第6小节] by benkilo

翻譯： MrNCT  
來源：百度貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7225573956

雷肯把紅酒飲盡。
想再倒一杯，但還沒倒完瓶子就空了。
「沒酒了嗎」
「地下倉庫還有。我去拿，等我一下啊」
希拉下樓去，過了一會便把紅酒、肉乾和果乾帶了上來。
「這裡也是妳的藏身處啊」
「對啊。那個老人是我用便宜工資和能住進來這條件，雇來管理房子的」
膽子真大啊，竟然連王都都有藏身處。俗話好像是說〈狡兔三窟〉，但希拉的巢穴看來不只三個。
邊咬肉乾邊喝紅酒，雷肯問了在意的事。
「所謂龍種特殊個體到底有幾隻啊」
「地龍奧格托、地龍伊瑪目、地龍托隆、飛龍猶固、飛龍柯丹、飛龍盧德，總共六隻」
「原來如此，六隻嗎。等等。難道說，帕爾希魔迷宮是用，白炎狼的魔石創造的嗎」
「沒錯啊」
「神獸又有幾隻？」
「有爆炎龍瓦達、賢火龍楊培瑞隆、王龍阿特拉西亞、白炎狼古洛夫這四隻」
「嗯？古洛夫這名稱不是個體名嗎」
「算固有名詞吧。白炎狼不論重生幾次都是古洛夫喔」
「啊啊，是這樣啊。而大迷宮有八個對吧。我想想。茨波魯特、帕爾希魔、幽夫、艾基士、芬凱爾、然後是…達伊納嗎。還有葛麗潔島的〈海之迷宮〉，嗯？啊，把瓦度忘了。果然是八個」
「是啊」
「如果龍種特殊個體廣義上來說也算神獸，那神獸總共就有十隻。大迷宮有八個。剩下兩個到哪去了？」
「紅酒不一定只會用一種葡萄來釀造吧」
花了點時間才理解這比喻的含意。
「有用不只一個神獸魔石來創造的大迷宮嗎！」
「你為什麼看起來很高興啊？在大陸上的大迷宮，除了帕爾希魔，都是用龍種特殊個體的魔石創造的，但葛麗潔迷宮似乎是用，爆炎龍瓦達、賢火龍楊培瑞隆、王龍阿特拉西亞這三隻的魔石創造的喔。所以那裡才會變得亂七八糟的。結果誰都踏破不了」
「噢」
「所以你為什麼會這麼高興啊」
「為什麼要創造？」
「诶？」
「偉大的古代魔導師們，為什麼要創造大迷宮。目的是什麼」 
「這問題我也很難回答呢。我猜是在各種研究的過程中發現了創造的方法吧。也沒別的說法了。能夠創造神明了，總之先把神明創造出來吧，這就是研究者。畢竟，用神獸的魔石來創造大迷宮，是將人所能想像的最大力量顯現於人世的挑戰，是最為複雜又貴重的顯現現象呢。在實行後能得到的知識見解，想必是美妙無比的吧。古代的魔法是以那些知識完成的，而現在的魔法終歸也是藉此創造出來的。打造魔道具的技術也一樣。成就人類如今的豐裕生活的眾多技術與智慧，都是從那些實驗孕育出來的」
「有種被巧妙地敷衍過去的感覺，不過，算了。比起這個，沒有成功創造出更小的迷宮，而非大迷宮嗎？」
「好像是沒成功」
「嗯？」
「觀察迷宮的古代魔法使們有想過，能不能憑自己的雙手來創造迷宮。不斷實驗分析，最後得到的結果卻是，如果規模沒大到以神獸魔石創造大迷宮這種程度，人類就無法靠自己生成迷宮，我是這麼聽說的。創造小規模迷宮和中規模迷宮的玄妙工夫，人類是辦不到的」
「頭開始痛了」
「〈淨化〉」
「啊，不好意思啊。不對，不是那種頭痛。嘛，總而言之，我知道研究者這種人很可怕了。啊，就是這個！」
「就是哪個」
「鴉庫魯班多啊！妳知道她對我做了什麼嗎」
「抱歉啦」
「什麼」
「關於這件事，我是想讓當事人辯解。能去見她一下嗎」
「絕對不要。這也就是說，果然還活著嗎」
「還活著喔。狀態有點悽慘就是了。活得好好的呢」
「今後要是又遇到她，我會徹底把她了結掉」
「你會這麼想也不是沒道理。先瞧瞧這個吧」
希拉從不知何處取出了，一把劍。
對劍鞘沒有印象，但劍柄的部分有。
雷肯把劍拿起，從劍鞘拔出。
「喔喔」
不自覺地出聲了。
是愛劍。
是從原本世界帶來這世界的，雷肯的愛劍。
在與貢布爾迷宮的大剛鬼的戰鬥之中折斷，無法再度修復，但希拉產生了興趣，便跟雷肯借了劍並交給鴉庫魯班多。結果導致鴉庫魯班多對雷肯產生了興趣。仔細一想，那就是過錯的起點。
雷肯把劍放到桌上，拿出希拉轉讓的茶色細杖，靜下心，詠唱咒文。
「映照出一切真實的賈夫拉＝達夫拉之鏡啊，盡頭之睿智啊。將吾杖所指示之處，吾魔力所貫穿之處，以靈威之光驅散迷惑之霧，鮮明地照耀出存在之理吧。〈鑑定〉！」  

7 
[第五十三話 第7小節] by 朝倉音姬

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7227330434
〈名稱：雷肯的劍〉
〈品名：劍〉
〈攻擊力：中〉
〈硬度：中〉
〈堅韌度：大〉
〈鋒利度：中〉
〈消耗度：極小〉
〈耐久度：極大〉
〈製作者：馬可法斯特〉
〈調整者：美西絲絲〉
〈深度：八十〉
〈恩寵：自動修復（大）〉
※自動修復：修復缺損，降低消耗度。


性能不錯。
不。或許好過頭了。
這把劍的攻擊力，有這麼高嗎。
對在茨波魯特迷宮取得了各種劍的雷肯來說，感覺鑑定結果有點好過頭了。
而且深度還有整整八十。這很奇怪。
這把劍並非迷宮品。是人類劍匠馬可法斯特打造的。
鑑定士特雷門應該有說過，人類打造的劍，深度會在一到十之間。換句話說，在深度這方面比不上迷宮深層出的劍。不過他也說過，鑑定表示不出的性能和順手度，名匠打造的劍略勝一籌。
雷肯的愛劍在順不順手這一點，的確是壓倒性出色。對雷肯而言這曾是最棒的劍。然而，深度有八十很奇怪。
（等等）
（〈自動修復〉變成恩寵了）
（確實還有這一回事）
（原來是這樣啊）
原本世界的人類賦予師所賦予的性能，在這世界會被鑑定為眾神的恩寵。
美西絲絲這個人，是為愛劍進行賦予的賦予師的名字。這在鑑定被表示為〈調整者〉了。
把原本世界的物品帶來這世界，就發生了變換。
估計深度也是如此。這把劍在原本世界具有的存在之深度，還是說結實程度呢，搞不太清楚，總之這方面的數值在這世界會被鑑定為〈深度〉。就只能當作是這樣了。
「我的愛劍，被修理好了。明明已經折斷了。而且連〈自動修復〉都有生效。這，難道是」
「是鴉庫魯班多的功勞呀。鴉庫魯班多解析了附在這把劍上的寶玉的〈自動修復〉機能，把折斷的劍修回原狀，然後將寶玉重新嵌入劍中，附加了〈自動修復〉的機能呢」
「解析，成功了嗎」
「啊啊。好像成功了喔。之後才會告訴我解析結果就是了。不過，似乎沒辦法再現那寶玉。所以，沒辦法為這世界的物品附加新的〈自動修復〉的樣子。至少，目前不行」
雷肯感動不已。
愛劍回來了，這讓人無條件感到開心。而且，今後會有愛劍備用，所以能更不客氣地使用〈拉斯庫之劍〉。
雷肯把愛劍收入〈收納〉。
「對於幫我修理這把劍一事，我很感謝。對了，希拉，我有個問題」
「什麼啊」
「用〈鑑定〉讀取到的名稱，有可能改變嗎？」
「你指的名稱，是什麼名稱？」
「就拿劍當例子吧」
「劍的名稱嗎。人類打造的劍，通常沒有名稱。由名匠打造的話，名匠的名字有時會在鑑定名出現。就是所謂的〈取銘〉。就算劍本來是無名，如果讓優秀的劍士長年愛用，使用者的名字就有可能在鑑定名出現。有稱此為〈取銘〉的人，也有稱此為〈取名〉來跟〈取銘〉區分的人。我想這要看鑑定的流派。至於劍匠，好像就只會把有鍛造人之名的稱為〈取銘〉，來跟有使用者之名的區分」
「原本是〈取銘〉的劍，有可能改變成使用者的名字嗎」
「有可能喔」
「原來如此。那迷宮出產的劍呢」
「這就，是會，還是不會呢。迷宮出產的劍，其名稱是不會變的吧。迷宮出產的劍若有名稱，那就代表是恩寵品。恩寵品的名稱是不會變的」
「不會變，嗎。那，這個，又是怎麼一回事」
雷肯取出〈巫女的守護石〉放到桌上。
「真叫人驚訝。這個，原來在你身上啊」
「妳知道這東西嗎」
「知道喔。你在哪裡拿到的？」
「我掉到這世界時，一開始是待在嘉德莫爾領」
「那是在哪裡啊」
「在沃卡的更北方」
「啊，這樣啊。是你打倒地龍托隆的地方嗎。把托隆的刺賣給錢尼商會的，就是嘉德莫爾家。是緊鄰大森林的領地對吧」
「對。這是一位生於嘉德莫爾家又嫁到幽夫，如今被稱為某種巫女的小姐，繼承於母親的，她用這個跟我交換了某個東西」
「原來如此。原來奧莉葉的子孫是在那裡啊」
「妳知道奧莉葉這個人嗎」
「知道喔」
「鑑定看看這守護石吧」
希拉從不知道何處取出細杖，靜心專注，鑑定了守護石。
她臉上浮現了一絲驚愕。
「怎麼會這樣。這確實是叫〈霸王之守護石〉才對。現在卻是〈巫女的守護石〉。這不是改名了嗎。明明是恩寵品，竟然會改名。不對，慢著。對了，恩寵品是有改名過的。我太糊塗了，這故事很出名呢」
「噢。讓我聽聽那故事吧」 
 

8 
[第五十三話 第8小節] by 朝倉音姬

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7229135585
「就是神殿」
「神殿？」
「對啊。獻給神明，接收神官與眾人長年祈禱的恩寵品，有時會由於神蹟而改名。實例不算多，但確實有發生過」
「這樣，啊。也就是眾神嗎。與眾神有關聯，恩寵品就有可能改名啊」
「何止名稱，據說還可能附加新的恩寵，或是強化恩寵。我沒自己確認過就是了」
「沒確認過嗎」
「有見過發生變化之後的，但沒能跟變化前的比較」
「那，這就是第一次了」
「诶？你這什麼意思…。等我一下」
希拉再次舉起細杖，驚訝的是，甚至還先用了準備詠唱才發動〈鑑定〉之魔法。
「居，居然有這種事。〈巫女的祈禱〉？原本不是這種恩寵才對。我從沒見過這種恩寵。好厲害的恩寵啊」
剛剛鑑定時，注意力似乎被名稱吸引了過去，沒有留意到恩寵的內容的樣子。希拉也是會犯這種糊塗的。
「這以前是〈詛咒無效〉之類的吧」
「對。而且也不是效果很強的恩寵。但是，這恩寵可相當強呢」
「〈魔力補充〉這恩寵的效果，也有上升嗎？」
「經你這麼一說，好像也不是沒有。以前應該有給這東西做過紀錄，之後會確認一下的」
「〈該寶玉的恩寵，只有受萊科雷斯神祝福之人可以發動〉這一段，以前有嗎？」
「啊啊。這個以前就是這樣」
也就是說，單純只是雷肯之前的熟練度不夠才沒讀取到。
「我第一次鑑定這守護石的時候，是〈澤娜的守護石〉這名稱」
「你說什麼。你的〈鑑定〉是跟我學的沒錯吧」
「沒錯。是在那之後鑑定的」
「哎呀。當時應該鑑定一下的。要是知道你有這東西的話。不對，就算知道，可能也不會特地去鑑定」
雷肯接著對希拉仔細說明了，路比安菲露與自己的關係及事情，也提出了這守護石的恩寵之所以會對自己生效的假說。
「原來如此。你的推測，我覺得大致上都是正確的。我跟神殿沒什麼緣分，應該說我都在躲避神殿。所以幾乎沒接觸過跟這種現象有關的實物。這還真是個寶貴的經驗。謝謝你啊」 
「〈黑洞〉會在那一刻在我面前打開這件事，還有我掉落到路比安菲露附近這件事，都是萊科雷斯神的安排嗎」
「什麼？呼嗯。這想法也是一種可能，不過這類奇事我是建議別想太多。如果眾神期望你這麼想，應該就會有某些相應的徵兆。急著去揣測神意，沒有什麼意義。你是活在你的意志之中的。不可以對此抱持懷疑喔」
「原來如此。就照妳說的辦吧。對了，我身上有這個東西」
雷肯把〈巫女的守護石〉收好，拿出白炎狼留下的魔石並放到桌上。
希拉再次，張大了雙眼。
「居然有這種事。今天真是個驚愕重重的日子啊。你到底，是在哪裡，得到這東西的？」
「離開幽夫在森林間移動時，又來襲擊我了。我貫徹逃跑來消耗牠的魔力，還用上了始源之恩寵品跟妳讓給我的〈黎恩的魔鏡〉，總算是打倒了」
「打倒了，把那個？」
「被襲擊這麼多次，自然會在戰鬥方式上動腦筋呀」
「被襲擊這麼多次？牠不會做這種事才對。你到底幹了什麼好事？」
「被襲擊這件事以前就說過了吧。癡呆了嗎，希拉」
「你該不會是，跟白炎狼戰鬥，然後得到了這個？」
「那當然了。除了從白炎狼身上取得，還能怎麼取得白炎狼的魔石」
「你鑑定看看」
雷肯再次取出細杖，靜下心提煉魔力，施行準備詠唱，發動了〈鑑定〉之魔法。
然而，讀取不了。
更加專注地，再挑戰一次。
然而，還是不行。雷肯的〈鑑定〉，無法對這顆魔石生效。
「希拉。我沒辦法鑑定這東西的樣子」
「是嗎。如果是劍，你似乎就連相當困難的鑑定也辦得到，但魔石又是另一回事了。這個是，王龍阿特拉西亞的魔石喔」
「…哈？」
「別露出一副蠢相啊。真不像樣。這個是，王，龍，阿特拉西亞，的魔石啦」
「為什麼打倒白炎狼，會掉落王龍阿特拉西亞」
「白炎狼把阿特拉西亞打倒了吧。然後取得魔石，把它留下來當作是給你的紀念品吧。想不到別的可能性了」
「居然有這種事」
「染上我的口癖了喔」  

9 
[第五十三话 王都再会 9] by benkilo

翻譯： MrNCT  
來源：百度貼吧  


9.
「對了，我好像有聽過，王龍阿特拉西亞在這國家」
「在納迪斯男爵領的南方吧。離帕爾希魔不遠。是在那裡戰鬥的吧。原來神獸還會跟神獸交戰，把神獸打倒啊。既然對手是阿特拉西亞，那應該是場激戰吧」
「還以為終於打倒了，結果其實沒有嗎。牠還會襲擊我嗎」
「恐怕會喔」
「對了，白炎狼有個讓人納悶的行為」
「是什麼啊」
「我不停逃跑，牠也不停追逐。先不論這一點，就連受到重傷的時候，也不會先暫時撤退回復，在準備萬全後重新出擊。有什麼原因嗎」
「大概是因為，不想對弟子示弱吧」
「妳說，弟子？」
「對。那傢伙啊。簡單來說就是個戰鬥狂，好像很喜歡和有趣的敵人戰鬥，但又很期待對手在戰鬥中成長的樣子。如果對手有前途，就會使出勉強撐得住的攻擊。只要不斷跨越這些難關，就能大幅成長」
這麼說來，希拉以前好像有說過，被白炎狼盯上並活了下來的人，成了王或英雄。那原來是這個意思。
「該怎麼做才能畢業？」
「誰知道呢。我可不知道。想問的就這些嗎？」
「不。還多的是。我想想。對了。嘉卡王國的建國王，有踏破芬凱爾迷宮嗎？」
「有沒有呢。我不是很清楚。我想有探索到相當深的階層吧。反正不管怎樣都沒有打倒迷宮之主。你為什麼會覺得有踏破？」
「因為〈滅魂蟲之護符〉在建國王身上」
雷肯向希拉說明了幽夫的事件。
「原來如此。發生了這種事啊。嘛，跟我猜得差不多就是了。〈滅魂蟲之護符〉打從一開始就在那孩子身上喔。而告訴他那是何物的，就是我。也有告訴他，不慎重使用就會為自己招來破滅就是了，是嗎，讓給別人了啊。很有勇氣呢」
「勇氣？」
「要是受讓者對自己使用，恐怕無從防範吧」
「說得也是。原來如此。這的確很需要勇氣。那把〈滅魂蟲之護符〉讓給建國王的，又是誰？」
「他說是先祖傳承下來的。詳情就沒問了。那個的發動咒文也是古代語吧。也就是說在很久以前就現於人世了」
「這樣啊」
原本就覺得或許是這樣，希拉果然有和建國王見過面。不只如此，說不定還給了不少幫助。不過，雷肯對這種事沒有絲毫興趣。
「想問的問完了嗎」
「不。還有。這東西還有救嗎」
雷肯取出了〈托隆之劍〉。很漂亮地斷成一半。
「嗚哇。搞砸了呢。這已經救不回來了。而且這長度，恐怕也沒有任何魔法消去的效果了。去跟錢尼要一把新的吧。斷掉的劍我就收下了。可以拿來實驗」
「啊啊」
希拉揮了揮手，〈托隆之劍〉便從桌上消失了。
「問完了嗎？」
「不。還有。還沒完，等等。讓我想一下。問題實在太多了，一時之間想不出來」
「那就等想到再問就好。再來輪到我了」
「找我有什麼事嗎」
「啊啊。有兩個」
「啊」
「想到什麼了嗎？」
「不。我忽然想到，優麗卡是從我讓出的托隆魔石誕生的對吧」
「是啊」
「我當時拿出了托隆和魔龍布魯斯的魔石，說要給妳其中一個」
「的確是」
「妳當時看起來煩惱了很久。再三煩惱後選了托隆的魔石。也就是說，妳當時還沒有誕生優麗卡的計畫嗎？」
「那倒不是。我很久以前就想過，想給傑利可創造一個同伴或是伴侶。畢竟我也不知道自己會在何時消亡。我做了很多嘗試。但還是不行。在某個時期還搜尋過托隆的蹤跡。結果原來是在大森林裡。總之，在陷入僵局後過了數十年之多。所以當托隆的魔石在眼前出現時，我以為這是在作夢」
「但是卻猶豫不決呢」
「那還用說嗎。另一個可是異世界的上位龍的魔石耶。這種貴重的研究素材可謂千載難逢啊」
「原來如此。作為一個研究者想要布魯斯的魔石，而作為傑利可的飼主則想要托隆的魔石」
「嘛，就是這樣」
「而妳選擇了，托隆的魔石」
希拉沒有回應。
雷肯把果乾放入嘴裡咀嚼，然後用紅酒送入喉嚨。
「話說回來，讓布魯斯復活，還有讓優麗卡誕生，應該都需要相當大規模的設施吧」
「多少是需要」
「妳到底是蓋在什麼地方？」
「在哪裡呢。嘛，我只能告訴你，有個蠻大的巢穴」
「呼嗯」 

10 
[第五十三话 王都再会 10] by benkilo

翻譯： MrNCT  
來源：百度貼吧  
https://tieba.baidu.com/p/7233398960


10.


「好。再來輪到我了。首先要給你這個」
一看到希拉拿出的東西，雷肯立刻就發現那是什麼。
「喂」
「怎麼啦。看起來不是很高興呢。我都特地接下你亂來的要求了耶」
「這是什麼」
「看就知道了吧。用白炎狼的毛皮製作的外套啊」
「我是請妳幫我做鎧甲才對」
「我試過了喔。遺憾的是辦不到。要是切割或是把毛拔掉，魔法防禦的效果就會消失」
「什麼？」
「這東西最大的特徵是，不讓魔法本身穿透。不只如此，連物理攻擊也幾乎無法造成傷害，而且只要注入足夠的魔力，還會修復損傷」
「噢。魔法防禦果然很高啊」
「已經不能用高來形容了。是會遮斷掉。不過，魔法攻擊產生的衝擊基本上無法抵銷，溫度之類的也隔絕不了多少」
「遮斷是嗎。好極了」
「要活用這特徵，就不可以切割。而且，光是這樣，就已經用上規模極大的設備和複雜的程序了。我實在沒辦法，做成鎧甲」
「妳都說到這地步了，想必就是這樣吧」
「在這東西底下穿上物理防禦高的鎧甲吧。為此我確保了一點空間」
實在求之不得。大炎龍的皮鎧，會在近期送到瑪夏加因。是在重點部位嵌入汀蘭銀鋼的皮鎧。搭配那個就行了。
「了解。我不該抱怨的。這簡直可說是無與倫比。我同意這是最棒的加工方式。妳真的給了我很多關照。收下這個吧」
雷肯把放在桌上的王龍阿特拉西亞的魔石推給希拉。
「喔呀喔呀。要給我這麼貴重的東西嗎」
「之前就講過了，我就算帶在身上也只能當作魔力壺來用。我想送給妳這個，理解這東西真正的價值，又能有效使用的人」
「那就容我虛心收下啦」
希拉拿起巨大的魔石緊盯著一會，然後收到不知何處了。
「收下這種好東西後有點難以啟齒啊。有件事想拜託你」
「說吧」
「想請你見一下鴉庫魯班多」
「我拒絕」
「別這麼說嘛。她其實沒有惡意的」
「是滿滿惡意才對吧」
「只是開了個小玩笑而已」
「她在王宮讓魔道具爆炸，威脅要炸死我親近的人喔」
「她有點不善言辭。非常想請你接受邀請，一不小心就幹了那種蠢事，其實，她毫無傷害諾瑪或艾達之意。說到底，我老早就吩咐過，要是敢對她們出手，我不會饒過她。她不可能真的出手」
這倒是個新情報。
鴉庫魯班多的行動原理無從揣測，對於其攻擊力或防禦力，甚至對方本質上是什麼，也都還沒有把握，但若受到希拉全力以赴的報復，恐怕會吃不完兜著走。所以，應該不會輕率做出會激怒希拉的行為。
（那個威脅只是在虛張聲勢嗎？）
（她可是在王宮引發了爆炸喔）
「我一到宅邸，就拘束我還注入了毒」
「那個其實是藥」
「什麼？」
「她也有讓我看那個藥。是藥沒錯。會消除疲勞，恢復體力的藥。而且睡一覺就會讓肌肉更加強韌，是很不錯的藥。我蠻佩服的呢」
「那傢伙想趁睡覺的時候，做些什麼」
「這就無法否定了。好像滿腦子想調查你的身體和持有物呢」
「不經我同意，調查我的身體和持有物，這不是敵對行為是什麼」
「抱歉啦。我無力反駁。是我不對」
「讓妳道歉也於事無補。應該說，妳為什麼要道歉？」
「告訴鴉庫魯班多你的事的是我，把你的斷劍寄託給鴉庫魯班多的也是我。而且，鴉庫魯班多解析了那把劍具有的〈自動修復〉機能之後，也會告訴我有什麼發現。她給了我，極為貴重的知識見解。此外，可以的話，想拜託你讓我再分析一下，你從原本世界帶來的物品。而分析需要鴉庫魯班多的協助」
雷肯注意到自己的情緒高漲了不少，便先把肉乾送入嘴裡，喝下紅酒。
品嘗著滋味，心情跟著平靜了一點。
（要我相信鴉庫魯班多是不可能的）
（但鴉庫魯班多確實是個優秀的研究者）
（她實際上就出色地修復了我的愛劍）
（明明連希拉都說辦不到）
把紅酒倒入高腳杯，然後一口氣喝光。
（鴉庫魯班多無法信任）
（但希拉可以信任）
（希拉應該對我的持有物和我本身）
（都有很大的興趣）
（卻從沒對我刨根究底）
（也沒逼迫我秀出我的持有物）
（話說回來，希拉為什麼）
（要包庇鴉庫魯班多到這種地步？）
「妳跟鴉庫魯班多是什麼關係？」
「交情實在太長，連我自己也搞不太清楚了。曾經憎恨到想殺了她，也曾有過嚴重的對立關係。還曾攜手合作大幹一筆。而如今，是我在研究停擺時會想徵求意見的，不可多得的存在」
「呼嗯」
雷肯再次倒酒，一口氣喝光。
「要見是可以。但是，有條件」
「是什麼條件呢？」
「首先，我不想進入那傢伙的宅邸」
「這也無可厚非。了解」
「見那傢伙的時候妳也要在場，還要答應不會讓她搞鬼」
「這也很理所當然。了解」
「假如要跟那傢伙做某種約定，妳要保證，不會毀約」
「這我才想拜託呢。了解」
「然後是，這個」
雷肯取出〈貴王熊之外套〉的殘骸放到桌上。
「嗚哇。已經破爛不堪了啊」
「修得了的話想請她修好。就當作是，上次對我出手的賠償」
「知道了。就交給我保管囉」
雷肯外出吃飯，當晚在希拉的藏身處過夜。
隔天下午，會在希拉的藏身處，和鴉庫魯班多見面。
 

11 
[第五十三话 王都再会 11] by benkilo

翻譯： MrNCT  
來源：百度貼吧  
https://tieba.baidu.com/p/7233398960


11.


「雷肯大哥哥。之前很對不起」
女僕少女彎腰低頭。上次名叫拉娜的女僕是銀髮，這次則是黑髮，長相也不同。但是，內部依舊是機械人偶。不過，〈生命感知〉顯示的是紅點。這就代表，儘管構造不明，但這機械人偶之中有活人。
「妳是誰」
「我是普莉姆。不過現在是鴉庫魯班多呦」
圓滾滾的眼睛滴溜溜地轉，嘴巴張大以活潑的聲音如此說道，然後舉止浮誇又可愛地一鞠躬。
「希拉。這傢伙是鴉庫魯班多本人嗎？」
「是喔。你使用爆炸的道具時，鴉庫魯班多的本體就在隔壁房間的樣子。結果就被炸飛了。所以這個在現在是不折不扣的鴉庫魯班多。殺了這個鴉庫魯班多就會消滅。看起來好像若無其事，內心其實很不安才對」
在這種狀態下離開宅邸，來到雷肯面前，或許算得上有誠意。惡魔的誠意有什麼價值就不得而知了。
「妳叫我做奴隸，對吧」
「只是用來緩解緊張情緒的，小玩笑而已啦」
少女人偶深深低下了頭。
怒氣逐漸湧上心頭。可是，既然希拉答應會保障安全，那雷肯也不能出手。
「妳找我去宅邸，到底是為了什麼？」
少女人偶迅速抬頭，喜形於色。
「我把雷肯大哥哥的劍修好了，所以想炫耀一下讓你誇誇我」
「這件事我很感謝。所以呢，賣人情是打算要求什麼？」
「請削一小塊，雷肯大哥哥的指尖的肉給我！」
「我拒絕」
「那就，一根腳趾頭」
「希拉。我可以離席了嗎」
「雷肯。對我們研究者來說，把一小塊指尖的肉切下來分析，不是那麼異常或危險的事。儘管如此，鴉庫魯班多現在沒資格對你說這種事。鴉庫魯班多。開玩笑要適可而止啊」
「好－。既然這樣，雷肯大哥哥，請給我一撮頭髮跟指甲」
一瞬間覺得，這點程度是沒差，但又馬上重新考慮。就算只是頭髮或指甲，交給這傢伙仍很危險。
「我拒絕。比起這個，外套怎麼樣了」
「啊，那個嗎。關於那個呀，雖然要花點時間，不過我覺得有辦法解決喔」
「真的嗎？」
「啊，謝謝你招待，一副愉快的笑容。雷肯大哥哥，好帥」
「吵死了。所以呢，要花多少時間？」 
「這要再觀察一下才有辦法回答呢。如果外套是植物素材，那大概就沒轍了，但魔獸素材的話，我有想到合適的方法呦」
「什麼方法？不，算了。就算聽了也理解不了吧」
「就容我誠心誠意地從基本中的基本開始說明吧」
「不需要」
「大概要兩週吧」
「只要兩週就能修復？」
「說明基本中的基本，要花兩－週」
「希拉。我可以破壞她嗎？」
「對不起。非常抱歉。不會再犯了」
「再有下次，我就馬上離開」
「我想修復最少要花一年」
「一年以上嗎。原來如此。只要能修復就很感激了。麻煩妳了」
「那麼這個修復，就當作是為上次招待時的失態賠罪囉」
「用失態這兩個字很讓人放不下心啊」
「請容我再請求一次。從原本世界帶來的物品，一個也好，兩個也好，三個也好，不管幾個都好，請讓我分析」
這要求正如所料。雷肯已經事先想過，要怎麼應付了。
雷肯把手伸入〈收納〉，取出〈赤火彈之杖〉。
「這東西叫〈赤火彈之杖〉。裡面填充了五發名為〈赤火彈〉的初級攻擊魔法。類似於這裡的〈火矢〉之魔法。握柄有個凹槽，裡面有個突起對吧。像這樣舉杖，壓住那個突起，同時詠唱〈卡司貼〉這個咒文，魔法就會從杖尖筆直飛出。發動不需要魔力。也就是說魔法使之外的人也能用。威力無法調整。以前用過一發，所以只剩四發。用掉的魔法似乎無法再補充的樣子」
本以為鴉庫魯班多會一臉高興，想不到兩眼竟開始轉來轉去。左右眼還向完全不同的方向旋轉。
「不要這樣做。很噁心」
「好－厲害！好厲害！好厲害！不是魔法使也能使用魔法的杖！誰都能用的便利道具。而且還是以聲音啟動！這正是我想要的東西呀。謝謝你，雷肯大哥哥。為什麼會這麼了解我呢？兩情相悅？」
鴉庫魯班多欣喜若狂，但雷肯知道她早已開發了類似的魔道具。所以，就算能再現這個，也算不上什麼大問題。不過，儘管機能類似，其中的結構仍大有不同才對。所以應該值得鴉庫魯班多參考。
比起這個，就算在正常對話，也會有一隻眼飄向奇怪的方向，用詞也會變來變去。彷彿，有好幾個人格在頻繁交替。這傢伙果然是個異常的存在。有種深不可測的恐怖感。要是待在一起，感覺理智會大幅衰減。這不是能正常交流的對象。 

12 
[第五十三话 王都再会 12] by benkilo

翻譯： MrNCT  
來源：百度貼吧 
https://tieba.baidu.com/p/7238155236

雷肯接著又將幾個物品，取出來說明。
沒有任何附加的長劍和短劍各一把。
大小魔石總計二十顆。
魔獸驅除的寶玉。
襯衫一件。
魔獸皮革製的皮帶一條。
還有，〈火炎劍〉。
「就這樣。不需要的可以退回來」
人偶少女猛地搖頭。
「不用！絕無此事。全部都，非－常貴重。讓人迫不及待呀。沒有一個是不需要的。我反倒想，再要更多呢」
「閉嘴。那麼，讓妳修理〈貴王熊之外套〉，是對於上次威脅我，還打算綁架我的賠償」
「我會誠心誠意去償還的」
「低個頭不要這麼誇張。那麼，這些再也得不到的原本世界的物品，這次就送給妳跟希拉了」
「诶？不是借，是送？」
「啊啊。不用還我了。要怎麼處理都隨便妳。但是，調查到的結果，都要告訴希拉」
「這是當然的呀－」
「相對的，我想跟妳做個約定」
「難道說。盯上的是我的身體？」
「答應我，今後不會再現身於我面前，也不會再叫我過去」
「诶？」
「妳跟妳操控的人偶，都不准在我面前現身。不准向我搭話。如果探知到我的蹤跡，就盡速遠離。但也不准用計讓我向妳靠近。除此之外，也不准有任何干涉。懂了嗎」
「這會讓我的少女心悲痛萬分啊－」
「囉嗦。答應不了，就什麼都不給。不說。不給看」
「連寄信也不行？」
「寄信也不行。有事就找希拉來傳話」
喀喀聲響起，少女人偶的頭開始向右旋轉。脖子的皮被拉扯扭曲。然後繞了一圈，在原位停住。脖子上的拉痕，也隨之消去。
「雷肯大哥哥」
「怎樣」
「有沒有藥或毒呢。原本世界的」
「沒有」
其實有。原本世界的上級回復藥還剩三瓶。但是，這東西非常貴重，而且也不想讓鴉庫魯班多得知其存在。
希拉知道雷肯有這個，但沒有否定雷肯說的沒有，只靜靜關注與鴉庫魯班多的對話。
「當時把宅邸炸毀的炸彈，還有嗎？」
「這我無法回答。就算有，也不會給妳」
鴉庫魯班多和爆裂彈。
這是雷肯想像中最糟的組合了。
絕對不能把爆裂彈交給這傢伙。可以斷言。
「嗯－。這也無可奈何。我知道了，雷肯大哥哥。我，鴉庫魯班多，不會靠近冒險者雷肯。如果因為偶然而可能接近，會即刻遠離。也不會用計引誘冒險者雷肯。不會有任何干涉。我以眾神之名發誓。耶爾」
「希拉。這誓言能信嗎」
「我，希拉，會擔任這約定的保證人。如果鴉庫魯班多‧托馬托違背誓言，我會將鴉庫魯班多毀滅。這樣能滿意嗎」
少女人偶用力點頭。
「如果希拉願意擔保，我別無所求」
「好。那麼，雷肯跟鴉庫魯班多的話就到此為止。雷肯。我會在王都待一陣子。我有些事要辦，而且也想在鴉庫魯班多解析你給的東西時，在場見證一下」
「噢」
「關於婚禮的喜帖，就麻煩你送到鴉庫魯班多的宅邸了。我不管到哪去，鴉庫魯班多都聯繫得上我」
「喔。了解」
「啊，婚禮！是雷肯大哥哥跟，諾瑪姊姊，還有艾達姊姊的對吧。真好啊－。好羨慕喔－。吶吶，也招待我嘛」
「妳不是說過，由於誓約限制，出不了王都嗎？」
「定誓約的對象就在眼前嘛。吶－吶－。沒關係吧？」
也就是說，那誓約是跟希拉定的。
「才不找妳。絕對」
「我也無意解除誓約。只要解除一次，可能就再也締結不了同樣的誓約了呢」
「呿－。真掃興」
和希拉道別後，雷肯離開了希拉的藏身處。
接著，感受到了強烈的疲勞感。
與鴉庫魯班多的對談，迫使雷肯忐忑不安。
（但這很值得）
（今後不用再和那東西見面了）
（不用談話也不用寄信往來）
（也不會耍些奇怪的花招）
（但將來恐怕還是會動歪腦筋吧）
（到時候希拉就會負責任去應付）
（這次成果圓滿無比）
雷肯昨晚仔細思考了，希拉和鴉庫魯班多的關係。
這兩人大概共享了，長生者會有的孤獨。彼此的關係超越了敵人或同伴，已經難以言喻。
而這兩人也是對彼此來說，唯一能理解自己極高程度的研究之意義與內容的存在。
希拉會向鴉庫魯班多諮詢，自己對於雷肯的持有物及雷肯本身，分析不足的部分。而最終得到的知識，希拉想要得不得了。所以才想出面為鴉庫魯班多和雷肯調停。
基於這觀點，雷肯給了鴉庫魯班多原本世界的物品。因為這無疑是希拉的期望。
雷肯與兩人分別，來到艾札克以前介紹的店，慢慢用餐，喝酒。
喝著喝著天就黑了，便打消去瓦茲洛弗家的宅邸的念頭，改去宿屋過夜，並在隔天早上出發前往瑪夏加因。
 

13 
[第五十三话 王都再会 13] by benkilo

翻譯： MrNCT  
來源：百度貼吧 
https://tieba.baidu.com/p/7240697534

在三月十九日的深夜，雷肯抵達了瑪夏加因。
接著直接造訪瓦茲洛弗家，時間已晚，傭人們也毫不嫌棄前來接待，很讓人佩服。本以為諾瑪會在，結果是不在。目前有不得不辦的要事，人在王都的宅邸的樣子。早知如此，當初應該順道去王都的宅邸的，雷肯心想。
放鬆入浴，用餐喝酒，在一張大床上舒服地入睡。
隔天早上較晚起床，吃完飯後去見了曼夫利。
「歡迎回來，雷肯。事不宜遲，我有事想問你。你究竟在幽夫做了什麼啊」
「發生了什麼事嗎」
「發生了呢，幽夫侯爵派了使者過來，說是很感謝瓦茲洛弗家的雷肯殿的貢獻，還給予了贈禮。各個都是以幽夫的技術加工迷宮產物而成的貴重品，但最讓我驚訝的是其中還包括五個神藥」
「這很稀奇嗎？」
「何止稀奇。除了獻給王家之外，幽夫從未給予外地神藥。至少我沒有聽過。不論眾多諸侯出示多大的金額，都不曾將神藥讓給諸侯。換句話說，除了收購偶爾會出於迷宮的，諸侯只能經由王的賞賜獲得神藥。然而，這次卻不求任何回報，贈送了五個神藥。而且，還不只如此。幽夫侯爵的信上寫說，想指派次任幽夫侯爵，亞西德古連‧夏德雷斯特，參加你的婚禮，所以希望能發喜帖給幽夫侯爵。就是會做為侯爵的代理出席的意思。別說侯爵本人了，就連次任侯爵，都不曾親自出面向他人致意，連王家也不例外。到底發生了什麼事？」
雷肯向曼夫利講述了幽夫的事件。說來話長，便在途中吃了點輕食。
雷肯一開始打算對路比安菲露的來歷保密，但這樣就會對不上話。可是雷肯也沒機靈到能馬上編造假話。最後，不論是奧莉葉和澤娜的事，還是與王家的關係或巫女的歷史，所有還記得的都說了出來。不過，由於雷肯不太會去記自己沒興趣的事，所以說明會有欠缺，也有記錯一些部分，曼夫利因此一邊聆聽雷肯訴說，一邊穿插提問，修正情報。
雖然沒說出始源之恩寵品的存在，但有說明建國王讓給幽夫的恩寵品是何種物品。雷肯接著又說，自己剛好有能讓那恩寵品失效的手段，但無意詳細解釋。此外，還說了進入幽夫迷宮，跟幽夫迷宮騎士團匯合並踏破迷宮一事，但沒有說是雷肯獨自把迷宮之主三巨人打倒的。
雷肯沒有詳細說明〈巫女的守護石〉的情報，但有說出路比安菲露和雷肯交換寶玉，而雷肯讓出的寶玉是異世界的逸品，具有魔力回復和體力回復的機能，為路比安菲露在巫女這方面的成長帶來了幫助這些事。
在雷肯講完，並回答完曼夫利的提問後，曼夫利陷入了深思一陣子。
「我對於幽夫和王家之間的關係的幾個重大疑問，總算是解開了。原來如此。你都活躍到這種程度了，可以理解幽夫侯爵對你感激不盡。我不懂的是，指派次任侯爵作為侯爵的代理出席你的婚禮這件事。附近一帶的人會把這理解為，瑪夏加因和幽夫組成了同盟吧」
「有這麼重大嗎？」
「就是這麼重大」
「組成同盟，有何不可嗎？」
「什麼？嗚嗯。不。倒也不會」
「那不就沒關係嗎」
曼夫利沉默了一瞬，接著仰天大笑。這位沉著冷靜的貴人會如此直率地顯露人性，實屬罕見。
「你說得沒錯。這不是什麼壞事。反倒該說這正如所望。就讓我正大光明地表態吧。話說回來，我得再更進一步修正，對你的認識才行」
「啊，對了。有件事得告訴你。我跟鴉庫魯班多交涉過了」
「什麼」
「然後讓她做了約定。鴉庫魯班多今後不會再與我見面，也不會試圖相見，或是進行干涉。所以可以不用再警戒了」
「我可以相信她會守約嗎」
「啊啊。有個能讓鴉庫魯班多守約的人。這位人物給了保證。好像也有讓她答應，絕對不會對諾瑪和艾達出手的樣子」
「某方面來說，這比幽夫的事還讓人吃驚。居然能讓那位托馬托卿做這種約定，而且還會守約？那位人物究竟是何許人也？」
「啊，這麼說來，我有收到一個委託。麻煩你把婚禮的喜帖，發給我的師父希拉。寄到王都的鴉庫魯班多宅邸就好」
「你說的這位希拉，就是能讓托馬托卿守約的人物嗎？」
「嘛，就是她」
「所謂師父，是哪方面的師父」
「魔法和調藥的師父。啊，希拉也是斯卡拉貝爾的師父，在斯卡拉貝爾拜訪沃卡之後，她討厭受周遭人注目所以躲起來了。得把她當作現在已經消失無蹤。這一點麻煩你銘記於心」
「是嗎！是〈藥神〉殿啊」
「藥神？」
「藥之神的意思。斯卡拉貝爾導師千里迢迢造訪沃卡也要去見的師父，被亞馬密爾神官譽為，現身於人世的藥神般的存在，同行的神官們也都異口同聲。所以，在王都對此有所了解的人，都稱斯卡拉貝爾導師的師父為藥神」
「噢？」
「對了，斯卡拉貝爾導師的師父，也是你和〈北方之聖女〉殿的師父呢。原來還是你的魔法師父嗎。嗚嗯。實在非比尋常」
「啊，除此之外，斯卡拉貝爾有說要兩張喜帖。自己的和亞馬密爾的。斯卡拉貝爾會有兩名看護陪同的樣子」
「我有時實在理解不了，你在說些什麼。斯卡拉貝爾導師應該是不能離開王都的」
「他說會排除萬難過來。我有跟他說不用亂來就是了。總之，我有答應他會試著拜託你發喜帖過去」
「這並不代表，我們家必須向宰相府懇求，讓斯卡拉貝爾導師出席對吧？」
「不需要這樣。宰相府會不會給予許可是他的問題」
「了解。會準備喜帖的」
「啊，我還有幾個人想招待。有贊吉卡埃爾‧嘉德莫爾，還有艾札克，還有錢尼，還有」
「等等。我叫負責人過來，詳細的就交給他們吧」

  

14 
[第五十三话 王都再会 14] by benkilo

翻譯： MrNCT  
來源：百度貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7243062065


之後，和似乎是婚禮負責人的數名家臣開了會。
要尋求雷肯的意見或取得確認的事項很多，還要測量尺寸，結果沒有在當天結束，還花了隔天一整天。雖然基本上都只會回答「這樣就好」或是「交給你了」。
隔天，也就是三月二十二日，雷肯從瑪夏加因出發了。
在出發前，把在幽夫迷宮獲得的大炎龍的魔石和剩餘的龍皮送給了曼夫利。畢竟受到了許多關照，婚禮也會讓他花很多錢。不過，要是雷肯提議要負擔費用，恐怕會使曼夫利蒙羞。所以才送了魔石和龍皮。曼夫利看到魔石便面露驚訝，接著微微一笑。看來是想到了某種用途。
「啊，對了，雷肯。你說接下來要回沃卡對吧」
「啊啊。我想採取藥草，製作魔力回復藥和體力回復藥」
「有預定要去達伊納迷宮嗎」
「達伊納？啊啊，〈死之迷宮〉嗎。將來是有打算要去，但不會在近期之內。嚴苛的戰鬥才剛結束沒多久，我想悠閒度日一陣子」
「是嗎。那就好」
「要是去達伊納，會怎樣嗎」
「不。狀況還不明確，我也還不是很明白，我想點到為止會比較好」
「呼嗯。啊，對了。有沒有什麼好吃的水果？」
「嗯？你以前說過的，給長腕猿的伴手禮嗎」
「啊啊。其實長腕猿多了一隻。上次的那個什麼水果是很喜歡，可是不夠」
「這樣啊。我正好有個好東西。是叫修蓮果的南方水果，對人類來說當然是美味無比，聽說就連長腕猿也愛不釋手。這是塔利斯嘉侯爵送的禮物。原本有兩千顆，但除去送到塔利斯嘉之前腐爛的，還有在送來途中腐爛的，最後只剩四十二顆有送過來。的確很美味。我記得還剩三顆。就讓給你吧」
「太感激了」
「不過，已經保存不了多久了。頂多就十天吧。之後可能就會開始腐爛」
「了解。我會趕緊送達的」
「對了，那個掉落神藥的迷宮，可以告訴我是在哪裡嗎」
「抱歉。我無意告訴任何人」
雷肯就這樣從瑪夏加因出發了。
在邦塔羅伊拜訪了錢尼商店，幸運的是錢尼正好在。
雷肯收下了一把〈托隆之劍〉。錢尼不肯收錢，所以就贈送了在幽夫得到的聖硬銀礦石的一半。另一半打算給別人。
在二十六日到達了沃卡。
修蓮果有一顆腐爛了。但還有兩顆。
進入工庫魯家的別墅發現，傑利可和優麗卡都不在。
執事肯涅爾從本宅過來了。
「雷肯大人，歡迎您回來」
「啊啊。傑利可和優麗卡都不在的樣子，你知道牠們去哪了嗎？」
「是去修行了吧」
「修行？」
「他們有時會出遠門。諾瑪大人對此是這麼說的。那是去修行了。是為了變得更強」
再變強下去是想怎樣啊。
而且，到底是在哪裡跟什麼戰鬥呢。
「什麼時候才會回來」
「每次出門修行，都要十幾二十天才會回來。前天才剛出去，恐怕暫時不會回來」
修蓮果在那時候已經腐爛掉了。 
「您、您怎麼了嗎。居然如此沮喪」
「肯涅爾」
「是」
「這個給你」
「這是？」
「叫做修蓮果的水果」
「我有聽說過。原來就是這個啊。真是香氣撲鼻呢」
「一個給普拉多一個給你，當伴手禮」
「這還真是，感激不盡。謝謝您這份珍稀的禮物」
雷肯把修蓮果送給了普拉多和肯涅爾。因為覺得自己把伴手禮吃掉就輸了。
在那之後，埋首於調藥好一陣子。
首先是採取材料。
塔勾草和尼奇雅草，已經採取很多了。雷肯採取了加哈多苔和其他幾種藥草。
接著採取了西亞莉木的嫩芽。在希拉的園地裡也採取得到。傑利可和優麗卡有好好照料，所以這裡的藥草園依舊能採取到高品質的藥草。
然後，做好事前處理，並製作了體力回復藥和魔力回復藥。上次採取的邱米斯草還有剩。體力回復藥的消耗量沒有魔力回復藥那麼大，但果然還是多準備一些會比較好。
也做了傷藥、萬能藥、感冒藥、魔物驅除香、還要消毒藥。是為了不把做法忘掉。
沒有諾瑪的工庫魯家別墅，實在說不上舒適。不算差，但缺少了某種決定性的要素。深深體會到了，能那麼舒適是諾瑪的功勞。而且，和諾瑪談天，能幫助整理大腦思緒，消除心中的煩悶。這麼說來，有好一陣子沒見到諾瑪了。想見一見她，雷肯心想。
途中，傑利可和優麗卡回來了。
能感覺到牠們成長為更可怕的怪物了。而牠們看到雷肯也嚇了一跳。
尤利烏斯來了。在這之前還來了兩次的樣子。陪他對練了一下。
離開沃卡向瑪夏加因出發。
在四月十七日，抵達了瑪夏加因。尤利烏斯當然也一起來了。
艾達在這裡。
艾達已經聽曼夫利說過雷肯的左眼能看了，在親自與雷肯面對面後，感激流涕，說著太好了，太好了，為雷肯獻上了祝福。
雷肯小聲地道了歉。
艾達搖頭說不會，雷肯抱緊了她。
過了一會後，曼夫利前來搭話。
「雷肯。我有派使者到沃卡請你盡速回來，不過看樣子你沒遇到啊」
「使者？找我的？沒印象呢」
「看來是錯過了。嘛，有回來就好。不好意思，雖然你正想放鬆休息，但能請你來職務室嗎」
目光嚴肅，語氣堅定。氣氛很異常。
這男人從未過人這種氛圍。
「啊啊。艾達也能一起來嗎」
「噢。嗚嗯。是無所謂」
才剛在職務室的沙發上面對面坐下，曼夫利便開門見山直奔主題。
「獸人的帝國正在侵略我國。想請你助我們一臂之力」  

第五十四话 兽人帝国
1 
[第五十四话 兽人帝国 1] by benkilo

翻譯： MrNCT  

來源：百度貼吧


「打擾了」
問候並進來的是，瓦茲洛弗家的家宰夫吉斯魯。
夫吉斯魯入室後，門隨之關上。
夫吉斯魯拿著捲起來的大張皮紙，在桌上攤了開來。
是地圖。
看來要直接談正事的樣子。
曼夫利真難得會不上茶直接談正事呢，雷肯如此想到。
「去年的十月二十五日，王宮收到了達伊納伯爵的緊急通知。這是，呼嗯，雷肯。這得請你保密才行，有一種名為〈娜塔之鏡〉的魔道具。兩個一組，寫在其中一邊的文字也會在另一邊顯示。把一面鏡子上的文字消除掉，另一面鏡子上的文字也會跟著消除。王國的主要城鎮有設置〈娜塔之鏡〉，而對應的鏡子則在王宮。此物在軍事上或經濟上，都非常重要。擁有一定程度以上之身分的人都知道這件事，但一般來說會對外保密。麻煩你牢記在心」
「知道了」
「緊急通知的內容是，迷宮都市達伊納受到了來自北方的敵人攻擊」
「噢」
「詳情還未明瞭，聯絡就斷了。從這邊用〈娜塔之鏡〉呼叫也沒有反應。宰相府便派遣了密探。但那密探沒有回來」
雷肯以前有和身分是宰相府雇員的密探接觸過。他輕而易舉地侵入了由王都騎士團的騎士們護衛的建築。擁有這等技術的人會失敗被抓，或是遭受殺害，代表對方有人具備十分優秀的探知能力。
「正當宰相府打算再次派遣密探時，宰相府收到了來自達伊納附近小領地的領主們的報告。達伊納的貴族和居民們似乎逃出達伊納前去避難了」
「呼嗯」
「避難民說，異形者的軍團入侵了達伊納」
「所謂的異形者，是什麼異形」
「樣貌似乎就宛如各種魔獸身穿鎧甲手持武器」
「噢」
雷肯瞄了艾達一眼。艾達也看向雷肯，微微點頭。
「今年的一月十五日，三名達伊納伯的騎士，來到了王都。他們把侵略者的口信帶了過來。而這口信簡而言之就是，把秘寶還來，這一要求」
「秘寶？」
「對。他們自稱是桂德帝國。桂德帝國似乎將大森林視為神聖的領域，在深處建造了神殿。十九年前，嘉卡王國的人襲擊了那神殿，把秘寶奪走了的樣子。他們主張要嘉卡王國歸還那秘寶並謝罪」
雷肯再次瞄了艾達一眼。艾達更用力地點了點頭。
「王家的使者前去了達伊納。使者順利和侵略軍的最高指揮官會面了。雖然他們的語言不同，但在場有過去誤入大森林並在桂德帝國定居的人們的子孫，進行翻譯。嘉卡王國似乎不存在相當於最高執導者之身分職位的身分職位，不過翻譯的人是這樣翻的，〈擁有千頭之龍〉」
「擁有千頭之龍？」
「總而言之，在桂德帝國似乎是身居最高位的人物。根據翻譯，好像是最強的武人，擁有最強大的指揮權」
「噢」
「這人物是如此自稱的樣子，吾乃偉大桂德皇帝之代表，〈擁有千頭之龍〉的波德」
（居然是波德！）
雷肯感到驚訝。
不過，沒有以言語也沒有以表情來表示驚訝。只有在一瞬間，顯露出強烈目光。
這一瞬間的目光，曼夫利沒有看漏。
「怎麼了嗎？」
「呼嗯。其實，我掉到這世界時，有個跟我一起穿過〈黑洞〉的冒險者。是我的夥伴，叫做波德。看來是掉到別的地方了。雖然一直都很想跟他見上一面，但不知道他在何處」
「什麼」
曼夫利閉上眼睛整理思緒，沒過多久便張開眼睛。
「其實，使者的報告有個讓人在意的部分」
「是什麼」
「據說，那位名叫波德的人物，有用頭盔之類的把脖子以上的部分遮住，所以看不出他長什麼樣子，但他的手毛沒有野獸那麼濃密，身上也沒有鱗片，簡直就像個人類。不過毛髮以人類來說算相當濃密的樣子」
「對這世界的人來說我也算毛髮濃密吧，波德的體毛可是比我還多」
「嗚嗯。桂德帝國軍的最高指導者波德，有可能和你的夥伴波德這位冒險者是同一人嗎？」
「不知道」
「嗚嗯。在我國，〈漂泊者〉成為國家正規軍的總指揮官這種事，是不可能的就是了」
「嘛，那傢伙是不是我認識的波德，在這情況下沒什麼關係吧？」
「也不是沒有關係，這件事就晚點再說吧。總之，這位波德將軍說，取回秘寶是皇帝的命令。使者接著提問。有搶奪財寶的人是嘉卡王國的人的證據嗎。波德將軍如此回答。是這國家的人的可能性很高，就算不是，下手的仍是人類，嘉卡王必須從王國人之中找出犯人。若犯人並非嘉卡王國的人類，就聯絡其他國家，搜索犯人即可」
「真不得了的要求啊」 

2 
[第五十四话 兽人帝国2] by benkilo

翻譯： MrNCT  

來源：百度貼吧




「使者對此怒形於色。連下手的是嘉卡王國的確切證據都沒有，就直接行使武力侵犯我國領土，任何神明都不會對此等暴行予以饒恕的。立即從達伊納撤軍，並派遣和平的使者前來。王陛下會秉持慈愛與寬容之心接見使者的吧。他是這麼說的」
「噢。在獸人的圍繞之下，如此宣言嗎。這使者很有膽量啊」
「本次被任命為首席外事官的是名為耶提力亞‧瓦知本的男性。他以前是內務書記次官。人稱宰相的心腹」
「啊啊，那個男的嗎」
雷肯記得這一人物。是為藥聖拜訪沃卡前來進行事前準備的宰相府的官員。對沃卡領主而言是遠在天邊的人物。
「噢，你知道這人物嗎。不過現在可沒時間閒聊了。總之，波德將軍拒絕了撤退。然後回答，桂德帝國軍會在達伊納逗留一陣子，看你們是要找出秘寶拿過來，還是調查在誰身上並傳達給我們。若不照辦，就會向王都進攻，拿下國王讓其探索秘寶。如果沒在這國家找到，到周遭國家照做就好，似乎是這麼說的」
耶提力亞為了盡可能獲取情報，問了各種問題。其中一個提問是，奪走寶物的賊人身上有沒有算得上是線索的東西呢。
對此，波德將軍交出了賊人穿戴的物品給耶提力亞。有折斷的劍，碎掉的鎧甲，斷掉的首飾，破掉的服裝等等。耶提力亞提議，想把這些東西帶回去調查。波德將軍爽快地給了許可。
擔任耶提力亞的護衛的是王國騎士團的精銳。他們謹慎地觀察了侵略軍的軍勢。然而，由於編制及裝備不同，沒能正確推斷出戰力。雖然覺得要以一個國家為敵並攻佔王都，這人數實在太少了，但目擊到的獸人都威武得可怕，給人甚至能與迷宮深層的冒險者匹敵的感覺。
耶提力亞帶回的劍、鎧甲與裝飾品，馬上就交給王宮的鑑定士及職人鑑定了。
斷掉的劍是出自於茨波魯特。
碎掉的鎧甲，是在嘉卡王國常見的型式。
斷掉的首飾是出自於帕爾希魔。
而服裝，則是前陣子在王都流行的種類。
結論是，整體來看，比起騎士的裝備更像冒險者的裝備，但穿戴這些物品的人，能推測是嘉卡王國的人，或至少是在嘉卡王國籌備裝備的人。
到了這一階段，宰相府採取了，將桂德帝國方所謂寶物被奪走的主張斷定為謊言的態度。也就是，利用密探取得嘉卡王國的劍、鎧甲、首飾及服裝，打算靠偽證索取莫大賠償。
首先必須要派遣軍隊，將桂德帝國的侵攻軍擊破才行。然後再重新交涉。萬一，桂德帝國的主張是真的，也無法在軍事上的敗北之後採取強硬態度。
王國騎士團與王國魔法士團全軍都被派遣到了達伊納。與此同時，有力諸侯收到了派遣騎士團的請求。
特蘭榭侯爵、瑪夏加因侯爵、吉德侯爵、司馬克侯爵收到了派遣騎士團的請求，而帕爾希魔侯爵則收到了派遣魔法士團的請求。此外，艾基士侯爵、瓦度侯爵、茨波魯特侯爵，收到了雇用並派遣有力冒險者的請求。
迷宮街道周邊的諸侯，收到了向集結於王都的各侯爵領騎士團支援食物等等的請求。而並非迷宮街道周邊的諸侯，則收到了向王都提供資金與食物的請求。此外，還收到了提供各類人才的請求。
王國騎士團和王國魔法士團，不等諸侯騎士團抵達就前去達伊納了。這牽涉到王都的貴族及神殿的意向。他們不容許在王都進行防衛戰。希望能在盡可能遙遠的地帶防禦侵略軍。在王國騎士團和王國魔法士團先發制人抵擋敵人之時，讓諸侯騎士團向達伊納進軍，王都和王都附近就不會遭受戰火摧殘，這是他們的想法。
王國騎士團有一百名，王國魔法士團有二十五名。伴隨著同等數量的從騎士。
再加上步兵兩百名、槍兵百名、弓兵五十名隨行。換句話說，總戰力有六百名。還有負責搬運行李及後方支援的部隊隨同。
王國騎士團與王國魔法士團，在二月二十五日抵達了達伊納。
他們宣言，我國侵入桂德帝國的神殿並帶走秘寶一事並不屬實，然後要求解放達伊納伯爵。讓人驚訝的是，波德將軍解放了達伊納。
他們接著要求，解放達伊納的騎士們。難以置信的是，波德將軍解放了被拘束的騎士們。
按照順序，接著會要求解放達伊納的貴族們。但是，達伊納的貴族，幾乎都已逃出達伊納了，所以這要求沒有意義。
所以便要求，從達伊納撤離。不撤離就殲滅。
對此，桂德帝國軍一側的回應是，若是尊貴的一對一決鬥就會應戰。
對方都搬出尊貴的決鬥了，身為騎士可不能退縮。
如果我方獲勝，桂德帝國軍就要從我國撤退，若對方獲勝，嘉卡王國會再次探索秘寶，雙方締結了如此約定。
就這樣，進行了決鬥。 

3 
[第五十四话 兽人帝国3] by benkilo

翻譯： MrNCT  

來源：百度貼吧




騎士團長威茲‧史托倫提出了決鬥。
然後，身為〈統率百鬼之人〉的名叫巴拉瓜的熊獸人接下了決鬥。
威茲‧史托倫是遠近馳名的豪傑，卻幾乎被單方面擊潰了。要是沒有王託付的神藥就死定了。
接著，副團長加法德‧克奇尼提出了決鬥。
由同樣是〈統率百鬼之人〉的名叫基里古古的鱷魚獸人接下了。
起初看起來不分軒輊，但在〈沃爾肯之盾〉被打飛後，加法德便陷入劣勢，受到了重傷。
接著，副團長涅桑‧亞斯佩路提出了決鬥。
由也是〈統率百鬼之人〉的名叫伊歐斯的銀狐獸人接下了。
伊歐斯以神速移動以及細密的細劍攻擊將涅森玩弄於手中。涅森被砍傷了全身，癱倒在地。
接著，王國魔法士團團長魯熙德‧尼洛提出了決鬥。
然而，獸人們沒有接下。波德說，規定是派出代表的決鬥最多三次。
之後發生了什麼，並不明確。
魔法士團的部分團員，或是騎士團的部分團員，又或者是雙方，暴走了。加法德和涅森都無法動彈，威茲一人無法把狀況控制下來。
騎士團和魔法士團雖然都紀律嚴明，但終究缺乏實戰經驗。恐怕是耐不住緊張和沉重壓力了。這應該就是暴走的原因。
事態演變成缺乏統率的亂戰，王國騎士團和魔法士團得到的是，死者五十二人的敗北。
死者中有十二人是騎士，六人是魔法士。
獸人們無意抓俘虜，也沒有追擊敗退的人。
「得到這通知時，王宮慌得可誇張了。我已經派遣一百五十名騎士到王都了，但仍有人不經宰相府，直接詢問我能不能增加派遣的騎士數量。好幾人呢」
「王宮跟宰相府是分開的嗎？」
「我國位居正當職位的人有很高的權威。宰相在王之下，而宰相府以宰相為基準。一切措施由那裡分派。就算是高位貴族，起碼在表面上必須遵從宰相府的命令。但是，王宮有王族，也有各種貴族進出。其中會有人在某地區，或在特定生意上吃得開。宰相府也很清楚，這件事交給這些人來辦，麻煩會比較少。所以，就算沒有職位，實際上仍與宰相府的動向有掛鉤，也有一定程度的發言權。此外，用來維持王宮機能的文官武官，表面上處在聽命於宰相的立場，但實際並非如此」
王都的看法是，桂德帝國軍會馬上向王都進軍，但桂德帝國軍沒有離開達伊納。
在這期間，嘉卡王國諸侯的騎士團，做好了準備，接連集結了起來。 
瑪夏加因侯爵騎士團兩百名。
特蘭榭侯爵騎士團兩百名。
艾基士的冒險者五十名。
茨波魯特的冒險者一百名。
瓦度的冒險者五十名。
吉德侯爵騎士團兩百名。
司馬克侯爵騎士團三百五十名。
以及達伊納伯爵騎士團三十名。
王國騎士團八十名與王國魔法士團十五名。
總數近一千三百名的騎士與冒險者在王都集合。再加上從騎士、步兵、槍兵、弓兵、隨同的魔法使等，就高達五千名。
帕爾希魔的魔法士團目前還未抵達，但都集結這等戰力了，應當主動出擊而非坐等敵人進攻的意見，逐漸高漲。
因此，三月三十五日，擊退侵略者的騎士團第一陣，從王都出發了。
「出擊的騎士團有二。司馬克騎士團三百五十人及聽其指揮的瓦度冒險者五十人。特蘭榭騎士團兩百人及聽其指揮的艾基士冒險者五十名」
司馬克騎士團沒有步兵或槍兵伴隨，但有強力的弓兵百人及魔法使五十人，還有從騎士三百五十人。也就是戰力有八百五十人。加上冒險者五十人就會是整整九百人的軍隊。
特蘭榭騎士團有步兵百人、弓兵百人、魔法使三十人隨同。是四百三十人的軍隊。
司馬克侯爵家派出了騎士三百五十人，數量可說是相當多。好像是打算以此償還，之前在王為雷肯的結婚祝福時，當面申訴雷肯並非異世界的貴族，而傷了王的名譽這一失態。
「之後才得知，四月一日，桂德帝國軍從達伊納出發了」
「結果他們在達伊納待了，我想想，一百天以上嗎」
「是一百三十五天。待這麼久，究竟是在做什麼呢」
「嗯？那是達伊納耶。當然是迷宮探索了」
「哈哈哈。都對他國發起侵略戰爭了，有可能特意潛入迷宮削減戰力嗎。如果敵人的指揮官喜歡迷宮到你這程度，倒也不是不可能」
「那不然，是在做什麼」
「宰相府推測，是在觀察人類，收集嘉卡王國的情報，還有擬定戰略吧」
「我剛剛想到了。我來到這世界，進入迷宮，變強了。變強的速度快得奇怪，所以就向某個人物，詢問了原因」
「某個人物是吧」
「然後那人物就說，我的生命力的成長，在原本世界到達了極限，但來到這世界，透過打倒大量至今從未打倒過的魔獸，或許引發了新的成長」
「真讓人感興趣，但這和桂德帝國軍的行動有何關聯？」
「我覺得，他們在自己原本的國家，大概有探索迷宮吧。然後來到這國家，打倒了跟以往不同的魔獸。大量的，大迷宮的可怕魔獸」
「…你的意思是，他們取得了，突破過去極限的力量嗎」  

4 
[第五十四话 兽人帝国4] by benkilo

翻譯： MrNCT  

來源：百度貼吧


「或許吧。就算沒有，大迷宮依舊很難纏。只要能踏破就能獲得強上好幾個檔次的力量吧。還是說，達伊納迷宮不算難纏嗎」
「沒這回事。反了。由於太過難纏，達伊納迷宮才會凋零，從原本的侯爵領降為伯爵領。呼嗯。你指出的透露了重要的問題啊。也能說明他們為什麼會待在達伊納，還對交涉敷衍了事。但現在沒法確認，就算可以，事態也不會有所改變。這件事以後再說，先回到主題吧」
曼夫利此時趕著談正事，所以雷肯在很久之後才對達伊納迷宮和達伊納領的歷史有所了解。
達伊納迷宮是，有幾個特點的迷宮。
首先，藥水不會生效。魔法的威力會減半。
往下的階梯有真有假，若選到假的階梯，就會落入有會讓人當場喪命的陷阱，或是魔獸多如牛毛的場所。
出現的魔獸極為耐打，而且在死前都不會放棄攻擊。
依照階層而定，不打倒特定的個體，還可能會無止盡地湧現魔獸。
此外，依照階層而定，若打倒特定的魔獸，就會使其他魔獸凶暴化，運氣差的話還會封閉通往下層的階梯。
雖是如此獨具個性的迷宮，但能取得的物品皆屬頂級，探索成功的回報很高。
大概是因為這些特色吧，達伊納迷宮出現了，迷宮探索者的世襲化現象。
冒險者的孩子成為冒險者這種事，在其他地方也不是沒有。但冒險者基本上僅限一代。每個人有其長處短處。
但是，要攻略達伊納迷宮，需要特殊的知識與技術。而這些特殊的知識與技術，受各家族隱藏，一代傳一代。尤其是五十階層、六十階層、七十階層、八十階層、九十階層以及百階層，這六個難以踏破，人稱〈難關〉的階層，而具備能踏破各〈難關〉的知識與技術的家族，被稱為〈名家〉，曾榮華一時。
外來的冒險者，在受邀於某一家族，被視為家族一員後，才得以開始探索達伊納。不照做的冒險者，不是死去，就是離開。
達伊納的領主為冒險者準備了利於探索的環境，收購取自迷宮的物品，調解冒險者之間的爭端。
達伊納領作為北方強雄，構築了穩固的地位。
在嘉卡王國的建國戰爭時期，達伊納認為建國王有利，便派遣少數但強力的冒險者，還贈與了高額軍費。
憑藉此功績與經濟力，在嘉卡王國建國後不久，達伊納領主便被封為侯爵。
在王家與達伊納侯爵的共同出資之下，建造了連接王都和達伊納的迷宮街道。這一般被稱為達伊納街道。
經由達伊納街道，達伊納侯爵和王都展開了物資買賣。此外，還從王都購買大量物品，轉賣給周遭都市及村落。
街道一帶的村莊逐漸發展，成了都市。
然後各地的冒險者來訪了。
他們毫無遵守老規矩之意。也就是，討厭被編入當地冒險者的家族，想組成外來冒險者的集團來攻略迷宮。
對當地的冒險者而言，外來冒險者的探索方式簡直是有勇無謀，計畫不周，無法無天。
他們要求領主取締，擾亂迷宮秩序的新人。
領主便開始對迷宮入場收稅。不過當地冒險者有入場稅免除的特權。
儘管如此，特地遠道而來的冒險者，是不會因為要收入場稅就在探索上收斂的。結果，混亂沒有平息，只有領主獲益。
外來冒險者一個接一個來到。迷宮品的量與日俱增。大量商人開始從王都來訪，達伊納迎來了空前絕後的大好景氣。街道一帶的城鎮村莊也在歌頌繁榮。
然而，這好景氣與繁榮持續不久。
當地冒險者之中，有人離開前去了其他迷宮。他們認為，積年累月的技術與裝備，在其他迷宮也靠得住。然後，與戰亂時代不同，如今能輕快地四處移動。達伊納街道在邀請他們。
離開的人會一整家一起動身。走了一定程度的家族後，狀況便急轉直下。因為失去能共同探索之家族的家族，也會離去。
終於，各〈名家〉也離開達伊納了。最早在達伊納生根，活躍，成功踏破最下層第一百階層的一家，有傳聞說，他們帶上代代相傳的貴重恩寵品，前去了茨波魯特。
得不到迷宮深層的恩寵品了。王都的商人們也就沒有來達伊納的好處了。經濟活動急速衰退。對達伊納迷宮瞭若指掌的當地冒險者極端地減少後，外來冒險者便逐漸被魔獸給擊垮，來訪的冒險者也減少了。
達伊納凋零了，連接達伊納和王都的迷宮街道一帶的各都市也衰退了。達伊納迷宮開始被稱為〈死之迷宮〉，而達伊納街道則被稱為〈死之街道〉。
達伊納侯爵逼不得已，只好請求降爵為伯爵，達伊納便成了伯爵領。達伊納伯爵操勞過度，惆悵若失，最後臥床而死。
從侯爵降為伯爵讓稅額減少，但對達伊納來說仍是過於龐大的負擔。不只如此，只要身為達伊納領主，就必須對達伊納街道的維護和治安負責。這已是生不出絲毫利益的無用開銷。繼任的達伊納伯爵認為，向嘉卡王國稱臣沒有意義。然後還愚蠢地，向王家懇求，想脫離嘉卡王國，回歸原本的獨立都市。
在王家眼裡，策畫脫離嘉卡王國，實乃叛亂。王國騎士團和王國魔法士團便被派遣了過去。由於魔法士團在此時釋放了大規模魔法，把達伊納領主和達伊納領的幹部們轟死，宰相府的官員們為了釐清叛亂的原因，費了一番苦心。
之後，建立功績的中央貴族被封為達伊納伯爵，在達到領地經營能成立的水準之前，減除對於王家的納稅額及各種義務，直至現在。
 

5 
[第五十四话 兽人帝国5] by benkilo

翻譯： MrNCT  
來源：百度貼吧





「回到主題吧。從達伊納出發的桂德帝國軍有五百人。但根據密探們的報告，在出擊前晚，離開達伊納並進入森林的獸人，似乎不少。但這情報在幾天後才送達王都」
「噢」
「僅僅五百人。連隨同的士兵都沒有。就算藏在森林裡的戰力有五百，加起來也才一千。他們會在白天快速進軍，還會趁天還亮時狩獵，烤肉來吃。也會在早晨慢慢用餐再出發。所以一天前進的距離並不算多。從達伊納到王都，估計要花十二到十四天。當然了，這些情報在送到王都前，會先傳達給司馬克騎士團和特蘭榭騎士團」
雷肯很佩服這桂德帝國軍的行軍方式。晚上會慢慢吃肉，早上也會好好用餐再行動，這是雷肯得出的冒險者準則。這樣才能讓戰士充分發揮實力。
「被視為本隊的軍團在達伊納街道上進軍，而別動隊則在西側的森林裡前進。別動隊也會光明正大地烤肉來吃，所以其位置連探索都不用。另一方面，密探們被接連殺害了。看樣子，他們有人非常擅長探知」
經過兩位騎士團長討論，特蘭榭騎士團會負責對付敵人的別動隊。這是要趁特蘭榭騎士團和艾基士的冒險者們抵擋別動隊時，讓司馬克騎士團和瓦度的冒險者們擊破本隊的作戰。
「五百對上九百。還有地利。他們認為這是必勝無疑的」
「在街道上移動的本隊，還有在左翼的森林中移動的別動隊，嗎」
「怎麼了嗎？」
「難道說，那支別動隊，在相當遠的地方？」
「沒錯。跟本隊相隔了恐怕要花一天移動的距離。這其實是個陷阱。可是，你為什麼會這麼想？」
「不，只是忽然想到而已。結果怎麼樣了？」
「直接講重點吧。在四月五日，司馬克騎士團，帶領著瓦度的冒險者們，和敵軍本隊交戰了。在這一帶」
曼夫利指向地圖。那裡畫了個標記。
位置比想像中還靠近達伊納。連前往王都的路程的三分之一都不到吧。
「在亞斯波拉城和達伊納城之間，離達伊納稍近」
雷肯當然知道亞斯波拉城。畢竟這裡有迷宮。有整整八十階層，是很值得期待的迷宮。有想過將來要去達伊納迷宮時，一定要順路去一下亞斯波拉。
「弓兵和魔法使本應會在戰鬥初期給予敵人莫大傷害，但獸人們的防禦力高得可怕。不論是抵禦弓箭還是抵禦魔法的。敵人沒有進行遠距離攻擊。兩軍交鋒了。司馬克騎士團奮勇地戰鬥了，但仍不太能擊潰數量佔劣勢的敵人。就在此時，敵人的別動隊竟突然現身，突破了司馬克騎士團的側面。敵人的本隊也開始反擊。別動隊有整整五百人。加上本隊戰力就有一千。司馬克軍潰敗了。是失去全軍半數的慘敗」
「果然啊。別動隊擁有非比尋常的機動力吧」
「沒錯。他們只用幾小時就跑完了，恐怕要用上一整天來移動的距離。還是在難以移動的森林裡」
「我方的別動隊呢」
「丟失敵人別動隊的特蘭榭騎士團，趕緊向東邊移動，想跟司馬克騎士團會合。正常來說這是個明智的選擇，但司馬克騎士團已經不在要會合的地點，在那裡的是敵軍千人。透過偵查報告發現此事的特蘭榭騎士團，馬上轉向要前往王都。然而，明明還相距甚遠，敵人的別動隊卻在轉眼間就追上來攻擊了。據說這場戰鬥，比起人類之間的戰鬥，更像是強大獸群在襲擊弱小獸群。在森林裡，連攜跟集團行動都不盡人意，特蘭榭騎士團受到重大打擊敗退了。不過，有成功討伐敵軍別動隊的將領，銀狐獸人伊歐斯」
「噢。特蘭榭騎士團也有強者嗎」
「不是的。討伐伊歐斯的是冒險者艾斯奇斯」
「艾斯奇斯？」
「對。是把據點設在艾基士的〈漂泊者〉冒險者」
「什麼？在艾基士的〈漂泊者〉，名字跟這差很多吧」
「啊啊，你說肥仔嗎。這名字很有名，但這算是個外號，真正的名字似乎是艾斯奇斯。我也是這次才得知的。雖然打倒了敵軍將領，但艾斯奇斯也死了。怎麼了嗎」
雷肯的表情顯得有些陰沉。艾斯奇斯這名字，在原本的世界很常見。說不定是同鄉人。早知如此，應該早點去見上一面的。打倒白炎狼後，明明正好有經過艾基士，但當時把〈漂泊者〉的事給忘了。
「不，沒什麼」
「艾斯奇斯雖然年紀大引退了，但艾基士侯爵親自出面，請求他做為冒險者的中心人物出馬。我聽到這件事時，想到了你」
「噢」
「我國已經對長年平安習以為常，忘了如何打仗。這種戰爭，其實是需要負責指揮整體的絕對性存在的。然而，那種人物並不存在。強人所難指定的總指揮官，恐怕也無法好好率領諸侯的騎士團，而且諸侯的騎士團聽不聽令也是個未知數。所以才會讓各騎士團分擔職責，讓他們自主戰鬥，而結果如你所知。這只是我的直覺，我覺得獸人們對戰爭駕輕就熟」
「我也這麼覺得」
「所以才要找你。將強大的冒險者投入到戰場上，討伐敵軍將領。別無選擇。有了這想法，我就派了緊急使者找你。而你就剛好在此時回來了」
「原來如此。對了，我有件事想問」 

6 
[第五十四话 兽人帝国6] by benkilo

翻譯： MrNCT  
來源：百度貼吧


「什麼事呢」
「敵軍本隊五百人的後方，有少人數的部隊嗎？」
「有。是波德將軍和他的親衛隊。是在安全的後方指揮吧」
「不對，不是」
「什麼？」
「敵軍左翼有機動力高的別動隊，在森林裡移動，那右翼就沒有別動隊嗎？」
「沒有。至少密探們搜查的範圍內沒有發現。而且。左翼的別動隊毫無隱藏自軍存在之意，會光明正大地烤肉，生火野營。如果有其他部隊，應該會發現的」
「你啊，不擅長打架吧」
「什麼？」
「那支別動隊會生火製造濃煙，告知自己在哪裡，說不定其實是故意的。下次冒起煙來，別動隊也可能不在那裡喔」
「什麼。是這樣的嗎」
「而且，誰能肯定，右翼的別動隊也一定會生火製造濃煙。我倒覺得是，先彰顯左翼的存在，到了關鍵時刻再從右翼派出別動隊」
「會完全沒察覺到數量這麼多的敵人嗎」
「森林很廣闊吧。而且，那可不是會待在我方認為他們會在的地方的對手。右手用誇張的動作吸引對手的注意力，再用左手使出致命一擊，是打架常用的手段。就算知道也會中招」
「你連軍略也有涉獵嗎？」
「我才不懂那種東西。不過倒是覺得這陣形跟〈乙夏嘶之陣〉一模一樣」
「〈乙夏嘶之陣〉？」
「所謂的乙夏嘶，以這邊的語言來說，就是〈帶鞭的蠍子〉吧。是傳說中的魔獸。而這陣形就是在模仿那魔獸。中軍被稱為〈牙〉，會咬住對手的腳來牽制。右翼軍，也就是敵人眼裡的左翼軍，被稱為〈剪子〉，會以高機動力切割動彈不得的對手。如果對手有別動隊，〈剪子〉也要負責牽制和偷襲。趁敵人專注於〈牙〉和〈剪子〉時，左翼軍，也就是敵人眼裡的右翼軍〈鞭子〉，就會從出乎意料的方向施展攻擊。但〈乙夏嘶之陣〉最可怕的是，中軍後方的〈尾巴〉。乙夏嘶這種魔物，會從高處揮下宛如巨槌的尾巴，粉碎用牙咬住的獵物。在本體後方的少人數部隊，是軍團最強的精銳。這就是〈乙夏嘶之陣〉」
「竟然有這種事。在你們的世界，任何軍隊都會使用〈乙夏嘶之陣〉嗎？」
「不。我沒有實際見過。畢竟我原本世界的盡是些小規模衝突，沒發生過大型戰爭。不過，連我這種冒險者都曾想過，有機會就要擺擺看〈乙夏嘶之陣〉」
「事情不妙了。我等騎士團會全滅的！」
「什麼？」
「不。我照順序說吧。司馬克騎士團和特蘭榭騎士團等第一陣從王都出發時，還不知道敵人的數量。但就算贏不了也應該能給予敵人沉重打擊，之後讓第二陣了結敵軍就好，這是原本的結論。所以，第二陣已經在進行準備。第二陣的主要軍是，吉德騎士團兩百名，率領達伊納騎士團三十人，以及茨波魯特的冒險者百人。這第二陣，在桂德帝國軍和司馬克騎士團的會戰開始前，在四月二日從王都出擊了。諸侯的小規模騎士團之後也接連出發。在四月七日，兩頭白首龍被部屬在亞斯波拉城，所以自那時起，亞斯波拉的聯絡半天就會送達」
主要都市有設置〈娜塔之鏡〉的現在，驅使白首龍的龍騎士不會被用來聯絡，而是做為王都防衛的王牌受到保存。雖然速度很快，但白首龍的航程本來就不長，不太適合長距離聯絡。而且消耗體力後必須攝取大量食物，好好休息，會有一整天用不了。
可是，〈娜塔之鏡〉幾乎沒有被設置於王都北部。唯一有設置的是，本為侯爵領的達伊納。與亨詩盧王國之間的國境是險峻的山岳地帶，而且嘉卡王國北方還有大森林。沙伊特聯合國忙於內鬥，沒餘裕也沒武力侵略他國。也就是說，嘉卡王國必須戒備的是，西方的多雷絲塔王國和瑪爾王國，還有東方的佐步瑞斯王國，此外，受到攻擊會很麻煩的富裕都市都在王國南部。王都的想法是，萬一亨詩盧王國和沙伊特聯合國真的攻了進來，只要在北部諸都市被奪走的期間做好防衛體制就好了。
這也是雷肯之後才得知的，得知了桂德帝國的侵攻的瑪夏加因侯爵和特蘭榭侯爵，主張應盡速將〈娜塔之鏡〉設置於亞斯波拉。這兩位侯爵知道，應該有預備的鏡子。
然而，宰相拒絕了此提案。理由是，就算要設置也要花時間調整，而且恐怕只有在敵軍在亞斯波拉附近時能有效發揮作用，沒什麼意義。但曼夫利認為，其真心話是，不想造成在連低於侯爵領之伯爵領都不是的都市設置鏡子這樣的前例。
經過了一番談判交涉，亞斯波拉部屬了兩頭白首龍。只要跟待機於王都的白首龍輪流往返，就幾乎每天都能收到亞斯波拉的情報。龍騎士團長直到最後都在反對。他不想分散只有五十頭的白首龍。當時，由於桂德帝國的侵攻並沒有被視為重大危機，反對更是激烈。
 

7 
[第五十四话 兽人帝国7] by benkilo

翻譯： MrNCT  
來源：百度貼吧



「在作為後備軍的我等瑪夏加因騎士團兩百人正要出擊的時候，四月九日，乘坐白首龍的龍騎士帶來了不得了的消息。就是第一陣慘敗的消息。樂觀的氣氛被一掃而空，我等騎士團的出擊被取消了。有好幾名貴族表示王都的防衛讓人擔心」
之後，每天都會有白首龍從亞斯波拉飛來，從王都飛去亞斯波拉。
敗退的第一陣撤回亞斯波拉的狀況被傳達了過來。此外，也傳達了桂德帝國軍的動靜。
「亞斯波拉是，達伊納街道之中唯一防禦力搬得上檯面的城鎮，所以這次的侵略軍擊退戰役，本來就要以此處為據點。有運送食物和補給物資，派出施療師和藥師。儘管如此，藥水數量和施療師的魔力都有限，沒有多少負傷者有恢復到能重回戰線」
桂德帝國軍在戰鬥過後，待在同個地點三天，並在第四天再次展開侵攻。
（是在慎重地療傷和消除疲勞）
（養精蓄銳吧）
（明明身處未知的敵地，進擊態勢卻光明正大得讓人討厭）
（這個波德將軍非常擅長爭鬥呢）
對比起來，嘉卡王國側的行事方式，就連對軍略一竅不通的雷肯，都抱持了些許疑問。
特蘭榭騎士團好像是打算在森林裡移動來牽制敵軍別動隊，但騎士團這種組織，恐怕很難在森林裡發揮實力，也不覺得他們擅長游擊。
艾基士的冒險者是在特蘭榭騎士團的指揮之下，而瓦度的冒險者是在司馬克騎士團的指揮之下的樣子。但是，不覺得騎士團能好好活用冒險者。還不如將牽制敵軍別動隊的任務，交給艾基士、瓦度、茨波魯特的冒險者，這樣應該能給予對方不少損傷吧。
整體顯得格格不入。
「整體作戰，是誰制定的？」
「王陛下和王太子殿下、宰相、宰相府高官兩名、還有提供兵力的侯爵八名或其代理，由以上十三人出席會議的圓桌。此外，王國騎士團長和王國魔法騎士團長，各騎士團的團長或留下來的聯絡員，以及宰相府官員約十人會站在後方，在徵求意見或情報時發言。一開始原本是這樣，但要求參加作戰會議的貴族接連出現，如今光是出席圓桌的就有四十人以上」
曼夫利判斷，出席這種會議也只是在浪費時間體力，毫無助益，決定回領地派出追加的騎士一百五十人，所以在留言請人將王都的瑪夏加因騎士團送往戰地之後，留下代理回到了瑪夏加因。代理是，曼夫利的長男歐爾夫利，還有老練的外交擔當家臣，哥隆子爵契尼斯‧維巴。
特蘭榭侯爵也留言要派遣追加的騎士，離開了王都。
現在，曼夫利會用〈娜塔之鏡〉跟王都和特蘭榭保持聯絡，俯視戰況。
「接下來，冒險者雷肯。我有個委託要給你」
雷肯從地圖移開目光，抬起頭後，曼夫利以些許低沉的聲音說道。
「想請你殺掉侵略軍的總指揮官，波德將軍。報酬是白金幣十枚。還是說，若波德將軍是原本世界的舊識，就不想跟他戰鬥嗎」
曼夫利以強烈視線看向雷肯。
雷肯笑了一笑。
「不會。我以前就有跟他廝殺過。近幾年是作為同伴攻略迷宮就是了。他是個可靠的同伴，但另一方面，也想跟他打一場分高下」
「…恕我失禮，你原本的世界，是相當殺氣騰騰的世界嗎？」
「是個隨時隨地都有領主在跟領主交戰，或是領主在跟反對勢力交戰的世界。昨天是同伴的冒險者在今天被雇用為敵人，這種事也不稀奇」
「原來如此。如果可能的話，也把波德將軍之外的將領殺掉吧。報酬是一人一枚白金幣」
「這委託我接了」 
曼夫利吐了一大口氣，深深坐入沙發。
「那麼，我想請你盡速出發。但在那之前，還得再說明一下現狀。除了在最初的會戰敗退的司馬克騎士團和特蘭榭騎士團，第二陣的吉德騎士團和茨波魯特騎士團也抵達亞斯波拉了。集結於亞斯波拉的戰力有」
曼夫利在此時看向家宰夫吉斯魯。夫吉斯魯取出一張紙交給曼夫利。曼夫利將之交給雷肯。
「拿走也沒關係」
上面寫的內容是集結於亞斯波拉的戰力。


司馬克騎士團三百八十
騎士一百五十
弓兵四十
魔法使二十
從騎士一百七十


瓦度冒險者四十


特蘭榭騎士團兩百五十
騎士一百二十
步兵六十
弓兵五十
魔法使二十


艾基士冒險者三十


吉德騎士團五百八十
騎士兩百
弓兵一百
魔法使八十
從騎士兩百


茨波魯特冒險者一百


達伊納騎士團三十
騎士三十


亞斯波拉冒險者兩百


其他諸侯五百五十
騎士一百二十
步兵兩百二十
弓兵一百三十
槍兵八十


總計兩千一百六十


「但這些兵力，現在似乎減少了四百人左右」
「噢？」
「是被桂德帝國軍削減了」
 

8 
[第五十四话 兽人帝国8] by benkilo

翻譯： MrNCT  
來源：百度貼吧




桂德帝國軍在四月十三日，向亞斯波拉城進攻。
本隊和別動隊都在街道上前進，所以我方也能做好十足準備來迎擊。
最初是壯烈的魔法對轟。我方也投入了所有弓兵。對方沒有弓兵。
我方受到了不少損傷，但對方也有損傷。
接著便開始了接近戰，但敵軍無意進入城鎮，只跟在外戰鬥的騎士們交戰，在經過短時間的激烈戰鬥後，突然撤退了。
然後在退到稍遠的地方後，悠哉地開始狩獵用餐。
嘉卡王國側回收了我軍的屍體，其中也有敵軍的殘骸。毫無疑問有給予對方一些損傷。
隔天，敵軍沒有攻擊。何止如此，還能看到他們在遠處，在比力氣或玩遊戲來打混。有嘗試使出儀式魔法一次。由於太遠了沒有直擊，但敵軍慌張地退得更遠了。可是在那之後，又若無其事地開始玩耍。
十五日，敵軍再次攻來。這次也是在激烈的魔法對轟後展開接近戰，雙方都受到了不少損傷。但敵軍依舊無意進入城鎮，在短時間的戰鬥後，俐落地撤退了。
當天晚上，茨波魯特的騎士拜亞德‧連古拉，造訪了特蘭榭騎士團長葛勞斯‧柯央。拜亞德是茨波魯特侯爵輔佐官的騎士，擔任茨波魯特冒險者的指揮官。
拜亞德對葛勞斯說，敵人的數量太多了。
撤退到亞斯波拉的司馬克騎士團指揮官畢斯卡‧可安說，我軍雖敗退了，但也對敵軍造成了很大的損傷。然而，冒險者們覺得，在四月十三日進攻亞斯波拉的敵軍數量太多了。冒險者們自發性地，讓某支隊伍計算敵軍數量。被選上的是〈遊手好閒〉這支三人隊伍。他們沒有參與戰鬥，只專注於計算敵軍數。
結果是，數量有約九百八十人。
敵軍原本應該是千人，這代表幾乎沒有減少。
〈遊手好閒〉也在十五日的戰鬥之際計算了敵軍數。
約九百六十人。
這很奇怪。
的確有給予敵軍損傷。也有留下屍體。
然而，跟上次戰鬥比起來只減少了二十人左右。
我方可非如此。經過兩次戰鬥，有四百人左右戰死或陷入無法戰鬥的狀態。
對方並沒有預備兵力，所以沒可能補充新兵力。
這究竟是怎麼一回事。
「他們的回復力，高得異常」
這是以遊手好閒為首的茨波魯特冒險者得出的結論。不知道是因為體質還是技能，但可以認為，敵軍只要沒有被殺，就高機率會重回戰線。
遊手好閒向拜亞德報告了這件事，拜亞德便去找葛勞斯討論。
事態很不妙。
本來，畢斯卡‧可安主張，不該躲在城裡，應該出擊去殲滅敵軍，而吉德騎士團的指揮官也對此表達同意。
然而，葛勞斯認為，敵人很明顯想把我方引出城鎮，這是陷阱。還不如躲在城裡繼續給予敵軍損傷，如此一來，就算無法大勝也不會輸。如果敵軍攻進城裡，那就逃入迷宮即可。
敵軍也可以無視亞斯波拉城來進擊，但這樣就會腹背受敵，而且之後也還是要回北方去，所以不能在這裡留下強力敵人。所以只要貫徹防守就好。這樣敵軍就會自滅。
葛勞斯是這麼想的，但假如當前的戰鬥方式只會讓我方受損，而敵人不會，那有利與不利就會反轉。
還有士氣這問題。不出擊一次，就無法維持我方的士氣，只會累積不滿。
葛勞斯和拜亞德向王都報告這件事，尋求判斷。畢斯卡‧可安也寫了報告給王都，但內容仍然是在請求出擊命令。
結果，在經過圓桌會議之後，王都指示了作戰。作戰如下。
在十二日從王都出發的瑪夏加因騎士團會在十九日前後抵達亞斯波拉。亞斯波拉跟前的尼克犽城，有熟悉附近地理的亞斯波拉冒險者在待機。瑪夏加因騎士團會讓亞斯波拉冒險者帶路，繞過森林。
在桂德帝國軍向亞斯波拉城進攻時，讓瑪夏加因軍突擊其後背。接著再趁機讓各騎士團和冒險者從亞斯波拉出擊，夾擊並殲滅敵軍。
曼夫利向雷肯說明了這些事情經過的概要。
「可是，如果敵軍有躲起來的別動隊，我等騎士團就會陷入困境。只是，真的有躲起來的別動隊嗎。如果有，我不懂為什麼要留手至今」
「我無法保證。波德將軍和那什麼親衛隊的，有參戰嗎」
「我沒聽說有參戰。總指揮官可不能參戰吧」
「那就表示他們還不是認真的。我覺得」 

9 
[第五十四话 兽人帝国9] by benkilo

翻譯： MrNCT  
來源：百度貼吧


「嗚嗚嗯。那就更不用說了。雷肯，拜託了。請你殺掉敵軍的總指揮官。你應該能以非比尋常的速度移動才對。現在馬上出發，就能在我的瑪夏加因騎士團開始戰鬥前趕上吧」
使用〈加速〉和〈回復〉之魔法，再加上體力回復藥之力，雷肯就能長時間持續高速移動。雖然沒告訴曼夫利這件事，但他大概是從至今以來和雷肯交流得到的情報，分析洞察而出的吧。
仔細觀察地圖。
以前曾在三天內從沃卡跑到茨波魯特。跟那距離相比，瑪夏加因到亞斯波拉的距離近很多。而且，大多路程都能經由達伊納街道。如今已經凋零，現在又是戰時，應該會很冷清。
「我想，兩天就能到」
「喔喔！拜託你了。抱歉啊，能請你馬上出發嗎」
「在那之前，有件事要先告訴你」
「什麼？」
「艾達」
「是。曼夫利大人。我們對桂德帝國的秘寶的下落，有些頭緒」
「這是什麼意思，艾達殿」
「請容我簡短地說明。在王國歷一百一十七年的三月，諾瑪大人和我，為札克‧寨卡茲這名人士進行了治療。札克大人受到了詛咒的侵蝕。札克大人他，曾深入大森林，襲擊古代神殿之類的地方，得到了大量財寶，而那詛咒恐怕就是來自於那不知其名的神明。與札克大人親近的人說，那詛咒是在約十七年前出現的。也就是現在的十九年前」
諾瑪和艾達為了治療札克，對於病變是從何時開始的，詢問得相當深入，聽跟札克親近的人說明了事由。此外，還從札克的夢話，得到了頗有意思的片斷情報。在札克歸還後，諾瑪和艾達比對了彼此的資訊，和領主克里姆斯‧烏魯邦協議，整理了情報。而且，艾達還整合了之後歸來的雷肯在利普寧知曉的以龍滅劍為中心的顛末，對於札克的所作所為，了解得很詳細。
「札克‧寨卡茲。我知道這名字。這樣啊。還發生了這種事嗎」
「關於這件古代神殿的襲擊，還有些前情提要，詳細的說明，請讓我留到下次需要的時候」
「這樣啊。的確，現在可是分秒必爭」
「順利的話，說不定能讓桂德帝國軍回去。嘛，前提是他們會乖乖聽人說話，一起去札克的所在處，到那裡取回那個秘寶」
「雷肯。我要修正委託」
「嗯？」
「什麼方式都行，只要能把桂德帝國軍趕走，就會付你白金幣二十枚。但在這情形下，就算殺了波德將軍和其他將領，也不會有報酬」
雷肯認為，既然知道了札克的事，曼夫利大概會自己去跟札克交涉，但在那之前當然得先處理桂德帝國軍，而能辦到的恐怕只有雷肯。
「了解。不過，是什麼原因驅使你獨力承擔如此重負？」
「我沒打算放棄身為這國家的高位貴族的責任。此外，這也是為了守護我的騎士團。而且，如果你有取得成果，王宮就不得不給我報酬」
「原來如此。我明白了。艾達，快去換衣服吧」
「好」
「等一下。你難道要帶艾達殿去嗎」
「那當然了」
曼夫利微微張嘴想說些什麼，但又不發一語閉上了。
「這是你的判斷，只要艾達殿同意，我就無話可說。我該做的是相信你會做最好的選擇。有什麼我能幫上忙的嗎」
「幫我準備幾個裝水的水袋或水壺。然後是，不用料理也能吃的食物」
「馬上安排。夫吉斯魯」
「是」
「還有鎧甲」
「是」 
夫吉斯魯頷首致意後離開了房間。
曼夫利開始繼續說明。
「首先想請你順路去尼克犽城。我沒有指示騎士團等你，但有告訴他們你會去會合。就算騎士團在你抵達前就從尼克犽出發了，也有辦法安排能帶路的冒險者吧。我有派遣好幾名騎士去尼克犽城，只要出示瓦茲洛弗家的徽章就好」
「了解」
「曼夫利大人。恕我失陪」
「啊啊」
艾達離開了房間。
「你的鎧甲從幽夫送來了。馬上就會拿來」
「喔喔。做好了嗎」
「另外，這個給你保管」
「什麼東西？這袋子」
「是神藥。放了五個。是幽夫贈送的。有需要就用吧。有剩的話就麻煩你還來了」
「度量真大啊。我會好好保管的。啊，對了，用托隆的刺打造的劍如果還有剩，我想借一把。我身上的那把斷了」
「斷了？劍還剩兩把。其中一把就送你吧」
「槍沒了嗎？」
「隨同瑪夏加因騎士團的槍兵的槍，都是用托隆的刺打造的」
「原來如此」
房外傳來了聲音。
「請問可以入室嗎」
「可以」
進來的是，騎士里甘‧諾托斯。里甘後面有位拿著大袋子的從騎士。
「啊勒？騎士里甘沒去嗎？那率領騎士團的又是誰」
「是金格」
「什麼。這又是怎麼一回事。腰沒問題嗎？」
「有些隱情。腰好像沒問題」
雷肯沒有問是什麼事。比起這個，更在意從騎士放在眼前的行李。
打開一看，是鎧甲。
是只用大炎龍的皮革打造的，美不勝收的鎧甲。
「喔喔喔」
活生生的大炎龍是暗綠色的，但這鎧甲的顏色，是沉穩的藍色。
毫無疑問，是很好的鎧甲。但雷肯沒有繼續觀察鎧甲，放回袋子，把袋子收進了〈收納〉。
「輕易地就把那麼大的東西收進去了啊。不用試穿看看嗎」
「在幽夫就花時間調整尺寸了，職人們還讓我做各種動作，來仔細地微調呢。我相信他們。路途中休息的時候會試穿的」
水和食物準備好了，雷肯一個接一個收進〈收納〉。
換上輕裝的艾達接著來到，把一個大袋子交給雷肯。好像塞了不好放入自己的〈箱〉的東西。這一來一往已習以為常，雷肯默默地把大袋子收進〈收納〉。
曼夫利微微張大眼睛表示驚訝，但沒有開口。
之後，雷肯和尤利烏斯談了一下。
說實話，尤利烏斯肯一起來就幫大忙了。尤利烏斯的對人戰技術很高超。而且熟於和雷肯跟艾達連攜。
然而，斬殺大量魔獸而沾滿鮮血，和斬殺許多人而沾滿鮮血，完全是兩回事。
所以雷肯實話實說了。尤利烏斯便說，這方面必須請教阿利歐斯。
雷肯因此決定讓尤利烏斯回故里去。雷肯說，如果可以參戰，就到亞斯波拉城來，但他很清楚要趕上是不可能的。
在目送尤利烏斯離去後，雷肯和艾達在曼夫利、夫吉斯魯、騎士里甘的目送之下出發了。天已經快黑了。
 

10 
[第五十四话 兽人帝国10] by benkilo

翻譯： MrNCT  
來源：百度貼吧

離開瑪夏加因後，雷肯和艾達服下體力回復藥，施加〈加速〉跑向正西方。連接瑪夏加因和王都的街道就在南邊，但要繞點遠路，行人也多，所以直接穿越草原和森林會比較快。
穿越草原，突破高低起伏不大的森林地帶，就會有座小山，越過這座山應該就能看到達伊納街道。
在要登山前就地野營。
艾達煮了湯，雷肯則用火烤了串起來的肉和蔬菜。
盯著劈哩啪啦地燒著，照亮叢生樹木的篝火，艾達張開了口。
「第一次遇到雷肯的時候，也是在旅行，篝火也有燒呢」
「妳在第一晚，在途中撞到樹暈倒了呢」
「啊哈哈。謝謝你當時救了我。真虧你找得到我啊」
「畢竟妳擁有龐大魔力。靠近到某種程度就找得到位置。而且，只要沿原路折返就好。沒可能找不到」
「這種話只有雷肯你有資格講喔。話說回來，當時要是為了找我而耽誤了時間，錢尼先生會怎麼樣呀」
「說不定已經被馬拉奇斯殺死了」
「嗯。我想也是。我在之後得知當時怎麼了，可嚇了一大跳呢。不過，那個人是覺得，自己贏得了雷肯嗎」
「誰知道。他或許是打算用錢來打發我」
「這樣啊。也就是說，我會被殺嗎？」
「是啊。劇本大概是，護衛之一在背叛後殺了另一個護衛跟錢尼，然後搶了錢逃走」
雷肯小口飲酒。少量的酒能消除疲勞，舒緩肌肉。能睡得很沉吧。明天會開始正式移動。
「吶，雷肯」
「嗯？」
「雷肯這名字，有什麼涵義嗎？」
「啊啊。意思是，沒人要的東西」
「诶诶诶？好過分。親人給孩子取這種名字，也太過分了」
「這不是親人取的。我是孤兒，沒有名字。在孤兒院沒有名字很不方便，所以〈慈母〉們就給我取了這名字」
「別的孩子是怎樣的名字？」
「〈臭頭〉，〈歪鼻子〉，〈睡眼惺忪〉，〈愛哭鬼〉，〈怪咖〉」
「可以了，雷肯。心情變差了」
「妳的名字，有什麼涵義嗎？」
「嗯。在媽媽的故鄉，有個會讓願望成真的幸福大樹的傳說，那棵樹的名字好像就叫做，艾達露瑪爾霍斯。怎麼了，雷肯？一臉驚訝的樣子」
「不，其實我的故鄉也有同名的大樹傳說。聳立於盡頭之山的睿智巨樹艾達露瑪爾霍斯的傳說。到達那裡的人，在和艾達露瑪爾霍斯交談後，據說任何願望都能幫忙實現，但僅只一個。艾達。妳的母親，叫什麼名字？」
「她都用達娜這名字，但真正的名字好像是蘿潔」 
「蘿潔，嗎。我的故鄉也有這種名字。只是聽起來像貴族。難不成。不，有可能。妳的母親的故鄉是在什麼地方？」
「不知道耶？她說是已經回不去的地方」
「是嗎」
「雷肯。我有個請求」
「嗯？」
「在婚禮之前或之後都行，想請你陪我去我出生的村子」
「是無所謂，要去做什麼？」
「我想去給爸爸和媽媽掃墓，然後介紹雷肯」
「啊啊，這樣啊。不錯。就這麼辦吧」
「謝謝你，雷肯。還有就是，有個能見的話想見的朋友」
「噢」
「是村子裡的，我唯一的朋友。同年的小娜咪」
「這樣啊。希望能見到。給那朋友帶個禮物吧。不會太花俏的，能戴在身上的東西」
「雷肯居然會為我擔心伴手禮。雷肯你，成長了呢。啊，對了，我有聽說，你帶了修蓮果這水果給傑利可和優麗卡當伴手禮喔。傑利可和優麗卡開不開心？」
「不，我沒給」
「诶？為什麼？」
「我回沃卡的時候，牠們出門去了。好像是踏上了修行之旅」
「啊，又去了啊」
「妳也知道嗎。是到哪去了？」
「這就不知道了。我問了也不告訴我」
「不，傑利可說的話是聽不懂的吧。總之，要是等牠們回來，修蓮果就會壞掉。所以就送給普拉多和肯涅爾了。不過傑利可和優麗卡在幾天後就回來了」
「雷肯？」
「嗯？」
「你在幽夫迷宮得到了〈無時限之袋〉對吧」
「啊！」
「你忘了啊」
「完全忘了」
〈無時限之袋〉是，打倒幽夫迷宮之主三巨人後得到的寶物之一，是個能讓放入的東西保持新鮮的類似〈箱〉的袋子。原本有打算測試能保持多久，但一離開幽夫就被白炎狼襲擊，接著又在腐肉王之迷宮戰鬥，所以完全忘了。同時得到的〈雷神之槍〉和〈希波多拉之守護〉，也還沒確認其性能。
雷肯立刻把在瑪夏加因收下的燻肉、麵包和水果放進〈無時限之袋〉。
緊盯著這舉動的艾達，低聲說道。
「也把蔬菜放進去」
在睡前，艾達對自己和雷肯施展了兩次〈淨化〉。  

11 
[第五十四话 兽人帝国11] by benkilo

翻譯： MrNCT  
來源：百度貼吧


隔天早上醒來，慢慢用餐，然後繼續移動。
爬過山頂後，能在樹木之間看到達伊納街道。
沒多久便到了達伊納街道，兩人接著慢慢提升速度，最後更以快得可怕的速度衝刺。
偶爾趕過的旅人或村民，會目瞪口呆地目送兩人。
擦肩而過的行商人或馬車，一注意到從遠方衝來的兩人，就會大幅度移開讓路。
通常是不會在街道上全力衝刺到會像這樣嚇到人的。但這次狀況不同。就算造成疑惑也無可奈何。
午餐吃得久了點。儘管也有些焦急，但不逞強好好休息會比較好。途中，找路過的人搭話了兩次以確認現在位置。移動很順利。
有趕過受到騎士團保護的行李馬車隊兩次。大概是運輸補給物資的部隊。
天黑了，便稍微離開街道來野營。這一帶在山之間，所以野獸和魔獸不少。在四角設置了驅除魔獸的香。
「諾瑪一直都在王都嗎？」
「嗯。好像忙到不行」
「是在忙什麼啊」
「就是書啊。由亞馬密爾神官大人整理的，斯卡拉貝爾大人和希拉婆婆三年前的對談紀錄，終於成書了」
「啊啊，這我有聽過。可是，這工作有這麼忙嗎？而且，負責整理記錄的是亞馬密爾吧」
「重新讀過後，有了很多疑問，所以會逐一詢問諾瑪，這邊可以這樣寫嗎，這邊是什麼意思等等。如果是能馬上回答的，諾瑪就沒什麼問題，但也有很多不查就回答不了的，好像很辛苦的樣子」
「呼嗯。這樣啊」
「而且，得知諾瑪在王都的各神殿的施療師和神官大人，說是想向諾瑪請教，會紛紛前去拜訪。雖然各方請求她開設講座，但目前都拒絕了」
「還發生了這種事啊」
「完成的書的第一本，已經在今年四月一日獻給國王大人了。要獻給瓦茲洛弗家和各神殿的份，好像會在這個月完成，然後會在之後分配到各地的樣子」
「意思是，快忙完了嗎」
「不是喔。接著要開始發行諾瑪自己的，又或者說，諾瑪的爸爸的書。整體的構成總算是定好了。全部居然有三十集呢。說是今年說不定能發行第一集喔。不過，前八集的大致內容，已經由抄寫師各分成五本寫好了，所以接下來的進展會很快的樣子」
「呼嗯。諾瑪覺得可以就好，只是，她已經沒打算回沃卡了嗎」
「沒有喔。諾瑪說，整理原稿果然要在沃卡做才行。等婚禮結束之後，應該就會回去沃卡」
「是嗎。啊，我換個話題，為什麼金格會擔任騎士團的指揮」
「啊啊，這是因為」
金格原本是瓦茲洛弗家之中序列最高的騎士。年輕時，會率領騎士團討伐盜賊團，或是討伐魔獸群。其英勇大名廣為人知。
在跟隨薩斯夫利及其女兒諾瑪來到沃卡後，事實上就算是離開了瓦茲洛弗家的騎士團，以瓦茲洛弗家的前當主之死為契機，瓦茲洛弗家發給了慰問金，將他視為引退。
然而，在以工庫魯家的後繼者為中心的事件當中，事態演變為，身為瓦茲洛弗家首席騎士的金格在當諾瑪的護衛。曼夫利得知這件事後覺得有趣，就真的將金格任命為瓦茲洛弗家首席騎士了。在那之前，瓦茲洛弗家並不存在首席騎士這職位。
金格因此再次被當作瓦茲洛弗家的騎士，但對曼夫利來說這單純是用來保護諾瑪的權宜之計。
不過，在諾瑪開始來往瑪夏加因和王都後，仰慕金格大名的瓦茲洛弗家的年輕騎士們，便開始接受金格各方面的指導。
如此這般，在去年年底，發生了桂德帝國的侵攻。當時還沒有被視為大危機，但里甘‧諾托斯禁不住思考，若發生大事該如何是好。瓦茲洛弗家現在的騎士們，沒有經歷過大規模戰鬥。
今年，腰治好的金格來到了瑪夏加因。深深尊敬金格的騎士里甘‧諾托斯，向當主曼夫利提議，金格便開始向騎士們進行集團行動的指導。
之後，眾人發現桂德帝國軍是超乎想像的威脅。
瑪夏加因也必須派遣騎士團。曼夫利原本打算，讓里甘擔任騎士團的指揮。
隨時間經過，眾人驚覺桂德帝國軍非常難纏。沒有實戰經驗的指揮官，有可能會讓騎士團大受損害。這負擔對里甘來說太重了。
此外，到了當地，可能會因為指揮官之間的上下關係，被配置到不利場所，分配到危險職務。畢竟，沒有能好好統率整體的指揮官。
在這方面，由於金格是瓦茲洛弗家的首席騎士，所以會被視為有很高的序列。而且，他看上去就是個儀表堂堂，經驗豐富的騎士，比風度不輸任何人。只要和金格交談，不論是誰，都會為其沉著冷靜與確切的判斷力低頭表示敬意吧。
由於這些事態變化和曼夫利與里甘的判斷，才會向諾瑪借金格，請他擔任騎士團的指揮。 

12 
[第五十四话 兽人帝国12] by benkilo

翻譯： MrNCT  
來源：百度貼吧


醒來後，來到四月十九日。
雷肯取出並穿上大炎龍的皮鎧。
為了確認穿起來的感覺。
感覺比想像中還要好。
重要部位都蠻有厚度，拿在手上也挺沉重的，所以原本覺得應該多少會有點重，但穿上來動一動發現，反倒很輕。
拿出拉斯庫之劍揮揮看，完全不會妨礙動作。
本來以為，在手臂靠緊胸口揮劍時，鎧甲有厚度的部分會對動作有所限制，結果也不會。
（這就是所謂老練職人的技術嗎）
（真令人折服）
而且，穿在身上時，有種力量從體內深處湧現而出的感覺。
好像有吃龍肉能提升魔力這種說法，殘存於這皮鎧上的龍的魔力和生命力的殘渣，說不定能給予裝備者活力。
（搞砸了）
（早知道就該穿著這鎧甲來跑）
艾達張大雙眼看著雷肯，說著郝帥好帥，讚不絕口。
也取出白炎狼的外套，披在皮鎧上，並試著在這狀態下揮劍跳躍。
（嗚嗯。感覺不錯）
「雷肯。兩眼都能張開了，眼神也沒有以前那種飢餓的狼似的尖銳感了，堅定不移，威風凜凜的，就好像個王子或將軍呢。啊，是王子沒錯」
跑了一會後，前方傳來不尋常的氣息。
大概是某個騎士團。其中也有強大魔力的氣息。有百人左右吧。人數不多所以不是瑪夏加因騎士團。雷肯和艾達迂迴一大圈後追過了那群人。
午前，雷肯和艾達抵達了尼克犽。
瑪夏加因騎士團，還在那裡。
雷肯很快就見到金格了。
（這誰啊？）
這是雷肯和金格再會後，最先想到的。
返老回春了。
金格很明顯返老回春了。
臉上的皺紋變少了。臉的皮膚也不是老人特有的黯淡皮膚，生命力洋溢，是讓人感受到柔軟與強韌並存的，濕潤皮膚。
總覺得，連言行舉止也很俐落。
金格將上座讓給雷肯，深深低頭致意。
「雷肯大人，歡迎您的到來」
聲音也很有張力。讓人覺得他游刃有餘的聲音。
看向抬起頭的金格的眼睛，雷肯意識到，他確實是金格。
眼神堅定不移。讓人感受到不動聲色而深邃之精神的目光。還有內含其中的力量與年輪。這確實是金格的眼神。
其實，金格一直都有在接受〈淨化〉。
對金格施展〈淨化〉的是，艾達和諾瑪。
在雷肯攻略茨波魯特迷宮的時期，艾達一天會對自己、諾瑪和金格施展〈淨化〉兩三次。從茨波魯特回來後，雷肯也有目睹。
至於諾瑪能使用〈淨化〉的原因，這要追朔到兩年前。
計畫從根本併吞工庫魯家的波德林家，其所屬的密探兼暗殺者紐夫特，將毒針刺入了普拉多‧工庫魯。
發現異狀的諾瑪趕到普拉多身旁時，普拉多已經命在旦夕。
讓人拿解毒藥水來是趕不上的。
當時，諾瑪一心一意想救普拉多的思念，讓〈淨化〉顯現了。
普拉多撿回了一條命，而波德林家的野心也被粉碎了。
諾瑪有告訴金格，自己覺醒了〈淨化〉，但沒有透露給其他人。諾瑪的母親一覺醒〈淨化〉，就被當成藥壺，過上了等同監禁的生活。和母親斷絕往來的悲傷，如今仍是諾瑪深痛的心傷。會保密也是理所當然的。
但是，身為施療師的諾瑪，由衷想找辦法鍛鍊，這難得顯現於自身的〈淨化〉。
有此秘術，就連瀕死的人也救得回來。雷肯是冒險者。只要諾瑪能將〈淨化〉運用自如，就能在他陷入危機時給予幫助。的確，雷肯有艾達這〈淨化〉使用者跟在身邊，但持續接受同一人的〈淨化〉會有危險。只要諾瑪也能將〈淨化〉運用自如，雷肯、艾達和諾瑪三人，就能常保年輕。
所以諾瑪便悄悄開始了〈淨化〉的訓練。所幸，施療師的活動目前中止了，所以能將所有魔力用在訓練上。
問題是，諾瑪的魔力量實在太少了。
而解決問題的關鍵，就在亡父薩斯夫利的研究筆記之中。
父親有發現，用於提升魔力量的藥草調合法，以及訓練方式。那幾乎只在魔力本來就很少的人身上有效果，而且要經年累月，百折不撓地持續才會奏效。在母親死後，父親就中斷了研究。
諾瑪在這兩年，實踐了父親留下的方法，並確認到效果確實存在。
最近，諾瑪的魔力量正在迅速增加。現在已經能一天用三次〈淨化〉了。
身為施療師，身為研究者，諾瑪是一名傑出的存在，對於〈淨化〉是如何運作的，理解得極為透徹。諾瑪完全掌握的〈淨化〉，已進化到了最上級。
這就是金格取回年輕與力量的原因。前陣子因為腰痛和關節痛而臥床，其實是骨頭返老回春的副作用。 

13 
[第五十四话 兽人帝国13] by benkilo

翻譯： MrNCT  
來源：百度貼吧
 
雷肯驚訝地盯著再會的金格，而金格靠近看了看雷肯後，也一臉驚訝。
「左眼。治好了呀。恭喜您。話說回來，多麼威猛又強健的姿態啊。不好意思，那鎧甲究竟是」
「啊啊。這是在幽夫取得的大炎龍的皮革。我請幽夫的老練職人幫我打造的」
「大炎龍！您在幽夫迷宮打倒了嗎？」
「啊啊。跟艾達兩個人打倒的」
「兩個人打倒大炎龍。實在太了不起了」
金格的語氣和態度還真客氣。甚至會讓人覺得被當外人對待。雷肯覺得不對勁，但很快就留意到了。
（是想透過奉承我）
（來提高諾瑪的地位吧）
對瓦茲洛弗家的許多人來說，諾瑪的印象薄弱，是個疏遠的存在。但今後無法不和瓦茲洛弗家交流。所以，身為瓦茲洛弗家首席騎士的自己，若謙卑地接待諾瑪未來的丈夫雷肯，周遭人就會留下，諾瑪是個高貴女士這印象。
「這是瓦茲洛弗家當主殿的信」
瑪夏加因騎士團的幹部也在場，直接稱呼曼夫利的名字，實在讓人有點顧忌。
金格在眼前打開雷肯交出的信，看了一遍。
然後交給後方的騎士。騎士看了信的內容，再交給旁邊的騎士。看完信的騎士們，都驚訝地看向雷肯和艾達。
「在和敵軍接觸前就讓我們一起行動吧。戰鬥開始後，我跟艾達就會任意行動。到戰場之前，請多指教」
雷肯沒有輕率到會獨自一人突擊佈好陣的將軍。恐怕會有實力高超的護衛，周遭的獸人也會礙事。要是被數量的暴力給圍住，就算是雷肯也無計可施。只有在軍隊碰撞後的混亂場面之中，有機會和波德將軍接觸。
也有考慮過，乾脆作為使者友好地提出會談。但是，不覺得這是個好選擇。
首先，立場上有難處。理所當然的，要代表嘉卡王國出面是不可能的。但是，若自稱是瑪夏加因侯爵的使者，曼夫利就要承擔責任。就算是瓦茲洛弗家，也不得不經國家同意就擅自和侵略軍交涉吧。
而且說實話，札克‧寨卡茲有沒有獸人王國的秘寶，目前還不確定。
也不知道，波德將軍是不是真的是雷肯認識的波德。如果是其他人，獨自一人闖入桂德帝國軍這選擇，就只是在自殺。
追根究柢，如果曼夫利覺得有可能和平交涉，應該就會指示雷肯這麼做。那男人沒有選擇這條路，就表示這條路行不通。
果然，第一目標是殺害波德將軍。如果存在對話的餘地就可以嘗試對話，如果願意等待我方去札克那裡確認事情真相，和他交涉來交還秘寶，那也可以試試。
（但仔細一想）
（都已經開戰了）
（不覺得有辦法慢條斯理地交涉）
（而且很麻煩）
（我的擅長領域是戰鬥）
（不是交涉）
（好。就這麼決定了）
（不管獸人軍的總指揮官是不是那個波德）
（先殺了再說）
（之後怎麼辦之後再想就好）
雷肯在這一刻，幾乎已經放棄了交涉這一可能性。
「來，請坐」
「嗯？有什麼要談的嗎？」
「請容我說明狀況」
（我只需要跟著金格就是了）
（就算聽了詳情也搞不太清楚）
（找我商量也答不上來）
覺得有些奇怪，但雷肯還是乖乖坐上桌前的椅子。
「艾達大人也請」
「嗯」
艾達也在旁邊坐下了。
金格坐在另一側。其他六名騎士，則站在他後面。
其中一名騎士拿出地圖在桌上攤開。
「瑪夏加因騎士團收到了圓桌會議的命令，要不被敵軍發現來迂迴，待機，並在下次戰鬥突擊敵軍的側面或背後。請看看地圖」
金格指了指現在地點。
「從尼克犽城這裡到亞斯波拉城的路，是個平緩漫長的下坡，在這裡行軍就會被敵人發現吧。所以，為了進行迂迴作戰，必須直接從這裡進入森林。雷肯大人對戰況有多少了解呢」
「集結在亞斯波拉的我方軍勢，總共有兩千一百多人，但在經過四月十三日和十五日這兩次戰鬥後，戰力減少了四百人左右。敵軍原本有近千人，但人數幾乎沒減少。我知道的就這些」
「十七日也有發生戰鬥。我方有兩百人左右死亡或無法戰鬥了。我們是在昨天傍晚抵達這裡的。就在剛才，得到了今天也有發生戰鬥，這來自偵查的報告。雇用為聯絡員的冒險者，已經前往亞斯波拉來傳達我們的到達。現在開始迂迴也趕不上了，所以我們的參戰會是在下一次戰鬥」
「呼嗯」
總覺得想法有些慢吞吞的，但金格對於這類事態，應該有比雷肯還要確切的見解。雷肯沒有提出意見。
「然而，有些問題存在。我想聽聽雷肯大人的意見」
  

14 
[第五十四话 兽人帝国14] by benkilo

翻譯： MrNCT  
來源：百度貼吧

金格以眼神對背後的騎士下指示。這名騎士出聲回應後走出房間，帶了兩名冒險者回來。
「雷肯大人。這兩位是亞斯波拉的冒險者。男的叫德洛斯，女的叫達莉拉。他們很熟悉這一帶，所以被雇用為瑪夏加因騎士團和雷肯大人的嚮導，在此待機」
「喔。我是雷肯。請多指教。這位是艾達」
「啊啊，請多指教。咱是德洛斯」
「我有聽過你的名字。我是達莉拉」
德洛斯這男人是個看起來很敏捷的矮小冒險者，看上去就是個斥候職。
達莉拉則是個肌肉富有彈性的高大女性冒險者，背上背著一把劍。身著輕裝，大概是為了機靈行動吧。
「為雷肯大人說明，迂迴會遇到的問題點吧」
「要迂迴就得走西側。走東側一定會經過寬闊的地方，很難不被發現來移動。這一點，西側有小山，所以能不被發現來移動。但是這一帶都是懸崖。騎馬是過不去的」
尼克犽城的西方有小山，而小山的西方是懸崖的樣子。
但走東側的話，恐怕會受到〈鞭子〉的奇襲。可以的話想走西側。
「懸崖很長嗎？」
「如果要迂迴到沒有懸崖的地方，就要花上三天」
「就是這麼一回事，雷肯大人。假設下次戰鬥在兩天後，我們會趕不上。如此一來，我們的參戰就會是在下下次戰鬥」
「沒其他辦法的話也無可奈何吧？總之，我對作戰這種東西一竅不通」
「話說在前頭，咱也沒實際走過，這種迂迴路線。更別說帶上兩百匹馬了，鬼知道會怎麼樣。可以保證至少要花三天，但最終會是幾天就難講了」
聽完，金格陷入沉默。
雷肯觀察了金格和德洛斯的神情一陣子後，開口說話。
「德洛斯。懸崖有多高？」
「高的有一百五十步左右。不過咱知道有個地方的高度只有三十步左右」
「只要沒有馬，就能從那邊下去嗎？」
「下得去喔。咱會把結實的繩子綁在堅挺的樹上。抓著繩子爬到另一端就行了。行李則是用繩子送下去。但馬就沒辦法了。跳下去會讓腳骨折」
「那地方在哪？」
「這附近」
德洛斯指了指地圖上的一個點。
「很近呢。金格」
「是」
「就走這裡吧」
「但是，馬會」
「我有個想法。我來示範一下。到外面去吧」
大家到了外面。
讓金格坐上馬。
把馬的眼睛矇住。
請金格對馬說話，讓其冷靜。
「好。要上了。〈浮游〉」
坐了金格的馬，在空中飄浮了起來。
「喔喔」
「這是」
騎士們很驚訝。
德洛斯也瞪大了雙眼。
至於達莉拉，不知為何在默默地笑。
「〈移動〉」
稍微移動馬，再慢慢降到地上。
「就是這樣。只要喝一個大青藥水，就能讓大約兩百人，騎著馬下去」
跟讓人和馬一起飄浮到高空再降下來相比，只是從懸崖送下去的話，所需魔力量應該不多。
「我明白了。雷肯大人。就麻煩您了。那麼，我們去吃午餐吧」
雷肯從達莉拉面前經過時，達莉拉小聲說道。
「真不愧是蝙蝠魔人先生呢」
「別用那外號叫我」
吃完午餐，傳令兵正好抵達。
今天的戰鬥似乎短時間就結束了。
十三日，十五日，十七日，十九日，敵軍會規律地隔一天展開攻擊。
然後每次攻擊，我方會失去約兩百人的戰力。
「雷肯大人。亞斯波拉的同伴提出了要求。下次戰鬥會在二十一日，這次會從城鎮出擊來引誘敵軍。到時候，想請瑪夏加因騎士團突擊敵軍側腹」
雷肯很不滿，直接斷定下次戰鬥一定會是在二十一日這件事。儘管無意對作戰提意見，但最好早點移動到戰場去。
「金格。要不要現在馬上出發」
「噢」
「還是說，瑪夏加因騎士團不擅長野營嗎？畢竟連火都不能用呢」
「被您小看可就困擾了呀，雷肯大人」
「最好還是早點下懸崖。這樣或許會在森林裡過夜兩天，但早點移動到戰場附近會比較好」
「我明白了。馬上讓人準備」
就這樣，瑪夏加因騎士團，在十九日下午，離開了尼克犽城向西移動。
下懸崖花的時間比預料的多。
不過，把馬和騎士送下去沒有花太多時間。
畢竟，會先矇住馬的眼睛再靠近懸崖，之後只要站穩別動就好。騎士和馬都鍛鍊得很好，雷肯的魔法能順遂地把他們送下去。
從旁邊高了點的地方下去的弓兵和槍兵，還比較花時間。用繩子綁好武器和行李，從上面送下去，人則是爬繩子下去，由於沒做過這種訓練，所以花了不少時間。
但還是順利在日落前讓全員爬下懸崖，並在當晚在懸崖底下野營。
雷肯和金格談了很多話題。
話鋒一轉，雷肯結果沒有在尼克犽城過夜就出發了，而有個人物打從心底對此感到開心。
就是他。尼克犽領主斯諾‧黛莫可。
派澤倫家的次男斯諾，過去曾當冒險者探索迷宮，他在迷宮都市尼納耶，為了將赫蕾絲‧萊茵勒持收歸己有而誘拐了她。這企圖被雷肯阻止了，而之後經由赫蕾絲得知此事的萊茵勒持家當主，派了責問的使者去派澤倫家。嚇得膽顫心驚的派澤倫家當主，便發誓會與斯諾斷絕親子關係並放逐他。然後將斯諾塞給想要繼承人的親戚，黛莫可家，讓斯諾當此家的養子，像這樣趕走了麻煩人物。
年老的養父死去，斯諾因此成了鄉下城鎮的領主，但他好歹也是歷史悠久的貴族家的後代。桂德帝國軍的侵攻讓各侯爵家的騎士開始出入尼克犽城，儘管他阿諛奉承，但對應得還算圓滑。
這次，身為瓦茲洛弗家之女士的婚約者的高位冒險者好像要來。得知其名為雷肯，原先覺得不可能，但躲在暗處一看，還真的是那個雷肯。
陷入恐慌的斯諾，躲在自己的房間抖個不停，瑪夏加因騎士團和雷肯立刻就出發了，他便一人舉杯慶祝，連送行都沒去。
不過，雷肯根本不記得斯諾的名字和樣貌就是了。
 

15 
[第五十四话 兽人帝国15] by benkilo

翻譯： MrNCT  
來源：百度貼吧


「好，出發吧」
「嗚嗯」
二十日早上。
德洛斯出聲搭話，金格給予回應，瑪夏加因騎士團開始前進。
在森林裡的行軍。而且是帶著馬行軍。很花時間。但不用著急。離目的地沒有多遠。到達後反而會很閒吧。
亞斯波拉城的北側是一大片能見度高的草原地帶。而目的地就在其西側的森林邊界。
天氣很好，晴空萬里。
現在正值春天，森林鬱鬱蔥蔥，四處百花齊放。
然而，雷肯有種不好的預感。
不由自主覺得有什麼壞事要發生了。
「達莉拉」
「怎麼啦」
「抱歉啊，能麻煩妳到森林的邊界，看一下狀況嗎」
「你還挺愛操心的嘛。知道啦，我就跑個一…」
達莉拉還沒說完，就傳來了爆炸聲。
爆炸聲持續了好幾次，也能聽到大量人的喊叫聲。
戰鬥開始了。
（可惡）
（到底是誰斷定）
（下次襲擊會在明天的）
這全是敵軍的作戰。
分別在十三日，十五日，十七日，十九日襲擊，削減嘉卡王國的兵力。
一次戰鬥會被削減兩百人左右的兵力，算下來就是少了八百人。
像這樣慢慢削減兵力，另一方面，會在沒襲擊的日子，用跟同伴比力氣之類的方式，假裝在玩樂，讓我方大意。
然後等我方習慣了隔一天的襲擊後，假裝在一如往常地玩遊戲，然後直接攻過來。
之前都沒有攻入城鎮，大概也是作戰之一。
這次的襲擊，恐怕在殲滅我方之前都不會結束吧。恐怕會進擊到城鎮的深處吧。
宛如要斬斷雷肯心中浮現的思緒，金格的聲音響徹四方。
「各隊隊長聽令！戰鬥似乎已經開始了。加速前進！但是不可著急。繼續按作戰行動。就這樣北上穿越森林，前往適當地點，然後討伐敵軍！前進—」
金格把德洛斯和達莉拉叫到身邊。
「現在就到森林外就算不上奇襲了。但是要移動到預定地點又會花太多時間。麻煩你們帶路到不會耽誤時間，又勉強能突擊敵軍側腹的地點」
「真夠荒唐的指示啊。我最喜歡這種了。德洛斯。我去森林邊界確認戰場的狀況」
「拜託妳啦。咱就負責引導騎士團了」
進軍就這樣匆忙地開始了。
對雷肯來說，沒什麼比這還讓人焦躁了。
心裡想著，為什麼不能移動得更快呢。
但這是騎馬在森林裡移動。會花時間也無可奈何。
心急如焚，甚至還想過乾脆就自己一人突入敵陣算了，但這樣就得不到騎士們的掩護。曼夫利有在信上命令金格，挑幾名精銳陪伴雷肯，在接近敵軍總指揮官前為雷肯開出一條血路。金格為雷肯挑選了七名精銳。現在只能忍耐。
唯一值得慶幸的是，戰場鬧得不可開交，所以在森林裡造成些許聲響也不用擔心會被發現。
隨著時間經過，戰鬥聲越來越激烈。
就在雷肯的焦躁到達頂點時，達莉拉回來了。
「勉強符合指示的地點，就是這裡」
「好。各隊長聽令！向右轉。到森林出口做好準備。然後等待突擊的信號！」
瑪夏加因騎士團的騎士兩百人，從騎士兩百人，弓兵一百人，槍兵一百人，在森林裡移動，前往森林的邊界集合。
雷肯最先到達森林邊界，從大樹陰影處確認戰況。
紅色的。
〈生命感知〉顯示的敵軍顏色是紅色。也就是人類。就算獸人長得像野獸，也還是人類。
金格接著指示。
「騎士和從騎士，負責攻擊敵軍大本營！目標是討伐總指揮官。弓兵和槍兵，就從側面攻打，向亞斯波拉進攻的敵軍！」
嘉卡王國軍在亞斯波拉城的前方，讓騎士和冒險者布置防禦陣勢，而桂德帝國軍則以厚實陣形，使出猛烈攻擊，試圖吞噬嘉卡王國軍。其後方有約五十人的小集團，沒有參與戰鬥。那就是大本營吧。若敵軍用的是〈乙夏嘶之陣〉，那裡的五十人應該會具備一騎當千的實力。
軍團對軍團，群體對群體的戰鬥。輸的會是被突破的一方。若演變成這種戰鬥，只要陣形被咬破，敵軍就會蜂擁而入。勢不可擋。這就是軍隊間的戰鬥。
一陷入這種狀態，就無法給予詳細的指示，就算給了也沒人會聽。
正值戰鬥之際的軍團，就宛如一心同體的生物，會尋找對手的弱點，同心一意去制伏對手。
雷肯感覺喉嚨深處在隱隱作痛。
（金格！你在做什麼）
（突擊的準備不是已經做好了嗎）
（現在不突擊，我方的陣形就會被咬破啊！）
看上去是勢均力敵的激戰，但在雷肯眼裡，桂德帝國軍在緩緩推進。嘉卡王國軍雖然擋住了，但無力反擊。龜裂隨時都可能在某處產生。到時候，嘉卡王國軍就會崩壞。
緊盯戰況的雷肯的雙瞳，熱得像在燃燒。
（金格！）
（為什麼不突擊？）
感到焦躁的不只雷肯。
幾名騎士逼近金格詢問。
「請下突擊的指示！」
「請盡速下令！」
「金格大人！」
主要的騎士們，拼命地請求突擊指示。
但金格只在馬上以左手握緊韁繩，並將右手伸向旁邊張開手掌，就好像要抑制性急的騎士們。其身姿宛若巨岩，堅定不移。
（金格！）
（還沒嗎！）
就在此時，桂德帝國軍的戰列之中，偏後方的人群，忽然使勁前進。這生物般的團塊，感受到了嘉卡王國軍的抵抗瀕臨極限，便展開行動要順勢將嘉卡王國軍吞噬。
如此行動的結果是，軍團和後方的大本營之間，生出了空隙。
金格用力張大眼。
拔出美麗的白銀之劍，筆直指向前方。
從大口吸氣的金格嘴裡，雷聲般的號令咆哮而出。
「突擊—————！」
自森林湧出的瑪夏加因騎士團，宛若從拉緊的弓射出的箭矢，一直線向敵軍大本營突擊。 

第五十五话 双雄激战
1 
[第五十五话 双雄激战1] by benkilo

翻譯： MrNCT  
來源：百度貼吧


騎在馬上的瑪夏加因騎士兩百人，發出震耳欲聾的聲響，向敵軍大本營猛烈突進。兩百名騎士之中的一百人背後有槍兵共乘。除了重裝備的騎士之外還加上槍兵，金格明白這對馬匹來說負擔沉重，但仍硬著頭皮去做。這是魔法攻擊的對策。槍兵的長槍都是〈托隆之槍〉。在快接觸敵軍前，槍兵會跳下馬。他們有受過這類訓練。
雷肯把特製的魔力回復藥放入嘴裡。接下來要展開的戰鬥，絕對需要魔力回復。
「〈風啊〉！〈風啊〉！〈風啊〉！」
讓〈突風〉推進後背，雷肯也在狂奔。
距離敵軍大本營，還有兩千步。
大本營寬約兩百步，人數正如情報有五十人左右。有約十人集中於中央偏後之處，是總指揮官及其親信或親衛隊吧。那十人正好就站在〈死之街道〉上。
在這附近，〈死之街道〉的周遭是寬廣的草原，只有灌木或小草叢，視野很好。達莉拉幫忙引導到的地點，跟敵軍大本營之間的草不高，也幾乎沒有高低起伏。是極佳的奇襲地點。
他們都徒步移動。可能是因為大森林沒有地方能騎馬穿越，也可能是因為本來就沒有騎馬的習慣。
注意到瑪夏加因騎士團的突擊後，敵軍大本營看起來也沒有動搖。非常冷靜，開始改變站位來迎擊瑪夏加因騎士團。
敵軍大本營，也就是〈乙夏嘶之陣〉之中的〈尾巴〉的右方遠處，敵軍的中軍和別動隊，也就是〈牙〉和〈剪子〉，正在和嘉卡王國的聯合軍戰鬥。〈牙〉和〈剪子〉也都是徒步移動。
弓兵百人筆直向偏右的方向跑去。他們的目標不是〈尾巴〉。在他們的射程能捕捉到〈尾巴〉時，騎士們早已在和〈尾巴〉交戰。弓兵隊的職責是，如果有一部份〈牙〉或〈剪子〉想去協助〈尾巴〉，就要進行牽制。弓兵部隊通常會有負責補給箭矢的補給隊隨同，但這次沒有帶上。不過，瑪夏加因弓兵背負的箭筒都是〈箱〉，一個箭筒就裝了一百支以上的箭。
弓隊的隊長是，騎士普魯克斯‧高文。他是個抱持著弓兵的精隨在於拉強弓的肌力及迅速移動的腳力這樣的信念的硬漢，看似年輕，但他在金格的現役時代就認識他，與金格默契十足。
瑪夏加因騎士團的馬匹們，沒多久就跑完五百步的距離，並繼續加速。
距離敵軍大本營，還有一千五百步。
感覺能聽到尖銳的笛聲。
稍早之前，雷肯感受到了不可思議的感覺。跟過去首次遇到佐爾坦的感覺一樣。
（有！）
（前方的敵軍之中）
（有同鄉的冒險者）
但不知為何，〈生命感知〉沒有顯示可以辨別為波德的對象。有幾名敵人具有與波德同等的強大魔力。但是，並非波德。
「〈風啊〉！〈風啊〉！〈風啊〉！」
雷肯一開始跑在前頭，但現在有約百騎在雷肯前方奔馳。這樣就好。因為雷肯要在瑪夏加因騎士團幫忙開路後，突擊敵軍的總指揮官。
踏過矮草，飛塵四起，瑪夏加因騎士團向前進擊。
距離敵軍大本營，還有一千步。
（好！）
（就算〈鞭子〉部隊潛伏在大本營另一頭的森林裡）
（也已經趕不上了）
在雷肯就要篤定作戰成功的那一刻，改變站位來到最前列的約二十名獸人，大口吸氣，將臉朝向上方。是犬或狼類型的獸人。
然後，吼叫。
高聲嚎叫。
詭異叫聲響徹四方。
僅僅二十人，但那聲量大得不得了，雷肯感覺自己身邊的空間都被嚎叫聲給淹沒了，天震地駭。
身體麻痺了。
雙腳不聽使喚，要倒下了。
拜〈巫女的守護石〉所賜，麻痺馬上消去，雷肯勉強保持住平衡，沒有摔倒。
但是奔跑於周圍的騎士們，全都摔倒了。
以最高速突進的馬匹摔倒並撞上地面。騎士們的肉體恐怕被身穿的鎧甲的重量給折磨了吧。
雷肯驚訝地站住。
嚎叫聲還在持續。
以金格為首的瑪夏加因騎士們，有攜帶用來對抗詛咒和毒的裝備。而且還有〈托隆之槍〉，應該能抵擋大部分魔法攻擊才對。
那剛剛的身體麻痺又是怎麼一回事呢。
是獸人們的特殊能力。
不是詛咒、毒、或是魔法，是聲音造成的攻擊。
「〈淨化〉！〈淨化〉！〈淨化〉！〈淨化〉！〈淨化〉！〈淨化〉！〈淨化〉！」
回頭一看，艾達在連發〈淨化〉。艾達是坐在身為金格親信的騎士的後方，這騎士的馬沒有摔倒。位在旁邊的金格的馬也沒有摔倒。奔跑於右後方的弓兵部隊，可能是因為距離太遠或角度的關係，安然無事。
（這樣啊！）
（艾達這傢伙）
（用〈淨化〉連同馬匹將金格和自己覆蓋了起來啊）
靠著艾達的〈淨化〉，附近的騎士和槍兵們，接連恢復起身。在幽夫徹底磨練的艾達的〈淨化〉，不只能治癒摔倒造成的損傷，連獸人的吼叫造成的離奇麻痺也能治癒的樣子。
「〈淨化〉！〈淨化〉！〈淨化〉！〈淨化〉！〈淨化〉！〈淨化〉！〈淨化〉！」
艾達也對馬匹施展了〈淨化〉。
獸人們的嚎叫聲停下了。
雷肯感覺到，侵蝕自身的難受感消失了。
沒有受到〈淨化〉的騎士和槍兵扭動身軀想站起來。嚎叫聲停止後，麻痺似乎也消去了。
「喝下紅色藥水！重整陣勢！再次展開突擊！」
金格發出命令。
此時，〈生命感知〉捕捉到，數量有好幾百個的紅點，以難以置信的速度從敵軍後方接近。
要以這種速度跨越森林，是不可能的。
雷肯瞇眼凝視。
是天空。
有什麼從天空飛了過來。
大量的某種東西。
一發現那是什麼，雷肯便感到背脊發涼。
是獸人的飛行部隊。
獸人軍的〈鞭子〉，是飛行部隊。


转自翻译大大的信息：
在特雷門外傳也有提到，這話和下一話就是最後了。
作者以前就有說過，如果照原本的節奏寫，光是預定的篇幅就要花十幾年。
作者怕自己寫不完（年紀大了），所以在劍之迷宮篇之後就開始趕進度，省略細節專注主線。
關於文庫跟漫畫，由於作者本來就只當BONUS看，所以收了也沒造成太大影響。
不確定以後會不會有別的外傳就是了。 

2 
[第五十五话 双雄激战2] by benkilo

翻譯： MrNCT  
來源：百度貼吧



敵軍的飛行部隊，大致上有三百人以上。是鳥系的獸人。
展翅飛翔，飛向雷肯等人。
其中有五人，擁有多得可怕的魔力。
仔細一看，大多飛行獸人拿著武器之類的物，但唯獨在最前頭的翅膀巨大的五人，正抱著別的獸人在飛。被抱住的五人，就是強大魔力的擁有者。
騎士普魯克斯率領的弓兵隊，向左微轉路線正在衝刺。是打算迎擊敵軍的飛行部隊。但恐怕趕不上。
飛行部隊急速接近。
一瞬間，打算使用〈驟火〉。
但是，高度不夠。
〈驟火〉本就是對集團使用的魔法，射程也很長，但雷肯獨力使出的〈驟火〉，射程頂多兩百到三百步。
對方要攻擊時或許會下降，但不確定會不會進入〈驟火〉的射程內。
而且，〈驟火〉是從上往下轟的攻擊。如果在下降時使用〈驟火〉，連同伴也會被捲進去。
能清楚看到身影了。
是杖。
五名魔法使獸人，正舉著杖。
「〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！」
自知碰不到仍連發了〈炎槍〉。起碼牽制一下。
「金格！魔法攻擊要來了！〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！」
魔法矢從雷肯後方飛去。
是艾達在用〈耶爾畢赤之弓〉攻擊。
〈耶爾畢赤之弓〉的射程比〈炎槍〉還遠很多。
有幾發射中了。但敵軍無動於衷。威力由於距離的關係而減弱了吧，但敵軍的魔法防禦也很高。
敵軍部隊高速逼近。
五名魔法使獸人舉的杖，累積了讓人戰慄不已的密度與量的魔力。詠唱已經結束，隨時都能發動。
「長槍！槍兵們！把長槍指向天空！」
金格下達了命令。
「〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！」
最前頭的五人開始下降了。
艾達的攻擊越來越猛烈。但敵軍沒被擊落。
在騎士普魯克斯的指揮下，弓兵們開始攻擊。但距離太遠，角度也很差。
五名獸人魔法使，釋放了魔法。是紅色、藍色、黃色、紫色、以及白色的五種魔法攻擊。
「〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！」
有一發〈炎槍〉勉強在射程內，直擊了五名魔法使之一。
緊接著，地面發生爆炸。
視野被遮蔽了一會。
雷肯和艾達在〈因邱雅多羅之首飾〉的保護下，沒有受傷。在混亂之中，槍兵們高舉〈托隆之槍〉，騎士們則聚集到槍兵身旁採取防禦陣勢。
接著，後續的飛行獸人們下降而來。
艾達氣勢逼人地連射魔法矢，擊落了兩名敵人。
飛行獸人們將手握的槍投下。
三百支長槍的雨落了下來。
艾達停止攻擊，趴在地上蜷曲身體。
金格擋在艾達身前，舉起〈沃爾肯之盾〉，擋下飛來的長槍。撞擊聲駭人。長槍很有重量。
「〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！」
雷肯也用〈沃爾肯之盾〉保護身軀，同時釋放〈炎槍〉。
但飛行獸人們沒有下降到〈炎槍〉的射程內。
獸人的飛行部隊投完槍後，再次上升，飛向遙遠的高空。
地面坑坑洞洞，草原被燃燒，四處都有被長槍貫穿的馬和槍兵在受苦。
多虧了裝備，騎士們的損傷沒有槍兵那麼嚴重。
飛去的獸人飛行部隊，開始盤旋了起來。很快就會折返並再次進行攻擊吧。到時候就會受到幾近全滅的損害。
此時，金格以震耳欲聾的大音量下達了命令。
「站起來，瑪夏加因的騎士們！衝入敵軍！把局勢帶入混戰！」
就在收到命令的騎士們要開始前進時，獸人們的嚎叫聲再次響徹。
（可惡！）
（在這討厭的時機！）
「〈淨化〉！〈淨化〉！〈淨化〉！〈淨化〉！〈淨化〉！〈淨化〉！」
瑪夏加因的騎士們接連倒下，艾達也在同時發動了六發〈淨化〉。美麗的青色光球，守護著金格和五名騎士的頭部。
然而，能以〈淨化〉守護下去的人數，實在太少。大部分騎士和槍兵都無法行動。
在天空遠處，獸人飛行部隊準備結束盤旋。
金格眼神嚴肅地緊盯著那光景。
（別無他法了）
（我一個人衝進大本營吧）
距離正在嚎叫的獸人，已經不到千步。只要用〈白魔之腳環〉，就能在短時間內抵達大本營。但在那之後，有沒有辦法，獨自開出通往敵軍總指揮官的血路呢。
就在此時。
感覺到某種氣息的雷肯扭頭仰向東北方的天空。
飛過來了。
有什麼飛了過來。
有大量的什麼東西飛了過來。
有約百個很大的東西以驚人的速度飛了過來。
（那是？）
（白首龍嗎！）
多達百頭的白首龍，展開巨大翅膀，向戰場飛了過來。
不，不對。
是朝向獸人飛行部隊飛了過來。
（同伴嗎？）
向西方的天空看去。
盤旋完畢的獸人飛行部隊，提升高度並飛了過來。
他們得知有新的敵人現身要與自己戰鬥，便挑起了決戰吧。
雷肯迅速取出希拉給的〈哈露佛斯之杖〉，開始詠唱。
「魔力啊。魔力啊。偌大的魔力啊。遵從吾之呼喚，聚集於此吧」
敵軍和同伴都專注於空中的戰鬥。現在就能搶下先手。
「寄宿於吾之腹部，捲起漩渦吧。通過右臂，寄宿到杖之中吧。寄宿於杖，讓魔力迴旋吧。迴旋並靜待匯合之時」
白首龍的飛行部隊，進入雷肯的〈生命感知〉的範圍內了。
感覺到了讓人懷念的巨大魔力氣息。
是祭莎。
是帕爾希魔魔法研究所的導師，祭莎‧莫爾菲斯大老。
乘坐在百頭白首龍上的是，帕爾希魔的魔法使們。
「全新的魔力啊。湧出吧。湧出，收入丹田，凝固並加強威力，以漩渦之型態相互聯繫，流入杖中！」
帕爾希魔魔法軍團的高度較高。飛落似地衝向敵軍。而獸人飛行部隊要對其迎擊。
在大空高速滑翔的兩支飛行軍團，馬上就將對手放入射程，開始魔法的對轟。但是，獸人們的攻擊魔法使，只有四人算得上強大。與之相比，帕爾希魔魔法軍團有約二十人釋放了魔法。他們都是能進行長距離攻擊的導師級魔法使吧。
「杖啊。杖啊。加速吧。讓吾之魔力加速吧。所有祈禱將合而為一。一切破壞就在吾之手中。時機一成熟就傳達給我吧。將解放之時傳達給我吧。時刻，已近」
帕爾希魔魔法軍團釋放的特別巨大的魔法球，很快就將獸人飛行部隊的先鋒集團包裹在爆發火焰之中。雷肯好像看到了，舉起〈七頭之青杖〉的祭莎的身影。
雷肯讓右手握緊杖，開始向前方奔馳。 

3 
[第五十五话 双雄激战3] by benkilo

翻譯： MrNCT  
來源：百度貼吧


「來吧。來吧。時機已經成熟。蹂躪一切的天空之箭啊。遵從吾命，貫穿大地。〈zoruasu‧kuruto‧vennda〉」
下一瞬間，雷肯轉移到了前方。距離嚎叫的獸人們還有約四百步。以〈驟火〉的射程來說，還有點遠。
雷肯維持著準備好的魔法向前衝刺。然後停下來，詠唱發動咒文。
「〈驟火〉！」
龐大魔力從〈哈露佛斯之杖〉釋放而出，化為魔法矢壟罩天空。到了還在嚎叫的獸人們頭上後便調整角度，向地面筆直傾注。
雷肯灌注了渾身的魔力，所以每支魔法矢都具備駭人的威力。而這數量破萬的魔法矢，全都傾注在僅僅二十人身上。
有幾名獸人有張開對魔法障壁。獸人之國也有這類裝備吧。就算沒有，一兩發箭矢是撼動不了獸人的。但宛若瀑布不斷降下的魔法矢，使障壁耗盡魔力消失而去，在所有箭矢刺入大地並消失的時候，嚎叫的獸人們都已癱倒在地。
雷肯將右手插入〈收納〉，收好〈哈露佛斯之杖〉，大口喘氣同時看向天空。
兩支飛行部隊的交戰已經結束了。
獸人的飛行部隊飛向了東北方。三百左右的數量，減少到了一百以下。殘存的百名飛行獸人，也受到了不少傷害吧。帕爾希魔一側有發動魔法的明明只有二十人左右，獸人飛行部隊的損傷大過頭了。大概是用了〈魔矢筒〉。特製的〈魔矢筒〉。有傳來這種氣息。
另一方面，帕爾希魔魔法軍團正飛行於西南方。這邊原本有一百左右，其數量幾乎沒有減少。
雷肯取出青色藥水放入嘴裡，把注意力拉回地面上。
敵軍大本營五十人有二十人倒下了。有些獸人仍映照於〈生命感知〉之中，所以並沒有死光，但已無力戰鬥。不過，另外三十人的氣息不容小覷。都是強得可怕的強者。果然沒辦法獨自突擊。
獸人的飛行部隊又再盤旋了。
但是，帕爾希魔魔法軍團就這樣朝著西南方飛走了。
（一口氣把用最大火力轟到對手身上來扭轉戰局）
（然後直接脫離戰場嗎）
（真不愧是祭莎婆婆）
（果斷得可怕呀）
根據情報，帕爾希魔的魔法使有收到王的派遣要求，但還沒抵達王都。
大概是找了個地方讓龍群休息，然後飛到亞斯波拉附近，等待上場的機會吧。提供休息場所的說不定是瑪夏加因。在那裡應該也能得到亞斯波拉會是決戰之地這一情報。
話說回來，還真是大膽啊。
畢竟，有資格馴養白首龍來役使的，只有王直屬的龍騎士團。帕爾希魔有在役使白首龍是個秘密。
然而，卻投入了多達百頭白首龍到戰場去。而且還建了大功。面對這功績，王宮也就只得允許帕爾希魔役使白首龍了吧。
金格在大聲下達某種命令，但雷肯距離他有五百步左右，戰場又很喧囂，聽不到他在說什麼。
弓部隊看起來沒有停止奔跑過，已經前進到了金格率領的本隊附近。這次應該就能對獸人飛行部隊有效地射擊了。
弓兵們在部隊長的指示下單膝跪地，拉弓指向東北方的天空。
倒下的二十名獸人的後方，站著一名獸人。是長得像銀色老鼠的獸人，拿著巨大的白杖。那把杖有種像是雙頭蛇的奇怪形狀。
雷肯向右方瞄了一眼。
獸人軍的〈牙〉和〈剪子〉正在和嘉卡王國軍戰鬥，但有約五十人的集團脫離了獸人軍向雷肯等人衝刺而來。
（嘖）
（要來礙事嗎）
有一群人類騎士追著他們過來了。嘉卡王國軍剛才看起來形勢不利，但既然能將部隊部屬到敵中軍的後方，或許並非如此。
獸人的飛行部隊下降而來。 
「〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！」
連射〈炎槍〉。
弓兵們射出弓箭。
艾達的魔法矢也射了出去。
被射中的敵人墜落了。
獸人的飛行部隊這次下降到了緊貼地面的高度。
數發〈炎槍〉命中，擊落了敵人。
飛行獸人向瑪夏加因騎士團突襲而來。
迎擊的有約八十名騎士和約二十名槍兵，還有弓隊百人。
衝突發生，然後馬上就結束了。
飛行部隊在最初的攻擊用盡了長槍，在與帕爾希魔的魔法軍團交戰中失去了魔法使。所以這次是用爪子和劍來攻擊。
相對的，瑪夏加因騎士團和槍兵們果敢進攻，打倒了許多敵人。
能再次飛向大空的飛行獸人，只有十人又多一點的數量。
但瑪夏加因騎士團的損傷也不小。還能動的有，騎士約三十人和弓隊約九十人。
銀鼠獸人發動了某種魔法。夕陽般的紅光於杖上亮起，輕柔地大大膨脹，覆蓋所有倒下的獸人。
下一瞬間，雷肯目睹了難以置信的光景。
癱倒的嚎叫獸人們有半數以上在慢慢爬起。
（怎麼可能）
（竟然是範圍回復魔法！）
不論是在原本的世界還是這個世界，都沒有見過或聽過範圍回復魔法這種東西。而且範圍還大得離譜。
（是那把杖）
（那把杖是能匹敵始源之恩寵品的恩寵品）
有七八名獸人仍倒在地上沒有爬起來。沒有映照於〈生命感知〉之中。已經死了。
然而，爬起來的獸人們儘管防具破爛不堪，卻以完全不像有受重傷的姿態站著。
也就是說，那把杖無法復活死者，但是具有連瀕死的人也能瞬間回復的能力。
（這樣啊）
（原來是這麼一回事）
心中有幾個疑問。
應該是跨越大森林而來的獸人軍，為什麼會剛剛好是五百人或千人這樣的人數。如果有人掉隊，人數應該會很不像樣才對。
明明應該有探索到達伊納迷宮相當深的階層，為什麼人數還是這麼剛好呢。
與嘉卡王國軍交戰，應該有受到不少損傷的獸人軍，為什麼戰力在下次戰鬥沒什麼減少呢。
秘密就在於那把杖。
（也就是說，只要沒有殺掉，敵軍就不會減少嗎）
（連身負重傷的敵人也會瞬間回復嗎）
（可惡！）
（竟然有這種事！）
感覺通往敵將的道路，一口氣被拉長了。
但下一瞬間，雷肯心中燃起了激烈的鬥志烈焰。
（好吧）
（那就殺到底吧）
（我就殺光所有擋路的傢伙，殺出一條血路給你們看）  

4 
[第五十五话 双雄激战4] by benkilo

翻譯： MrNCT  
來源：百度貼吧


金格下達了某種命令。
三十名騎士和九十名弓兵再次開始進擊。有騎馬的只有金格和親信一名，其他人都是徒步。
雷肯不等他們向前方突進。
跑向前方的同時，雷肯向右方看去。
要阻止雷肯等人而從中軍脫離前來的獸人集團，被嘉卡王國軍的一個集團拖住了。
是身穿以黑色皮鎧為主的輕裝的騎士們。
有人揮舞著威力特高的劍。
有人使用一揮就會爆炸的劍。
還有位騎士，被他砍到的敵人會麻痺似地倒下。
而最引人注目的是，眼花撩亂地轉移的一名騎士。不對，是海賊。
這位海賊一揮左手的劍，就會轉移到敵人的斜後方。一揮右手的劍，就會以異常的速度劈砍敵人。
還以為揮了左手的劍要轉移了，敵人便回過頭去，這次卻沒有轉移，向敵人的後背砍去。
敵人若從後方砍來，就會迅速轉移逃跑，劈砍正在和同伴戰鬥的敵人的後背。
高超。
從後方砍敵人，實在高超。
〈轉移劍〉是能朝揮下的方向短距離轉移的劍。但是，如果會遇到障礙物就不會發動轉移。這是善用這缺點般的特性的，卑鄙又厲害的戰鬥方式。
畢斯卡‧可安。
海賊侯爵霍托斯家的衝鋒隊長。
（原來他是在混戰中很亮眼的男人啊）
眼花撩亂地戰鬥的同時，畢斯卡在一瞬間，向雷肯這裡送出視線。
雷肯微微一笑。
（幫大忙了）
（謝了）
〈轉移劍〉應該是出自於被隱藏的階層相當深的地方。是在很久以前獲得的侯爵家的秘藏品吧。
其他的海賊騎士們使用的，似乎也是出自於茨波魯特的恩寵劍。霍托斯家自古以來就有在與茨波魯特交流的樣子，應該收購了很多恩寵劍吧。
能嚎叫的獸人們緊盯著雷肯等人，正在待機。是打算引誘到夠近的地方再嚎叫。為了方便解決。
位於後方的獸人發號施令，嚎叫獸人們開始大口吸氣。
（別想得逞！）
雷肯提高跑速，詠唱咒文。
「〈zoruasu‧kuruto‧vennda〉！」
轉移到了距離敵軍約五十步的位置。在〈炎槍〉的射程內。
「〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！」
就要高聲嚎叫的獸人們，接連被〈炎槍〉擊中，轟飛而去。
也有對拿著雙頭白蛇之杖的銀鼠獸人使出〈炎槍〉，但是在要擊中的前一刻消去了。
（什麼？）
不是障壁。〈炎槍〉被抵銷了。
魔法攻擊，恐怕對這銀鼠獸人無效。 
銀鼠獸人詠唱了咒文。
白蛇之杖發出紅光。
雷肯繼續衝刺。銀鼠獸人已近在咫尺。
兩名獸人從後方冒出，為了阻擋雷肯而上前應戰。雷肯對這兩人使出魔法。
「〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！」
兩人之中正面右側者的身高有三步左右。是個巨人。有一身通紅的毛，長得像熊，身穿銀色鎧甲，右手握著巨大棍棒。明明受到了兩發〈炎槍〉的直擊，卻一臉滿不在乎。
左側的是身高和雷肯差不多的獸人，有一身白毛，長得像豹。身穿綠色皮鎧，右手握著彎曲的劍。他巧妙地避開了兩發〈炎槍〉。
看向兩人，讓雷肯不寒而慄。敵人就是如此強大。
雷肯邊跑邊拔出掛在左腰上的〈彗星斬〉，顯現魔法刃，砍向赤熊獸人。
夕陽般的紅光在赤熊獸人的後方膨脹。
在赤熊獸人舉高的巨大棍棒要揮下的前一刻，雷肯加速衝入敵人懷中，劈砍胸口並向右避開。巨大棍棒擦肩而過。威力讓人戰慄。要是正中這招，就算是身穿大炎龍之鎧的雷肯，後果仍不堪設想。
在要迴轉到赤熊獸人右後方的雷肯面前的是，白豹獸人。他預測雷肯的動向，繞了過來。
白豹獸人揮出彎刀。雷肯翻身跳入赤熊獸人的懷中，避開了彎刀。然而，明明應該沒有碰到，右小腿卻感受到了刺痛。
（被砍到了？）
的確是被砍到的痛楚。而且傷口相當深。是深達骨頭的傷。
赤熊獸人把揮下的棍棒挑起似地揮向雷肯。雷肯以左腳踩地，跳向後方並向下傾倒。
「〈風啊〉！」
在背部著地的前一刻發動〈突風〉躍起。
此時，紅光繼續擴大，到達了雷肯腳下。
一瞬間覺得糟了，並跳向後方。
（什麼？）
右腳漸漸不痛了。
那道紅光會不分敵我來治癒。
白豹獸人揮出彎刀。揮向的是雷肯的身體。
「〈風啊〉！」
雷肯靠〈突風〉之力移動身體來避開。
看向腳下。
右腳穿的護脛沒被切開。但是，內側的腳剛才確實有被砍到。也有流血的感觸。
（會穿過防具只砍肉體的劍嗎？）
（而且還能釋放斬擊？）
（這也是跟始源之恩寵品同等的性能啊）
（可惡）
（真麻煩）
舉高巨大棍棒的赤熊獸人的胸口，有被大大切開。是〈彗星斬〉砍出的痕跡。
剛剛的紅光範圍之所以很大，是為了治癒赤熊獸人的傷口吧。
赤熊獸人將巨大棍棒揮來。魄力十足。
在其右後方，白豹獸人在一邊接近一邊伺機攻擊。
同時與這兩人較量實在很麻煩。
 

5 
[第五十五话 双雄激战5] by benkilo

翻譯： MrNCT  
來源：百度貼吧




在雷肯和赤熊和白豹兽人开始交战的稍早之前，战场有别的动静。
有人隐藏气息从敌军大本营的后方，〈死之街道〉偏东的方向靠近大本营。利用灌木和较深的草丛，巧妙地隐藏自己的存在。似乎具有消除气息来移动的特殊技术。
拥有相当强大的魔力，有清楚映照於〈生命感知〉之中。雷肯对这气息有印象。
雷肯释放〈骤火〉的时候，敌人的注意都在〈骤火〉上。此人物利用这空档一口气接近敌军大本营。
此时，位在敌军总指挥官身旁，身材娇小，耳朵很长，长得像兔子的兽人回过头来，指著草丛发出尖锐声响。
在总指挥官附近的四名兽人转身使出了魔法攻击。
此人物有配戴对魔法装备，魔法攻击被障壁挡下，但是敌军总指挥官被强力护卫们重重保护了起来。
大概是觉得这阵容靠近不了吧。这名人物跑向西方，逃到了接连飞来的攻击魔法的射程之外。
真是出色的冲刺。接著，此人物稍微改变方向，笔直跑向雷肯和兽人们战斗的地方。
好几件事在短时间内接连发生。
骑马跑到雷肯背后的金格，向白豹攻击。
雷肯用〈彗星斩〉砍了赤熊兽人挥下的巨大棍棒，但是〈彗星斩〉只穿过了巨大棍棒。雷肯避开挥下来的巨大棍棒，趁动作停顿的一瞬间用〈彗星斩〉砍了巨大棍棒。
骑士普鲁克斯停下弓队，让第一部队对敌军大本营的中央，第二部队对敌军大本营的最前列进行攻击。
第一部队是专家集团，具有能瞄准五百步远的敌人的本事。
第二部队的本领略逊第一部队，但仍能射到四百步远。
距离敌军最前列还有四百步以上，但兽人们随时都会开始嚎叫，所以骑士普鲁克斯做了攻击的判断。
就在嚎叫即将开始的那一刻，银鼠兽人注意到后方同伴出声警告，转过头去。人类剑士直逼眼前，是阿利欧斯。
阿利欧斯拔出〈虚空斩〉，直接砍飞银鼠兽人的头，然后快刀把白蛇之杖砍成两半。
接著迅速脱离此处。
开始嚎叫的兽人们，为后方的银鼠兽人发生异变感到惊愕，因而停止了嚎叫。紧接著，弓箭之雨从头上降下。是弓队第一部队放的弓箭。
白豹兽人扭身避开金格的攻击，同时挥出弯刀。飞翔的斩击砍中金格的右手。
「〈净化〉」
亲信骑士载著艾达从金格后方骑马奔来，砍向白豹兽人，但白豹兽人也避开了这攻击，挥出弯刀。飞翔的斩击砍中骑士的胸口。
「〈净化〉」
弓队第一部队放出的箭，在大空飞翔，目标是嚎叫兽人们的更后方。
但是，长得像黄金色的蛇的兽人高举镶嵌了蓝色宝玉的杖并咏唱咒文之后，弓箭不可思议地变得无力，像被风吹散的树叶，零乱地落到地上。
白豹兽人和赤熊兽人看也不看从旁经过的金格和亲信，向雷肯攻击。
赤熊兽人从正面。
白豹兽人在其右后方。
赤熊兽人猛烈地横扫，右手拿的巨大棍棒。
雷肯向左避开，同时砍向赤熊兽人的脖子。
〈彗星斩〉有砍伤赤熊兽人的脖子，但没能砍断，剑直接穿过了脖子。
白豹兽人来到了雷肯眼前。
假装要从右边过来，在雷肯和赤熊兽人交叉的一瞬间绕到了另一边。
白豹兽人以斜斩挥下弯刀。
雷肯毫无避开这招之意，让刚刚攻击赤熊兽人的〈彗星斩〉继续向左挥去，同时一口气将魔法刃伸长。
从弯刀飞出的斩击深深撕裂了雷肯的左肩和左胸。
〈彗星斩〉砍飞了白豹兽人的头。
赤熊兽人一边让身体向右回转，一边将巨大棍棒横扫回来。
雷肯从左向右挥出〈彗星斩〉。
巨大棍棒被从尾端砍断。
雷肯为了向左跳开，要以右脚踩地，但左胸感受到剧痛，双脚失去力气。
赤熊兽人握紧巨大棍棒的残骸，直接将右拳揍向雷肯。
心里想著必须逃开，但身体不听使唤。左胸的伤是攸关性命的重伤。不拿出〈神药〉来喝，随时都会死。
弓箭刺入了赤熊兽人的右眼。
由於眼睛被弓箭刺中，赤熊兽人的右拳挥空了，从雷肯的头部上方掠过。
「〈净化〉！」
金格和亲信拉住马匹准备折返。是坐在亲信后面的艾达使出的〈净化〉。
取回身体控制的雷肯，将〈彗星斩〉从左向右横扫赤熊兽人的脖子，再从右向左横扫。
雷肯和赤熊兽人一动也不动。
赤熊兽人的头摇了摇然后掉向前方，巨大身躯则向后方倒下。 

6 
[第五十五话 双雄激战6] by benkilo

翻譯： MrNCT  
來源：百度貼吧



「之後的就交給你啦！我要作壁上觀去了！」
聲音從後方傳來。
是達莉拉的聲音。
剛剛射中赤熊獸人的眼的原來是達莉拉。
瓦茲洛弗家的委託應該只有帶路到戰場而已，她卻悄悄跟在後面，特地幫忙做了援護射擊。
達莉拉的氣息遠去。
逃得真夠快的。
戰況在此期間仍在持續進展。
騎士普魯克斯下令讓弓隊第一部隊進行第二次長距離射擊，第二部隊則是前進百步來射擊敵軍。
第一部隊的第二次齊射，也被黃金蛇獸人吹散了。
騎士普魯克斯下令，要第一部隊的弓兵們把準心稍微拉近。
第一射是同時對敵軍大本營中央和最前列發射的。
向大本營中央發射的弓箭，被黃金蛇獸人的不可思議之力給吹散了，但向最前列發射的弓箭沒有受到影響。
也就是說，吹散弓箭之力的有效範圍並不算大。
所以才瞄準範圍外來發射第三射。
有幾名獸人想前進，但被這波第三射給牽制住了。
騎士普魯克斯下令，要第一部隊的弓兵們射到弓箭用完為止，開始了連續射擊。
這為其他人爭取到了寶貴的時間。
不斷奔跑前進的三十二名騎士，因而得以和雷肯等人會合。
弓箭攻擊停止。
敵軍大本營的獸人們站著不動，觀望著我方的動向。
就好像在等待我方做好準備。
金格讓三十二名騎士停止奔跑。
騎士們都喘得很厲害。穿著金屬的全身鎧甲跑了近千步，自然會很累。不過他們只要站著休息片刻就能從疲勞中恢復過來。他們都受過這類訓練，擁有這樣的肉體。
雷肯一邊以肉眼觀察獸人，一邊以〈生命感知〉確認他們的戰力。
雷肯的〈生命感知〉如今已達半徑一千五百步。探知範圍能任意移動，但無法感知到三千步之外。最多到兩千五百步。
據〈生命感知〉所示，嚎叫的獸人們、銀鼠獸人、白豹獸人以及赤熊獸人都已經死透了。從肉眼來看只是倒在地上，但沒有顯示於〈生命感知〉之中。算了一下屍體數，嚎叫獸人原來有十九人。
在推斷是敵軍總指揮官之反應的四周有十名獸人圍了起來。〈魔力感知〉的範圍頂多五十步。距離總指揮官有百步多，所以看不出確切的魔力量。但是映照於〈生命感知〉之中的紅點實在太小了。也就是說總指揮官完全沒有魔力。所以不是雷肯認識的波德。但是，傳來同鄉人特有的氣息的，果然是這名總指揮官。既然雷肯有這感覺，那對方應該也有相同的感覺。
只要〈立體知覺〉碰得到就能再獲得更詳細的情報，但距離勉強碰不到。
在總指揮官及其四周十人的更外圍，有十六名獸人。本來散得很開，但十六人之中的十人，現在擋在總指揮官和雷肯等人之間。其餘六人在總指揮官的另一頭和兩側戒備，不論攻擊來自哪個方向都不會錯過。
守護敵軍總指揮官的，只有二十六名獸人。這二十六人，都強悍無比。
（乾脆試試向總指揮官挑起決鬥好了）
一瞬間如此想到。
由於戰場的喧囂聲很大，聲音在這距離下無法傳給總指揮官，但只要再前進一點就傳得到。總指揮官應該和雷肯是同鄉，所以原本世界的語言應該能通。
（不）
（沒辦法吧）
對於加強防守，做好戰鬥準備的對手，從防禦陣的外側出聲搭話，要求跟總指揮官戰鬥，這也太放肆了。
（最少也要證明能靠自己闖到總指揮官那裡）
（才有可能接受決鬥吧）
金格低聲向雷肯搭話。
「雷肯大人。祝您武運昌隆」
正想著這是什麼意思，金格就大聲下達了命令。
「騎士酉格！騎士華爾頓！為雷肯大人和艾達大人開路！其他人到這裡來！」
說完就向左移動，隔開五十步左右後停下。
（金格？）
艾達、騎士酉格和騎士華爾頓留在雷肯這裡，而騎馬的親信和徒步的三十名騎士則向左翼移動。
為什麼要把戰力分成兩組呢。
為什麼要極端地減少雷肯這邊的人數呢。
具備突進力的騎兵兩騎為什麼都分到了左翼呢。
（這樣啊）
（要這樣做嗎）
金格是打算當誘餌。
要引誘盡可能多的敵人到自己這邊，讓雷肯能突破守備薄弱的敵軍。
 

7 
[第五十五话 双雄激战7] by benkilo

翻譯： MrNCT  
來源：百度貼吧



敵軍也配合我方的動靜，改變了陣形。
前衛十人之中，有六人布陣於北側，從這邊看就是左翼，另外四人則布陣於南側。
這樣就是六名獸人應付金格率領的部隊，四名獸人應付雷肯等四人。
雷肯最初感到奇怪。
他們有目睹剛才的戰鬥才對，應該很清楚雷肯絕非泛泛之輩。而且也有目睹艾達的治癒能力才對。所以十名前衛之中，至少也該派五人來對付雷肯才對。
但很快就想通了。
這不是獸人的思考方式。
尊重決鬥這一點也是，他們想必以力量為豪。
在他們眼裡，人類只是軟弱的種族吧。
面對四名人類的到來，絕對不能以更多數量來迎擊。
從這角度來看，由八人迎擊金格的部隊，兩人迎擊雷肯等人也無所謂吧。
但是他們也有目睹〈驟火〉和〈炎槍〉。有目睹到雷肯以〈彗星斬〉砍下白豹獸人和赤熊獸人的頭。
所以他們才將自尊心能容許的最大人數四人，也就是與這邊相同的數量，配置到了右翼。
以相同數量四人來迎擊，反倒能說是對雷肯表示了最高程度的敬意。
有許多獸人戰士現在正眼神嚴肅地看著雷肯。
湧來的殺意強烈到感覺皮膚在燃燒。
（慢著）
（這樣啊）
（是這麼一回事嗎）
要侵攻嘉卡王國這等巨大國家並攻陷王都，獸人軍的數量實在太少了。〈牙〉有五百人，〈剪子〉有五百人，〈鞭子〉有三百人，而〈尾巴〉有五十人。總計一千三百五十人。
這原來是因為獸人的矜持。相對的，這一千三百五十人，肯定都是強得可怕的精銳。說不定所有人都擁有能匹敵迷宮深層冒險者的實力。
一千三百五十名迷宮深層冒險者。
已經不能用棘手來形容了。
（喔呀？）
獸人們很快就移動完畢。但配置有點奇怪。
在雷肯前方三十步，四名獸人橫向並排。
在金格前方三十步，站著六名獸人。這都沒什麼疑慮。
敵軍總指揮官位在雷肯面前的百步多之處，但是總指揮官附近的十名親衛隊，有九名向前方移動然後排成了扇形。距離總指揮官有三十步，或者三十步多。
（為什麼要跟總指揮官保持距離？）
（待在附近比較好保護吧）
留在總指揮官身邊的，只有金兔獸人一人。右耳一直豎著，左耳折了一半，偶爾會忽然豎起來。
拜親衛隊和總指揮官保持距離所賜，終於能清楚看到總指揮官的身影了。
（這下就比較好行動了）
前方三十步有四名獸人，再過去四十步有親衛隊九人，然後再過去三十步就是總指揮官。
只要能突破前方三十步的四名獸人，就能用〈白魔之腳環〉一口氣轉移到總指揮官面前。這樣就能挑起決鬥。不管對方接不接受，只要用〈闇鬼之咒符〉定住，再用〈彗星斬〉砍下頭就好。
就算打倒了總指揮官，雷肯也不清楚，這場戰爭是不是就算贏了。但殺了敵軍總指揮官就算達成委託。應該也會對戰局造成很大的影響吧。
（雖然有說可以的話也把總指揮官之外的將領打倒）
（但我可不知道誰是將領）
（要我同時對付所有人也辦不到）
（拿下總指揮官的首級後）
（就速速逃走吧）
（用〈不死王之戒指〉和〈突風〉就逃得了吧）
「艾達」
「什麼事？」
「等我開始跟敵軍總指揮官一對一戰鬥，就趕快逃走。用最快的速度遠離戰場」
「诶？嗯，好」
明白的有，敵軍總指揮官果然是同鄉的高位冒險者。但不可思議的是，看不清身姿。不只是因為距離百步，還莫名地模糊。
（噢）
（阿利歐斯在靠近）
暫且先逃跑的阿利歐斯，又開始從敵軍大本營的後方接近了。
在〈死之街道〉東側的草叢茂密之處移動。
肉眼看不到，但〈生命感知〉有顯示出來。
阿利歐斯大概也接受了某人的委託。打倒敵軍總指揮官的委託。
（阿利歐斯幫忙在後方引起騷動的話）
（這邊就會更方便行事）
（很好。盡管鬧吧）
雖然這麼想，但金兔獸人回頭指向草叢，說了些什麼。
在後方警戒的六名獸人之中的三人，開始向兔子獸人指的方向移動。
（啊，阿利歐斯逃掉了）
（兔子贏了呢）
（阿利歐斯。是你輸了）
「前進！」
金格下達了指示。
左翼部隊開始前進。
雷肯也拔出〈彗星斬〉，顯現魔法刃並開始前進。
艾達在右側。左手拿著〈耶爾畢赤之弓〉。
騎士酉格來到艾達前方。慎重地舉著左手的盾牌保護要害，右手拿著已經拔出的劍，在盾牌旁向前方突出。
騎士華爾頓來到雷肯前方。同樣舉著盾和劍。
在前方三十步的四名獸人，也開始走向這邊。
面前最左方的是長得像犀牛的黑色獸人。拿著小型但看起來很有重量的斧頭。比雷肯高一顆頭，體重有二到三倍吧。
其右方是長得像貓頭鷹的獸人。將短刀筆直指向這邊。擁有強大的魔力。
其右方是長得像山貓的獸人。雙手拿著短刀。
而最右方的獸人，高雷肯一倍，長得像大炎龍。拿著長度不只三步的巨大盾牌，那盾牌有種好像是用龍的外皮打造的粗糙質地，看起來強韌得蠻不講理。除了金屬的護胸，沒有穿別的防具，但表皮可以說與鎧甲無異。
從這距離觀察就很清楚了。這四名獸人，都有等同迷宮深層冒險者的實力。甚至能說等同迷宮之主。
在彼此的距離來到十五步左右時，戰鬥突然開始。 

8 
[第五十五话 双雄激战8] by benkilo

翻譯： MrNCT  
來源：百度貼吧



雷肯對敵人全體使出了〈雷擊〉。
艾達跳向右邊，連射四次〈耶爾畢赤之弓〉的五支魔法矢。
與雷肯的攻擊完全同時，貓頭鷹獸人拿的短刀射出了刀刃。而且還連續射出好幾十把刀刃，攻擊雷肯等四人。
艾達射出的魔法矢四連射，還有雷肯使出的〈雷擊〉，都被龍獸人拿的盾牌給吸收了。
雷肯原本打算避開飛來的刀刃，但刀刃擊中〈因邱雅多羅之首飾〉生成的魔法障壁，碎掉了。
飛向艾達的刀刃也擊中〈因邱雅多羅之首飾〉生成的魔法障壁，碎去。
飛向騎士酉格和騎士華爾頓的刀刃，幾乎都被兩人舉起的〈托隆之劍〉消去，殘渣也被盾牌擋下。
貓頭鷹獸人拿的短刀，原來是釋放魔法攻擊的恩寵品。
山貓獸人迫近到了騎士華爾頓面前。移動快得不得了。
然後繞到騎士華爾頓的左側，用短劍刺入拿盾牌的左手的手肘部分。騎士華爾頓的動作停了一下。短劍似乎刺入了防具細微的空隙。
貓頭鷹獸人釋放的魔法刀刃接二連三飛向騎士酉格。騎士酉格縮緊身體用〈托隆之劍〉和盾牌抵禦攻擊。
雷肯砍向山貓獸人。山貓獸人翻身躲進了騎士華爾頓的影子。然後迅速向右移動，突刺由於左肘受創而變遲鈍的騎士華爾頓的喉嚨。
「〈淨化〉〈淨化〉」
艾達的〈淨化〉飛向騎士華爾頓。
雷肯用〈彗星斬〉砍向山貓獸人，但山貓獸人躲開這招，想再次繞到騎士華爾頓的左側。騎士華爾頓向他揮下了劍。
本應受到重傷的騎士華爾頓的攻擊，讓山貓獸人失去了平衡。
「〈睡眠〉」
艾達使出的魔法，讓山貓獸人的動作停了一下。
騎士華爾頓將〈托隆之劍〉刺向山貓獸人的腹部。
山貓獸人用短劍砍向騎士華爾頓的右手腕。
「〈淨化〉」
黑犀牛獸人來到山貓獸人的背後，舉高斧頭。黑犀牛獸人越過山貓獸人，對騎士華爾頓揮下斧頭。
「〈炎槍〉！」
跳到騎士華爾頓右側的雷肯，用左手使出魔法將山貓獸人的頭轟飛了。
騎士華爾頓用左手的盾牌擋下了，黑犀牛獸人從上往下揮的斧頭一擊。左手腕向奇怪的角度彎曲。
「〈淨化〉」
此時，龍獸人迫近到了騎士酉格面前，向騎士酉格揮出巨大盾牌。
雷肯無視黑犀牛獸人和龍獸人，向前方突進。
貓頭鷹獸人接連射出了魔法刀刃。魔法障壁不斷將之擋下。
貓頭鷹獸人的雙眼發出了詭異的光線。
雷肯在一瞬間感到不適。是某種異常狀態。但對雷肯無效。
揮高〈彗星斬〉要砍向貓頭鷹獸人時，貓頭鷹獸人拿的短刀發出了太陽般的強烈光芒，奪走了雷肯的視力。
下一瞬間，貓頭鷹獸人從雷肯背後，試圖將短刀刺入雷肯的後背。
貓頭鷹獸人的頭被〈彗星斬〉砍飛。
就算眼睛看不到，雷肯還有〈立體知覺〉。不可能漏看貓頭鷹獸人的動向。
貓頭鷹獸人的移動速度，異常到普通戰士實在無法追上，但踏破了好幾個大迷宮的雷肯的反應速度，能好好應付其動向。
雷肯可以直接轉移到總指揮官的附近挑起決鬥了。
但卻轉身衝向龍獸人。感覺不打倒這龍獸人，就沒有資格向總指揮官挑戰。
騎士酉格被撞飛，跪倒在地。艾達在吸引龍獸人的注意力。艾達靈巧地不斷避開，龍獸人自由自在地揮舞的長型盾牌。一邊閃避，一邊對騎士酉格送出〈淨化〉。
騎士華爾頓勉強承受住了黑犀牛獸人的攻擊，但劍已折斷，盾牌也已嚴重變形。恐怕撐不了太久。
雷肯用〈彗星斬〉砍向龍獸人的後背。〈彗星斬〉的魔法刃被龍獸人拿的盾牌吸收了。
（從後面也會被吸收嗎）
龍獸人低吼並轉過身來。舉高巨大盾牌揮下，要把雷肯壓扁。
「〈淨化〉〈淨化〉」
艾達對騎士華爾頓和騎士酉格使出〈淨化〉。
雷肯一邊迴避龍獸人揮下的盾牌，一邊向艾達搭話。
「艾達！也給我的眼睛〈淨化〉！」
稍微後退和龍獸人拉開距離。龍獸人踏出一步，從右向左揮出大盾。
「哈啊。哈啊。好！〈淨化〉！」
艾達大口喘氣，將〈淨化〉送來。
但此〈淨化〉在雷肯眼前轉向，被龍獸人的盾牌吸收了。
龍獸人向雷肯逼近。
「〈炎槍〉！」
雷肯用力向後跳，同時對龍獸人腳邊的地面使出〈炎槍〉。
踩向的地面如果開了個洞，就會跌倒，至少也會失去平衡。
然而這攻擊也被盾牌吸收掉了。
「〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！」
雷肯對踏出沉重聲響逼近的龍獸人的上方和左右，接連使出〈炎槍〉。是想測試離盾牌多遠就不會被吸收。然而，連本應從隔了三步的位置通過的〈炎槍〉也被吸收了。
（說不定能調整吸收的範圍）
（嗯？）
龍獸人停了下來。
雷肯跑向左前方，也就是艾達所在的方向。
艾達確切理解了雷肯的想法。
「〈淨化〉！」
雷肯的頭部被溫暖的光包覆，視力跟著恢復。
然後雷肯注意到了龍獸人的異狀。 

9 
[第五十五话 双雄激战9] by benkilo

翻譯： MrNCT  
來源：百度貼吧




龍獸人停住並閉上眼睛，動也不動。
看起來也像在蓄力。
（怎麼看都破綻百出）
（在引誘我嗎？）
雷肯把〈彗星斬〉收入〈收納〉，取出〈拉斯庫之劍〉，繞到龍獸人的後方對側腹使出一擊。
敲出了很大一聲，但劍砍不進去。
揮了好幾次〈拉斯庫之劍〉，對腳、腰、肩膀進行攻擊。
造成了些許傷痕。
但是，看起來幾乎沒造成傷害。
（硬得跟大炎龍一樣）
也試著砍了盾牌。看起來沒造成損傷。硬得不得了。
雷肯決定取出〈阿格斯特之劍〉代替〈拉斯庫之劍〉。〈阿格斯特之劍〉就能對堅硬表皮內側的肉體施加衝擊。
就在要付諸行動的時候，龍獸人藍黑色的身體轉變成了明亮的顏色。
就好像有光從體內照出。
龍獸人的全身，接著被金色光芒壟罩。
回過頭來，張開雙眼。
迅速將盾牌揮了過來。
速度快得和剛才判若雲泥。
就算是雷肯也無法完全避開，被撞飛到後方。
不過，拜大炎龍鎧甲所賜，傷害不大。
龍獸人向被撞飛的雷肯追了過來。
雷肯在空中蜷曲身體，轉圈並以腳著地。龍獸人迫近到眼前，揮高了盾牌。
迅速向左迴避。
龍獸人的盾牌以駭人的速度揮了下來，尖銳的前端插入地面。
龍獸人的盾牌的形狀是，巨大而細長的鳶盾。下部的尖端很銳利。
龍獸人雙手拿盾，以將尖銳的下部尖端朝向前方的姿勢，揮向下方來攻擊。
舉起來揮下去，舉起來揮下去。
以不得了的速度不斷重複。
雷肯接連避開。
（在一邊放出魔力一邊攻擊）
（身體能力靠魔力提升了嗎？）
（是吸收艾達和我的魔法攻擊）
（靠那些魔力進入這狀態的吧）
（絕不能對這傢伙用魔法攻擊啊）
雷肯跳到右方，迅速揮出〈拉斯庫之劍〉砍向龍獸人的肩頭。
龍獸人反應得極快，用盾牌承受雷肯的斬擊。
盾牌硬得難以置信。要是用力打擊這塊盾牌，反而是自己的劍會受損。
瞄了一眼觀察艾達等人的狀況。
騎士華爾頓和騎士酉格操使盾牌來抵擋黑犀牛獸人的攻擊，而艾達會對兩人施展〈淨化〉，偶爾用〈耶爾畢赤之弓〉攻擊黑犀牛獸人。也會放出〈睡眠〉之魔法。
黑犀牛獸人遍體麟傷，但還是為了攻擊艾達而追了上去。騎士華爾頓和騎士酉格把他擋住，艾達輕盈地逃開，看起來沒有負傷，但騎士華爾頓和騎士酉格的鎧甲和盾牌都已破爛不堪。
在將這些情形受入視野裡的同時，雷肯謹慎地避開龍獸人的攻擊。可是，只用盾牌尖銳的尖端向下插的龍獸人的攻擊，突然有了變化。他將插入地面的盾牌尖端推向前方突刺而來。
雷肯沒能完全避開這攻擊。
龍獸人的盾牌的尖銳尖端，刺入大炎龍的皮鎧，傷到了雷肯的下腹。
雷肯的全身接著受到了猛烈的電擊。
「咕嗚嗚。〈風啊〉！」
靠著〈突風〉之力，雷肯向後大跳。視野在一瞬間一片通紅，身體麻痺，但在短時間內就恢復了。
敵人能在盾牌攻擊加上魔法攻擊。〈因邱雅多羅之首飾〉會張開障壁抵擋飛來的魔法，但如果在接觸雷肯的肉體時發動魔法攻擊，對魔法障壁就防不了。
扭身著地的雷肯，接著微微蹲下，向上方用力跳躍。
「〈風啊〉！〈風啊〉！〈風啊〉！〈風啊〉！」
連發〈突風〉靠蠻力上升。
「〈風啊〉！〈風啊〉！〈風啊〉！〈風啊〉！」
在龍獸人攻擊不到的上方向前方移動，然後在龍獸人後方十五步左右的地點著陸。
本來被從原本地點向後追趕了三十步左右，但這下就靠近了原本地點不少。
金格等人似乎在英勇奮戰。練度高的騎士們在貫徹以集團來防禦。還有辦法幫忙爭取時間吧。
「〈回復〉」
雷肯一著陸就對自己施加〈回復〉。大炎龍的皮鎧受損了。那盾牌的尖端，威力真是可怕。恐怕是靠魔力拉高了本來的攻擊力。而且還能發動魔法攻擊。真是塊麻煩的盾牌。
金色的龍獸人翻身向這邊突進。
雷肯把〈拉斯庫之劍〉收好並取出〈魔空斬〉，灌注魔力，讓魔法刃纏繞。這把劍是魔法劍的一種，具有能無視對手的硬度來削去一部份身體的恩寵。但是劍身又短又薄，重量也很輕。和大型的對手戰鬥，會顯得美中不足。
龍獸人以將盾牌從雷肯的左肩往右下方揮下的方式來攻擊。雷肯沒有向後跳來避開，而是低身跳入左前方。巨大盾牌劃破空氣擦過了頭部上方。雷肯的〈魔空斬〉砍向了，踏穩在大地上的龍獸人的右腳。
然而，〈魔空斬〉的魔法刃被龍獸人的盾牌吸收，只有少了魔法刃的劍身打在上面。
仔細一想，既然〈彗星斬〉無法奏效，那麼〈魔空斬〉沒道理用得了。
雷肯翻滾並站起來，跳向前方拉開距離。
「〈風啊〉！〈風啊〉！」
靠〈突風〉之力，繼續拉開距離。
龍獸人馬上轉身追擊。
（用待機戰術的話）
（要贏不難）
龍獸人連續使用了大量魔力。只要逃一陣子，魔力很快就會用完。速度、攻擊力和防禦力也會降低。
但是，不知道金格等人能撐多久。
艾達他們也是。
不能採取待機戰術。
用〈闇鬼之咒符〉定住，再用〈阿格斯特之劍〉使出連續攻擊就能打倒吧。但是，想把〈闇鬼之咒符〉留到和總指揮官的戰鬥。
雷肯把〈魔空斬〉收好。一瞬間，對要取出什麼有所猶豫。龍獸人迫近而來。 

10 
[第五十五话 双雄激战10] by benkilo

翻譯： MrNCT  
來源：百度貼吧





不自覺地取出的是，〈萬龍斬〉。
就算長得像龍，對手仍是人類。這把劍的恩寵沒有用處。不過，沒有〈阿格斯特之劍〉那麼長又重，所以應該能應付這迅速的敵人，同時又比〈拉斯庫之劍〉還有長又重，所以應該能造成一些傷害。
雷肯將以雙手拿的〈萬龍斬〉用力拉到右肩後方，灌注全力打擊敵人的盾牌。龍獸人也灌注力量到拿盾的手，承受這招。
但是，特地大幅度揮出強力斬擊只是虛招，雷肯的劍速不快，也沒有灌注力量。何止如此，還在快打中盾牌時把劍停住。
龍獸人不由得失去了平衡。
雷肯繞到左邊，翻身並用〈萬龍斬〉砍了龍獸人的後背。
劍深深陷了進去。
（什麼？）
龍獸人大幅度後仰，發出痛苦的呻吟。
雷肯再次對其後背揮一次〈萬龍斬〉。
陷得比剛才還深。
龍獸人猛地向右轉身，把盾牌伸來。
氣勢驚人，但動作很急促。
雷肯輕易地向右避開盾牌，同時把劍揮高，瞄準握盾的左手揮下以雙手來握的〈萬龍斬〉。
劍切斷了龍獸人的左手。
壟罩龍獸人的身體的金色光芒消散了。
雖然想移動盾牌來抵擋雷肯的攻擊，但動作實在太慢了。
雷肯繼續向右繞，從右向左上迅速揮出斬擊。
劍深深劃開了龍獸人的脖子。
雷肯後退一步，謹慎地觀察對手。
龍獸人狠狠瞪了在下方的雷肯的臉。
接著，巨大身軀緩緩癱倒，重重倒下，橫躺在草原上。
顯示於〈生命感知〉的龍獸人的紅光消失了。
龍獸人那硬得不得了的盾牌，產生裂痕，裂開了。
儘管取得了勝利，雷肯的心中卻滿是疑問。
為什麼〈萬龍斬〉奏效了呢。
恩寵明顯有生效。鋒利到只能這樣解釋。
（既然〈生命感知〉顯示為紅色，那應該是人類沒錯）
（明明是人類，〈萬龍斬〉卻奏效了？）
〈萬龍斬〉應該只會對一般龍種發揮效果。也就是只會對龍種的魔獸生效才對。
（意思是這傢伙是獸人這種人類）
（但身上又同時流著龍種魔獸的血嗎？）
想不通。
但是，現在沒空思考這種事。
金格率領的騎士團，已經只剩十人左右了。不過，敵人也只剩兩人。
至於艾達這邊，想不到騎士酉格竟壓在倒下的黑犀牛獸人身上，正準備把劍刺入喉嚨。
雷肯現在的位置，跟原先的位置相差無幾。一邊戰鬥一邊彎來彎去逃跑，結果還是回到了原處。
看向東側，距離約五十步之處，守護總指揮官的九名獸人，正並排站著。
有金獅子，金狼等，金色的人很多。
他們都看著雷肯。
表情很難判斷，感覺好像很驚訝的樣子。
他們大概沒想過，龍獸人會輸。所以才緊緊盯著雷肯。
就是現在，雷肯如此想到。
白豹獸人的屍體就躺在眼前。
收好〈萬龍斬〉，迅速撿起白豹獸人握在右手上的彎刀並收入〈收納〉。然後取出〈彗星斬〉。
右手隔著皮鎧壓在〈巫女的守護石〉上，注入魔力。只靠〈彗星斬〉的攻擊就能決勝負的話當然很好，如果光憑〈彗星斬〉解決不了，也要用上物理攻擊，那到時候就要請〈巫女的守護石〉具有的物理攻擊力增大之恩寵上工了。
取出兩顆大魔石，吸收魔力，丟掉。
「〈淨化〉〈淨化〉」
艾達為雷肯施展了兩次〈淨化〉。
從疲勞中痊癒，身體充滿新鮮的活力。
看向旁邊，艾達送來了微笑。
艾達露出笑容，點了點頭。
雷肯看向正面。
面對最後的決戰，全身四處都清醒了在蠢蠢欲動。
總是有些暗沉的灰色雙眼，綻放出犀利的銀光。
青色皮鎧和白銀外套，也收到了雷肯高昂的心緒，宛如活生生野獸的毛皮，正在呼吸。
讓〈彗星斬〉顯現魔法刃。在微陰的天候之下，魔法刃的神祕之光更加閃耀。
在前方五十步並列的九名獸人，一齊拔出了武器。
雷肯深深地大口吸氣。
然後開始跑向前方。
不可以太快。
在靜止狀態發動〈白魔之腳環〉就會轉移到前方二十步。
在奔跑時發動就會增加距離。
然後在轉移後，會保持轉移前的速度。
為了轉移到想要的距離，已經訓練無數次了。
轉移到敵軍總指揮官前方五步是最好的。理想的是在那一刻正處於加速狀態。
在雷肯正面的是，長得像馬的大塊頭獸人。
一邊調整速度一邊奔跑。
距離馬獸人，還有十步。
就是現在。
一口氣加速，詠唱咒文。
「〈風啊〉！」
得到爆發性的加速。
「〈zoruasu‧kuruto‧vennda〉！」
發動〈白魔之腳環〉的恩寵，雷肯轉移到了守備陣形的內側。 

11 
[第五十五话 双雄激战11] by benkilo

翻譯： MrNCT  
來源：百度貼吧



雷肯感受到了被什麼東西給擊落似的感覺。
轉移結束後一看，應該要近在眼前的敵軍總指揮官，依然蠻遠的。
而剛剛越過的馬獸人，就在後方幾步。
只有轉移十步左右。
看向〈彗星斬〉，魔法刃消失了。
〈白魔之腳環〉的轉移被中斷，〈彗星斬〉的恩寵也運作不了。
異常事態。
但雷肯並不慌張。
因為這種體驗已經不是第一次了。
恩寵無效。
和在茨波魯特迷宮的最下層體會到的狀況相同。
這下就明白，本該是護衛的獸人們為什麼會和敵軍總指揮官拉開距離了。
以總指揮官為中心的三十步以內，恩寵無法運作。也就是說，親衛隊的獸人們都有攜帶恩寵品。
馬獸人和其他獸人很快就注意到，消失的雷肯在後面。然後展開了攻擊。
馬獸人舉起巨大的矛迫近。
在其右方，長得像銀色的虎的獸人張大了嘴巴。
雷肯回過頭，同時收回〈彗星斬〉並取出〈拉斯庫之劍〉，接連詠唱三個咒文。
「〈火矢〉！〈炎槍〉！〈風啊〉！」
五支〈火矢〉在馬獸人的面前出現，擊中了眼睛四周。
〈炎槍〉擊中了在嘴裡收束魔力的銀虎獸人的嘴巴，爆炸。
恩寵被封印了，但還有魔法能用。那就毫無問題。
雷肯向後跳躍同時承受〈突風〉，逃離馬獸人揮下的矛，轉身要向敵軍總指揮官突進。
此時，敵軍總指揮官張大雙手，大聲發話。
「marudo‧moruku‧zanndhie！」
獸人們忽然停止動作。
雷肯也晚了一步停下。
敵軍總指揮官和雷肯，如今只距離二十步左右。
然後兩人之間沒有任何阻礙。
這是雷肯第一次，仔細觀察敵軍總指揮官。
頭上戴著奇怪的頭盔。是把整個頭給罩住的類型的頭盔，臉部的模樣就像是微笑的鬼神。
但是，不太對勁。
明明看得很清楚，卻又感覺有點模糊。
體型很像波德。
剛剛聽到的聲音，也很像波德。
但是根據〈魔力感知〉，完全沒有魔力。
所以不是雷肯認識的波德。
將意識集中在〈立體知覺〉上，看得出應該是人類的形狀，但姿態還是很模糊。
『哇哈哈哈哈。雷肯。真讓人懷念啊』
敵軍總指揮官一邊以很清晰的聲音搭話，一邊走過來。是懷念的故鄉語言。
『波德？你是波德嗎？』
『說什麼傻話。看不出來是老夫嗎。啊，是這頭盔害的嗎。可是，從剛才開始就有種很懷念的感覺。你沒感覺到嗎？』
『不。我也有感覺到。但是能讓我體會到這種感覺的人，以前就有遇過。所以沒辦法判斷是不是你』
『噢？那個人是同鄉人嗎？』
『啊啊。是個很厲害的冒險者』
『這還真是。你變了很多啊。而且還能連發魔法攻擊，老夫還以為是長得很像的別人呢。你的左眼能看了啊。這不是挺有男子氣概的嘛。話說回來，你是被老夫的敵人雇用了嗎？』
『我接下了這國家的貴族的委託。委託內容是，殺掉獸人軍的總指揮官，或是找方法讓獸人軍隊撤離』
『哇哈哈哈哈。我們又走回敵對的老路啦。老夫原本可是很期待，將來能遇到你的啊』
『關於這點，我想跟你交涉』
波德在雷肯前方三步左右停下。
在雷肯後面的馬獸人意圖向雷肯移動。
波德向馬獸人烙了狠話。馬獸人凍結似地停住了。
波德一邊環顧四周，一邊向獸人們說了些什麼。然後把視線拉回雷肯身上。
『你說交涉？』
『你們要的是，遠在北方的大森林裡的神殿的寶物對吧』
『沒錯。皇帝陛下的命令是，取回〈被剝去毛皮之人〉即人類，從大森林裡的戈爾迦加神殿奪走的〈安寧之寶珠〉』
『我對襲擊那神殿並奪走寶物的人物有頭緒』
『喔喔。這樣啊』
『但是不是真的是那人物幹的，不確認看看就不知道。就算是那人物幹的，也不知道現在還在不在他身上。抱歉啊，為了確認和交涉，能陪我一起到那裡去嗎』
『很近嗎？』
『單論距離的話，跟從這裡到達伊納比起來算近吧。但是，應該會在山裡移動。我對路也不怎麼熟』
『呼嗯。事到如今，部下們是不會接受這種模稜兩可的話的吧。老夫也接受不了。畢竟戰爭早就已經開打了』
『那要怎樣才能接受』
『只剩老夫和你決鬥這方法了吧』 

12 
[第五十五话 双雄激战12] by benkilo

翻譯： MrNCT  
來源：百度貼吧


『決鬥不是打完三人了嗎』
『哇哈哈。你不是已經透過剛才的戰鬥證明，你有資格挑戰身為桂德帝國千龍將軍的老夫了嗎』
『原來如此。如果我贏了決鬥，戰鬥就要中止，獸人軍的代表要跟我走。我會去為取回那個寶物進行交涉。這樣可以嗎』
『是可以，那老夫贏了能得到什麼？』
雷肯思索了一會。然後從〈收納〉取出了五個〈神藥〉。是曼夫利交給雷肯保管的。
『這個如何』
『噢！〈靈果〉嗎。而且還有五個。好吧』
『如果我獲勝時你死了，要怎麼辦？』
『哇哈哈哈。也可能會這樣呢。baru‧pavi！』
波德以陌生的語言大喊後，馬獸人便靠了過來。
波德對馬獸人說了些什麼。馬獸人犀利地瞪了雷肯後，將左拳放在右胸上，做了像是敬禮的動作。
『這個就交給你了』
雷肯把五個〈神藥〉放在手上並伸出手，波德便對馬獸人下了某種命令。馬獸人收下了雷肯的五個〈神藥〉。
波德環顧四周，然後大聲說了些什麼。
周圍的獸人們遠離波德和雷肯。
在波德身旁的金兔獸人，仰望波德說了些什麼。
波德簡短地回答。
兔獸人狠狠瞪了雷肯後，轉過身跳走了。
『對了，波德』
『嗯？怎樣？』
『〈乙夏嘶之陣〉的運用真有一套』
『哇哈哈哈哈。是嗎，是嗎。你這麼覺得啊』
『我不太懂指揮軍隊這種事，但從我聽到的來看，部隊的行進方式跟應對敵軍的戰略，還有休息的方式，感覺都很得心應手』
『真沒想到你會這樣誇老夫啊』
『你是在哪裡學會，指揮軍隊的方式的』
『老夫的祖父其實是斯帕露坎特的將軍』
『什麼』
在雷肯和波德原本的世界，曾有個名為斯帕露坎特的國家。據傳是和平又美麗的國家，在雷肯生前就滅亡了。
『父親英年早逝，所以老夫是被祖父撫養長大的。從小就學了，佈陣的方式和戰術，作為將領該有的心態等等』
『原來是這樣啊。啊，所以才會叫波德嗎』
『哇哈哈哈哈。嘛，就是這樣』
波德的意思是〈絕壁〉，有時還會用〈波德〉來表示難攻不落的城堡。由於是個誇飾的名字，還以為是他自己擅自取的，原來是本名啊。
『靠著繼承於祖父的武具和武術，老夫以冒險者的身分爬上了高位。想都沒想過，真的會用上以前學會的戰術。哇哈哈』
『獸人不難指揮嗎』
『不難指揮。但也不怎麼充實』
『噢？為什麼』
『強大士兵不管怎樣都很強。用戰術讓弱小士兵的集團取勝才是作為將領的妙趣啊』
『原來如此』
說著說著，獸人們把波德和雷肯圍起來，排列出了直徑約一百二十步的圓形。
『看來是準備好了』
『是啊』
起風了。
天上的灰雲，捲成漩渦從東飄向西方。
雷肯向後退步。在跟波德距離十步左右後停下，然後從〈收納〉取出〈雷肯的劍〉。是在原本世界常用的愛劍。
波德也從〈收納〉拉出了自己的武器。很眼熟。是愛用的戰鎚。握柄部分很直，跟波德的體格相比看起來很細。打擊部分是把前端削平的圓木似的粗野形狀，堅固無比，由波德來揮舞就會化為無敵的破壞武器。
身穿的赤黑鎧甲，從遠方看來是金屬製的，但靠近觀察發現，好像是蟲系魔獸的甲殼素材。
頭盔沒有開洞。是從哪看出去的呢。說不定從內側往外看會是透明的。
波德擁有〈衝擊貫通〉、〈剛力〉和〈硬質化〉這三個技能。但這都和雷肯的〈突風〉、〈生命感知〉、〈立體知覺〉、〈魔力感知〉等相同，是消耗魔力來發動的技能。而且常時發動型的技能〈生命感知〉只會消耗少量魔力，但〈衝擊貫通〉、〈剛力〉及〈硬質化〉都要灌注一定程度以上的魔力才會發動，而灌注的魔力越多效果就越大。如今已失去魔力的波德，應該沒辦法發動，就算能發動也只有微弱的效果才對。
但是，不知道波德在來到這世界後，學會了何種技能。應該有跟許多強敵戰鬥過。應該有踏破好幾個迷宮。
現在站於眼前的戰士波德，釋放出了駭人的鬥氣，眼神燦爛，散發出配得上〈食人熊〉這外號的強者氣息。
（我也變強了才對）
（但是要做好他變強的程度與我同等的心理準備）
雷肯大口吸氣，同時紓解身體的緊張，接著開始蓄力。
全身各處都滿溢精氣，追求激戰的渴望，逐漸從身體深處湧現。
雷肯的灰色雙眼，用力張大，發出銀光。
「〈風啊〉！」
靠〈突風〉之力衝向前方。
「〈風啊〉！〈風啊〉！」
憑藉爆發般的腳力解放，以及接連發動的〈突風〉帶來的加速，雷肯一瞬間就迫近到波德眼前。
以雙手握緊〈雷肯的劍〉，向波德的腦門揮下。由於實在太快，波德維持在把戰鎚拉向右方的姿勢，無法避開也無法防禦。
灌注全力的雷肯的愛劍，直擊了波德的頭盔。 

13 
[第五十五话 双雄激战13] by benkilo

翻譯： MrNCT  
來源：百度貼吧


波德的身體微微後仰。
頭微微下陷。
然而，僅只如此。
本應被一刀兩斷的波德的頭和身體，仍完好無缺。
何止如此，連頭盔都沒砍斷。
此乃不可能的光景。
這可是雷肯伴隨加速以最大力量使出的打擊。
不論對手是誰都應該會被一刀兩斷才對。
然而，波德無動於衷。
頭盔在雷肯眼前。有著模仿詭異的魔神臉龐的造型，眼球張大，莫名可愛。
在這仿造的眼球裡頭，總覺得波德的肉眼在看著雷肯。
在向外彎曲的巨大牙齒裡頭，有種波德咧嘴一笑的感覺。
「〈力啊〉！」
正覺得糟了，波德的巨大戰鎚就迴旋向雷肯襲來。
「風、〈風啊〉！」
發動〈突風〉以逃離波德的攻擊，但晚了一點。
戰鎚的前端陷入了雷肯的腹部。
雷肯被打飛在空中旋轉，然後撞在地上。
受到的衝擊讓視野變得混濁，雷肯死命起身，把左手放到腹部上。
「咕噗。〈回復〉！〈回復〉！」
嘴裡吐出鮮血，同時對腹部連發回復魔法。
波德把戰鎚扛在右肩上，沉重又緩慢地靠近。
「〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！」
單膝跪地，將左手伸向前方，連射五發〈炎槍〉。
灌注了不少魔力。
五發〈波德〉擊中波德的臉、右肩、左胸、腹部和腰部，猛烈爆發。
然而波德毫不動搖，不以為意地承受住，然後繼續邁步。
（可惡！）
（是〈硬質化〉！）
（絕對沒錯）
五發〈炎槍〉擊中時，波德停了下來。要發動強力的〈硬質化〉時，波德會停下來。
雷肯剛才的全力一擊，也被波德以〈硬質化〉完全擋下了。
〈硬質化〉是不需要咒文就能發動的任意發動型的技能，熟練的話就能長時間發動。波德在戰鬥時，會隨時發動微小的，在關鍵時刻則會停下動作來發動到最大程度。
但是，要發動強力的〈硬質化〉應該會消耗大量魔力。如今已沒魔力的波德，為何能發動〈硬質化〉呢。
波德發出低吼聲，將戰鎚從右上揮向左下。
雷肯在波德開始攻擊動作後，迅速起身並跳向左方。
感覺白炎狼的外套差點被風壓扯碎了。
擦身而過後用〈雷肯的劍〉砍向波德的右手上臂。
很硬的手感，但也有彈力。
趁著揮空的波德重整態勢的空檔，從後面揮出袈裟斬。
完全正中了，但沒什麼砍成功的感觸。
〈硬質化〉通常也能施加在衣服或鎧甲上，但鎧甲有分〈硬質化〉效果高跟低的。金屬鎧甲的效果低。而魔獸素材通常都很高。
波德的鎧甲是魔獸素材的樣子。看起來非常高級，還施加了強力的〈硬質化〉。要砍這個可不容易。不過，感覺也不是完全砍不斷。
波德大幅度向右轉過身來，蓄力並將戰鎚揮過來。
「〈力啊〉！」
「〈風啊〉！」
迅速後跳，同時靠〈突風〉之力大步跳走。
力啊，是〈剛力〉這技能的發動咒文。而剛才的打擊，毫無疑問有灌注〈衝擊貫通〉。
雷肯把積在嘴裡的血吐掉。
施展〈回復〉就能修復傷口，但在腹部中流出的血不會不見，肉臟的傷害和痛楚也不會完全消去。雷肯依舊感受著內臟被扭曲的痛楚和難受感。
波德毫無疑問能使用〈衝擊貫通〉、〈剛力〉和〈硬質化〉這三個技能。雷肯的〈突風〉在原本的世界並沒有被分類為魔法，但在這世界有被視為魔法。〈生命感知〉和〈魔力感知〉有被改造得能適應這世界的法則。至於波德的〈衝擊貫通〉、〈剛力〉和〈硬質化〉，在這世界應該沒被視為魔法吧。所以是消耗並非魔力的別的東西來發動。有按照這世界的法則受到改造。只能這樣解釋。
話說回來，雷肯的全力一擊直擊了頭部卻平安無事實在很異常。是〈硬質化〉在來到這世界後達成了異常的進化嗎。又或者有攜帶能增強〈硬質化〉的效果的裝備嗎。
然後是穿透大炎龍的鎧甲對雷肯的腹部造成大量傷害的，那個攻擊。
〈衝擊貫通〉也達成了可怕的進化。
波德擺出大上段的架式舉高戰鎚，從容地走過來。
雷肯壓低身軀，等到最後一刻才向右迴避，繞到波德的後方，在擦身而過的同時砍向左腳踝一帶。
直直揮下的戰鎚，在中途改變角度，把左側的大地鑿開。
如果雷肯是向左方迴避，就會承受這打擊吧。
（敵人一擊就能把我逼入戰鬥不能）
（而我的攻擊幾乎都無法奏效是嗎）
（那麼）
（該怎麼戰鬥呢）
「〈風啊〉！〈風啊〉！」
雷肯大力向後跳，跟敵人拉開距離，把〈雷肯的劍〉收入〈收納〉，取出聖硬銀之劍。 

14 
[第五十五话 双雄激战14] by benkilo

翻譯： MrNCT  
來源：百度貼吧


波德把戰鎚扛在右肩上，大步走近。
戴著頭盔的頭向左傾斜。
『喔喔？神鋼之劍嗎。好久沒看到了啊。原來如此，那東西說不定就能把老夫劈開呢』
『就讓我在你還沒進入狀態前先分出勝負了。〈炎槍〉！』
〈炎槍〉直擊波德的臉後，雷肯逼近波德。
波德和強敵戰鬥時，會先慢慢行走。接著會漸漸開始跑起來，進行連續攻擊。最後會高速移動，使出猛烈的連續攻擊。當波德進入這狀態，會露出像是沉迷於人類血肉滋味的凶暴大熊的臉。這就是〈食人熊〉這外號的由來。
就算波德的移動速度達到最高速，也不及雷肯的速度，但連續攻擊很麻煩，可以的話想在那之前分出勝負。
就算視野在一瞬間被火焰覆蓋也毫不動搖，波德將左手放上只用右手扛在肩上的戰鎚。雷肯用聖硬銀之劍，打中其左手的上臂。
砍進去了。但是，不夠深。
（嘖。被看穿了嗎）
波德預測雷肯的攻擊，先使用了〈硬質化〉。
「〈力啊〉！」
巨大戰鎚從雷肯的頭部上方降下。
波德使用的戰鎚，握柄部分很長，柄頭也很大。而聖硬銀之劍以長劍來說算短，既薄又輕。兩人的身高和手臂長度都差不多，所以波德在距離上佔優勢。
「〈風啊〉！」
以〈突風〉後退來避開戰鎚，然後立刻踏向左前方。戰鎚向右修正角度，鑿開了大地。
與之同時，用聖硬銀之劍砍波德的右手上臂。
（砍進去了！）
劍這次確實有深深砍入鎧甲。
波德攻擊的時候，也就是有在動的時候，只能使用微弱的〈硬質化〉。
所以只要在波德攻擊的一瞬間，避開攻擊並接近，然後砍左右手的上臂即可。
只要持續這步驟，自然會對手臂造成傷害。
當他無法隨意揮舞戰鎚時，就會分出勝負。
波德從斜上方把戰鎚揮下，雷肯便看穿其軌跡來避開，同時跳入對手懷裡，這次砍了左手的上臂。
波德即刻將戰鎚逆向擊來。
不自覺地向後方跳開。雷肯的斬擊止於輕傷。
只要波德的攻擊有正中，雷肯有可能一擊就被逼入戰鬥不能。纏繞〈衝擊貫通〉的戰鎚的威力，就連大炎龍的鎧甲也無法完全擋下。這已經在最初的攻防領教到了。
波德從左上揮下戰鎚。
原本想向右避開來接近，但戰鎚的角度向右調整了，雷肯便向右跳開。
雷肯的外套下擺被戰鎚捲入。
差點失去了平衡，還好硬是將身體向右扭來逃開了。
（外套很礙事）
「〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！〈炎槍〉！」
對波德的臉連發〈炎槍〉。
波德本來就對物理攻擊和魔法攻擊都有耐性，更別說發動〈硬質化〉的時候，魔法攻擊幾乎無效。但只要〈炎槍〉在面前爆炸，就會跟丟雷肯一瞬間。波德的搜敵能力不高。
雷肯跑走把距離拉開，脫下白炎狼的外套當場丟開。
然後向波德突進。
波德將戰鎚從左上揮向右下。
雷肯砍中波德的右手上臂。
波德將戰鎚從右邊掃向左邊。
雷肯砍中波德的左手上臂。
如此攻防持續了一會。
波德漸漸開始使出二連擊，三連擊，甚至四連擊了。
雷肯勉強避開那旋風般的強力攻擊，砍傷波德的雙臂。
（攻擊真輕啊）
雷肯已經完全習慣〈巫女的守護石〉的恩寵了。因此不由得覺得少了這恩寵來揮的劍很輕。
但隨著周而復始的攻擊，波德的鎧甲的雙手上臂部分也越來越殘破了。應該差不多要開始對身體造成傷害了。
波德揮出的戰鎚，雖然威力驚人，但很單調。雷肯逐漸習慣其攻擊，開始能看穿軌跡了。就連有在中途改變角度的也能看穿了。
雷肯再次瞇眼凝視波德的鎧甲的左右手上臂部分，確認已經造成了多少傷害。
然後愕然失色。
（修復了？）
（怎麼可能）
（但是傷痕明顯變少變小了）
（他的鎧甲具有〈自動修復〉嗎？）
（我這邊的恩寵無效但是他那邊不會嗎？）
波德將戰鎚從左上方揮下。
雷肯退到了勉強能避開攻擊的位置。
波德將準備揮下的戰鎚停住，向前踏出一大步再重新揮下。
（糟了！）
這是波德在這場戰鬥第一次使出的小技巧。不自覺習慣了單調攻擊的雷肯的身體，沒能迴避這攻擊。
波德的戰鎚，正中並痛打在雷肯的左肩上。
 

15 
[第五十五话 双雄激战15] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7470329747
 
攻擊是從斜上方揮下來的。
左肩感受到了沉重的衝擊。
胸口感受到了強烈的壓迫感。
從右腰感覺到，一部分身體被摧毀了。
波德轉了轉揮開的戰鎚，這次要從右側使出橫向攻擊。
雷肯想舉起左手使出〈炎槍〉。
然而左手不聽使喚。
想用〈突風〉逃向後方。
然而出不了聲。
戰鎚逼近。
雷肯揮出了聖硬銀之劍。
瞄準的是用來支撐迫近而來的戰鎚之巨大鎚頭的握柄部位。
波德轉動了鎚頭。這是這場戰鬥第二次施展的小技巧。
聖硬銀之劍與戰鎚的鎚頭猛烈衝撞。
發出刺耳的聲響，聖硬銀之劍折斷碎裂。
戰鎚打中了雷肯的腹部。
雷肯被打飛到後方，同時在心中默念。
（治好！治好！）
（給我治好啊啊啊！）
〈自我治癒〉發動，可以出聲了。
背對地面墜落在草原上。
拜大炎龍之鎧甲所賜，墜落的傷害不大。
「〈回復〉！」
把右手放在左肩上發動〈回復〉後，向左扭身跳開。
波德的戰鎚差點打中，重擊大地。
雷肯跑了起來。
但是，剛剛受到的打擊似乎也對腰和腿造成了不少傷害，無法隨心所欲奔跑。
波德從後方用跑的追了過來。
雷肯此時沒有從容到能將意識集中在〈立體知覺〉上，但就算不靠技能也很清楚，波德追了過來。
前方是正在觀戰的獸人們。
人數增加了不少。
波德就在後面。
設法控制不靈活的雙腿，拼命奔跑。
獸人們一臉驚訝地開始避難。
（礙事！）
（閃開！）
雷肯打算衝進獸人們之間的空隙時，跳開的獸人正好就在前方。
下一瞬間，雷肯被樹根絆倒，向前傾倒。
戰鎚劃破空氣從頭部上方通過，命中了倒楣的獸人把他打飛。
雷肯一邊向右迴轉一邊起身，然後直接逃到觀戰的人群之中。
（觀戰的傢伙與草木石頭無異）
（也就是障礙物）
（只要在障礙物之間穿行）
（就能爭取到距離）
觀戰者不知為何多得不得了。
也有很多人類。
覺得有點奇怪，但現在沒空想這些事。
雷肯運用〈立體知覺〉，穿過了障礙物。
逃了一會後將注意力放到後方。
（有爭取到一點距離嗎？）
並沒有。
波德緊追在雷肯之後。
他把礙事的獸人和人類撞飛，抓起來拋開，撞倒跨過，筆直向雷肯突進。
雷肯打算繼續逃跑。
畢斯卡‧可安就在眼前。
眼睛睜得很大。
迅速繞到畢斯卡後方。
打算繼續深入，但人都擠在一起，就連〈立體知覺〉也找不到繞出去的路。
在眼前的是，杜歐‧邦恩。是幽夫迷宮騎士團長。雖然對他為什麼會在這裡感到疑惑，但現在沒空思考原因。
雷肯回過頭去。
波德用左手把騎士打飛，同時用戰鎚的柄頭卡住畢斯卡的腋下，並用力一揮右手，把畢斯卡遠遠甩飛。
雷肯跳向波德，用左手壓住波德拿著戰鎚的右手肩膀，用右手抓住詭異頭盔的臉部。
「〈火矢〉！」
在頭盔內側生成四支〈火矢〉，刺入波德的雙眼。
雷肯能在離自身有些距離的位置顯現〈火矢〉。而波德的頭盔似乎存在足以讓魔力穿過的空隙。
雷肯迅速向後方跳走。
波德發出呻吟，用左手摀住頭盔臉部。
雷肯從〈收納〉一手抓住五個大紅藥水拿出來，在脖子旁捏碎。
紅藥水流入鎧甲內側。
接著面朝上方並張大嘴巴，用力擠紅藥水，大口吞下滴入嘴中的藥水。
「〈回復〉！〈回復〉！〈回復〉！」
對自己施展〈回復〉。
眼前的波德也從〈收納〉抓出好幾個大紅藥水，擠在臉上。
「〈風啊〉！〈風啊〉！」
雷肯跑向沒人的地方。也就是向兩人原本戰場的中央移動。
一下就跑了五十步左右。
魔力開始流入體內。
（〈巫女的守護石〉嗎？）
是離開恩寵無效的範圍了吧。
這也就代表，在波德附近果然有恩寵無效在運作。
白炎狼的外套正好掉在旁邊，撿起來穿上。
波德把戰鎚扛在肩上，不慌不忙地走過來。
雷肯從〈收納〉取出〈阿格斯特之劍〉。
然後換到左手，用右手從〈收納〉取出〈哈露佛斯之杖〉，開始〈驟火〉的準備詠唱。
波德一步步走近。
繼續準備詠唱。
波德一步步走近。
當距離來到一半時，準備詠唱結束了。
「〈驟火〉！」
本是廣範圍攻擊的〈驟火〉，傾注在波德及其周圍。 

16 
[第五十五话 双雄激战16] by benkilo

翻译： MrNCT
轉載自貼吧


波德看不到魔力。
所以他根本不知道即將襲擊自己的攻擊，有灌注多麼大量的魔力，站著硬接了攻擊。
他在用〈硬質化〉吧。
波德的〈硬質化〉，以前沒有這麼強力。然後以前不會用這麼依賴〈硬質化〉的戰術。所以才覺得，這個戰術對現在的波德有用。
魔法耐性本來就很強的波德，只要使用最大程度的〈硬質化〉，魔法攻擊就很難造成大量傷害。但也不代表魔法就無效了。再怎麼微小，魔法攻擊仍有對波德造成傷害。
〈驟火〉是一齊釋放〈火矢〉的魔法。每個攻擊都只是〈火矢〉。跟〈炎槍〉相比，〈火矢〉的貫穿力低，至於一擊的威力，根本無從比較。
但這是在斷斷續續傾注一萬支甚至更多的〈火矢〉。
一支〈火矢〉能造成的傷害，或許只有〈炎槍〉能造成的幾十或幾百分之一，但還是有造成些微傷害。然後，在波德的鎧甲具有的自動修復機能運作之前，下一支箭，下下一支箭會落下來。
而且波德不能動。要是動了就用不了強力的〈硬質化〉。所以只能站穩來承受〈驟火〉。
像瀑布傾注而下的魔法攻擊，遮住了波德的身影。
〈驟火〉把草原挖開，發出轟鳴，使塵土飛揚。
塵土不斷擴散，來到雷肯身邊。雷肯一心將意識集中在〈哈露佛斯之杖〉上，控制狂暴的〈驟火〉，讓其不斷傾注到波德身上。
在〈驟火〉的最後一箭落下後，戰場陷入沉默。
塵土消散。
先現身的是雷肯。
已經把〈哈露佛斯之杖〉收了起來，雙手拿著〈阿格斯特之劍〉，謹慎地注視前方。
塵土繼續消散，波德接著現身。
草原的一角被挖了個大洞，波德就站在中央。
和〈驟火〉的攻擊開始時一樣，將戰鎚扛在右肩上，站著。
其頭盔和鎧甲，都已傷痕累累。
尤其是肩膀和手臂的部分，更是破爛不堪。
像個雕像一動也不動。
才剛如此想到，他就突然發出大笑。
『哇哈哈哈哈。真讓人佩服啊。你在這世界得到了強大的力量呢』
（你也一樣吧！）
（能把那承受住也太誇張了）
（再怎麼硬也要有限度）
（不過這鐵壁般的防禦應該已經被削弱不少了）
波德沉重又緩慢地開始前進。
雷肯向後退。一邊後退，一邊從〈收納〉取出兩個大魔石來吸收魔力。
為了最後的決戰，想盡可能讓魔力回復。
（差不多夠了）
雷肯停了下來，開始靜靜地跑向前方。
就好像在呼應雷肯，波德把左手放到了戰鎚的手柄上。
〈阿格斯特之劍〉劃破空氣襲向波德。
波德刺出的戰鎚的炳頭部位與〈阿格斯特之劍〉衝撞，猛烈撞擊聲響徹於戰場。
雷肯使力猛壓。
波德也不相讓，壓了回來。
兩名身高超過兩步的高大冒險者，正在釋放超乎想像的肌肉之力。
兩人忽然停住。
此刻，兩名強者灌注於武器的力量不分上下。
正因為在竭盡全力，所以波德無法詠唱〈剛力〉的咒文。
雷肯也無法使出魔法。
波德的手臂和雷肯的手臂，都開始顫抖。
兩人很有默契地拉回武器，一鼓作氣再次對撞。
「〈力啊〉！」
把雷肯的大劍彈開的戰鎚，順勢滑向雷肯的右側，波德稍微失去了平衡。
雷肯預判對手會使用〈剛力〉，在對撞後把大劍拉開。向左踏出半步來避開戰鎚的軌跡，然後在空中讓大劍轉向，瞄準波德的頭。
波德扭頭避開了這招，大劍因此打中了波德的右肩。
「〈力啊〉！」
波德把戰鎚從右往左揮，攻擊雷肯。
雷肯用〈阿格斯特之劍〉從下方把戰鎚往上頂，讓軌跡偏移。
波德轉了轉戰鎚並砸向雷肯。
雷肯的大劍從正面與之迎擊，火花四散。
大劍與戰鎚的對撞就這樣持續了一陣子。
由兩位高大強者以重量級武器相互撞擊又勢均力敵的這一戰，每一擊都敲出會讓人折壽的劇烈聲響，激烈交鋒之魄力讓觀眾不由得心生敬畏。
（不妙啊）
（這種攻防再持續下去）
（波德的鎧甲就會修復）
（嗯？）
用〈阿格斯特之劍〉和戰鎚對撞的手感，有點奇怪。
（難道說）
「〈力啊〉！」
雷肯用雙眼仔細觀察，波德灌注〈剛力〉揮下來的戰鎚的軌跡，並以〈阿格斯特之劍〉打擊接近柄頭根部的手柄。
手柄斷掉，柄頭飛了出去。
波德把斷掉的戰鎚手柄丟開，想要後退。
雷肯迅速踏入，瞄準波德的頭揮下〈阿格斯特之劍〉。
 

17 
[第五十五话 双雄激战17] by benkilo

翻译： MrNCT
轉載自貼吧

波德把左右手插入〈收納〉同時把頭扭開。〈阿格斯特之劍〉沒擊中波德的頭，而是猛地打在左肩上。
雷肯感覺到，這次跟之前不同，有確實造成傷害。
波德從〈收納〉拉出來的右手，握著形狀奇妙的短杖。而左手則握著魔石。是大型迷宮之主會掉落的強力魔石。
雷肯揮高〈阿格斯特之劍〉，試圖追擊。
波德拿著短杖上有個凹洞，魔石被塞了進去。
在杖尖詭異地隆起的部分，裂了開來。
看起來就像張開的眼球。
魔力集合體從那眼球射出。
連閃避都來不及，魔力集合體直擊了雷肯，爆炸，把雷肯炸飛。
那是威力等同好幾支雷肯最大出力的〈炎槍〉的強力魔法攻擊。
雷肯被遠遠炸飛。
雷肯在一瞬間失去了意識，但馬上就恢復了。
所幸，在魔法攻擊爆炸的那一瞬間，有用左手保護臉，頭部得以免於受到重創。
可能有好幾根骨頭斷了。不過白炎狼的外套的魔法防禦力非常高，穿在底下的大炎龍的鎧甲的物理防禦力也極高。
被炸飛的雷肯在空中調整姿勢，旋轉並降落到地上。
波德取出下一顆魔石裝上短杖。
雷肯朝波德突進。
「〈風啊〉！〈風啊〉！〈風啊〉！」
波德釋放了第二發攻擊。
雷肯向左避開。
然而魔彈在空中爆炸，雷肯被這爆炸給炸飛了。
雷肯在草地上翻滾，迅速起身。
波德正打算裝上第三顆魔石。他喝下了什麼東西。大概是大紅藥水。
（打算消耗大魔石來爭取時間嗎！）
（可惡）
（跟這傢伙的戰鬥）
（老是這樣）
雷肯只要跟波德戰鬥，最後總會演變為消耗戰，迎來不論誰輸誰贏都很難講的結局。
原本覺得有在異世界獲得新能力的這一次終於能一決勝負了，但看來沒這麼順利。
已經沒打算再繼續跟波德戰鬥了。
就算不擇手段也要讓戰鬥結束。
雷肯揮高大劍向前突進。
在波德要發動短杖的那一瞬間，雷肯跳了起來。
「〈風啊〉！〈風啊〉！〈風啊〉！」
在高空中飛舞，雷肯打算從空中襲擊波德。
在波德把短杖指向上空的那一刻，雷肯把〈阿格斯特之劍〉丟向波德。
射出的魔法攻擊與大劍交錯，襲擊雷肯。
魔彈爆炸，雷肯被炸飛到更高的上空。 
「〈風啊〉！〈風啊〉！〈風啊〉！〈風啊〉！〈風啊〉！〈風啊〉！〈風啊〉！」
魔彈造成的傷害讓人暈眩。但還是勉強將意識保持住，同時連發咒文。
利用魔彈的爆發力和衝擊波，還有〈突風〉之力，雷肯在更高的天空中飛舞。
雷肯將右手插入〈收納〉，取出爆裂彈，往正下方丟去。
「〈teiri‧waruda‧roa〉！」
發動〈不死王之戒指〉的恩寵，雷肯在接下來的一段時間內，進入了任何攻擊都無法造成傷害的狀態。
「〈風啊〉！〈風啊〉！〈風啊〉！〈風啊〉！〈風啊〉！〈風啊〉！〈風啊〉！」
雷肯拼命連發〈突風〉。
絕不能掉進恩寵無效的範圍內。就算用盡一切魔力，都必須在空中飄浮下去。
雷肯丟出的〈阿格斯特之劍〉，向波德的身體落下，波德為了避開逃向了後方。然而沒能完全逃開，左腳被擊中，波德失去平衡跌倒了。
爆裂彈正好在他爬起來的時候掉了下來。
閃光綻放，在場所有人都沒見過的爆發接著引爆。地面被炸毀，正在觀戰的人類和獸人都被轟倒。
雷肯掉了下來。能做的只有縮緊身體採取防禦姿勢。與地面衝撞。由於〈無敵〉狀態還維持著，雷肯平安無事。
但還是暫時無法動彈。
總算爬起來後，尋找波德。
有了。
爆炸中心被炸出一個大坑洞，波德就倒在坑洞東側。是被炸飛了吧。
拖著身體靠近波德。
用右手從〈收納〉拔出〈拉斯庫之劍〉。
趴在地上的波德，轉過來面向上方。
被炸飛的頭盔已不見蹤影。
鎧甲也破爛不堪，只剩殘骸依附在身上。
臉上鮮血淋漓。
雷肯把劍尖指向波德的喉嚨。
波德躺在大地上，向雷肯的臉瞪眼。
『喂喂。居然在一對一的決鬥中用爆裂彈。雷肯，你瘋了嗎？』
『囉嗦』
兩人互瞪了一會。
不久後，波德嘆了口氣，放鬆臉部表情。
『不管是〈硬質化〉還是〈剛力〉還是〈衝擊貫通〉都用不了了。為了抵禦〈爆裂彈〉，老夫把最後一絲精神力用光了。是你贏了，雷肯』
雷肯把〈拉斯庫之劍〉刺入波德脖子右邊的大地。
然後放開了劍，仰望天空，敞開胸膛，高舉雙拳，大聲吶喊。
持續很久的吶喊。
讓從腹部深處湧出的激昂雀躍，隨著聲音，向天空解放。
獸人們也高聲呼應了，這要將自身勝利烙印於天地的吶喊。
讓驚人的嚎叫聲傳遍四處，來表示有確實見證這場超群絕倫的戰鬥。
人類也發出了歡呼。
獸人之中具有〈嚎叫〉技能的似乎有幾人有倖存下來，有人因此癱倒在地。
所有人都一同，為勝利者雷肯獻上祝福。 

最终话 传说的开始
1 
[最终话 傳說的開始 1] by benkilo

翻译： MrNCT
轉載自貼吧

在雷肯和瑪夏加因騎士團向敵軍大本營突擊並展開激戰的時候，主戰場這邊也有別的動靜。
嘉卡王國軍在一開始有順利擋下桂德帝國軍的攻擊，然而桂德帝國軍逐漸加強攻勢，嘉卡王國軍眼看就要潰敗了。
此時，幽夫迷宮騎士團抵達參戰。
通知獸人軍團之侵攻的王的使者也有去幽夫。幽夫在這情況下沒有派出軍隊的義務，而王也沒有權利命令他們出兵。
但是，杜歐‧邦恩提案讓迷宮騎士團上陣。
「就到王都觀光一下吧」
他這麼主張。在這階段根本沒想過嘉卡王國軍會陷入劣勢。是打算賣王一個恩情，順便瞧瞧王都的狀況。
結果，以諾杜蘭‧盧卡為負責人，幽夫迷宮騎士團騎士百人和從騎士百人要趕赴王都。諾杜蘭的父親薩爾基蘭在跟侯爵討論後，把子爵家當主的位子讓給諾杜蘭並派他出任。
抵達王都後發現，事態比想像的還嚴重。
諾杜蘭前去問候了，最近與幽夫來往密切的瑪夏加因侯爵瓦茲洛弗家的長子及擔當外交的子爵。
諾杜蘭和杜歐便在私底下得知了，瓦茲洛弗家當主委託冒險者雷肯去討伐獸人軍的總指揮官。
「好。去擊潰那個獸人軍，助雷肯一臂之力吧」
杜歐如此說道，幽夫迷宮騎士團便因此來到了亞斯波拉。
幽夫迷宮騎士團的參戰，讓嘉卡王國軍捲土重來。
但是，桂德帝國軍也頑強地抵抗。桂德帝國軍在這場戰爭，有帶上三把能施展範圍回復魔法的秘寶〈恩戈榮嘎之杖〉，接連回復了傷患。
戰況陷入了膠著。
就在此時，觀戰在大本營進行的決戰的獸人逐漸增加，最後連嘉卡王國軍的騎士們也為了一探究竟而聚集過來，戰鬥因此慢慢地走向中斷。
那麼，雷肯和波德的戰鬥已分出勝負。
杜歐經由雷肯得知了來龍去脈。
各騎士團的代表在杜歐的招呼下集合起來，聽雷肯說明事情經過。
波德招集了麾下主要的獸人，在徵詢意見後下達了命令。
桂德帝國軍全軍要和波德一起，在雷肯的帶路之下，前往柯古陸斯。
幽夫騎士團要一起同行。由於身為幽夫侯爵的重臣又身居子爵位的諾杜蘭，其身分地位在嘉卡王國軍之中是最高的，在這場戰爭建了最大戰功的又是幽夫騎士團等諸多原因，反對的聲量不高。此外，其他騎士團還有治療傷患等事要做，沒辦法馬上出動。
向王報告這件事，會由茨波魯特的騎士拜亞德‧連古拉以及特蘭榭騎士團長葛勞斯‧柯央，代表全軍來執行。由龍騎士運送的最初的聯絡是這兩人施行的，而要最早回到王都直接報告的也是這兩人。不過，並不會制止所有騎士團的代表以各自的視點進行報告。應該都會強調自己一夥人的武功吧。
說個題外話，為了治療傷患和安排食物及宿舍，鄰近村莊收到了協力請求，而最靠近亞斯波拉，規模也很大的尼克犽城的領主，在中午就把自己喝得酩酊大醉，沒有應對得當。因此，本來能因為後方支援的功績得到褒獎的，結果卻受到了斥責和懲罰。
回到主題，雷肯要為桂德帝國軍和幽夫騎士團帶路到柯古陸斯，但是不知道路。雷肯便拜託艾達去找德洛斯和達莉拉。
很快就找到了。兩人在森林陰影處觀望戰況。
「你說亞拉波拉到柯古陸斯的路喔。那當然是知道啊」
「咱們也有去過柯古陸斯好幾次」
以亞斯波拉為據點的冒險者似乎有不少會時不時去柯古陸斯工作。
就這樣，桂德帝國軍一千四百名，幽夫迷宮騎士團一百八十六名的移動開始了。
在移動開始之前，代雷肯保管的五個神藥還了回來。
這是在騎不了馬的山路上移動，冒險者平常要花五天抵達的樣子。
幽夫迷宮騎士團有在那個幽夫迷宮進行鍛鍊，所以山路並不辛苦。而且食物都裝在〈箱〉裡，還有帶三個〈無時限之袋〉。
桂德帝國軍要一邊籌備食材一邊移動，不過他們狩獵很有一套，走起來一點都不累。
所以，雖然是人數這麼多的集團，移動起來卻不慢。
現在是第一天的野營。
雷肯和艾達、德洛斯、達莉拉一起野營，然後還邀請了波德。
杜歐‧邦恩也想參加，但雷肯拒絕了。
拿出了肉用篝火來烤。艾達則煮了湯。
在第一晚，先聽了波德來到這世界後的經過。有時會抓出重點翻譯給艾達、德洛斯和達莉拉聽。
想不到，波德竟落到了獸人之國附近，被獸人們抓起來，被迫以戰鬥奴隸的身分在鬥技場上廝殺的樣子。
在惡劣的環境之下，波德不斷獲勝，活了下去。
名叫伊奧達特的獸人的將軍把波德買下，波德得以離開地下牢獄。
然後終於買回自己，成功脫離了奴隸身分。
成為自由民的波德，在伊奧達特的指示下接連踏破了迷宮。
最後還依據伊奧達特所望，在鬥技場和伊奧達特決鬥，獲勝，收下了將軍的位子。
然後遵照皇帝的命令，為了奪回被人類搶走的桂德帝國的秘寶，率領軍隊攻進了嘉卡王國。
雷肯詢問了許多關於獸人之國的迷宮的事。
結果，這一晚光是聽波德的故事就結束了。
 

2 
[最終話 傳說的開始 2] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7483647486
 
第二天，稍微改變了移動方式。
在第一天，是由德洛斯、達莉拉、雷肯、艾達帶頭，幽夫迷宮騎士團走在前頭，桂德帝國軍跟在後方來行進，但在第二天，是讓德洛斯帶頭帶領桂德帝國軍，而達莉拉則在後方帶領幽夫迷宮騎士團行進。獸人們在森林裡移動的速度比人類快，而且獸人們要先狩獵再用餐，所以行軍快慢與幽夫迷宮騎士團有差。
至於雷肯和艾達，則是和桂德帝國軍行動。為了跟波德談話。杜歐‧邦恩也把騎士團的指揮交給副團長布拉克‧奧莫亞，跟雷肯等人一起行動。
「哎呀。真沒想到波德將軍跟雷肯都來自同一個異世界呢。在那個世界，到處都是你們這等強者嗎？」
「啊啊，算是吧」
杜歐經由雷肯的翻譯，向波德問了關於獸人帝國的各種情報。
但是，關於國家人口有多少，士兵數量有多少這類提問，波德都笑著回答不知道。就連花了幾天突破大森林這個提問，也回答沒仔細算過。
簡單來說，波德無意提供與桂德帝國的國防有關的情報。
不過，與獸人的思考方式有關的，或是關於生活型態及道具的提問就有回答。關於鬥技場和迷宮的也願意說。
第二天野營也有招待波德。杜歐也想來但拒絕了。
今晚輪到雷肯說自己的體驗了。但雷肯的說明很快就結束了。而且幾乎都在說迷宮的事，再來是魔法習得，還有恩寵品的事。
雷肯擁有的〈無時限之袋〉讓波德很驚訝。得知連艾達、德洛斯、達莉拉也都有自己的〈箱〉後，更驚訝了。
波德把兔子獸人和鼬鼠獸人帶過來，並請求讓他們看看〈箱〉。兩位獸人看了看〈箱〉後非常驚訝，表示了強烈的興趣。
在第三天的移動時，雷肯跟杜歐說，獸人之國沒有〈箱〉，他們很感興趣。
在第三天的野營，雷肯詢問波德，桂德帝國想取回的秘寶是什麼。
波德先說了不要翻譯這段話才開始講。
『那被稱作是〈安寧之寶珠〉。老夫也沒見過就是了』
『有了那個能有什麼幫助？』
『不是有個被你破壞的頭盔嗎。那東西具有名為〈神威無效〉的神威。而且還附帶名為〈認知阻礙〉的神威』
『神威？是指恩寵嗎？』
『你說的恩寵又是什麼』
『就是迷宮品等東西會具有的優秀特殊效果』
『啊啊。那個是叫靈威。具有靈威的叫做靈器。而神威是靈威的上位版，具有神威的就叫做神器。〈神威無效〉可以無效化神威和靈威』
（也就是說神器是類似始源之恩寵品的東西嗎）
『一天能施展六次範圍回復魔法的秘寶〈恩戈榮嘎之杖〉也是神器』
『啊啊，那個嗎』
『靈器可以從迷宮取得。用迷宮的魔獸來打造的物品有時也會有靈威』
『呼嗯』
『但是，創造神器的方式完全不一樣。而將那些神器產生出來的就是〈安寧之寶珠〉』
『什麼』
『對〈安寧之寶珠〉執行特殊儀式，神器就會誕生。使用一次就有六十年不能用。而那第六十年似乎就快到了』
『啊啊，所以才會在這時候發起奪回的軍事行動嗎。那個長得像白豹的獸人使用的，釋放斬擊的劍，也是神器嗎？』
『〈瓦度西之劍〉嗎。那個也是神器。對了，你是不是把那撿走了。還來』
『不要。比起這個，為什麼會取名為〈安寧之寶珠〉？』
『最先誕生的神器是〈恩戈榮嘎之杖〉的樣子。帝國當時爆發了疾病，眾人是靠那把杖得救的』
『產生了治療疾病的神器，所以才叫〈安寧之寶珠〉嗎。神器總共有多少個？』
『老夫也不清楚，不過以前有聽說過桂德皇帝陛下有一百三十幾個神器』
『也就是說，這個桂德帝國延續了，我想想，七千八百年以上嗎』
『不。記得是三百年又多一點』
『計算好像對不上啊』
『是滅了先前擁有的國家才到手的吧。不論是〈安寧之寶珠〉還是神器。不過帝國的認知是，〈安寧之寶珠〉是奉桂德皇帝陛下之命打造的，並且不得追根究柢。另外，雖然最近是六十年一次，但以前好像能更頻繁地產生神器』
『打造的？〈安寧之寶珠〉是人造的嗎？』
『傳說是由異形的賢者們打造的』
在兩人談話途中，杜歐‧邦恩過來了。
「呀，雷肯。抱歉打擾你們。波德將軍。希望你能收下這個」
在杜歐後面的騎士遞出的是，袋狀的〈箱〉。相當大型，很便於收納武器和食物吧。
「總計十個。都有百倍或相近的容量。希望你能當作是幽夫侯爵給桂德皇帝陛下的贈禮來收下」
聽完雷肯的翻譯的波德，起身並行了個奇妙的禮後收下了十個〈箱〉。
『老夫確實收下幽夫侯爵的贈禮了。作為皇帝陛下的臣子，千龍將軍波德‧伊斯弗爾向你致謝』
在第四天的移動時，桂德帝國軍的幾名幹部，遵照波德將軍的命令，前去問候了諾杜蘭‧盧卡子爵的樣子。他們經由人類的翻譯，親手將十個靈器交給諾杜蘭作為給幽夫侯爵的贈禮。然後針對〈箱〉的製作方法等等問了各種問題。好像也回答了關於桂德帝國的軍事制度等等的提問。
雷肯在這一天聽波德說了，關於獸人的戰鬥力的事。
在獸人之國，擁有魔力的人很稀少，很少出現擁有大量魔力的人。
不過，偶爾會誕生人稱變異種的人。銀色變異種擁有非常龐大的魔力，且擅於控制魔力，所以一定會成為魔法使的樣子。
紅色的變異種肌力非凡，黑色的則有出色的物理防禦。白色的速度飛快，而金色的則有特殊能力。如果是金種，有分一直都是金色的，以及只會在發揮特殊能力時綻放金光的。
構成大本營，也就是〈尾巴〉部隊的，有嚎叫獸人、搜敵獸人、軍師以及治癒魔法使，其他的則是皇帝親衛隊的戰士，至少具備〈百鬼長〉以上的戰鬥力，大多都有被借予〈神器〉。
『從獸人國帶來的戰士死了很多吧。不會很不妙嗎』
『但相對的，大家都透過探索這裡的迷宮變強了。尤其是皇帝親衛隊的戰士，明顯有變強。皇帝陛下也會很高興吧。飛行系的獸人沒有探索迷宮，所以沒有變強。還是迷宮靠得住啊』
『啊啊，還是迷宮靠得住』
波德向雷肯問了許多，關於嘉卡王國的迷宮的問題。 

3 
[最终话 傳說的開始 3] by benkilo

翻译： MrNCT
轉載自貼吧


第四天的野營。
『波德。將軍這職位辭去不了嗎』
『辭了能怎樣』
『來嘉卡王國。一起探索迷宮吧』
『其實老夫有想過。隱隱約約覺得，雷肯你大概是掉在人類國家吧』
『喔，是喔』
『關照老夫的獸人將軍曾說過，老夫到人類國家應該會比較幸福。為了這次遠征，他還主動幫老夫請求了〈豪瑪度拉之盔〉』
『那個具有神威無效的頭盔嗎』
『對。神器都是屬於皇帝陛下的，但建了功績就有機會被借予。老夫以將軍的身分承接了大命，所以能請求借予神器。只要戴上〈豪瑪度拉之盔〉，就不會在脫下頭盔時注意到，老夫一樣是人類』
『那我把那破壞掉可造成了你的麻煩啊』
『嘛，沒問題吧』
一瞬間覺得怎麼可能沒問題，但仔細一想，在頭盔壞掉後有近距離看到波德的臉的嘉卡王國的人，只有雷肯、艾達、德洛斯、達莉拉、以及幽夫的騎士們。或許真的沒問題。而且，就算會有問題，說不定也算不上什麼大問題。
雷肯再問了一次〈豪瑪度拉之盔〉的效果範圍。得到的答案是，裝備者周圍的一步到三十步。原來，在裝備者身邊，〈神威無效〉這神威是不會生效的。所以波德才能在裝備〈豪瑪度拉之盔〉的時候使用別的神器。如果雷肯有接近，就也能盡情使用〈彗星斬〉或〈不死王之戒指〉了，但事到如今就算知道也太遲了。
（波德使用射出火魔法的杖的時候〈因邱雅多羅之首飾〉沒有反應）
（是因為太近了吧）
也問了波德身穿的鎧甲的事。好像有在戰鬥過後仔細地收集鎧甲的碎片。問他收集那種東西能怎樣，結果得到了，大概會恢復原狀這驚人的回答。
那鎧甲被稱為〈哈邱利安的甲殼鎧〉或〈哈邱利安〉這簡稱。是打倒棲息於大森林深處，名為哈邱利安的巨大昆蟲，剝取其部分甲殼來打造的鎧甲。對物理攻擊和魔法攻擊都有很高的耐性。剝取的蟲會被稱為〈親蟲〉，只要親蟲還在某處活著，〈哈邱利安的甲殼鎧〉不論受到多少損傷都會自然修復的樣子。但據說，若非打倒親蟲的人，穿上的話會受到詛咒。
『你應該得先回桂德帝國一次吧』
『不。回去的話恐怕就很難再來了』
『那要怎麼辦』
『總之要先取回〈安寧之寶珠〉。這可是皇帝陛下的絕對命令』
『不是被奪走的所有寶物嗎』
『敕命是奪回〈安寧之寶珠〉。老夫沒有收到其他命令。只要取回〈安寧之寶珠〉，任務就結束了。交給其他人拿回去也無所謂。就讓老夫以完成敕命的功績退出軍籍吧』
『聽不太懂，當我懂了。所以，你能確實看出〈安寧之寶珠〉是真是假嗎？』
『老夫看不出來。不過，有把看得出來的人帶來』
德洛斯和達莉拉已經對觀賞聽不懂的對話感到厭煩，兩人自己聊了起來。艾達則是溫柔地注視，與老朋友暢談的雷肯的姿態。
在第五天的下午，一行人抵達了柯古陸斯。
在城鎮的入口，有百名以上的冒險者和二十名左右的騎士在等候。早一步抵達的諾杜蘭‧盧卡子爵應該有幫忙傳達意願，但若有千名以上的獸人要湧過來，還是會逼不得已展開防衛態勢吧。
諾杜蘭的身分，遠高於區區柯古陸斯領主。這位諾杜蘭，率領著出名的幽夫迷宮騎士團前來，和桂德帝國代表一同申請和札克‧寨卡茲面談。而且之後還會有千名以上的異形戰士會來。根本沒辦法拒絕。
結果是，會在寨卡茲商店本店的接待室，和札克見面。
這一邊的成員是，波德和鼬鼠獸人、負責翻譯的人類、雷肯和艾達、諾杜蘭和杜歐，共七名。
而札克方是，札克、柯古陸斯領主繼承人利歐陸‧夏爾巴德、執事一名、施療師一名、護衛兩名、共六名。
雷肯為訪問者一方介紹，執事為柯古陸斯一方介紹。
提出要事的是艾達。
「札克‧寨卡茲大人。久疏問候」
「艾達殿。之前承蒙關照了」
「利歐陸‧夏爾巴德大人。很高興能與您見面」
「是、是」
「賈柯夫‧華倫大人。巴古納刺大人。兩位別來無恙」
「不敢當」
「呀」
賈柯夫是騎士。巴古納刺怎麼看都是冒險者。而且還是有多年經驗的高手。
雷肯有點在意巴古納刺的視線。巴古納刺以犀利的目光，向鼬鼠獸人偷瞄了兩次。
（大概是在看鎧甲胸口的紋章）
（這傢伙有參加十九年前的襲擊吧）
艾達面向札克。
「在命運神大人不可思議的安排之下，我承擔了為遠在北方的偉大國度的皇帝陛下的代理，千龍將軍閣下引路的任務。札克大人，請容我單刀直入。從現在算起十九年前，人類襲擊了位於大森林之中的桂德帝國的神殿，帶走了大量秘寶。而將軍閣下的任務就是，取回在當時失去的名為〈安寧之寶珠〉的秘寶。那是放在祭壇的戈爾迦加神神像的左手上的物品。有收在封印魔力的箱子裡。請問您對此有頭緒嗎」
札克深深靠入沙發，閉上眼睛面朝上方，深深嘆了口氣。
看到那稀疏的白髮和臉上的皺紋，雷肯心想，他老了啊。
「老夫有頭緒。當時得到的許多財寶都賣掉了，但還有幾個留在手邊。然後有一個，實在沒辦法賣的物品。恐怕就是那個吧。柯古陸斯的鑑定師沒辦法鑑定其名。老夫馬上命人拿來」
執事在札克的指示下離開房間，很快就回來了。
手上拿著箱子。雕刻了奇妙花紋的箱子。看起來不像在人類國家打造的。
他要把箱子遞到艾達面前，艾達便做出，那邊請，的手勢。
箱子被放在波德和鼬鼠獸人面前，蓋子打開。
被封入的魔力滿溢而出。
驚愕讓雷肯張大雙眼。
鼬鼠獸人恭敬地將之取出，拿起來端詳。
 

4 
[最终话 傳說的開始 4] by benkilo

翻译： MrNCT
轉載自貼吧


（這是什麼！）
（這世上原來有如此恐怖的東西嗎？）
那是將三顆巨大的魔石，以白銀圓環串在一起，並以小小的羽毛裝飾之物體。在圓環的中央部位，三顆巨大魔石相互融合在了一起。
其魔力龐大到遠超雷肯至今見過的一切。
雷肯對那三顆魔石的其中一顆有印象。
那美麗的深紅色魔石，肯定是王龍阿特拉西亞的。
另外兩顆魔石就認不出來了，但能感受到不輸阿特拉西亞的魔石的力量。
（另外兩顆大概也是神獸的魔石）
（居然是將三顆神獸魔石組合起來的魔道具）
鼬鼠獸人對波德說了些什麼。
『雷肯。確實是真貨的樣子』
雷肯點了點頭。
「艾達。他說這確實是真貨」
這句話稍微緩解了場面的緊張氣氛。
『就請你們還來啦』
波德如此說道，雷肯接著翻譯。
聽到雷肯說的話，負責翻譯的人類在鼬鼠獸人的耳邊低聲說了些什麼。是在翻譯吧。
札克依舊深深靠在沙發上，靜靜地閉上了眼。身體狀況可能不太好。
年老的施療師低聲說，札克大人，要從後面靠近札克，但札克頭也不回，舉手制止了他。
「艾達殿」
「是。有什麼事嗎」
「不好意思啊，能請妳為老夫施展〈淨化〉嗎」
「好的」
艾達取出希拉給的細杖，柔聲道出〈淨化〉。清澈的深藍色光球產生，慢慢地從札克的頭浸透到腳。
札克無比舒服地，體會艾達的〈淨化〉。
「真是太舒服了。簡直就是極樂。艾達殿。這和妳以前施展的〈淨化〉好像不太一樣呢」
「我在幽夫之國接受了神殿長大人的〈淨化〉指導」
「是嗎。原來如此。難怪啊。那麼，艾達殿的〈淨化〉一次要一枚大金幣。但現在正好沒帶，作為代替，請把這秘寶帶走吧」

在那之後，事態的進展快得索然無趣。
取回秘寶的波德就好像在說這裡已經沒事要辦，馬上離開了柯古陸斯。
然後在野營的時候，召集了幹部進行談話。
到了隔天早上，桂德帝國軍、雷肯和艾達、幽夫迷宮騎士團就道別了。
諾杜蘭和杜歐邀請雷肯一起去王都，但雷肯拒絕了。幽夫迷宮騎士團必須回王都報告，但雷肯不一樣。雷肯只有義務要向瑪夏加因侯爵報告。
「而且我想跟艾達好好享受旅程」
原來如此，我太不知趣了，杜歐如此道歉。
道別時，波德送給諾杜蘭一把看似杖的東西。那被稱為〈指魔鳥的寄居樹〉，與之成對的在桂德帝國，從其中一邊飛走的名為指魔鳥的鳥，一定會飛到另一邊的樣子。但不一定會筆直飛行，有時會在途中繞路的樣子。簡單來說，有了這個，就能跟遠方的人進行連絡。
諾杜蘭贈送了兩個〈神藥〉和幽夫的酒。波德把這些交給了馬獸人。
以有能指示皇都方位的魔道具為由，桂德帝國軍婉拒帶路，離開了。
雷肯和艾達也向沃卡的方向離去。
在目送幽夫迷宮騎士團出發後，雷肯和艾達追隨桂德帝國軍的足跡，和獨自等待的波德會合。
「還真虧總指揮官離去軍隊能得到認可呢」
「哇哈哈。老夫一說，在打倒戰勝老夫的人類族勇者之前是不會回桂德帝國的，幹部們就大力贊成了呢」
三人前往瑪夏加因。
桂德帝國軍向大森林離去，但率領中軍，也就是〈牙〉部隊的熊獸人百鬼長巴拉瓜，打算率領〈牙〉部隊襲擊柯古陸斯。
要理解巴拉瓜這行動的意義，就必須先了解獸人的思考方式。
追根究柢，根據獸人的思考方式，在人類的勇士們襲擊大森林的戈爾迦加神殿，擊敗守備兵並取得財寶的那一刻，〈安寧之寶珠〉的所有權就轉移到人類了。不管是偷襲還是以多欺少，勝利就是勝利，勝利者就是對的。
但是，不能就這樣不顧〈安寧之寶珠〉被奪走。在過去，〈安寧之寶珠〉一年能產生一次神器，據說得到〈安寧之寶珠〉的國家能成為世界霸者。如今力量衰退，要六十年才能產生一次神器，但依然還是至寶，為爭奪其所有權，發生了無數次戰爭。敵軍甚至還曾侵入到皇都過。
正因如此，才會悄悄在沒有跟任何國家鄰接的森林深處蓋神殿，把〈安寧之寶珠〉藏在其中。想都沒想過，會被從後背襲擊。
在桂德帝國軍與其他獸人國的戰爭結束，戰後處理進展到一定程度的階段後，便將精銳派往人類的國家。為了開戰取勝，再次取得〈安寧之寶珠〉。
但由於奇妙的事態發展，桂德帝國軍和嘉卡王國軍都還算不上戰勝，〈安寧之寶珠〉就靠交涉拿回來了。
戰勝的話，就能奪取財寶和武具。也能破壞城鎮。但並沒有戰勝。雖然沒有獲勝，但奪回〈安寧之寶珠〉的敕命已經完成，所以必須歸國。沒有獲勝仍必須歸國。
此時，身為總指揮官的波德將軍宣言，在戰勝打敗自己的勇者前不會歸國，離開了軍隊。這是勇氣可嘉的行動。受皇帝陛下託付了光榮的桂德帝國軍團的將軍，在單挑敗北後不能恬不知恥地直接歸國。波德的行動得到了幹部們的贊同。
巴拉瓜便主張，應該讓軍團全體再和人類打一次，宣示桂德帝國的武威。
幹部們反對了。〈安寧之寶珠〉是以中斷與敵軍的戰爭，並就此停戰為條件來交出的，不可以違背約定。而且，絕不能發生，攜帶〈安寧之寶珠〉戰鬥結果戰敗，然後再次被奪走這樣的事態。
所以巴拉瓜放棄讓軍團全體出動，決定只以自己指揮的〈牙〉部隊來襲擊人類的城鎮。
這是新的戰爭。摧毀人類的城鎮來展現桂德帝國的恐怖之處的，嶄新的戰爭。
〈剪子〉部隊的將領，銀狐獸人伊歐斯，被人類討伐了。巴拉瓜和伊歐斯是年輕時一起探索迷宮，從貧困階級爬上來的親友。巴拉瓜的打算是，殺光一個城鎮的人類，來抵銷將領被討伐的污名。
可是，由於沒有人帶路，只顧著尋找較大的人類城鎮，結果就來到了沃卡。雖然有注意到是不同的城鎮，但管他是柯古陸斯還是沃卡，都與巴拉瓜的目的無關。巴拉瓜襲擊了沃卡。然而，兩隻巨大的猿猴怪物突然出現，〈牙〉部隊與之戰鬥，受到重創後逃回了北方。
此時的戰況經過了口耳相傳，沃卡便被謠傳為受到聖女與聖獸之加護的城鎮。
雷肯等人是在四月三十一日，回到瑪夏加因。
在途中追過了幽夫迷宮騎士團。當然了，有繞遠路。現階段，要是讓杜歐得知波德還留在嘉卡王國，感覺會不太妙。
抵達瓦茲洛弗家後，很快就被曼夫利叫去了。雷肯請傭人們照料波德，和艾達來到曼夫利的職務室。家宰夫吉斯魯親自為兩人開門。
「呀！你平安回來了啊。真是太好了。艾達殿也是」
「啊啊」
「我回來了，曼夫利大人」
「那麼，結果如何呢。桂德帝國軍現在怎麼樣了。金格的信已經以快馬送來，各騎士團送到王都的報告的概要也都知道了，祭莎大導師的事也有聽說，但你們離開亞斯波拉後怎麼了，完全不得而知」
「回北方去了喔。現在應該在大森林裡吧。你知道的有多少？」
「我知道的只有，你和桂德帝國的總指揮官決鬥並取得了勝利，以及在那之後，桂德帝國軍全軍和幽夫迷宮騎士團，在你的帶領下前往柯古陸斯」
「獸人在尋找的〈安寧之寶珠〉，果然在札克手中。幸運的是，那東西很難賣掉。艾達在柯古陸斯好像挺吃得開的。拜她所賜，交涉進行得很順利」
「噢。這還真是。艾達殿，真是太感謝妳了」
「實不敢當」  

5 
[最终话 傳說的開始 5] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7493152678
 
「哈哈哈。被桂德帝國軍全軍和幽夫迷宮騎士團給包圍了起來，札克‧寨卡茲也只能乖乖把秘寶交出來了吧」
「札克他說，對那秘寶有頭緒，然後馬上命人拿了過來。獸人確認了是真貨沒錯，總指揮官便說要把東西拿走，但札克沒有驚慌，也沒有道歉」
「噢」
「他當場向艾達請求〈淨化〉，然後很乾脆地說，拿走〈安寧之寶珠〉來代替費用吧」
「這還…真有一套啊。對了，結果敵軍的總指揮官，是不是你認識的人物呢？」
「啊啊。要我介紹一下嗎？」
「嗯？」
「他就在下面」
就算是曼夫利，也對此啞口無言了一會。
「你沒聽說，我有帶客人來嗎」
「啊，不。我有。有聽說你帶了舊識過來。語言不通的樣子。這該不會是」
「你還真難得腦筋沒轉過來啊」
「慢著。你的意思是，侵略軍的總指揮官就在我家嗎。而且還是一個人」
雷肯沒有回答這個問題。因為沒必要回答。
「不好意思啊，可以從頭解釋給我聽嗎。在十八日離開這裡之後發生的所有事」
雷肯進行了說明。艾達會時不時補充。說明相當簡潔，但仍花了不少時間。
曼夫利也說明了一些事。
帕爾希魔魔法軍團，果然有順路來到瑪夏加因。在雷肯等人出發後，經過這裡，詢問戰況，委託歸途的食物提供，然後把帕爾希魔侯爵的使者留在這裡，出發前往戰地。
在辦完該做的事之後，途經瑪夏加因，向帕爾希魔侯爵的使者和曼夫利報告，然後就直接回帕爾希魔了的樣子。能準備的大型〈自在箱〉有限，白首龍的食量又很大，所以不得不趕緊回去。帕爾希魔侯爵的使者則為了報告，前去了王都。
也就是說，祭莎打從一開始就知道，在當時突擊獸人軍大本營的是雷肯等人。
說明結束後，曼夫利提出了幾個問題。夫吉斯魯也問了些問題。雷肯便回答了他們。
「嗚嗚嗯。沒想到會演變成這樣。不過，結果比預期的還要好。是考量得到的最佳結果。不，甚至更好。雷肯。幹得好。太謝謝你了，艾達殿也是」
「委託可以算完成了吧」
「那當然。馬上就會準備報酬。話說回來，宰相這下可是大失態呢」
「宰相？」
「在最初派遣了王國騎士團和王國魔法士團，這決定很不錯。但是，在王國騎士團和魔法士團慘敗後，應該要確切理解威脅，以方便合作的組合來召集諸侯騎士團，在統整了明確的指揮系統的前提下來迎擊才對。要不然，就該準備萬人規模的軍隊，並任命適切的總指揮官」
「這種事，想做的話就辦得到嗎？」
「想做的話就辦得到才對。但實際採取的是，進行不上不下的召集，沒有設定明確的指揮權就逐一投入戰力，這最糟的方法」
「為什麼會這樣？」
「要是下達了明確的命令，就必須為結果負責。大概是不想負責吧。編成了強力軍團，卻沒有統整出適當的指揮系統，是因為不想讓特定諸侯立大功吧。草率地向眾多諸侯徵詢派兵，則是想趁這次機會強化王家與諸侯之間的關係吧。嘛，這都只是馬後炮就是了。實際上，要是編成了萬人規模的迎擊軍來對付只有千人左右的侵略軍，會讓人覺得宰相是不是瘋了吧」
「就算有萬人，如果帕爾希魔一夥跟幽夫迷宮騎士團沒來，還是會輸吧」
「什麼？」
「算了，這不重要。反正侵略軍總算是被擊退了，宰相應該也鬆了口氣吧」
「鬆了口氣？宰相他？不，正相反喔。宰相現在應該在思考要怎麼收拾殘局，睡也睡不著吧」
「噢？」
「你想想看。單論戰爭，幾乎等同敗北。而想辦法把結果拉成平局的，不是宰相準備的戰力，而是主動參戰的幽夫迷宮騎士團」
「啊啊。的確」
「和敵軍總指揮官單挑並獲勝，讓再次交涉得以實現的，也不是宰相派遣的戰力，而是單一諸侯私自委託的冒險者」
「是你的功勞呢」
「對。是我的功勞。而且這名冒險者，還是吾等一族之女士的婚約者」
「的確呢」
「最後更是糟到不行。桂德帝國一開始本來是主張，嘉卡王國的人襲擊大森林的神殿並奪走了秘寶。而嘉卡王國一側否定了這個主張。可是結果還真的是嘉卡王國的諸侯幹的。宰相想必也有派遣部下去調查柯古陸斯才對」
「是這樣嗎」
「位居能侵攻大森林的位置又具備武力的諸侯很有限。而柯古陸斯領主應該會是最可疑的人物之一」
「那又為什麼要回覆說，主張是我國之所為是在強詞奪理呢？」
「為了找藉口開戰啊。開戰，重創敵人，強化我國的立場，然後找到並歸還秘寶。這是為了規避謝罪和賠償的手段」
「我不是很懂，歸還秘寶並擊退獸人，對宰相來說很困擾嗎？」
「對國家來說是好事，但對王宮和宰相府來說可困擾了。畢竟，推測出秘寶在柯古陸斯，把桂德帝國軍帶過去交涉，還有取回並歸還秘寶，這些在政治上極為重要的任務，宰相府都完全沒參與到呢」
「難道說，我跟杜歐做的，其實是越權行為？」
「那怎麼會。宰相派出各騎士團時有指示說，要由騎士團的代表相互討論來行事。在現場具有最高的身分地位的是諾杜蘭‧盧卡子爵。而受害程度最低又最強的是幽夫迷宮騎士團。然後和敵軍總指揮官決鬥並取得勝利，打開再次交涉之路的是你。沒有任何問題。不過宰相應該打從心底感到後悔吧。後悔為什麼沒有派遣宰相府的高官到亞斯波拉去」
「有派遣的話，會怎樣？」
「那名高官想必會一同前去柯古陸斯。這樣就能發表，是經過宰相府的交涉才讓桂德帝國軍撤退的。也能給予柯古陸斯懲罰，守住王陛下的威信」
「他沒有向你打探我的事嗎？」
「當然有了。宰相親自經由〈娜塔之鏡〉來聯絡了喔」
「你怎麼回答？」
「我回答說，我有向身為我堂妹的婚約者的冒險者雷肯委託，請他打倒敵軍總指揮官，或是想辦法讓獸人國的軍隊撤離。對了，雷肯。你今後有什麼打算呢」 

6 
[最终话 傳說的開始 6] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7496061315
 
「我打算去為艾達的雙親掃墓」
「诶。…雷肯」
「噢。為艾達殿的雙親掃墓嗎。地點是在哪裡呢」
「是在名叫七可利的小村子。就在維杜鎮的北方」（艾達）
「維杜？」
「維杜的北方有座名為修亞的城鎮，其北方的山的另一頭就是嘉德莫爾領」（艾達）
「啊啊。那一帶嗎。不錯。路途遙遠所以來回要花時間，那一帶也沒有〈娜塔之鏡〉。而且在結婚前到雙親的墓地去報告，是最為合情合理的舉動。好極了。一路上儘管慢慢來」
「有什麼我們外出會比較好的原因嗎」
「宰相下了指示，要我確認你們的回程狀況，進行報告。所以我會到王都去，說明來龍去脈」
「我不用一起去嗎」
「他沒有叫我帶你去。但如果我要前去拜訪，他很可能也會叫你過去」
「原來如此。我要是出席了，說不定會不小心說出多餘的話呢」
「唯獨這點要請你記住。我會向宰相報告，敵軍總指揮官跟你是同鄉的冒險者，交情好到曾一起組隊。然後，我會報告說波德將軍率領桂德帝國軍回到了北方，但在那之後，波德將軍獨自留在這國家這件事不會報告」
「了解」
「我會馬上出發前往王都。抵達王都會是在明後天，你們今晚就好好休息，明天再出發就好」
「你不用等金格嗎？」
「金格會經由王都回來。宰相是不會默不作聲放他走的。如果我那時候已經在王都，就有機會先於宰相聽取報告，但恐怕趕不上吧」
「原來如此」
「等等。你去掃墓的這期間，波德將軍，不對，你的朋友要怎麼辦呢」
「當然是帶他去了。畢竟能跟他對話的只有我」
「呼嗯」
曼夫利深思了一會。
「讓他留在這裡如何」
「語言不通喔」
「吾家也有研究語言的學者。有在比較、研究各國的方言和古文，以及異世界的語言等等。你應該也有見過幾位」
「啊啊」
「也有研究文化的學者。研究的是人的生活和意識形態的歷史變遷，以及各國的習慣差異」
「噢」
「只要拜託這些學者，就能有效率地學習語言，而且還能隨伴在旁」
「聽起來很不錯」
雷肯本身在來到這世界後最先遇到的麻煩就是語言。語言不通的話做什麼都礙手礙腳。雖然想盡快學會，但嘉德莫爾家的人總是在忙著工作，結果，能抽出最多時間的是沒有工作的路比安菲露小姐。雷肯花了一年才能進行日常會話，但要是能隨伴在旁教導，應該就能花更少的時間來學會吧。
「嗯。很不錯。我會問問他的。另外，他是個每天都想戰鬥的傢伙，所以就讓他去訓練騎士團的人吧。對付他不用客氣，怎麼打怎麼砍怎麼燒都死不了。要是真殺得死我反倒要誇獎誇獎」
「這是在開玩笑對吧？啊，你不用回答我」
「還有就是，關於婚禮，可以請你邀請札克‧寨卡茲嗎」
「…诶？這是…我知道了。我會安排的」
「曼夫利大人。如果札克大人會來，我想應該會有護衛和施療師隨行」
「了解。我會記住的」
「另外，有個名叫特雷門的鑑定師，我不知道他現在是在茨波魯特還是已經回王都了。他很擅長鑑定武器，尤其是與劍有關的」
「特雷門老師這個人我知道。以前也曾請他鑑定吾家的劍。老師怎麼了嗎」
「他其實是我的鑑定的師傅」
「你說什麼」
「麻煩你發喜帖給他」
「了解。對了，來賓的數量，比之前給你看的一覽表多了不少。有很多人提出了邀請的請求呢。你無所謂吧」
「這方面就交給你了。我沒有提名的客人，要不要邀請，都交給你來判斷」
「你能這樣說真的幫大忙了」
「也麻煩你準備波德的席位」
「…了解」
在那之後，艾達問雷肯有沒有發喜帖給阿利歐斯和尤利烏斯。雷肯完全忘記這兩人了。尤利烏斯應該會在近期回到瑪夏加因，會在那時候把給這兩人的喜帖交給他。
諾瑪也在這一天回到了瑪夏加因。書終於完成了，現在正在等獻給王家、瓦茲洛弗家、艾雷克斯神殿總神殿的手抄本完工的樣子。
波德也加入了晚餐，氣氛既熱鬧又和樂。波德似乎也想盡快學會這世界的人類的語言。他在獸人之國有深深體會到，語言不通有多不方便的樣子。
諾瑪和艾達興致勃勃地詢問了獸人國的事。主要是關於生活和文化，不過也有關於身分和社會制度的提問。
意外的是，波德圓滑又適切地回答了問題。
雷肯一直都在翻譯，由於盡是些不感興趣的話題，所以都沒聽進去。心裡想著，如果能聆聽這些對話，宰相大概連白金幣都付得出來吧。 

7 
[最终话 傳說的開始 7] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7499601940
 
原本打算在隔天出發，但是負責艾達的婚禮衣裝的縫紉師強烈希望重新量測尺寸。
好像會花上一整天。
雖然完全想不通為什麼只是調整衣服的尺寸就要花上一整天，但在被以尖銳目光回道，其實是想要七天呢，雷肯就把反駁吞回去了。感覺不可以違抗。
把波德交給學者們，這一天和諾瑪聊了一整天。
待在諾瑪身邊心情果然會很寧靜呢，雷肯如此想著。
諾瑪說，如果待在王都，會有很多客人讓人心煩，而要是艾達和雷肯都不在，就會覺得瓦茲洛弗家生疏不舒坦，所以想盡快回沃卡去。
四月三十三日，雷肯和艾達出發前往沃卡。
才剛離開瑪夏加因，就遭遇到了幽夫迷宮騎士團。
雷肯心想他們移動得真慢啊，但其實是雷肯等人移動得太快了。
而且，對幽夫迷宮騎士團來說，幽夫外很稀奇，更別說王都北部了，是從未經驗的地區。所以才讓德洛斯和達莉拉帶路，一邊觀光一邊移動過來。此外，由於不在迷宮裡，所以幾乎沒有野營，移動中都會住宿過夜。那當然很花時間了。德洛斯和達莉拉在離開邦塔羅伊的時候，收下豐富報酬後就道別了的樣子。
杜歐‧邦恩問道，婚禮也會邀請我吧。雷肯的回答很簡潔。
「我也不知道」
「不至於會不知道吧」
「真的不知道。啊，對了。機會正好。這個就麻煩你了」
「這是…白金幣！而且還有十枚呢」
「這些是捐贈給幽夫的萊克雷斯神的。幫我傳達承蒙關照了。再會」
「啊，喂。喂，雷肯！」
用跑得遠離幽夫迷宮騎士團，之後就慢慢移動了。
途中稍微繞了路，採取了大量的尼奇雅草。今年一月已經採取並製作了大量的魔力回復藥，不過今年的尼奇雅草品質很不錯。可不能放過這機會。
抵達沃卡是在五月二日。
兩人從工庫魯家的後門進入，走向別墅。
「啊」
「怎麼了，雷肯？」
「糟糕。忘記準備給傑利可和優麗卡的伴手禮了」
「不用擔心。我有準備」
「這、這樣啊」
傑利可和優麗卡迎接了進入別墅的雷肯和艾達。
艾達擁抱傑利可，為再會感到歡喜。
（以前好像也有見過這樣的光景）
（啊啊，對了。是那時候）
（艾達第一次成功使出魔法的時候）
（當時也抱著傑利可哭了呢）
艾達把圓圓的紅色果實遞給傑利可和優麗卡。
傑利可嗚齁嗚齁地叫，有禮貌地向艾達道謝後，對雷肯送出質疑的眼神。
雷肯把目光移開。
優麗卡拍了拍傑利可的肩膀，左右搖頭。
之後，肯涅爾很快就過來了。
他說當主普拉多‧工庫魯想共度晚餐，雖然沒什麼興致但還是同意了。
普拉多詢問了許多關於婚禮的事。
諾瑪是工庫魯家的家督繼承人，以普拉多為首的工庫魯家的人，會作為新娘的親族來出席。瓦茲洛弗家有聯絡說會包辦一切無須擔憂，但不知道程序果然還是會感到不安。
普拉多的問題，雷肯完全答不出來。
領主克里姆斯‧烏魯邦有找，便在隔天去了領主館。才一陣子沒見就變得更有風采了。
城鎮也不斷發展，人越來越多。
原來克里姆斯也是要詢問婚禮的程序。雷肯一貫堅持自己一無所知。
克里姆斯用右手按著太陽穴，嘆了口氣。
「對了，雷肯。你知道這城鎮有受到獸人軍的襲擊嗎」
「什麼。在什麼時候」
「在四月二十九日。哎呀，雖然有聽說獸人國的軍隊攻了過來，但沒想到會攻擊這城鎮啊」
「結果怎麼樣了」
「警備隊有好幾人受了重傷。此外，有幾名正巧在城門附近的商人受了傷。不過，兩頭長得像巨大猿猴的怪物忽然出現，把敵人打垮，趕走了他們」
「兩頭…巨大的…猿猴」
「而且，好像有不知從何處降下的青色光球，治好了受到重傷的士兵。我不在現場就是了」
（是希拉吧）
（是希拉命令傑利可和優麗卡把敵人打垮的）
（看來隱身的時候也能使用〈淨化〉）
（說不定也有在暗中參與戰鬥）
（可是，這個獸人軍是從哪來的？）
（波德有說過率領過來的只有那些）
（所以應該是〈牙〉或〈鞭子〉，或者雙方都有折返過來）
（就不知道為什麼會襲擊沃卡而非柯古陸斯了）
雷肯在這類案件幫不上任何忙是很顯然的，所以克里姆斯很快就放雷肯走了。
這一天，雷肯完成了乾燥尼奇雅草的程序，在隔天和艾達一起向東方出發。
經過帕尺村附近，跨過山頭前進。這是以前當錢尼的護衛時有經過的路。在這裡那裡發生了這樣的事呢，像這樣和艾達聊得起勁。
花了兩天抵達蒲多鎮。
抵達後才發現，這裡是接下錢尼的護衛工作的城鎮。也就是邂逅艾達的城鎮。
艾達和雷肯向蒲多鎮的東北方移動。
艾達在脖子上戴著黃色圍巾。
「好久沒看到那圍巾了啊」
最初邂逅的時候，艾達就戴著這圍巾。
「嗯。這個圍巾，其實是小娜咪給我的」
「這樣啊」
隔天，抵達了維杜鎮。
然後繼續向東北方移動。
沒有像樣的路。
很快就到了村子。悄悄坐落於山裡的，宛如隱蔽之地的村子。
這裡就是艾達的故鄉，七可利村。
沒有進村，在山裡繞路。
然後到達墓地。
要是不知道，就不會注意到那是墓地吧。
在山上長草的一角，有塊向陽的孤零零草地，小小墓地就在此處。 

8 
[最终话 傳說的開始 8] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7502919501
 
「這就是我爸爸和媽媽的墓。是媽媽在爸爸去世的時候做的。上面寫著我看不懂的字…雷肯？」
雷肯感受到了衝擊。
小小的石製墓碑上刻著文字。呈鋸齒狀，一看就是外行人雕刻的文字。上面沾了泥土，也有些許苔蘚，但有殘存微弱的防禦魔法，文字還很清楚。
而記載在上面的文字，是雷肯原本世界的文字。
〈異世界的冒險者艾迪‧塔爾澤及其妻子蘿潔‧塔爾澤‧布拉‧麥席姆長眠於此〉
（〈布拉‧麥席姆〉）
（居然是麥席姆王家！）
那是過去雇用雷肯，在各方面給予關愛，雖是為了任務但甚至還收他為養子的王家之名。也就是納盧姆王家的家名。而〈布拉〉代表的是王家的直系。
（對了，那個王說過）
（有個年齡差很大的妹妹，被親戚收為養女但已經死了）
（原來沒有死）
（是跳進了〈黑洞〉啊）
究竟是什麼原因，才讓流著王家之血的公主跟丈夫一起跳進〈黑洞〉這種東西的呢，完全無法想像。而且丈夫還是冒險者的樣子。王家的公主究竟為什麼，會跟區區冒險者結婚呢。
還有件讓人在意的事。在艾迪‧塔爾澤這段文字下面，還寫了些什麼。看起來是文字，但雷肯不認識這種文字。
這種文字，不是這世界的人類文字，也不是雷肯原本世界的文字。
「等等，上面寫，異世界的冒險者？」
「怎麼了，雷肯？」
「艾達。妳有聽過妳父親的出生地在哪嗎」
「沒有耶。不過媽媽有這樣說過。我的爸爸，是從兩個黑洞的另一邊過來的」
「兩個…〈黑洞〉的…另一邊，嗎」
艾迪‧塔爾澤，大概是從另外一個世界，經由〈黑洞〉來到雷肯原本的世界的。然後在那裡認識艾達的母親，與她結婚，並再次經由〈黑洞〉，來到了這個世界。
雷肯告訴艾達，墓碑上寫了些什麼，以及從中得知了些什麼。
艾達和雷肯清掃了墓地周圍，兩人對著墓地獻上祈禱。
雷肯沉浸在思索之中。
艾達的父親是冒險者的樣子。在這世界是成了銀級冒險者，那在雷肯原本的世界也有冒險過嗎。有探索過迷宮嗎。如果有，說不定有在迷宮獲得各種技能。事到如今也無從知曉了。
（感覺能跟你度過有趣的冒險呢）
想著想著，有村人前來採收山菜。
艾達向這村人打招呼，並得知親友娜咪在兩年前嫁去加斯可村了。
加斯可村就在修亞鎮附近的樣子。艾達知道修亞鎮在哪裡。
在山裡野營，隔天抵達了修亞鎮。
（好像有在哪裡見過）
（是從嘉德莫爾過來的時候經過的吧）
加斯可村就近在咫尺的樣子，但已經很晚了，這一天便在修亞過夜。
加斯可村的確近在咫尺。本打算找在村外遇到的農民詢問娜咪的事，對方卻主動打了招呼。
「你，你是。好久不見了啊。當時真的很謝謝你呀。受傷的左眼治好了啊」
聽到那純樸的語氣，雷肯也想起了這男人是誰。
以前第一次在這世界接下冒險者的委託，打倒了白幽鬼，原來當時就是在這加斯可村。而眼前的這位男人，就是委託雷肯制伏白幽鬼的三位農民之一。
「這村裡有沒有叫娜咪的女性。應該是在兩年前從七可利村嫁來的」
「嘿？我兒子的老婆就是叫娜咪耶。是從七可利來的」
在這男人的帶領下前往其自家，娜咪就在那裡。正抱著嬰兒哄。
兩人為再會喜極而泣。
艾達把許多禮物送給了娜咪和她的家庭。
兩人怎麼聊都聊不完，結果，雷肯和艾達這天就在娜咪家過夜了。
隔天，從加斯可村出發。
「不找那叫娜咪的女孩去婚禮沒關係嗎？」
「嗯。娜咪自己一個人會很不安，但就算要邀請全家，也實在沒辦法一路旅行到瑪夏加因。既危險又花時間，也不能停工那麼久。雖然我能出錢給她，但這樣就會被村民閒言閒語。而且，要是出席大貴族的喜宴，根本放鬆不下來吧。所以，沒關係。相對的，我收到了很多祝福，也送了很多禮物」
「這樣啊」
花四天回到了沃卡。在途中採取了西亞莉木的嫩芽。
到希拉的藥草田一看，西亞莉木的嫩芽正值採取期，就順便採取了。庭院依舊清潔美麗。傑利可和優麗卡有在好好照料吧。
處理了乾燥的尼奇雅草。也處理了西亞莉木的嫩芽。本來以為會花上三天，但傑利可、艾達和優麗卡都有來幫忙，僅僅一天就完工了。
隔天，從沃卡出發。
不知為何，挑戰心便油然升起。
以前曾跟阿利歐斯，花八天從沃卡移動到茨波魯特。那現在的自己和艾達，從沃卡到瑪夏加因要花幾天呢。
花三天抵達了。不論告訴誰都不會相信吧。
不斷施展〈加速〉，也幾乎沒睡覺，讓艾達一直施展〈淨化〉，只有用餐和小睡時會停下來休息的不得了的移動。比名馬削減性命的奔馳還快，兩人衝破了地平線。艾達說，絕對不會再試了，一抵達就昏倒似地睡著了。
抵達是在十八日的深夜，但隔天一大早就被曼夫利叫了過去。 

9 
[最终话 傳說的開始 9] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7506181558
 
「歡迎回來，雷肯」
「啊啊，剛剛跟我擦身而過的夫吉斯魯，雙眼都充血了喔。而且還很難得沒待在你身邊。發生了什麼事嗎？」
「啊啊，算是吧。沒什麼大不了的。那麼，宰相閣下對你有個提議」
「一定要聽嗎」
「聽一下吧。然後給個回應。宰相希望能將婚禮延後三個月。然後由王陛下親自監督，在王宮舉行婚禮。瑪夏加因的優米諾斯神殿及沃卡的凱雷斯神殿，都有經由瓦茲洛弗家委託祭典執行的背景在，所以准許以特殊待遇來參加儀式，但主宰儀式的會是王都的艾雷克斯神殿，並由各總神殿代表擔任祭員。此外，本來就有預定出席婚禮的人都准許出席。只要提出名簿，就會由宰相府重新以王陛下的大名送出喜帖的樣子。那麼，你要同意這個提議嗎」
「不要。我不喜歡王都。首先，我的結婚跟王家有何關係。沒關係就少來干涉。這次結婚已經交給瓦茲洛弗家了。進行準備的也是瓦茲洛弗家。難道是想強取豪奪嗎。在迷宮，從旁插手打倒他人正在戰鬥的魔物的人，就算被殺死也不得抱怨。而且也對客人很失禮。宰相這個人難道是笨蛋嗎？收到喜帖並答應會出席的人，可是要在百忙之中抽空過來的喔。竟然要延後三個月。簡直欺人太甚」
其實真心話是，想盡快解決這種麻煩事。延後整整三個月，是絕不可能允許的。
「嗚嗯！說得太好了。我就原封不動把你說的傳達給他吧。哈哈哈，冒險者真是棒透了。可以毫不客氣地講出貴族想說也不能說的話」
「活得自由的才是冒險者啊。別人要怎麼說就怎麼說。別人要怎麼想就怎麼想。所謂的自由就是對其不以為意」
「嗯？這是某個人教你的嗎？」
「啊啊。不過，宰相為什麼要這樣提議？你這次應該辦得很辛苦才對。若要延後三個月，舉辦規模更大的婚禮，恐怕要付出龐大的勞力吧」
「在〈多倫平原之戰〉打倒敵軍總指揮官，將〈獸人戰爭〉導向勝利，趕走獸人並拯救這個國家的英雄，其實是受到了王特別的寵愛的異世界的戰士。想必是想這樣操作吧」
「〈多倫平原之戰〉？」
「亞斯波拉北方的草原，好像就叫做多倫平原」
「哼。所以才想把我拉攏進王家嗎。但是，戰爭已經結束了，現在才假裝與王家有很深的關係也沒用吧？」
「人的心和記憶是很不可思議的。往往會將前後關係或因果關係顛倒過來。如果王陛下親自為你執行大規模婚禮，就能將雷肯這位身為〈漂泊者〉的高位冒險者是在王的庇護之下這樣的印象留在眾人心中，使眾人以這樣的認知來看待〈多倫平原之戰〉吧。吾家密探掌握到了這樣的情報，宰相有向王都的幾個冒險者公會徵詢，能否創立王家直屬之特級冒險者這樣的立場」
「無聊透頂」
「宰相只是在做自己的工作而已。他是對職責既誠懇又勤勉的人物喔」
「或許是吧，但不討人喜歡」
「老實說，這場婚禮要是被王宮給搶走，我會顏面盡失。但我又不能拒絕。那麼，婚禮就照預定於六月十三日執行了」
「這樣就好。今後不管王家說什麼，你直接說你判斷我會拒絕也無妨」
「那真是幫大忙了」
「事情就這些嗎。我跟艾達要外出一下」
「要去哪裡？」
「洛托爾」
肉。
需要肉。
龍肉已經沒了。
已經好一陣子沒有了。
得去打倒洛托爾的小火龍才行。
雷肯從瑪夏加因出發。
原本想帶上艾達，但侍女們不允許。諾瑪和艾達，在婚禮前會被徹底地精雕細琢的樣子。擔當諾瑪的侍女和擔當艾達的侍女都氣勢洶洶。
距離婚禮還有三十天以上。要是被研磨這麼久，不會讓皮膚變粗糙嗎，雷肯如此想到，但沒有說出口。
穿越山谷，以駭人的速度衝刺，在二十四日抵達了洛托爾。
已經下午了，但還是馬上進入迷宮，轉移到最下層。
連發〈炎槍〉來擾亂，一口氣砍下了頭。
把軀體切成三塊。
把頭部和身軀放入〈收納〉，離開迷宮，然後直接離開洛托爾城。
在這天野營，雷肯心滿意足地品嘗小火龍的肉，塞進了肚裡。
（新鮮的很美味）
（但隔了點時間的也有種一言難盡的滋味）
（最美味的會是隔了多久的呢）
（得調查看看才行）
隔天，再次進入洛托爾，拜訪領主。
「雷肯殿。果然是您啊」
「我想麻煩你處理小火龍的肉。希望能分成小塊並施加防腐的功效。肉我全都要拿走。骨頭留給你。其他部分就跟錢尼商量吧」
看到取出的小火龍的頭和身體，洛托爾領主納利斯‧康杜羅斯啞口無言。
「到、到底是怎麼搬運這些東西的。雷肯殿剛剛是，從哪裡拿出來的？」
「趕快處理吧。鮮度會下降的」
「…可以把一半的肉賣給我嗎」
「十分之一。不要的話我就到瑪夏加因找人處理肉」
納利斯‧康杜羅斯沒有點頭之外的答案。
肉的處理花了四天多。
回到瑪夏加因是在三十七日。
馬上就被曼夫利叫了過去。
雷肯給了一份龍肉當作伴手禮。
曼夫利先道了謝，然後道出與宰相交涉的來龍去脈。
在傳達雷肯一腳踢開了延後婚禮並在王宮舉行的提案之後，宰相府傳來了聯絡說，雖然准許在瑪夏加因舉行婚禮，但主持儀式的任務，已經委託給王都艾雷克斯神殿總神殿長了，希望能為宰相府賞個臉。曼夫利的回應是，無法滿足您的要求。
接著又提議，希望能讓王家和瓦茲洛弗家共同主辦這場婚禮。這個也拒絕了。
既然對方都這樣提議了，如果接受，之後想必會有相應的回報。但曼夫利一直都覺得，王家太過依賴瓦茲洛弗家和萊茵勒持家了。今後打算保持一點距離。
宰相府接著提出，希望這邊能向王陛下請求派遣敕使。這樣就能請王太子殿下作為王的代理出席。
對此，曼夫利的回答大致上是這樣。
「就算是侯爵家，在此次婚儀能進入瓦茲洛弗家土地的，也只有來賓一人和隨行最多三名。這已經達到容納人數的極限，要安排王太子殿下的警備是不可能的，儘管遺憾，但這此請容我保留派遣敕使的請求。這邊會寄出一張喜帖給王家，另一張給宰相府，還請妥善處理」
這回答挺沒禮貌的，但實際上確實沒有餘地接納大量的護衛。曼夫利有舉出數字來說明。
宰相府接著提出，護衛各三人就好，希望能發喜帖給王太子殿下和宰相輔佐耶提力亞‧瓦知本。
曼夫利嘆了一大口氣。王太子的護衛，才五人根本不夠。要是出了差錯就會是瓦茲洛弗家的責任。得思考對策才行。
「這樣啊。抱歉，給你添麻煩了」
「不，這正合我意。不過，如果你覺得不好意思，能再給我一份小火龍的肉嗎」
「我拒絕」
雷肯之後跑去伊永迷宮玩了一下。
迷宮都市伊永在瑪夏加因的東方，相隔要花三天的距離。伊永伯爵家自古以來就是瓦茲洛弗家的家臣，到了現在仍跟瑪夏加因有很深的關係。
回到瑪夏加因是在六月十日。
侍女們雙眼充血，責備雷肯太晚回來了。
心裡想著不是還有三天嗎，但總之還是先道了歉。 

10 
[最终话 傳說的開始 10] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7509182833
 
到了六月十三日。
嘉卡王國中央地帶的六月，是鬱鬱蔥蔥的季節。
同時也是春花過季，夏花點綴山野的季節。
結婚的儀式是在優米諾斯神殿執行。神殿是規模配得上深具傳統之都市，毫不吝嗇地投入現代已經遺失的建築裝潢工法的，莊嚴建築。
出席的只有親族。
主持儀式的是瑪夏加因的優米諾斯神殿長，以及沃卡的凱雷斯神殿長。
這位凱雷斯神殿長，是以前是副神殿長的女性，名叫尤莉可‧萊西納。依據規定，女性本來是當不了神殿長的，所以這是非常特別的任命。
尤莉可舉止沉著又嚴謹地協助儀式之進行，在最後清朗地吟唱聖句，完成了職責。從彬彬有禮的表現自然而然呈現出的風度，與大都市瑪夏加因的神殿長相比，毫不遜色。
新郎雷肯身穿以白色為基調，以藍色裝飾來點綴的服裝。
新娘諾瑪身穿以白銀色為基調，以藍紫色裝飾來點綴的服裝。
而新娘艾達身穿以珍珠色為基調，以洋紅色裝飾來點綴的服裝。
兩位新娘經過精雕細琢的美貌自不用說，而新郎雷肯也很有威嚴，簡直判若兩人。
是在婚禮三天前回到瑪夏加因的，所以在這三天，除了睡眠時間和用餐時間外，幾乎所有時間都被侍女們用來把身體從頭到尾清理乾淨。
頭髮被剪到適切長度，塗上油往後梳，臉則被剃得乾乾淨淨。皮膚光滑亮麗。
具有野性魅力的貴公子之風貌，身材高挑堅挺，動作優美，滿溢生命力。就算不知道這位人物是國內現在話題中的救國英雄，也能一眼看出他有非比尋常的實力。而且還是能在關鍵時刻表現得很有風度的男人。
在儀式最後，優米諾斯神殿的持有〈淨化〉的年輕神官，為三人降下了祝福的〈淨化〉。
儀式結束，一行人坐馬車前往瓦茲洛弗家。
雷肯等三人坐的是，以兩頭白馬拉的開放式馬車。沒有遮蔽身姿的天花板和牆壁，排在路邊的人們發出歡呼聲，揮灑花瓣。
領路的是，騎士金格、騎士酉格、騎士華爾頓這三人，身穿銀色鎧甲，馬匹也被秀麗地裝扮了一番。
在雷肯等人後方行進的是騎士里甘，其後跟著當主曼夫利，特蘭榭侯爵妃，然後是親族。代替擔任雷肯的親族的是克里姆斯‧烏魯邦和贊吉卡埃爾‧嘉德莫爾，還能看到特斯拉隊長和艾札克的身影在跟在後方的瑪夏加因騎士團之中。
雷肯臉色冷淡，但這已經算好的了。
在右邊的諾瑪，靜靜地露出笑容，伸出戴著手套的右手，向城鎮的人們打招呼。手套的蕾絲優美地隨風飄揚。
在左邊的艾達，笑容滿面，一下向這邊一下向那邊，向人們傳達感謝的心意。
傳過瓦茲洛弗家的大門，在石路上前進，馬車在本館前向右繞，停在側邊的入口。
雷肯等人在帶路之下，走上樓梯，來到陽台。
兩位新娘的長長裙擺，在鋪在樓梯上的紅色地毯上方，飄浮似地輕輕滑行。提裙擺的侍從們跟在後頭。其職務是裙擺若糾纏在一起就要整理好，還有在室外時提高裙擺。侍從都是很年輕的少年，四人都是貴族子弟。
來到陽台向外一看，下方擠滿了來賓。
這個本館前的廣場有經過緊急工程大幅擴張，但大量的來賓仍擠在一起，摩肩接踵。
站在陽台上的，除了雷肯、諾瑪和艾達，還有曼夫利‧瓦茲洛弗、普拉多‧工庫魯、克里姆斯‧烏魯邦、贊吉卡埃爾‧嘉德莫爾等四人，在後面的是執事肯涅爾、阿基托‧烏魯邦、加斯克埃爾‧嘉德莫爾、騎士艾札克、特斯拉隊長、以及瓦茲洛弗家的騎士四人，在更後方有負責提裙擺的四名侍從在待命。
曼夫利在等王太子駕到。由於不能讓王太子先站著等，所以有在本館內設休息室，應該會見機行事帶領過來。
很快的，王太子和耶提力亞‧瓦知本，在六名王宮騎士和十名瓦茲洛弗家的騎士的守護下現身於廣場。
此時起了一點糾紛。
王太子的騎士提出，讓瑪夏加因侯爵犯下俯視王太子殿下來問候的不敬行為實在於心不忍，要不要帶領王太子殿下到陽台呢。
聲量不算大，所以這句話只有附近幾人聽得到吧，但雷肯的耳朵有捕捉到。
王太子的騎士搭話的對象是，瓦茲洛弗家首席騎士金格．塔耶爾。為了在這一天的擁擠人潮中，以少人數護衛王太子，曼夫利派出了金格。在這一天結束後，金格會歸還瓦茲洛弗家首席騎士之位，以引退的一介老人之身分隨諾瑪回到沃卡。
金格以實戰指揮官會有的洪亮聲量如此訴說。
「為避免招來，經由帶領殿下到樓上，讓與新郎新娘毫無瓜葛的殿下，被迫承擔主持之部分責任這樣的誤解，才會像這樣帶領到庭院來。如若認為有失禮數，請收下這顆首級」
說完，便脫下頭盔跪在王太子腳邊。
耶提力亞在王太子耳邊悄聲說了些什麼，王太子便蹲低把金格扶起來，並說，我的騎士說了多餘的話，原諒他吧。
讓王太子上陽台，不知道是有何打算。或許是要宣言這次的費用會由王家承擔。或許是要告知，冒險者雷肯有受王賞賜綠銀徽章，是受到王的寵愛及庇護的冒險者。
不論如何，想必都是要留下王家和雷肯很親近的印象。然後，只要讓王太子上了陽台，就沒辦法打斷他說話。
但拜金格所賜，避免了這樣的發展。
不只如此，甚至還讓來賓聽到了，雷肯與王家沒有絲毫關係的宣言。這次大概是王太子的騎士急功近利導致的失敗。會派遣老練的耶提力亞，想必是為了交涉讓王太子上陽台。但急於立功的騎士，害得結果事與願違。
得知這件事的宰相，臉色恐怕會很差吧。 

11 
[最终话 傳說的開始 11] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7512672505
 
曼夫利向眾人問候。
問候的開頭是，為能將來自異世界的勇者雷肯迎為堂妹諾瑪女士的女婿，以及能讓〈北方之聖女〉作為雷肯的另一位妻子加入瓦茲洛弗家表示感謝。
再來是，稱讚雷肯與同伴踏破了茨波魯特和帕爾希魔這兩個大迷宮，以培育出的實力將〈獸人戰爭〉引導向勝利，並指出若非如此，嘉卡王國說不定現在仍處在戰亂當中。
接著是說明，雷肯能適應這嘉卡王國，是因為最初迎接雷肯的嘉德莫爾領主的寬宏大量，以及讓雷肯安居下來的沃卡領主的調度，並介紹兩位領主。
然後，曼夫利如此闡述。
 
 
要憎恨，欺凌，排除陌生的人事物，並非難事。
要理解，協助陌生的人事物，與之共存，才是難事。
但是這片天空，不會厭惡任何風或雲。天空正是如此寬闊。
而這片大地，也不會厭惡任何草木石頭。甚至會接納，清淨生物的屍體，化為自身的一部份。這正是大地悠久長遠的原因。
認清善惡，恐懼該恐懼的，親近該親近的。這才是繁榮的秘訣。隨著時間經過，惡也可能會轉化為善，恐懼也可能轉變為可靠的同伴。
然而，有些城鎮恐怕無法辦到。有些村莊恐怕沒有這種餘裕。
應該有人想過，自己與這城鎮合不來，自己無法在這村莊活下去。
那就快來吧。不容於世的賢人們。
快來吧。擁有不被世人理解之才能的人。
我們瑪夏加因，會成為被捨棄之人的棲身大樹。成為來自異鄉之客人的旅館。
集結於此之人，將構築王國千年興盛的基礎。
而雷肯正是那最初的一人。
諾瑪和艾達，也會以非凡才能為王國帶來豐盛吧。
為祝賀這三人的婚禮，我在此開辦盛宴。
我深深感謝，諸侯諸君，能遠道而來。
請各位盡情享受吧。
祝嘉卡王國繁榮。耶爾。
 
 
曼夫利當初考量的來賓範圍，是以瓦茲洛弗家為中心，招待關係深的幾位伯爵和子爵這種程度而已。會在城鎮中心發放款待民眾的酒，並在之後贈送禮物給城鎮的貴族和有力商人的樣子。他覺得這樣剛剛好。
當天的喜宴會在宅邸內進行，預定人數也不到百人。
然而，在決定婚禮日程之前，查達伯爵和洛托爾伯爵提出了招待請求。
到了今年一月，婚禮日程已定，便聯絡了有關係的幾個貴族家。
特蘭榭侯爵在此時提出，希望能招待侯爵本人和正妃。
現任特蘭榭侯爵的正妃莉莉亞，是〈白雪花之姬〉洛蕾希亞的女兒。也就是諾瑪的姑母。是想替已故的母親和哥哥，見證她的新娘之姿吧。
此外，特蘭榭侯爵的女兒赫蕾絲女士，也經由艾達提出了招待請求。
接著，茨波魯特提出了招待請求。吉德侯爵和司馬克侯爵也提出了招待請求。帕爾希魔侯爵也為招待做了徵詢。
今年一月，茨波魯特侯爵的序列一口氣提升到了第四位。換句話說，這國家的六大侯爵家，特蘭榭侯爵、瑪夏加因侯爵、幽夫侯爵、茨波魯特侯爵、吉德侯爵以及司馬克侯爵，會有五家齊聚於這場婚禮，而位居序列十二位但實力匹敵六大侯爵家的帕爾希魔侯爵家也會參加。而且，與特蘭榭侯爵家關係很深的艾基士侯爵家也提出了招待請求。到了三月，幽夫侯爵家的使者前來，贈送了五個神藥，並提出希望能發雷肯的婚禮的喜帖給侯爵本人。六大侯爵家都到齊了。
瑪夏加因要舉辦大型喜宴的傳聞傳開，感興趣的諸侯接連增加。尤其是在〈多倫平原之戰〉之後，招待請求增加了許多。
雷肯這位特殊人物是原因之一，但不只如此。
瑪夏加因的實力、實績與名聲也是原因之一，但不只如此。
這是種難以形容的，潮流。
那就跟上這潮流吧，曼夫利心想。
必須招待的貴族多了太多，所以設立了招待基準。
原則上，如果是侯爵家，一家會招待五名。
伯爵家一家三名，子爵家一家兩名。
如果是沒有爵位的貴族，就會發喜帖給個人而非家族。
隨行人數也有規定。
如果是侯爵家，每名來賓最多三名隨行，可以進入瓦茲洛弗家的土地。
伯爵家、子爵家、以及沒有爵位的貴族，每名來賓最多兩名隨行，可以進入瓦茲洛弗家的土地。
如果是平民，只有來賓能進來。相對的，確定會一起來的人，全都會招待。以斯卡拉貝爾導師為例，除了給本人的喜帖，還附了給「亞馬密爾‧塔蘭斯殿」的喜帖和給「隨行人」的喜帖兩張。
來賓人數越來越多，親族之中當初沒預定要招待的人也接連提出了出席請求。
當初原本是要讓所有來賓住在瓦茲洛弗家的宅邸，但很快就顯示出這是不可能的，便分配到城裡的旅館住宿，但還是不夠，只好拜託民家借出房間。要訂購的食材也多到了讓人吃驚的地步。
如此一來，瑪夏加因的官員、有利商人、職人或農民也發出了，請務必讓我出席規模這麼大的喜宴的聲音，人數變得更多了。
最終結果是，貴族關係有，侯爵家八家、伯爵家十六家、子爵家二十八家、無爵貴族八十二名、以及王家一名、宰相府一名，包含隨行共七百二十四名。幽夫這邊作為侯爵代理的侯爵家繼承人的隨行有包含子爵，但這算是隨行而非二十八家之一。二十八只是發出的喜帖數量。而無爵貴族八十二名也一樣，加上隨行前來的無爵貴族的話隨便算都超過百名。
親族及主辦人有，瓦茲洛弗家一百六十二名、烏魯邦家十二名、嘉德莫爾家八名、工庫魯家十二名，總計一百九十四名。
要特別提及的是，侯爵家八家之中，有一家有侯爵本人和正妃，而另外七家之中，有六家會有次任侯爵或現任侯爵的兄弟出席。由於幽夫來的是次任侯爵，名單的豪華程度，說不定比王太子的婚禮當時還高。
赫蕾絲的婚約正好定下，所以會跟婚約者一起出席。儘管在名簿上只得算是隨行，但婚約者沙利葉‧戈森子爵是索普德莫亞侯爵家的繼承人，所以實質上有九個侯爵家參加。
神殿關係有，優米諾斯神殿四十二名、凱雷斯神殿十一名，合計五十三名。順帶一提，凱雷斯神殿十一名之中有十名所屬於沃卡的凱雷斯神殿，剩下一名是王都凱雷斯神殿總神殿副神殿長瑪露莉亞‧霍托斯。瑪露莉亞原本想混入斯卡拉貝爾的隨行之中，在發現辦不到後，不知是靠著什麼門路，混進了沃卡的一行人之中。
瑪夏加因的平民總計七百二十二名，而他領平民有九十六名。
全部加起來是一千七百八十九名。但這只是名簿上的人數，實際會招待進土地的客人數量，大概有超過兩千。若有人帶妻小過來，總不能拒於門外。以笑容迎接來賣人情才是貴族家的作風。此外，神殿關係人也可能帶隨侍的人過來。這些沒算在人數當中的人，就算試吃料理，也會裝作沒看見。
就在婚禮快舉辦前，大量王宮的貴族提出了招待請求。他們是齊聚到建國王身邊的人的子孫，在王宮擔任各類職務。並非官員的，也有活用人脈或技術做出某些貢獻。若要邀請他們，就必須招待到宅邸裡，但已經沒有餘地了，只好謝絕。
兩千名這個數字，只是進入瓦茲洛弗家的土地用餐的人的人數。
諸侯之中會有人帶上五十、一百、甚至更多人數的護衛或搬運工等等。司馬克侯爵家一行有帶樂士一團過來作為宴席的餘興，吉德侯爵家也有帶雜技團過來。
這次難得遠道前來王都附近的大都市，所以也有人跟來觀光。
從遠方來的人，會安排行程在幾天前抵達，一路旅行過來。應該會在途中稍作調整，以免太早抵達，但仍有在七天前就抵達到侯爵家。
他們在瑪夏加因觀光，用餐，購物。
光是瓦茲洛弗家有為住宿斡旋的人數，就超過了八千。家宰夫吉斯魯差點就抓狂了。
祭典的氣氛是會擴散增幅的。
去瑪夏加因好像能喝到款待的酒。
似乎能看到有趣的光景。
似乎匯集了王國的珍品。
傳聞傳開，民眾蜂擁而來。
終於連訂不到宿屋只好在各處野營的人都出現了。
以聚集過來的人為著眼點，商人也聚集了過來。在婚禮的五天前，城鎮四處都有街頭藝人和樂士在展露本領賺錢。
結果，曼夫利下令，在婚禮當天晚上，除了會在中心街的主要宿屋和餐館款待料理和酒，還會在城內所有酒場，款待每位客人一杯酒，之後可向瓦茲洛弗家索取經費。
高漲的慶典氛圍擴散到了瑪夏加因城的各個角落。
眾人找來朋友，找來親戚，邀請鄰居，大肆請客，舉杯歡慶。
真的是成了空前絕後的大慶典。
陷入意料之外的混亂的是，禮物的接待。
要接待招待進宅邸的客人，需要一些準備。
然而，不在其中的人帶著禮物蜂擁而至。遇到這種狀況，通常會在便門由傭人收下，一直到前一天都像這樣撐了過去，但到了當天，拿著禮物的人在便門前方排成了長長的隊伍。人手早已不夠，但還是設法部署人員，引導拿著禮物的人到最近的客房應對。好幾間客房的大廳和走廊堆滿了禮物。在那裡住宿的客人，會在喜宴結束要回去時，驚訝得張大雙眼。
順帶一提，由於招待到宅邸內的自領平民暴增，只好在宅邸外的宿屋準備酒食來接待他領平民，尤其是有在交易的商人等，但唯獨一位他領商人，有被招待到宅邸內。
那就是錢尼。 

12 
[最终话 傳說的開始 12] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7515954788
 
瓦茲洛弗家的庭園很有名。
在瑪夏加因和與瑪夏加因關係很深的城鎮村莊，說到「目睹了庭園」，就是指得以踏入瓦茲洛弗家宅邸的廣大土地，而且還允許觀賞庭園，這同時也代表有建立能受到如此待遇的功績。還有種「看著瓦茲洛弗家的庭園死去」這樣的講法，在文脈中用來比喻，既然作為人誕生於此世，那就成就一樁大事，並以此得到認可與稱讚再死去吧。就連瓦茲洛弗家的親族，也不得不經當主許可進入這庭園。
此傳聞甚至有傳到遠方都市，拜訪瓦茲洛弗家的客人都會在心中暗自期待，被告知「辛苦你了。去看看庭園吧」這句話。而這種事，其實很少發生。
觀賞過的人所傳達的庭園模樣，可謂形形色色。
有人說，渾圓土丘與草木石頭的布置所呈現的氛圍就宛若深山幽谷。
有人說，在流水的另一邊安放巨岩的風景就宛若大河深淵與斷崖。
有人說是在表現湖中妖精鄉這樣的韻味，也有人說是以鮮花盛開為豪的空中庭園。
瓦茲洛弗家的庭園有十二座。都是別出心裁的美麗庭園。
設置的十二個宴會場依偎著這些庭園。客人們已經開始從本館前的廣場移動到各個宴會場。能不引起混亂，很自然地引導這等人數，單是這樣就讓人感受到了瓦茲洛弗家的實力。
客人可以經由庭園，從宴會場移動到鄰近的宴會場。在這一天，允許來賓自由觀賞所有的庭園。
基本上都是立食，不過四處有設置長椅，也有涼亭，可以坐下休息。
在宴會場，寬廣區域能容納約三百人，狹小區域能容納約五十人。
各宴會場都有準備食物和酒。
要從指定的宴會場移動到別的宴會場也行，要隨意觀賞各庭園也行。不過有先告知客人，盡可能回到自己的宴會場，別在其他宴會場待太久。
如果有下雨，預定是把各建築的一樓當作宴會場，所幸當天風和日麗。
宅邸土地內的來賓有一千七百八十九名，但這當然不代表只需準備一千七百八十九份餐點。警備的騎士，帶路人，送料理的人，送飲料的人，清潔人員，馬夫和園丁，以及廚師。就算能一人兼任各職，全部加起來的數量仍比來賓多很多。
宅邸內的所有廚房都已經最大限度運轉好幾天了，但光這樣還不夠，也有向餐廳旅館等地方委託廚師派遣或料理提供。
在庭園之間移動，就會邂逅完全不同的廚師做的料理。還有廚師會在客人面前將料理完成、切塊、裝盤。廚師流利地切開堆成山的水果，並五彩繽紛地裝盤的姿態，光是看著就讓人雀躍。烤肉的香氣，會越發挑起食慾。像這樣在客人面前完成料理的廚師，很多都是知名餐廳的料理長。
各宴會場有樂士，會獨自或多人一起持續演奏。其樂器和演奏的音樂種類，也會依據宴會場大有差異。在點綴了花草的餐桌上拿喜歡的料理，享受本來只能在遙遠地區聽到的演奏，也是這場婚禮特有的風趣。而且還有好幾組街頭藝人，會在各宴會場巡迴表演。
宴會布置的總指揮是夫吉斯魯，不過芬汀其實也有負責幾個重要工作。芬汀是工庫魯家的執事助理，現在是諾瑪的隨從，不過夫吉斯魯很中意這年輕有為，性格謹慎青年，給了他很多指導。兩人還有愛好歷史這一共通點。不只是出版事業，芬汀在王都有在全方面協助諾瑪，但諾瑪一回到瑪夏加因，芬汀就被夫吉斯魯給借走了。
在芬汀的帶領下，雷肯、諾瑪和艾達照順序在十二個宴會場向人問候。雷肯當然不清楚哪邊有什麼人。順帶一提，雷肯是少數得到允許能隨時自由觀賞這些庭園的人之一，但除了被諾瑪和艾達苦求，和她們各散步了一次之外，沒有踏進來過。
在最初的宴會場，王太子很親近地向雷肯搭話，但很快就看透與雷肯話不投機，在稱讚了諾瑪和艾達的美貌後，就轉換目標，向次任幽夫侯爵亞西德古連‧夏德雷斯特搭話。
亞西德古蓮很圓滑地掙脫王太子並靠近雷肯，向雷肯、諾瑪、艾達道賀。他說了一下幽夫的現況後就離開了，但在離去時悄聲告訴雷肯，路比安菲露小姐懷孕了。貴族們聚到了離開雷肯的亞西德古蓮身邊想向他搭話。
遇到了畢斯卡‧可安，雷肯便為獸人戰爭時受到的幫助道謝，並稱讚他在戰爭中的出色表現。王族和上級貴族都在場，所以這行為是給霍托斯家大大賞了面子。
遇到了阿利歐斯，雷肯便道了謝。
「跟獸人國的戰爭的時候，你在後方擾亂真的幫了大忙」
「哎呀，當時真不知道該怎麼辦才好呢。固守在敵軍總指揮官周圍的獸人，不管是誰，都讓我感受到了第一次遇到雷肯殿那時候，甚至更上一層的力量。不只如此，總指揮官更讓我感覺到能匹敵現在的雷肯殿的威脅性呢。衝到那裡面去與自殺無異。所以我才會貫徹在進行援助」
「總之真的幫大忙了」
之後，阿利歐斯和茨波魯特侯爵代理海丹特‧諾茨聊了起來。尤利烏斯之後也加了進去。許多貴族圍住海丹特，在找機會搭話。
札克‧寨卡茲來到了別的宴會場。雖然有招待他，但畢竟已經年老體衰，還以為來不了，想不到挺有精神的。雷肯慰勞了札克一下後，他就回說，原本就想在死前親眼看看，瑪夏加因和王都的繁榮。
希拉以妮姬的模樣在別的宴會場出席，假裝是希拉的孫女，恭敬地向斯卡拉貝爾問候，雷肯看到這光景就把剛喝下的酒噴了出來。瑪露莉亞在殷勤地照料斯卡拉貝爾。
一看到錢尼的身影，就高興了起來，不小心跟身邊的人這麼說了。
「他是我唯一信賴的商人。如果取得了稀奇的東西，就會交給他來賣」
在場的人聽到了這句話。這情報沒多久就傳了開來。錢尼的引退就這樣又遠去了。
在別的宴會場，祭莎大導師和特雷門老師，在熱切地聊些什麼。
雷肯忽然想到，便告訴祭莎，〈彗星斬〉會穿過〈因邱雅多羅之首飾〉的障壁。祭莎叫他當場把〈彗星斬〉的魔法刃顯現出來，就照做了。這非常引人注目，吸引了一大堆人。
祭莎分析了魔法刃好一陣子後才說可以了。
「那個障壁有調整過能讓〈淨化〉和〈回復〉穿過，但那兩個魔法的性質其實差蠻多的。當時陷入了蠻大的瓶頸。魔法研究所分類的攻擊系、能力低下系、狀態異常系、認知障礙系的魔法都會抵擋，但這〈彗星斬〉的魔法刃跟一般的魔法劍的魔法刃不一樣，所以才會穿過去」
祭莎說，雷肯用的〈因邱雅多羅之首飾〉已經無法調整了，但有需要的話可以製作相同程度的新首飾。不過，要放棄〈淨化〉跟〈回復〉其中之一。
雷肯回答，新的首飾就不用了。
來到神官們的宴會場時，也和沃卡的凱雷斯神殿長尤莉可打了招呼。可能是因為問候讓他有點累傻了，不小心被迫答應了會去孤兒院。心裡想著完了，但不想把說出口的話取消掉。
（到時候）
（就把傑利可和優麗卡帶過去吧）
（他們應該有辦法幫我應付過去）
（名字也跟尤莉可很像）
「雷肯。依賴他人不值得誇獎喔」
「什麼？我說出來了？」
「艾達說得沒錯喔，夫君。另外，你或許沒發現，但其實偶爾會把想法說出來喔」
「打從第一次見到就是這樣了喔，諾瑪」
「…是這樣嗎」（雷肯）
不知不覺之間，天色已經變暗。
篝火點起，魔石放入了魔光燈。
雲在低空流動。
吹過的風很舒服。
裝扮古怪的街頭藝人現身。
將七顆多彩的球丟到空中，接住，再丟出去。
樂士們演奏的曲子，轉變為輕快的節奏。
「來為餘興添個彩吧」
諾瑪說完便高高指出食指，詠唱〈回復〉的咒文。
清澈的綠色光球產生。
一顆，又一顆。
諾瑪總共生成了五顆綠色光球。五顆光球圍成了圓，與大地平行，開始繞著街頭藝人丟出的球迴轉。
「那我也來」
艾達張開雙手詠唱〈淨化〉的咒文後，青色的大光球便接連產生。
一顆，兩顆，三顆，四顆。
青色光球接連產生，圍繞著諾瑪生成的五顆綠球。
艾達生成的光球，大約有三十顆。
水平迴轉的五顆〈回復〉光球，以及將之圍繞起來的靜止的三十顆〈淨化〉光球。
〈回復〉和〈淨化〉本來是只能在術士手邊發動的魔法。所以這光景照理說是不可能的。
「噢。我也奉陪一下吧」
雷肯對著天空張大雙手，閉眼一會，然後用力張開。
「〈燈光〉」
兩百，不，多達三百顆的光球一齊產生。那微紅的白色光球，繞著諾瑪和艾達生成的球，宛如星星在閃閃發亮。
「再升得更高如何。高到城鎮的所有地方都看得到」
不知何時過來的妮姬如此說道。
這是在強人所難，但諾瑪、艾達和雷肯仍讓各自操縱的光球上升。
雷肯本以為許許多多的光球會馬上消失吧。
但並沒有消失，靜靜地逐漸上升。
雷肯看向妮姬，她拿出杖在釋放魔力。釋放的魔力包覆著雷肯、諾瑪和艾達生成的光球。妮姬是做了什麼來維持光球吧。
祭莎也取出杖，仿效妮姬開始釋放魔力。
諾瑪操縱的五顆〈回復〉，在慢慢地橫向迴轉。
艾達操縱的三十顆〈淨化〉，將之圍住沒有在動。
雷肯操縱的三百顆〈燈火〉，在更外側飛來繞去，宛如調皮的妖精。
保持著這形式，光球集團繼續上升。
眾人停止交談，守望著這景象。
越來越高，越來越高。
流動於天空的雲朵，被魔法之光照亮，展露出美而幻想的飄盪之姿。
據說，當晚在瑪夏加因的所有地方都有目擊到，這神秘的光景。 

13 
[最终话 傳說的開始 13] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7518790424
 
婚禮結束，雷肯、諾瑪和艾達回到了沃卡。金格當然也一起回去了。雖然里甘‧諾托斯哭訴「事後處理好辛苦啊」，但他堅拒了的樣子。
曼夫利告訴諾瑪要整理禮物，但諾瑪回答全都交給夫吉斯魯殿。夫吉斯魯雖然回答遵命，但眼神死了。諾瑪又告訴夫吉斯魯，禮物基本上請全都當作瓦茲洛弗家的東西來收下，但不得不由雷肯收下的請送到沃卡來。夫吉斯魯的眼神死得更嚴重了。諾瑪接著說，會讓芬汀留在這裡一個月。夫吉斯魯復活了。
原本也想把波德帶走，但只要再學習一下，就能把語言練到能充分進行日常對話的程度，所以就把他留在瓦茲洛弗家了。
 
 
鴉庫魯班多的結婚賀禮送到了工庫魯家。
其名是，〈燒水君〉。
是大小接近小孩頭部的圓形魔道具，放入浴池並詠唱〈燒水，開始〉就會變熱把水煮開。
詠唱〈燒水，結束〉就會回到常溫。
雷肯心想，送這什麼耍小聰明的東西，但馬上就沒法捨棄〈燒水君〉了。
在工庫魯家時，想要泡澡就要讓傭人們燒開水把水桶搬來。雷肯不能自己來弄。不過水井是有的，所以有了〈燒水君〉，就算很晚了也能自由自在泡澡。
沒什麼東西比這還方便了。
 
 
雷肯、諾瑪和艾達三人，參拜了在沃卡的診療所的庭院裡的諾瑪雙親的墓。
其實，瓦茲洛弗家的靈廟也有祭祀諾瑪的雙親，但金格在這裡蓋的墓，對諾瑪來說才是真正的墓。
 
 
在六月二十八日，『藥神問答』被獻給了王。也有順便獻給瑪夏加因侯爵。這本書會由王家賞賜給各地的領主和神殿，還有重點藥師。
被暫時叫回王都的抄寫師拉庫魯斯也回到了沃卡，正式開始以發行『藥草學全書』為目標的作業。
 
 
雷肯前去了利普寧。
然後把聖硬銀的礦石交給了阿格斯特的兒子。是在幽夫得到的剩下的一半。本來就是打算拿過來。
阿格斯特的妻子原本不想收下礦石。因為沒有錢買。所以雷肯這樣說明。
「這些礦石，除了自己要用的，都賣掉吧。用那筆錢生活，修行，買必需品，然後在將來打造超越〈拉斯庫之劍〉的劍吧。我要讓我兒子用」
雷肯並沒有兒子。也沒打算要生。這只是讓他們收下礦石的藉口。但雷肯在說完就開始思考，如果自己有兒子，會怎麼樣呢。
（教他劍術）
（教他魔法）
（教他戰鬥的方法）
（帶去探索迷宮）
（這樣說不定也蠻有趣的）
 
 
從利普寧回去時順路經過了瑪夏加因。波德的語言學習要先暫且結束，等將來有機會再繼續。
 
 
雷肯和波德挑戰了達伊納迷宮。就連獸人們的探索也沒到達最下層的樣子。
這迷宮很有個性，但兩人憑蠻力攻略了下去。然而，在九十階層出現了物理型的巨大腐肉王，既強大又會再生，陷入了苦戰，還以為總算打倒了，結果馬上湧出了同樣的。其實在這階層，讓戰鬥力低的人帶頭進去的話，出現的腐肉王就會比較弱，但兩人不知道這點，打算帶艾達過來，所以先回到了沃卡。
結果，由於尤利烏斯來了，便帶上艾達和尤利烏斯，四個人重新開始攻略。艾達和尤利烏斯是第一次來，所以得從一階層重頭攻略，最後花了三十天成功攻略了最下層，然後回到沃卡。這一天是九月二日。尤利烏斯在途中道別，回里去了。
在這一年，王國歷一百一十九年的八月，嘉德莫爾家被任命為基歐領主，獲得了一城鎮三村莊。之前只是領有四座小村莊的領主，沒有領地名，所以用家名來稱為嘉德莫爾領，而今後會被稱為基歐領。基歐這個名稱，是嘉德莫爾家所在的村名。領地名通常會是領地中的都市名，但成為新領地的修亞鎮，規模實在算不上都市，所以才會這樣取名。除了修亞鎮，加斯可村、七可利村、維杜村也被加進了新領地。
領地增加的原因是，「庇護冒險者雷肯為獸人戰爭的勝利做了貢獻」，以及「發現有力資源，為王國帶來利益」。
原本的領地和新的領地之間，有好幾座山。其周邊還有更多的山和村子。這些地方並沒有包含在基歐領之內，但由於沒有其他有力諸侯，所以便成了嘉德莫爾家的勢力範圍。空無一物的王國東北部邊境就這樣誕生了一大勢力。
 
 
緊接著，王都和錢尼商店締結了以托隆的刺打造的劍和槍的專賣契約。瓦茲洛弗家有在獸人戰爭大量使用，萊茵勒持家也有使用，所以王家也推導出了，那是以托隆的刺打造的武器。
所謂的專賣契約是，只能販賣給王家或王家准許的對象。販售價格會由錢尼決定，而且每賣出一把，王家就會給獎金。在和瓦茲洛弗家徵詢，也和希拉商討之後，錢尼在契約書上簽了名。
 
 
同時期，沃卡升格成了子爵領。沃卡已經具有與子爵領相符的經濟規模，也是王國北半部發展最為卓越的都市。所以就以「庇護冒險者雷肯為獸人戰爭的勝利做了貢獻」的功績升格成了子爵。
 
 
在九月二日回到沃卡的雷肯，休息幾天後，為了和波德跟艾達再次踏破茨波魯特迷宮打算出門去。在此時發現艾達懷孕了。但依然打算帶上艾達，諾瑪和傑利可因此大發雷霆，雷肯被教訓了一番。
 
 
同樣在九月，路比安菲露小姐生下了第一子。取的名字是基杜爾古連。
 
 
雷肯和波德前去洛托爾迷宮，狩獵小火龍。之後順路去了瑪夏加因。波德要在瓦茲洛弗家待一陣子，雷肯便獨自回到了沃卡。
 
 
在這一年的十月三十二日，奧巴努斯‧萊茵勒持辭去了宰相一職。同一天，耶提力亞‧瓦知本就任了宰相一職。
 
 
在王國歷一百二十年二月二十日，雷肯跟波德挑戰了腐肉王之迷宮。一階層到九階層的敵人，比一人進入時多了約一倍，但靠著雷肯的火力強行通過了。在最下層是讓波德一個人進去。果不其然，腐肉王只能使出軟弱的攻擊，而且吸不了敵人的魔力，一下就用光了魔力，連轉移都辦不到。波德一擊砸死了腐肉王。出的是神藥。
想不到，這迷宮一天就復活了。隔天也踏破，獲得了神藥。
兩人在這裡待了一百二十天，得到並平分了一百個神藥。
雷肯和波德在此先暫且分別。波德喜歡旅行，以前和雷肯行動的時候，沒在探索迷宮時也常自己去旅行。
 
 
三月六日，幽夫迷宮騎士團比往年還早結束幽夫迷宮的探索，回到幽弗尼亞。此時有遵照侯爵的命令，把小火龍的肉帶回來，但吃了發現，與美味二字相距甚遠。附近有幾個能捕捉小火龍的迷宮，地面上也有棲息著小火龍的地區。幽夫侯爵讓人帶來一些小火龍的肉，但都不好吃。幽夫侯爵因此察覺到，美味的並不是小火龍的肉，而是洛托爾的小火龍的肉。
 
 
五月三十日，雷肯抵達了瑪夏加因。諾瑪寄了信來。內容是艾達就快出產了，請趕快回來。雷肯衝回了沃卡。
在這之前的四月，沙利葉‧戈森子爵繼承了索普德莫亞侯爵，迎娶了赫蕾絲。
 
 
六月二十一日，艾達生下了第一子。是個男嬰。雷肯為他取了荷魯斯這名字。是原本世界的語言的「希望」之意。據說是為暗黑世界帶來光明的古代的王的名字。
 
 
在六月最後一天，幽夫迷宮騎士團的百名騎士拜訪洛托爾，將伴手禮交給洛托爾伯爵，在問候完後前去探索洛托爾迷宮。在第三十五天踏破，將小火龍的肉以外的所有取得物無償讓給洛托爾伯爵後踏上了歸途。 

14 
[最终话 傳說的開始 14] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7522946572
 
王國曆一百二十年七月十八日，在嘉德莫爾家舉行了，加斯克埃爾‧嘉德莫爾和沃卡子爵千金絲夏娜的婚禮。雷肯也有出席，熱烈款待了小火龍的肉。
結果手邊的龍肉都沒了，所以在之後去了洛托爾。是在七月四十日抵達。到了發現迷宮在休眠。拜訪領主宅邸後得知，是幽夫迷宮騎士團幹的。
八月四十日，再訪洛托爾的雷肯，狩獵了小火龍。
 
 
隔月，順路去瑪夏加因時，聽曼夫利說了瓦茲洛弗家的近況等等。交際圈似乎擴大了不少。交易對象也增加了。期望交流的諸侯之中也有大意不得的對象，但不論怎樣都還是必須調查交流的諸侯及其領地。他抱怨，最近聘用了許多新的密探，但都不怎麼優秀，便介紹了機靈地現身的小胖子。小胖子在此時坦白，在婚禮丟球的街頭藝人其實就是他。雷肯對此回答，啊啊是喔。有注意到但無視了。
 
 
同樣在王國歷一百二十年的九月，鴉庫魯班多透過希拉聯絡說，貴王熊之外套修好了，便前去領收。她央求了原本世界的魔石，便給了她兩個。除此之外，作為〈燒水君〉的謝禮，還給了幾個原本世界的物品。貴王熊之外套讓艾達感到很懷念，被她收了起來。
 
 
王國歷一百二十年的十月，嘉德莫爾家當主贊吉卡埃爾，將七可利村作為領地賜給首席騎士艾札克，並讓他設立了托隆傑特家。此外，還任命他為修亞鎮、加斯可村、維杜村的代官。
 
 
來到王國歷一百二十一年。從今年起，帕爾希魔製的〈自在箱〉會在王都販賣。價格高達普通的〈箱〉的百倍，但王都和各地的貴族及有力人士仍爭相搶購。將〈自在箱〉附在外套或上衣上的賣得最好。
 
 
同樣在王國歷一百二十一年的一月，『薩斯夫利藥草學全書』開始刊行。首先是從第一卷到第三卷開始刊行，以斯卡拉貝爾之名分配給了各地的藥師。
 
 
同年二月，雷肯在邦塔羅伊城，受到了香托拉神殿的暗殺神官的襲擊。
 
 
同年三月二十三日，諾瑪生下了第一子。是個女嬰。雷肯為她取了優娜這名字。是「療癒」的意思，據說是古代傳說中的藥師之名。
 
 
同年四月，艾札克將七可利村的村長免職並驅逐了出去。這位村長由於父親過世而在幾年前成了村長，但貪婪又無能，還做了些不法行為。艾札克聽雷肯說了，這男人以前對艾達闖的禍，便在當上領主後馬上做了調查。
 
 
同年五月，斯卡拉貝爾生病後不久便去世了。到了最後連〈淨化〉都沒有效，而王賜予的神藥也只能稍微延命。他在枕邊放了『薩斯夫利藥草學全書』的第一卷到第三卷。聽說他是一臉滿足地死去。具體的年齡不明，不過亞馬密爾在之後有告訴雷肯，應該是一百一十一歲左右。
 
 
斯卡拉貝爾離開人世時，雷肯正在狩獵洛托爾迷宮的小火龍。
雷肯在隔月也狩獵了小火龍。
幽夫迷宮騎士團的騎士五十名在那之後抵達洛托爾，為迷宮的休眠感到困惑，只好等待其復活。洛托爾迷宮的休眠期間是四十日。
到了七月，迷宮才剛復活，雷肯就搶先幽夫迷宮騎士團狩獵了小火龍。
杜歐‧邦恩找到雷肯並逼問了他。說著說著，杜歐便動怒並宣言說，要讓一部份的騎士團常駐洛托爾不斷狩獵小火龍。
如他所述，幽夫迷宮騎士團在八月狩獵了小火龍。
洛托爾迷宮開始被稱為「不會甦醒的迷宮」了。
束手無策的洛托爾領主向瓦茲洛弗家哭訴。經過曼夫利的調解，雷肯一年最多狩獵兩次小火龍，幽夫迷宮騎士團則是一年最多一次，此外還讓雷肯發誓五月和六月不會狩獵小火龍。
這次事件，自然而然地被世人稱為〈龍肉戰爭〉。
 
 
雷肯順路去了邦塔羅伊，把小火龍的肉送給錢尼。在此時聽他說了，關於托隆之劍和托隆之槍的專賣契約的事。用從嘉德莫爾輸入的刺打造的物品，有被王家或經過王家斡旋的諸侯買下，但除此之外，似乎還接連出現了帶著王家的許可證，把托隆的刺拿來並請求打造成劍或槍的貴族。此外，最近有好幾名密探緊跟在錢尼周圍的樣子。
 
 
雷肯在這之後，在邦塔羅伊城受到了香托拉神殿的暗殺神官的襲擊。這是第二次。
雷肯返回瑪夏加因，詢問曼夫利關於托隆的刺的事。
「建國王陛下在討伐托隆之後，有將眼睛、牙齒、心臟及其他內臟、骨頭和外皮等有價值的部分，賞賜給功績很大的諸侯，其中也包含吾家。而其他人則是被賞賜了托隆的刺。所以這國家才會有很多貴族都有托隆的刺。不過，當時都認為那東西無法加工，而且雖然知道很硬，但沒人知道有消除魔法的功能，所以大家都覺得那東西的價值頂多就是能拿來當紀念品。宰相府應該很想知道，錢尼是怎麼加工那些刺的吧。反正也沒辦法永遠藏下去，就趁現在多賺點吧」
加工的人是希拉。雖然不知道是怎麼交貨的，但希拉是不會輕易被揪出來的，而且就算能找到希拉，恐怕也不可能模仿其技術。
「不把加工刺的方法偷出來，錢尼就有可能受害嗎」
「不會吧。讓嘉德莫爾家和烏魯邦家升格，是為了討好你。你和錢尼有多親近，已經在婚禮那時候揭曉了。沒可能會做出傷害錢尼這種與你為敵的行為」
 
 
在今年十月，鴉庫魯班多‧托馬托成功以這世界的魔石辦到了〈自動修復〉之賦予。但沒辦法對恩寵品賦予，修復力也會漸漸喪失，所以實用性並不高。不過，這代表著某種嶄新的開始。
 
 
同樣在今年的十月，王退位了。
在王國歷一百二十二年的一月，王太子即位了。
 
 
同年二月，在沃卡的雷肯收到了自稱是斯卡拉貝爾的弟子的人物的信，被叫去了王都。對象有三個人。是貴族出身的神官，告訴了雷肯「在卡薩‧示拉之名下」這暗號，並以自等三人被指名為繼承人為由，要求雷肯傳授秘傳。秘傳指的是，魔力回復藥和體力回復藥的特別製法。雷肯曾答應斯卡拉貝爾，會傳授此秘傳給告知暗號的人。
雷肯吩咐要準備必要設備來爭取時間。本來應該一個人做的作業由三個人來做，感覺跟斯卡拉貝爾的約定有異。以接受指導為由叫雷肯來，感覺也跟斯卡拉貝爾的作風有差。
前去斯卡拉貝爾的宅邸發現卡溫正好在，便找他問了話。據卡溫所說，斯卡拉貝爾是把暗號傳達給他的樣子。但是，由於魔法的同時發動還沒達到斯卡拉貝爾要求的水準，所以打算在修行過後再拜訪雷肯的樣子。
拜訪亞馬密爾詢問他，但他沒有決定性的情報。
雷肯跟曼夫利借了小胖子，讓他調查，收集證據，然後糾彈了三位貴族神官。瑪露莉亞很有氣勢地出手協助了。三位貴族神官失去了神官位，被各自的家族斷絕關係後，被驅逐出了王都。在幕後暗中活動的是想要把持藥師的王都萊科雷斯神殿。
 
 
雷肯在這時候，在王都整理了擁有的魔石，便發現其中有個陌生的魔石。那原來是朵蘿絲‧謝普塔贈送的魔石。以此魔石為契機，雷肯和朵蘿絲再次相見。王都魔法協會和王立魔導協會的對立正好在此時激烈化，雷肯便順著局勢，作為王都魔法協會的代表參戰了王宮的淘汰賽。在決勝戰不小心破壞了鴉庫魯班多引以為豪的魔法結界，人們因此稱他為〈破壞者雷肯〉。
 
 
到了四月，雷肯前去洛托爾狩獵小火龍。肉的處理要花三天。雷肯很難得地，在這期間到洛托爾伯爵那裡留宿。據洛托爾伯爵所說，〈龍肉戰爭〉在諸侯之間受到注目，有五名領主對肉有多美味產生興趣，派遣了騎士團，但是連五十階層都到不了。也有領主雇用冒險者想取得小火龍的肉，但現階段還沒有隊伍達成的樣子。雷肯最近都沒有把肉的配額提供給洛托爾伯爵，洛托爾領主便懇求雷肯賣一點給他。以王家為首，各處都在訂購的樣子。雷肯只贈送了一小份。
 
 
之後去了邦塔羅伊，把龍肉分送給了錢尼。雷肯問他還不引退嗎，得到了是您害的這個回答。
 
 
在邦塔羅伊受到了香托拉神殿的暗殺神官的襲擊。這是第三次。
 
 
雷肯回到沃卡後沒多久，波德也回來了。他踏破了中小迷宮共二十三個的樣子。
尤利烏斯也來了。阿利歐斯和薇之間的女兒誕生了的樣子。
尤利烏斯在雷肯底下的修行，會在明年結束。尤利烏斯之後有別的使命的樣子。
三人前去了芬凱爾迷宮。花了七十天攻略到一百四十階層後，雷肯和尤利烏斯便先回到了沃卡。波德則是去隨意旅行。
 
 
在今年八月，傑利可和優麗卡之間的孩子誕生了。是個男嬰。艾達受到拜託，便取了拉格斯這名字。
 
 
在九月，艾達生下了第二子。是個女嬰。雷肯為她取了蕾妮這名字。是「有翅膀的使徒」或是「帶來好消息之人」的意思，據說是原本世界的女神的使者。
工庫魯家的庭院的別墅變擠了，所以蓋了新的房子。負責建築的是錢尼商店，但木材的籌備由名叫皮拉力可的老商人承包了。皮拉力可說，雷肯大人有恩於他，供應了便宜又優質的好木材。諾瑪找雷肯問了皮拉力可的事，但雷肯不記得這名字。
王國歷一百二十二年就這樣在歡喜之中結束了。 

15 
[最终话 傳說的開始 15] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7525538287
 
來到王國歷一百二十三年。
跟尤利烏斯一起探索迷宮的時間，只剩今年了。
波德在二月回來，雷肯、波德和尤利烏斯三人，繼續芬凱爾迷宮的探索。花了五十日踏破到了最下層。
三人之後到洛托爾迷宮狩獵了小火龍。波德前去旅行。尤利烏斯帶著肉回到了里。
 
五月，雷肯在邦塔羅伊城受到了香托拉神殿的暗殺神官的襲擊。這是第四次。
 
來到六月，雷肯、波德和尤利烏斯前去艾基士迷宮，在十二日開始探索，在八月十五日踏破。
 
雷肯認為，次波魯特迷宮才配德上當尤利烏斯的畢業冒險，便在九月三日開始探索。尤利烏斯已經達到一百二十階層。花了三十天把波德帶到一百二十階層，之後開始了正式的探索。在隔年一月五日，尤利烏斯打倒了迷宮之王。
侯爵家的人為尤利斯烏的壯舉感到歡喜不已。其實，當主基爾安特的孫子，將來會是侯爵的賈安特的劍術指導是向伊利茲一族委託的，而擔任的會是由利烏斯。可是尤利烏斯在王國歷一百二十四年也才剛二十歲，有人對他表時懷疑。但單獨擊破次波魯特迷宮之主這偉業，是嘉卡王國建國以來在雷肯之後的第二人。已經無從挑剔了。
次波魯特迷宮的休眠期間是二十日，所以待在這裡等也行，但最後決定解散。
 
雷肯在之後順路去了瑪夏加因，卻受到曼夫利狠狠斥責。原來，在去年十月十日，諾瑪生下了第二子。是個男嬰。由於雷肯不在，所以連名字都還沒取的樣子。以超高速趕回沃卡的雷肯，被艾達、傑利可以及工庫魯家的人圍攻後，取了克拉斯這名字。是「睿智」的意思，據說是原本世界的古代賢者的名字。
 
在王國歷一百二十四年的二月，波德擊破了次波魯特迷宮之主。
 
在四月，雷肯獨自狩獵了洛托爾迷宮的小火龍。之後在邦塔羅伊受到了香托拉神殿的暗殺神官的襲擊。這是第五次。
 
五月二十日，雷肯和波德開始了瓦度迷宮的探索，在六月四日踏破。
 
在七月，香托拉神殿主教前來拜訪並宣告，突破了五次試煉的雷肯已被認定為神殿的守護天使。雷肯似乎得到了香托拉神的加護。香托拉神殿的神官們在這之後便開始緊跟著雷肯。暗殺神官會以各式各樣的的手法來襲擊，所以能拿來訓練，但是緊跟在身旁只會覺得很煩，所以雷肯比較希望繼續襲擊。
為了解憂，雷肯獨自前去次波魯特，在一百四十階層帶訓練了一陣子後，挑戰並擊破了迷宮之主。雷肯在這時候得到了〈虛空斬〉。
 
到了九月，艾達生下了第三子。是個男嬰。雷肯為他取了柳德這個名字。是「守護者」的意思，據說是原本世界的傳說中的英雄的名字。
 
隔月，普拉多・工庫魯去世。享年七十八歲。諾瑪成了工庫魯家當主，芬汀成了工庫魯家執事。
 
在王國歷一百二十五年的一月，肯涅爾追隨普拉多，有去世了。享年八十一歲。
 
同樣在王國歷一百二十五年的一月，雷肯和波德前去海之迷宮。在風大的季節，從司馬克到葛麗潔島只要兩天。在三月七日開始探索，花了十二天到達百階層。雷肯認為接下來無法潛水就探索不了，就先中斷了探索。
把波德留在司馬克，雷肯獨自前去洛托爾，狩獵小火龍。然後拜訪幽夫侯爵，以龍肉為交換條件拜託他讓出〈希波多拉之守護〉。〈希波多拉之守護〉是能讓持有者在水中呼吸的恩寵品。雷肯以前打倒幽夫迷宮的三巨人得到了此物，在當時有得知，侯爵家擁有多個相同的物品。幽夫侯爵笑了一笑，把〈希波多拉之守護〉讓給了雷肯。他收下了龍肉的一半，另一半還給了雷肯。
 
和波德會合，繼續海之迷宮的探索。花了三個月到達一百八十階層。
雷肯有注意到，在水中會變靈活。這大概就是那個什麼香托拉神的加護。
 
至今以來，〈虹石〉在迷宮探索得到的物品，除了成員要的之外全都交給錢尼商店處理，而海之迷宮的百階層以下的物品，盡是新奇獨特的東西，錢尼商店因此越來越有份量。然而，不論受到多少勸誘都沒有在王都設立直營店。相對的，會傾力在援助及扶植沃卡及周遭一帶的商店。也很慷慨地投資在沃卡的公共事業上。錢尼認為，只要讓沃卡城繁榮，並和四周的商店建立良好關係，在自己死後商店也會堅若磐石。
另外，魔力回復藥和體力回復藥的素材採取，最近全都交給艾達和傑利可了。
 
在今年四月，札克‧寨卡茲去世了。享年八十九歲。
 
 
七月，諾瑪完成了『薩斯夫利藥草學全集』最終刊的原稿。之後，諾瑪開始收藥草學的弟子。
 
 
八月，在艾基士北方發生了魔獸的大爆發。幾個村子被消滅，艾基士侯爵派遣了騎士團和冒險者，但由於魔獸數量很多，其中還有恐吠龍、烈彈龍等大型龍種，以及大雷龍等飛龍族，討伐隊因此陷入困境。
艾基士侯爵向特蘭榭侯爵求助，特蘭榭侯爵便派遣了騎士團，同時向瑪夏加因侯爵請求，派遣冒險者雷肯。
曼夫利的使者直奔沃卡，雷肯、波德和艾達三人便趕赴艾基士。
〈虹石〉的活躍，是壓倒性的。
雷肯的搜敵能力、機動力、突破力、以及無止盡的高火力魔法攻擊。
波德的耐打能力和破壞力。
艾達的〈淨化〉連發及遠距離發動，還有無止盡的魔法矢之雨。
然後是在迅速打倒了大獵物後，把四散的魔獸趕到山野中，並善用騎士團和冒險者來殲滅的巧妙戰術。
經過這次活躍，再結合踏破了茨波魯特、帕爾希魔、幽夫、芬凱爾、艾基士、瓦度、達伊納等七大迷宮，且現在正在探索海之迷宮這些事實，〈虹石〉的大名傳遍王國全境，成了傳說中的魔獸討伐隊伍。
順帶一提，在這之後，〈虹石〉被任命為沃卡城的魔獸討伐的特級冒險者隊伍。
此外，沃卡城和基歐領在私底下被設置了〈娜塔之鏡〉。然後收到了若北方發生變故就要報告的命令。
 
 
在十月的某一天。
這一天，艾達出門去凱雷斯神殿協助治療，諾瑪為弟子們上了課。至於波德，有在工庫魯家的庭院幫他蓋了個住處，但今天出門去了。
雷肯把玩累睡著的孩子們都搬回床上後，喝下妮姬幫他泡的茶。
自雷肯有了小孩，妮姬便經常來訪工庫魯家的別墅。在以前，這妮姬的姿態才是希拉的本體，老嫗之姿是偽裝，但現在反了過來。
艾達的長男荷魯斯是五歲，諾瑪的長女優娜是四歲，艾達的長女蕾妮是三歲，諾瑪的長男克拉斯是兩歲，而艾達的次男柳德是一歲。湊齊五人，就會吵得難以置信。不過，對現在的雷肯來說這很愉快。
「討厭小孩的你，還真是變了很多呢」
「是啊」
「現在的你，幸福嗎？」
「嗯？啊啊。是啊。我很幸福」
暖爐傳來薪柴裂開的聲音。
時間靜靜流過。
「希拉」
「怎麼啦」
「妳打從一開始，就很疼艾達」
「你突然間講些什麼啊」
「妳為人非常小心謹慎。害怕人類，過著躲避世間的生活。有來往的人侷限在很狹小的範圍內，而且在大多場合，交情都不深。隱身處有很多，是為了在危急時刻有地方逃吧，但我猜這大概是為了不加深與他人的關係。雖然很照顧自己中意的人，但很少讓關係加深到一個程度。避開與人的交流，到了能說是膽小的地步。但是妳，卻在最初就對艾達特別好。這是為什麼」
希拉在艾達一來就馬上接納了她。犯了錯也會原諒，做了不符期待的事也會溫柔地教誨她。雷肯好幾次都想過，也太寬容了吧。
過了一會，希拉張口說話。
「雷肯。你這個人啊。底子其實是溫柔善良的」
「才怪」
「我都這麼說了，就一定是這樣。而且你在心底，是相信正義的」
「這世上不存在正義」
「這世上不存在正義，會一本正經地這樣說的人，其實是希望這世上有正義存在，認為應當要有正義。而你強得不尋常，又是陰性的」
「陰性？」
「性格上會不自覺地去看事情不好的一面的意思。然後會說，看吧，果然很不好吧。我想想，簡單來講就是，嘴上說討厭暗處，但性格上沒有陰影又會靜不下來」
感覺想得到對得上的地方。
「在這年紀能認真去相信正義和善良，換言之就是很純粹。悲觀主義，純粹，又擁有非比尋常的力量。這種人啊，在大多場合都會一頭栽進破滅」
「破滅，嗎」
「對。我可不希望難得收的最後的弟子走向破滅，所以一直在想辦法。小艾達就在此時來了」
「什麼？」
「小艾達，是非常陽性的人。我就想到了，就是她」
「慢著。艾達是在我向妳拜師還不到一個月的時候來的喔。妳的意思是，妳當時就看出了我是那什麼破滅型的人，在找解決的方法嗎」
「對啊」
「這怎麼可能。太快了」
「你以為我當了幾年人類啊？」
「最近三百年不是人類吧」
「耍什麼嘴皮子。總之，只要小艾達在你身邊，你就不會走向破滅。我是這麼想的」
這答案在意料之外。沒想到原來是為了雷肯。
「畢竟強烈的陽性和強烈的陰性會互相吸引。只要把你們湊在一起就會很順利吧」
「妳最初就打算讓我跟艾達結婚啊」
「倒也沒想到結婚這麼遠。只要能成為好夥伴就好了。而結果是聯繫到結婚，我也不意外就是了」
希拉接著嘆了口氣。
「話說回來，還真和平啊」
「和平不好嗎」
「也不是不好。只是想不通你打倒地龍托隆的原因」
「我聽不懂妳在講什麼」
「只是在自言自語而已。忘了吧」
 
 
王國歷一百二十六年的二月，雷肯和波德繼續海之迷宮的探索，花了四個月踏破到兩百八十五階層。
 
 
在今年九月，藥師卡溫來訪沃卡，告知了「在卡薩‧示拉之名下」這暗號。雷肯花了兩個月半，把魔力回復藥和體力回復藥的特別製法傳授給卡溫。
 
 
王國歷一百二十七年的三月，繼續海之迷宮的探索，花了四個月踏破到三百六十七階層。
 
 
王國歷一百二十八年的三月，繼續海之迷宮的探索，花了四個月踏破到四百三十五階層。
 
 
王國歷一百二十九年的三月，繼續海之迷宮的探索，花了五個月踏破到四百九十六階層。
 
 
在今年的九月。
孩子們已經睡了，雷肯和波德在客廳休息。
艾達和諾瑪拿著酒和下酒菜到了客廳，發現雷肯和波德不見蹤影。
何止如此，房間中央還空無一物。
兩人坐的沙發，還有桌子，都消失了。
房間中央應該是地板的位置，有個又黑又模糊的洞一般的物體，正在旋轉。
仔細一看，其中央開了個洞。
很深的洞，底部被黑暗覆蓋，看不透。
黑色迷霧一邊旋轉一邊縮小。
然後，消失了。
在那裡的是原本的地板。
到處都找不到兩人的身影。
兩人是被突然出現的〈黑洞〉給吸進去了。 

16 
[最终话 傳說的開始 16] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7527842966
 
「〈黑洞〉出現了」
〈賢者〉克拉斯如此報告後，騷動四起。
報告的克拉斯本人，雖然看起來很冷靜，但艾達知道他其實很興奮。
這裡是工庫魯家的別墅前方的庭院。
別墅沒有房間能容納集結的所有人，所以在池塘邊的草叢排放椅子來坐，聊些不著邊際的話，等待這一刻。
雷肯和波德消失於〈黑洞〉的另一頭之後，艾達寫了信給幽夫的路比安菲露，說明來龍去脈。
擔心雷肯的安危的路比安菲露，絕食向神祈禱，在第五天得到了神諭。
〈十年後會在相同地方再次開啟通往異界之門。與雷肯血脈相通之人，能通過此門前往雷肯的所在之處〉
就算求神問卜，也不一定能得到神諭，此外，就算得到了，內容也經常很抽象。這麼具體的神諭，連幽夫的萊科雷斯神殿長也是第一次見到的樣子。
得到此神諭後，諾瑪和艾達討論了無數次。
最理想的是用〈黑洞〉把雷肯帶回來。
然而，神諭是說「能前往雷肯的所在之處」，並沒有說「能把雷肯帶回來」。很難篤定在遇到並帶回雷肯前〈黑洞〉會一直開著，有所不安。
接著想到的是，諾瑪和艾達和孩子們，全員一起去找雷肯。
但是，不確定〈黑洞〉能讓多少人通過，也不確定會開多久。而且，諾瑪和艾達並不是「與雷肯血脈相通之人」。也就是說，就算跳入了〈黑洞〉，兩人也說不定會掉到別的地方或別的世界。
為這持續多年的議論畫下句點的是，艾達的長男荷魯斯。
「由我跳入〈黑洞〉把老爸帶回來吧。就算回不來，我也要在那邊幫老爸戰鬥」
諾瑪的長女優娜也如此說道。
「我也要去。過去用〈淨化〉幫助爸爸和哥哥」
荷魯斯的妹妹蕾妮和弟弟柳德，以及優娜的弟弟克拉斯說，我們要留在這世界協助兩位媽媽。
這之後的幾年，成了鍛鍊荷魯斯和優娜的期限。
教導荷魯斯劍技的是妮姬，也就是希拉。阿利歐斯偶爾也會前來指導。
教導荷魯斯〈炎槍〉和〈集中〉的是祭莎‧莫爾菲斯。祭莎跟妮姬學了〈交換〉之魔法後，就開始會來工庫魯家的別墅了。
優娜跟諾瑪學習了施療的知識，跟艾達學習了〈淨化〉之術。弓術是由〈千擊之艾達〉親傳的。妮姬則教了〈硬直〉、〈探知〉和〈鑑定〉。
由於有和瓦茲洛弗家的學者學習，所以荷魯斯和優娜多少會講雷肯的世界的語言。雖然不知道雷肯現在身在何處，但根據雷肯以前所說的，姑且能認為他是回到了原本的世界。
在準備完畢之後，這陣子都在交互看守。
自那天起正好是十年之後的王國歷一百三十九年九月的今日，緣分深的人聚集於此。
然後，〈黑洞〉真的出現了。
荷魯斯身穿大炎龍之鎧甲，外面披著貴王熊之外套。尺寸不合所以把袖子捲了起來，衣襬碰到了地面。荷魯斯以十九歲來說算格外高大的，但依雷肯的尺寸來調整的外套，還是有點太大件了。在外套左右邊的口袋，有祭莎賦予的〈自在箱〉。
吊在腰上的是妮姬讓給他的〈彗星斬〉。在〈自在箱〉之中，也放了刀匠巴爾岡打造的有銘之劍。巴爾岡是阿格斯特的兒子，他把據說是生涯最高傑作的絕品送來了沃卡。此外，還放了希拉、祭莎、以及瓦茲洛弗家給的禮物。
脖子上掛著〈因邱雅多羅之首飾〉。
優娜身穿的披風和帽子，是出於帕爾希魔深層的恩寵品。愛用的短杖是繼承於妮姬的，而附在衣服上的〈自在箱〉放了艾達讓給她的〈耶爾必赤之弓〉。
〈因邱雅多羅之首飾〉當然有戴著。
此刻，荷魯斯，十九歲。
優娜，十八歲。
蕾妮，十七歲。
克拉斯，十六歲。
柳德，十五歲。
抱著目標鍛鍊自己的五個孩子，都綻放出了耀眼的生命光輝。
雷肯還沒取家名就從這世界消失了，所以諾瑪和艾達在討論過後，取了雷肯提亞這家名。意思是〈雷肯的關係人〉。今後，包括嫁出去的人，雷肯的子孫都會報上雷肯提亞之名。
除了諾瑪和艾達，妮姬和祭莎也在。
金格也在。
尤利烏斯也在。
傑利可、優麗卡、拉格斯也在。
工庫魯家的年輕當主蓋普斯和執事芬汀也在。
從幽夫派遣而來的騎士也在。
瓦茲洛弗家的騎士也在。小胖子也在。
沃卡領主阿基托‧烏魯邦子爵也在。
嘉德莫爾家首席騎士艾札克‧托隆傑特也在。
然後，錢尼當然也在。
工庫魯家的家族和傭人也在守望著。
「好，走吧」
艾達如此說道，荷魯斯和優娜便走進家裡，艾達和諾瑪跟在後頭。後面跟著蕾妮、克拉斯和柳德。妮姬和祭莎，以及傑利可、優麗卡、拉格斯晚一步跟上。
客廳有個巨大的〈黑洞〉。祭莎和妮姬拿出細杖指向洞口。似乎是在進行調查。
荷魯斯和優娜手牽著手。
「那麼，我們走啦」
「荷魯斯」
「怎麼啦，媽媽」
「見到雷肯之後，用什麼方法都好，要通知我有順利見面喔」
「我當然會的。不只是這樣喔。如果沒辦法把老爸帶回來，我就會在那邊找到好女人跟她結婚。然後會生好多的孩子。我會把其中一個孩子送到媽媽你們這邊的。孩子身上有流著媽媽的血。一定能找到媽媽的。就麻煩妳等著吧」
「哎呀」
艾達張大雙眼。
一瞬間覺得在眼前的就好像是雷肯本人。
荷魯斯就是有如此健壯，全身充滿探索未知，面對未知的心靈及身體力量。
會傳承下去。
雷肯那追求與強敵戰鬥的熾熱靈魂，會傳承給孩子們。雷肯的子孫，決不會遺失冒險之心。
沒錯。狼永遠都，不會入眠。
在艾達的內心閃過此念頭時，諾瑪也彷彿看到了，流著自己和雷肯和艾達的血的眾多雷肯提亞，在無數世界展翅高飛的未來。此刻，我們在見證傳說的開始。
荷魯斯和優娜簡短地和大家告別後，手牽著手跳入了〈黑洞〉。 

17（完） 
[最终话 傳說的開始 17（完）] by 搬運工

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7530394283
 
「所以說，請您一定要在加冕禮之前選定王妃」
「不要。事到如今，已經不需要什麼加冕禮了吧」
「您說什麼傻話！這可是歷史上第一位大陸統一王的誕生啊。必須從大陸各州集結諸侯，舉辦盛大的典禮才行。準備需要時間，所以只好推遲到明年的後半年，但是加冕禮一定要舉行」
「由你接受加冕吧」
「您怎麼還在講這種話」
十年前，雷肯和波德掉到了，原本世界的陌生之地。
在這裡，人們由於受不住領主的苛政，發起了叛亂。兩人是掉到了這些反叛者的據點。
受到年輕領袖法茲的懇求，兩人以些微報酬為交換條件，參與了叛亂。然後解放了法茲被囚禁的戀人，討伐領主，讓叛亂成功了。
兩人原本想就此離去，但鄰接領地的領主把這視為好機會，派出了侵略軍。結果只好幫忙擊退。在擊退之後又會有別的領主攻過來，像這樣不斷重複。
農地和財產被奪走的難民，蜂擁而至乞求庇護。法茲靠著雷肯和波德的強悍，給予了這些人食物和住處。人們耳聞消息，接踵而來。
故鄉之大陸正處於戰亂當中。是消滅還是被消滅，是戰勝並支配他人還是戰敗並淪為奴隸，如此戰爭在大陸四處發生。雷肯等人是被捲入了這漩渦之中。納盧姆國也在國王死後分裂了，諸侯相爭。
只是個鄉下農民的法茲，有政治的才能。而且容貌高貴，雷肯覺得他大概是某個貴族的私生子。在法茲的才能的協助下，不知不覺被捧為領主的雷肯，與波德一同埋頭於戰爭之中。
波德盡情發揮了將才。率領戰爭外行人的農民和工匠，擺弄騎士、士兵、傭兵的軍團，設陷阱，不斷擊敗他們。敵軍有強力的武器，率領強大的戰士和魔法使，但雷肯和波德有，在異世界得到的大量武器和裝備。
起初，雷肯等人沒有錢，增加的盡是得由他們照料的民眾。而敵對勢力會花大錢雇用本領高強的冒險者。
但是，隨著雷肯和波德接連擊破有力的冒險者，給予協力的冒險者也出現了。就算現在沒有報酬，也能期待將來的利益，最重要的是，要是作為敵人太過招搖，就會被雷肯或波德給宰了。
隨著時間流逝，注意到的時候已經成了大陸統一國家的王。雷肯只是象徵性的，麻煩的是身為納盧姆國的王的養子一事暴露了。
波德在戰爭中死去了。但他拖走敵人大軍，給予了慘重的損失，讓雷肯在重大決戰拿下了勝利。
波德留下了妻子和兩個孩子。他們在雷肯的保護之下。
「戰爭已經結束了。我要回去流浪。你來當王吧」
法茲真的對雷肯的說詞生氣了。
「請您適可而止！大陸雖然統一了，但無人居住的土地還占多數！也有不少人逃進了這些地方。在深山、沙漠和森林之中，還盤踞著許多無意聽從人類國家的異族。而且，在人類彼此忙於戰爭的期間，魔獸在各地大量繁殖，在大陸形成了許多人類無法接近的地區。為了守護眾人的和平生活，今後的戰鬥才是重點」
「既然這樣，我去戰鬥，由你來統治吧」
「沒辦法啊！〈解放者雷肯〉的大名，如今已是眾人的希望與寄託。各地的諸侯也不是對國家或王權，而是對您的強悍和名聲俯首稱臣。而且，從〈黑洞〉歸來的歸還者的神秘性是壓倒性的。沒有人有辦法取代您」
「也就是說，你要我同時當國王和將軍？」
「您說到重點了。現階段必須由您上前線的場面還很多。但您也是人類，說不定會死。集結在您底下的人，還有各地的有力諸侯都知道，您死了一切就完了。這方面很不穩定。所以不論如何，都需要您的繼承人。在加冕禮之前，至少選出個王妃吧」
「你不是有三個兒子嗎。你來當王吧」
「您有在聽我說話嗎！王不是您就團結不起來！所以趕快給我結婚生個兒子！」
「只有艾達和諾瑪是我的妻子。我有荷魯斯、克拉斯、柳德這三個兒子」
「那就請您，現在馬上，把荷魯斯王子帶過來！」
「別強人所難。要是有辦法，我早就…快閃開，法茲！」
「诶？」
「在天花板上！有東西…什麼？是〈黑洞〉？〈黑洞〉在天花板上？慢著！有什麼…有什麼要來了！」
荷魯斯和優娜跳入〈黑洞〉後，〈黑洞〉馬上就開始縮小了。然後越來越小，最後消失而去。在消失之後，艾達和諾瑪仍注視著〈黑洞〉原本所在的位置好一段時間。其他人也一樣。妮姬和祭莎，把杖收了起來。
之後，克拉斯走到房間的牆旁，撿起掉下的東西交給諾瑪。
「母親大人。這個東西飛了過來」
那是在〈黑洞〉要關閉的前一刻飛出來的，小小的東西。艾達有注意到有東西飛過來，但艾達的注意力全都放在，雷肯說不定會從〈黑洞〉出來這件事上。
諾瑪收下後盯著看了一會。
在雷肯離去這世界後，諾瑪和艾達談了許多關於雷肯的事。所以諾瑪很快就想到了，這是什麼東西。
諾瑪把它交給艾達。
艾達張大了雙眼。
那是顆，石頭。
隨處可見，平凡無奇的小小石頭。
以紅、橙、黃、綠、藍、紫、白這七種顏色點綴，還算漂亮，但終究只是顆掉在路邊某處，普通的石頭。沒有人會想出錢買下吧。
但對艾達來說，這是顆特別的石頭。
作為幸運的護身符繼承於雙親，並交託給雷肯的，灌注心願的〈幸福的虹石〉。
艾達以雙手握住這顆小小石頭。
然後握著石頭合掌並輕輕一吻，跪下低頭。
眼淚從閉上的雙眼流下，滴在地上。
「…雷肯」
其身姿就宛若祈禱。
 
 
（「狼不會入眠」完） 

