書名: 狼姬传奇
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1659328320.html
類型: 日輕
作者: とりまる
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n7499hd/
更新日期: 2022-10-13 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




连事发的原因还尚未理解，少年便在异世界醒来，成了一对双胞胎狼人中病弱的妹妹「爱丽丝」。她的身体虚弱，且毫无魔力；更要命的是，姐妹俩的居所被夺去，正在逃亡途中。手中所持的武器，仅有前世的记忆，以及罕见的炼金术技能。曾一无所有的原少年，遇见了她的伙伴们。在降临于世的危机中，她重拾起了一度舍弃过的心愿。「想要自由自在地踏上旅途。」纵使前路有艰难险阻，只要同伙伴一起，她便甘之如饴。这是由将要名噪天下的，小小狼少女与她的伙伴们谱写的传奇故事。


译者的碎碎念
[来自译者的碎碎念] by IdealGas

大家好，这里是新人译者IdealGas。
虽然我第一次阅读的ts文是本国人写的r18小说，但真正入坑是在读了とりまる的《主人与精灵小姐》以后（站内就有，可以搜到）。这本书真的很有趣啊，当初我是熬夜到凌晨六点一口气把它读完的。美中不足的是，由于当初译这本时是水滴筹汉化，而众多爱好者的翻译水平参差不齐，原文方面有些干脆就放飞自我，尽情脑补了；译文方面也多有不通顺与「硬译」之处。
后来我读了同作者的另一本ts文《Online Communication》（这个站里搜不到了），若说《精灵小姐》是带给了我许多欢乐的一本书，那么《OLCM》给我的更多是震撼。犹记得读这本书时我正处于人生的谷底，读到讲主角的过去与她的家庭那几章时，我感动得抱着手机疯狂抹眼泪。我在读之前真心没想到ts文居然可以这样写。然而这部小说也有一样的毛病——部分译者水平有限，译文可读性差。所幸最能打动人的那几章由一个大佬接手翻译，翻得准确晓畅，这才使得原文的精华并没有流失。
我最爱的两本小说都出自这个作者之手，于是我理所当然地成为了他的粉丝。不过后来他不怎么写轻小说了——这其实也正常，毕竟对于创作者而言，能一直保持热情的少之又少——于是我减少了对他的关注。
昨天一时兴起点开了他的小说家主页，发现居然多了一部作品，是从一年前开始连载的。这真是意外之喜，我当下去各个中文网站上搜索了这部小说的译本，并没有任何结果——恐怕还没有人开译吧。
当初读《OLCM》时，我对日语还一窍不通；读完之后我下定决心要学日语搞翻译，然后在某一天重译OLCM里可读性差的章节，作为它带着我走出人生低谷的报答。这件事情一直没开始动工，但这位作者突然又更新了一本新书；这本书一年来都没人接坑，且此时的我应该已具备了一定的翻译能力。我想，是时候开始我的「报恩」了。
虽然我想要很认真地去译这本书，但碍于水平有限，错误恐怕在所难免。希望读者随意进行批评指正，我会结合意见不断地改进。水平的不足也会大大限制我的翻译速度（这也是我之前从未想过去翻译别的小说的原因之一），因此如果有大佬觉得我太磨叽了，愿意一同翻译这本，我将感激不尽。
不知不觉间啰嗦了一大堆。如果您居然坚持看到了这里，我也向您奉上我最诚挚的感谢。 

临时通知？ 
[临时通知？] by IdealGas

非常抱歉，隔了这么久没更新，而且这回也不是更新。
简而言之，我要开始找借口了（？）
之前提到过，我是因为Online Communication而关注的这位作者，也一直想要重译这本书。几星期前有个朋友想看olcm，我不忍心他看贴吧版低质量译文（那个真的会劝退读者的），于是一时兴起，通了半个宵，直接把第一章重译完了交给他。随后我心想，译都译了，干脆投一下隔壁真白萌的审核吧——毕竟我是在那边第一次读的这本小说，也算是叶落归根（什么玩意）——结果就审核通过了。不仅如此，实际上真白本人已经在做重译工作了（只不过鸽了两年），我等于是无意中撞了他的坑，最后他还把坑让给我了，这让我很是过意不去。
于是，本来翻译速度就慢的我，又多了一个坑，而且多少带点儿人情在里头，真不好鸽。我自然是非常高兴的，毕竟重译olcm几乎就是我学日语学翻译的唯一理由；当然高兴归高兴，现在这个状况对我来说，恐怕只能放缓一头了。
当然，我的目标还是把とりまる这两本书译完（精灵小姐有名纸佬接坑了）（然而他也鸽了），这点是不会变的，只是战线可能会被进一步拉长。如果引起了大伙儿们的不满，那我只能土下座谢罪了.....大変申し訳ございません！
最后，欢迎有能译者一起翻译！不如说有能译者快来！求求了！ 

第一章.仰望所见的世界是灰和雨
序幕.在雨中
[序章 在雨中] by IdealGas

  夜幕笼罩的森林下着小雨，夜风将雨云轻轻推开，云隙中露出一点苍白色的月。
  昏暗的月光下，只见一个小小的身影在凄冷的森林中穿行。
  它迈着蹒跚的步伐，踏响着湿润的落叶，跌跌撞撞地在泥泞的道路上艰难行进。
  它时而停下脚步，警惕地观察后方，随后才再度开始前行，小心得仿佛要把自己藏入草木中。
  忽然，一阵尤为强劲的风将雨云吹走，月亮完全从云中显露了出来。
  明亮的月光照出了人影的样貌：那是两个约莫6、7岁的幼小女孩。她们生着毛茸茸的三角形大耳朵和蓬大的尾巴，令人想起了狼的形象；她们那灰色的头发已十分脏乱。
  其中一个背着另一个，拼命地迈开小小的腿向前走。
  背着另一位的少女，脸上浮现出焦急的神色，不时向背后看去。她牢牢闭着似要啜泣的嘴巴。
  被背着的少女就像失去了意识一样，她精疲力竭地趴在背上一动不动，身子随着后背的颠簸不断摇晃。
  两位少女的面容，就如同一个模子里刻出来的，十分地相似。
「爱丽丝，马上就要到了！」

  跌跌撞撞行走着的少女向她所背负的同伴说道。——向道路的前方看去，映入眼帘的只有一片被深邃的夜色笼罩着的黑暗森林。
  强烈的不安几乎使她的心脏跳出胸膛，可即便如此，她还在不断地鼓励着背上那冻得瑟瑟发抖的“妹妹”。
「马上就到了，求你了，再坚持一下......」
  雨滴在繁茂的叶片上汇集，而后结成大颗滴下，打湿了她们沾满泥污的肌肤。连绵的小雨，残忍地掠夺着无法活动的“妹妹”的体温——妹妹在逃亡之中发起了高烧，若这样下去，她将无药可医。
  背着妹妹的少女，自懂事以来就照料着天生体弱多病的妹妹，她比任何人都更为清楚这一点。
  另一方面，“妹妹”也深知，这样下去自己将命不久矣。
  她在姐姐的背上摇晃着，泛白的嘴唇不断吐出喘息；她仰望着高远的夜空。在那烟雨朦胧中，浮着一轮青色的月亮。
  这不可思议的，青色的月亮，一年中有数次现身。传说那月亮上，住着狼族的祖神。那位月之神兽，在虚空的彼端守护着世界。
  “狼”少女紧紧闭着双唇，她仰望着月亮默默向祖神献上祈祷。
  “狼”少女烧得神志不清，她仰望着月亮将心愿倾注于呓语之中。

——求求您，救救我的妹妹。
——求求您，即使只救我的姐姐也好。

  青色的月亮漂浮在湿冷大气的尽头，它静静地凝视着这对姐妹。
  无情的雨虽然细弱，但仍无停止的迹象。 

1.世界尚在黎明之前
[世界尚在黎明之前] by IdealGas


我同往常一样打开电脑电源，待其启动后双击了电脑桌面上一个网络游戏的图标。
迅速完成登录操作后，我孤零零地在空荡荡的行会里练起了生产。在挂自动练级的这段时间，我打开浏览器，去收其它游戏的登录奖励。
再怎么好玩的游戏，天天使劲去玩也会慢慢腻歪。我玩的游戏便是这样——这几个月来我已经对那些游戏提不起一点兴趣了，每天只是浑浑噩噩地去完成“任务”罢了。
游戏自不必说，动画和漫画也是每月都有新作。但一想到那些东西发售几个月后我才能买到，根本赶不上潮流，就顿觉索然无味。
结果就是，看动画和漫画的动力日益减少，每天都在自己主玩的游戏里赖上很长时间。我倒也不讨厌这样，也并不觉得无聊，可唯独那股无法形容的烦闷让我忍不了。
......那为什么天天过着这样的日子呢。
因为虽说我也喜欢动画和漫画，但最爱的果然是游戏。
足不出户便可窥见另一个世界，实在是无与伦比的娱乐项目。由于角色的行动由玩家所操控，玩家在游戏时便可得到宛如自己真的在其它世界游玩的体验。
而我喜爱网络游戏，则是因为其没有明确的结局。
在广袤的世界中度过光阴，用自己亲手培养的角色进行冒险；渡过大海翻越高山，在洞窟里匍匐，将森林遗迹探索。心情随着所得的道具好坏而时喜时忧，同时制作出新的装备，奔赴下一次冒险。
偶尔也会出现因为某些不可抗力，导致游戏被迫停服的情况。但开发游戏也是生意，既然是做买卖，发生这种事也没办法。
这样一来，遇到稳定运营的好游戏时，便更觉愉快，所以倒也不错。
人类真是开发出了无与伦比的娱乐项目。
前人们创造出了游戏文化，拜此所赐，我得以在空调房里随时出发去参与一场大冒险。至少让我在心中对他们表达感谢吧。
「......喂，小不点。偶尔也出去下吧？」
我刚把每日任务和登录奖励这些都处理完，背后就响起了监护人的声音——他一进屋就站在我后面看着我了。
真不巧，我正刷活动呢。新装备和角色必须得在期限内回收完毕，不知道什么时候就要用呢。
「喂！小不点！」
「正打游戏呢。」
「这玩意儿你还没玩腻啊......」
无论我怎么无视，背后的声音就是不肯善罢甘休。我回过头怒视着那张熟悉的面容。
那家伙长着一张棱角分明的脸，高高的鼻子在脸上突兀地隆起；他的眼瞳是浅褐色的，眼睛周围显出淡淡的皱纹。他现在正做出一副皮笑肉不笑的表情，致使那些皱纹都被挤得深了几分。这摆谱的外国佬甚至还穿着全套西装。
在生我养我的日本，他这种人可是很少见的。他自称为“德裔美国不良”，诨名“队长”，是我的监护人。
「今天天气真不错，所以说——不去偶尔晒晒太阳可是会发霉的喔。」
「可是我确实想刷活动......」
我瞪着他，用眼神表达自己的不满；队长先生跟一点没察觉到似的耸了耸肩。
「游戏又不会长腿跑了。来陪陪我，就今天。」
「......会跑的。活动时限真会跑的。」
「之后我帮忙给你刷呗。」
这个人偶尔就会像这样，试图把我从家里带出去。
上一次出门是在...呃...啥时候来着？这么说来，我感觉自己好几个月都没晒到过太阳了。
可是我压根就不喜欢运动，也并不想出门，这样不也挺好吗。
之前出门买来的东西便是那些堆积成山的宝贝——大量我未看过的漫画和动画。但就算看电子版我也不介意，所以更是一点出门的理由都没有了。要我出门的提议我一直是拒绝掉的。
对于从小便坚定地进行家里蹲的儿童来说，外出的难度实在过高了。
「说起来，从刚才开始画面就一直没变过吧。」
「我刷周回本呢。」
他从旁边伸出头来窥了下我的屏，而后即使我的不满溢于言表，他还是盯着我的侧脸看。别人干自己喜欢的事情的时候，真希望他能不要冒出来扫兴啊。
正当我绷起脸闹别扭时，他用嶙峋的手“唰啦啦”地揉起了我的头发。
我继续瞪着他。他一面将我的脑袋揉得晃来晃去，一面露出了很为难似的表情。
「今天陪我出去一趟，吧？」
「......好的好的，我明白了啊我的监护人。」
今天他还真是太过锲而不舍了。我把游戏关掉，从椅子上站起来。“偶尔也陪陪他吧”，我想道。
这间屋子有些狭窄，从我的房间到设施大门也没几步路。“队长”用钥匙卡开了锁，便传来了如同气流泄出般的声音，大门也应声而开了。
我抬头仰视站在一旁的“队长”，便发现他的脸上，少见地浮现出了温柔的笑容。
「喂，小不点。」
「怎么？」
怎么开着门却不出去呢？我疑惑地歪起脑袋。
「......没什么，我现在饿得很，去餐厅大快朵颐吧？」
他又“唰啦啦”地抚摸起了我的头发，本就乱蓬蓬的头发变得更乱了。就算我是个男的，这手法也未免太粗暴了点。
「餐厅管理员又犯胃溃疡病倒了喔。」
「啥...没事，还有很多备选项呢。我们也是，那家伙也是啊。」
他总是带我去附近那家餐厅“大行暴虐之事”，拜此所“赐”，这期间餐厅管理员不知何时就得了胃溃疡，还被狠狠地骂过一顿。看来他是好了伤疤忘了疼了。
这种不长记性的男人去引诱他人，最后定是偷鸡不成蚀把米，单把自己给搭进去。
......啊，说起来，我有些话必须和“队长”说来着。
突然一阵不可思议的感觉涌现出来，将我的心紧紧揪住。凭借这感觉，我回忆起了自己要说的话。
为了将这些话传达给他，我追着他的背影穿过了设施的大门。
刹那间，我眼中的世界被染成了一片纯白。


■

......我好像不知不觉睡着了。
「......？」
刚醒来便感到身体相当疲惫。总觉得做了个十分残酷却令人怀念的梦。
我试图从床上爬起来，可四肢出乎意料地无力，刚举起的手又重重地回落到了床上。
手脚，不，整具身体都沉重得难以置信。全身上下的关节都疼得很，喉咙也痛，身下的床还硬得跟地板一样——这到底是哪啊。
「......爱—丽丝！！」
突然传来一声喊叫，把我吓了一跳。那喊声并非日语，而是一种发音独特的语言——尾音近于英语，而混合着野兽呜咽般的语调。我奋力驱使着僵硬得咔咔作响的身体勾起头，向声音的源头看去。
在那里站着一个娇小的女孩子，她一脸担心地看着我。她大概......六岁左右，身上沾满了泥污，灰色的头发也脏兮兮的，但仍可看出她是个面容端正的可爱女孩。
她穿着破旧的衣服——称之为衣服倒不如说是一块破布；她的形象也与日本人相去甚远——不如说要是在日本发现如此悲惨的孩子，多少得引起一些骚动吧，大概。
那女孩注视着我，她那大大的眼睛里噙满了泪水。
「爱丽丝！谢天谢地，你醒过来了！」
突然间，女孩一面哭泣一面紧紧地抱住了我。她用的语言果然很奇怪啊。
但是，我居然完全理解了她言语的含义。它在我的脑中毫无阻滞地转换成了日语。
......嗯—，什么情况啊，这是？
屋外传来了淅淅沥沥的雨声。肮脏的木制天花板上布满裂痕，似乎到处都在漏雨。
环顾四周，几乎一点家当都找不着。真是个破旧不堪......不，虽说有些失礼，但这完全就是间废弃的屋子。将视线向下移，我发现我自己身上也穿着块“破布”。
......我还以为是自己睡的床硬得离谱呢，结果我好像只是睡在破地板上，根本没有床。
「太好了，太好了！爱丽丝你一点都没有要醒的迹象......我还想要是你再也醒不过来了我可怎么办啊!」
是因为感动的缘故吧，断断续续地说这说那的娇小少女抱着我的力道是越来越强了。......等等，不妙，这幼小的身体怎么会有如此巨大的力量。身体已经在咯吱咯吱响了啊喂，胸口被压得连呼吸都......
「苏，苏菲，好难受！」
「啊，啊！对不起！没事吧？」
我叫出了她的名字，抱着我的力道马上轻了不少。胸腔从压迫中解脱出来，充满灰尘的空气一股脑地流入肺部，把我呛到了。我慢慢地调整着呼吸。
大概是我的抗议使苏菲注意到自己有点失了分寸，她减轻了力道。我长出了一口气，同时心里疑惑了起来。
......苏菲？诶？我怎么会知道这女孩的爱称？
我又向那女孩看去。她的头顶上翘起一对三角形的耳朵；这对耳朵上包覆着银灰色的柔软毛发，正一颤一颤地微动着。她正满怀关心地抚摸着我的头。
总觉得有些不正常的地方被我忽略了......那女孩长着一双动物似的耳朵——一对类似猫狗的，与头发的颜色一致的三角形大耳朵。
那女孩的手在我的头上摸来摸去时，不时就会传来痒痒的感觉，像是耳朵被碰到了一样；我试图动动耳朵来摆脱痒痒时，不知为何又有种耳朵向后耷的感受。
......嗯，真奇怪。我也伸出手来，小心翼翼地在自己的头顶抚摸，指尖便传来了被毛发包覆的三角形耳朵的触感。
「怎么了爱丽丝？还难受着吗？」
「......」
顺便一提，我感觉自己的屁股后面也有个什么很大的东西在动。那块肌肉是个什么我不清楚，但我却可以随心所欲地活动它，就好像这是生来就有的器官一样。我扭头向后看，便见到一个脏兮兮的银灰色毛球随着我的想法来回地摇动。
等等——为什么连我也会有动物一样的耳朵和尾巴？
不，比起这个——
这女孩子再怎么乐观估计也不会过十岁，为什么我的身高和体格会和这孩子一样呢？
我应该是15岁，并且身高也达到了这个年纪的日本男性的均值才对。
「爱丽丝，可别勉强自己哦？」
而且，「爱丽丝」这种名字显然就是女名，但她用这个名字叫我时，我却没有丝毫的违和感，这可真奇怪。
「唔，嗯......稍微有点，混乱？」
也许是心理作用，我自己的声音听起来似乎也是高而清澈，音色与眼前的少女十分相似。
我一面回着话，一面运转着大脑，刚睡醒而迷迷糊糊的意识便渐渐清晰起来，各种各样的记忆也在脑海中不断复苏。
我认识这个孩子。
“苏菲”，是从出生以来便一直陪伴在我身边的，我的双胞胎姐姐。
以这个记忆为开端，我的——名为“爱丽丝”的少女的记忆不断地涌出。
啊，对啊，是这样啊。我在从村子里出逃的途中淋了雨，发起了烧。随后我便被安置在这间偶然发现的废弃小屋里。到刚刚为止我已经在这里昏睡了足足两天了。
虽然苏菲拼尽全力地照顾我，但根本无济于事，我仍是高烧不退。
那么......
伴随着回忆的涌现，心中的困惑与混乱也在不断膨胀。
作为爱丽丝的记忆已经很明确了，连最近发生的事情都能清楚地回忆起来。
不仅如此，我甚至能回忆起“成为爱丽丝之前的记忆”。
“我”是个土生土长的日本人，15岁，最喜欢游戏、动漫和漫画。我不擅长运动，监护人和他那些下属都说我是个“我行我素”的少年。这肯定是过去的“我”。
说这是梦，未免也太真实了。无论是手上传来的触感还是身体的疲惫感都是如假包换。虽说我也做过“清醒梦”，但那和现在的感受是完全不同的。
是高烧不退，至于在鬼门关前徘徊过的缘故吗？
是在濒死之际恢复了前世的记忆吗？
嗯......虽说重新想起了大部分的记忆，但唯独我前世的死因完全无法回忆起来。
在转世前倒是听说过那种有着前世记忆的人。莫非这事也发生在自己身上了......这何止是出乎意料啊。
「......抱歉，让你担心了，苏菲。谢谢你。」
「嗯嗯，太好了！」
脑袋里还是一片混乱，不过烧倒是在退了；身体状况还糟糕得很，不过倒也不是动不了了。
苏菲还在担心我，姑且先告诉她我没事了。
苏菲长出了一口气，似是稍微放心了些。我看着她安心的神情，直至刚才还乱糟糟的心也稍稍平静了下来。
我知道，她是我的......是爱丽丝的最重要的人。随着记忆的恢复，这种意识也在逐渐加强。
不可思议的是，我能够瞬间将这份感情作为“自己的感情”来对待。虽说我的感知与思维都属于前世的“我”，但我果然是爱丽丝吧。
我不知为何对此感到安心。
「虽然在退烧了，但今天还要乖乖睡觉觉哦？」
「嗯.....咳咳」
在苏菲的催促声中，我躺回了满是灰尘的地板上。
是前世记忆的缘故吧，我现在能深切地体味到苏菲那若隐若现的温柔。
不过啊，这卫生条件也太差了，让病人睡这种地方只怕会加重病情吧......嘛，比起前世在幼年时期的经历，这状况搞不好还强点呢。就这么自我安慰吧。
我当即决定先努力地恢复体力。
......能恢复的吧？

■

「刚才啊，我找到了树果呢！我马上给你削！」
苏菲好像趁我打盹的当，采了些小小的红色果实回来。她将这些果子取出，洋洋自得地展示给我看。
这些果子外表类似苹果，森林里的树上偶尔就会结出这种果子。住在这一带的孩子们都拿它当零食吃。
苏菲拿着小刀，用生涩的手法削起果皮。我有些担心，在旁边紧盯着她。
显然，并非苏菲手笨，只是这刀可能实在太钝了，刀刃不时就会卡住，看得我是心惊肉跳。
现在向她搭话是很危险的，就这么盯着则心里发慌，所以我勉强地撇开了视线。在这期间我打算把目前恢复的记忆整理一下，以把握状况。
现在正一脸认真地削着“苹果”皮的女孩，是我的双胞胎姐姐。
记忆中，周围的人都说我们长得「一模一样」，因此我估计我们是同卵双胞胎。光洁的镜子......在我们生活的地区貌似压根就没这玩意儿，所以我也并不清楚自己的容貌。
不过，苏菲即使打扮成那副脏兮兮的流浪儿模样，看起来都很可爱。据说我和她长得一模一样，我想我的相貌应该也相当不错吧。
我没有关于双亲的记忆。似乎在还是婴儿的时候，我们便在森林里被一个炼金术师——我们的爷爷捡到了，随后他将我们带到一个远离城镇的村落里抚养。不过那时我们还不记事呢，这些也尽是道听途说的传闻。
懂事以后......虽然那些村民厌恶兽人，将我们视为眼中钉，但我觉得彼此之间尚还算是相安无事。
爷爷平日里教导我们学习与炼金，也为病弱的我准备药物、在各种方面给我帮助......他是个很会照顾人的，温柔的人。
我和苏菲都深深爱戴着那个“爷爷”。但是，爷爷捡到我和苏菲那时，便已是身患重病，大限将至了。
从症状来推测，大概是癌症晚期之类的病吧。他的故去还是最近的事，我一从脑海中挖掘这段记忆，心里便疼得难受，泪水也不由得夺眶而出。
爷爷考虑起了今后的事情，他要给我们留下一笔遗产。我们根本不想要那些——我们只希望他能健健康康地和我们在一起生活。可在这个连精密检查的手段都没有地方，他的病就是绝症。纵使爷爷是优秀的炼金术师，也不过只能做到从病魔手中夺回一点点寿命罢了；至于我们，更是不可能有任何办法。
「把能带的行李都带上，赶紧离开村子。」爷爷在弥留之际命令道。我们唯一能做的，只是握着爷爷的手，目送着即将逝去的他。
很遗憾，送别了爷爷后，我们连表达悲恸的时间都没有。
是设计好了吗，爷爷刚刚故去，同他有血缘关系的人们就带着一众村民闯进了房间。他们似乎是瞅中了爷爷这个优秀的炼金术师留下的财产。
率先闯入的人，身份是爷爷的外甥。他硬是把抱着爷爷的遗体哭泣的我和姐姐从爷爷身上拽开，上前确认了爷爷的死亡属实后，他便主张着爷爷的遗产应当属于做外甥的自己。
他还大张其口曰，身为被监护人的我们也是遗产的一部分。他表示把我们“饲养”到大是个麻烦事，于是他似乎计划着偷偷叫“人贩子”到村里来，把我们卖给他。
在我们定居的国家，兽人的社会地位低下，因此在乡下的村落，这种残暴之事也可以恣肆横行。只是因为爷爷是相当厉害的炼金术师，所以在他还在世时没有人敢肆意妄为。
爷爷肯定也知道这一点，所以才想让我们尽可能快地离开村子吧。想要陪伴他到最后，不过是我们的任性。
他们将我们的衣服剥光，把我们准备好的行李也一并夺走。
但我们找到了可乘之机——村民们正因仓库所余贵重材料的分配问题发生争执时，我们仅带着最低限度的行李，成功逃了出去。那行李是我们事先藏好的，绝对不能交予他人的东西。
为了摆脱那伙搜山的村民，我们在雨中不断地奔逃。不知跑了多久，总算跑到了离镇子很近的地方。我们一到这里就发现了这间废屋，偷溜进来后，姐姐将已经濒临极限的我安顿好，让我能好好休息。这便是至今为止的经历。
回忆一遍以后，我越发地理解了当下这绝望的状况......什么啊这都是。
「爱丽丝，给！」
「谢谢......」
我咬着苏菲为我削的树果——这果子实在酸得要命。
“今后要怎么办呢？”，我展望着未来。目前能做的也只有着眼未来了。
我想起了恢复前世记忆的那个晚上发生的事。说起来，当时我看着青色的月亮，许下了“只想救救苏菲”的愿望啊。
就算我自己不能得救，也希望至少能让我最喜欢的姐姐活下去。
说不定，我的记忆就是由那个愿望唤醒的——当我寻求与年龄不相匹配的大量知识时，只需遍历前世的记忆便足够了。
从我的角度来看，这并非他人之事。
概括说来，我作为爱丽丝生活的记忆，才是“此生的记忆”，并且苏菲于我而言，是家人。
——家人，我前生一直无比渴望，却终究未能得到的，重要之物。
我想要想点主意出来——可想出点子的难度又实在高过了头。这似乎成了眼下最大的烦恼。 

2.通往城镇的办法
[通往城镇的办法] by IdealGas

今天是醒来后的第二天。
昨晚睡觉时，好像又梦见了爱丽丝的人生，刚一起来就泪流满面。趁着泪痕还没被苏菲看见，我拿了块破布胡乱擦了掩藏住。
虽然发生了各种各样的事情，睡觉时身体也多少是慢慢好转了。精神状态也适应了现状，稳定下来了，昨天的混乱就跟做梦似的。
顺便一提，身体状况虽说是比以前强点了，但还是挺差的——是能勉强能活动，前提是得忍住袭来的疲惫与眩晕感。
即使成了这种状态我也没有多少违和感，估计是因为在爱丽丝看来，这种状态就是家常便饭吧。前世的身体是健康的，似乎取得了前世的记忆后，我才总算感觉到了违和。
我似乎总是被感冒折磨，但现在没工夫抱怨这个，因为对我而言，眼下还有着许多问题必须解决。
虽说我的情感与记忆都是“爱丽丝”的延续，可其中前世的“我”也占了不小比重。
我得到了一个想都没想过的机会——一个重启人生的机会，一个难得的、能让我自由地外出活动的机会。所以我觉得，我现在必须想办法应付眼下的状况，也得改善身体状况才行。否则的话，今生我又要在家里蹲的不归路上走到黑了。
......为防误会我先说明一下，我并不是讨厌家里蹲这件事本身，倒不如说我觉得家里蹲还是个挺适合我的生活方式。我讨厌的是被强制着家里蹲。
我希望在自己想出去时能自由地外出。虽说病弱时被别人照料也是愉快的，但要是拿自由换取这个，可就太不划算了。
不过现实是，比起那些事情，先得担心自己的性命问题。
即便是我自己，也是从以前开始就在因这个问题而担忧：这具身体在恶劣的环境下可能撑不了多久了，恐怕再过几年就要不行了吧。
被称为兽人的种族，肉体大多强健，而爱丽丝的肉体在兽人种族之中，柔弱得闻者落泪见者伤心。
爷爷尚能活动时，一直为我准备用以缓解症状的食物和药物，所以情况倒还乐观。
最后几个月，爷爷基本上一直卧病在床。我不得不自己准备自己的药，而所有的家务则全落到了苏菲肩上，她身上的负担大大加重了。
同时照顾两位病人，其难度可想而知。这工作决不是一个七岁女孩能处理周全的。
而那伙“亲属”单是对遗产虎视眈眈，决不可能来帮她。
没撑多久，家务便忙不过来了，而我的身体状况也每况愈下。
现在，我和苏菲的景况已是坏到不能再坏了。
保暖的衣物和堪用的装备都被夺走了，好容易才逃了出来。这便是送别爷爷所要付出的惨痛代价。
虽然我们拿上了爷爷的遗产中最有价值的物品，但它无法带给我们慰藉，更不可能生出金钱。现在虽拿着它，却没有什么用处。
我们带走的其它物品，便只有据说与我们的父母有关的首饰——爷爷也曾严肃地叮嘱道：「除非你打心底信赖着对方，否则决不要拿给他人看。」
对于苏菲而言，单是成功将妹妹活着带到这里，就已经是相当了不起了。但是，这之后她要是继续拖着我这个累赘，恐怕过不了多久就要山穷水尽了。
「呼——」
「爱丽丝？醒了吗？」
我伸个懒腰，长出一口气，苏菲便从门缝里探出头来。刚才就听到门外传来了吱吱咯咯的声音，看来是苏菲在门口做着什么。
她的左手握着卷了刃的小刀，右手拿着一根择干净了的树枝，她正削着那根树枝的皮。
这是......武器？
「苏菲，在干什么呢？」
「嗯嗯，用小刀打不过嘛。」
听了她这番有些跳脱的话，我疑惑地歪起了脑袋。总之好像是，假如有敌人袭击，用小刀肯定也打不过，所以在制作一把攻击距离更大的长武器。
在我们住的村子里，我们没有同爷爷以外的人进行过友好的交流，大概是由于这个缘故，我们之间的交流倒像心意相通一样，渐渐变得无需详尽的言语便可知悉对方的意思。
正因彼此间无须多言便可交流，所以说话变得跳跃倒也无可厚非。但今后必然要和其他人交往，所以这样的习惯还是改一改为妙。
「因为苏菲要守护你。」
苏菲凝视着手中的木棍，幼小的脸上浮现出决意。
这个世界上存在着被称为“魔物”的生物，它们是人类的敌人。仅从书本上了解到的知识来看，它们的产生原因与生活状态都还不明确。人们普遍认为，它们就是些单纯地对人类抱有敌意的存在。
不知为何，它们的外表皆与人类等原生生物类似。
色调大致为黑色，对魔物同类以外的生物都表现出极强的攻击性，是魔物的特征。它们既不需要食物，也不会与其它生物和平共处。
虽然人们经常将它们同魔兽——使用魔法的野兽——混淆，但它们是完全不同的存在，更进一步来说，魔物到底是不是生物都还值得商榷。
这一带几乎没有危险的野兽，不过栖息着一种魔兽，它们在当地语言中被称为“爬行粘块”。为了方便，我将其称为“史莱姆”。我觉得这么翻译还是挺准确的。
其皮膜的性质类似于橡胶，包覆着其内胶冻状的体液；在它的中心，存在着一个彩色的魔石核。其性格在魔兽中算是温和胆小，主要以森林地表上的动物尸体、腐败的水果与排泄物等为食。
因为从外观上看，其不属于任何已知生物，所以曾经似乎被归类于魔物。近年随着生态学研究的进展，其被重新归类至魔兽。在生态系统中，它的地位近于蚯蚓和苍蝇，亦即所谓的分解者。
当人类接近时，它们也会表现出警戒与敌意，然而他们十分胆小，至于只需拿着棍子挥舞来威慑它们，就能把它们吓跑。
但它们也并不弱小——村中的孩子因挑衅奔逃的史莱姆而受伤的案例也并不罕见。还是保持警惕为妙。
「我们离城镇不远了，爱丽丝现在能行动吗？」
「......嗯—」
大概因为我已经醒了，不必再担心吵到我，所以没必要在外面干活了吧，苏菲进到屋里询问我的状况。
我竖起耳朵仔细听，果然能听到从十分遥远的地方传来的嘈杂人声。
这对大大的耳朵居然并非摆设吗，这具身体的听力高得吓人。在天气稳定，没有任何遮挡物的条件下，只要集中注意力，似乎可以捕捉到数公里外发出的声音。
不巧的是，由于身处森林中，远处的人声与树叶的摩擦声混淆在一起，以至于我只知有人说话而不知其内容。不过......总觉得其中掺杂着似曾相识的声音。
就这样大摇大摆地走正门，总觉得不太合适。
「最好还是不要从正门进吧。」
「？」
苏菲一双大耳朵簌簌地动了动，微微地①歪起小脑袋，一副想听我详细说明的样子。于是我一边在脑中整理着要说的话，一边开口道：
「我们现在，身上没有钱，付不起入城的费用。也没有身份证明，被抢走了，咳，虽然我觉得，应该不至于，但是万一，已经在镇上，被通缉了......被带回村，很有可能......咕，嘶，我觉得，这片地区，咳，兽人并不，咳，受待见，咕，咳啊......」
明明说得已经很慢了，却还是累得上气不接下气②，我全身脱力瘫软在地上，苏菲立马抚起我的背。
「呼，嘶」
「慢慢来，不着急」
我深呼吸数次调整气息，准备稍微休息一下。身体如此虚弱稍微有些出乎我的意料，看来我还是太过习惯前世那健康的感觉了。
要是还当自己是个健康的男人，恐怕总有一天会栽个要命的跟头。必须改掉这个习惯。
「正面，咳，突破大门进城是很困难的，而等待手续办下来或者搭顺风车，都有风险。」
这个国家兽人社会地位低下，万一招惹上坏家伙，肯定会把我们卖了赚一笔吧。虽然满身泥污，但明眼人都看得出来，我们俩今后肯定要长成美少女的。
......至少苏菲是这样。
「咕，那我们怎么办？」
苏菲倏地皱起了眉头，发出苦恼的呻吟声。从以前开始，大多情况下都是我去考虑各种各样的事情，而苏菲就负责听我讲。我们俩一个头脑担当，一个行动担当，分工明确。
话虽如此，苏菲的头脑比我好使，理解力也比我强，只不过比起理性思考，她更习惯于听凭感觉而行动，所以我才担任着理解原理、解释缘由的工作。
而且，就目前的状况，简单的求生经验与关于人类的知识量才是最管用的。而“队长”多少教过我一些这方面的入门知识。
在这种情况下......
「咱们绕着城墙转一圈，若有衣着肮脏的小孩子去森林里采集，就尾随在后面。」
「为什么？」
「这个国家，出入城镇需要缴纳的税金是入场税。而入场税基本上也是指为进出城镇所应缴的税款。爷爷也曾说过，要进出城就得交钱，咳，但衣着肮脏的小孩子，多半是，呼，贫民窟的孩子。那些孩子怎么想也不会，呼，呼，直接......从正门进。」
虽说是孩子，但走正门也要交钱。如有国际冒险者公会名下的冒险者的正规执照，那么在规定的外出期间出入似乎便可免除税金。不过，十周岁以上方才能够取得正规执照。
「嘶，呼，和我们差不多大的孩子，不会有，咳，正规执照，也不能免除入场税。但是他们又要去森林里采集，咕咳，那么」
也就是说，除了走正门，必定还存在其它的进入手段。
「这真的没问题吗？」
「倒也不是没问题......」
就算顺利进去了，也没有谋生手段，更没有立刻来钱的办法。仅就我听说过的情报也可知，没有靠山的孩子去卖春，风险可是极高的。（译者读到这里时狠狠地呛了一口水，并且无数次怀疑自己搞错了。为什么你会以卖春为前提考虑啊喂！）
如果擅自入城被发现，而一时无法凑齐补缴所需金额，我们这两个小孩子的身份就会暂由该城镇来保管。在这个兽人歧视现象严重的地域，被剥夺自由后会遭到何种对待，我不知道也不想知道。
另一方面，这个国家关于入场税存在一项规定：凡不缴税而擅自入城被发现者，其需补缴之金额须在原应缴金额之基础上，增加一定倍率之罚金。若无力补缴，则应经由奴隶制度将其变卖为奴。
“进城时必须好好交入场税哦，不然到头来麻烦的是你自己......”爷爷也曾这么说过。
反过来说，被发现时只要连带罚款直接缴清就可以免于追究，而各城镇所能够提出的最高罚金倍率被限制在了3倍。我记得我在爷爷家里的劳德王国法律全集&判例集上读到过这点。
进入城市后建立据点，在赚到钱后主动向政府申报自己的逃税行为，并一并缴纳包括罚金在内的补缴税便万事大吉。若认为能够逃跑，也可以不缴税，整理行装后在被捕前迅速前往下一个城镇。
老实说，要干的净是违法的事。但是直觉之类的东西给我敲响了警钟，告诉我“别走正门”。无论前世还是今生，我无视这直觉时多半就要遭殃。
「呣......」
「这是......总觉得，有种不好的预感......」
我知道对于称得上是好孩子的苏菲而言，做这种坏事心里肯定不舒服。但无论如何我都希望她能接受我的提案。
「......之前，去森林里采树果的时候啊」
「嗯」
「有只从山上下来的熊先生，吓了我一跳呢」
「......嗯」
「爱丽丝，你当时一直说有不好的预感吧。」
那是五岁左右的事情吧。
那头熊本来占据着森林对面的山脚，那天它似乎追着侵犯了它领地的外敌一路跑到了村子附近。幸亏苏菲提前感知到了它的气味，发现了它，否则可就危险了。
那天从早上开始，森林里就异常嘈杂，我有种相当不好的预感。
今天的预感虽然没有那么糟糕，但我还是隐隐约约地对于走正门有些抗拒。我总感觉有一个方向——大概是正门所在的方向——传来的喧嚷声中，混着一个我曾听到过的讨厌的声音。
「明白了。那就按爱丽丝说的做？」
「谢谢你，苏菲。」
看见她勉强同意了的样子，我松了口气，心里一块大石头总算落地了。
「那，去转一圈看看？」
「去吧，似乎赶紧去比较好。」
虽然现在身体状况比较稳定，但不知道什么时候就会变差。我想趁着自己还能活动，把自己能做的事情先做了。

■


我和苏菲手牵着手，沿着城墙步行。站在外墙上的守卫并不多，在森林内行进就不容易被发现。
要保持隐蔽简直轻而易举，以至于我可以慢慢地考虑一些问题。
我走在右侧，苏菲走在左侧。苏菲是左撇子，而我是右撇子，所以我们俩基本一直是自然地站成这样。这么说来，明明是双胞胎，可惯用手和擅长的领域都完全错开了，还真是有趣。
苏菲擅长的领域，说白了就是运动。她在这方面完全称得上是天才。大部分活动她都能完成，而其中要数身体控制力最为出类拔萃。同时，她的体力也相当惊人——这个七岁的女孩子就在一天前还背着我在森林中四处逃亡，而现在居然还活蹦乱跳跟没事人一样，这足以说明问题了。
而且......她还有着对兽人而言十分罕见的、高得惊人的魔力转换率与持有量，而在魔法方面，她只需凭感觉记下某个法术便可立刻用出。
据我所知，她似乎已将爷爷教她的魔法全部掌握了。但是由于她的魔力量太过庞大，她不太擅长控制自己的魔法。之前她在练习风魔法时，发生了魔力失控，把旁观的我直接“唰”地吹飞到了河里。从那以后，她便不打算使用放出系的魔法了。
反观我自己，几乎没有操纵魔法的天赋，而魔力的转换率与持有量哪怕在兽人当中也属于低于均值的水平。别说放出系魔法，就是用于强化肉体的身体强化魔法都几乎放不出来。虽说身体的灵活性不差，但相当致命的是，我的体力极为低下，而这点是无法弥补的。
实际上，才刚没走几分钟，步速还相当地缓慢，双腿便累得哆哆嗦嗦了。
我的武器是......在爷爷那学到的炼金术，与恢复的前世记忆。虽说在经验的量上远比普通小孩多得多，但前世本质上是个沉迷亚文化的家里蹲，真要论知识的储备量我还不及苏菲的皮毛。
炼金术有可能是我威力最大的武器，可使用它需要些贵重的材料与工具，而准备这些又需要时间与金钱，这两样还刚好是我们现在最缺的。
我们得想办法建立一个据点安顿下来。
「爱丽丝？」
「嗯，还挺幸运的。」
正当我考虑问题的时候，耳边传来了声音。我调整着紊乱的呼吸，苏菲在旁边“嘶嘶”地嗅着气味，我们彼此相视点头。只听见微小的脚步声、呼吸声与粗糙衣物相摩擦的声音逐渐向我们靠近。
我们伏下身子，掩藏气息，一边窥伺着对方的动向一边悄悄前进——在那里。
那人头上突出着一对......黑兔一样的灰黑色耳朵，一头棕粉色的头发打着卷儿，被尘垢沾染得毫无光泽。她穿着件套头衣③，其质量跟我们现在穿的破布没什么差别。
其年龄大概比我们稍长一点，虽然伏着身子看不太清楚，但估计在十岁左右。
这正是我们的目标，一个看上去无依无靠的流浪儿。
现在是出声去叫她，还是跟在后面？我和苏菲用眼神交流着。
她好像是个很文静的孩子，没有发出令我讨厌的声音，只是安安静静地铲着地上的草；她的侧脸上写满了老实。
“——俗话说相由心生，看脸知人。不过可不能从正面看啊。要从侧面，一般来说人们肯定想不到自己的侧脸还有人看，平日的面具很容易就掉下来咯。”
队长教了我一些杂学，其代表便是这识人方法。虽然也不知道正不正确，不过我现在也只有这个判断标准了。
我点了点头，表示去叫她没问题。然后苏菲站了起来，我也跟着站起来......
「咕呜」
「——！？」
疲劳汹汹涌向双膝，我失去了平衡，惊呼一声倒在了地上。
苏菲低头看着突然倒地的我，惊讶得瞪圆了双眼。
「谁，是谁！？」
「爱丽丝！没事吧！？」
我抬眼偷偷窥视她的神情，便见到那兔耳女孩刚开始对我们这俩突如其来的闯入者还有些害怕，但待到她发现这是两个比自己还小的孩子后，马上就冷静了下来。
「呜，对不起。明明爱丽丝生着病......看你能跟我一起走路了我还很开心......」
「不不，是我自己要跟上的，都怨我。」
「这孩子......没事吧？」
长兔耳的孩子一脸担心地走过来，她果然没发出什么讨厌的声音，似乎是真心地在关心着我。不会错的，绝对是个好孩子。
我一边躺在凉爽的地面上散着热，一边认定了接触作战获得成功这一事实。
......到目前为止进展顺利，真心祈祷接下来也不出问题。

译注：
①.作者描述这个动作的用词是日本那边的二次元自造词，我确实找不着很好的对应词，但是可以放张网上找的示意图。大概就是这样：
②.这里主角的喘气声中有相当一部分是嗓子里有痰时呼气发出的那种特殊振动声。
③.所谓套头衣，就是一块布在中间开个洞，然后把脑袋伸进去。 

3.猫与兔与狼双子
[猫与兔与狼双子] by IdealGas

我们简单说明了情况：我们是一对孤儿，收养者去世后，我们似乎会被村民们卖掉，于是便从村子里逃了出来。
即使我们没有很详细地说明，兔耳少女还是立刻便对我们的事情产生了共情。这种事在这一带貌似也不是什么稀奇事。
「来，来我们这吧？我知道一条能偷溜进城的小路，所以，那个......」
「我是苏菲，这是我妹妹爱丽丝。」
「实在感谢......」
「小苏菲，和小爱丽丝......嗯，我的名字叫菲莉亚。」
虽说我们也没说谎，但她马上就信了，还主动提出要帮我们，果然是个好孩子啊。
我说明着我们这边的事情，苏菲背着我追着菲莉亚的背影。我们在森林中穿行，好容易走到了目的地，出现在眼前的并非城墙，而是一处像是天然形成的洞穴。
......我还以为是城墙上有个倒塌出的缺口呢。
「就是这里。这里面有点暗，要小心哦。」
「没问题的！」
我们一族被称为“继承月之神兽血脉的狼人族（沃尔芬）”，拥有着狼一般强大的夜视能力，即使在狭窄昏暗的地方也能泰然自若。
「爱丽丝，可以吗？」
「嗯」
在苏菲的背上歇够了，没问题的。我们以菲莉亚那圆圆的兔子尾巴为标志物，在狭窄的洞穴中前进。说是昏暗，但倒也不是伸手不见五指，至少能够看清视野内的东西。
我们走了一会儿，脚下的土沙之中开始混杂有人工的痕迹。前方的地面上有个洞，这个洞大概并非天然形成，而是由曾经的某地下设施发生外壁塌陷而产生。也就是说，进入这个洞穴便进入了此设施的内部。
「这，这边，有点高，要小心哦？」
「嗯！」
我能看到，本来走在苏菲前面的菲莉亚身形突然消失了，同时响起了“啪——”地踏在硬物上的声音。
从回声来看，这设施应该是一条地下通道吧。它的顶部没那么高，宽度也不大，相当地狭长。
「苏菲，有闻到水的气味吗？」
「嗯......没有哦？都是尘土的味道。」
我对自己的听觉有自信，但也自知嗅觉不那么灵光。苏菲一直都比我嗅觉灵敏，她说的肯定不会错吧。尘土的气味，就是说通道里是干燥的吗。
「啊，等我一下」
苏菲扭动身子前进，然后从上半身开始，身体整个消失了，就像掉了下去似的。再然后传来了“啪嗒”一声什么东西落下的声音。
那之后没过多久，我看见苏菲突然在洞的对侧冒出头来......然后又缩回去了，之后突然又从洞的这侧冒出来了。
「爱丽丝，很高的，小心点哦！」
「啊，嗯。」
就算在下面说我也完全能听见......她这么努力也是为我好，所以这话还是别说出口吧。
我小心翼翼地从洞沿往下看，据目测，高度大概有2米左右，苏菲和菲莉亚就在下面仰视着我。
「......」
............诶？不高？
「爱丽丝！姐姐会接住你的！」
「不用怕！没关系的！」
前世的常识和感觉什么的，使我确实有些胆怯了。比起这个，这样的高度那两人也能如履平地，真是厉害啊......
苏菲对着凝固在原地的我，摆出了张开双臂的造型。
等等啊，至少让我普通地爬下去吧。
我在狭窄的洞口像要蜷起身子似的改变了一下方向，面朝着洞壁，一点点地向下爬。
「对，对，慢慢来」
「没关系的」
「啊！」
我抓着的岩点一下子崩裂掉了，漂浮感瞬间袭来，不过还没来得及悲鸣，我似乎就被哪一个......可能是两个人一起接住了，最终没有出什么大问题。
我的冷汗噌噌地冒了出来。
「谢谢......」
「没受伤吧？」
「真、真棒呢，很努力了呢。」
我好容易站了起来，回头一看，见到接住了我的苏菲和菲莉亚两人松了一大口气。
总觉得菲莉亚似乎表现得很僵硬，但对我的关心倒并不是演出来的......是不习惯同年龄比自己小的孩子相处的那种感觉？
我一边放任思想徜徉，一边环视着四周的黑暗。来到了这里，要看清周围就已经相当困难了，大概是因为光线几乎照不到这里吧。不过感觉前面也不像有水路。
虽说各处都遍布裂纹，但也能看出这是条石砖砌成的人工通道。刚才我们下来的那个洞......啊，是树根贯穿了石砖而形成的吗。
石砖间的水泥填得很周到，可是砖本身都老化得十分严重，到处长着青苔，被植物侵蚀出一道道裂纹。感觉这里已经很久没有被投入正式使用过了。
这条古老通道上方刚好被树根开了个洞，而这个洞还只容体型较小的孩子通过......虽说擅自出入城镇是违法的事情，可这条“密道”简直方便得让人感觉不到什么不安。
「这、这里，是一座老旧的遗迹。街上的人们也不怎么靠近。」
「诶—」
苏菲一脸好奇地四处张望，菲莉亚怯生生地对她讲解道：
「但，但是因为又窄又暗......只有我们这些兽人孩子在用。」
抬头看了眼自己刚刚下来的洞，果然是在通道的天花板附近，其高度比大人头部的高度还要高得多。虽说只有孩子才能通过，但凭人类小孩的身体能力想上去却几乎是不可能的。
正因兽人的身体能力强于人类，才能够使用这条通道吧。顺便一提，单凭我一个人肯定是上不去的。
「接、接下来带你们去我的藏身处。」
「嗯，谢谢！」
「帮大忙了。」
对话中断数秒后，菲莉亚一副忍受不了沉默的样子，率先走了起来。
前行了有一小会儿，走在前面的苏菲扭头看向我这边，随后原地蹲了下来。
「爱丽丝，还很远哦？可能会倒下吧？」
「......好的」
这地下通道一眼望不到头，似乎还要走相当一段距离。
我察知到了苏菲话中的意思，决定乖乖接受她的好意。

■

菲莉亚是居住在这个城镇的贫民窟里的兔人族，今年9岁，比我们长两岁。她现在正同另一位猫人族女孩共同生活。
虽听说这个城镇有孤儿院，但恐怕并不会收容兽人。而菲莉亚二人各自因为一些事情失去了容身之所，落入了穷困潦倒的境地，最终流落到了贫民窟。
据菲莉亚所说，在贫民窟一隅讨生活的两人自然而然地相遇了，就在不久之前，她们二人开始同居了。
「这、这里，哦。」
我们穿过错综复杂的地下通道，不久便到达了地面。
贫民窟......虽说是叫个这名字，但并没有遍布的污垢与散乱的垃圾，与我想象的那种地方完全不一样。
这里石制建筑物林立，有种遗迹群的感觉。侵蚀建筑物的植物生长得十分繁茂，并无有人在这里藏匿的氛围与痕迹。
「......这里是贫民窟的最深处，没有多少人会来的。」
看着表情复杂的菲莉亚，我不知为何觉得自己能够察觉到什么。
由于某种原因，这一带根本没有人类靠近吧。我的视线越过低矮的植物向对侧看去，便看见了整齐排列的建筑物。有人在其中生活的、普通的贫民窟是在那边。
「爱、爱丽丝......苏菲也是，那个，可不能靠近那边哦？」
「......为啥？」
苏菲此时正嗅着空气中的气味。听到菲莉亚的话，她的双耳软趴趴地耷到了两边，目不转睛地看着菲莉亚，脸上写满了疑惑。
「那边是人类的地盘，要是兽人靠近的话......对吧？」
「啊—」
......爷爷曾经说过，在这个国家，兽人数量相当稀少，而其所信奉的宗教中又存在蔑视兽人的教义，是故人类对兽人的偏见可谓根深蒂固。
在村里生活那会儿，我也有过被人蔑称为“半兽魔物”的经历啊。
这个国家——劳德王国靠近大陆的最西侧；而兽人则主要聚居在位于大陆东北部的旧庇斯特王国附近，以及位于大陆东南部的兽牙联邦一带。
越靠近西方，人类的单一制①国家就越多，也越深入光神教的势力范围。
很久以前，一个名为“泽尔基亚帝国”的单一制国家曾统一过这片大陆，而光神教似乎便是在大陆统一之时诞生的宗教。其所宣扬的说法可简单概述为......“神创人以支配，然后创万物以事人”，大概就是这类东西。
这应该是对《创世纪》②中，“神说，我们要照着我们的形像，按着我们的样式造人，使他们管理海里的鱼，空中的鸟，地上的牲畜，和全地，并地上所爬的一切昆虫”这一段叙述极力扩大化以后的解释吧。而一度统一大陆的光神教，在泽尔基亚帝国覆灭以后，势力范围逐渐衰微，时至今日成了大陆西侧国家的主要信仰。
被光神教认定为“人类”的只有普人种。那是在此片大陆上人口规模最大的人形种族，其各方面能力都较为均衡。用我前世的知识来说明，他们就类似于地球上的“智人”。
信奉光神教的人，自然不会把我们兽人当“人类”看待，在他们眼里我们与普通野兽无异。
正因遭受到如此对待，大陆西侧所有地区都鲜有兽人定居。更何况劳德王国仅为西部小国集群中的一个普通小国，会主动漂泊至此的兽人，如非有特殊情况便不可能存在。
距此约三日马车车程的佛利根城中，倒是零星能见到些异种族旅人......不过在这座城里就别抱什么期待了。
因此，城中的人类对兽人的偏见从未缓和过。对于大部分居民而言，异种族就必然是充满未知的怪物。
「就是这样，呢。这边，人类也不会靠近的。」
「嗯，明白了！」
我停下了思考，附和着苏菲颇有精神的回答点了点头。
我们的目的并非在这座城镇扎根，也不打算进行非必要的交流，所以避开贫民窟生活的人类本身并没有问题。
要说有什么问题的话，那便是，就算为了准备旅行所需的物品，多少也得到街上去。
在这个种族歧视相当严重的地区，无论是赚钱还是建立据点，恐怕都得大费一番周折。
「在那边......看，就是那里，有个小小的遗迹......」
走在前面带路的菲莉亚，伸手指向了一处。那里有一个尚未坍塌的地下入口，似乎并非通向我们来时走的通道，而是另一个遗迹。
在那入口附近出现了一个女孩。她那一头乌黑的头发上长着同样乌是黑色的三角形耳朵，背后伸出一条又细又长的尾巴。
这个猫人族女孩，其长相与神情都同黑猫神似。她一面挠着脑袋，一面簌簌地抖动着耳朵，看向了我们这边。从她的身段来看，其年龄应该和我们差不多。
「菲莉亚，回来了喵？」
「啊，小诺斯」
她略有些吊梢眼，眼瞳是翡翠色的。看见了我和苏菲，她因喜悦而松弛下来的嘴角又瞬间绷紧了。
「这两个孩子说，他们在村子里待不下去了，跑到了这座城镇来。我想让她们暂时在这里住......可以吗？」
「......」
她用锐利的眼神盯着我们，毫不掩饰视线中那露骨的敌意......我有些困惑，旁边站着的苏菲好像也感觉到了她的不友善，很不安似的握紧了同我牵在一起的手。
确实是第一次见面没错啊，初次见面就这样被敌视，实在让人摸不着头脑。
「小诺斯......」
「嘁、真没办法喵。就让你们在这住喵。但是，胆敢做奇怪的事我就立马把你们赶走喵。」
正当我们手足无措的时候，黑猫女孩把视线收了回去，说了两句好像是表示同意的话。
她刚刚一直把视线投在我们的头发和尾巴上，且对菲莉亚的态度也很正常，可能是种族导致的隔阂吧。
要是这样的话......嗯，种族也没法改变，我们这边完全没办法了嘛。
「那个，谢谢你。」
「......谢谢」
苏菲被突然投以敌意，稍微进入了警戒模式，我于是代替她道了谢。那孩子威胁似地瞪了我们一眼，从鼻子里甩出一声冷哼，转身往遗迹里走去。
我一脸窘迫地往菲莉亚那边看去，只见她也困惑地愣在原地。
「......诶，那、那个，呃，小诺斯平时呢，挺开朗的，不是那个样子的......今天可能是心、心情不好？」
「......」
自爷爷卧床不起，我们失去了保护者后，村里的那伙人对我们的恶意便日益增强。
大概由于这个缘故，直接投来的敌意总是会让我焦虑。
为了安抚紧绷着脸的苏菲，我轻轻帮她梳理着长长的头发，让她平静下来。我此生七岁，加上前世的话，嗯......肯定超过20岁了。
从年龄总和来看是十足的大人了——虽然前世是个与世隔绝的家里蹲游戏宅。
刚刚的女孩充其量也不过8、9岁，并且只是态度恶劣了点，这种程度我才不会在意。
不如说，虽然她都差点把“不喜欢你们”写到脸上了，但看见比自己小的我们正遭受困苦，还是接纳了我们，我觉得单就这一点来说就相当厉害了——看她们的样子，我不觉得她们宽裕到足以随意接济他人。
换作我的话，会怎么做呢？
从一开始就无视掉需要帮助的人，根本不去接近。
要是苏菲把他们带过来——那就带他们到附近的废墟里住，再时不时去看看情况。这大概是最好的、没有任何问题的做法。
自己都顾不住自己呢，还要去帮助新的孩子，甚至都还不知道他们有没有帮忙维持生计的能力，这种做法肯定是错误的——既不知道他们会不会带来麻烦，也不知道重要的人会不会因此而受到伤害。
越是思考，就越觉得接纳他们的选项根本不存在。
——别轻易和人交心，一旦接纳对方就别背叛。
我回忆起了前世的监护人“队长”曾经说过的话。他当时笑道，自己因为轻易同别人交心，吃了不少苦，所以十分清楚人类的丑恶。正因如此，他才会一直吹牛说自己懂得“场面话的价值”。
然而，即便立场相反，一旦得到了他人的接纳便决不能背叛。若一个人连友人与恩人都能轻易背叛，那终有一日，无论是谁都不会再给予他一丁点信任了吧。
那么首先......努力取得那孩子的信任吧。
我一边安抚着苏菲，一边跟着菲莉亚进入了她们的“巢穴”。



译注：

①：单一制是一种国家结构形式，指由若干不享有独立主权的一般行政区域单位组成统一主权国家的制度，和复合制相对。在当代国家结构中，单一制与联邦制（复合制的一种）是主要形式。（百度百科复制的，此前我也不知道单一制国家是什么东西。）
②：原文此处明确写出了“创世纪”这个专有名词，而小说前面并没有提到异世界具有另一版本的《创世纪》这一设定，所以我认为该处的《创世纪》应该是主角前世记忆中的那个版本，也就是旧约中的《创世纪》。因此虽然原文其实并没有引用《创世纪》原文，而是直截了当地写了“人类诞生，而后兽人诞生”这样一句叙述，但我还是选择了摘抄《旧约》中的一段相关文字作为其翻译。
 

4.前途多舛的四人四色
[前途多舛的四人四色] by IdealGas



遗迹的地下似乎曾被作为广场使用，空间比我想象的要大许多。
在过去漫长的岁月里，树木的生机贯透了沉眠于地下的遗址，形成了一个个孔洞。阳光从那些孔洞中缕缕洒落，投在几块布满青苔的砖石上。这般如梦似幻的场景，超乎了我的想象。
环视四周，我发现广场本身并没有生活的痕迹——她们大概是住在连接通道的尽头吧。
「那么，你们能干什么喵？」
先我们一步进来的诺斯，惬意地盘腿坐在那高出地面一截的舞台上，等待着我们。
「小、小诺斯......」
「快给我说喵，我们没钱没闲，不会收留什么都不干的废物喵。」
「......」
我感觉到，她那依旧敌意满满的视线，使得苏菲的“警戒等级”不断提高。我握紧了牵着她的手，设法安抚她。
说到底诺斯说的这番话并不奇怪。站在她的立场上看，她的要求完全是正当的，我们压根质疑不了什么。
这点苏菲当然也是明白的，但比她大的孩子突然向她投来强烈的敌意，还是会让她不由得警戒起来。
「......各种各样的事都能做」
「各种各样......？」
苏菲回答得直截了当，而诺斯则对此嗤之以鼻。气氛逐渐逼近冰点，带我们过来的菲莉亚最后也开始不知所措了。
「这可真像是什么都干不了的家伙找的借口喵。」
「才不是借口。」
我倒觉得诺斯说得挺有道理的，可一旁的苏菲的情绪正跳崖式下跌。她用力握住我的手，把我捏得有点痛。
......实际上，苏菲还真是“各种各样”的事都能做。她就是个天才，能做的事简直比做不了的还多。
虽然她像普通孩子一样，一到夜里就困得东倒西歪，但到了白天，她那卓绝的体力甚至令大人汗颜。家务采集照看病人，一套全包也不在话下。
相较而言，我这边才是问题所在。
「哼？那那边那个......」
「我妹妹，爱丽丝。」
「这个妹妹能做什么喵？」
刚和苏菲“交手”过的诺斯，这次把目光投向了我这边。
经过一番激烈的思想斗争，我决定......如实交代。借前世监护人的“名言”一用——谎言应付得了一时却对付不了一世，而且日后圆谎可远比当下说实话要麻烦得多。
「我现在，什么都做不了。」
「......哈？」
你就是发出如此焦躁的声音也没用嘛。干不了就是干不了，没办法的嘛。
「你不会真是来吃白饭的吧......」
「因为爱丽丝身子很弱的！」
「我刚还说不要什么都不干的废物喵！」
「我会把爱丽丝的那份一起干了的！」
两人唇枪舌剑，交锋激烈，我都没有插嘴的余地，只好干站在原地。突然诺斯“啪”地一拍膝盖站了起来，长长的尾巴“唰唰”地左右摇摆着。虽然不知道她这是什么意思，但看起来可不像什么友善的动作。
苏菲也不甘示弱，她身体微向前探，尾巴直挺挺地指向下后方，已经完全摆出了攻击架势。
现在二人间的态势就像个大火药桶，冲突一触即发，而凭我根本无法阻止......这怎么办啊。
好在诺斯在和苏菲僵持了几秒后，最终没有大打出手，只是瞪了一眼近处手足无措的菲莉亚。
「......啊——随便吧！菲莉亚！今天的收获呢！？」
「哎呀，对、对不起啊小诺斯......我得把这两个孩子带回来，所以就是，只有这些......」
菲莉亚拿出了一点点野菜一样的东西递给了诺斯，她从刚刚开始就一直把这些攥在手里。
这么说来，不就成了我们把她们的计划给搅黄了吗。我感到十分抱歉，耳朵无力地耷拉了下来；诺斯将敌意写在了脸上，愤怒地瞪着我们。
「今天的晚饭这么“丰盛”真是多亏了你们喵，诶，你要干什么喵？」
「我去找点吃的！行了吧！？」
「当然喵！」
两人针锋相对，我仍然插不上话。
「苏菲，我也......」
「爱丽丝就在这边休息！让姐姐去就行了！」
「好......」
我想着至少要帮苏菲一点忙，可刚一吐口她就理所当然似地拒绝了，我只好乖乖闭嘴。
虽然脑袋一热说要帮忙，但我差点忘了，我这种状态跟着苏菲去了也不过是个累赘——如果发生意外，就算苏菲本来能凭借着自己的脚力逃跑，也可能因为我的拖累而导致两人都跑不掉。
所以，苏菲的判断本身是正确的......
「爱丽丝，在这等着我！」
「......」
苏菲尾巴翘得高高的，她用力地跺着地板——虽说动作看起来软绵绵的——离开了废墟。这里只剩下我和诺斯她们。
「......你可真“尊贵”喵。」
「小、小诺斯......」
我们无聊得大眼瞪小眼，不一会儿，诺斯“哈”地叹了口气，向广场侧边的洞口走去。
估计她只是不想跟我呆在一起吧，不过拜此所赐紧张的气氛也消解了。
强烈的疲惫感满溢而出。
「对不起啊，小爱丽丝。」
「没，是我们叨扰了，对不起。」
菲莉亚一脸歉意，但她根本没做错什么，倒是我们净在给她添麻烦，除了抱歉我什么都说不出口。
「那个......虽然小诺斯她今天，不知道为什么，情绪特别激动，但是她真的是个好孩子......所以那个」
「你放心，我是在这里等苏菲回来。」
「啊、嗯......我去想办法安慰一下小诺斯。」
都吵成那个样子了，诺斯却还是没有不由分说地把我们撵走。虽然可能是顾虑到菲莉亚才没有对我们动真格，但这就足以说明她是个好孩子了。从她的身上，我也感知不到同村里那帮家伙类似的恶意与居心叵测。
我将这些心思简洁地转达给了菲莉亚，她似乎松了口气，追着诺斯向洞穴深处跑去。
目送菲莉亚离去后，我便随意地就地躺倒了。
也没工夫在乎地板脏不脏了。真的好累，肉体和精神都要到极限了。

■

苏菲的脚步声渐渐接近，将我唤醒了。
......是我的错觉吗，感觉从天花板的孔洞透进来的阳光稍稍弱了些。本以为自己也就打了个小盹，结果似乎睡了很久。不知何时，有谁盖了块布在我身上，这布脏兮兮的，味道谈不上清爽，也不知道是谁盖的......菲莉亚吧。
说起来，虽说今天的天气比较暖和，不至于动不动就受凉，可稍不注意还是会感冒。轻触遗迹的残砖断瓦，指尖便传来了莫名的寒冷触感，使我注意到自己可能已经遭重了......我暂且不去考虑这个，站起身来迎接归来的苏菲。
「我回来了！」
苏菲刚一进广场，就“咚咚”地跺着脚大喊道。
她的声音很大，好像还在闹别扭。
「......比我想象中的早啊——」
其实我也不知道自己睡了多久，但应该也没多久。循声而出的诺斯，看到苏菲后一时哑口无言。
苏菲拿着一个用大叶片与植物细茎组合成的简易提篮，里面结结实实地装着多到冒尖的野菜和蘑菇。她满脸得意地将这一筐菜往地上一扔。
我也拖着有点想发烧的身体——这纯属自作自受——走向苏菲。
「......喵」
「现在还有什么要抱怨的吗？」
「嗯—」
我暂且无视在一旁趾高气昂的苏菲，打开了篮子。苏菲似乎是把这附近丛生的所有能吃的东西都收集了起来。......让我来挨个看看。
这种草的茎可以食用，略苦，但可以调理肠胃；这圆圆的像芋头一样的东西，一般生在大树附近；蘑菇也基本上都是主流的可食用品种。
只不过......
「苏菲，这个有毒，那个和那边那个也是。」
「诶？！开玩笑吧？」
我赶紧把其中混着的毒芋与毒蘑菇拣了出来。
森芋是一种可食用植物，生长在森林的泥土里，外形类似小号的马铃薯。做熟以后松松软软非常美味，但生吃会吃坏肚子。其长出地表的三角形叶子外观独特，是它的标志。
在这一带没有食用红菇的习惯，但红菇是食用菌，其入口略有甜味，相当美味。正如其名，红菇的伞盖略带红色，这附近也生着同它外表类似的毒蘑菇。
「不是，你看。」
而我拣出的芋头，用指甲刮掉些许外皮观察，可见些微绿色。这是有毒的品种，其外观与可食用的种类几乎完全相同，区别就在于有毒品种的表皮带有少许绿色。
至于我挑出来的蘑菇，掰开伞盖可见其内部也呈红色，而红菇只是表面泛红，内部则是白色的。这蘑菇显然不是红菇，倒与毒蘑菇十分相似。
「怎么会！我明明仔细确认过了......」
刚刚还洋洋自得的苏菲顿时消沉起来，高高翘起的尾巴也一下子耷拉了下来。不过我倒是觉得，这么短的时间内就能采集这么多的东西，而且一筐里采错的也就那么几个，已经相当了不起了。
就我目测，除了我拣出来的那些，剩下的都可以吃。
特别地，其实很熟悉红菇和森芋的人偶尔也会搞错，所以人们一般不怎么吃这两个。
「这、这些、真的能吃喵？真不是随便捡来的喵？」
刚刚在旁边宕机的诺斯似乎总算是重启了，她满脸狐疑地盯着正在讨论的我和苏菲。没办法，她本来就不怎么信任我们。
「我们的爷爷是炼金术师，能不能吃我们当然清楚。」
「喵......」
「小苏菲，好厉害......这个也能吃吗？」
「不，这个是草药。」
诺斯凝视着那一大堆野菜，再次哑口无言了，而菲莉亚则取了一捆用细茎捆好了的细长青草拿在手里。
「苏菲，你还采了青叶药草回来吗？」
「嗯，看见了就顺便采回来了。」
这种草药，直接捣碎敷于伤口可治疗外伤，充分晒干后磨粉煎服可治疗胃痛，它也是治疗药的原材料之一。比起其它草药，这东西相当常见——它在具有地下水脉的森林中长得到处都是，所以不少人都单用“草药”来称呼它。
这个世界既存在着魔法，也有着外用或内用的各种疗伤药物。早在上古时期，人们就掌握了使用青叶药草调配治疗药的办法。
爷爷曾告诉我们，这种治疗药就是炼金公会的主要产品，只要学会做这个，一辈子都能吃喝不愁。
「爱丽丝，做一些吧？」
「......没有工具，估计不行。」
「诶—......这样啊」
但是，要想把它们加工成治疗药，就得有专门的工具才行。
当初我的东西被尽数夺走，事到如今身上这一身破衣服都快成了我的全部家当了，工具当然更是没有，因此没法用这些草药做治疗药，而它们也就只能用来对付对付意外受伤的情况了吧。
要是受伤了，就把它们捣碎了涂在伤口上，这么简单的操作是个人都会做......换句话说，我的吃白饭生活还得继续。
「没事，那就算了吧......所以说，我可是采回来这么多哦？」
我们之间的对话刚一结束，苏菲就摆出一副胜利者的姿态看向了僵在原地的诺斯。
「......嘁，行吧，看起来姐姐这边还算有用喵。」
「爱丽丝也——」
「苏菲，行了行了。」
实际上，我现在还真就是个蹭饭的，根本没法反驳。
「呣——，总之！我妹妹她！也跟我一起！在这里住！可以吗！？」
「......哼，我就同意了喵。」
诺斯抱起胳膊把脸扭向一边，憋了半天才挤出这么一句话。于是，关乎我们去留的话题终于是告一段落了。多亏了苏菲，事件得以圆满收场，真是让我松了口气。
「小苏菲好厉害啊。她这么能干的话，姐妹俩不需要依靠别人也......」
「恐怕难」
菲莉亚拿着森芋轻声嘟哝着。听到了这个，我不由自主地回了一句。
「诶？」
「只要让苏菲一个人毫无顾虑地行动，她就能做得这么好。可是苏菲她不得不时时关注我......」
菲莉亚看起来就有种值得信任的感觉，而诺斯也不会轻易诉诸暴力。所以我觉得，苏菲是认定了暂时把我寄放在这里没有什么问题，这才得以独自行动。
只要我不在她身边，无论是捕猎还是逃生对她而言都相当简单，甚至还可以使用放出系魔法。
说来惭愧，现在的我对于苏菲而言，仅仅是无用的累赘罢了。
即便如此，恐怕苏菲也根本没想过要抛下我不管。所以对于她来说，能得到伙伴和据点是件天大的好事吧。
「要是有个能安置我的地方，苏菲也就能放开手脚活动了。」
「......这样啊，小苏菲还真疼爱丽丝呢。」
「嗯！因为她是我唯一的妹妹嘛！」
苏菲听见了我们的对话，挺起胸脯回复道。
对于我来说，她也是唯一的姐姐。即使我前世记忆复苏，人格变得暧昧不清，唯独这一点也决不会改变。不如说，稍稍冷静下来后，我发觉自己对她——对这个我曾渴望过的“家人”，更多了一份炽烈深刻的感情。
「对了，这个，谢谢了。」
「嗯？」
话题结束时，我想趁着自己还没忘，向菲莉亚道个谢。她在我打盹时给我盖了块布，虽然挺破的，但对她来说，这也是相当贵重的布类制品吧。
我把那块布拿出来准备还给她。
「啊，这个呀......」
「菲莉亚！虽说迟了不少，不过我要做午饭①了喵。还有那个狼妹妹，你至少过来打个杂！」
菲莉亚刚要说些什么，诺斯的喊声就把她的声音盖了过去。不过我姑且已经将布还给了她，而且也道谢了，这就行了吧。
「好——！......小爱丽丝，能帮忙吗？」
「嗯」
我顺从地点了点头。前世的爱好便是游戏工作和烹饪，也不知道前世的料理技术在这个世界能通用到何种地步，希望恢复的记忆多少能派上点用场。
现在我也就这点用，别的方面完全是废物。
「我也来帮忙。」
「苏菲刚刚去采集，已经忙活过了，就继续歇着吧。」
我悄悄阻止了要一起去的苏菲。就让我稍微显一显身手吧，我可不是那种喜欢被包养的狼。
随后，我在这连洗碗池都没有，生个火也得费半天劲的简陋废墟中，历尽千辛万苦，做出了一道“蘑菇野菜烧烤”。
这一餐除了量以外就没有任何可以称道的地方。虽然她们三人吃得很满足，但我却回忆起了前世记忆中那些美味得多的食物，真心对眼下的饭菜满意不起来。
最后，我被迫认识到了一点：我之前所练就的烹饪技能，是建立在人类文明的恩惠之上的啊。
......至少不能没有调味料吧。



译注：

①：前面诺斯提到过“晚饭”，而这里的原文则确实是“午饭”。大家可以自行理解一下（？），或者简单认为这只是作者的笔误。 

5.争胜心
[争胜心] by IdealGas



我们在诺斯的“家”里已住了数日，前途坎坷的生活也总算开始走上了正轨。
虽说一开始在工作分配的问题上起过一些小摩擦，但将那些谈妥以后就一直很和谐了，某种意义上。
首先，苏菲出去采集时由菲莉亚来照看我。虽然我也提出自己不需要看护，但实在没有什么说服力，结果立马就被驳回了。
那天吃完饭我立刻就开始发烧，躺了整整一天才好，所以可能真得有人照顾才行。我的身体打小就相当虚弱，以至于有时我甚至会嫉妒起健健康康的苏菲来。不过这样的我居然能从那场逃亡中安然无恙地幸存下来啊，我都佩服起我自己了。
......感觉甚至有点像是“我”附体到了原本死去的“爱丽丝”身上什么的，不过应该不是这种剧情......我觉得。回忆起前世以后，苏菲并没有过什么特别的吐槽，而印象中的我与现在的我相比，言行也都没有什么变化。
......不是的，嗯。
回忆起前世以前，我就不能接受“人们把我当女孩子对待”这件事。
现在倒是已经习惯了，可还是讨厌穿裙子，第一人称代词①也不喜欢用“私（わたし）”和“私（わたくし）”。不过我这样的孩子去用村里男人用的“俺（おれ）”和“己（おら）”也不太合适，最后我还是决定使用“仆（ぼく）”。
爷爷为了矫正这一点也是操碎了心，可我态度顽固死不妥协，最后他只得放弃。
综合各种因素考虑，我身上发生的具体变化，单纯是获得了前世的知识罢了。
作为男孩子生活了十多年的经历影响着我，使得我的思想也稍微有些男孩子气。我觉得那些影响不可谓之不大。
但记忆中我自己的言行并没有让现在的我感觉到违和，着实令我惊讶。
这样一来，我就不用伪装成“原来的自己”生活，也少了一份欺骗他人的罪恶感，倒也不赖。不过，连人生到世界都彻底换了个遍，可“自己”却依旧没变，这还真让我有点难以接受啊。

■

话说回来，苏菲在山野中的行动能力无疑是出类拔萃的。
菲莉亚和诺斯的能力倒也不差，只是苏菲实在强过了头。行动能力包括身体条件和知识储备两方面，如果身体素质方面没有很大的差异，那么经验和知识量的差距就起到了决定性的作用。
毕竟身为优秀炼金术师的爷爷，将毕生所积累的炼金术知识与技术都教给了苏菲，甚至连旅行技能也一并教予了她。这些知识，寻常人厚礼卑辞方才能求得一隅，而爷爷却毫不吝惜地将它们倾囊授之于这位怀有逸才的少女。
至少，拥有这些知识的苏菲绝不会在森林山野中为食物发愁。逃亡路上我们之所以如此狼狈，也不过是因为她必须要保护我的缘故。温柔体贴的苏菲决不会单把因病不能行动的妹妹丢在森林中独自去采集，哪怕只去几个小时。
若是没有我这个累赘，苏菲就算独自一人也能活得很自在吧。——那天从村里出逃之前我把这话说了出来，苏菲当时鼓起脸颊，一面哭一面首次对我使出了绞杀技，所以我已经决定再也不说了。
因此，有了信得过的菲莉亚帮她“看孩子”，苏菲现在倍有干劲。干得都过了头了，干得食材都吃不完剩下了。
说起来，这附近的野菜几乎要被采干净了，要是再不注意点恐怕会出大问题啊。
「来了，追加的份！」
「小、小诺斯啊，没必要再捕了，已经够了啊」
「这可是面子问题喵！」
而另一方面，我们的家主诺斯小姐被苏菲的外来人&年龄低&看不顺眼的家伙&能力超强四重属性超绝连击给彻底引燃了。
诺斯的身体能力丝毫不逊于苏菲，只是侧重点有所不同。虽然她看起来又瘦又小，力量却非寻常孩子可比，同时兼具猫科动物的柔韧，而单论反应速度她甚至可能更胜苏菲一筹。
她主要在狩猎方面出力，像是去森林里捉田鼠和松鼠，在流经城内遗迹的河流里逮鱼之类的。
二人的竞争，既可提升能力共同进步，又增加了食材供应，实在是一举两得。不过实际上我们却高兴不起来——有个不可忽视的问题摆在我们面前。
「小爱丽丝，没问题吧？」
「有问题。」
诺斯对菲莉亚的话置若罔闻，再度径直往河那边走去。我目送她离开后，看着地面上的蹦哒的河鱼——鱼鳞呈绿色而外观与味道都类似鳟鱼——长长地叹了一口气。
我们身后摆着从废墟里找到的罐子，里面塞满了山货河鲜；用藤蔓绑成的晾绳上也排满了晒干的肉和野菜。
受到诺斯初次见面时显露的敌意的影响，苏菲表现出了很强的争胜心；而诺斯估计是觉得自尊心受到了伤害，也开始较起了真，没完没了了。同时诺斯很快地判断出自己在植物方面没有胜算，于是转移阵地，专心收集动物蛋白，开辟第二战场。我是觉得，这确实是冷静而合理的决断。
不过呢，结果就成了现在这样：我们“后勤”的处理能力再怎么说不足以应付如此大量的食材。
「呜......我、我来处理，你先去休息吧？」
「对不起菲莉亚，我之后会跟苏菲说清楚的......」
毕竟我和菲莉亚要承担剖鱼剖肉的活和之后的处理工作，而我们俩在这方面还没什么经验。鱼我还算能帮忙，而肉类猎物体型虽然不大，但处理起来很是费力，所以我只好全都麻烦菲莉亚去干。要处理这些，我们还得把它们先运到河边来，这也够辛苦的。
「明明食物这么多，我却还是如此痛苦......人生，真是艰辛呐......」
最大的问题是，且不说我，连菲莉亚都表示她的体力快要应付不了这繁重的劳动了——吭哧吭哧地处理完食材，还要把饭做了，每每累得倒头就睡，而起来后居然又要和堆积如山的食材搏斗。
活了这么多年，我是真没想到自己也会有切实体会到“过犹不及”这个词的一天。
这就是在日本网络上传说的，所谓的“黑工厂”吗？
「菲莉亚......这是毒蘑菇，好像是我拣的时候看漏了，对不起。」
「呜诶！？」
菲莉亚慌慌张张地把手上的红菇类似物丢掉了，我一脚将它踢到了储藏室角落的“毒物区”。由于来不及处理，那边也渐渐要堆满了。
山货的日入量也多得快要来不及检查了，至少必须确保把毒物都拣出来才行。

■

「减少一下采集的量吧。」
「诶——......」
下午，苏菲又抱回了堆积如山的野菜。我慰劳她一番后，直言道。要是说让她控制一下，搞不好她甚至会扩大自己的采集范围。且不必说人类聚居地附近会有魔物出没，哪怕只是可能出现魔兽，我也不想让她去冒险。
「处理工作真的多得忙不完，毒物也快来不及检查了。」
「呣.....知道了。」
只要好好说明理由，我这个妹妹的要求苏菲都会答应的。
「眼下还请帮忙把剖鱼的活干了。」
「好——个什么啊好，你这什么话术!？」
将该说的事说完后，我长舒了一口气。是被我的认真模式什么的打动了吗，苏菲嘻嘻笑着，揉捏起了我的脸蛋。
「不过，居然采了这么多吗」
「嗯，多得离谱了。」
「比那孩子多吗？」
「......大概？」
「这样啊～」
动物食材和植物食材本来就没什么可比的，不过就算我只给出了这么一个含含糊糊的暧昧回答，苏菲好像也非常满意了。
「那我就帮你剖剖鱼吧～」
「嗯，真是帮大忙了。」
我带着突然心情大好的苏菲往处理食材用的仓库走去。只要把手头的这些加工一下，想必很长一段时间内都不用担心食物问题了。我想趁着这段时间再想点关于据点的主意。
从分给我们的小房间出来时，正好撞上了同样从房间里出来的菲莉亚和诺斯。诺斯她......脸上挂着得意的笑容，尾巴悠然摆动着，看起来心情不错。
我看见菲莉亚一幅松了口气的样子，向我微微点头，看来说服诺斯的工作也进展顺利。
我们就这样相安无事地擦肩而过......并没有。我们两组四人视线相交，随后......诺斯将目光移向了我，苏菲则看向了菲莉亚。
......哎呀呀，怎么有种不妙的预感。
「喔呀，我好像是稍微努力过头了那么一～～～点点喵，以后会注意的喵。」
「我之前是有些努力过头了，对不起啊菲莉亚。」
你们道个歉居然也异口同声吗？听到了对方和自己同时发声，二人愣了一下，随后便开始互相瞪视着对方，气氛顿时剑拔弩张。
「我努力过头了」
「我努力过头了喵」
菲莉亚眼睛里的高光都没了，刚刚还直挺挺的兔耳现在也像被人泼了盆凉水似的，低垂了下来。我也垂下了耳朵，发出了一声深深的叹息。
「肯定是我更努力！」
「是我更努力喵！」
为什么就不能是两个人都很努力呢......
所幸两个人都理解了现状，暂且停止了食材的供应。不过两位竞争对手间的战斗大概还会持续一段时间吧。
要是两人能和睦相处的话，这就是完美的良性竞争了啊......

■

......从很久以前开始，我就讨厌下雨。
「烦死了喵......」
有了争胜二人组的加盟，我们以惊人的速度完成了食材的分割处理，做好了第二天拿去晾晒的准备，结果到了第二天，外面却哗哗地下着雨。现在并非雨季，可老天爷动不动就变脸。我的尾巴毛被浓郁的湿气搞得一团一团黏在一起，心情也郁闷得很。
「晒不了了，真难办啊。」
「只能全吃掉了喵——」
采集和狩猎被迫中断倒不是什么问题，可食物可能要没法保存了，这就令我们十分难堪。
「放不住的食物吃一部分，剩下的烤一烤吧」
除了那些勉强晒干了的食物，其它食物包括那些还在加工的都做熟吧。这样一来即使在常温下也必然能保存一日左右。
我们分工在遗迹入口处升起了火——幸亏趁昨天收集了足够的干树枝。
我们把野菜和蘑菇串在小树枝上烧烤，充分烤熟后再用叶子将它们包起来。肉食类兽人即使吃生肉也基本没什么问题，不过眼下万一吃坏了肚子可就不好恢复了，所以还是烧熟了保险。
只串了野菜和蘑菇的串是给菲莉亚吃的。兔人族似乎不怎么喜欢吃肉，据说要是吃得太多肠胃还会出问题。我认为他们的消化机能更偏向草食性，是以草食为主的杂食动物。
猫人族是以肉食为主的杂食动物。他们比起蔬菜更喜欢吃肉类，但只要不过量，也不是不能吃蔬菜。
而狼人族则几乎是完全的肉食动物，蔬菜食用过多便无法消化，从而引发胃肠道疾病。虽说能否进食蔬菜这一点存在个体差异，但无一例外均不能食用葱类。
之前有个爷爷的亲戚特意来找我，他谄笑着要帮我擦身体，被我给拒绝了。那时他就往炖好的汤里加了点类似洋葱的蔬菜。
做出如此行径的家伙大约三十来岁，家有妻小，可他整日不事农耕，觍着脸从他舅舅那要钱来挥霍。现在想想，他还真是各个方面都糟糕透了。
苏菲嗅到了气味感觉很可疑，就没有喝那汤；我的鼻子不怎么灵敏，稀里糊涂地喝了汤，结果可是遭了殃了。
夜里起夜时，脚下好像踩了棉花一样站都站不稳，肚子也很痛。在昏暗的厕所里，我看见自己尿出来的尿居然是血红色的，吓得差点软倒下去。扶着我过去的苏菲见了也惊声尖叫起来，实在是相当严重。
幸亏爷爷精通医疗，不然可就太危险了。不过震怒之下，爷爷还是不再给予他援助了......那之后他甚至还唆使他儿子来骚扰爷爷。爷爷去世后率先闯进家的、盘算着把我们卖给人贩子的，都是那家伙。
那时他把我们关在仓库里，说着“恁这些野兽没必要穿这么好的衣服②”，便把我们剥了个一干二净，狞笑着用视线把我们的身子舔了个遍，这才丢给我们两件破烂衣服。现在回忆起那家伙我还是会怒不可遏。
「哈啊......」
这么说来，爷爷去世，我们出逃的那天，也下着雨。
真是的，下雨天尽是发生些讨厌的事情。为了尽量掩饰忧郁的心情，我麻利地干起了手头的活。
「嗯——」
「过来」
「？」
我的工作告一段落时，旁边的苏菲也已经做完了自己的工作，她紧紧抱住了正伸展身体放松的我，脸颊贴在了我的脸上。她的脸比以前瘦了些，不过还是柔柔软软的。
「苏菲？」
「因为爱丽丝，很讨厌下雨嘛。」
她抚摸着我的头，轻声说着“好啦好啦”，像在哄小孩子一样。
……忽然间，我想起了前世，“队长”粗暴地抚摸我的脑袋的情景。爷爷并不怎么摸我的头，所以我莫名有些怀念这种感觉。
下雨的日子总会发生不妙的事情，前世也是这样。
那时我孤零零一个人在雨中，冰冷的雨滴打在我的身上，雨声不断地灌入我的耳朵。记事后，唯独这个场景在我的脑海中清晰地残留着。
之后的家里蹲生活虽然确实闷了点，但娱乐活动还是完全足够的......最重要的是淋不着雨，所以过得也很舒服。
「这雨，真希望能赶紧停啊。」
「......嗯」
空气被雨濡得又湿又冷，而苏菲的脸颊是如此温暖。
“那个时候，如果也有这样一个人陪在我身边，我是否就不会厌恶下雨了呢。”我的脑海中浮现出这么一个没用的问题。
这问题当然得不到回答，在我的耳畔只有雨声不断回荡。



译注：

①：日本目前被广泛使用的第一人称代词比较多。文中提到的“私（わたし）”一般为女性使用，“私（わたくし）”日常情况下多为女性使用，而在正式场合中男女通用。“俺（おれ）”和“己（おら）”均为男性的第一人称代词，女性几乎不使用，其中“俺”一般为成年男性使用，而“己”相较于前者则更为粗野。主角使用的“仆（ぼく）”为男女通用，未成年男性使用较多。
题外话：虽然现在男主来到了异世界，不过看起来这里的人称代词和日语几乎是一模一样——我说这个是为了避免大家吐槽“为什么村里的人会用日语里的人称代词”这件事。我建议不要在意细节（

②：这里“着物”上的注音是“べべ”，这个词有“服装”的含义，但为儿童用语；同时在近畿方言中也有女阴的意思。考虑到此人渣前后的行为，我认为同音双关的可能性比较高。 

6.温柔的雨
[温柔的雨] by IdealGas

雨啊雨，下呀下，快快停下吧。
前些天那场雨到现在还在哗啦啦地下着，不过遗迹的地板也到处都是裂缝，从天花板的洞里漏下来的水直接顺着裂缝流到地下去了，所以也没有积水的问题。
随雨而来的，还有晨起见雨时心中生出的忧郁感。此生我的头发尤其长，整个后背都被头发盖着，尾巴上的毛发也多，因此潮湿的空气尤其令我不适。除了毛量，毛质也不能适应湿润空气，遇上湿气重的日子可真是要了命了。
「嗯——......」
苏菲出不了门，耷拉着尾巴坐在旁边，看起来很是烦躁。忽然她缓缓地站起身来，我盯着她，想看她要做什么。只见她飞奔进雨中，来回甩着头发，用雨水洗起了头。
污浊的脏水顺着她的身体流了下来。
......哦，这么一回事啊。确实，这边暂时没办法洗澡，身上都脏得不行了。虽然作为狼人族，我的鼻子不怎么好使，早就对身上的异味麻木了，不过别人闻起来应该已是相当刺鼻了吧。
一个人淋雨我可受不了，不过......嗯。
「嗨哟......」
我站起身去搬来柴火，在入口处生起了火，然后往苏菲身边走去。
我淋着雨水抖动身子，苏菲体贴地帮我洗起了头。
「爱丽丝，淋太久可不行哦？」
「嗯，姑且生了火。」
我这副虚弱的身体，一不个留神马上就会发烧。肌肉非常孱弱，免疫力更是容易先扛不住。虽说之前接触的人不多，但我是真想不到病弱的人要活下去是如此艰难。
这个世界......从村子里的情况来看，文明发展水平不过是近代地球的皮毛。
因为有魔法这种能够引发奇异现象的东西存在，这个世界的各个方面才能同现代日本比肩；也有比现代日本的产品更方便的玩意儿，不过那是富裕阶级才用得起的。如果我们是普通农民一类的话，早就已经陷入死局了吧。
「那赶紧洗完吧。」
「......好想要点洗发水啊。」
「那是啥啊？」
「给头发用的......肥皂？」
「你也太讲究了吧？来，尾巴也洗洗。」
「好——」
苏菲搓洗着我伸出去的尾巴，同时我闭上了眼睛。
我的脑海中还存在着关于洗发水的知识，那么现在搞不好也能做出来。虽说不知道具体成分，可光是见过实物这点就比没见过强多了。好容易才从爷爷那学到了炼金术，等到安顿下来以后说不定就能做各种各样的尝试了。
「行，洗好了，快回去。」
「嗯」
我们快步跑到废墟里淋不着雨的地方，然后一齐抖动身子把身上的水抖掉。抖下的水滴又溅回了彼此身上，不过我不怎么介意。
「嗯？你们俩干什么去了？」
我们把身上的破衣服脱了，一边拧干一边向火堆旁走去。这时菲莉亚从遗迹里探出头来，见到我们两个一丝不挂浑身湿透的样子后，疑惑地歪起了脑袋。
「我们去雨里洗澡了。」
「爽得很呐，菲莉亚也洗洗？」
「哦，这样啊」
淋了雨果然好冷啊。我缩成一团，边烤火边抬起头，只见菲莉亚正拉着表情微妙的诺斯往外走。
「又湿又冷我才不要喵！」
「但这可是难得的机会喔？」
这一带气候干燥，一般不怎么下雨，这么大的雨更是少之又少。
这附近虽然有河，但说是河，其实也不过是从城外流入遗迹水渠的浅水流罢了，水量也少得可怜。并且我们的生活用水也要从那取，实在不想去那洗澡污染水源。城外的泉水倒是能用，但那边可不安全，更不可能在那边散漫地洗澡。
在更靠近街道的贫民窟里生活的人类，把城里能够清洗身体的汲水处给独占了，我们是不可能用得了的。
在雨后涨水的河里洗澡则又不干净又危险。
想来想去，也就遇上像今天这样的倾盆大雨，才有机会把身子洗洗干净。
「......」
诺斯本就不情愿，看到我们俩在篝火旁依偎在一起，更是露骨地皱起了眉头。
果然......我感觉她的视线瞄准了我们的头发和尾巴。洗过澡后毛发没那么脏了，颜色从灰色变成了沾了灰的白色。皮肤也多少干净了点，没了覆盖着的污垢，终于能看出我们那略深的肤色了。
顺便一提，如果把我们俩的毛发完全洗干净，毛色就是银白色的，这实在太惹人注目了，所以平时我们也会故意弄脏一部分。
「......知道了喵」
「啊，嗯。」
诺斯忽然板起脸来快步往外走去，菲莉亚也一脸困惑地追了上去。两人在雨中冲起了淋浴。
......看她那个反应，我就知道她同灰白色系的犬类种族肯定有什么过节......不过这就麻烦了啊。
「苏菲，咱把她们俩的饭热热吧。」
「......嗯」
我们这边，苏菲也因诺斯那充满敌意的视线，变得稍微有些不开心。我一边安抚着苏菲，一边拿出先前储备的烤串来，连着包装它们的叶子一起放在火堆旁边烤。等到那两人回来时，估计能加热得刚刚好。

■

我们把晾衣杆高高地支在篝火上等着衣服晾干，四个人的衣服都挂在上面烘烤着。
「反正都得脱，那干脆洗之前脱多好喵。」
诺斯冲了雨水淋浴回来后，似乎冷静了下来，看见了我们的发色也没什么特殊反应了。
「呜、嗯......确实。」
菲莉亚害羞地蜷起了身子，我看着她摇了摇头。
「脱了就洗不了衣服了。」
「啊——......」
穿着洗澡既洗了身子，又一并洗了衣服，这才是正确的选择。......要问我洗干净了没有，我也不好说，不过总比不洗强。
「雨停不下来啊——」
「嗯」
我和苏菲肩并肩靠在一起，全身上下只有和她相触的部分是温暖的。我一边说着“要是有毛毯什么的就好了”这种强人所难的话，一边抬头望向都没怎么干的衣服。
就算衣服只是破烂一样的布，仅仅“穿着东西”这件事本身就能让人感觉安心啊。
「这么说来，小苏菲你们......那个、要一直住在这里吗？」
一阵短暂的沉默后，菲莉亚耐不住寂寞，小心翼翼地问道。这么说来，我们还完全没说过将来的打算。
「嗯，那个啊......有个要去的地方。」
我接着苏菲的话往下说。
「之前抚养我们的爷爷给我们留了遗言，要我们去阿尔维利亚圣王国」
准确来说，这个“遗言”是他去世前一阵子把我们叫去说给我们的话。
「我已经时日无多了，你们俩做好准备，在我离世后马上离开村子。然后你们要一直往东走，目的地是大陆东方的阿尔维利亚圣王国。你们的双亲就在这个国家居住，现在也一定还在等着你们。」
爷爷好像知道我们俩的出身，苏菲从村里带走的、现在还放在我们屋子里的小袋中，就装着爷爷曾叮嘱过“绝对不要让他人看见”的一些东西。
调查那个也许就能窥知一二......不过在现在这个地方，我们还不敢贸然打开来看。
「阿尔维利亚是......那——个......是哪喵？」
诺斯好像被勾起了兴趣，参与到了对话中来。
「呃、大概是大陆东边的大国......吧？」
菲莉亚很自然地回答了诺斯的问题，使得我稍微有些惊讶。且不说名字，如此遥远的国家同此处的位置关系，也并非是一个住在贫民窟的孤儿会掌握的知识。
这个世界的人平均文化水平不高。就拿村里的人来说，只有村长和劳动组长这种级别的人才会读书写字，能知道自己国家的名字等信息。
「东方......」
「可能会穿越好几个国家，甚至还得渡海。」
劳德王国位于大陆西部的小国群，阿尔维利亚则在大陆的东部，而在大陆中部，崇山峻岭与深入大陆的海峡使得沟通两国的路途十分艰辛。缩短路线的手段不少，可无论选用何种路线，这都将是一次横贯大陆的大旅行。
爷爷在捡到我们时已身患不治之症，在乡下过着半隐居的生活，这种规模的旅行对当时的他来说，不可能承受得了。“与其倒在路途中，抛下两个还未懂事的婴孩自生自灭，还不如用尽自己的余生将尽可能多的知识与技术传授给你们。”他流着泪说出这番话的场景，我至今仍历历在目。
直到生命的最后一刻，他还在为自己没能送我们回家一事道着歉。
「你们真要去那么远的地方喵？」
「嗯，听说我们的父母就在那里。」
「这......样喵」
诺斯的脸上蒙上了少许阴霾。嫉妒、怜悯、羡慕，她的声音中交杂着各种纷繁的感情。一旁低垂着头的菲莉亚也是如此。
「我不知道他们是不是真的在等我们。」
「爱丽丝......」
苏菲的声音里带着责备的意味，使我噤了声。他们那边可能是有些情况，但也不至于把自己的孩子扔到大陆极西的郊区森林里，随后数年都杳无音讯吧。
他们真的等着我们吗？难道不是单纯把我们当累赘抛下了吗？我们贸然过去不会被灭口吧？手头掌握的情报使我不得不做出这些消极的判断。
那两个人，我们的双亲......被某些状况缠身。现在去找他们究竟是不是个明智的决定，我并不清楚。
「......可这是爷爷的遗言。」
「嗯」
苏菲大概也是明白这些的，但我们不能舍弃希望。所以我也觉得，我们应该遵照爷爷的遗言去做。
至少，这个国家与西方国家不一样，并没有受到“光神教”的影响。那些从旧比斯特王国出逃的兽人们在那定居；其国教名为“神龙教”，崇拜着真实存在的“神龙”。
虽然神龙教的势力在大陆西方比较弱小，但从能获悉的少量信息中也可以得知，这个宗教并没有与种族歧视有关的教义。
遍布大陆全境的冒险者公会与炼金术师公会，其总部就位于这个国家，称它为大陆上最繁荣的国家亦不为过。......嘛，这些也是从爷爷那学来的。
即使抛开双亲的因素不谈，那里也很可能是最适合我们两个兽人居住的国家。
「你们那个“爷爷”，是炼金术师吧。」
「嗯，他细致地传授给了我们从药物到各方各面的知识。」
「嚯......」
话题的方向不知何时转向了我们的亲人。
「在森林里寻找食物的方法、可用于制作药物的材料，这些知识都是他教的。」
「炼金术是什么呢？」
菲莉亚好像对炼金术很有兴趣，她两眼放光，顺着苏菲的话问道。
「我完全不......炼金术是爱丽丝比较厉害喔。」
「诶，这样吗？」
「你不是说你什么都做不了喵？」
「现在还真是什么都做不了。」
她们俩一脸惊异，不过我可没骗她们。炼金术是一种特殊的魔法体系，必须准备炼金阵、触媒和干涉器等各种各样的道具才能使用。
而魔法只需要才能和干劲就能空手放出来，和炼金术完全是两个概念。并且炼金用具基本都十分昂贵，我自己的还被抢走了，所以很遗憾，现在的我确实是个废物。
「你这家伙在这拽官腔喵？」
「还请您容许在下不作回复。」
「什么玩意儿喵......」
我一边随意敷衍着诺斯一边摇着尾巴......呜哇，湿尾巴碰到地板沾上土了。
「小诺斯的捕猎是跟母亲学的吧。」
「......是的喵。当时她老是教训我“不许出动静喵”，我没做好还会挨打喵。」
「我们的爷爷也是，教我们药物和毒物的知识时就像变了个人似的，有点可怕啊。」
「我、我也是，妈妈教我礼仪时就会特别严厉......」
「不过啊，我妈妈很会做饭喵，狩猎也非常厉害喵。」
「真好啊，我妈妈点心做得很好吃，可饭就......」
「我们家也是，爷爷确实是很了不起的炼金术师，但是饭做得好糟糕啊。」
在我同尾巴上沾的土殊死搏斗的当，那边正热烈讨论着各自的监护人。
对我而言，爷爷既是祖父也是师父。苏菲已经将他作为祖父的一面讲得很详细了；而作为师父的一面则涉及到一些炼金术的技术，那些基本都是秘不示人的知识，所以这一面并不能随便谈及。
不过，大家看起来都很享受这样的聊天，我听着也觉得不坏。
不过，监护人吗......
不经意间，我的脑海中浮现出了前世的监护人，“队长”的形象。由于记忆复苏，我的意识也同前世连接在一起了，说不定就是因为这个才会想起他吧。
这个不良哥哥，是个爱打扮的洒脱男性，他的真实姓名我并不知晓。他喜欢恶作剧，讨厌别人叫他大叔。我待在房间里一直打游戏的日子里，他会跑到房间叫我“出去玩去”，然后强行把我拉到外面。
“队长”和他的手下也教会了我许多。
手下们教我打扑克出千、欺诈术和越狱方法什么的......“队长”知道以后勃然大怒，他觉得教我这些会对我产生不良影响。不过我我倒也没把这些知识当回事，只当是玩笑话罢了。
再怎么说，我也只是个在和平的日本生活着的游戏宅。我当时觉得就算是学了这些也不会有实操的机会——实际上也是，我在获得机会之前就死掉了。在我的印象中，学到的这些技术和知识并没有派上过什么用场——虽然前世最后一天的记忆就像丢了许多块的拼图一样，忘得七七八八。
有时会陪着“队长”搞些恶作剧，大部分时候我都没什么干劲，不过也有好玩的。
例如把保管在我居住的设施中、别的房间里的，据说“没人看着时会自己移动”的石像搬出来放到走廊上吓人，什么的。
大部分人看见后都愣了一下，然后被吓得连连后退，或者尖叫着瘫软在地。单是个石像杵在那就能把他们吓成那样，太有意思了，笑死我了。
之后大人们马上就围过来狠狠地发了一通火，差点没把我给骂哭了。后来我听说那个石像在以前是相当“调皮”的。有些顽皮的孩子，平时是比较听话，可总喜欢做些奇怪的事情，例如非要把不倒翁弄倒什么的。这个石像给人的印象就同那些孩子有些类似。
再例如，我们有时会拿些禁止带出去的东西去玩，或者干点别的坏事，然后总是跟“队长”一块儿被骂个狗血淋头。
虽说这行为还挺幼稚的，不过也正因这些“游历”，我交到了不少“朋友”，直到最后我都没有感到丝毫寂寞。嘛，直到最后我也没交上人类朋友就是了。
......啊，这样啊。我像这样与同龄孩子一起生活，还是头一次呢。
「我说了“不是我喵”，可他们就是不相信我喵」
「诶——」
「结果最后发现是老鼠干的，又跟我道歉喵，太草率了喵！」
「啊哈哈哈」
如果有一天，我能和她们成为朋友，那么不光此生，连前世的记忆也可以向她们倾诉了吧。
快乐与幸福也好，愤怒和不满也罢，将想要述说的回忆全部编织于话语之中；彼此将“想要了解你”这一愿望，告诉自己最喜欢的人。
「爱丽丝——你没什么想说的吗？」
「嗯」
苏菲把话茬抛给了我，我歪起脑袋想了想，可脑海中出现的净是和炼金术有关联的话题。
「对爷爷的记忆，我跟你差不多是一样的。」
「这——样啊......那，我说说爱丽丝你的事！」
「诶？别啊」
要问我现在想说什么——我现在只想告诉她不要当着别人的面揭别人老底啊。
「为啥？」
「不为啥」
「哎——」
最后好歹是阻止了苏菲，我继续当个旁听，听她们聊着自己的回忆。
这段时间，我们烤干了衣服，忆起了重要的人，而我们的内心也稍微平静了下来。
看向外面，雨渐渐要停了......我感到自己同诺斯她们的关系也稍稍变好了。 

7.贵重的草药
[贵重的草药] by IdealGas

大雨倒是停了，可老天爷还是苦着个脸。
空气潮湿着，也没什么阳光，采来的草药根本晒不干。
「食材没了喵......」
「我去趟森林找点回来。」
「我要......不，我也要去森林喵。」
前些日子，我们兴致勃勃地讨论了各自的回忆，大概是拜此所赐，苏菲和诺斯的关系也多少出现了改善的征兆，至少两人相处时没什么明显的摩擦了。我和菲莉亚也终于松了口气。
「爱丽丝，姐姐要出门去了，在家要乖乖的哦。」
「嗯」
「菲莉亚，就拜托你照顾她了喵。」
「好的」
苏菲做好了准备，伸了个懒腰，又把鼻尖轻轻在我的额头上贴了贴。
然后她干劲满满地走上了去往森林的道路。我目送她离开后，同菲莉亚一起做起了午饭的准备。
今天的午饭也跟平常一样是烤串，没有什么改善。不过大家也没什么怨言，所以我觉得这样就好。

■

我们把中午的饭菜准备好，刚要歇口气，苏菲她们就回来了。
「爱丽丝！爱丽丝！」
「嗯——？」
苏菲快步向我跑来，不知为何，她好像很是兴奋，尾巴也在一左一右地摇摆着。
「快看快看！我找到了点不得了的东西。」
「......真不得了」
苏菲得意地从怀里取出一株植物。那植物上开着无数的青色小花，在阳光的照耀下熠熠生辉；三枚菱形叶片簇拥在花的周围，那就是这种植物的特征。
「雨宿草（Rainy blue）」
这种植物，只在雨夜之后的清晨开花，若此时将它采下，它便会暂时保持开花的状态。不仅开花的条件严苛，它本身也较为罕见，并且仅从花蕾来分辨，很难将它与外形相似的其它植物区分开。
一直以来，人们进行了许多人工栽培雨宿草的尝试，但至今为止，所有的尝试无一例外均以失败告终。
也就是说，这是相当珍贵的植物。
「喂，这个雨宿草很贵重喵？」
「主要是，它具有一种性质——将以太附上水属性。」
「喵？」
「它可以用于制造生成水的魔道具。保持这个状态带到炼金术公会的话，嗯......」
在这个大陆，主要流通的货币是一种叫做“格里高利币”的金属钱币，俗称“戈尔多”。其共有六种面值，分别为小铜币、铜币、大铜币、银币、金币、大金币。
换算方法采用十进制法，即每十枚同级货币与一枚上级货币等值。
这个国家的话......在比较繁华的城市，体面的客栈住一晚大概要花一枚银币，嗯——生成水的魔道具少说也要两枚大金币，而所需材料除了雨宿草都比较便宜......
「大概能换四枚金币......？」
「喵......？」
这个数额似乎远远超过了诺斯和菲莉亚的想象——她们的瞳孔急剧收缩，表情愕然地愣在了原地。苏菲无视她们，把雨宿草塞给了我。
「爱丽丝，保存、保存。」
「嗯......」
倒也不怨她把这活儿全扔给我。
这种花保鲜的时间很短，并且即使浸没在普通的水中保存，不出一日也会枯萎。所以说采集后就要立刻浸入保存液中保存，或者用工具迅速加工成核。
我当初在爷爷那把基础操作学会了，所以加工成核是办得到的，只可惜手头没有加工用的工具。
现在只能采取做点保存液保存的办法了。
「之后我要集中精力干活，先把它交给菲莉亚保管可以吗？」
「诶，嗯、嗯......毕竟是四枚金币啊......」
「真、真的没问题喵？」
你们两个都慌了可怎么办嘛。她们居然没觉得我在胡说八道，直接就信了我说的话。我在离她们俩稍远的地方开始做起准备工作。
我用叶子代替药匙，从烧尽了的火堆里舀了些草木灰，然后取了一个合适的容器，向其中注入清水，倒入草木灰，并用树枝搅拌使其溶解。
在等待液体稳定的这段时间里，我用小石子在一块平整的地板上咯嚓咯嚓地画了一个法阵。
法阵整体呈圆形，其内刻画着各种各样的记号，这就是俗称的“炼金阵”。
若要发动炼金术，这“炼金阵”是必不可少的。
所谓魔法，就是通过自己体内由以太生成的魔力，来沟通大气中的以太，向它们传达自己的意念，从而扭曲现实的技术。
基本上，魔法都是徒手发动，为了控制魔力，需要咏唱咒语并念出“发动词”。也有关于省略咏唱的研究，但研究结果表明，咏唱在魔法发动中似乎起着相当重要的作用，无论如何也不能缩减或者略去。
炼金术是在魔法研究的过程中应运而生的技术。起初人们发现，可以使用图形和记号的组合代替咏唱，只要魔力流经画好的图案，就可以发动相应法术，这种技术被称为“法阵魔法”。受此启发，“黄金”之炼金术师——格里高利•杜马，发明了炼金术并将之发扬光大。
由魔法引起的现象可以在一定程度上无视物理法则，但由于世界修正力的作用，这些异象很快就会消失。
比如说，使用魔法可以在空无一物的地方凭空生出火焰，但一旦停止注入魔力，或者自身意念产生波动，火焰就会立刻熄灭。此过程中，因热量而产生的变化会留下，而由魔法生成的热量本身则不会。
至于炼金术，它并不能像魔法一样，引起超越物理法则的现象。相对地，它是一种针对加工制造的特化技术，能够完成改变物质形态、分离与合成各种物质等操作。
它可以从铁含量较高的石头中提炼铁，也可以改变石头中的各组分使其变为另一种矿石，但却不能凭空生成石头。另一方面，炼金术停止作用后其引发的现象也不会改变。
一个技术了得且充分了解素材的炼金术老手，能够在改变素材形态的同时保留素材本身的性质。若能利用这一点制作出各种拥有特殊效果的药品与道具，那么其便可被称为炼金术师。
可以说，现在人们使用的魔法道具与药品大部分都是炼金术师制作的。
......嘛，光听这个可能会觉得炼金术还挺方便的，可实际上它并不是那么简便的技术。
首先，要绘制炼金阵，就必须将那些千奇百怪的复杂记号之中蕴含的意义逐个理解透彻，同时所绘阵法的准确性也直接关系到炼金术的精度。只要稍有差池，施术结果就会发生戏剧性的变化。
如果是记号本身出了错误，法阵就根本没办法发动；而若是组合方式出错，或者由于刻画误差导致阵法结构发生改变，那么在处理某些材料时甚至会发生爆炸。炼金术就是这么一门精巧脆弱的技术。
所以大多数炼金术师，都会将自己常用的基本炼金阵尽可能精确地刻在材料上，再将其加工成道具随身携带。基本上，这种道具都要在炼金术师公会支付高昂的酬金，委托专家进行加工。
一般来说，为了抑制损耗，维持法阵精确性，炼金术师们会把炼金阵刻在坚固的金属或石材上，再用赋予魔法或魔道具附加魔力涂层。这些高级的加工技术都被那些专家所垄断，其佣金极其昂贵，令普通人望而却步。
......现在，我从爷爷那继承的道具被抢走了，只好手动构筑炼金阵了。
符号与其组合都明晰地刻在了我的脑袋里，所以阵法构造我是完全清楚的，但果然无论怎么努力都难以准确地绘出图案。
这里既没有测量工具也没有模板，实在没有办法。
我尽可能慎重地落笔，辛苦一番后总算把炼金阵画了出来。
我长出一口气，擦了擦汗都流干了的脑门，然后取了一束干燥的青叶草药......犹豫了一瞬后，我将它直接投入了溶有灰的器皿里。
将容器摆在炼金阵上，手指沿着阵法一端的线在地面上擦动。
「炼成（Forging）」
我念出发动词，炼金阵便慢慢开始发光，器皿中生成了水流，药草也逐渐溶解。
溶有灰的蒸馏水，是水药系炼金术的基础材料之一。现在没有能生产这东西的设备，就一步做到底了。
用青叶药草制作的回复药被称为“下级回复药”。
制作手段是用炼成法在常温条件下将青叶药草溶于水中。青叶药草的叶片中含有水魔力，这是回复药的重要成分，而一旦加热，这些水魔力就会很快被破坏，和维生素有些类似。
顺便一提，在普通的低温水中加入研成粉末的草药，是几乎无法溶解的。若等待足够长的时间，是可以溶解一点点，但那样做出来的东西品质与市面上的回复药相差甚远，只能在迫不得已时作为替代品来应急。
这次做的品质也就比直接用冷水溶解高一点，拿来当保存液也是勉勉强强。
我继续做着各种各样的工作，不一会儿，容器中的液体变得粘稠了，颜色也成了深绿色。
虽然法阵发动起来没什么问题，可由于刻画不够精确，做出的药液里飘着悬浮物，草药也没溶干净，质量实在糟糕。......我放弃了，在旁边画下另一个炼金阵，接下来把容器挪到那上面。
「过滤（Filteration）」
接着，我伸出双手，手掌向内虚覆容器，然后缓缓上抬。液体中的各种杂质便缓缓升出水面，从容器中溢出落在地面上。
我把分离出的杂质扫到叶片上，方便待会儿收拾......然后看着变得稍微透明些了的液体轻轻点头。
用这种粗糙的炼金阵过滤，就好像用低目数滤网一样，必须反复操作数次才能滤干净。
虽然炼金术消耗的魔力少之又少，根本不配与魔法相提并论，但我的魔力量在兽人里都算少的，所以这工作对我来说简直是繁重的劳动。
我干干歇歇，过滤了差不多十次，总算做出了可堪一用的伪回复药。
最终得到的液体呈淡绿色，还是非常混浊，各种杂质在里面尽情地游着泳——要是见到自己的徒弟做出这样的“杰作”，就算是一向温柔的爷爷恐怕也会忍不住发脾气吧。那棵雨宿草就静静地浸没于其中。
理想的保存方法是用高质量回复药做保存液，将雨宿草置于玻璃容器中密封保存......如今我尽全力也只能做到这种程度了。
「小爱丽丝......这是什么？」
「劣化版的下级回复药。」
总算把保存工作做完后，我已经精疲力竭了。菲莉亚在我工作时就一直在旁边时不时地看上两眼，现在她正诚惶诚恐地注视着容器中的成品。
「回复药，就是那个，能疗伤的药物吧。」
「嗯......不过这个不能用。」
我做的这个质量太低了，只能治疗擦伤之类的小伤，喝了准闹肚子，是个彻头彻尾的失败作。
炼金术士公会所售卖的回复药作为疗伤药物非常出名，但其使用方法其实可分为两类：可利用其治愈细胞的作用当疗伤药使用，也可利用其促进物质活性化的特性用作保存液。
就算是制作如此粗糙的回复药，估计也能将这棵雨宿草保存一个月左右。
「爱丽丝！辛苦啦！」
「嗯......好累啊。」
苏菲从背后紧紧地抱住了我，我毫不客气地把后脑勺往后靠，尽情让苏菲的温暖治愈我的疲惫。
「你这家伙，能做回复药喵......？」
「这是劣化版，伪回复药。」
「？」
以防万一，我也不忘把这点告诉一脸愕然的诺斯。这种粗糙的产物可远远不够拿去出售；倘若跑到炼金术师公会说自己要交纳这个，恐怕会沦为整个公会的笑柄吧。
「效果有倒是有，可最多治个擦伤，几乎没有实用价值。不过我目前也只能做出这种东西。」
俗语道，工欲善其事，必先利其器，炼金术则更是如此。再怎么优秀的炼金术师，若无堪用的工具便如断了手脚，怎么也发挥不出本领。
我的武器就是必须在环境、设施和工具一应俱全的条件下才能发挥用处，着实苦煞我也。
「呣......」
我几乎没有什么魔力，要是不借助专门的工具施展炼金术，那光是做几次这种残次品也得花上一整天，相较之下，干点处理食材和做饭这种杂活还更加能派上用场。
「这么说来爱丽丝，你不去炼金术师公会吗？」
苏菲问道。她久违地看我做了次回复药，好像回忆起了什么。
我的耳朵不由得耷拉了下去。
我知道她的意思是什么——她想让我去炼金术师公会置办一套新工具。我觉得这种规模的城镇，肯定是有公会的，不过有倒是有......
「还记得吗？之前爷爷带我们去另一个城的公会的事。」
「嗯」
那是差不多一年前的事了。那时爷爷还能行动，他花了数日，带着我们一路向东，去到了距此约三日马车车程的佛林根城。
此去目的是拜访佛林根的炼金术师公会，完成我的炼金术师执照资格考试。
这一路上发生了不少意外，又是我发烧又是爷爷病情恶化的，真是相当坎坷。苏菲好像想起了这些，皱起了眉头来。
不过出这趟远门倒是有意义的。我的考试合格了，顺利拿到了正规炼金术师的执照，还顺便获得了个什么“历代最年轻炼金术师”的称号。可喜可贺可喜可贺。
问题是，为什么爷爷不让我就近参加考试呢？
「这座城的炼金术师公会有点，那个啥......」
当我问起这个问题时，爷爷便是这样回答的。这地方旅行者很少，简直就是乡下，而用诺斯她们的话说，这里对兽人的歧视也是“好严重好严重”的。
......这就很容易理解了。
「所以说，我实在不想接近这里的炼金术师公会。」
「这、样啊......」
「大概，你是对的喵。」
「......」
苏菲似乎接受了我的解释，垂头丧气了起来；诺斯无视了她，一脸深以为然地点了点头；菲莉亚呢……好像是想起了些值得在意的事，望着远方沉思了起来。
人口流动性愈差的地方，权利就愈容易膨胀。更何况，光神教会本来就同炼金术师公会有着相对立的立场，而此处又处于光神教的势力范围内。这里的炼金术师公会为了维持自己的地位，就是与光神教沆瀣一气也一点儿都不奇怪。
而我，曾由能力超群的炼金术师培养、目前无依无靠胜似孤儿、并且还是个兽人孩子。如果大摇大摆地到公会去，不被人剥光了卖掉才奇怪呢。
因此，我当初的计划是，先在这座城里做好充分的准备，然后就向佛林根前进。那边有爷爷的老相识，而我在那的炼金术师公会里也算是有头有脸的人物。
现在身体状况也在慢慢恢复，再过一阵子就开始做出发的准备比较好。
「和店里卖的完全不一样喵。」
「不装到瓶子里总感觉有些怪怪的呢。」
我看了眼菲莉亚和诺斯，她们俩正兴致勃勃地望着浸泡在劣化回复药里的雨宿草。
......明明只共处了数日，但想到要与她们分别却总觉得有些不舍。
苏菲在一旁仰望着什么。她也是第一次找到了能成为好朋友的同龄孩子，也许正因如此，现在的她看起来比在村子里生活时还要开心一点。
诺斯她们没有异议的话......再稍微在这里住一段时间也挺好吧，我想道。 

8.贫民窟的居民
[贫民窟的居民] by IdealGas



「赶紧给我滚！我们没什么可给你们的喵！没有喵！」
一大早就被诺斯的怒吼声给吵醒了。我揉了揉睡眼，把苏菲那抱着我脑袋的手臂给挪......挪不开。行吧，反正我也没有内急，再躺会吧。
没办法起身，我只好躺着转动耳朵，将耳朵对准入口的方向仔细倾听，于是诺斯他们的对话内容便被我听了个一清二楚。这其实是下意识的动作，兽人这能动的大耳朵还真是方便。
「你们最近不是在一个劲地收集食物吗？手头应该很宽裕吧？分点儿嘛分点儿，互帮互助嘛。」
「你少在这放屁喵！你们这帮人可是一次都没帮过我们！」
正和诺斯对话的......从声音来看应该是个男孩子。这人还没到变声期，声音稍显稚嫩，年龄应该很小，所以我也不是很能断定。
特意跑到这里来讨食，应该是住在贫民窟的孩子吧。听他这么轻佻的说话方式，再怎么说也不像是很友善的样子。
「......城里也有那样的人啊。」
「是啊。」
苏菲好像醒了，抱着我的力度增加了。
明明平时都瞧不上别人，一点帮助别人的意思都没有，等到自己遇上困难了，却跟理所当然一样去找别人帮忙。这种家伙到哪里都有吧。
人穷志短。生于贫贱之人，其思想与处世态度往往囿于贫贱，自私自利而不识好歹——毕竟从小便耳濡目染。这也是前世的监护人告诉我的。
我曾一度听见过爷爷因村里人那些自私自利的行径而发出的慨叹，“队长”也无数次对我说过，如果身边有着在贫困混乱的地方长大的人，就要小心提防着他。
相较之下，菲莉亚与诺斯的朴实坚毅，反而在贫困的孩子中显得鹤立鸡群。这两人身上也是有隐情的吧。
这个暂且不论。
「那个，苏菲？」
「嗯？」
「我想起床了，你松个手？」
「嗯~」
......我让你松手，没让你抱得更紧啊喂。

■

「你别那么抠门嘛！」
「就是啊！给我们点嘛！」
「你们到底要我说多少遍喵！我没有东西可给你们这些家伙喵！」
我拉着苏菲的手去查看情况，发现诺斯正和一群衣着肮脏的男孩子们闹得不可开交。
我也不是不想去帮忙，但去了也帮不上什么忙。像我这样毫无震慑力的小孩子去对付他们，马上就会被他们轻视，让他们更有变本加厉的底气。
要是我还是前世的身体......结果大概也是一样的。
我正怀着难以言喻的情绪观察着这场骚动，其中一个吵吵嚷嚷的男孩子忽然朝我这边看过来，与我四目相交。
刚起床脑子也不灵光了，居然走到了这里，都忘了不能让他们看见我了，真是失策。
「......那两个家伙是怎么回事？」
「和你们没关系喵！」
诺斯站在我和男孩子中间，挡住了他的视线。
「你们还有吃的去养外人，怎么就没给我们的份？」
「你这黑头发的魔物！」
「——混账！」
争吵中的诺斯忽然怒发冲冠。
是被对方口无遮拦的说辞激怒了吗......不，倒不如说是被言语本身刺激到了。诺斯她青筋暴起，紧紧钳住了说出“魔物”那番话的孩子。
同这样动真格的愤怒比起来，她平时对我们发的火只是彻头彻尾的小打小闹罢了，这实在是令我有些惊讶。
正当男孩子们准备反击的时候，诺斯突然将抓住的男孩撞开来，然后迅速与他们拉开了距离。对手有五个人，且体格也都算高大，即使诺斯是身体能力优秀的兽人，同他们扭打起来也很是危险。
诺斯时而捉住一人的手将其拽倒，时而扫腿将对手绊倒。她就用这样的方式打起了游击，逐渐消耗对手的战意。
这身经百战的打群架方式，看着就让人安心。
石制的地板久经风化，已经满是裂缝，重重地摔在上面非常地疼。那些主谋者叫来的帮手吃痛以后，瞬间便丧失了战意。
剩下的仅仅只有主谋两人，诺斯已经可以游刃有余地对付了。我们两人还是帮不上什么忙，不过看上去也不需要帮忙了。
苏菲还是一副时刻准备冲上去的样子，不过似乎看出了诺斯已然胜券在握，也放松了警惕。
我觉得暂时让诺斯一人去处理也没关系，于是便向慌慌张张跑过来的菲莉亚搭话。有件我有些在意的事情想问。
「菲莉亚，那个是什么意思？」
「啊？」
「就是那个“黑发魔物”什么的」
「......诶，小爱丽丝你们不知道吗？」
「？」
听到了我的问题，菲莉亚惊讶地瞪圆了眼睛。
对于她这“你们居然不知道”的表现，我和苏菲也是面面相觑。照她的言外之意来看，这应该不是诺斯的个人问题，而是“黑发”的问题吧。
我尝试回忆起相关的知识，可并没有得到结果，看来并非只是忘记了。
村里没有黑发的人，而我也不记得爷爷有特别强调过黑发如何如何，读过的书里亦不曾有相关的知识。
难道是种族特征之类的缘故吗？
「那、那个......黑发是......魔物的特征，是污秽的象征，生着黑发的人也被视为灾星。」
「......哦，这样啊......」
「什么嘛。」
......我还以为会是什么重要的情报，但似乎仅仅是些迷信罢了。我和苏菲一块儿松了口气。
「诶？」
多数魔物都有着黑色的体毛与皮肤，这里的人们应该是草率地将稀少的黑色毛发当成了魔物的辩识特征了吧。这一说法广为流传，却没有具体的例子出现，便是例证。
即便传言存在某种现实依据，那也是曾经有黑发的某人做了什么特殊的事，随后便成了民间故事而被口口相传，诸如此类的剧情。这种设想的成型，爷爷并不知情，不过它似乎也并非只在兽人之间有所流传。
我的话，比起兽人反倒更加了解人类。
「你们不觉得可怕吗......？」
菲莉亚有些困惑，战战兢兢地问道。我觉得就是让我们知道了也没什么，但菲莉亚现在似乎相当担心我们会害怕。
「菲莉亚你和她一块儿住了那么久，不也什么都没发生吗？这种没来由的迷信说法，我们可犯不着害怕。」
「嗯嗯」
万事万物之间都由因果相连，哪怕真的遭遇不幸，也总不至于先去找发色的原因吧。
「我们还觉得诺斯的黑发像夜空一样美丽呢。」
除了魔物，也有不少动物是黑色毛发的，并且虽然魔物都是深色调，却并不全是黑的。而且我原本是日本人，见到诺斯的黑发反而会产生些亲切感。
村里的人都是棕褐色的发色，东亚人那样的纯黑发色实在相当稀有。
「这么说来，就因为我们两个长着白发，也常被人叫成“老婆婆”呢。」
「嗯......」
「......哎？」
我们俩的毛发要是梳洗干净，就会变成光彩熠熠的雪白色，不过现在疏于保养，便和老太太的白发没什么差别了。
在村里住的时候，自从那些小鬼头们叫了我们一声“奶奶”之后，古怪称谓就层出不穷了。
所以我拿自己类比了一下，结果菲莉亚又露出了一副相当微妙的表情。
「小爱丽丝，小苏菲，生着白发的女孩子，头发的白色是公主的颜色哦......？」
「......这啥比喻？」
我们的反应再次出乎了她的预料，只见菲莉亚歪着脑袋，一幅窘迫的表情。
「比喻......？就是，曾经兽人王国的王族全都是白发嘛。所以我妈妈就说，兽人的白是王子和公主的白。」
「原来如此。」
她说的兽人王国，应该指的是旧比斯特王国吧。
听闻那是个位于大陆中央偏北方的兽人国家，于数十年前在魔王的进攻下覆灭了。
所谓魔王，就是类似魔物头领的怪物。在历史上，它们时而现身，时而隐遁，而每次出现都会带来国家的灭亡。
当时，比斯特王国包括时任兽王在内的全体王族同攻入的魔王浴血奋战，最终全数战死。幸存的国民大半逃入同盟国阿尔维利亚，其余的则逃向位于大陆南部森林的兽人联邦。
......等等？我们的双亲就住在阿尔维利亚，难道说我们......不不不，据传闻所说当时的王族的确是无人生还才对。
或者说是王族的一支远亲逃出生天了，之类的？
倒是有点可能......不过现在还是别想这个了，想了也没用。
我们只是一对普通的狼人姐妹，嗯。
「妈的，你给我等着！」
「真操蛋！区区半兽人！」
「别让我再看见你们喵笨蛋们！」
就在我思考其它问题的这一会儿，诺斯似乎已经决出了胜负。领头的那两人被诺斯收拾得稀里哗啦，灰溜溜地逃掉了。
诺斯只是胳膊略有刮伤，大概是被人抓住了手腕，要挣开时被指甲划到了吧。只受了这点小伤，基本也可以说是无伤了。
她也并未让对手受到过重的伤害。即使换作同诺斯毫无关系的人来看，也会觉得她的打架方式格调很高吧。
前世的监护人也说过，“赢得彻底才算赢，稍得甜头就收手只会叫人瞧不起，不过也要适可而止，不能过激。”诺斯单方面地压制着对手，却并未施以过分的暴力，恰好合乎了这句告诫。
另外，仅一人挑战对方五个，还把他们打得落荒而逃，诺斯实在是相当强，单论打架搞不好比苏菲还要厉害。
苏菲也是很强的，强到能把三个大她一岁的男孩胖揍一顿。
......兽人的战斗力都这么高吗，明明我就弱得不行。
「......呼」
正想着这些的时候，诺斯重重地踏着大步来到我们面前，狠瞪着我看。
她在那边打着架，我却在旁边若无其事地聊着闲天，估计她就是在不爽这个吧。这倒也正常。
......她的尾巴在那乱动，没有规律可循，并不能据此看出她的内心所想。
「......我来治疗。」
「区区小伤，多大点事喵。」
「那群人的指甲可是很脏的，挠出的伤口不处理一下可不太好。」
「......明白了喵。」
为了把刚刚的事糊弄过去，我抓住她的手腕仔细检查。那伤口确实只是擦破了点皮而已，只有一小段稍深的地方微微渗着血。
这种伤口，只需简单清洗以后，涂上昨天做的回复药，马上就能痊愈。这回复药对付再严重一点的伤口就没用了，不过这种小伤还能处理。......忙里忙外地把它做出来还是能派上点用场的。
「苏菲去做早饭吧。」
「行」
我把准备早餐的工作交给了苏菲，开始对诺斯进行治疗。我带她来到仓库，用事先储存的清水洗干净伤口，随后用手指蘸取一点浸着雨宿草的回复药清液，涂在她的伤口上。
「......嗯」
「......完成了。」
只见那道抓伤以肉眼可见的速度愈合了，没有留下任何疤痕。幸亏受得是小伤，这劣质回复药刚好能够治好。
「......谢谢你喵。」
「嗯」
看上去诺斯的心情还是不怎么好，不过不知为何，我觉得她的态度变得稍微温柔了一点。
......嗯——不知为何呢。

■

我吃完了早饭，同苏菲一起在广场上理起了毛。
没有刷子，我们俩就用手帮对方将头发和尾巴上的毛梳顺。梳理的时候难免会掉些毛，所以我可不想在床上干这个，掉得满床都是就麻烦了。
「......说起来，炼金术必须要工具才能做喵？」
「嗯」
诺斯就在旁边四仰八叉地躺着，她好像突然想起了什么，看向了我。
早上同外人起了些冲突，于是我们决定取消今天的采集活动，改吃储备粮。大家没活可干，全都在百无聊赖地打发时间，结果不知不觉间便聚在了广场上。
那些孩子估计是受连绵的阴雨天气的影响，无法获得足够的食物，才会来这里找麻烦吧。真希望在连续晴天的日子里他们又能和我们保持距离。
果然一直没办法采集就是麻烦啊。
「你就不能自己炼一套工具喵？」
「没工具啊。」
「喵？」
我不假思索的回答让诺斯露出了一副惊诧的表情。炼金阵的刻画必须精确，而单凭手画则很难保证这一点，即使只是刻画一次性使用的炼金阵，也得要准确的尺规才能画得好。
制作尺规需要单位原器。这个世界的单位原器均由领主管理，而原器复制品在大多数情况下也是由大型公会管理的。想要自己做一个简直是不可能，买也买不着。
「没有制作工具的工具，也没有制作制作工具的工具的工具。」
「......？不是很明白喵，但又感觉明白了？」
我仔细地说明了一下，诺斯好像终于明白了。让那个大叔轻易地抢走了我的炼金工具，我是悔得肠子都青了，重新搞一套真的太麻烦了。
「这么厉害的技术发挥不出，好可惜喵。」
我同苏菲面面相觑——诺斯坦率的赞扬都有点把我吓到了。虽然不知原因，但可以看出诺斯已对我们有所让步，态度远不如之前强硬了。
「......但也没办法喵」
没带着的东西就等于没有。我觉得，既然现在我不能使用正经炼金术，那她把我当成吃白饭的废物也是无可厚非，实际上一开始也确实是这样。
不过，我这身努力习得的技能最终还是得到了她的认可......总觉得还挺害羞的呢。 

9.恶意的征兆
[恶意的征兆] by IdealGas



“这里汇集着三教九流。从名牌大学毕业的精英人士，到不知哪儿的贫民窟里摸爬滚打上来的阴沟老鼠，各种各样的人都在这儿工作。你记住，要是某个在贫民窟长大的人和颜悦色地过来跟你套近乎，千万别轻信他。他肚子里的坏水可多得你没法想象，尽可能往坏处去猜忌他吧......毕竟那些家伙曾经的生活里可是充斥着欺骗和强夺啊。”
那次，我寄住的设施里搬入了一名新职员。当时的“队长”一反常态，极其严肃地对我讲了这番话。
“队长”的部下里也有着不少在各国的贫民窟里长大的人，可其中却没有一人反驳他的说辞......甚至还微微颔首表示赞同。
虽说那些部下们平日里有点奇怪，可他们可都是好人。我记得当时我很是不高兴，认为他们实在是有些妄自菲薄了。
所以我替他们反驳了，我指出，贫民窟出身的也不一定都是坏人。
“那些家伙们同伴意识和集体意识都很强，而与之相对的，他们对并非同伴的人毫不留情。特意跑到日本的'刑场'试图接近你的家伙，肯定是收了哪儿的钱来'干活儿'的。就算他有可能是好人吧，单从外表看也根本无法确定他是好是坏。你记住，我们是你的监护人，得负责在危急关头保全你的命。我们绝对不能拿同伴们的性命当赌注，去赌他是个好人。”
我觉得“队长”这番严肃认真的解释实在是很有道理。
我不小心点儿的话，万一被绑架了，为了解救我而挺身战斗的可是“队长”他们啊。如此现实的回答，把我驳得有些说不出话来，可就此打住又觉得不服气，脑子一热一句抱怨便脱口而出：“要是来的是那些精英就可以相信吗？”
“你以为会有想和你交朋友的精英吗？无论如何都要接近你的人都是跟我们一样走投无路的家伙啊——一群只能铤而走险靠赌命翻盘的老鼠。”
这番话让我彻底哑口无言了——设施里那些穿白衣的精英们确实没有接近过我。
而且要知道，导致不得不补充许多新职员的元凶其实就是我。老实说，那些白衣不想靠近我真的是情有可原......
“——所以说，咱们去跟新来的打个漂亮的'招呼'吧。可别让他以为我们的小不点是那么好得手的啊。”
“队长”粗暴地揉了揉我的脑袋，好像是在鼓励有些失落的我。然后他马上就邀请我来做个恶作剧。
直接说结果：我被永久禁止外出。为了让队长不至于被撤去护卫职责，出不了门的我还被迫向各个部门不断投递请愿书。
不过，禁止我外出的命令使得当时我的一位“朋友”十分愤怒，它甚至把我房间的大门带着门周围的墙壁一块儿挖了下来。拜此所赐，禁令没过多久就解除了。
当然我也付出了代价——为了不让那些刚来的职员屁股没坐热就逃跑，我不得不死命安抚那位正发狂的“朋友”。

■

「喂，你跟我们混吧？」
「跟那个魔物一块儿住准没好事哟？」
那场骚动之后过了几天，我去住的废墟外头上厕所，回去的路上被前几天来讨食的几个男孩儿围了起来。
我因此沉浸在了回忆中，一边呆呆地望着远方，一边想起了前世“队长”对我说过的话。
「我们最近可是得了些好东西，感兴趣不？」
「你放心，我们会护着你的。」
这群男孩满脸堆着虚伪的笑容试图把我骗走。他们就是之前和诺斯起了冲突的那帮人。当时诺斯的力道控制得不错，他们身上没什么大伤，只受了些擦伤一类的轻伤，并不影响活动。
我大意了，应该避免被他们包围的。现在他们五个人把我看住，行动迟缓的我想逃也很难逃掉了。
我去厕所的路上就察觉到他们藏在稍远的隐蔽处窥伺，但我觉得他们并不会来报复我们，估计只是探查一下情况罢了，便没有在意。
但是在上厕所时，他们开始向我靠近。我意识到自己的判断大错特错了，便慌慌张张地往回赶，结果还是被截在了半路。
女孩子上厕所，只是解个小的也得蹲下，不能提了裤子就跑，真不方便。
「喂，来吧。」
「你倒是说句话啊。」
我一直一言不发，把那两个领头的搞得不耐烦了。他们开始用一副估量猎物的眼神盯着我，声音也变得轻蔑起来，显然是装不下去了，露出了马脚来。
可到现在我都不知道他们到底想干嘛。想拿我做人质去威胁诺斯？那直接把我制伏了带走不就得了。
他们是在警惕我吗？虽然我看起来是四个人里最弱的，但毕竟也是兽人，确实是有可能的。
「喂！别在那装没听见！」
「啊......！？」
「呜哇」
我正想得入神，忽然胳膊被人抓住了，结果没保持住平衡直接倒了下去；落地前也没能做出受身动作，上半身就这么重重地摔在了石质地板上。倒是用手臂护住了脸，可手臂就被蹭掉了一层皮，好疼。
话说那家伙，抓了我一下又急急忙忙地松手了啊，居然真的在忌惮我吗。
「什、什么啊！都怨你不听我们话，这是你的错吧！？」
「得了得了，这家伙看起来挺弱，直接带走吧。」
果然是打算绑架啊，这么一来我可就没必要放过你们了，肯定要让你们付出点代价——我已经做好心理准备了。
我确实很弱。之前我和苏菲也因为一些争执打过为数不多的几次架，每次我都是在她手底下撑不过五秒就被按在地上揍。和身体素质相关的项目我就从没赢过她，打架更是如此。当然对手换作诺斯我也不可能赢，挨打的方式不同罢了。
菲莉亚温顺又胆怯，看似是个软柿子，其实不然——她的力气很大，甚至可以面不改色气不喘地背着我来回走。她是我们四个里力气最大的，只是耐力很差。
所以他们对最弱的我下手，是完全合理的。
虽然合理——但他们恐怕太小看狼人族了吧。我们可是同熊兽人、狮兽人和虎人族并称为“兽人四天王”的种族啊。
「吼......」
「唔......」
我亮出獠牙，从喉咙中发出低吼。与人类不同，肉食类兽人的前齿又尖又利，咬合力也要强上许多。即便孱弱如我，若是尽全力去撕咬一个同龄孩子，也必然会咬出一个惨不忍睹的伤口。
「喂、喂！把她按住！」
一个男孩儿按着头头的命令朝我伸出手来，我用余光瞥了他一眼。其实他就是个听命于人的喽啰罢了，吃我全力一咬也怪可怜的，不过我这么弱小，可没有控制力道的资本，所以这家伙多少得见点儿血了。咬不出什么大伤来的，忍着点儿吧。
想到这儿，我便准备下嘴了，可就在这一瞬间，耳畔传来了熟悉的脚步声。似乎是苏菲见我上厕所老不回去，有些担心了，便想去看看情况。
然后她刚一出门就见着我倒在地上被几个男孩围住，于是以飞快的速度朝这边跑来。
「给我离爱丽丝远点！」
「咕哎？！」
苏菲保持着风驰电掣的疾速逼近男孩儿们，随后飞起一脚踹在了其中一个头领身上。只见苏菲纤细的腿脚刺入那人的小腹，瞬间他的整个身子就扭曲成了“く”字形，飞起来一米多高，落在地上后滚了好几圈才停下来。
......我、我没听到骨折的声音所以应该没什么大碍。
「吼吼吼吼吼吼！」
「吓？！干、干嘛啊你」
苏菲身体前倾，发出了前所未有的低沉吼声，甚至连我都被吓得不由得发抖。我敬爱的姐姐现在超级生气......
她这副架势，甚至像是要把残余男孩的喉管给尽数咬断。我赶紧起身去安抚她。
「苏菲你冷静点，我没事的。就只是摔了一跤，受了点撞伤和擦伤而已。」
「......我绝对饶不了你们！！」
纳了闷了，我都说了自己没受什么伤，怎么她还气上加气了呢。
「混账玩意儿！在我的领地里撒什么野喵！」
「呜、咕、操！快跑！」
诺斯的现身，终于让那些男孩萌生出了退意。我松了口气，总算是在苏菲动真格之前结束了争端，真是太好了。
我抓着苏菲的手阻止她追上去，诺斯则捡了块地上的石头往他们脚底下扔。高速飞行的石头砸在地面发出一声脆响，随后那边便传来了丢人的惨叫声。
这帮贫民窟的家伙跑得更快了。
这些人姑且还能把同伴意识贯彻到底，逃跑时也不忘带上那个被踹倒在地的同伙——只不过是拖走的。
「她们俩是我的客人，下次再敢对她们出手有你们好看！」
「给我记住！你们这些家伙！和那个魔物混着一起迟早会后悔的！说了该跟我们一起走你不听，之后再后悔可别」
「给我闭嘴喵！」
「噫！」
剩下的那个头头还在那念词呢，诺斯一个石头就朝他脸上招呼过去了。这次的石头几乎擦着了他的脸颊，把他吓得再也不敢多说什么，慌里慌张地往贫民窟那边逃走了。
敌人逃走后，苏菲才终于回过身来。她开始在我身上“啪嗒啪嗒”地摸来摸去，结果碰到了我手腕上的擦伤，我下意识地缩了缩手。
苏菲马上就露骨地皱起了眉头。
「......」
「爱丽丝，你......还能自己走吗？」
「嗯」
呜哇，我感觉她有一～大堆话想跟我说啊。
「爱丽丝，对不起......把你也牵扯进来了。」
「不，是我的错。」
我想着上厕所的地方离据点没几步路，所以完全忽略掉了潜在的危险。其实本应该避免单独行动的，毕竟之前发生过那么一起争执。
「话说又回来，和那群人产生矛盾本来也不是诺斯的错。」
过去曾发生过什么，我并不清楚，但要我去维护那些想绑架我的人，我可做不到。这起绑架所图究竟为何我也不知道，不过若只是为了报复诺斯而整的这一出，那说他们不识好歹都是给他们面子了。
诺斯沉默不语，似乎陷入了自责。我一边安慰着诺斯，一边将目光投向了那边那个更难对付的人。
「......爱丽丝，为什么阻止我？」
苏菲紧紧抓住我的手，低声耳语道。
她这个人平时温柔驯良，与“天真烂漫”一词恰相适宜。可一旦遇见这种冲突，她就会变得暴烈冷酷，绝不饶人，尤其是牵涉到妹妹时。
住在村子里那会儿，苏菲就险些全力攻击了欺负我的孩子和成年男性。
虽然我这回伤得很轻，但毕竟是受伤了，如果放任苏菲不加制止，她就很有可能把事情闹大。
「苏菲为了我生这么大气，我真的很开心。话虽如此，如果把他们搞成重伤，那就不好善后了。」
虽说这群人不是善茬，但毕竟也算是抬头不见低头见；而另一方面我们也是非法入城分子，见不得光的。眼下尚不知道他们的目的，我不想增加不必要的矛盾。
最重要的是......
「诺斯，那帮人背后肯定有什么撑腰吧。黑手党之类的。」
「......黑手党？这个词没听说过喵。不过他们确实倚仗着那个贫民窟首领喵。」
要在那种混乱的地带生存，就得同一帮人抱团取暖。而当凑足了人数时，便会形成类似黑帮的组织。
「对于那些大人来说，面子可是很重要的。若只是小孩子们的小打小闹，他们估计也懒得管；可一旦造成重伤甚至闹出人命来，那群大人的面子就挂不住了，搞不好会亲自来处理我们。」
那些家伙最忌惮的似乎就是失了面子。一旦他们露了怯，就会被其它帮派盯上，其内部也有可能因此而发生争斗。诸如此类的原因，使得他们对面子特别看重。
这件事到此为止都还算是孩子们的打闹——而且还是五个男孩儿去捉一个年纪更小的女孩儿，并且被轻而易举地撵走了。如果大人们因为这点小事，就亲自上阵去把涉事的女孩儿们教训一顿，反而会遭人耻笑。
那些人若无利可图，就不会拿我们怎么样。诺斯她们在这边住到现在也还平安无事，并未对她们抱持有过剩的警惕，可见那群人并不会肆意妄为。
不过，要是搞出需要系统治疗的重伤，那就另当别论了。把他们的成员伤成那个样子，他们肯定会来报复。
诺斯和苏菲再怎么强，也只是两个不到十岁的孩子。同那些身经百战的大人们打起来，实在没有什么赢面。
诺斯采用那种巧妙的战法去对付那些孩子，不让他们受过重的伤，大概也是出于这个原因。就连我，在准备咬人时也姑且考虑过是否要控制力道的问题。
「......说得对喵」
「啧......」
我的想法得到了诺斯的认可，她似乎对我感到相当惊讶。
「这种小伤，马上就能治好了。别难过了苏菲。」
所幸雨宿草保存液的量还相当充裕，风干的青叶药草也有很多，还能再做一些这样的劣质品。
「......才不是因为这个呢。」
无论我怎么安慰，苏菲的心情也仍不见好转，脸上始终挂着一副快哭出来的表情。她抱住了我，胳膊上破皮的地方又被压到了，有点痛。
「总之，最近就避免单独行动喵。去森林采集也两两一组，留下一组看家喵。」
「嗯」
我一面附和着诺斯的话微微点头，一面仰望着总是阴着的天空。
出城的准备，最好也马上着手吧。 

10.遗迹的魔物
[遗迹的魔物] by IdealGas

绑架事件之后过了几天。
那些孩子现在只是远远地观察我们，再也没有来找过麻烦。因此至少在表面上，我们之间暂时还风平浪静。
「我说诺斯啊，你在这边住了很久吗？」
「喵？」
老实说，我之前其实并不打算和诺斯她们扯上不必要的关系。
先在她们这随便借个地方住，整理好行装以后留下点报酬就道别，我是这么计划的。
「嗯......说长不长，也就半年喵。」
「这样啊。」
所以，明显受到过良好教育的二人，为什么会沦落至此，我一直不甚了解，也没想过去问询。
不管有什么隐情，我最应挂心的都是苏菲，别的事情我就没打算去考虑。
「突然问这干什么喵？」
「嗯，我有点好奇，这一片地方这么大，要找住处也容易，可是贫民窟的人怎么就不往这边来呢？」
「啊......呃......」
贫民窟居民们的这一反常行为引起了我的注意。不知何故，古城遗迹与一部分森林一并被城墙拢入，形成了这个废墟群。古老的遗迹十分坚固，纵然多有塌圮之处，用作居所也并无不便。
而远远望去，便可见在贫民窟中，木制与石制的房屋各占一半，且均已破烂不堪。这边虽然在城墙内，却有通水的水渠可供捕鱼，野菜也随处可见。
此处的条件非常适宜无家可归的孩子来此居住，可贫民窟的居民却似乎在尽量避免靠近这一带。
贫民窟中人气颇盛，但肯来这里的也只有骚扰诺斯的那几个孩子。老实说，这实在是有些诡异了。
「这是因为遗迹的魔物喵。」
「魔物？」
「这座遗迹非常古老，其地下部分也很宽广。但有传言说这里有魔物出没喵。」
这信息还真是令人惶恐。不过既然是魔物出没的传闻，那边的流浪儿们不愿靠近也就说得通了。一般来说，既不懂武术与魔法，又无可靠装备的普通人，根本不可能是魔物的对手。
而吃都吃不饱的贫民窟居民，当然无法奢求什么装备，要是遇上了魔物，基本就是死路一条。
不过......
「你说“传言”？」
「是的喵。之前我也听到了奇怪的低吼声，不过去确认了一下，发现只是风声喵。」
似乎只是传言，谁也没亲眼见过。诺斯听到的低吼声，大概也不过是强风穿过走廊的声音。
「嘛，多亏了这传言，那些烦人的家伙们不会靠过来，也算一回事喵。」
「嗯」
我在废墟中竖起耳朵来仔细听，没听到什么怪声。看来没什么迫在眉睫的危险，我松了口气。
「行了，别担心了喵。真有魔物就由我来干掉喵。」
「......嗯」
诺斯做了个展示肌肉的动作，旋即露齿而笑。
一开始她对我们的敌意可是相当大的，都有点吓到我了。不过，不知何时，她也能在我面前毫无顾虑地笑出来了。继苏菲之后，我们又多了一个天真无邪的笑脸。
「爱丽丝！吃饭喽！」
「今天吃鱼哦！」
今天负责做饭的是苏菲和菲莉亚，她们已经把饭做好来叫我了。我暂停了手上处理青叶药草的工作站了起来。
结果起得太猛，一阵眩晕袭来，身体就要倒下去。诺斯见状赶忙在背后轻轻扶了我一把。
「没事吧？」
「嗯，谢了......诺斯你真体贴啊。」
「......嘛，你天生身子就弱，需要人帮忙也是没办法的喵。别在意喵。」
我向她道了谢，她就把脸扭到一遍撂下这番话。仔细一看，她的脸都微微泛红了。
她好像是害羞了，尾巴摇来摇去的。我决定装没看见，径直往吃饭的地方走去。
「爱丽丝，你不吐骨头的吗？」
「嗯，能嚼碎。」
「小爱丽丝虽然看起来小小的，但果然还是狼人呢。」
「这点本事我也有喵」
我一边用臼齿咯吱咯吱地嚼着鱼骨，一边享受着热闹的聚餐时光。
......自从爷爷病倒以后，每次吃饭都只有我和苏菲两个人。
确实比起前世独自一人吃冷饭的处境要好些，可心里安定不下来，吃什么都不香。
如今能够四个人热热闹闹地凑在一块儿吃饭，即便面前的食物十分简朴至于简陋，我却觉得有如佳肴一般甘美，真是不可思议。
我们迟早有一天会踏上旅途，如果那时她们愿意跟着......不能这样自私。她们也有自己的情况、自己的生活。
她们即便在这座城市，也能过得不错，而我们则要奔赴一场横跨大陆的长途旅行。这趟旅途必然充满了艰难险阻，我们更是无物可凭、无人可依，此去可谓九死一生。
我们不能将已有安身之所的外人，卷入这样随意的计划中去。

■

又下雨了，瓢泼大雨。雨下得太急，从天花板上漏下来的雨水来不及流入遗迹地下，就积在了广场低洼处，形成了一个个水坑。
「真是天天下雨喵」
「嗯」
我们所在的大陆十分辽阔。用地理知识去分析的话，地处大陆西南的劳德王国，理应温暖干燥，气候变化也较少，比起治理洪涝，更应当注重防范旱灾。
所以，如今这种糟糕天气是非常稀奇的。
对于每逢雨天便不由得哀愁起来的我而言，这样的天气实在是糟糕透顶。
「嗨呀！」
雨一直下到现在，气温也在一点点降低，于是我们四人便挤在广场抱团取暖。天花板上方传来的雨声非但没有减小，反而愈发激烈了，使得苏菲不禁发出了苦恼的哀嚎。
「这雨真大」
「这下连贫民窟那边也要被淋透了喵。」
「呜哇」
这一带的气候温暖干燥，建筑物在建造时也并未考虑过要应对如此大的雨。爷爷家算是防水做得比较好的房子，可还是会漏雨。
「我倒是一点儿不担心，毕竟漏下来的雨水会全部流到地底下去喵。」
「这排水又不是你做的」
「我发现的就是我的！」
为了让我放心，诺斯嘚瑟了起来，摆出一副“都是我的功劳”的骄傲模样，结果招来了菲莉亚的吐槽，而诺斯则回以浅浅的微笑。
「话说，这些水最后都会流到哪儿去呢？那个地下通道吗？」
「这个，我不知道喵。」
我看着地上的水顺着地板上的孔穴迅速流下。这些孔隙显然是偶然形成，并非为排水而人为建造的，因此流下的水必然会进入其它设施中。
起初我以为是流入了地下通道，可在我的印象中，我们所在遗迹应当比那条地下道还要深些，当然也并不会流入外面的水渠。也就是说，在比这更深的地下应该还有一个空间能够存水。
......？
心中掠过了一丝不妙的预感，顿时后背传来一阵恶寒。
「爱丽丝，怎么了？」
苏菲注意到我有些不对劲，关切地看着我的脸。
「诺斯，有没通向这个遗迹下方的地下通道，或者其它遗迹？」
「喵？不，我没印象喵。」
「那、那个，倒是有一条塌掉了用不了的通道喔？」
之前我觉得反正住不了多久，所以甚至连这个遗迹群的构造都没有细想过。
仔细地询问了菲莉亚，得知尽管通向地下的通道已经部分坍塌，无法使用，但在地下更深处似乎存在一个较大的空间。
这遗迹原先到底是什么用途，这样的结构又有什么意义呢？我不清楚。
「我也知道这个。那里面弯弯绕绕的，好像迷宫一样呢。」
「......原来如此。」
错综复杂的地下迷宫吗。建造这种东西，能够想到的目的无非两个——
其一是阻止入侵者，这也是提到迷宫第一个会想到的作用。地下可能存放着某种重要的东西，为了不让人们轻易接近，便将通道设计得特别复杂。
其二则是......为了将某种东西封印起来。正如某些神话故事中提到的那样，人们将难以消灭的怪物引诱至地下深处，然后将其封闭于地底，并建造迷宫使其不能轻易脱逃。
难道说是......遗迹的魔物？ 

11.袭击者
[袭击者] by IdealGas

多云转雨再转多云，这小孩子闹人似的天气还在持续着。
这天气导致获取充足的食物也变得困难，贫民窟的孩子们来这里窥伺的频率也增加了，似乎是在探察诺斯的据点。
我觉得有来这边逛的时间，还不如自己去找吃的，不过似乎有的人觉得从他人那里夺取比自己去采集更轻松。
倒也不是不能理解——前提是他们盯上的不是自己从未赢过的对手。
说危险也确实危险，所以我还是不能独自行动。
四人中最弱的就是我了。
我也算不上特别特别弱，而其他三人......我想强调一下，只有苏菲和诺斯二人出格地强。
目测这两人100m能跑到7秒左右，和同龄男孩掰手腕也绝对不会输。兽人的魔法资质虽不高，但取而代之的是无比强大的体能。
最近苏菲和诺斯在不下雨的时候会比赛跑步，而有时竞赛会进一步升级，运动的剧烈程度开始直逼前世我看过的跑酷视频。
二人面对和自己一般高的墙壁依然如履平地，在遗迹的房顶上飞檐走壁。
她们的体能是同龄孩子比不了的。
即便如此，也赢不过身经百战的大人们。如果遭到袭击，就只能逃跑了。

■

今天是最近数日以来雨下得最大的一天。
「哎，真的假的，真是好讨厌啊。」
此时正值午后，我们刚用保存好的食物填饱了肚子，正想着接下来要干什么好。
外面“哗啦啦”下着大雨，雨滴和水雾使得能见度极差，几乎什么都看不清。有几个人从这漫天的大雨中走来。
来者是四个男性，领头的那位随意披散着脏乱的头发，胡子也疏于打理长得老长。他身着穿旧了的皮革甲，其上遍布的创痕与污渍昭示着他的亡命生涯；在其腰间还别着一把入鞘的短剑。
他一手握住剑柄，另一只手撩起湿漉漉的长发笑了起来，露出了一口黄牙。
“喂、喂！格伦，是真的吧！”
在这四个男人身后露出了几个贫民窟的小孩，就是近来窥探我们的那些。他们面带谄媚之色，用讨好的语气向领头的男人搭话。
「......」
菲莉亚怯生生地缩到了我旁边，而苏菲和诺斯则走上前去。她们的尾巴都炸毛了。
虽然不明就里，但我清楚地明白一点——这些人可没打算和我们好好谈话。
「啊，你们找得不错。」
「毛发虽然脏了，但毛色明显不是灰色而是白色，再加上还是母的！」
「这下撞大运了啊。」
听了这番对话，我大概明白是怎么一回事了——这些人从小孩们那里得知了我们住在这的消息，就来抓人了吧。
那群小孩莫名其妙地执着于观察我们，恐怕也是因为这个吧。他们大概是本来盯上了看上去就很弱的我，想把我绑走但没能得逞，最后只得把情报卖给“上级”。
苏菲又缓步后退到我身边，试图将我藏在身后。毕竟对手拿着武器，而且入口也被他们堵死了，贸然上前并非良策。
啊，真失败。应该早在他们盯梢那会儿就把据点搬走的。
结果我们俩自己的问题波及到了据点，还给诺斯她们添了大麻烦。
「你们是什么人喵？」
「南巷大哥的保镖。听说我们的孩子受了你们许多“照顾”啊。不过你们只要闭上嘴，乖乖给我把那边那两只交出来作赔礼，我们马上就离开。」
「......」
那男人“咔锵”一声将短剑拔出一些。
我和苏菲的目光自然地落在了诺斯身上。
此般恶果，起因本就是诺斯接纳了与她素不相识的我们。现在面前站着四个手持武器的男人，按照常理来说，抛弃掉我们是理所当然的选择，我们也不能责怪她。
那些人的声音是如此地阴沉乖戾，显然是只在乎眼前利益的亡命徒。既然他们的目的是我们两个寄食者，那么不把我们交出去的话，恐怕就不是威胁几句那么简单了。
因此，她们应该舍弃我们，把我们交出去。
在雨声的掩盖下，我悄悄地将脚边的沙子聚拢在一起。轻轻地拉了拉苏菲的衣服，她微微转过脑袋，朝我点了点头。
等他们靠近过来时，我们就用沙子迷他们的眼，然后苏菲趁机背着我绕过四人，混入雨中往地下通道跑。
在这种时候，我们能够心意相通真是谢天谢地。我抬起头来去观察对手的动向，却见诺斯正满脸苦涩地看着我们。
......好不容易才和她变得亲密了些，如今她却要把我们抛弃掉，我的内心还是受到了一点点打击。但是我并不恨她。
她也只是不得已而为之罢了。
我直视着诺斯的眼睛向她点了点头。她没有必要为了一介路人去涉险，就让我们这边自己想办法吧。苏菲肯定也不愿看到诺斯她们为了我们而身处险境。
「......哈」
诺斯好像明白了我的意思，暂且别开了视线，轻轻叹了口气。
「——菲莉亚！紧急情况喵！马上带着妹妹逃跑！」
「哎？！」
「快点！狼姐姐！你能拖一会儿喵？！」
「只一小会儿没问题！还有我叫苏菲！」
简直是胡搞——我还未把这话说出口，旁边的菲莉亚就拽着我开始跑。
「呼、呼、爱丽丝！让我背你！」
「菲莉——」
「这里有个秘密出口」
菲莉亚轻声说道。她的声音很小，只有耳朵灵敏的兽人才能听见。只一瞬，苏菲的耳朵颤动了一下，大概也清楚地听到了。
「喂，你们是傻子吧，说了我们要的只有那两只狼人，你们还这么搞，是真不想活了啊。识相点儿就乖乖听话，把它们给我交出来！」
「哼！」
我一边紧抓着菲莉亚的肩膀，一边听着那边的声音。只听男人的话语被诺斯一声鼻子里哼出的冷笑给打断了。
「傻的是你们喵！」
诺斯双脚蹬地，放低身位，摆出战斗姿态，黑色的尾巴在地上擦来擦去。
「我才不可能抛弃朋友！赶紧给我滚开！」
「你脑子坏了吧！」
转瞬之间，事态发生了变化。
诺斯虚张声势扑了上去，而男人则拔出剑来准备迎击。他的动作没有丝毫迟疑，这样下去诺斯肯定会中剑。
突然，诺斯趁男人呼吸的空当，将手中攥着的一把沙子扔向了他。
瞄准的是脸。就在男人全神贯注准备同诺斯战斗时，脸上忽然被泼了沙子，使得他不由自主地闭上了中了沙的眼睛——这是无论怎样锻炼也无法避免的生理反应。
「咕？！」
「哈啊！！」
一瞬间，男人出现了视野死角，同时苏菲从那个方向飞速靠近他，随后飞起一脚，隔着靴子踢到了他的胫骨。
「咕，这群臭小鬼！」
「哈！」
「嘎啊！」
男人吃了这一踢，虽然没有摔倒，但也因疼痛而停下了迎击的动作。他很快反应了过来，尽力地驱动身体躲避接踵而至的诺斯的攻击，却还是没能躲开，于是脸上又挨了狠狠的一爪。
男人恼得青筋暴起，他一边抚着脸上的抓痕一边挥动起短剑。
不过，此时苏菲早就脱身了，灵巧的诺斯也在攻击后迅速与他拉开了距离。
剑锋发出了刺耳的破风声，好像空气都要被斩裂。在这昏暗的遗迹中，一点光线穿过雨幕照在剑上，反射出暗淡的寒芒。
「老子记住你们了小鬼们！等老子逮着你们，一定要把那猫和兔子大卸八块！让你们亲眼看着朋友被老子杀死！」
「真浪费啊，杀之前给俺一个让俺爽爽呗」
「少废话了死变态！总之必须让它们尝尝苦头！给我追！」
隔着靴子踹的那脚并未给对手造成多大伤害，而挠一下脸也不能使对手停止行动。听着他们那毫无营养的对话，我开始飞速思考下一步该怎么办。
在这个地方战斗肯定不行，地方太窄了，没办法发挥苏菲他们的优势，而一旦被剑砍中那就万事休矣。
「小爱丽丝，要跑了！」
「嗯！」
就在我思考的时候，菲莉亚将我背了起来，向遗迹深处——诺斯和菲莉亚的房间那跑去。
为了争取一点时间，我扭头将自己手上剩的沙子扔向了男人，不过这次就被他轻松躲开了。果然必须是出奇不意的进攻才有效果吗。
「你们愣着干啥！追！追啊！」
「哦、哦！」
「嘿咻！」
这群手执棍棒的男人便追了上去。诺斯见状，足尖在地上一踢，将脚下的沙尘扬向了这群人。
和我想的一样——混战时首先要干扰地方的视线。
「狼姐姐！你先走！」
「......嗯」
苏菲定在了原地，似乎在犹豫到底要留下来帮诺斯还是追着我们一块儿跑。其实，苏菲和我都不知道“秘密出口”究竟在哪，所以单论逃跑的话，苏菲跟着我们先跑，随后诺斯独自一人逃离大概会更加轻松。
「苏菲！」
「啊！」
我在菲莉亚的背上大声呼喊她的名字，她才向我们这边跑了过来。
「你这小王八哎啊！」
「哎没打着！蠢猪！」
「好险！你怎么朝我这打！」
一群男人将诺斯团团围住，乱挥着手中的棍棒。拜此所赐，持剑男人的出手明显被拖慢了。
更加不幸的是，他似乎并不是那种气血上涌就能砍杀手下的无能领导。
「乱甩棍子没用！给我把它扭起来按住！它可是半兽人小孩！」
不仅如此，他甚至在盛怒之下仍然能够保持冷静。他深知己方的优势，并且没有因为对手只是个小孩而轻敌。
老实说，比起用棍子攻击，凭借腕力去纠缠反而能给诺斯带来相当大的麻烦。
兽人虽有着与体型不相匹配的强大力量，可不满十岁的女孩与成年男人之间存在着令人绝望的体重差距。哪怕只是两个男人一起上将其按住，就已经连动都动不了了。
在我和菲莉亚冲进深处的寝室的那一刹那，我看见诺斯飞快地同那些男人们拉开了距离。

「这个！」
菲莉亚把我从背上放下来，随后将一个和她一般高的木箱拉走。
「爱丽丝！菲莉亚！」
「苏菲......」
片刻之后苏菲也跑了进来，并没有走散，我稍稍松了口气。转动耳朵，听见广场那边传来了男人愤怒的叫喊与诺斯的嘲弄声。
「这里！下去！」
我循着菲莉亚的声音看向了原本摆着木箱的角落。
这里有着一个塌陷形成的空洞，平常由木箱堵着。其大小刚好能让一个小孩子轻松通过。
向下看，可以看见暗色的地面，这里到下面的高度并没那么高。
「这个洞连接着地下通道」
「原来如此」
下面的墙壁式样，确实与地下通道所见的相同。
只要从这里出发一直摸到通向城外的通道，就能够逃出生天——那边的出口也只容小孩子通行。
「小苏菲，你先下去吧，我、我马上就下去。」
「明白！爱丽丝稍等哦。」
「嗯」
苏菲毫不犹豫地抓住洞沿滑入洞中，松手后一瞬，下面便响起了水溅起的声音。
「哎呀？！」
「没事吧苏菲？」
「哎哟——全湿啦。」
我探头望去，便看见苏菲满脸的不高兴，耳朵也耷了下来。她花了点时间，哗啦哗啦地踢开了脚边的水，然后朝我张开了双臂。
「好！下来吧！」
「......嗯」
说实在的我有点害怕，但现在可容不得说怕了。就学着苏菲先用手扒住洞沿，然后把身体降——
咔啪。
哎哎......？
手抓着的地方刚好碎掉了，我背朝下掉了下去。苏菲立马接住了我，结果两个人一起一屁股坐到了水里。
「啊！」
「没事吧你们俩？」
「啊，嗯。」
现在明明不是关心这种小事的时候。
「你在这干啥喵？赶紧下去啊！快点快点！」
「啊、啊哇哇！」
苏菲把我扶起来时，上方传来了诺斯的怒吼，然后菲莉亚就跳了下来。
没过几秒，一个黑影气势汹汹地落到了菲莉亚旁边，顿时水花飞溅四散。
「哈啊？！什么玩意儿喵！」
诺斯从水里露出脑袋，一边甩着水一边叫苦道。似乎没受什么伤，让我松了口气。
多半是打算着地时团身翻滚抵消冲击力，没想到下面的水深至小孩膝盖，结果全身都湿透了。
「小、小诺斯」
「不过现在没工夫管这个喵。快跑喵！」
菲莉亚着地时只湿了脚，但被诺斯溅起的水淋了一身，现在也湿漉漉的了。
换作平时我们多少要调笑一番，但现在正在紧迫的逃跑途中呢。我们按照惯例听从了诺斯的指令，在浸了水的地下通道中走了起来。
「小鬼们在这呢！」
「妈的！给我把口扩开！」
——为了摆脱后面说话的那帮男人而走了起来。 

12.封印于此之物
[封印于此之物] by IdealGas

下个不停的大雨使得地下通道的状况与往常不同了。
「积水了喵！」
地下构造没有设计排水，流入地表的孔穴与龟裂的大量雨水就全部积了起来。而这地下通道错综复杂好似蚁穴，途中路过的几个小房间和一些窄道都已经被水淹没了。
不出意料，诺斯的计划中用以逃向城外的那条通道也灌满了水。
「你们有没有会游泳的喵？」
面对诺斯的强求，菲莉亚为难地摇了摇头，我们也只能还以沉默。
「有别的路吗？」
「......没办法喵！」
远处趟水行走的声音离我们越来越近，已经没有原地踟蹰的时间了。但是，我们还没有山穷水尽。
实际上，道路阻塞无法前行，恰恰对我们有利。
我们这边，狼与猫的夜视能力都很强，兔人我不清楚，但菲莉亚可以毫无阻碍地在地下通道里穿行，说明她的视力也必然能够适应黑暗。
而对方则显然没有想到我们会逃到这样的地方去，似乎连像样的灯具也没有准备。
即使到了最坏的境况，我们也可以压住水声藏起来，等他们找到前面去。
「这边喵，有另一条通道喵。」
我们跟着诺斯，向地下深处走去。
听起来追兵前进得相当慎重，我们好歹没有被拉近距离。

■

走了一会儿，我们来到了一个广场。这是一片从岩石中挖出的巨大空间，墙壁与天花板的纹路样式与地下通道的相同。在广场中央凸着一块圆形的基座。
广场上似乎没有积水——毕竟是这样宽广的空间。我们总算摆脱了地下水，可惜现在的情况不容我们暖暖身子，真是遗憾。
「右边能通向地下通道喵。」
这个大厅有几个出入口，诺斯带着我们走向右侧的一个。
「......嗯？」
走近那基座时，我忽然发现基座周围的地面上刻着什么东西。
我现在正叫人背着，所以能够一边快速移动，一边阅读那些记号——那是一种文字。
那并非大陆通行的语言“泽尔基亚语”，而是一种古老的语言，现今人称“魔法语”。
其文字与读音与英语相近，主要用于魔法之类的咏唱。传言这是上古神明使用的语言，发音、文字和记法本身，拥有着干涉世界法则的力量。也不知这种说法是真是假。
为了使用繁难的炼金术，这种语言必须要掌握，所以我是能读懂的。
那就读读看，嗯——，“此处......灾祸......风与兽”？
不太对。意译的话大概是“灾厄之风兽封印于此”这种意思。
......有种不妙的预感。
我转移注意力面向前方，只听见漆黑的通道深处传来了水花飞溅的声音，有什么东西在朝我们靠近。
「前面有东西来了！」
「！？」
听了我的话，众人立即停下了脚步，随后从暗处突然窜出一只带着恶臭的老鼠。
这并非普通的老鼠，它的个头和小孩子......也就是说和我们没什么差。
「是怪鼠喵！」
面对迎面冲来的怪物，诺斯惊叫着躲开了。虽然它的速度不快，可又脏又臭，依然十分危险。
我心想这大概是魔物吧——可遗迹里的魔物指的难道就是这玩意儿？
「这东西在地下很常见吗？」
「这么大个的头一回见喵！」
这老鼠跑到后面转了个向，然后朝着我们我们上下打量起来。
没有武器来战斗，而我们这波人去和野兽徒手搏杀也太无谋了。而且它身上不知带着什么传染病呢。
「......别往前走。」
我把耳朵转向老鼠窜出来的通道，便听见了几头巨大的生物活动的声音。如果贸然冲进去，就会迎头撞上它们，从而陷入两面夹攻的不利境地。
真的一波未平一波又起。
「叽叽」
「糟透了喵......」
老鼠发出了低沉的鸣叫声，诺斯一面紧紧盯着它，一面摆出了架势。
「诺、诺斯......」
「变下方向喵！往右手边跑喵！」
「叽！」
在诺斯跑出去的瞬间，老鼠也迅速做出反应，向诺斯冲了过来。
就要撞到老鼠时，诺切猛地跳了起来，在空中转动身体，将脚上那双破凉鞋的鞋跟捣进了老鼠的眼中。
真是一记摄人心魄的、完美的还击。
「叽啾！」
老鼠吃痛，闭上眼睛发狂似地乱动，而诺斯则以其脑袋为踏板猛地一蹬，身形顿时飞出，随后飞快地向目的地跑去，全程几乎没有减速。
......恐怕她就是为了这点，才故意选择脚后跟飞踢这种高难度动作。无论创意、执行力还是协调能力都相当惊人。
老鼠的眼睛遭到重击，暂时失去了战斗能力，在原地撒泼打滚儿。我们绕开它那巨大的身躯跑向了另一条路。
我侧耳倾听，探测前方通道的情况。只听到水声，并没有什么奇怪的声音。
背后也只传来了老鼠的哀嚎声，估计另一群怪物已经放弃追赶了吧。
......总之，现在我就尽力做好自己能做到的事情吧。
我一边紧紧抱住背着我的苏菲，一边集中精力捕捉各种声音，避免听漏了什么蹊跷。

■

我们沿着昏暗的地下通道走了几十分钟，中途也发现了些好像是老鼠的气息，不过都被我们避开了，追捕我们的男人也早已无影无踪。
总算是逃过来了，但身子湿漉漉的，导致了低体温，再加上疲劳，我的身体现在比想象中还要虚弱。
通道年久失修，多有坍塌。我们正躲在一处塌圮的缝隙中休息，恢复一点儿体力。
「爱丽丝，你没事吧？」
「我才要问你呢苏菲，你没问题吗？」
「完——全没有！」
我这么个“行李”一直让她背着，可还是被湿透的衣裳搞得毫无精力浑身瘫软，真不像话。
苏菲在平日里拥有着非人般的恐怖体力，可现如今她也是一边说着“没事没事”，一边却大喘着气。虽然总算得到了休息一小会儿的机会，可情况也绝对称不上好。
「说起来，这是哪儿喵？」
诺斯一边四处张望，一边神色僵硬地小声说道。
我回忆着行走的路线，脑海中浮现出一副大致的地图。一路上走了不少下坡，距离起点应该已经下降了许多。
虽说是趟着水前进的，实际上走过的路程应该和直观感受到的有所差异。
「诺斯，接下来怎么办？」
苏菲紧紧抱着我，预防我的体温继续下降，面对在一旁抱着双臂沉吟的诺斯，她出声问道。
但诺斯依然默不作声。难道说时至现在，她终于因为被我们卷进的事端中而恼火了吗，我担心了起来。
「......」
「小诺斯？」
这次是菲莉亚在呼唤一言不发的诺斯。
「......迷路了，喵」
「啊哈？」
「迷路了，找不着路了喵，从来没来过这里喵。」
诺斯好像很是难为情，而菲莉亚则呆呆地愣在一旁。我歪起脑袋关注着她们的对话。
「那能回去吗？能出去吗？」
「那肯定不行喵，我们可是为了逃跑才拼命跑到这的喵。」
菲莉亚急得快要哭出来了，而诺斯则用粗暴的语气来掩饰内心的慌乱。这气氛可不太妙啊——我刚一这么想，就注意到苏菲正目不转睛地盯着我。
「......爱丽丝，你记得路吗？」
「嗯」
「能回到开始的地方不？」
「嗯」
前世的我，记忆力相较而言只能算是普普通通，高超的记忆力大概是爱丽丝的天赋。这可并不是瞬时记忆，而是真正的过目不忘，以至于我现在还能随时回忆起自己刚记事时的见闻。
拜此所赐，即使手头没有资料和笔记，我依然能顺利地施展炼金术。
一路上我都被苏菲背着，因而可以专心探听各种声音，同时记住路线。
途中转过的弯我几乎全部记得。
「所以说你这人就是......你记得住你倒是早说喵！」
「虽然不知道错哪了，总之对不起......」
诺斯听见了我们的对话，然后就朝我发了一顿火。
我几乎没有和别人合作干些什么的经验，也很难搞清什么时候该做什么，尽管有时完全可以马上行动却也无动于衷。
「嗯......记着路，能记路的话，回去是没问题的。」
「那么，就先专心考虑逃跑的事情喵。」
她们的眼中闪烁着不安，估计还是没有真心相信我记着路吧。不过虽说做的是劣质品，我也是做出了真正的回复药的，所以他们应该没有把我当成单纯的累赘。
「总之先在这里藏一会儿，等平静下来再走喵。」
「嗯......那个」
说定了下一步行动以后，苏菲胆怯地开口道。听到她那一反常态的怯弱语气，我便知道她想要说什么了。
「......诺斯，都是我们的错。」
「啥也别说了喵。」
诺斯不由分说地制止了道歉的苏菲。
「这是我自己的决定，只是做了自己想做的事罢了，所以你们就别介意了喵。」
「......嗯！」
苏菲重重地点了点头，抱着我长出了一口气。我一边用手磨蹭着苏菲的后背取暖，一边看向诺斯：她好像被自己说的话搞得有些害羞，正蜷曲着尾巴洗着脸。
“自己想做的事”吗？
在这伸手不见五指的昏暗地下，诺斯的身上却似乎迸发出了耀眼的光芒。

（因为一个通宵，这周的睡眠彻底紊乱了。再加上课业繁重，以及想要备考catti于是买了一堆网课看，导致基本上没怎么碰这个翻译。最后咕了一周咕出来3000字，总之先说声抱歉。） 

