
類型: 日輕
作者: 猿ヶ原
台版書名: 
其他書名: キミに捧げる英雄録
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/1177354054892697959
文庫版: https://booklive.jp/product/index/title_id/20031041/vol_no/001
更新日期: 2021-07-18 


「化身雷电！超越速度！超越力量！超越极限吧！」——少年在通往英雄的道路上全力奔驰。


前言
[前言] by 啊啊 我的治愈女神

这个世界充满了未知。
魔法、恩赐、精灵、迷宫、遗迹。
还有，英雄！
英雄的定义是什么？
在这个世界上，可能有人不知道自己国王的名字，但绝不可能不知道这个问题的答案。
「所谓英雄，就是指将名字和事迹都刻在【英雄录】上的人」
——【英雄录】
这是一本由精灵们所杜撰的书。
这是一本未完成的世界上最古老的书。
作为撰写的精灵们分散在世界各地。
等待着编织者们留下『伟大的事迹』。
等待着人们所要展示的『魂之证明』。
等待着在这个世界的舞台上所演奏着的英雄谭。
然后，通过精灵们的手在【英雄录】的一页刻上名字和故事的主角们——被称之为英雄。
英雄的萌芽无处不在。
精灵们总是在等待着新的英雄的诞生。
对于生活在这个世界舞台上的每个人来说，都梦想着进入【英雄录】的那一刻。
这是一个关于懦弱的少年为了成为主角（英雄）而不断前进的故事。
 

第一话 启程 
[第一话 启程] by 啊啊 我的治愈女神

第一话 启程我——想成为像『主角』那样的人。
起因是一些微不足道的事。
村子里的孩子们经常在一起嬉戏打闹。
玩着英雄游戏，扮演着故事中的主角。
在那之中，我一直都在饰演着配角。
无论过了多长时间，都没有让我演过『主角』。
我疑惑地问道。
——为什么不让我当『主角』？
然后，他们异口同声地说了。
——懦夫不配成为『主角』。
然后我就被他们排除在外了。
我非常沮丧，不断地哭泣。
看到这样的我，大家都笑着说「这个胆小鬼又在哭了」。
陪伴在这样的我身边的只有住在附近的比我年长十岁的大姐姐。
当时的我只有五岁，她是我唯一的玩伴。
我叫她「贝尔姐」，她是个非常温柔的人。
不仅学习好、会做饭、运动能力也很强，同时也是村子里最受男孩子欢迎的完美无瑕的人。
当我被欺凌时，她总是不厌其烦地呆在我身边，陪我聊天。
我不识字，她就给我讲了各种英雄的事迹。
我曾经满怀憧憬地大声宣言。
——总有一天，我也会成为主角！一个能保护贝尔姐的英雄般的主角！
她撇着头，柔情地对着我微笑。
——好啊，我会等待那天的到来。
没过多久，贝尔姐就独自一人离开了村子。
契机是村长认为她注定是个非凡的人，不应该就在村子中沉没（当个村姑）。
满怀着众人的期待，贝尔姐踏上了旅途。
我，像往常一样哭了。
我没有为贝尔姐送行，我不想让她看到这样懦弱的自己。
从那时起，姐姐给我的信就从没断绝过。
「你过得好吗？」
「有没有好好学习？」
「在村子里生活的还快乐吗？」
都是一些微不足道的琐碎之事。
但是，每次的信末都被写着「总有一天，你一定会追上我的」。
于是，在我十四岁的那年春天。
我离开了村庄，迈出了自己的第一步。


”这就是我的故事！“
我——艾尔·库洛巴环顾着四周，总结道。
”原来如此，那你小子坐上这辆马车就是为了去见那个心仪的女孩？“
其中一位蓄着满满的络腮胡，长相很严厉的矮人大叔调侃着我。
”那个……这个……是的“
可能是压到了大石头，车身颠簸的很厉害，臀部受到了巨大的冲击。
一开始我很困扰，但现在已经无所谓了。
自从登上马车以来，已经过了一个星期。
除了我之外，周围还有六个人。
起初我们都互不交流，一直沉默着。但旅途上的无聊时光总是难以寂寥的，不知不觉间车厢内充满了欢声笑语。
今天我们谈论的话题是「大家都是为了什么踏上旅途的」。
”你一定很喜欢你那个姐姐吧“
”什，什么！？“
同车的一位像占卜师的姐姐在一旁揶揄着我，我红着脸不知所措。
”喜欢什么的……没有的事，我只是……憧憬着……“
”那要不要我帮你占卜一下她对你的感情？“
”别，请不要这样……“
占卜师姐姐经常这样戏弄着我，搞得我不知所措，脸也红得像个熟透的苹果。同行的乘客们都笑得乐不思蜀。
一轮笑声过后，络腮胡大叔又开口了。
”那么，你那个姐姐就在前方的『剑之都』吗“
”是，是的。信上是这么写着的。“
”那你到那里准备做什么？“
”我不知道“
”你知道她住在哪里吗？“
“我不知道”
“那——有什么线索？”
“没，没有”
“那么，如何才能找到她呢？”
……被他这么一问，我心想确实如此。
急得汗流浃背，坐立不安。
我慌忙地从包里拿出姐姐寄给我的最后一封信，寻找其中的线索。
没有丝毫头绪。
“那个，我，该怎么办才好？”
”不知道！？“
大叔看着泪眼婆沙的我大声说道。占卜师姐姐也在一旁笑着说「真是年轻呢！」。
贝尔姐并不知道我离开了村子，她也不可能知道。
我在信里没有提到我已经离开了村子。我想突然出现在她的面前，给她一个惊喜。所以要见到姐姐只能采取一些行动了。
……怎么办。
”嘛嘛~反正我们的目的地是一样的。你告诉我她的名字和特征，如果我们碰巧遇见了她，我会帮你转告她的。“
大叔挠了挠头，说道。
”呃，那个。她有一头宛如明镜般的银发，脸很小，但眼睛很大。……是个特别漂亮的美人。“
”说的我都起鸡皮疙瘩了。那么，名字呢？“
”诶，那个。我只记得我一直叫她「贝尔姐」，她给我的来信中也只把自己称作「姐姐」。“
”贝尔姐？我知道了。有空的时候我会帮你找找看的。“
“啊，谢谢！”
我深深地低下了头。
“那么，大叔你们为什么要去剑之都呢……？”
”嗯？我们？“
对着疑问的我，大叔和占卜师姐姐相视而笑，说道。
”当然是为了成为主角（英雄）！“
“从今往后，我们就是竞争对手了！”
剑之都——一个充满机遇的历练之地。
这里是世界舞台的中心。所有的冒险者们都汇聚在这里，坚信自己将成为下一个主角。
我深吸一口气，环顾着眼前的这些『演员们』。


我刚踏进剑之都，就被眼前的一阵阵人潮吞没了。
同行者们和我告别后，都纷纷前往了自己的目的地。现在的我只能靠自己了。
说实话，眼前的剑之都完全就是另一个世界。
宏伟！实在是太宏伟了！
全部都是压倒性的，仿佛要将我吞入其中。
我已经没有闲暇时间去观赏周围的风景了。尽管如此，每一个强行映入我眼中的建筑都与众不同。
“呜，呜……”
与在马车上不同的另一种醉意疯狂的袭击着我。
我体内翻江倒海，想要呕吐。但在这人潮汹涌的大街上是不会被允许的。
有没有什么地方能让我平静一下？
我一边考虑着，一边继续跟着人群随波逐流。
然后——咚、咚、咚。
城墙上的大钟发出了一阵阵响彻心扉的声音。
紧接着，整个剑之都都被震耳欲聋的欢呼声所吞没。
“什，什么情况？”
我不得不蹲下身子，双手捂住自己的耳朵。
不知所云的忍受着周围人们的呐喊。
——英雄，——凯旋，——兽躏，——迅姬，——淑姬。
我零星的听到了他们口中所喊得话。
咚，咚，咚。
大家的热情不断地高涨着。
……我已经快要忍受不住了。
这样想的瞬间，眼前的视野突然开阔了。
“呼哈~~呼哈~~”（喘气）
我从人群中解放开来，深深地大喘了一口气。我的双手抵着膝盖，等待着呼吸慢慢平稳下来。
与此同时，我感受到了一种违和感。
渐渐平息的欢呼声。
灼热的视线。
我的背部感受到了一阵寒意，慢慢地抬起头了。
“……”
路。
一条宽阔的路。
被拥挤的人群围着的一条宽阔的路。
我听说过这条路——凯旋路。
这是一条专门迎接那些凯旋而归的英雄们的路。
这是庆祝英雄凯旋的仪式。
现在的我，正在这条路的中央。
难道说。
钟楼的声音是凯旋的信号？
我就像失去润滑性的玩具一样，僵硬的转动着头部。沿着凯旋路，不断地环顾着四周。
然后，那些人的身影立刻出现在了我的眼帘中。
一行人带着庄严的神情，走在从城门延伸出来的大道上。
他们从门口朝着这边走来。
即使是我也能看出来。
他们就是被人们称之为『主角』的存在。
我看着这般如英雄故事中所述说的场景，无法动弹。
颤抖的双脚不受控制。
周围的目光逐渐聚集在我的身上。
惊讶、可疑、愤怒、不快等等各种各样的视线贯穿着我。
密密麻麻的，就像有一百条虫子在你的背上爬着。
这就像用刀刃抵着你的心脏一样。
……不，还要更加地。
难以言喻的感觉涌上心头。
我必须离开。
我必须离开。
我必须离开。
脚，快点动起来。动起来。动起来。
——为什么没有反应。
主角们（英雄）的脚步声在不断地接近中。
周围聚集的视线也逐渐的强烈。
我被夹在这中间，左右为难。
脑袋一片空白。
“呕~~~~~~~~”
在这荣光的道路上。
在这英雄所走着的大道上。
我盛大地吐了出来——喉咙里的异物不断地喷涌而出。
”呜…………呜啊~“
我永远都不会忘记从人群中传出的细微的厌恶的声音。
之后，我就什么都不记得了。 

