書名: 王子繁殖促进计划「刺激王子的性欲」 ~ 被大肆刺激性欲的小国王子异世界奋斗记 ~
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1664181665.html
類型: 日輕
作者: ひもの
其他書名: 王家嫡男好色物语
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n6404hk/
更新日期: 2023-05-21 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




让性欲弱的(应该)王子习惯于女人，随时地刺激性欲，顺利地进行性交在国家最重要的项目上，政府慷慨地投入了优秀的人才和相貌端庄的少女但他们不知道...... 王子是个转世者不断被刺激性欲的小国王子的异世界奋斗记---------------------------------------------直译《王家嫡男好色物语》


1 - 精通 -
[精通] by 琴魔工程师

她有点不好意思地微微一笑，就好像黑暗的房间里亮起了一点灯光。
「谢谢你，利希特，我很高兴你为我提供了这么多....... 」
她湿润的大眼睛，长长的睫毛高兴地眨着，年轻的皮肤闪闪发光，兴奋得发烫。美丽的脸上清楚地露出可爱的酒窝。
她.......艾莉蓵饶有兴趣地摸着我给她的精液，用刚才还含着我鸡巴的丰满的嘴唇说道。
「太好了，因为利希特一直都很在意....... 还没到在意的年纪。」
「哦，谢谢你....... 谢谢你，艾莉蓵」
我射精后的表情有些泄气，但还是坚定地转向她，说道。


* * *


没错，我今天终于，转生到异世界守贞了14年，终于，终于......
我可以射精了！
不，这不好笑。
我已经14年没有射精了。14年....... 真是漫长啊
突然有一天，我转生到了另一个世界。我对前世的最后记忆很模糊，但我想大概是睡在床上，然后就这样。
然后在另一个世界，虽然是个小国，却成了国王的长子。
所谓的王子，继承人。
但不幸的是，从字面上看，他已经重生了。在这个世界上，我是个刚出生的婴儿。当然，但婴儿不能做爱，也不能射精。
如果我还保留着前世地球时代的记忆和人格，就算是幼儿也能勃起和射精吧————虽然这么想，但世界并不那么天真。
我的身体似乎已经完全变成了这个世界的人类婴儿，无论怎样色情的妄想，无论怎样回想前世的经典淫秽，胯下都没有一丝反应。
好不容易才成为王子，我想过色情后宫生活，以继承人的名义孕育女人，这样的生活......
没办法，只好等身体长大。从婴儿身上慢慢长大，对于适应这个世界来说是有好处的。
如果我前世的知识没错的话，精通应该是平均12岁左右。在这个世界也是这样吗。好吧，到了那个年纪，你现在的身体肯定也能射精了。
这样我就可以……
但是，过了10岁，过了12岁，我还是不精通。
姑且算是能勃起了。没错，精通前也能勃起。如果只是因为感觉色情而勃起，从很小的时候就可以了。你可以感受到一定程度的快感。
但是射精好像不是。也许这意味着在第二个生长期，睾丸必须活跃产生大量精子才能射精。也许。
我开始慢慢着急了。毕竟从前世算起，我已经十几年没射精了。到底什么时候，你才能开始你的色情后宫生活。别说后宫了，我在这个世界上连一次射精都没有。
我暂时开始做自己能做的事。我猜一定是睾丸的功能问题，稍微按摩一下，加热一下，冷却一下.......
加油，我的睾丸！还鼓励他们。
但没成功。我已经很努力地支持他了，但是没有精通的迹象。
所以我改变了策略。


* * *


作为这个国家的王子和继承人，贵族家庭的少女们被派来陪我聊天和玩耍。当然小时候我们真的只是聊天和玩耍。
但是少女的数量逐渐增加，甚至开始照顾自己的身边。另外，还出现了距离特别近或身体接触的孩子。
这是不是............. 所谓的练习要员，怀孕要员？
但遗憾的是，我现在没有能力让她怀孕.......
我从这些美少女当中，认出了外表和性格都出类拔萃的美少女，逐渐建立起信赖关系，晚上和她们一起睡觉，还会拜托她们，抱抱她们，亲吻她们。
这样一边筛选未来的伴侣，一边通过亲吻或亲热来刺激我的性欲，也许不久我就会变得精通。
只是因为我已经无法忍受色情的事情了。
女孩们也很积极地回应了，不知道是不是有什么含义。
几年前，当所有的女孩邀请我一起洗澡时，我真的有过最棒的经历。浴缸里除了我都是美少女。无论是向右还是向左，仍然是天真无邪的少女们的裸体，裸体，裸体.......
正在细细欣赏少女们裸体的我，由于过于兴奋，不由得流出了鼻血，慌忙说身体不舒服就退场了。从那以后，美少女浴场就不再举办了.......
不，浴缸的话题到此为止，回到精通的话题上来。
尽管我付出了这么多努力，不管是13岁还是14岁，我都不会精通。
拜托，说不定这样下去，我们永远也精通不了.......
我已经14年没射精了，我.......
我开始相当着急了。
14岁的一天，我决定找我最喜欢的孩子之一艾莉蓵商量，不，是拜托她。
艾莉蓵是服侍我的女孩之一，年龄比我大一岁，现在15岁。他从小就是我的倾诉对象，不知从何时起，他开始照顾我。
明亮的栗色头发扎成马尾辫，美丽的褐色眼眸闪闪发光，笑起来酒窝清晰可见，外貌端庄的少女给人一种「美少女」的感觉。性格也很好，人很好，但是内心很坚定，总是对我很友好。
我非常喜欢她，我们经常在一起，白天一起吃饭，晚上一起上床亲热。
只是到目前为止，我们只是接吻，拥抱亲热。
那是因为我还没有精通。
我以为口交和做爱，是在我能射精之后，但是.......
真没想到你这个年纪还不精通。
经过我的恳求，艾莉蓵决定帮助我。
「嗯，我知道了............. 为了保留圣统王家的血统。我会努力的。」


* * *


「你这样看着我，真不好意思.............」
艾莉蓵羞愧地脱掉衣服，赤身裸体。
嗯，不管看到多少次美少女脱衣服，我都很兴奋。
还只有15岁的少女的胸部，虽然还未成熟，却像新鲜的水果一样美味，像是在说「快吃快吃」似的不停地摇晃着。
突然变硬的淡粉色乳头，正等着被我吃掉。
我想快点吃，舔得到处都是。
虽然她的身材有点小，但是她的臀部坚定而圆润，雪白的大腿舒展得很漂亮。
而在它的根部，还是处女的裂缝里，已经开始溢出一些光滑的爱液。
「利、利希特，你看太多了，该我做了吧? 」
艾莉蓵羞愧地向我走来。
「嗯，那么，就这样吧。我会努力的。」
她把脸凑近我的胯下，把她那小小的拉起的粉红色嘴唇，凑近我的睾丸，亲了我一下。
就这样，咻，咻，咻，不停地亲吻睾丸。
「哦。」
我忍不住发出大叔的声音。身体虽然只有14岁，但内心却是个大叔，没办法。
就这样，艾莉蓵开始用她柔软的舌头和嘴唇，仔细地按摩睾丸。
呸咯，呸咯，哫，哫，啾，啾
绝世的美少女把脸贴在我的胯下，像是在支持我，加油，加油，温柔地舔着我的睾丸。
「哦。」
我又发出奇怪的声音了。
艾莉蓵紧紧地贴着嘴唇，前后左右地动着舌头，小心翼翼地按摩着。我能感觉到艾莉蓵对我的爱........ 太棒了。
「我也............. 拜托你了。」
抓住艾莉蓵的手，把他引向肉棒。艾莉蓵毫不介意，开始用她那白皙美丽的手搓弄着硬邦邦的肉棒。
咻咻，咻咻，咻咻
艾莉蓵的头上下左右摇晃，舌头舔着睾丸，舔着肉棒。
艾莉蓵的大眼睛，抬头看着我。当他们四目相对时，微笑着露出酒窝。
然后用那张可爱的嘴，啪的一声衔住了龟头。温暖、滑溜的感觉包围着我的龟头。就这样用滑溜溜的舌头，把龟头当乖孩子抚摸。我又要发出声音了。
才十五岁的美少女
在原来的世界里，我连 j k 都算不上，大概是 j c吧。他已经到了穿着制服上课或者穿着体操服做体育锻炼的年龄。
不经意间想起了原来世界里 j c 的样子，重叠在我胯下吸吮舔舐的艾莉蓵身上。
突然间，一种以前遗忘的熟悉感油然而生。
「啊，艾莉蓵，我........ 今天........也许能拿出来。」
听了我的反应，艾莉蓵的爱抚也渐渐充满了激情。
娇嫩的嘴唇紧紧地衔住我的冰冻肉棒，把那张即使是偶像也不会觉得奇怪的美丽脸扭曲拼命地吸着我。
幼小的舌头一开始还是客气地动着，现在却像另一种生物一样在嘴里舔着鸡巴，手温柔地按摩着睾丸。
哇，这个看起来要来了。
这种涌上心头的感觉，好久不见.......
「啊，艾莉蓵，艾莉蓵，出来! 」
在极品美少女用力吸吮我鸡巴的同时，我终于完成了异世界转世后的第一次射精。



* * *



转生到异世界后的第一次射精后，强烈的快感和成就感让我有点发呆，看着艾莉蓵。
是不是还咽不下去，艾莉蓵不知怎么把我的精液吐到了杯子里。
她似乎并不讨厌，只是饶有兴趣地用手摆弄着我的精液，目不转睛地观察着。
「什么，你对我的精液那么感兴趣? 」
开玩笑地说，艾莉蓵的脸颊一下子红了。
「不，不对。这个，这个，这个.............」
听到她狼狈的声音，我也忍不住笑了。
「已经........ 不过，真是太好了」
「哦，谢谢，非常感谢，艾莉蓵。」
「不，没关系。我也，呃，很高兴你是由我第一个拿出来的。」
艾莉蓵有点害羞，低着头跟我说话。
「利希特........ 那个........ 怎么样? 你舒服吗? 」
「哦，太棒了! 真的太棒了! 我真想每天都这样!」
「啊! 不，等一下。这不可能吧?」
惊讶地瞪大眼睛的脸也很可爱啊。
我的艾莉蓵真的很可爱。
「但是，艾莉蓵，现在我可以射精了。虽然有点晚了，但我终于可以继承王位了。所以........ 你还记得我们的约定吧?」
听到我这么说，艾莉蓵一脸困惑，开始呻吟起来。
「别担心，我绝对不会说是艾莉蓵告诉我的。这是我和艾莉蓵之间的秘密。你告诉我吧。」
今天我的第二次恳求，艾莉蓵用下定决心的眼神看着我，开始慢慢说话。
「嗯，是的，我们说好了的........ 好吧，我会告诉你『王子繁殖计划』的事。」 

2 - 魔脑 -
[魔脑] by 琴魔工程师

终于完成了来到这个异世界的第一次射精之后，我躺在床上听着艾莉蓵的故事，身体沉浸在舒适的疲惫之中。
「利希特是尤利乌斯家族的继承人，我想你比我更清楚。」
艾莉蓵开始慢慢地说。
我转世成为这个异世界，小国的王子。
现在的我，是罗兰王国圣统王家『尤利乌斯王家』的继承人，利希特伯特 · 尤利乌斯。
「圣统王家可以使用比其他人更强大的魔法，因为他们生来就有非常大的魔力。」
没错，这个世界有魔法。
而你能施展多强大的魔法，取决于你与生俱来的「魔脑」的大小。
在这个世界上，「魔力强大」即等同于「魔脑大」。
「魔脑」好像是大脑中的一部分。他说，这个世界上的人类大脑的一部分已经发育成「魔脑」，这样他们就可以使用魔法。
圣统王家，也就是我的家族能够使用强大的魔法，是因为这个「魔脑」极大的家族。
「一个人的魔脑大小，在他出生的时候，而且大部分都取决于他父母的魔脑大小。」
艾莉蓵继续解释。
嗯，这个我也知道。
也就是说，如果父母双方的魔脑都很大，都能施展强大的魔法，那么他们的孩子也能施展强大的魔法。
魔脑的大小由遗传决定。
换句话说，可以使用的魔法强度是由遗传决定的。
「整个国家都希望拥有强大魔法的王家能生育更多的孩子。这样就会有更多的人能使用强大的魔法。但是...」
艾莉蓵目不转睛地看着我，犹豫了一会儿。
「这是另一回事，让我确认一下。利希特，不，除了我之外，还有其他女孩，那些漂亮可爱的女孩，你会觉得有点淫荡，对吧?」
「嗯?」
话题突然转移，我有点不知所措。
而且如果你仔细听的话，我是不是有点粗鲁？
「嗯，差不多吧。我只告诉艾莉蓵一个人。现在，你看...」
我一边说，一边掀开盖在自己胯下的毯子。看着赤裸的艾莉蓵，他已经复活了，变成了金刚狼。
嗯，连我都觉得有点羞耻。
「太棒了! 我们刚刚弄出来......利希特果然有点奇怪。不过，这个应该没问题吧...」
艾莉蓵并不反感，脸上泛起了红晕，赞叹地喃喃自语。
「奇怪? 」
那是什么意思? 我反问道。
「嗯，你知道... 我觉得利希特有点不一样」
艾莉蓵一边开场一边回答。
「不过，一般来说，魔脑大的男人，会因此......呃......性欲减少。」
什么？
魔脑大了，性欲就少了？
我是说，魔脑的大小，和男人的性欲成反比？
我不知道魔脑在大脑中的确切位置，但是在某个和性欲有关的地方，当魔脑变大的时候，它的副作用会导致性欲衰退吗？嗯哼。
对于第一次听到的故事，我感到非常惊讶，艾莉蓵瞥了一眼我的胯部，认真地跟进。
「没关系，利希特的魔脑应该很大，但是他的性欲很厉害，马上就会勃起，我觉得你的性欲一定很强烈。没关系，亲爱的」
我想知道这是不是安慰。
在以前的世界里反而有点泰迪的感觉。%未校对
「可是，一般不是这样的，世界上的男人往往魔脑越大，性欲就越少，这就是为什么很难有更多的人能使用强大的魔法」
我正从最初的惊讶中恢复过来，听着艾莉蓵的故事，我不断地想起......我明白了... ..。
「据说性欲少是天生的，没办法。但是，即使你的性欲很低，如果女孩子们能很好地刺激你，你也不是不可能激发她们，也不是不可能生孩子」
嗯，性欲不强，但也不是完全没有啊。你是说，如果你能让女人习惯，很好地激发她们的性欲，就可以把她们带到性爱中去。
看到我自己开始安静地沉思，艾莉蓵战战兢兢地继续说下去。
「你知道，利希特非常聪明，我想你已经注意到了。我们的角色就是让利希特习惯女人，刺激她的性欲。一般来说，王家男人似乎性欲非常少...」
我明白了
在原来的世界里，为国家的继承人王子安排女性，让他们习惯女性，为即将到来的继承人做好准备，也是很有可能的。
我以为这个世界也有类似的故事，但是看起来很像，但是有点不同。
我生来就拥有全国最大的魔脑，也就是说，我天生的性欲非常少，但是我却让女人习惯一点，刺激她们的性欲。
这就是艾莉蓵他们的任务。
「一开始没人这么说。他们要我做你的谈话对象和学习伙伴。但是中途角色变了，或者说是增加了一个」
原来如此，随着我的成长，增加了刺激性欲的任务。或者，艾莉蓵和我年纪差不多，所以在他太小的时候就不让她们当性欲刺激员了。
「据说是王子繁殖促进计划。虽然名字很奇怪，但也牵涉到很多国家的大人物。」
... 真是个好名字。
促进我的繁殖吗..
「莫非那个要带回去?」
指着我吐出精液的杯子问。
「嗯，嗯......他们说第一次射精的精子一定要带回家...」
艾莉蓵认罪了。
我就知道.
因为我特意把它吐在杯子里。
也就是说，周围的大人都很在意我是否有能力留下孩子。
也许他们会检查我的精子是否健康活跃？
不，我想这个世界上的医学没那么发达吧？
确认射液的浓度和数量吗？嗯，我不知道。
可能是把我沉默的沉思误认为我不高兴了，艾莉蓵开始悲伤地道歉。
「对不起，我瞒着你... 对不起，对不起。」
泪水从艾莉蓵美丽的眼睛里滚落下来。
哦，我把你弄哭了，糟糕。
「这不是艾莉蓵的错! 其实他不是叫你不要告诉我吗? 这是被周围的大人们禁止的吧?」
我紧紧地抱住艾莉蓵。
「事实上，你说得很好，尽管你不应该说。」
慢慢地，安慰地低语。
「明明被周围的大人们禁止，我可能会讨厌你，你却相信我，努力跟我说话。谢谢你，艾莉蓵。」
「嗯......谢谢你，利希特......」
慢慢深呼吸艾莉蓵。
你看起来好多了，很好。
我认为年幼的男孩对女孩有一种孩子气、刻薄或者不好意思和她们相处的感觉。
但是，在原来的世界里，我是成年人，我一点也没有这种感觉。
平时也是这样，总是注意成熟的对待，温柔的对待。
不久之后，艾莉蓵似乎也完全信任我，敬爱我，培养了男女之间的感情。
好吧，好吧，就这样，不是洗脑，不是调教，而是增进彼此的信任。
「艾莉蓵扮演的角色现在已经不重要了。我和艾莉蓵从小就在一起，我们一起学习，一起聊天，一起高兴，一起悲伤，因为我们一直在交流彼此的感受」
没错，我们就是所谓的青梅竹马，经常一起行动。
而且有了我的「真诚」回应，艾莉蓵完全信任我了。
作为一个王子，他开始像一个普通的同学一样对待我，用朋友的语气对待我，并且告诉我一些一般情况下是禁止的信息。
「周围的大人说什么、想什么都无所谓。我喜欢艾莉蓵。艾莉蓵也会喜欢我的吧?」
「嗯......利希特，我很喜欢」
脸颊贴在我胸口，艾莉蓵娇滴滴地喃喃自语。
我轻轻地抚摸着她的小背。
「我会继续毫无隐瞒地和艾莉蓵商量一切。艾莉蓵也会毫无隐瞒地把一切都告诉我吗? 」
「是的，我最喜欢的是利希特，不是别人，而是利希特。」
艾莉蓵用她湿润的眼睛注视着我。
真可爱啊，我一边想，一边冷静地动动脑筋。
现在我和艾莉蓵的信任关系完整了。
现在，她会比周围的大人更信任我了。
也许你可以替我收集情报。
我一直对艾莉蓵她们有时行为怪异表示怀疑。
艾莉蓵最近什么都告诉我了，但是她从来没有告诉过我这个原因。
所以，如果我如愿以偿地精通了，到时候告诉我为什么！我在逼迫她。
仔细想想，这完全无关紧要，这个请求太牵强了。
但是善良的艾莉蓵，看到我最近真的很烦恼，向我保证，如果这能让我的心情积极一点的话。



* * *



我和艾莉蓵赤身裸体紧紧拥抱，亲吻。
「艾莉蓵，我想抱抱你」
「嗯。」她害羞地点点头，声音小得几乎听不见了。 

3 - 和艾莉蓵 -
[和艾莉婕] by 琴魔工程师

我和艾莉蓵已经亲过很多次了，亲吻，拥抱亲热。
虽然隔着衣服，但他还是揉着胸部和臀部，刺激着幼小的性感带。
但她没有口交或性生活的经验。
因为我还没有精通。
顺便说一句，艾莉蓵好像3年前就来初潮了。
虽然相当害羞，但她还是偷偷告诉了我。
从那以后，她的胸部和臀部都逐渐变大了。
虽然隔着衣服，但每天揉来揉去的我很清楚。
还在发展中的少女特有的有弹性的身体，可以永远按摩下去
艾莉蓵似乎比较敏感，最近当我揉搓的时候，她的声音越来越可爱了。
她又高兴起来，每天都要和她亲热很长时间。



* * *



今天，我可喜可贺地迎来了精通
我们即将迎来第一次体验。
「你没事吧? 我才刚把它拿出来。」
艾莉蓵会担心我的，一点问题都没有。
我的胯部已经完全准备好了。
不像这个世界上的王家男人。
我在床边站了起来，露出两腿之间的距离。
「好、好厉害......」
艾莉蓵害羞地盯着我看的样子很可爱。
我站在那里，拥抱艾莉蓵，温柔地亲吻她。
「嗯......」
轻轻的吻很快就变成大胆的深吻，舌头互相贪婪地猛烈地动着。
美少女的舌头，怎么这么好吃。
我把舌头和舌头缠在一起，像是在细细品味，滑溜溜地动着。
艾莉蓵也像欢迎我的舌头一样，紧紧地缠住我的舌头，温柔地摩擦着我的舌头。他用双手搂住我的背，紧紧抱住我，紧紧地把嘴唇贴在我身上。
「嗯哼......」
艾莉蓵发出一声叹息。
证明你开始有感觉了。
就这样，我的手紧紧抓住裸露的桃子般的屁股。
「嗯嗯!」
艾莉蓵发出既像抗议又像欢迎的可爱声音，但不理会她，继续用手揉着屁股。
她的臀部很漂亮，有少女的气质，稍微有点小，但也很有女人味。
我一揉，少女的屁股就傲慢地弹回来。享受着这种感觉，慢慢地将手滑过整个臀部抚摸，不时用力揉搓。
「啊，啊嗯♡。」
也许是因为我每天都在按摩，艾莉蓵一开始按摩屁股就感觉到了。
「啊，啊啊♡。」
舌头被吸吮着，揉着屁股，艾莉蓵紧紧抓住我传递着颤抖的快感。
她好像觉得自己站都站不稳了。
我就这样让艾莉蓵躺在床上，一边仔细地视奸她的胸部，一边用手指轻轻地欺负她可爱的乳头。
「啊，等一下，这样不行.........啊，有点不好意思。」
她羞愧地低着头，双手举起，毫无抵抗力。
我观察着她的表情，揉着乳房，用手指弹着乳头。
「嗯，嗯嗯，啊嗯♡。」
美丽膨胀的乳房柔软敏感，每次揉搓
「嗯嗯♡。」
她悲伤地叹了口气。
乳头坚硬而尖锐，用手指紧紧捏住
「啊呀♡。」
一个低沉的声音响起。
就像淫靡的乐器。
我就像演奏曲子一样，随心所欲地把艾莉蓵这种最好的乐器弄得到处都是，不停地发出响声。
等到艾莉蓵的眼睛湿润，气息奄奄时，我才发号施令。
「张开双腿。」
听到我的命令，她的眼睛湿润了，她看着我，讨厌我。
但我继续无言地盯着她，她闭上眼睛，犹豫了一会儿，然后慢慢张开双腿。
她的脚根，她的那里，已经被淫靡湿透了。
红到耳朵害羞地低下头的极品美少女。
年轻的皮肤闪闪发光，湿漉漉的。
她的乳头尖尖的，与她年轻美丽的身体不相称。
在她张开的大腿底部，有一条羞愧的裂缝，湿漉漉的，粉红色的，抽搐的，颤抖的。
一直以来我表现得尽可能温柔，现在有什么东西断了。
我扑上去，吸到艾莉蓵的裂缝上，就这样舔个不停。
随着自己的欲望，贝隆贝隆黏糊糊地舔着舌头，品尝着她的中心。
除了汗味，还有一股淫荡的气味，表明少女很兴奋。
「啊啊啊啊♡不行，不行啊♡♡」
一种尖叫声，但坚定而欢乐的声音。
但我还是停不下来。
他不停地流着口水，毫不客气地舔着这位美少女勃起的阴蒂。
「啊呀，咕咕♡等一下，那个不行♡那个，不行♡♡」
艾莉蓵的喘息声让我更加兴奋。
为了尽情享受这位美少女的一切，我们尽情地舔舐、吸吮、品尝充血的美味肉芽。
「那里不行♡啊啊♡啊啊♡会好的，会好的♡♡不行♡♡」
我摸索着找到她又硬又尖的乳头，用力地拧了一下。
「咕咕呜呜♡要去♡对不起，要去♡对不起，啊啊啊♡♡」
艾莉蓵背部弓起，身体剧烈抽搐，不知为何道歉，达到了高潮。
噗噗，噗噗
可爱的潮水从艾莉蓵的胯下喷出，打湿了我的脸。
嗯，艾莉蓵连潮吹都可爱吗。
最棒了唷~



* * *



经过一阵剧烈的抽搐之后，艾莉蓵一遍又一遍地向我道歉。
「对不起，只有我一个人舒服，那个，洒在脸上了......」
艾莉蓵哭了一半，拼命地向我道歉。
我安慰她说没关系，没问题，但她还是哭着继续道歉。
嗯，这是不是，又有什么东西被吹到周围去了。
稍微冷静了一点的我，让她坐下，轻轻地抱着她的肩膀说道。
「谢谢你，艾莉蓵。我的手指和舌头让我感觉很舒服。我非常高兴。」
艾莉蓵一直翻着眼睛盯着我。
「真的吗? 你真的觉得很高兴吗? 只有我一个人大喊大叫，然后把它洒在脸、脸上.........没事吗?」
我明白了
你是担心王家男人性欲不强，如果反应过于色情，可能会被打吓到退缩
好吧，如果你是个性欲薄弱的食草男，有些人可能会退缩一点。
但我本来就是另一个世界的人。
把美少女的高潮泼在脸上，除了奖励什么都不是。(断言)
好吧，不过，这种道歉的情况，某种程度上算是个机会吧。
要不要试试刻薄点。
「的确...... 洒在我脸上，我有点吃惊。」
「啊啊啊啊啊啊，对不起————」
艾莉蓵低着头几乎要下跪了。
「就算我说没关系，艾莉蓵也会介意的.........那么，作为道歉，我想请你听我说几句话，所以，我就原谅你了」
我微微一笑。

-------------------------------
译者注：
⯁ 国策树
【精通】→【初体验】 

4 - 初体验 -
[初体验] by 琴魔工程师

「我能做什么?... 为了道歉，我愿意做任何事」
我和艾莉蓵已经在一起很多年了，每天都在一起上课，愉快地交谈，晚上不停地接吻和亲热。
在这样的经历中，我不是给艾莉蓵洗脑，不是调教，而是加深了爱和信任。
艾莉蓵原本性格温和，但现在，她大多数请求都会乖乖听话。
但这是个难得的好机会。
现在让我们更进一步，让艾莉蓵听听我的色情请求。
「明明不是这么想的，却被人骗了，被人隐瞒了什么，这才是最让我伤心的。」
「呜」的一声，扭曲了艾莉蓵美丽的脸庞。
她一定是想起来了，刚才还瞒着我。
「所以我最高兴的就是，艾莉蓵能把她真正的感受告诉我，哪怕是很羞耻。」
「不好意思，你会说清楚吗? 」
「是的。」
我把嘴凑近艾莉蓵的耳边，悄悄地说了些什么。
艾莉蓵听了我的话，眉头皱成八字，露出困惑的表情。
「我讨厌这么说...... 太丢脸了! 」
「艾莉蓵，你说你愿意做任何事来道歉，是骗我的吗?」
「我、我没骗你.........不过，我很不好意思哦。」
「艾莉蓵，我希望你说出艾莉蓵真正感受到的东西，尽管很羞耻，都说出来。」
「就算不好意思，也要说出来......」
「是的。而且，艾莉蓵。如果艾莉蓵不好意思地告诉我一些色情的事情...... 我会非常兴奋，我觉得这会刺激我的性欲」
我一边对着耳朵呼呼地吹气，一边把艾莉蓵逼进去。
「会刺激利希特的性欲? 真的? 」
也许是最后一句台词起了决定性作用，艾莉蓵脸涨得通红，害羞地用她那鲜艳的卷唇说:。
「我...... 艾莉蓵，舔了我的乳头，咔嚓咔嚓，用手指抓了我一下，感觉好极了。」
我像舔少女的耳朵一样，低声说出下一个指示。
「然后，呃，舔我的小、小穴.........吮、吮吸我的阴、阴蒂.........感觉真、真是太棒了.........太棒了。」
「啊!」
「最、最后，还有一边舔我的小穴，一边捏我的乳头，喷、喷潮了!」
艾莉蓵脸红到耳朵，痛苦地颤抖着，被迫说出羞辱的台词。
「真不好意思，真不好意思。」
艾莉蓵用手捂住脸，不情愿地摇着头。
还是处女的美少女编织的，令人羞耻淫荡的告白。
我的兴奋达到顶点，理智完全蒸发。
我就那样，把艾莉蓵推倒了。

把变成彬彬有礼的鸡巴按在艾莉蓵的裂缝里。
「啊♡。」
就这样，艾莉蓵的腰颤抖着，乌溜溜的眼睛盯着我。
「我能插，艾莉蓵。」
在她耳边低语,
接着，他猛地向前一步，用粗壮的肉棒刺入幼小的裂缝。
「呼啊啊啊♡」
艾莉蓵那里热乎乎的，就像要融化了一样，而且还像欢迎我的小鸡鸡一样，傲慢地紧紧勒住我。
「啊啊啊啊啊啊啊♡。」
稍微往前挪一点，我就觉得卡住了。
这是艾莉蓵纯洁的标志。
「艾莉蓵，我来了。」
看到艾莉蓵轻轻点头，我一口气往前挪了挪。
噗噗
随着什么东西被撕裂的感觉，我自己也「咻」的一声钻了进去。
就是女孩长大的那一刻。
年幼而坚硬的阴道壁，格外紧紧地勒住我的肉棒。
「唔.........唔.........唔......」
艾莉蓵拼命忍住疼痛。
你以为疼的时候，我就会退缩吗。
「艾莉蓵，用止痛魔法」
「嗯，嗯~」
艾莉蓵闭上眼睛，稍微集中注意力，表情突然变得柔和了。
「没关系，已经不疼了。谢谢你等我，李希特。」
破瓜的疼痛似乎被魔法完全消除了。
我一边观察，一边开始慢慢挪动腰部。
艾莉蓵原本僵硬的身体，现在已经不疼了，只能感受到女人的甜美快感。
我那翘起的鸡鸡伸出脖子，像是要解开刚刚长大还不成熟的少女的阴道一般，开拓出来。
滑溜溜的蜜罐，像是欢迎我的冰箱里硬邦邦的小鸡鸡一样，扑通扑通地缠着我。
「啊，啊，啊啊啊啊♡。」
我每戳一下，她都会用鼻子里的娇声作出反应。
「啊♡啊♡利希特，我♡这个，呀♡不行♡我，我，啊啊♡啊啊啊♡♡」
我舔着可爱的耳朵，戳着里面，艾莉蓵的声音变得越来越急切。
她紧紧抓住床单，扭动着身子，忍受着高潮。
我会毫不留情地用肉棒刺穿艾莉蓵。
「不行♡不行♡对不起，李希特，我也不行♡啊，不行♡♡」
我会停止舔耳朵，在你耳边低语。
「好吧，艾莉蓵，我最喜欢的艾莉蓵，就这样，就这样吧。」
「现在不能说那种话♡啊啊啊啊♡♡啊啊啊啊啊♡♡」
双手双脚紧紧地抓住我，在所谓的最爱保持体制下，艾莉蓵浑身发抖。
艾莉蓵一时说不出话来，抽搐着。
我让她沉浸在快感中一会儿，然后她看着我，又开始道歉。
「对不起...... 对不起，又是我，对不起」
「没关系，我很高兴你能感觉到，艾莉蓵，谢谢」
在插入鸡巴的状态下，我会慢慢抚摸你的头。
艾莉蓵涨红了脸，用湿润的眼睛看着我，勇敢地自言自语道:。
「.........我，艾莉蓵又去了，利希特的，哦，小鸡鸡，一直跟到里面，舔我的耳朵，说我很喜欢你，我又爱上你了唔...... 唔，好羞耻哦！」。
太好了，你已经应用我教你的东西了。
艾莉蓵扭动着身体忍受着羞愧。
可能是自己说了下流话，又感觉到了，每次说台词，艾莉蓵的小穴都会抽搐，抽搐，勒紧我的小鸡鸡。
「艾莉蓵，谢谢你。我太...... 太兴奋了。」
他用一根已经硬得不能再硬的肉棒猛击，再次顽强地侵犯艾莉蓵可爱的裂缝。
「你看，我的小鸡鸡都这么硬了，你看! 」
为了让刚长大的少女的肉洞记住我鸡巴的形状，一遍又一遍地缠着我。
「啊，啊啊♡♡利希特，利希特，我好喜欢♡♡」
艾莉蓵紧紧抓住我，在我耳边喊着爱。
她的肉洞也像在说「我爱你」一样，把我的肉棒磨得滑溜溜的，吱吱作响。
「不行♡我又♡啊♡啊♡利希特，又要上了♡♡」
「艾莉蓵，我也出去，我在里面出去! 」
「让我出去! 让我进去! 」
当艾莉蓵再次用她最喜欢的抓地力紧紧抓住我的时候，我尽情释放了我的精力。
德皮德平，毕露露
精液喷涌而出，速度之快，几乎可以听到原来世界上从未有过的真实声音，喷射到艾莉蓵的裂缝深处。
艾莉蓵的身体再次痉挛。
「不行♡又要去了♡又要去了♡要去了♡♡」
我们紧紧抱在一起，为第一次内射的快感而颤抖。
 

5 - 性欲 -
[性欲] by 琴魔工程师

和艾莉蓵的第一次体验结束后，我们因为太快乐而动弹不得，两人躺在床上。
我们一起喝水，总算有点余韵平静下来，我突然看向旁边，艾莉蓵正焦急地盯着我。
我温柔地抚摸着艾莉蓵的头。
「谢谢，我感觉真的很好，太棒了。」
艾莉蓵的眼睛里充满了泪水。
「利希特，我才是，我才是谢谢你的人，谢谢你为我所做的一切，谢谢你把我带到我体内。」
嗯，被一个15岁的美少女生中出来感谢的世界。
我下定决心，要在这个异世界出色地生存下去。
冷静一下，艾莉蓵又开始说话了。
「你知道吗，利希特。我决定不再对你有所隐瞒了。我会告诉你所有我还没告诉你的事。现在，如果你有什么需要我帮忙的，尽管说
太棒了。看来你和艾莉蓵之间的信任已经达到顶峰了。
「你知道吗，我是第一次，却感觉很棒吧? 这是有原因的，我不是唯一一个有性欲的人。」
艾莉蓵开始了她一直说的借口。
不，我的结论是艾莉蓵是个色情女孩，我一点也不在乎。
「刚才不是告诉过你，魔脑大的男人性欲会减少吗? 问题是，你觉得魔脑大的女人的性欲会怎么样?」
嗯? 那是不是..
「是吗? 据说魔脑大的女性，性欲也会相应增大。」
我就知道! 多么美妙的异世界。
好吧，如果男人只是性欲衰退，那就很难有孩子了。
「这个东西在魔法学上似乎还没有被完全证实。不过，根据索菲亚老师的研究，也许是真的。」
索菲亚老师，是我们的魔法学老师。
我记得她才二十出头，但她是这个国家最伟大的魔法研究家，研究与魔法有关的各种事件。
好吧，女人的性欲本身就很难理解。有证据表明男性更容易勃起和射精，但是女性的性欲也很难测量。也许很难将其作为一门学科来证明。
而艾莉蓵是贵族家庭的女儿，虽然没有王家家族那么厉害，但她的魔脑比平民大得多。也就是说..
也许是从我的视线中感觉到了什么，艾莉蓵的脸颊微微泛红
「所以，我不是唯一一个色情的人! 」
声称
嗯，我每天摸你的身体，你都没有拒绝，不仅仅是因为你喜欢我，还因为艾莉蓵自己性欲很强。
「还有，密涅娃和盖乌斯先生非常关心利希特的性欲和女孩子的爱好。我也不知道全部，不过，王子繁殖促进计划，好像有很多措施」
盖乌斯是我的照顾者，守卫。
但是促进王子繁殖计划...... 就是这样。
「他说，建立王家继承人是国家最重要的事情之一，不仅是这个国家，世界上的每个国家都是如此。」
艾莉蓵解释说，任何国家的首要任务都是让性欲低下的王家男人「有动力」。
王家的女方无所谓。如果在危险日被男人侵犯，也会有孩子。如果索菲亚老师是对的，那就更没有问题了，因为王家女性一方本来就性欲很强，而且会生孩子。
但是男方却不行。如果男人不愿意，他根本就不会勃起，当然也不会射精。她说，要想成为王家继承人，激发男方的性欲是非常重要的。
但这里有个大问题。
也就是说，王家男性的魔脑很大，因此性欲极少。
他说，在王家美女的逼迫下，「普通男人」会兴高采烈地做爱，但王家男人完全没有这个意思
即使没有解释道理，王家男性也非常清楚，诞生王家继承人是非常重要的。
但是性欲少是天生的，自己无能为力。
看到自己的胯下不断被逼迫，却毫无反应的样子，作为一个男人，很多时候都会失去自信。
「所以呢，告诉王家男子，王家男子的性欲很少，也是非常危险的事情。」
我明白了。对于一个普通的王家男人来说，听到这样的话一定很震惊。
就像有人告诉我，作为一个男人，你很弱。
他用强大的魔法统治着整个国家，而一个低等的平民男性却用强烈的性欲生育孩子，而他生来就几乎勃起不了.........这会毁了他作为男人的自尊。
现在我知道为什么艾莉蓵和其她人被封口了。
但是艾莉蓵教得很好啊。
「这个.........当然，我们说好的。利希特经常要求我做一些色情的事情，而且刚才我第一次射精之后，我还是看到了那种，非常精力充沛的感觉...」
嗯哼。看到我经常对艾莉蓵做色情的事，第一次射精后还把小鸡鸡当成冰淇淋，你就认为不可能性欲少吗。%未校对
...... 答对了
「不过，幸亏利希特没有性欲弱! 一般王家的男人好像真的很辛苦......」
艾莉蓵告诉了我很多关于王家男人的故事。
制造继承人是王家的职责。
过去似乎也有过这样的王家男性，他们因为这种想法给生孩子带来了压力，对自己难以勃起感到绝望，失去了作为男人的自信，变得自暴自弃，最糟糕的情况是精神失常而自杀。
如果真的那么困难的话，不要拘泥于王家男性的生育，找个别的男人和王家女性一起生孩子，或者领养孩子。
但这样就不会生出魔力强大的魔脑大孩子。
魔脑的大小由父母遗传决定。
如果父母双方都有巨大的魔脑，那么孩子肯定会成为巨大的魔脑。但是，如果父母中的一个魔脑较大，而另一个较小，那么孩子的魔脑大小似乎在两者之间。
「我也不确切知道孩子的魔脑大小是由什么规律决定的。下次我们可以详细问问索菲亚老师。」
能施展强大魔法的王家的存在，对国家的军事力量和工业极为重要。
而为了维持一个魔脑庞大的王家家族，我们需要一个王家男子愿意，为我们创造一个继承人。
然而，由于王家男性的魔脑很大，他们的性欲极少。
因此，在这个世界上的任何一个国家，「刺激魔脑大的王家男性的性欲」似乎都是这个国家的首要任务之一。
「所以，今天这里的事，她们一定会刨根问底的......」
艾莉蓵忧郁地叹了口气。
「啊，但是如果利希特不喜欢别人随便说的话，我不会告诉任何人的，绝对不会!」
哼哼，喘着粗气的艾莉蓵。嗯，很可爱。
嗯，但是，她们会刨根问底地问我的第一次经历吗。有点讨厌。
但是听你刚才说的，想服侍我的大人们，会不惜一切代价从艾莉蓵那里得到消息。如果你守口如瓶，艾莉蓵会很可怜的。
「你可以说，但要注意你要说的内容。」
为了以防万一，我们还是控制一下信息吧。
我和艾莉蓵讨论了谈话的内容，以及谈话的方式。
那些问问题的人，都是对我忠心耿耿的家伙，应该没问题，不过以防万一。
「在那之前......」
我把艾莉蓵抱在怀里。
「啊♡嗯♡。」
我们又赤裸着紧紧抱在一起，舌头开始缠绕。 

6 - 繁殖促進計画 -
[繁殖促進計画] by 琴魔工程师

利希特和艾莉蓵第一次体验的第二天。
在尤利乌斯王家的一个房间里举行了「促进王子繁殖计划」的临时会议，艾莉蓵面临着主要成员的提问。而且也快结束了。
「可喜可贺! 可喜可贺! 」
盖乌斯把平时的声音提得更高了。
盖乌斯是名门望族格拉克斯家族的一员，也是文武方面优秀的年轻希望之星，是李希特伯特王子的首席照顾者。
「你还是这么吵，我正在听，你能安静一会儿吗? 」
密涅娃不耐烦地回答。
虽然她现在看起来有些阴郁，但她年轻时一定非常漂亮，是个气质高雅的老女人。
虽然她现在的地位相当于王家，但她不喜欢悠闲地度过余生，她积极地扮演各种角色，包括为盖乌斯和其她年轻人提供建议。
「我不能! 我们的少主，终于不仅精通了，还完成了第一次性交！恭喜！恭喜恭喜！现在王家，甚至我们的国家都安然无恙了！」
盖乌斯站起来大喊大叫，密涅娃没理他，继续向艾莉蓵提问。
「艾莉蓵，让我再检查一次，这是非常重要的。你确定王子在第一次射精后，还是主动想要性交，是吗？这很重要，好好回忆一下，告诉我」
艾莉蓵说话的时候闭着眼睛，挑选着词汇，好像在确认什么。
「紧接着————也许有些语病。我以为你有点空闲。我们喝了点水，聊了一会儿，然后像往常一样，呃，亲热一下，然后我想就是这样了。他说他终于精通了，他很兴奋」
我必须仔细确认我和利希特商定的事项并作出回答。
事实上，精通后连续做了两次。但是对于第二次，我们要隐瞒。
还有第一次，利希特告诉我，「不要说得太性感，只要告诉她们我很兴奋，并且受到了刺激。」
「这样啊，那么精通之后立即自主，就有点不一样了..... 也许他终于来了一个渴望已久的精通者，兴奋不已。因为那孩子好像很在乎」
「是的，李希特伯爵殿下真的很在意，所以昨天他看起来真的很高兴。」
艾莉蓵想起了利希特高兴的样子，不由得自己也兴奋起来。
「她出生时带着造物主的祝福。魔法的力量真的很神奇，但是，我们都很担心性欲。」
密涅娃也松了一口气。
「你是说，你渴望的精通之后的兴奋，和艾莉蓵亲热的刺激，促使你这么做的。好吧，至于王子的性欲，我们以后再看看吧。至少看起来还不错，不是吗。」
艾莉蓵似乎正确地表达了自己的意思，暗自松了一口气。
「不! 这还是很了不起!......王家「神圣系谱」里的人，一天能射两次精，真是太了不起了!」
盖乌斯不停地叫着，密涅娃说: 「好了，好了，别吵了。」
「精液.........你还在检查吗，索菲亚?」
密涅娃看着一个年轻女人。
「是的，我们希望今天能有结果。目前我们没有发现任何问题。」
一位名叫索菲亚的年轻女士淡然冷静地回答。
她是这个国家最伟大的魔法学家，年纪轻轻就掌握了魔法学，也是王子和艾莉蓵的老师
「好吧，有结果就告诉我。」
密涅娃开始做听证会的总结。
「今天.........我终于对李希特王子了如指掌。然后当天就顺利完成了初次性交。初次性交也能在阴道深处射精，非常成功。就目前而言，性欲看起来没那么糟糕。精液还在检测中，但应该没什么问题...... 首先，就是这样」
「太棒了，太完美了! ! ! 谢谢你，艾莉蓵小姐，谢谢你! 」
盖乌斯激动得几乎要哭了，他一遍又一遍地感谢艾莉蓵。
「真是的。如果你不说话的话，也是个年轻的希望之星。你的忠诚心有点太强了......」
密涅娃有点惊讶地继续说道:。
「现在是第二部分,」她说，「让那些男人滚出去吧。」



* * *



『繁殖促進計画』
这是一个名不见经传的项目，但却是国家最重要的项目之一，可能会左右这个罗兰王国的命运。
现任国王奥雷里奥登基后，这个国家面临着一个巨大的挑战。
作为王储，利希特伯特王子出生时拥有极大的魔脑，能够使用极强的魔法，这对国家来说是一件令人欣喜的事情，但也是一个巨大的挑战。
因为人们预计，王子长大后性欲极少，生儿育女将极其困难。
为了延续国体和保持国力，我们必须不惜一切代价让能施展强大魔法的王家血统「神圣谱系」继续存在下去。
因此，该国政府启动了一个项目，以应对这一挑战。
让性欲极少的李希特伯特王子从童年开始就习惯于女性。
然后看着王子成长，在维护男人自尊的同时，巧妙地刺激性欲。当时机成熟时，不要让她萎靡不振，顺利地引导她进行性交。
这是一个开玩笑的项目，但万一失败了，下一代就不会诞生，失去了强大的魔法，导致国力大幅下降，国体难以维持。
有关性欲的故事很难处理，根据失败的方式，王子可能会失去作为一个男人的自信，变得自暴自弃，甚至在最坏的情况下会精神失常。
在这个极其重要和困难的项目上，国家慷慨地投入了优秀人才。
总负责人由国家宰相贝尔纳多 · 高乃里于斯亲自担任。他是这个国家的柱石，辅佐国王并统领政治军事。
项目的整体管理最初由贝尔纳多亲自实施，中途选拔了年轻的希望之星盖乌斯 · 格拉克斯。出身名门，文武双全，忠心耿耿，已经担任王子的首席照顾者。
计划制定者、准王家成员密涅娃 · 福尔蒂。她深受上一任国王的爱戴，并有了两个孩子，他在面对王家男子方面的丰富经验和对后进人士的亲切建议受到了高度评价。
国内首屈一指的魔法研究者索菲亚 · 斯图尔特也参与了布莱恩的角色。据说他年纪轻轻就掌握了魔法学，对各种与魔法有关的现象都很熟悉。
除此之外，还投入了各种各样的专家，以及作为计划执行人员的贵族少女等各种各样的人才，启动了一个有国家威信的项目。
开局不错。
对于项目送来的漂亮女孩，王子很感兴趣，经常主动找她们聊天，一起玩耍。
少年时期特有的「不好意思和女孩子一起玩」的倾向，完全没有出现，真是不可思议。
在仔细观察王子的心智和身体成长的同时，项目一个接一个地实施了各种措施。
将年龄相仿的少女或同龄的幼女送到王子身边，让她们习惯于女性，同时探索王子的喜好类型和性取向。
一有机会，就会刺激萌芽的幼小性欲。
项目稳步进行，王子看起来很顺利地被激发了性欲。
虽然也有「洗澡事件」等偶尔失败的措施，但也取得了不少成果。
最大的成就之一是两个女孩——艾莉蓵 · 毛利和玛丽安娜 · 福尔蒂——在与利希特伯特王子的关系上取得了重大进展。
在执行这个项目的众多女孩中，王子似乎特别喜欢这两个人。据报道，他们不仅白天一起努力学习，晚上也会偶尔一起上床，有时还会进行性前戏，以增进亲密感。
真是了不起的成就。听说这位天生性欲极少的王子喜欢与女孩们亲密接触，进行可以说是性交前兆的行为，项目工作人员欣喜若狂。他们从小就让女性习惯，刺激她们开始萌发的性欲，这是值得的。
另一方面，王子的精通程度落后于平均水平是项目成员头疼的问题。利希特也很烦恼，项目成员也很烦恼。
还是魔脑的大小造成了负面影响吗？
我们是不是应该多刺激点性欲？
不，他才14岁，这在个人差异范围内。恐怕只能等身体长大了。
虽然讨论了一百次，但没有采取任何有效的措施，项目成员每天都闷闷不乐。
但是这个问题今天已经完全解决了。
而且，他甚至完全成功地完成了第一次性交体验。
难怪盖乌斯，这个项目的全体管理者，对所能想到的最好的结果感到非常满意。
「我现在要去向贝尔纳多宰相报告! 请听第二部分! 还有，今晚有庆祝会，大家不要忘记!」
密涅娃确认盖乌斯和其他人已经离开房间，宣布第二部分开始。
「现在只剩下女人了,」她说，「让我们再听听。」 

7 - 性癖対策会議 -
[性癖対策会議] by 琴魔工程师

性癖対策会議
「首先，我要感谢你。艾莉蓵，谢谢你。你仔细听了我和索菲亚的话，做出了很好的结果。而且是最好的结果。真的，谢谢你」
在第二部分的听证会开始时，密涅娃向艾莉蓵深深鞠了一躬。
「不，不，不，不。我只是按照密涅娃小姐和索菲亚老师说的做了。而且我自己也把利希特，不，利希特伯爵殿下, 但我很喜欢，而且...」
　 密涅娃温柔地笑着对艾莉蓵说:
「如果是这个成员，你可以叫他利希特，因为这是你和王子建立信任关系的证明。」
「对、对不起......」
「现在，让我们谈正事吧。艾莉蓵，我已经把那些男人赶走了。我知道这听起来很羞耻，但是你必须回答我。王子喜欢什么，他对什么感到兴奋，你被迫做过什么...... 当然是从性的角度来说」
「是的.........首先从熟悉的时候开始说起。我是受利希特之托......」
艾莉蓵闭上眼睛，仿佛想起了什么，慢慢地开始说话。



* * *



密涅娃听完了从熟悉到性交的一切，再次感谢了艾莉蓵，然后和正在专心做笔记的索菲娅讨论起来。
「据我所知，利希特王子的癖好似乎没有什么特别之处。你们在对方耳边窃窃私语，互相刺激对方的生殖器...... 足够一般的范围了」
「是的，根据已经研究过的学说，王家男性的性欲非常少据说，在性癖好和性取向方面，他们与普通平民和贵族没有太大区别。换句话说，性癖好和性取向因人而异，个体差异很大。世界上有很多人都有不太普遍的癖好。王家男性完全有可能会这样......」
「是啊，不过我觉得利希特王子只是个普通人的癖好这是件好事。因为世界上有些男人对疼痛和羞辱，年幼的女人和老年女人，屁眼和男色感兴趣。如果王子是那样的话一定很不容易，但看起来不用担心。好吧，我们已经知道这些措施的结果了。第一次性交，能重新确认之前确认的信息，这是件好事。」
「是的，第一次性交刚刚结束所以我不能肯定，但是如果你的目的是为了孕育下一代，孕育适龄女性，那么我们推测，李希特伯爵殿下的癖好完全没有问题。」
艾莉蓵听着他们的谈话，显得有点不耐烦，怯生生地打断了他们。
「我还有一件事要告诉你.........利希特似乎很喜欢让我说出那些令人难堪的话。做，做丢脸的事...」
「... 我可以详细问你吗? 」
「是的......」
艾莉蓵开始说话，在脑海中确认他和利希特商量好的内容。
不隐瞒，什么都说，这里不会透露。
「利希特说他不喜欢别人对他撒谎，也不喜欢别人对他表演。他说他想让女孩子真正感受到。还有，我喜欢的女孩害羞地说色情话，这让我很兴奋。我实际上被迫说的是...」
艾莉蓵把自己被迫说的话说得有点含蓄。
原封不动地告诉她们，有点羞耻。
「我知道你不喜欢说谎和演戏。我想大家都会这么想。问题是后半部分。你觉得怎么样，索菲亚?」
「是的，主要有两种可能性，不完全是三种可能性。第一种可能性很简单: 李希特伯爵殿下喜欢让女孩子难堪。这种癖好并不是特别罕见，我认为，这种癖好在一般男性中也很常见。」
「哦，是的。有些男人想让自己喜欢的孩子难堪。我觉得很多小男孩都这样...... 不过，也没那么有实际害处吧。那么，第二件事呢。」
「是的，第二种可能是，李希特伯爵殿下实际上有强烈的性欲，喜欢发表性猥亵言论的淫荡女性。」
「有可能吗？利希特王子是圣统王家，神圣的系谱，他甚至得到了造物主的祝福。天生的性欲应该很弱，不是吗？」
「是的，我认为可能性很小。不过，正如我们在第一部分讨论的那样，殿下最近的言行表明，性欲可能足够强烈。当然，通过促进繁殖计划持续刺激性欲的效果也是有的，我们不知道这是不是天生的。」
索菲亚冷静地继续分析。
「另外，也有一些神圣的家谱受到造物主的祝福，而且天生性欲旺盛...... 不，我不想在这里解释，但是…」
关于索菲亚提到的这个案子，密涅娃觉得很有道理。
「第三件事呢? 」
「第三，假设第一和第二个假设都成立，因为第一和第二个假设并不矛盾。」
「好吧，好吧...... 嗯，实际上是第一个假设的选择。」
「是的，突然在第二个或第三个假设上下注太冒险了。我觉得我们应该从第一个开始。如果第一个假设是正确的，我们的结论不会改变。在生育孩子的过程中，李希特伯爵殿下的癖好没有什么大问题，我们应该根据他的癖好来处理这个问题。」
「嗯，」密涅娃深吸了一口气，问那个一直没有说话的年轻女人。
「好吧，既然这样，基本上还是按原计划进行的。玛丽亚，你听清楚了吗?」
「是的，奶奶，我听得很清楚。」
这位年轻女士是玛丽安娜 · 福尔蒂。她是李希特伯特最喜欢的女人之一，也是密涅娃的亲生孙子。
「接下来就轮到你了，第二个女人很重要。李希特王子今后能否拥有各种各样的女人，玛丽亚，就看你的了。」
「是的，奶奶，我知道。」
密涅娃重复了一遍大家都知道的重要的事情。
「我不在乎王家男人的性欲有多少。你天生就是这样，我也没办法。只要女人好好激发男人的性欲就行了。尊重对方的自尊，迎合对方的癖好和爱好，同时全心全意地爱他们。」
密涅娃看着玛丽安娜，慢慢地说:。
「白天是贵族的节制，晚上是妓女的淫荡，女人的爱是永远。这就是女人对待王家男人的方式。」
玛丽安娜挺直了背，回答: 是的，奶奶。
「为了这个国家，为了利希特伯特亲王，也为了福尔蒂家族，我会坚定不移地努力。」
当密涅娃听到「为了福尔蒂家族」这个词时，她的反应很激动。
「玛丽亚，别多想了。福尔蒂家现在不是你该想的。你听到艾莉蓵说的了。重要的是，你是否真的喜欢上了王子，不用演戏就能相爱」
「好的...... 好的，没问题。我也很喜欢殿下，不，是李希特。」
「是吗? 是吗? 这不是很好吗? 是的，因为利希特王子对玛丽亚也非常友好。」
密涅娃根据新获得的信息指示了一些额外的任务。
「对了，听了今天的话，让我再补充一句。我希望你考虑一下该如何回应王子想让自己喜欢的孩子说出令人难堪的话的习惯。」
「是的，奶奶，我知道了。」
「艾莉蓵，索菲亚，你们能不能和玛丽亚一起考虑一下? 」
「好的，密涅娃小姐，谢谢。」
「好的，密涅娃大人。」
密涅娃满意地点点头，宣布会议结束。
「我们明天可以找个专家谈谈吗? 好了，会议到此为止。今天晚些时候，我们要庆祝王子的精通和第一次体验。让我们赶紧走吧，多吃点好吃的。」 

8 - 身体強化魔法 -
[8 身体強化魔法] by 琴魔工程师

身体強化魔法那天我在首都萨拉耶罗的郊区。
一望无际的稻田。这里的谷神星平原，是我们罗兰国最好的水稻种植区，承担着国家的大部分粮食生产。
还没插秧呢，还是零星开始呢。
或者给田里浇水 我看到一个农民在做事
可能是白鹭吧，鸟儿悠闲地寻找食物。
从这里看，只能看到古老的日本田园，但稍微远一点，西式的建筑群和城墙，以及更远处的小山丘上，耸立着西式的大城堡。
一望无际的稻田和远处的西式城堡。
听起来像乡村情人旅馆，但那座城堡是真的。
这是我住的萨拉耶罗城堡。
日本的田园和中世纪的西洋混合在一起的不可思议的风景。
凝视着，我真切地感觉到，啊，这里是异世界啊。
我现在站的是里约里科河的河岸。这条河从北向南，贯穿谷神星平原。
今天是魔法学实习日。
还有魔法学老师索菲亚老师，和她一起学习的艾莉蓵和玛丽亚姐姐们。
从现在开始，他们将进行「身体强化魔法持续训练」，同时也是里奥里科河的治水工程。
这是这个世界的魔法，但是没有任何类似的游戏，比如念咒语，或者用 mp 从身体里释放能量。
魔法基本上是通过运用魔脑来表现的。
要让魔脑发挥作用，脑海中的感觉和图像是很重要的。
据说，在自己的大脑中，也就是在魔脑以外的普通大脑中，强烈地拥有某种感觉或形象，这种感觉或形象反映在魔脑中，魔法就会发生。
例如，身体强化魔法可以在大脑中强烈地想象用力的感觉，使身体僵硬的感觉，当这种感觉和形象反映在魔法大脑中时，魔法就会发挥作用，产生真正强大的力量，或者身体变硬。
也许是感官上的，没有固定的步骤，语言上也很难掌握，所以你只能在别人告诉你诀窍的同时，自己努力练习。
另外，自己没有具体感觉的东西不能变成魔法。
如果有人让我们降下陨石，我们就没有「降下陨石的具体感觉」，这是不可能的。
所以，这个世界的魔法几乎没有幻想，没有游戏的味道。
火球! 火球！即使你喊，状态开放！大喊大叫什么都不会发生。
我喊了很多次了，我说了，没错。
嗯，更随意，念咒语，用强大的魔法，异世界无双！感觉很好，但是……
现实是无情的。
顺便说一句，身体强化魔法是最简单最容易记住的魔法。毕竟这关系到我的身体，每个人都有一种理所当然的感觉。如果你说右臂用力的感觉，任何人都能想象出具体的感觉。
「今日将按计划进行身体强化魔法持续训练。」
索菲亚老师宣布开始上课。
今天是持续强化身体的训练。
这个世界的魔法不是用 mp 什么的，所以只要你保持专注，你就可以继续使用魔法。
但是只要我保持专注，就很难做到。
虽说是魔脑，但也是大脑的一部分。一直集中精力使用是很困难的。
打个比方，如果你一直集中精力解决难题，你就会筋疲力尽。
「......以上就是注意事项。现在开始启动魔法吧。」
以老师的信号为契机，我们发动了身体强化魔法，开始施工。
如果我处于身体强化魔法的状态，我可以打碎相当大的岩石，或者把它举起来扔出去。
你还可以用脚力跳得更高，或者跑得更快。
当然，个体差异很大。我拥有这个国家最大的魔脑，能使用强大的身体强化魔法。魔脑的大小决定了魔法的最大效果。
他轻轻地扛起一块巨大的岩石。
就这样乌里亚高空跳跃，移动到目标地点。
把岩石砰的一声放下，为了方便搬运，用正拳把它砸成碎片。
他再次跳起来，大幅度后仰，然后啪地回到原来的位置。
嗯，有点像电影里的英雄，很有趣。
这个世界的魔法，如果运用得当，也会产生强大的效果。



* * *



因为今天是训练，所以即使不工作的时候也要保持专注，不要中断魔法。
专注专注
他一边念着，一边继续工作。
我们将继续进行治水工程，包括加高河岸，整治溢流时的游乐场所，以及布置岩石以减缓径流。
决定进行魔法训练兼治水工程，其实是我的主意。
与原来的世界相比，这个世界的文明还很不发达，工业也是第一产业，即农业和渔业的比例相当高。
这种农业本身的生产效率似乎也远远低于我原来的世界。农药和化肥的问题，品种改良的问题，收成机械化的问题，等等，我认为最大的问题是太多地受天气和气候的影响。
自从我转世来到这个国家以后，因为大雨河水泛滥，好不容易收获的农作物毁于一旦，反过来又因为没有下雨，农作物枯萎了。
所以我提议召集政府官员，进行治水工程，同时进行我们的魔法训练。
就算是我，也无法施展改变天气的魔法。但是治水工程，如果我和贵族们使用身体强化魔法，平民做不到的工程也可以实现。
有人说，王子和贵族不应该帮助农民.........但是他们决定让索菲亚老师站在我们这边，坚持说这是一个非常好的实践魔法训练。
这项建议几年前就开始实施了。最近谷神星平原上的洪水和干旱明显减少，父亲和部长们对此表示非常感谢。
得意忘形的我，经过父亲和贝尔纳多宰相的商量，建立了一个农业实验室，根据前世的模糊知识开始了各种实验。
也许是因为治水工程的成果，贝尔纳多宰相让精通农业的年轻贵族瓦罗 · 泰伦修斯担任实验室主任。
治水、灌溉、千齿锯的试制、使用不需要的鱼制作肥料、耐冷害和害虫品种的选择和培育、合鸭农业的试验….
我们才刚开始做各种实验，希望能有好结果。
当我以模糊的知识为基础提出想法时，他们会以瓦罗为中心，考虑如何实现这个想法，他们会一边讨论这个想法，一边把它变成现实的措施，这让我很开心。
也许是因为我看起来只关心种米，最近有人称我这里为「喜欢大米的王子」
总比爱女王子好吧..



* * *



训练顺利结束，大家一起吃午饭。
因为今天天气很好，所以大家一起坐在河边吃便当。
我和艾莉蓵和玛丽亚姐姐一起吃午饭，聊着无聊的话题。
谈话内容无论如何都是精通和第一次体验的地方。
「利希特的烦恼解决了，姐姐也很高兴。」
玛丽亚姐姐温柔地轻轻一笑。
玛丽亚你姐姐才19岁比我大5岁。
和艾莉蓵一样他一直陪着我。
虽然她不是我的亲姐姐，但我和艾莉蓵一直都叫她「玛丽亚姐姐」，很仰慕她。
她本人似乎也不反对，自称「姐姐」。
玛丽亚姐姐也是我喜欢的女人之一，和艾莉蓵一样。
有点下垂的柔和性感的眼神。绿色的眼睛像绿宝石。
她的深棕色头发松散地卷曲着,
丰满厚实的嘴唇，保守地说，充满了色情。
还有像丰满女神一样突出的爆乳和巨大的屁股。
如果我精通的话，我肯定会当场把你推倒
不，我已经精通了。那我能把你推倒吗。
玛丽亚姐姐刚来找我的时候，身材也没有这么好。随着我的心灵和身体的成长，不知为何姐姐的乳房和屁股也一起成长。
「艾莉蓵告诉我的，第一次…」
玛丽亚姐姐继续说，有点害羞。
「听说让女孩子说丢脸的话，会很兴奋? 」
等，姐姐不是。
别误会，我不是那种变态..
不，你没有误会吧？
嗯哼
玛丽亚姐姐对着既不能肯定也不能否定的翻白眼的我，呵呵地笑了。
姐姐翘起的嘴角缠绕着淫靡，在我耳边悄悄地说。
「我说，利希特.........你想不想让姐姐也说一些色情的、令人难堪的话? 」 

9 - 和玛丽亚姐姐 -
[9 和玛丽亚姐姐] by 琴魔工程师


那天晚上，我坐在床上，不安地摇晃着身体。
玛丽亚姐姐还在吗。
我觉得自己连心都像个男孩了，是因为等待我的人是玛丽亚姐姐吗。
姐姐从小就在我身边，待我就像亲姐姐或母亲一样。
给我枕膝盖，像婴儿一样把脸埋在大乳房里哄我撒娇。
当我烦恼或烦躁的时候，我会得到很多安慰和鼓励。
我最喜欢姐姐那轻盈的笑容和柔和的眼神。
我今天要和这样的姐姐做爱。
难怪我的心怦怦直跳。
我心跳了一会儿，然后我听到了我期待已久的敲门声。
「让你久等了，对不起，我来晚了。」
玛丽亚姐姐一边道歉，一边快步走进房间，坐在我旁边。
聊了一会儿无关紧要的事情之后，他们渐渐变得沉默寡言，开始强烈地意识到接下来的事情。
玛丽亚姐姐19岁。原来的世界会是 jd 吗。
她穿着睡衣一样的衣服，胸部敞开着，可以看到她那硕大的乳房形成了一道深深的峡谷。
大概是刚洗完澡吧，看起来湿润柔软的皮肤，有些发烫。
咕噜咕噜
看到我忍不住咽了口唾沫，玛丽亚姐姐像往常一样，轻轻地笑了。
「利希特，今天……姐姐也下定决心了。」
姐姐双手捧着我的手，慢慢地，像教导似的说着。
「今天啊，姐姐的身体.........你想怎么样就怎么样，利希特想怎么样就怎么样。」
睡衣敞开着，露出粉红色的尖乳头。
她摩擦着肉感丰满的大腿。
我能感觉到血液在我胯下聚集。
「还有，姐姐，我也会努力说一些色情的话...... 如果你有什么想让我说的，请告诉我。」
姐姐把丰满厚实的嘴唇凑近我的耳边，温柔地、淫荡地低语着。
「呵呵，姐姐，为了我最爱的利希特，不管多么丢脸的事，我都会告诉你的。我会...... 我会为你做任何事，不管有多色情
...... 我再也受不了了。
我兴奋得双手颤抖着，伸手去摸姐姐的大大的丰满的乳房，然后用力地揉捏着。
「啊啊♡。」
姐姐发出烦恼的声音。
我就这样用双手尽情地抚摸姐姐的胸部，揉捏着。
「啊嗯♡是啊♡利希特君，利希特君♡。」
玛丽亚姐姐用甜美，融化的声音扭动着。
她扯掉半条睡衣，露出一对又圆又白的巨乳。
她年轻而有弹性的皮肤在洗完澡后微微发热，在丰满而肉感的巨峰山顶上，她那粉红色的乳头又硬又尖，仿佛在请求人们去抚摸它。
「怎么样? 喜欢大胸部吗? 」
像玩偶一样点头的我。
姐姐有点不好意思地转过身去，手放在身后，伸出她的大胸部。
「李希特的.........随便你。」
我停不下来了，我停不下来了。
用双手掌心，任意揉捏、捏捏、揉捏大乳房。
手掌完全收不进去的巨乳，随着爱抚变得软绵绵的。
「啊嗯♡什么都可以♡利希特君，利希特君喜欢怎么玩弄我♡。」
就这样，她吮吸着她那美味可口的乳头。
他毫不客气地舔了又舔，吸了又吸。
「哈啊啊啊嗯♡那里，不要啊♡啊啊啊啊啊嗯♡」
从乳头涌上来的强烈快感，使姐姐的声音格外高亢。
「哈啊啊啊♡乳头，乳头弱♡姐姐，乳头弱♡」
姐姐一边坦白自己的弱点，一边拼命保持突出胸部的姿势，不断被任意玩弄乳头。
我好像要好好品尝姐姐的弱点一样，一直舔个不停。
用嘴亲吻吸吮大乳头，用舌头摩擦乳头。
「啊哈啊啊啊啊♡那里，那里，好脆弱哦哦♡」
不情愿地摇着头想要逃避快感的姐姐。
但是我执拗地揉着，弹着，揉着，捏着。
「啊啊啊啊啊，要，要上了哦，姐姐，要被乳头上了哦♡。」
主动坦白自己的弱点，暴露自己的弱点，被彻底嘲弄，姐姐达到了高潮。
「没、没关系，姐姐的弱点♡喜欢怎么戏弄就怎么戏弄吧♡姐姐对乳头很敏感，马上就、马上就好了，原谅我♡♡」
她挺直了身子，浑身颤抖，直到达到顶点。
「伊、伊、伊、伊、伊————♡」

* * *

姐姐无力地趴在床上呼吸急促。
19岁的年轻皮肤渗出汗水，传递着姐姐的兴奋。
「利希特.........对不起，姐姐，我......」
直到我完全脱掉自己的衣服，露出肉棒，姐姐才恢复理智。
「不，我非常高兴。我和姐姐在这里感觉很好。姐姐在我的爱抚下感觉很好。」
姐姐像是要重新振作被甜蜜的倦怠感包围着的身体一般，呼出一口气，爬了起来。
「利希特，这次姐姐可以做吗? 现在轮到利希特感到舒服了。」
姐姐让我躺在床上，然后俯身亲吻我。
「嗯!」
轻轻一吻开始，很快转变成舌头缠绕的深情。
舌头缠绕在一起，温柔地摩擦着，好像在确认彼此的感受。
姐姐满脸通红，一边抚摸着我的头，一边用力地吐着口水，吸吮着我的舌头。
「嗯，姐姐，我喜欢......」
姐姐嘴角微微扬起，嘴唇贴近我的耳朵，一边耳语，一边舔着。
「谢谢，利希特，我也爱你，我也爱你，我爱你，我爱你，我爱你。」
淫荡幸福的声音进入我的耳朵，充斥着我的大脑。
舔了一会儿耳朵，姐姐露出一副深爱着我的表情，紧紧地搂住我的脖子，亲吻着我身体的各个部位。
「嘿，姐姐，好痒喔! 」
当我抗议的时候，玛丽亚咯咯地笑了起来。
「对不起，利希特喜欢这里...... 对不起。」
你这么一说，我也无话可说了。
姐姐把脸凑近我发烫的肉棒，一边嗅一边仔细观察。
「它们非常脆弱。看到姐姐羞愧的样子，就变成这样了吗？呵呵，我很高兴，我真的很尴尬，但是我很高兴我努力了
「噢，哈，好，好特别的味道，我可能喜欢利希特的味道~」
姐姐像跟我的肉棒打招呼一样亲了一下，然后就开始舔起来。
「咕噜咕噜，咕噜咕噜，亲爱的。利希特的鸡鸡，好烫哦。我不知道你是不是很兴奋。鸡鸡，能这么硬，真了不起。好孩子好孩子~」
姐姐用她那滑溜溜的樱桃色舌头，一遍又一遍地抚摸我的龟头，称赞我是好孩子，好孩子。
「啊，姐姐，啊，啊~」
我情不自禁地发出声音。
看着她的反应，姐姐微笑着，用她那丰满而性感的嘴唇，一口咬住我的小鸡鸡，开始给我口交。
「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯~」
厚实的舌头，柔软地包裹着我的龟头，摩擦着，不断地刺激着我。
微微下垂的眼睛向上翻着看着我的反应，用逐渐加热的舌头不断刺激着我肉棒硬邦邦的卡利。
「啊，姐姐，姐姐，好舒服，好舒服哦~」
我发出娇滴滴的声音，好像我真的变成了肖塔。
糟糕，我要上瘾了。
姐姐听到我的声音，越来越热衷于奶嘴。
她像抱着我的腿一样张开，厚厚的拉起的嘴唇紧紧地抿着，上下剧烈地动着。
「哦，姐姐，我要出去了~我要出去了~我要出去了！我要出去了！」
姐姐听到我的声音，放出来，嘴里像是要我的精子一样，一口气把肉棒吸了上去。
姐姐从小就对我很好，照顾我很多。
那个姐姐的嘴唇吻着我的肉棒，她的舌头渴望射精。
他抬起眼睛和我四目相对，猥亵地衔着我的鸡巴，轻轻地笑了笑，好像在说「可以拿出来了~」。
「啊，出来，出来! 」
在姐姐丰满光滑的嘴唇里，我释放了男人的欲望。
「嗯哼，嗯嗯♡。」
姐姐用嘴紧紧地接住我吐出来的精液，一直到最后一刻都在无私地吸吮着。
哦，感觉真好。
身体一直很用力，现在好像突然消失了。
「啊，啊，姐姐，我要你喝我的，我要你喝我的精液。」
第一次口交就提出无理要求的我。
但是我觉得姐姐会实现的。
「嗯嗯嗯! ? 」
姐姐一边把我的精液塞进嘴里，一边把眉毛弯成八字，感到很困惑。
「啊.........是啊，很脏吧。我的精液。喝不下去.........对吧?」
试着悲伤地喃喃自语。
姐姐摇摇头，仿佛在说「完全没有这回事」，然后下定决心似的挺直了背脊，咕咚咕咚地分成好几次，全部吞了下去。 

10 - 观察 -
[10 观察] by 琴魔工程师

10 観察
玛丽亚第一次吞下了一个像弟弟一样疼爱的男孩的意想不到的男子气概的精液。玛丽亚出神了一会儿，陶醉在它的气味和舌头味道中。
强烈的气味，苦涩的味道，缠绕喉咙的粘性。
这孩子已经长大成人了。
成为了一个强壮的男人，一个能让我怀孕的男人。
玛丽亚身体深处的某个地方，发出尖锐的声音，仿佛想让这个少年让我怀孕。
为了掩饰再次疼痛的腹股沟，她扭扭捏捏地摩擦着腹股沟。
利希特目不转睛地看着她，他站起来，把手放在玛丽亚的肩膀上。
就这样，利希特让玛丽亚仰面躺着，她的双腿张开成 m 形。
「姐姐，我想请姐姐告诉我女人的身体。」
只是看起来像个年幼的美少年，利希特向玛丽亚「请求」。
「姐姐的阴道，让我好好看看每一个角落，然后告诉我你有什么感觉。」
利希特向上翻着眼睛恳求，玛丽亚羞愧地点了点头。
「.........我知道了，利希特，你仔细看看。」
他自己抱住双腿，然后张开双腿，自己做了个翻身的姿势。
淫荡的蜂蜜溢出的桃红色裂缝，以及与19岁不相称的大屁股，都会暴露无遗。
「这里，这里，女人的阴道。你姐姐的，色情小穴。利希特欺负我的乳头，利希特喝我的浓汤，我已经变得这么黏糊糊的了……」
利希特已经完全把脸埋在大腿里，把脸靠得近到几乎能呼吸，近距离地慢慢视奸。
像弟弟一样溺爱的美少年，把作为女人的羞耻全部暴露出来。
无可救药的羞耻和耻辱。这种不寻常的状况，让玛丽亚的心灵和身体疯狂。
玛丽亚清楚地意识到，一个贵族女人强烈的性欲，从她的子宫里汹涌而出。
「嗯，姐姐。我看到了。我都能看到。我姐姐的阴道湿透了，她在发抖。被我看到，你很兴奋吗? 」
被人看到了。正在被观察。所有的细节。
利希特兴奋的呼吸刺激着玛丽亚的胯部。
「是、是的。她不停地欺负我的乳头，吮吸我把她当弟弟看待的利希特的鸡巴，我姐姐的身体完全发情了。现在呢，我姐姐不该被看到的地方，利希特仔细地看着我，我已经受不了了~」
被视为卑鄙发情的样子，淫荡的蜂蜜从猥亵的肉穴中更加汩汩地涌出，连肛门也湿漉漉的。
「姐姐，你的屁眼都看得一清二楚，连屁眼上的皱纹都看得一清二楚。我也很紧张，很可爱。」
「那、那边不行，那边不行。不行，太脏了，对吧? 乖孩子~」
玛丽亚急切地挽留着他，但利希特不理会，继续观察。
「我知道。屁眼不能生孩子，对吧。但是看起来不错吧，姐姐。因为姐姐的身体，都是我的。如果你只是观察，那就好，对吧？」
利希特双手紧紧抓住丰满的大屁股，像闻气味一样把脸凑近，仔细观察肛门。
本来是名门贵族的美少女绝对不能承受的耻辱。
但是玛丽亚开始疯狂的身心，已经变成了快感。
「只、只是看看。屁眼，只是看看而已。做的是我这边。」
为了转移利希特的注意力，玛丽亚亲自打开裂缝，展示给男孩看，继续上淫秽的课。
「再仔细看看这边。你看，这就是阴蒂。你看是不是因为性兴奋而变硬了?」
玛丽亚用颤抖的手指着自己的阴蒂。
「这、这里是姐姐的另一个弱点。如果在这里捣乱的话，姐姐很、很容易上瘾。」
在倒错的快感中，玛丽亚坦白了另一个弱点。
「你知道吗，如果利希特愿意的话，他可以随时随地点击、滴答、滴答。你可以随心所欲地折磨他们，随心所欲地疼爱他们。所有的东西都是利希特的~」
利希特像个少年似的微微一笑，传达下一个淫靡的指示。
「我想知道姐姐的感觉。所以，你能不能把你的感觉说出来?」
说着，利希特舔了舔变成玛丽亚宾宾的阴蒂。
「啊啊啊啊啊啊啊♡感觉到了，姐姐，又感觉到了♡那里，脆弱的，啊啊啊啊，不要叽叽喳喳，脆弱的那里，不要叽叽喳喳。」
玛丽亚快要升起来了。
她的双手从胯下松开，紧紧抓住床单。
「啊，姐姐，你必须自己打开。」
在男孩无情的指示下，这个只有19岁的女孩再次抱住自己的双腿，打开了裂缝，身体因羞愧和舒适而颤抖。
「告诉我你有什么感觉，姐姐。」
利希特敢于去掉阴蒂，开始在其他地方玩耍。
「啊啊啊♡用舌头舔猫咪，温柔地被舔，感觉♡那么细心地被舔到每个角落，姐姐的猫咪会融化哦。啊哈，那个洞那里，非常好，那里，非常好，那里，非常好。」
被一个像弟弟一样疼爱的男孩，随心所欲地玩弄他的阴道。
羞辱和兴奋几乎要把我逼疯了，但我还是照他说的，赤裸裸地暴露了自己的性感带。
「啊，利希特的舌头，伸进洞里了♡啊啊啊啊啊，不行，这个，厉害，厉害哦。我的肉穴，被舌头抠出来了哦。我不知道这个，姐姐，我不知道这个，不要抠阴道，不要抠阴道。」
利希特先把嘴拿开，现在把手指浅浅地插进肉洞里，然后开始挖掘。
「啊啊啊呜呜呜呜呜♡抠门，厉害的哦♡浅浅的地方被抠门的话哦♡噢噢噢噢♡厉害的哦♡」
男孩的手指到处摆弄，挖掘，揭露他所感受到的一切，让她坦白。
坚持不懈，彻底，刺激。
现在，玛丽亚只能撒娇，表达她作为一个女人的欢乐。
时机成熟，利希特开始做最后的收尾工作。
玛丽亚的阴蒂肿得再厉害不过了，她迫不及待地想要受到责备。
男孩一边用手指抠着肉洞的薄弱部位，一边紧咬着阴蒂。
啾啾，贝隆，贝隆，贝隆。
「不要啊啊啊啊啊♡呜呜呜♡呜呜呜♡喔喔喔♡栗，不行♡栗，这是姐姐的弱点喔喔♡」
一种深刻而强烈的快感，就像直接舔身体的核心。
他扭动着身子，试图摆脱快感，但利希特紧紧抓住他丰满的屁股，不让他这么做。
「不行，不行♡姐姐，姐姐，会变成不行♡会变成不行的姐姐哦哦♡」
利希特毫不留情地吸吮着玛丽亚的阴蒂，甜蜜地咀嚼着吸吮着。
「不要啊啊啊啊啊啊♡板栗，不要咬阴蒂啊♡我要去了♡伊库呜呜呜呜呜♡♡」
我从来没有体验过，让我头脑一片空白的惊人快感。
她的大屁股颤抖着，玛丽亚扑通扑通地吹着潮水，直到达到高潮。 

11 - 二人目 -
[11 二人目] by 琴魔工程师

玛丽亚姐姐拼命遵守我的吩咐，规规矩矩地把腿夹在 m 形开腿里，一时间完全动弹不得，处于恍惚状态。
我用布擦了擦潮水的脸，慢慢靠近姐姐。
将已经发硬的肉棒顶端，轻轻地贴在裂缝上。
「呀!」
姐姐发出可爱的声音，清醒过来。
我爱抚着姐姐的脸，帮她擦去飞溅的精子和口水。
「姐姐，我可以进去吗? 」
我稍微动动肉棒。
就这样，姐姐尖叫了一声「好极了！」，身体因强烈的快感而扭曲起来。
姐姐像是在忍耐什么似的低着头，犹豫着开始说话。
「啊，你知道，姐姐我，如果现在让你进去，我想我会疯掉的。」
「我当弟弟一样看待的利希特，玩弄我的乳头，我就喜欢上了。要我要把利希特的鸡巴放进嘴里，然后把浓汁吐到喉咙里。承认自己的感觉，然后责怪我的阴部，直到我快晕过去...」
「姐姐，我已经超越极限了，我感觉太好了，身心都不正常了。」
「所、所以啊，如果现在让你进去的话，姐姐一定会发疯的。我觉得自己会发疯，会发疯的。」
姐姐的身体不停地颤抖，但她还是紧盯着我的眼睛，慢慢地点了点头。
「但是，但是.........没关系。利希特先生，进来…你姐姐里面。你把姐姐搞得一团糟吧~」
姐姐的决心让我也不寒而栗。
就这样，我把腰往前一挺。
又硬又尖的肉棒刺穿了湿漉漉的裂缝。
「喔喔喔喔♡呜呜呜呜呜♡」
尽管她还是处女，但是第一次插入就像野兽一样咆哮的姐姐。
由于刚才的爱抚，姐姐的身体似乎已经远远超过了能够接受的快感容量。
「咕咕咕咕♡去，咕咕咕咕♡」
你姐姐的阴道就因为一刀就投降了。
把我的肉棒包起来，紧紧地勒住我。
「咦? 姐姐，你已经去了吗?」
我会睁大眼睛停止臀部动作。
但是姐姐的阴道痉挛没有停止。
「对不起，利希特♡原谅不行、不行的姐姐♡。」
接受我的肉棒到里面，身体不停地颤抖，被快感玩弄的姐姐。
他双手紧紧抓着床单，脸上洋溢着女人的喜悦。
「嗯嗯嗯♡啊啊，呜呜呜♡ ，对不起，姐姐爱上你了。」
「我只是让她把利希特的鸡巴插进我姐姐的阴道里，就这样，我就变成了一个糟糕的姐姐」她说
「只是戳了我一下，就这样~」
姐姐用翡翠般的眼神看着我，向我道歉。
「不，没关系，姐姐，我很高兴姐姐喜欢我。」
我微笑着鼓励姐姐。
「而且，我姐姐的阴道又热又软，她把我的小鸡鸡揉成了一团，感觉棒极了!」
姐姐也一脸不高兴，轻轻一笑，告诉我她的决心。
「真的?...... 真高兴。你知道吗，利希特。你可以做很多动作，让利希特感觉好点。利希特的硬硬的小鸡鸡，姐姐的小穴，你想戳哪儿就戳哪儿。如果你喜欢姐姐，如果我哭喊，你不能停下来。」
我点点头，开始前后移动腰部。
「呼，呼啊啊啊啊啊♡啊呜呜♡不行♡马上，马上就不行了哦哦♡」
哇，感觉真好。这可不是什么名器。
热辣的小穴，宠坏了我的小鸡鸡。
热气腾腾的肉壁缠绕在我的龟头和肉棒上，摩擦着我。
「姐姐，姐姐，好舒服，姐姐的阴道，好舒服哦。」
我拼命摇着腰，到处戳姐姐的阴道。
姐姐淫荡地扭动着腰，告诉我们她的弱点。
「那里♡就是那里♡姐姐，那里面，里面很脆弱♡已经记住了吗?」？你已经学会了你姐姐的弱点，你真了不起，利希特，你真了不起
姐姐已经哭得浑身发抖了。
但她还是拼命跟着我的动作扭动腰部，想用姐姐的阴道宠坏我。
「利希特，利希特，我爱你，我爱你♡」
我的大脑充满甜美的声音。
姐姐的爆乳在我面前晃来晃去。
她随手抓住它，扭起乳头。
「噢噢噢噢噢♡不行，又要不行♡又要不行了呜呜♡原谅不行的姐姐啊♡耶耶耶，又要耶耶呜呜♡」
姐姐的阴道好像已经抽搐了好几次，不停地抽搐着，拼命地勒住我的肉棒，已经到了极限快点，把精子给我，我就把它当成。
「里、利希特♡啊啊♡啊啊，怀女人的时候啊♡把滴答滴答的小鸡鸡粘到阴道深处♡biubiu就能射精♡试试看♡试试怀姐姐♡咿咿咿咿咿♡姐姐还在说话♡」
我再次紧紧抓住姐姐的爆乳，使劲地扭动着腰部。
「喔喔喔喔♡好厉害喔喔喔♡这种东西，要是记住了就会疯掉喔喔♡姐姐，要坏了，要坏了喔♡利希特♡利希特♡要坏了姐姐啊♡♡」
「姐姐，姐姐，我出去，出去! 」
「啊呀呀♡啊呜呜♡咔嗒咔嗒的鸡巴先生，往里面挤♡利希特的热气，往里面挤，让姐姐怀孕啊♡」
「啊，出来了，出来了。」
我狠狠地刺穿了姐姐的内心深处，「嘟嘟嘟嘟嘟嘟」的一声，毫不客气地扔了出去。
「啊哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇♡」
我的精液会充满我姐姐的阴道。
你做得很好，把最后一滴都吐出来，姐姐的阴道甜蜜地收紧了我的小鸡鸡和小鸡鸡。
姐姐露出恍惚的表情，半张着嘴伸出舌头，大大地仰着背，颤抖了一会儿，等我完全倒满，她突然放下了意识。

* * *

过了一会儿。
我一边用姐姐丰满的胸部享受着泡芙，一边在枕头上工作。
「太棒了，利希特，你很强壮，很有男子气概。你把我姐姐毁了好几次...... 谢谢你。」
陪着我睡觉，温柔地抚摸着我的头，姐姐经常赞美我。
嗯，是幸福时光。
把美少女折磨到晕过去，居然得到这么温柔的赞美。
「而且.........我感觉到一种奇怪的力量。利希特，你对他施了什么魔法吗?」
我强烈否认。我们做爱的时候没法施展魔法。
「是的。但感觉有点像被施了止痛魔法的感觉。...... 好吧，我姐姐也感觉太多了，她疯了，所以我猜是我多心了。」
止痛魔法是一种能消除自己或他人痛苦的魔法。
打在自己身上很容易，打在别人身上却有点难。
「第一次给姐姐插入的时候，我想如果觉得疼的话就用吧。姐姐突然觉得好疼......」
我一开玩笑，姐姐就满脸通红。
「别再取笑我姐姐了! ...... 但还是谢谢你为我准备了止痛魔法。是吗，那他只是感觉到了那个动作吗。好吧，算了吧。」
姐姐不可思议地喃喃自语。
「亲爱的利希特,。和姐姐的性生活怎么样？姐姐让你兴奋了吗？如果你想让我做更多，或者你想让我说什么，尽管告诉我。」 

12 - 分析 -
[12 分析] by 琴魔工程师

「是吗? 那么，精子都喝光了，所以你没能拿回来? 」
密涅娃惊讶地说。
玛丽亚被利希特拥抱的第二天。
「促进王子繁殖计划」的临时会议再次举行，并进行了第一部分的玛丽亚谘询。
「对不起，奶奶，利希特用那张可爱的脸缠着我，我忍不住。」
玛丽亚深深地道歉，但几乎没有反省。
艾莉婕嫉妒的样子，喃喃自语
「真好啊，姐姐。能喝到利希特的精液。」
......
「总的来说，这是一件好事。连第二次性交，都完全成功了。在精通之前，一直很烦恼，但我从没想过，之后会这么顺利 」
密涅娃的话又让盖乌斯大叫起来。
「没错!成果！太完美了！玛丽亚小姐很棒，但是少主太棒了！又一次，一天能完成两次！我们的少主，一定是圣上帝转世！」
密涅娃皱着眉头注意着盖乌斯的声音，而不是他的话。
「别这样，别这样大声地说。要是别的国家听见了怎么办? 」
盖乌斯也是年轻的希望之星，很快就发现自己粗心大意的 发言。
「... 对不起，我不该大声说出来的。」
密涅娃转向索菲娅。
「利希特的性欲，你怎么看? 这一次，一天两次，索菲亚说得对，我们是不是应该考虑一下，也许性欲在某种程度上变强了。」
索菲亚冷静地分析。
「是的，我猜这种可能性正在增加。我希望我们的许多性欲刺激措施正在起作用，但是原来的性欲也可能相当强烈。或者两者都有可能。为了弄清楚，我们想在第二部分详细了解一下。」
我瞥了一眼玛丽亚，玛丽亚点点头，说: 「当然。」
「好吧，那么第二部分的结论再告诉我。但是！这个结果可以说是一个巨大的成功，或者说是一个巨大的成功中的巨大成功。」
密涅娃尽量平静地回答盖乌斯的问题。
「就目前而言，我的意思是，我们还有很长的路要走，不能草率下结论。」
然后像往常一样，把盖乌斯和那些男人赶走，会议进入第二部分。

* * *

会议的第二部分仅限于妇女。
其目的是详细听取与利希特有关系的女性的内容和当时的反应，推断利希特的性欲刺激程度和性取向，并探讨应对策略。
和往常一样，会议由密涅娃主持。
「是吗? 是吗? 那么，你在这次会议上考虑了很多，采取了很多措施，这不是很好吗? 」
「是的，奶奶。如果你只是想问一些羞耻的问题，你会感到很羞耻。基于爱丽姬莉的经验，事先在这次会议上征求了各种专家的意见，这对我很有帮助。」
这第二部分吸引了各种人才，包括前妓女和性专家，为计划的执行者——没有性经验的女孩——提供咨询意见。
「托你的福，利希特真的非常兴奋。我、我也非常兴奋......」
玛丽亚有点羞愧地表示感谢。
「现在,」她说，「既然我们已经问完了，我们来听听大家的看法。索菲亚，你说呢?」
「是的，先生。我们会在开始阶段中段最后阶段分期发表各自的意见。」
索菲亚依次分析。
「首先，开始。直到殿下射进玛丽亚小姐嘴里的部分吧。我的印象是一开始按计划进行。我们在这里讨论和讨论的正好吻合，在玛丽亚主导的情况下，我们相互激发性欲，形成了良性循环。玛丽亚穿着洗完澡后的睡衣登场，用肉感的身体逼迫着对方，同时说着能让对方安心的话，可以说是非常巧妙地刺激了殿下的性欲。此外，作为一种癖好，我们可以看到一些非常普遍的东西。对大胸部的兴趣对于男人来说是很普遍的。」
艾莉婕盯着自己的胸部，看上去有点不高兴，但索菲亚毫不在意，继续分析。
「然后是中场。这是最大的问题。女性主动开腿解说女性生殖器，然后直接爱抚阴唇。从形式上看，玛丽亚似乎主导，但实际情况恰恰相反。完全是殿下的爱好和癖好在前面，玛丽亚不断地被摆布。我们在这里学到的台词和说法似乎很有用与其说是玛丽亚在勾引，不如说是被迫说出来，让她兴奋，坦白自己的弱点，执拗地攻击她，完全没有余地，最后自己一个人华丽地结束了。」
在索菲亚的分析中，玛丽亚像煮熟的章鱼一样红扑扑的发抖。
「虽然是在中场，但值得注意的是刚开始射精不久。在开始阶段，我们可以说，本届会议讨论的措施产生了出色的效果。但是对于中场，尽管射精后不久，我仍然觉得他的性欲和性癖失控了。对策的效果，仅仅如此说明不了问题。」
「嗯，是吗? 这个.........不，等我们都听完了再说吧。继续说。」
密涅娃打断了话，但改变了主意，让她继续说下去。
「最后是最后阶段。从插入前到射精，是吗。玛丽亚在中场完全被毁了，现在她又被玩弄，被逼疯，被阻止了。但是，尽管如此疯狂，尽管如此糟糕，玛丽亚还是接受了王子殿下，尽管她一次又一次地高潮，但是她还是引导他在阴道里射精，这可以说是非常了不起的。」
玛丽亚似乎松了一口气，但是她红润的脸一点也没有变冷，看起来很不安。
「被逼疯了，一次又一次地高潮...... 」
艾莉婕嫉妒地看着玛丽亚，不知道为什么。
「在最后阶段，我们观察到殿下对玛丽亚小姐的深情，以及少年性欲的表现。但是最值得注意的是，对于玛丽亚小姐，她疯狂地兴奋过度，殿下非但没有退缩，反而表现出爱意，和她一起高潮。当然，我认为他对玛丽亚小姐的爱很深，但是这种行为是无法解释的。」
分析结束后，索菲亚继续说下去的推测和假设。
「这就是我的想法我们还是认为殿下生来就有高尚的性欲，不像是圣统王家和造物主祝福的对象，这种想法是合理的。当然，这项计划的措施也可能起到刺激性欲的作用，但是有太多的事情不能仅仅由此来解释。」
索菲娅看着密涅娃，似乎在期待她的反应。
「嗯，好吧，好吧.........我明白索菲亚的意思。但是亲爱的。我有点不敢相信，一个皇家男人，而且还得到了造物主的祝福，天生性欲很强。」
密涅娃是上一任国王最喜欢的助手，她已经有了两个孩子。
对密涅娃来说，王家男性天生性欲极低是很自然的事情，这是毋庸置疑的。
对像的女人更应该下功夫。
如何刺激王家男性太少的性欲来激发他们的欲望。
如何顺利地带入生育。
女方的技巧和爱就是一切。
要是男方的性欲更强就好了————这种想法是没有意义的。
就这样，密涅娃有了两个孩子。
这是一项受到全国赞扬的伟大工作，仍然是密涅娃的骄傲。
而这种思维方式，无论古今中外，都是这个世界的常识。
王家男性，甚至还得到造物主祝福的男性，不可能天生性欲强烈。
回顾这个世界悠久的历史，这种事情在传说中只有一个例子。
「你该不会也相信什么『利希特王子是圣上帝转世』之类的鬼话吧?」 

13 - 弥涅耳瓦 -
[13 弥涅耳瓦] by 琴魔工程师

弥涅耳瓦
圣上帝罗格斯。
人们称他为神一样的名字，但他被认为是真实的人。
大约一千年前出现，统一了这片大陆大部分地区的帝王。
传说它的魔力极其强大，但性欲却和普通人没什么不同。
现在各国的大多数王家都自称是这位圣上帝的后代。
这就是为什么他们自称为「圣统王家」，这种具有强大魔力的血统被称为「神圣系谱」。
继承这个「神圣的系谱」，为后代留下后代，是各国的至高无上的命题。
另外，在这个世界的宗教中，被认为是圣上帝主神造物主的儿子，作为神的儿子・圣罗格斯也是信仰的对象。从这个意义上说他是上帝之一。
「不，我不相信转世并继承同样的能力这种不科学的现象。我还认为，圣上的传说中有很多令人不快的轶事，有些令人不敢相信」
索菲亚回答得很干脆。
事实上，圣上帝罗格斯的故事有着各种各样的尾巴，已经成为传说，再加上宗教轶事，人们已经不知道什么是真实的故事了。
「我的意思是，关于利希特贝尔亲王的性欲，有许多令人费解的事情。这不仅仅是最近发生的事情，自从促进繁殖计划出台以来，我一直有这种感觉」
索菲亚仍然坚持。
作为一个学者，她拼命想表达自己的「不适感」。
「如果我们假设王子的性欲比我们预期的要强烈，这些神秘的事件就可以得到很好的解释。我愚蠢地认为，我们不应该轻易放弃这个假设」
密涅娃耐心地听着，最后说:。
「好吧，我明白索菲亚的意思。现在，我们不要轻易放弃这个「假设」 ，我们会仔细检验它。」
你接受了我，索菲亚松了一口气。
看起来很不舒服的爱丽姬莉也松了一口气。
但是密涅娃继续说下去。
「但是，索菲亚，不只是索菲亚，我希望大家都能听到」
密涅娃环顾四周，说道:。
「这还只是一个假设。我们不应该轻易相信利希特王子天生性欲强烈，现在安全了，而忽视我们的努力。...... 我们发起并实施的这个计划，激发了利希特王子的性欲，实现了性交，取得了惊人的成果。是不是? 」
「是的，我们现时执行的各项措施，对提高殿下的性欲，以及实现持续性交，贡献良多。」
索菲亚也明确表示同意。
「好吧，好吧。这是件好事，不是吗。那么，我们做的事情不会改变。一如既往，如何刺激利希特王子的性欲，带入性交。让我们一起思考这个问题，继续下功夫」
项目成员屏住呼吸，看着密涅娃和索菲娅争论不休，听到他们同意了，他们松了一口气。
尤其是这些女孩，她们用羡慕的眼神看着密涅娃，密涅娃用索菲亚的智慧和大家说话，引导着这个计划。
密涅娃生了两个孩子，尽管她是上一任国王冈多诺的私人助手。
不，不是什么都没做就上天赐予的。
她亲自下了很大的功夫，成功地刺激了上一任国王的性欲，并怀孕了。
在王家家族中，首要任务是与合法妻子生育子女。
其他国家的公主，魔力强大的合法妻子的孩子才被认为是「神圣系谱」。
和侧室的孩子不能被认为是神圣的系谱。
所以，只有在合法妻子怀孕或者与合法妻子结婚之前，或者性欲过剩的时候，才会与侧室生子。通常，王家男性几乎不会有多余的性欲….
在这样一个侧室的不利地位下，两个人能够生儿育女，真是一个了不起的壮举。
此外，密涅娃还向她的前任和现任王后介绍了如何刺激王家成员的性欲。也许是因为这个原因，上一任王后有两个孩子，现任王后有三个孩子，包括利希特。他的前任和现任王后仍然非常感谢密涅娃。
在这个世界上，密涅娃被认为是最成功的贵族女性。被王家爱戴和生儿育女的辉煌成就。以及除了自己之外不惜提供真诚建议的人格。密涅娃是这个年纪的贵族女性的偶像。每个人都希望自己能像密涅娃一样。
密涅娃有坚定的信念。
的确，利希特的性欲有些地方我们不太了解。但是，如果你在意这一点，什么都不做，那么女人就会被淘汰。期待男人的性欲却什么都不做，这不是这个世界上的贵族女人该做的事。这不是女人对待王家的价值观。
「不知道利希特王子的性欲是否强烈，是这个计划的结果，还是他与生俱来的，还是两者兼而有之.........我会让索菲娅来分析。其他的孩子，像以前一样，专注于刺激王子的性欲」
说到这里，密涅娃想了想，又补充道:。
「好吧，也许我们可以稍微强调一下，看看他们的反应如何。如果你的性欲真的很强，或者正在变强，那就是意外的好运，叠加在一起。这是件好事，不是吗」
「是的，密涅娃小姐」
密涅娃满意地看着女孩们一起回答。
「现在，让我们继续开会，让我们按顺序听取专家们的意见。」


* * *


在城堡的一个房间里，年轻的贵族们聚集在一起，交换情报。
「原来如此，自从李希特伯爵殿下精通此事以来，计划相当顺利啊。」
瓦罗很欣赏你。
瓦罗 · 特伦修斯。他是一位年轻的贵族，精通农业和博物学，担任利希特创办的农业实验室主任。包括其认真的性格和工作作风，受到部长们的高度重视。
「是的，非常顺利。但密涅娃的老太太还是很厉害。我很佩服你。现在是密涅娃的奶奶在为我们制定计划。我已经是个联络员了。我觉得最成功，最优秀的贵族女性，一点也不夸张。」
盖乌斯答应了。
盖约·格拉古。他是下一任国王利希特的首席照顾者，也是王子繁殖促进计划的总体管理者。尽管他才二十出头，却是文武双全的年轻希望之星，担任着相当于大臣的职务。他出身于名门望族，同时也是首席部长提比略 · 格拉克斯的弟弟，但是他随和的性格和语气让人感觉不到他来自名门望族。
「是的，他真的很棒。这并不是说他们只是很擅长让王家男性有这种感觉。深情的语言，坚定的信念，以及对少主的领导和领导能力。事实上，我们可以悠闲地度过余生，但是您能为我们的国家做出这样的贡献，对我们国家来说，真是太幸运了。」
索菲亚也同意。
索菲亚 · 斯图尔特。据说他年纪轻轻就掌握了魔法学，是国家首屈一指的魔法研究者，也是促进繁殖计划的大脑。利用造物主祝福的与生俱来的强大魔力，虽然她是女性，但她研究与魔法有关的各种事件。
「是的，他是一个非常好的人。但是为了国家的未来，我们必须培养像她这样的少主。难道玛丽安娜 · 福尔蒂和爱丽姬莉 · 毛里就是候选人吗。」
尼可问道。
高乃里于斯。他也是名门望族，高乃里于斯家族的继承人，贝尔纳多 · 高乃里于斯宰相的长子。虽然和父亲不同，他的外表很冷静，但是他在政治和军事方面的才能却被认为是天才，是一个才华横溢的少主。他娶了利希特同父异母的姐姐，和利希特是姐夫。虽然他才二十出头，但早已传言即将晋升要职。
聚集在这里的年轻贵族，虽然年龄相差很大，但还只有20多岁。
将来李希特伯特王子即位时，他们将成为国家的核心人物。
这些被寄予厚望的少主，就这样不时自发地聚在一起交换信息，加深交流。
密涅娃和她的继承人的谈话结束后，尼可罗向索菲亚和瓦罗打招呼。
「索菲亚小姐，瓦罗小姐，请允许我和你商量一下，关于少主开始的治水工程兼魔法持续训练。」 

14 - 魔脑遗传 -
[14 魔脑遗传] by 琴魔工程师

我们想了解更多关于魔脑遗传的知识，于是索菲亚老师在魔法学课上教我们。
「那么，基于目前最新的学说，我会告诉你，父母的魔脑大小，是如何传递给孩子的。」
索菲亚老师很好心很礼貌地告诉我。有很多学说，像概率这样的公式也出来了，很难。
据我所知，大致如下。
· 孩子的魔脑大小几乎取决于父母的魔脑大小。
 如果父母的魔脑大小没有差异，孩子的魔脑大小也会相同 
· 如果父母的魔脑大小存在差异，通常会介于父母之间，但也可能会稍微大一点。但不会超过魔脑大的父母。
· 在极少数情况下，出生的孩子拥有的魔脑大得无法用这一定律来解释，甚至比他们的父母还要大。有人说这是「受造物主祝福而生」。它们长多大并不固定，但似乎比父母多了几成。
我的魔脑之所以大，是因为我父母的魔脑都很大。
父亲是这个国家的圣统王家，奥雷里奥国王，而母亲福斯汀是邻国圣统王家的公主。
但是我的魔脑比我的父母还要大，因为普通法则无法解释，所以有人说我受到了「造物主的祝福」。
「重要的是，拥有强大魔力的大脑的人非常少。那些在这个世界上占大多数的人，被称为平民，他们的魔脑非常小，可以说几乎没有」
索菲亚老师继续解释。
「让我们假设一个大脑袋的人，比如王家和贵族，和一个几乎没有脑袋的平民生下了孩子。那个孩子的魔脑，大概是魔脑大的那个父母的一半。如果这个孩子长大了，又和平民生了孩子，魔脑就会再减半。如果我们重复这个过程，魔脑每过一代，就会变得越来越小。如果这样的事情一再发生，世界上就再也没有人能使用强大的魔法了。我们称之为，具有魔力的血液逐渐稀释。事实上，血液并不具有魔力，但我们是这样表达的」
我明白了
魔力强大，也就是具有扩大魔脑特征的血统，会逐渐淡化的印象吧。
「所以，如果你想留下一个拥有强大魔力的人，最好不要稀释他的血液。人们说，理想的情况是拥有尽可能大的魔脑的人生孩子」
嗯哼
你的意思是，尽量搭配具有强大魔力特征的血统。
听起来像是赛马的繁殖。
典型的就是我这样的王家成员吗。
哦，是「促进王子繁殖计划」吧。
我明白了
王家血统是这个国家最强大的魔力。
然后娶同样具有强大魔力血统的其他国家的公主为合法妻子。
与其他国家的公主结婚，不仅意味着建立国与国之间的关系，还意味着要留下强大的魔力血统。
「另一方面，如果只为自己着想，你会想和比自己魔力强大的人交往，因为孩子的魔力会比自己强大。」
算是吧。
你自己的孩子很可爱，你想让他们变得更有魔力。
「但是，如果每个人都只想着自己的事情，想要和一个绝对比自己有魔力的人交往，结果就是没有一个人能和你交往。」
确实，总得有人和魔力比自己低的人交往。
「一般来说，女性需要更长的时间来怀孕，分娩和照顾孩子。所以你会重视一次，尽可能的得到魔力强大的男人的种子，然后小心翼翼地培育它们。相反，据说魔力强大的男性一方，如果他们游刃有余，也应该陪伴魔力弱小的女性
嗯哼。男方说，你应该和比你魔力低的人交往。
好吧，我知道你在说什么。
怀孕或分娩将近一年的女性无论如何都要优先考虑找到继承人。
所以男方最好也对付魔力低下的女性。
如果在你有了自己的继承人之后，男人的性欲还能继续的话。
「那么，从整个社会而不是个人的角度来看，最有效的繁殖后代的方法是什么？那就是，最有魔力的男人，无论如何，和很多女人交合。不用说，这也是不切实际的」
老师看着我解释道。
嗯，我已经知道男人的魔力强度和性欲成反比了，对吧。
但是，我知道，老师应该不知道吧。
说到这个...... 艾莉婕说你怀疑我的性欲很强烈。
深入阅读的话，听起来老师好像在给我发什么信息..
他说，如果你的性欲很强，就尽可能多地陪伴女性。
「以上只是从学术角度讲述，实际上涉及文化、风俗习惯和人类心理，因此未必如此。」
老师一边叮嘱，一边继续说:。
「但是，有趣的是，世界上的文化和习俗实际上已经变得更接近了。我不知道是有意识的还是无意识的，但我觉得很多文化和习俗都很重视留下血，最终尽量留下魔脑大的孩子」
索菲亚老师给我们举了一些文化和风俗的例子。
· 圣统王家血统被称为「神圣系谱」，被视为神圣。贵族最高兴的就是有圣统王家的血统。一个家族的女儿受到王家男性的宠爱，生下一个有着圣统王家血统的孩子，被描述为「赐予王家种子」，等同于获得最高荣誉。
· 贵族本身就是一个自称是该国圣统王家后裔的家族。贵族很重视作为一个家族留下他们的血统。
· 平民认为王家和贵族血统是高贵的。特别是对于圣统王家血统「神圣谱系」，他们认为自己是「神之子」的后代并将其视为神圣。人们相信，保持这种血液流通，是上帝为了维持世界秩序所希望的。得到这颗种子是幸运中的幸运，神之恩惠，被称为「圣上帝福音」，据说每个年龄的女孩都曾向上帝祈祷过一次。
· 无论是王家、贵族还是平民，女性的角色都是生儿育女。特别重视生下将成为继承人的男孩。不生孩子的媳妇，往往会离婚。虽然也不是没有女性像男性一样在战斗和工作中表现出色，但是她们经常被指责为..。人们普遍认为，女人应该服从男人。
嗯，最后一个例子，有点像古老的日本文化。
那个，但是索菲亚老师，她没有结婚也没有生孩子。
也许他不喜欢这个习俗，所以没有结婚..
「请告诉我更多关于造物主的祝福，是否有必须具备某些条件或容易受到祝福的情况? 」
在我沉思的时候，艾莉婕主动提问。
「不，这个也有很多说法，特别是条件和情况无关的说法。有几项研究调查了受造物主祝福的人，但似乎没有发现任何特定的条件或关系。这是我的猜测，但是我认为这种现象并不是由条件引起的，而只是简单地以非常小的几率发生」
我明白了，也许这就是所谓的突变。
「我听说索菲亚小姐也受到造物主的祝福。你父母有没有注意到什么? 」
是的，索菲亚老师也是在造物主的祝福下出生的，所以她的魔力比她的父母更大。当然，虽然比起王家的人来算是少了点。
据说，魔脑越大，学习魔法就越容易。
索菲亚老师利用她的天赋，成为了一名魔法研究者。
「经常有人问起，听说没什么特别的。宗教系统的人说，每天祈祷主神造物主，但我的父母并不是那么虔诚...」
索菲亚老师解释的时候看起来有点羞耻。
「先生的妹妹没有受到造物主的祝福，难道连兄弟姐妹都不一样吗? 」
索菲亚老师有个妹妹，她还在服侍我。
「是的，这两者之间似乎没有任何关系。也许我们应该认为这是偶然发生的。」据艾莉婕说，索菲亚老师现在29岁。
对于前世是地球人的我来说，完全在射程之内。
她深蓝色的头发盘在脑后，深蓝色的眼睛旁边的鼻子很性感。
像是成熟的知识分子美女。
他穿着紧身的衣服，看起来完全没兴趣谈情说爱，但成熟的大乳房和巨大的臀部却无法掩饰。
我非常希望你能来一场，你觉得怎么样。
...... 恐怕不行。
老师这个年纪还是单身。
在这个女人通常在十几岁就结婚的世界里，这等于是在说她们不会再结婚了。
受到造物主祝福的老师，收到了很多结婚的提议，而且周围的很多人都说「应该把这个魔脑的大小传给孩子」，所以坚持要老师结婚生子。
但是她专心致志地研究，断然拒绝了: 「我嫁给了魔法学。」。
嗯，从很多方面来说都是浪费。
听你刚才说的，你可能不喜欢成为贵族媳妇，优先考虑生孩子和抚养孩子。
「我明白，魔脑大能增加魔法的威力，而且更容易学习魔法。除此之外，还有什么好处吗? 」
我再问你几个问题。
我想多和这位美女老师谈谈。
「是的。除了使现有的魔法更容易掌握的效果之外，人们还说它更容易产生新的魔法。但是，新的魔法相当难以产生，因为案例本身很少，被认真研究的案例更少...」
老师彬彬有礼地回答我的问题，我在脑海中产生了不好的妄想，但表面上还是一本正经地「嗯」地点着头。 

15 - 洗澡 -
[15 洗澡] by 琴魔工程师

今晚，我决定叫艾莉蓵过来。
和我第一次体验的艾莉蓵，在后来的几次拥抱中，似乎对我的信任度突破了极限，只要我求她，她什么都愿意做。
我想今天我们可以一起洗澡。我永远不会忘记过去这里，在美少女浴缸里大失所望的痛苦经历。他想和艾莉蓵一起复仇。
和15岁的美少女一起洗澡，把那样的地方和那样的地方也洗干净。
马上直接去洗澡，快攻脱光衣服。
艾莉蓵也羞愧地在我面前脱光了衣服。
苗条娇小的身材，可爱到我都能把它抱起来。
她的胸部是少女特有的丰满美乳，虽然不是很大，但已经尽力挺起来了。顶端的粉红色果实，好像在等我吃。
尽管如此，她还是告诉我，她的屁股看起来很有女人味，又圆又白又软，马上就能怀孕了。
赶紧给害羞的艾莉蓵洗个澡，然后马上从后面抱着她洗干净。
「啊，啊，已经，利希特色情♡别，别，别只洗乳头♡。」
「这附近很容易弄脏，你得好好洗洗。」
中年老头光着身子一样的我，在艾莉蓵身后，任意玩弄着可爱的乳头。
「李希特，净洗色情的地方可不行♡。」
艾莉蓵一边说，一边让我毫无抵抗地清洗。
「艾莉蓵，把我的也洗干净。」
我要把艾莉蓵的手引向我的肉棒。
「啊，厉害♡已经，这么滴答♡」
在美少女丰满有弹性的屁股上摩擦着我变成冰棍的肉棒，让艾莉蓵在背后手淫。
不是，我要你帮我洗。
一如既往地把漂亮的淡栗色毛发扎成马尾辫，眼前的脖子看起来非常好吃。
他毫不客气地舔了一下
「咿呀♡。」
一声可爱的尖叫。
她毫不客气地舔着脖子和耳朵，捏着乳头用力拉。
「啊呀♡那里，那里不行哦♡。」
说着，一个与年龄不相称的娇声传来。
然后艾莉蓵也不甘示弱地洗我的肉棒。
他一边把我的龟头压在布丁般的桃子屁股上，一边有节奏地重点清洗前后蠕动的后筋。
我左手不停地摆弄着乳头，右手向下滑动。
任意抚摸艾莉蓵漂亮的肚子，然后继续往下，把手伸向裂缝。
那里已经湿透了，热乎乎的。
「艾莉蓵，你已经湿透了。艾莉蓵的阴部很热。」
我在她耳边低语，艾莉蓵红着脸转过身来坦白。
「因为...... ♡我啊，被利希特一碰，就会立刻，呃，感觉很色情♡嗯，其实在被碰之前，光是听声音就变成色情♡」
嗯，色情，我受不了了。
为了不辜负艾莉蓵的期望，我会用手指直接给她洗热乎乎的阴部。
「淫荡的艾莉蓵，这里很快就会湿透的，你得把每个角落都仔细清洗干净。」
我照你说的，仔细清洗艾莉蓵的色情阴道。
先把手掌按在整个阴道上，然后慢慢抚摸。
「艾莉蓵，这个阴道是谁的? 」
「啊，啊，是利希特的♡是利希特的♡我的阴道是利希特的♡」
好吧好吧。
如果是我的，你可以随便洗。
她用指尖仔细地清洗着年幼丰满的大阴唇和黏糊糊的小阴唇。
「啊，利希特，我好难过♡好难过♡」
我猜你身体深处的快感正在沸腾。
艾莉蓵眉毛皱成八字，内裤在打战。
接下来是变得硬硬的阴蒂。
因为这里很敏感。好好打上泡沫，小心轻柔地清洗干净。
「啊♡那里♡那里♡阴蒂，被温柔抚摸的话，不行♡」
呵呵
慢慢来，慢慢来，小心点。
「啊啊♡利希特♡啊，啊，啊，不行♡。」
艾莉蓵的声音越来越急迫。
「呵呵，我只是在洗，却感觉这么舒服，艾莉蓵真是个色鬼。」
「因为，因为，被利希特玩弄的话，心情马上就会变好哦♡。」
呵呵
真可爱啊。
我还会用手指挖出爱液涌出的肉洞，帮你洗干净。
「啊啊啊♡不可以♡那种地方不可以洗♡那里不可以洗♡感觉太强了♡会变得越来越色情♡」
「这里啊，不管怎么洗，都会有很多色情的汤汁流出来，你得好好洗一洗。」
每次我给你好好洗洗，艾莉蓵就会发出淫荡的娇声。
「啊，啊♡利希特，我，我，我，我要走了，我要走了♡只是被洗了而已♡被洗了阴部，被洗了而已♡」
艾莉蓵发出一声欢乐的喘息，他那瘦小的身体在颤抖。
「啊啊啊♡我要去♡我要去♡呜呜呜呜♡♡」
我紧紧地抱住艾莉蓵，他背向后，紧张地抽搐着。我抱着艾莉蓵一会儿，让她沉浸在余味中，直到我发现还有些地方没洗。
我把手指伸向更深处的一小块地方，开始清洗。
「嗨，嗨，那里太脏了，利希特，那里太脏了！」
艾莉蓵半哭半闹地抗议。
「要是脏的话，就更得好好洗洗。别担心，我很喜欢艾莉蓵，我会把它清理干净的。」
我也不知道什么没关系，但我不顾艾莉蓵的抗议，小心翼翼地清洗着15岁美少女仍然坚硬的屁眼。
「啊啊啊啊啊啊啊不，不，不，哦，原谅我，里希特，原谅我，里希特，不! 」
但我对艾莉蓵的恳求置若罔闻，坚定地一条条抚平皱纹，再把里面一一清洗。
洗完之后，这不可能的耻辱让艾莉蓵脸红了，流下了眼泪。
「不，我叫你原谅我...... 我再也不认识什么李希特了! 」
嗯，有点过火了。
我从后面温柔地抱住艾莉蓵，一边舔着耳朵一边用美少年声音安慰她。
「对不起，艾莉蓵。我爱艾莉蓵，我太爱他了，我想把一切都占为己有。我想把你的阴道，你的屁眼，还有艾莉蓵的这里都占为己有...... 对不起
「嗯...... 全部都是利希特的...... 不，不，不行，因为不、不行。」
「我想要艾莉蓵的一切，我喜欢艾莉蓵，我想把一切都占为己有...... 不行吗? 」
「啊.........唔.........那个.........也不是不行。」
嗯，小菜一碟。
艾莉蓵真的很喜欢我啊。
我转向艾莉蓵，让她转过身来，紧紧抱住她，深深地吻了她一下。
一眨眼就变成荡妇脸的艾莉蓵。
之后亲热了一会儿，我们终于泡进了浴缸。


* * *


这个世界，或者说这个国家，有洗澡的文化。
其他国家我不太清楚。
例如，城市里有大型公共浴室。
包括建筑在内都是西式建筑，与其说是日本的钱汤，不如说更像是古罗马的台尔马浴场。
王家住所王城也有很好的浴室。
我一边泡澡，一边听艾莉蓵说话。
我今天叫艾莉蓵来，其实是为了告诉我最近的会议内容，虽然这叫做「促进王子繁殖计划」。
艾莉蓵以前告诉过我，你们有这样的计划。
艾莉蓵遵守了对我完全不隐瞒的承诺，他会把一切都告诉我。
那就不要色情了，赶紧问吧，但是艾莉蓵害羞的样子太色情了，让我情不自禁地兴奋起来。
「原来如此，那么大致的方针还是和以前一样，不，比以前更强烈地刺激我的性欲吧。」
嗯，大体上是个好趋势。
但是老师的洞察力很厉害啊。看来我天生性欲很强，她们已经发现了。到现在为止，我一直在观察周围的人，让我看起来和我的年龄一样自重，但是自从我精通后，我觉得我做得有点过了。
我是一个转世者，我知道前世的文化和风俗，我总是按照那种思维方式行事和发言。这常常不符合这个世界的常识，为了不让人觉得奇怪，我一边观察周围的环境，一边在各种自重中度过。
不过我想他们不会发现我是个转世者。
只是，他们可能认为我疯了，剥夺我继承王位的权利！也许有可能，会变成这样。
我一直小心翼翼地生活着，但实际上我并不担心。
我有个同父异母的弟弟，但他是我父亲和贵族女性侧室之间的孩子，基本上不会被认为是圣统王家的「神圣系谱」。
我是唯一能继承「神圣系谱」的人。
我觉得除非你做了很奇怪的事，否则不会被废除。也许。
话虽这么说，但还有很多事情不明白，再说我也不喜欢别人把我当成疯子看待，所以今后我会保持一定程度的自重。
天生魔脑大、性欲弱的我，被发现其实性欲强的时候，不知道别人会怎么想..
繁殖促进计划刺激了我的性欲，提高了我的性欲，所以我希望我能乘虚而入。
繁殖促进计划采取了很多措施来刺激我的性欲，让我兴奋起来，以适应我的癖好。
比如，她们会请一些专业的前妓女，教那些没有经验或者没有经验的少女们如何使用性技巧和淫语，这些技巧可以让男人兴奋起来，使他们射精。
王家男性的性欲极少，为了生育后代，他们会尽一切所能，这种精神。
我听说艾莉蓵和其他女孩都在努力学习。
嗯，一定要努力，刺激我的性欲和癖好。
艾莉蓵把会议的情况讲完后，有点害羞地说:。
「我也学了很多东西.........可以试试吗?」 

16 - 艾莉蓵的学习成果 -
[16 艾莉蓵的学习成果] by 琴魔工程师

艾莉蓵刚洗完澡，微微泛红的皮肤非常性感。
我们在床上紧紧抱在一起，享受着深吻。
「嗯♡咻咻，咻♡我好喜欢李希特♡」
艾莉蓵把胳膊和腿都抱在我身上，全身都在撒娇。
我抚摸着她的头，她会咧嘴笑。
舌头缠绕在一起，互相摩擦。
充分享受美少女舌头的滋味。
她用力地吻了一下我的脖子
「呀♡。」
一个可爱的声音说。
说一次话，看着艾莉蓵的眼睛。
我用眼神告诉她，我要好好爱抚你的身体。
于是艾莉蓵立刻发挥了他的学习成果。
「我的身体，从头到尾都是利希特的。只属于利希特。你爱怎么舔就怎么舔吧，你想要多少，呃，舔舔，啾啾，啾啾，就吸多少，里希特喜欢的地方，你想怎么玩就怎么玩吧♡啊，真丢脸♡」
她试过自己说淫语，但她好像觉得很丢脸。
她脸红了，不知所措。嗯，不是很可爱吗。
她忍受着羞愧，努力说出淫语。
我们也要好好地，让我们四处逛逛，亲热一下。
我在艾莉蓵15岁那闪闪发光的白皙肌肤上到处张望、啾啾。
形状美丽的乳房，顶端美味的桃红色小果实，无处不在地啾啾。
「啊，啊啊啊啊啊♡利希特，我感觉到了，我感觉到了哦♡啊，那里不行，那太厉害了哦♡」
每次我到处舔的时候，她都会用甜美可爱的娇声来回应我，这让我很高兴，不由自主地舔个不停。
她又小又瘦，一抱就会折断，但她的胸部和臀部却坚定地带着女性的圆润。
正值青春期的身体尽管正在成长，但仍然充满女人味和性感，美丽和可爱，清纯和猥亵如奇迹般并存。
我已经全神贯注，到处舔，吸，揉，抓。
每一个都会引起艾莉蓵的反应,
「啊呀呀♡呼啊啊啊♡啊，那样不行♡♡」
她喘着气说。
放纵了一会儿，我心满意足地松开了嘴，这次艾莉蓵，湿润着她那双棕色的大眼睛，提议为我服务。
「我想让利希特感到舒服，可以吗? 」
我没有回答，而是仰面躺下。
艾莉蓵骑在我身上，温柔地吻着我。
就这样把充满爱意的吻降落在我的脸上，耳朵和脖子上。
她抬眼看着我，像是在看我的反应，舔着我的乳头。
这也是学习的成果吗。
艾莉蓵似乎很认真地学习。
「艾莉蓵，那里，舒服极了」
我也会好好回应你舒服的地方。
艾莉蓵高兴地笑了笑，露出酒窝。
然后艾莉蓵在我身上转了一圈，采取了69的体位。
「利希特，我、我、这，这边也是，你的，阴道， 我都、都、都、都想要你做哦♡。」
张开双腿，用手指打开樱桃色的裂缝。
那里已经湿透了，黏糊糊的爱液一直溢到大腿。
「我想让你和我一起说说彼此的、色情的地方......」
嗯，之前还是处女的，害羞的艾莉蓵，竟然这么努力学习。太精彩了。
我没有回答，而是舔了舔艾莉蓵那猥琐地颤抖着的阴部。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡啊啊啊啊，我，我也是♡辗转、辗转、辗转。」
艾莉蓵一会儿舔我的肉棒，一会儿用他那娇嫩的嘴唇「咻咻」地衔住，上下发出「咻咻咻」的淫靡声响。嘴唇紧闭，但别忘了用舌头舔舔龟头来刺激它。
哇，这个...... 比上次提高了几级。
多么勤奋的学习啊。
我也不甘示弱，不停地舔着艾莉蓵美味的裂缝，不停地吸吮着涌出的爱情果汁。
「嗯呼呜♡啾啾，啾啾。嗯嗯嗯 -- ♡。」
艾莉蓵吮吸着喘息着，肉棒震动着，感觉很舒服。
当艾莉蓵喘不过气来的时候，艾莉蓵的口交变得更加激烈。那感觉很好，我越来越努力地舔。
快感在旋转，越来越强烈。
啊，这下糟了。
「艾莉蓵，我出来，我出来了! 」
我用力吮吸着艾莉蓵的彬彬阴蒂，当艾莉蓵没有放开嘴里的东西开始抽搐时，我也释放了白色的欲望。
德皮尔！布乌乌~
噢呼，被吸了。
艾莉蓵用力地吸着，好像在说，把所有东西都拿出来。
我掏出来的精液，艾莉蓵咕咚咕咚地吞了下去。
哦，说到这个，我也想喝李希特！你说过。
艾莉蓵看起来很满意。
我张开嘴，让他看看我都喝光了
虽然有点害羞，他还是张开嘴让我看。



* * *



呼，得了。
第一次69非常棒。
你应该尝试很多。
互相漱口，再次在床上拥抱。
顺便说一句，我是那种口腔射精后很难接吻的人，最好不要舔自己的精液。
如果你感兴趣的话，这是可以忍受的范围，但是如果可以的话，我想保持干净。
再次用深吻调情，我的儿子很快就会复活。
「真的很厉害......」
看着我的胯下，艾莉蓵很佩服。
「艾莉蓵太可爱了，马上就勃起了。」
害羞的艾莉蓵又好了。
我再次仰面躺在床上。
今天，我们要让艾莉蓵一直在上面。
「嗯嗯，哈，我进来了♡。」
艾莉蓵以女上位从上面坐下，将我完全复活的肉棒插入樱桃色可爱的裂缝中。
「唔，动......♡。」
艾莉蓵开始上下摆动臀部。
刚才十分湿润的艾莉蓵肉洞，发出喵喵的声音，紧紧地夹住了僵硬的肉棒。
「艾莉蓵，你想猜哪里就猜哪里」
我一提出要求，艾莉蓵就满脸通红，但还是要听从我的指示，自己淫荡地前后左右挪动腰部，摸索自己的感觉。
「这、这里、这里好吗♡ ?」
嗯，前面浅的地方吗。我会记住的。
「啊，还有，这里的后面好像有点痒，咚咚咚，就变得很奇怪。」
正如他所说，艾莉蓵动着幼小的臀部在里面咚咚作响。
也许是感觉太强烈了，猫咪的肉壁缠绕着肉棒不停地摩擦着。
「啊，啊，会变怪♡啊，啊，变得奇怪了♡利希特哦♡里面，咚咚的话，会变得奇怪哦♡」
艾莉蓵痛苦地扭动着。
虽然还是初学者，笨拙的腰法，但还是拼命地上下摆动着腰部。
艾莉蓵的纯情阴道，在我的肉棒上撒娇似的紧紧抓住我。
「啊，李希特♡我，我要上了，我可以吗? 我可以吗? 」
「好啊，亲爱的艾莉蓵，好啊」
「咿呀♡不行♡不能说可爱♡啊，啊，已经不行了，已经不行了，已经不行♡呜呜呜呜♡」
艾莉蓵的身体使劲地用力。艾莉蓵到达了巅峰，浑身颤抖，脸色苍白地暴露在我面前。我对沉浸在余韵中的艾莉蓵说道。
「好吧，现在我们转过身去，好吗? 」
当我要求背骑位时，艾莉蓵顺从地转过身去，露出他可爱的屁股，用裂缝衔住肉棒。
「嗯嗯♡这个，又是另一个♡。」
马尾辫晃来晃去，布丁般的桃臀上下拍打着我的腰部。
纯净的樱桃色裂缝紧紧地衔住了肉棒，看得很清楚。
「厉害，不同的地方猜对♡猜对了呜呜♡」
嗯，这景色真不错。
「艾莉蓵，我看得很清楚。艾莉蓵美味的屁股，衔着我的小鸡鸡，动起来真恶心。你的阴道里流出了很多色情的汁液。是啊，我都能看到艾莉蓵那翘翘的屁眼了」
听到我的话，艾莉蓵的屁股直打哆嗦。
「哎呀哎呀，真丢脸，不要看哦哦♡好丢脸哦哦♡」
艾莉蓵虽然害羞，但她的臀部仍在拼命地移动。
太棒了
又涌上来了，我让艾莉蓵转过来。
我就这样坐起来，采取面对面坐姿的体制。
你今天让艾莉蓵做了很多事。
真是了不起的学习成果。
「艾莉蓵，谢谢你今天为我做的一切。我感觉非常好，太棒了。」
她的下半身紧紧地连在一起，抚摸着她的头并赞美她，她咧嘴一笑，显得很高兴。
嗯，好可爱啊。
「艾莉蓵，现在你想让我做什么? 我也想做艾莉蓵喜欢做的事。」
「嗯.........不过，你已经让我感觉很好了......」
想了一会儿，艾莉蓵羞愧地红着她那张连偶像都不如的美少女脸，说:。
「你知道吗，我.........我.........我希望里面有很多东西。我想要一个利希特的孩子。我希望你能让我怀孕。」
不会吧，美少女的怀孕恳求。
棕色美丽的眼睛，正打量着我。
我开始用沸腾的脑袋猛烈地扭动腰部。
他用双手紧紧抓住艾莉蓵的腰部，用一根粗壮的肉棒，用龟头，从下面嘎吱嘎吱地戳进去，把肉壁挖出来。
「啊啊啊啊♡利希特♡利希特♡奥，奥，奥♡好棒♡♡」
她尖叫着，艾莉蓵紧紧抓住我，紧紧抓住我。
舔着我的耳朵和脖子,
「我好喜欢李希特♡好喜欢♡让我怀孕♡♡」
激动地说。
就像你说的，艾莉蓵的子宫正在下降，刺激我的龟头，让我快点怀孕。
我感到快要融化脑浆的快感，把龟头顶在艾莉蓵的最里面，尽情发射白浊液。 

17 - 戦闘訓練 -
[17 戦闘訓練] by 琴魔工程师

戦闘訓練
「是吗? 是吗? 你高兴得不得了，这不是件好事吗? 」
密涅娃大人笑了。
最近一次促进繁殖计划的讨论，由于结果顺利，往往会带来一种和谐的气氛。
艾莉蓵有点不好意思地回答。
「是的，结束之后,」她说，「艾莉蓵，太棒了。我感到非常兴奋和色情。谢谢，我很喜欢。」
周围的女孩们发出尖叫声，艾莉蓵的脸越来越红。
「艾莉蓵似乎完全掌握了提高利希特王子性欲和兴奋的诀窍。这不是很好吗?......其他孩子也要坚持下去。」
密涅娃大人满意地看着回答「好的，我会尽力的！」的女孩们，然后转向盖乌斯。
「.........是时候向国王陛下和王后殿下报告了，特别是关于国王陛下的报告，我们必须达成一致。」
「好的，请让我和密涅瓦大人、贝尔纳德宰相商量一下。我会安排好日程。可以由密涅瓦大人向王妃殿下报告吗?」
盖乌斯在一瞬间想了很多，做出了回应。
对于身为王室男性且性欲较低的国王陛下，这个计划并没有全部透露给他。（译者：楚门的世界…王族男子几乎都不知道自己性欲弱）
他将主要向国王陛下报告利希特王子的精通和初次性交经历。在谈论计划的时候，我们必须谨言慎行。
我需要和负责人，贝尔纳多宰相商量一下。
王后殿下和密涅娃大人很亲密，曾经为了刺激国王陛下的性欲，拜密涅娃大人为师。也知道这次的计划，所以不用特别担心。密涅娃大人是我们最好的朋友，她也是我们最好的朋友。
「哦，就这样吧，说话快帮了大忙。」
顺便说一下，盖乌斯平时态度随和，嗓门大，过分忠诚，作为战士的实力高强，大家都认为他是个脑筋笨蛋，但实际上他也是个相当能干的官僚。这就是为什么他担任下一代守卫和教育员的重要职位——首席照顾者。

* * *

我今天来到城堡里的修炼场。
王族最被期待的就是战斗。
运用强大的魔法在与其他国家的战争中大显身手，是平民乃至其他贵族家都无法履行的，作为王族最重要的义务。
国内的贵族和平民之所以顺从王家，是因为他们希望能够保护他们免受其他国家的侵略，打败他们的敌人。
而且在战争时期，王族需要相当多的直接战斗，而不仅仅是坐在后面，尽管他们不会要求你站在前面。
直接战斗就是字面意思。在这个几乎没有幻想魔法的世界里，你不可能在后方连续发射火球。也就是说他们经常用身体强化魔法进行近身战斗。
如果自己的王族退到后面，而对方的王族上前大闹，那么自己的军队将处于相当不利的地位。
面对王家，贵族以下的人只能拖延时间。
因为当王族使用身体强化魔法时，他们的力量就像电影中的英雄。它们可以以惊人的速度移动，可以在空中跳跃，可以把坚硬的岩石打得粉碎，可以把自己的身体硬得无法使用武器，这些都会使它们成为可怕的超级战斗单位。
就像古代军队用剑和弓作战时，突然出现了间谍〇人或超人〇克一样。
王家的战斗能力在很大程度上决定了战争的胜负。
所以作为王族，从小就要接受斯巴达式的战斗训练，施展魔法进行战斗。
我从小就接受了严格的特训。因为太严厉了，我已经很讨厌这个异世界了，我记得当时很沮丧。如果没有玛利亚姐姐的安慰，我大概虽然不会自杀，但也许会一蹶不振。（从小开大车）
而且，今天是我讨厌的训练之一，和捕猎队的实战形式的战斗训练。
不，最近我有点喜欢这个训练了。
所谓捕获队，是配备了很多魔导战士的特殊部队，其作用是，妨碍敌人的王族，一有机会就逮捕使其动弹不得。可以说是对抗王族的特殊部队。
顺便说一下，魔导战士是指对使用魔法的战斗进行了充分训练的贵族战士。在战争中，它是仅次于王家的重要战斗力量。
王族使用身体强化魔法的战斗能力是惊人的，平民和魔导战士团结起来也敌不过他们。
不过，也不是完全没有办法。虽然不可能打倒他们，但也可以妨碍他们，一有机会就把他们暂时抓起来。
最常见的抓捕手段是使用巨大的钢网或巨大的链条之类的东西来抓捕王族。他们用钢丝网和铁链将他们缠绕起来，使用身体强化魔法的魔导战士们将他们团团围住，使他们动弹不得。
如果使用强化身体魔法的十几个魔导战士一起从周围牵拉的话，即使是王族也会停止动作。他们还会从稍远的地方牵拉过来，直接打倒他们会很困难。
只是暂时停止行动，要从中杀死王族，光靠魔导战士是很难的。
但只是暂时停止行动，战况就会大大好转。
另外，如果自己人中有王族，就可以逮捕对方的王族，然后让我方王族杀了他。
当然，王族也不会乖乖被捕。而且捕猎队也编不了那么多人。部署至少十名魔导战士的奢侈编制，使用的武器，巨大的钢网和链条也很昂贵，很难批量生产。
「好了，我们开始吧。捕猎队，准备好! 殿下也准备好了。」
巴托罗 · 多鲁兹元帅以严肃的声音说道。
巴托罗元帅是统领军队的部长级人物，也是身经百战的勇士。
今天是和中央军捕捉队的实战形式训练，对手是我，所以巴托罗元帅亲自上阵。
今天是训练，同时对付敌人的王族和捕获队。
因为是训练，所以没有敌人的王家角色，但是我必须在脑海中模拟行动，就好像我在和敌人的王家作战。
捕猎队会用各种手段阻挠我，一有机会就想抓住我。
但是我在和敌人的王家作战，所以不能突然主动攻击捕猎队。只有迎面而来的对手才能应战。
相反，如果我能抵挡住捕猎队的所有攻击，坚持到时间限制，我就赢了。
「那么，开始吧!」
随着开始的信号，大沙漏就会翻转，战斗训练的时间开始了。
我以无法察觉的速度来回移动。
对付捕猎队时，最重要的是不要停下来。
当停下来的时候，巨大的钢网和铁链就会飞过来，把它们卷起来。
捕猎队的速度虽然不如我快，但他们会用各种手段来干扰我，让我分散注意力，试图解除身体强化魔法。
这又是火焰，又是毒药..
每一个，都不是我的敌人。但是，如果一直被这个围着玩弄，我也会越来越累，注意力不集中。如果注意力不集中，不小心解除身体强化魔法，即使是王族也会轻易被抓住。
这就是捕猎队的目的。
捕猎队不断向我们扔火焰瓶。
我的脸被火焰包围。
咕哦，燃烧，死亡。
不，冷静点
保持专注。
是身体强化和治愈魔法。
另一个战士放飞毒袋。
高速闪避
我踩到木柴了！
该死，不会吧。
这也是个有毒的家伙。
不，冷静点
保持专注。
快速愈合魔法。
捕猎队试图用各种骚扰打断我的注意力。我一边冷静地应对，一边继续集中注意力，不让身体强化魔法中断。
为了避免麻烦
躲避火焰瓶。
就在那一刻，眼前有三条巨链！
赶紧抓住一只眼睛..
来不及了,
迅速向地面前滚。
太危险了。。喂，这么为所欲为。你们要记住…
不，不，不，不！
保持专注。
我一心一意地发动魔法，集中精力四处活动，继续对付火焰和毒药。也不忘做出对付敌人王族的佯攻动作。
大沙漏在滴答作响。
集中。
　集中。
　集中。
当沙漏所剩无几的时候，捕猎队的魔导战士彼此进行了眼神交流，然后他们一起扔出巨大的钢网和铁链，向我发起突击。
来了
一起攻击！
冷静，轮流处理。
没问题，绝对没问题
上空有网4。
左右和后面都有链子8。
预测他们的轨道。
踢飞冲锋的战士。
「咕! 」
华丽地飞出去的战士。
三个人故意绕过来接近。这是个陷阱。那边是网要掉下来的地方吧。
要扔链子的战士高速掌击。
「呼呼! 」
高高飞向天空。
两人左右同时攻击。
向空中逃窜一圈。
踩到右边，「呀!」
就这样，左边也踢了一脚
意识到敌人王族的攻击，在移动的同时不忘好好地做假动作。
两条小链。
转身避开
从意想不到的地方追击的网！
抓起来连同战士一起高高抛向天空。
「哇ーー! 」
飞吧，你！
把冲锋陷阵的战士扔出去。
把从后面出来的战士踢出去。
再从后面用双手锁链？
糟糕
蹬地做圆圈运动。
千钧一发地躲开，就那样背对着拳头!！
「很、很强......」
呼，好险啊。
当我完美应对完所有的攻击后，剩下的战士们慢慢停止了动作。
「到此为止。」
沙漏落下，标志着计时结束。
太好了
我赢了
这样，我的连胜纪录又增加了。
这项训练小时候因为魔法中断而被打得稀巴烂，但是最近几乎可以赢了。
能像电影里的英雄一样战斗，真的很有趣。
我很高兴我们继续战斗训练。
「干得漂亮，殿下。你的动作是假设敌人是王族的，但是你始终保持着专注，并且迅速而恰当地处理了这件事。我想，如果是地面战，不管你上哪个战场，你都能打得很好」
巴托罗元帅发自内心地表示钦佩。
我很高兴能得到这位身经百战的战士的称赞。
「关于魔法的持久性，我在治水工程中也锻炼过。」
没错，我提出的那个户外实习，也是为了这个。
因为这是我出的主意。趁这个机会好好宣传一下。
「嗯，当我听说王子和贵族正在帮助农业时，我感觉不是很好但是...... 如果这和战斗训练有关，也许还有一些考虑的余地啊」
巴托罗元帅喃喃自语。
「而且，捕猎队，看来你们还有很大的改进空间。说起来......」
那个，对捕猎队成员的说教…指导开始了。
我也会加入讨论，告诉他们如何行动才能让他们成为王族。
告诉你的同时，如果你这么做了，我会想办法的。
我会在训练中测试的。
就这样，我们一边互相进行战斗演习，一边切磋提高彼此的战斗水平。 

18 - 父亲 -
[18 父亲] by 琴魔工程师


最近我过得很充实。
他在享受和艾莉蓵，玛丽亚姐姐的色情性活动。
她们都对激发和激发我的性欲抱有使命感，她们努力学习这个和那个。当然偶尔也会不合我的习惯，但我还是会努力复习，下次再好好修改。
我每天都期待着看到美少女像两个人竞争一样，自发地做色情的事情。已经像天堂一样了。很高兴来到这个异世界。
我还没玩过3 p，但我打算很快挑战自己。
这也应该是个很好的学习经验。
如果做得不好，可能会引起嫉妒之类的，但三个人关系很好，所以我觉得可以不那么忌讳。
看来艾莉蓵那天并没有怀孕。
好吧，一旦怀孕就很难抱了，所以我想再享受一段时间的性生活。
顺便说一句，贵族女性一旦被发现怀孕，基本上禁止性交。
王家和贵族男性性欲较少，怀孕的机会也较少。所以如果你能怀孕的话，一定要做到安全第一，绝对不要流产。而且男人本来就没什么性欲，所以禁止性交似乎也没什么问题。又不是不能见面，那样的话我就只能忍着抱别的孩子了。

* * *

我今天收到了父亲的传唤。
他是自己的父亲，我们当然经常见面，甚至我还假装天真无邪地一起玩耍。
但是，和父亲单独「见面」，其实有些不擅长的地方。
我父亲是奥雷里奥 · 尤利乌斯国王。
当然是圣统王家，神圣的家谱继承人，这个国家的现任国王。
受过充分的圣统王家的战斗训练，有实战经验。
另外，王家少有的用学问也喜欢自律，特别是在哲学方面，专家们都无法与之匹敌，甚至出书的程度。
周围的人都在暗地里称他为哲学之王。
我被称为，喜欢大米的王子，所以哲学王和喜欢大米的王子。
...... 这个国家还好吗。
敲敲国王的办公室，进去。
「对不起，父亲。」
当你走进办公室时，你首先感到震惊的是一个巨大的书架和一堆的书。
就像是学者或研究员的房间。
父亲正在房间尽头的桌子上写东西。
这样看来，你更像一个作家而不是国王。
短黑发微卷，长相文静潇洒。
琥珀色的眼睛是从祖母阿德尔海特那里继承来的。
我自己也从父亲那里继承了这双眼睛。
「嗯，你来了，利希特。」
我们简单地打了个招呼，闲聊了一会儿，父亲主动提了起来。
「看来你已经完成了你的第一次体验。很高兴一切顺利。我听说你非常高兴。」
「是的，托您的福顺利完成了。真的是很棒的体验。我今后也想继续鼓励。」
我流利地回答。
我知道今天会有这个事，所以我已经在脑子里模拟过了。
父亲对魔脑的副作用，性欲减少的事知道多少，我不知道，所以很难确认，艾莉蓵也不知道。...... 也许他们没有告诉你。
但是，作为国王，或者作为父亲，作为王储的我是否有能力生孩子，当然很在意吧他们的生育能力没有问题，表明他们将继续积极挑战自己。
「嗯。利希特是神圣家谱的继承人。最重要的是，你明白继承人的重要性...... 而且战斗训练也大致完成了。巴托罗夸奖过你。在陆战中，现在上战场没有问题」
下一个事就是这个。
可以说，王家男子的两大责任是在战争中展示王家特有的战斗能力和培养后继者。
我的战斗能力，当然是国王关心的事项。
「谢谢。我很高兴能得到身经百战的勇士巴托罗元帅的认可。我将继续努力锻炼，为罗兰国，尽快在实战中作战」
我们的责任、实力、干劲都没有问题。
「是的。当我离开萨拉耶罗的时候，利希特，你作为下一任国王，必须保护这里。不用着急，机会很快就会来的。」
「是的，父亲」
嗯，不管怎样，下一任国王的处境似乎很安全。太好了。
「随着乱世长存，我们的祖父和父亲勇猛无畏，我们的领土不断扩张。但是，世界开始变了。从现在开始，我们将不可避免地卷入大国之间的争斗」
...... 不就是确认我作为下一任国王的素质和意志吗。
的确，在我父亲看来，这个罗兰王国是他的祖父和父亲，也就是我的曾祖父和祖父扩大的领土。
但正因为如此，我们才与大国接壤。
同样的事情似乎也发生在这片大陆的各个角落。
从现在开始，历史将以大国之间的争斗为中心。
「时代开始了，利希特。东方现在稍微平静了一些，但随时都可能再次燃烧。也许明年，我会把你看作一个成熟的圣统王家男子，如果有战斗，我会让你参加战斗。用心去努力，好吗？」
来了
看来我们上战场的日子终于到了。
在这个世界15岁就被当成大人了。
我也14岁了，明年就要加入大人行列了。
「另外，利希特也要见见你的未婚妻，夏洛特公主。现在联络她，大概是夏天吧。」
哇哦，这又出乎意料了。
夏洛特是我的未婚妻，西邻国洋槐王国的公主。
也许，我的婚姻会提前结束。
你是说，为了让我早点上战场，你也要早点造继承人吗。
因为爷爷去世了，这个国家王族男子的战斗力不足..
不，现在不是沉思的时候。
「我明白了。我真的很期待能见到夏尔。非常感谢」
夏洛特的昵称，在刺槐国好像有别的称呼，但我叫她夏尔。
「嗯。最后......」
哇，来了，来了。
「利希特，你将成为我的继承人，走上国王的道路。利希特，你觉得你的生活应该怎么过。如果你对你以后的生活有自己的想法，我希望你能告诉我」
来了
不...... 这次相当简单。
「是的，父亲。既然我生来就是圣统王家，神圣家谱的男人，我愿意把从父母那里继承来的这股力量，用来保护我宝贵的家人，朋友，还有我的祖国。我希望能够在乱世中出色地胜出，让人们说，在罗兰国有利希特在」
这个年纪的男人，大概就是这样吧。
我不想上战场，但当敌人进攻时，我会毫不犹豫地战斗。
「是的，『人生就是实现自己的理想』。」
「是的，父亲」
好了，挺过来了。
这次是轻松问题啊。
父亲就是这样突然提出哲学问题，说出难以理解的话。
他会突然说出一些莫名其妙、不、原本就很有哲学意味的话，让周围的人感到困惑。
父亲有点奇怪。今天这个容易回答的问题帮了我大忙。
以前被问到「向空中扔石头的时候，那块石头有好坏吗?」的时候，好一阵子什么也回答不出来..
我满意地向父亲告别，然后前往下一个目的地。
下一站，去我妈那里。 

19 - 母亲 -
[19 母亲] by 琴魔工程师


接下来，我要去找母亲。
我母亲是福斯汀 · 尤利乌斯。她原来是西邻洋槐国的公主。
我猜她结婚前是福斯汀 · 安克坦。
大约20年前，她嫁到了这个罗兰国。
顺便说一句，我们的罗兰国与这个西邻的刺槐国以及西北的施瓦特国结盟，在这三个国家之间相互派遣结婚对象，保持着神圣系谱。
我妈妈是前刺槐国的公主，我奶奶是前史巴特国的公主。
特别是送公主的轮换顺序并没有固定，各国出生的王子和公主的数量、年龄以及相配程度似乎都会决定哪个国家会有结婚对象。
我的未婚夫是刺槐国的夏洛特公主。是我母亲的侄女，我的表妹。
「对不起，我要进去了，母亲」
母亲正悠闲地喝着茶。
浅金色的美丽长发，慈爱的灰色眼睛。
她才三十多岁，白皙的皮肤和大大的胸部很美。
很难想象，包括我在内，她生了三个孩子，很性感。
但我转世后有一段时间，确实是靠这个人的胸部生活的。
想到这里，有点羞耻啊。
好吧，虽然现在不是叛逆期。
「嗨，李希特，欢迎光临，请坐这边。」
我按照他的建议坐下，喝了茶和点心。
令人愉快的午后阳光透过窗户，平静的时光流逝。
我优雅地端起红茶，叹了口气。
茶和点心都是母亲讲究的精品。非常好吃。
「看来战斗训练也很努力啊! 我不想让利希特陷入危险之中......」
母亲是一个充满母性的大方人物，总是对我娇生惯养，照顾我。也许因为她是个母亲这很正常。
「不，母亲。我也是神圣家族的一员。我不想鲁莽行事，但我会尽我的职责!」
我也会向我母亲表明我作为下一任当家的决心。
我妈太天真了，她其实不想让我打架。
「好了好了，真的变得很优秀了.........在其他国家，有些王子会过于溺爱，反复做出残忍的事情，相反，有些王子会退缩。就算不是，王家男人往往很傲慢。相比之下，利希特，你真的长成了一个好孩子...... 妈妈真的很高兴」
母亲一边呼气，一边温柔地微笑。
她真的笑得很开心，我也笑了。
教育王家男孩很困难。
王族可以通过魔法变得极其强大，但不一定是最聪明的，也不一定是最高尚的。
因此，各国都要投入相当大的精力来教育王子。
但是教育孩子似乎并不是很方便。
作为王族，被大家嘲笑太多，邪恶的贵族灌输奇怪的东西，用过于严格的教育逼迫太多...... ..
王族当然也会有青春期和叛逆期之类的。
大家聚在一起过度教育的结果，很多王族男子的性格变得非常扭曲。有些王族似乎变得残忍，嗜好杀害平民。
好吧，我在前世是个和平的日本人，过了青春时期，没有任何叛逆期，和那些家伙相比，我的性格看起来很温和。
「对了，我听说了。你要去看夏洛特?」
哦，你已经听到了。
不，我猜我爸爸和我妈妈商量过了。
她是我母亲祖国的公主，也是我的侄女。
「是的，我现在要调整一下，大概夏天的时候。」
「我有段时间没见到夏洛特了，她一定成为一个很好的女人。我记得我们小时候说过，她真的很可爱，你们会成为一对很般配的夫妻」
「我非常期待与夏尔见面。我们小时候相处得很好，现在作为未婚夫，我希望我们能更加亲密。」
没关系，你是我母亲的侄女，和刺槐国的公主，我们会好好相处，作为未来的伴侣。
我也很喜欢夏尔，这么理解应该没什么问题。
「还好，我放心了。不要紧，我们一定会成为好夫妻的。」
母亲似乎松了一口气。
「女性的学习也很努力。密涅娃小姐告诉我的。非常了不起。」
咕
这个世界的母亲这么说，有点羞耻啊。
我们到底知道多少。
「好了好了，我说漏嘴了。请不要生气，利希特。」
母亲慌张地道歉。
哦，如果你在意我的性欲什么的，没关系的。
「不，不用担心。培养继承人是圣统王家的重要职责。我会继续努力。」
「天哪，多好的...... 了不起的李希特，不，应该叫李希特先生才对。」
母亲感动地喃喃自语。
看来是因为我生了个大魔脑，才让你担心我的性欲。
不过没关系。你儿子在色情方面很出色。
「艾莉蓵和玛丽亚姐姐对我真的很好，我真的很感激。」
让我们给艾莉蓵繁殖计划的这里和这个机会留下好印象。
「哦，是吗? 艾莉蓵他们也很努力。」
「是的，我相信我们很快就会带来好消息。」
如果你们俩继续这样下去，马上就要怀孕了。
「嗯...... 太棒了，太棒了」
几乎含泪的母亲。你这么高兴..
好吧你想让她快点安心。
我决定比以往任何时候都更加努力。
「... 我一直在犹豫要不要告诉你...... 利希特先生，我想请你帮个忙」
利希特先生，母亲一边说着，一边以难得的沉思表情略显犹豫地继续说下去。
「我呢，利希特先生。」。当我嫁到这个国家的时候，我的心都快被焦虑压碎了。如果，如果我们没有孩子...... 如果我让神圣系谱中断...... 我的存在就没有价值了。真的，我当时很不安」
...... 是吗
王家的女人就是这么想的啊..
圣统王家，为了延续神圣系谱，一定要怀孕。
而且对方是性欲较少的王家男性。
的确，压力一定很大。
「但是在这个国家，我真的很幸福。我丈夫 奥雷里奥和我关系很好，我有三个孩子。而且你们三个，真的成长得很出色。我觉得自己很幸运，感谢我的丈夫，感谢神，感谢神」
母亲含泪感谢自己的好运，声音有些颤抖。
「利希特先生，现在轮到你了。请你让夏洛特开心。请你，请你也一样，拜托你了」
母亲向身为儿子的我深深鞠躬。

* * *

不知怎么的，我今天睡不好。
今天和父母见面后，我开始明白，我即将被当作成年人对待，参加战争或结婚的日子也快到了。是因为这个吗。
在床上打滚，我思考着这个世界的这里，我自己。
也是我小时候一直在想的事。
突然有一天，我成了这个世界上刚出生的婴儿。
这到底是怎么回事。
我到底发生了什么。
这个世界到底是什么。
很多时候想都想不出答案，但是我长大到这里，和这个世界的这里一点一点，我开始明白了。
那就是，这个世界是个异世界，但这个星球类似地球。首先，这个世界是个异世界。
因为魔法存在。
此时，物理定律与原始世界不同。
我们不可能在原来宇宙的另一个星球上。
还有大陆和国家，和原来的世界也大不相同。
据说这个大陆叫做流恩大陆，原来世界上没有这样的大陆。
他们还给我看了地图，我完全不认识这张地图。
国家也都是陌生的国家，比如我居住的罗兰国，邻国的刺槐国。
住的人好像是白种人，但是在原来的欧洲，应该没有这样的国家。
而且语言、文化、文明的发展程度、政治体制等也不同。
没错，语言不同。
而且也没有语言理解这种技能。
首先，没有技能系统这样的方便。
作为一个婴儿出生，在这个意义上来说很方便。一开始不会说话是很正常的，因为周围的大人都教我说话。另一方面，和我原来的世界一样的事情也很多。
尤其是这颗行星的特征完全相同。
例如，一年365天。每四年就有闰年。
月亮只有一个熟悉的，包括颜色和大小，几乎在30天内不断变化。
虽然我对星座不是很了解，但我已经确认了猎户座和北斗七星的星座，所以星座的排列也不会改变。
无论是作为行星，还是作为天体，似乎都与前一个世界完全一致。
如果这颗行星不是地球，那么一年，也就是相对于太阳的公转周期，或者月亮，也就是卫星的大小、数量和圆缺周期，就不可能如此巧合。
我是说，我想这个星球可能就是地球。
异世界的地球。
问题是，这里是异世界，却有一颗叫地球的恒星，恒星的排列也是一样的。
难道这个异世界和前世界有某种关系吗。
是所谓的平行世界和平行宇宙吗？
原本是同一个世界，现在在哪里分支了？
好吧，你再想也不会明白..
顺便说一句，把月球周期的30天设为1月，把1年设为12个月，在这个世界上也是一样的。
这个世界的一个月，1 ~ 11月是30天，12月是35天，比原来的世界更容易理解。
还有，我到底发生了什么。
说实话，这些都是我们还不知道的。
我的身体，完全是异世界的人。
他继承了这个世界上父母的特征，有着浅金色的头发，琥珀色的眼睛，还有大大的魔脑。
前世界的我并没有转移，也没有再次变成婴儿。
然而，他的脑海中仍然牢记着前世的记忆和性格。
是所谓的灵魂记忆吗。我不知道。
总之，我是在记忆和性格是前世，身体是这个世界的婴儿的状态下出生的。
转世之后，我充满了恐惧。
为什么我会变成婴儿，这些人是谁，他们到底在说什么..
刚出生的婴儿，身体不能正常运转，声音也只能发出哭声。我真的什么都做不了。
我什么都不能说，我动不了。
别说确认自己发生了什么，连饭都不能自己吃。
幸运的是，我母亲，不，照顾我的人都很好。
由年轻美丽的母亲哺乳，是一段幸福的时光。
这次经历让我的乳房星人度增加了一倍左右。
本来就很贵的。
当他还是个孩子的时候，他慢慢学会了说话，知道自己是个王子。
从那以后，我就一直在表演。
在周围人看来，他表现得像个王家男孩。
我一直在观察周围人的反应，为了看起来和我的年龄相符，尽量不要表现出前世的言行。
不知为何，前世的记忆和性格依然清晰地留在我的记忆里。在这个世界上成长了14年并不是没有变化，但还是相当完好地保留了下来。...... 为什么呢。
所以，如果你不小心，前世的言行就会不由自主地出现。
我想他们不太可能发现我是异世界转世者。
你甚至都不知道这个概念。
我只是觉得，如果我的行为与这个世界格格不入，或者说着非这个世界语言的日语，我完全有可能被认为是疯了，被废黜或者被驱逐出境。
可以说，为了避免这种情况发生，我一直戴着面具生活。
前世的记忆和性格依然清晰，但为了不让这些记忆流露出来，我一直戴着王子的面具活着。
最近我终于开始怀疑，除非这里发生了什么大事，否则它不会被废除。但是，如果他们认为我疯了，那可能会有点危险。
我觉得，我们还需要好好戴上面具。
虽然是个小国，但能生为王子真的很幸运。
如果我转世成为平民或者奴隶，我可能早就死了。
这个世界还没有文明进步，人的生命价值很低，或者说很快就会有人死去。
还有奴隶制，出生歧视和身份歧视也很明显。
当然，即使是王子也有很多麻烦和痛苦。
战斗训练和礼仪训练真的很辛苦。
但总比沦为奴隶或者死掉好吧。
而现在，王子生活也开始有趣起来了。
虽然主要是性活动。
父亲、母亲和周围的人似乎对我有所期待。
创造王家继承人，战斗中的战斗..
我现在该怎么办。
还会像以前一样，戴着王子的面具继续生活吗。
　…
想着想着，我一点点睡着了。 

20 - 和米娜 - 
[20 和米娜] by 琴魔工程师

我觉得最近自己也太偏袒艾莉蓵和玛丽亚姐姐了。
艾莉蓵告诉我，其他女孩都非常嫉妒我。有时候他们会直接说些嫉妒的话。虽然还没有被骚扰过，但是。
我觉得其他女孩对我的吸引力越来越大了。
但是，但是…
不，这有点…
刚才一直在收拾我房间的孩子，裙子太短了。
比横滨的 jk 还短。
走一会儿就翻过来，露出了屁股。
然后，好像，呃…..
没有穿
稍微弯下腰就有大麻烦了。我已经完全看清了她丰满的屁股和粉红色的裂缝。
这是一种传说中的不穿裤子的咖啡馆状态，曾经处于昭和时代。
是的，我确实告诉艾莉蓵，裙子太短了，我一般看不见，但是当你弯腰的时候，我看见的感觉很兴奋。
内衣也不错，虽然我说没穿内裤会很兴奋。
没想到事情会变得这么露骨。
如果是我的话，即使做了很多色情的事，也不会退缩的。
不，是我一边观察一边慢慢告诉他们的。
繁殖促进计划想刺激我的性欲，引导我进行性交。所以他们想要我的癖好和性欲的信息。我一点一点地告诉艾莉蓵和玛丽亚姐姐，我希望她们做的那些色情行为。
然后她们在繁殖促进计划中分享信息，征求性专家的意见，研究下一步该怎么玩。
研究成果将在下一次机会得到利用，她们将进一步刺激我的性欲并引导我进行性交。
就这样，繁殖促进计划稳步取得成果。
而且会议的情况，我的间谍艾莉蓵会告诉我一切。
我觉得促进繁殖计划和我之间建立了很好的关系。
而最近，繁殖促进计划似乎瞄准了第三个，第四个。
这也是艾莉蓵特工的情报。艾莉蓵有能力。
我也是，抱别的孩子
艾莉蓵和玛丽亚姐姐本来就是我最喜欢的女孩，所以我们渐渐熟悉起来，开始做爱。
输给你们两个，但还有其他喜欢的孩子。当然，有些孩子觉得有点微妙。现在在我面前故意露出屁股的孩子，是我喜欢的孩子之一。
米娜 · 斯图尔特。
从名字上可以看出来，她是 索菲亚老师的妹妹。
红褐色的短发和健康的有点晒黑的皮肤，很适合穿得像女仆。
深蓝色的眼睛和爆乳爆臀和姐姐一模一样，但气氛大不相同吧。
你妹妹看起来更活泼更有活力。
米娜好像已经改变主意了，完全露出屁股弯腰收拾东西。不，更准确地说，他假装收拾东西，同时还在炫耀他那安分的大屁股。
开始的时候她有点害羞地拉住裙子，但现在她似乎不想再隐藏了。
从站立状态开始，他只向前弯腰，从后面看，他的大桃子般的大屁股和肉感的大腿都露在外面。而且中间的粉红色裂缝，像是在邀请我一样不停地颤抖着。
一般来说我不喜欢被强迫的羞辱姿势。
仔细一看，他的脸涨得通红。
她低着头，皱着眉头，一副害羞的表情。
但为了能看清楚我，屁股还是挺得挺直的。
她一直盯着她看，她开始意识到他的目光他痛苦地「呼」地吐了一口气，然后看着我，浑身颤抖。
她的脸涨得通红，几乎冒出了热气。
不知道他在想什么，表情早已荡然无存。
尽管如此，米娜还是微微张开双腿，露出臀部肌肉和裂缝，挥舞着她的臀部，好像在说，快点摸我，强暴我。
从中心的秘密处，黏糊糊的令人羞耻的液体溢出来。
嗯哼。促进繁殖计划已经取得了这么大的进展，这不是一件令人欣慰的事吗！
因为我想和繁殖促进计划保持良好的关系。这里就让我们瞄准目标吧！
兴奋得有些精神错乱的我迅速站起身，走到她身后，双手紧紧抓住她完全裸露的美味屁股。
「啊啊啊♡。」
她惊讶地发出一个带鼻音的性感声音。
嗯，不错嘛。
「啊.........你能摸摸我和我吗? 我很高兴......」
米娜把她的大屁股压在我手上。
很积极很好。
「我来这里不久，还不太懂礼貌。如果你能给我一些指导，我会很高兴的。」
一边说，一边用双手张开屁股，让我看他那颤抖的桃红色裂缝。
嗯嗯，作为一个刚来的人，你不是经常研究我的癖好吗。
「好吧，上床，四肢着地.........我会好好指导你的。」
「是，是，呃，这样合适吗? 」
米娜四肢着地，高高举起她的大屁股。
坚定地挺直身子，摆出胯部向后突出的女豹姿势。
「太棒了，你学得很好。」
当我用丰满的屁股作为奖励抚摸她的时候，米娜发出了甜美的声音。
「啊哈啊啊啊♡王子♡非常棒♡请多多指导♡」
「居然向王子求情...... 这需要好好指导。」
我用双手紧紧抓住她柔软但布丁般有弹性的臀部肌肉，使劲向左右两边张开。
桃红色的裂缝已经湿透了，清澈的液体顺着大腿流了下来。
米娜羞愧地湿漉漉的裂缝和翘起的屁眼随着她的手的动作而变形。
「哈啊啊啊啊♡王子♡王子♡感谢您的指导哦♡」
米娜随心所欲地揉着我的屁股，向我道谢。
「很好，很好，我们继续教学吧。」
他双手紧紧抓住米娜的臀部，舔着她那闪闪发光的裂缝，连同已经膨胀开来的阴蒂一起舔着。
「啊啊啊啊啊♡。」
我不理会发出更高声音的米娜，任意地舔着丰满的小阴唇、黏糊糊的肉洞、尖尖的阴蒂。浓郁的母性气味四处飘散。
「啊啊啊啊啊♡王子♡我感觉到♡米娜，我感觉到♡。」
非常坦率地面对快感，很好。
他用舌头细细品味了一会米娜淫荡的生殖器，声音渐渐变得紧张起来。
「哈啊啊啊啊♡是啊啊啊♡王子啊，我，我，我觉得我快要疯了，我，已经，已经看起来很火辣啊♡」
你这个淫荡的女孩! 我要给你点颜色瞧瞧！
她的阴蒂都露出来了，告诉她要玩弄它们，她一边甜蜜地咀嚼着，一边用手指抠着肉洞。
「啊哦♡那个厉害♡那个厉害♡那个厉害♡。」
一边吮吸着她的阴蒂，一边在她的肉洞里挖洞。米娜仍然保持着她那羞耻的、翘着大屁股的姿势，在一阵狂风中达到了高潮。
「啊啊啊啊啊哦哦哦哦♡♡ ，咕咕呜呜呜♡♡」
米娜的大屁股不停地抽搐着，快感让她浑身发抖。
沉浸在强烈的快乐余韵中的米娜。
啪的一声，拍拍你的大屁股
「哦哦♡。」
她大叫着回过神来。
「啊，王子♡我一个人去了。对、对不起......」
羞愧地道歉米娜。
「撇开身为王子的我，一个人去爱...... 这似乎有必要严加管教。」
当我向展示一根硬邦邦的肉棒时，米娜陶醉地盯着我，用她的内裤摩擦着我。
「啊♡好厉害♡啊，想要，想要啊♡」
「你知道这种时候该怎么做吗? 试试看。」
「哈，哈哈♡。」
米娜再次四肢着地，臀部大大地挺起来，用双手把臀部张得大大的，扭动着她的大屁股，开始了她那卑鄙淫荡的乞求。
「王子♡请惩罚我无法忍受的羞耻的阴部♡请用王子强壮的小鸡鸡指导我深入肉穴♡请好好教育淫荡的米娜♡♡」
...... 很好，你学得很好。你通过了。
我把肉棒深深地插进了颤抖的米娜的肉洞里。
「哦哦哦♡哦哦♡」
欢呼的米娜。
就这样用龟头狠狠地往里戳，毫不客气地用凸出的铁钳刺穿紧紧抓住我的肉壁。
「喔喔喔喔♡喔喔喔♡呜呜，马上又呜呜♡啊，啊啊，啊呜呜呜♡」
米娜紧紧地抓着床单，紧紧地握着床单，像文字一样的三擦半，（??）她又开始抽搐了。嗯，看来你还需要指导。
我继续扭动腰部，刺穿米娜的肉洞。
米娜的肉洞颤抖着拼命地勒紧我的肉棒。
「喔喔喔♡已经好了♡一直好了♡我的害羞阴道，已经投降了♡♡」
米娜发出嘶嘶的声音，她的后背猛地向后仰，疯狂地尖叫，乱成一团。
尽管如此，我还是双手紧紧抓住腰部，毫不留情地戳着那个嬴荡的大屁股。「砰」的一声，每戳一下，米娜就浑身发抖，痛苦不堪。
「噢噢噢噢♡不，湿呜呜♡噢噢噢♡♡」
米娜发出更高的野兽般的叫声，全身用力发抖的瞬间，我也在米娜的深处释放出了白浊液。
「咕咕...... 好烫♡好烫♡来了♡」 

21 - 斯图尔特姐妹 - 
[21 斯图尔特姐妹] by 琴魔工程师


米娜以翘臀的姿势昏过去了，过了一会儿被我拍了几下屁股才恢复了理智。
现在她在我怀里调情享受枕头谈话。
「好、好厉害哦♡。」
米娜对我撒娇，深蓝色的眼睛里闪烁着心形。
嗯，这次烧起来了。
感觉就像一个性骚扰新员工的老板，太好了。
这种情景玩法也不错啊。
我也学到了点东西。
不知道为什么，我和艾莉婕在浴缸里洗完澡后，一兴奋起来，王子的面具就会脱落一点，露出前世的中年老头样子。我得小心点。
而且这次米娜配合得非常好。这孩子说起话来有点破碎，但她一定很聪明。刚才的行为，配合我的反应，也很好地成立了比赛。... 也许她们本来就对色情有积极主动的癖好。
「因为米娜学得很好，反应也很好，谢谢你。」
我用深吻安慰她，米娜已经变得黏糊糊的，把身体贴在我身上。
就这样，我要听听米娜的身世。
这孩子是最近才来的，我也不太了解情况。
「 ... 好吧，你未婚夫在战场上... 可怜。」
「不，那已经是很多年前的事了，我只是没有心情继续做任何事，不知不觉中，我已经到了这个年纪。」
米娜寂寞地喃喃自语。
听起来，她才22岁。
这个世界上的女性通常在十几岁就结婚了，所以一旦超过20岁就会有落后的感觉。
「我一直在想，都这个年纪了，光是让王子对我产生兴趣，就已经够辛苦的了。能得到你的拥抱，我很高兴......」
嗯，如果能让你这么高兴的话，拥抱是值得的。
不22岁，对于原40多岁的我来说一点都不年轻。
皮肤啊，皮肤。
「你的眼睛真漂亮，是不是和你姐姐一样? 」
我会说出和外表相称的蹩脚台词。
「呼，哈，是的，我常听人说，我和我姐姐的眼睛很像。」
索菲亚老师和米娜的深蓝色眼睛都很美。
如果你一直盯著我看，我会被吸进去的。
「你也知道，我姐姐一直单身，父母，我们都很担心她。」
米娜看起来很抱歉。
我听说索菲亚老师完全是自愿的。
姐妹俩都过了适龄还是单身吗。
对你父母来说，他们肯定很焦虑。
「你都很漂亮，男人不会放过你的。」
「别这样... 我已经年纪大了。」
「我根本不在乎这些，我真想马上让你怀孕。」
说得很烂的我。
但在这里，这是正确的答案。
「王子♡高兴，高兴♡♡」
亲热又开始了，米娜猛地抬起头说。
「请问，如果我没弄错的话... 我姐姐也可以作为对象吗? 」
「嗯?」
哦，的确，仔细想想，我们俩好像在调情。
好吧，索菲亚老师对我来说完全OK，或者说，她是一个我非常想要的女人。
但是老师是不可能的，对吧。
「哦，当然。索菲亚老师和米娜，真的很漂亮。你们是我一直想抱的好女人。... 但是我听说她不会嫁给任何人，会把一生奉献给研究」
「是的，这没有错。只是我姐姐...... 受到造物主祝福的副作用，性欲非常强烈，所以她一直很苦恼。」
什么... 什么.
不，我确定魔脑大的女人性欲很强。
所以贵族女性性欲很强。
接受造物主的祝福，拥有更大魔脑的老师..
咕噜咕噜
「我姐姐现在一定还在极力压抑性欲。我想她不想结婚，不想进入家庭，不想停止研究，她一心一意地忍受着。看着这样的姐姐我很难受...」
嗯哼
平时安静理智的老师，居然会有这样的矛盾。
米娜用和老师很像的眼睛看着我，说:。
「小时候，我和姐姐经常谈起一位可爱的王子。我希望有一天，一个可爱的王子会出现在我们面前，娶我们。... 童年的幻想，无稽之谈。但是... 如果我…如果真的出现了一个好王子，那就没有比这更让人高兴的了。...... 我也是，姐姐也是。」

* * *

促进王子繁殖计划的会议，为第三次创造成果而兴奋不已。
在第一部分，盖乌斯用最熟悉的声音大声喊道。
「在这么短的时间内第三个 ! 一切都太顺利了太可怕了！」
密涅娃大人回应。
「是的，最近都是艾莉婕和玛丽亚，我还以为第三个人一段时间不会有。你做得很好，米娜。」
「谢谢你，密涅娃大人! 我已经二十多岁了，我还以为自己不行了，多亏了大家的建议和鼓励。」
高兴的回答的米娜。
「是吗? 是吗? 如果这个计划有用的话，不是很好吗? 」
密涅娃大人首先称赞了米娜。
在欢乐的气氛中进行的会议。

但到了第二部分，会议的气氛开始有些变化。
第二部分开始的时候，密涅娃大人提到了第三个人是米娜。
「第三个是米娜，这有点奇怪。不，米娜已经够漂亮，够性感了。只是，你为里希特王子效力不久，还不至于成为好朋友吧？是说王子是那种不太关心特定女人的人吗。有些男人说他们只能拥有一个已经足够亲密的特定对象」
「虽说是王子，但毕竟是个普通的男人嘛。只要能刺激性欲，什么样的女人都有可能拥有吧?」
埃琳娜这样回答。
埃琳娜是个前妓女，作为性技巧专家被邀请参加这第二部分。其职责是向没有经验或缺乏技巧的女孩传授各种实践技巧。
虽然年龄不详，但她那双性感的眼睛散发着妖艳的气息，很容易想象她在职时一定很受欢迎。
「...... 埃琳娜，你明白我的意思。」但是，为了「赐予皇室种子」，需要尽可能多地被拥抱。因此，我认为，应该深深地爱对方
密涅娃大人的话听起来像是在批评一个只有一次性行为的妓女。
「好好好，老样子，爱很重要。」
「哦，对不起。你知道我不是在嘲笑妓女吗? 我认识你很久了，不由自主。」
埃琳娜笑着接受了密涅娃大人的道歉。
「哈哈，我知道。贵族女人不像妓女。无论好坏。... 但是王子除了自己最喜欢的人之外，还能拥抱别人，这不是件坏事，不是吗？」
「我不知道。确实不是什么坏事啊。你一次又一次地叫艾莉婕和玛丽亚来拥抱你，意味着你想和你喜欢的人做很多次。除此之外，如果你的性欲受到刺激，你也可以拥有其他的伴侣，那么，这是一件好事」
「是的，我知道你有深爱艾莉婕先生和玛丽安娜小姐的言行举止，但只要能刺激你的性欲，你就可以暂时拥抱其他女人，我想你是那种充满爱意的男人。」
索菲亚用生硬的语言补充道。
只要刺激性欲，任何人都会拥抱，这是一个相当糟糕的分析，但是听到这个分析，少女们突然骚动起来。
艾莉婕，玛丽亚本来和里希特关系极好。
大家都认为，第一次被抱也是理所当然的结果。
但米娜是个相对最近参加的女人。
她和里希特也不是特别要好。
即使不能和王子好好相处，只要能刺激他的性欲，她也有机会得到拥抱。
这是对女孩们极其重要的分析结果。
米娜被抱了。
我们也应该有机会。
女孩们用力的做笔记。
「还有...... 关于年龄。米娜22岁。她的外表和她的年龄相符，在14岁的里赫特王子看来，她应该年龄相当大吧，但他一点也不在乎」。
密涅娃大人的话引起了米娜的反应。
「王子殿下...... 不，对不起，利希特王子是这样说的......」
当米娜转达里希特的话时，房间里又响起了一阵骚动。
「好吧,」她说，「年龄不重要。他还想和索菲亚做爱......」密涅娃确认道。
「哇，有关于我的言论...... 只不过是殿下和米娜谈话时随口说的话罢了。殿下不可能对我这样一个只喜欢学问的大龄女人感兴趣。我认为，讨论不可能的假设是没有意义的」。
索菲亚毫不犹豫地否定了，顽固地保持着扑克脸。
其实内心相当动摇，不知为什么一股热流从体内涌出，一瞬间声音几乎要颤抖起来。但她一口吞下去，丝毫没有表现出来。
我习惯了隐藏女人的性欲。戴好你的面具。索菲亚继续做出理智而严肃的学者表情。
米娜凝视着索菲亚，好像想说什么，但是看到索菲亚坚定不移的表情，她最终还是沉默了。
「是的，我知道。不过，你只是这个计划的分析和顾问，而不是性欲刺激的执行者。你可能没有机会被拥抱。」
「没错。让我们不仅仅是我这里。更重要的是，你说你不在乎年龄，这一点值得留意。因为很难想象，从字面上看，任何年龄都可以。」
索菲亚像是在掩饰什么似的转移话题。
「是啊。你是喜欢年长，还是接受的年龄范围更广? 从目前的趋势来看，我觉得是后者，你觉得呢? 」
　…
讨论转到下一个议题。
「 ... 以上就是我被里希特王子拥抱的详细经过。」
米娜刚说完，就引起了当天最大的骚动。
米娜的详细行为被揭露出来了，这些行为极大地刺激了里希特的性欲。
这些激进的内容让女孩们大吃一惊。
「哦，你真是太大胆了。米娜，你说「多亏了大家的建议」，是谁给你这些建议的？」
密涅娃惊讶地问。
「哦，是我。」
米娜还没来得及回答，埃琳娜就回答了。
「米娜担心她的年龄比其他孩子大。如果你正常的做，就没有胜算，那就大胆尝试一下，我给了一些建议。」
「如果成功了就好了，如果失败了......」
「好吧，好吧,」她说。「好吧，这不是很好吗。万一可能成功呢。而且我也有自己的经验。听了你刚才的话，我想，如果是李希特王子，他会接受的。」
埃琳娜有点得意的言论震惊了执行任务的女孩们。
不穿内裤，暴露屁股来勾引他？
请王子指导你做爱？
有这种方式吗。
我们能做到这一步吗。
就算这样，你也会被吸引吗。
... 不，那样的话，那我也可以。
女孩们开始思考她们自己的策略。

---------------------------
⯁  事件【桃园结义】：
   •  小乔 +1 

22 - 尼科和盖乌斯 -
[22 尼科和盖乌斯] by 琴魔工程师


我在城堡的一个房间里，和盖乌斯和尼科聊天。
尼可的真名叫尼可 · 高乃里于斯。
名门望族，高乃里于斯家族的继承人。
他娶了我同父异母的姐姐，因为我是王子，所以感觉不怎么像姐夫。感觉更像是年纪相仿的手下。
虽然他的政略和军略都被誉为天才，但他毫不掩饰的言谈举止和不拘泥于这个世界常识的重视现实的思考方式却很有趣。通过二十出头，和我年龄相仿，经常找我谈心。
顺便说一句，尼科连音乐都很棒。虽然演奏竖琴一样的东西，但是很快就超过了老师的水平，现在正在教老师。嗯，真有天才啊。
事实上，在我登上王位之后，我想把政治军事都抛给这个天才，我想去找点乐子。他就是这么有天赋的家伙。（译者：学你爸找乐子是吧）
「于是，治水工程就由军队负责了。我想赶上夏天的出水季节，所以暂时先由首都的部分军队轮流做。不久之后，我们会把它扩展到整个军队。」
尼科对我开始的魔法持续训练兼治水工程很感兴趣，在咨询了瓦罗和索菲亚老师之后，他似乎想在整个国军做同样的事情。
「我还以为和巴托罗元帅的协调会遇到困难，不过听说少主已经说过了，他很干脆地答应了。」
「是的，那是在战斗训练的时候。话说回来，我很感激你把它扩展到整个军队。这是一个很好的措施，因为这是身体强化魔法的持续训练，也是治水工程，对吧。」
我才是发明者。
我要宣传一下这里。
「是的，这是一项非常好的措施。少主的想法，有些很糟糕，有些很棒，但这项措施是后者。」
「嘿，嘿，你说得太多了，尼可」
盖乌斯情不自禁地提醒他，但尼科根本不在乎。
「以前少主对我说: 「从现在开始，完全不要对我客气，无礼也可以，准确地说出来」 ，我只是照做。」
...... 能这样对待王子也是很了不起的。
好吧，尼科就是这样的人。
一旦习惯了就很容易相处，而且他的天赋是真实的。
我以前也是老百姓，我也不想因为我是王子就被人嘲笑。
「如果军队这样做，这项措施会产生不同的效果。我最初认为我们的军队应该提高他们作为工兵的能力。这项措施最适合提高军队作为工兵的能力。」
尼可说，军队本来就是要做土木工程的。
他们不仅建造营地，还挖战壕作战，在河上搭桥行军，甚至建造野战城堡。
「战斗训练平时也做得不错，但这种平淡无奇的能力平时不太愿意训练，所以这项措施正好合适。」
好吧，你想得真周到。
我很高兴我的想法被接受了。
就像这样，我和尼可商量得很好。
基于我前世的模糊记忆知识，我的想法有时会被批评，有时会被称赞，真正好的想法会被拓展并变成现实，这对我帮助很大。
盖乌斯实际上很有能力，我经常要求他做一些事情，但是如果我要让他评估这些想法，那就有点…
他对我的忠诚太热了，不，不是太热，是太厚了
「好主意! 」
因为你只会说这个。
是的，我和瓦罗做的事，想听听尼克对它的评价。
「哦，农业实验室吗?...... 听起来公众对它的评价很差。为什么继承「神圣系谱」的王子要模仿农活，或者王子是不是也像国王一样是个放荡不羁的人...」
「喂！尼可!」
盖乌斯忍不住要去阻止他。
「先听我说完。不需要担心那些傻瓜的评论。这是我的评价...... 保守地说，是最好的。着眼于这个国家的基础产业，为了提高其生产力，成立了实验室，自己提出各种各样的想法。.........以十四岁的年龄做这种事，未来真是太可怕了。少主登基后，这个国家可能会加入大国的行列」
「... 哦，是的! 少主真是个了不起的人! 」
尼可用温暖的眼睛看着盖乌斯大叫，然后继续说下去。
「可是.........千齿锯、鱼肥、品种改良.........你怎么能一个接一个地想出这样的主意?你会被吓到的。嗯，有些人说瓦罗先生很厉害，他把少主的想法变成了现实。」
是的，瓦罗正在努力，农业实验室正在慢慢取得成果。瓦罗不会自己出主意，但他真的很认真地对待我的疯狂主意。下次再去看看吧。
「提比略首席部长也非常感兴趣，听说这次要去参观。懂的人懂。不用担心。」
「嗯，不愧是大哥! 」
首席部长提比略是盖乌斯的哥哥。
但出乎意料的好评让我很高兴。
因为我还想考虑其他类似的事。
我觉得，仅仅因为来自异世界，就凭这些知识作弊，很难，也不会持续下去。
必须像这样交到朋友，为了适应这个世界而前进。

* * *

我要开始下一个话题了。
这件事，我也想跟你们俩商量。
「明年我可能会上战场。」
我会把我父亲告诉我的话说出来。
「这么说.........少主终于可以上战场了! 我这个盖乌斯，作为守卫会好好服侍你的，而且在上战场之前，如果可能的话，一定要结婚生子，明年还有成人仪式，应该会很忙吧!」
盖乌斯兴奋地喊道。
「如果有的话，应该是东边。我认为南边应该没问题，而东边和东北边，随时都可能开始。」
尼科继续保持冷静。
我们的罗兰国，与西边的刺槐国，西北边的施瓦德国结盟。
但东面隔着河，南面隔着海，面对着另一个大国。
另外，施瓦特西边也有大国，刺槐西边也有大国。
简而言之，他们被大国包围，三个小国结盟。
东边的阿拉姆王国，是更东北边的大国瓜达里帝国的从属国，与我国关系特别不好。不共戴天的敌人。三年前也曾发生过战争，两国都因伤亡惨重而痛苦不堪。
「果然是东边.........这么说......」
「是的，阿兰姆自称的「太阳王子」会出现。」
「刚勇的古斯塔夫......」
「是的，虽然他是大陆东部的阿兰姆国王子，但他自称「太阳王子」 ，他的武力是真实的。」
阿兰姆王国的王子古斯塔夫。
就是这位古斯塔夫王子，在三年前的战争中杀死了我的祖父。
「我想，既然国王陛下和少主要离开，我们可能会考虑分开我们的军队。对于敌方，加达里帝国将从北方参战，对于我方，施瓦特将从西方参战。」
尼可似乎已经开始预想自己的战略了。
这些话，重要的是照顾我的盖乌斯和策士尼可要好好分享。彼此都能盯着前方行动。
「对于目前我要做的事，你有什么意见吗? 」
「与夏洛特公主会面的事，我已经和我哥哥提比略商量好了。现在开始调整，一起过夏至节也许很浪漫。就当时机到了吧。社交场合的衣服，纪念品的候选等等，我准备好了，请挑选。」
盖乌斯进入能干的官僚模式，开始流畅地说话。
「我不太担心你们之间的关系，但这次面谈会更进一步。很高兴你的精通和体验及时到来。你只需要做好心理准备就可以了。」
嗯，照你现在的说法，你是说可能和夏尔有更进一步的什么。
我很期待。
「关于战争，我们会召集东边维奥内尔瓦和塞拉科斯塔的捕获队，请进行战斗训练。如果我们和首都军换了对手，他们会有不同的技术。少主，这是你自己的训练，也是对我们军队的训练。」
盖乌斯继续说道。
如果下一场战争发生在东方，你是说召集一部分可能并肩作战的东方军队，在模拟战中进行训练。我们可以互相训练，也可以认识并肩作战的伙伴。很合理啊。
「少主，体术和剑术训练一定要彻底。我知道你不喜欢，但一定要彻底。」
尼科难得一本正经地提醒我。
是啊，我就知道。
体术和剑术是个人对个人的格斗术。
王家男人必须掌握和锻炼。
还有，我讨厌的战斗训练之一。
话说回来，我讨厌基本战斗训练。
尤其是在压制身体强化魔法的情况下进行的体术和剑术训练是最糟糕的。
就算是王子，也会被这方面的高手打得屁滚尿流。
好吧，如果在战争中，王族不得不互相斗争，这是必备的技巧。这只是一个可能性的问题，但是如果不好好做，就会危及生命，所以我们只能努力..
「还有，以前与您商量过的军事问题，或许有必要尽早完成。」
尼可若有所思地说。
就像农政时期一样，关于军事问题，我也会想到很多点子，然后找尼可商量。
虽然有很多想法都受到了尼可的严厉批评，但其中有几个还是得到了尼可的好评。
但是，因为是军事，我不能擅自行动，所以一直在暗中寻找机会。
「是啊，我们开始整备一部分道路吧。其实我已经开始跟首席大臣提比略说了，还有……」
我们继续讨论，为即将到来的战争做准备。
正如我父亲所说，时代正在发生巨大的变化。
从狭小地区的小国之间的战争，到大国之间为争夺这块大陆的霸权而相互碰撞的大乱年代。
而我，不，我们，不管愿不愿意，都会被卷进去。 

23 - 比安卡 -
[23 比安卡] by 琴魔工程师

因为和两人讨论得太激烈，我有点累了，就在城堡的庭院里悠闲地散步。
这时，身后传来了熟悉的脚步声。
嗯，这脚步声...... 我有点防备。
「哥哥! 」
他转过身来抱住那个扑来的女孩。
「果然是比安卡! 」
「哇，哥哥! 」
就那样紧紧抓住我，嬉戏的少女。
这个女孩是这个少女就是比安卡·尤里乌斯。
她是我妹妹
她的头发和我一样是浅金色的，漂亮的灰色眼睛和长长的睫毛闪闪发亮，紧紧地抓着我，头紧贴着我撒娇。
「公主! 太没礼貌了! 比安卡公主! 」
侍者注意到了，但比安卡一点都不在乎。
还是那么爱撒娇。
即便如此，在礼仪课上也能做出公主般的举止。但在我面前，她就变成了一个爱撒娇的少女。
好吧，现在关心我的人也不多了。
最大的西尔维姐姐已经出嫁了，第二个安姐姐正忙着准备出嫁。而且弟弟还很小。
兄弟姐妹中大概只有我这个人能撒娇吧。
我从小就很喜欢年纪相仿的比安卡。
比安卡也叫我 「哥哥」，很亲昵。
顺便说一句，这个称呼也经常被附近的人提醒，但是完全没有改变的意思。
对我来说，比安卡现在只是个妹妹，没有更多的感情。
她还很小，胸部和屁股都很小。
初潮什么的来了吗？你看起来长得很慢啊..
如果我问你这个问题，你会说「哥哥好色...」然后瞪着我看。
比安卡和我年纪差不多，可以互相毫无保留地畅所欲言，是很珍贵的存在。。
我紧紧地抱着比安卡，抚摸着她的头，听她说各种各样的事。
「在安姐姐的婚礼上......」
* * *
我有五个兄弟姐妹，包括我。
最大的是我同父异母的姐姐 希尔维 姐姐。
已经嫁给尼科了。
第二个是，出生于同一个母亲的安姐姐。
我马上就要嫁到施瓦特国去了。
第三个是我
是这个国家的王位继承人(预定)。
第四个就是这个 比安卡。
同一个母亲出生，比我小两岁，12岁。
第五个是我同父异母的弟弟 莱奥。
才九岁
其中只有安姐姐、我和比安卡被认为是圣统王家的「神圣系谱」。
因为她母亲是刺槐国的前公主。
西尔维姐姐和里奥分别来自不同的贵族家，所以他们不被认为是神圣系谱。魔脑也比我们三个小。
好吧，我小时候不在乎这些，我们玩得很好，现在我还觉得我们相处得很好。
只是长大后，处理方式会有明显的差异。
侧室的孩子，如果是公主，往往会回到侧室所在的原来的贵族家，嫁给别的贵族。如果王子回到贵族家，他可能会成为贵族家的继承人。
神圣家谱的王子公主，会与另一个国家的王子公主联姻。
我这一代王族的婚礼计划是这样的。
刺槐国打算把夏尔，嫁到我的罗兰国，也就是我的媳妇。
罗兰国的安妮姐姐，要嫁给施瓦特国了。
而施瓦特国的第二位王子，似乎要入赘刺槐国。
作为三国联盟，我这一代的婚姻就这么结束了。
就像做一个三角形，每个人都要出一个媳妇或女婿，然后得一个。
比安卡是多余的。
我想知道这种情况会怎么样。
我可以收下吗。
还是和一个完全不相干的国家进行婚姻外交？
...... 南方？
真讨厌…
我知道还有很长的路要走，但我希望 比安卡能开心。
我一边担心这孩子的未来，一边抚摸着开心撒娇的比安卡。

* * *

自从我抱了米娜之后，我感觉到女孩们的目光变得异常炽热。
刚才给我泡红茶的那个女孩，在我喝红茶的时候也一直盯着我看。
我突然抬起头，看到她那双美丽的眼睛正盯着我。
少女的脸一下子红了起来，然后一脸迟疑地低下了头。
不知道为什么，她的大腿内侧皱巴巴的，衣服都快脱下来了。
如果我继续观察
「呼! ♡ !」
她叹了口气，用手指在盘子上写着「之字」，一边做着各种各样的东西。
她不时用湿润的眼睛盯着我看，显得格外妩媚。
不，如果只是被人注视，那还好。
接下来来我房间打扫的两个人，更激进。
其中一个穿着透明的衣服，几乎像睡衣。
另一个人的裙子很短，裤子像绳子一样，几乎露出了阴部。
从她走进房间的那一刻起，她就能看到她的乳头直挺挺的，而另一个系带子的孩子则能看到下面的粉红色的阴部。
两个人都不时地向我投来谄媚的目光，努力打扫卫生，但动作明显不太对劲。
睡衣女孩用双臂把胸部紧紧地抱在一起，身体左右摇晃，摇晃着乳房，慢慢地收拾着桌面。
我不知道你是想收拾桌子，还是想展示你的大胸部。
另一个穿带子裤的孩子更过分，更糟糕。
她好像在擦地板，但双腿分得特别开。这叫做开腿屈伸吗？他蹲着，两腿分开，一条腿伸直，一边擦地板。在她的大腿根部，几乎可以看到诱人的桃红色裂缝。
如果不是艾莉蓵告诉我的话，我一定会以为这是什么甜蜜陷阱。
我昨晚从艾莉蓵特工那里听说了繁殖促进计划的洽谈情况。
「…商量的时候是这样的感觉吧。所以呢，女孩子们好像都改变了作战计划。到现在为止，总之是想和利希特成为好朋友的感觉，不过，今后，那个…不断地色情的诱惑，这样想的女孩子好像很多。」
我一边回想着艾莉蓵的话，一边观察着女孩。
那个长着大胸部的孩子，动作还算自然。一边收拾桌子，一边适时地向我展示胸部。
但是擦地板的小绳子，动作非常不自然。
与其说是在擦地板，不如说只是把手放在地板上，完全没有动手。不知道为什么，只有腿「啪」的一声张开，一会儿伸直右脚，一会儿伸直左脚，不知道是来打扫卫生的，还是来做柔韧运动的。（译者：可爱啊…）
也许自己也觉得不好意思，她的脸涨得通红，热得像冒热气似的。
但是坚持坚持柔软运动的绳子内裤。
看着看着反而觉得有趣的我，试着和绳子内裤搭话。
「你叫什么名字?」
「呜哇! 」
　…
呜呜，应该不是个名字吧。
「啊，呀，呀。」
「... 别紧张，我只是问问你的名字」
「贝贝，我是贝基! 」
「贝基? 哦，丽贝卡的昵称。姓什么?」
「啊，啊，啊!」
...... 开始变得有点麻烦了。
「法、法诺，我是丽贝卡 · 法诺!」
「嗯。丽贝卡 · 法诺。好名字。」
贝基，也就是丽贝卡 · 法诺，可能是女孩中最年轻的。
我本来想问问你的年龄，但我觉得又有麻烦了，所以就不说了。
棕色头发像 A 字形波波头，大大的紫色眼睛，ω 形状的嘴。总的来说，给人的印象是狗或猫。...... 狗吗？
「谢谢你一直帮我打扫。」
「啊，不，我不打算打扫......」
「... 那你现在在做什么? 」
「.........啊.........我在打扫! 我只是在打扫而已。我可不想有机会!」
「.........顺便说一句，我看见你的咪咪了。」
我指着贝基的胯部。
「这里，这里，那是...... 啊啊啊啊啊! 」
被我指出来，突然觉得很丢脸吗。
贝基合上双腿，开始颤抖。
「不，不是这样的。我平时从来不干这种事!」
贝基对王子忘了敬语。
有意思，这家伙真是个笨蛋。
「啊，语言...... 对不起，啊! 我受够了! 」
我觉得应该通过，因为这很有趣。
我决定抱第四个了。
「今天晚上到我床上来，好吗? 」
「哈、哈、哈! 」
贝基的回答让我分不清是同意还是只是惊讶。 

24 - 和贝基 -
[24 和贝基] by 琴魔工程师


孔孔

「进来。」

随着低调的敲门声，贝基走进了我的房间。

「欢迎光临，先生，请坐」
「哈、哈哈」
贝基已经开始紧张了。
你果然洗过澡了。她的棕色头发有点潮湿，闪闪发亮。穿着睡衣一样的透明衣服。看来你已经准备好被拥抱了。
但是他那双紫色的大眼睛，不安地摇晃着。
已经不知道该怎么办了，坐立不安。
... 或许我们可以聊聊。
「你白天是故意让我看的吗? 」
贝基的脸一下子红了。
大概是想起来了。
「啊，呃，我想，不管是我，还是像我这样的人，也许你会对我感兴趣...... 果然很奇怪…」
「是的，你的动作非常奇怪。」
贝基垂头丧气，几乎要发出嘶嘶声。
「 ... 不过，你很努力，而且贝基那里很漂亮。」
我轻轻拍了拍他的头
「呵呵呵。」
贝基发呆了。
我觉得这家伙真的很像狗，或者说她很容易就会被坏人骗了。
是不是感觉像是在贵族家里，被精心抚养长大的。
... 不，可能还有原来的性格。
「贝基现在多大了? 」
「呃，呃，那个，13岁，」
比我还年轻吗。
「真年轻，能找到我的对象吗? 」
十四岁的我，把自己的这里放在一边问道。
不，因为我前世是中年。
「哈、哈哈! 交给我吧! 我、我已经尽力练习了!」
呵呵
你在努力练习吗。
还只是处女的13岁，却在那个繁殖促进计划中学到了很多东西，正在努力练习呢。
那我们来看看成果如何。
「那么，先来个吻吧，你自己能做到吗? 」
「王、王子、王子?」
「 ... 从我开始吧? 」
我把贝基抱在怀里。
「啊，王子殿下，你的脸，好漂亮的脸，离我、好近。」
「那是当然的，因为我们要接吻。」
「哈哈。啊，那个，拜托你了......」
贝基闭上眼睛把脸凑过来。
幼小而丰满的嘴唇相互吸吮，发出吱吱的声音。
「噗、噗、噗、噗、噗......」
继续接吻一段时间后，出乎意料的是贝基自己张开嘴开始缠绕舌头。
明明是个穿绳裤的孩子，却这么大胆。
「嗯，相当不错。」
我赞美她，贝基笑了，呵呵。
能缓解一下紧张气氛吗。
「那么，接下来，这边来」
我伸直双腿坐在床上，向贝基展示屹立的肉棒。
「哦，王、王子的小、小鸡鸡... 好、好大喔! 」
「你能做到吗? 不用勉强。」
「可、可以的! 我会努力的! 让我来吧!」
嗯，他看起来很努力。
白天也在努力做柔韧运动。
「没关系，我是个能干的孩子。我是个能干的孩子。…因为用模型练习了很多…没关系。。」
贝基自言自语地说着，把脸凑近我的胯下，轻轻吻了吻龟头，然后脸贴在肉棒上开始亲吻。
「王子的小鸡鸡，太厉害了! 」
一个13岁少女饱满的把脸颊贴在我结实的小鸡鸡上，时不时地亲我一下。贝基的热气偶尔会刺激我的小鸡鸡。
是叫做面部特征吗。
如果让一个可爱的小女孩来做，那就是一个倒错的场景。
吸着的皮肤很舒服。
前进，前进，贝基开始闻到气味。
咻咻，咻咻，咻咻。
是不是因为我鸡巴的臭味而兴奋。年幼的少女陶醉地淫荡着可爱的脸庞，把脸贴在我的小鸡鸡上。贝基那双紫色的大眼睛里似乎已经有了心形。
贝基伸出她漂亮的粉红色舌头，开始舔起肉棒来。
「很好，做得很好。」
我称赞他
「嘿嘿。」
咯咯笑的贝基。
也许是因为受到表扬而感到高兴吧，不停地转动着脸，拼命地舔着龟头、肉棒，甚至是睾丸。伸出舌头舔我，包括外表都让人兴奋。
你看起来真像只狗。
真正努力为我服务才是最好的。
「把它叼起来。」
听我这么一说，她那纯洁的小嘴毫不犹豫地把肉棒塞进嘴里。她撅起柔软的嘴唇，脸上下起伏，发出咝咝的声音。一边拼命地吸着鸡巴，一边用舌头舔着龟头。
嗯，还挺不错的嘛。
看来你确实在努力练习。
练习不会背叛的。
从上面看着这个努力吮吸我胯下的女孩，她的头发飘动。贝基的头发从上面看，圆圆的，漂亮的天使环闪闪发光，非常漂亮。
嘴里叼着一根肉棒，抬眼向上，好像在说: 感觉怎么样，舒服吗。胖乎乎的脸颊凹进去，用力地吮吸着肉棒。
「很好，贝基，很舒服」
我狠狠地摸了摸她的头，他高兴地笑了。如果有尾巴的话，一定会全力摇摆。
这不是很可爱吗?我这么想着，下半身开始微微涌起。
「好吧，就到这里。过来。」
说出真正像训狗一样的台词。
「好舒服啊，贝基，谢谢你」
贝基听了我的话，很满足地笑了。内八字扭动的样子很可爱。
我就这么把贝基推倒。
当我脱下衣服时，出现了一对可爱的奶子。
13岁的乳房还处于成长期，虽然还很小，但她已经竭尽全力，仿佛在宣告: 我要努力，我要成长。前端是淡樱色的乳头，向上翘起。
「嗯，看起来很好吃。」
我双手紧紧抓住光滑的乳头，左右摇晃，收获尚未成熟的果实。
「咕咕，哦，啊，咕咕」
用手掌任意地抚摸着13岁少女的身体。
贝基怎么说呢，她的身体看起来胖乎乎的。
虽然还很年轻，乳房和臀部都还不成熟，但是全身都有少女特有的柔软肉。

每次我用手触摸或揉搓，贝基都会抽搐一下。微微摇晃着身体，发出「嗯嗯」的悲伤声音。
接着我伸长舌头，在少女胖乎乎的身体上到处舔来舔去。
「啊，哎呀呀、哎呀呀啊♡。」
裴隆，裴隆，贝洛贝洛贝洛。
光滑的年轻皮肤可以永远舔下去。
尽情享受尚未成熟的娇嫩身体。
感觉就像对邻居的孩子恶作剧的感觉太棒了。
我肆意地舔着它，一股雌性的气味扑鼻而来。
淡樱桃色的尖尖的乳头恳求我快点吃。
我毫不客气地吸了上去。
我用力吸了一口，发出有趣的、夸张的叫声。
「啊呜，啊呜，啊呜，啊呜，啊呜! 」
她用手指在另一个乳头上弹了弹，揉了揉，最后用力捏了一下。就这样，贝基的身体很快就达到了高潮。
「哦，啊呜，呜呜，啊♡啊♡啊呜♡啊呜♡啊呜♡」
贝基弓着背，转过脸去，幼小的身体微微痉挛，达到高潮。。
「 ... 已经去了吗? 」
「对、对不起，啊... 对不起。」
「没关系，你说了我很高兴。」
摸摸头，让她安心。
「那个，我，那个，非常容易感觉，那个，马上就会......」
「这有什么关系? 有感觉是件好事。」
她的身体还在颤抖，再次用她喜欢的方式抚摸，她又发出了烦恼的声音。
「哦哦♡哦哦♡ ... 王子殿下♡我已经♡」
「 ... 你在练习索要吗? 」
「是的... 没、没关系，我会努力的，我会努力的」
贝基四肢着地，伸出她可爱的小屁股，双腿张开，露出湿漉漉的未成熟的裂缝，说:。
「王、王子殿下，请夺、夺走我的处女之身吧! 王子，请、请、请夺去我的处女!请把我的、色情的、喔、喔、喔、喔，王子的」
贝基就这样轻轻摇晃着屁股，愁眉苦脸地皱着眉头，拼命想勾引我。
她大概是用自己的方式努力思考的吧。虽然她年纪尚小，说话结结巴巴，却拼命地用淫靡的语言央求。
... 嗯，不错嘛。
「很好，贝基，你会很兴奋的。」
我抓住少女的腰，一口气贯穿了里面。
「呜呜呜! 」
贝基从后面穿过处女膜，发出尖叫般的声音。还未成熟的肉孔被勒得紧紧的，拼命忍受着硬肉棒的插入。
「咕，咕，咕」
... 听起来很辛苦。
我要给你施点止痛魔法。
「呼啊... 王子殿下，谢谢你。」
「没事吧? 」
「呵呵。啊，那个，我的处女，谢谢你夺走我的处女之身! 」
「 ... 现在才刚刚开始，你能坚持下去吗? 」
「是的，我会尽力的。」
我一边观察贝基的反应，一边开始慢慢挪动腰部。
「啊，啊，啊，啊，啊♡」
看起来没事。
我紧紧抓住少女的腰，一点点加快动作。
「哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈」
硬邦邦的肉墙虽然稍微变软了，但还是很坚固。
我用龟头到处戳。
用我的鸡巴慢慢开拓年幼少女的身体。
「噢噢♡噢噢♡噢噢♡」
每戳一下贝基都会叫。
年轻有弹性的臀部不停地颤抖。
看来你的阴道也慢慢习惯了。
一阵湿漉漉的声音传了出来。
我到处乱撞，小穴自大地缠着我的肉棒，欢迎我。
「哈哦♡王子，王子♡我，我♡」
贝基皱起眉头，伤心地转过身来。
你又要高潮了。
真是敏感啊。
「 ... 可以了。」
我抓住贝基的腰，前后左右晃动，用龟头欺负她到阴部深处。
「噢噢噢♡好，好，啊，啊，啊噢噢♡」
贝基紧紧抓着床单，用可爱的声音喷着海水，达到了高潮。幼小的身体痉挛般地颤抖着，震动传到了我的小鸡鸡身上。
「我，我来了! 啊，谢谢你! 」
贝基不知为何向我道谢。
「嗯，贝基的阴道，紧绷绷的，舒服极了」
「哦，太高兴了。谢谢你。啊，那个，你想怎么用就怎么用吧。」
贝基把她可爱的小屁股蹭我。
不是很好吗。
如你所愿，随心所欲。
我用双手抓住贝基的腰部，把她小小的身体提起来，使劲往里戳
「喔喔♡呜呜♡呜呜♡呜呜呜♡」
全身用力，贝基扭动起来。
连指尖都用力忍耐快感。
「啊哦♡好厉害♡啊呜呜呜呜♡不行，又来了♡又来了哦♡」
贝基把头靠在床上，摇晃着来掩饰她的快感。
「还没有，还会努力的。还、还能做啊♡。」

哦，你还打算做点什么。
我停下腰部的动作，等待贝基的话。
贝基回头看着我，垂头丧气地流着口水，对我说:。
「我已经喜欢上王子的小鸡鸡了，她说♡王子殿下... 请在我的阴道最里面射精。请给我一个孩子。求你了，嘘。」
贝基用幼稚，笨拙，但很努力的淫语来孕育和恳求。
「 ... 你做得很好，我会奖励你的。」
他双手抓住她纤细的腰部，使劲一推。
「噢♡噢♡噢♡噢♡噢♡噢♡噢♡♡♡」
贝基发疯似的大喊大叫。
「哦哦哦♡又要上床了♡王子殿下啊，可以再去吗♡我，可以去吗♡」
13岁少女的肉壁无法忍受猥亵的折磨，开始痉挛。
「很好，贝基，我们一起去」
「啊呜呜呜♡呜呜♡呜呜呜♡耶耶耶耶耶耶耶♡呜呜呜♡呜呜呜呜♡」
如贝基所愿，把龟头顶在最里面，我盛大地射精了。
「哈呜呜呜呜♡好烫♡好烫♡啊呜呜♡」
溢出的白浊液无情地注入少女体内。贝基的阴部不停地颤抖着，努力地勒紧肉棒，好像在说: 请把它射到最后。
我把所有东西都拿出来了，贝基就直接倒在床上。
「哈，哈...... 我，我努力了吗? 做得好吗......」
我抚摸着她小小的身体，像在称赞这个女孩的努力。 

25 - 研鑽 -
[25 研鑽] by 琴魔工程师

「不不，是吗? 是吗? 不会吧，是贝基啊。」」
密涅娃大人微微一笑，但还是高兴地笑了。
「虽然被埃琳娜骂了很多，但还是努力练习了。这不是好事吗？嗯，嗯，是好事。」
密涅娃大人对贝基的努力赞不绝口，就像外婆看着自己的亲孙女一样。
大概是好久没得到密涅瓦的夸奖了吧，贝奇开心地嘿嘿笑着，把头凑到密涅瓦那边，歪着头想让她摸摸头。
王子繁殖促进计划的第一部分听证会是在第四个成果创造的基础上举行的，不知为何有不可思议的气氛。
一部分人像是主人和狗，不，是外婆和孙子，相处气氛很融洽，而另一方面，少见地没有大喊大叫的盖乌斯却在沉思着什么。
而另一方面，女孩们感到惊讶和困惑。
「什么? 为什么是那个孩子? 」
「不，她是个好孩子。是的，但是......」
「我是不是也应该变得可爱一点? 该怎么做才好呢?」
「王子的兴趣太广泛了......」
看着终于让密涅瓦摸了摸自己的头，开心的贝基，这让女孩们更加困惑了。
刚才一直在沉思的盖乌斯，开始提议。
「密涅娃大人，索菲亚小姐，有件事想跟您商量一下。您不觉得最近少主的状态完全可以进入下一个阶段吗? 」
「接下来，正妻的事情吗? 」
「是的，已经有4位女性被少主抱过了。恐怕今后还会增加吧。我想频率也相当高。这已经完全可以看作是『完成』了吧。」 （译者:王族暗语，意思是完成家庭作业，因为王族男性都讨厌做作业 ）
密涅娃大人想了想。
「是的。确实，一切都顺利得不可思议。也可以这么说。不过，第一次性交还没过多久也是事实。能否保持稳定、良好的状态……考虑到风险，会怎样呢……」
「可是，已经完成到这个地步的机会我也不想错过。难道不是吗？而且... 还有一些其他的原因*，少主的婚姻，最好是越早越好」 （*译者: 快和阿兰姆王国开战了，所以需要以防万一留下子嗣）
盖乌斯继续提议。
「我有一个建议。少主将在七月见到他的未婚妻夏洛特大人。到时候，我想把王子的完成情况披露给刺槐国。然后...」

* * *

会议已经进入第二部分。
「让我们稍微回顾一下贝基小姐这次的行为。」
索菲亚开始分析。
会议室里的气氛比以往任何时候都紧张。女孩们非常想听索菲亚老师的分析。为什么偏偏选中了贝基？
与此同时，贝基焦躁不安，想知道她是否还会得到表扬。
「贝基小姐用她的绳子一样的内衣和双腿成功地引诱了王子，这给了我们两个启示。第一，和米娜的时候一样，面对大胆淫荡的诱惑，殿下非但没有退缩，反而还很喜欢和兴奋。米娜和贝基小姐虽然是不同类型，但是尽管如此，两人都以淫荡的姿态，成功地刺激了殿下的性欲
女孩们拼命记笔记。
原来如此，不论类型，大胆淫靡的诱惑、下流的身姿都有效果。
「其次，还有另外一个同样大胆的诱惑的人，不知怎么的，贝基被选中了。因为这是唯一的案例，所以很难仔细分析……」
索菲亚犹豫了一下，少女们却猛地探出身子。
对，就在那里
这就是我最在意的地方。
「开腿引诱的行为本身，被殿下认为是「奇怪的动作」 ，恕我直言，我不认为贝基特别擅长引诱。」
贝基一直期待着得到表扬。
「是啊。」少女们点点头。
「但是殿下对贝基小姐的努力表达了很多赞赏和感谢。「你很努力啊」或者「你能坚持下去吗？」之类的。我也不是很了解男性心理，所以，这只是一个猜测...... 殿下是不是喜欢贝基小姐拼命努力的样子，也就是喜欢她的努力和勤奋，觉得她很可爱，很坚强吧。然后就试着邀请她上床了。」
女孩们对意想不到的分析结果感到困惑。
贝基确实很努力，很坚强...... 但是这样真的能让她被拥抱吗？和刺激性欲，这和刺激性欲不太一样吧。
而且贝基自己也很困惑。很难弄清楚自己是不是被赞扬了。
「 ... 哦，也许就是你说的吧。」
密涅娃大人继续看着四个和里希特发生过性关系的女孩: 艾莉婕、玛丽亚、米娜和贝基。
「对男人深深的信任和爱...... 包容男人的温柔.... 对男人的谦虚...... 努力为男人服务的勇气...... 啊，是啊。男人喜欢的女人的美德，什么时候都不会改变。」
女孩们听了密涅娃大人的话，现在终于明白了。虽然理解，但我完全不知道自己该怎么办。难道我们也要学习这四个女人的美德吗。
密涅娃温柔地微笑着看着那些困惑的女孩。
「拙劣地模仿别人是没有用的。你很快就变得很勉强。这种事，重要的是要表现出自己的优点。幸运的是，王子似乎喜欢的范围很广
表现出自己的优点..... 」
对于难解的题目，少女们抱着头。
没想到不得不在这里重新审视自己……
「我也这么认为。不过...... 我能补充一点吗?」
艾蕾娜开始提出建议。
「毫无疑问，贝基用她的脸和嘴来刺激王子。让他兴奋起来。虽然她的求欢技术还有很多不足之处，但能很好地和性爱联系在一起，很了不起。……我刚开始训练贝基的时候，那时候很糟糕，在模型面前，完全僵住了，什么也做不了吧? 」
听到埃琳娜的指责，贝基不禁哑口无言。
「好好，抬起头来。我不是贬低你，我是在夸你。你做得那么差，却能很好地刺激王子。我想说的是，技术也很重要。只要每天努力练习，关键时刻就能让王子兴奋起来。」
埃琳娜的话让女孩们看起来有点解脱。
艾蕾娜说的很容易理解。
每天好好练习技术，在关键时刻是很重要的。
「还有一件事...... 我也只是猜测，从贝基和米娜上次的邀请和被邀请方式来看，王子有很强的想让女人感到羞耻的癖好...... 当然也有想被女人的温柔所包围的癖好，但是更倾向于让女人屈服吗？...... 自从我第一次听到艾莉婕的故事后，我就有这种感觉。这是世上男人常有的癖好」
艾蕾娜根据自己的经验继续给出建议。（译者：不愧是老鸪）
「比如说，你刚才提到的诱惑，不仅仅是大胆的诱惑，如果你红着脸做一些自己都觉得羞耻的大胆的事情，我也不知道该怎么说，耻辱?之类的，我觉得这才是最重要的。」
耻辱...... 大胆到令人难堪的...... 屈服.....
这里的大部分少女都还没有男性经验。别说接吻了，就连和男人亲密约会都几乎没有，是纯洁无瑕的处女。对那样的她们来说，即使是口淫的技术，也需要相当艰难的练习。更不用说拥有女人的美德、或者耻辱的行为了…
「别想得那么难，大家只是用不同的语言说同样的事情。你可以用自己的方式，一点一点来做。」
密涅娃大人看不下去了，跟了上去。
女孩们在回顾她们今天学习的笔记。

大胆淫荡的诱惑很重要！
女人的美德? 自己的优点是什么？
每天练习掌握切实可行的技术！
羞辱和屈服？
...... 看来女孩们的钻研还要继续下去。 

26 - 四大贵族 -
[26 四大贵族] by 琴魔工程师

在我们罗兰王国，有被称为四大贵族的名门望族。
而且，四大贵族都是统治这个国家主要城市的领主。

首都萨拉耶罗位于罗兰国的中心。统治这里的当然是国王奥雷里奥 · 尤利乌斯。
从萨拉耶洛向北沿里奥里科河逆流而上，会来到高原中一个叫巴克斯顿的城市。这里由高乃里于斯家族统治。是伯纳多宰相和尼科的家族。
从萨拉耶罗沿着海岸向西走，有一个叫罗姆斯的边境城市。这是格拉克斯家族的领地。盖乌斯和提比略首席部长的家族。
反之，沿着海岸向东北走，会到达一个叫塞拉科斯塔的城市。这里有福尔蒂家族。玛丽亚姐姐和密涅娃大人的家族。
在这个国家的南面，在萨拉耶罗隔海相望的南面，有一个大岛，叫做都灵岛。因为形状有点像四国，所以我在心里叫它四国。但是看起来都灵岛要大很多。
这个都灵岛上有一个城市叫做安泽诺，贝托里尼家族统治着这里。就在我们面前的纳里欧大将的家族。
「就当作是坐大船吧，交给海军就行了。哈哈哈哈!」
海军上将纳里奥 · 贝托里尼上将拍了拍胸脯。
现在，我和盖乌斯正在和纳里欧上将商讨视察都灵岛的事宜。
「如果李希特伯爵殿下出了什么意外，那可就大事不妙了。请调动都灵岛的全部力量，因为我已经委托巴托罗元帅了。」
盖乌斯叮嘱道。
贝托里尼家族负责都灵岛的海军。
纳里欧上将是巴托罗元帅手下的武将。
我去都灵岛考察，他们会担任警备和向导。
因为是在本国境内，所以也没有那么危险，但是身为王子的我一出门，就变成了「王子殿下视察」，到处都是护卫。
事实上，我想去都灵岛，是因为艾莉蓵来自这个岛，给我讲了很多回忆，我想去观光一下。
绝不是讨厌战斗训练之类的邪念。
没有真的没有。
但是，如果说想去观光的话，好像得不到许可，所以就说想去海军的军事基地卡尔塔法罗视察。
接下来进行水上战斗训练的时候，我说想先参观一下海军基地，大家都被我的热情感动了，立刻就计划好了参观。
「那就交给我吧。我们会做好万全的准备。对了，莱奥，不，我听说莱奥殿下也会同行。」
「是的，先生。莱奥殿下打算去安杰诺，不过他不会去基地。」
莱昂是我同父异母的弟弟。我的父亲奥雷里奥和来自贝托里尼家族的侧室所生。
这位侧室是内利奥大将的妹妹，因此莱奥也是内利奥大将的亲侄子。顺便说一句，里奥长大后会回到贝托里尼家族，成为他的继承人。对于贵族来说，把女儿送进王家，把出生的孩子送回家，被称为「赐予王家种子」，似乎是最高的荣誉。
「哦! 太好了！我一直想让你看看贝托里尼的主场，安泽诺。现在，我们得准备一个大欢迎会了...」
「我也是这么想的，所以才邀请利奥亲王同行的。不过，内利奥大将，这次的主要目的是让里希特殿下视察，请不要忘记」
「是的，是的，我知道，哈哈哈」
盖乌斯似乎非常担心。
「这一次，莫里家族不会参加守卫，因为他们会在家里接待李希特伯爵殿下。我想你应该知道，即使没有毛利家族，也要做好准备」
「... 这是什么意思? 」
纳里欧上将明显不高兴。
「不，我的意思是字面上的意思。李希特伯爵殿下是神圣系谱，也是下一任国王。我知道这很冒昧，但我觉得我们应该谨慎一些。」
「... 非常感谢您的忠告，不过您不必担心。」
莫里家族是艾莉蓵的老家。他是都灵岛的贵族家，是位于安杰诺和卡塔法罗之间一个叫菲奥奇塔的小镇的领主。
艾莉蓵的父亲，莫里家族的主人，隶属于都灵岛的海军。所以成了纳里欧上将的手下，但他们的关系似乎不太好。
以上是艾莉蓵特工的情报。
这次他要带艾莉蓵去，一起去你父母家。听起来像是结婚前的问候，但是我的心情和这差不多。
实际上他们并不是要结婚，而且她的父母可能也是希望她能成为侧室才把艾艾莉蓵送进来的，所以不需要「请让我娶女儿」之类的客套话。
从盖乌斯的话来看，盖乌斯似乎对没有莫里家族的警备有点担心。内利奥大将虽然没有听到什么不好的传闻，但他的实力很微妙吧。（译者：除了卫青这种少数例外，外戚基本是坑货…）
「内利奥海军上将，拜托了。」
我像个王子一样打招呼。
气氛有点不太好，我打断了他。
「哦!殿下，就交给我吧。我们会动员都灵岛的所有力量来款待您，并做好警备工作。」
我用眼神示意盖乌斯，这就够了。
虽然盖乌斯还想说什么，但当我说「去吧」时，他不情愿地跟了过来。
贝托里尼家族被请来担任与南方大国梅森加德的窗口和管道。他们是南方大国的协调窗口，是与总是找麻烦的南方大国的协商窗口。
必须好好对待。
盖乌斯对我忠心耿耿，盖乌斯对我非常忠诚，有为了我咬谁都无所谓的倾向，所以有必要在事情不妙的时候介入。
这家伙必须继续做我的左膀右臂。
* * *
和盖乌斯边走边谈论未来的计划。
现在是五月。都灵岛观光 & 艾莉蓵父母问候，原来，卡塔法罗海军基地考察定于下个月6月。7月份和夏尔重聚，8月份安妮姐姐的婚礼。
你外出的次数真多.........我是不是在奇怪的时候去了托里诺岛。而且按照这个日程，你和夏尔的重逢要等到夏至节过后吗。
以今后的计划为基础，把现在要做的事情和盖乌斯对上号。
一个王子平时有很多事情要做，但是外出就更麻烦了。服装的选择和准备，什么时候应该接受谁的问候，根据对象的不同准备礼物
好吧，基本都是盖乌斯做的，我只是在选项中做出选择。
聊到安姐姐婚礼的相关话题时，盖乌斯传话道。
「这么说来，我哥哥有事要跟少主商量，他说他想在您方便的时候来拜访您。」
「首席大臣提比略? 」
「是的，明天以后，能占用您一点空闲时间吗? 」
「哦，当然，没关系。」
「还有一件事……恕我冒昧，我认为还是趁现在有机会和安吉拉公主殿下好好谈一谈比较好」
盖乌斯用罕见的小声音提议道。
「和安姐姐? 」
「是的，她将在八月份结婚，然后在斯瓦特生活。而在六月和七月，少主经常外出，可能没有太多空余时间」
...... 原来如此
6、7月份安姐姐结婚前一定很忙，我也很忙。
如果要慢慢说就趁现在。
嗯。
倒也不是讨厌。
「好吧，把那个计划也安排好。」 

27 - 提比略 -
[27 提比略] by 琴魔工程师


不知为何，首席大臣提比略把瓦罗带来了。
瓦罗不知道为什么看起来有点为难。
出什么事了吗。
「殿下，这次百忙之中占用您的时间，实在不好意思。」
「没有问题。如果是大臣的事，那是国家政府的事。不过瓦罗也一起来，真是少见。」
提比略大臣开始说话，语气冷静而略带阴郁。
「是的。前几天我参观了殿下设立的农业试验所......」
哦，对了，是尼可吧，他说过这些话。
嗯？
难道有什么抱怨或忠告?
首席大臣提比略是盖乌斯的哥哥，来自名门格拉克斯家族。盖乌斯是一位有能力的官员，提比略更是一位有能力的大臣，他一手掌管着这个国家的政治事务。
在罗兰国，我的父王奥勒里奥的手下，有辅佐国王的贝尔纳多宰相，宰相下面有总管军事的巴托罗元帅和总管政治的提比略首席大臣，构成了这样的结构。
政治，准确地说，是指除了军事以外的一切。除了内政以外，他还负责外务、司法、立法、宫内等各个领域。
当然不是所有的事情都是他自己做的，各个领域的大臣都在他手下，但不管怎样，他的政务能力相当强。他是这个国家的主要人物之一，深受你父亲和贝尔纳多宰相的信任。
虽然是这样的大臣，但其实世间的人气还是第一。
因为他给人一种阴郁、难以亲近的印象，而且不太擅长社交，只在最低限度与人接触。
这与弟弟盖乌斯给人的印象截然相反，他给人的印象是随和、大声、开朗。
一个能力过人的人，如果性格上不善交际，往往会被误解或引起不好的传闻。
有传言说提比略大臣也参与了什么阴谋，他之所以闭门不出是因为在和敌人密谈，等等。
以上就是艾莉蓵特工的情报。艾莉蓵你真的很能干。
身为王子的我很难听到，因为她会告诉我街头的流言和名声。
但在我看来，他的能力是真实的。
尼科也很厉害，不过我觉得他是个政治军事战略天才。
提比略大臣，感觉是务实派第一。能把战略变成现实的人。
再说了，因为自闭的性格就歧视别人是不对的。
...... 不，我上辈子可不是自闭症患者，嗯。也许吧。
那么，如此聪明的能干实务派，会对农业实验室作何评价呢。
我稍稍摆好了架势。
提比略大臣冷静地继续说道。
「我深受感动。为了将我国可爱的人民从饥饿中拯救出来，让他们过上富裕的生活，神圣系谱的殿下亲自设立试验所，出谋划策，共同流汗。」
...... 不，没有那么高尚..
只要我随便想出一个点子，瓦洛他们就会聚集在一起讨论，然后逐渐变成现实，很有趣，不知不觉就会加入进来。
打个比方的话，就是文化祭的庆典。
「对国民最重要的是食物。其中大米是我国最主要的谷物。王子殿下看中了这一点，亲手弄脏了自己的手，为治水工程挥汗如雨，成功稳定了产量」
嘿，盖乌斯，是你吧。
你有没有操纵印象传达？
不，说的没错，但是，怎么说呢，我看起来就像一个非常慈爱的施政者。
大臣冷静的语气渐渐变得热情起来。
「我深受感动，同时也进行了深刻的反省。这是我作为首席大臣应该做的工作。正因为我不够好，殿下才麻烦自己」
...... 不不不，我这么做是因为我想这么做。
即使你这么任性地反省。
我觉得我的背好痒。
我决定打断一下。
「能得到一手掌管国家政务的大臣的高度评价，非常感谢。那么，大臣想拿那个农业实验室怎么办？我听说你来找我，有事商量」
「是。虽然没有才能，请允许我表达想法。我愚蠢地认为，殿下建立的农业实验室应该进一步扩大。农业是我们国家的支柱。不仅仅是大米，如果包括小麦、果树和牧场，这是大多数国民从事的基础产业」
哦…应该扩充。
好啊。
「有人说，贵族模仿农家，真是卑微.........无论是在提升国力的实际利益上，还是在贵族应该保护人民的美德的观点上，都是错误的。.........这绝对是错误的」
大臣已经开始滔滔不绝了。
啊…我现在明白我的违和感了。
这个人不仅仅是个务实派，他还有保护人民的热情。真的相信贵族应该保护人民的美德。
以前给人的印象是聪明的务实派领头，现在的印象大不一样了。
怎么说呢，果然是盖乌斯的兄弟啊。
你看起来很冷静，甚至很阴郁，但是你一剥皮展露开就很热。
「这个提比略，我恳求你,。我想知道我是否也可以帮助实验室。能否请您让我加入末席? 」
不不不，末席。
你的地位比瓦罗高得多........
你看，旁边的瓦罗正在发愁呢。
经过一番争论，提比略大臣以顾问的身份加入。
另外，作为国家的正式组织，由提比略大臣属下提供特别预算和人员。
好吧，好吧，我不知道会怎么样，但这是个不错的发展。
但是提比略这个人真有意思。
这次对这个人的了解是最大的收获。
谣言是不可靠的。
「顺便问一下，你有什么想在农业实验室做的吗? 你说你想把它推广到小麦和果树上。」
「是的。我想去几个地方...... 其实我最近才弄到这些东西。」
提比略大臣把布里的东西滚到地板上。
「听说是土豆的一种，不仅耐旱，而且在养分较少的土地上也能生长。我听说，在西方大国的一些地方，它们被大量种植，以防止饥饿」
...... 不就是甘薯嘛。
是吗，这个国家没有吗。
作为王子，只知道去不去吃饭。
听你这么说，他可能根本没出来吃饭。
「我们想在农业试验所种植田地，并试验种植。」
「嗯，是个好主意。一定要试一试。所谓耐干燥，如果排水不好可能就不行。在试验所种一块田，在各种条件下试着培育怎么样?」
.........不过，大米和红薯越来越像德川吉宗了。
被称为「暴戾将军」的日子指日可待。
我本该转世成为王子的。
* * *
我为正式的体术、剑术实战训练，选择了自己使用的盔甲和武器。
「铠甲的话，王族的男子喜欢简洁流畅的盔甲，因为如果有大刺和凹凸等，容易被捕获队抓住。根据人的不同，也有不穿铠甲，只要有结实的衣服就可以的王族。因为使用了身体强化魔法的王族，可以变得比铠甲还要坚硬。」
被叫到城堡的武器商人解释道。
原来如此，如果穿得太粗糙，就容易被捕获队的网或锁链缠住，还会妨碍高速移动。
我依次看着他们摆放的简单易动的盔甲，试穿自己喜欢的。
有些衣服太花哨了，有些穿起来有点不舒服...... 嗯..
哦，这个看起来不错。
「这个不错，看起来很好，穿起来也很舒服。」
我选的是薄盔甲和锁甲的结合。
整体薄，注重可动性，易于移动。
而且外观几乎全是黑色，一部分是深蓝和银色，比起中世纪的国王和骑士，更像是游戏里的忍者，很帅。
「适合您，而且从动作上看也没有问题。」
盖乌斯也称赞道。
好，就这么定了。
我会让他们稍微改造一下，以适合我的身体。
接下来是武器
「少主，刀真的可以吗? 」
盖乌斯提醒我。
「啰嗦，你以为我为什么要练到现在? 」
王族往往不使用武器。
理由和穿盔甲的时候一样。因为自己的身体强化魔法比拙劣的金属更坚硬，而且如果你坚持持有武器，你的行动可能会受到限制，或者更容易被捕获队抓住。
但是我，我硬拿武器，拿刀。
一旦你掌握了刀术，你就能像对待自己的身体一样对待刀。
这样的话，你就可以使用武器强化魔法了。用魔法强化的武器可以成为强大的武器，甚至可以破解王家的身体强化魔法。
当然，这是一条荆棘之路，需要极大的修炼才能到达那里。
还有更简单更有效的武器。
例如，捕猎队拥抱的巨大链条，或者像大棍子一样的钢棒，要简单得多。你不能切断王族，但是你可以缠住他们，或者一次又一次地把他们打倒。有些人认为这就足够了。
但是，我只想在这里尽力而为。虽然我讨厌训练，但我觉得不能在这里轻易逃跑。
武士和忍者都很酷！我只是这么想。
果然，他们建议我不要选择太长的刀，所以它真的变成了一把像忍者刀那样略短但坚固的单刃刀。
在镜子前，试着穿上选好的盔甲举起刀。镜头里出现了一个全身黑色盔甲、手持忍者刀、浅金色头发、琥珀色眼睛的男孩。
天啊，太酷了。
这个，我？
就像一个外国少年模特，在cosplay忍者角色。
太好了，太激动人心了。
「怎么样? 像漆黑的魔导战士，帅不帅?」
「是的，少主，很遗憾，王族不能被称为魔导战士。」
.........你这家伙，拍马屁就好了。
就是这样，盖乌斯。
-------------------------
（译者注）
已知事件 ：
⯁ 【农业实验室】升级为【国家农业实验室】
 得到番薯 规模 ↑⯁ 得到装备：
【短剑/黑 】+1 【锁甲/黑 】+1 【轻凯/黑 】+1 

28 - 男孩 -
[28 男孩] by 琴魔工程师

唧唧啾啾，唧唧啾啾 
我现在仰面躺着，心无旁骛地把玛利亚姐姐的大奶头含在嘴里，吸吮着，舔着。
玛丽亚姐姐得知我将在都灵岛视察，一段时间不能见到她，所以她主动要求今晚一定要来。.........也许和我连续抱了两个新孩子有关。
然后姐姐一边让我含着乳头，一边用手轻轻地摩擦着我的肉棒。
哺乳手淫
我现在正在体验这种喜欢和憧憬的游戏。
现在，我的脸完全被巨大的乳房压着。
面部感受柔软而有张力的重量。
发情的女性气味扑鼻而来
「呵呵，好厉害的小鸡鸡，硬邦邦啊♡这么硬，真了不起♡已经准备好，让姐姐怀孕了♡真了不起，好好♡」
只要把小鸡鸡弄得硬邦邦的，姐姐就会夸我。
甜美温柔的声音，融化了我的大脑。
「哈啊♡利希特，谢谢你舔姐姐弱点的乳头♡了不起♡」
我正在毫无顾忌地舔着她的乳头，她一边抚摸着我的头，一边夸张地夸奖我。
用那只柔软的手，把我硬邦邦的肉棒咔嚓咔嚓地捋起来。
从根部开始，紧紧地挤压紧绷的阴茎，充满爱意地仔细擦着凸起的龟头内侧。
好舒服。
脸上感受到的乳房的重量，舌尖上脆脆的乳头的触感。融化大脑的甜美声音，让我更加兴奋。
「被舔的时候，姐姐，身体的里面会疼♡咻咻地吸吮的时候，哦，猫咪啊♡越来越淫荡、淫荡♡请原谅乳头弱、没用的姐姐♡」
被这么一说，就想更加激烈地进攻。
我用一只手抓住另一只乳头，用手指咯吱咯吱地揉着丰满的乳房，用手指咯吱咯吱地弹着乳头。
「哈啊啊啊啊啊♡利希特君，做得好，做得好♡姐姐的弱点，责备的好♡呼啊啊啊啊啊♡姐姐，姐姐马上就要不行了♡啊♡啊♡不行，会不行的哦哦♡」
姐姐总是很擅长激励我。
现在，我还是很有干劲地捉弄姐姐的巨乳。
「哈啊啊啊啊♡利希特君，姐姐，我要去了♡啊啊，不行♡姐姐，我要去了♡不行♡利希特君♡我要去了♡啊啊哦哦哦♡呜呜呜呜呜♡」
姐姐发出悲切的呻吟，身体不停地痉挛。
继续吸吮一会儿，让她沉浸在乳头高潮的余韵中。
「哈哈.........哈哈.........姐姐，又光用乳头去了。利希特用乳头让我去了♡。」
姐姐高兴地向我坦白。
「呵呵.........姐姐的身体是属于利希特的，养成多么羞耻的习惯都没关系。」
姐姐一边说，一边让我躺下，盖在我身上。
就那样吸着我的嘴，黏黏糊糊地缠着我的舌头。
柔软的舌头「纽伦纽伦」地细心抚摸着我的口腔。
我也伸出舌头，姐姐的舌头像是在欢迎我似的一圈一圈地缠绕着我，像是在给我口交似的不停地吮吸着我，然后舌头又缠在了一起。
我用双手紧紧抓住姐姐的大屁股
「嗯嗯♡。」
发出更甜美的娇声。
我一边享受着深吻，一边用两只手掌随心所欲地揉捏、抚摸着充满肉感的大屁股。
姐姐的眼神飘忽不定，呼吸再次变得急促起来。
看起来对姐姐的屁股稍微粗暴一点比较好。
用力地抓住她的屁股
「嗯嗯♡♡。」
会有很好的反应。
当我们的嘴唇分开时，姐姐用她那丰满而性感的嘴唇，亲吻着我的脸、耳朵和脖子。
「楚♡利希特君，利希特君♡姐姐，很喜欢利希特君♡楚♡利希特君♡」
我受不了了
其实我也想玩69，但我再也受不了了。
「姐姐，我.........已经想进去了.........可以放进去吗?」
我用我最拿手的声音抬眼看，看着姐姐
「呼呼!」
他发出奇怪的声音。
「没、没关系♡可爱的利希特♡利希特对姐姐做什么都可以♡无论做什么都可以原谅♡」
过度充满爱意的姐姐。
兴奋地张开双腿，用湿漉漉的、形状猥琐的桃红色裂缝，叼住我的肉棒。
「呜呜呜呜呜♡呼啊♡呼啊啊啊啊啊啊啊♡」
一口气插入里面，热腾腾的肉壁缠绕在我的肉棒上欢迎我。
「啊啊啊♡我最喜欢的利希特，漂亮的小鸡鸡，就在姐姐的阴道里♡啊啊，咕咕♡姐姐，马上就不行了♡不行了♡。」
姐姐的子宫口已经开始亲吻龟头了。
热乎乎的馒头紧紧地勒着我，一会儿又开始痉挛
「啊啊啊♡又来了，又放进去了就要去♡又要去♡又要去了就要去了♡」
勒索我的肉棒射精，姐姐达到高潮。
颤抖着，上半身朝我倒下来。
我再次用双手紧紧抓住那超大的屁股，开始从下往上挺腰。
「哦哦哦哦♡姐姐，刚去♡因为刚去啊♡」
我不理会姐姐的话，使劲摇了摇腰。
「喂，姐姐，让我再确认一下姐姐的弱点。这里对吗，姐姐?」
回想着姐姐以前告诉过我的弱点，用坚硬的龟头有力地、小心地捅开。
「哇哦哇哦♡那里哇哦♡很合适♡很合适♡好厉害啊，记得真清楚啊♡好厉害♡好厉害♡♡」
姐姐淫荡地半张着嘴，在我面前晒出一张醉态尽失的脸，可是姐姐还是不停地赞美我。
「我的脸啊我的小鸡鸡啊我的脸啊我的脸啊我的脸啊我的姐姐啊我的脸啊我的姐姐啊我的脸啊我的姐姐啊我的姐姐啊我的脸啊我的姐姐啊我的姐姐啊我很会破坏你的啊妳姐姐已经投降了妳妳。」

黏糊糊的色情喘息声，在我的鸡儿上回响。
「我投降了，我投降了。」姐姐的阴道迷迷糊糊地谄媚着，紧贴着肉棒。
但是我要狠狠地挖掘这个弱点。
「喔喔喔♡喔喔♡要坏了♡姐姐要坏了♡♡」
被我紧紧抓住屁股也无法逃避快感，疯狂喘息的姐姐。
那张完全放荡不羁的脸半张着嘴，仿佛被无法接受的快乐所玩弄，脊背后仰，全身颤抖着扭动着。
「姐姐要坏了♡要坏了♡要坏了♡利希特，要把姐姐，弄坏了♡」
姐姐热辣辣的阴道紧紧抓住肉棒，好像在说: 再欺负我，弄坏我，让我发疯。我随心所欲地摩擦着她的阴道，用力往上推。
随着我的腰部动作，姐姐的大乳房在我面前晃动。
我舔了舔姐姐那尖尖的桃红色乳头，然后一口咬了下去。
「啊啊啊啊♡不行♡已经不行♡我要疯了♡我要疯了啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡啊啊啊啊啊啊♡啊呜呜呜♡♡」
阴道深处的子宫口再次扑通扑通地咬住着龟头，仿佛在说: 我快撑不住了，求求你，请你射精吧。
肉壁被我的肉棒狠狠地顶了上来，仿佛屈服乞求原谅一般，「呜呜」地挤起肉棒，要求射精。
「姐姐! 我也要出了! 我要出来了! 」
「哦哦哦哦♡呜呜呜♡呜呜，喂，喂，让姐姐♡哈，让姐姐怀孕啊♡♡♡」
嘟嘟嘟嘟，嘟嘟嘟嘟，嘟嘟嘟嘟..
我按照姐姐教我的方法，将龟头用力抵住子宫口，毫不客气地射精。「啊，姐姐，呜......」
一种让人腰酸背痛的快感。
我的身体不由自主地颤抖。
只有抓着屁股肉的双手，继续用力。
「啊呜呜♡热腾腾的精子来啦♡姐姐的子宫里来了利希特的热腾腾的精子♡利希特，射精真厉害♡」
姐姐的舌头从嘴里伸出一半，露出一张懒洋洋的脸，但还是紧紧地抱着我，身体不停地颤抖。两人身体颤抖了一会儿，沉浸在余韵之中，姐姐又开始在我脸上洒下吻雨。
「丘♡丘♡利希特君，利希特君♡厉害哟，利希特君♡非常努力，谢谢♡」
她的眼睛里有一个心形，到处亲吻，抚摸着我的头。
「姐姐，感觉太强烈了，差点死掉♡谢谢你弄坏了姐姐♡射了很多精，很了不起♡你能很好地把东西送到子宫里♡欺负乳头的技术也变好了♡」
安慰和赞美一切的姐姐。
「姐姐，我也觉得很舒服。我.........我更喜欢姐姐了.........姐姐，谢谢你。」
试着用必杀的眼神可爱地表达谢意。
「啊哈!」
姐姐又发出奇怪的声音，吻的风暴越来越大。
姐姐对我的爱，好像突破了天元。
「利希特君♡可爱又强壮的利希特君♡我最喜欢了♡啾啾♡啾啾♡」
放在姐姐身体里的我的肉棒没用多久就复活了。 

29 - 安姐姐 - 
[29 安姐姐] by 琴魔工程师


「所以李希特，用可爱的脸，说「我更喜欢姐姐了♡姐姐，谢谢♡」他这么对我说! !」
当玛丽亚略作脑内校正并报道利希特的发言时，听到了一些女性咽口水的声音。
促进王子繁殖计划的第二部分听证会，只进行了一部分就很热烈。玛利亚汇报的内容，虽然年少的少女们没什么兴趣，但年长的少女和部分工作人员却很受欢迎。
索菲亚做了一个控制鼻血的手势，用一种罕见的颤抖的声音分析。
「殿下啊，看来他的兴趣爱好很广泛啊。他会宠着对方，也喜欢宠着自己，既喜欢主动也喜欢被动……啊，对不起，我的鼻血……真的……」
「.........振作起来。你平时的冷静到哪儿去了? 你也还年轻吧......」
密涅娃惊讶地责备道。
「真、真不好意思。.........咳咳，不管怎样，玛丽亚小姐的做法，也就是把殿下当小男孩彻底宠坏，宠坏殿下的做法，我认为是极其有效的，但也是相当挑人的做法，至少比殿下年长一些，充满母性，否则很难做到」
「我也这么认为。喜欢年长女性的少年，喜欢少年的年长女性，都是很常见的癖好。只是母性随着年龄的增长，会在一定程度上显现出来，但如果要在性交中很好地运用，很大程度上取决于那个人的性格和兴趣。
艾蕾娜继续补充，继续提出建议。
「顺便说一下，玛利亚做的事就是把少年宠坏。好像还有其他各种各样的方法，比如让少年积极地去责备，如果有人有兴趣的话，可以开个研究会试试吗? 」
一些年长的女性用力点头，说: 是的，请一定要！回答说。看来我们已经决定举办一个姐姐研究会了。虽然人数不多，但会是一个相当热烈的研究会。

* * *

我在和尼科和盖乌斯开会。
明年或者更远，我上战场后，从现在开始该做些什么呢?
「在锻炼士兵的力量和战斗能力方面，巴托罗元帅以下的许多人都非常热心。那边就交给他们了。我们要准备一些军队力量无法覆盖的领域，比如情报工作，信息传递，移动速度提高，后勤，工兵等。...... 事实上，它比士兵的力量更重要」
尼科继续说。
「我们定期与您父亲、提比略首席大臣和巴托罗元帅会面，尽我们所能。首先，我们制定了一项计划，在提高工兵能力的同时，在各城市的军队推进耗时的道路维修」
父亲就是尼可的父亲，贝尔纳多宰相。......... 尼可在和宰相，元帅，首席大臣开会吗。
尼科最近干劲十足，真是出人意料。他平时非常愤世嫉俗。是不是出什么事了。
「我也有个主意......」
我也试着提出了几个想法，但反应不是很好。
尼可问了几个问题，然后停了下来，好像在思考什么。
「我也不想这么说，但说实话，我跟不上少爷的想法。不，不是不好的意思，正如字面意思，我们的能力跟不上」
一个被誉为政治军事天才的人在说什么。
「我和盖乌斯对政治和军事方面都有一定的了解。只是少主的想法，已经是自然科学和数学领域了吧。瓦罗对植物和博物学很熟悉，但这也有点不同...」
尼可转身对盖乌斯说:。
「面对下一个由少主继承王位的时代，光靠现在的年轻人才似乎是不够的。必须发掘人才。这也是需要时间的事情，所以一点点地着手吧」
会议接近尾声，盖乌斯对我说。
「少主，时间差不多了，安吉拉公主殿下在等您。」

* * *

安姐姐的真名是安吉拉 · 尤利乌斯。
和我同父异母，是圣统王家「神圣系谱」的一员。
再过三个月，她就要嫁给同盟国施瓦特的王子了。
盖乌斯为我们安排了时间，说两个人好好谈一谈比较好。
但是...... 我有点不喜欢这个姐姐。
咚咚，我敲了敲门
「进来吧，利希特。」
我战战兢兢地走进房间，向安姐姐打招呼。
安姐姐现在十七岁。
比我大三岁。
安姐姐有着父亲遗传的黑发和琥珀色的眼睛。
黑色的头发短得可以说是短发，对于女性来说个子稍高，给人一种相当男孩子气的印象。
「请坐，利希特，站着说话也不方便。」
「是的，姐姐」
「... 请叫我安姐姐」
「... 是的，安姐姐。」
安姐姐大致是这样，有点居高临下地命令。
绝对不是冷漠或坏心眼，也有担心我的时候，但总而言之，更多的是鞭策激励、注入斗志之类的话。
「说起来...... 你还管玛丽亚叫姐姐吗? 」
「呃...... 是的。」
别说叫姐姐了，还玩起了姐姐的游戏，对不起。
我知道你没有表达出来，但是我觉得安妮姐姐又不高兴了。
「玛丽亚的确是个很温柔的人.........但你的亲姐姐是我，永远不要忘记。」
「是的，姐姐...... 安姐姐! 」
是的，安姐姐不太喜欢我撒娇叫玛丽亚姐姐「姐姐」。
盖乌斯说
「安吉拉公主殿下也希望少爷撒娇吧? 少爷只向玛丽安娜小姐撒娇，会不会觉得很无趣?」
不过，这是无可奈何的。
我告诉安姐姐，我不想去参加战斗训练
「作为一个王族，你不能逃避战斗。来吧! 像个男人一样面对!」
说着就被拖走了。
如果玛丽亚姐姐的话
「可怜的利希特♡利希特很努力吧♡好好好♡。」
说着，一边枕着我的膝盖一边摸我的头。
和安姐姐大不相同。
无论如何，你都会把脚转向玛丽亚姐姐，这是没有办法的。
「来杯红茶怎么样? 」
安姐姐叫人准备茶和点心。
.........安姐姐喝红茶？
「.........真是少见。红茶?」
「这是你母亲给我的，据说是母亲最喜欢的红茶。」
哦，我明白了。
安姐姐不是那种会优雅地喝红茶的人。
「看来你战斗训练很努力，在军队里也得到了好评。」
「谢谢你，安姐姐。」
「当你因为讨厌战斗训练而逃跑的时候，我真的很担心。」
「... 」
顺便一提，安姐姐接受过战斗训练的基础训练。
基础的魔法训练谁都会做，但很少有女性进行战斗训练。战斗是男人的工作，这是这个世界的常识，不，是包括前世在内的共同常识。
但是安姐姐说
「在这乱世，不知道什么时候会发生什么事。到了紧要关头，我也会上前线。」
等等，她开始接受训练。
虽然我父母阻止了正式的训练。
「我从八月开始也是史巴德王家的一员。如果有机会，我会不惜上战场。」
不，安妮姐姐的未婚夫，弗里德里希王子，是个比较有常识的人，我想没有这样的机会。
「但是...... 我是王家的女人，应该优先考虑的是生育和抚养孩子。」
什么嘛，你不是很清楚嘛。
太好了
我真的有点担心。
「当然，我会出色地完成女人的职责。」
...... 施瓦特也有促进王子繁殖的计划吗？
好吧，不管叫什么，看来有类似的项目。
「只是，我...... 利希特，真羡慕你。我也想生为男儿，在战场上杀敌，为保卫祖国而战斗。」
.........原来安姐姐是这么想的。
所以进行战斗训练..
「你认真对待战斗训练，真是太好了...... 」
安姐姐说这句话时，眼神不是像平时那样居高临下，而是发自内心地。
「利希特，这个国家的将来就交给你了。这个国家是兴盛还是灭亡，取决于你的战斗。请好好守护这个国家。」
「是的! 姐姐! 不，安姐姐!」
安姐姐呵呵地微笑着。
这个人笑起来很可爱。
17岁，相当于 jk 吧。
看起来像是男孩子气的运动系JK。
「利希特，父亲给我的话里，有一句我很喜欢，「翡翠不需要别人的赞美也不会失去价值」明白吗？你能不能得到一个人的赞美，与他的价值无关」
安姐姐微笑着跟我说话。
「父亲，嗯，因为是那样的人…虽然有很多很难理解的话语。不过，有时也会收到非常美妙的话。」
安姐姐也被父亲的话搞糊涂了啊。
或者说，有时候很棒，这评价也很糟糕..
「我为了不让自己的人生留下遗憾，，做了自己想做的事。不管别人会不会称赞我，但是......」
安姐姐盯着我看。
「利希特，你是在做你想做的事，还是只在意别人的看法? 」
　…
我沉默不语，安姐姐喝了一口茶，叹了口气。
「我又多嘴了。我很担心你...... 这是我的坏习惯。请不要太在意。.........再过三个月，我就要离开我出生长大的这个国家，住在史巴特。如果我说我不寂寞，那是在撒谎...... 利希特，如果你能好好保护这个国家，我就可以安心地嫁出去」
安姐姐用和我一样的琥珀色眼睛盯着我，深深地鞠了一躬。
「利希特...... 我的家人，我出生长大的这个国家...... 请多多关照。」
「.........交给我吧。姐姐。不，安姐姐。」
「... 你终于开口说「姐姐」了。」
安姐姐呵呵一笑，开始慢慢品尝母亲给她的红茶，仿佛她舍不得在罗兰国所剩无几的时间。
我感谢盖乌斯给了我这个机会。
然后，在安姐姐出嫁后的三个月里，我有点后悔把去都灵岛的事塞进去了。
------------------------------------
（译者注）
微剧透
⯁ 安吉拉 · 尤利乌斯嫁给同盟国施瓦特的王子——弗里德里希 · 施瓦特，触发效果：
【附属梅森加德帝国】 路线支持度 ↓【鼎之盟约】 路线支持度 ↑ 

30 - 去都灵岛 -
[30 去都灵岛] by 琴魔工程师

我们今天就出发去都灵岛。
和家人打完招呼，先去萨拉耶罗附近的港口。
都灵岛正如其名，是个岛屿，所以我们必须先过海。
海本身就是都灵岛和大陆之间的狭长海域，是我们罗兰国的内海，所以如果只是渡到都灵岛的话，也不会有什么危险。
顺便说一句，盖乌斯这次很罕见地没有陪同。
因为我连续不断地安排外出，他忙得不可开交，怎么也跟不上我。
也许不是取而代之的，但除了平时的护卫，他还安排了吉诺 · 安东尼这个武艺高超的护卫加入了我。吉诺通常沉默寡言，保守低调，但听说他相当厉害。因为是护卫，所以沉默寡言比较好。
是我要乘坐的巨型划桨船吗，一艘装备精良的船只，还有更多的船只跟随，让我们觉得要去打仗了。我只是去参观一下。
「这是我第一次坐这么大的船，大哥。」
莱昂跟我说话。
莱昂 · 尤利乌斯
我同父异母的弟弟。
莱奥是贝托里尼家的侧室所生，年仅9岁。
黑色的短发，灰色的眼睛，稚嫩的面容。
「我也是。我们只是渡海而已，盖乌斯太夸张了。」
莱奥给人一种坦率努力的感觉，和我的关系并不坏。
应该说，作为男人兄弟，他们不怎么吵架，算是很好的。
嗯，对于在原来的世界里是四十岁的我来说，9岁是小孩子都不奇怪的年龄了。
而且，我是「神圣系谱」，是王储，里奥是侧室的孩子，所以迟早会回到贝托里尼家，这样一来，就不会有什么竞争关系了。
悠闲地和莱奥聊天享受乘船旅行。
今天天气不错。风和温度都刚刚好。
六月温和的海风让我们放松。
咦，好像隐约听到远处的雷声...... 没事吧？
完全是一艘军舰，没有什么的豪华设备。
尽管如此，在久违的海风吹拂下，旅行还是让我精神焕发。
登陆都灵岛，进入海边城市，第一天就结束了。
这次只是去卡塔法罗再回来，但大约需要一个月的旅程。
虽然日程安排得很顺利，而且还时常受到当地贵族的款待，但旅途还是相当漫长的。
如果我们乘帆船绕都灵岛航行，那就要看风的情况了，但要快得多。
但是，由于海上有些地方偶尔有海盗出没，帆船因风而延误，所以被驳回了。
盖乌斯对这次旅行非常重视安全。
第二天开始是马车。
说实话，如果我加强身体，我可以跑得比马还快，但是那样的话，我的随从就跟不上了。我是王子，我有很多随从，包括护卫。
顺便说一句，从萨拉耶罗到安杰诺，萨拉耶罗的警卫跟着我们。他们要在安杰诺换班。
马车旅行相当闲暇。
我只是在车上而已
没错，这次是和艾丽切一起旅行。
以考察卡塔法罗的名义，真正的目的是和艾莉蓵进行一次爱情之旅。而且我要去艾莉蓵老家，你得跟我一起去。（译者：公车私用）
这次旅行，感觉像是刚交往的情侣的第一次旅行。我们可以坐在艾莉蓵身边，搂着她的肩膀，享受一场情侣式的爱情对话。
「这次旅行，会见到艾莉蓵的父母吧。艾莉蓵的父母是什么样的人?」
「嗯，爸爸是海军的武将，好像很厉害，但是对我很温柔。妈妈呢，有点悠闲，亲切…大家都说她是个好人。」
「是吗? 你的父母真好。」
你们养了这么好的孩子，一定是很好的一对夫妻。
「我说，利希特见到我的父母，会说些什么? 」
「呃.........艾莉蓵总是让我感觉很舒服! 之类的吧？」
「等一下，你要是这么跟爸妈说，我会很羞耻的! 」
「呵呵，开玩笑。好吧.........谢谢你生下并抚养艾莉蓵，艾莉蓵是我最喜欢的女人。是我最重要的人，我会继续让艾莉蓵开心的！这样.........这样感觉怎么样？」
「我、我最喜欢、最重要的人♡让我幸福♡ ，不行啊。我好像要高兴死了♡♡。」
艾莉蓵满脸通红，但还是向我蹭来蹭去。抬头看着我，棕色的眼睛湿润得几乎可以看出心形。
「艾莉蓵怎么样? 喜欢我吗? 」
硬要问明白的问题，也很像情侣吧。
「是的，我很喜欢。你知道，呃.........我很喜欢。我想，只要是李希特说的，我什么都会做，我什么都会相信。.........因为我很喜欢...... 嘿，你真是太丢脸了」
好甜! !
能和这样的偶像级的超绝美少女，进行超恩爱的情侣对话.........我的人生没有一丝遗憾！
而且艾莉蓵真的很喜欢我，甚至是不是有点盲目相信我。真是个好孩子。
一定要让这个孩子幸福。
我不确定我还能再忍受下去。我决定把马车的窗帘拉紧，和艾莉蓵好好亲热一番。
「艾莉蓵,我可爱的艾莉蓵」
一定要让这个孩子幸福。
抱着艾莉蓵，在她耳边低语，抚摸着她纤细的身体。好像在确认，这是我的东西。
「啊.........嗯，是利希特的。我是利希特的♡。」
用可爱的声音，宣布属于我的艾莉蓵。
「谢谢你，艾莉蓵，我会好好珍惜的。」
「嗯。利希特、利希特、咻♡。」
稍微用力抱住她，慢慢地缠住她的舌头，转眼间她的脸就飘荡起来。
「利希特，利希特，我最喜欢你哦♡。」
如果一遍又一遍地深吻，会越来越兴奋。
「啊，等一下! 李希特，不行，在这种地方，不行哦。」
在艾莉蓵身上到处乱摸，享受美少女丰满的臀部，柔软的胸部，在衣服上尽情享受。
「等一下，会被车夫发现的，利希特是色鬼！」
害羞的艾莉蓵。
嗯，我想做更多的事情。
但毕竟是在马车里。虽说是箱型，但能做到什么程度不被周围的人发现呢?嗯。
「艾莉蓵，紧紧拥抱亲吻吧」
首先，让艾莉蓵以面对面坐姿的形式坐在我的膝盖上。
就这样拥抱，紧贴身体，享受深吻。
「嗯嗯，我喜欢利希特。利希特哦。」
艾莉蓵在撒娇，真可爱。
好好享受美少女舌头的滋味。
慢慢地舔着舌头，舔着嘴里。
纽纽和舌头摩擦，像生物一样纠缠在一起。
就这样，双手放下，紧紧抓住慢慢长大的屁股。
就这样，用手掌慢慢地抚摸。
「嗯嗯，嗯嗯，嗯嗯哼♡」
一个甜美的声音，有点抗议，又带着欢迎。
仿佛在那声音的指引下，我抓住艾莉蓵的屁股，摩擦着自己的腰。
虽然隔着衣服，但我已经硬了的小鸡鸡，被艾莉蓵的小穴摩擦着。
「噗噗♡噗噗!」
...... 总觉得，好像猜对了。
试着离开一次。
「利希特，总觉得碰到了。」
嗯，答对了。
「是啊，我的小鸡鸡，正中艾莉蓵的小穴呢。」
就这样，嘎吱嘎吱地猜。
「不行，不能擦到奇怪的地方哦。」
「不是什么奇怪的地方，艾莉蓵的阴部，非常可爱，非常喜欢。」
「啊，谢谢♡... 不是那个意思。啊，不行! 」
利用马车的震动，不停地摩擦，同时重新开始深吻。
「嗯嗯，嗯嗯，嗯嗯嗯嗯♡」
艾莉蓵的声音中，渐渐增添了艳色。
我慢慢地揉着柔软而有弹性的屁股，舌头缠得紧紧的，隔着衣服不停地摩擦着鸡鸡。
我们有的是时间。
慢慢享受吧。
好好享受15岁少女的屁股和舌头。
一遍又一遍地用舌头摩擦着对方，好像在确认彼此的感受。
她执拗地抚摸着可爱的翘臀，揉捏着。
小鸡鸡勃起，隔着衣服戳艾莉蓵稚气未脱的猫咪，感觉真好。
舌头缠绕在一起，停止舌头的动作，近距离直视。艾莉蓵一直盯着我看。不约而同地笑了起来。
深吻持续了很长时间，吻得舌头都快麻痹了，然后啪的一声松开。
继续刺激她的阴道，直到艾莉蓵开始受不了了。
「里、利希特哦。我、我、我不行了。」
艾莉蓵抱怨道，眉毛皱成八字，再也受不了了。
他的呼吸有点急促，大腿内侧似乎在诉说着什么。
「呵呵，艾莉蓵，你想做了吗? 」
我毫不客气地提出问题。
艾莉蓵红着脸，微微点了点头。 

31 - 坐马车- 
[31 坐马车] by 琴魔工程师


艾莉婕已经承认了她想做的事情。
但是我很想听听艾莉婕可爱的声音，听听她的要求。
「艾莉婕，你说过你不会对我隐瞒，会把一切都告诉我的，对吧? 艾莉婕现在想做的事，用语言好好告诉我。」
呜呜…莉切一时语塞。
「如果你告诉我，我会照办的。」
我在她耳边低语，艾莉婕红着脸，坦白道:。
「你、你知道，利希特... 那个.. 我...我想，如果把里赫特的硬鸡鸡，呃，放到我的阴道里，一定会很舒服的... .. 」
呵呵，好可爱。
「没关系。如果你拉上窗帘，没人会看到马车里面。但是不要大声说话，也不要剧烈地晃动。」
艾莉婕点点头。
我也不想让其她人听到艾莉婕的声音。马车前面有马车夫，马车周围也挤满了警卫。我们得悄悄地，不被发现。
两人迅速脱下衣服，艾莉婕可爱的粉色裂缝已经湿透了，闪闪发亮。
「别，别看那么多」
还是那个害羞的艾莉婕。
我们再次以面对面坐姿，这次赤身裸体紧紧抱在一起。
噗嗤，我的肉棒进入艾莉婕的裂缝。
「嗯嗯♡。」
艾莉婕用压低的声音扭动着。
如果在马车里剧烈活塞，肯定会暴露，还会发出声音。所以基本就这样。
马车载着面对面坐位紧紧相连的我和艾莉婕，一路向前。她一边忍耐着声音和动作，一边贪婪地享受着黏糊糊的快感。
热腾腾的馒头。（译者：这馒头有味道，有包子吗？）
紧紧贴在一起的身体。
耳边呼吸急促。
马车颠簸着，震动传到结合处，感觉真好。
好好享受艾莉婕的肉壁紧绷的感觉。
偶尔，马车会有点跳跃。
身体不由自主地用力时，那又变成了快感。
两个人都强忍着差点叫出声来。
「注意声音不要太大，说话要像在耳边低语一样。好吗? 」
我舔着艾莉婕的耳朵提醒她。
「嘻嘻嘻，嗯，嗯。不要太大声。」
我的耳边传来压抑着快感的喘息声。
继续忍受永远不会停止的缓慢的快感。
艾莉婕年轻的肉壁，像欢迎我的肉棒一样，吱吱吱地缠绕着我。虽然几乎不动，却像生物一样蠕动着，提高了两人的快感。
我抚摸了艾莉婕可爱的屁股一会儿，突然想到用几句话来攻击一下她。
「艾莉婕的小穴，热得要命，真是色情吧。。」
在耳边轻轻吹气。
「哎呀，别说了，不好意思... ...」
「艾莉婕，小点声，你自己说点更丢脸的话吧。让我兴奋起来，我们一起兴奋起来... ... 告诉我发生了什么事。」
「啊呜... ... 里赫特的色情... ... 呃，里赫特的滴答滴答的、啊……利希特的色情……那个，利希特的小鸡鸡……被我的，变热了的馒头，进到里面来了♡我的，小馒头，高兴得晕乎乎的♡…不好意思……」
艾莉婕的小穴像讨好我的肉棒一样依偎在我身边。... ... 我觉得艾丽切是那种一让她说不好意思的话就会觉得不好意思的类型。
「呵呵，艾丽切可爱的小穴突然收紧，告诉我很舒服。你自己说了些丢脸的话，感觉到了吗」
「不，不是这样的。我、我之所以感到舒服，是因为我是... ... 我喜欢里赫特。」
什么嘛，好可爱。
我会用结实的肉棒慢慢地在里面打转。
「我也很喜欢艾莉婕。再多一点感觉。用我的小鸡鸡，再多一点感觉。好好地用语言传达。」
「呜呜呜... ... 啊，感觉到了哦♡我，艾莉婕，是利希特的小鸡鸡，一动就会♡啊，身体都麻木了，好舒服哦♡啊♡啊♡不行♡要爽了♡啊，咕呜呜♡♡」
阿莉切颤抖地痉挛着。
好像去了。
「艾莉婕，你刚才怎么了?用好好语言告诉我」
「呜呜... ... 李希特坏心眼」
「艾莉婕，我以前不是说过吗?虽然很不好意思，但让你用语言表达出来，是最让我高兴和兴奋的事。」
「呜呜... ... 我、我知、知道了... ... 我、我是、艾莉婕、利希特的肉棒，欺负我淫荡的阴部深处，感、感觉太淫荡了、太淫荡了啊。我变成了一个色情的，讨厌的，讨厌的孩子。... ... 呜呜呜，我不行了，我要羞死了」
艾莉婕满脸通红，好像要冒热气似的摇着头。尽管如此，她的胳膊和腿还是紧紧地抱着我，不肯放松紧密的爱情对面坐姿。
「谢谢你，艾莉婕。我也非常兴奋。艾莉婕，我很喜欢艾丽切。」
我的下半身紧紧地连在一起，直视着艾莉婕，抚摸着她的头，带着怜爱和感激直接告诉她。
「呀♡ ，我也喜欢♡最喜欢♡」
黏黏的，甜蜜蜜的，充满爱的深吻的我们。
「唔唔唔♡唔唔唔♡唔唔唔唔♡」
艾莉婕颤抖着，又一次甜蜜蜜。
艾莉婕今天太甜蜜了。
接下来我把艾莉婕换成背面坐位，把性器紧紧地连在一起，从后面抱住她，尽情玩弄美少女娇嫩的身体。
她用舌头舔了舔马尾辫下的性感脖颈。 。
用指尖轻轻地滚动像新鲜花蕾一样可爱的乳头。
绝对不是太过激烈，慢慢地，粘糊糊的，花时间去摆弄。
「呀♡等，不要♡呼呼♡呀啊♡呜，手指的动作好厉害哦♡」
不时地扒拉着乳头，又缓缓地抚摩着淫荡的小豆豆。仿佛在轻声诉说爱情。
「咿啊啊呜呜♡阴蒂，温柔的抚摸，不行的哦♡ ，会发出声音的♡♡咿啊呜♡呜呜呜♡呜呜呜♡」
背靠背坐位相连，不断地从后面任意摆弄尖尖的乳头，淫荡膨胀的阴蒂。
艾莉婕拼命忍住娇声。从嘴里发出的痛苦的叹息，渐渐变得粗暴而迫切。
马车嘎吱嘎吱地前进。
让我们赤身裸体地沉浸在淫荡的行为中。
周围的侍从似乎没有注意到。 （译者：护卫有听觉强化，这点动静还注意不到，都是装不知道）
马车又突然颠簸起来。
我缓缓移动的肉棒，无意中被猛地插入最深处。
「啊!」
两人用尽全身力气拼命忍住声音。
艾丽切的腿猛地伸直，不停地颤抖。
「呼呼♡♡」
艾莉婕的脸已经荡然无存了。
「呜呜，呜呜!」
她努力用手捂住嘴，不让自己发出声音。
我将体位恢复到面对面的坐位后，想再深入一点，于是双手抓住臀部，用力插入更深的位置。
「啊————♡不行，利希特，那样不行♡。」
艾莉婕屏住呼吸，喘着粗气。
「艾莉婕，我也感觉很好，一起心情舒畅吧。」
我低声耳语，好让声音直接从艾丽切的耳朵传入大脑。
同时紧紧抓住艾莉婕可爱的屁股，温柔地爱抚着她。
「哈呀♡ ，不行♡揉屁股，呀呀♡这，要发出声音♡」
艾莉婕不耐烦地扭动着身子，发出可爱而淫荡的娇声。
也许是觉得这样下去无法忍受发出声音，上嘴，艾莉婕接近我。就这样深吻，舌头缠在一起。
在下面，我那结结实实的肉棒，随着马车的震动，冲破了艾莉婕的纽纽肉壁。
「嗯♡嗯嗯♡嗯嗯♡」
我们紧紧抱在一起，身体紧紧贴在一起，舌头相互摩擦。
在不被发现的范围内微微动了动腰，贪婪地享受着快感。
艾莉婕的阴道肉在我的肉棒上撒娇般地缠绕着，谄媚着说: 再狠狠地戳我，欺负我的子宫。
「嗯嗯嗯♡嗯嗯♡嗯嗯嗯♡」
艾莉婕一边用亲吻堵住嘴巴，一边不停地发出悲伤的声音。
如果不继续接吻，会变得很大声。
我会紧紧抱住艾莉婕。
腰部麻木的快感越来越大，超出了极限。
艾莉婕的腰一直在微微颤抖。
其实我很想尽情活动一下腰部，但我拼命忍住了。
「唔唔唔唔♡唔唔唔♡唔唔唔唔♡♡」
艾莉婕的喘息声越来越急促，好像在说: 我不行了，我受不了了。
小屁股不停地颤抖。
拼命忍住想要尽情摇摆的冲动，一边轻轻地活动着，一边重复着甜蜜的吻。
我也快到极限了。
刚才马车的震动，直接回响在敏感的肉棒上。
我用双手紧紧抓住艾莉婕可爱的屁股，随着马车的震动前后左右移动，用龟头咚咚地往里顶。
「唔唔唔唔♡唔唔唔♡♡」
她抓住艾莉婕的细腰，前后左右地来回摆动，好像在蹭她的鸡鸡。配合着把我的肉棒往里戳。
我用肉棒把她的子宫口挖出来，她嘴里还在亲吻的时候发出了难以忍受的声音。
「呼哇♡呼哇♡呼哇♡呼哇♡呼哇♡呼哇♡」
艾莉婕用尽全力紧紧抓住我，身体战战兢兢地痉挛着。
艾莉婕的肉穴狠狠地勒住我的肉棒，一边对我表示感谢，说「我去了，我的高潮已经到了」，一边催促我把精子送到子宫里，把精子排出很多。
啊，我也出吧。
在艾莉婕粉色的裂缝深处，我毫不客气地喷出白浊液。
艾莉婕的身体又开始痉挛了。
艾莉婕紧紧地抱着我，颤抖了一会儿，然后软弱无力地靠在我身上。 

32 - 安杰洛之夜 - 
[32 安杰洛之夜] by 琴魔工程师

结果，我们每次坐上马车都要闭嘴。
在离开都灵岛的第一个城市三天后。我们到达安杰诺
「欢迎来到安杰诺，李希特伯特殿下，莱昂殿下。」
我们到达的时候已经是傍晚了，我们很想睡觉，但是纳里奥上将强行邀请我们参加欢迎会。
我一边打着哈欠，一边望着站在讲台上继续发表无聊演讲的贝托里尼家族的某个人，纳里奥上将开口了。
「哈哈哈哈，李希特伯特殿下，您是不是有点累了? 」
「不，没问题，只是乘坐马车， 所以，你知道的」
「今后视察还会继续。今天请好好吃饭，养精蓄锐。安杰诺，不，都灵岛全境的名产都备齐了。有些东西是在大陆不常吃的珍奇的东西。来吧，请。 」
有人在跟我们打招呼，但是纳里欧上将毫不在意地把我们带到桌子边。那里确实摆放着各种各样的菜肴。
「啊，真怀念，鲭鱼饭! 」
刚才还不知为何筋疲力尽的艾丽切大声欢呼起来。
「艾莉蓵小姐是在这座岛上出生的吧。那么，能请里希贝特殿下解释一下吗? 里奥殿下由我来。」
纳里欧上将把我交给艾莉蓵，然后去找里奥。
好吧，这样我也高兴。
「利希特，喂，这是把马累海捕获的鲭鱼油炸后，配上调味的米饭，再淋上一点柠檬，很好吃哦。」
纳里欧上将走了，艾莉蓵絮絮叨叨。
「还有，这沙丁鱼也很好吃。那个......」
艾莉蓵努力向我解释。
真可爱
在马车上让艾丽切勉强了吧。
我差不多一直让她在一起。
很抱歉我性欲一点都没有减弱。
艾莉蓵特意推荐给我的，我要好好收下。哦，是这个鲭鱼饭吗？真不错。
这个安杰诺周边地区是水稻种植区，是稻米文化。跟萨拉耶罗一样。安杰诺本身是一个面向马累海的港口城市，渔业和造船业发达吗。果然是海产品类的好吃。
除了料理以外没什么意思的欢迎会结束了。
纳里欧上将似乎对他的侄子里奥很着迷，于是就把他交给了莱奥，决定直接去王家别墅。
安杰诺是国家的主要城市之一，因此有王家别墅。
好好泡个澡，消除旅途的疲劳，上床睡觉。
当然，艾莉蓵也在。
今天白天我在马车上很努力，所以晚上我想我们只是亲热而已。
在床上抱着艾莉蓵，慢慢聊天。
好久没这样了，这样也不错啊........
你最近要么是性欲受到刺激，要么就是在听艾莉蓵特工的报告。
也许是因为艾莉蓵的家乡离我们很近，今天聊起了过去的故事。
「在我见到利希特之前，我有点害怕。我当时很小，我不知道利希特是什么样的人。就算让我陪他说话，我也不知道该说些什么。」
那是我和艾莉蓵第一次见面的时候。
我记得我大概六岁。
「但是利希特很快就和我很亲近，跟我说了很多，我很高兴。很多男孩子都不愿意跟我说话。」
小时候和女孩子说话，有点羞耻吧。
好吧因为我里面是那个。
「当我和利希特说话的时候，我觉得他好像在和一个非常成熟的人说话，但是有时候他会说一些奇怪的话，做一些事情，我觉得他很有趣。」
...... 相当暴露的感觉。
连这个概念都不知道吧。
「还有，我画利希特的脸的时候，差点哭出来，因为我画得不好。但是当时李希特说: 我很高兴，谢谢你，就收下了。我啊，我真的很高兴。」
也许有过这种事。
我只记得艾莉蓵的半哭脸很可爱。
「我想，如果是利希特的话，呃，那个，会好好照顾我吧，所以，我就喜、喜欢上了」
一边害羞一边表白对我的爱的15岁美少女。
真可爱。
我捏了捏艾莉蓵的下巴，然后开始深吻。
「嗯嗯♡利希特、利希特♡。」
艾莉蓵转眼间就变成了撒娇模式。
我一直很喜欢可爱，性格也很好的艾莉蓵。
这孩子在异世界，在我身边，真是太好了。
「嘿，我能问你几个问题吗? 」
艾莉蓵怯生生地问。
「利希特从以前开始就很在意周围的人，问大家会不会觉得奇怪，是不是怕别人觉得奇怪?」
　…
「对、对不起，我说了些奇怪的话。」
「不，没关系。…要说害怕的话，是害怕吧。我这个人，有很多奇怪的地方。如果把想法直接说出来或者行动的话，会不会被对方认为是奇怪的家伙呢。我想，我毕竟是王子，说什么奇怪的话也不合适。」
是因为在旅途中吗。
我的嘴也会轻一点。
「是啊.........被认为是奇怪的家伙，很可怕吧?我也知道。但利希特是王族，也许可以更任性一点。我听说王家血统是神之子的血统。只要你在那里，那里就是神圣的」。
我可以任性一点吗。
我就像一直戴着王子的面具生活。
「艾莉蓵，如果我不是王族，你会怎么做? 」
「什么.........什么意思? 利希特是王族吧?」
「如果?比如说，如果某个完全不同的人冒充王子...... 如果我其实不是王族，而且他们发现了，然后把我驱逐出境，艾莉蓵会怎么做」。
我知道我说了一些危险的话，但是在谈话的过程中，我只是假设一下。
「如果利希特不是王子.........嗯，但是什么也改变不了，不是吗？我自认为很了解利希特。不是因为他是王子才喜欢上他的。」
艾莉蓵咧嘴一笑，露出酒窝。
「我想永远和利希特在一起。一直以来，我都想帮助李希特。如果利希特被流放了，我会跟着他的。就算只剩下我们两个，我也会跟着你。」
...... 这孩子要是知道我是个转世者，会怎么想。
难道这个孩子，不管我是谁，都会一直陪着我吗。
夜晚慢慢地来到安杰诺，一点点引诱我们入眠。
我轻轻地抚摸着艾莉蓵的背，好像在确认什么似的。

* * *

第二天我们轻松地游览了一下安杰诺，下午就出发了。
「那么，我们的海军会从这里紧紧护送你们，祝你们旅途愉快，格哈哈哈。」
从首都萨拉耶罗随行的军队士兵将在安杰诺被都灵岛海军士兵取代。我的一些私人护卫，包括吉诺，会继续陪你旅行。
纳里奥上将一直强调「我们的海军」，但他似乎打算留下来陪里奥。
...... 身为海军上将，却不跟随王位继承人，居然优先考虑自己的侄子。
好吧，我也不喜欢和这个闷热的海军上将同行，倒是很方便。
我们再次登上马车，和护卫们一起出发。
下一个目的地是菲奥奇塔。
艾莉蓵的出生地。
看来艾莉蓵的父母会在那里欢迎他。
「这是一个非常美丽的城市，冬天也很暖和，春天开始就有各种各样的花。以生产花卉而闻名......」
艾莉蓵会在路上向我介绍家乡的街道。
「到了城里，我会带你参观很多地方。」
嗯，我很期待。
去菲奥奇塔要走三天。
又过了一段马车摇晃的时间。
出于某种原因，我一直拉着马车的窗帘，但有时还是会想要打开。（通风换气吧？）
明明是旅行，我们却完全没有享受风景。
拉开窗帘，你可以清楚地看到我们正沿着海岸线前进。
在马车的右边，可以看到马累海在阳光下闪闪发光。
到第一天的城市，旅途平安无事。
异常发生在第二天晚上。
我正从马车窗口望着马累海发呆，不知为什么马车突然停了下来。
「嗯? 休息一下? 」
我们正要下马车，一脸严肃的吉诺阻止了我们。
「是盗贼，很危险，请在马车上等候。」
----------------------------------------
译者：
已知事件：
⯁ 【马车摇晃】 ，触发效果：
     • Debuff【王子的面具】被发现
     
⯁ 【遇到盗贼 】
     • Debuff【王子的面具】？？
     • 触发路线【?】
     • 触发事件【?】 

33 - 海贼- 
[33 海賊] by 琴魔工程师

「盗贼? 什么意思?」
吉诺会回答我的问题。
这个吉诺是盖乌斯新安排的，武艺高超的护卫。
不是从安杰诺加入的海军。
「具体情况还不清楚...... 恐怕是海盗吧。堕落贵族很多，可能会陷入苦战。请您就这样等着。」
「许多堕落贵族 ? 有这样的海盗吗? 」
堕落贵族 ，就是会魔法的盗贼。
出生于贵族家，但由于某种原因被驱逐或自己出走而成为盗贼的，被称为贵族崩溃。这个世界上有相当数量的贵族，所以也有一定数量的人会选择这种邪恶的道路。（译者：贵族崩溃，翻译成堕落贵族比较好） 
同时，堕落贵族似乎也会绑架妇女，生儿育女，增加数量。尤其是贵族女性，因为能生出魔力强大的孩子，所以偶尔也会发生贵族绑架事件。
「看来至少有十几个会魔法的海盗。」
「你说什么?」
从马车的窗户向前望去，看到海盗和海军士兵，还有我的护卫在战斗。的确，海盗那边也有不少家伙在使用身体强化魔法。动作完全不同所以很容易看出来。
「你没事吧? 要我来吗? 」
「不，不必了。海军和我们完全可以应付。殿下不能有任何意外。这里请耐心等待。请穿上盔甲，以防万一」
说完，吉诺向前跑去。
我赶紧穿上盔甲，从马车窗口观察战况。
一进一退的攻防仍在继续。
虽然盗贼的人数比我们少一些，但他们似乎动作相当熟练。
他们不止一个人，巧妙地使用带有钢刺的棍棒状武器和弯曲的单刃剑，分工作战。
另外，他们有时会让平民或奴隶进行特攻，阻止我方士兵的行动，有时也会作为肉墙进行防御。哇，他把平民抱在我们的士兵怀里，连平民一起砍掉..
虽然这是一种不把己方性命放在心上的残忍的战斗方式，但对游击战来说，这似乎是一种有效的战斗方式。
完全陷入混战也不妙啊。
盗贼那边有个领袖，指挥着整个过程，他成功地引诱了海军士兵，破坏了我们的阵形。
我们有一位海军将领，但他看起来不像是在指挥。
感觉像是在拼命保护自己。
紧张的攻防战已经持续了一段时间。
吉诺虽然打倒了一个敌人的堕落贵族，但是海军的魔导战士被抛弃了一个，还有一个被钢铁网抓住了。
敌人的多个堕落贵族，逼近海军将领。
「不妙......」
海军将领发出一声丑陋的叫喊。
脸好像被割伤了一点。有轻微的血溅。
「可恶!」
我告诉艾莉蓵永远不要离开马车，然后跳下马车。
万一那个海军将领也被打倒了，那就真的很糟糕了。
在紧急情况下，我得帮点忙。
就在那时，不可能的事情发生了。
脸只被划破一点的海军将领惊恐地尖叫起来，竟然一溜烟地逃走了。
「.........啊?」
吉诺试图在战斗中大声叫他回来...... 但他很快就不见了。
看来他用身体强化魔法逃跑了。
剩下的海军士兵也目瞪口呆。
「敌人的上将逃走了! 我，你们，干掉他们! 把他们全部杀光!」
在海盗领袖的口号下，海盗们趁机进攻。
我们的士兵正在被打得落花流水。
「.........不可能吧......」
我用最大功率施展身体强化魔法，瞬间冲向战场。
* * *
瞬间到达战场。
跳到最近的堕落贵族！
「呵呵。」
一边夸张地撞飞，一边用扩音魔法大喊。
「我要参战! 重整旗鼓! 」
「殿下! 太危险了，请退下! 」
吉诺喊道，但我不理他。
如果我不加入，我们就会输得一败涂地。那样的话，他们下次肯定会袭击马车。趁我方士兵还在，我必须参战。
「什么，殿下?......王族参战?」
盗贼首领注意到了我们，提高了警惕。
向部下下达了什么指示。
如果你不马上打过来，那就太好了。趁现在重整战局吧。
从远处观察全局的我，指出了自己一直在意的一点。
「那里的海军士兵，你们走得太远了。往这边退一下!阵形都散开了!」
当我们营救士兵时，两个堕落贵族，施加了身体强化魔法，高速向我冲来！
「我去死吧! 」
一个强壮的海盗，真的要杀了我。
加上以前的世界，我们从来没有真正拿起武器互相残杀过。
一个眼睛布满血丝、表情凶恶的敌人，挥舞着巨大的钢铁武器，向我逼近，想要杀了我。这不是演习。我不怕...... 怎么可能。
...... 我害怕，说实话，我害怕。
其中一个土匪挥舞着带钢刺的棍棒。如果我解除了身体强化魔法，轻轻一碰就会死掉。
拼命克制自己的恐惧，保持注意力集中，继续发动身体强化魔法。
保持冷静
集中注意力
保持魔法。
其中一个挥舞着棍棒。
没关系，我看到了。
踢地快速移动。
跳进怀里，掌底！
「哇!」
高高飞向空中，飞向远方。
就在那一刻
阿坤
我背上有声音。
我赶紧回头，看到一支巨大的箭。好像打中了我背上的盔甲。远处的敌人用弓射击。他们瞄准了我把敌人打飞的瞬间。
这意味着.........如果没有盔甲，如果没有持续身体强化魔法........
不，我以后再想这个！
「我要杀了你! 」
敌人挥舞着巨大的剑。
没关系，冷静处理。
深入的圆圈运动。
瞬间向后转，回旋踢！
「咕......」
敌人在地上滚来滚去，一动不动。
好吧，还有多少堕落贵族？
「后退一次，回去! 对手是王族! 」
敌人的首领大声指示。
好了，我们也要摆好阵形。
「趁现在集合，摆好阵型，吉诺，从此由你指挥战斗。」
就在我下达指示的时候，身后传来一个女人的尖叫声。
「哎呀! 别过来! 」
咯咯
我的脊背一阵发凉。
从他匆忙转过身来的目光中，他看到一个堕落贵族正准备上马车。
马车上有...... 艾莉蓵！
「什，艾莉蓵! ! 」
一瞬间我的血就要沸腾了。
感觉时间停止了。
周围的动静都停止了，只有我在动。
比起我的思考，我的脚先动了。
全力蹬地，以雷速奔跑。
等我回过神来，我已经走到马车前面了。正要上车的男人突然注意到出现在他面前的我。
「你这家伙! 从哪儿来的......」
一个男人举起武器
更快，全力贯手！
「啊......」
嘎吱嘎吱的硬金属声。
我的手会刺穿男人的胸膛。
血花四溅，一个男人倒下了。
「你没事吧，艾莉蓵! 」
「嗯，嗯，我很好，谢谢你，利希特。」
艾莉蓵还在马车里。看起来没事。
哦，太好了..
我不禁松了一口气。
我松了一口气。
「利希特没事吧? 他身上有好多血呢? 」
「嗯?」
我又看了看自己的身体，上面沾满了鲜血。
...... 我没有受伤。刚才被我打倒的那个人的血吗？
再次看到倒在眼前的男人，从胸部到腹部开了一个洞，鲜血喷涌而出。
男人的身体里，有什么内脏吗.........有什么东西从里面飞出来。浑身是血，还有点动........
咕，好恶心。
杀了人吗？
我杀了他？
...... 突然袭来的恶心让我的注意力一下子下降。
糟糕，这可不妙。
等等，冷静，冷静，冷静。
听着，我们还在战斗，保持专注。
深呼吸深呼吸。
冷静...... 恶心
集中注意力...... 我杀了人
保持魔法...... 我杀了他
...... 不行
恶心.........真的........
艾莉蓵担心地说。
「利希特，你没事吧? 」
我不能回答。
我一说话就要吐了。
「殿下! 你还好吗? 」
吉诺赶来了。
只用眼神，告诉他们我没事。
「请放心，盗贼投降了。」
「.........什么? 什么意思?」
「对敌人来说，把马车当作人质似乎是最后的手段.........看到失败，敌人的首领决定投降......」
我等不及听完最后一句话，就当场大吐特吐。
--------------------------------------
⯁ 【遇到土匪】
      • debuff【王子的面具】？？
⯁  海军将领临阵脱逃
     • 触发事件【?】
 

34 - 首都帰還 -
[34 首都帰還] by 琴魔工程师

我刚刚回到萨拉耶罗城堡的房间。
呀，终于回来了........
扑通一声跳到床上。
我只是空出来半个月，但感觉时间过得真快。
对卡塔法罗的考察，突然取消了。
那是当然的。
因为身为王子的我被袭击，不得不自己战斗。
与海盗战斗后，我们迅速撤离到附近的城镇。
之后，从更远的小镇菲奥奇塔，艾莉蓵的父亲紧急率领士兵赶来。他们把菲奥奇塔的士兵都带来了。.........谢天谢地，但是镇上的守卫还好吗。
在艾莉蓵的父亲们的保护下，安全返回安杰诺。
在安杰诺和里奥他们会合然后前往首都萨拉耶罗。
盖乌斯把所有的政务都抛在脑后，一副快要死了的样子跑到半路来接我，看到我平安无事，他哭成一团，盖乌斯还对尼利奥大将进行了一顿暴打。很快就回来了。
你没有阻止盖乌斯殴打内利奥将军吗?
阻止了。打了他一拳之后。
看来纳里欧上将和中途逃跑的海军将领，现在要受到军事法庭的审判。真想说，活该。
纳里欧上将并没有直接做什么，但是他作为一个海军上将，玩忽职守和监督不力是一个很大的罪行。我想起来了，盖乌斯对莫里家缺席的海军警备感到不安，他不停地提醒纳里奥上将.........我当时觉得他说得太多了，所以我阻止了他，但是现在想想........。
问题是纳里奥上将的贝托里尼家族是南方大国梅森加德的窗口，所以即使要处置他们，也要看梅森加德的脸色。我倒希望能严厉的惩罚。
而逃跑的海军将领恐怕会受到相当严厉的惩罚。因为你在敌人面前逃跑，让王子陷入危险。根本不可能。
所有的盗贼都在牢里和睦相处。
我想他们很快就会被处决。
这是我们在附近城镇避难时，那里的领主告诉我们的，那一带很少有海盗来。...... 真的吗？听起来你好像在找借口，说这不是我的错。好吧，向宰相们解释吧。
回到城堡后也很辛苦。因为大家都知道我在旅途中被海盗袭击了。我一次又一次地向家人、手下和我怀抱的女人们报告平安无事，每次都让他们热泪盈眶地高兴。
我觉得...... 我真的很受人爱戴啊。
.........但另一方面，我又觉得是因为我戴着王子的面具生活吧。
我很高兴有人爱我，但我觉得我无法放手。
好吧，也许我不用担心这个，坦率地和大家相处就好了...... 我也是个难对付的性格。
但这本该是我和艾莉蓵的第一次爱情之旅，结果却出了大事。
很遗憾旅途中途结束了。
不过我也有点精神崩溃了，所以取消也许是件好事。第一次实战经验，还杀了人。虽然对方是土匪，但我也没那么平常。
虽然这次旅行中途被取消了，但这次旅行让我获得了三个宝贵的经验。
第一，我们积累了实战经验，而不是训练。
第二，我有了杀人的经验。
第三，我积累了马车性爱的经验。
真正的实战经历真是太棒了。
一个真正想杀我的敌人的可怕表情。
一次严肃的攻击，瞄准了敌人被击中的那一刻。
我很清楚，自相残杀，是那么可怕，那么严肃。你不能以为这就像训练一样。
而且杀人的经历.........我也有很多想法。
当然，我在前世是个和平的日本人，我也不想随便杀人。杀人时的感觉，看到尸体时的恶心.........我永远不会忘记。我吐得很厉害，在艾莉蓵和吉诺面前出丑了.........尽管我暂时封住了他的嘴。
果然，我还保留着很多前世日本人的感性吧。连我自己都会这么震惊吗。
但是.........这个经常互相残杀和战争的世界。既然我们生活在这里，就不可避免地要打仗杀人。总有一天，你必须经历这些。
从积极的角度来看，在这次旅行中能够体验到这一点也许是件好事。因为如果你在第一次上战场的时候就有了杀人的经验.........最坏的情况是，你可能会在休克呕吐的时候被杀死。
真的让艾莉蓵担心了。
回家的路上一直跟着我，拼命照顾我。
谢天谢地。一会儿我会好好疼爱你的。
不是汽车性爱，而是马车性爱，
那真是太好了........
不能出声，不能大动作的限制，反而会产生兴奋和快感。
性爱真是深奥的东西啊。
这也是我们这次旅行得到的收货之一啊。
我好久没躺在自己房间的床上想这些事了。
好吧，我们经历了很多困难，但是我很高兴我们开始了旅程。我在想，我觉得自己积累了很好的经验。
……到这个时候为止。

* * *

考察旅行到一半就结束了，所以我的行程空出来了。
我有点精神疲惫，正悠闲地过几天呢。
「大家都在谈论这件事，哥哥!」
我现在正在和 比安卡 说话。
不知为何，比安卡一屁股坐在我腿上说话。
身边的人的视线很痛。
而且据 比安卡 说，不知道为什么，作为一个打击海盗的王子，在街上出了名。
「当海军士兵突然遭到海盗的袭击，正在经历一场艰难的战斗时，一位勇敢而英俊的王子突然出现，把海盗们打得落花流水，把快要被掳走的可爱贵族女性救了出来，结局非常美好！是吗？」
那是什么，哪里的迪斯〇电影？
「我听说，贵族女性和平民女性都在谈论这件事。海盗猎人王子，他说。喂哥哥，是真的吗？我也听很多贵族朋友说过」
海贼猎人...... 是罗〇诺亚·佐〇吧。
...... 这可能又是盖乌斯夸大其词造成的。
总的来说我没说错。随便肯定一下吗。
「然后呢，有个续集，讲述了英俊的王子和被救的贵族女性之间的爱情开始了。于是，他们热烈地拥抱了，就这样.........哇，哥哥色情。色鬼，色鬼」
大致上没错。
...... 哎呀，考虑到我和艾莉蓵，是不是搞错了。
什么是续集？
已经有续集了吗？
可怕的迪斯〇电影。
算了，什么都无所谓了。
这个年纪的女孩会想很多。
总之我恶心呕吐的事好像没有传开。太好了太好了。
和比安卡悠闲地聊着聊着，聊到了我今后的计划。
「再过些日子，哥哥又要出门了吧?他要去看夏尔姐姐吗? 夏尔姐姐过得好吗?我还想见她呢。」
比安卡和夏尔小时候见过面吗。
「说不定很快就能见面呢。」
我想起了和我父亲的谈话。
之后我和盖乌斯他们的谈话中，他们说我的婚姻会很快。
「啊? 这.........哥哥，你要结婚了吗? 现在不是太早了吗?」
「不，还不知道。至少明年成年以后吧。」
「这、这样啊.........真好啊。我也想结婚啊。话说回来，我要和谁结婚呢......」
是啊，比安卡还没找到结婚对象呢。
「如果决定不了，我就要了。」
我试着摆出我自己的帅脸说。
「... 哥哥好色，色鬼」

* * *

艾莉蓵特工的报告显示，「促进王子繁殖计划」的成员对此次事件有两个方面的担忧。
一个当然是担心我自己是否安然无恙。另一个是我担心我的性欲减弱了吗。
自从我第一次在那件事上经历了一场致命的杀戮，杀了人，恶心得吐了出来之后，我就一直没有这个念头。
计划成员似乎非常在意这件事。
好不容易把我的性欲提升到这个地步，难道不会因为这个事件而减少性欲吗。
于是「王子繁殖促进计划」决定了我的性欲康复计划。
不是派遣新成员，而是以已经拥抱的成员为中心，暂时给我安慰和安心感，促进性欲的恢复。
总觉得很抱歉，让你为了我的性欲左右为难。顺便说一句，我的性欲回到城堡后完全恢复了，所以没什么问题。好吧，很快就会恢复正常运作了。
但我确实需要治愈，所以我叫了玛丽亚姐姐来，结果发现了一个令人在意的事实。
我听说玛丽亚姐姐的月经来晚了。
你一边给我手淫喂奶一边告诉我。
姐姐真的很关心我，回到城堡后在各种意义上都让我撒娇了。
「如果能怀上利希特的孩子，我会很高兴的…还不知道吧。听说你在旅行途中遇袭，姐姐很担心，也许只是因为这个原因才导致例假推迟」
姐姐微笑着这么说。
好吧，现在只能等结果了。 

35 - 屈辱 -
[35 屈辱] by 琴魔工程师

那次旅行已经过去半个月了。
看来海盗们几天后就要被处决了。
这是前世难以想象的快速极刑判决和惩罚的执行，但在这个世界上就是这样的。
虽然这个国家也有法律，一般也有审判。
我们是在认真审判海盗吗？
提前结论也太明显了。
好吧就好像你抢劫我的马车时就已经被判死刑了。因为他冲过来想杀我，而且还想对艾莉蓵下手。我绝对不能原谅他，就算被判死刑也是自作自受。
他们问我是否也会参加行刑，但我决定不去。虽然我在这次事件中积累了杀人的经验，但我并没有听别人杀人的兴趣。
我正打算今天和比安卡说说话，盖乌斯带着一副可怕的表情快步走进房间。
出什么事了吗。
「少主，盗贼的处刑已经中止了，似乎有来自南方大国梅森加德的干涉。」
「.........什么? 什么意思?」
「从昨天开始，梅森加德的比卡斯大臣来到这里，作为国家的正式请求，要求引渡盗贼。...... 堕落贵族原本来自梅森加德，尤其是盗贼首领是有权势贵族的儿子。」
「.........你在说什么? 那又怎么样? 也许以前是这样，反正他已经落魄出走了，现在是海贼了，对吧?」
「是的，而且这次在我国境内还犯下了袭击少主马车的滔天大罪。我认为没有引渡的道理……」
盖乌斯的表情越来越可怕。
「... 比卡斯大臣已经和父亲和贝尔纳多宰相会谈了吗? 」
「是，昨天晚上…在此基础上做出了中止处刑的判断…」
盖乌斯握紧拳头，浑身颤抖。
...... 不会吧
那些土匪袭击了军车，刀刃指向我想杀我，甚至还想伤害艾莉蓵。
不可能就这样把他们送回原来的国家。
「难道父亲打算交出来? 」
「他整晚都在和宰相阁下讨论。今天晚些时候，他要和比卡斯大臣再次协商，我想.........也许是这个方针......」
...... 不可能
我猛地站起身，走出房间，向父亲走去。
「哦，请等一下，少主! 」
盖乌斯挡住我了。
「请您务必自重.........任凭愤怒行事，对您没有好处!」
他的拳头握得很紧，已经渗出了血。
...... 啊，这家伙一定也很遗憾吧。
你为了我咬任何人，不是很能忍吗?
「... 谢谢，我冷静下来了，我知道，我不会乱来的。」
你让我冷静下来，我不会乱来的。
但是，让我说出我想说的。
我快步走向父亲的办公室。

* * *

「失礼了」
我不等回答，就进了房间。
我父亲和贝尔纳多宰相在房间里争论不休。
「... 利希特，我并没有安排和你会面...... 」
我不理会父亲的话，草草地打了个招呼就进入正题。
「比卡斯大臣是怎么说的? 」
我问贝尔纳多宰相。
贝尔纳多是国家的支柱人物，他辅佐父亲掌管政治和军事事务。我父亲之所以能够沉迷于哲学，是因为这位宰相正在为他运转国家。
「.........是啊，王子殿下也是当事人，我们一起讨论吧，陛下，可以吗?」
得到父亲的许可，宰相开始讲话。
「排除虚饰，我来告诉您。比卡斯大臣说「感谢您抓住了我们国家的外人。在我们国家进行调查后，我们会给他们应有的惩罚，所以请你交给我们 」 」 
「国家的外人? 」 （译者：灵活就业人员）
「是的。虽然属于梅森加德的国家，但不是受国家指示行事的。是这个意思吧?」
因为如果是梅森加德指使他们袭击我的话，那就是明确的侵略行为了吗。
袭击我不是梅森加德指使的。
但既然说是「我国的外来者」，那么他们就是梅森加德的人。
我不太明白。
「为什么梅森加德希望这次交出海盗?虽说是有权势的贵族的儿子，但因为堕落而出走的堕落之子，国家不会采取行动的，对吧 ？」
「他说了很多话。「被抓的男人是与梅森加德的拉让皇帝家族有着很深渊源的名门贵族出身」，「阿萨夫皇帝从小时候就认识他，很担心他」等等。...... 这些都可能是真的，但不是真正的的」
阿萨夫 · 拉让。梅森加德的皇帝。
「你认为他想用阿萨夫皇帝的名字来动摇我们? 」
「是的，是在威胁，如果拒绝，阿萨夫皇帝会生气的」
「... 那么，要求归还盗贼的真正目的是什么? 」
「我一直在和陛下讨论这个问题......」
伯纳德宰相稍稍将视线投向父亲，再次开始了谈话。
「原来的主要原因是想制造战争的契机，和以前一直骚扰我们的原因是一样的。」
是的，这个叫梅森加德的大国不断地挑衅我们的罗兰国，要求贡品，甚至到我们海岸附近来演习。
「我不知道。如果你想打仗，不用这么麻烦，直接进攻不就行了吗? 」
不，我不是真的想让你进攻。
如果他们真的进攻，我们的国家可能会受不了。
「所谓战争，就是需要大义。国家的贵族们，为了推动梅森加德的附属国家团结一致的大义，最重要的是向其他大国展示的大义。」
事业啊
你是想编个故事来宣传，罗兰国是个混蛋，应该受到惩罚。
如果你向一个没什么错的国家发动战争，那么发动战争会让你感觉更糟。
「根据情报部门的说法，梅森加德内部并不是坚如磐石。一些贵族主张采取扩张路线发动战争，而另一些贵族则主张更多地关注内政。看来阿萨夫大帝也是两面派啊。表面上，他们声称要团结帝国，寻求和平，但实际上，他们只要有余力，就想入侵别国的领土」
贝尔纳多继续慢慢地陈述并确认事实。
「梅森加德手下有好几个附属国。如果他们要打仗，肯定也想让附属国出兵。因此，大义至关重要」
梅森加德本国就比我国大得多，还有好几个附属国。
为自己国内的谨慎派贵族，或是附庸国找理由。
「最大的借口是对其他国家的借口。因为如果我们假设梅森加德占领了我们的国家，那么将与北方的加尔达里帝国陆地相连。 」
你的意思是对其他大国说: 「只是因为罗兰国无耻才侵略的，我们不会再侵略了。」 
即使与罗兰国发生冲突，也希望避免不必要的刺激其他大国
「但这次事件显然是盗贼的错。他们不会因为我们拒绝交接而指责我们。如果我们在这里硬撑下去，如果他们在这里硬来的话，梅森加德不是才会受到指责吗? 」
「是的。所以比卡斯大臣这次从道歉开始。虽然他们离开这个国家已经很久了，但是我们贵族的儿子做了一件很抱歉的事情…和一份不真诚的礼物。」
贝尔纳多看了看堆在角落里的礼物。
「而且还要求梅森加德承担责任，对国家的越轨行为给予应有的处罚，所以将其引渡。…说到这里再拒绝的话，就容易说梅森加德已经行了礼，无礼的是劳拉了。当然，这是在知道我们不喜欢的情况下吧。」
「.........也就是说，梅森加德，不，比卡斯大臣，认为盗贼的身份其实并不重要? 如果我们不交出他们，他们觉得这样更好。」
「贤察。不，他甚至认为还是不要引渡为好。如果没有引渡的话，「尽管梅森加德行了礼，罗兰国却无礼且对梅森加德持敌对态度!梅森加德的贵族之子在罗兰国被擅自处刑!阿萨瓦帝的意向也被无视了」这是为了将其作为走向战争的大义之一吧。 」
「嗯，正因为如此，我们才不能落入比卡斯的圈套。」
一直沉默不语的父亲插嘴道。
「他们说的没道理。我知道这种事。.........但是现在，与东方的战争，为父亲报仇的战争即将来临。在即将与东方大国开战的这个时候，我们不能与南方大国也变得险恶。我们不能给他们空隙。我很生气，但是.........也只能交出来了」。
父亲转向我。
「利希特。我也很遗憾，这个国家不能惩罚袭击你的盗贼。但是，现在是该忍耐的时候了。忍耐到我们国家变得更有力量，能和大国交锋为止。李希特 ,『耐心是一种正义』 」
　…
「... 我明白父亲和宰相的意思了。」
道理我懂。
如果在这里拒绝，不仅没有任何好处，反而会陷入困境。
如果我们现在和南方大国开战，我们是赢不了的。
更何况现在正是与东方大国的战争即将来临的时候。我们不能和南方作战。
如果一个大国从南方和东方进攻，这个国家会一败涂地。
但是我…
原来世界里我的人格说，「别胡闹了，不能原谅」。
他说，「不要小看我们，因为是大国就什么都可以做。」
他说，「我父亲和宰相都太软弱了。」
但这不是现在该说的话吧。
冷静想想，应该不是。
这种时候，我戴的面具，小国王子的面具，该怎么回答呢。
「这样…已经很好了…」
我满怀挫败感，离开了父亲的房间。

* * *
随着父亲、贝尔纳多宰相和比卡斯大臣的重新谈判达成一致，决定将盗贼们移交给梅森加德。
重新谈判结束后，我和比卡斯大臣会面。
比卡斯大臣希望在等待接收盗贼的时候，能够向我致意。
「哦，哦，您就是李希特伯特王子殿下。能见到您真是太荣幸了。我是梅森加尔德的大臣，我叫比卡斯。请您认识我」
比卡斯大臣身体长宽都很大，看起来像个精明的商人。在正式打招呼和闲聊的时候，我努力保持冷静，丝毫没有表现出对梅森加德的愤怒和憎恨。
「我是为了在贵国和梅森加德之间调停而来的。如果有人更早知道，我们贵族的儿子，袭击了那边的王子！这样的话，即使成为战争也不奇怪。我只是想避免战争」
比卡斯大臣滔滔不绝地说着 「居然能说出这种话」的内容。
难道是因为我们国家干脆得答应了引渡，所以期望落空了，想要搅局吗。
我不会接受这样的挑衅。
「... 此次贵国以宽大的心接受引渡请求，我比卡斯，衷心感谢。希望两国今后也能保持这样的关系。这么说来，李希特伯特王子殿下，已经订婚了吗。我们梅森加德也有好对象…」
说什么呢，这家伙，我在想，父亲帮了我一把。
「利希特已经有未婚妻了，明年就要结婚。」
「哦，太好了，太好了，恭喜殿下。不，我在想，如果我们梅森加德和贵国之间能够缔结婚姻的话，对于两国今后建立良好关系，还有什么比这更好的事情呢。这么说来，贵国还有一位公主。我记得是...... 比安卡公主。是的，比安卡公主殿下，对吗？」
...... 嘿，难道你是冲着 比安卡 来的。
.........不，我知道。我不会接受挑衅的。
「比安卡还太小，这种事还远远不行......」
父亲敷衍过去，比卡斯大臣露出「不不不，你在说什么 ~」等恶心的笑容互相笑着。
比卡斯大臣好像注意到了什么似的问道。
「这么说，今天纳里奥将军没来。他对我们国家一直很友好，所以我想致意。」
纳里欧上将已经不是上将了。
你想干涉我们的处理吗？
...... 不，只是稍微牵制了一下。
「纳里奥出了点事，今天不能来了......」
看起来，当我父亲停下来的时候，强盗们被从监狱里带出来了。
哈，终于结束了。
我再也不想见到这些人了。
强盗们将被移交给比卡斯大臣。
「确实，认领了。」
比卡斯大臣确认。
这时，盗贼头目看着我，咧嘴一笑。
带着嘲笑的笑容。
那副 「我做到了」 的表情，简直就像在说剧情完全一样。
啊...... 不会吧.
该死，这些家伙，原本就是为了这个吗。
一般来说，袭击王家马车，怎么想都是判死刑。
我一直在想，这些家伙，为什么明知会被判死刑还要投降..
你一开始就知道，梅森加德会提出引渡请求？
如果被抓住，就联络梅森加德了，是这样吗?
然后我们向大国屈服，引渡他们，这也是意料之中的事？
说到这个，比卡斯大臣来得也特别快啊。
...... 难道这些家伙，从一开始就有联系？
比卡斯大臣派你来袭击我们？
不，你只是假装成海盗？
有十个堕落贵族的盗贼，是这样吗？
等等，你们什么时候开始合作了？
从哪里开始算计？
目的到底是什么?
脑子一片混乱，无法好好思考。
但我知道我是被陷害的。
......早知如此，我应该把他们都杀了。
说要投降而乖乖接受的我是傻瓜吗?
被释放的盗贼们大笑着与比卡斯大臣交谈。
他们袭击了我的马车，杀了我的军队士兵。
他们真的想杀了我。
连我的女人，艾莉蓵都用刀指着。
而你...... 却无能为力地把他们交出去。
对方是个大国，如果他们让你交出来，你会交出来吗。
盗贼们傻笑着。
他们的笑声在我脑海里回荡。
拼命忍受羞辱和愤怒想要尖叫。
现在你必须忍受...... 忍受..
把颤抖的手藏在身后。我什么也做不了，只是看着盗贼们和比卡斯大臣一起离开

* * *

我觉得我今晚根本睡不着。
我永远不会忘记今天这一天。
因为是小国，所以被大国玩弄的这一天。
在这充满屈辱的日子。
现在不能和梅森加德对抗，连孩子都知道。
战斗力相差太大。时机太差了。
所以我今天挺过来了，拼了命。
但我不能忍受这样的日子继续下去。
但是.........我该怎么办.........我该怎么办........
我们得做些改变。
一些东西
----------------------------------------------
译者注：
⯁ 【屈辱或者战争】
   •  忍辱：梅森嘉德失去对罗兰的宣称
⯁ 【遇到盗贼】
   •  debuff【王子的面具】？？
   •  触发路线【重建海军】
⯁ 【重建海军】
   •  海军大换血
   •  ？ 

36 - 同伴和决心 -
[36 同伴和决心] by 琴魔工程师

「可恶，冤枉，真冤枉! 」
在第二天盖乌斯和尼可的会议上，我发泄了至今还没有消失的遗憾。
「只能引渡盗贼的这个国家的现状令人懊恼、无情。我很生气他们是一伙的，我也很生气自己在他们投降的时候，接受了他们。我觉得很奇怪。正常情况下会被判死刑，为什么要投降。只是当时我也是第一次杀人，没有余力..
盖乌斯一边用力点头一边听我说话，尼可一边笑着听我说话。
「如果一开始就是比卡斯大臣的计谋，那应该是多重策略吧」
尼科解说。
「我们可以派一个海盗或伪装海盗的贵族儿子去袭击王子们，如果能顺利地杀死王子和爱妾就行了。如果很困难，他们就投降，大臣去谈判，如果不同意引渡，就可以给战争找理由。如果他们被交出来，也会获得救出本国贵族儿子的成就，而且能了解王子的战斗能力和为人。这种感觉吗。.........不知道这会不会给少主带来安慰，但我想可以说，我们国家做出了最好的选择,」
.........也许尼科是在安慰我，但这让我的自尊心受到了伤害。
「这是一个相当草率的计划, 而且这次只是比卡斯家族的阴谋吧。你想让我给你点回报吗。我想让他受点报应吧。再说，父亲大人也很贤惠，好像已经有很多行动了。.........只是暂时想办法解决比卡斯大臣，并不能消除梅森加德的威胁」
「......不能原谅梅森加德。凭借大国的军事力量，向我国提出无理的要求，如果不服从就作为进攻的理由。他们只是想要战争的契机。他们以军事力量为盾牌，不断向小国提出无理的要求，等着我们发火。即使是大国，也不是什么都可以做的!这样的事情不应该被允许! 」
「是的，但是...... 大国动用军事力量，践踏小国的自尊...... 任何时候任何地方都不会改变，世界就是这样。」
尼可愤愤地回答。
「.........也许吧。不过，我不会原谅的，只有我不会! 」
也许是因为我昨天也彻夜未眠，心里话都说出来了。
真糟糕，我现在很奇怪。
得好好戴上面具。
我可能会说出一些奇怪的话。
「哈哈哈，如果真的不肯原谅，必须改变世界，让我们成为大国。」
尼可开玩笑地说。
「如果少主愿意，我们很乐意帮忙。」
「别开玩笑了，我今天没心情开玩笑。」
「开玩笑? 我不是在开玩笑。我认为，你才是改变世界的人。不，可以说我很确定。这就是为什么我现在精力充沛地工作，迎合您即将登基的时代.........尽管这不适合懒惰的我」？
尼可静静地站起来，一改平常冒犯人的态度，右膝着地，右手放在左胸上，礼貌地行了一个漂亮的礼。
「我从来没见过你行臣下礼...... 这是在模仿什么？ 」
在这个世界上，以臣之身宣誓效忠主君的礼，就是这种形式。
把右手放在左胸，心脏的位置，有把这颗心脏，这条生命献给你的意思。
尼可以前从来没有对我，或者说对任何人，这样行礼。
「我尼可 · 高乃里于斯，虽然不聪明，但为了你改变世界，我决心献出自己的生命。」
尼科慢慢地微笑着。
「今天的少主真是很有意思。我知道你的真实想法。通常情况下，你会隐藏自己的真实想法。...... 您平时应该多做些，您想做的事情。希望您能说出更多真心话，如果能说出若少爷的心里话，为了实现这一目标而一起交谈，那将是作为臣子无上的喜悦。」
……这家伙，原来是这么想的。我不知道。
盖乌斯不甘示弱地与尼可并肩而立，行臣子之礼。
「您知道我早就把这条命托付给少主了! 而对我来说，不管您是否愿意向我倾诉心声，我要做的事也不会改变。就是拼上性命为少主尽忠！因为我的决心，仅此而已。」
嗯，这家伙一定在想这个。我就知道。
……嗯，这家伙应该是这么想的吧。我知道。
这说不通啊。为什么这些家伙会对我抱有那么大的期待呢?
尼科是一个像女人一样美丽的美男子，盖乌斯是虽然闷热但健壮的青年
看到两个帅哥跪在我面前，我就会错觉自己成了少女游戏的主角。
不，等等，等等。
我没有那方面的兴趣。
绝对没有
这可不是什么flag。
总觉得.........我对梅森加德的肮脏做法感到愤怒.........但是我好像被排除了一些毒气。肩膀一下子没力气了。
我「呼」地长叹一声。
「... 你们真的愿意帮我做我想做的事吗? 」
「是的，刚才不是这么说的吗? 」
「当然! 」
........
我犹豫了一下，然后说:。
「我想让这个国家成为一个强大的国家。我不知道能否改变世界。但首先，从这里开始。」
「太好了，就是如此。来吧，来吧。」
「......我知道了! ! ! 」
盖乌斯用最大的声音喊道。
好吵啊。
三个人哈哈大笑起来。
我感到心中的某种浑浊的东西，一点点融化了。

* * *

尼可像是在等我表明决心，开始说了很多话。
「.........虽然有很多工作要做，但首先应该是人才。任何事情的基础都是人。得人之国兴，失人之国亡。」
尼可一边说，一边若有所思地闭上眼睛，开始思考起来。
「.........话虽如此，我已经和主要的年轻人打过招呼了。例如，瓦罗先生在农业实验室是少主的手下。盖乌斯和我都已经是少主的手下了
瓦罗和盖乌斯就是这样，但是尼科没有正式职位。
不过，你就是这样跟我说话，跟着我的想法走的。虽然不是正式职位，但实际上就像是部下。
「还有，要说现在20多岁的年轻人中最优秀的人才的话..... 应该是索菲亚小姐吧，不过她已经加入我们了。」
嗯？
老师已经加入我们了？
「这是怎么回事? 老师和你们在一起做什么吗? 听说她在埋头研究」
根据艾莉蓵特工提供的信息，除了那个促进繁殖的计划，索菲亚老师大部分时间都在做研究。
「是的，看起来很忙，但如果是有关少主的会议，一定会参加的! 我想索菲亚小姐一定也很喜欢少主吧」
盖乌斯回答。
喜欢我的人，不是你吗。
索菲亚老师吗...
那个头脑、知识和洞察力有魅力。
可以的话，我想让你做我的女人。
「少主和索菲亚小姐仍然是老师和学生，作为部下还是有些不同的吧...... 其实，我希望能像我们一样，直接按照少主的意思行事」
尼可喃喃自语
嗯哼
虽然偶尔会参加我们召开的会议，但仅此而已吗?
除此之外，做着自己的工作。
「我会考虑一下如何对待索菲亚老师。」
「是的，我以前跟你说过，我们的人才仍然不足，我们必须寻找年轻而优秀的人才。」
尼科继续。
「少主，如果我们任用平民做下属...... 有什么想法吗? 」
「平民? 不是做杂务，而是作为我的部下? 这种事，有可能吗?」
「是的。在我看来，无论是王族、贵族还是平民，魔力的强度可能不同，但头脑的好坏是没有区别的。而且数量更多，平民中有天才的可能性」
「... 嗯，只要有能力，我不在乎身份。」
在原来的世界里，我也是平民。
「哦，不愧是少主，必须如此。」
尼科看起来很开心。
「可是身份和职务怎么办呢? 正式职务毕竟是不可能的，因为给平民正式职务的那一天，贵族们不会沉默吧。。」
「是啊，想要从事管理人员或组织的工作是很困难的。所以，完全可以作为脑力劳动或操作人员录用。比如说，学者，设计师，制造者等等
原来如此。
你的意思是，如果我们不用错地方，就可以充当战斗力。
「好吧，继续吧。」
「然后.........我想暂时关注东方，但是我们也需要加强我们的海军。南面最大的问题是，我国几乎没有对马累海的制海权。我对此有些想法........ 」

* * *

盖乌斯和尼可的会议结束后，我正在自己的房间里思考。
我记得我昨晚睡不着，想了很多事情。
昨天的屈辱让我对这个国家的状况有了更深刻的了解。
我知道国外有些人，像狼一样觊觎这个国家。
不，其实我早就发现了。
时代变了。
大国之间的冲突，绝对会被卷进去。
.........也许我只是视而不见。
我已经下定决心了。
让这个国家变得更强大。
应该可以。要是我的话。
我是个转世者。
拥有这个世界上的人所没有的东西。
如果我认真起来，不怕冒险，向前走........
一定能做到。
让这个国家的军队、国力变强吧。我自己要变强自不必说，即使承担更大的风险，也要不断活用前世的知识和经验。……意外的开心呢。
多了解国外情况，了解大国力量关系，增加盟友加深交流。外交啊.........虽然不擅长。尼可最后说的话也很令人在意。
作为一个王家男子，我的性欲之强，如果运用得当，应该也能成为强大的武器。我们要好好利用。.........好吧，是最开心的吧!
然后.........改变世界？
嗯，这方面我不太清楚。
只是我身边的每个人都告诉我，我想做什么就做什么。
艾莉蓵，尼可，盖乌斯，甚至安妮姐姐。
你可以做你真正想做的事情。
.........也许我也该摘下面具了。

--------------------------------------------------
选择国策：
⯁  事件【桃园结义】 触发效果：
 诸葛 +1 张飞 +1⯁  事件【遇到盗贼】 触发效果：
 摘下【王子的面具】 路线【大国崛起】⯁  摘下【王子的面具】
增加科研槽？⯁   路线【大国崛起】
 重用平民 路线【加强海军】 路线【加强科技】 路线【马累海的制海权】 路线【王子大规模繁殖计划】⯁ 【王子大规模繁殖计划】
 军工厂建设速度大幅提高 

37 - 和索菲亚老师 -
[37 和索菲亚老师] by 琴魔工程师

首先，让我们继续思考，有效利用我的性欲。
.........为什么从那里开始？
当然是因为我很性奋。
我拥有王族中更大的魔脑。
尽管如此，性欲却很强烈。
我想可能是前世的影响，但我不太清楚它是怎么运作的。
只是，这是我的一大优势吧。
性欲强烈的王家男子，在这个世界上肯定只有我一个。
为了让这个小国变得更强大，一定要好好利用。
.........没错，这完全是为了国家。没办法，我不只是开心。
最简单的办法就是不停地做爱，不断增加魔力强大的孩子。魔力强大的人越多，对增强这个国家的国力和战斗力就越有帮助。
但这也有风险。
第一个问题是，暴露出王族男子不可能有的性欲，被认为是异常者而被迫害，有可能被逼废嫡。
不过，这种可能性很小。因为除了我没有其他男人可以继承神圣系谱。如果没有大事就不会废嫡。
对于这个问题可以给出一些理由。「王子繁殖促进计划」从小就刺激了我的性欲。不知道你是否会完全相信我，但至少比认为我疯了更容易相信。关键是能否顺利推进繁殖促进计划。
第二个问题是被其他国家发现，产生的影响。。
这是个难题啊……
从其他国家，特别是敌人的角度来看，如果他们知道拥有强大魔力的王子，到处配种，批量生产出魔力高强的孩子，一定会来消灭他。威胁这么大的家伙，肯定会想早早杀了他吧。搞不好还会有大国联手进攻。
所以，至少要对其他国家严格保密。必须在与政府相关人员进行协商的基础上，在国家的管理下，作为绝密的项目进行。
因此，在第二个问题上，好好利用繁殖促进计划似乎是个好主意。我希望艾莉蓵不仅能监视情报，还能让他们以更符合我意愿的方式行事。
既然盖乌斯是繁殖促进计划的总体管理者，那就用盖乌斯吧。
...... 但他说他最近只做联络员之类的事。
实际上是密涅娃夫人和索菲亚老师在推动这个计划。
至少其中一个必须得帮忙........
干脆把老师变成我的女人吧。
...... 嗯，也许这样更好。
我已经下定决心，不再自重和顾虑，自己想干什么就干什么。
想怎么做就怎么做吧。

* * *

另一天
我把索菲亚老师叫到房间里。
具体要做什么，并没有明确地说出来。
嗯，你要干什么?
我决定做自己想做的事。
做的意义不一样。
我想起了米娜和艾莉蓵的话，想了很多作战计划。
我想应该行。
老师进了我的房间，也没往里走，就站在门前开始打招呼。
「欢迎光临，老师。请坐这边。」
「不，恕我无礼，在这里就行了。我确认一下有什么事，马上就回去」
嗯，你连个座位都不坐。
还真是警惕啊。
好吧，这个时候叫到房间里来，肯定会注意到很多事情，也会提高警惕吧。
因为没有明确告诉对方有什么事，可能和魔法学有关，所以只是来确认一下，以防万一。
「那么，就直截了当地谈谈正事吧。索菲亚老师，我希望你能成为我的女人。成为我的侧室，生下我的孩子。」
突然，从中间直道进入。
「非常抱歉，殿下。我不能满足你的期望。虽然我没有才能，但我发誓要为魔法学的研究奉献一生。」
老师用严肃的语言，礼貌而冷静地直截了当地拒绝了。
但是拒绝身为王子的我的邀请是相当厉害的。
「嗯，如果你拒绝我的邀请」
「... 请您原谅，我不打算嫁给任何人。不管对方是谁，我都拒绝。」
我慢慢走近老师，继续说下去。
「老师，你不喜欢进入贵族家，被迫照顾家庭，抚养孩子。其这样，还不如继续魔法学的研究。」
老师没有任何反应，沉默不语。
但这正意味着明确的yes回答。
「不过，如果是和我一起的话，就不用担心这个问题了。养育孩子由属下来做。另外，作为侧室，可以做自己的工作，例如密涅瓦夫人。」
首先，我要逻辑地告诉你 索菲亚 老师有什么好处。
「你可以自由自在地埋头研究。相反，如果我登基，我会给你提供比以往更多的方便。这与嫁给贵族家，情况完全不同。而且，以前周围的人好像多次劝结婚生子，这种烦恼也就消失了」
我们一个接一个，慢慢地，解开它。
「注入王族血统是贵族家的荣誉，老师的父母一定会很高兴的。」
「…不行。不能把精力都放在像我这样的上了年纪的女人身上。王族的精子是极其珍贵的。请抱着更年轻的女性，将来的妻子吧，非常感谢你的邀请。但是，我不能答应。」
「多亏了艾莉蓵她们，我的性欲已经得到了充分的刺激。老师也注意到了吧。当然，老师也会抱好几次，直到怀孕为止，但这并不意味着不能抱别的女人。打算今后也增加侧室，也有充足的时间娶正室，完全没有问题。」
「... 像我这样只有学问的无聊女人，配不上殿下的侧室，这是国家的损失。」
「老师告诉过我 『与拥有大魔脑的人生育孩子是最理想的 』。贵族中受到造物主的祝福、魔力强大的老师和身为圣统王族的我，将生育出魔力强大的孩子。为了这个国家，这是无论如何都要推进的政策。」（译者：理论上和老师所生的孩子，魔力会超过王族）
「.........可是.........这个年龄成为殿下的侧室......」
「如果是29岁的话，还是可以生孩子的。如果考虑到老师的年龄，就更应该现在开始了。在我娶正室之前，现在这段时间是最好的。…能请你帮忙吗? 」
「... 」
嗯，理论上的退路堵住了吗。
当然，我不认为仅仅道理就能拿下。
我要改变战术。
天真无邪地抱着老师，以一副美少年的表情向上翻着眼睛，湿润的眼睛凝视着老师。
「... 老师，我想成为老师的王子...... 不行吗? 」
「不、不行! 不、不行!」
老师设法拒绝，就像控制鼻血一样。
嗯，好像起作用了。
「拜托，老师，拜托，老师...... 」
我向老师撒娇似的，把身体贴近，紧紧抱住了她。
「不、不行.........拜、拜托.........不行......」
老师拒绝的声音开始颤抖，逐渐变小。
抱着的时候很僵硬的老师的身体，渐渐失去了力气。
我不断改变战术，想方设法揭开面具。
我紧紧地抱着老师，抚摸着她的背，在她耳边轻声细语。
「老师，真不好意思，我一直把老师当作一个女人来喜欢。一直很喜欢这位温柔、聪明、具有女性魅力的老师。一直一直……一直想抱着老师。」
「.........不、不行! 我，怎么可能......」
「老师。我最喜欢的老师。如果被老师拒绝，我可能会悲伤得发疯。所以，请接受我发自内心的愿望。拜托了。」
「啊.........啊.........我该怎么办......」
我甜蜜地抚摸着老师的背，热情地在耳边说:
「我最喜欢你了，老师，我想抱抱老师」
小声说着，紧紧地抱住了她。
大腿内侧开始扭动，呼吸也渐渐急促起来。
「.........不行.........不、不行......」
在胡言乱语般不断重复的话语中，开始明显地掺杂着女人的艳丽。
用力抱紧的手臂，将话语直接从耳边传递到大脑。
「身为王子的我在邀请你，没有人能拒绝，不是吗? 」
「可、可是.........不、不行.........不行。」
老师用不再是拒绝的烦恼甜美的声音做出反应。
「老师...... 做我的女人」
应该够了。
现在是野兽时间。
强行把你推下去。
抱着老师的双手向下滑动，一把抓住老师的大屁股。
一个漂亮的安产型大屁股 ，形成一个平稳的反向心形。
我一直想抚摸这熟透的屁股。
我毫不客气地用双手抚摸着上课时为了不被发现而视奸的女老师的大屁股。执拗地抚摸、揉搓着丰满的肉。
这时老师嘴里说出的不是拒绝的话，而是成熟女性淫荡的喜悦之声。 

38 - 老师陥落 -
[38 老师陥落] by 琴魔工程师


索菲亚完全慌了。
糟了，这下糟了。
会被揭穿的。
我拼命隐藏的，淫荡女人的本性要暴露了。
贵族女性，并且受到造物主祝福的巨大魔脑_(:з)∠)_副作用。
与生俱来的，自己无法控制的强烈性欲。
一直忍到29岁，一直忍受和隐藏的淫荡女人的本性。
拼命戴上的面具。
「年纪轻轻就精通魔法的天才。」
「魔法学研究的领军人物」
「王子的魔法老师」
　…
本应完美戴上的面具，被小心翼翼地摘下。
有时是逻辑。
有时很可爱。
有时充满激情。
而且有时像男人一样强硬。
用各种手段将面具连根拔起，露出女人的脸。
一旦所有的面具都消失了，剩下的就是一直隐藏的，过于成熟的强烈的性欲。

不行，要抵抗。
这样下去，我肯定会被改变的。
会堕落，会疯掉。
我会被羞辱的.....
自己都快陶醉了
索菲亚拼命激励自己。
现在还来得及。
发出拒绝的声音。
不管谁追求她，都拒绝了。
拼死守护了29年的贞洁。
然而，索菲亚的面具已经被完全撕掉，她强烈的肉欲已经完全暴露，她已经没有办法抵抗了。
崩溃发生得太快了。
利希特开始用双手抚摸索菲亚肥硕的成熟大屁股。
仅此而已。
仅仅如此，被完全剥去面具的索非亚，发出的不是拒绝，而是高亢甜美的娇声。
「噢噢♡啊，哈哈♡啊噢噢♡」
「你的声音很好听，老师，让我多听听。」
李希特开始强行揉捏又大又柔软的胸部。
他用左手抚摸着大屁股，用右手任意揉捏着巨乳。
一个才14岁的学生随心所欲地揉胸、摸屁股。
光是这样，身体深处就会燃烧起火热的肉欲。连自己都发现尴尬的液体从私处溢出来，把内裤弄得湿漉漉的。
她的身体被玩弄得像要说什么，嘴里发出来的却只有撒娇、乞求般的浅浅的喘息声。
索菲亚的理智被一种不像男孩子的、黏糊糊的爱抚彻底抹杀了。
一直忍耐到29岁的浓厚性欲，完全被点燃，无可救药地燃烧起来。
就在他紧紧抓住她屁股的那一瞬间，索菲亚的内衣松开了，发出了一声咔嗒咔嗒的声音。
索菲亚羞得满脸通红。
这种耻辱再次让索菲亚发疯了。
男人用力从衣服上捏住她尖尖的乳头。
索非亚被一种身体迸裂般的快乐袭击，发出低吼，全身颤抖着痉挛起来。
「哦哦哦哦♡♡♡」
索非亚已经无法自己站立，全身瘫软无力，利希特用轻微的身体强化魔法抱起索非亚，将其搬到床上，剥得赤身裸体。
正值女人年华的丰盈身体被汗水浸湿，大大的成熟乳房的前端，成年人淫荡的乳头翘起，像是在邀请男人似的轻轻摇摆。
索非亚一脸荡气回腹的表情，但她还是不情愿地微弱地摇了摇头。
在被抬上床脱下的这段时间里，动员起稍微恢复的一点理性，试图做最后的抵抗。但是....
「现在还来得及...... 所以...... 呀呀，噢，噢噢噢♡。」
索菲娅本想说些什么拒绝的话，但利希特舔了舔她的乳头，用力吸了吸，索菲娅的身体立刻屈服了，一脸无法忍受的表情发出娇声。
尽情地揉捏着那柔软变形的巨大乳房，用舌头舔舐着尖尖的乳头，吸吮着，竖起牙齿咀嚼。

「噢噢噢噢♡噢噢噢噢♡好笑，好笑♡啊，啊，噢噢噢♡♡」

索菲亚的身体已经完全分开了。
终于，自己的主人出现了。能满足我浓厚肉欲的人出现了。是时候释放，一直被理智压抑到这个年纪的淫欲了。
完全清醒、强烈的性欲远远超过了索菲亚的大脑。
身体违背头脑，认为眼前的男人是主人，开始随意服从。
索非亚在自己都没注意到的情况下，大张着腿，露出了她正值女性全盛时期的淫靡阴部。
在这个年纪之前都没有人看到或摸到的纯情成熟的咪咪已经完全准备好了，不能再等了，她浑身颤抖，仿佛在说: 快让我怀孕吧。
利希特的手指伸向她的阴部，仿佛被淫荡的诱惑所诱导。
贪婪的肉穴满溢着粘乎乎的爱液来回应。
用手指在湿漉漉的肉洞里挖了一下，然后索菲亚用甜美而凄美的声音承认了自己的快感。
「哇哇哇哇♡那里，那里，好棒♡」
面对被学生欺负阴部的羞耻感和无可救药的女人的快感，索菲亚尖叫起来。
爱抚充血而过于敏感的阴蒂，被轻轻地用手指捏起来，温柔、深情而淫靡地扒拉着，轻轻摩擦。
索菲亚已经尖叫起来，一下子达到了高潮。
「呵呵呵♡呵呵，呵呵♡呜呜呜呜呜♡♡呜呜呜呜呜♡」
索菲亚后背挺得很高，双腿挺直，高潮迭起。
一股耻辱的潮水喷涌而出。
利赫特不顾索非亚的呻吟，毫不客气地揉着又硬又尖的淫豆。
「呜呜呜呜♡呜呜呜♡好好好好好好♡已经好好好好了♡呜呜呜♡♡」
索菲亚伸出舌头全身痉挛。
从刚才冷静理智的样子看不出来，发出猥亵淫乱的声音，发疯了。
「呜呜♡呜呜♡呜呜♡呜呜♡呜呜♡呜呜♡呜呜♡呜呜♡」
索菲亚紧紧地抓着床单，身体不停地痉挛着，瘫倒在地。
利希特也完全脱光了衣服，然后把那根挺拔的肉棒抵住索非亚的裂缝。
当主人的意识还没有从天堂降临时，索菲亚的身体又开始了擅自的准备。
腿张得更大，就像裂缝压在肉棒上一样。
一直等到29岁的肉洞，就像一个坏掉的水龙头，噗噗地喷出汁液，颤颤悠悠地催促着插入。
「老师，我走了。」
利希特向前挺腰。
这些话和轻微的疼痛终于让索菲亚清醒过来。
下一个瞬间，一种难以忍受的强烈快感从她的身体中心爆发出来，索菲亚像野兽一样尖叫着。
「哦哦" 哦" ♡唔唔唔唔♡唔唔唔唔唔，唔唔唔唔唔唔♡」
成熟女人的身体一直在等待的男人坚硬的肉棒，终于被毫不费力地插入了深处。
这是一种难以言喻的巨大快感，强烈得让人瘫软的愉悦，几乎把索菲亚的脑袋都烧坏了。
「呜呜呜呜♡厉害，厉害好好♡呜呜呜呜♡」
与用严肃的语言进行分析的女教师不相称的粗野的娇声。终于得到满足的身体因欢喜而颤抖，不由自主地发出更加更加淫靡的声音。利希特的腰剧烈地扭动起来，张大的龟头随心所欲地剜着索非亚的肉穴。
索菲亚的腰随着里赫特的动作，就像在跳一支淫荡的舞蹈，寻找最有感觉的地方，前后左右摇摆。
熔化成黏稠状的肉穴依然坚强地缠在肉棒上，仿佛在说「谢谢你，我不会再放开你了」， 像讨好一样甜蜜地缠在肉棒上。
「那里哦哦♡那里，不行♡啊，啊，不行，不行，不行不行♡哦哦哦哦♡」
索菲亚半张着嘴，吐着舌头喘息。
索菲亚的心灵和身体已经堕落了。
忍耐到这个年纪的淫欲完全爆发了，只剩下肉欲的狂欢。
「高潮♡高潮♡一直高潮♡」
索菲亚的子宫已经完全降下来了，每次乌龟头碰到她的时候，她都会亲吻她。
一旦被戳到深处，就会像缴械投降一样缠着肉棒，像绞绞般恳求射精，肤浅地索取精子。
已经接近极限了。
柔软的臀部开始抽动。
潮水扑哧扑哧地从裂缝里涌了出来。
索菲亚终于开始向自己的学生提出禁断的要求。
「啊啊啊啊呜呜♡啊啊啊啊♡拜托了，拜托了♡请到里面去，请到里面去——♡」
「我要拿出来，索菲亚! 我要拿出来! 」
最后叫名字称呼。
热乎乎的精液被注入子宫深处，索菲亚已经挤出嘶哑的喘息声，潮水汹涌而下，达到了最高潮。
「哦哦" 哦" 哦" ♡♡♡要死了♡要死了♡♡要死了♡♡」
索菲亚沉浸在一种快感中，脑袋一片空白，她晕了过去。 

39 - 假面 -
[39 假面] by 琴魔工程师


索菲亚老师清醒过来，坐起来后仍然呆了一会儿，然后开始掉眼泪。
「老、老师?」
有点慌乱的我，抱住了老师的肩膀。
「没关系...... 呜呜...... 没关系。我并不伤心，也不疼......」
老师一边流着泪，一边开始讲话。
「我知道自己的性欲有多强。其实我很想早点结婚，也想要孩子。但是……我不愿意放弃魔法学。无论如何都不愿意。所以……」
紧握床单，颤抖着说话的老师。
「「我一直忍耐着。忍受着自己强烈的性欲，忍受着违背我的淫荡的身体。只是一味地忍耐着。」
老师用深蓝色的眼睛凝视着我，眼中充满泪水。
「我真的可以继续研究魔法学吗? 真的吗? 」
「…是的。我也拜托你了。请比以前更加专注于魔法学的研究。然后，如果有强烈的性欲的话，请来找我……一起消除吧。」
老师美丽的眼睛里，又涌出了泪水。
「啊，王子，我的，美好的王子。我很高兴。我，我......」
是很久以前小时候的愿望实现的喜悦吗。
忍耐的生活终于结束了，这是一种解脱吗。
还是终于心灵和身体一致的解脱。
老师哭个不停，我抱住他的肩膀，慢慢地抚摸着他的背。

* * *

过了一会儿。
「你冷静下来了吗? 」
我已经冷静下来了我在给老师喝水。
「是、是。让您看到了许多不好意思的地方。唔、唔......」
老师早已停止哭泣，但不知为何还是低着头，不时地发抖。
「老师，难道你后悔被我拥抱了? 」
「我，我不后悔! 」
老师终于抬起头，看着我。
脸被染红了。
「你哭得像个孩子，现在才觉得丢脸吗? 」
我看着他的脸，老师害羞地转过身去。
「哭也是一样...... 不知怎么说，想起之前的事情......」
哦，我明白了
我再次抱住老师的肩膀。
「的确... 一向理智冷静的索菲亚老师，发出的声音就像野兽一样。」
索菲亚老师的脸涨得通红。
残留着泪水的眼睛狠狠地瞪着我。
「请、请不要说这种话。我、我还有身为老师的自尊心......」
呵呵， 明明那么疯狂。
我从后面抱住老师，紧紧抓住性感的大乳房。
「哦哦♡ ...... 啊，不，不要......」
老师不由自主地发出低低的声音，声音越来越小，脸变得更红了。
「呵呵，身体好像还残留着火，这里到最后都需要解除性欲，对吧?」
我用双手摩挲着老师的大奶。
「啊啊啊啊啊啊♡现在还很敏感♡不行♡啊，啊，啊啊啊啊♡」
相反，老师的身体像是在说「再玩我一下」似的紧贴着我，像是在说「我在发情」似的扭动着身体
「呵呵，身体说，还要更多。哎呀，脸不是已经放荡了吗，老师?」
对平时课堂上的老师，黏糊糊的性骚扰，真是太棒了。
「不，不是这样的，我现在很敏感。♡啊♡。」
只是稍微揉了揉大乳，老师的眼睛湿润了，嘴巴张开，完全变成发情的雌性表情，回头看着从后面抱着我。
就这样，两人的脸自然靠近，嘴唇贴在一起。
老师浑身发抖。
我立刻伸出舌头，舔了舔老师的口腔。
「嗯嗯♡嗯嗯♡。」
老师吓了一跳，一动不动地站在那里，我执拗地伸出舌头舔来舔去，自己也怯生生地伸出舌头，蹭着我的舌头。
滑溜溜的，啪嗒啪嗒的，两个人的舌头缠在一起。
「哈啊♡ ，我，吻，初次... 」
哎
哦，是吗
还是第一次接吻吗?
但是这么性感的脸，据说29岁之前连吻都没吻过…
十足的性感。
完全成熟的身体。
强烈的性欲
连亲吻都是第一次的纯洁。
尽管如此，知识却很丰富。
……太棒了。
「 ... 这样啊。那我来教你怎么接吻吧。现在我就是你的老师了。好吗，索菲亚? 」
老师犹豫了一会儿，然后不好意思地点点头。
「是的，王子殿下... 请告诉我」
我假装上课，和老师享受着深吻，从后面抱住他，随心所欲地性骚扰丰满的身体。

* * *

那天的「促进王子繁殖计划」会议，气氛有些微妙。
索菲亚本应是「王子繁殖计划」的工作人员，却被她的目标王子拥抱了。
「 ... 以上就是我，索菲亚 · 斯图尔特，被殿下拥抱的概况。更多细节将在第二部分听证会上讲述。」
索菲亚说完后，会议室里一片寂静。
通常情况下，密涅娃大人会主持会议，但她似乎陷入了沉思。一言不发。
平时大喊大叫的盖乌斯，不知为何微微一笑，温柔地注视着她。
气氛不同于平时的紧张，少女们屏住呼吸，注视着事态的发展。
「首先...... 好吧，让我确认一件事。」
密涅娃大人终于开口了。
「索菲亚，你现在觉得幸福吗? 在王子的怀里，你觉得幸福吗?」
索菲娅坚定地抬起头，直视着密涅娃大人。
「是的，我觉得这是我一生中最幸福的事。」
「是吗...... 啊，这是好事吗? 我记得你是分析和建议的一方。」
密涅娃的声音听起来有点惊讶。
就像在说，你是这边的吧。
「你被利希特王子拥抱的事...... 嗯，说不定会得到王室的种子。这是件好事。王子多次邀请你，可以说是繁殖促进计划的成果。现在唯一的问题是，我们该怎么对待你」
密涅娃的话表达了她对索菲娅继续留在分析和建议立场的怀疑。
「虽然站在分析、建议的立场上，但自己被抱在怀里，对您的斥责我也心甘情愿地接受。但是，王子……啊，不，殿下说可以继续研究魔法学。请让我继续这份工作吧。」

索菲亚深深地鞠了一躬。
米娜·斯图尔特一边哭一边陈述自己的意见，不，是请愿。
「我姐姐一直很痛苦。造物主祝福的副作用，强烈的性欲。这个计划只是分析其他人的性行为...... 而本人只是忍受。29年来，本人一直很痛苦，只是想研究魔法学。求求你，请你原谅她。请不要夺走我姐姐好不容易得到的幸福」
密涅娃问盖乌斯该怎么办。
「怎么办呢，盖乌斯? 」
不知为何，盖乌斯微笑着对索菲亚说:。
「是的，完全没问题。没人比你更精通魔法学了。被少主拥入怀中，反而会有所帮助。我们可以更深入地了解少主的性欲和癖好」
「好的，谢谢你，盖乌斯先生」
密涅娃开始说话了。
「唉，那也没办法啊。你也还年轻啊。被王子拥抱的女人多起来，也是好事。不过呢。」
停顿了一下，换了口气继续说道:。
「只有这一点请答应我，你绝对不能把自己的性欲和癖好放在首位，应该优先的是刺激利希特王子的性欲和癖好，以维持圣统王族的血统。为此，应该优先考虑其他孩子，就这么做，好吗? 」
「是的，密涅娃大人。我会铭记在心的。我发誓，在分析和建议方面，我将以国家和王子殿下的利益为优先，公平地执行建议。我永远不会把自己的性欲放在第一位」
「是吗? 是吗? 那太好了。嗯，是的，毕竟你可以一直忍到29岁。」
女孩们对终于恢复正常的气氛松了一口气。
「那么，亲身体验一下，感觉如何? 利希特王子的性欲呢?」
「是的。毫无疑问，他的性欲很强。是天生的，还是这个计划的成果，还是两者兼而有之... 我不知道，但是毫无疑问，性欲很强烈。详、详细情况将在第二部中说明……」
「好吧，好吧...... 对我这样的老人来说，皇室男子的性欲突然变强是很难相信的。但是如果你这么说的话，我想是的。而且... 这也不是什么坏事啊。不，这不是件好事吗。是不是重叠了? 」
密涅娃终于笑了。
索菲亚向密涅娃大人提出了一个建议。
「密涅娃大人，我有一个建议，我认为这个计划应该考虑到王子的性欲越来越强烈」
「 ... 什么意思? 告诉我详细情况。」
「是的。到目前为止，我们一直在殿下性欲非常少的前提下，支持精通和性交。当然，这并不意味着它不行。相反，我们取得了巨大的成就」
索菲亚继续看着密涅娃大人和其他人。
「但是... 如果殿下的性欲相当强烈... 我们或许可以更大胆地，进入下一阶段。」
「下一步是和正室生孩子吗? 这不是原计划吗?」
「当然，这也包括在内。我想建议的是，增加性交和生子的机会。殿下的性欲很强，已经有很多一夜多次性交的情况。以此为前提考虑的话，一晚上抱多个女人，或者每天接二连三地让女人抱，不就能增加殿下的孩子了吗?继承殿下的大魔脑，拥有强大魔力的孩子，不断增加」
「…等一下。这也太勉强了吧。对方是王室的男性，和平民男性不一样。如果逼得太紧，在和正妻的关键时刻，性欲减弱了，那就惨了」
「当然，为了不让殿下感到勉强，有必要在仔细观察的同时进行。也没有强迫不喜欢的女性的打算。……另外，殿下的性欲虽然比较强，但也不是无限的，所以有必要和以前一样，不，同时进行比现在更强烈的性欲刺激措施。」
「...... 是吗? 在不勉强的前提下，继续刺激性欲...... 嗯...... 但是......」
密涅娃大人开始犹豫了，索菲亚加重了语气说:。
「请您再回想一下我们正在实施的计划名称。是的。这是『王子繁殖促进计划』。正如计划名称所示，我们认为应该促进王子的繁殖。利用王子殿下强烈的性欲，让他拥抱更多的女人，生育更多的孩子，让我们加强这个计划。」

* * *

这个时候，老师在努力说服大家吗。
对老师进行了很多性骚扰，不，是上课，太兴奋了，情不自禁地又做了两次。
然后我把我的想法告诉了索菲亚老师。
我的性欲已经相当强烈了。
而且为了增加国内魔力强的孩子，为了想和我生孩子的女性，无论如何都要努力性交。
但是，为了不让其他国家知道，必须在国家保密的情况下进行。
老师有点吃惊，但本来就怀疑我的性欲很强，所以接受起来也很快。好吧，因为我让她亲身经历了。
另外，完全堕落了身心也是很大的原因吧。
她发誓要帮我。
还说会考虑如何进行。
好吧，我不是在胡说八道，相反，这对国家，对大家都有好处。
作为一个国家，我希望有更多魔力高强的孩子。为我服务的贵族女孩，想要「赐予皇家种子」的荣誉。
唯一担心的就是我的性欲，如果知道这没问题，聪明的老师自然会配合我。
我并没有告诉老师艾莉婕是我的间谍。也许过段时间我会告诉你，但现在不说这些应该没问题。
所以我并没有指示「王子繁殖促进计划」这样进行。老师也只是说会考虑方法。
不过，根据我的预测，首先肯定会稍微改变方针，加强现在的繁殖促进计划。这样比较简单。本来计划是想刺激我的性欲，让我生个孩子，结果现在是增加孩子的数量。
结论是什么，艾莉婕特工会再向我们汇报。老师也会跟我商量的。
而且繁殖促进计划是国家的绝密项目，能在得到国家协助的同时，不让其他国家知道地推进，对我来说也很高兴。
我已经下定决心了。
我决定摘掉戴着的面具，做自己想做的事
顺便说一句，我还揭开了索菲亚老师的面具。
「王子繁殖促进计划」也由我自己好好控制，我想怎么做就怎么做。...... 为了让这个小国更强大。
六月过去了，真正的夏天即将开始。
刚才性交时的热度，感觉还残留在我的身体里，是因为季节的关系吗。还是因为我太兴奋了。
我慢慢回想起这几个月的经历。之前的「王子性欲促进计划」，真是承蒙关照啊。给了我精通、初次体验和5个值得爱的女性。
但是，这还不是结束。
从现在开始，「王子繁殖促进计划」要开始了。

第一章「假面」完。
下一章「离巢」

-----------------------------------------
译者注: 这一章可以说是启蒙之章，故事较为温和，男主终于明确了理想，在第二章中变得相当活跃，在内政，外交，国防中活跃，而第三章开篇，男主开始出征国外
⯁  事件【桃园结义】 触发效果：
  大乔 +1⯁ 【王子繁殖促进计划】
【王子性欲促进计划】升级 

第一章完成 作者感想 
[第一章完成 作者感想] by 琴魔工程师

哎呀，累了。我以为我会死。
到现在为止每天都投稿，很厉害呢。
虽然写了很多之后才开始写，但还是不停地修改和分割，每天的睡眠时间都被削减了很多。一直坚持这个的人，真的很尊敬。

今后的投稿频率有点烦恼。
是一点点出，还是集中出…
像以前那样每天投稿，我的身体有点吃不消，所以很难，但我觉得还是稍微隔开一些间隔，在一定程度上进行整理的文章投稿比较好。

另外，得到了出乎意料的多的评价和好评真的很感谢。
最高曾排到周排行榜第2位吧。
综合也突破1万分!
我很吃惊。

特别是会议场景的良好反响让我很吃惊。
没想到会受到如此认真的讨论。
因为评价很好，所以也有紧急追加的场面。

感谢您的好评，这个故事还会继续下去。
大致的构想还早着呢……
能持续到什么时候呢?

第一章让国内的主要成员登场，让主人公下定决心，抱着老师，原计划20话左右结束，但回过神来已经接近40话了。
嗯。情节什么的靠不住啊…

在第二章中，随着国外的主要成员登场，繁殖促进计划也将逐渐变得过激。
只是计划。
情节什么的不可靠。

开始写的时候，是想写自己想写的东西，但是开始投稿的时候就会在意评价点和感想，收到微妙的评价的时候就很难写了，之后的发展也很烦恼 
但是让我在痛苦的时候有干劲的，也是大家的评价和感想。

感谢给我评价的各位、写感想的各位、指出错别字的各位。
能一直坚持到现在，今后也想继续下去，都是多亏了大家。

虽然写文章很辛苦，但是随心所欲地妄想各种事情的快乐，以及被大家评价的喜悦，还是很好的，在这一个月里再次确认了这一点。

ひもの  

第二章 离巢
作者感想：开始投稿三个月了
[作者感想：开始投稿三个月了] by 琴魔工程师

如果你只是单纯地想欣赏故事，请不要阅读。








开始投稿以来已经过了三个月了。
一直以来大家给了我很多的评价和感想，真的非常感谢。
我会认真阅读大家的感想作为参考。

今天是一些开始的话题。
关于这部作品，我将按顺序写下想到的经过和世界观。
如果你只是单纯地想欣赏故事，请不要阅读。

最开始……读了性欲逆转物语和男性性欲衰减物语之后，我觉得在这样的世界里，国家和政府应该不会保持沉默吧，特别是在王制国家，国家应该会认真推进促进繁殖的计划吧，这是契机。
一定会像盖亚的黎明和project X一样厉害的，我就想到了project : 王子繁殖促进计划。
标题和项目名一样。
因为太难懂了，所以决定加上副标题。

另外，虽然我觉得有魔法的世界更有趣，但我想让魔力有生理上的根据，这是其中之一。
决定在身体的某个地方，有寄居着魔力的器官。
我犹豫了一下该选哪个，但我想，毕竟大脑是最复杂的器官，还有很多不明白的地方，最合适。
结果，产生了魔脑这个想法，变成了集中力中断的话魔法也中断的世界，感觉很好地取得了平衡。

其次，我想写电影中的英雄、漫画中的战斗世界观，而不是游戏或幻想类的世界。
在本作的战斗中活跃的人们，与其说是魔法使，不如说是超人。
不是远程魔法而是重视肉搏战的世界观。

另外还有几个子主题，早晚再写吧。

作为素材，有很多完全是创作的情况，也有很多是从世界史和历史小说中提取的。
喜欢历史的人，请注意到原来的素材是这个，并乐在其中。
如果能在感想栏里指出来，作者也会很高兴。
这么说来，有人看穿了阿尔基梅迪安螺旋。
我很惊讶，这么短的文章竟然能看出来。好厉害…

顺便说一下，很多人都很在意近亲结婚。
很抱歉我剧透了，这个世界有近亲结婚。
特别是王族，否则血统会变薄。
只是不可能和所有人都在一起，故事的展开似乎还需要很长时间。
请耐心地陪我。

不知道是不是因为好不容易出了保险箱而泄气了，其实我最近有点萎靡不振。
可能会有稍微停顿一下的情况。请您原谅。
如果还能借此机会获得积分，书签和感想的话就太感谢了。 

40 - 斯图尔特姐妹和我 -
[40 斯图尔特姐妹和我] by 琴魔工程师

「啊啊啊啊♡殿下，不行♡不行♡」
我正在参加一个会议，讨论这个国家的未来。
会面对象是全国最伟大的魔法研究者。索菲亚老师
「我们单独在一起的时候，是『王子』吧? 对吧，索菲亚?」
我对着她的耳朵吹气，轻声对她说，索菲亚老师的身体有趣地颤抖着。老师深蓝的眼睛湿润着，用带着性感的烦恼的声音诉说着。
「哦，王子♡不行♡还没到这个时候，在这个地方♡。」
确实是大白天的会议室，但是性骚扰老师不管时间和地点。
根据我的研究，老师似乎喜欢用力按摩熟透的屁股。为了验证我的研究成果，在老师的大屁股上摸来摸去，随心所欲地揉来揉去。
「啊哦哦♡不行♡王子啊♡还早着呐♡」
嗯，看来研究是对的。虽然嘴上否认，但老师的声音却像是对恋人撒娇般谄媚。
老师就是这样经常成为性骚扰的猎物。而且在我怀里完全堕落之后，老师也接受了。
正是因为那天下定决心要脱下面具，我才能这样尽情地对老师进行性骚扰。我再次确信我的决定是正确的。
我就像舔索菲亚老师的耳朵一样，一直在她耳边低语。
「索菲亚的性欲一定很强烈，应该很辛苦吧，这样一边解除性欲一边商量吧。...... 所以你说，为了这个国家的未来，想留下更多有魔力的孩子，播种更多的女人」
「是，是♡为了防止混乱，把少女们一个一个地抱起来，哈啊啊♡等一下，奶子不行♡一个一个地带到王子身边，啊啊♡那么用力揉的话，我不♡不行♡」
一个被性骚扰无法解释清楚的女老师。
和平时冷静严肃的老师说话方式完全不同，她的声音充满了妩媚，只告诉我自己的感受。
「哦，王子殿下♡拜托，稍微放松一点♡」
嗯，这样一点进展都没有吗。我放松了揉捏的力度，只是不停地抚摸着胖乎乎的大屁股。
「啊♡ ，然后呢，我会一个一个带过来引诱你，请告诉我你喜欢的♡ ，如果可以的话，包括之前被抱过的孩子在内，一晚上想拜托多个♡王子啊，想增加魔力强大的孩子啊♡啊♡啊♡啊♡好强大啊♡啊啊啊啊♡啊啊啊啊♡」
嗯，老师的尖叫声太妩媚了，我根本听不进去..
如果我们继续这样下去，女孩们会蜂拥到我的房间，所以我们要把她们轮流带来，让她们展示自己。如果我喜欢就抱。
「还有，还有，在展示的时候，请允许我站在你身边♡啊♡王子啊♡我会看清你的状态的吧♡啊，啊啊啊啊啊啊♡。」
「嗯? 这是怎么回事? 难道我每次都要一起抱索菲亚? 」
「♡不是♡我是见证人♡不行♡」
「嗯。不过，如果要抱多个孩子，把索菲亚算进去也没关系吧?」
「♡那，那是♡ ...... 啊，没关系♡♡♡。」
经过一段时间的犹豫，女教师被肉欲所征服。
太棒了
「好吧，就这么决定了。如果喜欢的女孩没来，就直接抱索菲亚吧。」
「♡ ，不对♡ ，那可不行♡♡。」
索菲亚老师用一种谄媚的甜美声音回答道，好像一点也不觉得有什么不行。
「另外，从今天开始，我要同时对付几个人。今晚的对象是索菲亚和米娜，你们姐妹俩。」
「啊! ♡那样♡不行♡不行♡复数，不是同时的意思♡啊♡乳头不行♡乳头用力不行♡啊♡啊♡啊啊噢噢噢噢♡♡♡」
老师的声音越来越大，身体也越来越颤抖。
就这样，一屁股靠在我身上。原来如此，你是想让我随心所欲。
就这样，讨论这个国家未来的会议得出了令人鼓舞的结论。

* * *

根据会议的结论，今天把斯图尔特姐妹叫来尝尝姐妹盖饭吧。
事实上，我本来想和玛丽亚姐姐和艾莉婕先做姐妹饭的，但是姐姐的月经来晚了，这是不是真的怀孕了.....。这个世界上的贵族女性在有可能怀孕的情况下，通常都会避免做爱。
而且虽说是姐妹盖饭，艾莉婕并不是玛丽亚姐姐的亲戚。我和玛丽亚姐姐，从血缘上来说是表亲关系。
好了，斯图尔特姐妹的亲姐妹盖饭。
突然在床上也可以，但我决定先一起洗澡。她们身材都很好，我很期待。
我等不及她们准备好，我先去洗澡了。宽敞的大浴缸已经蒸汽蒙蒙，温暖潮湿的空气令人心旷神怡。
我兴奋地等了一会儿，透过热气隐约可以看到两个丰满的女人。
身影渐渐清晰起来，斯图尔特姐妹一丝不挂地出现在我面前。
「 ... 让，让您久等了。」
「哦，让您久等了。」
两个人都害羞地走过来，用毛巾布遮住身体。
再一看你们两个身材都很好啊。
姐妹俩都是一对漂亮的超级爆乳，还有大屁股。让人感觉会发出叮叮咚咚的声音，她们试图用毛巾一样的布遮住，但是她们的乳房和屁股都太大了，使劲地从布里露出来。也许是觉得不好意思吧，两人都不知所措地摇晃着身体。
嗯，我想把这个场景拍下来永久保存。
索菲亚害羞地再次确认。
「哦，真的要三个人一起做吗? 」
「是的，我说过，不是索菲亚让我抱几个人的吗?」
「我、我不是这个意思...... 唔......」
我不理会索菲亚老师的叹息，指示她们。
「把布放下，把身体都露出来」
米娜迅速地把布放下来，而索菲亚还有点犹豫。
「索菲亚。」
索非亚老师也死心似的露出了裸体。

四个令人着迷的大而漂亮的乳房，扑腾扑腾地并排颤抖着，我目不转睛地盯着看。两个又白又软糯，看起来很好吃。另一种色泽健康，光泽有弹性。
索菲亚老师稍微大一点吧。这位29岁的女性丰满的身体，柔软湿润的皮肤，乳房下方有一颗小痣，似乎强调了她的性感。
米娜那边就是所谓的火箭奶。在重力的作用下向前突出，22岁的她充满了活力，皮肤光滑。
而在四个巨峰的顶端，稍微大一点的桃红色乳头，已经不好意思地变得又硬又尖，颤抖着，好像在等着被我吃掉。
「哦，王子? 」
……没办法，我完全看入迷了。
「过来，我用肥皂给你洗一下」
先从 索菲亚 老师开始吧。
我双手涂满肥皂，用手心慢慢抚摸着索菲亚老师巨大的乳房。
「哈嗯♡王子♡」
索菲亚老师的声音很妩媚。我一边用手滑着泡沫，一边像确认巨峰的形状一样，慢慢地划过吸人的肌肤。
「哦，王子啊♡ ，我会伤心的♡」
轻轻抚摸着雪白的肌肤，然后用双手仔细地揉搓着她那圆滚滚的大乳房，好像在确认她是否舒服。
「啊，啊啊♡噢噢♡噢噢♡」
老师的娇声渐渐变高亢。
索菲亚老师的胸部真的很大，用我的手完全揉不完，露出来的肉要多得多。
像是在享受从手指渗出的柔嫩肉的触感一样，用力地揉成一团。
「啊啊啊♡不行♡那种色情的洗法，不行♡♡。」
「怎么了，只是洗一下，就感觉到了? 」
我一边享受着脸红害羞的索菲亚老师的反应，一边揉着、执拗的揉着乳房。
揉搓揉搓，皮肤仿佛在请求更多，紧贴在我的手上。柔软得能埋住我的手指，和前端僵硬的乳头，硬度的差异非常棒。
「乳头都硬了。」
手指间夹着干瘪的乳头，两手左右摇摆，弹来弹去。
「啊哦哦哦♡啊哦哦♡乳头♡乳头不行♡乳头不行♡♡♡」
「好、好厉害。姐姐，竟然发出这种声音......」
「喔喔♡不行，米娜，别问♡是喔喔♡」
索菲亚老师脸涨得通红，低着头忍受着快感，但是如果我继续坚持刺激她的乳头，她很快就会忍不住发出淫荡的声音。
「啊啊啊啊啊啊♡不行♡啊啊啊♡啊啊啊啊♡啊啊啊啊♡啊啊啊啊啊♡」
是时候了。
我毫不客气地拧了拧她那尖尖的大乳头。
「喔喔喔♡♡好奇怪♡米娜，不要看啊♡♡♡♡」
索菲亚老师扑通扑通地喷着潮水，身体不由自主地颤抖着。
「哦呜呜，被看见了...... 去的地方米娜看到了...... 已经羞得快要死了......」
「一向冷静的姐姐，现在变得那么乱，还吹起了潮水……太、太厉害了……我也会变成那样吗……」
米娜看到她姐姐索菲亚被高潮冲走，好像很兴奋。
好了，接下来是米娜的奶子。
用沾着肥皂的手随意地抓住米娜面前突出的火箭奶子，然后扭捏着。
「啊呀♡啊啊啊啊♡王子啊♡感觉到了♡米娜啊♡马上就感觉到了♡」
「太、太厉害了...... 米娜，已经那样有感觉了，竟然发出诱惑王子的妖艳声音......」
米娜的奶头很有弹性。双手紧紧抓住有弹性的乳房，用肥皂轻轻地摩擦，乳头变得越来越硬，越来越尖。米娜发出淫荡谄媚的娇声，诉说着快感。
「啊啊啊啊♡ 按摩乳房，让姐姐看到♡感觉到了♡」
米娜对快感很坦率，很积极啊。
我用指尖挠了挠米娜的乳头。
「啊啊啊啊啊♡王子♡乳头♡米娜的乳头♡马上变硬米娜的乳头♡请随便玩吧♡米娜乳头还能感觉到♡」
你这个色情女孩。
我抓住两个乳头，用力用力地捏
「啊啊啊啊啊♡好强的♡好强的♡好强的♡好强的♡姐姐都看到了，米娜好强的♡」
尽情去吧。
我紧紧地拧着硬邦邦的乳头。
「啊啊啊啊啊♡呜呜呜♡」
「噗」的一声，潮水喷的很厉害，米娜痉挛了起来。
「啊啊♡王子啊♡谢谢你让我这么开心♡米娜在姐姐面前，把潮水吹走了♡」
「太、太厉害了，那么放荡的脸，还那么迷人地向王子献媚...... 我刚才也是那么甜蜜地融化的脸吗?我很惭愧...... 但是..... 」。
看着淫荡的米娜，索菲亚老师扭来扭去。
嗯哼
看来姐妹俩在往好的方面互相刺激啊。
这就是3 p 的妙趣吗。
接下来，我指示两个人从前到后洗我的身体。
...... 当然，我不会让你用布或手。用她们的爆乳当海绵。
「失礼了」
米娜从前面，索菲亚老师从后面，抱住我，用四个巨乳摩擦我。
咚咚咚咚，黏糊糊的
哦，这个，真是感觉啊。
四个柔软的大乳房贴在我的胸前和背上，用香皂在肌肤上滑过。
巨大的奶子和奶子把我当三明治吃。
感觉我的整个身体都被乳房包围了。
不由得呆住了。
尖尖的乳头在我身上摩擦的感觉也很舒服。
「啊啊啊啊啊♡王子♡米娜，明明只是在给王子洗身体，却觉得好有感觉♡请骂淫乱的米娜♡」
前面的米娜，把嘴唇贴近我的右耳，发出淫荡的娇声。
「哈哦♡王子♡索菲亚也觉得不行了♡觉得很脏♡勃起的乳头在♡王子的身体上摩擦♡会很脏♡」
后面的索菲亚老师，在我的左耳边，为难地吐着热气。
前后摩擦着我的身体，姐妹们演奏的淫荡二重奏。
左右两边过分淫靡的呼吸声，快把我的脑浆都融化了。
现在帮我洗脸。
我一坐在椅子上，巨大的乳房就从左右不断逼近我的脸。
把脸埋在巨乳里，然后用乳房纽伦纽伦的洗脸。
「啊啊啊♡王子漂亮的脸蛋，要打在我的奶子上♡」
「哈哦♡哦，王子♡不要动♡摩擦乳头♡索菲亚会感觉到的♡」
我的脸完全被乳房和乳房填满了。
无论向左还是向右都是乳房。
让人无法呼吸的柔软压力。
我觉得就这样死了也无所谓。

那么……终于到了最后让他洗肉棒的时候了。
我仰面躺下，接受两人的胸部。
先是索菲亚，然后是米娜，被两个乳房包起来，好和我的肉棒粘在一起。温暖柔软，却又充满了纽伦和弹性。
「啊，等一下！米娜，你完全碰到我的胸部了」
「哎，可是姐姐，这不就是这样吗? 不把两个人的胸部好好地贴在一起，就没法亲热了。」
「 ...... 没办法，先优先刺激王子的性欲吧」
索菲亚和米娜两人一起用爆乳摩擦我的肉棒。
丰盛的爆乳三明治足以把我的肉棒完全隐藏。
两个人吧嗒、吧嗒地开始搓澡，乳房在香皂上滑来滑去，不规则地摩擦着，把我的小鸡鸡洗干净。布隆、布隆4座巨峰剧烈地摇晃着。光是看着就会射精的景象。
柔软丰满的媚肉竞艳。
「米娜，你的乳头碰到我的乳头了，摩擦着我」
「没、没办法啊，姐姐♡擦王子的肉棒优先哦♡。」
「哈哈♡等一下米娜♡不行♡不能磨蹭♡不行啊妳擦到我了♡哦哦♡」
「姐姐♡我也很舒服♡乳头想被强壮的小鸡鸡摩擦♡我也被姐姐的乳头摩擦了♡啊嗯♡」
「米娜♡不行♡不能再这样了♡啊♡啊♡啊♡噢噢♡」
亲姐姐和妹妹互相摩擦着大乳头，心情舒畅的斯图尔特姐妹。
太淫荡的谈话，让我忍不住了。
「咕，要出来了」
听到我的声音，两人更加激烈地摇晃着四个乳房。
摇晃的乳房发出咕嘟咕嘟的声音。
「哈哦哦♡再也没有了♡索菲亚已经感觉到了♡王子的肉棒和奶子摩擦♡和妹妹摩擦乳头♡感觉很肮脏♡啊哦哦♡」
「啊啊啊啊啊♡米娜也有感觉了♡我的乳头被姐姐摩擦♡也被小鸡鸡摩擦♡啊，啊，不行♡姐姐♡米娜有感觉了♡♡啊啊啊啊啊啊♡」
在两人甜美猥亵的娇声和摇摇欲坠的巨乳的煽动下，我喷发出大量的白浊液。 

41 - 姉妹丼 -
[41 姉妹丼] by 琴魔工程师

充分享受了姐妹浴之后，我们移到床上。
终于要吃姐妹盖饭了。
让两个人趴在床上，并排撅着大屁股。
刚才我很享受两人的爆乳。
现在要尝尝大屁股的滋味。
但是，像这样把两个突出的大屁股放在一起仔细端详，真是一个壮观的景象啊。
两人都是丰满的肥肉圆滚滚的顺产型。仿佛在说，想要多少种子都行，一定能生个好孩子。
在你的屁股中间，所有尴尬的地方都露出来了。缩起的肛门、颤抖的小阴唇、湿漉漉的肉孔、已经尖起来的肉豆。本来应该隐藏的地方全都暴露在我的视线之下。
不知道是有意还是无意，两个女性特有的丰满臀部不时晃动，她们像是在诱惑，每次都使胖乎乎的臀部柔软地抖个不停。
我用右手摸索菲亚老师的屁股，左手毫不客气地摸着米娜的屁股。
「嗯嗯♡。」
两人发出烦恼的声音，刺激我的性欲。就像用手掌享受柔肉的触感一样，手轻轻滑过巨臀。
然后用双手紧紧抓住她们的屁股，把她们黏在一起的大阴唇张开，直视里面。形状淫靡的肉穴呼哧呼哧地喘着气，好像有点发烧似的变成了三文鱼的粉红色。两个人似乎迫不及待从肉洞里涌出黏糊糊的爱液，想被我蹂躏。
「你们两个兴奋吗? 已经湿透了...... 也许是因为你们是姐妹吧。可能因为是姐妹吧。仔细一比较，连小穴的形状都一模一样。」
索菲亚老师害羞地把脸埋在床上，米娜红着脸转过头来。
这次用手掌紧紧抓住两个屁股，一边变换着形状，一边毫不客气地观察紧缩的屁眼。
「哦哦，连屁股上的洞都很像啊，连不该看的地方都看得很清楚」
「不、不行♡那、那种地方♡不能看♡♡。」
「哦，王子啊♡米娜啊♡屁眼被人看到，好羞耻啊♡♡」
虽然语言不同，但两人都是性感娇嫩的声音。
听到这声音，我用右手拍了拍索菲亚老师的屁股，用左手拍了拍米娜的屁股。
「喂♡ ，不行♡竟然打老师的屁股♡♡。」
「啊嗯♡谢谢喔♡米娜的屁股♡请教育我♡♡」
语言正好相反
但只说一件事。
两个大屁股像在说「请再教我一点，拍我一下让我明白一点」一样，被突出得更大，竞争似的淫靡地左右摇晃。
应要求，我用双手拍了好几下屁股。
啪啪，啪啪
伴随着悦耳的声音，屁股开始颤抖。
「啊啊哦♡♡。」
淫荡的和声让我耳朵发痒。
温柔地抚摸着发红的屁股，两人的裂缝谄媚地喷出淫水，湿润了四周。
「接下来，我要好好疼爱小穴，把它打开，让我看看你是怎么乞求的。」
米娜对我的声音反应很快。
双手抓住屁股向左右张开，让我看她淫荡的阴部，然后用力摇晃她的巨臀，向我索要。
「王子♡米娜讨厌的阴部♡ ，为了让王子惩罚我，变得这么紧张♡我的害羞阴部♡ ，请用王子帅气的手指管教我进入深处♡♡♡」
「米、米娜! 连这、这样的台词都......」
「嗯，很好，通过了。」
我把左手的手指插进米娜的黏糊糊的小穴深处，然后弯起手指抠出来。
「啊哦哦哦♡哦哦哦♡米娜啊♡米娜哈，一被这样一来♡马上就要高潮了♡哦哦哦♡米娜的小穴♡好像已经要投降了哦♡」
我用手指勾住了她的浅处，刺激着她，米娜在强烈的快乐中嚎叫着。
「喔喔喔♡呜呜♡米娜♡那里♡那里不行♡投降♡马上就不行♡♡」
手指前后左右移动，毫不留情地削减着粘在手指上的肉壁，米娜的阴部很快就屈服了。
「哦哦哦哦♡呜呜♡米娜，我来了呜♡♡」
大屁股痉挛着，哗啦哗啦地喷出了潮水，米娜达到了高潮。
一只形状淫靡的粉红色小穴在颤抖，好像在请求宽恕。
「好、好厉害!米娜，竟然那么淫荡......」
索菲亚吞了吞口水，目不转睛地盯着身旁米娜的痴态。
看到妹妹乱七八糟的样子，姐姐的阴道不停地痉挛，似乎在期待自己也能发疯。
「 ...... 那么，索菲亚是姐姐，不能求欢吗? 」
索菲亚老师轻轻地呻吟着，犹豫不决地左右张开自己的屁股，露出被淫水闪闪发光的阴部，一边开始拼命地求欢。。
「哦，王子♡我的，索菲亚的，那里也，很难受♡王子，我需要你的怜悯...... 求你了，王子，请你发发慈悲♡」
「嗯...... 还不错，但我希望你能再努力一点。」
「怎、怎么可能...... 王子......」
索菲亚老师转过身来，一副要哭的样子。
我慢慢地抚摸着老师的大屁股，鼓励她。
「索菲亚，变得更淫荡，更淫靡。放下你的骄傲，释放你压抑的强烈的性欲。想起米娜刚才的要求。」
我向索非亚老师低语索要的方法。
「这种事……不、不能说……不行……呜呜…..」
「米娜已经尽力了，索菲亚也要尽力」
「唔...... 你想让我难堪......」
老师回头看着我，羞愧得满脸通红，但脸上却浮现出迷醉的性感表情。
我像是在鼓励老师似的，温柔地抚摸着充血的阴蒂，用手指轻轻地摩擦着黏糊糊的淫穴。
「哦哦♡哦哦♡那里往里走♡拜托了♡」
老师终于屈服于肉欲，用力撅起大屁股，双手撑开屁股，左右摇晃着屁股，继续淫靡地求欢。
「我，索菲亚...... 看到妹妹受到管教♡羡慕不已♡哦，她的阴道湿透了，兴奋不已♡这个卑鄙的姐姐阴道♡拜托了♡索菲亚的淫荡阴道♡性欲太强让人头疼的淫荡阴道♡请用王子的手指教育我♡」
平时冷静理智的女教师，完全屈服于淫欲，用谄媚的淫荡声音反复乞求耻辱的要求。
「王子♡ ，拜托，拜托♡用王子强壮的手指♡挖到深处♡拜托挖到深处♡♡拜托那个傲慢的老师阴道♡拜托指导♡♡」
「 ... 好吧，通过了，索菲亚。你做得很好。」
我轻轻地吻了一下老师的大屁股，然后用右手的手指轻轻地插入滚烫的索菲亚阴部，手指穿过缠绕的肉壁。
「哦哦哦哦♡哦哦哦♡王子殿下♡王子殿下♡哦哦哦♡♡」
是羞耻和屈辱产生了强烈的快感吗? 只要稍微挖一挖，老师阴道就会喷出一股潮水马上投降。
「索菲亚，索菲亚会的♡马上就会的♡呜呜呜呜♡呜呜呜呜♡呜呜呜呜呜♡呜呜呜呜呜呜♡」
但是我不停地动手指，一边挖掘媚肉，一边用大拇指像碾碎膨胀的阴蒂一样地抠着。
「嘎吱嘎吱♡还好♡索菲亚，还好♡投降♡索菲亚马上要去了，已经屈服了♡哇哇哇哇哇哇哇♡死掉♡死掉♡♡♡」
索菲娅老师保持着撅着大屁股的羞耻姿势，臀部痉挛着，哗啦哗啦地卷起潮水，到达了高潮。
* * *
过了一会儿，索菲亚老师恢复了理智，现在让她仰面躺着，双腿张开，抱着膝盖。
「索菲亚，我们今天要练习淫秽的台词，米娜也要帮忙，多练习。」
我把坚硬的龟头紧紧贴在索菲亚颤抖的裂缝上。
「呀...... 啊，啊...... 哦，王子的，可爱的小鸡鸡，粘在我的阴道上，想要得到我的怜悯。」
嗯，还不错。
「米娜，告诉她该怎么说」
米娜在姐姐耳边嘀咕着什么。
「呀，没、没这回事♡呜呜呜呜......」
「姐姐，加油。有我在你身边，即使害羞，也要大胆说出来！王子一定会带你去天堂的！」
「因为米娜在我身边，所以很不好意思啊......」
索菲亚满脸通红，不情愿地摇摇头。
刚才感觉还不错..
感觉到了就会忘乎所以地说些下流的话
冷静下来就会觉得不好意思而说不出来
没办法，我来帮你一把。
我满怀爱意地拨弄着老师那淫靡鼓胀的淫豆。
「哈哈哈♡王子啊♡」
「索菲亚现在在做什么? 说说看。」
「噢噢♡ ，索菲亚哈♡ ，索菲亚在玩、让人玩弄阴蒂吧♡。」
「你有什么感觉? 说说看。」
「哇——♡王子小心、小心地玩弄阴、阴蒂——♡索菲亚感觉到了，♡越来越淫荡♡淫荡的汁液流出来♡」
就像你说的，淫液从裂缝里涌出，湿透了我的肉棒。
「索菲亚，来求我吧。」

我稍微动了动腰，用龟头戳了戳肉洞的入口。
「呵呵♡索菲亚的下流的老师阴道♡想要王子的肉棒就忍不住的淫荡阴道♡用强壮的肉棒来教育我♡请指导我♡甚至让我屈服♡连子宫都让我屈服妳很快就会被肉欲打败，让我知道身体的主人是谁♡♡」
「好吧...... 我会让你充分了解的。」
我一口气把勃起的肉棒插进了里面。
「哦哦哦哦♡哦哦哦♡来了啊♡王子的肉棒大人♡肉棒大人♡」
索菲亚老师以一种平时严肃冷静的姿态难以想象的凌乱方式，将女人的性欲暴露无遗。
「好、好厉害，姐姐...... 说这么淫秽的话，脸色这么难看......」
「啊，米娜，不要看，不要听，看在神的份上，不要听。我求你了。」
老师不情愿地摇了摇头，因为旁边的人听到了耻辱的要求。
但是索菲亚的小穴把羞愧变成了快感，紧紧抓住肉棒。
「米娜，你要帮助姐姐，让她变得更害羞，让她去天堂，要疼爱她的大乳房，给她揉揉乳房，舔舔乳头。」
「 ... 是的，王子。」
米娜陶醉地点点头。
「不、不行，米娜，姐妹俩不能这么做！」
索菲亚老师慌忙制止，但米娜还是按照吩咐，一边吃着她姐姐的巨乳，一边开始舔她勃起的大乳头。
「咕噜，咕噜，姐姐，你的乳头都变硬了，咕噜，咕噜」
「呀呀呀呀呀呀，不要，米娜，不要呀，米娜，不要呀，米娜! 」
老师尖叫着抗议，但是米娜遵守了我的命令，温柔而细心地一直舔着索非亚老师尖尖的乳头。
我猛烈地扭动着腰，用已经滚烫的小鸡鸡咔嚓咔嚓地剜着老师的肉穴。
「吼吼吼♡吼吼吼♡不行♡不行♡不行♡不行♡王子啊啊♡不行♡不行♡请别腰啊妳王子啊妳不行啊妳别腰啊妳」」
被自己的妹妹小心翼翼地舔着敏感的乳头，被自己的学生无情地插入已经屈服的肉壁，老师疯狂地摇着头，试图从背德的快感中逃脱。
尽管如此，不，正因为是这种耻辱，老师的阴道仍然紧紧地缠绕着肉棒，不停地谄媚地乞求，仿佛在说:「请再羞辱我一点，请让我更丢脸一点。」
为了全力满足老师的要求，我一边用龟头折腾着肉穴，一边再次问索菲亚。
「索菲亚，告诉我你现在在做什么，说出来看看」
「嘘，不知道♡说不出口♡姐妹什么的，这样不行♡」
「说吧，索菲亚，这是命令」
更用力地把子宫口往上推。
「吼吼吼吼♡吼吼吼♡ ...... 我，我啊，索菲亚哈♡ ，王子的小鸡鸡♡虐待我的子宫，米，米娜♡妹妹舔我的乳头♡耶，我好激动♡耶格呜呜♡吼吼♡♡我好激动啊♡♡♡」
「好样的，索菲亚，我们再折磨她一次」
越来越深，越来越激烈，在熟透的肉壁上耕耘，索菲亚的肉穴，已经拼命地抓住肉棒，传达着「快到极限了，请给我配种」。
「已经不行了♡一直很好♡一直很好♡请往里走♡请往里走♡喔喔喔喔♡」
「你想要什么，索菲亚? 说说看。」
「精液♡王子的精液♡妹妹舔我的乳头♡舔老师的阴道♡王子的精液♡淫荡老师♡请用学生精液让我怀孕♡♡」
索菲亚一边哭，一边从喉咙里挤出一些过于猥亵，过于淫荡的话。
全国最有天赋的女人喊出的耻辱的恳求，直接回响在我的肉棒上。
从腰部深处涌出惊人的快感。
「我要出来了，索菲亚! 」
当她用力挤压子宫，毫无顾忌地大量射出精液，索菲亚浑身颤抖，沉浸在快感中。
「哦哦" 哦♡♡好热啊♡♡好热的来了♡死，好热死啊♡♡」
索菲亚双腿绷直，脊背后仰，下巴翘起，像痉挛一样颤抖着，直到她失去了力量，失去了知觉。 

42 - 米娜的心 -
[42 米娜的心] by 琴魔工程师

「米娜，下一个就是你」
米娜看到平时理智的姐姐淫荡的样子，完全准备好了。
她本来就有对性积极、淫荡的天性，很快就会张开双腿，开始求欢。
「是的，王子♡米娜的阴部，看到姐姐粗鲁而凌乱的样子，完全兴奋起来♡请赐予王子可爱的小鸡鸡♡淫荡的我的阴部，请管教♡请随意虐待♡」
双手把充血的桃红色阴唇啪的一声打开，摇晃着大屁股要东西。
淫靡的肉穴里，满溢着黏糊糊的爱液，晶莹剔透。
嗯哼
虽然仍然是完成度很高的恳求.....
我没有马上插入肉棒，而是用手指温柔地抚摸着已经做好准备，并且变得黏糊糊的米娜的阴部，充满爱意地慢慢地抚摸着。
「啊呼♡哦，王子啊♡米娜，米娜希望被虐待了哦♡小鸡鸡大人，哈，希望你能狠狠地教育她哦♡啊，温柔的不行♡啊♡王子♡会融化♡米娜的身体会融化哦♡」
米娜烦恼地扭动着身体向我乞求欺负，而我只是温柔地爱抚着她，温柔地抚摸着她膨胀的阴蒂。
「柔软啊啊♡啊啊啊啊♡栗子，阴蒂，温柔的不行哦♡会融化的♡」
米娜的小穴已经咕嘟咕嘟地喷出了浓郁的爱情果汁，咕嘟咕嘟地蠕动着，仿佛在说:「快来尝尝我最喜欢的小鸡鸡。」
我把完全复活的肉棒放在米娜想要的肉洞上，然后慢慢地把腰推出去。
「哈呼呼呼♡再来一次，再来一次欺负♡激烈一点♡」
我把龟头顶到里面，然后暂停动作。
慈爱地抚摸着米娜红润的脸颊和红棕色短发。
「米娜，我可爱的米娜...... 我喜欢你，米娜。」
直视着米娜，向她表达爱意，米娜惊讶地一动不动。
「...... 米娜?」
仿佛在回应我的呼唤，米娜深蓝色的眼睛里，眼泪迅速地流了出来。
「啊，王子殿下，王子殿下...... 米娜，米娜也很喜欢。我很仰慕你。」
平时开朗大胆的米娜，现在哭个不停。
我用手指轻轻拭去她的眼泪，慢慢地吻了她。
「哦♡咔嚓，啾啾♡王子♡王子♡」
甜蜜浪漫的亲吻，就像一对深爱的恋人。
轻轻地搂住她的腰，慢慢地动着舌头，直视着她，温柔地抚摸她的头，米娜的脸渐渐融化。
「王子殿下♡王子殿下♡好喜欢♡好喜欢♡米娜，米娜，喜欢上了♡」
米娜用幼稚的语气撒娇。
小心翼翼地挪动着腰部。保持你头充满爱意，慈爱地抚摸你的头。
「来吧，米娜。」
坐起米娜的上半身，转到面对面的坐位。
将性器紧紧地结合在一起，相互拥抱，身体紧紧贴在一起，贴着额头互相凝视。
「米娜，我们在一起的时候，叫我利希特好吗? 」
「这、这、这种事...... 太、太惶恐了! 」
「 ...... 是、是吗? 不喜欢吗? 」
「不、不可能! 可是...... 这样好吗?」
「我希望米娜这么叫我，利希特，用我的名字。」
「呼啊...... 里、利希特♡呼啊啊啊♡。」
我以此为契机，开始慢慢挪动腰部。
「利希特♡利希特♡米娜♡米娜，我可以喜欢利希特老师吗? 」
米娜已经融化了，眼角低垂，用湿润的眼睛，在零距离注视着我。
「哦，好啊，米娜。让我们相爱吧，米娜。」
我加快了腰部的动作，米娜像是呼应似的，咯吱咯吱地摇晃着腰部，触碰最能感受到彼此爱意的部位。。
「呼啊啊啊啊嗯♡这种东西♡这种东西我不知道♡米娜♡米娜我不知道这种东西♡」
充满爱意的爱情性爱。
我们互相怜惜地扭动着腰部，却又互相摩擦着最能获得快感的部分。
「啊啊啊啊啊♡米娜啊♡我喜欢你♡里赫特大人♡我会更喜欢你♡」
手握着情人的手，双腿缠绕，米娜陶醉的脸，表白她的爱。
「米娜啊♡喜欢啊♡利希特大人♡利希特大人♡」
米娜的眼睛里浮现出心形
「是的，我也喜欢你，可爱的米娜，我的米娜」
「呼啊啊♡里赫特大人♡米娜，我来了♡米娜，我来了♡啊啊啊啊啊嗯♡」
米娜的肉壁撒娇似的紧紧抱住我的肉棒，痉挛着，告诉我她喜欢我，我爱你。
「啊呼呼♡米娜的小穴♡一直很甜美♡一直很甜美♡这样的东西♡不知道这样的东西♡疯狂♡心，心融化♡融化啊呜呜♡」
对于第一次体验的爱情性爱，米娜的阴部一直无法从甜蜜的状态中走下来。
我要用龟头用爱把米娜的娇生惯养的阴道，磨得粉碎。米娜的肉壁依附在我的肉棒上，仿佛在说「我爱你」。
小心地揉捏大乳房，捏捏尖尖的大乳头，小心地摆弄。
「呀啊啊啊啊啊♡乳头也温柔不行啊♡连乳头都很温柔，不行啊一直都很温柔♡米娜，一直都很温柔啊♡甜的不行♡甜的不行♡温柔不行啊啊♡」
我会用僵硬的龟头，慢慢地爱抚你的子宫口。
「你看，米娜的子宫，也要温柔一点，好吧，好吧。」
「吼吼吼♡连子宫都温柔♡连子宫都温柔不行♡里赫特♡里赫特♡米娜♡大的来了♡好大的来了♡好大的来了♡」
米娜急切地扭曲着脸，诉说着。
「是的，我也要，米娜。让我们生两个孩子吧。」
「喔喔喔♡里赫特老师♡里赫特老师的宝宝♡想要宝宝♡精液♡王子的热液♡请给米娜深处♡给米娜的猫咪♡拿出很多」
米娜紧紧抓住我，摇摇晃晃的臀部淫靡地乞求着。
这个动作把我的肉棒引向更深的地方，龟头深深地刺进变软的子宫。「喔喔喔♡♡好深喔♡好深喔♡好深喔♡♡」
被宠坏了，被充分地爱着，融化成泥浆的美娜猫，使出最后的力气紧紧地勒住肉棒。
子宫口像撒娇一样吮吸着龟头，一个劲地说「不行了，请射精吧」。「出来吧，米娜! 」
我将肉棒深深插入，把大量的精液吐进子宫。
杜皮乌，比鲁鲁
「咕咕♡里赫特人的精液♡♡热的来了啊♡深的来了♡厉害的来了啊♡厉害的来了啊♡」
米娜双手双脚紧紧抱住我，保持着最喜欢的姿势，全身抽搐着。
我和米娜紧紧拥抱在一起，两人身体颤抖着沉浸在快感中。

* * *

索菲亚老师还是筋疲力尽的时候，米娜现在在我的臂弯里撒娇似的蹭脸，传递着爱意。
「王子...... 利希特太过分了。」
米娜用手指轻轻地抚摸着我的身体，用一点也不觉得过分的甜甜的声音诉说着。
「不仅是身体...... 连我的心也被溶化了。我的心和身体都已经属于利希特了。」
米娜陶醉地抬头看着我，她的眼睛里似乎有一个心形。
我第一次抱米娜的时候，我们也是这么说话的。我还记得当时。
米娜有个未婚夫几年前死于战争。
你说你有段时间什么都做不了。
当你告诉我的时候，你的表情好像很悲伤……
我能不能稍微缓解一下这孩子的悲伤。我会轻轻抚摸撒娇的米娜的头。
「米娜有没有什么想做的事情? 比如以前做不到的事情，或者一直忍受的事情，或者想做更多的事情? 」
「我...... 没什么特别的，现在也很幸福。」
米娜微微一笑。
「在我来找利希特之前...... 我已经放弃了很多。比如结婚，爱上某个人。但我现在真的很开心。你爱我很多，让我感、感觉很好。也给了我姐姐幸福。我真的，真的很感激。谢谢你 」
米娜一次又一次地感谢我。
她的笑容很自然，却带着些许不安。
「我想知道米娜的想法。告诉我真实想法。」
我表情严肃，米娜有点犹豫，继续说道:。
「利希特大人。我一直在想，我觉得我没有希望了。利希特大人对我很感兴趣，让我感觉好多了。我只是很开心。但是我...... 我比你大8岁，却真的喜欢上了利希特」。
你在乎自己的年纪吗。
我不是不明白，但对我来说一点问题都没有。
「嗯，偶尔也行。能不能请您偶尔像刚才那样，像恋人一样...... 偶尔也行?」
米娜抬头看着我。
我没有回答，而是给了米娜一个甜蜜温柔的吻。 

43 - 加强计划 -
[43 加强计划] by 琴魔工程师


故事要追溯到昨天。
讨论了索菲亚提出的「加强繁殖促进计划」的具体方法和挑战。
密涅娃提出了一个问题。
「 ... 接下来要怎样对其他国家保密? 」
「这个计划本来就是作为国家秘密项目进行的。王室男性的性事是国家最重要的机密。不会泄露性交的人数，或者计划的内容。那么，问题还是在于，以后很多少主的孩子出生时，该怎么做，向其他国家隐藏起来」
盖乌斯与官僚热烈讨论。
「是啊, 总不能一直把孩子藏在什么地方吧。」
「关于这个问题...... 首先，小时候，母子双方都可以住在后宫吗? 虽然人数可能会多一些。」
索菲亚会向盖乌斯确认。
「是啊，数量多的话，也许可以在萨拉拉埃罗城的地基内另建建筑物。在城中的别楼既安全又能保密。这样的话，即使是婴儿，甚至是幼儿也可以住在那栋别墅里，我先和我的兄长提比略首席大臣商量一下吧。」
盖乌斯考虑了一下后回答。
「是吗?是吗?这是个好主意。这样就能暂时克服了...... 问题是，等长大了，该怎么办?」
「是的，关于这个问题，我认为一个办法很难解决，必须把几个办法结合起来。」
「你有什么想法吗? 」
「是啊，很抱歉我还在构思阶段，不好意思，还是说几句吧。第一个想法是，如果殿下真的生了很多孩子，不要等到成年，而是不断收养他们，或者把他们送回母亲的贵族家，当成贵族家的孩子抚养，而不是王子的孩子」
「一般来说，成年之前都是作为王族在城堡里度过的。我觉得有点可怜」
「这关系到王室。我们不能随便做决定吧。这个问题和贝尔纳多宰相一起讨论，如果要执行的话，我们必须和陛下，王后殿下，当然还有少主商量」
盖乌斯用前所未有的沉重语气指出。
「是的。正如您所说。...... 下一个想法是，利用情报部队散布假情报。把王子的一些孩子伪装成其他贵族的孩子。比如...... 根据王子的教育政策，王子的孩子和其他贵族家的孩子一起抚养」
「嗯，可能会有一定的效果，但这不是决定性因素。实际上是王子的孩子，一见到他本人就会发现。」
「...... 是啊，也许是这样。」
「嗯，虽然不是决定性因素，但是作为其他国家的对策来说，这是个好主意。也许加入一些真相散布出去也不错。我会和贝尔纳多大臣商量一下，以便实施」
「谢谢你，盖乌斯大人。最后...... 这个想法有点冒险...... 请已经结婚的贵族夫妇协助，让夫人得到殿下的种子。在夫妻双方同意的情况下，赐予种子，然后当作夫妻的孩子抚养」
「 ......天赐婴儿吗? 」
密涅娃慢慢地回答，好像想起了什么。
「是的。虽然很少见，但在极少数情况下，如果王族男性对已婚女性有兴奋的癖好，已婚女性会从王族男性那里得到种子，然后作为天赐的婴儿由夫妻抚养，这也是有先例的...... 当然，前提是王子殿下有这种癖好」
「嗯。如果有一对夫妇愿意合作，而且王子有这个癖好，这可能是一个选择。赐予王室种子是贵族家最大的荣誉，因为贵族家夫妇都为丈夫的性欲弱和妻子的性欲强而苦恼」
密涅娃点点头。
「不过，既然是王室的种子，最好的办法还是在城堡里作为王室的一员来培养。最后的方案，在条件具备的情况下，再补充实施吧」
「是的，密涅娃大人。我还是觉得这个问题，一个办法很难解决。我们将继续考虑其他的想法，同时结合一些方法」
「好吧，好吧，就这么办吧。继续我们刚才提到的别栋，可以暂时摆脱困境。我们再好好考虑考虑吧。」

* * *

会议将进入下一个议程项目。
「即使要增加殿下的性交次数和人数，一开始也需要仔细观察殿下的性欲状况，并谨慎行事。」
「好吧，那是好事。不要一开始就这么做，一直这么做。加强计划固然好，但要非常小心。」
「是的，密涅娃大人。...... 鉴于殿下今后的日程安排，我建议大家暂时不要随便勾引，而是在管理整个事务的同时进行」
索菲亚将主动提出议程。
「海盗事件后的康复措施已经取消。然而殿下以后外出的时间很长，在城堡的时候行程过于紧凑，几乎没有空闲时间。在这种情况下，如果我们什么都不管理，很可能会在很少的空闲时间里，激发性欲的女孩们蜂拥而至，造成混乱」
「嗯，也许吧。不过，管理该怎么办呢?」
「是的，我们将安排时间和顺序，以便有机会平等和有效地引诱王子殿下。比如说，每天10个人，轮流在短时间内向殿下展示，然后让殿下挑选几个当天要发生性关系的人，怎么样」
「这个嘛...... 最近，不知道是去照顾身边的孩子，还是去展示裸体的孩子很多。而且我听说有些孩子不是负责的时候去的。从这个意义上来说，好好管理整个事情，进行下去，也许是件好事」。
女孩们被密涅娃的话吓了一跳。
因为大家都有做过。
「是的。在殿下的日程安排有充裕时间之前，我们会继续推行这项方针。」
「不过，原本的方针应该是不动声色地刺激性欲。规定时间，按顺序诱惑，这样赤裸裸的好吗？」
「这是配合殿下性欲的强度和癖好的结果。没有问题。而且，这已经是相当露骨的宣传战了。我想规定好规矩反而不容易出问题。」
「这个嘛...... 积极主动倒不是什么坏事，不知道什么时候变成这样的。」
密涅娃叹了口气。
米娜不自在地低着头。
「 ... 呃，呃，我能问个问题吗? 」
艾莉婕发出声音。
「利希特，不，如果接到利希特伯特征殿下的传唤，该怎么办? 」
「当然，王子殿下的想法和指示是第一位的。现在要管理的，只是想办法让殿下有效地选择。如果被选中了，那么，将是第一位吧」
艾莉婕松了一口气。
因为艾莉婕和玛丽安娜经常被召唤，不管她们是否被拥抱。
「从这个意义上来说，我说每天，但是根据王子殿下的日程安排和想法，它可能会取消。在这种情况下，可以在下一次机会滑动顺序」
索菲亚继续向女孩们解释。
「我们几乎每天都有10个人参与竞选，因此我们需要有效地制定和实施规则。禁止现场正式性行为。禁止殿下不喜欢的行为。还有其他一些禁止行为，请确认。时间也是固定的。时间也定好了，请大家在行动时留有余地」
听起来像是风俗店的注意事项，但索菲亚不在乎，继续提出建议。
「我将陪同参加宣传活动。如果殿下和女士们允许的话，我还会陪你们去之后的性交场所。我希望这个计划能谨慎进行，同时观察殿下的性欲情况
「是吗? 是吗? 小心行事是件好事。不过，由你确认，没问题吧?」
面对担心的密涅瓦，索菲亚挺起胸膛回答。
「没问题。我冒昧地说，我是最适合这项任务的人。因为我可以在殿下身边冷静地确认殿下的情况。」
索菲亚 似乎对自己的冷静很有信心。
「关于这件事，我会告诉王子殿下。也许能顺利接受，但如果有任何问题，我们会在这里再和你商量」
「哦，是吗。那就太好了。...... 我要提醒你，永远不要屈服于自己的性欲。你要把王子和国家的利益放在第一位」
密涅娃大人不安地问道。
「我曾经受到前任陛下的宠爱，并为夫人和其他人提供建议。但是，你知道，这真的很难，很难。你也要小心点」
「当然，密涅娃大人，我发誓，我不会输给自己的欲望」
索菲亚有力地宣布。

第二天，索非亚早早地就输给了肉欲，这一点当时还没有人知道。
--------------------------------------
⯁ 【王子大规模繁殖计划】
    • 【托卵怀孕】 

44 - 少主会 -
[44 少主会] by 琴魔工程师

「那么，我宣布举行第一届少主会。」
盖乌斯有力地宣布。
但是少主会，有点没品位吧。
「.........有没有什么比这个更好的名字呢? 比如『负责下一代的聚会』之类的，这种帅气的名字。」
「不，我们是为少主造势，跟随少主，为少主即位而工作的人们的集会 ! 除了"少·主·会"这个名字以外，想不出别的了! 」
盖乌斯热情洋溢
.........嗯，算了，算了。
今天我的伙伴们要聚在一起开会。盖乌斯和尼科，甚至瓦罗和索菲亚老师也参加了。
顺便说一句，尼可为了在我身边工作，好像得到了一个神秘的职位————王子的首席助理。而且似乎还兼任军队参谋。
.........总觉得本职工作和兼职工作通常是相反的吧？
「那么，今天有一张陌生的面孔。」
我看到一个男人在房间的角落里有些慌张。
「阿尔，过来，跟少主打个招呼」
尼可一出声，他就战战兢兢地走过来，笨拙地行礼。
「我叫阿尔克斯.........请多关照......」
嗯，没有姓氏，是平民吗。
你看起来很年轻，比尼科还年轻。
「如您所知，阿尔克斯是个平民，但他才华非凡。」
尼科简洁地解释道。
「平民!......还好吗? 让他出现了。」
瓦罗惊讶地反问。
这个世界，或者原来的世界，王室的人是不会轻易见到平民的。
「没关系，我不介意。只要你有才华，平民也没问题。」
听到我的话，阿尔克斯.........阿尔看起来有点吃惊，好像不吃惊，很微妙。
表情有点难以捉摸，有点呆滞。
头发乱糟糟的，看起来像是刚起床的。
「那你能做什么? 」
我要尼科和阿尔中的一个回答我。
「阿尔是一位数学家和发明家。是个天才工程师。而且他他还精通自然科学。据说他一年内从艾辛王国的阿卡德梅亚毕业回来」
「真、真的吗? 学院教育本来就很难入学，不是吗?」
索菲亚老师惊讶地问道。
我也是王子，所以我不太清楚，阿卡迪梅亚好像是艾辛王国的，世界闻名的学校。世界各地的天才们聚集在一起。
「说是毕业，好像是自顾自地离开了。对吧，阿尔?」
「……在那里，我只是为了讨论而讨论，为了学问而学问……而且我已经学了一遍……我想应该可以了…」
阿尔喃喃自语。
嗯，来自阿卡迪梅亚的天才工程师。
虽然看上去有点呆呆的感觉。
「嗯……即使让他说话，优点也传达不出来。请稍微看一下这个」
尼可在桌子上摊开几张图纸。
「你知道这是什么吗? 」
「.........这是一种水车吗? 虽然看起来很陌生......」
博学的瓦罗回答，但他似乎不知道是什么。
嗯？这是.........螺旋抽水泵吗。还有某种驱动装置之类的东西。
「是用来冲水或汲取液体的装置吗? 」
听到我的话，阿尔抬头看着我道: 「啊?」。
「你、你怎么知道的? 为什么? 我又没给任何人看......」
不，因为我是异世界人。
怎么可能这么说。
「当我看到这张图纸的时候，就有了这样的想法，旋转的时候，水就会流出来。」
尼可打趣地插嘴。
「怎么样，阿尔? 我们的少主很有趣，不是吗? 他不知道很简单的常识，特别难的事情一下子就理解了」
喂，你，怎么能这么说我。
「还有其他有趣的东西。这是用水车驱动的.........锯子? 这是投石器吗? 这是......」
我觉得很有意思，问了阿尔很多问题，阿尔突然像醒了一样开始滔滔不绝地说明。
「这个水轮是一个水力驱动装置，用这个齿轮来调整力量和距离，这个机器叫曲柄但是，它把旋转运动转换成直线运动。那么....... 」
嗯嗯嗯
真有意思。
这种技术在这个世界上不常见啊。
如果这真是你一个人想出来的，那就太了不起了。
我和阿尔讨论各种各样的装置。 
「太、太棒了.........我从、从来没有遇到过能完全理解的人。殿下真是太聪明了。」
总觉得被称赞了。
不，因为我本来就有前世的知识。
话说回来，这个叫阿尔的家伙，对待王子的语气和态度，从中间开始就变得有点迟钝了........
「喂，亚克斯，你这个人的态度和说话方式是什么意思? 别胡来.....」
啊，盖乌斯终于发作了。
「好了好了，盖乌斯。你答应过我，对阿尔的态度视而不见。」
「可、可是，不管怎么说......」
盖乌斯看起来很生气，但他还是忍住了。
啊，阿尔有点害怕。
「我不在乎。无礼也没关系，说出你的想法，阿尔。」
哦，阿尔很惊讶。
我开始明白这家伙的表情了。
观察起来有点意思。
「... 少主，发明装置的事情就到此为止了。今天，我想把少主以前说过的点子分享给大家」
尼可把话题转回来。
「嗯，刚才的话以后再说吧，说说我的想法。」
我再向大家解释一遍我之前对尼可和盖乌斯说的话。
先从军事通讯说起。
这个世界的通讯方式还不发达，基本上依靠骑马传令。如果骑马的话，从萨拉耶罗到塞拉科斯塔需要10天以上的时间。突然遭到敌人攻击，等到10天后才能得到消息，为时已晚。好吧，这就是为什么在被攻击之前，情报工作要提前发现可疑动向。
我想让这个军事通讯，更快一点。
魔导战士使用身体强化跑得比马快，但是不可能连续跑几天。所以，首先要修好街道，每隔一段距离设置一个魔导战士哨所，让他们轮流奔跑。这样就可以暂时缩短到6天左右。
虽说只有这些，但实际上街道维修和哨所建设工程、运营相当辛苦。而且魔导战士必须每隔一定距离随时部署。
尼科正在和巴托罗元帅商量调动军队。工程兼做工兵能力提高训练，信使兼做身体强化魔法持续训练，战士哨所平时兼做地区治安维持，可谓一石二鸟三鸟。
但是6天还是太晚了。我想要更快。
我想了两个主意。
一种方法是使用信鸽。
另一种是臂木通信，或者叫旋光通信，通过光的明灭来发送信号。
例如，在战士哨所的屋顶上建造一个大臂木，以此形式将信号传递给邻近的哨所。或者用反射光的镜子以摩尔斯电码的方式闪烁传递信息。就这样把信号转发到隔壁的哨所，然后再转发到隔壁。以这样的感觉依次转播信号。
「在军事领域，情报传递是非常重要的。如果真的能实现，其价值是无法估量的.........怎么样，阿尔?」
尼可问阿尔。
「呃.........如果什么都不做，看不到那么远的地方。」
阿尔小声回答。
「嗯，先从那里开始吧。怎样才能看到远处的臂木和光线呢? 」
索菲亚老师对我的问题作出反应。
「使用增强视力魔法，你可以看到很远的距离，因为它相对简单，所以很多人可以使用。」
「原来如此，如果用魔法来思考的话，应该可以在相当远的距离内用视觉交流信号。现在还在使用狼烟，海军中使用手旗信号」
哦，盖乌斯进入能干官僚模式了。
「好吧，让哨所的战士们好好训练视觉增强魔法，这样就能看得很远了。」
听到我的话，阿尔喃喃自语。
「话是没错.........呃，最大的问题大概是，如果不竖起高塔的话，离得太远就看不见了......」
只有在高塔上才能看到？
啊啊......
「因为地球是圆的吗? 如果距离足够远，就会被地平线遮住。」
阿尔又看着我，不，大家都惊讶地看着我。
哎呀，说这个真好啊。
地球是圆的，我记得这个国家的知识分子都知道。
「没、没错，很快就看不见了。殿下果然很聪明啊。」
总觉得又被称赞了。
而且盖乌斯又发作了。好了好了，原谅他态度不好。
而且.........在这个世界上，地球是圆的似乎也是众所周知的事实。
呼，小心
我刚摘下面具，这种时候会吓一跳。
地球时代的知识，有时候让我搞不清楚，什么是这个世界不知道的。
不，但是，没关系。
因为我决定冒这个险脱下面具。
对这些家伙毫无保留地发言变换。
「我明白了，高度是必要的。这个问题怎么解决?」
我的问题，现在由尼可出主意。
「如果需要高塔，那就建一座吧? 把现在正在修建的士兵哨所，改成塔的形状，选择一个小山丘来建。」
「但要建造的塔要多高，间隔多远才好呢」
盖乌斯喃喃自语，阿尔战战兢兢地发言。
「我、我来计算一下吧……我可以根据地球的大小来计算。如果可以的话」
「啊，啊，计算能得出答案吗? 拜、拜托了。」
哈哈，有趣的是盖乌斯有点困惑。
「嗯，嗯，我明白了。嗯.........还有，不要只建高塔，还应该根据实际地形，利用山脉什么的。」
阿尔补充道，瓦罗钦佩地回答:。
「好吧，山脊可以在比塔高得多的地方发送信号。如果是视觉增强魔法，即使在遥远的山上，也能看得很清楚，索菲亚小姐。」
「是的，只要能看到山，就能辨认出光线。」
「从塞拉科斯塔，到维奥内尔瓦之间，是阿雷尔山区。如果使用得当，或许可以减少塔楼的数目。」
盖乌斯一边想着国内地图一边提议。
「嗯，没关系。根据阿尔的计算，盖乌斯制定建造通讯塔的计划。尼可，拜托你和军方谈判。」
「是，我明白了」
「嗯，嗯，我知道了」
「当然可以，那就顺便吧。」
.........在我看来，尼可的态度比较差吧？
「好了，下一个问题。发送信号的方法怎么办? 最好是从远处看得见，最好是不让敌人知道内容的方法。」
盖乌斯一边烦恼一边思考着我的问题。
「狼烟只能告诉你敌人来了。海军的旗帜信号，在远处是看不见的。用大臂木来表现手旗信号那样的形状就行了吗........ 」
「使用视觉增强魔法，从远距离可以更容易看到的是光的闪烁，但该如何传递讯息呢? 」
索菲亚老师也很烦恼，阿尔会回答。
「嗯.........如果改变闪烁的长度，组合起来的话，可以传达很多信息。可以阻止陌生人分析。我会考虑一下的，包括发光装置」
哦，阿尔有动力了。
阿尔的表情很难看出来，其实这家伙意外的表现出了感情。
「有没有定期改变做法的操作? 这个也要和军方商量吗? 」
哦，连尼可都有干劲了。
「嗯，看起来不错。那就交给你们两个了。」
不过，总觉得这是个不错的讨论。
在农业实验室的时候也是这样，这样大家一起做这样的事情真的很有趣。

* * *

「......那我们再来个主意吧。」
接下来，我告诉他们降落伞和滑翔伞的想法。
这个世界没有飞行的手段。
使用身体强化魔法可以「跳」，但不能用魔法「飞」。
我想，用这个世界的技术，造飞机似乎有点困难。但是如果我能从悬崖或者高处用身体强化魔法跳跃，然后直接滑翔，那就很有趣了。
「但是，这仍然是一个疯狂的想法。就像刚才的军事通讯一样，如果真的能组建一支飞行部队.........就能改变战术，扰乱侦察，占领重要据点
尼可惊讶地评论道。
这种说法其实是非常赞赏的说法。创意不好的时候，会被骂。
「目前使用这个的应该是军队的魔导战士吧。因为即使从高处掉下来也能用身体强化魔法来防止受伤，如果发生事故也不会有大碍，实验也能积极进行。
索菲亚老师给出了建议。
「是啊，能不断做实验真是太好了.........瓦罗，我们需要又轻又结实的布。你能想到什么吗 ? 」
「这个嘛.........一下子想到的是丝绸吗? 我会从罗姆斯订购的。」
瓦罗立刻回答。
一旁的阿尔看着我画的画，眼睛发亮。
「.........有、有意思! 有意思! 不扇动翅膀，只专注于滑翔，太厉害了!这个、这个，我来设计行吗? 可以吧？」
阿尔突然改变了原先的心不在焉，大叫起来。
这表情.........是在笑吗？
阿尔似乎很兴奋，也很开心。
「啊，啊.........拜托了。」
阿尔一听完我的话，就退回角落，开始专心设计。
我们都愣住了，一片寂静。
「嗯.........阿尔有时候就是那样，所以我觉得即使态度有点不好，也不要生气，好好利用才是最重要的。」
尼可会跟进的。
但他看起来确实很有天赋，也不是个坏家伙。
我觉得他可以成为我们中的伙伴。
「谢谢你，盖乌斯。为阿尔建一个工作室。拜托了。」
「是，我明白了。既然这么难得，我会给你找个工匠，发挥阿尔的才能。」
哦，看来盖乌斯认定阿尔是他的伙伴。
一开始明明很生气。
「还有，瓦罗，回到军事通讯的话题上，信鸽的方案就拜托你了。」
「明白了，少主。我会试试的。最大的问题是.........这附近有很多鹰吧? 必须在一定程度上把数量凑齐。」
瓦罗博学认真不必说，而且他总是说「我会试试」，真是太棒了。而且大多数情况下会想办法解决。
「瓦罗，我还想问你一个问题，这附近有没有能大量开采石灰石的地方? 最好能有火山灰之类的。」
「不是很近.........但是在阿勒马尔高原北部，伦德莫塔山脉附近。是要做水泥吗?」
哦，你真会猜。
想做水泥，或者说混凝土，尤其是罗马混凝土。这个国家的建筑大多是石头建造的，这很有中世纪的感觉，但是我想建造一个混凝土建筑。
但是我也像往常一样，模模糊糊地记得水泥的制作方法，不知道能不能批量生产，也不知道能不能施工，实际上完全不知道有没有用。
好吧，不过我还是想，一点一点试试。
虽然瓦罗和阿尔才是真正尝试的人。
关于信鸽和混凝土的讨论还在继续，不过今天的会议差不多结束了。
这次有点太偏向技术了。我也喜欢这样的故事，所以不知不觉就乐在其中。
但总不能光聊开心的事吧。
应该谈谈外交，谈谈内政和战争。
既然索菲亚老师参加了，还得谈谈魔法。比如把魔法用于更多不同的用途，或者考虑新的战斗魔法。
看来人才逐渐聚集起来了。
好吧，从现在开始，我会尽我所能，把这个国家变成一个大国........
不.........感觉不太一样。
我还是喜欢这样大家一起吵吵闹闹。
我要关注结果，但也要关注过程。
我决定，想做什么就做什么。
让我多管闲事吧。
就是这样，大家一起商量着成为大国。
本以为会议快结束了，但是没有人想走，讨论还在继续。而阿尔则完全不在意周围的环境，埋头设计。
这个房间相当大，但不知怎么的，热气腾腾的。
这么热，看来不仅仅是因为夏天。

-----------------------------------------
⯁  【少主会】
 触发【桃园结义】 触发【加强科技】⯁  【桃园结义】
  鲁班 +1⯁  【加强科技】
  信鸽  光通信  哨站  滑翔伞  水泥 

45 各種訓練
[45 訓練各種] by 琴魔工程师

今天是水上战斗训练日。
来到萨拉耶罗附近港口的水上战斗训练场。
在获得了陆上训练的免许皆传*之后，仍然召集一些东部部队继续进行陆上训练，最近又同时进行水上战斗训练。索菲亚老师也来做魔法指导。（简言之就是出师的意思，拥有该许可之人可以自己开宗立派传授技艺）
水上战斗不是指乘船作战........。
我现在深入大海，等待信号。
「那么王子.........殿下，该开始了。浮水魔法，开始!」
索菲亚老师一发信号我就启动浮水魔法。
于是.........我的身体猛地向上浮起，胸部、腹部依次突然出现在海面上。
继续发动魔法。
我的大腿以上露出海面了。保持平衡，以免摔倒。
最终，脚踝以上的部分都出现在水面上，几乎是站在水面上。
我像狗一样抖抖海水。
是的，水上战斗，字面意思就是在『水上』作战。
这个浮水魔法并不难。如果是一个会游泳的人，那么身体在水中漂浮的感觉就是形象。如果把这个形象反映到魔脑中，就能以惊人的力量漂浮在水面上。
作为一个能施展强大魔法的王家男性，我做这件事的时候，脚踝以下的一小部分在水里，其他的身体都在水上。这样一来，与其说是漂浮着，不如说是站在水面上的状态。
「开始水上行走! 」
问题就在这里。
首先，浮水魔法处于漂浮状态，很难直立行走或跑步。
「喔，哟，嗬」
这不是魔法的问题，而是平衡感的问题。
因为不是真的站在水面上，实际上只是漂浮在水面上，所以脚掌不像站在坚硬的地面上那样牢固。稍微用点力，就会摇摇晃晃地翻倒在地。
刚开始的时候相当棘手，翻了好几次。翻过来也是水，所以不疼，但会湿透的。
「请把浮水魔法集中在脚，尤其是脚掌上，增加水的排斥力，像用脚掌拍打水面一样奔跑。」
索菲亚老师给出了建议。
经过反复的训练，现在已经能够站在水面上跑步了，虽然步伐有点笨拙。
穿着那件黑色薄盔甲，自称漆黑魔导战士的我。拿着像是忍者刀的刀在水面上奔跑的样子，真有忍者的感觉。
我好帅！
我瞥了索菲亚老师一眼。
「看来你已经学会水上行走了。现在，我们开始水上作战训练吧。」
现在，在这种状态下，将进行一次艰苦的训练，一边加强身体，一边进行战斗。
「魔法最重要的是感觉。既然是感觉，同时施展多种魔法，只要好好训练就可以实现。」
嗯，很难同时思考多个事情，但是同时有多种感觉是很正常的。
就算是正常的生活，也会边吃点心边笑，边看视频边挠屁股。差不多嘛。
「那就开始吧。」
好了
保持浮在水面上的感觉，同时
保持身体用力的感觉，同时
保持全身平衡，同时
让剑像自己的身体一样硬化,
战斗
.........做不到！
不，很难。
事情没那么简单。
这跟边吃点心边看视频完全不一样。
但如果我不能做到这一点，我就不能作为王族参加海战。
或者说，行走还可以，但是必须一直在船上投掷铅球和锁链。只是代替炮台啊。不会有多大的战斗力。
这次水上战斗训练还有很长的路要走。
一旦你能在水上自如地战斗，接下来将学会这个世界特有的水战：与水上捕捉队——沉水队进行训练。
嗯，前路漫漫........
总觉得自己转生到了一个复杂的世界，我一边想着，一边回忆着当时的屈辱，振作自己，继续训练。

* * *

另一天
今天是体术和剑术的训练日。
自从那次海盗事件之后，我更加注重体术和剑术的训练。能亲身经历实战真是太好了。训练时的形象，更具体了。
特别是在体术方面，因为原本接受过相当多的训练，教练的夸奖也多了起来。
体术是一种混合了空手道、中国拳法和拳击的无招武道
体术这个名字听起来很像柔道，但是像卧技和关节技这样的技巧在保持身体强化魔法的状态下完全没有用。体重会轻易反弹，关节极度僵硬则毫无意义。
王家体术，基本上，打，踢是最有效的。
王族使用身体强化魔法时会产生巨大的力量，拳头和脚可以像钢铁一样坚硬。在这种状态下施以拳打和踢腿，会产生巨大的破坏力。
但训练时，要么关闭身体强化，要么在抑制状态下进行。如果不这么做，体术就算不好，魔力强也会赢，这对训练没有好处。
由于我的强大魔力完全无法发挥，小时候根本赢不了，但现在我已经相当能打了。
今天对师傅四胜五负，如果现在赢了这场比赛........
砰
我的右身陷进师傅的肚子里。
「到此为止! 胜者，李希特伯特殿下!」
好了，五五开！
终于可以和师傅较量了！
这位师傅是平民，完全没有身体强化魔法的人。
我没有魔法也能打得很好了！
.........虽然我不会不用魔法就战斗。
训练结束后，我换好衣服，喘口气，盖乌斯走了过来。
「太棒了! 变强了，少主! 」
盖乌斯感叹道。
嗯嗯，再夸夸我吧。
没有痛苦。
「少主! 接下来是剑术时间。」
什么，已经？
不是刚做完体术吗。
因为接下来会有一段时间不在家，所以在首都时我的日程安排相当密集。就这样，有时一天要进行两次不同的训练。
剑术，我不是不喜欢。
完全没有训练的感觉。
剑术与所谓的日本剑道相近，但王族所习剑术与一般的剑术有一点大不相同。
那是武器强化魔法。
当王族发动身体强化魔法时，硬得可以抵挡刀剑。所以必须用武器强化魔法来强化刀，否则就砍不了敌人的王族。也就是说不会变成剑术。
顺便说一句，有些武术放弃用武器切割，而是用巨大的钢棒打击，这就是所谓的棒术。这个才是主流。原因是，比剑术简单。
剑术之所以难，是因为武器强化魔法难。
这个世界的魔法，感觉和形象很重要。所以身体强化之类的，关于自己身体的魔法很简单。因为我本来就有感觉。
另一方面，对事物释放魔法非常困难。比如说对刀的感觉，这是普通人所没有的。
但是剑术大师可以像自己的身体一样自由自在地对待刀，有一种好像刀是身体一部分的感觉。
有了这种感觉，终于可以对刀发动强化魔法了。
嗯，又一次，前路漫漫。
我想尽快达到高手的境界，就去问教师。
「剑术的奥妙是什么? 是能自如地使用刀剑，还是能以闪电般的速度击败敌人? 」
「.........如果过于依赖刀，就无法很好地切割。没有刀也没关系。另外，如果想要快速移动，动作反而会僵硬。俗话说，握剑如春风。」
.........原来如此，我不明白。
这位老师，就像我父亲一样，说的话不通情理，很难沟通。
但听说实力很强。事实上，不管我攻击了多少次，不管我出其不意地砍他多少，他都毫不犹豫地回击。
而且训练方法也很有个性。
总之为了熟悉刀，接受了各种各样的训练。
不仅要正常进行实战形式的比赛，还要把东西放在刀上搬运，用刀捡掉的东西，用刀挠自己的背.........还要进行很多训练。
诀窍，就是不要觉得自己拿着刀，而是当做自己手一样。
为此，必须时时刻刻拿着刀，训练自己在各种事情上用刀。
「开始训练! 」
师傅喊口号。
如果身为王族的我能使用武器强化魔法，剑术也能达到极致的话.........我应该会变得相当强大吧。
「只能相信并坚持下去了 」
我一边用忍者刀削苹果，一边喃喃自语。
 

46 夏至祭
[46 夏至祭] by 琴魔工程师

今天是夏至祭。
城堡里从早上开始就闹得不可开交。
夏至节，字面意思就是在夏至日举行的节日。
从宗教意义上说，这是一个向造物主致谢的日子。
从表演的意义上来说，这是在竞技场举办各种活动的日子。
我被叫到父亲的办公室。
「一切准备就绪，父亲」
自从上次闯进父亲的办公室，就不那么紧张了。
「嗯。.........夏至祭是作为圣上帝子孙的我们圣统王家向造物主致谢的重要神事。明年，利希特，你也将成为王家的成年男子。今天，你要好好学习」
「是的，父亲，我明白了」
「.........对了，利希特，你知道我们尤利乌斯家族的座右铭吧?」
「是的。『大方、宽容』 」
我看着父亲身后的国旗回答。
我父亲的桌子后面，装饰着我们罗兰国的国旗。这面旗帜描绘了一只雄鹰在天空中悠然翱翔，以及尤利乌斯家族的座右铭: 「大方、宽容」。
我们尤利乌斯家族的纹章是雄鹰。很帅气，我很喜欢。
「嗯。我们尤利乌斯王家，应该是堂堂正正飞翔的鹰。利希特，你可能还是巢中的幼鹰。但是，很快就会离开巢穴。不要拘泥于一件事，要像在天空中落落大方地飞舞一样。要宽容……今天在国民面前，要注意保持这种态度。」
嗯，这是什么意思？
好吧，如果是想让我在今天的仪式上表现得光明磊落的话，我会的。
难道他担心我自从那件事以后做了那么多努力？
总觉得父亲的话总是让人听不懂。
虽然他绝对不是坏人，是个经常关心家人的好父亲……
「是的，父亲，我会铭记在心」
不管怎样就当理解了。
父亲目不转睛地看着我，接着又说了一句。
「利希特。如果你想报仇，我教你一个好办法。最好的复仇方式，就是自己不要做同样的事情.........你明白吗。我并不想说漂亮话。但是，你不能变得和不道德的人一样」。
.........果然。
而且你说得难得通俗易懂啊。
我再次对父亲说。
「别担心，父亲。我的伙伴们已经融化了我体内的混浊。现在的我，就像这蓝天一样晴朗。」
试着像父亲一样说。
父亲目不转睛地看着我的脸，然后露出稍微松了一口气的表情。
「嗯.........听说你也变强了。好久没和我一起训练了。把日程安排一下。」
咕
和父亲的战斗训练已经安排好了........
「好了，时间差不多了，我们走吧。」

* * *

夏至祭的神事，可不怎么有趣。
也许神事通常不是什么有趣的事。
这片大陆上的大多数人都信仰创造神，造物主。还有被称为神之子的圣上帝，还有其他的战神，各种各样的神。是多神教的。
据说造物主是创造这个世界的神，是众神中的神。也正是这位造物主赐予了人们魔法。
今天是夏至祭，是向造物主祈祷感谢的神事。
司祭走上前来，正在祈祷。
在这个世界的宗教，让人感到奇怪的是，司祭和修女穿着有点西方风格，或者说是神父和修女的服装，但是祈祷的声音却像经文一样没有抑扬顿挫。
一个看起来像基督教神父的司祭，手里拿着念珠在念佛......... 有种基督教和佛教混在一起的违和感。
好吧，我之所以觉得这么不对劲，是因为我知道前世，这对这个世界的人来说很正常。
顺便说一下，教堂被称为圣教堂。世界各国都有，其总部是位于迦南圣国的原始圣教堂。
尽管如此，圣统王家的「神圣谱系」是神之子——圣上帝的后代，因此教会也会给予最大的敬意，将其视为神圣的。
虽然所有的圣教会都属于迦南圣国的总部，但是都尊重统治着各国的圣统王家。
父亲跟在司祭后面走上前来，同样做着只听得到经文的祷告。
明年我也是成年人了，我也必须这么做。
背诵经文似乎很麻烦........
　…
无聊的神事结束了，开始举办庆典。
我们正在转移到竞技场。
斗技场是一座巨大的石造体育场，或者说是类似竞技场的建筑。在里面举办各种各样的活动。好像有很多观众。今天是战车比赛……好像有让四匹马拉着像人乘坐的货车一样的两轮战车进行竞争的节目。因为是非常受欢迎的活动，所以也成为了下赌注的对象。
而且按照习俗，夏至节由我们的王族参观。说起来，因为是观赏性比赛，听说战车比赛的参赛者们都相当投入。
今天主持人好像是贵族。
「各位! 国王陛下驾到! 」
当主持人用扩音魔法宣布时，挤满观众的掌声响起，他的父亲奥雷里奥国王缓缓登场。他举起右手，似乎在回应公众的掌声。我父亲坐在王家专用观众席上
我还不在那个地方。
我躲在体育场边缘的高柱后面。
因为正常入场太无聊了。
我打算和尼可和盖乌斯一起，做一场华丽的入场表演。当然，我得到了父亲的许可。

* * *

为了一睹最近成为话题的里希伯特王子的风采，很多人聚集在角斗场的观众席上。年轻的女性好像很多，也有上了年纪的人，也有围着异国头巾的一群人。
「海盗猎人王子」的故事已经在街上广为流传。街头巷尾传开了。通俗易懂的惩恶扬善，随着一个受欢迎的剧团开始上演后，更是成为热门话题。
「接下来，王子殿下入场! 」
主持人宣布后，大约有10名身着黑衣的贵族男子，在盖乌斯 · 格拉克斯的带领下走进竞技场。
「什么.........到底怎么回事?」
「咦，王子殿下在哪里? 」
男人们隔着一段距离停在竞技场里。
观众议论纷纷。
突然，一首雄壮的乐曲响起。
嘈杂声达到顶峰。
「各位，请看天空! ！」
观众一齐仰望天空。
盛夏，晴朗的蓝天。
突然，看到一只鲜红翅膀的鸟扑扇着翅膀。
「什、什么? 」
「天上有什么.........红色的...... 鹰? 」
那只鹰高高地飞到竞技场上空，然后直接降落到正中间。
「不，不是鹰.........那是.........人? 」
在观众的注视下，一个少年慢慢站了起来。
浅金色头发。
黑色王家礼服。
在风中飘扬的红色斗篷。
斗篷上刻着尤利乌斯家族的鹰徽。
「那不是李希特伯特王子吗? ! 」
「咦? 王子殿下? 从、从空中入场?」
主持人大声喊道。
「我们罗兰的年轻雄鹰，海盗猎人王子，李希特伯特王子殿下入场! 」
当李希特向观众举起一只手时，全场爆发出热烈的欢呼声。
「果、果然是李希特伯特王子!」
「又大又红的斗篷真漂亮......」
「呀! 海盗猎人王子! 帅呆了!」
利希特回应了一阵欢呼，然后走近竞技场中央一排大柱子的地方。
然后轻轻地举起大柱子，砰，砰，整齐地排列起来，形成一个战车赛车场。
「哇.........那就是圣统王家的力量! 」
「把那根柱子轻轻地.........好、好厉害......」
不知不觉中，观众们都屏住了呼吸，目光追随着利希特的身影。
排好柱子后，利希特开始向排队的人跑去。
「又、又怎么了?」
排成一排的男人把拳头往上一挥。
利希特用拳头作为跳板，使劲地跳向天空。
啪嗒啪嗒
就像一只真正的鹰在展翅高飞，红色的斗篷在夏日的蓝天中飞舞。
「太、太厉害了! 」
李希特猛地落在下一个男人的拳头上，然后以此为跳板再次飞向天空，在空中旋转起来。
「太、太好了，在拳头上跳，不，它在飞......」
「真像一只鹰从一只拳头飞到另一只拳头......」
「呀————好、好帅!」
利希特一个接一个地跳高，最后跳到了一根大柱子的顶端，然后又跳到了自己的座位上。

* * *

好了，就像我们练习的那样，入场表演完成了！
我转向观众举起一只手。
于是，现场爆发出一片欢呼声，人们齐声呼喊着我的名字。
「利希伯特王子! 利希伯特王子!」
「王子殿下! 」
「王子殿下! 看着我!」
「利希特王子，真帅! 」
我轻轻挥手回应，地鸣般的掌声响起，震撼了整个会场。
呜呼
感觉真好
太棒了.........不，不是的。
尼可会说的。
要借此机会，向人民，向士兵，展示王子的力量。
这样培养国民的向往和忠诚是很重要的。
这绝对不是我想做的。
呜呼，我是个英雄，真是个英雄！
是的，我不这么认为。
.........好的，对不起。
我一直在想。
一旁父亲的视线异常温暖。
你看起来有点惊讶。
.........是的，我得意忘形了。
对不起
我偷偷坐在父亲旁边，父亲突然苦笑了一下，喃喃自语道:。
「利希特，或许你离开我的巢穴并不遥远......」

* * *

「哈哈哈，这不是很漂亮吗? 我也忍不住看得入迷了。」
贝尔纳多宰相愉快地和主君奥雷里奥王交谈。
夏至节已经结束，漫长夏日的太阳终于要落山了。
现在两人正在畅谈。
宰相的脸微微泛红，是夕阳的缘故，还是酒的缘故呢。
「真没想到会那么花哨.........真是的，像谁呢? 」
「陛下，再来一杯吗? 」
「不，算了，陪你一起没完没了。」
贝尔纳多宰相自斟自饮，将红葡萄酒并排倒入杯中，然后略显高兴地继续说下去。
「可是.........李希特伯特殿下似乎召集了很多人来尝试各种各样的事情。我的儿子尼可也是，虽然有才能，但是反复无常，像吃人一样的态度让人困扰，不过，现在好像完全被王子殿下迷住了。」
「尼可也变了。不过这不是很好吗? 连我都不行臣下礼，一个人腐烂的时候，你不也很担心吗? 」
「是的。虽然是很无礼的说法，但是儿子说过『王子殿下其实很有趣』，『能把这个无聊的世界扭转过来的人』。虽然我也觉得他是个奇怪的儿子，但他好像相当喜欢王子殿下。」
宰相抬起头，凝视着远方。
「王子殿下把尼可们召集起来，到底今后会建立怎样的国家呢……我也有点期待了。」
「一定会成为我们意想不到的国家吧.........但那还是很久以后的事了。在利希特他们能真正掌管这个国家之前，我们还有很多事情需要清理」
国王的话，宰相深深地点了点头。
「您说得对，那么，我们就从南面开始谈起吧。」


⯁   【仲夏节】
•   声望 +
•  【桃园结义】？ 

47 誘惑競技会
[47 誘惑競技会] by 琴魔工程师

在我眼前，一对巨大的乳房，缓缓地摇摆着。透过透明的衣服，可以看到她尖尖的乳头。
「我是弗拉米尼亚·邦迪，请多关照。」
我现在正受到一个新女孩的诱惑。
由索菲亚老师主持，女孩们对我的诱惑，按照顺序，一个一个进行。
女孩子们轮番走来，在我面前真心勾引我...... 我受不了了。
就算是前世的性俱乐部和风俗场所，花再多的钱也不会变成这样吧。而且比起原来世界的风俗场所，女孩子更可爱，更积极，玩法也更激进。
而且这一切都是为了我一个人，而且还有正式性交，还可以内射。只为我一个人开的完全包场的风俗店，内射无限制，欢迎怀孕的感觉吧...... 什么的，异世界，太棒了。
根据艾莉婕的说法，在女孩们中间，这段时间被称为「诱惑竞技会」。少女们对这个竞技会的热情非常高涨，为了自己的出场日夜练习。内衣研究会、脱衣舞研究会等各种各样的研究会也在举行。
现在一个叫弗拉米尼亚的爆乳女孩正在比赛。
不，不是要打分。
这孩子活用了自己的巨乳，采取了迎合我的胸部喜好的战略。这是一个基于自己的优点和我的弱点的漂亮策略。
一进门就摆出强调胸部的姿势，摇晃着乳房，在我面前展现了她那堪称超爆乳的巨大乳房。
「那么，殿下，你知道我的乳头在哪里吗? 」
弗拉米尼亚好像在猜乳头的游戏。
不，我是说，我完全知道。
乳头完全透明了。
变的勃起，所以很容易理解。
...... 算了，我还是配合一下吧
「嗯...... 我不知道在哪里(棒)。是这里吗? 」
用手指戳着她巨大的乳房。
「不，殿下，不是♡。」
「嗯...... 很难(棒)。是这里吗? 」
随便抓住她的巨乳。
就这样，尽情地揉捏她丰满的乳房。
「啊啊啊啊♡殿下啊♡不是啊♡♡那么冷杉的话，会有感觉♡啊啊♡更加啊♡♡」
弗拉米尼亚痛苦地扭动着。
「殿下，请直接、直接确认吧♡。」
当她脱掉她的衣服时，两座质量巨大的山峰就会滚滚地出现。
「你知道在哪里吗，殿下? 」
已经不再是游戏了，还是原谅吧。
这两座...... 壮观的巨峰，我原谅你了。
在乳房之前，所有的罪都是可以原谅的。
「我知道了，就是这里。」
我紧紧地抓住两个美味膨胀的乳头。
「啊哈啊啊♡正确啊♡大正确啊♡殿下啊♡啊，咕噜咕噜，乳头咕噜咕噜感觉♡啊哈啊啊♡」
「 ... 如果答对了，你会得到什么? 」
「是的，这个主意怎么样? 」
弗拉米尼亚夹起她的大奶子，把果汁倒进乳沟，到我面前。
「我想你可能渴了，殿下，请吃吧。」
巨大的白色乳房形成的深邃乳沟里，倒满了橙汁。
摇晃着的白色嫩肉，引诱着我快点品尝。
嗯，太棒了。
我从没见过这么好喝的橙汁。
我毫不客气地大口大口地喝着果汁，继续舔大奶。
「是啊，殿下♡一口不剩地喝吧♡。」
乳房味的橙汁。
橙汁味的乳房。
都是最棒的。
把乳头含在嘴里，用舌头品尝完全成熟的果实。雪白柔软的巨乳压在我脸上，发情的女人的味道让我更加兴奋。
「啊啊啊啊♡殿下啊♡感觉到了♡啊啊啊♡」
她继续用手指摩擦着丰满的乳晕和大大的猥亵乳头。
「啊呀啊啊♡殿下啊♡乳头，全是乳头♡啊啊啊♡」
我完全兴奋起来，全神贯注地揪着乳头，揉着结实的乳房。
「 ...... 利希特伯特殿下，时间差不多了。」
「什么? 已经结束了? 」
直到索菲亚老师无情地告诉我时间到了，我只是一直品尝着这美妙的奶水。
...... 总觉得，明明听说有正式演出，却被骗了时间，感觉像是被掏空了一样……
* * *

「 ...... 我叫维奥拉 · 米凯里诺，请多关照。」
现在，女孩在我面前开始脱衣舞表演。
「 ... 殿下，如何? 」
在我面前，慢慢脱下内衣的少女。她慢慢地把粉红色的内裤拉下来，呼地吐出一口性感的气息，红润的脸不时地向我瞟一眼。
嗯，不错嘛。
看来你研究得很好。
这个叫维奥拉的女孩相当有魅力，她妖艳的眼神和晶莹剔透的年轻肌肤之间的不平衡非常好。
脱衣舞，这也是利用自己优点的策略啊。
顺便说一下内衣，这个世界的性感内衣非常发达。对于贵族女性来说，如何诱惑性欲低下的王族男性和贵族男性，使其产生欲望是非常重要的。因此对内衣的形状和颜色也进行了相当程度的研究，好像还有专门制作诱惑内衣的裁缝。
维奥拉花了很长时间才脱完内裤。
现在他在床上合上双腿，抱着膝盖后面，用引诱的眼神看着我，慢慢地，慢慢地分开双腿。
丰满而性感的美腿，散发着女人的妖艳，缓缓移动，诱惑着我。
我想我能看到
不，我看不见。
快看到了，快看到了。
我不由自主地凝视着。眼睛离不开，离不开。
干得不错嘛。
不知道最近少女们在钻研什么，我觉得她们的水平在提高。每个孩子都很难分出高低。
两腿大开后，在中心部分，一件被湿漉漉的樱花色的阴唇正害羞地颤抖着。
维奥拉双腿大开，呈「 M 」字形，抬起臀部，挺起腰身，把羞愧部位突出来。性感的美少女在我面前摆出淫乱屈辱的姿势。
淫荡的爱液从痉挛淫靡的肉穴中溢出。
「...... 已经好了，殿下。请随意，怎么样......」
哦...... 请随意。
我站起来走近她，用手指轻轻地抚摸她。
「咕咕咕♡殿下啊♡请自便，请更粗鲁地对待♡」
嗯，这孩子是那种类型吗。
突出的腹股沟湿漉漉的，阴蒂似乎膨胀起来，等待着被玩弄。
我随便用手指捏了捏，稍微用力地刺激。
「呜呜♡呜呜♡呜呜♡呜呜♡ ...... 没，没什么。」
维奥拉尽管有着强烈的感觉，却装作若无其事的样子。
但是，脸红到了耳朵，可能是因为露出了自己的的阴部，发出了一声难听的喘息而感到羞愧。
「你觉得丢脸吗，维奥拉? 」
「是，是...... 是，真不好意思。这是我第一次做这种事，也是第一次给男人看，所以...... 我觉得很丢脸。但是...... 求你了，再来点，再来点」。
维奥拉羞愧地颤抖着，但双腿仍然张开到了极限，伸出了腰，只是用眼神引诱着我。
嗯，心意不错。
我用手指不停地弹着淫荡膨胀的淫豆。
「呜呜呜呜♡♡啊呜呜♡♡啊，肮脏的声音...... 请，原谅我...... 」
「没关系，大声点，多感受一下。」
「呜呜呜呜♡那里转啊转啊，好厉害♡呜呜呜♡呜呜呜♡呜呜呜呜，呜呜呜♡」
维奥拉轻松地达到了高潮，拍打着潮水，身体不停地颤抖。
「 ......... 对、对不起，没什么。」
维奥拉若无其事地用挑衅的眼神引诱着我。
你努力想勾引我啊。
真可爱，不是吗。
这一次，温柔地抚摸着她的阴蒂，小心翼翼地抚摸着她的阴唇和肉洞。很快，我就会用爱抚的方式抚摸你的阴蒂，仿佛在说:「马上就去了，太好了!」
「♡啊♡啊，温柔啊，温柔不行♡会融化♡会融化♡」
刚才那挑衅的眼神一下子变得荡然，维奥拉开始痛苦地扭动起来。她那双性感的眼睛似乎已经荡然无存了。
我会一边舔耳朵一边低语。
「你很可爱，维奥拉，尽情感受吧。」
「这样不行♡这样不行♡这样不行♡这样不行♡」
维奥拉发出尖叫般、毫无从容的娇声。
我温柔地滚动乳头，一边轻轻地抠着肉洞，一边舔着脖子。
「呼啊啊♡融化♡身体融化♡」
为了完成最后的收尾工作，紧紧地抓住她的阴蒂，狠狠地捏着她那颗宝石般的肉芽，肉芽还在肿胀，硬度还在增加。
「吼吼吼♡好厉害♡好厉害♡好厉害♡好厉害♡好厉害♡」
性感的嘴唇半张着，妖艳的少女暴露出野性的尖叫声。
「呼呼呜呜♡吼吼♡呼呼呜呜♡」
维奥拉又一次发出嘶嘶的声音，大声地撒娇，痉挛着。
「 ... 殿下，时间到了。」
「啊? 又来了?」
我疯狂地想要把维奥拉的阴道弄得乱七八糟，第二次吹潮的时候，时间又到了。
「那个，索菲亚老师? 时间是不是有点太短了? 」
我想和她们多接触一会儿。
再这样下去，别说正式演出了，连爱抚我肉棒的时间都没有。
「对不起。王子殿下的日程排得满满的，你可以在空闲时间有效率地照看大约10个女孩无论如何，每个人的时间都会缩短」
老师深深地道歉。
「不过，既然您喜欢这两个姑娘...... 怎么样，如果可以的话，指定这两个人吧? 这两个人都很值得推荐。如果今天的话，一会儿就可以为您带过去。」
...... 总觉得索菲亚老师像是风俗店的前台人员。
最近角色有没有变化，老师 ?
还有超爆乳的孩子是弗拉米尼亚，妖艳的孩子是维奥拉。
我记得很清楚。
我决定指定前台推荐的两个人。 

48 维奥拉，弗拉米尼亚和另一人
[48 维奥拉，弗拉米尼亚和另一人] by 琴魔工程师


「让你久等了，我是弗拉米尼亚。」
「 ...... 我是维奥拉，请多关照。」
前台推荐的两个人，穿着性感内衣一起走进房间。
弗拉米尼亚穿着红色蕾丝内衣。和超级爆乳丰满的身材很配啊。
维奥拉看起来像是一件简单的黑色内衣，但质地很薄，几乎可以看到里面的东西。这也很适合性感稍浓的脸。
「你们两个都穿了很性感内衣，很适合你们。」
听到我的声音，两个人高兴地对视一眼，害羞地笑了。嗯，很可爱嘛。
然后，不知道为什么，前台的人，索菲亚老师进来了。
「咦，索菲亚老师...... 索菲亚也会参加吗? 」
我一问，老师满脸通红，慌忙否认。
「哇，我是……不对……是这样的。今天希望能刺激殿下的性欲，同时极力提高配种的效率。我是见证人。」
原来如此，但我不明白。
我不知道什么是高效的播种，什么是见证人？
「你们就当我是一堵墙或一棵树吧，如果需要的话，我可以给你们一些建议...... 现在，你们两个，请赶快开始吧。」
没有比这更妖艳的墙壁和树木了，就在我这么想的时候，她们脱掉了我的衣服。
「好的，把衣服脱下来吧。很好。是的，很好。」
弗拉米尼亚一边把爆乳塞给我，一边不知为何宠着我，一边帮我脱掉上衣。
「 ...... 殿下，肉棒真漂亮，气味......很好闻。」
维奥拉脱下我的下半身，把脸凑近已经勃起的肉棒，带着恍惚的神情盯着我，然后把鼻子紧贴着我的肉棒————哈————闻着气味。
维奥拉有张艳丽的脸，厚厚的嘴唇和长长的睫毛真的很性感。她把那张性感的脸贴在我的小鸡鸡上，抬头看着我。呵呵，像是烦恼的叹息一样抚摸我的肉棒刺激着我。
「离休息时间没有多少了。那么，请开始口淫吧。」
在老师的指示下，维奥拉用她妖艳的嘴唇深情亲吻着肉棒。性感的嘴唇到处吸吮，姆啾，姆啾，柔软的触感让我的肉棒微微颤抖。
哦，真是太好了。
维奥拉接着咬住我的小鸡鸡，开始给我口交。
「啾啾，啾啾，啾啾♡。」
一开始就浓厚的口淫。为了确认我的反应，她用性感的眼神向上看着我。巧妙地运用丰满的嘴唇，咬紧脖子刺激我的感觉真好。
我情不自禁地感到一阵快感。
太棒了，看来练得不错。
「很好，维奥拉，感觉很好」
我表扬了他，维奥拉的舌头越来越紧地缠绕着，不停地舔着我的肉棒
这次是弗拉米尼亚靠近我，解开胸罩。
「扑通」一声，不可思议的爆乳滚落出来。
「失礼了，殿下♡」
弗拉米尼亚抱住我的头，把爆乳压在我脸上。柔软雪白的乳肉差点淹死我。
我勉强逃到了胸口的山谷里，一甩脸，就会用好听的声音回应我: 「啊啊!」。
「好的，来吧，殿下。」
弗拉米尼亚把她的大乳头含在我的嘴里，抚摸着我的脑袋。一边抚摸着我的脑袋，说着「好孩子好孩子」。我就像个婴儿一样，一边吸吮着弗拉米尼娅因为兴奋而尖尖的乳头，一边毫不客气地把另一个乳头揉成一团
「阿安♡殿下，好可爱啊♡弗拉米尼亚的乳头好吃吗? 」
不知为何，弗拉米尼亚会用婴儿语言说话。我用舌头舔她的乳头来代替回答。与此同时，维奥拉还在舔我的龟头。
我也很喜欢喂奶手冲，不过3 p 喂奶口交也不错啊。
我舔弗拉米尼亚的乳头，维奥拉舔我的肉棒。
我把弗拉米尼亚的尖端一口气吸干，维奥拉就一口气吸干我的龟头。
我尽情地享受着被舔、被吸的感觉。
「...... 哈。是、是时候开始性交了。」
索菲亚老师目不转睛地盯着，喘着粗气，突然想起了什么似的发出指令。
看到维奥拉马上脱下内裤想要跨上我，我把嘴从胸部上拿开，把维奥拉推倒在地，摆出正常位置的姿势。
「维奥拉，你也是第一次吧，我会把你们一个个抱在怀里的。」
抱着维奥拉，在她耳边低语，把嘎吱嘎吱的龟头塞进已经湿透的粉红色裂缝里。
「啊♡王子殿下啊♡啊，谢谢♡」
维奥拉用甜美的声音向我道谢，尽管即将失去处女之身。我拥抱着那女人般柔软的身体，用变的硬硬的肉棒穿透处女膜。
「呼呼呜呜♡呼呼呜♡」
维奥拉发出了一声喘息。
一个不认识男人的女孩的肉洞，还是僵硬的。
为了让这个初体验的阴道变得成熟，用龟头来放松。
维奥拉的声音已经染上了情欲的色彩，开始发出令人愉悦的凄美叫声。
「哈咕♡殿下♡殿下♡」
「呵呵，你已经感觉到了? 」
「对、对不起...... 被殿下抱着，又痛又高兴，我......」
维奥拉扭曲着她性感的脸庞，痛苦和快感，以无法忍受的表情挣扎着。哦，疼也高兴吗。
「嗯，我会好好欺负你的。」
我抓住维奥拉的两只脚踝，张开双腿，然后朝中心狠狠地一戳，深深地插到阴道深处。
「呜呜♡呜，好深啊♡好深啊♡」
这孩子好像喜欢被强硬对待。
我从上面把身体压过去，毫不客气地扭动腰部。
维奥拉依然年轻而坚硬的肉穴，仿佛要记住我肉棒的形状一般咯吱咯吱的。
维奥拉的肉洞紧紧地勒着，欢迎把自己变成女人的肉棒，传递着谄媚的快感。
「咕咕♡殿下啊♡咕咕♡殿下啊♡」
我从上往下压迫，维奥拉死命抱住我，勒紧我的腰。喘息声就像悲鸣。淫荡的表情和半张开嘴发出的娇声传达了维奥拉强烈的快感。
「殿下♡好厉害♡好厉害♡好厉害♡好厉害♡好像要爆炸了♡」
用凸出的龟头挖肉穴的时候，维奥拉的肉壁紧紧勒住了我的肉棒，开始淫靡地乞求，仿佛投降了，请射精吧
「维奥拉，你想要我的孩子吗? 」
我用龟头戳着子宫口一边问，维奥拉用一种不知是在哭还是在感觉的声音回答。
「哦呜呜♡咕呜♡殿下♡殿下的精液，请给予充分的恩惠♡种子，拜托种子♡」
维奥拉恳求阴道射精，然后怀孕。
妖艳的眼神完全染上了快乐的色彩，性感的嘴唇淫荡地蠕动着。
「好...... 接住吧，维奥拉! 」
我把肉棒紧紧地压住子宫口，嘟嘟地释放出白浊液。
「呜呜呜♡好烫♡好烫♡呜呜呜呜♡」
维奥拉紧紧抓住我痉挛着。
我也从上面用身体压住，紧紧抱住她。
维奥拉紧紧地抱在一起，直到完全射精，不久就失去了力量，筋疲力尽。
「 ... 啊，谢谢您，殿下」
维奥拉满意地向我道谢，好像她完成了什么任务似的。
「太好了，维奥拉。」
我抚摸着微笑的维奥拉的脸颊，拔出肉棒，回头看着弗拉米尼亚。
弗拉米尼亚张开大长腿，沉浸在自慰中。
「哈哈♡啊♡ ...... 王子殿下啊♡我，已经，已经♡」
「看来你已经准备好了。那么，帮我也准备一下吧。」
我把刚刚射精的肉棒，靠近弗拉米尼亚的眼前。
弗拉米尼亚再也受不了了，抱住我的腰，开始贪婪地吮吸着还剩有精液的半勃起的肉棒。
「咕噜♡咕噜♡咕噜♡咕噜♡」
呜哦，被吸了。
弗拉米尼亚强烈的吸吮，激烈地前后摆动着脸部进行口交。
「好样的，弗拉米尼亚，你也练得很好。」
我的肉棒轻松地复活，再次变得硬邦邦。
「好，来吧，弗拉米尼亚」
弗拉米尼亚采用面对面坐姿的姿势，对坐着的我，双腿分开跨坐。
「啊啊啊啊啊啊，呼、呼、呜呜呜呜......」
一路上我感觉有东西卡住了，一阵撕裂的感觉，我知道我夺走了弗拉米尼亚的纯洁。
这是今天第二次夺取处女身。
一天两个人真厉害啊.....
看来这孩子怕疼啊。
我要给你施点止痛魔法。
「啊...... 谢谢您，殿下」
我缓缓移动腰部，眼前雪白发亮的特大乳房开始起伏摇晃。
「啊♡啊♡啊♡啊♡♡」
渐渐地，弗拉米尼亚开始发出娇声。
看来开始有感觉了。
这孩子的阴道很深，但感觉很紧啊。黏糊糊的肉洞紧紧地握着肉棒。
「殿下，殿下的肉棒，硬邦邦的，强壮的，帅气的，哈，哈」
慢慢地弗拉米尼亚也开始自己摆动臀部。
噗噗，噗噗，啪啪，淫靡的声音响起。
就在我面前，两座巨峰隆隆地上下左右摇摆。淫荡的景象，光是这样就能射精。
当弗拉米尼亚丰满的腰肢上下左右摇摆时，我的肉棒就像紧紧地攥紧了一般。强烈的快感从我的股间涌出。
「殿下♡请心情舒畅♡殿下♡」
「弗拉米尼亚，感觉很好，很好! 」
「啊啊啊啊♡殿下的脸啊，可爱的脸碰到奶了♡强壮的肉棒挖出了我的小穴♡我，我，好像要融化了♡」
弗拉米尼亚声音的余裕开始消失。
「殿下♡请给我，也给我孩子♡请给我殿下高贵的精液♡」
弗拉米尼亚的腰动得越来越厉害，面前的爆乳蹦蹦跳跳。
「很好，弗拉米尼亚，我会给你很多的。」
我抓住弗拉米尼亚扭动的腰，使劲往里一戳。
「啊啊啊啊嗯♡要说了♡要说了♡。」
「我也要去，接住了，弗拉米尼亚」
嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟
我紧紧地按在弗拉米尼亚的阴道深处，今天释放了第二次配种射精。
「啊啊啊♡好多，好多......」
弗拉米尼亚停止了动作，神情恍惚地颤抖着。
…
索菲亚老师没有给任何建议，只是流着口水，目不转睛地盯着。
「索菲亚，下一个就是你了，做好准备」
「...... 是、不行、不行啊♡。」
老师用甜美的声音回答，完全没有拒绝的意思。 

49 经验人数增加
[49 经验人数增加] by 琴魔工程师


「促进王子繁殖计划」第二部分会议。

随着越来越多的女孩被利希特王子拥入怀中，讨论也变得越来越活跃。

「索菲亚，当你提出要加强计划时，我很担心。可以抱的人数不是增加了嘛。做得很好，真了不起。」

密涅娃大人悠然地笑了。

「谢谢你，密涅娃大人」

「只是...... 连你也被抱了，我觉得不太好。」

密涅娃大人轻轻地讽刺了一句，索菲娅羞愧地低下了头。

「唉，我实在无话可说......」

「算了算了，把其他孩子放在第一位，这有什么关系? 如果顺序颠倒了，就出局了。」

埃琳娜一边伸出援手，一边提出疑问。

「话说回来，王子突然抱起别的孩子，是怎么回事? 还是比赛形式比较好?」

索菲亚像得救了似的松了一口气，说出了自己的想法。
「这可能是多个因素共同作用的结果。一个当然是大家钻研、努力的成果。殿下事后对我说。「每个人的诱惑都很棒，充分利用了自己的优势」。」

哇哦女孩们发出了声音。
弗拉米尼娅和奥维拉露出了些许自豪的表情。
「是啊，因为两人都很努力地利用自己身体的优点，而且真的很努力。在我这个前妓女看来，两人也很厉害。」

埃琳娜也赞扬了。
两个人都有些害羞。

「另一个原因是玛丽亚怀孕了。不，也许还没有确定，但基本确定了。」

当所有人羡慕的目光都聚集在玛丽亚身上时，玛丽亚有点害羞，但又幸福地轻轻一笑。

「自从视察都灵岛以来，玛丽亚除了为殿下手淫什么都没做，殿下也没有把阴茎插入阴道。以后会有更多的女人怀孕，所以，王子殿下想要拥抱更多的女人，这是很自然的事情」

「不，不，这不是自然的。王族男人啊，有时候让别人怀孕就已经满足了，就没有性欲了。就是这么敏感」

密涅娃反驳道。索菲亚羞愧地说: 「我不知道...... 对不起。」。

「是吗? 不过利希特王子看起来不用担心。发现玛丽亚怀孕后，性欲看起来并没有减退。这是件好事」。

索菲亚点点头，继续说道:。

「最后是王子殿下自己的想法。殿下对我说: 今后我会尽可能多地拥抱女人。到目前为止，比较固定的成员抱的比较多，但是，将来会增加拥抱的人数」

索菲亚的话引起了女孩们的骚动。
这是极其重要的信息。
「是吗? 不过，还好吗? 千万不要勉强。」
密涅瓦担心地叮嘱道，索非亚好像知道似的点点头继续说。
「是啊，我自己一边做，一边观察殿下，以防风险。另外，增加新人是肯定的，但另一方面，能否像之前那些人一样多次拥抱，则是另一回事。如果增加人数，每个人的性交次数也和以前一样的话，即使是殿下的性欲，也会变得勉强吧」
索菲亚回答，弗拉米尼亚和维奥拉的表情有点复杂。

「当然，并不意味着不能再被拥抱了。这次两人发挥了自己的身体优势，通过多次练习的诱惑，赢得了殿下的宠爱。真的很漂亮。但是，能否继续下去，取决于是否真的喜欢两人了。因为四个被抱过很多次的人，每个人都有自己的魅力。就是我们之前讨论过的女人的美德」

最初被抱在怀里的四个人到底有什么出色的地方，至今为止已经被讨论过很多次，每次都让四个人脸红。
女孩们称他们为「四杰」、「开始的四人」等等，带着尊敬和羡慕的眼神看着她们。

「加上你，有五个人，不是吗? 」

密涅娃开玩笑地问道。

是的，现在索菲亚也加入进来了，现在有五个人了，所以叫做「五人众」，或者比作曾经的霸主时代，叫做「五霸」。

「索菲亚，看来你也很受王子喜欢。王子有没有说过喜欢你哪一点?」

「王子殿下说我……那个……那个……」

索非亚一改之前条理清晰的语气，红着脸支支吾吾地勉强编织起语言。
「 说我既温柔又聪明，作为女性也极具魅力……哦，说了」

「你说什么? 我听不见。」

密涅娃笑着开玩笑道。

「不管怎样，我只是说，以后能不能再抱，就看是否喜欢了。」

索菲亚红着脸喊道。

「也就是说...... 如果能很好地展现淫荡的魅力，至少能得到一次拥抱。但是，能不能让人多次抱的话，包括性格在内，都得让人喜欢才行。这很容易理解，不是吗。」

埃琳娜简单明了地解释，弗拉米尼亚和维奥拉两人相互点头表示同意。

我们只被拥抱过一次。
要想进入五人帮，还需要不断钻研。

「是，利希特王子真的是很厉害的王子啊。虽然每天都很忙很累，但是他用睡觉都不舍得的时间来配种。简直就像在说『这是王族的义务，理所当然的』。而且今后还要增加人数……这不是很了不起吗?我从来没见过这样的王子。」
「是的……王子殿下每天都忙于战斗训练、产业振兴、军事协商。尽管如此，每晚都积极地为我们播种，真是不胜感激……为了支持殿下，我们也必须更加努力地钻研。」

密涅娃和索菲亚的对话让女孩们深深地点了点头。
这么好的王子，在别的国家肯定找不到。
我们真的是幸福的人。

尽管里赫特只是随心所欲，但女孩们对利希特的尊敬却越来越强烈。

「而且...... 那个仲夏节的英姿真是了不起，连我都有点心动了。」

埃琳娜像是想起来似的补充道。

在利希特精彩表演的仲夏节，这些工作人员和少女们都在观众席上。

那可不是什么了不起的事。
太酷了，快晕过去了。
贝基，真的晕过去了。

结束后离开现场时，观众们都在谈论有关利希特王子的话题。少女们为自己能侍奉这位备受瞩目的王子而感到自豪。

* * *

话题转到了王子的癖好上。

埃琳娜提出一个问题。

「那么以前说过的那些令人羞耻的，淫秽的语言呢。看来这次两个人不怎么有那种感觉。不过，听索菲亚说的话，好像说了很多羞耻的话」

索菲亚脸红着拼命分析。

「是的，是的。我也被迫说出这个相当可耻的话来。我觉得殿下还是有这种癖好的。」

「其他四个人怎么想? 」

埃琳娜问道，「开始的四个人」一个接一个地回答肯定的话。

「利希特真的很喜欢这样。我也经常被要求这么说。真是太不好意思了......」
艾莉婕不好意思地回答。

「每当我用淫乱的语言引诱王子时，他就会非常强硬地抱我，但前几天他对我非常温柔，这…」
玛丽亚陶醉地回答。

「我用淫荡的语言邀请王子时，他会非常激烈、非常严厉地指导我。但是前几天他对我非常温柔，所以......」
米娜有点激动地回答。

「呃，我也很努力地说了，他很高兴! 」
贝基不太明白，简单地回答。

听到大家的回答，埃琳娜，嗯，一边思考一边总结。

「看来王子的这种癖好还是很强的。而且爱好范围也很广。害羞的淫语，娇媚的淫语……各种各样的。因为王子喜欢的5个人都是这样的。这也许是能让王子多次拥抱的重要钥匙。」
对于埃琳娜的分析，女孩们频频点头表示同意。

「是啊，我想再举办一次淫语研究会怎么样? 王子的喜好已经大有体会了吧? 这个最好大家一起练习。」

埃琳娜的「淫语研究会」是一个非常受欢迎的研究会，其通俗易懂的解说和彻底的实践训练。

王子繁殖促进计划举办了名为「研究会」的分组会议，成为少女们钻研的场所。标准版的「口淫技术研究会」等也很受欢迎。另外，也有像「御姐男孩研究会」等只有部分少女们狂热支持的狂热研究会。

应少女们的要求，还举办了「屈服与耻辱研究会」、「女性美德研究会」等活动。但由于内容很难理解，很多少女都跟不上。


索菲亚怯生生地举起手。

「那个...... 那个淫语研究会，我、我可以参加吗?」

「啊，你能以分析者的身份参加，真是太好了...... 你该不会是以学生的身份参加吧?」

埃琳娜严肃地反问道。 

50 出发去罗姆斯
[50 出发去罗姆斯] by 琴魔工程师

我正在和我父亲进行战斗训练。
明天我就要离开罗姆斯了，再加上父亲的希望，我就硬把它塞进了日程。
这不是我第一次和父亲一对一的战斗训练。与敌人的王族作战是王家男子的责任，当然训练也是从小开始就多次进行的。
和父亲的战斗训练，我小时候根本不是他的对手，但是现在我已经能多少打了。
「尽管来吧，利希特......」
不等他说完，我就高速绕到后面，从死角踢出一脚。
「太天真了。」
在最后关头被化解，被剪掉重心。
抓住我的脚踝..
只差一张纸就躲开！
踢飞他的手离开。
呼，好险。
刚才就是这样。
我用速度和力量进行攻击，父亲在关键时刻闪躲，并用各种技巧反击。
「怎么了，累了吗? 」
我高速冲过去。
假动作向左。
正拳击打
流畅的连续技。
但父亲随意伸出的右手阻止了。
「这招不错，但只有一个模式，会被人读懂的。」
一边和我高速战斗，一边指导我战斗方法的父亲。
「在连续动作中，要加入几个假动作，就像这样。」
父亲的手脚复杂地移动着袭击我。回过神来的时候，父亲从死角出来的右拳掠过我的下巴。
咕，怎么了，世界在转........
我就这样一下子倒在地上。
父亲慢慢地对暂时站不起来的我说道。
「头、脖子和心脏。一定要保护好。只要是王族，其他都能想办法。尤其是不要让大脑摇晃。如果大脑被晃动，不仅无法控制自己的身体，而且也无法维持身体强化魔法。脖子以上要经常用身体强化，保持坚硬」
.........嗯，很强
这个人果然很强。
是个出色的王族战士。
不是一般的哲学大叔啊。
也许是因为我变强了，我觉得开始明白我父亲的强大了。
至少，我想达到同样的水平，甚至更强。
为了作为王族保卫国家，以及通往大国的道路。
「看来时间已经到了，今天就到此为止吧。」
「.........还没有!」
我摇摇晃晃地站起来，擦了擦满是泥土的脸。
「拜托，父亲，请继续。」
父亲惊讶地回头看着我。
「......利希特，这可能是你第一次缠着我。」
父亲盯着我，咧嘴一笑。
「好吧，来吧，利希特」
我拍拍脸，振作起来，继续加快速度挑战。
........
大幅延长计划，我们一直训练到黄昏。
而且.........在我父亲的建议下，最后的比赛越来越精彩了。
「你变得越来越强大了，利希特。速度和力量可能已经超过我了。剩下的，只要你积累经验，练习技巧，你就会成为一个和我一样，甚至超越我的战士」
我父亲也钦佩地称赞我。
「谢谢你，父亲! 」
我真的很高兴。
能切实感受到自己变强了。
和王族一对一的战斗，需要和捕捉队的战斗不同的动作和技巧。非常有教育意义。
「听着，利希特，我们王族是神之子圣上帝的子孙，被称为神圣的血统……但我们王族不是神，也不是万能的。要说我们王族最大的武器是什么，那就是远远凌驾于他人之上的战斗力」
父亲一边擦汗，一边对我说。
「而魔力的强度并不是战士的强度。力量的强度是战斗力的重要因素之一，但不是全部。」
父亲一边盯着我的眼睛，一边慢慢地告诫我。
「明白吗，利希特? 只有日复一日的训练，才能赋予我们作为战士的力量。要时刻精进。」
「是的，父亲，我会用心努力。」
我抖了抖全身沾满泥土的身体，回答得很清楚。
「今后你想做什么，我就不详细问了。但是，利希特，你要有远大的梦想。只有远大的梦想才能打动人心。」
父亲做了个凝视远方的动作，然后又继续对我说话。
「而且，为了实现你今后想做的事情，需要巨大的，各种各样的力量吧。我能给你的，也许只有战斗技巧.........尽管如此，我想把拥有的全部给予你。」
「......谢谢你，父亲大人，我一定会学会的。」
「如果你对哲学感兴趣，我也会教你的。」
「......谢谢您，父亲大人，我不客气」
父亲大人的表情有些复杂，点点头。
总觉得最近和父亲的距离缩短了........
从现在开始，也许我该多训练一下。
当然，战斗方面。

*   *   *

战斗训练结束后，来找玛丽亚姐姐。
我已经迟到很久了。而且是满身泥土的肮脏身体。
「对不起，我来晚了，姐姐。我想在出发前跟你打个招呼，马上就好。」
这次旅行艾莉蓵他们也要一起去，但是玛丽亚姐姐好像真的怀孕了，所以她在家。
「呵呵，没关系，利希特。谢谢你特地过来。而且.........你真的很努力，真的很了不起。好了，好了。」
姐姐抱着脏兮兮的我，抚摸着我的头。
还是那么娇滴滴。
听说她出现了怀孕的早期症状，有很多痛苦，但她在我面前根本没有表现出来。
「有一段时间不能见面了。在姐姐这么重要的时期，对不起。其实，我很想一直陪在姐姐身边…….」
「不，没关系。你能这么说，姐姐就高兴了。而且......」
姐姐爱抚着自己的肚子说。
「我不是一个人。这里有一个我和利希特的孩子。利希特的孩子......... 我想一定是非常可爱的孩子。。」
姐姐对孩子的爱已经溢出来了。
「我本来就想要个男孩，一个像利希特那样可爱的男孩。福尔蒂家族也希望我这样......」
这样啊.........玛丽亚姐姐娘家的福尔蒂家现在没有合适的家主了。
玛丽亚姐姐的父亲大人，前元帅马尔齐奥 · 福尔蒂，是上一任国王和他的助手密涅娃夫人所生，长大后回到福尔蒂家族成为当家。
但是在三年前和阿兰姆的战争中，和前任国王一起阵亡了。
如果我们的孩子是个男孩，长大后会回到福尔蒂家成为当家吗。
「但是，当真的怀孕的时候，我觉得男孩和女孩都可以。只要能平安生下来就行了。就这么简单。因为和我最喜欢的，和最喜欢的利希特一起生的孩子。我，我现在很幸福.........我想」
听你这么说，我更幸福.........吧。
玛利亚姐姐流露出对我过剩的爱意，轻轻地笑着看着我。
「所以……希望利希特也尽情地做自己想做的事吧。因为姐姐已经得到了足够的幸福。而且，只要看到利希特这么努力，姐姐就很高兴。」
我默默地温柔地拥抱着玛丽亚姐姐，充满感激和爱地吻着她。
「嗯嗯嗯嗯，利希特，我最喜欢的利希特，等你回来，我会好好表扬你，好好宠爱你。」
姐姐抚摸着我的头，给了我一个回吻。
* * *
第二天，我们出发去西部的主要城市——罗姆斯。
这次旅行人数特别多。盖乌斯吸取了海盗事件的教训，派了很多军队，还有在都灵岛上帮助过我的吉诺和护卫，盖乌斯和尼可，索菲亚老师和密涅娃女士等繁殖促进会的成员，以及艾莉蓵为首的女人们。此外，为了与刺槐国进行协商，首席大臣提比略等人也代表政府参加。
不过，这次的旅程相当漫长。
在罗姆斯见过夏尔之后，直接北上去参加安妮姐姐的婚礼。光是去路就要一个月左右。
而且由于人数和认识的人太多，甚至都不太好做马车性爱。
不，如果人少的话就不安全了。
在盖乌斯和密涅娃都在身边的情况下，这样做有点困难。
在旅途中，坐在马车里，和盖乌斯和尼可开会，和索菲亚老师谈论魔法。
他们还在进行与马车并驾齐驱的战斗训练。和贵族教师、盖乌斯、吉诺等人一起训练剑术、体术。还要复习我父亲大人教我的技巧。
训练一下就知道了，盖乌斯果然很厉害。当然没有我这个王族那么厉害，但是用小眼矛的武艺还是很出色的。限制身体强化魔法，有时候我差点被打败。
想到我去都灵岛的时候，不是坐在马车里，就是在发呆，我觉得自己也变得勤奋起来。

* * *

第一天稍微提前进城了。
现在我和索菲亚老师在继续魔法讲座。
我和索菲亚老师开始一起上魔法课，同时也开始一起研究魔法。想要重现旧魔法，开发新魔法。
今天是严肃的魔法研究，只有我们两个人，不过我叫你 索菲亚 老师。我们也不是只做色情的事啊。
「魔法需要持续集中注意力。能不能用魔法来解决这个问题，比如强化注意力的魔法。」
我随心所欲地想了个主意，却被索菲亚老师一口否定。
「这种想法很常见，但遗憾的是无法实现。魔法是由大脑发动的。但是，魔法的力量并不作用于大脑自身。这称之为魔法的非递归性.........所以我们无法实现强化大脑的魔法
嗯，原来如此。
好吧那是当然了。
如果你能强化你的大脑，你可以使用魔脑强化魔法来增强你的魔法。无限buff不可能。
现实是残酷的。
「我们不能强化大脑，比如集中注意力。但似乎可以加强或者衰减身体的感觉，不是吗。在魔法学中，我们称之为「感官魔法」 」
「 「感官魔法」......和一般的魔法区分开来称呼吗? 」
「是的。你知道一般的魔法是通过感觉和意象来表现的。」
「是的，当然。」
「一般的魔法可以利用感官和图像，来强化或衰减某些事件。」
事情变得越来越难了。
「是啊……例如被称为身体强化魔法的东西就是很好的例子。例如，想象用力的感觉，实际上就会产生很大的力量。这不仅仅是感觉增强了，实际上也会产生力量。这是一般的魔法」
「嗯，那么，感官魔法.........只会加强或削弱感官，是吗? 」
「是的，你说得对。例如止痛魔法就是一个很好的例子。止痛魔法是一种「感觉魔法」 ，只减弱疼痛的感觉。」
我明白了
感官魔法会加强或削弱感官本身。
其他常见的魔法会加强或减弱某些与感官相关的事件。
感觉像是。
顺便说一句，对自己的止痛魔法比较简单，但对别人的止痛魔法有点困难。如果能做到这一点，魔法也可以说是中级水平。
顺便说一下，我很早以前就会了。
我真骄傲
「感官魔法中，消除疼痛的镇痛魔法比较常见。那么，强化疼痛的魔法有没有可能呢 」
嗯，如果可以削弱它，那么也可以加强它。
.........不过那是。
「是的。首先用魔法强化自己的疼痛，就会感到无比的疼痛。没有任何意义。另外，一发动就会感到疼痛的魔法很难记住。据说是因为大脑无意识地拒绝学习嗯，我可不想一次又一次，自己弄得很痛苦。」
「强化他人的疼痛，似乎有用武之地……但在此之前，必须先练习强化自己疼痛的魔法，结果还是学不会。」
嗯嗯
「那么，不是疼痛，而是强化其他感觉的魔法呢? 理论上说，这是可能的。只是......」
老师慢慢地看着我，继续说道。
「我从来没有见过真正真正会的人........事实上，有传说说，那位圣上帝很擅长这种感官魔法。」
嗯哼
「不是疼痛，而是其他感觉，例如，是什么感觉? 」
「.........除了疼痛以外，还有其他感觉.........比如，快感......」
.........你说什么？
快感?
快感强化魔法!
多么美好的魔法啊!
多么神奇的魔法啊！
我一定要学会这个。
不，即使自己强化自己的快感，也有点像手淫，不喜欢。强化女孩快感的魔法，一定要学会！
「这很有意思，马上练习，就这样吧。」
我不由分说地抱住老师。
「哦，请等一下。就算要修炼，也要先自我强化。」
「没关系，我可以清楚地想象老师因快感而挣扎的样子。」
我在脑海中强烈地想象着老师的样子。
在那种状态下，我轻轻摸了摸她的大奶子。
「啊♡。」
索菲亚老师撒娇。
哦，马上就成功了？
「怎么样? 快感比平时更强烈了吗? 」
「那，那个.........每次王子碰我的时候，我总是.........感觉很厉害，所以看不出区别。」
老师红着脸颤抖着回答。
这位老师真是太可爱了。
「那么，我们继续训练,索菲亚」
利用只有我们两个人的时间，我们完成了很多魔法训练。 

51 国外模様（東）
[51 国外模様（東）] by 琴魔工程师

先说结论吧。感觉魔法很难。
在国家最优秀的魔法研究者索菲亚老师的协助下，充分进行了感觉魔法的训练，但遗憾的是没能学会。看来需要持续的训练。没办法，今后也要反复修炼。就这么办吧。
嗯，要恢复自圣上以来就中断的魔法，这可不是件容易的事。
但是索菲亚老师说，我可能是无意识的，而不是有意识的，发动了一点感官魔法。
「当你是王子的时候，我有一种被施了止痛魔法的感觉。我，呃，我感觉太强烈了，我分辨不出来........ 」
如果我真的在无意中发动了一点点，那么从现在开始，只需要有意识地训练它发动起来。
「首先，很难感知到自己被施了魔法。因为人类没有感知魔力的感觉器官。不过魔脑大的人，可以隐约感知到魔法对自己身体的表现。我只是觉得自己的身体有点不对劲，虽然不是很清楚」
这么说来，有人说过，有种被镇痛魔法的感觉........

*  *  *

在去罗姆斯的马车上，我今天和盖乌斯、尼可谈论国外的事情。
「因为是出发地，所以只有三国同盟及其周边地区。当然，这个流恩大陆更广阔，但首先要从我国周边地区开始。」
尼可在桌上摊开一张大地图
红色
（梅森嘉德，加尔达里，巴尔蒂亚，詹迪  ）
「三国同盟，你明白吧?」
尼可还是用吃人的口气问问题。
「史伯特、罗兰、刺槐三国。我们即将见到这些人，所以我知道。」
「是的。施瓦特，罗兰和刺槐多年来一直是紧密联盟。这三个国家以伦德莫塔山脉为中心，呈现出一个歪斜的三角形。」
尼可指着地图。
与其说是三角形.........不如说是镜饼吧？
「现在，我们的三国联盟至少处于三个大国之间: 加尔达里、梅森加德和巴尔蒂亚。如果詹迪向东方展示威势，那么四大强国都将争夺霸权，目前西方很忙，要到东方来可能需要一点时间。.........啊，顺便说一句，这四个大国，有很多地方没有标在地图上，所以请注意」
.........转生到了一个很艰难的地方。
我，真想出生在巴尔蒂亚一带啊........
啊，但是那样的话，就不能见到这些人和和艾莉蓵了吗。
不行，驳回。
「我们从更紧迫、更重要的东边开始吧。在三国同盟的东北，这一带是加尔达里帝国的势力。我们罗兰王国的东邻阿兰王国和东北接壤的哈扎尔公国，都是加尔达里帝国的属国。」
「阿兰姆王国.........我国不共戴天的敌人」
「是的。亚兰长年与我国交恶，在近20年前被加尔达里帝国打败，成为属国后，暂时老实了…… 3年前，说服加尔达里进攻我国。兰科雷战役，是吗」
「......啊，我也记得很清楚，因为我的祖父战死了。」
那是我来到这个世界上第一次哭。
作为武名高强的勇猛之王被人畏惧，但对我却很温柔的祖父。
当时玛丽亚姐姐的父亲，血缘上是我叔叔，当时的马齐奥 · 福尔蒂元帅也死了。为了保护自己的父亲，也就是我的祖父........
当时，玛利亚姐姐一边哭一边说，利希特你不用哭，我会替你哭的……
「我听说我祖父勇敢地战斗，在激烈的战斗中击败了阿兰姆的前任国王。但后来输给了古斯塔夫王子.........我听说双方都打得很漂亮」
「......上一任国王冈多诺陛下，那是一场了不起的战斗。甘多诺陛下击败了敌人的前任国王，当时的元帅马尔齐奥大人击败了敌人的元帅。但是对于第一次上阵的古斯塔夫王子........ 」
盖乌斯以罕见的低沉、抑制的声音回答。我当时只有11岁，所以在城堡里，但这两个人都参战了。
在那场战斗中，两个国家都付出了惨重的代价。听说不只是我的祖父和叔叔，还有很多其他阵亡者。
「兰科雷战役之所以以两国的痛楚而告终，很大程度上是因为加尔达里没有多少援军。几乎只有我们和阿兰姆在战斗」
尼可冷静地解说。
「阿兰姆现在是瓜达里的附庸，不能随便入侵别的国家。是否向其他国家发动战争的决定权在于瓜达里帝国。直到现在，阿兰姆似乎还在努力说服迦达里进攻我国」
尼可平静地继续说道
「换句话说，一旦瓜达里允许，阿兰姆就会入侵我们。而且阿拉姆方面一再对我国进行挑衅，也是因为想让我们进攻.........小冲突还在继续，与其说战争即将开始，还不如说，战争中仍在进行中」
嗯.........还是东方优先........
「告诉我阿兰姆的势力，以及王族的情况。阿兰姆单独的兵力，大致可以认为和我国差不多。」
「这要看你所说的兵力是指什么.........比如说，加上条件，按兵数来比较，亚兰单独比我们罗兰多几成。」
「嗯.........这样的话，应该可以对付吧。我们不能主动进攻阿兰姆吗?」
「如果我们主动进攻的话，加达里方面一定会马上支援他们的。」
尼可指着地图解说。
「如果我们进攻亚兰姆，哈扎尔公国会从侧面攻击我们，迦达里帝国也会参战。」
「迦达里本国的兵力呢?」
「如果按照刚才的条件进行比较的话，光是本国就是我国的5、6倍左右吧。此外，共有5个属国。属国有大有小，平均来说，大概比我们国家小一点吧」
整个瓜达里帝国，包括阿兰姆在内，兵力接近我们国家的十倍.........真是严峻啊。
「而且，如果附庸国家多，就意味着王族也多。另外加尔达里有两个王子，王族也会参加战争。不仅仅是兵数，王家和贵族的数量，也很重要」
嗯，现在就和整个瓜达里展开全面对决是很艰难的，对吧。
我早就知道了，怎么把它们逐一击破呢？
「唉，加尔达里帝国也不会在被进攻的时候保持沉默，但是他们想要积极进攻我国到什么程度呢，这一点很微妙。事实上，上次兰科雷没怎么增援。他们与西北大国巴尔蒂亚接壤，与施瓦特有着广泛的接触。很多人认为应该攻击施瓦特，而不是罗兰」
「嗯，和阿兰姆开战的时候，重要的是迦达里的援军规模。」
「是的，就像三年前的兰科雷一样，援军几乎不来就好了。」
「嗯.........阿兰姆的现任国王是沃伊切夫・汉斯瑞克。」
「是的，阿兰姆在加达里成为附庸之后，他继承了王位，但他似乎也继承了对我国的仇恨。对沃伊切夫国王来说，我国是他长期的敌人，也是他父亲的仇人」
「还有豪勇的古斯塔夫王子吗......」
「是的，这是问题所在。他的武力是真的。在三年前的战斗中，古斯塔夫王子应该还不到二十岁。然而，尽管经过激烈的战斗，已经疲惫不堪，但就连武名远扬的前任国王冈多诺陛下也被打败了，......... 东北第一的武勇，豪勇古斯塔夫的名字没有虚伪」
嗯，我很熟悉古斯塔夫王子的事。
他是杀害我祖父的凶手。
「古斯塔夫王子已经结婚，但似乎没有孩子。我听说他还有一个妹妹，名叫艾利什卡公主，是古斯塔夫王子的妹妹。」
哦，我不知道。
「除了王家以外，首先请记住伊格纳茨大臣，他实际上管理着那个国家，然后......」
........
对阿兰姆进行了各种各样的讨论，当天的马车讨论结束了。
「今天只谈东方，改天再谈南方和北方吧。」

* * *

阿兰姆王国的汉斯瑞克王家。
据说这个王家，很久以前的五霸时代的一个时期，是作为霸主统治大陆的家族的后裔。
但其势力早已衰落，现在虽然控制了大陆的东部边缘，但为了勉强延续血脉，只能臣服于北方大国加尔达里，沦为属国。
阿兰姆的现任国王沃伊切夫 · 汉斯里克气愤地叹了口气。
「啊! 真是的，真让人反胃。北方的豺狼们......... 加尔达里的那些家伙，仍然只是蛮族的后裔。我们汉斯利克王家是霸主的后裔，也是众多圣统王家中级别最高的，我们如此卑躬屈膝地请求他们.........却连为我父报仇的罗兰国的许可都不给，真是无可奈何。」
沃伊切夫国王继续以轻蔑的态度咒骂。
「可恶的罗兰 · 尤利乌斯家族，不就是我们以前的部下吗? 更别提加达里的阿诺欣王家.........那真的不是是狼的后代吗？什么是王家，没有一丝高贵。.........为了维持我们汉斯利克王家尊贵的蛇血统，竟然不得不向他们屈膝」
汉斯利克家族的纹章是蛇。墙上的阿兰姆国国旗上有两条缠绕的蛇的巨大纹章。
沃伊切夫国王咒骂了一阵子，然后对身边的儿子说。
「古斯塔夫，我亲爱的儿子。再坚持一会儿。你的英勇必将击溃仇敌罗兰，并将我的王家从北方蛮族手中解放出来 」
那个被称为古斯塔夫的大汉只是望着远方，好像对这个没兴趣似的。
他身材高大，一头火红的头发，从衣服上也能清楚地看到厚重的肌肉
额头上青筋暴露，加上爬行动物般可怕的眼神，营造出一种让人不敢轻易靠近的杀气。
古斯塔夫瞪着前方，用低沉粗哑的语调回答。
「我是孕育日轮力量而生的「太阳」。我将以武力称霸大陆。」
「嗯，是这样的。.........不是加尔达里那种人的目标。是让我们汉斯利克王家再次成为霸主，席卷这片大陆，让这个世界恢复应有的样子」
心情愉悦的沃伊切夫国王自言自语地说。
「训练时间到了，失陪了。」
古斯塔夫一点也不在乎他父亲，径直走了出去。
「又是修炼啊.........虽然是我儿子，但是很努力啊。不过，加尔达里的狼们也对古斯塔夫的武力刮目相看，说是东北第一的勇武。古斯塔夫生来就具有与这高贵血统相称的天赋武才」
沃伊切夫国王咧嘴一笑，继续说下去。
「这不叫天佑，该怎么称呼呢？圣上帝大人还是对我们汉斯利克王家寄予厚望。我们王家一定要回应期望。.........古斯塔夫的武力将成为纠正这个世界的利剑」
沃伊切夫国王陶醉地继续说下去，停顿了一下，有点担心地继续说。
「为此，需要古斯塔夫的继承人.........不，古斯塔夫有点勉强。这都是那些狼的错。他们......」 （译者：属国王子的婚姻由宗主国决定，可能宗主国故意派了个王子不喜欢的女人，让他断了血脉，但也有可能古斯塔夫的容貌让女人害怕，女人不主动就没有办法）
沃伊切夫国王现在对身边的女孩说话。
「艾利修卡，总有一天你也会招到一个女婿的。为了留下霸者的血脉，你也得加油啊!」
这位名叫艾利什卡的少女，有着接近黄色的奶油色头发，漂亮的皮肤，笑起来应该相当可爱，但是她的表情却有些冷淡。
「我很清楚，父亲大人。我的使命是留下血脉。不管面对什么样的丈夫，我都会尽我的职责。」
「嗯，不愧是名门血统的孩子们，都很可靠。.........一般来说，再过几年，那些蛮族就会擅自决定艾利什卡的婚姻对象了。那样的话.........如果没有古斯塔夫的继承人，我们的王家可能会断绝.........这太可怕了。在接下来的几年里，必须重新考虑我们与瓜达里的关系。决胜负的时刻即将到来。」
沃伊切夫王低声对身旁的宰相伊格纳茨下达指示。
「现在要对迦达里那帮家伙表现出彻底的服从态度.........直到我们吞并罗兰。」
 

52 贝基的幸福
[52 贝基的幸福] by 琴魔工程师

阿姆阿姆，佩洛佩洛，朱波朱波
贝基坐在马车里，正在用模型练习口交。
「贝基，再怎么闲，也不用在这种马车里做啊……」
密涅娃惊讶地提醒她，贝基垂下了头。
「有什么关系? 这里只有促进繁殖计划的女人。贝基 真的很努力练习，所以我也想支持她」。
埃琳娜一边用爽快的语气表示拥护，一边摸了摸贝奇的头。贝基高兴地嘿嘿笑着，又开始努力练习。
「贝基小姐真的很努力，很了不起。我，我是不是也应该练习一下? 」
索菲亚在隔壁坐立不安。
贝基虽然平时看起来很笨拙，但她非常热心练习，而且在准备培训和打扫等杂务方面，她笨拙而积极地努力工作，因此深受年长员工的喜爱。
对贝基来说，这些女人在旅途中是母亲一样的监护人，尽管她只有13岁。
「最近被王子拥抱的人数增加了，这是件好事，不过贝基被叫来的频率，我还是觉得有所下降。」
「是啊，这么说来，贝基有段时间没被叫来了...... 希望她今天能被叫来。」
在工作人员温暖的目光注视下，贝基今天继续钻研。

　＊　＊　＊

我还在去罗姆斯的路上。
训练和艰难的谈话还在继续，我想今天把贝基叫来。
在进行之前，我们在聊天，没想到话题变得很沉重。
「是吗，贝基的爸爸，也是在三年前的兰科雷战役中... 」
「是的... ... 爸爸很温柔。总是紧紧地抱着我... ... 啊... ...」
泪眼婆娑的贝基。
我紧紧抱住她，抚摸后背。
贝基的父亲也在三年前与阿兰姆国的战争中牺牲了。
在这场兰科雷战役中，我的祖父，玛丽亚姐姐的父亲也战死沙场。
嗯，这么说来，米娜的未婚夫也在几年前的战争中……是这么说的。果然是这样吗?
我听说在兰科雷战役中，我们的敌人阿兰姆，还有我们国家都付出了巨大的牺牲，难道我们身边就有这么多伤亡吗。
果然还是得尽快和东边的阿兰姆了断。然后...... 当然还有南边的梅森加德，我一定要打败他们。
抚摸她的背一会儿，贝基似乎平静下来了。
好吧，本来就是个安分的孩子。
「……所以，我和母亲商量今后怎么办，宰相大人就说了，来萨拉耶罗侍奉王子吧。于是，我和母亲、妹妹一起搬到了这里。」
贝尔纳德宰相，这不是Good  job吗?
「所以，我必须努力。努力地服侍王子，也想让妈妈开心。爸爸走了，妈妈看起来很寂寞...」
嗯，好孩子。
我没有说话，而是紧紧地抱住了贝基。
「王子殿下，谢谢您。我已经没事了... ...」
应该嘿嘿地笑。
擦干她的眼泪，然后轻轻地抚摸她的下巴，深深地吻她。
「嗯嗯♡王子♡」
好好品尝那个天真无邪的少女的舌头。为什么呢，感觉真的很好吃。本来应该没有味道的，但实际上感觉很甜。
慢慢地摩擦着彼此的舌头时，贝基的脸变得越来迷蒙，大腿开始蠕动。好像已经完全发情了。
「贝基，你想做什么? 说说看。」
我轻轻地挠着她的下巴问道，贝基仍然有点呆滞，但仍然盯着我说:。
「呀，呀, 贝基想... ... 吮吸王子的小鸡鸡。请让还年幼却变得色情的贝基吸吮王子的小鸡鸡。让我舔一舔吧。」
你的淫语也越来越流利了。
「好，准备好。」
贝基脱掉衣服，也脱掉我的衣服，绕到仰面躺着的我脚边，把脸贴近我的肉棒，一边哈哈地叫着，一边做出等待的姿势。
「还没有 」
我用手发出等待的信号。
贝基可爱的脸凑近我的鸡巴，一边嗅着鸡鸡的气味，一边抑制着兴奋，静静地等着信号。
紫色的大眼睛里浮现出心形，盯着肉棒，伸出舌头，流着口水，呼吸急促的样子，真的很像小狗。
大脑里已经在舔我的鸡巴了吗。幼小的淡粉色舌头，已经开始淫荡起来。
她天真无邪的脸上，浮现出这个年纪不该浮现的淫荡表情。
「很好，很好，今天也拜托你了」
听到我的信号，贝基好像已经等了很久似的，大口咬着肉棒。
年纪还不大的少女的口腔里又热又湿，就像顶级温泉一样温暖着我的肉棒。
「噢... 温暖舒适」
贝基像以我的赞美为信号，尽情地动着舌头，开始舔起肉棒来。
「咕噜♡咕噜♡咕噜♡」
舌头舔着龟头，准确而粘稠地刺激着我的性感带。
哦，这个很好... ... 在这个年纪是不可能的厉害。
贝基 也抱了很多次了，越来越好了。是在王子繁殖促进计划中学习技术吗。
在爱抚过程中不时抬头看我，问我感觉怎么样，舒服吗。
「很好，贝基，你做得很好，感觉很好」
我摸摸她的头，表扬她，贝基看起来真的很高兴，呵呵地笑着，越来越努力地给她口交。
「啾啾♡啾啾♡啾啾♡」
这次撅起纯洁的嘴唇，上下摇晃着脑袋，给我的鸡巴吹箫。
贝基全神贯注地为肉棒服务，丝毫不介意她可爱的脸扭曲成什么样子。
「啾啾♡啾啾♡纽纽纽♡咕噜噜♡」
舌头像活物一样里筋里爬来爬去，充满爱意地舔来舔去。
「啾啾♡嗯♡咕，呼呼♡」
伸手搂住我的腰，用喉咙深处刺激我的龟头，然后拼命地撅起嘴，勒紧肉棒。
天真无邪的少女不该做的淫乱至极的口交。
贝基的眼睛里含着一些泪水，但是她却带着恍惚的表情，一直到喉咙深处，为鸡巴服务。
我的兴奋逐渐高涨。
「太棒了，贝基，太棒了」
每次我称赞她，贝基的头就会剧烈地上下晃动，舌头像生物一样缠绕着，不知为什么她的屁股也会晃来晃去。
「噗噗噗」、「噗噗噗」，回荡着年幼少女不能发出的极其淫靡的声音。黏糊糊的舌头缠绕着肉棒，仿佛在说: 请给我精液，请把它吐到喉咙里。
「贝基，我可以放进去吗? 」
贝基抱住我的屁股作为回答，把肉棒塞进喉咙深处，猛烈地吸吮着
「咕，要出来了！」
嘟嘟，我的鸡巴喷出一股白浊液体，猛得几乎要发出嘶嘶的声音。
「哦，被吸了... ...」
贝基整个嘴巴用真空口交把它吸走。强烈的抽吸，把肉棒上剩下的精液全部吸干，我感到腰部麻木般的强烈快感。
「哦，真舒服... ...」
完全把精子吸出来，我对贝基说。
「 ... ... 呼! 感觉真好。贝基，能喝掉吗? 」
贝基毫不犹豫地咕咚咕咚地喝下去，最后她把嘴从肉棒上拿开，神情恍惚地张开嘴，伸出舌头，表示自己已经喝光了
「贝基，太棒了，真的很舒服。你的口交越来越好了。我很高兴你全喝光了。」
我一边摸着她的头，一边夸奖她，她好像很开心，呵呵地笑着，非常高兴。
「王子殿下，谢谢你的夸奖。贝基努力了吗? 」
「是的，你做得很好，好孩子，你做得很好。」
我摸了摸他的头，露出出神的表情，脸颊在我的肉棒上蹭来蹭去。
「王子殿下，我可以打扫你的鸡巴吗?」
当允许时，她又咬了一口鸡巴，开始用舌头不停地爬行。
在旁人看来，贝基只是个稚气未脱的小女孩，但她似乎很高兴口交时被夸奖，如果不管她，她会一直吮吸自己的小鸡鸡。
让 贝基 充分吮吸之后，我把这个女孩摆成69的姿势。
就在我面前，明明应该是两腿分开的，却几乎是一条稚嫩的纵向裂缝。还有硬度的小屁股。连中心部分也呈现出轻薄通透的颜色。
淡红色的裂缝，虽然还是最初的样子，但爱液已经喷涌而出，湿漉漉的，还在蠕动着，好像在说: 现在可以吃了。
为了品尝这未成熟的果实，我毫不客气地舔来舔去。
「唔唔♡唔唔♡唔唔♡呜呜♡呜呜♡呜♡呜♡」
嘴里衔着一根肉棒，贝基快活地喘着粗气，
舔了舔她的阴蒂，贝基的身体猛地一跳。
用双手抓住那小巧可爱的屁股，把我的脸贴上去，把肿得讨厌的淫豆全部吃光。
楚巴图巴，贝隆贝隆
「呼呜呜♡呼呜呜呜♡啾啾♡♡呼呜呜呜♡♡」
贝基发出了一声急切的娇声，嘴里还叼着一根肉棒。让我的龟头颤抖的感觉真好。
贝基的胯下沾满了透明液体，在本应纯洁无瑕的纵筋裂缝中，增添了淫荡的淫靡。
舔了舔她的胯部，然后把贝基翻过来摆成女上位的姿势。
小小的阴道，拼命地衔着我的肉棒。
「噢噢♡噢噢，王子殿下♡噢噢♡」
呸，你还是老样子
紧紧地抓住我的肉棒。
「贝基的阴道，欢迎小鸡鸡」
「哈，贝基, 贝基的馒头，王子的小宝贝，无论何时都非常欢迎。请多多使用。」
在贝基未成熟的小屁股上蹭来蹭去。
真可爱，不是吗。
「贝基，你能自己动吗? 」
「呼... ... 啊，呀，我试试看。」
贝基小心翼翼地挪动她的臀部，但是没有成功，只是在身上滑动。
嗯，这样既舒服又可爱。
「呼... ... 对、对不起... ...」
贝基一下子愣住了
是不是有点太早了。
「好吧，今天由我来动手吧，我要从下面狠狠地插你一下。」
我用双手抓住贝基真正纤细的腰部，用龟头从下往上戳着仍然很硬的肉洞。
「啊啊啊啊啊啊♡王子殿下♡啊啊啊啊♡」
虽然肉孔很不成熟，很快就会走到尽头，但它已经习惯了我鸡巴的形状，并且狂妄地缠绕着我的肉棒。
贝基脸色苍白，连上半身都没力气了，朝我倒过来。
「王子♡贝基，贝基已经爱上了♡ ，爱上了♡啊啊啊啊♡。」
我接住贝基小小的身体，双手抱着她，在她耳边轻声细语。
「我和你一起去，贝基，就快到了，你能坚持下吗? 」
「哦哦♡ ，加油... ... 啊咕♡深处♡强的，强的好的♡不行♡啊咕♡呼呜♡」
贝基的脸左右摇摆，表情因淫荡而扭曲，拼命忍受着高潮。
我要加快腰部的动作，加强腰部的力量，以便和她一起去。
「呜呜♡呜呜♡啊啊呜呜♡不行，王子和王子一起去♡一起去吧♡一起去吧♡呜呜♡呜呜呜♡」
贝基咬着自己的手臂忍受着高潮的。涨红了脸，汗水、眼泪和口水都流了下来，但还是拼命忍受着快感。被我的龟头无情蹂躏的贝基的肉壁，像投降一样颤抖着要求射精。
「咕咕♡加油，加油，啊，啊，啊，咕咕，我要去♡王子殿下♡王子殿下啊啊♡」
「我要去了，贝基! 」
「一起♡一起♡一起♡噢噢噢噢♡噢噢噢♡♡」
我用双手紧紧抱住贝基的身体，砰的一声插进去，释放了自己的欲望。
嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟
在她那小小的身体里，她全身都在抽搐，嘴巴半张着，沉浸在快感中。

　＊　＊　＊

把贝基抱在怀里，慢慢地抚摸着她的头。
贝基真的很高兴地把脸颊贴在我的胸口上，用一种放荡的眼神看着我，好像在说: 我很幸福。
「贝基，你看起来很幸福」
「是的，贝基很幸福。得到了王子的宠爱，得到了很多表扬。密涅娃大人和索菲亚大人都对我很好。贝基非常幸福」
贝基又开始在我胸前蹭脸。
最近我抱新孩子的次数越来越多，我觉得叫 贝基 的频率降低了。「贝基投入我怀抱的时候，不想和别人在一起吗? 」
「哦... ... 不，不，没关系。只要能待在王子身边，我只要看着就行了。」
嗯哼。
既然你这么高兴，也许我可以更随便地叫你。
我抚摸着贝基漂亮的棕色头发在想。
「请问，王子... ... 又要开战了吗? 」
贝基小心翼翼地问道。
「嗯? 和阿兰姆之间的事... ... 是啊，早晚会的。」
「刚才听说我爸爸的事时，王子的表情很可怕。」
嗯，是想着亚拉姆和梅森加德的时候吧。
贝基，你的直觉还真灵敏。
「那个，那个，如果王子殿下出了什么事，我，我... ...」
你以为我会像自己的父亲一样，贝基开始哭了。
「 ... ... 没关系，我不会死的，我保证。」
轻轻抱住他，把额头贴在一起，砰砰作响。
「为了不再让大家伤心，不再继续造成伤亡，我们要做个了断。没关系。我绝对不会死的。别担心。」
「呀，王子殿下... ...」
我把这个小狗女孩完全抱在怀里，让她好好撒娇，然后两人就这样睡着了。 

53 国外模样（南）
[53 国外模样（南）] by 琴魔工程师

七月炎热的阳光下，在都灵岛南岸附近的海面上，漂浮着罗兰国海军的几艘船只。
罗兰国军的巴托罗元帅，正在和一名海军军官交谈。
「看来这次你一个海盗都没放过，全部歼灭了，果然技术高超啊，马可中将。」
被称为马可中将的男人，拘谨地弯下那黝黑的高大身躯回答道。
「是的。元帅阁下，不胜惶恐，实在感谢您亲自前来。」
「我来是为了以防万一。我知道只要交给你，就没有失败的余地。.........他们也不会再用同样的手段，但是从现在开始，趁着他们还是海贼的时候，你要确保在战斗中歼灭他们」
「是的，长官。今后我也将为重建海军而鞠躬尽瘁」
「......即使晋升为中将，也不必太在意言辞，马可。」
「哈.........不，前几天发生事件的时候，我女儿骂了我一顿。那家伙是为了殿下才这么说的。」
「哈哈哈，海军的支柱，对你女儿来说也没有意义。」
巴托罗元帅突然抬起头，凝视着大海。在盛夏的阳光下，马累海闪闪发光。
「但即使我们重用你，我们也只能守住本国的沿岸。这个小国人才太少……要控制这片海域，还有很多不足之处。」
元帅喃喃地说，然后凝视着大海的另一边，凝视着南方。

*  *  *

今天也在马车上，谈论国外事务。
「东边之后，我们谈谈南边吧? 」
尼可开始说话。
「首先是重建我国海军，目前正在撤换纳里欧上将，更换干部，以及彻底的增加海岸防卫。」
「谁会是新的海军上将? 」
「暂时由巴托罗元帅亲自担任， 让马可 · 莫里少将晋升为中将，辅佐他。」
「哦，艾莉蓵的父亲? 」
海军少将马可 · 莫里。
艾莉蓵的父亲。
海盗事件发生后，他强行把邻镇的士兵全部带来保护我。
「本来就是马可少将掌管海军的。与马可少将关系不好的内利奥大将说，「在菲奥契塔做好迎接少主的准备」 ，并将马可少将调离警备，这就是造成这一切的原因之一 。」
对了，艾莉蓵说他父亲和纳里欧上将的关系不太好。
.........话说回来，尼可，这个话题不太妙吧？
「.........应该把莫里家留在警卫队里。那时放弃的，是我这一辈子的疏忽……既然这样，就以死谢罪吧。」
.........啊，果然啊。
全是这个。
「够了，盖乌斯，当时是我阻止了你」
「即使少主阻止我，我也应该坚持。」
「我已经跟你说过多少次了，我好好地活着，算了吧。」
盖乌斯在海盗事件之后就一直是这个样子。
如果我不阻止他，他真的会自杀。
我以为你最近不说了........
果然这句话是禁句啊。
说真的，我想在菲奥奇塔和艾莉蓵一起玩！之类的话是谁说的.........是我。
「......呃，还有别的吗? 」
「是啊，听说情报泄露也在调查中。除非知道少主的视察计划和路线，以及海军的防御情况，否则这件事不可能发生。也许比卡斯一伙人也反复尝试了几次，但是，认为是偶然成功的话，就有点天真了」。
「嗯，的确」。
「比卡斯大臣和纳里奥一伙人似乎相当粗心大意你，而且对比卡斯大臣的接待也相当周到.........调查很快就会完成的」
「哦，根据调查结果，纳里欧原上将会受到更严厉的惩罚。」
还有比卡斯大臣吗........
我清楚地记得他厚颜无耻的举止和体格。
「说起来，你不是说贝尔纳多宰相正在行动，让比卡斯大臣受到报应吗? 」
「是的，他好像在行动。利用比卡斯大臣和纳里欧上将的关系，散布谣言.........尽管我也没有被告知细节」
什么，我想知道很多细节。
我想去问问........
啊，我正在旅行。
「虽然也可以考虑让比卡斯大臣游泳，但他已经越界了。让他好好得到报应吧。顺便问一下，少主，如果比卡斯大臣受到处罚.........少主怎么看」
嗯？
你觉得怎么样，我觉得很糟糕.........但你好像不是这个意思。
尼可，还有盖乌斯，一直在观察我的脸。
哦.........你是担心我会满足于此，然后回到原来的样子吗。
「别担心，我已经下定决心，要把这个国家建设成一个大国。我不会动摇这个决心的。我知道，这不仅仅是比卡斯大臣的问题。梅森加德，我们一定会打败的」
而且，我已经脱下面具了。
我不会再戴上的。
我宣布后，尼可高兴地笑了。
「哈哈，是啊，是啊.........不过，马累海的制海权并不容易。我们必须从外部招募不足的人才，哪怕只是一点点。改天再商量吧」
「嗯，我明白了」
「还有.........梅森加德的情报共享。梅森加德的现任皇帝是阿萨夫 · 拉让，继承了大帝国的阿萨夫皇帝......」

* * *

那是一段时间后的事。
在南方大国梅森加德，皇帝阿萨夫 · 拉让刚刚结束了对人民的演讲。在演讲中，阿萨夫皇帝反复有礼地感谢人民的爱国心和忠诚心，并向帝国的守护神鳄鱼神发誓永久和平。
演讲结束后，宫廷里传唤了一位大臣。
比卡斯 · 阿加瓦尔大臣。不久前，他独自前往罗兰国，自夸已经平安救出了本国贵族的儿子。
「.........这样啊，是这样啊。请允许我确认一下，您是救出我国贵族之子的英雄吗? 比卡斯先生。」
冰银色的头发和微微眯起的眼睛。皇帝阿萨夫 · 拉让以一种不像是针对部下的礼貌语气温和地问道。
「哈哈。真是太惶恐了。我们救出了一个即将被处决的贵族的儿子，并且得到了王子的情报。首先，可以说是成功了........
来自阿萨夫皇帝的不可思议的压力越来越大，尽管是南方，比卡斯却感觉到周围的空气正在迅速冷却，不由得闭上了嘴。
站在阿萨维皇帝旁边的梅森加德的宰相鲁德拉 · 库马尔开口了。
「比卡斯大臣，我记得你出发的时候，「洛朗国不会那么容易同意引渡。那时正是发动战争的机会。请海军做好准备。」你应该是这么说着就出发了。」
「这、这是因为罗兰国出乎意料地听话，很干脆地把他们交给了我们，所以没有当作战争的导火索........但是......」
鲁德拉宰相进一步追究。
「你知道吗，比卡斯大臣。这件事可能提高了你的声誉，但是在其他国家损害了我国的声誉。你听到公众传言了吗？我国说了很多无理的话，强行从罗兰国抢走了盗贼，梅森加德是个恶毒的国家.........相反，罗兰似乎得到了同情 」
「这，这太可笑了! 谣言是错误的! 我是出于礼貌，低头交涉的! 罗兰自己做出了引渡决定!」
「那么.........这是怎么回事，比卡斯大人? 」
阿萨夫皇帝随手扔来一封信。
附近侍奉的人员还会带来大量其他信件。
这些信件包括比卡斯大臣与罗兰国的纳里奥上将之间长期以来的密切关系，罗兰国的豪华招待和礼品，以及感谢比卡斯大臣若无其事地向罗兰国泄露梅森加德的重要情报，以便罗兰国有利。
比卡斯大臣读着信，脸色越来越苍白。
「这、这、这不对.........一定是弄错了，特别是最后那个是假的，是在撒谎。」
「......比卡斯大人，我好像从你家里，找到了那样的东西。」
阿萨维皇帝指向的地方，堆满了各种来自北方的豪华礼品。
阿萨布皇帝礼貌而冷淡地继续质问。
「......你在罗兰国度过得很愉快.........比卡斯大人，还收到了很多豪华的纪念品.........比卡斯大人。你所说的低调谈判，是什么意思.........比卡斯 · 阿加瓦尔大人？」
鲁德拉宰相捡起一封信念了起来。
「在这封信里，看到纳里奥上将关于这次归还海盗一事表示感谢。他说: 我不知道该怎么感谢你，告诉我如何让罗兰国做出最好的选择......」
「不，不对! 不对! 那封信是假的! 把假信混进去了!」
「.........这样啊，一封假信混在一起了?......这么说，其余的信都是真的喽，比卡斯大人?」
「啊.........不，不，你误、误会了。这是个误会。我，我确实受到了欢迎那是因为，呃，我们国家是，呃，大国.........的确，我和纳里欧上将关系很好.........但是我绝不会泄露机密......」
尽管天气炎热，比卡斯大臣还是摇晃着他的巨大身躯，结结巴巴地回答。
鲁德拉宰相淡淡地宣布最后通牒。
「比卡斯大臣，你应该知道。我们国家法律的严格。在这个国家违反军法的意义。与敌人私通，泄露机密，以及期望回报的通敌行为.........证据也很充分。没有辩解的余地」
鲁德拉宰相打了个手势，卫兵们进入了房间。
比卡斯大臣完全被吓坏了，浑身发抖，拼命地发出声音。
「等、等一下! 这一定是个阴谋.........没错，罗兰国的阴谋！破坏君臣关系，削弱我们国家的卑劣策略。陛下，千万别让他们得逞！处决我，不就是罗兰国想要的吗？」
对于比卡斯大臣的绝望呼吁，阿萨维皇帝以冰冷的语气作出回应。
「.........有什么问题吗，比卡斯大人？万一这是罗兰国的阴谋.........只不过是你会死，比卡斯大人。.........我们国家很大，有很多替代的人才。对我来说，这不算什么，比卡斯」
「但是如果你真的和罗兰国私通.........我认为这种可能性很大.........我国将继续受到伤害。那么，结论只有一个 」
鲁德拉宰相向卫兵发出信号，卫兵们一起攻击比卡斯大臣，用铁链把大臣庞大的身躯缠绕起来拖走。
「陛下! 陛下! 我一直为这个国家服务! 这太过分了! 陛下! 」
「......我衷心感谢您对我的忠诚.........我恳求您，即使到了另一个世界，也为我效劳.........比卡斯 · 阿加瓦尔大人。」
阿萨夫大帝彬彬有礼地目送着这个垂死挣扎的人，同时用冷冰冰的冷笑在周围散播着恐惧。

* * *

「不过，利希特伯特王子这个人物，目前还没有掌握线索。我听说他有时候表现得很奇怪，但总的来说，他太谨慎了。被海贼袭击的时候早早参战救了同伴，眼睛追不上的快速行动.........当听说在模仿农业时我们笑了，看来，战斗能力也很强」
鲁德拉宰相困惑地分析。
「.........真是个不可思议的孩子。我觉得有点.........奇怪的不对劲，鲁德拉大人。」
「是的，陛下。也许我们应该再打探一下。.........好吧，我有个主意。我在想，如既然想要狩猎海盗，那就找个真正的海盗吧。」
「......你所说的海盗，是多吉亚的那位吧」
「是的，因为那个海盗国家也有一个年轻的王子。我想让他试试，为了看清对我们国家有没有帮助。」
「......既能看清罗兰国的王子，也能看清多吉亚国的王子.........不错。请继续。还有间谍和刺客请继续，卢德拉大人」
「是的，陛下。.........在与西方大国发生争执的情况下，我们需要与北方大国谨慎行事。一提到与北方作战，很多人就会想起古代的「南北大乱」。.........但是，三国被北方占领也不是个好主意。对罗兰，希望能很好地引导。」
阿萨夫皇帝用令人毛骨悚然的冷酷声音回答。
「.........南北大乱也好，南方的愿望也好，都无关紧要。我才是最终统治整个大陆的人。那些妨碍我的东西，就淡定地处理掉吧......... 鲁德拉大人」 

54 国外模样 (马累海)
[54 境外模样(马累海)] by 琴魔工程师

预计明天到达目的地罗姆斯。
我们经过了很多领地，每次都因为欢迎会什么的占用了我们很多时间。
每个城镇的欢迎会内容都差不多。
豪华的用餐、领主的问候、使用神圣动物乌龟的神事、介绍当地有权势的人物........
只是各领地的繁荣状况，好像差别很大啊。
既有小而充满活力的繁荣城镇，也有整体阴沉沉的，连外墙都快要倒塌的城镇。
这个国家接近所谓的封建制度，所以这取决于领主。
当然，每个城镇都有自己的地理特征，但相邻的城镇却完全不同，这恐怕取决于领主的本事。
每次我经过的时候，看着领主们过来打招呼，我总觉得。在充满活力的城市里，大多会出现精明能干的领主。
幸运的是，我从来没有见过一个充满饥民的城市，保持着最低水平。好吧，如果不能保持最低限度，父亲大人和贝尔纳多宰相不会坐视不管的。
但是，为了让这个国家变得更强大，我觉得不能让每个领主做的不一样。
但是，我不知道该怎么办........

* * *

「今天我们来谈谈马累海」
尼可像往常一样打开地图，复习以前跟我解释过的东西。
「在考虑制海权时，包括马累海和摩拉维海，南部几乎被梅森加德控制。他们的海军非常强大，控制的海域也很大」
「除了梅森加德之外，西边的艾辛王国和东边的亚兰姆王国控制着北边。虽然两个国家都是大国的附庸国。」
「哦，少主，你记得很清楚。」
尼可还是用吃人的口气开着玩笑。
「所以，我们只能控制自己的海岸。关于马累海的制海权，不是一朝一夕的事.........但我今天想谈的是这里和这里」


尼可指着地图上的两个地方。
上面写着伊约格群岛和多吉亚王国。
「伊约格群岛是马累海的一些小岛屿，它们不属于任何国家，因为这里有海盗，任何国家都无法靠近。」
海盗.........被称为海盗猎人王子的我，血液会沸腾的。
不，我进入状态了，对不起。
「不过，他们不过是海盗罢了。和梅森加德或其他国家的海军比起来，不算什么吗? 为什么没被制服?」
「据说不被其他国家制服有两个原因。」
尼可屈指解释。
「首先，这里的奥斯特泽海盗团伙，似乎在幕后秘密与艾辛王国有联系。」
「艾辛王国，也就是说，和恩迪帝国有联系? 」
「也许恩迪帝国已经承认了这一点，艾幸是主要的。因为到目前为止，恩迪并不重视东方。但事实上，艾幸并不想除掉海盗。另外，西方大国恩迪帝国的名字，成了其他国家犹豫不决的理由」
「嗯.........但和海盗合作有什么好高兴的? 」
「有几种可能性，例如，在海上贸易中扮演保镖的角色。虽说是海盗，但并不总是掠夺，他们通常从海上贸易的船只那里收取通行费，或者收取更多的钱来保护他们」
「我明白了。艾幸是一个商业国家，商人们会很乐意在海上贸易中雇佣护卫。」
「是啊。还有第二个原因，这个奥斯特泽海盗团很强大。听说刺槐国海军有过几次小冲突，但都没有赢。甚至连梅森加德的海军都被他们赶走了。这还只是谣言阶段 」
「.........有这种可能吗? 不会又是某个国家的贵族吧?」
「现在还不知道是真是假，但有人说海盗团的团长可能是堕落王族。」
「堕落王族 ?  这年头还有这种事吗? 」
堕落王族，顾名思义，就是曾经是王族，但由于某种原因失去国家或被驱逐的人。
「是的，听说以前在天崩乱世也有过，但现在几乎没有了。但也不是完全没有。现在也是乱世。」
「嗯，据说圣上帝制造了一千个王家，现在只剩下几十个了。」
「好吧，一千个王家太夸张了，实际上有几百个王家。尽管如此，在过去的一千年里，相当数量的王家从字面上消失了。只留下怨恨.........不，连怨恨都没留下，很多王家都被遗忘了」
尼可无聊地回顾着历史。
「圣帝国崩溃以后，五霸时代、南北时代、反复的乱世.........这个大陆的历史就是王家之间互相灭亡的历史。不，是包括依附于王室的贵族在内的国家之间争斗的历史。虽然说想留下神圣存在的圣统王族，不想淡化血脉，但另一方面，国家之间丑陋地争斗，导致许多王族灭亡。」
尼可叹了口气，继续说道:。
「现在只剩下几十个王家了。如果不想再稀释血统，在互相毁灭之前不要丑陋地争斗就可以了，仅此而已……这么简单的事情，却做不到。无论是过去还是现在，纷争不断，很多王室消失，这就是这个世界啊……真无聊。」
和平时吃人的样子不同，今天尼可难得表露出感情啊。
「时代本来就在变化，只看到过去的荣耀和过去的怨恨，不能根据情况做出合理的判断，才会出现这种情况。人们只看自己想看的，只听自己想听的。就这么回事。而且如果你只是自己胡思乱想的话，为了这个把别人牵扯进来，造成伤亡，这太荒谬了。大概是........ 」
「尼可，到此为止吧? 」
盖乌斯用稍微强硬一点的声音制止了尼可。
「... 对不起，回到正题上来。」
嗯.........是不是过去发生过什么。
尼可好像什么事都没发生过似的，又恢复了平静的表情继续说。
「最近大国又增加了，擅自自称帝国，小国被消灭或成为属国。属国化可以不再稀释血液，不再减少王族.........但如果成为附属国，就会被剥夺各种权利，并被用作战斗力。有些王家不喜欢这样，他们会战斗到底，然后灭亡」
「嗯.........你是说这个奥斯特泽海盗团的团长，可能是某个国家被毁灭的王族? 」
「是的，目前还处于可能性阶段。不过，如果真是这样的话，那就说得通了。」
嗯，这个海盗团伙，能不能帮我忙呢?
如果真的是王族，站在我们这边，会有很强的战斗力。
我想知道尼可在想什么。
「所以我希望少主考虑如何让这个奥斯特泽海盗团站在我们这边。」
什么，我来想？
「不，等一下，就算你问我，我也不知道该怎么办。」
「好吧，我们会想办法见面的，但最后的劝说必须由少主来做。」
「嗯，我来？」
你要求太难了，反对。
「少主，拜托了，为了我们的大志。」
盖乌斯还是那么热。
你这么说我很难拒绝啊。
「嗯，我会考虑的......」

* * *

「接下来是多吉亚王国，大约10年前被梅森加德打败成为附属国。很久以前，尽管它属于神圣王家的国家，但被称为海盗国家。嗯，事实上，他们在幕后搞了很多海盗活动」
又是海贼……被称为海贼狩猎王子的我，热血沸腾。
不，我又进入状态了，对不起。
「现在虽然是梅森加德的属国，但在战争时似乎受到了相当大的打击，据说对梅森加德还留有怨恨。而且从以前开始就被称为海盗国家，拥有强大的海军。」
尼可看着我
咦，这个流程有点。
「这个多吉亚有个王子，名字叫乌瑟尔·拉姆斯，应该是19岁吧。今后多吉亚将由这位王子来担任。所以.........我希望少主能想办法让这位王子站在我们这边」
嘿，我就知道。
「不，等一下。你怎么能劝诱一个从没见过的陌生人呢? 而且还是梅森加德的附属国。」
「嗯，多吉亚的王子可不是那么容易见面的，而且还要来回写信吧。不要突然去劝诱，先从认识开始。幸运的是，我们和梅森加德还没有处于战争状态」
呃..
王子就是男人嘛。跟男人联络没意思。
「好吧，这是一场长期的战斗。我们慢慢来。但是，如果任何一个事情能成功的话，无论是对阿拉姆还是对梅森加德，战略自由度都会大大提高」
尼可的情绪又回来了，他继续愉快地聊着。
「无论哪件事，都得和我父亲，还有提比略首席大臣联手进行。我和盖乌斯大人会一起处理的。」

* * *

故事时间稍微回溯一下，大约在利希特从都灵岛回到萨拉耶罗之后。
伊约格群岛，某个岛屿的一角。
一个叫奥斯特泽海盗团的团伙，在这里建立了根据地。
一个海盗模样的男人提着一个大袋子走了过来。
「王...... 不是，头儿，这是这个月艾幸的援助金。」
「哦，辛苦你了。不是说过叫我团长吗? 」
「啊，对不起，团长。」
那个被称为团长的人穿着宽松的大衣服，头上裹着一块头巾，脸也遮住了一半，样子可疑。
在这些粗鲁的大块头中，看起来有点矮小，但是用下巴指挥他的手下，这清楚地表明了这个海盗团伙的头目是谁。
「头儿，不是，团长，我听到一个奇怪的谣言。其实是在罗兰国......」
部下们七嘴八舌地报告了里赫特击退海盗的事件。
团长无聊地摇摇头。
「哈，所以猎杀海盗? 这不是很好笑吗? 」
「不，不，这在女人们之间传得很厉害，我家老婆也问了很多。那个里希伯特王子是罗兰国的太子，有着浅金色的漂亮头发和琥珀色的眼睛，是个很有姿色的美男子。而且还一下子打倒了堕落贵族的海盗们，救出了被抓的贵族的女儿，难怪女人们这么吵嚷。」
「......他是罗兰国真正的王子? 」
「是的。这么说吧，这次仲夏节的时候，那个王子会不会出现在大家面前呢？哦，女人们又会吵吵嚷嚷的，真是的」
部下不耐烦地说着，不知道团长在听还是没在听，他陷入了沉思，然后站起来告诉他的手下。
「嘿，我也要去参加罗兰的仲夏节了，准备好」
「什么? 等，等一下头儿。不是，团长。你在说什么? 别总是乱说话。我现在要上去护送一艘商船。再说，梅森加德的人随时都可能攻击我们，也没有时间去罗兰........ 」
「啊? 你不听我的话吗?」
「等、等一下。好吧，我叫你团长。我叫你团长。」
「不是那里, 可以用「头儿」了，但我要去罗兰，这是决定!」
团长斩钉截铁地宣布后，微微一笑，自言自语道。
「利希特伯特王子啊。那么，他是个什么样的人呢? 我希望他是我喜欢的人.........我很期待。」 

55 二国間協議
[55 二国間協議] by 琴魔工程师

我们终于到罗姆斯了。也许是因为人太多，到罗姆斯花了10天的时间。
罗姆斯是位于我国西南部，与刺槐接壤的主要城市。面对摩里哥河，河对岸是洋槐国了。那里有一个叫锡耶纳的城市，加上这个罗姆斯，被称为双胞胎城市。
由于地理位置的关系，在这里不仅可以与刺槐进行贸易，还可以进行向西的海运，以及沿莫里科河逆流而上向北方的河船运输等各种商业活动。生丝、布匹、印染也很有名。
橙色屋顶的商厦鳞次栉比，中心高塔拔地而起。这是一个时尚的城市，就像一个商业城市。商人们来来往往。似乎也有一些西方人。你的繁荣程度不亚于萨拉耶罗。
这里是盖乌斯和提比略首席大臣格拉克斯家族的领地。这不是个充满活力的好城市吗。
中午还为我们举办了欢迎会。考虑到我在各领地的欢迎会忙得精疲力竭，宴会虽然简朴，但是介绍了这个城市周边的名产，还介绍了包括西方在内的各国珍贵的特产，非常有趣。我觉得这是今后产业振兴的启示。我深切地觉得这就是品位啊。
在这里，我要见我的未婚妻夏尔。
好久不见了。我想她一定变成美少女了。
好期待啊 ~ 。
我一边幻想着和美丽成长的夏尔亲热，一边在床上打滚休息。

* * *

利希特一行人抵达罗姆斯的第二天，刺槐国的夏洛特公主和她的重臣们也从对岸的锡耶纳进入罗姆斯。
接下来，双方将就王子和公主的未来进行协商。
协商之前
刺槐王国的重臣们，正在休息室进行最后确认。
「......我们目前并无意在这次会谈中达成任何特别的协议。」
刺槐王国的首席大臣帕特里克 · 勒格朗断言。
当罗兰国就双边会谈以及「缘分确认」提出建议时，帕特里克简直不敢相信自己的耳朵。
帕特里克早就料到罗兰国会想尽快结婚。
罗兰国和东边的阿拉姆国将很快重新开战。为了应对这种情况，罗兰方面希望尽快让王子结婚，并培养出继承人。
但是......
「说起来，连这个协议本身是否有召开的必要都是个疑问。利希特伯特王子殿下才14岁，他的性欲可能极其脆弱，现在结婚还为时过早」
虽说是同盟国，但其他国家王子的性事是国家机密。但是，刺槐王国的重臣们都知道，利希特伯特王子是圣统王家「神圣系谱」的继承人，甚至还受到造物主的祝福。因此，很容易想象，性欲是相当弱的。
更何况王子才十四岁。还在「完成中」吧。
事实上，这场婚姻本身，我真的很想反对。
当然，他们是多年来互送王家婚姻伴侣的盟友。你不能反对联姻本身。
但是......
「对于没有王子的刺槐国来说，两位公主殿下是非常珍贵的年轻王族。至于把其中一个嫁给一个性欲相当弱的王子.........包括时间，我们必须慎重考虑」
在这个世界上，结婚后要改姓，要极力表现得像结婚人家的人。虽然这并不会断绝与父母家的联系，但是让公主出嫁总是需要权衡风险和好处。
我们尊重长期以来的同盟关系，同时也对信中奇怪而自信的内容感兴趣，同意暂时举行这次会谈。
但是......
「罗兰国的提比略大臣是我的老朋友，他是个很能干的人。我们必须仔细观察，以免被他的话牵着鼻子走，违背刺槐国的国家利益」
帕特里克和其他人在确认了立场之后，才前往会谈。

* * *

罗兰，刺槐王国双边磋商开始。每个国家的与会者面对面地排列在长桌的两边。罗兰的首席大臣提比略和刺槐的首席大臣帕特里克面对面坐在中间。
经过例行的寒暄、破冰，和确认议题后，提比略以礼貌和冷静的语气确认。
「各位应该都知道，这次会议涉及重大的国家机密，为了维护两国的利益和今后的关系，请务必注意情报的处理。因为现在要说的事情，以我们两国的同盟关系发誓，是没有谎言的真相」
即使是长期的盟友，也是与其他国家的外交。
在确认重要事项时，必须清楚地说出来，以免产生误解或有意误解。
提比略宣布此次议程以及保密问题，是影响未来两国同盟关系的重大事项。
「我完全理解，提比略首席大臣。我发誓，以贵国长期盟友——刺槐的骄傲，以及我——帕特里克 · 勒格朗的生命起誓，我们将保守机密」
尽管帕特里克这么说，但他并不认为这次会谈会有什么特别的机密。不，这个协议本身是否有必要性。
提比略看了看刺槐国的重臣们，慢慢地开始提议。
「首先，邀请协商的我方，请允许我向您说明并提出建议，可以吗?」
「是的，当然可以，拜托了」
提比略的解释和建议，正如刺槐国所预料的那样。
与东方迟早会有一场战争。
他们想提前利希特伯特王子和夏洛特公主的婚礼，尽快生育继承人。
和帕特里克他们事先预料的，毫无二致的提议。
果然如我们所料........
「幸运的是，王子殿下和公主殿下从小感情就很好，不难想象，他们结婚后一定会成为一对恩爱的夫妻 」
提比略的话让帕特里克很失望。
是关于国家王子公主的婚姻。
从生孩子的关系来看，关系亲密确实更好，但不是仅仅因为这个就决定事情。
不像平民的婚姻。
以聪明著称的提比略竟然提出如此低水平的建议。
果然，没有必要举行双边会谈啊……
「帕特里克首席部长，以上就是我们的建议。请问，能否提前举行夏洛特公主殿下和利希特伯特王子殿下的婚礼?」
「非常感谢您细致的说明。我非常理解贵国现在的状况。关于您的提案内容，请允许我提一个问题。所谓的提前，您认为是什么时候?」
「我们会尽快考虑，明年。越快越好。我们认为尽快开始生育才是最重要的。」
明年早些时候.........不是刚成年吗。
罗兰方面相当焦急吗。
难道王子的性欲状况比预期的要差吗。
这是不是意味着，至少要尽早开始婚姻生活，增加生小孩的几率。
「怎么样，帕特里克首席大臣，您觉得怎么样? 为了加强两国的同盟关系，请您务必考虑一下。」
帕特里克平静地回答提比略的提醒。
「我们理解你们建议的内容，但我们认为在落实提议的过程中，你们面对重大挑战。」
帕特里克盯着提比略，冷静地继续说下去。
「提比略主席大臣也很清楚，婚姻能否成立，取决于王子殿下是否「完成」。」
所谓「完成」，就是把天生性欲低下的圣统王家的王子，用各种手段刺激性欲，使其达到可以结婚生子的状态。
在任何一个国家，王族男性性欲少都是一个令人头疼的问题。而且各国政府官员都很清楚，要把王子塑造成人是多么困难。
相反，派出公主的一方要求对方王子「完成」。
因为即使在那之前结婚，也不能指望生孩子，会有损失。
把球扔回去的帕特里克。
但是下一个从提比略回来的球却超出了预期。
「正如您所说的。简单地说，利希特伯特王子殿下已经「完成」了。如果贵国准备好了，随时可以结婚」。
提比略的话引起了刺槐国方面政府官员的骚动。
「.........您是说已经完成了吗? 我知道王子殿下只有十四岁。」
「是的，完全正确。」
帕特里克困惑地继续提问。
「很抱歉占用了您的时间，请允许我再次确认一下。王子殿下应该得到了造物主的祝福吧......... 年仅14岁就已经完成了，这样认为可以吗?」
「是的，帕特里克首席大臣。我希望您能理解，我国的状况比您想象的要好得多。」
「.........是吗? 我明白提比略大臣的意思，但是......」
这怎么可能呢？
14岁就已经「完成」了.........到底是不可能的吧。不.........这种事撒谎很快就会知道的。他和罗兰有着长期的同盟关系，彼此的王族也是亲戚，极其重视同盟关系，他们不会在这样重要的事情上欺骗对方。但是.......
帕特里克和其他人困惑地盯着提比略，希望得到更多的信息。
但提比略似乎不打算透露更多信息。赶紧进入下一个议程。
「以上就是我们的提案和说明……我说得太多了，很抱歉。如果您没有什么意见和问题的话，可以继续讨论下一个议题吗? 」
「请、请等一下。非常抱歉，但我们无法理解这一点。您能否再说明一下利希特伯特王子殿下的完成情况 」
帕特里克忍不住问了一个问题，但觉得这个问题问的不太好。
没有白痴会赤裸裸地回答王子的性事。
提比略保持冷静，斩钉截铁地说:。
「利希特伯特王子殿下已经完成了，这是我们国家的官方观点。正如我一开始所说，正如开头所说，我对两国今后的同盟关系发誓并断言。」
既然如此断言，作为同盟国，就不敢正面反对正式见解。对方说要对同盟关系发誓。虽然不是什么值得相信的内容，但也不能说不相信。这等于是向同盟关系提出异议。
「您认为我在撒谎吗? 」
提比略伶俐的目光盯着帕特里克。
「不，哪里的话，只是……像我这样的老古董，有点缺乏想象力。我实在无法想象圣统王家「神圣谱系」的王子殿下这么快就完成了」
帕特里克温和地反驳道，没有责备提比略可能会被认为是恫吓的话。
「原来如此，我非常理解您一时难以置信、不知所措的心情，但这是不容置疑的事实。」
提比略咧嘴一笑，继续说下去。
「对了，刚才帕特里克部长提出的问题……明智的帕特里克部长应该知道，这是我们难以回答的问题。」
王子的性事是重要的国家机密。
如果在这里要求进一步披露信息，可能反而会被要求在其他事情上做出某种让步。
但是.........这些信息果然不合常理，难以置信。「已经做好了」，「是吗」，不能这么说吧。应该深入了解，即使是冒险。
「非常抱歉给您添麻烦了。我相信迟早会有机会报答提比略首席大臣的好意。能告诉我们吗」
作为公主出场的一方，刺槐方面为什么要表现得如此差劲。帕特里克后悔自己曾经以为这次会议不会有什么结果
「好吧，既然你这么说.........这样的建议怎么样? 」
提比略继续说下去，做出一副苦恼的样子。
「明天，夏洛特公主殿下和利希特伯特王子殿下，将会进行所谓的「配对确认」。」
在这个时代，王族之间的婚姻是决定国家命运的一件大事，为了避免失败，人们下了很多功夫。
其中之一就是婚前确认相容性的「缘分确认」。王子方面能否对公主产生性欲，公主能否激发王子的性欲，以及彼此是否感到厌恶。这是对两人缘分的确认。
尽量提前预测婚后是否可以生育。虽然结婚前不允许正式表演，但是除此之外的刺激性欲的行为，在协议的范围内是可以实施的。
通过确认缘分，可以避免结婚后性欲完全得不到刺激而生不了孩子的悲剧。
「嗯，按照这个计划，我们也在准备。」
「这个缘分确认本来只是字面上的缘分确认.........到时候公主殿下可以亲自检查一下王子殿下的完成情况」
帕特里克再次陷入混乱。
以为这次确认缘分，只要让他们在一起就够了。
对于一个只有十四岁的性欲弱的王子来说，要求勃起是很困难的。
这可能是孩子们的游戏，但是如果能互相照顾一晚上，而不是讨厌对方，那就足够了。
「通过缘分确认，能确认完成状态吗？ 」
「是的，王子殿下是多么的『完美』，我相信如果一起度过这段时光，公主殿下一定会深切体会到。」
提比略有力地向刺槐国宣布。
这种自信从何而来。
帕特里克完全不明白。
但无论如何，能有机会确认这一点是很棒的。
「这是所求之不得的事，务必如此。」
「看来您对我国的追加提议很满意。那么，刚才帕特里克大臣说: 『能否结婚，取决于王子殿下的完成。』……根据您的说法，只要确认王子的完成情况足够好，就可以提前结婚，可以这么理解吧。」
提比略让出一项，就会更进一步。
「嗯.........如果最大的担忧能得到解决的话......... 应该是这样吧。」
提比略微微一笑，确认结论。
「那是叠加。拿着缘分确认的结果，就提前结婚的具体日程进行协商吧。我们下次确认缘分后再举行好吗」
提比略正要宣布下一步计划
「请、请等一下，等、等一下。」
我知道可以确认完成情况。
但仅此而已。
如果提比略说的是对的.........我想知道到底发生了什么事，为什么利希特伯特王子突然完成了。我必须知道真相。
「......还有什么事吗? 」
「如果可能的话，能否再告知我们一些东西，让我们相信贵国的说法? 」
「......帕特里克首席大臣，再这样下去，以后代价会很高的。」
「啊.........没、没关系，这样下去，没脸见国王陛下和夫人。」
虽然难以置信，但王子好像完成了。完全不知道理由。
.........这样的报告，怎么可能做得到。
「嗯，这样啊.........那么，为了向贵国与我国长期的同盟关系致敬，让我再说一件事吧。」
提比略继续装腔作势地说。
「如果你很难想象王子殿下完成的话........或许你可以想想我们两国的成功案例。」
提比略瞥了一眼桌子的边缘，暗示了一些信息。
帕特里克确认密涅娃就坐在提比略瞥过的那张桌子边上。
福斯汀王后，利希特伯特王子的母亲，来自刺槐国。从刺槐嫁给了罗兰，生了三个孩子，这对于一个王族来说是很多的。的确，这是一个「极好的成功案例」。而支撑她成功的，据说是前任国王的侧室密涅瓦的建议……
密涅娃应该已经退休了，但是现在她参加了会议........
难道这次王子的完成，也和密涅瓦有很大的关系吗?这样的话，既然有成功的例子，完成的信息或许也值得信赖……
帕特里克陷入沉思，提比略温柔地对他说。
「帕特里克大臣，我是为了两国的美好未来而提出建议的。我绝对不是想打压贵国。我之所以提出这个建议，是因为我确信这一定会对贵国有利」
提比略继续说下去，语气温和，面容柔和，就像他之前冷静的说话方式是假的。
「利希特伯特王子殿下已经「完成」了。如果能早点和夏洛特公主殿下结婚，长期维持婚姻生活的话…这次能想象吗？有可能会生出相应数量的孩子呢.........贵国血统的王族在我们国家繁衍生息，这不也符合贵国的利益吗」
说的没错。
血缘关系是很强大的。
拥有刺槐血统的孩子在同盟国罗兰繁衍后代，符合刺槐国的国家利益。
另外，万一生了几个王子，也有可能入赘刺槐国。
「嗯.........我明白了。这次，谢谢你把难以启齿的话都说出来。」
「不，当我们遇到困难时，我们会彼此照顾。我们会继续互相帮助。」
提比略的这句「好好还钱」，让帕特里克背脊发凉。

* * *

参加会谈的盖乌斯对他哥哥提比略的谈判与其说是钦佩，不如说是惊讶。
利希特伯特王子殿下已经完成了。
仅凭这些情报，他就任意摆布了刺槐国的重臣们。
虽然这是对两国都有好处的好消息，但是对同盟国来说却是一种耻辱。
在刺槐国，最终只正式传达了「王子完成了」的事。
事实上，性欲比想象的要强烈得多，而且已经让一个人怀孕了，这些信息都没有公开。不，不需要披露就说服他了。
最后一条密涅娃的信息，似乎也透露了一些信息.........但是仔细想想，只是根据大家都知道的信息，故弄玄虚地制造了一些谁都能想象得到的东西。
应该是我主动提议的，通过确认缘分来确认完成状态。因为一旦确认缘分，少主完成的事情，马上就会被发现。
让它看起来像是刺槐的恳求让步........
哥哥站在我们这边真是太好了……
盖乌斯自言自语道。
接下来就是确认缘分了。只有夏洛特公主才会发现，少主的性欲相当强烈。不，不可能完全隐瞒。
相反，我们需要夏洛特公主尽快站在我们这一边，以期明年能够嫁娶。为此，我打算从「王子繁殖促进会」的成员那里，向公主传递一些有用的信息。
并且要确认缘分让少主加油。
「拜托了，少主。」
盖乌斯喃喃自语。

* * *

会议结束后，密涅娃大人担心地低声向她身后的索菲亚确认。
「.........提比略已经宣布得那么清楚了，他还好吗?万一到了紧要关头，王子的性欲又变弱了怎么办.........尽管我们是好盟友，但是国与国之间，已经无法退缩了」
索菲亚犹豫了一下，但是直视前面，坚定地回答道:。
「我相信.........王子殿下的性欲」 

56 夏洛特公主
[56 夏洛特公主] by 琴魔工程师

 
到罗姆斯的第三天。
我终于又见到夏尔了。
「夏尔! 好久不见! 」
我跑到夏尔身边，突然紧紧抱住他。
「你、你突然要干什么? 快住手!」
用尖叫般的声音制止我。
怎么了，你是我未婚妻，还这么无情。
「......夏尔，一段时间没见了，你就讨厌我了? 」
「怎、怎么可能! 即使见不到你，我也会一直想着你........你让我说什么?」
呵呵，夏尔还是老样子啊。
「很高兴终于见到你了，夏尔。」
我礼貌地正式行礼。
「......从头开始吧。好久不见了，利希特。」
优雅地回礼的美丽身姿不禁令人陶醉。
夏洛特 · 安克坦。
14岁，和我一样大。
闪闪发光的金发。
有点好胜的亮蓝色眼睛就像宝石。
透明的白皙肌肤，美丽的姿态。
降临人间的天使.........虽然很普通，但我脑海中会浮现这样的话。
公主般的蓬松卷发束在脑后，戴着头饰，高贵的样子让人看得入迷。「什、什么，你这样盯着我看......」
「......我觉得很美」
「啊，你! 你竟然说出这种让人牙痒痒的话! 」
「我真的是这么想的，我的未婚妻，是世界上最美丽的女人」
「......够了! 」
夏尔红到耳朵，带着一点泪眼瞪着我。
即使你努力地用严厉的眼神，她14岁的可爱和作为公主的高雅也丝毫不会减弱。
嗯，还是没变啊。
我的未婚妻。
「夏尔，看来我们可以在一起待一段时间了，我很高兴。」
我用美少年的脸微微一笑，夏尔还是有点红着脸，转过身去回答。
「......我，我也是......」

* * *

我和夏尔接受了罗兰国和刺槐国各自的贵族们的问候后，两人慢慢地交谈着。
因为我最近也经历了很多。话题不少。
「这种事.........当我听说有海盗袭击我的时候，我真的吓坏了。我有多担心。」
「对不起，夏尔。还有谢谢你。我爱你。」
「从什么时候开始，你开始毫无顾忌地说这种话了? 真是的......」
夏尔害羞地红着脸，瞪着我。
我觉得这样的脸很适合夏尔。
我忍不住想开个玩笑。
「说到这个，夏尔，我有个礼物给你。」
我把为这个时刻带来的装珍珠耳环的盒子，交给夏尔。在我们的塞拉科斯塔，珍珠是名产。
这个世界，这个时代没有养殖技术，一切都是天然的。说实话，太贵了。转世为王子真好。
「.........漂亮，好漂亮.........啊，谢谢，谢谢......」
夏尔迷迷糊糊地盯着耳环看了一会儿，然后小心翼翼地把它抱在胸前，有点害羞地向我道谢。
「就、就是今、今晚了......」
夏尔红着脸喃喃自语。脸热得要冒热气了，这不仅仅是因为7月的炎热。
「什么? 」
我试着问一下。
当然我也很清楚有什么。今晚，我们被安排了一段时间，确认两人的性方面的缘分，俗称「缘分确认」。据说是为了确认本该性欲极低的王室男性是否会对未婚妻产生性欲，王室女性是否能刺激男方的性欲。
「不、不要这样。我已经准备好了.........啊，你没事吧?」
担心的样子，夏尔看着我。
是啊，夏尔还不知道我的性欲有多强。难怪你会担心。今晚好好告诉你的身体，让你安心吧。
还有，夏尔准备好了？
到底准备什么。真让人期待啊。
「是的，没关系。我也很期待，夏尔。」
我微笑着回应，夏尔似乎松了一口气。
说到这个，母亲说过。
她说她出嫁的时候心里充满了不安。希望你能让沙尔幸福。
我再次抱住了夏尔。
「噢，别这样! 不是现在，是今晚，是今晚。」
在我怀里挣扎的夏尔。
「夏尔，没关系。我很喜欢夏尔.........所以，绝对没关系。」
我轻轻地低语，夏尔停止了动作，一下子失去了力量。
「我、我知道，你是怎么想我的……我也是，那个，那个……」
我们拥抱了一会儿，根本不在乎夏天的炎热。

* * *

「好久不见了，密涅娃大人。我听说你对福斯丁姨妈很照顾。我的事情也请您多多关照。」
「啊，好久不见了，夏洛特公主。我们还很小的时候就见过面了。那个聪明可爱的女孩，现在已经确认是否和你投缘了，日子过得真快啊。」
密涅娃怀念地回应。被视为准王族的密涅娃和夏洛特公主是旧识。
「是的。今晚，我终于要出现在确认相配的场合了。为了迎接今天晚上的到来，我在祖国已经做了各种准备。今天就利希特王子的性欲刺激问题，请多多指导。」
「是吗?是吗?我才拜托你呢。还有，我知道你很清楚，今天听到的事情，千万不要告诉别人。为了我们两国的未来」
夏洛特公主和「王子繁殖计划」目前的关系很微妙。
毕竟，对于繁殖促进计划来说，支持正妻生育是其最大的任务之一。一旦夏洛特成为正妻，将全力支持生育两个孩子。
然而，尽管夏洛特是利希特的未婚妻，但她现在仍然是另一个国家的公主。因此一般来说，此时不能谈论「王子繁殖促进计划」的全部内容。
至于向夏洛特公主披露多少信息，提比略大臣已经下达指示和许可。确认缘分成功所需的信息，这次可以稍微深入地公开。
「是的，密涅娃大人，我以造物主的名义发誓，我会保守秘密」
密涅娃大人满意地点点头。
「还有，我给你介绍一下吧。」
密涅娃大人把索菲亚和艾莉蓵介绍给夏洛特。
「你是说，大家都在照顾利希特王子的身边吗?」
夏洛特好奇地确认。
「嗯，是的。她们也是成功刺激利希特王子性欲的孩子。所以你可以问问这些孩子如何激发利希特王子的性欲」
当女孩们被介绍给夏洛特时，她有点困惑。
密涅娃大人说，这些孩子成功地刺激了性欲.........是不是太多了。
而且年龄和类型都太宽泛了。
然而，看到她们都是妙龄有魅力的女人，还有许多和她年龄相仿的女孩，夏洛特稍微松了一口气。
利希特王子喜欢的类型，似乎没有那么荒唐，也没有那么离谱。
「各位，今天请多多指教。」
夏洛特优雅地互相道谢。
「很高兴认识你，夏洛特公主殿下。我叫索菲亚。今天主要由我和这位艾莉蓵将发言。」
是不是觉得，不能让米娜和贝基说话吧。看来今天的会议主要由索菲亚和艾莉蓵主持。
「很高兴认识你，索菲亚小姐。」
夏洛特突然想起来，罗兰国著名的女性魔法研究者名叫索菲亚，但她肯定不是我想的，我决定忘记。
「即使要征求您的建议，也应该先说明我准备了什么，打算怎么做，然后再征求您的意见。」
夏洛特自己开始说话。
「身为公主的我，充分意识到自己有强烈的性欲。而且我完全理解，如果直接发泄性欲，王家男性就会退缩，无法刺激性欲。因此，我在训练不动声色地做出这种动作的同时，也在扎实地积累抑制自己性欲的训练。」
夏洛特解释了她是如何克制自己的性欲的，以及她在王子面前应该注意的言行。为此，她经过了严格的训练，学会了自律。
尽管如此，夏洛特还是感到不安。对手是圣统王家的「神圣系谱」，甚至还受到「造物主祝福」的王家男子。会不会因为某种原因，让利希特讨厌呢。怎样才能在压抑自己性欲的同时，不经意地刺激王子的性欲呢。我真的很想听听建议。
但是夏洛特开始意识到，这里的气氛和她想象的有些不同。
「.........就、就这些了。不过，或许还是会让利希特王子退缩。请务必告诉我大家的意见。」
夏洛特说完后，艾莉蓵她们互相看着对方，不知为什么点点头。
夏洛特很困惑。
我还以为会赞扬我「作为王后的决心很棒」，或者会建议我「这样王子会退缩，那样比较好...」。
但是，这种微妙的气氛是什么呢?大家仿佛看到了令人欣慰的东西，仿佛被温暖的目光所慰藉……
「那、那个......」
艾莉蓵看起来有点为难，告诉夏尔真相。
「公主殿下，性欲.........或许不需要控制也可以。」
夏洛特一下子不敢相信自己听到的话。
「.........你说什么? 什、什么意思?」

* * *

「这，这么多次，这么多要求! ? ! 」
听着艾莉蓵的故事，夏洛特几乎惊慌失措。
不可能
这太荒谬了。
有那么一瞬间，我甚至怀疑这些人都在欺骗自己。
但是，我不认为我尊敬的密涅娃以及长年的盟友————侍奉自己结婚对象的人————会这么做。
而且，艾莉蓵继续说下去，脸上虽然有点红，却带着一种陶醉的表情，散发着女人的魅力。那是一张.........知道女人快乐的脸。
夏洛特情不自禁地想象自己今晚在利希特的多次要求下，暴露了女人的脸。
咕噜
夏洛特咽口水的声音响起。
「......所以，如果压抑性欲，我们会先崩溃。」
对于艾莉婕的说明，索菲亚补充了一些不必补充的内容。
「是的，没错。其实昨天也是，那个，一遍又一遍地要求我.........我先晕过去了......」
要求你到晕过去吗？
圣统王家「神圣系谱」的利希特王子？
这种事真的可能发生吗。
我现在是在做梦吗。
夏洛特的困惑越来越深。
密涅娃温柔地对茫然的夏洛特说:。
「哦，难怪夏洛特公主会感到困惑，因为我有时候也还是难以置信。」
密涅娃慢慢地对小公主说:。
「嗯，不过，也别把这件事看得太严重了，公主殿下。只要想想，利希特王子的性欲好像比你想象的要强一些就行了……这不是什么坏事吧?」
「——如果你这么说的话，也许是的，谢谢你，密涅瓦大人。」
密涅娃的话让夏洛特稍微平静了一些。
「这很重要，我再说一遍，千万别告诉别人。」
「是的，密涅娃大人。我会记住的。.........不过还是很奇怪。作为圣统王家的「神圣系谱」，甚至受到造物主祝福的利希特王子，居然有性欲........ 」
索菲亚透露一点信息。
「很抱歉，现在还不能把一切都告诉夏洛特公主殿下.........但是我们已经刺激王子殿下的性欲很长时间了。所以有这个成果」
「请务必告诉我这、这个方法。请务必告诉我。」
夏洛特深深鞠躬恳求，好像忘记了自己公主的身份。
艾莉蓵对夏洛特温柔地笑了笑。
「公主殿下，我要告诉你我的经历。」

* * *

「这、这么，这么丢脸，那么羞耻的行为吗? 」
夏洛特的叫声在房间里回荡。
「是的，非常害羞，我感到羞愧。我知道这很羞耻，但是.........利希特王子会非常兴奋。我也变得很开心。」
艾丽切嫣然一笑，仿佛想起了什么似的回答。
这是与15岁的年龄不相符的、懂得女人喜悦的淫荡的表情。
我也会因此感到羞耻吗?然后，做出像艾莉婕一样淫荡的表情……
夏洛特觉得身体深处有什么淫荡的东西涌上心头，她不由自主地抱住自己的肩膀，浑身发抖。
........
但是请等一下。
我一直以来训练的是什么..
我严格地压抑着自己的性欲，努力锻炼自己，以防万一做出下流的言行。
夏洛特完全明白刚才大家的温暖空气是怎么回事。
还有，我训练出来的东西，看起来完全行不通。
「怎、怎么办才好呢? 我一直在练习克制性欲，不做出下流的行为......」
夏洛特非常沮丧失去了信心。
「没关系。这就是我们来这里的原因。索菲亚，拜托了」
在密涅娃的指示下，索菲亚开始建议。
「到目前为止的研究显示，刺激王子殿下的性欲，有几个重要因素。我将从中分享一些。」
「拜、拜托了......」
夏洛特恳切地看着索菲亚。
索菲亚依次向夏洛特解释利希特可能喜欢的淫荡大胆的诱惑、索求、淫语和淫技。
　…
「性的技术是锻炼出来的。如果是为了利希特王子，修炼也不觉得辛苦。但是，这个、这个、这个下流的要求，把自己的感受全部用语言表达出来……这么羞耻、肤浅的话，必须说吗? 」
夏洛特的声音在颤抖。
「没关系，公主殿下。一开始我也完全不会，是李希特王子殿下吩咐我记住的。但李希特王子殿下还是爱我的。我想今晚也会这样」
艾莉蓵抚摸着她的后背，安慰她，鼓励她。
「这是为了不让夏洛特公主殿下惊讶于今晚的缘分确认，大家告诉的。不可能一下子就做到面面俱到，也没有必要。只要尽自己所能就可以了。」
索菲亚也用安慰的语气说了起来，虽然语气有点生硬。
「好、好吧。我会尽我所能，试试看。呸.........不管多羞耻的台词，我都会说出来的。我，我将成为利希特的妻子。呜呜，呜呜」
夏洛特想到她今晚可能要说的那些羞辱的话，但她还是决心坚持下去，满脸通红，羞愧得浑身发抖。
在一旁观察的艾莉婕和索非亚，不知为何似乎很佩服地叹了口气，然后又互相看了一眼，嗯嗯地点了点头。
夏洛特更加贪婪地继续提问。
「关于性的技术，大胆的诱惑和要求，淫语，我都很了解。真的非常感谢。所以……耻辱和屈服，我不太了解。具体应该怎么做呢?」
但是艾莉蓵和索菲亚对这个问题的回答又一次超出了夏洛特的预料。
「啊，那个，恕我直言，关于耻辱和屈服.........我想公主殿下已经自然做到了。」
「是的，刚才真是一副彻头彻尾的『屈服于耻辱』的样子，不愧是利希特王子殿下的未婚妻。」
「.........你说什么? 什、什么意思?」
夏洛特越来越糊涂了。 

57 和夏尔 (之一)
[57 和夏尔 (之一)] by 琴魔工程师

接下来，终于要确认相性了。
我和夏尔在床上面对面打招呼，并向婚姻女神尤加利斯祈祷了一会儿。
「好啊，这只是确认相性而已。保持处女之身。还有，永远不要误会，也不要失控。你知道的吧？」
夏尔一直在提醒我，不知为什么低着头不看我。我以为你害羞了，但感觉害羞的方式有些不寻常
「我知道...... 夏尔? 你能看着我吗? 」
「唔...... 这、这样可以吗? 」
总算看着我，但看起来像是在瞪我。
「夏尔，我们接下来要确认一下相性，对吧? 你这么瞪着我，我有点害怕。」
我直言不讳，夏尔连忙垂下眼睛，喃喃自语着什么。
「呜...... 接下来要做那、那么丢脸的事...... 我简直无法正视...... 我到、到底该怎、怎么办......」
不知道为什么你把我想的得一团糟。
我不知道发生了什么，但这样下去不行
我走近一点，温柔地对她说。
「夏尔，我们会在一起一段时间。如果今天不舒服，可以明天再说。」
我温柔地说，夏尔狠狠地瞪着我说:。
「我、我会的，完全没问题! 」
说完，夏尔快速脱衣服，好像绝望了似的。
「什么? 已经? 等、等一下。」
我也慌忙脱衣服。
还是少男少女的身体，赤身裸体地坐在床上，彼此面对面。
夏尔害羞地低着头，身体僵硬，表情有些委屈。
夏尔的皮肤洁白如透明，脑海中浮现出纯白这个词。漂亮的金发，明亮的蓝眼睛。还在成长中的身体充满了楚楚动人的美丽，就像一颗不可玷污的纯净宝石。
「真漂亮......」
不由自主地嘟囔了一句，夏尔脸红了，天使般清秀的脸上露出了一丝风流，低着头看了我一眼。
「哦，你真的这么想? 」
我有力地肯定。
「哦，真的很漂亮，比我想象的要漂亮好几倍。世界上最漂亮的，我的夏尔。」
「啊，真的，你这个人，真的! 」
夏尔被我的话难为情地扭动着身子。虽然努力用不甘心的表情瞪着我，但还是掩饰不住高兴的样子，嘴角有些松弛。
我像对待易碎品一样，轻轻抱住夏尔，在她耳边低语。
「夏尔，我的夏尔，很漂亮，我最喜欢的夏尔」
「呀呀呀呀，你突然要干什么? 喔，等一下，先从我开始。」
不，我不能再等了。
不顾夏尔的抗议，我把夏尔的下巴拉近，甜蜜地亲吻他。
「嗯嗯♡嗯♡。」
夏儿瞪大了眼睛，吓坏了，但是当我继续慢慢地吻的时候，她的脸慢慢地消失了，紧绷的身体也放松了。
「嗯嗯♡嗯♡嗯♡」
慢慢地动着嘴唇，像是在确认爱情，轻轻地抚摸着对方的头，轻轻地吻着对方，夏尔的嘴微微张开。
我把夏尔的身体拉过来，让舌头进入她的嘴里。
「嗯嗯嗯!」
再次惊讶僵住的夏尔。但是当我不停地侵入舌头，舔她口腔时，夏尔的舌头也会怯生生地缠住我的舌头。
互相摩擦舌头，舔着这位小公主的嘴巴，夏尔开始发出甜蜜的叹息。
「嗯嗯♡嗯♡嗯嗯♡。」
我把夏尔抱在怀里，彼此赤裸的身体紧紧贴在皮肤上，尽情享受深吻。
「嗯嗯嗯♡咔嚓♡勒洛雷洛♡嗯嗯♡呼呼♡♡」
夏尔的呼吸越来越急促粗糙，清晰地夹杂着女人的光泽。只是裸着拥抱深吻，就已经相当兴奋了。
缠绕着舌头，像抚摸夏尔光滑的皮肤一样爱抚，夏尔用稍微高一点的声音的呼吸来传递快感。
「唔唔♡唔唔♡唔唔唔♡♡」
品尝完夏尔的舌头，轻轻地离开她的嘴唇，唾液在嘴巴之间架起了桥。夏儿一脸醉意地半张着嘴，似乎还想继续深吻，只有舌头颤动着。
这次我稍微用力地紧紧抱住她，开始舔她可爱的耳朵。
「咿呀♡咿呀♡等、等一下。呀、请停下来。咿呀♡咿呀♡♡。」
我舔了舔耳朵，夏尔有趣地痉挛着身体，尖叫着。
「哦，真奇怪啊♡这种事♡没听说♡哦，请等一下♡啊啊啊♡」
当我亲吻夏尔的脖子时，她的尖叫声格外响亮。
「夏尔，我的夏尔，你真可爱，我最喜欢的夏尔」
一边舔着耳朵，一边低声耳语，，仿佛能直接传到大脑里似的。夏儿再也忍耐不住似的扭动着身体。
「啊啊啊♡停下来♡好奇怪♡这种东西♡用你的声音，好奇怪♡听到你的声音♡啊啊啊♡」
我推倒了完全变成了软绵绵的雪儿，用手掌抚摸着雪一般白皙的肌肤。
尽管夏尔的身体还处于成长阶段，有着嫩芽般的清秀，但她的胸部和臀部却长满了女性的柔软肉，散发着与年龄不相称的性感魅力。
为了让这个花蕾绽放，我的双手慢慢地抚摸着优质丝绸般美丽的肌肤。
「啊啊啊♡哦，请等一下♡奇怪啊♡不应该是这样♡。」
与年龄相比，她的乳房发育得很好，只要用手掌轻轻抚摸，身体就会感到颤颤巍巍。
幼小的身体敏感地感受到女人的快乐，开始准备长大成人。
用手指挠痒似地抚摸着有透明感的雪白乳房，用指尖轻轻刺激已经变尖变硬的乳头，夏尔不由得发出淫荡的喘息声。
「啊啊啊♡啊，不对，刚才那个不一样。呜呜♡等等，好奇怪啊♡。」
我用手指轻轻地摘下还是嫩芽，却又硬邦邦地等着被采摘的乳头。
「呜哇♡啊啊啊唔♡呜哇啊唔♡」
轻轻地抚弄着她的乳头，夏尔发出可爱的咕噜声，扭动着。
「呼呼呜呜呜♡请等一下♡啊啊，啊啊啊♡呼啊呜呜呜♡」
稍微用力地刺激了他一下，夏尔忍不住发出了决堤般的娇声。
「呼呼呜呜呜呜♡停下来啊♡♡啊，啊啊啊♡啊，呜呜呜♡」
年幼的身体颤抖着，夏尔达到了高潮。

* * *

夏尔清醒过来，狠狠瞪我。
「我不停地对你说，请等一下。我，我比你更喜欢...... 应该是我刺激你的性欲。」
哦，是的。
「对不起，对不起，我有点太喜欢夏尔了，对不起。」
「呜...... 你又这么说了! 」
「这是真的。一想到终于可以和夏尔相爱，我就失去理智了。对不起。」
「...... 我、我明白了。我也有点儿太在意了，觉得有点儿奇怪。我们彼此彼此。」
夏尔叹了口气，目不转睛地盯着我，把话说完。
「利希特，我听说你喜欢让女人说那个，那个，让人难堪的话，是吗?」
噢，繁殖促进会议的成员，好像很清楚地传达了我的癖好。不过，还不止这些。
夏尔瞪着我，看上去有点惊讶。
「我也接受了一些指导，希望我能作为你未来的妻子，出色地履行自己的职责。能不能稍微介绍一下?」
哦哦
那个夏尔说淫语？
不过你还好吧。这么好胜的小公主。
「谢谢你，夏尔，但你还好吗? 」
听到我的问题，夏尔狠狠地瞪了我一眼。
「我是要成为你妻子的女人。我有义务配合你的兴趣爱好。我会忍受这一切，不管它有多么，呃，羞耻」
夏尔大声说道，然后慢慢地张开那修长的美腿，摆出 m 形开腿的姿势，露出一条染成粉红色的裂缝。
「哼，这种姿势...... 太变态了! 」
她一边抱怨，一边自己张开大阴唇，已经变得黏糊糊的公主阴部就这样暴露无遗。
丰满可爱的大阴唇，尖尖的肉芽，因兴奋而略显肿胀的小阴唇，中间还有一个可爱的肉穴，无法控制自己的感觉喷出爱液。
「哇……我的，不好意思，哦，哦，请仔细看。」
忍受着耻辱，为了刺激我的性欲，用下流的淫语引诱我。
她美丽优雅的脸上泛着红晕，仿佛要冒出热气。
天使般的极品美少女所表现出来的，淫乱至极的姿势。
我已经近到接近零距离，仔细观察因为羞愧和兴奋而颤抖的公主阴部。
「靠得太近了! 几乎都粘在一起了! 。啊，能感觉到呼吸，呼吸啊♡」
当我粗重的呼吸刺激着夏尔的阴部时，夏尔发出了一声可爱的「呜呜」，让她的阴部痉挛着，感觉到了。
「夏尔丢脸的地方，我看得很清楚，一切都在我眼前。」
「哼、哼、哼，真是耻辱! 这种事，这种变态! 」
「夏尔的阴道已经湿透了。被我看到了，有感觉吗?」
「怎、怎么可能! 这、这不一样啊! 呀♡呼吸好热♡呼吸好热♡呼吸好热♡呼吸好热♡呼吸好热♡呼吸好热♡呼吸好热!」
每当我呼吸的时候，夏尔的阴部就会咯咯地颤抖，仿佛在说: 快来爱抚我吧。
「夏尔，就这样了? 」
「呜...... 呜...... 我、我的...... 呜呜...... 色情的小穴...... 呜呜...... 请、请品尝。请随便吃吧」
平时很强势的公主，因为屈辱而颤抖，像燃烧一样满脸通红，一边挤出羞耻而淫靡的话语。
我再也忍不住了，用舌头舔着夏尔湿漉漉的阴部。
「啊啊啊啊啊♡咕呜呜♡呼，呼呜♡呼啊啊啊♡」
夏尔一边吐气一边拼命忍住喘气声，但是当我的舌头在她的阴部舔来舔去的时候，她就会忍不住发出淫荡的喘气声。
「呼啊啊啊♡等一下♡啊啊啊啊♡好奇怪♡又好奇怪啊♡呼啊，好奇怪♡♡」
当我的舌头捕捉到最敏感的突起时，夏尔会发出尖叫般的娇声。
「啊啊啊——♡呜呜呜♡请停下来♡噢噢噢♡请等一下♡噢噢♡」
内八字的腿用力拼命忍耐快感
嘴里已经发出了公主不该发出的淫荡的咆哮声。
但我完全不留情面地舔着舌头，舔着、舔着、吸着完全肿胀、尖尖的淫豆。
「啊啊呜呜呜♡不行啊♡会变得奇怪♡啊啊呜呜♡还会再来的♡又会再来的啊啊啊♡啊啊呜呜♡」
我就这样温柔甜蜜地咬住她的阴蒂，夏尔已经开始哭喊，抓住我的头想要放开我。
「呜呜呜呜♡不可以咬啊♡呜呜呜♡我又要被耍了啊♡等等，啊♡等等，啊啊♡啊啊啊啊♡啊啊啊啊啊♡」
噗噗可爱地吹着潮水，再次达到巅峰的夏尔。
小屁股在痉挛。
我把嘴从夏尔的胯下移开，夏尔已经半哭半闹地瞪着我了。
「唉，又是我...... 唔...... 啊，如果不刺激你的性欲，那就没有意义了。」
「我也受到了很大的刺激，你看。」
展示自己勃起的肉棒时，夏尔「哇」的一声惊呆了，目不转睛地盯着他。
「好、好厉害...... 长这、这么大......」
「夏尔既可爱又性感，我也非常兴奋。多亏夏尔的努力，做了很多难堪的事情。」
我再次推倒夏尔。
「所以...... 继续吧。」
「等、等一下，啊♡啊啊♡啊啊♡啊啊啊♡。」 

58 和夏尔 (之二)
[58 和夏尔 (之二)] by 琴魔工程师

夏尔躺在床上，美丽的，闪亮的白色裸体。
自己站在那里，双腿分开，一动不动地忍受着耻辱。
我一边仔细观察这位小公主的身体，一边肆意玩弄她的身体。
用手掌慢慢抚摸透明白皙的肌肤。
「啊啊啊♡。」
用力揉捏着尚未开始的柔软的乳房。
「呀♡。」
轻轻地弹了一下向上翘起的可爱乳头。
「啊啊♡」
然后用手指轻轻抚摸已经湿透的公主的粉红色裂缝。
「啊呀♡。」
每次我任意摆布，夏尔都会发出淫靡的喘息声，浑身颤抖。
「哦，你这样随心所欲地玩弄我，真、真丢脸...... 可是我，我要成为利希特的妻子。我要坚持下去」
想做我的妻子。
怀这种想法，拼命忍受屈辱的夏尔。
呵呵，真可爱。
我近距离仔细观察着夏尔那双好胜的蓝眼睛，因为懊恼而扭曲，脸涨得通红，仿佛要冒出热气。
「靠、脸靠得太近啦! 变态! 变态! 」
也许是刚才逗她乳头玩的缘故，手指轻轻地摩擦她肿胀的乳头，夏尔那张天使般的脸变得越来越淫荡。
「啊啊啊♡乳头，温柔不行♡♡啊，不要看脸，不要看脸，不要看感觉到的脸♡。」
近距离观察着她那因为羞愧和快感而快要融化的表情，用手指紧紧捏住她那又硬又尖的乳头，轻轻地欺负她，然后发出一声不像她可爱的脸蛋的淫荡娇声，夏尔痛苦地扭动起来。
「呼啊啊♡乳头♡全是乳头♡啊啊♡不行啊♡啊啊啊啊啊♡」
我一个人玩弄着公主敏感的身体，发出了更加耻辱的指令。
「夏尔，让我更兴奋。虽然可能很难为情，但希望你能告诉我很多关于夏尔的事情。把夏尔感受到的，好好用语言表达。」
「我...... 我听说过你的癖好......」
哦，看来艾莉婕她们已经告诉你了。
「那么，告诉我，夏尔的弱点在哪里? 」
我的手指滑过光洁的年轻肌肤，逼迫公主回答一些淫荡的问题。
好胜的公主因为烦恼而扭曲着脸，羞愧地颤抖着，坦白自己的弱点。
「呜呜……我啊，阴蒂太弱了。这是我的弱点。从根本上被抓住的时候，啊♡啊♡不行啊♡我还在说话呢♡呜呜呜呜呜，脸啊♡♡。」
一个14岁的公主，被采摘了淫荡的豆子，被摩擦着，发出了不雅的声音。
我一边用手指捏着膨胀变硬的可爱阴蒂，一边玩弄着它。
「这里，夏尔，这里很脆弱，是吗? 」
「哦哦哦哦♡呜呜呜呜♡坐在那里♡那里太弱了在那里♡啊啊啊啊啊♡不行♡又要有感觉了♡」
我再次在面前观察夏尔那张快要崩溃的脸，仔细地刺激着阴蒂。
「不要看我，不要看我。等一下♡等一下♡等一下♡呜呜♡呜呜♡等一下♡呜呜♡呜呜呜♡等一下♡呜呜♡」
夏尔咬紧牙关拼命忍耐，不让我看到她的脸。
但我会毫不留情地欺负夏尔的弱点。
「哦，吼吼♡等等，呼呼♡不要看♡吼吼♡等一下♡已经不行♡啊——♡♡」
被我这么近距离地看到她的表情，她屈辱得浑身发抖，身体在不知第几次的甜蜜高潮中痉挛起来。

* * *

「 ...... 我说等一下，你就等一下。」
啊，夏尔生气了。
「对不起，夏尔。但是我感觉夏尔的脸，是最可爱的。而且，你看，我非常兴奋。我的性欲被刺激到了最高点。」
我站起来，把那根硬邦邦的肉棒，展示在夏尔面前。
「哇! 又长大了，看起来好硬......」
夏尔惊讶地喃喃自语。
我抱住正在睡觉的夏尔，摩擦着发烫的肉棒，夺走她清秀的嘴唇。
「呜! 好烫...... 好硬...... 啊，你这个人...... 嗯，嗯...... 嗯♡。」
夏尔即使生气也接受我的舌头。
「嗯...... 嗯嗯♡嗯嗯♡」
继续深吻，生气的夏尔的表情渐渐放松，身体渐渐失去力量。
「唔唔♡唔唔♡ ，不行...... 接吻，那个......」
「为什么不行，夏尔? 」
「不，不行! 您一吻我...... 我就会越来越喜欢您，会停不下来。」
美丽的脸庞荡漾，谄媚地向我诉说的夏尔。
嗯，色情可爱。
我一遍又一遍地吻着她，仿佛要确认彼此的爱意一般，舌头交缠在一起，摩擦着粘膜。
毫不客气地舔着年纪不大的公主的嘴巴时，夏尔已经开始陶醉了。
「夏尔，你也可以弄我的吗? 」
我仰面躺着，给她看我的肉棒，我的忍耐力已经漏出来了。夏尔小心翼翼地走过来，仔细地观察着我。
「这、这是利希特的...... 好、好大...... 好像肿起来了......」
夏尔似乎对我的肉棒很感兴趣。
「夏尔，你会舔吗? 」
「是的，是的，我也受过训练。这是我第一次对待真人....」
虽然这么说，但她的视线还是无法离开肉棒。
「那么，拜托了」
「嗯，我知道了。」
「请多关照。」夏尔彬彬有礼地向我的肉棒问好，用纯洁的嘴唇轻轻地吻了一下龟头。
我的小鸡鸡直打哆嗦。
「呜! 动、动了......」
「感觉很好，继续，夏尔」
夏尔点点头，伸出他那漂亮的粉红色舌头开始舔来舔去。
「哦，好啊，夏尔」
我马上称赞他，她的舌头动得更厉害了，龟头、肉棒，甚至连睾丸都爬来爬去，吻了个遍。公主高贵美丽的脸庞贴在我的肉棒上，不仅仅是舌头，还有嘴唇、鼻子、脸颊和整张脸。
「哦，我能感受到夏尔的爱」
我再次称赞他，夏尔神情陶醉地盯着肉棒，下定决心似的睁大了眼睛，叼住肉棒。
夏儿的口内热乎乎的，我能感觉到我的肉棒被温暖和潮湿包围着。
夏尔兴奋地用鼻子呼吸了一会儿，眼睛睁得大大的，然后开始用舌头舔起来，好像在品尝我的肉棒。
像是被肉棒迷住了一般，陶醉地半闭着眼睛，抱住我的屁股似的衔着肉棒，幼小的舌头在我的龟头上吱吱作响。
「哦，夏尔，你做得很好」
像是对我的话有反应似的，这次她那可爱的嘴唇抿得紧紧的，头开始上下起伏。
「噢，夏尔，感觉真好，太棒了」
夏尔像是对我的话有反应似的，一边撅着脸，一边用力吸吮，一边给我口交。
「啾啾♡啾啾♡啾啾♡」
淫靡的声音响彻四方。
还是处女的公主不该做的淫靡至极的口交。
我的兴奋急剧上升。
夏尔把它深深地吞进喉咙里，把整张脸都压了下去。喉咙深处紧紧地勒住龟头，舌头紧紧地缠绕着肉棒。
「噗噗噗噗噗噗噗♡」
天使般的公主，突然脸上发出黏糊糊的声音，努力口淫。
看来公主很喜欢口交。
而且可能是因为对淫乱的服务而兴奋，摇晃着可爱的屁股。
「哦，夏尔，我快出来了，能出来吗? 」
夏尔嘴里衔着我的东西，点了点头，然后开始了迄今为止最猛烈的吮吸。
「咕嘟♡咕嘟♡咕嘟♡咕嘟♡咕嘟♡」
高贵的公主演奏的下流至极的声音，直击我的肉棒。
撅着脸紧贴着肉棒，用激烈淫荡的真空口交把我逼上了去路。
「啊，拿出来，拿出来，夏尔，拿出来! 」
夏尔纯洁的嘴唇紧紧抿住，勒紧我的肉棒。
身体仿佛要融化的强烈快感，从腰间涌起。
德皮鲁鲁，布乌乌..
随着射精，夏尔会强力吸出来。
「咕噜咕噜♡。」
咕，被吸了。
我肉棒上的精液被强行吸干，弄脏了夏尔的口腔。
夏尔把我的东西紧紧地衔在嘴里，露出恍惚的表情，慢慢地，就像品尝一样，完成了第一次精饮。
「太棒了...... 太舒服了。我们真是天生一对，夏尔。」
我轻轻地抚摸着夏尔漂亮的金发，夏尔抬头看着我的脸，开心地微笑着。
一个高贵美丽的公主，笑起来与年龄相称的可爱。
但是嘴里紧紧地含着我的肉棒，吞不下去的精子从嘴里漏了出来。
如此强烈的反差，如此色情的光景，我的肉棒又开始了。
「呜呜♡呵呵，利希特，你又......」
夏尔不由自主地把嘴拿开，睁大眼睛看着我轻易复活的肉棒，好像看到了不可能的东西。
「嘿，夏尔，可以再待一会儿吗? 」
「嘿...... 嗯，嗯，请多关照。你的性欲真是太强烈了......」
「夏尔太美了，太可爱了，而且太色情了，所以很快就会变成这样。夏尔完美地刺激了我的性欲。」
当我告诉一位14岁的公主，如果是前世的话，她一定会报警的。查理高兴地微笑着，脸红了。
「那，那太好了。」
夏尔一边说，一边用杯子里的水清洗嘴。
「精液是苦的，不知道为什么，好像有点让人上瘾...... 但是利希特，你最好把嘴巴弄干净。」
哦，不愧是夏尔，我完全理解。
这种若无其事的关怀真好。
「哦，这样还能再吻很多呢，夏尔」
我把夏尔抱过来。
现在我们来试试裸腿。
让夏尔面对面坐在我身上，互相摩擦对方的生殖器。
「这个，啊! 你的，你的会碰到的! 」
「我的什么，对夏尔的什么? 」
「啊...... 你这个人，真的，真的......」
「夏尔，你可以这样说…」
我会教你在夏尔耳边低语。
「你、你想让我说这种话吗? 真、真变态......」
「嗯，再刺激一下我的性欲，夏尔」
「呜呜...... 啊，你的，肉棒♡啊，我的♡淫荡♡正中淫荡♡♡♡」
公主满脸通红，喊着羞辱的话。
我再次小声下达指令。
「♡ ...... 我、我感、感觉到了! ♡被你的肉棒、肉棒摩擦、感觉到了! ♡ ...... 呜呜! 变态! 这、这、这样!」
我们赤身裸体，面对面坐着互相拥抱，互相摩擦阴部。
我用手指弹着夏尔兴奋的乳头，用龟头狠狠地摩擦着膨胀的阴蒂。
「呵呵♡你的，你硬邦邦的肉棒♡抓住了我的弱点♡感觉到了我的弱点♡这种东西♡不知道这种东西♡这种东西♡♡」
小小的身体紧紧抓住我，全身用力忍受快感的夏尔。
我舔了舔她美丽的脖子，亲了她一下。
「呀啊嗯♡那里，那里也能感觉到，呼呼♡。」
张开嘴伸出舌头，开始表白快感的夏尔。
夏尔的爱液摩擦在我的肉棒上，发出吱吱嘎嘎的声音。
「又要爱♡♡又要爱♡♡♡」
全身颤抖，夏尔迎来了第几次高潮。
我紧紧地抱着痉挛的夏尔，舔着她可爱的耳朵，低语着她的爱。
「很可爱，夏尔。我的夏尔。告诉我你的感觉。告诉我一切。」
「我、我的耳朵也不行，♡耳朵也不行，♡听到你的声音就会变得奇怪♡身体和心灵都会属于你了啊♡♡」
「夏尔，我的夏尔，只属于我的夏尔，我喜欢你，成为我的东西吧」
「啊呀呀♡要融化了♡全身都要融化了♡你的声音，有声音♡♡」
「这是相性确认，夏尔，我们要确认相性。」
「我、我已经知道了吧♡我已经知道我是绝配了吧♡。」
夏尔瞪着我的眼睛已经荡然无存，她那胜利的表情淫荡地扭曲着，但还是拼命地抱着我。
我会再次和夏尔甜蜜刺激的深吻。
「唔唔♡ ，唔唔♡」
把彼此的舌头缠在一起互相舔舐。
互相摩擦对方的生殖器。
夏尔忍受不住双方袭来的快感，发出尖锐的娇声。
我仿佛要阻止她，双手紧紧捏住已经发软的乳头，用力刺激她。
「呜呜呜♡好大的好大的好大的好大的♡♡」
夏尔挺直身子，浑身发抖。
但我不会放松追击。
紧紧抓住我可爱的小屁股，把我的肉棒摩擦在夏尔的肉洞上。
我在夏尔耳边，用低沉的声音直接回响大脑。
「夏尔，让我更兴奋一点。把你的想法说出来。」
「咕咕♡我会说♡ ，我什么都会说♡」
「夏尔，夏尔喜欢我，对吧? 」
「呼啊啊啊♡好喜欢坐♡好喜欢利希特坐♡让利希特和我做爱♡我越来越喜欢利希特了。」
「夏尔是个好色公主，这么高兴。」
「啊啊啊啊啊♡ ，我是个好色公主♡被利希特变态了♡我很高兴啊♡我要变成色情公主了♡」
「呵呵，又好色又变态的夏尔，我最喜欢你了」
我用手指捏了捏夏尔的阴蒂，好像在说: 干得好。
「咕咕呜呜♡咕咕♡我要去了♡阴蒂被掐我要去了♡啊啊啊啊咕咕—— -- ♡」
夏尔发出一种与清纯的公主不相称的淫荡声音，啪的一声把潮水洒在我身上，达到了当天的最高潮。
「夏尔，我也去了! 」
我一边用龟头摩擦夏尔的阴唇，一边将精液充分释放到女孩的裂缝里。
「啊啊啊♡好热♡这就是利希特的子种... 」
夏尔出神了一会儿，身体痉挛着沉浸在余韵中。

* * *

夏尔低着头，把脸埋在枕头里动弹不得。虽然看不见脸，但连耳朵都红红的。
「夏尔? 你没事吧? 」
我一问，夏尔就把脸贴在枕头上，两腿抖个不停地回答。
「变、变态! 真是耻辱! 啊、那种事、那种事!」
想起来你又觉得丢脸了。
可爱
我轻轻地靠在夏尔身边，抱着她的肩膀说道。
「夏尔，从今天开始，我们可以在一起待一段时间，我们会相爱很多。让我们每天都相爱。」
「我、我不知道! 啊，每天都做那种变态的事!」
「夏尔，我想和夏尔相爱。作为今后共度人生的两个人，我想尽量在一起的时间里亲热..... 不行吗」
我搂着夏尔纤细的肩膀，在耳边温柔地低语。
「不...... 不，不是不行......」
「夏尔最喜欢的口交，我可以每天都做。」
「啊，你这个人! 我不认识你了!」
「什么? 不做? 口交? 」
「...... 我要。」
夏尔把脸埋在枕头里，坐了起来，一屁股坐在床上，抱着枕头瞪着我。
「这次的相性确认，完美无缺，可以吗? 」
「是的，完全没有问题，夏尔，我们看起来很般配。」
「那、那就好。那就、就结、结婚吧。」
「是啊，我真想早点和夏尔结婚，生个孩子，现在就开始期待。」
「生、生孩子......」
夏尔再次脸红，用枕头遮住半张脸，喃喃自语。
「我也...... 很期待。」
　…
不行，你又激起我的性欲了。
我再次推倒夏尔。
「啊，已经结束了，已经结束了。我已经确认好了。啊♡啊♡啊啊啊啊啊♡」
整个晚上，我们都在确认是否相配。

------------------------------------------
⯁  【相性确认】 ：
 与刺槐国的友谊 解锁【重型坦克 A 型】  

59 相性確認翌日
[59 相性確認翌日] by 琴魔工程师

确认相性的第二天。
帕特里克他们，刺槐国的重臣都在等夏洛特。
在那样的协商之后。
帕特里克和其他人也很好奇配对的结果，以及王子的完成情况。
夏洛特看起来有点累了，但她的脚步轻快得像是要跳过去一样。
重臣们匆匆向公主殿下致意，马上询问确认缘分的结果。
但夏洛特的回答超出了他们的预料。
「成功了! 我们每天都要相爱。我们.........结婚了! 我们要结婚了! 马上就结婚!」
夏洛特兴奋地笑着回答。
帕特里克和其他人愣了一会儿，仿佛时间停止了。
现在就结婚？
不，不，这不可能。
聪明的夏洛特公主不可能不明白这一点。
但是，总是那么好胜、那么聪明的夏洛特公主为什么会如此兴奋，那么满足呢。
而且，为什么会有这样的表情呢?
相性确认到底发生了什么？
帕特里克迅速从震惊中恢复过来，继续冷静地提问。
「公主殿下，我能占用您一点时间吗。首先，能告诉我们，确认缘分的情况如何，以及王子殿下的完成情况吗」
然后夏洛特做了一点确认的样子。
我答应了利希特。
不要把利希特强烈的性欲原原不动地告诉帕特里克他们，我可能会被杀死，夏洛特也不得不认真点头。
「......帕特里克首席大臣。首先，我们两个非常般配。我们结婚的时候，没有任何问题。这就是我的观点，当然，也请确认对方的观点」
公主终于平静下来，帕特里克点点头。到目前为止，帕特里克也预料到了这个结果。
「公主殿下的意见，我知道了。那么，王子殿下的完成情况如何呢?」
「利希特王子已经完全，不，是十二分了。我判断他马上就能生孩子。」
「……恕我无礼，请允许我再确认一次。我可以认为这是真的完成了吗?一个年仅14岁的圣统王族少年，而且还受到造物主祝福的神圣谱系的王子殿下。」
「是的，没有错。昨天晚上，我把她引导到了射精，可以说是最好的结果，不是吗」
事实上，利希特射精了三次，而夏洛特的高潮是三倍多，但她没有说出来。因为我觉得很羞耻。
尽管如此，帕特里克还是很惊讶。
原以为勃起就是大成功，共度一晚就大功告成了，没想到连射精都……仅仅一个晚上……
「真、真的吗? 果然有点......」
「是真的。昨天晚上利希特已经.........不，对不起，这是我自己的命运。我不会在这件事上撒谎的。」
夏洛特正视着帕特里克，她的眼睛里似乎有一种清晰的意志。似乎没有人逼你说，也没有爱情扰乱你的判断。
帕特里克叹了口气。
提比略大臣等人主张的是事实。
这不合常理，但事到如今，不得不相信。
「非常感谢罗兰王国的密涅娃大人和其他相关人士，真的承蒙关照，大臣也请务必转达感谢。」
密涅娃果然参与了吗........
帕特里克觉得脊背发凉。
得到造物主祝福的王子，才14岁就完成了.........到底用了什么秘术呢。
「恕我冒昧，公主殿下。您能告诉我密涅娃大人和其他人都教了你什么吗? 你和利希特伯特王子到底有什么行为？请务必告诉我。」
「不，不能说。啊，那样的事，那样的事。」
夏洛特避开了目光。
「这是为了今后刺槐国的发展。如果谈性方面的事情觉得不好意思，那我就带个女人来吧。」
「我不能告诉任何人! 我绝对不能告诉任何人! 」
「我明白了.........这是罗兰的秘术，所以被严加封口了。」
「什么?」
「遵守约定的姿态非常出色。而且对于像间谍一样对待公主殿下，我向您道歉。但是……殿下是刺槐国的公主。请务必把刺槐国的事情放在第一位。请告诉我罗兰的秘术。」

幸运的是，夏洛特决定全力以赴。
「.........是、是的。这是罗兰的秘术。他们不让我说。而且，呃，我不允许你把我当间谍一样对待。我感到羞耻，」
其实害羞的是夏洛特。
公主的脸涨得通红，身体也在发抖。
帕特里克心想，你看起来很生气.........最好先撤了。帕特里克很清楚，一旦她发脾气，这位公主就完全不听话了。
「好的，如果您改变心意，请一定多多关照。」
夏洛特松了口气，盯着帕特里克开始说话，想换个话题。
「帕特里克大臣，利希特王子和我要一起旅行一段时间。」
「是的，弗里德里希王子殿下和安吉拉公主殿下将在特莫普莱举行婚礼，我们将一起去」
「那么，在我们去特莫普赖的旅途中，我将尽我所能和利希特王子在一起。作为他的妻子，我现在就要了解王子的兴趣爱好，尽我所能。当然，哟，晚上也是」
「请等一下，公主殿下。还没有决定结婚......」
「不，这是一个决定。现在就和罗兰国协商，让话题向前推进。」
夏洛特公主坚定地说。
「不过，确认配对已经结束，我们没有理由再在一起过夜了。」
面对帕特里克冷静的指责，夏洛特公主毫不在意地反驳道。
「花时间和未来的丈夫在一起，有什么理由呢? 」
帕特里克叹了口气，重复最低限度的警告。
「......公主殿下，我无意冒犯，但我恳求您，在您的贞操问题上要十分小心。」
「我知道, 我会忍受的，直到我们结婚.........但是我一定要结婚，我答应过的。」
夏洛特公主下定决心告诉帕特里克他们。
「帕特里克首席大臣，我也很担心利希特王子的性欲。但是这一次，我发现一点问题都没有。现在就开始准备婚礼。以最快的速度」
公主盯着帕特里克的眼睛，似乎是认真的。帕特里克打了个冷战。
「请等一下，殿下。我想您应该很清楚，在您成年之前，是很难结婚的。」
「好吧，公主殿下，不会这么快就准备好。」
帕特里克，重臣们，拼命阻止他。
「如果条件是成年.........在我们成年的1月1日结婚吧，我们还有5个月的时间，完全可以准备好。」
「公主殿下，至少等到成年仪式结束......」
「.........那么，一月底。这是个决定。我绝对不会再等了。到了一月底，我就要自己动身去罗兰国了，我就是这么打算的」
夏洛特公主回到自己的房间，丢下那些目瞪口呆的重臣。背影看起来就像漂浮在半空中一样，飘飘然。

* * *

夏洛特在自己的房间里和负责照顾她的女人聊天。
「喂，听我说，利希特每天都想相爱。」
夏洛特笑了，真的很高兴。
「他说你可以每天都来！每天都是！他说我可以每天... 给他口交！」
「你说什么?」
「没、没什么。不过，「今后一起走向人生的两个人」......呵呵。」
看到平时好胜又聪明的夏洛特公主像个与年龄相符的少女一样欢快、兴奋的样子，负责照顾她的女人感到非常高兴。
「是吗? 那就太好了，因为公主真的很努力。很高兴一切顺利，我也很高兴......」
「是的，我很高兴.........真的，我很高兴」
夏洛特爱怜地看着利希特送给她的珍珠耳环，喃喃自语道。

* * *

举行了第二轮双边磋商，已经开始就相性确认的结果达成认识。
「.........以上是王子殿下和公主殿下双方的意见，可以认为相性确认非常成功，王子殿下已经做得很完美了，这样的认识可以吧，帕特里克首席大臣」
提比略以冷静的口吻向洋槐国的大臣帕特里克确认。
「是的，我们国家也有同样的认识。已经没有异议了......」
帕特里克摆出一副放弃的姿势。
「请提比略大臣，为慎重起见，请允许我确认一下，贵国提出的明年年初结婚的建议，在确认了双方的缘分之后，是否可以不再更改? 」
「是的。既然缘分这么好，状态也这么好，就没有理由犹豫了。不是吗?」
「也许是这样.........但是15岁实在早了。在父母眼里，还是个孩子吧。我在想该怎么告诉我们刺槐的国王陛下、王妃殿下呢。」
面对帕特里克最后的抵抗，提比略也冷静地回应。
「我听说夏洛特公主的母亲，玛格丽德王后，也是在她十五岁的时候结婚了。至于年龄，如果王后殿下为您说几句，国王陛下也不会反对的。明智的帕特里克大臣，我猜您已经想到了。」
哦，这个人什么都看透了。
帕特里克与其说是懊悔，不如说是钦佩。
「.........好的，我会在这个方向上与国王陛下和王后殿下协调。」
罗兰国方面发出「哇」的欢呼。就在这一瞬间，里希贝托和夏洛特在明年早些时候结婚已成定局。
讨论了一些事务性的安排，会议快要结束的时候，帕特里克开口了。
「可是.........真的，利希特伯特王子殿下14岁就完成了，夏洛特公主殿下完全被王子殿下迷住了.........提比略首席大臣，你对王子殿下施了什么魔法呢。不，我想是密涅娃大人施了魔法吧」
帕特里克看着桌子边缘问道，提比略断然否认。
「帕特里克大臣，不是我们对王子殿下施了魔法，是王子殿下对我们施了魔法。」
「......这是什么意思呢，提比略大臣? 」
「我和弟弟盖乌斯，在为王子殿下着迷的意义上，绝对没有输给公主殿下。也许以后有机会谈谈.........他真的很有趣。我已经很久没有这样了，我可以跟你打赌」
帕特里克大臣看着提比略罕见地愉快地说话，仿佛沉浸在某种兴趣中，而盖乌斯则在旁边用力地点头。
「您以冷静、沉着、聪明著称，风趣、打赌.........的确，您似乎中了魔法」
当然，大家都知道没有那种魔法。
但是.........利希特伯特王子真的那么有魅力吗。足以让这位难缠的提比略大臣和聪明的夏洛特公主着迷........
「对了，说到王子殿下，他有件事想拜托帕特里克大臣。」
提比略若无其事地跟帕特里克搭话。
咕，来了吗？
帕特里克摆好架势
「不，也不是什么大事。我知道这对贵国来说也是个头疼的问题，那些自称奥斯特泽海盗团伙的人，能不能请您稍微帮帮忙介绍一下，利希特伯特王子殿下想和海盗团的团长谈谈。.........贵国只需安排会谈即可。」
奥斯特泽海盗团？
为什么利希特伯特王子关心奥斯特泽海盗团？
不是消灭他们，而是会谈，意味着.........让他们站在这边？
的确，如果他们站在我们这边，在战略上会有诸多优势。但是怎么能说服那些野蛮人站在我们这边........
帕特里克思考了一会儿，然后停止思考，回答说。
「我知道了。奥斯特泽是一个麻烦的群体，但因为与我国距离较近，所以有可以交涉的渠道。让我们调解一下，好吗」
「谢谢，帕特里克大臣，利希特伯特王子殿下一定会很高兴的。」
「不过有一个条件......... 在与奥斯特泽海贼团的会谈中，我们刺槐国也要在场。」
「哦.........我可以问问理由吗? 」
「我们不会妨碍的，一定会努力遵从利希特伯特王子的旨意。只是……请不要越过刺槐国来进行对话。」
「嗯.........原来如此。明白了。」
聪明的帕特里克知道自己再也下不了这艘船了。我们的刺槐国，还有夏洛特公主，恐怕只能和利希特伯特王子一起走下去了。
那么，让我好好看清楚王子。
而且我们必须一起支撑它，以免它沉没。
帕特里克大臣已经开始思考刺槐国在这艘船上应该扮演的角色。 

60 相性确认回顾
[60 相性确认回顾] by 琴魔工程师

相性确认后的第三天，夏洛特再次拜访了密涅娃等人。
并主动报告相性确认结果，同时向相关人员表示感谢。
「真的，再怎么感谢也不够。真的，真的非常感谢。」
夏洛特礼貌地表达了她的感激之情，深深地鞠了一躬，仿佛忘记了公主身份。
「是吗? 是吗? 看来进行得相当顺利，不是很好吗? 」
密涅娃微笑着回答。
「是的，如果没有事先从大家这里了解各种各样的情况，恐怕只能不知所措，什么也做不了。真是多亏了大家。」
公主夏洛特郑重地道谢，索菲亚和艾莉蓵他们有点害羞，但是很高兴地回应了她。
「如果能为公主殿下效劳，那就再好不过了。」
「是的，很高兴一切顺利。」
夏洛特一脸认真地对大家说。
「今后也请务必多多指导和鞭策我，我嫁到罗兰国以后也请务必……不，今后我们一起去特鲁莫皮莱的时候，也请务必如此。」
「.........是啊明年早些时候，夏洛特公主也会成为我们这边的人。虽然有点早，但让我们一起做吧。因为大家本来就是为了公主而聚在一起的」
和相性确认之前的情况不一样了。根据双边会谈的结果，几乎可以肯定，在明年早些时候，夏洛特公主将成为利希特王子的正妻。
而支持正妻生育才是『王子繁殖促进计划』的最大使命。虽然比预定的时间早了很多，但时间终于要到了。准备再多也不为过吧。
「我再提醒一次，在处理机密方面，你要十分小心。」
「是的，我也是一国的公主，您放心吧。」
「哦，是吗? 那是好事。」
密涅娃满意地笑了笑。
「那么，我就直说了.........在利希特王子的怀里，有件事有一点违和感。可以和您商量一下吗?」
「是的，当然。可以和我商量任何事情。」
「谢谢你，密涅娃大人」
密涅娃大人温暖的话让夏洛特放心了。
「接受利希特王子的爱抚时，不知怎么说，就像接受了轻微的止痛魔法一样，但绝对没有不愉快的感觉，反而有一种不可思议的感觉，能增加快感。昨晚，我有点惊慌失措，没能搞清楚……」
夏洛特的话让索菲亚大吃一惊。
「不好意思，公主殿下，关于刚才的话，能否把王子殿下的事也一起详细地告诉我? 我猜这可能与正在研究的新魔法有关」
「嗯，嗯，没关系。」
研究中的新魔法？
到底是怎么回事?
但是.........我面前这个充满魅力的，精通王子性欲刺激的索菲亚，难道不是那个著名的魔法研究者吗。
但是魔法研究者为什么要亲自实践刺激王子的性欲呢？
前几天还说自己被索求到昏厥……
夏洛特决定不再多想。

* * *

「夏洛特公主，这些成员总是在某个人被王子拥抱之后，进行事后听证会。大家一起分析这些内容，希望能对今后的性欲刺激有帮助。如果你不介意的话，可以一起试试吗」
「好的，好的，非常感谢。」
夏洛特公主将接受「王子繁殖促进计划」的第二部分听证会。对于夏洛特公主来说，当着所有人的面谈论相性确认的经历，是一种羞耻的事，但由于密涅娃、索菲亚和其他工作人员出色的倾听能力，她总算把一切都说完了。
「就、就这些了.........说实话，我不认为我做得很好，都是我被利希特王子任意摆布了.........我希望对需要改进的地方毫无保留地提出意见」
「不，不，已经足够了。第一次，一个晚上能做三次，那不是很好吗? 」
密涅娃温柔地回答。索菲娅像往常一样冷静地做着分析。
「嗯，做得很好。就像公主殿下说的那样，特别是初期完全处于被动，几乎什么都没做好。但这未必是坏事。并且，中场的淫语虽然不习惯也使王子殿下兴奋，关于口淫也第一次漂亮地引导射精。并没有公主殿下说的那么坏，因为是第一次体验，所以也没有插入…… 」
对于索菲亚的长篇分析，夏洛特拼命地记笔记，一个字也不漏。

* * *

夏洛特很惊讶。
索菲亚她们的分析非常准确，客观地把握了自己的行为，充分理解了自己比想象中更能刺激李希特的性欲。
「太棒了.........正因为大家如此认真地分析、研究、探讨对策、不断钻研，利希特王子才会性欲大增，而我也能从中受益。真的太好了」
夏洛特感慨地喃喃自语。
如果嫁给了利希特，就可以和她们一起，致力于性欲刺激的研究。夏洛特等不及那一天了。
「请允许我问一个问题，在开始的时候，我觉得自己被牵着鼻子走，所以失败了，难道大家的评价不是这样吗」
「是的。虽然你看起来确实被利希特王子殿下摆布了，一次又一次的高潮，不过就这次而言，反而是件好事」
「这是什么意思呢? 本来应该由我来刺激利希特的性欲......」
「是的，正如您所说，最重要的是刺激王子殿下的性欲。当一个女人变得混乱和兴奋时，而王子殿下会接受她，爱她，和她一起兴奋。事实上，这样更能激发性欲，甚至更受欢迎」
「是啊.........很深奥，那天晚上，我兴奋得忘乎所以，忘记了之前的修炼，完全达到了高潮……尽管如此，利希特王子却一次又一次地夸奖我，说我的性欲得到了刺激，我真的很高兴」
「是的，我们分析这可能是作为王家男性，利希特伯特王子殿下特有的倾向。」
「这样啊.........果然，利希特王子是个了不起的人。」
「是的。这是毫无疑问的。即使女人淫荡地，疯狂地达到高潮，仍然可以接受的高尚精神，以及坚韧的性欲......... 真是了不起的人。」
夏洛特和索菲亚赞扬利希特的性欲，就像崇拜圣人君子一样。
「嗯，也许有这个效果。我这次真的很佩服公主殿下。看来你练了不少。这招对利希特王子也管用。哦，这真是太棒了，不是吗」
「是的，据我所知，公主殿下在口淫方面，有高超的技巧。想必是钻研出来的吧。」
「不.........只要是为了未来的丈夫，练习也不觉得辛苦。我会继续钻研口淫的。」
听到密涅娃和索菲亚的赞扬，夏洛特略带羞涩地回答，接着又说。「虽然得到了很多夸奖，但我觉得自己还需要努力。作为利希特王子的妻子，我会更加努力。请一定要告诉我不足之处，还有需要进一步钻研的地方。」
夏洛特严肃的表情，那真诚的态度，让索菲亚和其他人都感动了。
果然是个了不起的人，配得上王子殿下的正妻。
「是啊。整体来说，我觉得是非常出色的，但如果硬要举出弱项的话……大胆的诱惑，以及淫语，我认为还有钻研的余地。」
「果然是这样。这两项是我到这里以后才学的。还需要练习。」
「不过，也没必要太悲观。事实上，有些时候，结结巴巴才是最好的。另外，如果太大胆，对公主殿下擅长的「耻辱和屈服」产生了负面影响，那就没有意义了」
「是、是啊，这很难.........还要继续研究下去。」
夏洛特说着，抬起头来对大家说。
「谢谢。这段时间真的很有帮助。而且从明天开始也请大家多多关照。在我们去特尔莫普莱的时候，利希特说我可以每天都来，所以.......」
尽管有点脸红，有点害羞，夏洛特还是宣布自己打算每天都去。
「是的，有谁愿意和我一起去吗？我也不想每天一个人独占利希特，如果有人能作为老师的角色就太感谢了。我想学习更多的技巧，尤其是在大胆的诱惑和淫秽语言方面。对于口淫，我还想钻研一番」
「是吗? 积极主动是好事啊。对了，经常被王子拥抱的5个人.........玛丽亚不在，4个人中的一个比较好吧。埃琳娜，简单地告诉我，各自在技术方面的优点」
艾蕾娜有那么一瞬间，我这个平民可以说话吗？但在密涅娃的催促下，简洁地回答道。
「是啊，如果是大胆的诱惑和淫语的话，是米娜吧。艾莉蓵是那种全能的。如果是口淫，贝基应该也很擅长。索菲亚老师更像是「耻辱和屈服」的框架，而不是技术。
「好吧，米娜很擅长这个。还有艾莉蓵和贝基，而且和夏洛特公主年纪差不多。那三个人中选一个好吗? 怎么样，米娜，艾莉蓵，贝基」
「是的，如果我能为您效劳，我会尽我所能。」
「是的，公主殿下。我们一起努力吧。请多多指教。」
「诶都，诶都，请多关照！ 」
贝基紧张得咬牙切齿地打招呼，索菲亚则在一旁往前走。
「如果有必要的话，我当然不会吝啬参与。不，不是我自己去做什么，而是个人愚见，需要一个人来仔细观察、分析和反馈公主殿下的行为........ 」
索菲亚开始滔滔不绝，密涅瓦用眼神制止了她。
『你得控制一下自己，好吗？』
那双眼睛是这么说的。
「.........这、这样。对不起。呃，还有什么问题吗?」
「.........啊，是的。我还是不太明白那个『耻辱和屈服』。前几天你还说我是天生的......」
「是的，从我们刚才确认的听证会内容来看，我们也是这样分析的。」
索菲亚滔滔不绝地解释着，好像她又想起了分析师的角色。
「在确认相性的过程中，公主殿下多次感到强烈的羞耻和屈辱，但还是听从了王子殿下的指示，使用淫秽的语言进行淫荡的姿势。一次又一次地高潮，最后屈服于王子殿下，顺从地重复着耻辱的话语........真是一副漂亮的 『耻辱和屈服』的样子」
肯定是被夸奖了。
她只是在冷静地分析。
尽管如此，夏洛特还是像煮熟的章鱼一样脸红到了耳朵。
「没有比这更美妙的『耻辱和屈服』了。我甚至想把它写进教科书里。怎么样，如果您允许的话，我们可以把这次相性确认的行为，全部刊登在研究会的教材里........ 」
「请，请不要这样做。」
夏洛特有点狼狈，以今天最认真的表情回答。 

61 罗姆斯政经谈论
[61 罗姆斯政经谈论] by 琴魔工程师

（政治经济方面，不读不影响后文，喜欢这类故事的读者可以读一读。 ）

提比略，尼可和盖乌斯今天都来了。
这里是罗姆斯，政经对话。
「你说想讨论内政问题，有什么想做的吗? 」
尼可的问题让我想起了在去罗姆斯的路上。
各种各样的领地，各种各样的领主。
繁荣的城市和不繁荣的城市。
把领地经营放在第一位的领主，以及一边管理领地一边活跃在首都的领主。
以及所经过的街道。
我们的政策已经开始行动，街道正在逐步修建，到处都在建设士兵哨所。
「是啊.........我想做的事，有几件想考虑的事，首先，我想利用贵族的力量，特别是魔法的力量，不仅仅是领地经营，也运用在别的事情上。」
我看着尼可他们继续说。
「治水工程和道路整备就是一个很好的先例。因为是由能够使用强大魔法的贵族来进行的，所以能够进行平民无法进行的大规模、高效率的工程。我想进一步推广这种工程。我希望拥有魔脑的人，尽量去做那些能充分利用魔法力量的工作。领主的工作也很重要，征税和审判什么的。我觉得这些工作，都不是能充分利用魔法力量的工作」
尼可在表示理解的同时提出问题。
「我知道这是个好主意，但贵族是不会放任领主的工作不管的。」
「嗯。领主的工作。我们从这里开始讨论。......大多数贵族都有领地，作为领主工作。但听说以前不是这样的。」
「是的。 在古代，王家的数量非常多，主要城市基本上都有王家，统治着各个领地。随着时间的推移，王家的数量逐渐减少，取而代之的是贵族统治城市」
尼可回答。
「由于王家数量不足，最近甚至出现了一些贵族统治的国家，被称为『公国』。在我们身边，哈扎尔公国就是这样」
盖乌斯进一步补充。
「嗯嗯。从前, 「皇帝」统治整个大陆, 「国王」统治各领地, 「贵族」辅佐。后来皇帝不在了，王族的数量也减少了，渐渐地，贵族开始自己统治领地」
作为封建制度没有改变，帝王和贵族的意思好像改变了。
「我知道历史的来龙去脉了。说到底还是数量不够啊.........城镇的领主，还得是贵族才行.........对吧?」
「你想让平民成为领主吗?，不会魔法，没有神圣的血统，没有人会听话的，这是不可能的。」
尼可轻易否定我的主意。
也许是因为今天提比略在这里，他的语气有点温柔。这家伙平时总是对我说得更起劲。
「是啊，不过贵族人数也不多，想让他们干点别的工作。 」
「的确如此，但除了王家和贵族，其他人不可能成为领主。正因为他们是拥有强大魔力的神圣血胤，平民才会追随他们，领地才会被治理」
是啊.........在这个世界是常识。
这就是为什么没有前世的卖官，买地。
「.........这么说来，你们三人虽然是贵族，但是在首都，除了领主以外，还做其他的工作，我觉得这很好。事实上，这样的贵族还真不少。紧贴领地的贵族和你们有什么不同」
「盖乌斯会回答的。首先因为我是次子。不用当领主，可以一直服侍少主。还有尼可，他是继承人，但还不是领主」
「原来如此。次男三男，还有尚未成为领主的儿子，到首都工作都比较容易啊。」
尼可补充。
「是啊。提比略首席大臣和我的父亲虽然都是领主，但也有代理来经营领地。当然，方针的指示和重要的判断都是自己来做。大贵族的亲属很多，所以很容易找到代理。剩下的就是本人的能力和意志的问题了。」
「我明白了.........嗯，的确，那些紧贴着领地的贵族，似乎只要经营领地就能满足他们。」
好吧，把这样的家伙叫到首都来，不会有战斗力吧。
「那么.........我想召集领主的儿子、二儿子、三儿子这些能自由活动的年轻人，让他们做各种各样的工作。你有什么好主意吗?」
提比略回答我的问题。
「这个嘛.........国军及官僚组织，已经成为这些年轻人的接受对象了进一步充实这些组织，扩大业务的形式似乎更好。例如，要求贵族的儿子们必须住在首都，并且必须参加国家军队和官员」
「哦，义务化啊。没问题吧? 不会遭到反抗吧。」
「是的，也许会有一些，但我估计不会引起很大的反对。」
「哦，为什么? 」
尼可代替回答。
「嗯，我不太喜欢在王族面前说这个.........不过今天我就直说了。」
我差点吐槽说，「 你不是一直都直言不讳吗? 」 但还是克制了。
「事实上，贵族们喜欢直接侍奉王族。年轻时在王族身边侍奉，这样的命令应该很容易接受吧。」
尼可继续解释。
「有很多理由。例如，直接侍奉神圣存在的圣统王家的荣誉，为了得到好职位的企图，被赐予领地的恩情，不想让别人觉得自己满脑子都是领地经营，没有领地而是直臣时的传统文化，领地安全方面与国家军队合作更方便.........等等」
我明白了
贵族的真心话和态度也各不相同。
「所以，例如.........对于处境艰难的中小贵族，派遣平民辅佐人员，不是更容易接受吗? 」
「嗯，好吧。那就具体推进吧。还有.........第二件事。想办法解决不同领主的城镇发展完全不同。像罗姆斯这样由格拉克斯兄弟牢牢治理、大繁荣的城市没有任何问题。然而，在来到这里之前经过的几个城镇中，有许多地方似乎由于领主的治理不好而萧条。我想解决这种事」
盖乌斯和尼可对我的话有反应。
「确实，有几个领主怎么看都不行。可是……到底该怎么办才好呢……」
「我明白你的意思.........但是这个相当困难，因为数量不够，如果不行的话也不能不停地换人。」
「啊，我也知道事情不是一帆风顺的，我不奢求完美的答案。但我希望你能想出一些能解决问题的点子」
尼可一边哼着，一边出主意。
「基本上，只能提高现在的贵族们的水平。没有其他办法了.........贵族的儿子…必须在首都接受高等教育的义务化怎么样？让他们公费接受能提高领地经营水平的教育。」
「如果以国家补助高等教育费为代价，将住在首都变为义务的话，贵族们应该比较容易接受。还有.........正好可以提前筛查一下，不合格的领主儿子」
提比略同意尼可的想法。
「事实上，我一直在想，连同刚才那件事，强制领主的儿子住在首都.........在少主征服其他国家的时候，也是有用的安排」
「.........人质? 原来如此，真是个好主意。从提高对王室的忠诚心的角度来看，好像也不错。」
不知道为什么，前提是我要征服其他国家。
好主意，继续吧。
「要搞高等教育，请尽量重视有助领地经营及产业振兴的实学。修辞学和哲学什么的要少。」
「好的，请允许我们三个继续讨论。包括第一点，需要确保接纳贵族儿子的场所和预算，以及加强官僚机构。这是我提比略的职责范围。让我们具体讨论一下」
「拜托了，大哥，关于国营高等教育和补助制度，请允许我一边辅佐哥哥一边讨论。」
「那么，与军队的合作由我来考虑吧。另外.........比如扩大领地政治监督制度等等.........要考虑很多，不会一蹴而就。要好好研究一下这个问题，这方面，父亲大人也一起仔细研究吧。」
不知怎么的，在我下令之前，他就开始自主行动了。
嗯，这三个人果然很能干。
「在高等教育方面，不仅男性，也要让女性有机会接受教育。」
不，我绝对不是想和女生鬼混什么的。
我认为这个世界的女性地位低下是个问题........
「好的，只要告诉他们这是少主的意思，贵族们就会把女儿送到首都来。如果少主喜欢，有机会被赐予王家的种子，那将是莫大的荣幸」
盖乌斯回答。
啊，那边？
「王家之所以凌驾于贵族之上，是因为拥有强大的魔力、强大的战斗能力以及作为神之子的神圣性。如果被赐予王族的种子，贵族就可以把它的力量吸收到自己家里.........这是贵族接近王家的原因之一」
尼可补充。
嗯，既然你都这么说了，我也没办法。
作为王子，我必须满足大家的期望。
哎….好辛苦啊。

* * *

我继续说。
「最后，第三点，关于投资和产业振兴的话题。」
「投资......吗? 」
「是的。各个领主应该都有一些钱吧。希望他们把这些钱投资到事业上。如果是国内事业的话什么都可以。这个国家大部分都是农业。制造业、矿业、海运陆运什么的都可以，不只是贵族，也包括富裕的商人在内，想让他们投资国内产业，使其繁荣起来。」
国家自己做生意，只有在真正兴起新产业的时候，才会看到。压迫民业也没用。
相比之下，不如采取让大家更容易投资、振兴产业的措施，让资金流动起来，虽然有点绕远路，但会更长久。
「是的，一些贵族已经在种植园和房地产上投资了。我们葛莱克斯家族也投资罗姆斯海运等。我们可以建立一些机制，让他们更容易投资，这样他们就能毫无阻力地接受。但是如果要让国内产业更加繁荣.........如果可能的话，希望国内有新的增长市场和业务」
提比略肯定的同时，也提出了挑战。
「原来如此，如果投资的业务不稳固，就没有意义吗? 」
尼可出主意。
「新的农田开垦事业怎么样呢? 这个国家的基础产业还是农业。如果继续推进少主开始的治水工程，开垦沼泽和灌溉旱地，就会有更多的土地种植新的农田。如果我们集合人手创业，可能会有很多人投资」
「嗯嗯，不是很好吗?如果那个事业顺利赚钱的话，那么将会有更多的领主效仿治水工程，这也会解决第一个问题。也许可以让军队的魔导战士来完成艰难的开垦工作。此外，随后的农业需要人手，这将有助于稳定国内就业」
「没、没错.........你怎么会知道这些事? 」
提比略大吃一惊。
盖乌斯从不同的角度提出意见。
「说到人手.........抓到的盗贼，或许可以让他们参与开垦。」
「盗贼 ?」
「嗯，整修街道，在一定距离内建立士兵哨所，会产生治安变好的次要效果。通行和贸易有了安全保障，非常好的效果，相反，盗贼正在干涸，到处都有山贼袭击哨所并被逮捕。」
「哦，街道整顿也取得了很多成效啊」
「是的，除了费钱和麻烦，效果都很好。那些被抓住的盗贼有时被卖作奴隶，但是人数太多了，我在想该怎么办。」
「嗯，你打算让那些盗贼当开垦人员吗? 不过，没问题吧? 用盗贼之类的。」
「当然，真正的坏人必须处死。不过，大多数成员都是被迫成为盗贼，或者是因为领主治理不好，只能成为盗贼」
「原来如此.........虽说是贼，原来也是我国的人民。」
「是啊，不愧是少爷，这是个好想法。」
不，盖乌斯，我只是把你说的话换了一个说法。
但这三个人还是很能干的。
一个接一个的好主意。
我也不甘示弱，出点子吧。
「至于道路和关卡的通行费，能不能由国家直接管辖，而不是由领主收取?  取而代之的是减少各领地承担的公路维修费用」
「呵呵，那到底是什么意图呢? 请务必告诉我。」
提比略的眼睛闪闪发光。
总觉得很可怕。
「关于现在正在整顿的道路，总有一天会作为东西贸易道路修建得更长，以促进商业的活性化。最终想建成东西贸易圈那样的道路。」
「东西贸易路，东西贸易区......」
「是的，我们每隔一段距离就在大路上建一个军事哨所，我打算将来把哨所向民间开放。如果有安全的地方，一定距离内常备马匹，那么贸易和通行都会很方便」
我轮流说出自己的想法。
「除了我们正在修建的公路之外，再加上如果和奥斯特泽海贼团的交涉顺利的话，就能在东西两方都有相当距离的安全保障。如果我们与刺槐和艾幸合作，就能在陆海两方建立起安全的东西交易大动脉。这很重要，不是吗」
因为这种基础设施建设和安全保障是国家的工作。
而且南北有很多敌人，我们想和西方加强合作。
「目前，东西方贸易在梅森加德地区比较活跃。很多商人认为进入梅森加德的领土，也就是马累海南部，安全更有利。梅森加德利用这个赚了不少钱，比如通行费」
尼可若有所思地解释道。
「如果少主的构想成功.........征服东方的阿兰姆，罗兰，刺槐，还有奥斯特泽海盗团，再往前的艾辛，还有恩迪。建立陆海东西贸易通道，相互降低关税，加强经济联系。那就是东西方贸易区吗。这在打击梅森加德的同时，也能培养对抗他的势力........ 」
所以，为什么是我征服阿兰姆的前提。而且构想越来越大。
「嗯，太好了，太好了。如果少主的构想得以实现，安全便利的东西贸易通道的大动脉将出现在大陆北部，对各种产业振兴产生破格的效果。大陆北部的商人都会向这边支付通行费，国家预算也会改善。而加强东西方之间的联系，在军事上也可以成为改变世界平衡的一招.........少主构想的宏伟和深远，令我提比略钦佩不已」
不，我没说到那个地步........
这个人还是老样子，兴奋的时候夸大其词。
盖乌斯兴奋地喊道。
「将大陆东西连接起来的大贸易圈的确立，就这样成为征服大陆的设计图吧!......少主就在这个乱世，画下了设计图!」
.........总觉得这对兄弟太夸张太累人了。
「嗯.........过路费可以便宜，没有也没关系。如果有通行证，就不用收了。得另外考虑税收制度。货币也有可能会发生变化。」
「嗯，原来如此，首先要考虑搞活贸易和振兴商业，从商业而不是关税中征税的体制.......」
提比略看起来很有兴趣。
嗯，先振兴商业吧。因为这个时代的产业还是太偏重农业了。
随着新农田开垦和农业试验所的成果出现，剩余产品越来越多，商业自然也会发展起来，既然如此，我想尝试各种方法来加速发展。这次是第一步啊。
「好吧，如果大家都同意，可以继续讨论，以便落实吗? 」
「是的，但是.........殿下怎么能有这么新颖的想法呢。看透了国家面临的挑战和产业振兴的关键，提出了不拘泥于常识的想法，制定了放眼全球的宏伟战略.........在刚才的讨论中，理解的速度和创意的惊人，在下提比略，实在钦佩」
不，其实我是个转世者，不能这么说吧........

* * *

利希特离开后，盖乌斯问尼可。
「尼可，不告诉少主圣上帝的做法好吗? 」
「是的.........时代和情况都不同，结果可能会相似，但也可能不会。少主看起来很有想法，最好不要太拘束。因为路恐怕不止一条」
「啊，是啊.........少主和我们，要走怎样的路呢? 今后真令人期待啊。」
（译者：……未曾设想的道路……）
尼可一边点头，一边问提比略。
「提比略大臣，有件事想跟您商量一下。关于开拓新农地和整备东西贸易路线的问题，是否可以与第一点和第二点提到的年轻人口组织化和居住在首都的义务化结合起来，由少主直辖来推进呢?」
「呵呵.........这等于说要建立王子殿下的直辖领地。」
「......不愧是提比略大臣，一下子就识破了，实在不敢当。」
「不，我并不是否定。不过，独立核算会很困难，因为一开始还是会亏损。组织独立，预算暂时与国家合并，怎么样」
「谢谢，感谢您为我们提供便利。」
「不不不.........我是说，期待未来的不只是你们两个。」
提比略微笑着回答。 

62 消灭鳄鱼
[62 消灭鳄鱼] by 琴魔工程师

我们从国家西南部的城市罗姆斯出发。
目的地是北边的特尔莫普莱。
从这里开始是沿着摩里哥河北上的船旅。摩里哥河是一条相当大的河流，可以乘船上溯到一个相当大的流域。
偶尔会看到像是商船的船。
这条河似乎频繁地被用于与北方的王都进行通商。
受惠于夏季的南风，乘帆船旅行进展顺利。岸边的绿色和夏天的红花相映成趣，美不胜收。隔着潮湿的空气，可以看到远处的高塔在摇晃。
乘船旅行很悠闲，但是很闲。不能像马车旅行一样进行战斗训练。
没办法，只好训练一下浮水魔法。从船上跳到河里，在水上行驶中与船竞争。船不是很快，但我也因与大海不同的浮力和河水的流速而陷入苦战，所以这是一个很好的训练。
顺便说一句，只有我这样的王族，才能把身体几乎完全露出水面。盖乌斯他们会把脚浸在水里，所以他们很难跑步。
夏尔和刺槐军在另一艘船上保持着微妙的距离并行。夏尔有时会找个理由，登上我们的船，和我们一起聊天，吃点小吃。
到了晚上，夏尔真的每天都来找我，努力给我口交。
天使般美丽，还是处女的公主每天吮吸我。
异世界真美妙。

* * *

有一天，我正在水上行走与船比赛，不知从哪里传来了尖叫声。
「嗯?」
如果对听到的声音发动听觉增强魔法，就会听到哗啦哗啦的水声，还有争吵的声音。
夹杂着怒吼和尖叫声，和「鳄鱼! 快逃! 快逃!」的声音。
看来商船被鳄鱼袭击了。
嗯.........看起来数量相当多啊。看起来是个不错的锻炼。我去看看。
「少主! 危险! 」
船上的盖乌斯大叫。
「没关系，我不会被鳄鱼打败的!」
我也用扩音魔法回应，然后沿着河面啪嗒啪嗒地跑去现场。
「哇，少主! 全军出动! 去追少主! 」
当我到达现场时，一艘小型商船正遭到一条巨鳄的袭击。
「啊，很大。」
鳄鱼巨大无比，张开的嘴巴都快超过我的身高了。许多鳄鱼成群结队地攻击商船。撞船，张嘴咬船，为所欲为。
但是...... 看起来又大又强壮，但是太慢了。
看起来是个不错的练习台。
商船的船员们挤在船中央，似乎束手无策。
「喂，没事吧? 」
我一边跑一边喊，商船上的人回头看着我。
「是谁，救命啊! 啊! 河上有人在跑!? ! 」
商船上的船员们目瞪口呆地看着我，好像一时忘记了自己被鳄鱼袭击了。
与此同时其中一只上了商船。
张着大嘴巴，准备攻击船员
「呀、呀、救、救命啊! ! 」
「好，我现在就救你! 」
我在水上全力疾驰，一旦稍微沉入水中，就把浮力魔法调到最大，尽情跳跃。
啪的一声飞出水面。
在空中转了一圈。
硬化右脚，把脚跟砸到鳄鱼头上！
「呵! 」
伴随着强化身体特有的「咕嘟」一声金属声，鳄鱼的脑袋扑通一声瘪了下去。
嘎嘎啊啊啊啊啊
鳄鱼发出恐龙般的叫声时，扑通一声逃进河里。
我趁机登上商船，和船员们打招呼。
「没事吧? 」
「是的，是的。我不知道您是哪里人，谢谢您。」
我背对着船员，面对鳄鱼。
鳄鱼们一个接一个地上船。
前面两只，后面一只。
啊啊啊啊啊啊啊
眼前的鳄鱼张开满是尖牙的下巴，想咬我。
保持冷静
集中注意力
保持魔法
「啊，危险! 」
当船员们尖叫的时候，我向右旋转躲避。
继续用后拳！
哇哦哇哦
命中鳄鱼的嘴，发出惨叫般的声音。
快速潜入，一记精彩的右上勾拳！
「打飞吧! 」
拳头击中的瞬间，「咚」的一声，鳄鱼飞向空中。
就那样「嗖」地画出一条抛物线，掉在河面上。
「什么，用拳头把鳄鱼打飞了!? ! 」
船员们都都惊呆了。
但是，打飞鳄鱼的后坐力使船摇晃起来。
「哇，哇，船摇晃了。」
船员们只能勉强站着。
不用体术，用剑术更好吧。
下一条鳄鱼扑通一声挥舞着粗大的尾巴。
戈金
用双手接住。
惊人的力量。
但不是我身体强化的对手。
「哈!」
一闪!
拔出背后的忍者刀，从上面砍下来。
巨大的尾巴从根部被切断，溅起血沫。
嘎嘎啊啊啊啊
鳄鱼慌慌张张地逃走了。
「这次是一刀两断.........多么强大......」
船员们惊讶的台词感觉真好。
嗯嗯，再夸夸我吧。
「啊啊啊啊!」
女人的尖叫
没关系，我都「听见」了。
人的位置
鳄鱼的位置。
我踢着船底，用力向空中飞去。
空中旋转时，可以看到鳄鱼正在袭击一个女人。
我准确地落在鳄鱼的头上，把刀从上面刺进它的脑袋。
「啊!」
啊啊啊啊啊........
鳄鱼发出了一声垂死的惨叫，然后突然停止了动作。
「嗯，这样就把闯进来的家伙打倒了吗? 还真是轻松啊。」
「好、好强啊! 好强啊! 啊，你到底......」
我正要回答时，盖乌斯大声喊道:。
「 把鱼叉放出来！」
无数的鱼叉落在船周围的鳄鱼身上。
哦，看来盖乌斯他们追上来了。
看来剩下的鳄鱼交给他们了。

* * *

「哎呀呀，原来是利希特伯特王子殿下! 诸多失礼，请原谅!」
得知我身份的那一刻，商船上的船员们做出了漂亮的滑行跪下，一动不动。
「你们可能已经进入了鳄鱼的栖息地。现在是盛夏，鳄鱼很活跃吧。小心点。.........算了，对我来说也是很好的锻炼。」
「是，亲自帮助我们这样的人，真心、真心地感谢您。给您添麻烦了，请多多包涵。」
嗯，和平民说话就是这样。
除非是像 阿尔那样的怪人，否则不会好好跟我说话。
我突然发现，有几个女人混在一起。
刚才尖叫的是这些女人吗。
「哦，有女人吗? 真少见。」
在这个世界上，女性很少工作，而是照顾家庭。当然也有例外。
「我的女儿和她的随从。她非常聪明，简直不像是我的女儿，我正在送她去萨拉耶罗学习」
有几个女人跪在后面。
「姑娘，抬起头来看看」
听到我的指示，女人战战兢兢地微微抬起头。
「哦......」
一头乌黑光滑的长发盘在脑后，一张美丽却认真的脸庞，以及与朴素打扮不相称的丰满身材。后面的女人是随从吗。
「你叫什么名字?」
「是的，我叫休帕提亚，非常感谢您的帮助。」
嗯，是个好女人。
盖乌斯他们歼灭鳄鱼的时候，我仔细视奸了她的丰满身体。

* * *

商船上的船员们一次又一次地感谢我，我感觉自己是个英雄，得意洋洋地回到了自己的船上........被尼可和盖乌斯狠狠骂了一顿。
「吃了那么多苦头，还不吸取教训吗?你真的不是傻瓜吗?真是的。」
「很好，很好，平安无事! ! 呜呜.........少主，请不要做危险的事! ! ! 少主万一出事，我，我会! ! 」
「......我不该擅自去的。对不起。不过，如果我没有马上赶到，他们都会死的。」
「少主的性命，和平民商人的性命，不能相提并论。难道连这点都不明白吗? 」
.........是啊。这就是这个世界的常识啊。我意识到，自己是前世平民时的意识。
「不，就算再大，也不会被鳄鱼干掉。我也是王族的男人。我对战斗力很有信心。如果不能干脆地解决，就不可能在战争中和王族战斗。你们多相信我一点，好吗」
两个人用眼睛认真地听着我的辩解。
「没关系，我仔细看了看，觉得能去，所以才去的。真的。如果判断不出来，我会和你们商量的……对、对了，刚才那伙人，好像是商人，带着女人。」
我马上换个话题。
「是的，休帕提亚。他的父亲提昂是以河运和海运为生的大商人。出生在北部，以洛姆斯为生意据点，所以我和他很熟。是很精明的人。」
好像是盖乌斯的熟人。
「他马上提出一个精明的建议，首先，提翁说希望以高价买下鳄鱼的尸体。」
「鳄鱼尸体? 那是干什么用的? 」
「鳄鱼肉可以吃，皮革可以用于各种皮革制品。有那么多的大鳄鱼，一定能赚不少钱。」
「恐怕他们会一边提到少主的名字一边出售，把鳄鱼的皮剥成了标本，说那是利希特伯特王子殿下讨伐的鳄鱼。一定会很受欢迎吧。把得到的帮助变成商机，确实很精明。」
尼可补充道。
「怎么回事? 我的奇怪英勇事迹又要诞生了吗?」
「这倒也不坏。王子殿下打败鳄鱼的事，因为被鳄鱼折磨的人很多。而且，梅森加尔德是信仰鳄鱼神的国家，国旗上也画着鳄鱼神，如果能成功的话…… 」
啊，尼可的表情好像不太好。
「算了，卖给他吧。 『首先』，也就是说，还有别的提议吗? 」
盖乌斯回答。
「是的，提翁说，如果少主感兴趣，他愿意把女儿休帕提亚献给您。」
呵呵，你确实很精明。
在那一瞬间，你居然看出我对你女儿有兴趣。
.........难道暴露了。
「保密没问题吧? 」
「提昂没问题。他的身份已经知道了，据点是罗姆斯。而且，如果休帕提亚能得到少主的宠爱，他会把她一个人留在这里。据说他要去萨拉耶罗，所以我想，正好」
「女儿，休帕提亚那边怎么样? 」
「从父亲那里已经确认过了，王家男性拥抱平民，这是古今难得一见的，被称为「圣上帝的福音」，被认为是近乎奇迹的幸运。而且少主在平民中特别受欢迎。没有不憧憬的平民女性」
这么说吧，索菲亚老师以前教过我这些。
确实我也是第一次拥抱平民。
「好，那么今晚......」
说到一半，我想起了夏尔。
我想夏尔今晚还会来。
「不.........休帕提亚要去萨拉耶罗吧，现在还是算了。等我回到首都，我再叫她来。」
「是，我明白了」
还是把夏尔放在第一位，直到特莫普莱。
从那以后，我们又有一阵子见不到了。
而且真的每天都来。
夏尔似乎意识到了自己强烈的性欲，但不知是因为自尊还是羞耻，给人一种拼命隐藏的感觉。
我想，在这个世界上，只有性欲随着魔脑的大小而改变。女人的羞耻心和贞操观念是正常的，贞操观念没有颠倒。甚至羞耻心比前世的日本还要强烈。
看着夏尔羞愧得发抖，却被性欲冲昏了头脑，我的性欲也受到了极大的刺激。
到目前为止，我只抱过贵族女性，但是当我开始抱夏尔和休帕蒂亚的时候，抱王族和平民。和抱贵族女性的感觉不一样吗。
到了今天下榻的城市后，我怀着各种幻想等待着夏尔的到来。 

63 夏尔和艾莉婕
[63 夏尔和艾莉婕] by 琴魔工程师


夏尔把艾莉婕带来了。
而且不知道为什么一直瞪着我。
「利希特...... 听说你又做了一件危险的事。请您一定要克制。我有多......」
嗯，又要开始布道了。
我紧紧抱住夏尔，用尽全力搪塞过去。
「对不起，夏尔，我爱你」
「哇，你又这样了。」
夏尔在怀里挣扎，艾莉婕温柔地提醒我。
「利希特，公主说得对，大家真的很担心。」
「...... 嗯，对不起。以后我会小心的，艾莉婕。」
「...... 为什么老老实实地听艾莉婕呢? 真奇怪!」
沙尔扑哧一声，一脸不服气。
真可爱
夏尔和艾莉婕，由于年龄相近，已经变得很亲密了。
艾莉婕是我的童年玩伴，也是我抱过的第一个女人，听说夏尔从她那里学到了很多东西。我的喜好和性技能自不必说，就连在萨拉耶洛城的生活方式和罗兰国的文化都已经预习好了。
艾莉婕也不说敬语了，不拘谨，很自然地对话。
看到我最喜欢的两个美少女在一起，我也很高兴。
今天好像要实地教性技巧。
「 不好意思，我跟来了。」
艾莉婕抱歉地说，当然，我完全没意见。
「艾莉婕小姐，您也脱下来吧。」
「嗯、嗯。好像和平时不一样，感觉很奇怪……」
两个美少女慢慢脱光了衣服。
我像个白痴一样盯着那些色情镜头。
「两个人都很漂亮……」
两个超级美少女，以出生的姿态，害羞地并排站着。
像偶像一样清秀可爱的青梅竹马，和像天使一样优雅端庄的公主。
两人都一丝不挂，白皙透亮的身体暴露在我面前。
简直就像做梦一样，可以说是梦幻般的景象。
我不禁怀疑，我转生到这个世界就是为了看这一幕。
「喂，看那么多，真不好意思。」
「你，你看太多了...... 咳咳，利希特，你也脱掉吧。」
哦，对了。
我麻利地脱了衣服，坐在床上。
「那么，艾丽切小姐，拜托了。」
「嗯、嗯。总觉得很紧张。」
我和艾莉婕赤身裸体，坐在床上抱在一起。
在身旁，同样裸体的夏尔，目不转睛地观察我们。
「这个，挺难为情的……」
不同寻常的场景，艾莉婕不知所措地表达了羞愧。
「请不要在意我，继续吧。」
「但是，但是…被这么看的话，会不好意思的。」
艾莉婕把脸埋在我的胸口，好躲避夏尔的目光。
真可爱
为了缓解紧张，我用左手掌慢慢地抚摸着艾莉婕光滑的后背，同时用右手揉捏着她可爱的屁股。
「啊♡ 啊啊♡」
　她立刻抬起头，传来可爱的声音。
我在那个时候夺走了艾丽切的嘴唇
「嗯哼♡恩♡。」
嘴唇很柔软，舌头又热又湿。我用舌头慢慢地舔着她那湿漉漉、闪闪发光的粉红色舌头，艾莉婕的屁股开始扭动起来。我随心所欲地抚摸着她稍微小一点的屁股，不停地揉捏着。
「唔唔♡是啊唔♡利希特♡。」
被我揉屁股的艾莉婕，已经变成了一副茫然的表情。
两人激烈地接吻，好像要给在附近的夏尔看似的。
舌头与纽纽地交缠，嘴唇相互摩擦，相互贪婪地吸吮嘴唇以增加刺激。
「原来，还有这么热情的吻啊……真是值得学习啊。」
夏尔近距离观看，似乎激起了艾莉婕的兴奋。
我们比平时拥抱得更紧，激烈地亲吻。
「唔唔♡唔唔♡唔唔唔♡」
享受一个深吻，轻轻地分开嘴唇。
唾液在黏糊糊的嘴唇上架起了一座闪闪的桥。
「利希特，喜欢♡最喜欢♡」
「我也很喜欢你，艾莉婕。」
我们已经很兴奋了，赤身裸体紧紧抱在一起，互相抚摸对方的身体，像做爱一样摩擦着对方的皮肤。
两人轮流在脸上、脖子上、耳朵上接吻，仿佛在用动作表达「我爱你」。
艾莉婕的脸已经荡然无存了。
「爱情! 我能感觉到爱情! 我感受到你们两人深深的爱情...... 哇哇......」
正在观察的夏尔，总觉得有点吵闹。
我呆滞的夏尔搭话。
「夏尔，这样一直盯着看，是不是很无聊? 夏尔也该试试看。」
我抱住夏尔，夺走她的嘴唇。
「我、我不用了。嗯、嗯...... 嗯嗯♡。」
夏尔虽然嘴上拒绝，但是一旦深吻开始，就完全沉浸其中，尽管不习惯，舌头还是积极地缠绕在一起。
当我充分品尝公主柔软潮湿的舌头时，夏尔以一种呆滞的表情呼吸渐渐急促，传递出兴奋。
「嗯♡嗯嗯♡嗯嗯♡嗯♡♡」
「吧唧、吧唧」 嘴里发出淫荡的声音，夏尔痛苦地摇晃着身体，越来越沉迷于和我接吻。
「嗯嗯♡呼呼♡利希特♡」
紧贴着嘴唇发出喘息声。
我情不自禁地伸手去摸夏尔的屁股，将公主可爱的屁股揉成一团。
「唔唔♡不行啊♡啊呀♡唔唔♡」
「好厉害……威风凛凛的公主，声音完全变成了娇滴滴的。」
「不、不是! 啊♡是啊嗯♡ ，刚才那个不是......」
沙尔羞得满脸通红。
被艾莉婕在一旁看着，夏儿的羞耻感似乎更强了。
再次咬住夏尔的嘴唇，用舌头舔着，仿佛要蹂躏公主的嘴唇。
充分享受了舌头之后，然后把嘴唇放开，夏尔优雅的脸上浮现出性感的表情，「呼」地叹了口气。
「接吻……不行。一接吻，我就只能想到你了……」
夏尔红着脸嘟囔道。
真可爱
右手抱艾莉婕，左手抱夏尔，轮流深吻。
「呜呜♡呜♡利希特呜♡。」
「嗯嗯♡嗯♡利希特嗯♡。」
拥抱两个裸体美少女，轮流亲吻。
享受舌头运动和触感的细微差别。
多么奢侈...... 我今天可能会死。（朝闻道…）
接下来我躺在床上，向艾莉婕招手。
「艾莉婕，这边来」
「嗯，利希特也喜欢这个吧? 」
艾莉婕轻轻吻了吻我的右乳头，用柔软的舌头温柔地爱抚着我。
「舔......添乳头......」
夏尔吃惊地瞪大了眼睛。
你不知道这个吧。
「这样利希特会很高兴的。」
艾莉婕湿热的舌头温柔地抚摸着我的乳头。
纤细白皙的手准确地握住我的肉棒。
哦，我差点要发出声音了。
可爱的棕色眼睛，翻着眼睛看着我的表情。
「好舒服，艾莉婕。」
我表扬了她，艾莉婕咧嘴笑了笑，紧紧地吸着我的乳头。
「嗷嗷。」
我忍不住发出了声音。
「哦，天哪，学到了很多东西。」
夏尔近距离观察，以免错过。
随着艾莉婕的舌头动作，似乎在练习自己的舌头。
我跟夏尔说。
「夏尔，也试试看吧」
「哦...... 啊，啊? 可以吗? 」
夏尔不知道为什么问艾莉婕。
「是的，当然可以。」
「是、是吗...... 那么，失礼了」
夏尔轻轻地把那张优美的脸凑近我的左乳头。
「嗯，是这样的吧。」
她模仿着吻了我一下，然后怯生生地伸出她那粉红色湿润的舌头，开始舔我的乳头。
「哦，好啊，夏尔，我感觉很好」
我立刻称赞他，夏尔有点害羞地高兴地笑了。
「艾莉婕小姐，我可以和你一起吗?」
夏尔把左手伸向我的肉棒，一边取得艾莉婕的许可。
「好的，让我们一起让利希特心情愉快吧」
艾莉婕和夏尔交叉着手指，两个人一起摇手。
「利希特喜欢这里， 就像这样 」
「是、是这样的吧」
以我的肉棒为教材，教她我的弱点的艾莉婕。
两个人一起，把我有感觉的地方，一点一点地摩擦。
我的肉棒不由自主地动了一下。
夏尔吓到了。
艾莉婕舔了舔我的右乳头。
夏尔舔了舔我的左乳头。
两个柔软的手指抚弄我的肉棒。
哇哦，感觉真好。
太棒了
我用右手抚摸艾莉婕的小屁股，左手抚摸夏尔的美臀。
「呀♡。」
「啊♡ !」
两人虽然被突然的触碰吓了一跳，但还是不停地舔着乳头和搓手，乖乖地被我抚摸屁股。
「啊哈，利希特，现在可不能碰那里哦」
我的手指轻轻地刺激艾莉婕湿漉漉的阴部。
「啊，啊，你在摸哪里? 」
现在是夏尔。
「现在，利希特好色...... 利希特是唯一一个可以摸我任何地方的人。」
艾莉婕被仔细地玩弄着湿漉漉的裂缝，羞愧得满脸通红。
「谢谢你，艾莉婕，我爱你」
听到我的这句话，艾丽切温柔的棕色眼睛倏然一亮。
于是，夏儿一副绝不能输的样子较劲。
「嗯...... 如果你愿意，也可以碰我一下。」
夏尔用那双好胜的蓝眼睛狠狠地瞪着我，浑身颤抖着，但还是张开了双腿，让我更容易摸到。
好吧，既然你这么想让我摸，我就好好摸摸。
「啊啊♡啊啊呜♡ ，执拗地挖掘我的弱点♡ ，那里，那里，不可以挖掘，那里啊啊♡。」
「那个♡那样碰，会有感觉♡啊，不行，那里，不能碰哦♡。」
我慢慢地玩弄着两人湿漉漉的胯下。
两人一边以悦耳的声音叫着，一边用舌头舔着我的乳头，继续做着手交。
「多亏了你们两个，你看，已经变硬了。」
我的肉棒已经勃起得不能更厉害了。
「好厉害……不管什么时候看都好厉害啊….」
「嗯，嗯...... 太棒了。」
两人用热切的目光盯着我的肉棒。
「那就拜托你了，今天是由艾莉婕做示范吗?」
「嗯...... 公主殿下，我来可以吗? 」
「是的，我会学习的。」
艾莉婕钻进我两腿之间。
「谢谢你一直让我感觉很好。」
艾莉婕满怀爱意和感激，热情地吻着我的肉棒。
然后让美少女的脸陶醉其中，把脸蹭到我的肉棒上，伸出粉红色的舌头，开始舔睾丸。
「哦，好啊，艾莉婕。」
艾莉婕把美丽的手轻轻地拖住肉棒，把肉棒摩擦在年轻美丽的脸上，像糖果一样舔着蛋蛋。
「哦，感觉真好，我能感觉到艾莉婕的温柔」
听到我的赞美，她咧嘴一笑，连肉棒都仔细地在舌头上爬来爬去
然后用手温柔而小心地抚摸肉棒，用楚楚的嘴唇亲吻龟头那里，伸出幼小的舌头淫荡地舔着龟头的脖子。
「你、你有这、这样的本领...... 而且，光是这样看，就能感觉到艾莉婕小姐的温柔和爱。太棒了，今天真的很有教育意义..... 」
夏尔不胜感激地看着艾莉婕的性技巧。
艾莉婕有点害羞的样子真可爱。
「那么，下次你们两人一起舔吧? 」
「啊，两个人同时? 有这种技巧吗? 」
「嗯...... 我从来没有这样做过。」
听到我的要求，两人面面相觑，不知所措。
「我希望你们能好好相处，让我心情舒畅。而且，可以互相学习技术，也是一种学习。对吧。」
两个人犹豫了一会儿，最后还是拗不过我的热情，决定挑战双重口交。
两个美少女两个美少女把脸贴得紧紧的，开始舔龟头。
紧紧靠在一起，开始舔龟头。
「「吧唧吧唧♡吧唧吧唧♡呀，这个，总觉得不好意思。」
」
「咳，咳，我的舌头，舌头碰到了艾莉婕小姐。」
艾莉婕可爱的脸蛋，和夏尔天使般高贵的脸蛋。
两边都伸出可爱的桃红色舌头，从左右两边舔着我的龟头。
「哦，太棒了...... 这里就是天堂......」
听到我的话，两人在我的胯下，近距离地相视而笑。
「艾莉婕小姐，我们分工一下，这边请。」
「嗯，谢谢你，公主」
艾莉婕一口含住我的肉棒，紧紧吸到里面，用可爱的嘴唇紧紧地勒住肉棒。
「啾啾♡啾啾♡ 」
艾莉婕的头上下移动。
浅棕色的马尾辫上下摆动。
用那娇嫩的嘴唇来抚摸我的肉棒。
扭曲着像偶像一样美丽的脸庞，紧绷着脸颊，紧紧地刺激着肉棒。舌头在嘴里缠绕般地抚摸龟头，小心地摩擦着龟头。
「哦，不愧是艾莉婕，我的腰都要融化了......」
现在夏尔开始舔蛋蛋了。
「纽伦♡纽伦♡佩罗佩罗♡」
夏尔像细细品味我的睾丸一样舔上去。
公主优雅的脸蛋碰到了金球，但她依然带着恍惚的表情，紧贴着脸。
然后慢慢地，小心翼翼地，用又热又湿的舌头舔。
「糟了，糟了......」
两个女孩把她们美丽的脸紧贴在我的胯下，为我做着淫靡而无私的奉献。
终极的景色，强烈的刺激，让我兴奋不已。
「那我们换班吧? 」
「是的，我明白了」
现在艾莉婕把舌头伸到睾丸上，夏尔叼住我的肉棒。
「叽叽喳喳♡叽叽叽喳♡叽叽叽喳喳♡」
夏尔发出处女公主不该发出的下流声音，疯狂地用力吸吮着肉棒。
美丽优雅的脸突然扭曲了，但还是像是要吸住我的肉棒一样，紧紧地拧紧了清秀的嘴唇。
「戳戳♡周♡雷洛雷洛♡」
艾莉婕的舌头像鼓励我的睾丸一样刺激着我，鼓励我制造精液。
黏糊糊的小心翼翼地舔着我的蛋蛋，不时充满心意地吻它。
无论是外观、声音还是触觉，都极具破坏力。
我的胯下涌出一股难以忍受的快感。
「夏尔，艾莉婕，我要出去了。我能出来吗? 」
夏尔和艾莉婕都点点头，更加激烈地分工服务。
「噗噗♡噗噗♡噗噗♡」
夏儿忘我地把小鸡鸡一口吞到喉咙深处， 用稚嫩的喉咙紧紧地挤压着。
「嗯嗯嗯♡雷洛雷洛♡姆楚♡」
艾莉婕轻轻地把蛋蛋含在嘴里，温柔而淫荡地舔舐着。
「唔...... 出来，出来。」
嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟
我以惊人的气势向夏尔的口内喷出精液。
「咕噜咕噜♡ ...... 咕噜咕噜♡周♡」
夏儿强忍着差点呛到，拼命吸着。
「啊，已经说不出话来了......」
艾莉婕舔着我的蛋蛋，夏尔吸吮尿道里的精子，这种感觉让我瘫软了一会儿，久久不能动弹。 

64 帕特里克
[64 帕特里克] by 琴魔工程师

大河摩里哥河也进入上游地区，越来越窄，越来越陡，船只航行已经到了极限。
我们换成马车继续前进。
是个好机会，我练习骑马。
说实话，王族不需要骑马。
正常出行乘坐马车。
而且在战斗中，强化身体跑得快得多。如果骑马作战，反而会变慢或者难以作战。
然而，在行军中有时骑马，平民和贵族有时在战斗中骑马。
似乎是王家的嗜好，不会骑就不体面了。
趁这个机会练骑术吧。
开始走陆路后，夏尔不仅晚上来，白天也来。
两人并肩骑马，就像骑马约会一样开心。
我朝身边的夏尔微笑，王子微笑，夏尔的脸微微红了一下，转过身去。
真可爱
就在我们这样做的时候，前面好像有点嘈杂。
有人在喊，小心点。
.........又被什么东西袭击了吗？
如果我突然冲过去，她又会生气，所以让护卫吉诺去打探情况。
「好像是一群巨猿。它们是温顺的动物，应该不会有危险，但由于体型庞大，为了以防万一，我还是保持警惕。」
在吉诺的保护下，我也稍微靠近了一点，哦，确实有一群笨重的红毛猩猩悠闲地穿过马路。还有一个母亲和孩子般的家庭，看起来很悠闲。
这个世界的动物，基本上和前世差不多。因为是和幻想很远的世界，完全没有怪物和魔物之类的东西。
只是在这个世界上，有些动物和前世有点不同。在前世我所在的时代已经灭绝的动物，现在却正常生存下来。
这只巨型猩猩可能也是。
前世好像有名字吧……
在萨拉耶罗附近，有前世所说的巨人摩尔，像鸵鸟一样的生物，在其他地方，还会有不同的生物存活吗。
对于来自前世的我来说，总觉得时代有点错乱，或者说是混杂在一起。
在这个与前世不同历史的世界里，没有被人类毁灭，至今还存活着吗。在这边的世界里，这里似乎很普通，大家都不怎么惊讶，淡然处理。
虽然没有魔鬼，但是看着这些前世已经灭绝的动物，就会有一种身处不同世界的实感。

* * *

去特莫普莱的路上。
在马车里，我们继续深入探讨在罗姆斯谈过的内政问题。
为了加强东西方贸易，首先需要刺槐国的合作。提比略大臣正在向刺槐的首席大臣帕特里克交涉。
我问他们是怎么谈判的，他笑着搪塞过去了。
为什么旁边的盖乌斯完全没有笑，反而是一副沉痛的表情呢。
「首席大臣帕特里克提出了一个条件。」
提比略轻描淡写地说，好像没什么大不了的。
「帕特里克大臣想亲自和殿下谈谈。」
「嗯? 和我? 」
「是的。我告诉他这个政策是殿下的主意，他对殿下非常感兴趣。说无论如何也要直接见一面，和您谈谈」
「嗯，帕特里克大臣是一手掌控着刺槐政治的重要人物。」
「是的。刺槐没有宰相，所以首席大臣全权负责刺槐的政治。虽然身材矮小，但他是一个理性、理解力强的男人。」
「哦，如果是这样的人，我一定要见见。」

* * *

帕特里克一反常态地有点紧张。
我接下来要拜见那个利希特伯特王子。
只有14岁就完成了，让那个难缠的提比略和聪明的夏洛特公主为之倾倒。
农业改革隐藏在『爱米王子』的名声下。
东西方贸易路线构想。
还有海盗猎杀，夏至节，消灭鳄鱼。
完全不像14岁少年的智谋，和不知在想什么的莽撞，简直让人怀疑真的是同一个人。
不，说到底，利希特伯特王子真的是自己想出并实施了这些政策吗。
是不是罗兰国的官员，为了提高王子的声誉而编造的谎言。如果是那个提比略，这样做也不奇怪。
但如果是真的........
帕特里克非常想借此机会认清利希特伯特王子。
然后再慢慢考虑是否协助东西方贸易政策。
此外，在这一路上，夏洛特公主几乎每天都会去找利希特王子，这也让帕特里克感到沮丧。提比略每次都在挖苦我。
每天晚上，在一起呆到很晚，这意味着每天都有性行为.........即使是贵族男性也会感到痛苦。更不用说作为王家男性的王子.........毫无疑问，他会想对刺槐抱怨一番。不，今天吼我也没关系，帕特里克已经做好了这样的心理准备。
「初次见面，利希特伯特王子殿下。我是刺槐王国的首席大臣，我叫帕特里克 · 勒格朗。」
王子看起来完全是个普通的少年。
淡金色的头发随意地梳理了一下，琥珀色的眼睛注视着他，似乎充满了少年时代特有的好奇心。
在例行问候之后，帕特里克首先开始道歉。
「我国的夏洛特公主殿下每天都来打扰，实在抱歉。请您多多包涵。」
「我真的很高兴夏尔每天都来。我想衷心感谢你。而且，想想你的心情，你一定很紧张。我绝对不会犯错，所以，请放心」
王子发自内心地愉快地微笑着。
作为一个王家男人，每天晚上都被要求发生性行为，我不可能不感到痛苦........
王子丝毫没有流露出这种心情，他看起来真的很高兴。
他是在关心我们这个盟友吗。
还是精神力量强大，能够享受困难?
不管怎样，非但没有对刺槐进行任何指责，反而担心我，这让他有点困惑。
小谈话持续了一会儿。。
「夏尔告诉我，刺槐国有很多火山，国旗也是以这个为主题的。」
刺槐国的国旗是火山和火鸟。
而关于火山神和火鸟的神话，是王家贵族最喜欢的闲聊话题。
「是的。托您的福，北部一带的土壤很差。请火山之神多多包涵。」
「哦。那么北方的农业是以果树和豆类为主吗?」
「... 嗯，嗯，完全不适合稻田，主要是大豆，还有柑橘类食物。」
「我明白了。也许在火山土壤中，种植适合它的作物比改良土壤要好。我们正在研究的土豆种植，也许在刺槐也是有用的。如果可以的话，我可以再问一下土壤的性质，以及农作物的种类、种植和收获时间吗?」
帕特里克本以为会谈到神话，但突然谈到农业，他感到困惑。而且这是一个真正的问题，连帕特里克也只能勉强回答。
这么说吧，提比略说过，王子对国家的基础产业——农业特别感兴趣.........看来的确如此。
帕特里克运用自己所有的知识，总算回答了利希特的问题。
「嗯嗯。原来如此，我明白了。在农业方面，两国似乎也有很多合作空间。希望以后能再提几个建议。还有 帕特里克首席大臣，你对农业领域也很熟悉啊。很多人认为，贵族不会耕种.........这真是太棒了」
利希特钦佩地称赞帕特里克。
这不像是闲聊，内容丰富的农业谈话结束后，才开始谈起正题的东西贸易路线。
利希特概述了加强东西方贸易的措施。
当然，和军事有关的重要信息是保密的。
「.........原来如此，即使关税极小，其结果也会促进商业振兴。然后通过税收制度.........嗯，这样的政策能够成立吗.........但是，这真是一个新颖的想法...... …」
通过直接听取利希特的意见，帕特里克开始逐渐理解这项政策的本质。
「税制需要稍作讨论。对象是.........我可以暂时认为是现有的交易品吗? 」
「不，不仅仅是现有的贸易。贸易路线的建设也可能产生新的贸易产品。例如.........是的，阿雷马尔高原的羊毛在罗姆斯和锡耶纳被加工成羊毛织物，也许可以增产并向西流通。如果贸易路线安全廉价，运输成本降低，产品就能远销，市场就会扩大，产业就会振兴」
在回答帕特里克提出的几个问题时，利希特举了一些具体的例子来说明这些措施的效果以及如何推进。
这真的是眼前这个小王子自己想出来的计策。
帕特里克很惊讶。
「税是加在交易上的这种意识，稍微改变一下可能比较好。交易尽量不加税，一律加在商品出售上，结果不是更好吗?你觉得呢?」
还有，怎么回事，这种不协调感........
就好像我更业余一样，王子温柔易懂地解释着这种新的思维方式。
「嗯.........非常有趣。我原以为这是通过大量增加街道的商业交易，来发展驿站城镇的一项政策。没想到不仅如此，彻底搞活贸易业本身，进而振兴国内优良产业。如果东西方交流再次蓬勃发展，也许这将成为一个新产业诞生的契机」
「嗯，帕特里克大臣，你理解得真快。」
又被夸奖了，帕特里克感到自己才是被看清的人。
利希特高兴地继续说下去。
「不仅如此。拉拢商人，在本国建立一个横跨大陆的贸易网络，可以获得不同国家的「情报」。无论是在内政、军事上，还是在产业振兴中，这都是非常重要的。我认为，这完全值得先行投资，你觉得呢」
「嗯嗯.........您说得没错。不过，这种构想力......」
帕特里克哼了一声。
这个少年独自在想这个世界上的政治家们都想不到的事情。
「也许这项政策的目的是......」
不愧是掌管一国政治的首席大臣。
聪明的帕特里克开始看到这个计划的未来。
这绝不仅仅是修建东西方贸易通道赚取通行费的一项小措施。这些政策不仅仅是发展驿站城镇、振兴贸易业，也不仅仅是振兴产业。这个计划的目的地是.........创建一个横跨大陆东西方的新的国家联盟。
帕特里克不禁为这个放眼世界的宏伟计谋打了个寒战。
「帕特里克大臣，我强烈希望贵国和我国在这项政策上实现共存共荣，因为我们是坐在三国同盟这条船上的伙伴。」
当利希特看到帕特里克大臣正在思考未来时，他稍微改变了一下语气，对帕特里克说:。
「同一艘船上的人，遇到暴风雨，即使是敌人也会互相帮助。更何况，我们是多年的友邦。在这个日益严峻的世界里，不可能不合作。不是吗?」
这个人真的是14岁吗。
帕特里克被深深打动了，忘了回答。
他的措辞很巧妙，让人觉得不像个少年，甚至有点老练。
作为一个受过良好教育的王族，他使用了许多优秀的措辞，但并不拘泥于此，而是坦率地提出问题。
眼前这个少年稚嫩的容貌，耳边传来的雄伟计谋，以及熟练的语言和爽快的提问，在脑海中无法很好地结合起来。
帕特里克清醒的头脑第几次陷入混乱。
「即使有其他人背叛我们，我们也不会背叛贵国。贵国与我国是多年的盟友，并将继续如此。我深信不疑。」
利希特直视着帕特里克，敞开心扉，表达他的想法。
帕特里克脑子里一片混乱。
「帕特里克大臣。我希望你能成为这项政策的主导者之一。能否请您和我一起探讨在刺槐国实现政策，以及税制讨论和街道运营方法。」
「......请等一下。我是他国的重臣。可以参加讨论吗? 」
「完全没关系。多参与，想出好点子。拜托了。」
利希特带着少年特有的亲切笑容，微微一笑。
帕特里克慌忙忍住了想要点头的冲动。

* * *

利希特离开后，帕特里克「呼」地长叹一声。
一次又一次的混乱，我觉得我终于恢复了一点正常
我今天是来看清楚王子的。
然后.........我遇到了一个非同寻常的人。
从好的方面来说，我的预期被彻底推翻了。
帕特里克试着回忆今天的感受。
接受道歉，关心同盟国，对基础产业表现出强烈的兴趣和知识，用通俗易懂的方式解释新颖的想法，用老练的语言坦率地提出宏伟的构想，观察人才，用亲切的笑容劝诱自己，外表看起来很幼稚的少年。
.........帕特里克开始头疼。
战斗力也相当强大。
帕特里克想起了消灭鳄鱼的场景，头疼得厉害。
今天不要再思考了。
「你觉得怎么样，我们的王子? 请务必让我听听帕特里克大臣的评价。」
提比略笑着问帕特里克。
「......王子殿下施魔法，我想多少明白您说的意思了。」
帕特里克又叹了口气，勉强应道:。
然后又问提比略。
「你们有什么看法? 他到底是什么人?」
提比略和盖乌斯面面相觑，回答说:。
「英雄。在这乱世出现的，千年一遇的英雄。」
提比略的回答让帕特里克再次打了个寒战。 

65 温泉关
[65 温泉关] by 琴魔工程师

「这是一个相当有趣的例子。」
在分析夏洛特和艾莉蓵前几天的行为时，索菲亚钦佩地说。
「两个人同时舔乳头和手淫，还有两个人同时口淫。王子殿下要求这些，而且非常高兴，这是宝贵的情报。」
听到索菲亚的话，米娜插嘴道。
「在首都的时候，不是和姐姐两个人同时玩了吗?后来，姐姐一直被弄到昏厥，可能不记得了。」
「嗯，用胸部做和用嘴巴做是两回事」
索菲亚红着脸回答。
「好了好了，姐妹别吵了。不管怎么说，关于王子癖性的情报又增加了，是件好事。」
密涅娃安慰地打断道。
「我对殿下这方面也不是很了解，不过，要求两个人同时做，是一般的癖好吗?」
密涅娃回答了夏洛特的问题。
「不不不，不可能是王族男性。本来王族男性把两个女人叫到床上，本身就是奇迹。」
在场的埃琳娜想，有钱的平民倒是不少，但她决定保持沉默，因为这听起来有点不敬。
「不过，利希特王子似乎对多个人都毫不犹豫，或者说他似乎很喜欢。斯图尔特姐妹，弗拉米尼亚和维奥拉也是如此」
密涅瓦不可思议地说，索菲亚不知为何自豪地表示同意。
「是的，正如您所说。真的很厉害。而且，殿下似乎也喜欢多人同时服务。我有个小小的建议，就像这次你们两个一样，把同时口淫的练习也纳入研究会不是很好吗」
「我也这么认为。两个人一起做，和一个人做的时候不一样，很难。这次，艾莉蓵小姐配合得很好」
夏尔感激地对艾莉蓵说话，艾莉蓵害羞地回答。
「没、没有那回事。公主配合我努力，所以利希特才会那么满意的。」
想起利希特满足的表情，仿佛真的进入了天堂，两人不禁相视而笑。「而且，在那之后，艾莉蓵小姐的生育性爱，真的，真的非常精彩。这是我第一次参观，怎么说呢，那个，给我很大的冲击……. 」
两人给利希特口交之后，艾莉蓵就和利希特面对面地交合，并在夏洛特面前给她配种。
回想起这一幕，夏洛特天使般的脸上浮现出一种恍惚的表情，她像在梦中迷迷糊糊的。
「啊，请不要再想了。太不好意思了......」
艾莉蓵也是第一次在别人面前被拥抱。
现在想起来觉得很羞耻。
「热情的亲吻，舔殿下的乳头.........真的让我学到了很多。再次感谢艾莉蓵小姐。还有大家，非常感谢你们的帮助。明天到达特尔莫普莱后，将与各位告别」
夏洛特说到这里，索菲亚给了夏洛特什么东西。
「公主殿下，如果您不介意的话，想请您接受这份礼物，这是我们给您的一份心意礼物。」
「嗯，这个是......」
夏洛特打开袋子一瞬间凝固了。
那是利希特的什么部位的模型。
「已经尽量模仿王子殿下阴茎最硬的状态，大家可以用它来训练。」
「好厉害啊.........一、一模一样。这、这一带、这一带。」
夏洛特用她白皙纤细的手指天真地摆弄着模型，高兴地笑着。
「艾莉婕小姐告诉我的，利希特的感觉就在这里。我记得很清楚。最近甚至会在梦里出现。真的很像呢… 」
夏洛特激动地看了一会儿模型，然后抬起头，看着大家。
「各位，感谢你们给我这么棒的礼物。虽然时间很短，但真的承蒙你们的关照。我能和利希特结婚，多亏了各位。我新年就去罗兰。在那之前……我会把学到的东西放在心里，用收到的东西每天修炼。真的，真的非常感谢。」
夏洛特向大家深深地鞠躬。

* * *

我们在伦德莫塔山脉顺利前进。
过了几个山口，就看到了特尔莫普莱。
被高山环绕的小盆地。
到处都是小湖。
湖面上倒映着建筑物。
深绿色的山脉在蓝天中显得很好。
山间的风在盛夏也很清新。
茂密的树木在地面上投下浓重的阴影。
夏日漫长，离黄昏似乎还很远。
这地方真美........
这里以提供温泉而闻名，适合作为度假胜地。
特尔莫普莱是一个风景秀丽的小镇，位于伦德莫塔山脉中央。
它是一个交通枢纽，因此作为与施瓦德国南北贸易的中转站很繁荣。
这里对我们三国联盟来说很特别。
在罗兰国、刺槐国和施瓦德国的正中央，三国边境相接，这座城市是三国同盟的发源地。
安姐姐和施瓦德的弗里德里希王子将在这座城市中央的大型迎宾馆举行婚礼。王族和政府官员，包括罗兰、施瓦德两国以及他们的盟友刺槐，将参加这次活动。
顺便一提，这次的婚礼各国的国王都没有参加。明明是新郎新娘的父亲，怎么这样，但正确的说法应该是想参加也参加不了。国王也国家最强大的武器，最强大的战斗力。
应该在哪里，它的所在，深受战况的影响。
在东方和北方随时可能爆发战争的情况下，国王很难来到这个偏远地区的特尔莫普赖。
所以这次婚礼，各国王后，我们王子公主都会列席。
和夏尔暂时分开，进入各自的王家别邸。
安姐姐和母亲福斯丁已经到了特莫普莱。
本想和母亲打声招呼，再和姐姐说说话，但因为要准备仪式和接受大家的问候，好像很忙。只说了再见就说: 「 回头再慢慢聊吧。」说完就走了。没办法，趁现在，跟各国王后打个招呼吧。
就在我这么想的时候，我听到了一个熟悉的脚步声。
嗒嗒嗒嗒嗒
来了
我转过身张开双臂等待。
「哥哥! 」
比安卡扑过来了。
我吓了一跳，差点摔倒，慌忙强化身体。
势头太猛了。
「好久不见，你好吗? 」
「哇——是哥哥。嘿嘿......」
比安卡没有回答我的问题，她小小的身体紧紧地抱着我，头靠在我身上，一脸愉快地笑着。
比安卡 的随从，已经是一副放弃的表情。
「真是的」
我抚摸着她的头，让她撒娇直到心满意足。
咦，好像有点，比安卡.........变重了？
不，这个，怎么说呢，越来越柔软了.........越来越女性化了。
嗯，这是肯定的。
透过衣服摩擦而来的微妙鼓胀，增加了一点厚度和柔软度。
臀部和大腿开始变得女性化圆润。
一段时间不见，能看出一点不同。
她已经长大了吗。
从年龄上来说，已经到了这个年纪了........
「哥哥，关于安姐姐的婚礼......」
我一直抱着比安卡，感觉有点奇怪。

* * *

我先去了刺槐国的王家别墅。
「哎呀，谢谢你特地来。对了，洛蒂告诉我了。我完全站在你们这边。」
夏尔的母亲，刺槐国的玛格丽德王后，打了个招呼，爽快同意和夏尔结婚。
「谢谢您，王后殿下。夏洛特公主殿下和我相处得很好，我真的很高兴。我发誓我们会成为比我父母更恩爱的夫妻」
「啊……真了不起啊。比大嫂关系还好，不知要生几个孩子。真了不起啊。王族也是，真正喜欢的人结婚是最好的。孩子也是，只要彼此喜欢，自然就会有的。我那个时候也是这样……哎呀，对不起。那是无关紧要的事情。不过，太好了。洛蒂以前就真的很喜欢你，而且，为了这次的相性确认，她真的很努力，对吧……. 」
嗯，很长
这是什么，这种，邻家阿姨的感觉。
她是包括夏尔的两位公主的母亲，但她很年轻。
我记得大概三十多岁。
真是太随和了不像王后。
算了，算了，还好媳妇的妈妈是个好人。
因为我不知道该怎么跟岳母相处。
「......我一定会说服丈夫的。交给我吧。你们放心准备婚礼吧。」
玛格丽德王后微微一笑。
「啊，谢谢你，谢谢你的关心。」
强势这一点很像夏尔。
不，是夏尔长得像这个人。

* * *

接下来，我要去施瓦特国的王家别墅。
施瓦特国的安妮娅王后，是我父亲大人的妹妹，也就是姑妈。
在我出生前就嫁给了施瓦特。
她那闪闪发亮的白金头发给我留下了深刻的印象，例行的寒暄和闲聊，她眯着棕色的眼睛，目不转睛地看着我。
我不知道，与其说是怀念.........不如说是在评价什么。
而且眼神有点色情，是因为我每天生活糜烂，所以才会这么认为吗。
「你再也不叫我阿尼亚姑妈了，可爱的你已经长大成人了。」
是的，我们以前见面的时候，我还很小。
安妮娅姑妈太拗口了，我就叫她安妮娅阿姨。
当然，我考虑过，会不会看起来像个孩子吗。
「我听说你变强了。我也收到了奥雷里奥兄长的来信。你要好好努力，不要玷污罗兰还有尤利乌斯王家的名声」
这话不是以施瓦德国王后的身份说的，而是以姑妈的身份说的。
有点居高临下的性格吗?
感觉像是在试探什么。
我以为今天只是打个招呼呢。
这里应该只是增进友谊的「社交」场所，而不是正式的「外交」场所。
还是你有别的意图？
试着说几句话吧。
「是的，安妮娅姑妈。为了不辱没罗兰国前代国王甘多诺的威名，我也要苦练武艺。」
试着说出我祖父的名字。
一生都在战斗的祖父的名字。
作为武人的品评，用我的说法应该就可以了。
我听说这位姑姑很尊敬祖父。
在嫁给施瓦托之后，她还经常和士兵一起参加军事活动，这在女性中是很少见的。你和安姐姐可能很合得来。毕竟不会自己去战斗吧。「很好的决心。虽然与东北部的战争已经持续了很多年，但是施瓦特一直是贵国的盟友。，请与弗里德里希，鲁道夫保持友好关系。一定会对你们有所帮助的。」
呵呵
现在以施瓦特国王后的身份发言。
弗里德里希王子和鲁道夫王子。
施瓦特有两个王子。
.........为了罗兰，愿意派两位王子去增援？
王后在这种场合暗示这些没关系吗？
不，正因为王后在这种场合发言，才能说这不是国家的正式表态吗?这么说，你只是想看清楚我吗？
想知道我是否打算和东北，也就是加达里作战。
「是的，安妮娅王后殿下。将与两位王子殿下一起，与加尔达里帝国的『势力』战斗。今后也请多多指导和鞭策。」
虽然不太打算和东北的加达里作战，但还是打算和加达里的附属国东边的阿兰姆彻底了断。援军请多指教。
听到我的回答，安妮娅王妃轻轻点点头，然后微微眯起眼睛，用仿佛在评价的妖艳眼眸注视着我。
「真了不起，完全是个能独当一面的男人。」
嗯，那是什么。
我觉得有点色情。
不会是被当成男人来评价了吧.........不会吧。 

66 次世代晩餐会
[66 次世代晩餐会] by 琴魔工程师

第二天，我去了位于特莫普莱镇中心的大迎宾馆。
婚礼将于明天举行，听说等一下将举办一场「下一代晚宴」。
这名字听起来像某家公司的纪念派对。
三国同盟的王子及其伴侣聚集在一起，共进晚餐，互相确认团结。
这是婚礼前夜的庆典。基本是社交场合，不是正式的外交场合……应该。
算了，今天聚会的施瓦特王子兄弟，刺槐国的公主姐妹，都是我的表亲们。就像亲戚聚会一样。
但是确认三国同盟的团结，是很重要的。
在我使这个国家成为大国的过程中，我想和盟国的王子公主建立良好的关系。作为个人，如果没有信任关系，就不能在关键时刻并肩作战。
我坐到桌前时，舒瓦特王国的王子兄弟，弗里德里希王子和鲁道夫王子已经就座。
「噢，利希特! 好久不见了，你看起来气色不错。」
弗里德里希王子站起来迎接我。
「利希特，好久不见，你好吗?」
鲁道夫王子用稍微拖延的语气向我打招呼。
这兄弟，是我父亲大人那边的堂兄。
佛瑞德里希王子17岁，鲁道夫王子15岁。
「是的，我很好，你们两个看起来都很好。」
我也怀念地打招呼。
因为我们是年龄相仿的男人，这两个人对待我，就像亲兄弟一样。彼此都不用敬语。
三个人享受久违的谈话，不一会儿，女人们走了进来。
安姐姐和夏尔，还有卡特琳公主。
刺槐王国的卡特琳公主，是夏尔的姐姐，我母亲那边的堂姐。
大概15岁吧。
和夏尔一模一样的漂亮金发。
不同于好胜的夏尔，给人一种成熟稳重的感觉，但内心却很坚强。（译者：怂的一批）
6个人按惯例互相寒暄后，在一张大尺寸的圆桌上就座。
我的座位右边依次是是安姐姐，施瓦德的弗里德里希王子，鲁道夫王子，还有刺槐的卡特琳公主，和我左边的夏尔相连。
这个座位顺序考虑得还真周到。我往右一组，都是来自同一个国家的。我往左一组就是结婚对象了。
弗里德里希王子正在致开幕词，感谢点击就能列席自己的婚礼。
「.…真的非常感谢您远道而来参加我们的婚礼。好久没和大家聚在一起了。今天……」
弗里德里希王子本来就给人一种认真的感觉，问候也有点长。
「.........我认为作为君主不仅需要魔法和战斗，还需要理性和品德。国王，还有王子，有必要作为强者君临，领导国民走向光明。为此…. 」
嗯，真的很长啊。
嫁给弗里德里希王子的安姐姐也是个很严肃的人，所以这对感觉像是一对严肃的夫妻。都是17岁，在这个世界上算是结婚适龄期。
另一对未婚妻鲁道夫王子和凯瑟琳公主给人一种文静、大方的感觉。我觉得他们两也有点像。两人都15岁了，感觉再过几年就要结婚了吧。
那么.........我和夏尔是什么？
真想被称为恩爱夫妻。
弗里德里希王子长时间的问候终于结束了，开始了一场愉快的谈话，享受着美食和饮料。闲聊了一会儿。
「听说你们是从罗姆斯一起来的? 」
卡特琳公主略带羡慕地对我说。
「是吗? 是不是为了我们的婚礼，打扰了你们两个的时间? 」
弗里德里希王子略带玩笑地道歉，夏尔笑着说没有，但仍然坚定地回答道:。
「完全没有。我打算在新年伊始就和利希特结婚。」
突然投出炸弹的夏尔。
「「啊?」」
「「嗯…」」
大家都惊讶地看着我们，夏尔毫不在意，凛然地望着大家。
「姐姐，非常抱歉，我们要结婚了，哪怕是早一天也好。」
夏尔堂堂正正地向她的姐姐卡特琳公主宣布。
怎么说呢，夏尔挺帅气的。
不愧是夏尔。
重新爱上你了。
夏尔发现我看得入迷，催促我。
「利希特，你说句话啊? 」
「嗯.........是的。我们两个相性拔群。我们会为新年伊始的婚礼做好准备，因为我很喜欢夏尔。」
「呸.........别多嘴。」
脸都红了低着头的夏尔。
可爱
「天哪.........洛蒂居然会有这种表情......」
卡特琳公主惊讶地喃喃自语。
「结婚?......也就是说，你在14岁的时候就成功确认了相性?」
略显呆滞的佛瑞德里希王子问道。
「......啊，不，那，那太好了。那不是很好吗? 恭喜你们两个。」
安姐姐也呵呵笑着祝福我。
「是的，作为罗兰国的继承人，真是太棒了，利希特。还有，夏洛特，恭喜。真是太好了。」
夏尔有点不好意思地回答: 是的。
「太、太厉害了，利希特才14岁吧， 好帅......」
鲁道夫王子悠闲地钦佩地说。
弗里德里希王子对坐在他身边的弟弟低声说。
「......你也要加油啊。」
「嗯、嗯......」
鲁道夫王子有些怯生生地点点头。
「按照自己的节奏来就行了，鲁道夫。」
卡特琳公主静静地回应，鲁道夫王子松了一口气，向她道谢。
「啊，谢谢」
.........鲁道夫王子还没有完成吗。
卡特琳公主再次看着我，和我说话。
「利希特伯特王子最近总是让我大吃一惊。还有这次婚礼，还有其他关于爱米王子的传闻，海盗猎杀的英勇传说，还有夏至节的表演.........你的传闻甚至传到了刺槐国」
哎，是吗
有点难为情。
还有卡特琳公主是不是在提防我？
我觉得你的语气有点僵硬。
「还有，利希特.........呃，是圣上帝的转世，对吧? 」
鲁道夫王子不经意的发言，使得现场的气氛有些紧张。
「鲁道夫，你应该收回你的话。」
卡特琳公主平静地提醒他，鲁道夫王子立刻道歉。
「啊……不能说吗，对不起。」
「不，没关系，别介意」
没错，有人说我是圣上帝的转世。
我是罗格斯历1000年出生的，用前世来说就是千禧宝贝。而且有宗教传说，圣上帝罗格斯1000年后会再次诞生，加上我受到造物主的祝福，所以传言说我可能是圣上帝的转世。
只是，这似乎不太适合自称。圣上帝虽然在宗教上被奉为神明，但也是历史上第一个以武力完全统一大陆的人。当我说我要成为圣上帝的时候，从其他国家听来好像是「用武力统一大陆」、「成为这个世界的神」。
「为了不让关系恶化，今后也要注意彼此的措辞。」
「真的，对不起......」
这个鲁道夫王子不是个坏人，但是作为王族，他有很多问题.......随便失言，外交好像完全不会
好吧，如果在这里追问太多，我会成为坏人的。
或许是担心气氛变得怪怪的，夏尔插嘴道。
「关于这件事.........其实我心里也是这么想的！我相信一定是这样的。不过，请保密。也许最好不要说出来。」
夏尔把食指竖在嘴前，说着「静」，微笑着，气氛稍微缓和了一些。
不愧是夏尔，能很好地缓解气氛。
气氛稍微平静下来，再回到畅谈。
「今天的菜肴是我们斯瓦特的厨师精心烹制的。而且烹饪的材料大量使用三国的名产」
弗里德里希王子解说道。
你的确吃得很好。
哦，这是斯瓦特的羊肉排吗。嗯，这酒是刺槐产的吧。王族不怎么喝酒所以我不太清楚。
唔.........这米饭一定是我们罗兰国的。我对米饭很挑剔。
哎呀，这是.......
「你注意到了吗，利希特? 这是一种类似茄子的马铃薯根。这应该是你第一次尝到它，你觉得怎么样? 尝起来不错吧?」
弗里德里希王子有点得意地说。
「啊，啊，我第一次吃，还蛮好吃的。」
不，虽然上辈子我吃了很多。
这个世界已经有土豆了吗。
我还是搞不清楚这个世界上什么东西，什么时间，什么地方。
因为无论如何都是根据前世的知识来判断的，所以就想当然地认为这个时代还没有土豆吧。
等我回去再问瓦罗。
因为他有点像会走路的百科全书。
「这种土豆目前只是一种赏花的植物，但吃起来很美味。我想把这个加进我国的菜里。利希特，你觉得怎么样」
「哦，太棒了。弗里德里希是个美食家，知识渊博。知道很多好吃的东西。」
弗里德里希，别时不时地跟我扯淡。
虽然完全感觉不到恶意，但是有点把我当成竞争对手了吧。
感觉他的意图是想确认我是他的伙伴。
话说回来，如果你有土豆的话，就像红薯一样，可以用在粮食政策上。这也是跟瓦罗商量。
「.........这些大米也一样，被称为『爱米王子』，对农业非常努力。利希特伯特王子对农业感兴趣吗?」
卡特琳公主问我。
「是啊。不只是农业，对通商、战斗等各种各样的事情都感兴趣。因为『自己想做的事情』太多了，甚至感到为难。」
我瞥了一眼坐在我旁边的安姐姐，回答说，安姐姐对我笑了笑。
「这样啊.........真令人羡慕。王族也可以做自己想做的事吗? 」
卡特琳公主问道，语气中带着些许烦恼。
.........对了，夏尔说卡特琳公主喜欢戏剧。
「当然，身为王族就有应尽的义务。但我认为，在尽了义务的基础上，就可以做自己想做的事。」
安姐姐陈述自己的主张。
姐姐，不只是想战斗吧........
「王族嘛，光是义务就够辛苦的了。各种各样的人都会说各种各样的话......」
鲁道夫王子有些失落地回答。
也许鲁道夫王子已经承担了很多王族的义务。
「是啊.........作为王族该如何行事总是让人烦恼。但是，正如我刚才在致辞中所说的，我深信，一个君主不仅应该用魔法和武力来统治和领导人民，而且还应该用理性和美德来统治和领导人民。圣上帝是一位武与德兼备的人，而我们王族........ 」
弗里德里希王子又开始了一场热情的演讲。
我觉得他是最积极，最认真的王族。
有自己的想法是件好事，但我觉得你很认真，有点理念先行的感觉。
「我们王族身边很少有相同立场的人。不过，三国同盟的王子公主能够像这样倾诉烦恼，拥有如此亲密的关系，我真的感到很高兴。」
所有人都对夏尔的话深深点头。
听起来不错，你说了一句很好的台词，能增进大家的信任。
今天第三次了，夏尔！
「说到这个，夏尔想做什么? 」
我随便问了一下，得到了出乎意料的回答。
「我想做的是.........利希特，支持你做想做的事。小国之间争斗的时代已经结束，大国之间相互碰撞的大乱时代即将到来。而且.........和东方很快就要开战了。不是吗？」
夏尔的话让我感觉到，现场的气氛又有点紧张了。

——————————————————————————
」我是罗格斯历1000年出生的，用前世来说就是千禧宝贝。而且有宗教传说，圣上帝罗格斯1000年后会再次诞生，加上我受到造物主的祝福，所以传言说我可能是圣上帝的转世。「
其实还有两点没说，后面的女大主教说了，一个是『无限的爱』，一个是『创造奇迹』 

67 鼎之盟约
[67 鼎之盟约] by 琴魔工程师

就像亲戚聚会一样气氛融洽的下一代晚宴，因夏尔的一句话，气氛变得紧张起来。
奇怪，这应该是一个增进友谊的社交场合........
「东.........阿兰姆王国吗? 」
弗里德里希王子似乎对夏尔的话有些吃惊，但马上又把话说了起来。「利希特，你打算和阿兰姆作战吗? 」
「与其说是我们主动出击，不如说是阿兰姆随时会进攻过来。」
「我想也是，还有要看加达里帝国什么时候会许可。」
嗯，这样就说得通了，不愧是弗里德里希王子，他对国际形势了如指掌。
「加达里帝国降服了阿兰姆王国，哈扎尔王国也灭亡了。现在大陆东北部几乎是他们的。他们的入侵不会停止。下一个目标可能是.........我们施瓦特或者罗兰」
弗里德里希王子一脸认真地解说。
「迦达里帝国没有想过要灭掉王室。投降的阿兰姆王国成了属国，但抵抗到最后的哈扎尔王国却被彻底消灭了」
没错，哈扎尔本来就是个王国。
哈扎尔、阿兰姆和我们三国联盟是不共戴天的敌人，多年来时而胜利时而失败。
但时代变了，大国瓜达里帝国从北方入侵。
迦达里帝国入侵阿兰姆王国，控制了整个土地，使其成为属国。
又进攻哈扎尔王国，彻底消灭了王室。现在的哈扎尔是加尔达里贵族统治的公国。就像是加达里的一部分。
「正因为有三国同盟，加达里帝国才会瞄准阿兰姆和哈扎尔，而不是我们」
安妮姐姐自言自语地传球，弗里德里希王子接住了。
「是的，但是接下来.........按照常理，他们可能会攻击施瓦德。因为我们接壤的边境是最长的。但也有可能被阿兰姆说服，进攻罗兰」
弗里德里希转身对我说。
「利希特，我想再次确认『鼎之盟约』。加达里·阿兰姆不知道会攻击施瓦特还是罗兰。但是不管哪一方被攻击，作为同盟国，让我们互相派遣援军吧」
「当然，弗里德里希。谢谢你先说。」
弗里德里希主动说出了我最在意的事情。
安姐姐眨了眨眼。
所谓「鼎之盟约」，是三国同盟成立时立下的盟约。三只鼎脚齐全才能稳定。这是三个国家缺一不可，团结一致对抗敌人的盟约。
三国同盟就是这么回事。
如果一个国家单独行动，很快就会被其他国家攻陷。正是因为三国团结一致，才会对其他国家产生一定程度的威慑作用。
顺便说一句，如果施瓦德被加达里攻击，我也会好好增援的。不仅仅是因为承诺什么的。因为这样实际上更划算。
加达里不是我想积极战斗的对手，但是当罗兰和阿兰姆战斗的时候，加达里会作为阿兰姆的援军参战，我想趁现在尽量削减他们的战斗力。
另外，三国同盟还要继续发挥作用。因为如果同盟解体了，梅森加德和阿拉姆 · 加达里会很高兴地进攻。
而且，万一施瓦特被毁灭了，安姐姐也会有危险。而且仅靠罗兰和刺槐两国，恐怕难以与大国抗衡。
如果有一条不依赖三国同盟的道路，那就是向加达里 · 阿兰姆投降，或者向梅森加德投降。.........两者都不可能。
最终我只能坚持三国同盟，所以在施瓦特被攻击的时候，我绝对不能装作不知道。
顺便说一句，施瓦特方面应该也是这么想的。
施瓦德是一个持续与加达里作战的国家。可以说，废除三国同盟没有任何好处。
但是有一点不同。
「佛里德里希，让我确认一下。如果阿兰姆几乎是单独入侵罗兰的话，你们会派遣援军吗?」
施瓦特和阿兰姆不接壤。
在施瓦特看来，敌人是加达里，而不是阿兰姆。
他们还会来增援吗。
这种事最重要的是要用清晰的语言确认。
委婉说法毫无意义。
「当然。我以灵峰蒙塞尔班起誓，我向你保证，阿兰姆.........是我们祖父冈多诺的仇人。」
.........原来如此
说起来，我们是堂兄弟，有同一位祖父。
不过，虽说是自己的祖父，却几乎没见过其他国家的前代国王，真是个守规矩的家伙。
祖父甘多诺是有名的勇武之王，而且据说他多次去增援施瓦德，所以也有回礼的意思吧。
「而且阿兰姆是加达里的属国，当加达里攻击我们施瓦特时，阿兰姆应该会派出援军吧。能削减的时候就削减，也是为了我们国家。」
嗯，我想这就是作为国家的真实原因吧。
我祖父的事，可能是弗里德里希个人的想法。
不管怎样，对我来说是好事。
「谢谢你，弗里德里希。今天能确认与施瓦特的友谊真是太好了。」
今天最想确认的点达成了吗?
施瓦特，看起来下一代似乎没问题啊。
弗里德里希王太子看起来干劲十足，能力也很强，虽然有点过于认真是一个令人担忧的问题，但值得信任。
而且王太子妃是安姐姐。
当代国王和王后似乎都好战，也很可靠。
....... 不知何故，有点，觉得奇怪。
「利希特，如果需要铁或马，尽管开口，我可以便宜卖给你。」
弗里德里希搭话道。
没错，施瓦特以铁和马为特产。
佛瑞德里希王子有一支直属的近卫队，好像都骑着白马。
「谢谢你，弗里德里希。不管有多少铁和马，我都很高兴。」
「施瓦特的国旗是马和麦子。加达里的国旗是竖立的狼。是狼的国家啊。」
鲁道夫王子用一种悠闲的语气提到了国旗。
真悠闲啊。
「对了，巴尔提亚帝国、迦南圣国和艾辛王国的情况怎么样？我们罗兰王国没有直接接触，所以，我不是很清楚」
弗里德里希回答我的问题。
「巴尔蒂亚最近有危险的迹象。一段时间的内乱似乎已经结束了，但据说新继任的国王是以极恶无道而闻名的人物。而且最近还有东侵的迹象。只是，是要进攻加达里，还是进攻我们施瓦特，正在窥伺着。如果任何一方露出破绽，就可能被入侵」
「是吗? 我希望能和巴尔堤雅合作，难吗? 」
「是啊。虽然很想和大国巴尔蒂亚保持友谊，但他们也不太可信。而且巴尔蒂亚和加达里互相瞪着，似乎也传闻对施瓦特的入侵，既没有明确表示要和谁结盟，也没有明确表示要战斗。大国之间的对峙是很复杂的，因为情况总是变化，所以很难」
嗯.........大国之间的对峙，如果可以的话，我不想卷进去，但也不能这么天真。
「我来分享迦南圣国的情报。迦南圣国还是老样子。作为圣教会的总部，宣称永世中立。这是一个山区小国，宗教圣地，没有人会主动入侵。那个国家将永远保持原样吧」
卡特琳公主代表刺槐回答。
虽然看起来很老实，但很可靠啊。
「迦南圣国的国旗是乌龟，因为是神圣的动物吗? 」
鲁道夫王子一直在谈论国旗。
你是国旗迷吗？
「艾幸王国似乎也对入侵东方没有兴趣。虽然从属于西方的恩迪帝国，但看起来专注于贸易。」
卡特琳公主继续说明。
「我们刺槐对西方没有感到太大的威胁。当然，我们并没有与迦南圣国或艾幸王国结盟，所以不知道将来会发生什么，但我认为目前没有问题。更重要的是，南边吧」
卡特琳公主变得严肃起来。
刺槐国和罗兰国一样，南隔马累海，对岸是梅森加德帝国。
「梅森加德帝国似乎与西方关系不好，所以不知道是否会马上对我们出手，但我认为随时可能成为敌对关系。而且如果被进攻的话，我们……恐怕是赢不了的。」
卡特琳公主露出痛苦的表情，犹豫了一会儿，向大家提出了一个可怕的提案。
「正如大家所说，今后将进入大国之间相互碰撞的新时代。我们三个国家继续这样下去，可能只会被某个大国毁灭。在被大国吞噬之前.........大胆地与梅森加德帝国联手，怎么样」
卡特琳公主的提议使现场鸦雀无声。

* * *

「那怎样可以呢? 」
弗里德里希王子立即反驳，与卡特琳公主展开舌战。
「梅森加德帝国是一个不断侵略其他国家、将其属国化或灭亡而成长为大国的国家。说到底，联手是不可能成立的。和梅森加德联手，等于投降，明显违背了鼎之盟约吧。」
「鼎之盟约在我看来是三国联合起来对抗敌人的誓约。我不认为我们禁止三国团结起来，和梅森加德联手」
「梅森加德和加达里一样。擅自称帝，侵略他国作为属国。他们是入侵者。他只不过是个想篡夺天下的篡位者，毫不在乎地违背了圣上帝大人的教诲: 『王家无分上下，圣帝以外无帝』」
「 在古代一段时期，也有被称为霸主的国王统帅着各个国家。称呼为霸主，还是称呼为皇帝，并不重要。如果没有人站在王家之上，团结世界，和平是不可能实现的」
「不，不是这样的。霸主只是一个统帅者。王之上不能有王。而且既然他们自称是皇帝，那么加达里和梅森加德都是明显违背圣上教诲的强夺者。这种单方面的武力篡位，我不认为是和平。这种东西很快就会崩溃的」
「但事实是，梅森加德极其强大。而且变得越来越强大，不是吗。弗里德里希王子，我理解你的理想。但不是应该面对现实吗。与梅森加德战斗并取得胜利，在现实中有可能吗?」
在弗里德里希王子和卡特琳公主之间的激烈争论中，安姐姐忍不住插嘴。
「卡特琳，你的意见是刺槐国的正式意见吗? 在这种地方提出这样的意见，没问题吗? 」
是啊
这里确实不是正式的外交场合。
「......对不起，我有点激动了。这只是我个人的意见和提案，不是刺槐国的官方观点。」
一般来说，公主不搞外交。
外交由国王或有国王亲笔信的王子或重臣进行。
王后和公主通常负责社交。
卡特琳公主的情况，留在自己的国家招婿，在形式上继承王家，成为女王，这有点复杂。
但是，即使成为女王，也不会让女性参与政治，这似乎是这个世界的常识。通常由某人代理执政，例如，入赘的王子成为摄政王等形式，女王只是君临而已。
卡特琳深吸了一口气，试图让兴奋的声音平静下来，然后用一种压抑的声音说:。
「只是，我觉得像这样只有六个人讨论的机会是很少的……希望大家能听听我的意见，考虑一下。世界在变化，难道我们三国就这样下去吗?」
「.........我明白了。我们就在这个场合讨论一下吧。弗里德里希，这样可以吧。」
安妮姐姐冷静但温柔地说。
「卡特琳，你的话有一定的道理，但如果是现实，突然投降，也不会有什么结果。我担心梅森加德的军队会蜂拥而至，糟蹋我们国家」
「是的，也许有这种可能。但是从最近下降到梅森加德的国家来看，我认为事情不会那么糟糕。而且如果进入梅森加德帝国，在被其他国家进攻的时候，也许会派出援军.........不是说现在。只是迟早得做出决定，不是吗」
鲁道夫王子赞同卡特琳公主的主张。
「我同意卡特琳的看法，因为我们被这么多大国包围着，总有一天会被打败的，还是早点投降比较好……」
鲁道夫王子似乎也不打算隐瞒他对大国的恐惧。
而卡特琳公主，尽管鲁道夫王子同意了她的观点，她表情却变得更加痛苦。
于是佛瑞德里希王子用强烈的语气责备弟弟。
「鲁道夫，你应该拥有舒瓦特王家一族的骄傲。父亲和祖父绝对不会允许不战而降，而且.........我也不会。」
鲁道夫王子面无表情，然后像贝壳一样沉默了。
嗯哼。弗里德里希王子和卡特琳公主，看起来都很激动啊。
鲁道夫王子低着头一动不动了。
安姐姐很冷静，但似乎很担心大家。
而夏尔，一直盯着我看。难道是要配合我的表现吗?
虽然气氛有点紧张，但能够了解到大家的真实想法和关系，非常有趣。
但现在不是找乐子的时候。
凯瑟琳公主的主张有一定的道理。
但是.........对我来说，这是绝对不能接受的提议。
正如安姐姐所确认的那样，这不是一个正式外交场合，卡特琳公主成为女王也不意味着她会参与政治。所以坦白说，不必当场反驳，也可以不管。
但是.........人的感情意外地重要。即使她不管政治，对卡特琳公主的这种观点置之不理，可能也不是上策。
如果是以前的我，会看着周围随便应付过去吧。
但是我已经下定决心，要脱下面具做我想做的事。
虽然对卡特琳公主很抱歉，但对于与梅森加德合作的意见，请允许我坚决反对。
「利希特，你怎么看? 」
弗里德里希又来找我了。
算了，正好。
我就从提问开始。
「卡特琳公主，最近降于梅森加德的国家，是多吉亚王国吗? 」
「是的，多吉亚大约在10年前降于梅森加德。」
「是啊。多吉亚向梅森加德投降，成为属国，的确是以国家和王族的身份继续存在着。只是......」
「只是?」
「最近，我在调查多吉亚的事，和对方的王族有过书信往来。」
这是事实。
在尼可的催促下。
卡特琳公主们开始关注我说的话。
「据说.........成为梅森加德的附属国，首先会被剥夺外交权和交战权。所以，如果我们成为梅森加德的属国，比如说，当施瓦特被攻击时，我就不能擅自去增援，这样就不能履行鼎之盟约了。」
实际上信上并没有写。
尼可告诉我的。
但这似乎是事实。
「果然，维持鼎之盟约而降于梅森加德，理论上是不可能的。」
弗里德里希王子如预期般反应。
而卡特琳公主没有什么反应。
卡特琳公主虽然嘴上说可以维持盟约，但实际上好像并不怎么在乎。「而成为属国，意味着属国王族的结婚对象由皇帝自行决定。可能会取消之前的婚约，或者让已婚夫妇离婚」
大家对我的话都有不同的反应。
「但是，也有可能不会。据我所知，我不认为成为属国会让所有人都取消婚约或者离婚」
卡特琳公主有了反应。
看来这里才是关键啊。
「是的，不是所有人。恐怕是很难有孩子或者『男方不可靠』的情况吧。从皇帝的角度来看，是想要增加王族，属国的王子公主的心情怎样都无所谓吧，会被更加冷酷无情地判断吧。」
我适当地加入推测，稍微夸张地说。
我觉得我没说错。也许吧。
「 梅森加德的皇帝，阿萨夫•拉让，表面上看起来很温柔，实际上却相当冷酷无情。也许为了提升帝国的国力，根本不会考虑婚约者和夫妻之间的感情」
卡特琳公主保持沉默，但是她明显动摇了，她很在意自己的左边。
「那么，卡特琳公主，请允许我发表我的意见。」
虽然有点可怜，但请不要再想这种事了。
「不管是投降还是结盟，只有对方值得信任，才值得考虑。我曾见过梅森加德的大臣，他根本不值得信任。因为那个大臣的奸计，我差点被杀」
我盯著卡特琳公主继续说。
「至少我和罗兰国不可能和梅森加德合作。梅森加德是一个完全不可信的，想要我命的，要打倒的敌人。尽管如此，如果无论如何都想和梅森加德结盟的话，就只拜托贵国吧。而且，如果贵国降于梅森加德，只有我们的盟友施瓦特会遵守鼎之盟约，与我们并肩作战」
我把刚才的话扩大解释，自作主张地断言，弗里德里希王子点了点头。
「那样的话.........您就要和我们作战了，亲属分成敌我作战，虽然很无情，但如果你希望如此，那也没有办法……」
我带着沉痛的表情这么说，夏尔也参战了。
「姐姐，如果变成那样的话，我会站在罗兰那边，不，应该说是站在利希特那边。我和利希特的夫妻生活，不会让任何人妨碍的。」
「不、不是，我一点也不想和你们战斗！我只是在想，这里的每个人，有没有办法不去打仗........ 」
与其说是大家，不如说是鲁道夫王子吧。
鲁道夫王子就是这个样子，即使加入刺槐国，恐怕也不会在战争中成为战斗力。如果去参加战争，很容易就会被杀，这种担心的心情我也能理解。
她们大概是想，既然如此，就早点投降吧，不要连性命都丢了。
但是，不要因为这个就想向梅森加德投降。
这一点我是无法接受的。
「卡特琳公主，作为刺槐国的下一任女王，可以自行选择.......降于梅森加德与我们作战，还是坚持三国同盟？」
「......当然，我会坚持三国同盟。我完全没有和大家战斗的打算，绝对不会。我的提案，请允许我撤回。而且……在这样的场合，我提出了不礼貌的提案，真是失礼了。」
嗯，争论到此为止了。
卡特琳公主悲痛地凝视着鲁道夫王子。
如果卡特琳公主抛弃鲁道夫王子，嫁给其他人，问题就解决了。
但是.........从卡特琳公主在会议开始后的态度来看，就知道她是怎么想的。
嗯.........果然还是有点可怜。
这个需要后续护理。
「卡特琳公主。的确，在一个大国相互碰撞的新时代，我们三国要想生存下去，照现在这样下去是很困难的。我有一些主意。在这样的场合不能正式说话，已经开始和帕特里克大臣商量了。请务必让我通过正规渠道讲话。」
「真的吗? 请一定、一定要告诉我。」
「我能在这里说的是.........我们是一家人。除非你擅自离开，否则我绝不会抛弃刺槐国。因为刺槐国是我母亲和未婚妻的故乡。无论是军事方面还是政治方面，如果有什么问题，请不要客气地依靠我。因为家人是互相帮助的」
如果我不这样安慰她，这位公主今后还会想同样的事情。
「啊，谢谢，非常感谢。真的，非常感谢。」
卡特琳公主反复道谢。
不过，刺槐国的下一代还是有些问题啊。
卡特琳公主虽然很懂事，但总是容易被感情牵着鼻子走。对这个年龄的女性来说，这或许是理所当然的。夏尔太优秀了吧。
话说回来，鲁道夫王子还是再加把劲啊。
你未来的妻子真可怜........
卡特琳公主多次恳切地向我道谢，左侧的鲁道夫王子低头不语。我不由得有些难过。
好吧，刺槐国的大臣很能干，王后也是个好人。
根据夏尔的说法，国王虽然有点奇怪，但似乎是个有能力的战士。
当代在的时候没有问题吗。
在这次会议上，我得到了我最想要的，援军承诺。
还让卡特琳公主撤回了提议，三国同盟的重要性得到了相互确认。
但我觉得这个晚宴的气氛有点不太好。
真希望夏尔能想办法，但是 『夏尔』今天已经用了三次了。
再用下去，我的胃就要撑不住了。
看来下一代晚宴，还有点时间。
好了，该怎么办呢。 

68 王族的生活方式
[68 王族的生活方式] by 琴魔工程师

看来晚宴还有点时间。
这样六个同龄人聚在一起，开诚布公地讨论，的确是难得的机会。
也许我可以提出一些议题。
「从刚才起，佛瑞德里希就一直主张国王重要的不仅仅是武力，更重要的是理性和德性。我可以听听理由吗?」
佛瑞德里希王子立刻开始滔滔不绝地说道:。
「我们圣统王家「神圣系谱」是武德兼备的圣上帝的后裔，被称为神圣血脉。我认为作为神圣存在的我们，应该拥有相应的力量和智慧。至于力量，造物主大人赋予我们能够做到这一点的能力，也就是魔力。我认为...」
「原、原来如此，我明白了」
看起来又有点长了，所以我插了嘴。
弗里德里希王子认为「王族的理想形象应该是这样的」，并为了理想而努力，这一点已经很清楚了。
「再告诉我一件事，你刚才说过「我不能容忍那些擅自自称皇帝的人」。那么，今后如果出现能够平息当今乱世的人物，又会是怎样的人物呢?」
弗里德里希满怀信心地回答我的额外问题。
「应该是「霸者」的形态吧。在众多的王家中，理想的人物，以其武力和智慧，成为全体的统率者。」
我明白了
虽然他不承认自称皇帝，但是他可以接受一个理想的王族来担任总结的角色。
弗里德里希继续说道。
「利希特，请你想想，在这片大陆的东北部，今后有可能成为霸主的王子是谁。比如阿兰姆王国的古斯塔夫王子，确实英勇善战，但仅此而已，只对武力感兴趣，感觉不到智慧。加达里帝国的兄弟王子，他们在国内有兄弟之争，那也不过如此。还有其他王子，但看起来没什么大不了的」
弗里德里希直视着我说:。
「在这附近，兼具武力和智慧，能成为霸主的人物.........不是我，就是你。只能这样了。你是英勇无畏的甘多诺前代王的孙子，拥有造物主祝福的强大魔力，你对内政的干预，以及刚才的讨论，让人感受到强大的智慧」
哎，我？
弗里德里希就是这么想我的吗。
这是……难道我要被雷吓到吗?
算，算了，弗里德里希不是敌人。
已经确认了坚持三国同盟和增援承诺。
意思是作为好的竞争对手一起努力吧........
「谢谢你认可我。让我们作为良好的竞争对手，互相切磋，并在遇到困难时互相帮助吧。」
「哦，让我们互相竞争，互相帮助吧」
不过，弗里德里希是个野心家啊。
虽然某种程度上很可靠。
「话说回来，鲁道夫是怎么想的呢? 国王、霸主、皇帝会是什么样的人呢? 王族应该怎么生活呢?」
试着用一些温柔的话甩给鲁道夫王子。
我不知道你在想什么，我想悠闲地听听王子的想法。
「我......」
鲁道夫瞥了一眼他的哥哥弗里德里希，似乎很难开口。
我向弗里德里希做了个手势，示意他暂时保持沉默。
「我想问你，鲁道夫，告诉我吧」
再一次催促，鲁道夫王子开始断断续续地说话。
「我……虽然是王族，但害怕战斗。头脑也不太好。啊，我喜欢画画。」
哦，你喜欢绘画啊。
所以你才这么执着于国旗的设计。
「你知道，王族的魔法很厉害吧。但是，仅此而已。王族并不都很聪明，也不是都很有勇气。」
哇.........你的意见出乎意料的切中了本质。
「我是王族。但是，头脑不太好，战斗也有点吃力。我很了解自己。」
「原来如此。王族魔力虽然很强大，但并不是所有人都适合政治和战斗。」
「我也可以强化身体。所以，拿重物什么的还是可以的。但是，政治？之类的，有点不可能。.........如果我勉强的化妆品，会给大家带来麻烦的」
呵呵.........他有他自己的想法啊。
有趣的是，这是一个相当现实的观点。
「我明白了。 王族也有不同类型的人。 你的意思是，王族不应该被固定观念所左右，即他们所有人应该用武力和智慧统治国家。」
「嗯，是那种感觉吧。国王也好，皇帝也好，只要让有头脑又强的人去做就行了。但是，我不是，也有这样的人。我觉得这样的人应该做些不同的事情」
「嗯，不是因为是王族就应该这么做，而是承认天生差异，做适合自己和喜欢的事。」
如果鲁道夫王子不是王族的话，也许会做画家，过着快乐的生活。只是绝望地说，我不适合当国王。 
鲁道夫王子的意见，我非常理解。
但是，话虽如此，王族和贵族的人数都不够啊……
在罗姆斯的政经谈话中尼可也指出了这一点。
但是.........兄弟的性格和想法完全相反。
弗里德里希气得浑身发抖，终于忍无可忍，开始对自己的弟弟大吼大叫般地诘问。
「鲁道夫，你身为，奥托王家的骄傲......」
「弗里德里希，不好意思，在跟鲁道夫说话之前，有两件事想请教一下。」
我会在事情变得更糟之前插嘴。
「......什么事，利希特? 」
「第一，是你刚才提到的加达里帝国的王子兄弟。在加达里有两个王子在争吵，甚至国外都知道,」
加达里帝国的兄弟王子，有兄弟之争，那他们就不过如此
这是你自己说的。
佛瑞德里希王子忍着怒气想了一会儿，然后叹了口气，像是要控制住怒气似的摇了摇头。
「... 第二件事是什么，利希特? 」
「关于你所说的理智和品德，特别是有理智和品德的人，应该如何对待与自己意见不同的家人。」
弗里德里希王子闭上眼睛，又思考了一会儿，慢慢开口。
「利希特，我明白你的意思。我和鲁道夫的意见不同。不过，我不该在这里提醒，也不该不分场合地发怒」
哦，哎呀呀。
果然，年轻啊。因为是17岁和15岁的男生。
但是……虽然现在以兄弟吵架告终，因为几年后我们就要分成施瓦特国和刺槐国了。当每个人都背负起自己的国家，那就不是兄弟吵架了。你要好好尊重对方的意见。
现在我要问问女士们的意见。
「安姐姐听了刚才的讨论，有何感想? 」
「嗯.........强壮而聪明的人可以当国王，但是在现实中，圣统王家不得不当国王。因为圣统王家的统治，有传统和宗教的支持。正因为圣统王家「神圣系谱」，也就是神之子，圣上帝的后裔，所以大家才会遵从」
「嗯嗯，传统和宗教的力量很强大」
「是啊，如果圣统王家最终只能成为国王或霸主，那么就应该好好地接受自己的命运，并掌握相应的力量，这种想法很像弗里德里希」
安姐姐的意见接近弗里德里希，但更现实。
因为没有其他的选择，所以只能做了。
安姐姐温柔地看着我，继续说道。
「总有一天，我们会成为国王或王后。而一个没有力量的国王，无法保卫自己的国家，会让自己和大家都变得不幸。为了避免这种情况发生，我们需要不懈的努力」
.........严格训练我，就是出于这样的想法。
你一直在担心我的未来啊。
我以多种方式表达感谢。
「谢谢你，安姐姐，非常感谢你.........那么，接下来，卡特琳公主，说说你的意见吧。」
「是啊，如果要谈传统的话, 那个时代，圣上帝去世后，有实力的国王被选定为皇帝。而且在那个时代，王族人数众多，不是所有人都能成为国王」
「哦，原来如此，我不知道。」
卡特琳公主，是历女吗。
看起来有点文学少女的味道。
「现在，没有国王资质的人必须完成使命。我就是这样吧。因为已经确定，我将成为刺槐女王」
卡特琳公主自嘲地喃喃自语。
「本来.........从回到起点的意义上来说，我认为不拘泥于血统，只要有能力治理国家的人成为国王，有能力治理世界的人成为皇帝就可以了。因为圣上帝本身并不是世袭成为皇帝的，而是凭借实力征服了世界」
呵呵
虽然卡特琳公主的意见比鲁道夫王子的好，但她的依据是圣上帝时代。
「原来如此。传承下来的传统不是本质，而是回到原点的想法吗? 真是有趣的想法。」
真有意思
不论血统或传统如何，有实力的人站在最上面，我一直认为这是一种现代的、新颖的思维方式，但古代圣上时期就是如此。
「可以这么说。我不知道现在世界上是否有圣上帝这样的救世主。而且.........现实中王族数量不够，像我这样不合适的人也只能当女王。真让人烦恼」
嗯哼
现实中，只有卡特琳公主和鲁道夫王子夫妇才能继承洋槐王国。鲁道夫王子都是那种感觉，所以凯瑟琳公主就更可怜了。
怎么说呢.........说到底，我觉得这个圣统王家制度本身就已经精疲力尽了。王族人数不断减少，已经不符合实际情况........
「好了，就这样吧。」
「你不问我吗? 」
我左边的夏尔正在生气。
「对不起，对不起，夏尔明年就要和我结婚了，我想我们可以随时好好谈谈。」
「我..…尽管如此.....我还是想现在就说」
「呵呵，生气的夏尔也很可爱。」
「呜.........你这个人真的......」
「呃，关系这么好，很抱歉打扰你们两个，但我们能继续谈下去吗? 」
佛瑞德里希王子略带惊讶地插嘴道。
不行，这样会说我们是白痴夫妇。
「那么，夏尔，请」
「.........呵呵，我认为要成为国王，必须是圣统王家的「神圣系谱」。传统这一点自不必说，从魔力的观点来看，贵族也无法与之相比。在此基础上，我认为必要的勇气和智慧是通过每天的努力得到的。」
「原来如此。身为国王所需要的力量，应该通过努力来获得。那么，皇帝和霸主呢?」
「要讲圣上帝的故事，有一件事很重要，圣上帝拥有巨大的魔力和武力，还有天生的魅力，可以称之为领袖魅力。甚至有人会说，世界想要那个人」
夏尔直视着我说。
「我认为那不是一种后天习得的力量，而是一种天生的力量。即使每天都在努力，但我不认为这样就能成为皇帝。我认为，不像一个小国的国王，一个统治世界的皇帝，生来就被神所爱」
嗯哼
与生俱来的，神赐的力量啊........
如果我在前世的时候听到，肯定不会相信的。
但是，现在已经转生到了另一个世界，这种事情也许有可能发生。
我带着前世的记忆出生，说起来，也可以说是与生俱来的神赐予的力量。虽然我不确定神是否爱我。
夏尔一直盯着我，好像有什么想法。
目光炯炯有神。
呃，不要再问了........
但是，有趣的是，每个人的观点都有点不同。
决定国王、霸主和皇帝的是世袭还是实力? 大家一起选出有能力的人更好吗？
统治国家、统治世界所需的力量是武力和智慧，是传统和宗教的力量，还是天生的领袖魅力。
魔力是先天决定的。
但是，武力、智慧和勇气是可以后天培养的吗。
还是说，教育是有局限性的，做不到的人就做不到。
是相信自己能做到而努力，还是寻找一条适合的不同道路。
在时代即将发生巨大变化的这个时候，作为王族应该如何生活，每个人都有自己的烦恼。
「利希特怎么想? 请告诉我。」
夏尔问我。
嗯哼
不知道说到哪里。
我.........希望这些成员团结一致。
想大家一起尝试一些新的东西，而不是为了原则吵架。
「首先，我听了大家的意见。觉得大家说的都不一样，其实根本上说的是同一件事」
「大家说的是同样的话吗?在我听来，好像是完全不同的意见。」
夏尔不可思议地问。
「确切地说，我们在讨论同样的问题。我们都在讨论「王家人数不足的问题」 」
「......可以再解释一下吗? 」
「在古代，王族众多。不是所有王族都当国王。而武德兼备的圣上君临其上。圣上帝去世后，有实力的国王被选定为皇帝。我认为，那些没有成为皇帝或国王的，不太擅长武力和智力的王族，也在做他们擅长的事情」
我把过去和现在对比，整理一下说明。
「但现在王族越来越少。尽管如此，为了维护传统的圣统王家制度，所有的王族都必须成为国王或者其配偶。别无选择。所以，为了获得这种力量，我们要么为理想而奋斗，要么接受命运而努力，要么因为不可能而放弃，要么为不适合而苦恼........ 」
我环顾大家说出自己的想法。
「大家都在为同样的问题而烦恼。王族人数不足，为了维护古老的制度，出现了问题。我是说.........也许我们需要一个新的制度，一个新的世界」
「新的.........世界? 那是什么呢? 一定要告诉我。」
「嗯，我也不知道! 」
夏尔「咔」地一声滑了下去。
「但是.........是啊，比如说，统治社会的方式，也许除了大家的意见以外，还有其他的方式。」
「这是怎么回事? 」
「这是一种基于法律的方式。即使没有传统的力量，即使没有武力或神赋予的力量，也要按照法律规范来治理国家。」
「......我不知道你在说什么。」
沙尔开始，大家都目瞪口呆。
在说什么，这家伙，的表情。
好吧我想是的。
在这里进一步解说也不会传达出来吧。
「对不起，我只是刚刚想到，我也还没想清楚。」
夏儿再次嘟哝了一声。
「但是，如果在座的六位继续携手合作，共同构思新制度、新世界，会怎样呢? 」
「利希特，你打算改变这个世界吗?」
佛瑞德里希王子有点惊讶的说。
「不，不，我没想到这么多。只是，有这么大的「理想」我们会更开心吧。我想把世界变成大家都能做自己想做的事的世界。」无论是为追求理想而努力的人，还是专注于自己擅长的事的人，都能获得幸福。」
我这么一说，安姐姐就呵呵地笑了。
「那太好了。这是一个大家都可以做想做的事情的世界。我希望这样的世界真的会到来。」
「但是.........这真的可能吗? 在世界历史上，从未见过这样的世界。」
卡特琳公主提出质疑。
「是啊，以前没有过，所以我们重新做一个吧。」
我对大家笑着说话。
「如果真的有这样的世界，我、我真是太高兴了......」
鲁道夫王子客气地说。
「利希特发现了当今世界的问题，想要解决.........我会一直支持你，作为你的「妻子」 」
夏尔强调妻子这个词。
嗯嗯，看来气氛好多了。
大家想说什么就说什么，感觉好点了吗。
「感谢大家今天坦率地表达自己的观点。王族应该怎么生活，每个人都有自己的想法。怎么说呢，我受到了很大的刺激」
因为我很少有机会，和家人以外的王族这么好好谈谈。
但是仅仅是同盟国的王族，就有很多意见啊。
怎么说呢，世界真大啊。
我一直认为，随着大国越来越多，国际形势正在发生变化。
但除此之外，我又一次意识到，圣统王家制度本身也已经到了极限。
说实话，我从来都不明白改变世界.........是怎么回事，但我觉得我得到了一些启示，知道问题出在哪里。
「而且.........我很高兴我们的关系如此亲密，可以毫无顾忌地说出心里话。」
虽然我们是同盟国，但我们意外地敞开了心扉。
能真心交换意见，真是有趣。
大家都有同样的想法吧。
他们看起来都很满意。
「改天再讨论吧，就这六个人，对吧，弗里德里希? 」
「哦，是的，我们一定要这么做。」
佛瑞德里希严肃地点点头。
闭幕时间到了，安姐姐来打招呼。
「.........我们能够这样信任对方，能够说出真心话，真是太棒了。让我们继续保持这种关系。.........我们还是小鸟，但总有离巢的时候。我们可能会从父母那里继承国家，或者像我一样远离祖国，生活在不同的地方。这样的话，这段关系一定会........ 」 

69 和艾莉婕生孩子的性爱
[69 和艾莉婕生孩子的性爱] by 琴魔工程师

下一代晚宴闭幕后。
艾莉婕被叫到利希特的床上。

艾莉婕以前真的每天都被叫，但是最近被抱的女孩人数增加了，很难轮到她被叫，或者经常像前几天那样和夏洛特公主在一起。

但是今天，利希特告诉我，他们很久没有单独相爱了。这就足以让艾莉婕开心得心满意足。

而艾莉婕希望能有一个利希特的孩子。为此...... 我决心要坚持下去，不管有多尴尬。

脱掉衣服，全裸站在床边。
利希特温柔地拥抱着她，赤裸的身体紧紧贴着她。

仅仅这一点，艾莉婕的心跳就加快了，脸上露出了笑容，她无法抑制痛苦的欲望从身体深处涌出。

我，我真的爱上这个人了。
我爱你，我爱你。
艾莉婕自己清楚地意识到，她的脸颊被染红了。

和小时候比起来，被完全男子气概的手臂拥抱着，耳边低语着: 「我爱你，艾莉婕。」

在大脑理解之前，身体会做出敏感的反应。
感官之火在体内燃烧。
腿会自动张开。
我意识到，爱液从裂缝中涌出。

「利希特...... 我也喜欢...... 我很喜欢♡」

不是有意的，甜甜的声音。
她会用湿润的眼睛，近距离地看着你，就像是在乞求你的吻。

不知从哪边开始，两个人的嘴唇贴近了，开始了恋人之间甜蜜、伤感和充满爱意的接吻。

舌头像生物一样，粘在一起。
我们互相舔舔，好让对方兴奋起来。

「嗯嗯♡利希特♡。」

要求交配的发情雌性的声音停不下来。
艾莉婕主动用胳膊搂住利希特的脖子，紧紧地抱着他，继续深吻着他。

利希特的右手轻轻地抚摸着艾莉婕的头发。利希特的左手慈爱地抱住艾莉婕纤细的腰。

艾莉婕会感到很幸福。
眼角下垂，表情融化。

利希特的手掌缓缓滑过艾莉婕略小但女性化的圆润臀部，紧紧抓住她的臀部肌肉。

「嗯嗯♡是啊嗯♡。」

她不由自主地放开嘴发出了尖锐的喘息声，艾莉婕赶紧又吻了一下利希特的嘴唇。

利希特的手指像是在慢慢地抚摸艾莉婕年轻有弹性的臀部，抚摸着，紧紧地抓住，然后张开。
每一个动作，都给艾莉婕的腰部带来一种直挺挺的快感，小小的身体自然地颤抖着。

艾莉婕双手搓着屁股，再也受不了了，内心不停地扭动着。
强烈的肉欲从阿莉切的身体深处涌上心头，催促她快点。

在深情的亲吻中，艾莉婕不由自主地在利希特的腿上摩擦着自己的胯部，沉浸在不该有的快乐中。

利希特把嘴凑近艾莉婕的耳边，揶揄地质问她。

「艾莉婕...... 刚才你把你的阴道，蹭到我的腿上了...... 真是个坏孩子，艾莉婕。」

「呜呜...... 对不起，利希特。」

「呵呵，不行，艾莉婕。你能让我看看你的阴道现在是什么样子吗? 」

* * *

艾莉婕躺在床上，被迫摆出一个耻辱的姿势，双腿分开，呈 m 形。

她的大腿年轻而苗条，同时又像女人一样丰满而柔软。自己抱住那条腿，把大腿分开到极限，让利希特看到她的阴部。

「艾莉婕，告诉我，你的阴道是怎么回事」

利希特又开始用话语捉弄我了。
你让我说了很多羞耻的话。
你会让我很难堪的，你知道吗。

只要想到这里，艾莉婕的裂缝就会喷出浓密的爱液。
这让艾莉婕很尴尬，脸又红了。

「我和利希特接了很多吻，我的，哦，我的阴部都湿透了。我在发抖，因为我想要利希特的鸡鸡。我想让你快点把肉棒放进去，我痒死了。我的色情汤漏了很多...... 呜呜，真是尴尬」

不管有多尴尬，你都必须诚实，坦白你的感受。
这就是我答应利希特的规矩。

「是吗...... 性感的肉棒。」

利希特用食指轻轻地抚摸着裂缝。

就这样，艾莉婕的身体跳了起来。

「呀♡。」

「嘿，艾莉婕，艾莉婕这里是谁的? 」

「我，我的，色情的阴道，是利希特的。都是利希特的。所以，为利希特准备一个阴部...... 随时随地，舔舔，挖掘或插入。利希特想做什么就做什么。... 呜呜呜...... 真丢脸...」

我最爱的男人，让我说出耻辱的台词。
然而...... 艾莉婕的身体却因为预感到下流的行为而颤抖不已。

艾莉婕的臀部丰满而柔软，皮肤美丽而闪亮。
它的中心地带的蜷缩，害羞地紧缩着，很可爱。

利希特狠狠地戳了一下艾莉婕的肛门。
艾莉婕的身体一下子反应过来。

「艾莉婕，这里怎么样? 」

年幼的美少女，禁忌的屁眼，被利希特任意玩弄。
艾莉婕美丽的脸庞因屈辱而扭曲。

但是艾莉婕拼命地张开双腿，看着利希特，说道:。

「 ...... 我的、肛门、肛门，都是利希特的。我的身体，从头到尾，都是我最喜欢的利希特的。」

「谢谢你，艾莉婕，做得好。」

利希特满意地点点头，温柔地抚摸着她的阴蒂，就像赞美艾莉婕一样。

「啊啊嗯♡那个♡那个最喜欢♡」

艾莉婕以自己最喜欢的被责备的方式得到表扬，转眼间就变得迟钝，只是发出一种痛苦而甜蜜的咕哝声。

「啊呀呀♡利希特♡我喜欢那个♡啊啊唔♡呼啊唔♡」

艾莉婕就像一个被父母宠坏的小女孩，拖拖拉拉地对利希特撒娇。

利希特把脸凑近艾莉婕的胯部，发出进一步的指示。

「艾莉婕，你自己打开，乞求一下」

啊，这个，会被舔的。
你会被彻底舔干净的。
我敢打赌，不管我说了多少次，不要，都会一直舔我。

艾莉婕准确地读懂了利希特的意图，自己张开大阴唇，在利希特的眼前，暴露出女人的中心。

「利希特♡请舔到我的，色情裂缝的深处♡不管我喜不喜欢，对不起，尽情舔♡」

无论多么尴尬，多么屈辱，艾莉婕都会暴露出自己所有淫荡的欲望。我要遵守我答应利希特的规矩。

兴奋的女人浓烈的气味，刺激着利希特的鼻子。

「艾莉婕，你身上有一股很强的色情味道，我完全能感觉到艾莉婕很兴奋。」

艾莉婕被像狗一样哼哼唧唧的利希特更加刺激了羞耻心。

「呜呜，我阴道的臭味，被人闻到了。」

我最爱的男人，会闻到爱液泄漏的阴道气味。
尽管在羞辱中颤抖，艾莉婕还是打开了裂缝，继续露出他的耻辱。

艾莉婕张开的大阴唇柔软地张开，似乎很兴奋，微微泛着淡红色的光。

裂缝中羞涩地泛着红晕，勉强张开颤抖的小阴唇里，可爱的尿道口和淫靡极致的肉穴。

爱液从肉洞里汩汩流出，整个猫咪都湿得像闪闪发光一样。

而在上面，有一个肿胀而尖锐的阴蒂，有点不好意思地露出尖端。

「艾莉婕的阴道，湿透了，不是吗? 」

「呜呜...... 我的阴道，以为利希特会舔我，所以我很期待。我很害羞，但色情的阴道，却很高兴。」

「阿莉切想让我舔的是哪里? 你能告诉我吗?」

「呃...... 这个，洞穴那里，喜欢被抠出来♡ ...... 还有，被舔阴蒂，被甜蜜地咬，也更喜欢♡腰部麻木，让人无法忍受♡ ，所以我总是在等利希特来做♡哎呀，真丢脸......」

「呵呵，好孩子，今天我会给你充足的。」

当利希特用舌头把所有的裂缝舔干净的时候，艾莉婕因为臀部发出的快感而不由自主地尖叫起来。

「啊——♡」

利希特的嘴唇，亲吻着艾莉婕的胯部。
舔遍肉洞的入口。

再来，再来，仿佛在乞求，肉洞颤抖着，爱液扑通扑通地溢出来。
爱情果汁湿漉漉的肉洞，噼里啪啦，发出淫荡的声音。

利希特的舌尖开始刺激艾莉婕的肉洞。
艾莉婕断断续续地发出尖叫般的娇声，为舌头挖出肉洞的快感而挣扎。

「啊啊啊啊啊♡喜欢被挖掘♡喜欢被挖掘♡喜欢被人用舌头挖掘入口♡」

艾莉婕羞得满脸通红，但他还是把自己所有的淫秽想法，都向利希特坦白了。
这种耻辱让艾莉婕的背脊发抖，更多的爱液喷涌而出。

利希特的舌头开始捕捉艾莉婕膨胀的阴蒂。
坚硬尖锐的女核，被任意吮吸、舔舐。
强烈的快感，就像被直接舔身体一样。
艾莉婕的声音几乎变成了尖叫。

「呜呜呜呜♡呜呜♡呜呜♡利希特♡啊，不行，呜呜♡呜呜啊啊♡」

利希特轻轻地吸了一口淫豆，温柔地甜蜜地咀嚼着，艾莉婕猛地喷出一股潮水，身体不停地痉挛。

「哦哦哦♡♡呜呜呜呜呜♡好耶♡啊啊♡呜呜呜呜♡♡」

但是利希特让艾莉婕开腿，继续舔着裂缝。

「哇哦哇哦♡利希特♡已经好了♡我已经好了♡呼啊啊啊啊♡」

利希特不会罢休的。

小心翼翼地舔着小阴唇。
把舌头伸进肉洞里抠出来。
小心翼翼地剥离阴蒂，一直舔到根部。

咔嚓，咔嚓，粘糊糊的声音响起。
艾莉婕的雌性气味弥漫在四周。

利希特老练的技巧让艾莉婕发出无声的嘶哑娇声，完全被玩弄于股掌之间。

「是♡我一直是♡被最喜欢的利希特舔了好多次，好几次都是♡」

利希特伸出手，用手指尖紧紧地抓住少女丰满的乳房尖端。

「呼啊啊，乳头不行♡两边同时不行♡又来了♡大的来了♡啊♡呼啊♡」

艾莉婕的乳头被拧起来，她的阴蒂被舔来舔去，然后她又吹起了潮水，达到了顶峰。

「呼哦哦♡咕咕♡利希特♡不行♡要死了啊♡呼啊啊啊♡咕咕♡♡」

艾莉婕挺直身子，拼命抓着床单，大声尖叫。

「呼啊...... 又高潮了♡我，艾莉婕，被舔阴蒂，被摘乳头，又高潮了♡啊♡啊♡好像还在被舔...... 」

直到利希特满意为止，艾莉婕一直被舔着胯部，不停地发抖。

* * *

利希特温柔地对艾莉婕说，艾莉婕一直在舔她的胯部，累得筋疲力尽。

「下面是艾莉婕最喜欢的体位吗? 来吧。」

利希特坐下来向艾莉婕招手。

我最喜欢的体位...... 面对面坐位。
利希特会记得我，邀请我。
这么简单，艾莉婕就能感受到女人的快乐。

利希特坐在床上，张开双臂说: 「过来。」艾莉婕高兴地抱住他，把他的肉棒塞进肉洞里。

「啊啊嗯♡利希特♡。」

艾莉婕已经开始甜言蜜语了。

利希特抚摸着艾莉婕的头，低声说:。

「谢谢你，艾莉婕。你总是答应我的疯狂请求。艾莉婕是我的宝贝。」

当利希特在他耳边低语时，他高兴极了，爱死了艾莉婕的四肢，紧紧地抱住了利希特。
艾莉婕的肉洞，我一定也很喜欢，把肉棒甜甜地拧紧了。

两人再次把脸凑得很近。
额头贴在一起，相互凝视，相互吸吮嘴唇，低语爱情。

「艾莉婕，我爱你」

「哈，我也很喜欢你，利希特。」

被她性感的脖子，亲吻着，艾莉婕再次发出孩子般的尖叫。

「咿呀咿呀♡那里不行♡。」

利希特双手紧紧抓住艾莉婕可爱的屁股，把勃起的肉棒一下子插进艾莉婕的淫靡深处。

「脸颊♡硬♡利希特的肉棒，又硬又粗♡我的肉棒，装满了哦♡」

美少女丰满的嘴唇流露出淫荡的台词。
艾莉婕的媚肉像欢迎利希特的肉棒一样，缠绕着他。

「艾莉婕，你喜欢我的鸡鸡吗? 」

「哦...... 我、我喜、喜欢。我喜欢利希特滴答滴答的肉棒......」

艾莉婕转过脸去，脸红了，但还是遵守规则，回答得很清楚。

对于这样的艾莉婕，利希特又问了一个问题。

「艾莉婕为什么喜欢这个体位? 你能告诉我原因吗? 」

「嗯，嗯...... 你知道，我好像比自己想象的更喜欢利希特，非常喜欢......」

「呵呵，艾莉婕，我知道。」

「这个体位和利希特紧紧地贴在一起，紧紧地抱着我，我觉得自己和利希特是一体的，我感到非常幸福。还有，那个，利希特的脸就在我面前，我可以得到很多亲吻，我喜欢你...... 哦，太尴尬了」

她低着头，脸上火辣辣的，但是艾莉婕还是老老实实地坦白了自己的想法。

「还有，在马车上做了很多。用这个体位。那时候，那个，其他人会发现的，我非常害羞，那个，非常...... 非常兴奋。所以我开始喜欢这个体位了。呼，我好尴尬..... 」

艾莉婕继续坦白，脸涨得通红，但仍然直视着利希特。

「还有...... 那个...... 这个体位，利希特在我面前看着我的脸，用言语责备我...... 我感到非常害羞，非常害羞...... 非常兴奋，... 呜呜，讨厌，讨厌...」

艾莉婕已经羞愧得泪眼婆娑了，但她还是会把自己淫荡的心情...... 全部暴露出来。

而这种耻辱，刺激着艾莉婕的女性身体深处，使得肉眼喷出粘糊糊的爱液。可爱的屁股自顾自地扭动起来，乞求她快点戳我。

「艾莉婕想让我责怪他的阴道哪里? 去乞求吧。」

面对心爱的人提出的下流问题，艾莉婕忍住羞愧，表达了自己淫荡的欲望。

「你知道吗，我的阴道里也很脆弱，所以...... 我希望你能用利希特的肉棒戳我的阴道。舌头够不到的地方，利希特的鸡鸡，我想让你侵犯..... 」

泪流满面地向她提出淫荡的要求。

利希特应艾莉婕的要求，把肉棒深深地插进去。

「这里吗，艾莉婕? 这里?」

砰，一直戳到深处。

「哈哈♡那里♡那里♡那里♡那里，是我的弱点♡」

让利希特多次充分开发的波尔奇奥。
艾莉婕一面坦白自己的弱点，一面挺直身子，发出喜悦的声音。

「是这里吗，艾莉婕? 是这里吗?」

利希特的龟头，执着而又细心地，对艾莉婕的弱点大加责备。娇小的身躯散发出难以忍受的快感。

「咿呀♡就是那里♡呼啊嗯♡合适♡合适♡啊，不行♡啊♡啊♡因为会合适♡那里就会合适♡」

利希特的每一击都让她感到麻木的快感，艾莉婕发出淫荡的声音。

「我要走了，艾莉婕。」

「对不起♡利希特教育我的阴道很容易上瘾♡因为上瘾了，所以很容易上瘾♡啊♡啊啊♡」

艾莉婕发出急切的声音。我的身体开始颤抖。
由于受到利希特的多次教育，身体已经习惯了淫荡，很快就会爬上去，开始自己的高潮。

「对不起，利希特，我要走了♡对不起，来早了对不起♡啊♡不行♡对不起♡啊啊啊♡呜呜呜呜♡」

艾莉婕一遍又一遍地道歉，紧紧抓住利希特达到高潮。
小女孩的身体在颤抖，仿佛在请求宽恕。

颤抖了一会儿的艾莉婕，一脸放荡的表情，注视着利希特，报告他的高潮。

「来了。太棒了...... 我被迫说了很多令人尴尬的事情，我的阴道软弱的地方，利希特的硬硬的肉棒，责怪我，然后我就爽了」

艾莉婕的阴道在向利希特的肉棒谄媚地缠绕着，好像在说: 谢谢你让我这么做。

艾莉婕的眼睛里浮现出一个心形，用一种被倒错的快乐所浸染的妖艳表情注视着利希特。

「我的阴部已经完全屈服于利希特的肉棒。你调教了我很多，开发了我...... 我已经全部属于利希特了」

利希特慈爱地抚摸着艾莉婕的后背，在耳边低语。

「谢谢你，艾莉婕。我太兴奋了。我想会有更多的后代。」

「啊啊♡利希特♡请多多兴奋♡我的身体和心灵都随利希特的喜好使用♡」

用双手和双脚紧紧地抱着利希特，身体紧紧地贴着他，皮肤紧紧地贴着他，嘴巴贪婪地相互吸吮，舌头像活物一样缠绕在一起。
下半身紧紧结合在一起的肉棒和肉洞，互相爱抚地摩擦着。

艾莉婕陷入了一种错觉，好像他和利希特完全融为一体，边界被打破了，成为了一个人。

「艾莉婕，最后一个问题。你现在想让我做什么? 」

艾莉婕把她那张因多次被欺骗而眼泪汪汪的、特别可怜的脸全部暴露在利希特的眼前，半睁着的眼睛里带着一个心形，用悲伤的声音向利希特恳求。

「你知道，利希特责备了我很多次，现在我的子宫正在下降。所以...... 让我怀孕。在我弱点的最深处，我希望你能给我很多精液。利希特的孩子，让我来生吧」

像艾莉婕偶像一样美丽的脸上浮现出恍惚的表情。
那是令人毛骨悚然的淫荡妖艳的表情。

「哦，艾莉婕，让我们生个孩子吧」

艾莉婕纤细的身体被拥抱着，娇小的身体像是从下面被刺穿一样被折磨着。
整个身体仿佛变成了一只猫，艾莉婕拼命勒紧坚硬的肉棒，卑鄙地乞求射精。

「呼啊啊嗯♡利希特♡利希特♡用我的阴道，感觉好多了♡请尽情射精♡在喜欢的时候，不要客气，尽情射精♡」

坚硬的龟头刺激着艾莉婕的子宫。凸出的卡利刺激着艾莉婕的肉壁。

直接回响在身体核心的超乎寻常的强烈快感，让艾莉婕剧烈地扭动着身体，再次达到高潮。

「啊啊啊啊♡♡对不起♡我又♡啊啊♡对不起♡ ♡」

艾莉婕紧紧抱住利希特，身体不停地颤抖。
子宫口像乞求子种一样，在龟头上亲吻。

利希特似乎要阻止他，他用长杆猛击艾莉婕的阴部。

「利希特♡我是♡一直是♡利希特♡利希特♡♡」

「艾莉婕，我的艾莉婕，你想要多少次都可以，让我们一起生个可爱的宝宝吧」

耳边听着心爱的男人的低语，感到大脑仿佛被直接融化了一般的陶醉。艾莉婕现在只能紧紧抓住利希特，大喊爱。

「啊啊♡利希特♡好喜欢利希特♡好喜欢啊♡」

「艾莉婕，我的艾莉婕，我最爱的艾莉婕」

啪、啪、啪、啪、啪，传来一阵淫荡的声音。
他的每一击都像是一股难以忍受的快感波浪，席卷了艾莉婕的全身。

「咿♡啊咿♡啊咿♡利希特♡利希特♡好厉害♡好厉害♡好厉害♡啊♡呜呜♡♡」

艾莉婕在面对面的坐位上紧紧抓住利希特，用利希特的肉棒深深地刺入他的子宫口，全身颤抖着，痉挛着。

「嗯哦♡♡依靠♡依靠♡依靠♡啊啊啊啊 -- ♡♡♡。」

她发出美少女不该发出的浑浊娇声，发出嘶嘶声，使得艾莉婕达到了最高潮。

「我要出去了，艾莉婕! 接住! 」

嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟

压在阴道深处的利希特肉棒，释放出惊人量的精液，充满了艾莉婕的子宫。

「啊呀呀♡ ...... 肚子里好热喔♡肚子里好热喔♡肚子里好热喔♡利希特的可爱宝宝要怀孕♡啊呀♡不行，太高兴了，又抽抽♡利希特，对不起，我又抽抽♡对不起，呼啊啊♡」

艾莉婕的身体再次痉挛，肉壁像活物一样翻滚，从利希特的肉棒里榨出精液。

这种惊人的快感让利希特叹了口气。

「哦...... 太棒了...... 艾莉婕，我爱你，我爱你」

艾莉婕把额头贴在利希特身上，沉浸在一种身心俱疲的幸福感中。

「利希特...... 我也爱你，我爱你。」 

70 白夜月亮的温柔
[70 白夜月亮的温柔] by 琴魔工程师

「昨晚的情况.........完毕。」
艾莉蓵带着一丝迷惑的神情说完后，王子繁殖促进计划的成员开始出现一阵安静但清晰的嘈杂声。
索菲亚勉强挤出一句话来。
「.........不仅仅是自己的身体，还有心灵，还有尊严.........怎么说呢，已经无法分析了。硬要说的话，这就是.........纯洁的爱情吗」
密涅瓦感慨万分地回答。
「是的。我感觉到艾莉蓵对利希特王子深深的信任和爱。诱惑淫靡的招数固然重要，但最重要的还是爱，白天有贵族谨慎。晚上是妓女的淫荡。还有不断的女人的爱。然后不断地追求女人的爱情……这就是以王室的男人为对象的女人的气度。」
艾琳娜呼应。
「密涅娃大人总是这么说。「心灵很重要」。好吧，不过听你这么说，我有点明白了。真心相爱的心，是很强大的。再说了，妓女也有爱情和爱情」
「爱也有很多种，艾莉蓵的爱就是奉献。这种爱......」
随着争论的继续，所有的女孩都回顾了自己。
真挚相爱的心........
我曾如此爱过王子殿下吗。
有没有厚颜无耻地想过，只要通过淫荡的诱惑得到种子就可以了。
「哦，只有艾莉蓵才能做到这一点。不是每个人都能做到，不能也没关系。只是，别只依赖技术，。要全心全意地爱对方。最重要的是，要深爱彼此」
女孩们认真地点点头，密涅娃说的那些话听起来比平时更重要。
从此以后，女孩们对利希特的诱惑变得充满深情。
艾莉蓵心不在焉地听着大家的赞美。
仿佛还在被李希特抱着，仿佛在梦中。
我一直都很喜欢。
从我还小的时候开始。
我愿意为这个人做任何事。
我真的很想要这个人的孩子。
「艾莉蓵，我爱你，我爱你」
利希特的话在我脑海里回荡。
认真的眼神，直抒心声。
这些话把艾莉蓵的心灵和身体包裹在幸福之中。

* * *

我回到了特莫普莱镇中心的大迎宾馆。
安姐姐的婚礼就要开始了。
这个世界的婚礼，新娘打扮还是一样啊。安姐姐穿着一件漂亮的蓝裙子。脖子上戴着一条项链，上面有马和麦子的图案，也就是施瓦特国旗。
这是王家婚礼，出席人数众多。
出席的有各种各样的人，包括双方的亲属、政府官员和盟友刺槐的官员。
比安卡 坐在我旁边，呆呆地看着 安 姐姐。
「安姐姐，你真漂亮......」
还是有点对新娘的憧憬吧。
说到这个，你说想结婚。
在刺槐一侧的座位上，夏尔表情严肃，仔细检查着新娘的衣服和周围的装饰。
婚礼开始了。
最初是向造物主、圣上帝，结婚女神尤加利斯祈祷(念佛风)、神圣动物龟占卜等神事。也许是因为王族是神之子圣上帝的后代，被认为是神圣的存在，王族的婚礼除了特殊场合之外，似乎还有很多神事。
接下来是各种各样的人的祝贺。
各种各样的人，包括政府官员都在致辞。
然后是一个享受美食和音乐的聚会。
新郎弗里德里希竟然自己熟练地演奏竖笛，赢得了掌声。
好了，看来是时候轮到我们了。
「走吧，比安卡」
「嗯，嗯，哥哥，我会努力的! 」
我们俩上前一步，演奏竖琴般的弦乐器。
我记得还没去都灵岛呢。比安卡说: 「我想在安姐姐的婚礼上表演一些节目」
从那以后，我一有空就猛训。尼可天才般地擅长演奏这种乐器，多亏了他的教导。
顺便说一句，在这个世界的王家贵族中，音乐被认为是一种教养。高等教育的学科之一就是音乐。所以在这种场合表演乐器，相当受欢迎。
为了展示练习的成果，两个人一起努力演奏。
这次特训很有意义，大家都出神地听着。
演奏结束后，安姐姐虽然很惊讶，但真的很高兴，也很感动。太好了.......
在现场的掌声中，两人心满意足地回到座位上。
福斯汀母亲惊讶地称赞我。
「好了好了，什么时候开始练习的? 演奏得太棒了，两位。真的很感动。」
「嘿嘿，干得好，哥哥。」
「哦!」
两个人击掌。
仪式成功结束了。

* * *

那天晚上。
我在自己的房间里，沉浸在婚礼的余韵中，悠然自得。
就在这时，安妮姐姐来看我。夫妻俩似乎分头去向参加者打招呼。
「利希特，非常感谢你今天的到来。我衷心感谢你在父亲大人不能参加的情况下，作为罗兰国的代表。而且竖琴的演奏也非常棒。」
「安妮姐姐，真的恭喜你，你的婚礼太棒了。」
「谢谢你，利希特.........外面的日落似乎很美。我们能到阳台上谈谈吗? 」
听安妮姐姐的建议，我们去阳台。
「哦.........的确是美景，不是吗? 」
这个山区的小镇，虽然到了8月份，但太阳已经落山了，伦德莫塔山脉的群山被红色和紫色的夕阳照亮，充满了梦幻般的美。
周围白天的喧嚣如同谎言般寂静无声。
山间凉爽的风吹拂着我的脸颊。
而且天空开始发出微弱的月光。
「我刚才也跟母亲打过招呼了，母亲告诉我。当你寂寞的时候，看看月亮。据说，即使我们分开，我们看到的也是同一个月亮」
「我明白了。升起的月亮和萨拉耶罗的是同一个月亮。」
「对了，利希特，你那金黄色的头发和琥珀色的眼睛，就像月亮一样。」
「......看我也没用啊。」
安姐姐呵呵一笑，望着随着日落逐渐变色的群山说道。
「我也想让父亲大人看到这一幕。」
「我会亲眼目睹，好好表达」
「呵呵，拜托了.........利希特，我一时说不出话来，夏至节真是太精彩了，真的像一只老鹰在天空中飞翔。」
「不，不，哪里」
对不起我得意忘形了。
「是从尤利乌斯家族的座右铭里想出来的吗? 」
「啊，是的。虽然不是我喜欢的座右铭......」
「哎呀，我很喜欢。尤利乌斯家族的座右铭是: 大方，宽容。」
哦，意外
最不适合安姐姐的.........咳咳咳。。
「如果被仇恨所束缚，就不会有好的战斗。不要被什么所束缚，只是面对眼前的敌人。」
还是战斗吗。
「慢慢地，响亮的，就像鹰在风中飞翔。这可不容易，不是吗。因为我也总是生气，哭泣，对什么事怀恨在心。.........还有这个座右铭，是不是父亲大人可能会说的话」
安姐姐和父亲大人一样，有着琥珀色的眼睛，轻轻地笑了。
「我们是年轻的鹰。我比你早一点离开巢穴。为了离开父母，独自翱翔天际。.........你也快成年了」
安姐姐回头看着我。
短短的黑发稍微长了一点，光彩照人。
再加上作为新娘的女性化妆，让我不由得心跳加速，俨然像个成熟美女。
「利希特，我也听说过.........有人说我不会嫁给弗里德里希，而是嫁给你。」
「什么?」
「弗里德里希和夏洛特结婚，你和我结婚，这样的方案也被作为选项讨论过，因为这种事要看相性。但在现实中，并不是这样。」
哦，原来如此........
有可能，也有这样的路线啊。
「我说过，利希特也可以。」
哎? ! ？
安妮姐姐看到我硬邦邦得动弹不得，哈哈大笑。
「就当是开玩笑吧。」
.........不不不，我已经决定和夏儿结婚了。
还有姐姐，婚礼已经结束了。
我应该有点不喜欢这个从上往下严厉的姐姐吧.........对吧？
「对了，利希特，我听说你在战斗中也逐渐赶上了你父亲大人，打击海盗，你真的成了一个强壮的人。」
安姐姐佩服地喃喃自语。
「还有各种产业振兴和军事强化，鼓舞人心的表演，甚至.........已经让女人怀孕了。」
她把食指放在嘴唇上，做出「嘘，安静」的动作，让我不禁心跳加速。
「在昨天的晚宴上，你坚定地表达了自己的观点，并且领导了讨论。做得很好。」
听到这个姐姐的赞美，我真的很高兴。
「谢谢你。安姐姐跟进了很多事情，真是帮了大忙。」
「真的.........和以前比起来好像不一样了。究竟发生了什么事呢? 现在的你，不知不觉间，变成了要战斗的男人的脸。」
凝视着我，和我一样的琥珀色眼睛。
我有点犹豫。
但从现在开始，我们很少有机会好好谈谈了。
只有.........现在吧。
「那个.........如果你不介意的话，我想让你听听。」
安 姐姐已经结束婚礼了。
已经是史巴德国的王储妃了。
所以，也许本来就不该说。
但是我，希望你听我说。
我的决心
做我想做的事。
这个姐姐，她真的很担心我。
　…
「让罗兰成为大国.........打败阿兰姆和梅森加德，然后改变世界.........这才是你真正想做的事吧」
姐姐听完我的话，自言自语似的喃喃自语。
会因为我又有奇怪的幻想而生气吗。
或者，会称赞我是王家男子汉吗。
「是吗? 那个利希特.........呵呵......」
姐姐忍不住高兴地笑了。
然后像是因为什么而松了一口气似的，长长地叹了口气。
她的眼睛里含着些许泪水。
「利希特，我.........我一直很担心，你很谦虚，很胆小，而且总是隐藏自己的真实想法.........但是看来已经不用再担心这个了。你曾经那么弱小，那么脆弱，现在你真的成了一个可靠的男人。我觉得.........我觉得很高兴，我觉得如释重负，但是.........我觉得有点寂寞，很奇怪的心情」
「安姐姐......」
「利希特，你，走你相信的路。别担心，一切都会好起来的。.........还有谢谢你相信我告诉我。我会忘记刚才听到的。我不会把它带给施瓦特」
「谢谢你，安姐姐。」
「但是.........我永远不会忘记我有一个可靠的弟弟，一个以前胆小懦弱，现在却完全像个男子汉的弟弟。」
姐姐挺直了背，目不转睛地盯着我这里。
「利希特，非常感谢你今天所做的一切，并为我之前可能对你太苛刻，向你致以诚挚的歉意。」
安姐姐向我低头行礼。
八月里凉爽的山间风从我们之间吹过。
「... 说得太入神了。」
呵呵微笑的姐姐。
不知不觉，天已经完全黑了，周围一片黑暗。
「我得走了.........再见，保重。」
安妮姐姐离开了，把我留在阳台上。
真正关心我这里的人，去了北国。
安妮姐姐刚才站的阳台。
那里只剩下我的月影。
夏天的夜晚真的很安静，感觉有点寂寞。
突然仰望夜空，月亮美丽而清晰。
月亮温柔地闪耀着，仿佛在注视着什么。
不.........月亮应该早就出来了。
大概只是我被盛夏的严酷太阳刺激得眼花缭乱，没有看见罢了。
「非常感谢你，安姐姐。」
我喃喃自语。 

71 在巴克斯顿
[71 在巴克斯顿] by 琴魔工程师

婚礼顺利结束，各自从特摩皮莱出发踏上归途。
我和夏尔在这里，暂时告别。
临别时，她热泪盈眶，我紧紧抱住了她。
顺便摸了摸屁股，结果被骂了。
剩下的就是回到首都萨拉耶罗。
在回家的路上，我在一个叫巴克斯顿的城市停了下来。
巴克斯顿是阿勒马尔高原中部，里奥里科河畔的一座古城。
城市周围是平缓的丘陵地带，可以看到绵延不绝的葡萄园，一派悠闲的风景。
这里以前是罗兰的首都。
现在是高乃里于斯家，也就是尼可和贝尔纳多宰相的领地。
附近的阿勒马尔高原有很多排水良好的地方，盛产葡萄和橄榄等果树，葡萄酒和橄榄油是这个城市的特产。
顺便说一句，看来还有很多牧场，尤其是羊和牛。
在萨拉耶罗，虽然大米文化但使用的肉和油也很多，是因为这里是前首都吗。
在巴克斯顿的市中心，有一座城堡，看起来像是萨拉耶罗城堡的微缩版。
不，是萨拉耶罗模仿这座巴克斯顿城堡，后来盖得很大。
他们在巴克斯顿城堡为我们举办了一个欢迎会，贝尔纳多宰相以东道主的身份接待了我们。据说正好有事来领地。
欢迎会上有各种各样的牛肉料理，橄榄油料理，还有高级葡萄酒，真是一顿符合我口味的美妙晚餐。不愧是高乃里于斯家的盛情款待。
顺便说一句，王族和贵族不怎么喝酒。字面意思，嗜好程度。
原因很简单，喝醉了，就不能好好施展魔法了。
在这个世界上，使用魔脑产生魔法。
但是酒会阻碍魔脑的运作，也会降低注意力。
所以会魔法的人不太喜欢喝酒。虽然不是完全不喝，但很多人都不喝太多。
再者，例外是无处不在的。
这次的例外是一个络腮胡大叔，他正在眼前豪爽地喝着酒。
「哈哈哈，这次是要消灭鳄鱼吗? 王子殿下的行动实在令人吃惊。」
这位络腮胡大叔，贝尔纳多宰相这么说。
已经喝完一瓶酒的这个人，虽然脸红了，但是没有表现出太醉的样子，正在精神抖擞地交谈着。
「我有点理解尼可想在殿下身边服侍的心情。的确，殿下是个有趣的人。」
虽然尼可现在不在我身边。
当他看到他的父亲，贝尔纳多宰相开始喝葡萄酒时，他就匆匆离开了。
那家伙.......
「殿下，虽说是偶然，但能在这里见到您还是很幸运的。我一定要和殿下好好地喝一杯。」
欢迎会结束了，大家都回房间了，而我却被这个老家伙抓住了。
为什么我要来到异世界，陪一个喝醉的大叔。
「殿下，再来一点怎么样? 」
「不用了，谢谢。这酒真的很好喝，不过怎么说呢? 我有点不太习惯， 」
「是的，真正的好酒总是有一些习惯的，包括品尝它们。」
贝尔纳多宰相边说边自斟自饮，又倒了一杯葡萄酒。
这个人真能喝。
这在贵族中可是相当罕见的。
「我听说贝尔纳多宰相有时一个人喝酒。」
「我真的不常一个人喝酒。前几天月亮很美，三个人一起喝了一整夜。月亮、我和我的影子。」
那实际上是一个人。
好吧，如果他本人对此感到满意，那就好。
贝尔纳多宰相有点严肃地对我说。
「尼可承蒙您照顾了，真的非常感谢。虽然那家伙说话很笨拙，很抱歉，但他还是很能干的。希望殿下能宽容。」
「是的，我知道。那个家伙，虽然他的语言是那样的，但是是个了不起的家伙。」
这么说吧，尼可以前差点失控。
正好本人也不在，尼可的父亲就在眼前。可以问问情况。
「贝尔纳多宰相，我想问你几个关于尼可的问题......」
我告诉他，尼可讲述圣统王家争斗的历史时的情形。
「.. ……就是这样的感觉。在一向冷静得像吃人一样的尼可看来，他罕见地情绪失控了。我在想，是不是过去发生过什么事。」
贝尔纳多宰相听完这番话，先前的笑容消失了，醉意也完全清醒了，面无表情，但有点寂寞，叹了口气。
「.........我还以为事情已经过去了，但是我和尼可在这件事上还是无法冷静下来。我很抱歉」
「啊，如果你不想说的话，就不用说了。每个人都有不想被触及的过去吧。问了这么奇怪的事情，真的很抱歉。」
「不，那是很久以前的事了，而且，如果尼可的心里还扎着刺的话……或许还是告诉殿下比较好」
贝尔纳多宰相说话时语气平淡，但语气中透着悲伤。
「我的妻子，尼可的母亲，距今.........大概是九年前吧。她遇害的时候，尼可比现在的殿下还小。」
尼可的母亲来自西部的主要城市塞拉科斯塔，偶然回老家探亲时卷入骚乱被杀。
之后的调查表明，凶手是企图复兴哈扎尔王国的哈扎尔王室的私生子。
显然他在加达里帝国摧毁哈扎尔王国时逃跑，以塞拉科斯塔为据点策划恐怖活动。
「后来的调查显示，我妻子之所以被卷进来，只是碰巧在场。总而言之，运气不好，但我们一家人很难这么接受。
贝尔纳多宰相叹了口气，继续说道。
「说妻子是圣统王族的信徒也不为过，她反复对尼可罗说，圣统王族是圣上帝的后代，是非常神圣的存在。但是，因为被卷入圣统王族的骚乱而死去，我们真的……很长一段时间都处于说不出话的状态。」
贝尔纳多宰相说完这句话后，一时语塞。
寂静而痛苦的沉默传达了宰相的遗憾。
「......尼可罗似乎对圣统王族抱有些许扭曲的感情，他的母亲总是说，希望他相信圣统王族是神圣的存在，不希望圣统王族就此灭亡。然后，互相争斗，互相毁灭，甚至毁灭后还把周围的人卷进来，对使人不幸的存在憎恨着。」
啊啊......
这就是为什么尼可那么激动，说话不自觉的原因。
我想起了尼可的话。
『在毁灭之前不要丑陋地争斗就好了，仅此而已……这么简单的事情，都做不到。古往今来纷争不断，很多王室都消失了』
「本来时代在变化，但只看到过去的荣耀和过去的怨恨，不能根据情况做出合理的判断。人们只看自己想看的，只听自己想听的。就是这么回事」
「尼可罗之所以有些不正经，恐怕也是因为这件事吧。有一段时间，他甚至对国王陛下都不以臣子之礼对待，我很担心。」
嗯......
这样的尼可，竟然对我行臣子之礼……
「很抱歉问了这么奇怪的问题。谢谢你告诉了我不想说的话，贝尔纳德宰相。」
我有礼地道了谢，宰相自斟自饮，不知是状态稍微恢复了，还是更想喝醉了。
「说句失礼的话，尼可好像真的很喜欢王子殿下，自从发生那件事以后，我再也没有见过他那么开心过。现在担任王子殿下的侍从和军事参谋，干劲十足呢。对我来说，这是一个费事的儿子终于离开了巢穴........ 」
宰相喃喃自语着，向我深深鞠了一躬。
「殿下，非常感谢您重用尼可，自从开始服侍殿下以来，他就变了。」
「不，我才是，尼可真的很照顾我。谢谢你陪在我身边，我很感谢你。嗯，怎么说呢，虽然他是个怪癖的男人，但他真的很照顾我。那家伙确实是个天才，我是这么认为的。」
「谢谢你。尼可.........是啊，他就像极品酒一样。虽然有点难以捉摸，但我相信，总有一天，他一定会成为令无数人沉醉的男人。」
宰相像喜欢的酒一样夸耀自己的儿子。
「哎呀，这也许是父母的贪心，也许我有点醉了。」
胡子拉碴的宰相咧嘴一笑。
嗯哼
偶尔这样和络腮胡大叔喝一杯，或许也不错。。
我给宰相的杯子加点酒。
「噢.........这真是，不好意思。」
贝尔纳多大臣咧嘴一笑，举起酒杯。
「尼可说，王子殿下是一个能够颠覆这个无聊世界的人。我想知道您将来打算做什么」
「不，我不知道我能做什么。但听了你刚才的话，我也有想法。我在特莫普莱和其他家族的王族谈过，我也注意到了一些事情。我会用我自己的方式思考。例如...」
「哦，我现在很期待.........顺便说一句，阿勒马尔高原上有许多适合猎鹰的地方，一定要再来」
「哦，我也很喜欢猎鹰。好啊，我一定。」
「尤利乌斯家族的人都喜欢猎鹰。纹章上也有鹰......」
我们一起聊着各种各样的事情,
古都的夜晚悄然而深沉。

* * *

从巴克斯顿出发前往萨拉耶罗。乘船沿着里奥里科河下游，有时还坐马车。
回家的路上和妈妈，还有 比安卡 在一起。
比安卡好像很想跟我撒娇，动不动就想跟我一起坐马车。
安姐姐出嫁后，我觉得她撒娇的样子越来越过分了。
我现在正坐在马车里看文件，不知道为什么 比安卡 坐在我腿上。
不，不只是坐在那里，而是紧贴着我的胸口撒娇。
文件很难读，没办法。
「我说，哥哥。对了，我能问你点事吗?」
「嗯? 什么事? 」
「玛丽亚姐姐，真的怀孕了吗? 」
「... 」
「莫非.........是哥哥让她怀孕了? 」
比安卡 用她无垢的灰色眼睛，近距离地仰望着我。。
长长的睫毛眨巴着。
呃，在这种情况下我该怎么回答。
只有这种时候，马车上才只有我们两个。
.........不，这家伙是趁我们单独在一起的时候问的。
「啊，对了，是我和玛丽亚姐姐的孩子.........这是国家的绝密事项，你知道的。」
迟早会知道的。
我会好好告诉的。
这孩子虽然爱撒娇，但接受过公主的教育，本来就是个很懂事的人。
「果、果然是这样啊。嗯，我知道，没关系。」
比安卡 越来越紧地抱着我，抬头看着我。
「不过，真好.........好羡慕啊。我也想要孩子啊。」
喂，不要一边搂着哥哥一边说。
不知是不是下意识，她那变得有点女人味的身体，从刚才开始就一直在蹭着我。正在成长的膨胀的乳房，越来越柔软的小屁股，都压在我的身体上。
嗯哼
这气氛有点，不太好。
要说什么不好，就是我不好。
确切地说，是我下面不好。
从刚才开始，如果不稍微收腰的话，感觉就不妙了。
「喂，哥哥，我......」
比安卡不理会我，对着我的耳朵吐气般地说着话。
「我只告诉哥哥，我.........已经能生孩子了。」
什么.........这样的话.....？
我忍不住盯着比安卡的脸。
我觉得比安卡粉红色的嘴唇，湿漉漉的，闪闪发光。
「啊，哥哥，你一脸色情的表情。不行♡你不能这样看自己的妹妹♡。」
比安卡 年幼的脸上，带着女人的表情对我耳语。
迎来初潮，性欲也开始萌发了吗。
这么说吧，这家伙也是王家女性。
也就是说，性欲........
不，等一下。
我真的开始觉得不妙了。
「不过，如果是哥哥的话.........就一会儿好了♡。」
我妹妹越来越用身体蹭我了。
小小的，但确实很柔软的触感，几乎要把我的理智粉碎，我赶紧打起精神。
情况不妙
这真的很糟糕。
就是我不好。
不，等等，冷静。
比安卡才12岁。
而且还没决定要嫁给谁。
我没有得到许可。
就算是出于家庭纽带的考虑，现在也不能出手吧。
现在，冷静一下。
没事的
我可以的。
为了这样的时刻，我从小就进行了严格的战斗训练，彻底锻炼了冷静和集中力。
保持冷静
集中注意力
保持理智
「喂，哥哥，现在只有我们两个人.........就算哥哥对我做爱，也不会有人发现的♡。」
呼呼
我锻炼出来的专注力........
「所以.........就摸摸看吧。」
情况不妙
我妹妹挑逗我。
谁能告诉我，这种时候，作为哥哥该怎么应对........ 

72 回京和两位国王
[72 回京和两位国王] by 琴魔工程师

快到首都萨拉耶罗了。
远处出现了熟悉的城墙。
这次旅行可真长啊。
已经8月底了，所以离开了将近两个月。
很久没有像这样从外面看到萨拉耶罗了，这个城市是多么的美丽。
从远处的高地上俯瞰整个城市，城墙里橙色的砖瓦屋顶整齐地排列着，就像一片花田。到处可以看到墙上的白色和绿色，，这一点也很好。
走近一点，可以看到整个城市的四周围绕着一道略带红色的城墙，发出白色的光芒。城墙的下面是圆形的，厚实的，上面是方形的，高度很高。
到处是方形的塔楼，与橙色的屋顶相映成趣。
通过吊桥进入城市，周围住宅和商店鳞次栉比。商业街上充满了活力，大家都面带微笑努力做生意。我的父亲和宰相以善政著称，看看这些市井百姓，就明白了。
稍微往前走，就能看到浴场、剧场、竞技场等平民的休息场所。进入建筑物的人们看起来都很开心。
从这里看不到，不过某个角落好像还有妓院。我没去过........
在靠近城市中心的地方，连同公共广场、公共会堂等，进入神殿林立的区域。巨大的白色柱子林立，让人感到庄严和神秘。
因为是多神教，所以祭祀着各种各样的神明，有时一个建筑物有多个神明。造物主，圣上帝和哈里耶罗斯神庙三个明显大吗。
哈里耶罗斯是天空之神，他的头是鹰，有着太阳的右眼和月亮的左眼，是这个罗兰国的守护神。我也想成为一个既有太阳的力量，又有月亮的温柔的人。
继续前进，到达萨拉耶罗城堡。
萨拉耶罗城堡雄伟地矗立在城市中心一座稍高的山丘上，白色的城墙略带红色，闪闪发光。大大小小的圆塔有着暗淡发光的蓝色屋顶，向着白云耸立。
虽然平时没有意识到，但是这样看的话真的是很帅的城堡啊........
一进入城堡，就有一种回来了的感觉。
里面相当宽敞，入口附近还有战斗训练场。整洁的花园和庭院很漂亮。
在场地的一角，正在建造新建筑。要建一栋被我抱过的女人和她们的孩子住的别楼。那太好了。每天都要去。
回到自己的房间休息一下，马上向父亲和奶奶致以回家的问候。
父亲还是老样子，整天窝在自己的房间里钻研哲学。
本想简单地做个回归的问候，却被告知要进行久违的战斗训练，于是立刻被安排了日程。我觉得他已经迫不及待想教我了。
好吧，我希望如此。

* * *

这才回京第二天，我就要和父亲大人一对一进行战斗训练了。
今天，父亲穿着薄薄的盔甲，而不是平时那套动作灵活的训练服。
看起来非常投入。
「利希特，今天我们要以更接近实战的方式进行，不要争夺对身体的有效打击，而是要争取生命。」
一开始训练，就说了一些危险的话。
接近实战的训练啊.........是不是意味着我上战场的日子快到了。
「我明白了。我也经历过海盗事件中的自相残杀，今天我们来认真决一胜负吧。」
我最近也成长到了可以和父亲一决胜负的程度。而且，旅途中也没少训练。让他们看看成果吧。
我也穿上盔甲，马上开始战斗。
「那我来了，父亲」
我以超高速移动搅乱对方，趁机连续打出有效击球。
但我父亲今天一点都不退缩。
只有头部和心脏附近举起手臂坚决防守，强行靠近我，用左右两边的钩子来剪我的头。
用脚逃出射程。
但父亲抱着被击中的觉悟，一直在缩短距离。
「可恶」
低踢停下脚步，全力前踢！
咚
正中父亲的腹部，发出金属声。
这招管用了吧。
但是父亲不顾腹部的伤害，继续向前推进，打出了强烈的直拳。
好好防守........
多戈欧哦哦哦哦
说，呜呜，被打飞了。
糟糕，失去平衡了。
我慌慌张张地还没来得及站起来，父亲的回旋踢就击中了我的脑袋，我重重地摔了出去。
「谁让你攻击我的肚子? 如果你确实要杀死王族，头、脖子、心脏! 」
父亲像鬼一样对我大喊。
「站起来，利希特! 战场上是生命的搏斗，不是力量的较量! 杀死对手才是胜利者。去杀死敌人吧!」
父亲会再次接近我。
「该死.........来做吧。」
我拍拍脸，重新振作起来，杀气全开地面对父亲。
「呜哇啊啊啊! 」
「怎么了? 就这样吗，利希特!」
和父亲的战斗训练非常激烈。
........
呼，我好累。
结束了迄今为止最严格的训练，现在正在喝水休息。
父亲异常认真地重复着同样的话告诉我。
「利希特，这很重要，我再说一遍。战场是生命的搏斗为了在互相残杀中获胜，『觉悟』是必要的。不管是手臂被扯下来，还是肚子被挖出来，杀死对方才是赢家。不要寻求安全。不要害怕失去。你要做的就是，扼杀对方的呼吸」
虽然言辞相当激烈，但这在实战中可能很重要。
「我们有治愈魔法。只要不致命，就可以冒险。但是，也不是随便乱闯就可以的。你要看清楚你要冒险到什么程度。不要害怕应该承担的风险。在实战中，没有觉悟的人会成为失败者。对了，「人们应该害怕的不是死亡，而是没有真正的活着」。」
「是的.........父亲大人。」
最后一句哲学的话我不太明白，但除此之外我完全明白。
王族之间的战斗总是伴随着风险。想着安全第一，不但杀不了敌人，反而会被冒着风险的敌人杀死。
看到我认真地点了点头，父亲似乎稍微放心了。
还会继续给我建议。
「如果是王族，可以把身体强化分为三类。力量强化、速度强化、身体硬化三种。战斗时要考虑强化哪一种、强化多少。」
「原来如此.........刚才的父亲牺牲了速度，只用腹部接受身体强化，却把力量全开了。」
「是的。以我们王族的魔脑大小，可以分解成三种同时出现。可以无意中凭直觉混合。但我认为你是那种会动脑筋的人。可以好好想想，然后训练，有意识的改变比例表现出来」
我明白了
分解成三种，有意识地改变比例?
「利希特，你的魔脑是王家中最大的。你应该是魔法综合能力最强的。如果你好好思考，修炼技巧，积累实战经验，你迟早会成为最强的战士.........加油吧」
父亲讲道理，我也很容易理解，真是帮了大忙。
我猜父亲自己也是那种会用脑子思考和战斗的人。
速度，力量，硬化啊........
「谢谢你，父亲大人。我会根据你教的，日复一日地锻炼。」
以后自己训练的时候也要意识到。
* * *
刺槐王国的首都科莫伊迪亚。
帕特里克首席大臣一回首都，就和刺槐国的国王吉斯 · 安克坦谈话。议题是关于夏洛特公主的婚姻。
刺槐国的吉斯国王夸张地张开双手，仿佛在说「饶了我吧」。
「你在开玩笑吗?告诉我你在开玩笑，帕特里克。怎么可能，不到15岁，我的，我的洛蒂就要出嫁了.........开，玩笑吧。嘿，帕特里克」
「虽然很难启齿，但我不是在开玩笑。不仅具备条件，其实......」
「不，不，等等，让我们按顺序整理。条件都具备了，怎么可能呢？因为，利希特伯特王子才14岁。而且还得到了造物主的祝福。帕特里克，你不能乱说话啊.........如果在这个年纪结婚，连王子都会觉得可怜」
「这个......」
帕特里克首席大臣将报告了在罗姆斯发生的事情。
「完成了吗? 你又在开玩笑了。帕特里克也变得很会开玩笑了。」
「不，这不是开玩笑。这是公主殿下赌上自己的人生来确认的。」
「……啊，是吗?那好吧，我知道了。虽然我很难相信，但还是假设是这样吧。就算这样，你看，不是有相性吗?那又如何?我们的洛蒂很要强那边的王子，真是........ 」
「不，这个......」
帕特里克不让吉斯国王说完，打断他。
他们已经认识很久了，不用太在意无礼，可以像老练的艺人搭档一样交谈。
「绝配?无可挑剔?每天都去? ?不不不，不是在胡说什么。天哪，真是受不了了，真的。就是那个洛蒂。.........开玩笑，对吧」
「不，所以我不是开玩笑。」
「.........好吧，把那个利希特伯特王子叫出来。决斗。王族之间，堂堂正正地决一胜负吧。好吗?」
「请您住手，太过分了。我有更重要的事情要告诉你。」
「更重要? 没有比这更重要的事了。我的洛蒂......」
「请听我说，这关系到这个国家的命运。」
打断吉斯国王的唠叨，帕特里克分享了他与利希特的会面，以及利希特对东西方贸易区的构想。
吉斯国王的脸色变了。
尽管他的语气是开玩笑，但他是这个刺槐国的国王，而且他对政治和战斗都很精通。
「这个措施.........就是那个吧。最后是对抗南方的梅森加德帝国。」
「最终会是这样的，但不只是这样。」
「是啊.........一边让国家变得富有，一边获取情报，一边和其他国家联系起来.........咦? 这个，真的是那个14岁的孩子想出来的吗?」
「是的，没错。我已经和王子殿下直接对话，确认过了。」
「要介绍奥斯特泽海盗团? 我们? 」
「我们只是安排与奥斯特泽海盗团的会面，他们说，招募工作将由利希特伯特王子亲自完成。」
「嗯.........能做到吗? 」
「也许吧，利希特伯特王子很会说话。他用自己的语言简明扼要地阐述新颖想法，并用老练的语言提出了宏伟构想。而且对农业政策的了解很深，而且...」
「不，不，对不起，我已经吃饱了。是时候放过我了。」
帕特里克继续说道，完全不理会吉斯国王的俏皮话。
「利希特伯特王子在海盗猎杀和消灭鳄鱼等方面，英勇无畏。毕竟他也是上一任国王甘多诺的孙子。受造物主的祝福，还拥抱极其强大的魔力。然后......」
帕特里克滔滔不绝，吉斯听得有点吃惊。
「我不知道，帕特里克。你是不是也被他迷住了?」
「没有这回事......」
的确，为什么我如此激动。
帕特里克自己也觉得很奇怪。
「我只是觉得.........那个不是一般人。罗兰国的重臣说他是英雄.........我也觉得他是个杰出人物。」
「嗯.........这么快就把帕特里克也拉进来了。如果他是我们的盟友和盟友，罗兰的下一任国王，那就不错了.........嗯，还不错」
吉斯面带国王的表情喃喃自语。
但是，马上又变成一副普通父亲的表情，开始耍赖。
「可是，我觉得萝蒂结婚还太早了点。看，洛蒂才14岁，明年也才是15岁。再晚一点结婚也可以吧?对，对吧。」
「陛下，非常难以启口……其实，夏洛特公主殿下已经和玛格丽德王妃殿下谈过了，并且欣然同意结婚。」
「什么，已经告诉玛戈了吗? 还爽快地答应了……不不不不……是开玩笑吧?」
「所以，我不是在开玩笑。玛格丽德王后殿下，她说........ 我也是15岁出嫁的，完全没问题，我会说服陛下的」
「哦，哦，如果玛戈这么说了，就完了......」
吉斯失望地垂下肩膀。
帕特里克安慰她。
「陛下。我是这么想的。利希特伯特王子是个杰出的人物，是夏洛特公主殿下的完美伴侣。也完全符合条件。而且，即使我们阻止，公主殿下也会继续和王后殿下谈话。我们认为，不能再下这艘船了。那么至少应该合作，确保这艘船不会沉没」
吉斯国王呻吟了一会儿，然后猛地抬起头说:。
「......好，我也要去见他。我也要去见利希特伯特王子。你一定要安排国王出席婚礼。」
吉斯又说了些微妙的话，帕特里克赶紧制止他。
「请等一下。现在我们不知道东边什么时候开战。罗兰国的奥雷里奥国王陛下，恐怕没有时间离开自己的国家。事实上，前几天安吉拉国王的婚礼，尽管他是新娘的父亲，却没能出席」
「我没问题的。因为我们的刺槐国，西方很安定。如果罗兰国王出不了国的话，在罗兰国内举行仪式不就行了吗?我会去的，我很高兴去的。」
「......知道了。我会和罗兰国协调细节。」
「啊，你刚才不是觉得很麻烦吗? 」
「不，不，我没有这样想过。」
「不，绝对想到了，觉得很麻烦。到了我这个年纪，就会明白了。大概吧......」
啊，真烦人，帕特里克想。 

73 少主会（技術談義）
[73 少主会（技術談義）] by 琴魔工程师

我已经离开首都一段时间了，还有很多事情要做。
今天在少主大会上有技术讲座。
「那么，我们要举行少主会议。」
盖乌斯的声音还是那么大。
我们去了罗姆斯和特尔莫普莱，很久没有这样大家聚在一起了。
「今天的议题是技术方面的。我们不在首都期间，瓦罗大人和阿尔推行了一些技术措施。我们将询问其进展情况。」
「噢，一定要告诉我! 」
我模糊记忆中的前世知识，会因为这两位俊才而成为现实吗。能帮助这个小国飞跃吗。
「我明白了。我和阿尔已经尝试了很多，请听我说。」
瓦罗转身看着阿尔，阿尔仍然一脸困惑，但显然很高兴。
「是的! 没有其他人的时候，我和瓦罗老师一起努力工作。瓦罗老师很厉害，他真的什么都知道，而且会不断地执行。」
瓦罗有点不好意思地回答。
「不，因为阿尔的想法太天才了。而且，在盖乌斯大人安排的工作室里，有很好的工匠。当我们设计好的时候，他们就会照做」
嗯嗯嗯
自由奔放、天才型的阿尔和博学认真的秀才型的瓦罗。
两个完全不同类型的人，不是相处得很好吗。
因为瓦罗是个亲切友好的人，所以阿尔看起来很亲切。
「我们可以从这个旋光通信器的原型开始吗? 阿尔，可以吗?」
「是的，瓦罗老师。嗯，我设计的工具是在工作室里做的。我们正在测试。」
阿尔给我们看的是一个黑色的圆筒，一边底部有一面旋转的平面镜，另一边有一个快门和方向盘，可以阻挡光线。挺大的。
「在晴朗的日子里，我们用这个平面镜子反射太阳，发送光线。然后用这个快门挡住或者让光线通过。用这个来使光线闪烁，把信号发送到隔壁的通讯塔。这样的话，即使没有魔法，也能从很远的地方看到它」
我明白了
如果是阳光反射，没有魔法也能看到。
「还有，如果是晚上的话，把这个灯和这边的凹面镜换掉，这样光线会变弱很多，晚上暗的时候看得更清楚。阴天的时候白天是最看不清楚的，但是贵族的人使用视觉强化的话，就能看清楚了。」
「哦，原来是一盏点燃了很多火焰的灯。这个凹面镜.........是抛物面镜吗?」
「不愧是少主。是为了让从一点发出的光，平行地传送到远方。」
看起来像是探照灯。包括形状。
「啊，阿尔也开始叫我少主了? 」
「啊，不行吗.........对不起。」
「不，不，我很高兴。在这里，平民、贵族、王家都无关紧要。语气也好，说话也好。」
我试着啪嗒啪嗒地打开和关上回光通信器的快门。
「嗯嗯，做得不错，马上试一试吧。」
瓦罗找尼可帮忙。
「我们希望在实际的通讯塔上测试这个系统，然后再进行改进。我们仍然需要秘密进行。你能否与军方谈判? 」
「好的，瓦罗大人。还需要研究实际通讯时的通讯方式。」
尼可说完，阿尔拿出一张纸，上面写着什么。
「嗯，我还想到了旋光通信的编码方法。根据闪烁的长度，长短相结合，编码了文字。另外，我已经把可能用得很好的信息发得很短了」
「哦，这太棒了。太好了，谢谢你，阿尔。」
这个。感觉像这个世界的摩斯电码。
被称赞的阿尔，带着些许惊讶的表情看着我。
「怎么了? 」
「啊，呃.........我知道这很无礼。」
没事的
我知道你很无礼。
「少主，不像王族吧。啊，不是不好的意思，怎么说呢，是友好的意思。」
「是的，正是这样。一般的王族是不会因为这样的事高兴地向平民道谢的。」
尼可表示赞同，瓦罗也跟着附和。
「这就是少主的优点之一，我有这样的感觉。」
嗯，是吗。
如果我不是转世者，而是这个世界的王族，我可能会表现得更庄重一些。不管怎么说，我可能还没有摆脱前世的平民感。
好吧，但是如果我态度严肃，阿尔就完全不会说话了。
好不容易聚集了这么多年轻人，一直在发展。
像以前一样，我们一起去吧。
「不管怎么说，为了能够利用这个道具进行通信，有必要训练通信塔的士兵。另外，视觉强化魔法也必须好好学习。」
索菲亚老师回应了尼可提出的任务。
「学习视觉增强魔法的计划，我会考虑的，因为它不是那么难的魔法，已经在一定程度上建立了学习的方法。」
索菲亚 老师也完全是这个组织的正式成员啊。除此之外，老师还参加了魔法讲座、繁殖促进计划等活动。有时也会在床上大显身手。作为部下真好啊。
现在阿尔转向瓦罗。
「还有，这个回光通信，根据气象条件的不同，也有少数不能使用的情况，比如大雾的时候。当然，只有通信塔相连的区间才能使用。所以，我觉得用瓦罗大人做的信鸽一起使用就好了。」
「哦，信鸽呢? 」
「是的，如果我们在首都饲养鸽子，把它们带到一个偏远的地方，可以确定它们会回到巢穴。也有被老鹰袭击，中途消失的情况，所以总是多只同时飞行比较好。我们将在主要城市和军事基地进行饲养和实践」
「嗯嗯，不愧是瓦罗，进展得很顺利啊。」
「回到旋光通信的话题上来，如果真的要在塔之间进行通信的话，可能需要在一定的时间内进行。我想安排水钟和日晷常备在塔上，可以吗」
「当然，谢谢你的细心，瓦罗」
这家伙真的很好用。
交给我吧，放心，就像医疗保险一样。
「对了，我做了这个。怎么样，少主? 知道是什么吗?」
阿尔的眼睛闪闪发亮，就像一个出测验题的淘气鬼，他递给我一个手掌大小的圆盘。
「嗯，这是......」
圆盘正好在半径的直线部分开了12个洞，洞的上面排列着1月、12月等词。在圆的另一边，雕刻着许多奇怪的曲线。圆盘上还有用线连接的针头。
嗯，我不知道。
但是从现在的谈话趋势来看........
「日晷?」
「猜对了! 不愧是少主! 」
哦，我猜对了。
「这是一个便携式日晷，用来把针插进洞里。每半个月移一次刺的地方。像这样竖着，把水平对准这条线，就会有针的影子........ 」
阿尔得意洋洋地继续解释。
你看起来真活泼。
「哦，不是根据太阳的方向，而是根据太阳的高度来判断时间吗? 真有意思......」
顺便说一句，这个世界还是不定时法。把日出到日落分成12部分，所以夏天和冬天一个小时的长度是不同的。
日晷和水钟只能显示粗略的时间。
尽管如此，知道一定的时间对生活和军事都很重要。
「在行军中能轻松知道时间，或许会很方便。」
「不过，这是给萨拉耶罗的吗? 往南或者往北都不能用吧。」
「是的，只能在同一纬度使用，所以......」
我们以某制作的便携式日晷为话题，聊得很起劲。

* * *

议题转移到滑翔伞上。
「滑翔伞也有了原型机。我们正在城堡里进行实验，目前正在进行改进。不过，像人一样重的滑翔伞应该还是可以做到。」
阿尔拿出一块布和一根绳子，看起来像是滑翔伞。
哦，已经有了安全带和控制线。看起来不错啊。
「哦，已经做到这个地步了吗? 真不错.........太棒了。真想快点飞起来。」
「我也尝试了很多翅膀的形状，果然还是少主最初设计的形状最好。有点，有点不甘心。」
算了，我有前世的知识.........只是模模糊糊记得。
「我在想，起飞的时候，应该怎么做，跳下高高的悬崖，冲下陡峭的斜坡，用投石器把它扔出去。」
用投石器把人打飞吗。真大胆。
好吧，如果有身体强化魔法，不会受伤的。
如果它的形状更像降落伞，而不是滑翔伞，它可能会在中途成功打开。
「还有一件事，如果在平地上做的话，也许可以用绳子拉着它跑，就像放风筝一样。」
阿尔和索菲亚老师对我的想法(或者说前世知识)有反应。
「啊，那个，有意思! 不过得用很大的力才行。」
「如果我们用身体强化魔法拉扯，也许可以。」
瓦罗找盖乌斯商量。
「我们想正式进行飞行试验，并加以改进。你知道哪里有陡坡山，而且可以保密吗? 」
「好吧，要说符合条件的地方，应该是阿雷尔山地吧。我们先调整一下实验地点。」
「谢谢你，盖乌斯大人。」
「啊，那个，我也想参加! 盖乌斯，把我的日程安排好。」
「是，我明白了」
「少主，请不要太着迷，在适当的范围内。」
顺着尼可的唠叨，我再找盖乌斯帮忙。
「盖乌斯，飞行员.........不，你能帮我选一个候补飞行员吗? 」
「是的，我明白了。只是.........说是驾驶员候选人，需要什么素养呢? 瓦罗大人，您明白吗?」
「嗯，很难。因为没有人会飞，所以只能想象。想到像鸟一样飞的话，眼睛好的话会更好吗?」
听了讨论，索菲亚老师补充。
「视力增强魔法很有用。同样重要的是使用身体强化，摔下来不会受伤。如果现在还不知道除此之外还需要什么能力，那么一个能够使用强化系统魔法的人不是更好吗」
我也回忆着前世补充道。
「是啊，强化一下视力比较好。对发现上升气流和高空侦察都有帮助。另外，硬要说的话就是判断力，我觉得不用太在意。总的来说，熟悉操纵和积累解读气流的经验才是最重要的吧。」
说到这里，我才发现大家都惊讶地看着我。
啊，糟糕
「…我是这么想的。不过，如果能使用强化身体法的话，即使掉下来也不会受伤，所以不断地尝试不就好了吗?哈哈。」
讨论很有趣，有点失控。好吧，如果是对这些家伙，可以说一些奇怪的话。

* * *

随着讨论接近尾声，议题已经转移到建造通信塔和修建道路等基础设施工程上。
瓦罗汇报进展。
「至于通讯塔，阿尔已为我们计算所需的高度和距离，并已在部分路段展开建造工程。」
「是的，我在旅途中也收到报告，我们不在的时候，瓦罗和阿尔也在行动，真是太好了。」
鉴于东部和随时可能爆发战争的情况，建造通信塔和修建公路是首都萨拉耶罗与东部塞拉科斯塔和维奥内尔瓦之间的优先事项。两条军用公路都已建成，因此每隔一段距离就开始建造通讯塔兼士兵哨所，并开始扩建部分公路。
「阿尔真的想了很多。」
瓦罗指着后面墙上的工具，佩服地说。
「施工时使用的各种测量工具，都是阿尔发明的，多亏了他，工程效率提高了很多。」
哦，阿尔的发明也在这方面发挥了作用。
虽然不起眼，但测量很重要。
墙壁附近摆放着神秘的道具。有像双轮车一样装有很多齿轮的工具，还有中间有水的桌子一样的工具……有趣的是，一旦开始提问，无论有多少时间似乎都不够用。
「而且，能使用身体强化魔法的魔导战士专用的工程道具，也是阿尔设计的。」
瓦罗给我们看一些设计图。
哦，这看起来像大吊车，推土机般的刀片.........重型机械。使用身体强化魔法的以人为动力的重型机器吗。这很有意思。
阿尔不好意思地回答。
「我、我只是设计。实际制造东西的是工作室的工匠，而且，是瓦罗老师带来了原案，要求我制造这样的工具」
「原来如此，瓦罗和阿尔合作的。」
基础设施工程需要时间和精力。但是如果我们用瓦罗和阿尔的发明来提高测量的准确性，或者用军队的魔导战士来代替重型机械，工程会进行得更快。
这个不错.........看来这两个人的成就，超出了我的预期。
「不，这真的很棒，我很感动，因为建筑工程需要时间和精力，真的很有帮助，谢谢。」
我礼貌地表示感谢，尼可愉快地插嘴。
「有人说这一点不像王族。因为王族一般认为这种工地上的技术是底层的人干的。」
「嗯，也许吧.........但是，今天讨论的这些技术，对我们国家来说都是极其重要的。瓦罗和阿尔为我们想出的各种技术，有助于强化这个国家的军事力量，也有助于保卫国家免遭阿拉姆和梅森加德的侵略。所以我代表国家向你们道谢。瓦罗，阿尔，谢谢你们」
瓦罗和阿尔有点害羞，但有点骄傲。
我回头看看盖乌斯和尼可。
「谢谢瓦罗和阿尔的努力，已经取得了很大的进步。也许是时候出场了，盖乌斯和尼可。」
「是，我知道。为了熟练使用新工具，使其成为军队的力量，士兵方面必须接受足够的训练。可能需要重复多次实战相近的训练」
「而且，这次我可以在一定程度上预测对方和地点。再过一会儿，我就要到东边去看看实地情况，考虑一下利用这项技术的战术」
嗯嗯嗯
看来不用我说了。
技术措施很顺利啊。
不，比我想象的要好。
接下来.......
「对了，少主，我哥哥提比略传话来了。已经决定和奥斯特泽海盗团会面，地点是......」
哦，来了
接下来就是这个案子了。 

74 奥斯特泽海盗团
[74 奥斯特泽海盗团] by 琴魔工程师

我们现在来到郊区的海岸，离萨拉耶罗不远。
大海波涛汹涌，但天空清新晴朗，阳光明媚，不像秋天。
我现在要在这里，和奥斯特泽海盗团的团长见面。由于刺槐国的斡旋，今天刺槐国的首席大臣帕特里克也参加了会议。
不用说，这是有风险的。虽然是会谈的约定，但既然对方是粗暴的海盗，就不能预断。想起都灵岛上的海盗骚乱，想起当时性命相交，我就不由得浑身一紧。
离岸不远的海面上，聚集着看似奥斯特泽海盗团的海盗船。如果出了什么事，我们会和那艘海盗船作战吗。
「少爷，请小心。他们是连梅森加德海军都曾与之苦战过的强大海贼们。千万不能掉以轻心。」
盖乌斯会像保护我一样前进。今天有盖乌斯、吉诺和其他高手护卫在我周围守卫。另外还出动了相当数量的军队，形成了万无一失的警备体制。
「没关系，既然回应了我的呼唤，那应该也有答应的意思。而且.........我已经启动了身体强化魔法，以防万一。我不会放松警惕的」
与此同时，一艘小船停靠在岸边，一群看起来像海盗的人上岸了。
那些长相凶恶的强壮男人，正向我们走来，他们互相撞击着。
盖乌斯和我周围的警卫都感到紧张。
海盗们停在不远处，用威胁的眼神看着我们。他们似乎随时准备进入战斗状态。
一直在指挥海盗的是中间那个小个子男人。这家伙一定是海盗团的团长。头上裹着头巾一样的布，脸也遮得很严实，看不清楚。但我能感觉到他的目光，好像在观察我。
我集中注意力，保持身体强化魔法，跟看起来像团长的男人打招呼。
「不好意思，你是奥斯特泽海盗团的团长吗? 」
「哦，我是奥斯特泽海盗团的团长，约迪亚」
嗯，听起来，有点可爱。
你看起来不像海盗团长。
团长摘下遮住脸的头巾，然后脱掉更多邋遢的衣服.........那个，等一下，呃？
一头紫色的长发在后面粗略地扎起来，还有一张小麦色的漂亮脸蛋！还有.........薄薄的盔甲遮不住，漂亮的胸部和屁股！
「什么? 女人?」
我忍不住看了两遍。
刚才戴着奇怪头巾的海盗团长所在的地方，站着一个身材极佳的棕色美女。
「什么，真的? 真的是个女人。」
面对惊愕的我们，自称约鲁迪亚的女人非常亲切地搭话。
「终于见到你了，利希特伯特王子。」
「站住，别再靠近了」
盖乌斯和吉诺在我前面拦住约迪亚。
「我不打算战斗，我只是想和利希特伯特王子谈谈。」
张开双臂，约迪亚表示她不打算战斗。
美丽的深蓝色的眼睛盯着我看。
里面显示出强烈的好奇心，看起来完全没有战斗意志。
「... 盖乌斯，吉诺，没事了，退后」
看来真的是来谈判的。
我没想到她是个女人。
女海盗啊.........前世的历史也有啊........
约迪亚慢慢走过来。
拜托，这女人真不错。
她有着健康的棕褐色皮肤，身体像猫一样柔软，腰部紧绷，胸部和臀部呈现出非常美丽的性感曲线。
约迪亚在我面前停了下来，不知为何，她做了一个嗅气味的动作，然后露出一口洁白的牙齿，露出灿烂的微笑。
「嗯.........还是你好，我已经决定了! 利希特伯特王子，你要做我的丈夫，和我.........结婚吧!」
「.................. 啊?」
我们相遇后马上反向求婚，我完全没有反应，僵住了一会儿。

* * *

抛开目瞪口呆的我，约迪亚带着友好的笑容，略带兴奋地继续说道。
「夏至祭，我看到了! 我听说了你的事，我就去了萨拉耶罗的竞技场。你真的很棒.........你很帅，很强壮.........我发呆了，一会儿都站不起来了」
「这，这样啊.........谢谢。」
你在仲夏节看了我的表演。
那为什么要谈论结婚呢？
约迪亚的声音很可爱，一直说个不停。
「夏至节的时候，我突然意识到，这个男人是我命中注定的人。我是说，那个，那个，我想让你做我的丈夫.........别让我一遍又一遍地说........ 」
莉迪雅害羞地用手捂着脸，满脸通红。
我说话的应该是奥斯特赛海贼团团长，但看上去只是个害羞的褐色美少女。
好可爱啊........
.........不不，不是这样的。
等一下。
按顺序整理一下吧。
「呃.........这是我们第一次见面，先互相打个招呼吧。」
.........连我自己都说了蠢话。
不，因为我的头脑还没有清醒过来。
「哦，是的，这是我们第一次见面。我是约迪亚。约迪亚 · 比尔基乌。很高兴认识你。」
向我伸出手约迪亚。你还挺老实的。
但是我没有打招呼。
「这是尤利乌斯家族的长子，罗兰王国的王储，利希特伯特 · 尤利乌斯。很高兴第一次见到你。以后......」
「好帅啊! 不愧是王子啊! 打招呼也好帅啊!」
约迪亚和我握手，亲切地说话，好像我们很久以前就是朋友了。
「既然你在这里，就到我的岛上去吧」
约迪亚用友好的语气说着，好像在邀请她的朋友回家一样。她笑得像太阳一样灿烂。
她本来就是个美女，但一笑起来，强烈的眼神就会松弛下来，可爱就会全部显露出来。
大概年龄有 jk 那么大吧。你看起来像个晒黑的运动少女。嗯，也许出乎意料的好........
.........不，不是的。
有些东西刚才就打乱了我的节奏。
让我们冷静一下。对方是那个奥斯特泽海盗团的团长。
「那就上那条船吧。」
约迪亚牵着我的手，想把我带走。
「等等，等等，有点太突然了吧? 为什么是我? 你身边有很多男人吧? 」
你为什么要带我走？
你到底想干什么？
你想把拥抱强大魔力的我纳入自己的海盗团，来增强战斗力吗。
或者，也许.........是梅森加德帝国的阴谋？
约迪亚指着后面那些大块头说。
「我可不愿意嫁给他们这些野蛮的海盗。我希望我的丈夫是那种，皮肤白皙，身材苗条，温柔的」王子」的感觉。而且，我在仲夏节看到你，一见钟情........ 」
约迪雅扭扭捏捏地继续说着。
「我在想,。如果是你的话，会把我当成一个女人对待.........把我公主抱，到床上，然后对我低声说爱的话.........这个笨蛋，让我说什么，不觉得羞耻吗」
不，你说什么呢，我都不好意思了。
只是少女的妄想吗?
「介绍我的岛啊。好了,走吧。」
「不，等一下吧。」
我拦住了拉着我的手要走的约迪雅。
我觉得这孩子，靠本能活着，就像野兽一样。
「怎么了? 不错吧? 我还给我、我们两个做、做了床呢。」
连床都做好了吗?
「我是罗兰国的王子，下一任国王。我怎么可能成为海盗? 还是说说我吧......」
「有什么关系呢? 我也曾经是库什梅洛埃王国的公主，可是我差点儿嫁给一个怪人，所以我就逃跑了。」
库什梅洛埃？
应该是东南的岛国吧。
或者说，流亡王族。
原来是库什梅罗埃王国的公主啊……
「所以，利希特也脱离现在的王家，和我一起走吧，做我的丈夫吧」
明明是很可爱的声音，听起来却很厉害。
看到约迪雅美丽的容貌，我不禁想这也有可能，但又想起大家的脸，不由地摇了摇头。
「所以我说不行。约迪亚，我才需要你帮助我。我需要你的帮助。」
「嗯，可以。」
.........这样好吗
为了能让奥斯特赛海贼团成为自己的伙伴，我拼命思考了引诱的语句和逻辑……
「所以你和我结婚，在我的岛上度过吧。」
回到那里吧。
挺难对付的。
「喂，还是我不行吗?你讨厌我吗?」
　用闪闪发光的大眼睛直视着我的褐色美少女。
「不，不是讨厌，我是说，我有我的同伴，也有我的立场......」
唔，不行啊。
　被我牵着鼻子走。
　尽量简单地说。
「约迪亚，听我说，我已经有未婚妻了。」
「啊!是、是吗?」
「啊啊，是个好孩子，我要和她结婚。」
「……别、别开玩笑了。玩弄我的、我的心情。」
颤抖的约迪亚。
我被人说成是抛弃女人的过分男人。
我对你还什么都没做。
「而且，我也不能抛弃现在的同伴，所以我不能和你一起去，明白吗?」
不知约莉迪雅是否在听，喃喃自语着。
「果然，像我这样的人还是不行吗? 皮肤又黑，又像个男人.........我知道了。」
约迪亚说着一些无关紧要的话，狠狠瞪了我一眼。
「但是我不能放弃你的，所以.........我还是要把你占为己有。」
.........是这样吗
　像野兽一样的家伙。
算了，这样的家伙，用道理反驳也没用。
「好吧，你和我来比赛，听赢家的话，好吗?」
　就这么简单吧。
这类人不能用语言表达。
只能用身体交谈。
毕竟对方是女人。什么都能变成。
约尔迪雅用充满挑战的眼神瞪着我，说道。
「如果我赢了，那你就是我的了。」
「好吧，但如果我赢了，就听我的，好吗? 」
「知道了。那我们走吧!」
有点，太早了。
这不是自相残杀吧，规则什么的怎么办?
「你们，控制一下!稍微训练一下莉迪雅!」
我向盖乌斯他们喊道，我也发动了身体强化魔法，开始和约迪亚战斗。
* * *
没有制定好规则就开始了战斗。
对方虽说是王族，却是个女人。
如果是训练有素的我，应该马上就能赢吧。
抱着这样的想法开始了战斗，没想到变成了持久战。
我以超高速移动，假动作进攻，但是约迪亚不顾我的进攻，一步一步地进攻。
只有致命的攻击才会出于本能加以防御，然后从几乎四肢着地的低位发起意想不到的攻击。
高速组手
两只手「嘎嘎嘎」地剧烈交叉。
约迪亚不顾我的拳头掠过，奋力反击。
「真能干，你要坚强。」
　一边战斗，一边微笑的莉迪雅。
哦，你是说这个女人对我游刃有余?
不……别小看女人。
这家伙很厉害。
这是经过严格训练的动作。
不要把对方当成女人。
就当是独当一面的王族战士吧。
从外围开始画圈，从多个方向连续击打，连续击打。
就在我的连续动作中断的那一刻，约迪亚的脚踢在沙滩上，溅起了大量的沙子。
「嘿! 」
「哇! 」
趁我一时害怕，约迪亚紧紧挤在一起
「啊!」
　不由自主地保持距离。
鲁迪雅继续往前走。
从像屈一样的姿势的右上勾拳!
「这个。」
带球反击。
莉迪雅不顾被踢到腰上，冲了出来。
距离被打破。
从几乎粘在一起的状态开始膝盖!
「哇。」
我整个后卫都被吹跑了。
……这家伙，真棒。
这不是女人的战斗方式。
像食肉动物一样，进攻。
我猜你当海盗的时候积累了很多实战经验。
习惯了战斗。
显然，不能保持安全距离。
猎杀野兽，我也得有相应的心理准备。
我想起了父亲的话。
好吧，好吧
我不能在这里输掉比赛。
让我冒险一试。
我啪的一声拍了拍脸打起精神来。
保持冷静
集中注意力
猎杀野兽........
「走吧! 」
「哦! 」
距离再次拉近。
拳头交叉。
约迪亚高速直道。
不要大闪避!
一张纸的距离。
我的脸颊被划破了，血流了出来。
但是，往前！
约迪亚的膝盖！
别跑，用腹部接住！
嘎吱嘎吱
「呜......」
可怕的冲击。
腹部剧烈疼痛。
哦，好吧，我会给你身体的。
「这是回礼! 」
全力以赴的右勾拳！
多戈欧-嗯
「哇! 」
约迪亚用手臂挡住了他，但是砰的一声，失去了平衡。
高速前进。
卷起沙子一步。
音速两步
使出浑身解数的高踢腿
「哇，哇」
　约鲁迪雅保护的手臂向上弹起。
就是现在
　父亲亲自传授的下巴上勾拳!
我的拳头狠狠地打在约迪亚的下巴上，晃动着她的大脑。
「哎呀……这是什么啊……」
趁着约迪亚崩溃的机会，抓住她的胳膊使劲挥舞，把她重重地抛向天空。
「我! 」
「啊啊啊啊! !」
飞向天空，扑通一声掉进浅滩的约迪亚。
知道了，有胜负了。

* * *

　约尔迪雅一脸茫然。
头脑稍微冷却了一点吧。
「我赢了，可以吗?」
我走过去问，约迪亚懊恼地，但是有点高兴地叫道。
「是的，我输了! 利希特，你真是太厉害了! 我越来越喜欢你了!」
　嗯，不气馁的孩子。
　不过，我也不讨厌这样的家伙。
而且外表也很可爱。
健康的褐色美少女真好啊……
这次想在床上挑战了。
但是，我能抱这个孩子吗?
莉迪雅的心情似乎没有问题。

我们非常需要奥斯特泽海盗团的帮助，所以和团长、战斗力强的约迪亚建立深厚的关系应该不是件坏事。这样的家伙，不仅要语言，还要保持身体和情感的联系。
问题是梅森加德之类的其他国家看起来怎么样.........甚至连和奥斯特泽海盗团联手的事，都要保密吗。这是你抱约迪亚之前的问题了。
嗯……有啊。
之后……我的脑海里闪过夏的脸。
作为我来说，第一次拥抱王族女性的人，沙尔是最好的。
好吧，也许夏尔现在不会介意了。还有亲吻，口交，须股，我和夏尔都经历过。
对不起，夏尔。
我又不是要结婚，原谅我。
我走到约迪亚附近低声说。
「约迪亚，我赢了。你要听我的话。现在到我的城堡来。我会让盖乌斯带你去，但是你要一个人去。」
「啊.........我知道了。我输了，我会遵守约定的。啊——啊，我还在岛上搭了张床呢......」
约迪亚垂头丧气地垂下头。
「.........我不会伤害你的。现在不能说，但如果你一个人来，我会告诉你的。什么都不要告诉周围的人，好吗?」
「哦，好吧，我一个人去。」
好，我们再和褐色我女儿一决胜负吧。下一个比赛会场是我的床。 

75 和约尔迪亚♡
[75 和约尔迪亚♡] by 琴魔工程师

那天晚上。
　约迪亚来到我的房间。
　约迪亚东张西望地看着我，一看到我，她就走了过来。
「啊，里希特! 我洗澡的时候很脏，他们让我洗个澡，可是这个... ...」
　白天战斗时那种食肉动物般灿烂的气氛已经消失了，但是依然精力充沛的约迪亚。她是个有男子气概的女战士，但她的声音还是很可爱。
　这么看来，你的头发是有点蓝黑色的。她穿着白色的玩具娃娃，很适合刚洗完澡的光滑的小麦色皮肤。
「别紧张，约迪亚。话说回来，你的内衣很适合你，很性感。」
　不过是按我的指示给你穿的。
「哼! 不，这，这个嘛，你叫我穿这个才穿的。像我这种像男人一样的人，完全不适合。哈哈……」
　害羞，自卑的约迪亚。
　当别人夸你女人的打扮时，你似乎很害羞。
「不，你穿起来很好看，正合我的口味。」
　一个平时胜过男人的棕色女孩，在被强迫穿得像个女人的时候，看起来很害羞。
听到我毫无顾忌的话，莉迪雅有些生气地羞愧起来。
「别、别说傻话了... ... 你是想拜托我做点什么吧? 我输了比赛，我会好好听你的。你想说什么，尽管开口」
　呵呵，什么都行，是吧。
「我有两个请求，可以吗? 」
「 嗯?嗯，好啊。」
「第一，我白天也说过，我希望你加入我的行列。我有事要做，我需要奥斯特泽海盗团的协助。」
「白天我也说了，不错，为了里赫特，我会以海盗团的身份协助你。」
　约迪亚晒黑的脸上露出洁白的牙齿，咧嘴大笑。
　像太阳一样灿烂的笑容。
　这家伙果然很可爱... ..
「另一件事... ... 你可能已经猜到了，我想拥抱你，做我的女人。」
「啊!」
　一下子僵住了约迪亚。
「果、果然是这样啊... ... 可是，为什么是你主动... ...」
　约迪亚红着脸，抬头看着我的脸反问道。
「我说，可是... ... 你是王子吧? 性欲弱吧? 面对我这样的家伙，你能勃起吗?」
　嗯，直球。
　而且，还说王子性欲弱... ..
「完全没问题，我真的很想拥抱你。」
「可是我这么黑，又不像个女人... ...」
　约迪亚低着头，不自信地扭动着身体。
「你真可爱，约迪亚」
　我把脸凑近一点，直截了当地说。
　约迪亚的脸一下子涨得通红，就像沸腾了一样。
「嗯... ... 哦，哦，是，是... ... 吗? 」
　约迪亚的眼睛游来游去，好像不知道该怎么办。
「过来，约迪亚」
　我温柔地抱着这位前公主，把她抱到床上。
「啊... ... 我一直很憧憬这个。被温柔的王子像公主一样对待... ... 哼... ...」
　约迪亚一边撒娇一边在我脸上蹭来蹭去。
　像猫一样可爱。
　我轻轻地把她放到床上，慈爱地抚摸着她的头，约迪亚眼睛发亮地看着我。
「里赫特... ... 果然你就是我的真命天子」
约迪亚面无表情，眼睛里带着心形，翻着眼睛看着我。
　这家伙有着男人般的语气和野兽般的战斗力，但内心却有着纯情少女的气质。
　他慢慢地抱住约迪亚的肩膀，亲吻她的耳朵，低声说: 「她很可爱。」。
　约迪亚的身体猛地一跳。
「约迪亚... ...」
　他挠挠下巴，把嘴唇凑过去，约迪亚惊讶地僵住了。
「啊... ... 唔... ...」
「约迪亚，你接过吻吗? 」
「没、没有，什么都没有」
　哇，这家伙，一点经验都没有吗？
　说到这个，你说你差点被迫结婚，然后就跑了。
「轻轻闭上眼睛，放松」
「哦，哦，知道了。」
　他轻轻地抱住她，轻轻地吻了她一下，约迪亚打了个寒战。
「啊啊... ... 这、这就是接吻... ... 我一直很向往... ...」
　约迪亚用她闪亮的眼睛看着我，好像小孩子看到了他们渴望的东西。
　一遍又一遍的轻吻。
　每次轻轻一声，约迪亚的身体就会慢慢失去力量。
　我再次把约迪亚拉过来，舔了舔嘴唇，约迪亚发出了一声「哼」的怪叫。
「这，这是，大人的吻，对吧? 」
「是的，这是情侣之间的吻」
「恋人... ... 真的吗... ...」
「张开嘴唇，伸出舌头」
「这、这样吗? 」
　约迪亚顺从地张开嘴，伸出她那娇艳湿润的舌头。
「把彼此的舌头缠在一起，就像这样。」
　我的舌头缠住了约迪亚的舌头。
　然后和纽纽一起舔一下。
　约迪亚「嗯嗯」地吃惊地叫了一声，然后眨巴着眼睛，怯生生地动了动舌头。
「嗯，嗯嗯嗯」
　充分品尝约迪亚舌头的触感。
　把舌头粘在一起，有点粗糙的刺激感觉很好。
「嗯♡嗯♡嗯♡嗯♡」
　渐渐地，约迪亚的呼吸中充满了甜蜜。
「现在，你可以试试约迪亚。」
「好，好，我明白了。」
　现在约迪亚伸长舌头，缠住我的舌头。
　和纽伦纽伦互相摩擦，互相舔舐。
「嗯嗯嗯♡嗯嗯嗯♡」
　约迪亚完全着迷了，用胳膊搂住我的脖子，继续她刚学会的贝洛基斯。
「雷洛雷洛♡雷洛雷洛♡嗯嗯嗯♡里希特ー♡」
　深深地享受着一个深吻，当她的嘴唇离开时，约迪亚的脸已经变得苍白无力了。
「怎么样，大人的吻呢? 」
「非、非常好、好... ...」
　约迪亚回答道，她的眼睛湿润而迷人。
「你喜欢吗? 」
「是的，我非常喜欢。那个... ... 我可以再来一点吗?」
　约迪亚有点不好意思，催我续杯。
　相当坦率很好。
「是的，多少次都行。」
　我们两个，紧紧拥抱，尽情享受续杯的深吻。
　一开始很客气的吻，变得越来越激烈和大胆。
「嗯嗯♡呼呼♡雷洛雷洛♡嗯嗯♡」
　他们不顾流口水，互相贪婪地激吻着对方的嘴。
　有时候约迪亚会扭动身体，好像无法忍受涌上心头的快感。
　我放开嘴唇，把嘴凑近约迪亚的耳朵，对着她的耳朵吹气，亲吻她。
「啊啊啊! 你、你在干什么... ...」
　约迪亚哆嗦了一下，睁大了眼睛。
「呜呜呜... ... 肚子里有点痒」
　约迪亚把手放在下腹部。
　嗯，皇室女性的性欲正在觉醒吗。
「约迪亚，我帮你脱下来」
　我正要脱下内衣，约迪亚举起双手顺从了。
　约迪亚的裸体，美得令人着迷。
　新鲜，健康的小麦色皮肤。
　紧绷的女性化腰带。
　尽管她的身体像猫一样柔软，但正因为不喜欢，她的乳房才会保持着令人陶醉的美丽。
　修长的双腿胖乎乎的，臀部带着感官的圆润。
　身材匀称漂亮的女战士。
　可是白天那种强硬的眼神已经消失了，现在有点没有自信似的害羞起来。
「对不起，我皮肤有点黑，可能不像女人... ...」
「很漂亮，约迪亚，真的很漂亮。」
　我用心倾诉。
「哦，真的吗? 我没想到你会这么说... ... 我很高兴。」
　约迪亚害羞地笑了。
　我要把约迪亚推倒在床上。
「啊♡。」
　约迪亚的乳房轻轻摆动。
　棕色的乳房虽然仰卧着，但仍然坚实地突出，让人感觉比实际上更有体量。
　我用双手用力揉捏那看起来很美味的乳房。
　丰满的膨胀，随着我的手心变化着形状。
「呼哇♡胸部，突然不要碰哦♡啊♡等等♡啊♡」
　她抓住柔软的小麦色乳房，用力搓揉。大概是发情了吧，她的胸部很有弹性，非常有弹性。
「呼啊啊啊♡好厉害♡这是什么♡感觉好舒服♡呼啊啊啊♡」
　约迪亚似乎对快感也很坦率。
　皇室女性，性欲也很强吧。
　她把美妙的乳头变形成紧握的姿势，同时用手指挠着尖端的桃红色乳头，颤抖着，约迪亚发出了一声粗哑的声音。
「呼啊啊啊♡那个好厉害♡那个♡嗯啊啊♡声音怪怪的♡声音怪怪的♡」
　她似乎对刺激不敏感，两只手都紧紧抓住了已经变尖变硬的乳头。像挤奶一样，小心翼翼地刺激她的乳头根部，约迪亚的身体每次都会颤抖一下。
「呼啊啊啊♡等一下♡啊啊啊♡会发出奇怪的声音♡啊啊啊啊啊♡」
　就像淫靡的喘息声所煽动的，我伸手到约迪亚的胯下。那里已经湿透了，发烧得要命。
「嗯哦♡那里稍等一下♡哦哦♡那里呀————♡哦哦♡」
　我温柔地用中指摩擦着约迪亚柔软丰满的阴部。
　与此同时，它吸吮着她那浅薄而勃起的乳头，不停地舔来舔去。
「嗯啊啊♡好厉害♡噢噢♡好舒服♡里赫特♡好厉害♡里赫特♡」
　约底亚撒娇似的呼唤我的名字，发出高亢的娇声，淫荡地诉说快感。
　我用手指沿着打开的裂缝蹭了蹭，发出咯吱咯吱的猥亵声。指尖感觉到热乎乎黏糊糊的爱液和脆弱的淫核。
「嗯哦♡里赫特♡有什么要来♡哦哦♡我，好像有什么要来♡」
　我用手指小心翼翼地抚摸着她的阴蒂，毫不客气地把尖尖的乳头吮吸到冰冰上。
　约迪亚无法忍受地扭动着身子，用迫切的语气告诉我们她的极限。
「啊啊啊啊♡来了♡里赫特♡来了♡里赫特♡♡」
　为了阻止她，她紧紧抓住僵硬的敏感肉芽，温柔地甜蜜地咀嚼着她的乳头，约迪亚像野兽一样尖叫着达到了顶峰。
「嗯啊啊啊♡啊啊啊啊 -- ♡。」
　柔软的身体直抵脚尖，身体抽搐着，贪婪地享受着快感。我听到一阵潮水的声音，四周弥漫着雌性的气味。
　约迪亚颤抖了一会儿，然后慢慢地失去了力量，就像慢慢地崩溃了一样。
「软绵绵的... ... 里希特，我好像... ... 我很抱歉，我的声音太奇怪了。」
　一脸茫然地向我道歉约迪亚。
「没事的，约迪亚。你可以发出很多奇怪的声音，这样我也会很兴奋。」
「是、是吗? 你真古怪... ...」
　我就像拿出证据一样，把变成金丝雀的鸡巴暴露在约迪亚面前。
「你、你，怎、怎么回事?」
「约迪亚，趴在地上，抬起头来」
　他把肉棒靠近趴在地上的约迪亚，约迪亚兴致勃勃地凑近他的脸，仔细观察。
「这、这是鸡巴吗... ... 好、好大啊。好、好黑... ...」
　直球太直了吧，老兄。
　说真的，除了我没嫁给其他皇室成员真是太好了。
「但是，闻到这、这个味道，我总觉得有点色情... ... 呼、呼、呼... ... 」
　约迪亚像野兽一样呼吸，不停地嗅我的鸡巴。
　他的鼻子已经完全粘在肉棒上了，他把它连脸一起按在鸡巴上。
「啊——啊——恶臭好厉害♡这样的臭味，这样的臭味，会让人兴奋♡」
　直到金球那边，形状漂亮的鼻子紧贴在一起，直接闻到气味的约旦。就像发情期的母猫，气喘吁吁，流着口水，在我脸上蹭来蹭去。
「约迪亚，你练过口淫吗? 」
「嗯... ... 我不太喜欢那种练习... ... 我一直在进行战斗训练，而且中途离家出走了。」
　约迪亚自信地咕哝着。
　看来不能对技术抱太大希望。
「好吧，那我告诉你，张大你的嘴，伸出你的舌头
「我、我知道了。嗯——」
　棕色美少女张开娇艳的嘴唇，湿漉漉的舌头滑溜溜地垂下来，等待着第一次衔住小鸡鸡。
　听起来不错。这个场景，我想拍下来。
「嗯，还没有吧。」
　哦，不好意思。
　我把小鸡鸡放在约迪亚的舌头上，然后直接插进她嘴里。
　哦，好暖和啊。
　湿漉漉的感觉，包裹着我的小鸡鸡。
「把嘴唇撅起来，把舌头缠起来，慢慢来就行了。」
「呼! 」
　约迪亚嘴里衔着我的东西，回答得很奇怪，她开始用自己的方式舔舌头。
「 perpero ♡纽纽纽♡」
　约迪亚凑近一点，疯狂地舔着我的肉棒。
「很好，就这样紧闭嘴唇，前后搓我的肉棒，你可以抱住我的屁股。」
　约迪亚乖乖地抱着我，拼命地吮吸着我的肉棒。撅起嘴唇，流着一点口水，为我们提供淫荡的服务。
「啾啾♡啾啾♡啾啾♡」
「狠狠地吸在肉棒上，像吸起来一样，把脸颊挤下去」
　约迪亚听从了我的指示，却满脸放荡地吸着我的鸡巴。可能是太兴奋了吧，他抱着我的胯下，晃动着他那褐色的大屁股。
「噗噗♡噗噗♡噗噗♡」
　虽然技术很拙劣，但还是会黏黏糊糊地吸吮。
　这不是很好吗。
　我越来越激动了。
「约迪亚，能喝我的精液吗? 想喝吗? 」
　约迪亚把嘴从鸡巴上拿开，立刻回答。
「我，我想喝，我想喝精液，我可以喝吗? 」
　马上回答吗。
「哦，很好，很好，紧紧吸住。」
　我温柔地捧着约迪亚的头，有点不耐烦地扭动着腰。
　但还是拼命吸引我的约迪亚。
「咕嘟♡咕嘟♡咕嘟♡咕嘟♡咕嘟♡」
　回荡着粗俗下流的声音。
　女战士的脸扭曲成这样，嘴唇紧紧地抿着，好像在乞求精液。
「咕，要出来了! 」
　咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻
　我的肉棒喷出浓厚的精子。
「噢，感觉真好，约迪亚... 」
「呵呵，嗯——」
　你不习惯吧，约迪亚吓得快咽气了。
「你能喝吗? 你可以吐了。」
「嗯嗯♡小子♡小子♡」
　有点咽，勉强咽下去的约迪亚。
「嗯哼♡这个，这个♡气味♡雄性的气味好厉害... ...」
　约迪亚的眼睛像喝醉了一样，没有焦点，晕乎乎的。
　他神情陶醉，双臂无力地垂着，不时轻轻地哼一声。
「嘿，约迪亚，你没事吧? 」
　听到我的声音，约迪亚吓了一跳，开始行动，好像把美味佳肴洒了一地，用手指和舌头回收并舔舐着嘴角溢出的精子。
「这个好恶心... ... 雷罗雷罗♡我可能特别喜欢这个... ...」
　... ... 真是的，你这只淫荡的母猫。
　我会拥抱约迪亚，在她耳边低声低语。
「转过身去，翘起屁股，我要把你变成我的女人」
「软绵绵的♡ ，听你这么一说，我的阴道都湿了吧。别这样嘛♡。」
　好了，现在开始，耻辱和屈服的时间。 

76 约迪亚失败了
[76 约迪亚失败了] by 琴魔工程师

「喂，这身打扮不是全都能看见吗......」
约底亚四肢着地，向后仰着身子，屁股伸向利希特。
在利希特面前，丰满的小麦色臀部在颤抖。
她的屁股挺得很大，看上去就像在说，我们可以生个结实的孩子。
双手随意抓住丰满的臀部肌肉，左右分开，发情的雌性气味在四周飘荡。约迪亚的那个地方，已经湿透了，热得都快冒出热气来了。
「我明白了，你确实湿透了，约迪亚。」
「呜呜，别那么盯着我看......」
但利希特把脸凑近局部，继续仔细观察。
大阴唇鼓鼓的，中心线不好意思地染成了粉红色。闪闪发光的爱液从微微张开的裂缝里汩汩流出，把四周都湿透了。
他用拇指张开大阴唇，发出一声「咻」的一声，一个胜过男人的约迪亚女人的中心暴露在利希特的眼前。
小阴唇像花瓣一样美丽地闪烁着桃红色，敏感的突起又圆又尖又美味地膨胀着。淫荡的蜂蜜从颤抖的女人的洞里流了出来。
酸甜的，刺鼻的气味刺激着利希特的鼻腔。利希特哼了一声，闻了闻，约迪亚不好意思地摇了摇屁股，抗议道。
「别、别这样，别在那种地方闻啊。」
「你也经常闻到我肉棒的味道吧? 」
利希特反驳道，然后毫不客气地，嗅了嗅约迪亚的发情气味。不知道是因为被人闻到气味而感到不好意思，还是因为这引起了更大的兴奋，兽臭越来越浓。
利希特伸出舌头，舔了舔裂缝，约迪亚大叫一声: 「哼!」然后弓着背试图逃跑。
「啊，喂，别退缩」
利希特轻轻拍了拍她的屁股，低声哼了一声「呜呜」，约迪亚又努力地把屁股挺了起来。
「保持住。记住，千万不要把屁股缩回去，一直伸出来。」
「我、我明白了......」
利希特再次抓住鞭子的臀部，打开裂缝，亲吻他的私处，开始任意舔舐，发出咔嚓咔嚓的声音。
「呀啊啊啊♡不要♡啊啊啊♡不要♡啊啊啊♡不要♡啊啊啊♡」
强烈的快感让约迪亚不由自主地像发情期的猫一样叫了起来。
啪，啪，啪，啪，啪，啪，啪，啪，啪
大屁股翘起来，把不能被看到的重要的地方一下子打开，把毫无防备的热辣辣的阴道舔个遍。
这种难以忍受的耻辱，以及远远超过它的强烈快感，使得约迪亚的腰部随意扭动。
「唔唔唔♡不要♡唔唔唔唔唔♡不要♡」
利希特的舌尖不顾约迪亚求救的叫声，不停地挖着肉洞。
「利希特♡不要♡不要♡不要♡不要♡不要♡不要♡不要♡不要♡不要♡不要♡不要♡不要!」
利希特的舌头终于开始捕捉阴蒂了。完全充血肿胀的肉芽，在舌尖上恶作剧般地滚动。
最容易受刺激的女人的内心被彻底舔舐和吮吸的惊人快感，约迪亚女人的身体无法忍受，开始投降。
「呜哇哇哇哇哇哇♡利希特♡我又要利希特♡利希特♡啊啊啊♡♡」
约迪亚喊着命中注定的男人的名字，发出欢乐的叫声，然后挺直脊背到达高潮。
「喵啊啊啊♡我，我，我要♡♡啊啊啊♡♡♡」
约迪亚的发情母猫咪喷出一股潮水，落在利希特的脸上。散发着兽腥味的浓密雌性信息素，刺激利希特的兽欲。
利希特的男性生殖器硬度增加到银杏。
利希特慢慢站了起来，看着约迪亚战战兢兢地保持着翘臀的姿势。

* * *

利希特让约迪亚仰卧，摆正常位置。
火箭形状的棕色乳房保持弹性，即使仰面朝天也不会压扁。她紧绷的腰身像女人一样弯曲着，在圆润的臀部形成了一个性感的曲线。
「真美......」
利希特不由自主地喃喃自语，约迪亚害羞地转过脸去。
「没、没这回事......」
利希特指示犹豫不决的约迪亚抱住她的腿。
约迪亚按照指示张开双腿，丰满的大腿之间露出一个蠕动的母穴，她迫不及待地等待着自己的肉棒。淫荡的花蜜从中心汩汩流出，污染了周围的一切。
利希特把他那硬邦邦的阴茎放在他渴望的痉挛的中心。
「走吧，约迪亚。」
「嗯、嗯......」
噗噗噗，噗噗噗，利希特的阴茎进入湿漉漉的肉洞。
约迪亚那里火辣辣的，很快就像欢迎利希特的肉棒一样缠住了我。
「嗯哇♡哇♡好厉害♡哇♡」
已经发出肮脏娇声的约迪亚。
我觉得中间有点卡住了。轻轻用力，一下子戳破，约迪亚痛苦地尖叫起来。
「疼、疼、疼，呜呜......」
利希特温柔地抚摸着约迪亚泪眼婆娑的头。
「止痛魔法，你会用吗? 」
「啊，啊...... 呜...... 没事了，没事了，没事了」
约迪亚泪流满面，但还是咧嘴一笑。
他似乎在表达自己的爱慕之情，脸上微微泛起红晕，眼睛湿润地注视着利希特。
利希特情不自禁地紧紧拥抱了约迪亚。
「嗯♡利希特♡能把我的第一次送给你，送给真命天子，我很高兴...... 嗯嗯♡。」
褐色纯情少女，又说了些可爱的话。
利希特会堵住你可爱的嘴唇。
「呼呼♡哔哔♡雷洛雷洛♡利希特♡」
约迪亚开始喘气，声音很可爱，不符合她的男子气概。
利希特被这个声音吸引住了，他把肉棒一下子插进了里面。
「啊啊啊♡。」
就在约迪亚像猫一样尖叫的同时，肉洞突然收紧了，在肉棒的根部和尖端交替蠕动着。
「噢，这是什么? 」
利希特感到震惊。
约迪亚热腾腾的粘膜，我爱死它了，黏糊糊地舔着我的肉棒。肉洞把肉棒连根拔起，像是在说「再戳我一下」。最重要的是，根部和龟头交替，强烈地拧紧，挤压。
从未品尝过的至高无上的名器。
但是约迪亚也无法忍受那种感觉，那种穿过她身体的强烈的快感，因为她的阴茎叮当作响地刺进了她的阴道深处。皇室女性淫荡阴道轻易屈服，准备迎接高潮。
「啊啊♡好痛♡好痛♡好痛♡好痛♡好痛♡好痛♡好痛♡好痛♡好痛♡」
只用一刀就投降的约迪亚即时阴道，像乞求中出一样紧紧抓住肉棒，紧紧地勒住根部。里面就像是完全不同的生物，扭动着，吱吱嘎嘎地捏着龟头。
「啊，糟糕，我也糟糕，太紧了。」
插入流石即射精，男人的自尊是不允许的。
想到这里，利希特用力撑住了屁股。
约迪亚发出低沉的声音，颤抖着，面无表情地向利希特道歉。
「对不起，利希特。我的阴道一下子就输了...... 你知道吗，你也可以随时拿出来。」
约迪亚在我耳边用可爱的声音低语。
利希特忍不住要射精了，拼命忍住了。

* * *

利希特让约迪亚摆出雌豹的姿势。
胖胖的棕色大屁股，不好意思地高高地翘起来。令人着迷的安产型告诉我们怀孕能力有多强。
然而，他的腰身却紧绷着，四肢灵活，像猫一样四肢着地，仿佛在服从利希特。
利希特双手紧紧抓住约迪亚丰满的小麦色屁股肉，从后面刺穿了它。
「嗯哦哦♡利希特♡好厉害哦♡」
约底亚转向利希特问道。
「咦? 好像...... 用了什么止痛魔法? 总觉得有种奇怪的感觉...... 嗯噢噢♡♡。」
当利希特抓住约迪亚的屁股，开始扭动她的臀部时，约迪亚开始大张旗鼓地乱动，好像她已经忘记了这个问题。
「嗯哦♡肉棒硬♡性爱好厉害♡」
从后面狠狠地戳他那安产型的大屁股。
啪啪干燥的声音响彻四方。
「深深的♡肉棒扎到深处♡噢♡肉棒长♡肉棒长♡」
利希特的龟头正在捕捉约迪亚的波尔奇奥。利希特的肉棒慢慢地，小心翼翼地指责约迪亚的阴道深处。
「噢♡噢♡噢噢噢♡那里不行♡利希特♡那里不行♡噢噢♡」
强烈的快感袭击了约迪亚的身体，她抓住床单拼命地扭动着身体。
但是利希特的责备是执着的，而且充满了爱。
「你很可爱，约迪亚，你可以感受到很多。」
「嗯哦哦♡这么说的话，我又要输了♡又要输了哦♡」
「很好，我们再打败他们吧。做我的女人吧。来吧，很好。」
命中注定的人会对你说一些温柔的话，同时准确地挖出你身体的中心部位。
约迪亚的身体开始承认失败，因为这是她有生以来第一次体验到难以忍受的女人的喜悦。
「利希特♡再来♡呼啊啊♡再来♡再来，再来♡做你的女人♡打败我♡♡♡」
约迪亚性感的嘴唇，用甜美的声音向利希特宣布屈服。
约迪亚那淫荡的粘膜，撒娇似的粘在利希特的肉棒上。
她摇晃着自己完美的臀部，催促他继续前进。丰满的臀部紧贴着利希特的腰部，轻轻地、可爱地摇晃着。
「来吧，输了，输了吧。」
利希特用长杆猛击，使劲一推。
强壮的肉棒从后面深深地刺穿了约迪亚的阴道，让她的阴道深入其中。坚硬的龟头尖端一直伸进深处，约迪亚的背脊上一阵刺骨的快感贯穿而过。
「啊——啊——啊——啊——♡啊——啊——♡利希特♡利希特♡我，啊——我又输了♡利希特♡」
就像约迪亚四肢着地嚎叫一样。
屁股挺得很大，身体开始痉挛。
臀部肌肉紧绷，阴道的入口和深处同时收紧。
「呼啊——♡依靠♡依靠♡依靠♡依靠! 依靠♡依靠♡依靠! 依靠♡依靠!」
发出野兽般的叫声，约迪亚再一次击败了阿克梅。
约迪亚颤抖着求饶的身体。
然而，利希特却无情地宣布继续。
「还没有，约迪亚，游戏还在继续。」
利希特把约迪亚的手腕拉过来，像猛兽的缰绳一样拉着，从后面狠狠地钻进去。
从约迪亚的阴道里，发出咯吱咯吱的黏糊糊的声音。
「已经好了♡噢噢♡我，已经好了♡」
女战士的身体已经完全骨瘦如柴了。
利希特从后面拽着他的双臂，任意侵犯他那懒散的身体。
淫液汩汩流出，像约第亚失败的标志，污染了周围。
「已经不行了♡已经输了♡已经输了♡哦♡利希特♡我的输家♡好像向你投降♡」
熔化成泥浆的约迪亚肉穴，完全投降我痉挛了一下，我快撑不住了、强壮的雄性精子就像在说「请给我一个」一样向小弟弟献媚。
但是利希特坚持不懈，而且彻底的攻击。
坚硬的龟头像挖女人的肉洞一样到处耕耘，用老练的腰法揭露所有的弱点。
「嗯哦哦♡不行了哦♡不行啊♡死了♡死了啊♡死了啊♡死了啊♡」
作为一个女人，我的感觉最准确的地方被击中，用有力的肉棒执拗地责备，刚才还是处女的我女战士，被超越极限的快感逼疯了，但是只是一味地健康地勒紧自己的肉棒。
利希特抓住约迪亚的手腕，向后拉着，猛烈有节奏地捶打着她的臀部。
子宫已经完全下降，利希特尖锐的龟头刺激着他。
「呜啊啊啊♡那样不行♡麻木了♡身体麻木了♡那里呀呀呀♡唔唔唔唔♡又来了♡唔唔唔唔唔♡」
狂暴刚直无情地摇晃着她的子宫，身体中心涌起一股无比的欢乐，约迪亚用粗俗的声音粗俗地扭动着。
「嗯哦哦哦哦♡不要啊♡里面不要啊♡要坏掉了♡要疯掉了♡又要死了♡好厉害的伊格♡噢噢噢♡噢噢噢噢噢♡♡」
约迪亚像野兽一样狂吠，快要把他的头烧掉了。
原本可爱的声音，变成了淫荡粗野的声音。
丰满的臀部肌肉绷得紧紧的。
我的身体不停地颤抖。
已经荡然无存的肉洞，像是用尽了最后的力气一般，吱吱嘎嘎地收紧了。
「唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔♡唔唔唔唔♡唔唔唔♡唔唔唔♡唔唔唔♡唔唔唔♡」
约迪亚身体后仰，嘴巴半张，舌头伸出来，露出一张丑陋的雌性面孔，达到了一个深刻而华丽的顶峰。
约底亚的子宫口说: 我输了，我很抱歉，她谄媚地亲吻着铃口。
阴道肉以惊人的速度翻滚着，为了寻找后代而贪婪地勒紧肉棒和龟头。
「咕，要出来了，约迪亚! 」
咻，咻，咻，咻，咻，咻——
浓稠的精液从肉棒里释放出来，充满了约迪亚的子宫。
「发烧♡来啦♡。」
持续了很长时间的射精，利希特继续将精液渗入约迪亚的阴道深处。
「啊啊♡子宫好像满了♡利希特...... 我成了你的女人♡」
约底亚转向利希特，用谄媚的甜声说。

* * *

晚上的比赛也结束了，他们在床上相处得很融洽。
刚进入九月的夜晚，天气仍然很热，即使两人在剧烈运动后赤身裸体，他们也不会觉得冷。
约迪亚轻轻地哼了一声，紧贴着利希特的胸膛。
「你闻起来真香，我真的很喜欢你的味道。我闻到你的味道，一下子就喜欢上了。」
「没有我的味道，是什么味道? 」
「嗯，清爽...... 色情的味道啊! 」
利希特扑哧一声笑了出来。
「这是什么意思? 难道就没有别的吗?」
「嗯，是啊...... 能填满我这里的气味，我非常喜欢这个气味。」
「嗯，算了吧...... 我说，约迪亚，难道你会嗅觉强化魔法吗? 」
「哦，你可以的，你太擅长了! 」
「哦......」
利希特似乎很佩服他，但是约迪亚却不在乎，只是在利希特的胸前撒娇。
「喂，只有你一个人。不管白天黑夜，我输的只有你一个人。你就是我命中注定的对象......」
约迪亚像一只被驯服的猫一样，把脸贴在我身上。
与棕色女战士的比赛，昼夜似乎都以利希特的胜利而告终。
利希特完全战胜了奥斯特泽海盗团团长约迪亚，驯服了他，这将在以后具有重要的战略意义。
但是利希特当时想的是约迪亚的极品名器...... 真是一件了不起的名器。这是皇室女性的特征吗。还是只有约迪亚特别。说到这个，玛丽亚姐姐也是个名人。那是因为他有浓厚的皇室血统吗.....
想着想着，我挠了挠约迪亚靠近我的下巴，约迪亚高兴地咕噜咕噜地叫起来。
你真像只猫，利希特想。 

77 ◆人物一覧◆
78 组织和完善繁殖促进计划
[78 组织和完善繁殖促进计划] by 琴魔工程师

拥抱约迪亚的第二天，我们再次就与奥斯特泽海盗团的合作关系达成了共识。我和约迪亚，还有我们洛朗国的提比略斯大臣，以及刺槐国的帕特里克大臣都参加了。

合作关系大致内容如下:。

首先是促进东西方贸易的合作关系。不要抢劫持有通行证的船只，以低廉的价格护航，介绍艾幸国商人和信息流通等等。
其次是对抗梅森加德的同盟关系。在未来共同对抗梅森加德，梅森加德的船只可以不断袭击等等。
最后保密。不要把这种合作关系泄露出去。假装和私人商人合作。

我单方面要求，约迪亚同意了 『好』就结束了。

她这么简单就答应了，我想知道她是否真的理解了，于是我确认了一下，结果得到了意想不到的回答。

「利希特所说的，大体上和艾幸的叔叔所说的一样。我知道你在说什么。」

原来如此...... 这么说来，有传言说奥斯特泽海盗团与艾辛国合作，这是真的吗。

「艾辛怎么办? 如果利希特要我跟艾辛断绝关系，我会的。」

对着你灿烂的笑容约迪亚。
好像完全爱上我了。
真可爱

「...... 不，艾幸国不是敌人。相反，总有一天会把他们拉到自己的阵营。这就对了，帕特里克大臣，提比略大臣」

帕特里克大臣和提比略大臣回答我的问题。

「是的，正如您所说。我们刺槐国完全无意与艾辛国为敌。相反，我们希望奥斯特泽海盗团，能够成为艾辛国的中间人」

「此外，如果奥斯特泽海盗组织在这个阶段与 艾幸国断绝关系，他们会怀疑发生了什么事。我们最好保持现在的关系一段时间」

「...... 也就是说....总有一天，我们会正式请求艾幸国的协助。在那之前，你和我们合作的事情要保密，和 艾幸继续保持现在的关系」

「好，我知道了。」

露出洁白的牙齿精神抖擞地回答。
没关系...... 是吧。

约迪亚的部下和两位大臣商定了详细情况，并将其写成文件，会议结束。

嗯，到此为止，奥斯特泽海贼团的说服工作结束了。和当初的计划完全不同。本来打算用语言说服，结果变成了用身体说服。而且是两种意思……
但是现在我的合作伙伴已经向西延伸到了洛朗国，还有刺槐国，奥斯特泽海盗团的伊约格群岛。
尽管只有一部分，但马累海航行的安全得到了保障，这一点至关重要。看来，可以开始一点点推动东西方贸易了。


* * *


第二天
促进王子繁殖会议第一部分会议紧急召开。

有消息说，利希特王子抱了一个神秘的棕色女人。
会议一开始就很混乱。

王子在这座城堡里抱了谁，这个繁殖促进计划全部报告、掌握，并制定今后的对策，这是迄今为止的绝对规则。不，原本就没想过会有计划成员以外的人被抱。
但这一次，盖乌斯和军队直接进入王子的房间，而平时照顾利希特的繁殖计划成员甚至不敢靠近。

后来，王子的房间被军队收拾得干干净净，发生了什么事情都被掩盖了。计划成员只是勉强看到了棕色女性的身影。
但是平时被利希特拥抱的繁殖计划的成员很快就发现了。很明显，这是事后的情况。

「盖乌斯，到底是谁? 如果不知道棕色女人是谁，就无法决定这次会议的政策和措施。」

密涅娃不耐烦地对盖乌斯说。

「——对不起，密涅娃大人。只有这一次，不能向大家公开信息。因为这是国家的重要机密」

与奥斯特泽海盗团的联系，包括奥斯特泽海盗团的团长是一名女性，王族崩坏的事也包括在内，都是必须严格保密的机密信息。

「这个计划，这个会议本身，就是一个国家的高度机密项目。没有人会泄露秘密的。你现在还要对我们隐瞒什么」

密涅娃惊讶地抱怨着，盖乌斯却一改往日洪亮的声音，只是一个劲地道歉。
「对不起。我没有怀疑这个计划的成员，也许有一天我们可以谈谈...... 但是要小心谨慎。而且，即使告诉您真实身份，也只能满足您的好奇心，不会给本计划带来任何利益。很抱歉，请您将有关这位女士的事情视为本计划的业务对象之外。」

当盖乌斯告诉密涅娃这个计划不在她的职责范围内时，密涅瓦也很难再强烈反驳。

「...... 是吗?即便如此，弄清楚王子喜欢什么类型的女人，喜欢什么样的行为，不也是这个计划的工作范围吗。至少，我们不能得到这些信息吗」

密涅娃又问了一遍，盖乌斯哼了一声，然后提出了一个折中方案。

「那么，关于外表等我再单独说一下吧。至于行为内容……在可能的范围内，可以装作若无其事的样子问一下。当然，没有必要说是为了这个计划，因为少主不知道这个计划。」

艾莉婕又想起来，事情就是这么发生的。他也明白，只有自己才能完成盖乌斯提出的建议。

「啊，既然这样，我来问。我经常和利希特说话，我想我可以随便问问。」

事实上，他不但不会随便说，反而会把事情全部说出来，但这是我不会在这里说的承诺。而且如果是对我，利希特可能什么都会告诉我。艾莉婕因为多年的交情，多少有些自信。

「是的，利希特王子主动提出要生几个孩子，还帮助索菲娅，但我不能把整个计划都告诉他。如果你听说他们报告了你的所有行为，还研究了刺激性欲的措施，即使是王子，也不会愿意这么做的」

事实上，他并不怎么反感，反而觉得很有趣，艾莉婕想，但是他当然没有说。

「可是你没事吧? 艾莉婕...... 很有可能是...... 对吧?」

自从在特莫普莱被拥抱后，艾莉婕的月经就没来过。

「可能会迟到，还不知道。再说，我们谈话的时候没有问题。」

艾莉婕神情严肃地回答，但是她的手轻轻地放在小腹上，好像她确信自己已经怀孕了。

「好吧，好吧，那太好了。那么，我就把这件事交给艾莉婕吧。拜托你了，艾莉婕。」

「好的，交给我吧。」

「千万不要泄露这个计划的秘密，而且千万不要问任何伤害王子自尊心的问题。」

「...... 啊，是的，我知道。」

密涅娃满意地点点头，没有注意到艾莉婕的回答有些迟疑。

解决了一个难题，会议的紧张气氛有所缓和。

但是索菲亚又提出了更多的难题。

「如今，被王子拥抱的人数确实在增加，今后怀孕的女性人数也会越来越多。确保并培养新的性欲刺激人员，是本计划的重要事项。」

利希特拥抱的人数一直在稳步增长，已经超过了两位数。

继玛丽亚之后，艾莉婕也出现了怀孕的迹象。如果她真的怀孕了...... 贵族女性一般不会在怀孕期间性交，这意味着利希特拥抱最多的两位女性暂时无法进行性交。我们需要人手来填补这个空缺。

索菲亚预测，这种趋势将继续下去。如果我们不能确保一个又一个利希特王子可能喜欢的人才，那么不断强化的利希特王子的性欲就白费了。性欲好不容易强化到这个地步，必须好好地把它和成果联系起来，以免白费力气。索菲亚充满使命感。

「另一个问题是，，据说正在推进召集年轻人建立学校的计划。也许应该从其中的女性中，挖掘出新的人才。我认为有必要逐步增加参与本计划的人数」

密涅娃痛苦地咕哝着。

「别开玩笑了，即使是现在，这个计划也因为成员太多而变得非常棘手。如果再增加下去，就失控了」

索菲亚回答得很用力，好像她明白我的意思了。

「是的，按照以前的做法，迟早会走不通的，也就是说，有必要把方法换成更有效率的方法。到现在为止实施的性技术训练极力手册化，有必要明确性欲刺激的实施管理体制。另外资源的增强也是当务之急。我们也想考虑增加工作人员，以及重新整理工作人员方面的体制。」

利希特的性欲越来越强烈是件好事，但如果王子繁殖计划跟不上，那就本末倒置了。为了进一步加强这个项目，可能需要增加资源和完善管理制度。索菲亚是这么想的。

「哎呀，这下麻烦大了...... 不过事情进展得太顺利了，抱怨是会受到惩罚的，让我们继续努力吧。而且呢，高效率的训练也不错...... 但是我觉得。这是男人和女人之间的事。毕竟，最重要的还是心，我相信这一点」

密涅娃对自己说了一句她一直对大家说的话。

索菲亚有力地同意。

「是的，正是因为密涅娃大人以高尚的精神站在这个项目的中心，我才能专注于刺激王子殿下的性欲。对于新的人才，也请一定要对新人才进行熏陶。」

密涅娃有点纳闷你为什么这么热衷于刺激性欲...... 但她还是同意了。

盖乌斯也向密涅瓦表示了诚挚的感谢。

「是的。现在，这个繁殖促进计划已经不再围绕着贝尔纳多宰相或者我，而是围绕着你，密涅娃大人。我真的很感激你在我几乎没有参与的情况下，实质性地推动了这个计划」

「唉，你也一直陪着王子，忙得不可开交，真是没办法。」

利希特王子接二连三推出的新措施，似乎让盖乌斯他们真的很忙。但是盖乌斯的表情却很明朗，可以看出每天都很充实。

「非常抱歉。不过，关于索菲亚小姐提出的增加工作人员的建议，我将与政府协调。这个繁殖促进计划已经取得了相当大的「成就」，所以，也许很容易通过人和金钱的资源要求」

盖乌斯拍拍胸脯，接着就加强繁殖促进计划发表了自己的看法。

「如果这个计划继续取得成就的话...... 将来会出现很多具有高魔力的魔导战士候选人，也许可以大幅增强国家的军事力量。我觉得这个计划已经超越了单纯的一个项目的范围，有必要作为常设为前提的政府组织好好整顿。」

索菲亚的想法是加强这个项目，盖乌斯的提案则超出了这个范畴，提出了建立常设组织的方案。

「另外，关于体制，当然要补充人力，但管理体制还是应该根据现在的实际情况进行整顿。也就是说，让密涅娃大人担任本计划的最终决策者，也就是组织的首脑，如何」

「 ...... 等一下，我是一个即将退休的老太婆，不能胜任这么重要的工作。」

密涅娃刚要拒绝，盖乌斯、索菲亚和埃琳娜都反驳了。

「不，这个计划已经围绕着密涅娃大人展开了，还有谁能胜任呢」

「是的，正是因为密涅娃大人的存在，我才能放心地专注于刺激性欲，我不认为会有其他人」

「密涅瓦大人，放弃吧，只有你了。而且，现在做的事情，不就那样做了吗?」

在大家的鼓励下，密涅娃无奈地叹了口气。

「哎呀...... 其实早就该退休了...... 我知道了，刚刚说好要坚持下去的。只是等王子结婚，夏洛特公主成为王储后，再重新整理一下。这只是暂时的，我会接受的，好吗」

密涅娃同意了，盖乌斯又提出了一个体制计划。

「接下来是下面的体制，明确各项业务的执行责任如何。索菲亚小姐是最重要的「性欲刺激」业务负责人，埃琳娜小姐是「性技术」的负责人。当然，在与政府的协调工作方面，我也会继续努力。作为与少主的协调人，正如我们之前讨论过的，艾莉婕小姐将是最佳人选」

盖乌斯的建议也许是在军队中借鉴的，他的建议是明确组织的首脑及其业务执行体制。

索菲亚和密涅娃同意盖乌斯的建议。

「原来如此，你的意思是要明确各项工作的责任分工。这既符合现时的分工，也是一个非常合理的方案。」

「我不太懂什么是组织运营，但听起来是个不错的主意。索菲亚 管理大家的性欲刺激，有点不安...... 不过，嗯，现在确实让她做了，就这么办，好吗」

埃琳娜提出了另一个挑战。

「索菲亚小姐现在做的利希特王子的癖好分析怎么办? 我希望有人能代替她。」

「是啊，根据迄今为止的分析，王子殿下的癖好已经逐渐明朗了。例如，对于有效的对策之一---- 大胆的诱惑---- 喜欢的不是完全看得见的状态，而是似乎看不见的，飘逸的短衣服是有效的，或者..... 」

索菲亚举了一个具体的例子，解说利希特的癖好。

「关于到目前为止查明的关于王子殿下性癖的知识，我会抽出时间，大致归纳到文章里。通过这种方式像这样将技术可视化，今后就可以有效地彻底利用了。」

艾莉婕听着索菲亚的话，心想，嗯，利希特不会喜欢这样的。
自己的癖好被写成文件传播出去...... 如果是我的话...... 哇，我绝对不喜欢。我不想把这个事告诉利希特，但我答应过他，毫不隐瞒地告诉他...... 艾莉婕一个人闷闷不乐。

「总结之前的分析是件好事, 但是当新模式出现时，怎么做呢?」

索菲娅痛苦地回答了密涅娃直截了当的问题。

「我还没有什么好主意。我想尽可能的继续分析...... 不能排除分析疏忽的可能性，因为我既要自己致力于刺激性欲，又要执行和管理大家的性欲刺激」
密涅娃觉得索菲娅的问题在于她会自己去刺激性欲，但她看到索菲娅脸上那种充满活力和热情的表情，决定让她坚持一段时间。

盖乌斯和索菲亚列出了未来的考虑事项。

「除了索菲亚小姐，我们还需要一个善于分析癖好的人。另外，培养新人来刺激性欲也需要有人来决定执行责任。这两个角色由谁来承担，还需要继续研究」

「在性技巧训练方面，淫语、口淫等加上各种保留曲目，最近同时进行多人游戏的训练等，范围越来越广。埃琳娜小姐一个人坚持了下来，也许我们可以找个人支持一下。又是...」

「包括保密在内的安全措施也需要更多的考虑。关于这个......」

.....

工作人员的激烈讨论持续了很长时间。重新整顿「王子繁殖促进计划」的组织，使其能够应对利希特王子强化的性欲。

其中只有密涅娃一个人在回忆往事。

...... 从上一任国王时代开始，我就一直在帮助被皇室拥抱的女性，但是我从来没有指导过这么多孩子。而且以后还会有更多...... 当我接受这个计划的时候，我担心王子的性欲会非常脆弱。我希望有人能成功地刺激性欲。我从没想过会发生这么大的事情.....

密涅娃逃避了一会儿，然后又加入了讨论，好像是在鼓励自己。

「你们对效率和技术的要求太高了。我说过多少次了，重要的是心。如果你抛弃了女人的爱，用工作的态度对待，男人很快就会退缩」

密涅娃像往常一样告诫大家。

「真正喜欢对方是最重要的。然后，想想你能为他做些什么，你能让他喜欢你哪一点，然后磨练你自己」

索菲亚钦佩地回答。

「原来如此...... 您说得对，这就是这个组织的理念，也可以说是。为了建立一个稳固的组织，明确组织理念至关重要。我们会尽快安排培训，以便记录下来，然后渗透到成员中去」

「是、是吗...... 总觉得有点不一样......」

密涅娃的表情很微妙。

以现代公司风格为例，首席执行官是密涅娃大人，首席运营官是索菲亚，首席性技术官是埃琳娜。 

79 希帕提娅
[79 希帕提娅] by 琴魔工程师

回到萨拉耶罗以后，日子过得相当忙碌。
重新开始与捕捉队的战斗训练，这是在旅途中做不到的。把东边的维奥内尔瓦和塞拉科斯塔的捕猎队叫到首都来，和我进行模拟战。
这是我第一次和东部部队一起训练，但是当对手改变时，战术和擅长的猎物也会改变，这对我们来说都是很好的训练。
战斗训练果然很辛苦。与其说是体力，不如说是精神磨损。因为大家都是一决胜负的。
但是，和以前不认识的东方的魔导战士们一起流汗，训练结束后亲切地交谈，一起吃饭.........这样也很不错。
当然个人战斗训练也在继续。忙于体术，剑术，水上战斗，还有和父亲的对练。
顺便说一下，约鲁迪亚在萨拉埃洛住了一段时间，昼夜都和我一起 『训练』，但也不能一直待下去，所以一边抱怨着什么，一边又回到了海里。
我只是觉得他很快就会再次出现，因为他不停地说: 「我会再来的，我会经常来的」
在这样的日子里，为了振兴贸易、强化农业等各种措施，我也很忙，但是盖乌斯和尼可却非常忙。盖乌斯一直跟着我，帮我处理各种事情，尼可反而代替我指挥各种措施。
我很高兴你们俩在。
在这个世界上我有很多同伴啊。
与此同时，艾莉蓵来找我。
这已经是惯例了，艾莉蓵特工的报告。

* * *

「哦! 那么，那个叫约迪亚的，是前公主吗? 」
艾莉蓵惊讶地瞪大了眼睛。
真可爱
「哦，是的。哦，不要告诉繁殖计划成员约迪亚的身份。」
「嗯，嗯，我知道了。不，我不能说，这种事.........对不起，那个，我问你一些奇怪的问题......」
「是的，你想听听我和约迪亚之间的事。那个时候......」
我会尽量让艾莉蓵有具体的感觉，我会抱住他的肩膀，在他耳边低语，尽量用色情语言告诉他。
「.........所以，当我把约迪亚湿漉漉的阴道舔得干干净净的时候，约迪亚发出了野兽般的咆哮声......」
「唔.........不、不用说得那么详细.........呀，别舔耳朵......」
艾莉蓵听到我和约迪亚的生动行为后，满脸通红，扭动着大腿，但还是坚持做着笔记。
我很高兴你给美少女讲了些黄色故事 ，有点兴奋
如果艾莉蓵没有怀孕的迹象，最好还是让他亲自体验一下.........真可惜。
在分享了足够多的信息之后，艾莉蓵特工会告诉我们最近的繁殖促进计划的情况，而不是性骚扰。
「.........感觉像是.........怎么样......」
艾莉蓵战战兢兢地跟我说话。
嗯，繁殖促进计划的常设组织，体制建设，还有我的癖好分析的文件化和技巧化。别想太多.........大家都很认真，这很厉害。
你要把我的癖好写成文书吗……这让我想起了上辈子在风俗店看到喜欢的游戏和选项……别混为一谈，他们可能会生气。
我知道这很羞耻，但一想到美少女们为了取悦我而刻苦钻研，我就觉得没那么讨厌了。
如果泄露给国民的话，我可以死了........
知道我几乎不讨厌，艾莉蓵似乎松了一口气。
我轻轻地搂住艾莉蓵的腰。
「身体怎么样? 知道自己怀孕了吗? 」
我就直接问了。
「我真的不知道。我很确定自从特莫普莱之后，呃，就没来过了。如果我真的怀孕了，我会很高兴的，而且我觉得，也许吧」
艾莉蓵羞愧地回答。
「不过，医生说我这个年纪的人有时会迟到，所以还不知道。他们告诉我，在我弄清楚之前，一切都要正常」
艾莉蓵咧嘴一笑，露出酒窝。
「谢谢你的关心，利希特。不过，即使怀孕了，我也会好好地做这份工作。我想对利希特有所帮助，好吗?」
「.........哦，我明白了。但是千万不要勉强自己。如果你觉得不舒服，就告诉周围的人。」
我温柔地拥抱着艾莉蓵并提醒他。
「嗯，谢谢你。利希特.........人真好。」
艾莉蓵有点害羞，脸颊微微泛红，害羞地看着我。
我情不自禁地双臂用力，和艾丽切紧紧贴在一起，夺走了她的嘴唇。
「啊嗯♡利希特，好喜欢......」
尽管是大白天，我们还是紧紧抱在一起深吻。
* * *
「您的下一步计划是与休帕提亚会面。」
盖乌斯会告诉你的。
哦，休帕蒂亚啊........
希帕蒂亚是一个平民的女儿，她在消灭鳄鱼的时候救了她。我本来很喜欢她丰满的身体，所以想抱抱她。那大概是七月吧。
那时候几乎没能说话，再加上那之后过了很长时间，所以决定再见面谈一谈。如果我真的喜欢休帕蒂亚……这样的规划。
王族男性拥抱平民女性，在这个世界上是非常罕见的奇迹。盖乌斯说过，抱一次就足够了。这是在暗示你，别太迷恋平民了。
当我走进房间时，希帕蒂亚正跪在地上等我。
「再次拜见王子殿下，我是塞普腾特町忒翁的女儿许帕蒂亚。再次拜见您，我深感惶恐。这次您为我这样的人抽出宝贵的时间，我对您的盛情深表谢意。」
看起来确实有点紧张。
语气相当生硬。
不，如果是平民的话，能和我好好说话就已经很好了。
希帕蒂亚今天扎了两根辫子。我记得我们上次见面的时候你把它们放在团子里。光滑的黑发非常漂亮。刘海整齐地在中心分开，给人一种严肃性格的感觉。怎么说呢.........感觉像是委员会主席类型。
这么说来，你父亲提昂说过，许帕蒂亚聪明得不像自己的女儿，打算在萨拉埃罗学习。
以及与严肃的打扮不相称的丰满的身体。穿着朴素但能看出身材线条的衣服，可以看出是相当大的爆乳。.........嗯嗯，不错嘛，嗯。
「很高兴见到你，休帕蒂亚。我今天想和你谈谈。别太谦虚，尽量说得正常点。相反，我希望你认为过于敬畏而不进行谈话是不礼貌的。」
不好好说的话，就没法对话了。
「.…是的，我知道了。虽然我是卑贱之人，听起来很刺耳，但我会努力让对话顺利进行的。」
「嗯，说得容易，就是有点生硬。语气再随意点也没关系。」
和休帕蒂亚例行公事地打招呼，进行一些简单的闲聊。说起来，感觉比我想象的要好。
回答得非常好，给了我恰到好处的尊重，非常好说话。
而且平时大概学习范围很广，包括杂学在内，感觉知识量相当大。看待事物的方式在这个时代是少见的客观，或者说不偏不倚，具有良好的平衡感，这一点非常了不起。
「休帕提亚现在多大了? 」
「十七岁」
嗯……沉稳的气质和知性，让人感觉比她年长一些。
但仔细一看，脸上确实还残留着稚嫩，皮肤感觉有些紧绷。
17岁.........像是委员长类型的 j k 吗。不错。
「平民的高等教育是从15岁开始的吗?」
「是的，殿下说得对，从十五岁开始接受高等教育。我来萨拉热窝是为了完成高等教育，继续学习。」
「哦，你想学什么? 」
「是的，如果可能的话，我想学习法律方面的知识，以及数学，特别是对商业有帮助的实用数理。」
「嗯，你打算继承父亲，成为一名商人吗? 」
作为女人真少见。
「不.........我很感兴趣，但是我父亲不会让我继承的。因为父亲说过，说我不适合做商人......」
希帕蒂亚带着一丝遗憾的表情回答。
「如果可能的话，我希望能帮助父母做一些生意，并成为一名初等教育教师。因为作为一个平民妇女，只能做这么多」
嗯......
真是太可惜了。
我觉得这孩子能做得更多。
我听说你学业很优秀，有多优秀？。
我试着问了几个数学问题，一下子就生动地回答了。
「哦.........太棒了，不是吗? 」
「不、不，哪里的话，真是不敢当。」
嗯，希帕提亚好像很有用.........我们现在要建一所高等教育学校，把领主的儿子聚集在一起，这个孩子正好可以当教师候选人。
你说对生意也有兴趣。
既然这样，再问问吧。
「休帕蒂亚，我还想问你一件事。你认为我们应该做些什么，让这个罗兰国与西方的艾辛王国和恩迪帝国之间的贸易更加繁荣？如果你有什么想法，告诉我」
我也不能突然告诉你我的构想。
先来个开放式问答吧。
我抛出这个问题，休帕蒂亚有些吃惊，犹豫不决。
「谢谢您的询问。话虽如此，像我这样的人，到底该说些什么好呢」
「我想听听休帕蒂亚的真实想法。没关系，不管你说什么，不管你说什么无礼的话，我都不会怪你。相反，不说出你的想法是不礼貌的」
我直视着希帕蒂亚，告诉她，希帕蒂亚又露出了惊讶的表情。
「遵命。那么，恕我冒昧......」
她挺直了身子，眼睛里闪烁着光芒，一副与刚才完全不同的凛然神情，开始说明。
「您想促进贸易，我很佩服。您可能知道，罗兰国的铜和生丝已经部分流向西方。但是它们与南方的梅森加德帝国竞争，而且贸易路线往往是南转的，因此并没有太大的竞争力。可以推测生产成本低于同等水平，所以需要尽可能地控制运输和安全成本。这很困难，因为会有海盗出现，但如果可能的话，希望建立一条经由伊约格群岛的直接贸易路线」
哎，等，突然好厉害啊。
在我目瞪口呆的时候，休帕蒂亚继续她敏锐的分析
「此外，我们希望扩大国内加工产业的市场。撒拉雅罗附近的麻做麻织物，罗摩丝做丝织物，巴克斯顿和施瓦特国的羊毛做毛织物，等等。我一直感到遗憾的是，尽管国内存在优质的加工产业，但它们并没有成为贸易品，市场也没有扩大」
我不由自主地盯着希帕蒂亚的脸看了一会儿，然后僵住了。
休帕蒂亚在前半部分所说的话，与我们正在讨论的东西方贸易构想非常相似。
而后半部分说的话.........和我现在正在想的一样。
我游览了罗姆斯和巴克斯顿，了解了各地的产业，希望我们不仅可以进行原材料贸易，还可以进行加工产品贸易。
休帕蒂亚是一个大商人的女儿，经营河流船运和海运。也许帮老家做生意，自然就能收集到各种信息。但即使是这样，我也没想到自己一个人会得出同样的结论........
「啊.........对、对不起。实在是太无礼了。请您原谅。请您......」
许帕蒂亚露出「糟了」的表情，不停地道歉，平身低头。
「.........啊，不，没关系，没关系。太棒了。太棒了，休帕蒂亚。再告诉我一些。告诉我你所想的一切。」
「是、是.........贸易和生意，是可以用数字来衡量的，今后的贸易和生意，是否应该掌握牢固的数值，根据数理进行管理和经营，这是愚蠢的想法.........对，对不起真是太无礼了非常抱歉」
嗯，这家伙是个了不起的人才。
就因为是个平民女孩，就让你当初等教育老师。
但是，人才总是出人意料。
这半年来我也四处旅行，和镇上的领主以及其他很多人聊天，可是从来没有这样的人........
「太棒了，休帕提亚，太完美了」
毕竟，身份无关紧要啊。
幸亏没有因为是平民就随便搭理，而是认真地倾听。
「你知道吗，休帕蒂亚，与身体相比，我认为物流就像血管一样。刺激国内贸易有助于改善血液循环，增强国力。而且，刺激与其他国家的贸易往来，可以加深国家间的交流，保障国家的安全」
听到我的话，这次休帕蒂亚露出惊愕的表情。
「您的想法很好，我很钦佩。国力的提升，国与国之间的联系，甚至安全.........这是像我这样的，商人的女儿永远不会有的想法」
「为了让这个国家变得更强大，我们已经做了很多事情。而且，休帕蒂亚刚才告诉我的，正是我接下来要做的」
「好吧.........不知道您已经行动了.........我的肤浅想法，非常抱歉。」
「不，不是这样的，休帕提亚。你一个人想着和我们一样的事情，真是太棒了。」
我想让这孩子成为我的部下。
我会热情地招募许帕蒂亚。
「休帕蒂亚，我有件事想拜托你。只要时间允许，你能来找我，不，能不能帮助我，帮助这个国家? 在贸易振兴方面，我需要休帕蒂亚的帮助」
希帕蒂亚被我的话吓了一跳，缩了缩身子。
「我只是一个商人的女儿，在促进国家贸易方面提供帮助，实在令人敬畏。」
「不，不，完全没问题。你是一个聪明的女人，有敏锐的头脑和敏锐的分析能力。你一定要加入我们，一起为这个国家工作。」
「但是.........啊，不，对不起，我太无礼了。虽然我才疏学浅，但如果能帮上忙，我将不胜感激。」
希帕蒂亚一脸惶恐地低下头，双手放在膝盖上，声音有点硬邦邦地回答同意。
「我本来就是父亲献给殿下的，我没有异议......」
那个.........有点微妙的表情，还有微妙的回答。
从低垂的表情很难看出来，但看起来有点沮丧。
不愿意为我服务吗。
仔细一看，休帕蒂亚似乎化了很淡的妆。有小花的发卡，把头发装饰得很漂亮。此外，与贵族女性相比，穿着不那么华丽、不那么性感，但却显示出丰满的身材线条的漂亮衣服。
嗯.........我做的事，好像不小心。
「我明白了。已经把自己献给我了。既然如此，我还可以请求你做点什么吗? 」
「是的，当然可以。我愿意做任何事情，您尽管吩咐吧。」
希帕蒂亚跪着，抬着眼睛看着我。
我走近希帕蒂亚，露出王子般的微笑。
「刚才的话稍微更正一下。希帕蒂亚，你是个聪明，而且非常漂亮的女人。如果你不介意的话.........我希望你今晚来我房间」
我的脸因为平时不用的表情肌而痉挛，但还是努力保持清爽的微笑。
「啊.........是、是.........我知道了。」
希帕蒂亚面带羞涩地低下头，用手捂住松弛的嘴唇，用略微颤抖的声音答应了。 

80 和希帕蒂亚♡
[80 和希帕蒂亚♡] by 琴魔工程师

夜幕降临，希帕蒂亚来到我的房间。

希帕蒂亚只穿了一件性感的黑色内衣，可能是别人给她穿的。尺寸有点不合适，丰满的胸肉都要露出来了，营造出一种色情的感觉。
可能是害羞吧，她一边用手遮住胸口和那里，，扭扭捏捏地向我走来。
「欢迎来到这里，希帕蒂亚。你看起来很性感。看起来不像17岁。」
听到我的话，更加羞愧地低下了头。
「这、这么不检点的身体，实在对不起。不是能给王子殿下看的东西......」

「你在说什么? 你的身材很棒。来吧，过来。」

我拉起希帕蒂亚的手，让她在床上坐在我旁边，再次观察。

黑色的头发扎成辫子，中分的模样十分认真。她的皮肤闪耀着青春透明的光芒。

然而，那丰满的身体却与那 j k 委员长式的外表不相称。

不过，这真是厉害的美体啊……
充满女性魅力的丰满肉质很棒。

沉甸甸的突出的爆乳，连大号的胸罩都装不下，露了出来。这可真是大奶啊。如果只是乳量的话，可能比索菲亚老师和米娜稍微大一点。

「身为平民的我，真的可以被抱在怀里吗? 我并不漂亮，身才也不好看......」

休帕蒂亚羞愧地缩小了她丰满的身材。
我们中午见面的时候，感觉更积极一点。我不知道为什么，但你好像有点失去信心了。

也许应该先对她好一点。

「来吧，希帕蒂亚」

我温柔地抱着希帕蒂亚的肩膀。
轻轻地抬起下巴，温柔地轻轻地吻了一下，希帕蒂亚打了个哆嗦。

「那，殿下，我，呃......」

「没关系，把自己交给我」

还吻了吻她的脸颊，低头一看，发现她丰满的爆乳在颤抖。嗯，让我好好享受一下这丰满的爆乳吧。
我从后面抱住希帕蒂亚，揉了揉她巨大的胸部。
「啊，那个……」

休帕蒂亚困惑地转过身。

「嗯，你不喜欢吗? 希帕蒂亚，如果你真的不喜欢，你可以说。」

「不，我只是，呃，真的很抱歉。我一点技术都没有。我也完全没有和男人打交道的经验...... 真的很抱歉」

希帕蒂亚回头看着我，一遍又一遍地道歉。
真是个诚实的孩子。

「没关系，我只是任性而已。」

我从后面抱住她，把希帕蒂亚的爆乳在内衣外面随意揉捏。

不过，这可真大啊。
即使是在内衣外面，也能清楚地感觉到它巨大的体积，以及反弹的新鲜感。

「今天我要好好放松一下。」

「对、对不起，给您添麻烦了，实在不好意思。」

希帕蒂亚被我任意揉捏着爆乳，不好意思道歉。

我揉着胸口的手没有停下来，对着耳朵吹气，继续正常的对话。

「希帕蒂亚，在我看来，你天赋异禀。你父亲提翁为何说你不适合做商人? 」

揉揉，呼

「呜...... 啊，那个，我不太擅长销售和奉承。在生意上，我总是和偏爱的顾客和相关人士打交道，但我不擅长撒谎和奉承..... 」

休帕蒂亚对于胸部和耳朵的刺激感到困惑，但休帕蒂亚还是诚实地回答。
确实，看来你不适合做销售什么的。
「你接受我，是因为你父亲告诉你? 」
揉捏，揉捏，揉捏
「嗯...... 是的，是的。而且对平民来说，能得到王子殿下的拥抱简直是天方夜谭。因为我也没有特别的男人......」

「嗯...... 你不喜欢男人? 」

揉捏，紧紧地，紧紧地

「不...... 啊...... 不讨厌。只是，呃...... 不太擅长谈恋爱......」
但是我觉得有什么东西卡住了，或者说没有全部回答你的真实想法。

「你不和男人约会，只是学习? 」

我一边扯掉胸罩，一边继续问问题。

「啊...... 是的，是的，我喜欢学习」

希帕蒂亚被剥去内衣，但仍然认真回答问题。
真的很认真啊。

「那么，今天让我们一起学习很多东西吧」

我一边说，一边轻轻解下希帕蒂亚的胸罩，惊人的爆乳扑哧扑哧滚了出来。
哇，好厉害。
我绕到前面，仔细观察。

又大又圆的乳房闪耀着雪白的光芒，向前或左右扑通一声展开。
她的皮肤有一种年轻的张力，几乎可以把水弹开。

丰满的乳晕，大小恰到好处，与乳房相称，羞愧地略带粉红色，膨胀成所谓的凤梨形状，美味可口。

而且顶端，与爆乳相称的大乳头坚实地挺着，像等待收获的果实一样呈粉红色。

……太棒了。
这是特 a 级的胸部。
让我这个星人来认定你吧。

我把双手轻轻放在希帕蒂亚巨大的乳房上。
有点冷冰。
这种冷告诉我们，休帕蒂亚还是个17岁的处女。

我不着急，慢慢地在手心上爬行，温暖、融化这冰冷的巨峰。
没有一点瑕疵的美丽肌肤，随着我手掌的动作颤抖着，排斥似的弹回来。

是不是很自大的爆乳。
我用两只手掌像鹫抓一样揉了起来。
「……嗯……」

希帕蒂亚的乳房娇嫩而有弹性，用手指挤压可以适度反弹。
稍微抬起来揉搓，乳房就会晃动起来。感受到相当大的体积和重量，以及柔软度

我尽情地揉捏着双手无法收纳的、溢出来的大乳房。

「这也是你第一次被男人这样揉胸吗? 」

「啊...... 是的...... 嗯......」

不停地按摩希帕蒂亚的大乳房，会发现它的尖端逐渐变硬。我把手指轻轻放在稍微有些尖锐的部位，仿佛要引出沉睡的快感般缓缓抚摸。

「……嗯……呼…」

希帕蒂亚的呼吸渐渐急促起来，偶尔开始夹杂着甜蜜的呼吸。

「你说你不擅长撒谎。能老实告诉我你现在身上发生了什么变化吗?」

希帕蒂亚犹豫了一会儿，好像很羞愧。我再次催促她，她一本正经的面容被些许快感所陶醉，认真地回答道。

「嗯...... 好、好像有点感觉了，这是我第一次有这样的感觉，所以我不太清楚...... 嗯嗯...... 我...... 好像觉得很肤浅。真的很抱歉.....

？
第一次感觉？

「你自己都没安慰过自己吗? 」

「嗯...... 对不起...... 嗯，我真的很抱歉。」

不，这不是道歉。她是个平民女性，性欲也没那么强吧。

但这得花点时间啊，慢慢开发。

当我轻轻地抚摸她丰满的乳晕和尖尖的乳头时，休帕蒂亚开始发出可爱的声音。

「啊...... 啊...... 发出了奇怪的声音，对不起......」

「好样的，希帕蒂亚，再大声点，让我听到更多。」

温柔地捏着膨胀的粉色乳头，希帕蒂亚的嘴里吐出甜蜜的气息。

「哈呼...... 对、对不起。」

休帕蒂亚满脸通红，满怀歉意地道歉。

「你的声音很可爱，多感受一下吧。」

我用手指捏着变得又尖又硬的大乳头，小心地玩弄着。

「嗯……嗯……」

希帕蒂亚像是在忍耐着什么似的紧皱着眉头，紧闭着嘴，不时从鼻子里吐出一口气。
我抓住她的胸口，用手指轻轻地摩擦，她发出一声令人难以忍受的叫声，脊背发直，表现出颤抖的反应。
「啊...... 嗯嗯...... 那个...... 啊......」

休帕蒂亚用湿润的眼睛注视着我，仿佛在诉说有生以来第一次体验到的难以言喻的快感。

「很好，感觉越来越好。」

我舔了舔她那染成红色的乳头，紧紧地吸在她身上。

「啊...... 啊......」

我不理会希帕蒂亚发出的类似尖叫的声音，不停地舔着她那可爱的隆起的乳头。

「啊呀...... 啊呼...... 啊呀......」

我一边揉着她的大乳房，一边紧紧地吸吮着她的乳头，希帕蒂亚的身体跳了起来。

当我用舌尖慢慢地执着地滚动这些新鲜的水果时，希帕蒂亚发出了一声细细的哭泣般的呼吸。

「嘻嘻...... 嘻嘻...... 咕、呼......」

我舔着、吸着、吮着这对特 A级的奶子，奢侈地享受着。


* * *


我把希帕蒂亚脱光，让她仰面躺在床上。

「希帕蒂亚，张开你的腿」

希帕蒂亚听从了我的指示，双颊泛红，双腿慢慢分开。

从肉色丰满的大阴唇之间，露出一片略带粉红色的花瓣。
它的中心线完全符合休帕蒂亚的个性，告诉她已经准备好了，虽然低调，但是很湿润。

「希帕蒂亚，让我看得更清楚，你得自己打开你的阴道」

「啊，请，请原谅，殿下」

希帕蒂亚扭动着她的腿，好像羞愧让她不知道该怎么办。

「你不明白吗? 就是这样打开的。」

我把手指放在希帕蒂亚的大阴唇上，啪的一声张开。

「啊!啊，请原谅我。啊……我全都、全都看见了……」

　许帕蒂亚发出绝望的声音，不该让人看到的部分全都暴露了。

许帕蒂亚的花瓣羞怯地变成了桃红色，颜色稍深的中心部分的阴道口微微颤抖，似乎在焦急地等待着即将发生的事情。
我把脸凑近胯下，舔着观察。

「请原谅...... 殿下，请原谅......」

　作为女人最羞耻的部分被窥视到深处的耻辱，许帕蒂亚一味地请求原谅。

我轻轻吹了一口气，希帕蒂亚全身颤抖起来。

「哦……」

还是处女的蜜罐里，汩汩流出一股爱液。

「嗯，看来你准备好了。」

我压在希帕蒂亚身上，用已经硬邦邦的肉棒顶着她。

「希帕蒂亚，我要得到你的第一次」

　许帕蒂亚羞得面红耳赤，但语气坚定地说。

「是的，殿下……能把我的第一次献给殿下，我感到非常荣幸。」

即使在这种时候，希帕蒂亚也不会忘记对我的尊重。
　她盯着我，那朴素而美丽的黑色眼眸，诉说着她的这番话，不仅仅是出于礼貌和敬意，而是发自内心地这么想。

「谢谢你，希帕蒂亚，走吧」

我向前挺腰，要夺走希帕蒂亚的纯洁。
　还没有成熟的新鲜果实，整个像要拒绝入侵似的紧紧地勒紧。但是，为了让这个少女长大成人，我一边感觉有什么东西挂在身上，一边用力把肉棒刺下去。

「啊……」

希帕蒂亚忍受着痛苦，但她没有说出来，而是闭上眼睛，耐心地接受了我。

「痛吗？」

不用等答案，希帕蒂亚显然在忍受痛苦。
我会给他施点止痛魔法，然后一动不动地等着。

希帕蒂亚因疼痛而扭曲的表情渐渐缓和下来。

「啊...... 已经没事了。我，我很抱歉。谢谢你的关心。」

「别担心，我会好好爱你的」

希帕蒂亚用她那低调但意志坚定的眼神看着我。

「殿下，感谢您的宠爱。衷心感谢您……如果我的身体能让您得到慰藉就太好了。请您随意使用吧。」

　许帕蒂亚一边礼貌地表示感谢，一边把丰满的身体伸了过来。

「嗯，真是用心良苦啊，休帕蒂亚，我会用很多的。」

我开始慢慢挪动腰部。
　刚把处女弄破的阴道，虽然已经不疼了，但还是很硬，像是在抵抗肉棒的入侵一般，不停地往回弹。我用龟头仔细剥开少女的阴道肉，让她慢慢适应肉棒的形状。
吱吱，吱吱，湿漉漉的声音。

「...... 嗯嗯...... 呼......」

　仔细地扭了扭腰，从这个淳朴的少女的口中，一点一点地漏出带着快感的甜美娇声。

「呼...... 啊，啊...... 啊...... 」

　我始终小心翼翼地用阴茎摩擦着这个心怀初心的认真少女的粘膜。随着分泌的爱液越来越多，开始发出「咻咻咻」的下流声音。

希帕蒂亚的肉洞终于变软了，慢慢变热，开始缠绕着我的肉棒移动。

「呵呵，希帕蒂亚的阴道，好像很喜欢我的肉棒，连根拔起，不肯放开。」

「啊……对不起……我淫荡的性器，擅自勒紧了……」

　我趁此机会，一边使用正在练习中的快感强化魔法，一边像开拓尚年轻的肉壁一样，用「嘭嘭」咚咚耕耘。

「啊呜...... 对不起。呼啊啊...... 啊，我感觉到了，对不起。请原谅我这么高兴。」

「很好，希帕蒂亚，发出更淫荡的声音」

随着希帕提亚的女人一面渐渐开花，我用滴答作响的阴茎猛烈地插她的阴道。
嘟嘟，嘟嘟，淫荡的声音响起，希帕蒂亚忍不住扭起了腰。
「啊!请原谅我。如果那样的话，会达到的。殿下的太强壮，太硬了，里面被搅得乱七八糟，快要到了」。

「哦，把责任推给我的肉棒，是不是很不敬? 」

　我一边这么说，一边把龟头往阴道肉上使劲搅动。

「啊，对不起。都怪我淫荡。请原谅我寡廉鲜耻的身体。啊，啊，声音，发出下流的声音了。对不起。」

　许帕蒂亚拼命道歉，但无法忍受超越理性的强烈快感，不由自主地发出欢喜的娇声。从粉红的嘴唇中溢出粗重的热气，刺激着我的耳朵。

「呵呵，真可爱，希帕蒂亚」

　我在他耳边低语，许帕蒂亚的肉乎乎的阴道突然勒住我的肉棒，谄媚般地黏糊糊地缠在我身上。
「啊啊，请原谅，在我耳边说这种话，啊啊啊，不行了，对不起，对不起，啊啊啊啊!」

希帕蒂亚的身体开始颤抖，阴道肉开始痉挛，她的第一次高潮开始了。

我毫不留情地紧紧抓住尖尖的乳头。

「呜呜呜!对不起!我走了!对不起!我走了」

紧紧抓住床单，挺直身子，用尽全身的力气，希帕蒂亚达到了高潮。

烧得滚烫的肉孔紧紧地勒紧，生怕漏掉小鸡鸡。
「出、出来吧，希帕蒂亚」

嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟鲁鲁——

我毫不客气地充分中出射精。

　第一次在子宫里沐浴浓稠精液的许帕蒂亚，因淫荡的欢愉而怦然心动。

「啊啊啊♡好烫♡啊啊，好烫♡殿下啊... 」

　她小心翼翼地抱住我，身体颤抖起来，许帕蒂亚沉浸在绝顶的快感中。


* * *


　我们抱在一起，久久沉浸在余韵中，许帕蒂亚再次用郑重的语气道歉。

「让您看了这么难堪的事情，真是失礼了。请您一定要宽容……」

你又回到正式语气了。
尽管下半身还是连在一起的。

我最后一次问关心的问题。

「休帕蒂亚，还有一件事想告诉我，请老实回答。」

「是的，是的，您尽管问吧。」

「希帕蒂亚为什么喜欢我? 」

　我心里有点忐忑，问道。我也完全没有自信了解女人的心。如果有人说「我没那个意思，身为平民，不能违抗王族」，那可怎么办……但我觉得这明显是爱上我了。

「喜欢这个词，呃，可能有点不同」

　呃……咦?
希帕蒂亚慢慢地回答我的问题，好像她想起了什么。

「那个时候...... 被食人鳄包围的时候，我们做好了死的准备。我在想，我的人生会以这种方式结束吗。但是突然之间...... 是的，就像是上天派来的，突然之间，那个人出现在我们面前」

希帕蒂亚一改严肃的表情，变成了梦中少女般的表情，继续说着。
「他的金色头发在阳光下闪闪发光，他的眼睛像月亮一样温柔。就像奇迹一样，他在水上行走，瞬间打败了鳄鱼，救了我们的命」

许帕蒂亚仿佛拜神一般，一脸陶醉地看着我。
「那个人……是这个国家的王子。然后，对我们坦率地搭话，对我们微微一笑……那个时候我的心情，到底要怎么表达才好呢……喜欢之类的话，完全不够用。憧憬、尊敬、爱慕、崇拜……不管用什么语言，都不足以表达我的这种心情，我是这样觉得的。」

哦...... 你对我的感情超出了我的预料。

「是、是吗……休帕蒂亚的想法我很理解。谢谢你这么想我，我很高兴。」

我把嘴唇贴近希帕蒂亚，亲了她一下。

「啊……殿下啊…」

许帕蒂亚满脸通红，认真的表情一下子融化了。

「你真可爱，希帕蒂亚。你要像刚才那样，发出甜美淫荡的声音。这是命令。」

我用轻易复活的肉棒，戳着阴道深处。

「啊嗯♡啊，不好意思，刚来，那个......」

希帕蒂亚情不自禁地发出淫荡的声音，然后再次道歉。

「对，就是这样，就是这样。」

我，做得很好，这次我深吻了一下。

「啊...... 嗯嗯♡ ...... 殿下♡。」

希帕蒂亚会露出完全放荡的性感表情。

「男人和女人还有很多东西要学。让我们一起学习吧，希帕蒂亚。」

我又开始慢慢挪动腰部。

「是、是、殿下! 啊♡啊♡啊♡啊♡ !」

希帕蒂亚终于发出甜蜜谄媚的声音，开始淫荡地扭动臀部以示欢迎。

我要把女人的快乐灌输给这个正经的平民姑娘。 

81 秋收
[81 秋收] by 琴魔工程师

在利希特白天和希帕蒂亚面谈之后。
盖乌斯向繁殖促进计划的工作人员发出了紧急通知。
「密涅娃大人，盖乌斯向您报告。今天少主利用空闲安排，与 希帕蒂亚进行了面谈。今晚希帕蒂亚将被叫到少主的卧室」
「希帕提亚.........哦，那个平民的孩子! 真的吗？真的要把一个平民孩子叫到自己的卧室里，而不是聊天吗」
「毫无疑问，我们的少主，无论对方是贵族还是平民，都不会有任何歧视，是个了不起的人。」
盖乌斯不知为何很自豪。
「你说得对，盖乌斯大人。我觉得王子殿下几乎没有区分贵族和平民。即使有才华的人是平民，也会不断地提拔，然后把重要的工作委托给他们，如果他们成功了，会高兴地称赞他们」
索菲亚同意了，她和密涅娃大人开始讨论。
「是吗.........有这样的事吗.........不过真是个常识外的王子。」
「即使是平民女性，只要符合王子殿下的癖好，就会与贵族一视同仁地拥抱。而且，如果王子殿下也要宠爱平民妇女，那么，作为我们的王子繁殖促进计划，必须支持这一点」
「你是认真的吗?你是说我们贵族女性，要支持平民的「圣上帝的福音」吗？我不是想歧视平民，但我从来没有听说过这样的事情」
「这个繁殖计划的存在是为了刺激王子的性欲，并支持性交。而现在，王子殿下对平民产生性欲，想要和她们性交。那么我们是不是应该按照计划的宗旨来支持呢」
密涅娃很惊讶索菲娅的回答如此平静，如此理所当然，丝毫没有犹豫。
「嗯.........索菲亚，你变了一点。当你专心研究魔法的时候，不会在意那些不会魔法的平民。看来你受到了王子很大的影响。」
「.........也许是这样。但是我自己觉得王子殿下对我的影响是一个可喜的变化。」
「好吧，好吧。为什么那些和王子有关系的孩子会如此着迷，好像被什么东西迷住了一样。.........算了，算了。既然你都这么说了，就这么办吧」
密涅娃有点惊讶地表示同意。
「我也不讨厌平民，埃琳娜确实是个平民，但是我们的关系很好，所以交往了很长时间。埃琳娜，对于希帕蒂亚，应该先提供什么支持呢?」」
艾蕾娜立刻提出了现在马上要做的事情。
「说到底，希帕提亚是一个什么都不懂的平民女孩。今天晚上突然被叫到里希特王子的床上。也许应该先见见本人，帮她整理一下内衣，给她一些最低限度的建议」
「你、你说得对，现在不是做这个的时候，我们马上准备好。」
埃琳娜和密涅娃的话大家都点了点头，匆匆忙忙地为希帕蒂亚做准备。
第二天，听说成功地完成了性交，密涅娃和其他人松了一口气。

* * *

我和希帕蒂亚花了一晚上的时间互相学习男女的微妙之处。
这是一次非常有意义的学习。
我完全理解希帕蒂亚喜欢学习的感受。
希帕蒂亚加入了少主会，又要负责东西方贸易振兴政策。我们还邀请参与创办学校的措施。
如果能充分发挥希帕蒂亚的那种天赋，那将会是一个巨大的战斗力增加。盖乌斯、尼可、提比略和帕特里克都忙得不可开交，所以我很高兴有这么能干的人才，可以全职负责贸易政策。
阿尔加入后，技术方面的措施开始有了大动作。
有了 希帕蒂亚的加入，贸易政策和学校政策将正式启动。
这样，无论贵族还是平民，收集并利用他们的才能，可以让这个国家变得更强大。我是这么相信的。
因此，回京后，依次进行了战斗训练、技术方面、贸易方面的工作。接下来.......
「少主，是时候出发了。」
哦，是吗
今天视察收割水稻。
下一步要努力搞好农政工作吗。

* * *

来到萨拉耶罗郊外的稻田。
随着季节接近9月底，水稻似乎也开始收割。
「今年，由于北方的暴雨和南方的干旱，天气状况不佳多亏了殿下过去几年的治水灌溉工程，对稻田的破坏似乎微乎其微。看起来，可以保证大米产量比往年更高」
提比略用冷静的语气淡淡地告诉我们收获的前景。
「由于大米产量很高，为免价格下跌，我们预测未来可能会有更多的战争，政府会确保有足够数量的大米。」
尼可接着说。
「好吧,毕竟，水稻是我们国家的基础产业。进展顺利太棒了。但是农民们看起来都很忙啊。我想，收获季节的劳动还是很辛苦的」
听了我的话，提比略像是在告诫自己。
「我们不能忘记，我们吃的碗里的每一粒米，都是辛勤劳作的农民汗水和辛劳的结晶。」
我很佩服提比略的这种态度，但是盖乌斯还是那么大声地说。
「不过，农民们似乎很高兴受益于少主的政策。农民们用少主的名字来称呼那些堤坝和水渠。而且还开始了感谢少主的祈祷仪式。不愧是少主，我们也很骄傲」
「那是什么意思? 我不是神，我只是个普通人。」
尼可看着堤坝回答。
「在一个平民眼里，会不会像神一样呢?这个地区洪水泛滥，到目前为止，很多人死亡，稻田被毁。自从少主建造了这个堤坝，洪水就突然消失了。他们会感激感激地想要拜一拜吧。」
嗯.........对我来说，除非是死了以后，但是活着的时候把我当成神，这有点微妙。又不是那种角色。
这个国家是多神教的，一旦有什么伟大的人或者伟大的事情发生，就会马上神化。也许也不用把它看得太重。
「好吧，先不说拜我了.........看着这一望无际的金色，我明白你想感谢神的心情。」
无边无际的美丽金黄色稻穗。
富饶的稻田，光是这样看着就有种神圣的感觉.........我作为原来的日本人，也很理解想要向神表示感谢的心情。
我们继续视察收割水稻。为了看得更清楚一些，我尽可能靠近他们，把农民们吓了一跳。
「这、这是王子殿下，您能来这种地方，真是太好了......」
「啊，对不起，别介意，继续工作吧。我们是来视察的。不过，看起来很辛苦.........我能帮一把吗?」
「少主，大家都很忙，请适可而止，别妨碍工作哦。」
尼可像母亲一样提醒我，我随便点点头。
「我知道。啊，不好意思，能告诉我怎么做吗.........原来如此，是这么做的......」
「唉，少主就是这样的人。不好意思，你能陪他一会儿吗? 」
尼可和我轻松地说话，农民们再次感到惊讶。
我向他们请教农活的流程，在时间允许的情况下帮忙，之后分享烤栗子，享受秋天的恩惠，不知怎么的，我很享受这次视察。

* * *

科莫伊迪亚，刺槐国的首都。
帕特里克首席大臣从罗兰国回来后，正在向吉斯国王汇报。
「你、你回来了，帕特里克。辛、辛苦了。怎么样?」
「是，首先，婚礼已经按照我们的要求进行了调整。婚礼在罗兰国举行，两位国王将出席。因此，施瓦德国方面的出席人数可能会减少........ 」
「哦，没关系，还是说出来吧，嗯。帕特里克，你看，我说得对，不愧是我!」
帕特里克一时掩饰不住愤怒的表情。
帕特里克在这次谈判中，吃了多少苦。提比略对我有多刺耳，我不断做出让步。
但他也是一国的首席大臣。
他又恢复了冷静的表情，继续淡定地报告。
「至于奥斯特泽海盗团，我必须说，结果非常完美。奥斯特泽海盗团将与刺槐和罗兰两国结成同盟，协助振兴贸易和对抗梅森加德」
吉斯国王的表情，切换到国王模式。
「哇，这不是很厉害吗? 无论是贸易还是防御，这种刺槐的好处都是巨大的。咦? 是谁说服海盗团的?」
「事实上，王子殿下几乎单枪匹马地把海盗团长说服了。我和罗兰的重臣们只是在结果确定后调整了细节」
「嗯，那不是很厉害吗?可是，李希特王子到底有什么厉害之处呢?帕特里克，对不起，你能把说服他的过程按顺序告诉我吗?」
「好的，我从头说起。首先，两人相遇后不久，奥斯特泽海盗团团长约迪亚向利希特伯特王子殿下「求婚」。然后......」
「.........呃.........有点.........呃，帕特里克，对不起，我完全跟不上。」
吉斯国王凝固了一会儿，感到很困惑。
「.........有点讲得太快了吧。刚才我不是说了吗? 让你从头开始，按顺序说。」
「没有，所以我从一开始就按顺序交谈。两人相遇后不久......」
帕特里克又重复了一遍。
吉斯国王突然睁大了眼睛，好像意识到了什么。
「啊.........原来如此，这个，就是那个，是那种很有情调的帕特里克式玩笑。我本来应该笑的。对不起，对不起，现在就开始笑。啊哈哈哈哈。」
「不，我是认真的。其实......」
帕特里克再次仔细地说明，他觉得这句话可能会很长，有点厌烦。

* * *

「.........不不不，奥斯特泽海盗团团长其实是个女人，库什梅洛埃的前公主、和王子进行战斗训练时输了，大概喜欢上了利希特王子........总觉得，我已经吃饱了......」
帕特里克难得看到吉斯国王一副懒洋洋的样子，觉得有点开心。
「可是，你是说，那个叫约迪亚的团长最后被王子抱了?」
「到底如何，还无法确认。不过，利希特伯特王子殿下和约迪亚团长似乎相当亲密，所以推测他们可能有某种关系」
「嗯.........总觉得，利希特王子在别的方面也很厉害。我，有点尊敬他了。」
吉斯国王赞扬了利希特，好像突然想到了什么，眼睛闪闪发光
「啊.........那么，就以这个为素材，推迟和洛蒂的婚期吧! 你觉得呢? 就这样调整一下，怎么样?」
「不行，那样的话，夏洛特公主殿下和玛格丽特王后殿下可能真的会杀了我......」
「......是吧.........我知道。」
吉斯国王垂头丧气地说: 好吧，我知道........。
夏洛特和玛格丽德，为即将到来的婚礼，每天都在愉快地准备着。事实上，如果推迟，他们会杀了他的。
「回到这个话题上来，我们已经和奥斯特泽海盗组织建立了同盟关系，转移话题，谈谈东西方贸易。」
「是啊，是啊.........你知道我们该做什么，对吧? 」
「是的。我们与罗兰国合作，发出通行证以刺激贸易，与商人合作，减低关税，以及推进海军与奥斯特泽一伙的合作。」
「嗯.........80分吧。再加把劲，我们自己也加把劲。」
「您是说......」
帕特里克觉得这真的有什么。
因为吉斯的脸是国王模式。
「你看，我们不也有很好的相关产业吗? 在这种时候能不能派上用场。」
「.........染料和衣服? 从罗兰那里采购各种纺织品，经过各种加工，卖给西方?」
「哦，不愧是帕特里克。你说得真快。在我们国家，有好工匠。毕竟是一个文化和艺术的国家。我觉得可以附加很多价值。」
「.........原来如此，您说得对，陛下，不愧是国王陛下。」
「对吧? 来吧，帕特里克，再赞美一点，再多赞美国王陛下!」
帕特里克一时掩饰不住愤怒的表情。 

82 农业政策和收获节
[82 农业政策和收获节] by 琴魔工程师

「现在，我们开始少主会的农业小组会议。」

盖乌斯像往常一样宣布开幕。最近，少主会的活动范围也有所扩大，因此开始针对每一个单独的主题召开只有相关方参加的分组会议。因为这样更有效率。
今天是农业大臣，提比略大臣，瓦罗，盖乌斯，尼可和希帕蒂亚。

现在，让我们从 瓦罗一直在努力的农业实验室的案件开始。

「请把农业试验所推行的政策的结果，按顺序告诉我们。」

瓦罗用人品很好的平静的语调回答我。
「是的，先从肥料说起。我试过很多鱼肥，但是考虑到效果和渔获量，干沙丁鱼看起来更好。对于我们这个贫瘠土地众多的国家来说，效果似乎很好。但是对于某些品种来说，过多的肥料可能会导致茎秆生长过快，反而会产生负面影响，所以必须选择施肥的品种。另外...」

嗯哼，不是已经有了很大的成就吗。当然不是所有的事情都很顺利，但是也分析了原因并提出了改进的方法。真不愧是瓦罗。

「 ...... 虽然是千齿，但实际上已经在萨拉耶罗周边传开了。一开始，人们警觉这是一种奇怪的工具，但当我告诉他这是利希特王子发明的工具时，很多农民都对此感兴趣。而且用起来会提高工作效率，大家都很高兴」

「哦，如果使用我的名字可以传播工具，那就用我的名字吧」

不知怎么的，我觉得又多了一个奇怪的称呼。

嗯，希帕蒂亚似乎想从最后一排说点什么。

「怎么了，希帕蒂亚? 你有什么要说的吗? 」

希帕蒂亚似乎不知道该不该发言，但在我的催促下，她开始客气地说:。

「啊，是的，这是我的愚蠢想法所以，我知道这听起来很刺耳...... 如果可能的话，在引进了千齿护理机的地区，希望能一起解决妇女的贫困问题，比如寡妇。由于脱粒工作主要是他们干的，所以他们的收入微薄..... 」

「...... 原来如此。随着方便的工具的传播，有些人失去了工作和收入来源。不，你意识到了这一点，希帕蒂亚。我很佩服。」

从平民的角度来看，这是 希帕蒂亚的优点。
我夸张地夸了一句。

「啊，谢谢。如果可以的话，让这些女性在我们正在考虑的布料加工产业发展中工作，觉得怎么样」

哦，你已经想到解决办法了。

「很好，很好，继续前进。」

「希帕蒂亚小姐，谢谢你的建议! 请务必与我们合作。」

听到瓦罗礼貌的话语，许帕蒂亚诚惶诚恐。
「我、我才是，还请您多多关照。」

嗯，不错。
休帕蒂亚也很能干啊。
和瓦罗他们相互作用，感觉不错。


「那么，下一份报告。」

瓦罗继续汇报。

「果然水稻作物的给排水非常重要。与湿田相比，旱田在生产效率和作业效率等方面具有更多的优点。另外，在只能种植陆稻的田地里，连作会导致产量下降。这是我们走遍各地调查的结果，产量差别很大」

瓦罗向我们展示了比较后的调查结果。
是真的，很不一样。

湿田啊，旱田啊，前世也有过吧...... 虽然我完全不知道。自从我来到这个世界，瓦罗教会了我。

「新农田开垦事业也将立即利用瓦罗大人的研究成果。政府领导的新田开发已经组织完毕，包括领导的人选，以及那些前盗贼。另外…」

尼可会解释开垦项目的情况。新田开发可能需要时间，但会逐步推进。

瓦罗说明了今后的方针。

「利用魔导战士身体强化的工程，不只是治水、灌溉，为了干田化提高生产效率的排水工程，以及为了开发新田的开垦工程也要扩大。今后将向这个方向努力。」

从我的想法开始的事情，瓦罗他们不断地塑造出来，并且想要进一步发展。
能找到瓦罗真是太好了...... 是贝尔纳多宰相帮我选的。这是值得庆幸的事情。

议题转移到其他作物上。
「哦，这就是那个甘薯吗? 」

我来到这个世界第一次尝尝烤白薯。。
虽然没有前世的那么甜，但还是很好吃的。

「虽然还在试制阶段。正如殿下所说，排水良好的土壤生长得更好。而且温度好像也越高越好。配合盛夏时节制作的成品非常好。」
提比略解说。
「嗯嗯，好像很适合不容易变成水田的土地。我们找一块好地，从明年开始慢慢种吧。」
近年来，大米收成一直很稳定，但说实话，我担心有一天会收成不好。就算能搞定水和肥料，应对日照不足和寒冷还需要一段时间。对抗饥荒也很重要，我一边回想着日本的历史一边思考着。

现在大致讨论过农业政策了吗。
这样的内政政策虽然朴素，没有立竿见影的效果，但是如果做好了，应该会逐渐提高国力。

...... 啊，说到这个，我还得确认一下弗里德里希在特莫普莱告诉我的事。
不……趁这个机会，把之前在意的其他事情，全部问一下这本行走的百科全书吧。
「瓦罗，我问你一些问题。首先，关于土豆……然后，你知道长着毛茸茸的、像羊毛一样、像蚕茧一样东西的草和树吗?还有……」

我一边拼命回忆着前世，一边问瓦罗很多问题。
用我的前世知识，让这个国家更强大。


* * *


10月后半月，从今天开始是秋收节。
从字面上看，收获节是感谢今年收获的节日。
王室也要举行祭神仪式，感谢今年的收获，向丰收女神刻勒斯祈祷。依然是念佛风。
不过，这个丰收节更多地意味着平民的节日，首都萨拉耶罗似乎举办了许多戏剧和竞技比赛分店也多了起来，整条街似乎都洋溢着兴奋的气氛。
根据艾莉婕特工的消息，今年会有很多以我为主题的话剧上演。

《猎杀海盗的王子》、《王子与邪恶的鳄鱼神》、《王子与贵族女孩的爱情》等，王子系列作品非常受欢迎。..... 真的很像迪士尼电影。
多亏了这个，我在平民中很受欢迎。

我觉得这是有意为之。我觉得盖乌斯或者尼可在幕后资助。
虽然我并没有施加压力让你写这个故事，但人一旦拿到钱，就难免会有所揣度。
顺便说一句，我也想上街享受节日，结果被盖乌斯全力阻止了。

「这一天，整个城市都在狂欢，我们很难保护少主的安全。请您务必留在城内。」

嗯，王子的身份在这种时候也不通融，真是寂寞啊。
要说我也想看以自己为主题的剧吗，倒也不是。
但我觉得最近白天黑夜都非常努力。所以觉得请几天假也不会受到惩罚。我也不是那种喜欢努力的类型。

于是，我把艾莉婕叫来，一起赏月，一边听城里的情况，一边吃点心，在城堡里享受秋天的节日气氛。

「街上人很多，有摊位，也有神轿。」

艾莉婕正在向我汇报节日的情况，同时还在给我分糖果。艾丽切是一个能够若无其事地关心别人的好女人。
我搂着艾莉婕的肩膀，吃着点心，用葡萄汁代替不常喝的葡萄酒，享受赏月的乐趣。

「艾莉婕,你以前告诉过我，贵族女性的性欲很强，因为她们的魔脑很大。我有段时间没和艾莉婕在一起了，你不会感到好色吗」

我还是会问一些性骚扰的问题。但是艾莉婕会害羞而认真地回答。

「不、不会，我现在怀着利希特的孩子...... 你知道，我会把一切都告诉利希特的...... 当我怀孕的时候，即使是贵族女性也不会有那么多性欲。所以反过来，啊，怀孕了」

哦，原来如此。
总是性欲过剩的贵族女性，会因为性欲减少而发现怀孕吗。
怀孕前性欲多，怀孕后性欲少，说合理也合理啊。

「利希特，你想做了吗? 如果是嘴，我会努力的......」

艾莉婕指着自己的嘴。
真可爱
情不自禁地吻了一下。

「嗯♡利希特♡ ...... 做吗? 」

「...... 不，没关系。我今天只是想和艾莉婕一起放松一下。」

我紧紧地抱着艾莉婕，慢慢地望着月亮。
月亮的形状和前世完全一样，颜色也一样，总让我感到安心。

「你这么盯着月亮，怎么了，利希特? 」

「嗯...... 不，没什么」

安姐姐现在也在这里看月亮吗。我想起了我们在特尔莫普莱的月夜谈话。


* * *


洛朗的东邻，阿兰姆王国。

这里也有一位美少女，从城堡的窗口凝视着美丽的满月。

「艾丽什卡公主殿下，该休息了。」

公主的随从向她打招呼。

这是一个有点奇怪的景象。
只是一味凝视着月亮的少女，匀称的脸庞沐浴在月光下，充满着诱人的梦幻般的美。但是表情就像面具一样，充满了冷漠的气息，让人不敢靠近。一言不发，一动不动，只是冷静地观察着月亮。
看起来就像是在找什么东西。
而在同一座城堡里，阿兰姆王国的沃伊切夫国王，恼怒地发泄着他的不满。

「庆典结束后，冬天不就快到了吗? 今年又没能进攻罗兰国...... 天哪，我再也受不了了。」

沃伊切夫王继续发怒。

「加达里帝国的狼们，到底什么时候才会允许攻打罗兰国呢? 瞧不起我，懒洋洋地...... 为了保护尊贵的汉斯利克王室血统，我只好屈膝而已，你却得意忘形」

沃伊切夫王恶狠狠地咕哝了一句，然后问伊格纳茨宰相。

「伊格纳茨，你前几天说，应该从德米特里王子那里说服他，而不是从加达里的皇帝那里。」

「是的，这是最有可能的。」

伊格纳茨首先简洁地回答了问题，然后看着国王沃伊采夫的脸色补充道。

「我们错了...... 我们有点过于看重加达里帝国的皇帝和大公。我们应该拉拢的不就是那个二王子吗」
伊格纳茨继续提议。

「也许是时候让陛下亲自行动了。」

「行动? 我们不是已经为了说服别人而行动了吗? 」

伊格纳茨没有立即回答这个问题，而是观察国王的反应，并提出意见让他一点点吞下去。

「在回答之前，我想说点别的，也许是时候关心南方了。」

「南方? ...... 梅森加德帝国? 」

「是的。我们不是真心想追随加达里帝国。只是想让你帮我们进攻洛朗国。而且一旦吞并了洛朗国，就会考虑和加达里断绝关系。如此看来，从现在开始，逐渐与梅森加德帝国建立友谊将来会有重要意义吧」

沃伊切夫惊讶地问伊格纳茨。

「可是现在和瓜尔达里断绝关系，和梅森加德结合是可能的吗? 如果失败的话......」

「是的，现在马上和加尔达里断绝关系是很危险的，和梅森加德的关系现在是保险，也是为将来做铺垫。而且我们不能进行正式的外交，所以必须在不成大事的范围内伪装成私人信件来进行。我和我国正南方的多西亚王国的王子有来往，所以从那里……」

伊格纳茨解释了如何逐渐与南方的梅森加德帝国建立关系。

「从中长期视角开始与南方建立关系的同时，或许我们最好亲自前往北方的加尔达里说服德米特里王子。这是国家大事。我们自己也不应该吝惜自己的辛苦。」
「嗯嗯...... 好吧，好吧，让我们直接去找那个王子谈谈。我不愿意去见他们，但是在这里通信是没有用的。而且，你说得对，如果我们和南方建立关系，留下古斯塔夫，我们不在的时候也不会有问题」

伊格纳茨对于被正确理解感到放心，深深地点了点头。

「准备出发吧，下个月就走。」

是急得忍无可忍了，还是觉得这是个好机会。沃伊切夫国王终于开始亲自行动了。
历史慢慢地开始变动。 

83 约迪亚的嗅觉
[83 约迪亚的嗅觉] by 琴魔工程师

「来了! 我又来了!」
约迪亚又来找我了。
而且突然之间.........你至少要预约一下吧，。
「那么，我们会守卫房间的入口。」
盖乌斯和其他人离开了房间。约迪亚还是那么戒备森严。
约迪亚迅速脱下她的衣服和头巾，进入棕色美少女模式。她的腰身依然紧实，体态婀娜，美不胜收。
「我好想你呀，我好想你呀。利希特......」
约迪亚完全不在乎打招呼什么的，突然抱住我，撒娇。还是那个自由的家伙。
「你知道吗，我已经尽力了。我答应你的事，我已经尽力了。」
约迪亚诉说似的抬头看着我。
她那瞪人般的深蓝眼眸荡然，媚态尽显，仿佛要我夸她。
的确，奥斯特泽海盗团很努力。
为我们介绍了艾辛王国的贸易伙伴，护送罗兰王国和刺槐王国的商人，还与马可中将秘密联合演习。她好像还是一如既往地妨碍梅森加尔德。
「哦，谢谢你，约迪亚，真是帮了大忙了」
我紧紧地抱着她，在她的下巴下面挠了挠，约迪亚高兴得咕噜咕噜直叫，把她的脸贴在我的胸口上，一直在闻。
「你知道吗，我一闻到你的气味，就想起你抱过我很多次，我都湿了......」
约迪亚抬头看着我，眼神有点不集中，就像一只又嗅了一次的猫。
你这只发情的母猫........。
我夺走约迪亚的嘴唇，给她一个深吻作为奖励。
「嗯嗯♡皮卡，雷洛雷洛♡利希特♡」
约迪亚呆呆地看着我，好像在请求更多的奖励。这孩子是王族女性，性欲一定很强。
但是，今天就要出发了.........好吧，我们就做一会儿。
「把衣服脱了，翘起屁股来，今天没时间，就一会儿。」
「嗯，我知道了♡。」
约迪亚迅速脱下衣服，双手撑在桌子上，用力地伸出一个漂亮的小麦色大屁股。
丰满的翘臀左右摇摆，像是在乞求肉棒，希望快点侵犯，希望得到奖励。圆鼓鼓的大阴唇中央，露出微微开花的小阴唇，爱液滴得很稠。
我用双手「啪」的一声抓住她那厚实的褐色屁股，用已经勃起的肉棒从后面狠狠地刺穿。
「嗯哦哦♡利希特♡喜欢这个♡最喜欢利希特的鸡鸡♡最喜欢♡」
约底亚从一开始就发出谄媚的娇声。
哦.........还是那种交替夹紧根部和龟头的名器。
我抓住了约迪亚的大屁股，用肉棒狠狠地戳了他一下，称赞干得好，约迪亚发出了野兽般的欢呼声。
「嗯哦哦♡利希特♡好舒服♡利希特的肉棒♡肉棒好舒服♡♡嗯哦♡♡」
我一直在给那些挤压肉棒的淫荡阴道充足的奖励。

* * *

不小心奖励得太多了，所以出发晚了........
今天是出发去阿雷尔山区的日子。约迪亚突然说: 「我来了!」而且「我和你一起去!」所以我只好和她一起去中途的城市。
这次是为了参加滑翔伞实验考察和我们的训练，以魔导战士为主的少数精锐。这次不是坐马车，而是骑马旅行。
令人惊讶的是，约迪亚骑马也很好。
「我很擅长这种战斗。」
哼，得意洋洋的约迪亚。
「可是，女人的技巧一窍不通......」
有点嘶哑的约迪亚。
这家伙真的只做战斗训练啊。
「不、不过，女人的技术以后也会变得更好的。我正在一点一点地练习，为了利希特......」
脸红的约迪亚。
不要在这样的开放空间里说，因为你周围都是自己人。

* * *

第二天，我们在路上小憩了一下。
约迪亚脱下头巾，闭上眼睛，沉默了一会儿，然后突然说出一些奇怪的话。
「.........利希特，你还雇佣了其他的护卫吗?」
「嗯? 雇护卫? 你在说什么? 」
「......从这里很难看出来，不过那座山那边大概有五六个人吧。」
约迪亚指的那座山有点高，根本看不到另一边。但如果你用听觉增强魔法仔细听，你确实听到有东西在移动。
「肯定有人在。约迪亚。你也擅长听觉强化魔法吗? 」
「哦，是的! 我的耳朵和鼻子都很有自信。」
你真是个动物。
哈哈大笑约迪亚。
现在不是说笑容可爱.........的时候。
「不是商人吧? 」
应该不是吧，我边想边确认。
「是吗? 我不知道，不过跟着我们已经有一段时间了。我还以为是利希特雇来的警卫呢。」
.........嗯，很可疑。
「盖乌斯，你听到了吗? 」
「是，我们会绕过去包围他们」
就在我们假装不知情休息的时候，盖乌斯他们绕了个大圈，接近那些可疑的家伙。
不久，盖乌斯喊道: 「上啊!」。
与此同时，我和约迪亚，还有留在我身边的吉诺他们赶到了现场。
有六个穿得像商人的人，盖乌斯和他的手下完全包围了他们。
可能是被吓到了，所有人似乎都吓坏了。没有特别抵抗的样子啊........
「你在这里做什么? 」
对于盖乌斯的问题，一个像是代表的男人带着商人特有的亲切笑容回答。
「我们是萨拉耶罗的商人，正向东去寻找商机，这是.........有什么事吗? 」
一边搓着手，一边疑惑地回答的男人们像是商人。
没有什么特别的装腔作势的感觉，一眼就能看出来，没有什么可疑的感觉。马车上好像也有货.........咦，真的只是个商人？
「商人为什么跟踪我们? 」
「哪里的话，我们只是向东走.........那个，我不知道是谁，但我认为你们是高贵的人。我们在这里见面也是有缘分，如果你需要这样的产品，请务必........ 」
一边展示样品，一边大胆地向我们做生意。希帕蒂亚的父亲泰翁也是，商人真是精明。
「你经营什么? 」
我兴致勃勃地走过去，尼可赶紧拦住了我。
「喂，少主，还不能靠近。」
约迪亚走上前来，一脸惊讶。
「利希特，等一下，有点不对劲。」
然后走近商人们，嗅他们的气味。
「他们不是萨拉耶罗的人，可能在更南边的.........梅森加德，而且你们闻起来很焦急，因为在撒谎。」
什么? 梅森加德? ！
约迪亚的话让商人们脸色大变。刚才那亲切的商人笑容消失了，变成了杀气腾腾的表情。
周围充满了紧张的气氛。
然后其中一个.........突然袭击了约迪亚！
「约迪亚! 」
不用我喊，约迪亚上前从容防守对方的踢腿。
「你干什么? 这是回报! 」
约迪亚一记右直拳打在了对手的脸上。
多戈恩
「咕!」
对方猛地一摔，一动不动。
约迪亚得意洋洋地说了句决定性的话。
「我输的只有利希特，怎么可能输给你? 」
不愧是约迪亚.........但是不要在决定性的台词中提到我的名字。
商人们惊讶地站了一会儿，然后开始迅速向四面八方逃跑。
没有浪费的老练动作。
这些家伙，绝对专业。
「盖乌斯! 吉诺! 一个都别放过!」
一边喊着，一边发动速度加强身体魔法。
我马上追上其中一个逃跑的人，给他一记飞踢。
「呵呵......」
敌人滚到地上。
哦，还有意识啊。
是魔导战士吗。
另一个敌人开始大喊大叫。
「等等，我们是梅森加德的人! 如果杀了我们，你们会怎么样.........呀! 」
还在说话的时候，盖乌斯就把头砍下来了。
虽然敌人中也有魔导战士，但是因为我和约尔迪亚的参战，变成了单方面的，战斗很轻易地结束了，全员一网打尽。

* * *

「经过仔细检查，确实是梅森加德的情报部队。他们伪装成商人。你识破他们了，约迪亚小姐。」
盖乌斯钦佩地报告。
「我能从气味中辨认出来，比如南方人之类的。」
约迪亚很得意。
嗅觉强化魔法，真是意外的有用啊。难道只有约迪亚能做到这一点吗。这不是什么普通的魔法，能做到的人也不多。
但居然识破了间谍。如果被约迪亚发现，艾莉蓵特工也会被识破。（译者：笑死）
「幸运的是，我们全部抓获并诛杀了他们。是否可以认为，我们遭到身份不明的盗贼袭击，当场将他们全部诛杀? 」
尼可若有所思地说。
我明白了.........的确，这样更好。
「就是这样，明白吗，约迪亚? 」
「嗯，可是我闻到了梅森加德的味道。我知道了，我知道了!」
嗯.........要让约迪亚明白事情的来龙去脉，一定相当困难。
「是啊，你很了不起，你很清楚」
好好抚摸约迪亚的头。
约迪亚很高兴。
「但是，这件事不要告诉别人。这件事是保密的。不要告诉任何人，好吗?」
「嗯? 为什么?」
「呃......」
嗯，真麻烦。
我凑近约迪亚耳边低语。
「... 如果你闭嘴，我今晚会疼爱你的。」
「是吗! 那就这么办吧! 」
约迪亚满面笑容地回答。
.........对付这个孩子，从某种意义上来说很麻烦，但从某种意义上来说很简单。
我转向尼可。
「对了........难道阿兰姆和加达里的情报部队也在某个地方吗? 」
「阿兰姆肯定来了。因为我们也在阿兰姆安插了不少情报人员。加尔达里也不是没有，但比起来这里，更多的是让他们潜入舒巴特和巴尔提亚。」
「嗯，我明白了。约迪亚，你能用气味来区分阿兰姆人吗?」
「嗯，如果仔细闻，也许能认出来。」
嗯，是不是有点难。好吧，我也不能让约迪亚一直待下去。
「这次我们可以摧毁梅森加德的情报部队，但看来还需要提防其他国家。」
「是的。也许这次情报部队没能进入首都，而是在周围寻找机会。利用公路上的士兵哨所加强警戒，同时散布虚假信息，制造混乱，少主也要小心」

* * *

第二天早上，我们在海滨小镇暂时分手，然后沿着内陆的道路前进。
从这里开始一下子加速。
让马全速前进，在途中的士兵哨所换马。
部分路段使用身体强化魔法跑步。这样更快。
途中累了休息。
再骑马奔跑。
重复这个过程，一口气来到阿雷尔山区附近。
今天在这个士兵哨所过夜吧。罗兰国的国旗在飘扬。
「只要悬挂罗兰国的国旗，这附近的治安就会大大改善。」
盖乌斯会解说。
士兵哨所发挥了很多作用。它原本是信使的宿舍和休息站，换马和食物补给站。
但现在既是军事通讯塔，又是地区治安中心，也就是警察。
将来打算向民间开放一部分，使之成为长途贸易站。一个小路站(派出所)啊。
「哦，那是在建通讯塔吗? 」
「是的，这座塔马上就要完工了。」
我看到他们用巨大的起重机一样的机器把石头堆在顶楼。动力还真是人力啊。
「军队的魔导战士们使用身体强化魔法进行着工程，阿尔为此也发明了道具。」
哦，对了，我觉得 阿尔的发明里有个模型。
好像是用起重机把石头吊到中间的楼层，然后再用绳子往上拉，但是因为高度高得几乎可以仰望塔顶，所以好像很不容易。
如果我使用身体强化魔法的话，应该会更容易吧........
「今天已经没有安排了，我去帮一把。」
留给盖乌斯一句话，我发动身体强化魔法，纵身一跃，跳上塔顶。
「哇，你是从哪里冒出来的.........王子殿下? ! 」
最上面工作的魔导战士吓了一跳。
「我可以帮你一把吗? 」
我使用身体强化魔法，把沉重的石材拉起来，抬起来运走，帮助施工。
塔顶上，可以看到美丽的秋日晚霞。这个世界，这个地区的天气也从西边变化吗。看着日落，心想，看来明天又要放晴了。

* * *

「真是的，少主，昨天才说过要留意别国的谍报。」
尼可在塔下抬头看着利希特，无奈地抱怨着。
「要有一点警惕心......」
「这就是少主的优点，我们必须想办法利用少主的优点。」
盖乌斯回应。
「是的，但是少主有太多的破绽，或者说对别人的恶意和杀意太迟钝了。身边的我们必须小心」
尼可喃喃自语，就像家长一样。

* * *

到达阿雷尔山地的滑翔伞实验场，马上开始第一次飞行。
从斜坡上起飞，现在正在慢慢飞翔。
在遥远的下方可以看到地面。
很远很远，甚至可以看到地平线。
抬头一看，清澈的秋天天空中飘浮着鳞片云。
云层和地面之间的空间竟然这么大，我再次感觉到了。
一阵冷风吹在我脸上，很冷。
用发热魔法让身体暖和一点。
再次环顾四周。
有几架类似的滑翔伞在飞。
啊，盖乌斯要掉下去了。
那家伙真差劲........
好吧，如果掉下去，不会受伤的，因为有强化身体的魔法。
我上辈子有过一点滑翔伞的经验，但觉得在这个世界上也是不错的。逆着重力飘浮在空中的飘浮感，一边用想象捕捉看不见的风，一边自己在空中飞翔的感觉，是很特别的。
但我这么做不是出于爱好。
这是一次军事演习。
阿尔在阿雷尔山区进行了不断的改进和调整，这架滑翔伞有一个像是突破码的东西，可以自由驾驶。做得不错嘛。
虽然不能像上辈子那么轻，但这是材料的差异。
尽管如此，还是可以缓慢而长时间地滑翔，如果捕捉到了上升气流，似乎还可以稍微上升一点。
嗯，这个看起来很有用。太棒了。
我们的军队终于要组建空降部队了！ 

84 魔法谈议
[84 魔法谈议] by 琴魔工程师

我们在阿雷尔山区度过了飞行训练的日子，然后又回到了首都。
已经是11月的后半月了吗。
硕果累累的秋天即将结束，早晚都有点冷。渐渐到了怀念人体肌肤的季节啊。
回京后，日子忙个不停。
今天完成战斗训练后，我和索菲亚老师探讨魔法。
老师好像很有干劲，来得有点早。今天老师和学生模式，认真研究魔法哦。和索菲亚老师单独在一起，在自己的房间里。
.........我总觉得已经看到了结局。
好吧，总之是魔法咨询。
首先，来听听约迪亚使用的魔法。
「......强化嗅觉的魔法吗? 真少见。」
「是的，有人用过，果然是不常见的魔法。」
「是啊，也不是没有，但是用处不多，能不能掌握，因为个人差异很大，所以没有普及。本来嗅觉敏感的人，更容易抓住感觉，更容易掌握」
「原来如此，感觉......」
约迪亚本来嗅觉就很好。因为是王族，魔脑也很大。
我也想练习一下.........但是我现在已经在开发好几种新的魔法了。而且快感增强魔法也越来越熟练了。
还是现在做比较优先吧。
开发新魔法还是很难的。索菲亚老师进行调查和研究，并给建议，反复练习。真的很高兴有老师在。
因为对于快感增强魔法，她会亲自做实验台。
「要学会新的魔法，要是有什么窍门就好了……索菲亚老师说过，为了学会魔法，就算向神祈祷也没有用。」
「是的。在神话中，造物主赋予人类魔法，所以过去人们似乎认为对上帝的虔诚很重要。造物主就会借给你魔法的力量……现在连教会都不这么认为了。」
索菲亚老师继续用学者般理智的语气解释着。如果有眼镜的话，一定会动的。
「重要的是魔脑。魔法强度的最大值取决于魔脑的大小。与虔诚无关。而魔脑的大小可以根据父母的魔脑大小来推断。从父母那里继承魔脑，通过练习掌握魔脑，集中精力发动。这个过程没有神介入的余地」
这听起来很难，但是你的意思是，向神祈祷并不意味着就能使用魔法，重要的是能够掌握魔脑。
「我一直想问，魔脑只存在于人类吗? 其他生物如何? 」
「要说有还是没有的话，确实有。不过，大部分的生物都小得让人看不出来，和其他的大脑是一体的。我认为还没有大到可以表达魔法的程度。」
嘿，即使是非人类的生物，也有魔脑。
果然，生物基因和原来的世界有点不同。
「那么，只有人类才会使用魔法? 」
「是的，只有一部分。在童话故事和传说中似乎有使用魔法的蜥蜴和鸟类，但遗憾的是学术上并没有得到证实。而且众所周知，在人类中，平民的魔脑极其微小，大多数人都不会使用魔法」
「嗯? 大多数人，也就是说，有一些会魔法的平民?」
「是的。不管是平民还是贵族，魔脑的大小都有个体差异。例如，平民和贵族的孩子被视为平民，但是他们的魔脑稍微大一点，他们的魔法也稍微有用。贵族也一样啊。「血浓于水」的贵族，如王家和贵族之间的孩子，比其他贵族拥有更大的魔脑和更强大的魔法」
「我明白了。王家，贵族和平民只是身份称呼，不是吗。这和魔脑的大小基本一致，但是，这其中也有很大的个体差异」
嗯哼
魔脑的大小就是一切啊。
但是......
「说到底，魔脑到底是什么? 」
我来自一个没有这些东西的世界，总觉得不可思议。
「生物体上怎么会有这种东西? 在神话中，它似乎是造物主赐予我们的。」
「王子殿下难得会问一些奇怪的问题。」
老师用美丽的脸温柔地微笑着。
泪痣还是那么妖艳。
「这是生物学的范畴所以我也不专业，但是这可能意味着.........大脑的一部分器官已经发育成为某种用途，变大可以用于其他用途」
嗯哼
虽然不太舒服，但还是这么理解吧。
「那么，魔法大脑是如何产生魔法的呢? 为什么可以产生神奇的力量呢? 」
不明白的就是这个。
为什么用魔脑，就能做出这么了不起的事。
索菲亚老师似乎一直在等待这个问题，她深蓝色的眼睛闪闪发光，突然热情洋溢起来。
「魔法是什么? 为什么用魔脑就会发动？它是如何发动的？魔法原理是什么？很奇怪.........这正是我一直致力于的研究课题之一。我打算用我的一生去解开这个谜团。在某种程度上，我可能被魔法的力量附身了」
总是冷静客观的索菲亚老师难得地流露出情绪激动的样子，让我感到吃惊，我继续提问。
「这也可以用神的力量来解释......」
我以前问我妈妈的时候，她就是这么回答的。
「是的，这么想的人很多。尤其是教堂的人这么说。魔法是借助神世界的力量，从另一个世界，而不是这个世界，获取力量 就是魔脑....... 」
「这么说，索菲亚老师不这么认为? 」
「是的，我想的是另一种说法。证据还不充分，还有很多未解之谜.........让我谈谈我的一些理论。」
索菲亚老师走来走去，滔滔不绝地解释着自己的想法，好像要在学术会议上发表一样。
「毫无疑问，脑海中的图像和感觉与魔法的实现有直接的关系。也许，大脑中的图像和感觉流入魔脑，然后在魔脑中转化成某种魔法力量，以波浪或光线的形式释放出来，作用于目标区域来表现魔法.........我是这么认为的。这样看来，可以很好地解释这样一个事实，即魔法衰减是严重的，很难在远处表达。无法确定它是否吸收了另一个世界的力量，至少是一种超越这个世界上普遍物理定律的力量，这是毫无疑问的...」
索菲亚老师继续生动地解释着，她的眼睛闪闪发光，好像有人给了一个孩子喜欢的东西。
但是你真的很喜欢魔法研究........
老师热情地向我们解释困难的魔法理论，看起来很迷人。
总是被我性骚扰，感觉很糟糕，但仔细想想，是个了不起的人。这个年龄的人被称为全国第一的魔法学者，头脑很聪明，长相也很漂亮。
而且身体也很厉害。虽然是一副严肃的表情，衣着讲究，但是丰满的爆乳和爆臀完全掩饰不住。
老师拼命向我解释的时候，实在不好意思，看着那性感的身体晃来晃去，性感的嘴唇娇艳地动着，我已经有种奇怪的感觉了。
当索菲亚老师的解释告一段落的时候，尽管对她的理论有了一些理解，但还是无法控制自己的情绪。
呃.........看来已经解释完了，可以性骚扰了吗？
索非亚老师果然离不开性骚扰啊。
我很快就勃起了。

* * *

「啊嗯♡讨论还没结束，不行♡ ♡。」
我紧紧地、执拗地抚摸着索菲亚老师那身为教师不该有的大屁股。
老师最近似乎也已经习惯了性骚扰，似乎也不怎么注意就接受了。而且从刚才开始，比起提醒，似乎更忙于感受。
「索菲亚的臀部真不错，可以一直摸下去。」
我一边直呼老师，一边用声音责备老师。
「说了不、不行的♡王子啊♡那么固执地碰我，我♡」
索菲亚老师用扑鼻而来的甜美娇声回应。
我顺势用双手紧紧抓住熟透的大屁股。
「哈哦♡抓得那么紧，可不行♡。」
唔，这种感觉........
「索菲亚，你没穿内衣吗? 」
「啊，不，穿着呢。那件稍微小一点的，像绳子一样的内衣......」
索菲亚羞愧地低着头。
唔，这个死板的女教师竟然是带子面包。
真是太棒了。
「为了让我更容易触摸，你考虑到了吗，索菲亚? 」
我像画圆圈似的摸着屁股，享受着柔软成熟的屁股肉的触感。
「哈啊嗯♡ ，不是那个意思，那个，哈哦♡。」
虽然嘴上否认，但忍不住发出的喘息声和扭动着的屁股，好像在说「请再碰我一下」，好像在明确地说「是」。
嗯嗯，是这样吗。
让回应期待，毫无保留地乱摸吧。
就在这时，有人来到我的房间。
咚.........咚，敲门。
唔，这种敲击方式........
「进来。」
贝基轻轻地打开门，看到索菲亚老师，惊讶地又试图关上门。
「呀——对不起，原来已经开始商谈了。啊......」
「没关系，进来吧。」
「可、可是......」
「别说了，进来吧」
贝基小心翼翼地走进房间。
嗯，你带了什么菜来吗。
「啊，那个，呃.........我想你在战斗训练中一定很累了，所以我给你带了点心来。」
贝基犹豫了一下，吞吞吐吐地递给我一块点心。
在这个国家，这是一种常见的点心，被称为芝士蛋糕，但更像是奶酪布丁。
「哦，谢谢。我很喜欢这个。嗯，挂在上面的是......」
「那个，石榴果酱。艾莉婕老小姐教我做的......」
「哦，是贝基自己做的吗? 」
我毫不客气地大嚼糖果。
「嗯，很好吃，谢谢你，贝基」
我微微一笑，贝基就一脸茫然地扭动着双腿。
「是的.........太好了.........我很努力地做了。」
贝基羞得满脸通红。
贝基是个笨蛋，但她会做饭啊。不，是说这孩子，可能为了做一个就很努力了……你这么对我一心一意，我真的很高兴
贝基的女仆服似的裙子特别短，桃红色的不时露出来。一定是穿着绳子内裤吧。嗯.........就这样三个人一起努力训练快感强化魔法吧。
但贝基刚放下饭菜，还没来得及阻止她就走了。
「对不起，我打断了你们的谈话，王子殿下，索菲亚老师。对不起!」
咦，你不是来勾引我的吗。
.........算了。振作起来，和老师一起努力训练吧。
我搂住了索菲亚老师的肩膀，但是和刚才那种甜蜜的气氛完全不同，老师不知为何表情僵硬。
「怎么啦? 索菲亚？」
我直呼其名，告诉她已经切换到色情模式，但这位美丽的女老师仍然在我的怀里视线低垂，僵在那里。
「那个.........我可以谈谈吗? 」
索菲亚老师下定决心跟我说话。
「什、什么事?」
「那个.........我，我.........就这样被抱着好吗?王子殿下的宝贵时间，以及宝贵的精子，可以倾注到我这样的女人身上吗」。
嗯？
什么事到如今
「当然可以，索菲亚。我们第一次拥抱的时候我说过，如果你愿意，我可以再说服你一次。」
「可是从那以后快半年了。我也没有怀孕，很快就 30岁了。不管怎么看，都应该抱一个更年轻的。然而，我却一次又一次地得到宠爱，因为我担任了殿下的教师和照顾女士们的角色」
老师低头看着点心。
「石榴是多产的象征。我知道贝基小姐也想怀孕。然而，却对我客气地退缩了。我很抱歉，一直纵容自己........ 」
索菲亚老师有点难过地皱起眉头。
嗯，觉得只有自己受到优待很不舒服。
真是正经。
「我到这个年纪为止，一直在研究魔法学，没有和男性交往，只是一味地研究魔法，只要是魔脑和魔法的事，我都能说得出来。但是…… 」
老师看着我抱着肩膀的手臂。
「当我被一个男人抱在怀里的时候，我不知道该怎么做，也不知道该怎么让他高兴。自从你抱我以来，我一直在努力训练，但我知道我不是很擅长。我是一个.........过了30岁还值得殿下拥抱的女人吗」
索菲亚老师垂下了眼睛。
好吧，如果你担心自己的技术不足和年龄。
好吧，我理解你的感受.........你真是笨手笨脚，像老师的风格。
「嗯.........我理解索菲亚的感受」
我知道你在乎30这个大关。在这个世界15岁就成年了，过了20岁就觉得落后了。
「但我不会停止拥抱索菲亚。你永远是我的女人。」
紧紧抱住老师的手，直截了当地说出来。
我前世是40岁大叔，这么漂亮的老师就算超过30岁也能从容地抱着。而且，我一点也不想让这个对我如此尽心尽力的女人难过。
「殿下」
索菲亚深蓝色的眼睛似乎有点湿润。
「此外，我有个小建议。」
好吧，这在某种程度上可能是个好机会。
索菲亚老师总是被我单方面拥抱。虽然嘴里说着「不行」，但是感觉还是很强烈的，但是有些地方是不会主动踏入的。
利用这个机会增进一点关系。
「听着，索菲亚。在你感叹自己快30岁之前，尽你所能吧。在问「我们这样好吗?」或者「我们能继续下去吗?」之前，让我们先试试眼前的极限」
我面对着索菲亚，抓住她的肩膀，正面热情地诉说。
「索菲亚，让我们比以往任何时候都更加认真，更加坦露自己的性欲，更加密切地交合，我会接受一切。」
总觉得有点「说了好台词」的感觉，但我只是说，我们应该更积极地色情一点。
我抱住索菲亚，稍微强行夺走她的嘴唇。
「嗯.........啊♡。」
索菲亚开始发出叹息。
我把嘴凑近索菲亚的耳边低语。
「听着，索菲亚，做你想做的事，把你的性欲暴露出来」
「嗯.........但是我的性欲太强烈了，连我自己都退缩了.........这样可以吗? 」
索菲亚不安地抬头看着我。一直盯着我，好像在观察什么。
「没关系，我会接受一切」
我用低音有力地断言。
索菲亚点点头，浑身发抖。
「好的，殿下......... 请您多多指教。」
「在我怀里的时候，不是殿下，是王子，对吧，索菲亚? 」
当我再次夺走她那性感的嘴唇时，索菲亚罕见地主动、热情地拥抱了我。 

85 索菲亚的欲望（1）
[85 索菲亚的欲望（1）] by 琴魔工程师

长...... 适当推荐跳过阅读

索菲亚老师主动把她性感的桃红色嘴唇贴在我的嘴唇上，激情地缠绕着我的舌头。

「嗯嗯♡王子啊♡♡」

我伸出舌头，索菲亚就像吮吸我的舌头一样，用舌头舔着。啪嗒啪嗒响起淫靡的声音，呼吸越来越急促。

亲吻了一会儿，索菲亚有点流口水，脸上已经出现了一种恍惚的表情。

「索菲亚，今天你要好好做自己想做的事，把自己的性欲暴露出来。」

「是的，王子殿下...... 请多指教。」

我舔着索菲亚成熟的大屁股，在她耳边轻声问道。

「好吧，索菲亚，接下来你想做什么? 自己问吧。」

「啊嗯♡ ，我知道了......」

索菲亚在我的催促下开始讨好我。

「那个...... 你能不能不仅爱抚我的屁股，还爱抚我的乳房? 」

索菲亚一边给我看腋下的狭缝一边邀请我。

「为了方便王子插入手，我在这里划了一道口子。」

「哦，准备得真好，是为今天准备的吗? 」

「其实很久以前就这样了，直到现在，我都不好意思说......」

索菲亚老师满脸通红。
一位29岁可爱的索菲亚老师。

「嗯嗯，那么，你要我把手伸进去，做什么? 」

「啊...... 请随便玩弄我的乳房吧，所以，如果可以的话，尽情地揉吧...... 索菲亚喜欢让王子揉胸部..... 」

湿润的眼睛注视着我的索菲亚。
天啊，太可爱了。

我从索菲亚身后抱住她，把手从衣服的缝隙里伸进去，仔细抚摸她丰满的乳房。

「怎么，你连胸罩都没穿? 真不像话，索菲亚。」

「嗯，今天也想请您帮我按摩一下...... 真是不像话的老师，真是对不起......」

害羞的索菲亚。

我轻轻地动了动手，享受着这摇摆不定的爆乳的柔软。

「啊♡啊♡王子殿下♡那么温柔地抚摸我，索菲亚，索菲亚会发痒的♡。」

「呵呵，好色的索菲娅，是不是更喜欢被用力揉搓? 」

这一次，我紧紧抓住索菲亚的爆乳。
非常柔软，可是却远远超过我手掌大小得的乳房，随着手指的形状，也啾啾地柔软变形。

毫不客气地握着索菲亚的爆乳，双手抖着，随着她的动作轻柔地摆动着，感觉到手掌有着坚实的重量。

「哈哈♡王子♡再揉揉♡再用力揉下去♡」

真好，今天索菲亚老师很积极。

从后面用力地揉着索菲亚的大胸部，一遍又一遍地揉着，索菲亚发出了一声甜蜜的谄媚的声音。

「啊啊嗯♡王子♡这就是我喜欢的♡索菲亚喜欢被人揉来揉去♡♡」

索菲亚随着我的手的动作发出了尖锐的娇声，她的腿在颤抖，好像再也受不了了。

随意地揉捏着，爆乳顶端坚硬尖锐的触感开始清晰感觉到。
我轻轻地抚摸索菲亚的乳头。

「哈哈♡好喜欢那里♡那里被人温柔♡呵呵♡马上就会发出下流的声音♡♡」

索菲亚用她甜美撒娇的声音告诉我她的弱点。

我轻轻地从根部摘下索菲亚的大乳头。
索菲亚的身体猛地跳了起来。
「哈哦哦♡那个啊♡那里被摘掉的话♡啊♡啊♡变得越来越尖硬了♡」

「真的，乳头都硬了」

「哦，对不起，总是只有我有感觉... 」

在被人从后面抱住的状态下，索菲娅用妩媚的斜眼回头看着我，轻轻地把手伸向我的胯部。
「我，我也可以摸摸吗? 」

索菲亚用谄媚的眼神问道。

「当然，索菲亚。」

听到我的回答，索菲亚微微高兴地低下头，在衣服上轻轻地抚摸着我已经变硬的肉棒。

「哈哈♡王子这里非常坚硬，变得强壮♡」

索菲亚一边撒娇，一边抚摸着我的肉棒。

「不是这里，对吧，索菲亚? 你叫它什么?」

「啊...... 这...... 我不能说......」

索菲亚转过脸去害羞。

「告诉我，索菲亚，把你自己暴露出来」

我在她耳边低声耳语，索菲亚痉挛了一下，说:。

「哦，肉棒大人♡王子的强壮肉棒大人♡」

索菲亚扭动着身体，因为她说了一些难堪的话而扭动着身体，但是她的脸上却带着一种放荡的表情。
可是手不停地蹭着我的肉棒。

「嗯，做得很好。」

作为奖励，我一边捏着她松软的乳房，一边用手指咯吱咯吱地玩弄她的乳头。

「啊啊啊♡不行♡乳头脆不行♡」

与否定的话相反，索菲亚弓着背靠在我身上，挺起胸膛乞求更多的快乐。

为了回应索菲亚的请求，我用力捏了捏她那尖硬的乳头。

「哈哦哦♡那个不行♡那个不行♡那个弱♡那个很弱♡那个不行♡那个是弱♡哦哦♡♡」

紧紧抓住她的乳头，不停地、彻底地、执拗地虐待着她的大乳头，这时她已经发出了野兽般的叫声。

「吼吼♡呜哇哇哇哇♡我要去了♡♡呜哇哇哇♡」

索菲亚今天的第一次高潮是乳头，因为她已经有这个癖好了。


* * *


我们互相脱衣服，裸体在床上拥抱。

「索菲亚，今天做你想做的事吧。有什么想对我做的事吗? 」

面对我直截了当的问题，索菲亚有点犹豫地回答道:。

「那个...... 如果可以的话，那个，用嘴，可以吗?」

用非常客气的语气，索菲亚提出给我口交。哦，真少见。不，第一次吧。

「哦，当然可以，今天可以做所有想做的事情。」

当我仰面躺在床上，好像在说「来吧」时，索菲亚战战兢兢地趴在我的腿上，把脸贴近我的肉棒。

「那、那么，失礼了。」

索菲亚出神地眯起眼睛看着我的肉棒，用她那滑溜溜的性感嘴唇，给了我一个充满爱意的深吻。

「虽然我还在练习，但还是请您尽情享受吧。」

说着，索菲亚张大了嘴巴，舌头耷拉着，嘴里叼着我的肉棒。

「嗯嗯嗯♡嗯嗯♡」

索菲娅突然一口咬到了最深处。
性感的桃红色嘴唇紧紧地衔住我的阴茎根部，紧紧地缠在一起。

哦，做得真不错。

索菲亚把我的肉棒塞进喉咙里，眼角下垂，神情恍惚，兴奋地用鼻子呼哧呼哧地喘着气。

索菲亚享受了一会儿衔住的感觉，然后开始用舌头玩弄起来，好像要确认肉棒的味道似的。

咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻

「噢，感觉真好，索菲亚」

仿佛被我的话所鼓舞，厚厚的湿润的舌头，黏糊糊地缠绕着我的肉棒。绝对不激烈，但慢慢地、慢慢地，仿佛我的肉棒是最好的佳肴一般，从头到尾地舔着舌头。

「你这么着迷地舔来舔去...... 我的肉棒有那么好吃吗? 」

索菲亚抬头看着我，害羞地微笑着表示肯定。
一边吮吸肉棒，一边把后面的头发拨到耳朵上的动作特别性感。

已经尝够了，就像在说「谢谢」一样，脸颊收缩起来，开始剧烈地上下移动。

噗噗噗噗噗噗

索菲亚老师紧闭着光滑的嘴唇，理智的脸庞扭曲成一团，拼命地吸吮着我的肉棒。

噗噗噗噗噗噗噗噗噗

索菲亚不顾下流的声音，露出一张丢脸的口交脸，但她还是紧紧地贴着我的肉棒，头上下剧烈地晃动着。

「是的，太棒了。索菲亚，我要把它拿出来，我要拿出来了。」

平时严肃的女教师表现出来的淫荡至极的浓厚口交，轻而易举地把我逼入绝境，将白浊液释放到索菲亚的口中。

「啊，出来了，索菲亚，出来了! 」

嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟.....

随着我释放射液，索菲亚呼噜呼噜地吸吮着肉棒。

咕咚，咕咚，咕咚

仿佛要一滴不剩地喝光一般的强力吸吮，让我感到一阵瘫软的快感。

「呜呜，被吸...... 老师，感觉真好......」

听到我情不自禁地说出的一句话，索菲亚温柔地微笑着，把白浊液一饮而尽。然后一边吮着一边用舌头仔细地打扫我的东西。


* * *


「索菲亚，你还有什么想做的吗? 」

我又问了一遍，索菲亚想了一会说:。

「除此之外，没有什么特别的事情...... 呃，我希望您能像往常一样。」

嗯，现在才是正式开始。

「那么...... 告诉我索菲亚在安慰自己的时候幻想了什么，我会照做的。」

我的好建议让索菲亚摇了摇头

「您说什么呢? 千万不要问女人，就算一个女人自己安慰自己，你也不能直接问她这个问题」

很认真的索菲亚老师。
我已经知道索菲亚老师的性欲很强了，所以没什么好隐瞒的。

「嗯...... 那我会考虑的，你要乖乖听话。」

「是的，是的，当然。你能拥抱我，我已经很感激了。」

嗯，我该做什么呢.....
经过一番思考，我决定尝试「真实老师学生游戏」。

我觉得这个可以。
毕竟，我们真的是老师和学生。

那就不用玩了，索菲亚老师第一次抱我的时候，我就直呼其名，与其说是老师，不如说是把她当成我的女人。
策略是，通过再次强调老师和学生的立场，这样可以增加不道德感，使气氛更加活跃。

而且索菲亚老师有点笨手笨脚的，要她扮演什么角色似乎也很困难。
在这一点上，如果扮演老师的话，就保持着平时的立场，应该可以吧。

再让索菲亚老师仰面躺在床上。
老师那柔软、雪白的而且大得近乎下流的爆乳，颤抖着诱惑着我。

「索菲亚老师，你的胸真的很大... 」

我从上面压过去，慢慢地揉着老师丰满的爆乳。在我的眼前，巨大的白色膨胀，不断地变换着形状。
那湿润的触感，巨大如年糕的白色大乳房，让我不由自主地变回一个学生，向老师提问。

「老师，老师的大乳房很敏感，你最喜欢怎样被疼爱呢? 请礼貌地告诉我，让我明白。」

「啊...... 我，我不能说......」

老师不好意思地低下头，但我还是换了口气说:。

「索菲亚是老师，必须「诚实」地回答学生的问题。」

没有老师，没有学生，只是性骚扰言论，但是严肃的索菲亚老师会认真回答问题。

「啊，唔...... 不过，我...... 老师...... 喜欢王子疼爱我的一切...... 不管是被揉搓、舔舐还是被采摘，我都能感觉到...... 要问我喜欢什么，我只能说...... 全部......」

索菲亚老师满脸通红，困惑地看着我。

唔...... 为什么老师，这么擅长惹恼我的肉棒呢。

「索菲亚真是个糟糕的老师，让学生的肉棒烦躁不安。」

我忍无可忍，情不自禁地攻击老师。

他抱着鞭子般的大腿，把男根插进湿漉漉的胯下，发出咝咝声，龟头被吸进老师的肉洞里。

索菲亚老师稍微倾斜了一下，抬起一只脚毫无防备地深深地接受了我的肉棒。

「老师，已经进入里面了。」

「喂喂♡ ，不能一下子就进来♡不能放进去♡给老师放的话，是坏孩子♡」

索菲亚老师温柔地提醒我。
与语言相反，索菲亚老师的腰部淫荡地快速移动，像是在迎接我的小弟弟。

「你真是个糟糕的老师，竟然自己把它叼进去。」

我像是提醒他似的，用力把肉棒往上一戳，老师不由得发出欢喜的声音。
「啊啊啊♡ ，不行♡。」

索菲亚老师发出甜美的声音，好像她一点都不觉得不对。

「老师，在学生的肉棒上感觉到了吗? 」

我用不容许欺骗的表情凝视着老师，老师认命地坦白。

「啊哦哦♡是啊♡感觉到了♡不好的老师对不起♡老师，感觉到了♡」

索菲亚老师满脸通红，泪流盈眶，但仍然用湿润的眼睛看着我，诚实地回答。

「很可爱，索菲亚老师。」

「♡————不行♡—— -- 不能对老师说这种台词♡。」

索菲亚看起来很高兴，但她还是试图像个老师一样提醒他。

但我一边把老师的阴道顶起来，一边在耳边低语。

「索菲亚老师，我爱你」

「什么♡不行♡不能对老师说那种话♡那种事♡那种事♡我可没教你哟♡♡」

听到甜蜜的爱的话语，索菲亚老师不知道是在注意还是谄媚，脸上露出了融化了的喜悦的表情。

而且阴道肉很高兴，甜蜜地缠绕着肉棒，老师也很喜欢哦就像是在说「啊」一样，她紧紧地抓住了男根。

「老师湿漉漉的阴道，也说很喜欢我。」

「这，这不一样，这是身体随意♡」

索菲亚老师成熟的身体不由自主地扭动着腰部，把她最敏感的地方精确地按在龟头上，亲切地告诉女人的弱点。

「不愧是老师，告诉我自己的弱点，这是老师最弱的地方吧。」

我的龟头像是被老师的腰部动作引导一般，一下子贯穿了弱点。

「嗯哦哦♡不行♡那里不行♡会变得不行♡不行♡♡」

但是索菲亚老师的阴道肉却像谄媚一样紧紧地紧紧缠绕着，直到她的阴茎深处。

「老师，你想让我疼爱这里，你看，就是这里。」

呜呜 呜呜呜 呜呜

我怀着对老师的敬意和爱，用细致的动作温柔地瞄准攻击。

浓密的爱液喷涌而出，老师发出教育者不该有的粗俗的喘息声。

「唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔♡唔唔唔唔唔唔♡会变成没用的老师♡」

老师的眼中浮现出心形，屈服于穿过身体的甜蜜愉悦。

「没用也没关系，老师。我会让你成为一个没用的老师。」

用硬邦邦的肉棒深深地戳进女人的阴道，抓住床单忍受着女人快要发疯的喜悦，但还是谄媚地挺起腰来。

「老师，最后想怎么高潮呢? 请告诉我。」

「啊♡啊♡啊♡如果一直往里戳，这个淫乱老师♡马上就要高潮了♡」

「就在这里，老师。可爱的老师，我爱你。」

当我伴随着爱的台词热情地戳向阴道深处时，老师超越了极限，到了令人身体麻木的甜美的快乐中。

「啊♡啊♡我要去了呜♡不行♡我要去了♡明明不行♡明明是老师♡说很喜欢♡我喜欢♡♡哇哦♡哇哦♡哇哦♡哇哦♡」

索菲亚老师到达了甜蜜的高潮，她的雌穴里充满了不道德的快乐。


* * *


在和老师玩学生游戏的时候，利希特把肉棒拔了出来。

利希特在索菲亚耳边低声说下一步的指示。

索菲亚差点哭出来，回答利希特。

「唔...... 你又想让我难堪......」

在利希特的催促下，索菲亚用手抓住自己的脚踝，伸直双腿，摆出一个大大的 v 字形，露出胯部的屈辱姿势。

通常是一个严肃的女教师，她那雪白而丰满的大腿张开到了极限，完全暴露了里面的秘密。

「索菲亚，永远不要放开这只手。听着。你自己继续张开双腿。然后...... 说出你现在真正想让我做的事。如果是在多次高潮之后的现在，我可以说这是一件很丢脸的事情。」
在利希特的指示下，索菲亚满脸通红，一次又一次地犹豫不决，说出了自己的欲望。

「请、请...... 羞辱我吧，给我足够的耻辱让我发疯。我喜欢被人羞辱到发疯......」

索菲亚打了个寒战，露出她那湿漉漉的、令人羞耻的私处。

「漂亮，说得好，索菲亚」

当利希特轻轻抚摸索菲亚的裂缝时，索菲亚就发出了一声「呵呵」的低沉的叫声。

「呵呵，索菲亚果然很适合羞辱和屈服」

利希特说着，随意地把两根手指伸进了索菲亚那令人羞耻的湿漉漉的肉洞里。

「啊哦♡啊哦♡啊哦♡」

索菲亚发出野兽般的叫声。

「你的声音真粗俗，索菲亚。两根手指就能让你有这种感觉吗? 」

「啊呀呀♡呜呜♡呜呜♡呜呜♡」

索菲亚呼出一口气，想方设法让强烈的快感逃脱，但她还是把腿伸直成 v 字形，继续让利希特暴露她的胯部。

利希特随意地用手指拨弄着腿根流着水的蜜罐，发出一阵淫荡的水声。

Zhu pa zhu pa

「你看，索菲亚的热辣阴道，很高兴的发出这么难听的声音。」

「呵呵♡不能抠呀♡不能抠♡♡」

被自己的学生暴露出发情的阴部，被粗暴地搅动熟透的女肉的屈辱。

这种屈辱刺激了已经熬到这个年龄的浓厚的性欲，本应严肃认真的女教师暴露出无耻放荡的雌性脸。

「用学生的手指把肉穴弄成这样，露出这张淫荡的高潮脸，索菲亚真是个淫乱老师。」

利希特把脸凑近索菲亚，舔着她嘴唇上的口水，仔细地观察着她紊乱的样子。

「哈哦哦♡不要看♡不要靠近看♡哦哦哦♡」

近距离地观察她扭动的样子，用令人讨厌的语言责备她。
难以忍受的耻辱，让索菲亚的快感越来越强烈。

当利希特弯曲手指在 g 点挖掘的时候，索菲亚的耐心终于破灭了，而且升得很高。

「吼吼吼♡那里不行♡那里不行♡不能擦前面♡啊啊啊♡吼吼♡我要来了♡已经要来了♡♡」

利希特在关键时刻，用快感增强魔法进行了追击。

「索菲亚，在这种状态下，我要训练快感增强魔法」

「噢噢噢噢噢♡不行♡因为现在正好♡噢噢噢♡魔法不行♡现在不行♡♡噢噢噢♡」

索菲亚疯狂地左右摇晃着她的头，只是尖叫着，快要发疯了。

「哦哦哦哦哦哦哦哦♡♡不行啊啊啊♡♡伊咕呜呜呜♡♡。」

索菲亚在潮水中发出嘶嘶的声音，像是屈服于利希特的两根手指一样达到了高潮，她痉挛了好一会儿。 

85 索菲亚的欲望（2）
[85 索菲亚的欲望（2）] by 琴魔工程师

索菲亚尽管极尽华丽的高潮，但她仍然坚持利赫特的指示，紧紧抓住自己的脚踝，双腿拼命张开成 v 字形。

利希特用龟头对准了索菲亚的肉洞，问道:。

「索菲亚，你能自己坦诚地向我求爱吗? 」

索菲亚把她完全融化的母脸暴露在利希特面前，开始自己卑下的乞求。

「请尽情侵犯我这卑贱的身体吧，我要你随心所欲地蹂躏淫荡的老师阴道。我希望你能近距离看到我疯狂的样子」

「呵呵，这么下流的台词，你不觉得羞耻吗? 」

「真丢脸..... 在一个悲哀的姿势下不体面地高潮，被迫说出我内心深处的欲望...... 羞愧得无地自容。求求你，让我，让我...... 让我更丢脸」

索菲亚羞愧地颤抖着，半哭半闹，从喉咙里挤出了自己的欲望。
她深蓝色的眼睛里充满了疯狂的淫荡。

「好吧...... 说得好，我会好好奖励你的。」

利希特将丰满的大腿弯曲，再次深深地插入索菲亚的肉洞。

索菲亚的子宫已经完全下垂了，也许是因为她感到无比的羞愧和屈辱。龟头砰的一声打在子宫口上。

像用龟头摇晃子宫一样，利希特执拗地疼爱这位可爱的，喜欢羞辱和屈服的索菲亚老师。

「索菲亚，我要让你怀孕，给我生孩子吧。」

利希特粗暴但甜蜜地扭动着腰部，摇晃着，刺激着索菲亚的子宫。

「嗯吼吼♡那里不行♡不能跟子宫调情♡那里不能调情♡因为刚刚高潮过所以现在不行♡♡」

「索菲亚，我爱你。怀上我的孩子。这是命令，索菲亚。怀上我的孩子。」

当利希特在索菲亚耳边低声下令时，索菲亚想要怀孕的阴道开始高兴地自行屈服，就像同意怀孕一样，深深地接受男根。

「哈哈哈哈♡爱的语言♡不能一边摇晃子宫♡阴部会很高兴♡我的身体会崩溃♡随便怀孕♡」

里希特紧紧抓住因难以忍受的强烈快感而扭动着身体、几乎要逃走的索菲娅的腰部，无情地狠狠地责问她的子宫。

彻底摇晃子宫，低语爱的话语，被命令怀孕。索菲亚因为太多的快乐只能使劲摇头。

可是那个成熟的身体，把伸展的腿张到极限，积极地把子宫口压在深深刺入的龟头上。

「发誓吧，索菲亚。你会在这个子宫里怀上我的孩子。你要生下并抚养我的孩子。发誓吧，索菲亚。」

「嗯哦哦哦♡我发誓♡我发誓♡我会怀上王子的孩子♡我会怀孕的♡不要戳那里♡♡」

索菲亚完全屈服了，疯狂地尖叫着，坚持不懈，彻底地贯穿了她的子宫口，仿佛一定要怀上这个女人。

「我要怀孕♡王子的精液，想要生宝宝♡请让我的阴部怀上宝宝♡王子的精液♡王子啊♡♡」

索菲亚展示了一个30岁前女人成熟的欲望，羞愧得浑身发抖，但她还是恳求利希特的精子。

索菲亚的子宫口吮吸着龟头一样，像是在乞求孩子。

与此同时，索菲娅的肉壁「哧哧哧」挤出肉棒，像是要挤出射液般开始起伏。
利希特好像要阻止似的，用大动作狠狠地刺穿了子宫口。
一种超越极限的深刻而强烈的快感掠过索菲亚的背脊。

「嗯哦哦哦哦哦♡已经不行了♡已经到极限了♡索菲亚，好耶♡好耶♡好耶♡哦哦哦哦♡」

索菲亚猛烈地痉挛了一下，身子直挺挺的，露出白皙的喉咙。

一股难看的潮水从索菲亚的胯下喷射出来。

「咕咕咕咕♡♡呜哇哇哇♡♡啊啊啊啊啊♡♡♡」

这位国家最优秀头脑的女学者，发出浑浊而粗野的咆哮，浑身颤抖，达到了最大的高潮。

「我、我要出来了，索菲亚! 怀孕吧! 」

嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟.....

大量的精液，咕嘟咕嘟地，注入索菲亚的子宫。

「哦哦...... 出来了......」

「嗯哦♡这么多......」

「你明白吗，索菲亚? 这是能让你怀孕的射液哦。」

「这就是给我宝宝的精液♡♡」

索菲亚高兴地嘟囔着，她的阴道肉出于本能吱吱作响地摆弄着肉棒，贪婪地挤出剩下的精子。

「呵呵，索菲亚的贪婪阴道，还在榨干我呢。你这么想要我的孩子吗? 」

「哦，对不起，那个，那个，无论如何都想要王子的孩子... 」

索菲亚羞愧地脸红了，因为她的身体和她的真实感受是一致的。


* * *


「啊，我的腰还是...... 感觉有点麻......」

索菲亚在我身边休息，同时礼貌地向我道谢。

「那个，感谢您今天的关照。我很抱歉让你担心我的性欲。从我这里邀请或者口淫，是一次特别美妙的体验」

索菲亚老师对半强迫的色情行为，也彬彬有礼地表示感谢。
你真是个守规矩的人。

「不过，既然您要我老实说出自己的欲望，我就告诉您......」

嗯，还有什么要求吗。
我一次又一次的欢迎。

「那个，我...... 比起自己主动，更喜欢像最后一次那样...... 被迫屈服、被蹂躏、被羞辱...... 那个...... 那个...... 好像...... 其，其实我自己安慰自己的时候，也会想起王子曾经那样对待我，那个......」

29岁的索菲亚老师结结巴巴地坦白着，脸涨得通红，好像在沸腾一样。
这个色情可爱的女老师。

「啊，对不起...... 您吓到了吧......」

索菲亚用担心的眼神看着我。

我慢慢勃起。

「啊♡好厉害♡啊♡」

索菲亚看着我的胯下，欲火中烧地叹了口气。

「索菲亚要让我兴奋到什么程度? 」

我再次袭击索菲亚。

「呵呵呵♡不行♡刚高潮，太敏感了♡呵呵♡不能再这样了♡呵呵♡♡」

在那之后，索菲亚老师一次又一次地向我屈服，被我肆意蹂躏，呗羞辱，她的喜悦之声一整晚都在回响。 

86 梅森加德的冬天 　
[86 梅森加德的冬天 　] by 琴魔工程师

「... 以上就是我昨晚.........不，直到今天早上，我一直被抱着的情况。」
促进王子繁殖计划第二部分谘询。
索菲亚有点疲倦地揉着眼睛，带着一种满足和陶醉的表情，讲完了她一直持续到早上的所有行为。
但大多数女孩都没听完。一个女孩瘫倒在桌子上，另一个女孩茫然地靠在椅子上，眼睛里闪烁着空洞的白光。
非常漫长，而且极其详细
语气甜美而浓郁，就像一口气喝下了蜂蜜，听起来都会让人感到羞耻，而且索菲亚肉体的喜悦也历历在目。
持续听到浓密得几乎要淹死的情话的少女们接连被击倒，一个又一个地被击沉了。
「终、终于结束了吗? 真是的，你的听证让我腰酸背痛。老年人的身体真难受啊。」
密涅娃拍了拍腰，看上去像是快死了，然后站起来伸了个懒腰，脸上浮现出总算活过来了的表情。
「可是.........我记得你应该是负责分析、性欲刺激实施的负责人.........自己做了那么多次，到底是好事还是坏事......」（笑，拉客的负责接客）
密涅娃说这话的时候带着一点讽刺的意味，但是看到索菲娅脸上那种毫不动摇的、或者更确切地说，幸福的表情，也不能抱怨什么了。
「嗯.........嗯，如果你幸福的话，那就是最好的事了。」
密涅娃平静地笑了笑，然后转向埃琳娜，她也在伸懒腰。
「通常都是索菲亚来分析，但今天是她自己说的.........埃琳娜，你能帮我分析一下吗?」
「嗯.........是啊，我还是觉得索菲亚老师是个『耻辱与屈服』框架，不过先别管那个了.........我注意到两件事。」
埃琳娜开始用浅显的语言尖锐地指摘。
「第一个很简单。利希特王子的性欲果然非常强烈。索菲亚老师的性欲完全能吸引，而且反复说要把性欲暴露出来。而且王子那边说「怀孕」这个词也很多啊。王子想让所有人都怀孕呢」
随着埃琳娜简单易懂的分析开始，这些灵魂出窍的女孩慢慢复活，开始做笔记。
然后索菲亚不由自主地开始分析，也许她受不了被分析的那一方。
「各位，还记得艾莉蓵小姐第一次被拥抱时我提出的第二个假设吗。当时我们否定了第二个假设，即利希特殿下实际上有强烈的性欲，喜欢发表淫荡言论的淫荡女性。但现在看来，这个假设果然是真的。不，我认为第一个假设「殿下喜欢让女孩子难堪」也是真的，所以准确来说是——」
「是啊，我不懂什么复杂的事。总之，利希特王子是绝伦的，他喜欢色情女人。我是这么认为的。」
埃琳娜巧妙地地阻止了索菲亚开始那令人兴奋的长篇分析，继续自己的分析。
「第二，这次老师和学生游戏玩得很开心。这种事在妓院偶尔也会玩，没想到喜欢的人居然很多。利希特王子也提出来了，所以，这种形象游戏，应该也很喜欢吧」
这个意外的分析让女孩们有点困惑。
没想到那个利希特王子，喜欢玩形象游戏.........形象游戏该怎么做呢？
而索菲亚听了埃琳娜敏锐的分析后，还是忍不住，又开始自己分析了。
「原来如此.........虽然这次的设定是老师和学生设定，但也有可能与现实的立场不同。这么说吧，玛丽亚所做的事，也可以归类为一种形象游戏。但是在形象游戏中兴奋，到底是一种什么样的心理状态。还是通过模拟体验一些与现实不符、平时无法满足的癖好——」
「这个嘛，我也不太懂，不过利希特王子可能就喜欢这样，不是很好吗?因为我以前也是妓女，喜欢什么是因人而异的。喜欢什么样的设定玩法，只能去探索了吧? 」
埃琳娜又打断了，转向密涅娃。
「密涅娃大人，利希特王子的性欲看起来并不令人担忧，现在让我们继续努力，迎合他的喜好，让更多的孩子怀孕。当然，要珍惜密涅娃大人总是说的「心」 。」
「是啊，不过现在真的不用担心性欲了.........普里亚普斯大人也不用担心了，让我们最后好好拜一拜，谢谢吧」
密涅娃开始敬拜性欲之神普利亚普斯的雕像。
这个世界是多神教的，真的有各种各样的神，每当有什么事情发生的时候，都可以轻松地祈祷。
普里亚普斯神是掌管男性性欲提升的神，是贵族和王家「成年女性」中信仰的神。贵族和王家的女人们热切地向神祈祷，希望她们的伴侣的性欲能够提高。
而在这个王子繁殖促进计划中，他被视为守护神，在会议上经常被装饰，请提高王子的性欲哦经常会有人祈祷。
「普利亚普斯大人，非常感谢您所做的一切。多亏了您，王子的性欲已经变得非常强烈了。」
大家一起做了感谢祷告后，密涅娃低声说:。
「接下来该拜哪位神呢.........是月亮和多产的女神特里维亚吗? 」


* * *


梅森加德帝国位于琉恩大陆的南部，以其冬季温暖的气候而闻名。
甚至在首都所在的北部沿海地区，即使是在12月的这个时候，早晚也只是感觉有点凉爽，白天则持续着温暖宜人的天气。。
但是，唯独梅森加德帝国的宫廷，情况似乎有些不同。
「.........这样啊，是这样啊。情报部队音讯全无，罗兰也不容小觑啊。」
阿萨夫皇帝依然以礼貌的语气回应，微眯的眼睛眯得更细了。
仅仅这一点就足以让鲁德拉感到一阵寒意袭来，仿佛周围的气温下降了几度。
「是的，恐怕已经全军覆没了。完全没有留下任何证据的巧妙手法。那边也有一位精通情报的宰相，贝尔纳多，也许他正在收紧自己的国家。而且显然，自从比卡斯那件事以来，罗兰方面已经大大提高了警惕」
鲁德拉宰相面露难色喃喃自语。
「......比卡斯先生，真是给我惹了不少麻烦。」
阿萨夫皇帝平静地回答道，他的说话方式始终恭敬而温和，偶尔也会流露出一丝冷酷。
「几乎所有沿都灵岛海岸出动的海盗都被干掉了。」
「.........是吗?都灵岛沿岸原本属于海之王家，现在却完全被罗兰王国吞没了。看来需要尽快把他们救出来，卢德拉先生」
这句话听起来非常有礼貌甚至温柔，但实际情况并非如此。阿萨夫皇帝甚至对鲁德拉宰相也以冷静的目光施加压力。
不过，长期以来一直是阿萨夫皇帝的怀刀的鲁德拉宰相，虽然出了点冷汗，但还是彬彬有礼地对待，仿佛已经习惯了。
「是的，罗兰很难获得情报，加强了警戒也是事实。但是……」
鲁德拉宰相在确认阿萨夫皇帝的表情时，提出了不同的观点。
「我从多吉亚的乌塞尔王子那里得到了不少情报。再说了，现在罗兰王国「单独」被削弱的话，我们也不好办。」
「......你说的是阿兰姆和加达里吧，鲁德拉先生」
「是的，明察秋毫，阿兰姆想说服加达里，现在就进攻罗兰。而且如果他们正面交锋，阿兰姆·加尔达里可能会压倒性地战胜罗兰，罗兰可能会被加尔达里帝国吞并」
「.........那我就不太高兴了，得到虚弱罗兰的是我们，不希望是加达里。这么说.........如果阿兰姆和罗兰战斗的话，罗兰不会单方面输掉，而是会把战斗带向相互削弱的方向，是吧，鲁德拉先生」
鲁德拉宰相一边确认阿萨夫皇帝已经完全理解，一边继续提案。
「是的，正是如此，比如说，这里和 罗兰恢复正常外交怎么样。例如，我们可以提出当前的互不侵犯」
阿萨夫皇帝沉默地思考了一会儿，然后带着一种感觉不到情感的无机表情继续问道。
「......你的意思是，这不是以谈判成功为前提。」
「是的。罗兰也知道与东方阿兰姆的战争即将来临，因此，他真心想要与我们南方的互不侵犯条约。只是可能不会突然缔约。不管怎样，都要让罗兰放松对南方的警戒，让他们更容易把兵力转向东方的阿兰姆。在这种情况下，我觉得应该唆使阿兰姆进攻罗兰」
「.........做法真高明。阿兰姆那边怎么说?」
「是的，阿兰姆国的宰相给我写了一封信，伪装成私人信件。他们说.........将来阿兰姆打算进入梅森加德帝国，因此，当他们入侵罗兰国时，希望派出援军........。还说，如果拿下罗兰国，他们愿意献上都灵岛」
「.........他们似乎动了点脑筋。关于都灵岛，不需要阿兰姆说。」
「阿兰姆的沃伊切夫王非常渴望入侵他的宿敌罗兰。但很明显，沃伊采夫最终的目标是复兴名门汉斯利克王家。就算阿兰姆赢了罗兰，也不知道他能不能信守诺言。他们的目标可能是在加达里和我们梅森加德之间摇摆，扩大自己的势力」
鲁德拉宰相准确地猜透了沃伊切夫国王的意图。
「.........大概吧，不过，如果想让他进攻 罗兰，似乎需要给一点支持。能不能请您用漂亮的答复来教唆他们呢，鲁德拉先生？」
「是的。让我们用华丽的辞藻来说服沃伊切夫国王。也许明年左右，阿兰姆和罗兰将再次发生冲突。」
「.........再次冲突吗? 这么说，那场三年前的战斗，打得很好。阿兰姆和罗兰双方，两个老战斗狂消失了。对于渴望和平的我来说，这是最好的结果」
「是的，这次希望年轻的战斗狂能消失。」
鲁德拉宰相以不输给阿萨夫皇帝的冷酷口吻说道。
「......不用着急。因为他们是在自相残杀。而且战争是水，强者不一定会赢。必须做好万一的准备，鲁德拉先生」
「是的，我很清楚。我会同时为多个选项作好准备。」
「......非常感谢你，鲁德拉先生」
阿萨夫皇帝对鲁德拉宰相的回答感到满意，但同时也给了他一些提醒的压力。
「......这么说来，多吉亚的乌塞尔王子似乎相当活跃呢。」
「是的，这次也和阿兰姆、罗兰两国进行了「通信」，很好地套出了情报。我觉得他比想象的更有能力。现在，当阿兰姆，罗兰之战开始的时候，我认为他会更加活跃」
「... 已经有一段时间没见了，我很想再见到他。」
「遵命，我来安排。」
阿萨夫皇帝眯起眼睛，慢慢地喃喃自语，仿佛在观察什么。
「......东边的多吉亚已经收拾好了，暂时收拾了南方和西方，没想到北边也快到吃饭的时候了。」
据说话轻松淡定，好像他们在谈论吃饭和收拾东西，但是他的语气冷酷无情。
「......为了让我统治大陆，要有效率地处理阻碍。首先让阿兰姆和罗兰大战一场。然后在彼此消耗殆尽的时候……」 

87 成年仪式
[87 成年仪式] by 琴魔工程师

在这个世界上年底不能外出的。
这个世界的一个月正好是30天，而12月是唯一超过30天的月份。人们相信，额外的12月31日至35日这五天是众神为下一年做准备的时间。为了迎接新的一年而重新创造世界的时间。
出于某种原因，比如不能阻止诸神重新创造世界，这段时间他必须呆在家里，净化自己，为祖先祈祷。
这只是我自己的想法，这个忌讳的盂兰盆节般的奇怪习俗，在年底的五天里好好休息吧，可能是这个意思。因为在这个世界上没有固定的假期。这种风俗可能是从一年来一直在工作，年底的时候好好休息开始的吧。
好吧，不管怎样，如果必须呆在室内，只有一件事要做。
「嗯♡嗯♡王子殿下♡怎么样? 」
「相当不错，贝基。」
我现在在浴缸里净身。
赤裸的贝基在我仰面躺着的身上像肥皂一样蠕动着，净化着我的身体。
还在成长中的娇嫩身体，在我身上前后蠕动着。在膨胀如花蕾的微乳前端，淡粉色的乳头又硬又尖，在我的胸口摩擦般地移动着。
「啊哦♡这个♡我也有感觉♡。」
贝基迷迷糊糊的可爱脸蛋，向我诉说快感。
「你真可爱，贝基」
用双臂紧紧抱住前后移动的贝基，夺走她鲜嫩的嘴唇，缠住她的小舌头。
「嗯嗯♡雷洛雷洛♡♡♡」
我细细地舔了舔小女孩颤抖的舌头，贝基就会发出甜美的声音依偎在我身边。
「嗯，现在我来净化贝基的身体。」
让贝基摆出四肢着地的姿势，用手指小心翼翼地清洁那个还只有13岁的小地方。
用手指轻轻地打开那几乎是纵向筋肉的纯洁裂缝，温柔地、缓慢地、仔细地清洁着每一个角落。贝基未成熟的花唇因为成年人的快感而颤抖着，透明的爱液从她幼小的肉眼里汩汩地流出来。
「哦哦♡王子的手指♡手指很温柔♡贝基很舒服♡♡」
「嗯，我只是在净化，贝基真是个坏孩子。」
「王子♡糟糕的贝基，强壮的肉棒，拜托了♡♡」
贝基天真无邪的脸上露出淫荡的表情，摇晃着她白皙的小屁股，乞求着我的肉棒。
「嗯嗯，很好，我会好好指导你的。」
我在净化自己的同时，也充分享受了和这位可爱的少女的泡泡浴游戏。


* * *

新的一年到了。
在这个世界上，1月1日是冬至日，但也被认为是圣上帝的生日。所以新年是庆祝新年、冬至和圣上帝诞辰的节日。有点忙啊。
在年末的5天里，一边净身一边静静地在家里度过的人们，在这个关键时刻盛装打扮，一起走上街头。
这个圣上帝诞节每年都很华丽盛大。
互赠发光的石头作为礼物，感谢日出，就像上辈子的圣诞节和新年一样。
我也马上向爸爸妈妈还有奶奶问候新年吧。
奶奶住在城堡里的一间偏房里。我好久没去奶奶那儿了。
「哎呀，这不是利希特吗? 来得正好，来得正好。过来，过来，喝杯茶吧!」
奶奶，上一任王后阿德尔海特 · 尤利乌斯，是我父亲的母亲。优雅的银色头发不是白发，本来就是这样的。还有我父亲和我琥珀色的眼睛，都是这个人遗传的。
奶奶制止了女仆们，兴冲冲的自己动手，端上茶和点心。
「自从我退休以后，闲着没事干。我的孙子这样来看我，我很高兴。」
说这话的奶奶看起来真的很高兴，而且很精神，我有点放心了。
奶奶大概五十多岁了吧，她已经退休了，正在悠闲地度过余生。
顺便说一句，大多数王族和贵族都会在50多岁的时候退休。原因是，大脑会衰退。一旦超过60，大脑就会衰退。也就是说，魔脑也会衰退，渐渐无法使用魔法。
当然，退休并不意味着马上就要死了，所以就这样过上悠闲自在的生活。我真羡慕啊。
我打完招呼，就按照她的要求喝茶，陪老奶奶喝茶。
「利希特又长大了，长这么高，已经完全长大了。」
奶奶说着，仔细地看着我，眼角下垂，温柔地笑了笑，一口接一口地喝着茶。
这里是世俗喧嚣无法企及的，悠闲氛围的地方。怎么说呢，只有这个地方，感觉时间过得很慢。
对于最近忙得不可开交的我来说，和这位老太太的谈话，已经变得非常治愈了呢。
奶奶一遍又一遍地向我推荐手工制作的点心，开始回忆往事。
「利希特真是个奇怪的孩子。还是个婴儿的时候，几乎不哭。是个奇怪的孩子，总是在想什么。等你能说话的时候，你会问我很多问题........ 」
我已经听过很多次了，听我小时候的故事。
话说回来，我还记得当时。
奶奶在我小时候经常陪我玩，还教给我这个世界的很多常识。就像我的童年老师一样。
孙子很可爱吧，看我的眼神总是那么温柔。不知不觉给了我太多糖果，经常惹我爸生气。
「你从小就有一头漂亮的金发和一双金瞳啊。」
顺便说一句，我的「利希特伯特」这个名字是这位老太太给我起的。这个名字听起来有舒伯特风格，可能是因为奶奶来自舒伯特。
「奶奶，你身体怎么样? 还好吗? 」
「托你的福，我很好。主教大人对我说，只要能吃到八分饱，只要稍微运动一下，我就能保持健康。」
顺便说一下，主教是各国最伟大的神父。主教和牧师通常兼任大脑医生。
「那我就放心了。祝你长命百岁，祖母大人。今年我也会成年，然后结婚。」
今年1月1日我也老了一岁，15岁。
这个世界是虚岁，但出生的年份好像是0岁，可能和前世的虚岁有点不同。
而15岁已经是成年人了。
「哎呀，这么快呀。不久以前还这么小......」
「而且，今年恐怕还有我的第一次战斗吧。我一定要为爷爷报仇。」
听到我有力的表明决心后，老太太把手里的茶杯放在桌上，严肃而高雅地直视着我。
「利希特，你不用勉强自己。你的爷爷，我的丈夫，是一个非常喜欢在战斗中获胜的人。他只是做了他想做的事。利希特，你也应该这么做。就这样简单」
祖母真的很善良。
这样对王储说话的上一任王妃，是不是很少见。
而且我一直很喜欢这位老太太，还有她的想法。
「.........是的，奶奶，谢谢您。」



* * *


圣上帝诞辰节持续了三天。
还举行了王族的普通参拜，我也向聚集的众多观众挥手致意。
看来我还是很受平民欢迎啊。当我挥手的时候，一阵难以置信欢呼声像地震一样响起，回音非常惊人，甚至让人有点退缩。
1月4日了。
今天举行我的成人仪式。
通常情况下会稍后举行，但这次由于东部情况可疑，加上我的婚礼将在一个月后半举行，所以举行得相当早。
像往常一样举行神事，这次是向造物主和圣上帝双方祈祷的仪式，我自己做了祈祷。虽然学会念佛式含糊不清的祈祷词很不容易，但我还是设法挺过来了。
啊，太好了........
除此之外，还有鸡的祭品、龟占卜等神事，更将举行被称为「脑见之仪」、「加冠之仪」的仪式。
这些都是由主教，或者更高级别的神职人员执行的.........我的仪式竟然直接由迦南圣国来的枢機卿来主持
不，好像不是我父亲叫来的。不如说是对方要求一定要这么做。即使是王储的成年仪式，通常也只有主教或者最多是大主教这样的地区领袖才会来，所以枢機卿的到来似乎是相当罕见的。
嗯，这不是让我有点紧张吗。
迦南圣国，自称是圣上帝的嫡系，还有是圣教会的总部——原初圣教会。而枢機卿，就意味著迦南三大王家之一要来了。
不过现在迦南不过是一个山间小国，那个小国不知道为什么有三个王家，只是其中之一，枢機卿也只不过是宗教上的权威，所以也许不用那么在意........
而且好像是个女人。
希望是美人........
「初次见面。圣统王家神圣的系谱、萨拉 · 玛纳赛家族当家、圣教会的枢机卿、伊娃 · 萨拉 · 玛纳赛。从此以后—— 」
枢机卿伊娃正在和父亲自我介绍。枢机卿伊娃以一种非常精致、优雅的方式致辞.........是个绝世美人。
白金色的浓密头发，挺直的鼻梁。透明的蓝色眼睛就像晴朗的天空。她那性感的桃红色嘴唇上挂着微笑，看起来就像是美丽的女神降临了
还有那个，怎么说呢，我是说，那个.........打扮很色情。
虽然穿着白色的神圣服装，但是美乳美臀的线条很明显，而且侧面没有布，露出了美丽的腰围，还能看到大腿，总觉得.........受不了。
「非常感谢您这次特意前来。」
「不，这也是自古以来的规矩了。每年我都会去参加魔脑最大的成人仪式。」
父亲和伊娃枢机卿说话的时候，我用钢铁般的意志移开了视线，尽量不去看那些色情服装，但是每次伊娃枢机卿动作的时候，我都能看到她闪闪发光的美丽肌肤，所以我无论如何都要用眼睛去追踪。
这就是拥有悠久传统和格调的圣教会总部，原初圣教会的正装吗.........我想退休后加入教会.........总觉得我突然变得虔诚了。（什么邪教）
「... 您就是利希特伯特王子吧? 」
正在胡思乱想的我，枢机卿伊娃对我说。
啊，糟糕
「是，是，伊娃枢机卿猊下，我是圣统王家的神圣系谱，尤利乌斯家族的嫡子——」
伊娃枢机卿也是王家当家，地位比我高。我不由自主地将看得入迷的视线，鼓足干劲往下移开，礼貌地做了例行的自我介绍。
寒暄和闲聊结束后，马上进入仪式。
「那么，我来主持见脑仪式吧，利希特伯特王子，这边请。」
「脑见仪式」 ，顾名思义，就是测量魔脑大小的仪式。
属于圣教会的牧师和主教是「大脑专家」，他们可以通过把手放在头上施展特殊魔法来判断魔脑的大小和大脑的正常异常。
因为大脑本身没有魔法，所以他们只能测量和判断，但这是一种相当特殊的魔法，只有在圣教总部受过相当程度的训练之后才能学会。
但是为了掌握这种魔法，你需要培养掌握和测量「大脑」的具体形象的感觉.........这只是传言，圣教会总部为了练习这种魔法，正在进行尸体解剖，人体实验之类的活动........
嗯，圣教会真可怕。
顺便说一句，王族和贵族出生时都会让主教和神父测量魔脑的大小。而这些信息也会报告给迦南圣国的原初圣教会。这就是为什么魔脑的大小是无法欺骗或隐藏的。
「脑见仪式」开始。
我平躺在床上。
枢机卿伊娃把双手放在我头上。
你的手掌好像特别烫。
感觉有点潮湿。
是因为魔法吗。
当枢机卿伊娃发动魔法的时候，一种干巴巴的砰砰声，回荡在我的脑海里。
我忍受了一会儿这奇怪的声音，然后伊娃枢机卿深深地叹了口气，把手从我的头上拿开。
「呼.........魔脑完全没有问题，健康地成长着呢。而且，真的，真的是非常棒的大小。这么大的东西，我还是第一次见到......」
听起来特别色情，一定是因为我的心污染了........
而下一个「加冠仪式」也是另一个意义上的糟糕。
我要跪下，让伊娃枢机卿为我加冕.......
就在我眼前，神圣的色情身体在摇摆。
身材线条清晰突出，完美身材可见的服装。漂亮突出的美乳，以及之间的深谷。从大胆侧开的服装中可以看到紧绷的腰身，以及不由自主地令人陶醉的曲线腰身。
美丽女神般的身体在我面前摇摆，她身上散发着一股芳香的妩媚气息，光是在那里就能让男人兴奋起来。
仪式上的动作也非常惊人，一边念着祝福的话，一边挺起胸膛，摆动着，双腿伸出在外，扭动着臀部。
我已经完全怀着邪恶的心情，但是尽量不让周围的人察觉到，注视着这个性感身体和煽情的祈祷动作。
嗯，圣教会真可怕。
获得冠冕后，周围所有人都会祝福你。每个人都笑着对我说「恭喜你成年了」。
我突然发现，尼可正在角落里严肃地观察着我。
为什么你的表情那么微妙，那家伙。
仪式上我在想色情的事情，被发现了吧........


* * *


枢机卿伊娃和其他迦南圣国的一行人顺利完成了利希特的仪式，走出了萨拉耶罗的城门。
他们匆匆走过大门，穿过吊桥，斜眼看着大门和一脸严肃的看门人，然后轻松地叹了口气。
伊娃环视了一下自己的身体，再次确认外面看不到大衣下面那些淫荡衣服，似乎还是有些不安，她紧紧地系好了大衣。
附近的主教看上去很着急，好像终于可以问问题了，但还是有点忌惮，低声对伊娃说。
「伊娃枢机卿，您觉得如何? 作为『测量者』，您的判断如何?」
伊娃环顾四周，仔细确认附近没有人。
————这个判断可能会改变世界。
伊娃的声音几乎被这个重任弄得嘶哑，但她还是闭上眼睛，微微低下头，慢慢地依次回想着，好像逐一确认一样。
「首先，外表......「人的光芒在黑暗中闪耀」......正如新圣典的记载那样。以及仿佛「造物主的祝福」于一身的巨大魔脑。除了「神的恩宠」之外，没有别的。此外.....」
伊娃抱着自己的身体，打了个寒战。脸有点红，叹息有点上扬，好像在期待什么。
「那种看我身体的眼神，简直就像是......... 没错，简直就像是圣上帝大人的『无限之爱』。是的，一定是这样的。毫无疑问.........他就是我们一直在寻找的「继承者」」
伊娃下定决心抬起头，睁大美丽的眼睛，宣布结论。那双清澈的眼睛因见证了历史时刻的激动而颤抖。
「真没想到会发生这种事.........教会应该如何行动，我会回国与教皇圣下商讨应对方案。在这个国家，眼睛永远不要离开他」
主教好像重新认识到了事态的重要性，双腿颤抖着，勉强点了点头，用一种挤出来的声音问道:。
「如、如果是这样，那位王子.........也能创造各种奇迹吗? 」
伊娃那双蓝色的眼睛瞪得大大的，吞了一口唾沫。深深地叹了一口气，仿佛要平息心跳加速的跳动，仰望着空荡荡的蓝天
不要怀疑造物主大人从天上派遣他儿子的伟业。而且.........如果魔脑那么大，一定能窥见诸神的世界。那个王子一定知道一些我们不知道的事情。一些我们都不知道的东西...」
伊娃回头看了看刚出来的城堡，挺直了背，下意识地把手指交叉在身前。
看起来就像是在向上帝祈祷。 

88 冬季大会♡（阿尔达）上
[88 冬季大会♡（阿尔达）上] by 琴魔工程师

天气已经很冷了.....

我正在搬到萨拉耶罗城堡新建的附楼。

今天要举行一场诱惑竞赛。

我的日程一如既往地排得满满的，这种「竞技会形式」也还在继续。而且总是抽不出太多时间，我感到非常抱歉，于是决定今天把相当多的时间用在这次比赛上。
根据艾莉婕特工的说法，今天的比赛被称为「诱惑赛，冬季赛」。繁殖促进计划的少女们都为了这一天而努力练习。
大家都在努力。我也得好好接住！...... 我满怀使命感，满怀轻易被诱惑的心情，参加了这次大会。

「从今天开始，有一个新的女孩参加，首先我要介绍这个女孩。」

　 身为主持人兼见证人的索菲亚老师，为我介绍性欲刺激执行角色

「那么，第一位，请讲。」

「我是阿尔达 · 瓦莱塔。初次见面，请多关照。」

这孩子四肢修长，优美的身材给人留下了深刻的印象，稍浓的眉毛也很可爱。她那灿烂的微笑，让人预感到她有着积极向上的性格。

阿尔达慢慢地走过来，穿着一条 V字形的带子，一条深深嵌进去的泳衣似的内裤，强调她那修长而美丽的腿。

阿尔达对我微微一笑，像模特儿步行一样转了个身，露出她那完美的曲线，紧绷的臀部，还有笔直的美腿。

阿尔达再次转过身看着我，确认我在专注地看着她，她微微一笑，然后伸出一只手给我摆了个姿势。

「我一直在练习舞蹈，殿下，请看吧。」

阿尔达宣布，然后开始踏起丁丁的舞步。

身体左右有节奏地摆动。
阿尔达的美乳左右摇摆。

美丽的双腿高高翘起。
哦，身体好柔软啊。
腿几乎是一条直线。

阿尔达看着我的表情，慢慢地改变了舞蹈的内容。一开始很帅气的舞蹈，渐渐变得性感，而且内容激进。

转过身去，像扭腰一样跳舞。
慢慢旋转的裸露美臀，吸引了我的目光。

形状优美的雪白屁股向这边突出，左右摇晃，然后上下剧烈地摆动。又圆又漂亮的屁股，蹦蹦跳跳的。

嗯，这已经不是跳舞了，更像是空中做爱。
真不错，我的胯部会有反应的。

现在她转过身来，美腿美腿微微张开，腰部像是要滑动一般舞动着。慢慢地像画圆圈一样摇晃着，有时一点一点地前后快速移动。很明显，她是在模仿做爱时的动作吧。

我忍不住站起来，近距离地凝视着。

「殿下，请随意触摸，请随意触摸，拜托了」

阿尔达恳切地对正在一旁看着的我说。
嗯，既然你这么说，我就不能不碰了。

我用双手的手掌慢慢地抚摸着阿尔达美丽的曲线、从腰部到大腿。

「哈嗯♡殿下，想摸哪里就摸哪里吧♡」

阿尔达为了方便触摸，把我伸手的地方伸出来。
嗯，很棒的舞女。

让阿尔达转过身去，翘起屁股。
尽情抚摸着光彩照人的丰满美臀。

抓住她的屁股肉，使劲打开，随着一声可爱的「咿呀♡」的尖叫，同时还发出湿漉漉的水声。
「阿尔达，你的阴部已经湿透了」

可能是个容易湿透的孩子，胯下湿透了，有大块的斑点。

「对、对不起，殿下您摸起来那么温柔，我不由得感觉到了♡。」

阿尔达停止跳舞，恳切地转过身来诉说。
好吧，那我也没办法了。

「这样下去不行，脱掉吧。」

「是的，殿下，如您所愿」

阿尔达慢慢地，挑拨地脱下内衣。
你好像很清楚我在看你。
干得漂亮....

脱光了阿尔达的衣服，再次翘起屁股，透明的爱液从粉红色的小裂缝里流出，一直流到白皙的大腿上。

「真的湿透了，你很容易湿吗? 」

「很抱歉，殿下，一想到殿下在看我，就会溢出很多...... 是不是很难看呢? 」

阿尔达的眼睛湿润了，有点不安。是在担心我会不会退缩吗。

「不，我喜欢容易湿的孩子。」

我一边说，一边轻轻地抚摸阿尔达粉红色鲜亮的裂缝

「啊啊♡。」

发出了更性感的声音。

「阿尔达，你的爱液闪闪发亮，很漂亮，而且看起来很美味。」

我舔了舔舌头，阿尔达回头看着我，张开自己羞涩潮湿的裂缝，微笑着说:。

「殿下♡请随意品尝。请尽情享用吧♡。」

我把脸凑近阿尔达颤抖的美味媚肉，狠狠舔了起来。

「呵呵呵呵♡殿下，味道怎么样呢......」

「嗯，很好吃，棒极了。」

「啊，谢谢，我很高兴...... 对了，殿下，只要您稍微挖一下洞穴，就会有很多涌出来......」

虽然脸颊泛红，阿尔达还是教了我喷出爱液的诀窍。
嗯，不是很色情吗。

我一边小心翼翼地不伤到处女膜，一边在阴道口较浅的地方用力抠着。
「呵呵呵♡殿下，这就是我的弱点♡」

酸甜的蜂蜜像泉水一样从裂缝中喷涌而出。
我立刻用力吸了一口，吞了下去。

「呜呜♡殿下♡咕咕咕咕♡」

我不停地舔着丰满的美穴，如果不够的话，就挖挖肉洞，美味的爱情果汁又会涌出来。

这甘露是任何美酒都敌不过的，我咕噜咕噜地大口大口地品尝着。

「今天还有时间吗」

跟索菲亚老师确认一下。

「是的，今天每个人的时间都很长。」

「那么，就这样收下也没关系了。」

我迅速脱掉衣服，走近阿尔达，她的肉洞被挖了好几次，腿都软了。

「啊...... 能进去吗? 真的吗? 呜、好开心♡好开心♡」

阿尔达高兴地回头看着我，用颤抖的双腿使劲撑着，美丽的桃屁股，尽力伸出来。

「阿尔达，你的爱液很好喝，舞蹈也很性感，跳得很好，谢谢你。」

我一边说，一边从后面夺走阿尔达的处女。

把我的肉棒一口气插进湿漉漉、还年轻、没有经验的新手阴道里。
抓住那女性特有的细腰，一口气一下子深深地扎进去。。

「呼呜呜♡呼呜♡啊，谢谢你，殿下啊♡」

阿尔达失去了处女之身，忍受着痛苦，紧紧勒住肉洞，向我道谢。

「阿尔达，你能自己用止痛魔法吗? 」

「啊，是的...... 已经没事了，殿下。请不要客气，随便戳吧♡我的身体，可以随心所欲地使用♡。」

缓解了破瓜肉洞的疼痛，紧紧地勒住我的肉棒不放。

「做爱的时候，也要像刚才跳舞那样动动腰，阿尔达，就像这样。」

我说着，缓缓前后摆动着腰部，开始开发阿尔达的处女阴道。

啾啾帕 啾帕 啾帕
「哈呼唔唔♡殿下♡腰法很厉害♡」

我一边享受着年轻的处女阴道的紧绷，一边不停地用肉棒摩擦着周围的肉壁，看准时机把龟头往里捅。

「呼呼呜♡吼吼♡吼吼♡」

阿尔达发出一声尖叫般的娇声，潮水喷涌而出，四处弥漫。

「深深的♡殿下♡深深的♡喔喔喔♡伊库♡♡」

阿尔达挺直了背，臀肉颤抖着，喷出一股潮水，第一次达到阴道高潮。

「勒得不错，阿尔达...... 现在你来动动看。」

「哈哈哈♡呼呼♡是...... 是的，殿下。我会努力♡。」

阿尔达用撒娇的声音回答，然后转过身来微笑着，开始缓缓地前后移动她的臀部。

吱吱，吱吱，吱吱

「哦，不错，阿尔达。」

「嗯♡嗯♡谢谢，殿下♡嗯♡」

咕咕，咕咕，努佳，咕咕

刚刚体验过阴道活动的雌穴已经湿透了，像吮吸我的肉棒一样地衔着。阿尔达的美臀前后左右摇摆，淫荡地对待僵硬的肉棒。

作为一个美少女的处女，阴道不停地痉挛，我的腰部有一种强烈的快感和射精的感觉。我在阿尔达的刺激下，在阴道深处释放了大量的种子。 

88 冬季大会♡（米娜）下
[88 冬季大会♡（米娜）下] by 琴魔工程师

「那么，请下一位。」

下一个进来的是米娜。

「哦，米娜，这也太色气了......」

米娜穿着可爱的色情服装，扭扭捏捏地站在那里。

算是女仆风格吧。但她已经完全放弃了作为女仆的角色。布面积太小了。

她穿着一条白色褶边围裙，但太短了，黑色 T恤完全暴露在外。而且上面大胆地开了一个心形的洞，能让人看到乳沟。

黑色内衣上毫无意义的白色褶边，白色的荷叶边和吊袜带，虽然有点女仆的味道，但怎么看都只是诱惑男人的色情内衣而已。

「很好，米娜，你最性感了。」

白色的荷叶边很适合红褐色的短发。再加上健康的皮肤，黑白相间的色情效果很好，使那丰腴的身体看起来更显煽情。

嗯，受不了了。

我一招呼她，米娜就高兴地向我走来。

「那个...... 生日快乐。累的时候，来点甜食怎么样? 」

米娜说着，以一种非常自然的方式递出点心。

「哦，这是水果蛋糕啊，葡萄干和核桃。嗯...... 好吃。好吃哦，米娜。」

给自己做饭，总觉得很加分啊。而且米娜的菜总是很好吃。

「嗯，这蛋糕甜度刚刚好。」

「谢谢，天气越来越冷了，如果你不介意的话，也请喝杯热茶。」

米娜微笑着给我们端茶送水。米娜的优点就在于，细心周到。

「你特意为我的生日做的吗? 谢谢你，米娜。」

在这个世界上，只有圣上帝才会庆祝生日，所以我并不在乎。

「不，不，如果合您的口味，我会很高兴的。我能为利希特殿下做的事情并不多...... 所以我想尽我所能做到最好。」

嗯，这是我对索菲亚老师说的话。你在这里用，学得不错嘛。

那个索菲亚老师看着米娜的生日礼物，表情看起来就像：糟糕，我也应该这么做！ 老师不是那种会做饭的人吧。

顺便说一句，索菲亚老师好像也有怀孕的迹象。
所以今天她真的只是担任工作人员，不会亲自参加。

收拾蛋糕和茶，米娜走到我面前，向我展示她的女仆装。

「今天的我是一名女仆，不能违抗主人命令的一名女仆。」

米娜说着，深深地鞠了一躬。

「今天我将全心全意为您服务♡主人大人♡」

原来如此，原来是这个主意。
这在前世很常见，不过还不错。
米娜是那种乐于奉献的人，我觉得很适合她。

「真是个打扮得很淫荡的女仆啊。那么，你打算为我做什么呢?」

「什么都可以♡。只要是主人的命令，再淫荡的事情，也不能违抗♡。」

米娜涨红了脸，好像她对自己说的话很兴奋似的。

「哦，无论多色情的命令? 」

「是的...... 任、任何命令，我都会服从♡。」

米娜用陶醉的眼神看着我。看来游戏已经开始了。

嗯，我该让你做什么呢.....

「那么，首先...... 我想喝点冷饮，可以让我喝点水吗? 」

听到我微妙的指示，米娜点了点头，嘴里含着水，靠近我，把性感的嘴唇凑近我。

「嗯♡。」

用嘴对嘴地把冷水倒进去。我咕噜咕噜地喝了一口，米娜热热的舌头又滑进了我的嘴里。

「嗯嗯♡主人大人♡米娜的舌头，也请品尝」

我一边在嘴里细细地舔着米娜的舌头，一边伸出右手毫不客气地摸着米娜裸露的屁股。

「嗯嗯♡主人大人啊♡」

米娜已经开始感觉到了。

「你的屁股完全露在外面了。真是的，穿得这么邋遢，到底是怎么回事?」

我紧紧抓住米娜熟透的屁股，责备地问道。

「啊恩♡穿成这样，真是不好意思。说不定您喜欢这样的打扮，我真是太肤浅了♡。」

丰满的大屁股被执拗地抚摸，米娜的表情早已荡然无存，发出了甜美的声音。尽管如此，还是能好好回应我的性骚扰，真不愧是你。

「嗯，你想用这么下流的样子来引诱我吗? 真不像话啊」

我从后面抱住米娜，把手从心形的洞里伸进去，把米娜的爆乳也揉起来，然后把已经变硬的乳头黏糊糊的玩弄着。

「啊啊♡主人大人♡谢谢您的指导♡啊啊♡」

米娜发出谄媚的娇声，淫荡地扭动着身体。

「嗯，我在指导你，你怎么能这么高兴呢? 」

我特意地捏住她的乳头，米娜尖叫起来。

「啊啊啊啊♡但是♡这是奖励♡玩弄乳头，对米娜来说是奖励♡被主人开发的乳头♡玩弄的话，♡马上就会很舒服♡」

米娜把完全露出的丰满屁股，像是要压在我的胯下一样，不停地扭动着，发出喜悦的声音。

我一边用力地揉着从掌心溢出来的爆乳，一边用指尖把完全变尖变硬的尖端咔嚓咔嚓地黏糊糊地滚动。
米娜的身体像跳跃一样不停地颤抖。

「啊啊啊♡有种感觉♡米娜的乳房是主人大人的♡请随便玩吧♡」

我用米娜的大奶充分享受之后，给多情女仆下达下一个命令。

「那么接下来...... 让我看看米娜手淫的样子吧」

米娜睁大了眼睛，停了下来，但很快又继续装作顺从的女仆。

「啊...... 好的，好的，色情女仆的，下流的手淫，请仔细看。」

米娜说着，脱下 T恤，坐在床上，双腿张开成 m 字形，手指伸向丰满的桃红色裂缝。

「开始之前告诉我，米娜手淫时在想什么? 」

米娜再次停止了动作，尽管她的脸很快变得通红，但还是忍着羞愧拼命地回答我的问题。

「...... 我，我，米娜...... 回想起被利希特大人抱在怀里时的情景，然后手淫。我总是回想起你在我身后激烈指导我，第一次的时候...... 我们互相叫对方的名字，还有甜蜜温柔地爱着我的子宫♡ 我总是一边回想，一边这样做♡」

米娜被迫承认一个她绝对不愿意说出来的令人羞耻的秘密，她的脸涨得通红，尽管如此，但她仍然被变态的快乐冲昏了头脑。沉浸在恍惚之中。

我把脸伸进米娜的两腿之间，近距离地凝视着米娜的手淫。

米娜用手指摸着形状淫靡的女阴。我听到咯吱咯吱的淫荡声，兴奋的女人气味刺激着我的鼻子。

「啊啊♡那么近的距离♡被看到♡很害羞的手淫，最喜欢的主人，全都被看到了♡」

与害羞的话相反，米娜的双腿张开到了极限，她的臀部挺起来，两腿之间突出。

米娜用食指玩弄着阴蒂，现在她把中指稍微伸进肉洞，似乎在加深刺激。

「哦，米娜喜欢这种动作。」

「啊啊♡米娜的弱点全部暴露♡主人♡肮脏的手淫♡平时我做的手淫♡请全部看看♡♡」

米娜的臀部摇摆不定，就像性爱的动作。

「啊啊啊♡主人大人♡要来了♡米娜的淫乱女阴♡太害羞了，快要来了♡」

「嗯，那我也来帮你吧?」

我抬起头，随手抓住米娜的巨乳，用力捏住她已经尖尖的乳头。

「呜呜呜♡主人♡我来了♡我来了♡被看到手淫，太害羞了♡♡啊啊啊嗯♡」

她发出一声带有鼻音的娇声，噗哧一声吹出一点潮水，米娜达到了第一次高潮。


* * *


米娜抱着双腿做了个翻身姿势，露出羞愧而湿漉漉的裂缝，开始了淫荡的告白。

「主人大人♡米娜今天...... 是危险日♡是一个月中最淫荡的日子♡从早上开始，这里的...... 这里的阴部最深处一直在作痛♡」

「嗬嗬...... 那可不得了，在最里面，尽情地内射吧。」

「啊啊♡ ...... 如果今天充分内射的话，米娜一定会怀上可爱的宝宝♡」

米娜的眼睛里浮现出星型，想象着那时的情景，神情恍惚。

我把脸凑近了很美味的裂缝，这个裂缝位于丰满大屁股的中央，圆滚滚地向上突起。我张开大阴唇一看，粘糊糊的爱液，从冒着热气的肉洞里流了出来。因为兴奋而有点充血的花唇，诱人地颤抖着。

「呵呵，我只是玩弄了你的大奶子，米娜的女仆阴部，全湿透了。」

「啊啊♡快点♡快点♡想要肉棒大人♡米娜想要女仆肉棒♡想要主人强壮的肉棒大人♡」

嗯，米娜的求欢果然很厉害。
「好吧，好好品尝吧。」

我压在米娜身上，直挺挺地往里插入深处。

「啊啊啊啊♡来了♡主人帅气的肉棒♡来到我淫乱肉穴♡♡」

当米娜发出谄媚的欢喜声时，耐不住性子的乞求小穴纠缠在一起，好像热烈欢迎期待已久的肉棒。

我把龟头的尖端轻轻地放在阴道深处，凝视着已经快要散架的米娜的脸。
就这样，米娜开始提出更加淫荡的乞求，仿佛她知道自己在做什么。

「色情女仆米娜...... 为了早点...... 早点怀孕，从刚才开始，子宫就一直在跳动。在这个危险日子里，请不要客气地内射吧♡请在最里面多放一些种子吧♡我想用最喜欢的主人大人的精液填满子宫♡米娜也会努力收紧女仆小穴，为您服务，主人大人♡」

在我面前暴露发情的雌脸，，一边恳求怀孕。

「呵呵，女仆怎么会提出这么色情的要求?」

「啊啊嗯♡请原谅♡请原谅自己主动要求播种的淫荡女仆♡」

米娜用巨大的屁股荡来荡去，暴露她雌性的欲望，对我甜言蜜语献媚。

这完美的色情要求，让我不由得激动起来，一边戳着里面，一边抚摸着米娜的头，赞美她。

「太棒了，米娜，谢谢你，可爱的米娜」

「呼哦♡主人大人♡不行啦♡米娜，温柔是软点♡腰都麻木了♡马上，马上，就会甜蜜的♡啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡」

米娜深蓝色的眼睛湿润了，紧紧抓住床单，忍受着甜蜜的快感，她丰满的身体颤抖着达到甜蜜的高潮。

「米娜，我爱你，米娜」

我一边在耳边轻声说着爱的话语，一边像要从上面刺穿龟头一样，划动着龟头。

「吼吼吼♡等一下♡说耳朵不行♡现在正在甜蜜着♡米娜，耳朵不行♡♡吼吼吼♡」

米娜的身体不停地痉挛着，肉洞像是无意识地献媚一样，把肉棒一直衔到根部，紧紧地勒住，乞求精子。

我以播种的姿势，一边从上往下刺激子宫，一边像是从耳边侵犯大脑一样，用低音发出强力的命令。

「怀孕吧，米娜，我命令你，在这个子宫里孕育我的孩子! 」

「喔喔喔喔♡怀孕♡请让我怀孕♡请给我精液♡让我子宫喝吧♡喔喔喔♡好大的，耶哥呜呜♡」

米娜摇晃着美妙的爆乳，在我面前暴露出粗俗的高潮声音和不雅的脸庞，达到了深刻而强烈的高潮。

「哦哦哦哦♡♡好厉害♡♡好厉害♡♡好厉害♡♡」

米娜为了绝对不让我离开，用身体紧紧缠住我，全身痉挛。
色情女仆肉穴颤抖着，拼命勒紧肉棒，乞求射精

「咕，要出来了，米娜。」

杜皮乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌

肉棒释放出大量的子种，填满米娜的子宫。

「啊啊♡好烫♡子宫好像要烧了♡啊啊啊...... 这么多♡♡呼呼♡ ...... 啊，谢谢您，主人大人♡。」

米娜神情恍惚地低声说。


* * *



「太好了，米娜，你果然理解我。」

充满感情的形象表演，对我的爱和细致的关怀，以及色情女仆表演完美融合在一起。不愧是米娜。

米娜在我怀里，有点害羞地说。

「不...... 我的心已经完全属于王子殿下了...... 利希特大人，如果...... 如果最后能得到一个吻的话，我真的是无论做什么都会非常高兴的女人。我就是想成为这样一个对李希特大人来说轻松的女人。」

她想成为一个轻松的女人.....

「 ...... 这就是你真正想做的吗，米娜? 」

米娜深蓝色的眼睛微笑着。

「是的，利希特大人，没错...... 婚礼马上就要举行了。如果你结婚了，当然要把王太子妃殿下放在第一位。如果你能叫我过来，我真的什么都愿意做，不管是支援，还是餐饮服务员」

毫无犹豫的清澈双眸，传达了米娜的决心。

「不只是米娜，所有被王子殿下拥抱的女人都这么认为，当然，我也是。」

索菲亚老师一直保持安静，不想打扰，现在打断进来。

「我们已经得到了足够的爱。婚后，最优先考虑的是继承人的诞生，也就是夏洛特王妃的怀孕。我们会成为支援者。我觉得这次比赛也是最后一次了」

那个，等一下。
谢谢你的觉悟，不过.....

「等一下，等一下。你们可能有点误会，我结婚后，也会像平常一样拥抱你们。」

拜托，让我抱抱你，求你了。

「那真的不行，王子殿下，在您怀上继承人之前，绝对应该把夏洛特太子妃殿下放在第一位。」

索菲亚老师严肃地说。

「嗯...... 那么，等夏尔怀孕了，我再抱你们...... 不，不，我不想等到那时候。」

我不会让这些可爱的孩子，离开一段时间的。

「我也没有瞧不起夏尔的意思。每天好好把夏尔放在第一位，然后再抱你们。那就没问题了吧」

如果是前世，只会有问题的发言。
但是在这个世界上，我现在的立场，应该是可以原谅的。不，甚至会被鼓励...... 只要性欲还在。

「索菲亚，米娜，你们应该知道我的性欲有多强烈。没关系，相信我的性欲。」

听到我的话，斯图尔特姐妹俩不禁面面相觑。

索菲亚老师犹豫了一下，好像想起了什么。

「但是那个...... 不...... 是的，不管看起来多么困难的事情，王子一定都会实现的。」

嗯，主要是在性欲方面。

「是的，姐姐。李希特大人可是我们美丽的王子啊。」

米娜笑得很开心，索菲亚老师也跟着笑了。

「...... 米娜，在我结婚之前，你一定会怀孕的，明天也来我床上。索菲亚也不会只有一两个孩子。...... 你们姐妹是我的最爱。你们两个，做好长期的觉悟」

我的话再次变得有些奇怪，斯图尔特姐妹俩再次面面相觑，带着非常高兴的笑容说:。

「「是的，我们的王子大人! 」」

两人深蓝色的眼眸里，映出了我的身影。 

89 结婚式
[89 结婚式] by 琴魔工程师

明天终于是我和夏尔的婚礼了。
仪式将在我们罗兰国的首都，也就是萨拉耶罗举行。
夏尔的出生国阿卡西亚要求在萨拉耶罗举办。我国也是求之不得。
因为.........总觉得东边阿兰姆王国的举动很可疑。军队的移动和食物的调配等，似乎是调动大军的前兆。
阿兰姆会不会像几年前那样再次入侵........
为了以防万一，巴托罗元帅已经进入塞拉科斯塔，也就是东部靠近阿兰姆的城市，开始组织军队。我的婚礼结束后，尼可也要去东北部的维奥内尔瓦军事基地。
在这个东方不安定的时节，能在萨拉耶罗举办仪式，真是值得庆幸。因为现在不是去西边的罗姆斯或者特尔莫普莱的时候........
话说回来，我在想，现在办婚礼什么的真的好吗。但换个角度来看，也可以说，及时赶到是件好事。如果再晚一点举办，说不定我正在东边打仗呢。我一点都不虔诚，但有点想感谢神。
看来我们今天要先和对方父母开个见面会。
不能迟到，我稍稍从容地走向房间，那里已经有一个棕色头发的王族男性在等我了。
「吉斯国王陛下，对不起，让您久等了吗? 」
吉斯国王是夏尔的父亲大人，也是我的叔叔。他有一双蓝眼睛，留着小胡子，给人一种滑稽的感觉。而且说话方式很独特很有趣。
吉斯国王跟我说话，好像一直在等我
。
「利希特伯特王子，你真的厉害，.........来这里之前看到的士兵哨所和道路整修也是你的政策？行军速度的提高，产业振兴，地区治安.........有很多效果啊。而且郊外的堤坝，是让魔导战士做的吗？这意味着可以建造一些通常无法完成的大型工程」

哎呀.........这个大叔，外表像个艺人，还挺能干的嘛。我听说是个优秀的战士，你也擅长政治吗。人不可貌相。
正当我佩服的时候，吉斯国王一本正经的神情突然一下子变了，眉毛皱成八字，一副可怜相，紧紧抓住我的下摆。

「可、可是.........再怎么说，现在结婚也太早了吧? 你不是才刚满十五岁吗？利希特君，你啊，稍后再结婚吧。就，就一会，就一会」

怎么这个大叔.........我虽然有些困惑，但还是努力冷静地应对。

「不.........就算你这么说，婚礼明天就举行了。」

正当我对莫名其妙的状况感到困惑的时候，玛格丽德王后悄无声息地从吉斯国王身后走了过来。
吉斯国王没有注意到，他还在胡言乱语。

「我说，如果你一定要结婚的话，我——」

「那个，吉斯国王陛下.........后面，往后看。」

吉斯国王还抓着我的袖子，他根本没有注意到我的小声警告，玛格丽德王后拍了拍吉斯国王的肩膀

「啊...... 你...... 你在干什么? 」

「哇!」

就在那一刻，吉斯国王脸上的血色一下子消失了。
吉斯国王转过身，发出奇怪的吱吱声，然后开始拼命辩解。
「玛————玛————玛戈! 不，不，不，这不一样，嗯。喏，给新来的儿子，马上成为家人的人，亲切问候? 」

玛格丽德王后完全无视吉斯国王的借口，向我道歉。

「真讨厌，对不起，利希特王子。反正是这个人突然叫你推迟结婚的吧?」
「啊，是的，吉斯陛下突然......」
「你、你、你看、看气氛、看气氛、要看气氛! 」
「啊...... 啊...... 」
「等、等一下.........你看，我们已经是好朋友了，对、对吧?」

吉斯国王亲昵地和我肩并肩。
唔.........这个大叔怎么回事........

「好了好了，你们两个已经成为好朋友了，太好了。」

我母亲刚好出现，她温和地说。

「咦咦咦，姐姐，已、已经来了。咦？来早了? 大家都来早了啊?」
吉斯国王越来越狼狈。
是的，吉斯国王，是我母亲福斯汀的亲弟弟。

「好吧好吧，吉斯。我的利希特和你的小夏洛特结为夫妻，真是太好了。我保证，他们会是很棒的一对夫妇」

吉斯国王夹在他的妻子玛格丽德王后和姐姐福斯汀王后中间，动作有点像机器人。

「当然，姐姐。玛、玛戈? 哈哈哈......」

吉斯国王大笑起来，声音尖得像口技。


* * *


第二天，我们终于迎来了婚礼当天。
我和夏尔在休息室等着入场。
夏尔的新娘形象，神圣的可爱和美丽。
轻盈的淡蓝色新娘礼服，与透明白皙的皮肤非常相称。
安妮姐姐的时候是光泽明亮的蓝色，相比之下，夏尔的裙子给人一种淡淡的感觉，荷叶边也很多，看起来很可爱。
艳丽的侧脸不由得让人屏住呼吸。
今天，优雅的妆容衬托出了，与她高贵出身相称的优美面容，但仍然保留着与年龄相称的可爱.........迷人得让人想就这样拥抱她。
啊.........她戴着我送给她的珍珠耳环.........夏尔似乎也注意到了我注意到的事情，害羞地检查着耳环。真可爱。
她戴着一顶闪闪发光的头饰，一头亮闪闪的金色头发，闪闪发光，仿佛她真的是从天而降一样。

「怎、怎么样? 是不是很奇怪? 」
夏尔一边给我看裙子一边问。

「......夏尔.........很漂亮，很漂亮」
我情不自禁地像个白痴一样盯着他看，但还是顺其自然地重复了两次。

「那，那太好了......... 值得我这么辛苦地准备。」
夏尔的脸颊微微泛红

我拼命忍着，不让自己马上把夏尔推倒。
为了这一天，不，准确地说，是为了今晚的初夜，我被迫禁欲了五天。
忍耐，忍耐。到了今晚，我就可以给这位美丽的公主，充足的内射了........
与此同时，我们入场的时间越来越近了。

「马、马上就、就要到了。终、终于到、到了这个时候。终、终于......」
夏尔似乎有点苍白，喃喃自语。

「夏尔.........很紧张吗? 」
「我才不会紧张呢!」

夏尔声音颤抖地回答。
不，你太紧张了。
我也有点紧张，但更紧张的人在旁边的时候，反而会平静下来。

「夏尔，我们冷静一下好吗? 」
「可是，可是.........为了这一天，我一直在努力。为了成为你的妻子，一直......」
夏尔已经开始流泪了。

嗯.........我在前世也见过新娘一直紧张，或者感动得一直哭的婚礼。虽然这样也不错.........但是，难得的话........
我小心翼翼地不让新娘的衣服掉下来，轻轻抱住夏尔的腰，对着她的耳朵吹气。

「夏尔，我爱你」
「呀呀! 你在干什么呀，?」
「很可爱，夏尔，我爱你」
「哈呀♡......啊，你这个人，到了这个时候，真，真是的......」

夏尔满脸通红，用那双好胜的蓝眼睛用力瞪着我。年仅15岁的公主的可爱和优雅，不但没有减损，反而被强调了。

「嗯，生气的脸也很可爱，我的夏尔果然是最棒的! 」
我毫不掩饰地斩钉截铁，夏尔一脸无奈地低语。

「适可而止吧。说真的，你这个人.........真是......」
夏尔半是无奈地用轻蔑的眼神瞪着我，叹了口气。然后像是多余的力量消失了似的，平静地微笑着。
嗯......

「走吧，夏尔」
「啊，请等一下。」

我们两人紧紧抱着胳膊，面面相觑，点头，走进会场。


* * *


婚礼是按照这个世界的传统进行的。
我们新郎新娘挽着胳膊入场，像艺人一样向大家微笑着坐下。
双方亲属、两国政府官员、同盟国施瓦特的官员以及各种各样的人都出席了。
这次仪式将在我们罗兰国首都萨拉耶罗举行，我国官员人数最多。我也邀请了几乎所有的手下。

尼可提醒我: 「少主，你不会把所有抱过的女人都叫来吧?」所以很遗憾，我没能叫到女人们。嗯，因为也有其他国家的参加者........
新娘夏尔的祖国，刺槐国也有很多人参加。
另一方面，由于东部局势不稳定，施瓦特的官员很少。王族成员只有安妮娅王后和安姐姐。

安姐姐能来真是太好了。
她的丈夫弗里德里希王子正在进行军事演习，安妮姐姐好像也在一起鼓舞士兵。据说今天就要回国了。谢谢你这么忙，安姐姐。
除了三国同盟以外，还有来自迦南圣国等几个国家的特派大使前来参加仪式。
我们就座，婚礼开始。
和往常一样，向造物主、圣上帝、结婚之女神尤加利斯祈祷的神事(念佛风)。对女神的祈祷，作为主角的我们必须亲自执行。我和夏尔紧张地念着祈祷词以免出错。
乌龟占卜、鸡祭等祭祀活动接连不断。由这个国家的主教大人主持，一切顺利进行。
接下来是主教大人和来宾们的祝贺词。每次打招呼的时候，我们都得站起来行礼，摆出一副认真听着的姿势。自己的婚礼真是太麻烦了。
在这个世界上这就是狭义的婚礼。为来宾送行，然后转移会场，以同盟国内的亲属为中心，举行「享用美食和音乐的聚会」。就前世来说，是以余兴为主的休闲婚宴，或者是第二次见面的感觉吧。
我决定在这里举办一个，以前世知识为基础的原创活动。当然，事先和夏尔商量过了。
活动，就是点蜡烛服务。
拉上窗帘，调暗房间，每张桌子上都放上好几支蜡烛。首先只点桌子中央的蜡烛，剩下的蜡烛由我们两个转过去点
每根蜡烛也下了点功夫。我试着采用了焰色反应，制作了黄色，紫色，绿色和橙色的火焰蜡烛。
我和阿尔和瓦罗商量后让他们做的，没想到很难.........在这个化学不太发达的世界里，要参照我模糊的知识，那可不容易啊。我也想做红色的，但是我完全不知道锂是什么，所以我放弃了。
尽管如此，在拉上窗帘、漆黑一片的会场里，到处闪烁着五颜六色的火焰的景象，是一种梦幻般的美，与会的人群欢呼雀跃。

「多么美丽.........仿佛是另一个世界......」
「好了好了，黑暗中闪耀的五彩光芒.........简直就像是圣典的传说。」
「哦，我可能喝多了.........蜡烛的火焰看起来像绿色或紫色。」
「什么，等.........不，不，这是什么，喂？帕特里克，这是什么? 很厉害吧?」

嗯，听起来很受欢迎啊。
辛苦是值得的。
能够一边绕着各张桌子，一边与出席者交谈也是件好事。
虽然只是很短的话语，但每个人都祝福了我们。
我们两个，先绕史瓦特国的桌子走了一圈。

「祝贺你，利希特，夏洛特。你们看起来都很幸福，太好了。」
安姐姐温柔地跟我打招呼.........我不由地感动了。

「恭喜你们，哎呀，你们做得很好，希望继续努力啊。」
安妮娅王妃依然用妖艳的眼睛注视着我们.........果然，这个人很色气........
我们继续绕著刺槐国的桌子走。

「洛蒂耶耶.........呜呜、呜呜，洛蒂耶耶......」
吉斯国王看到夏尔来到面前，真的开始流泪了。.........他本性一定是个好人。

「哦，你看起来真气派，利希特，你看起来真漂亮。洛蒂，太棒，太棒了，太耀眼了。但是很好，因为你为了这一天，真的很努力」
玛格丽德王后不停说话。.........唔，好像停不下来啊。

「恭喜你，利希特伯特王子，洛蒂。我也会努力坚持下去的.........那个，请不要在意父母，到下一桌去吧......」
卡特琳公主瞥了父母一眼，看起来很羞耻.........夏尔的老家有很多好玩的人啊。

「恭喜您，利希特伯特王子殿下，夏洛特公主殿下。一想到为了这一天所做的许多艰难的调整，我也深感感慨......」
首席大臣帕特里克回忆起过去的艰辛，感慨万千.........是不是有什么我不知道的困难。
接下来我们绕过罗兰国王的桌子。

「「幸福生活几乎没有什么是必不可少的。这一切都在你的内心，在你的思维方式中」.........加油吧，利希特，夏洛特」
我父亲还是老样子教我难懂的哲学.........只能假装明白了。
　
「好了好了，这场婚礼真是太美妙了。我为抚养你感到骄傲，利希特。夏洛特，从现在开始，我们是母女了。请多多指教。」
我妈妈很平静，但是很骄傲。.........谢谢，以后也请多多关照。

「祝贺你，利希特。你已经长大了。还有，夏洛特，你终于来了。谢谢你，谢谢你。」
奶奶反复感谢........能让奶奶看到我的媳妇真好。

「哥哥，恭喜你! 夏尔姐姐，真漂亮.........我也想快点结婚! 」
比安卡 把自己的欲望都说出来了。.........你自重一点。

「恭喜你，大哥，夏洛特公主殿下。为了能像大哥一样，我也会日复一日地努力。」
莱奥认真的回答。.........最好不要变成我这样吧？

「祝贺你，利希特王子，夏洛特公主。这一天终于来了。利希特王子，你身体怎么样? 好好吃点精力充沛的东西吧。」
看来密涅娃大人已经开始担心初夜了.........没关系，我已经是蓄势待发了。

我们还要绕着罗兰国的重臣们的桌子走。
「恭喜您，王子殿下。欢迎来到我们的罗兰国，公主殿下。我忍不住要喝一杯，哈哈。」
贝尔纳多宰相已经喝了不少了，他还想再喝。.........你也要自重一点。

「利希特伯特王子殿下，夏洛特公主殿下，今天我向您表示诚挚的祝贺。这样一来，这个国家就安定了，我也将粉身碎骨献身！」
首席大臣提比略开始夸张起来.........他一激动就会变得热情洋溢。

「少主，公主殿下，今天真是可喜可贺，你们看起来很幸福.........连我也感到高兴。」
瓦罗眯着细细的眼睛微笑着。.........瓦罗真是个好人。

「王子殿下，公主殿下，今天我真的很高兴.........现在我要回去守卫了。」
吉诺回去会场守卫.........我说过今天就交给别人吧。真是认真啊。

「少、少主，我可、可以留、留在这里吗? 可以吗?」
阿尔是个平民，却被叫到桌边，让人觉得举止很可疑.........你是这里面最聪明的人，堂堂正正吧。

「少主! ! 公主殿下! 真诚地恭喜您! ! 今天是我生命中最美好的一天! 万岁! 万岁! !」
吵死人了.........盖乌斯还是那样大叫着。.........你在哭吗？你的眼睛好像湿润了。

「少主，恭喜您了。公主殿下，我很抱歉，这些人有点过分，不过请您多多关照。」
尼可用吃人的俏皮话总结。.........真是受了这两个人的照顾........每个人都在祝贺我，不知怎么的，真的感动了。

「谢谢各位，非常感谢。」

从出生到现在，我接触过的人。
在这个世界上得到的伙伴们。
即使我摘下面具，想怎么做就怎么做.........大家还是好好地帮助我，支持我。

「感谢大家一直以来对我的帮助。谢谢你们让我做想做的事。我知道我以后会给你们带来很多麻烦，但是请多多关照」

继我之后，夏尔也向大家致谢。
「各位，今天非常感谢.........我还清楚地记得，第一次见到他的时候，钟声在我幼小的脑海里响起哇.........在你们的帮助下，今天我站在了他身边。从现在开始，我会继续全力支持这个人。今后也请大家多多关照。」

当我不由自主地回头看夏尔时，夏尔和我四目相对了一会儿，立刻移开视线，害羞地.........然后幸福地微笑着。

在战争即将来临的预感中，婚礼就这样顺利地结束了。


* * *


「那么，我走了。」
我们的仪式刚结束，尼可就要去维奥内瓦的军事基地。

「真的没事吗? 阿兰姆随时可能进攻呢」
「你在说什么? 这就是我要去的原因，必须考察那些可能成为战场的地方，同时考虑利用新技术的战术。而且.........我还参加了婚礼，看到了少主紧张的表情，我在这里已经没什么可做的了」

还是那样的俏皮话。
但位于东北方的维奥内尔瓦军事基地是对抗东方阿兰姆王国，和北方的加达里帝国的最前线。

「哦，那边也有士兵和魔导战士，会没事的。我已经通过军事通讯，指示了军队的组成。少主设想的军事通讯实在是太方便了.........啊，去的路上，我会最后检查一下公路上的通讯塔和士兵哨所」

对于首都萨拉耶罗、东部城市塞拉科斯塔、和军事据点维奥内尔瓦这三处之间，公路建设和通讯塔楼建设已基本完成，并进入实际运作阶段。

「哦，那真是太好了.........但是不要冒险，安全第一。」
「我知道。少主，请不要再胡闹了。好好听盖乌斯大人的话。」
尼可像个唠叨的监护人一样，向东走去了。


* * *


仪式结束后，王后们聊得很开心，重臣们立刻开始讨论对抗阿兰姆王国的问题，而吉斯国王则一手拿着酒杯，一手抓着腮帮子。

「当洛蒂穿着礼服来到我眼前的时候，我就想起来了.........在洛蒂这么小的时候。说最爱爸爸，我喜欢，真的很可爱........ 」
吉斯恋恋不舍，他的姐夫/堂兄，罗兰国王奥雷里奥对他说。

「别这样，吉斯。记住，幼鸟一旦离开巢穴，就再也不会回巢了。像个父亲一样，好好目送她离去。」
「我知道，我知道.........可是.........好寂寞啊......」
吉斯垂头丧气地垂下肩膀。
奥雷里奥拍拍吉斯的肩膀。

「女儿的父亲就是这样.........怎么样，吉斯，好久没喝了，要不要喝一点? 我陪你。」
奥雷里奥和吉斯是堂兄弟，从小就认识。

「真的吗?」
「是的，需要的话，可以叫贝尔纳多来」
「.........不，那家伙算了，那家伙是个无底洞。」
吉斯叹了口气，喃喃自语。
「离巢啊.........不是才15岁吗.........有点早啊......」


* * *


婚礼结束后，我和夏尔一起，向国民展示。
站在城墙上仰望天空，一望无际的蓝天，对于隆冬来说，那是温暖的。
我们两人向聚集在广场上的数量惊人的观众挥手。
就在那一瞬间，响起了地震般的巨大欢呼声，感觉城堡真的震动了。

「利希特伯特王子殿下!」
「夏洛特王太子妃大人! 」
「恭喜你们结婚! ! 」
「王子夫妇万岁! 万岁! 万岁! 万岁! 」
「罗兰王国，万岁! 」
我的妻子举起一只手，回答了几乎要粉碎般的欢呼声。她的侧影，如同从天而降的天使般美丽，而且充满了威严 气质
「夏尔，今后一生，请多多关照。」
我看着她的侧脸，喃喃自语。



「利希特、夏尔，恭喜你们结婚......」
作者对帖子进行最后检查时，一边喃喃自语 

90 初夜之一♡（上）
[90 初夜之一♡（上）] by 琴魔工程师

对不起，一集没有结束.....
在初夜之前，夏洛特受到了王子繁殖促进计划主要成员的鼓励。

「到了这一步，没问题的。放轻松，把你那份真挚的爱发泄在利希特王子身上吧。一定会成功的。」

密涅娃拍拍夏洛特的肩膀，温柔地鼓励她。

「公主殿下的外表、性格、癖好，都与王子殿下相性很好。我确信，如果你能不过于自重，而是顺从自己的性欲，成功的几率是极高的

索菲亚用理智的语言罗列事实，鼓励她说服她。

「公主殿下，绝对没问题的。请相信利希特，相信自己的心意，以撒娇的心情，多多爱他。」

艾莉婕以自己稍微有点突出肚子的身体，根据自己的经历，给出了充满爱意的建议。

继续得到各种繁殖促进计划成员的鼓励和建议，夏尔再次向大家致谢。

「谢谢你们，大家。我非常感谢你们在罗姆斯的时候，以及我来到这里之后，给我的建议，非常亲切，非常详细。...... 看来是时候了。好吧，我走了」

夏尔深深地向大家鞠了一躬，然后兴奋的神情走出了房间。

密涅娃目送着她的背影。

「啊，终于是时候了，至于利希特王子，我想他已经尽力了，做好了。我希望夏洛特公主也是一样...... 哦，我也有点紧张」


* * *


我和夏尔现在在床上。

终于到了，我们的初夜时间了。
虽然是这样的我，但是一到结婚初夜，还是有点紧张。

夏尔穿着一件雪白的公主形象的睡衣，看起来既可爱又高雅。最近抱过的女人越来越多地穿色情内衣，反而很新鲜。

我最近的禁欲生活让我很烦躁，迫不及待地想把夏尔推倒。

但这是夏尔的第一次插入...... 不能突然粗暴地让她初夜就哭。

...... 算了，先祈祷吧。我们面对面坐在床上，向婚姻女神尤加利斯，月亮和多产女神特里威亚祈祷。

夏尔祈祷的样子非常优美，甚至有点神圣。我真诚地感谢神，这位美丽公主成为我的妻子。

「那么，夏尔...... 我们开始吧。 ...... 没事吧?」

祷告结束后，夏尔闭着眼睛一动不动，我对她说。

「是的，是的，我知道...... 没有问题......」

夏尔慢慢睁开眼睛，瞥了我一眼。
她的眼神不像平时那种好胜而瞪人的眼神，而是有点不安，夹杂着半分期待和半分恐惧。

「是、是时候了...... 没关系...... 冷静，冷静......」

夏尔小声咕哝着。

嗯...... 还是很紧张吧。
夏尔这个人，只要和我扯上关系就会变得紧张起来。
我得对她好点。

我们脱光衣服，面对面在床上相对而坐。。


...... 在昏暗的光线中，仿佛天使降临了一般。

闪闪发光的金色头发松开了，轻轻地向下生长。
她那双明亮的蓝眼睛瞪着我，像宝石一样闪闪发光。
她那可爱的脸蛋和粉红色的嘴唇，一边轻轻摇晃一边闪耀着光泽。

还只有15岁的少女，身体里充满了正在成长中的青涩和天真。
年轻而透明的美肌，有弹性，闪耀着雪白的光芒。

还有...... 比半年前稍微隆起的美丽乳房顶端，近乎白色的淡粉色乳晕和粉红色的美味乳头突然向上翘起。


「...... 太完美了，夏尔。美得无法形容...... 太美了...... 太美了......」

夏尔被我挤出来的话，害羞地抱着赤裸的身体，满脸通红。

「啊，谢谢你...... 不过，这个身体...... 从今天起就是你的了。」

呜呜...... 这裸体，变成了我的.....
我已经，胯部都要爆炸了

不，等等，尽量温柔，温柔.....
我温柔地抱住夏尔。
「啊...... 已经要做了吗? 」

她的声音里夹杂着一丝不安，但是带着一丝期待和娇艳。

「哦，好吧，夏尔，我们已经是夫妻了，我们要生两个可爱的宝宝，要生孩子，要做爱。」

我在耳边低语，夏尔咕噜咕噜，发出一声喉咙声。

「这是，生孩子的色情...... 是，是的，夫妻...... 夫妻嘛。」

夏尔满脸通红，犹豫不决，害羞地看着我。

「那就拜托你了... ... 亲爱的。」

我不由自主地把夏尔推倒。


* * *


我们刚满15岁，光着身子在床上紧紧抱在一起，享受着淫荡的深吻。

亲吻夏尔新鲜的桃红色嘴唇。两人侧着脸，咬着嘴唇互相摩擦。

我把舌头插进去，夏尔顺从地张开了嘴。

「嗯嗯♡紧♡勒洛雷罗♡」

我黏糊糊地捉弄着幼妻可爱的舌头，充分品尝着那种甚至感到甜蜜的新鲜触感。

「...... ♡嗯嗯♡嗯嗯♡。」

夏尔亲自抱住我的脖子，开始激情地缠绕着我的舌头。可能是太兴奋了，她扭动着腰部，发出热烈而甜蜜的叹息。

我们紧紧抱在一起，在床上翻滚着接吻。

深深地吸吮着对方的嘴唇，舌头缠绕在一起，嘴唇猛地分开，两人的口水像桥梁一样滴下来。

「 ...... 呵呵♡ ...... 接吻，亲得太过火了 ♡竟然教我这么浓密的吻 ♡ ...... 如果我更喜欢你了，怎么办♡」

夏尔一副懒洋洋的样子，甜蜜地抗议着。

「夏尔...... 我可爱的新娘。夏尔最重要的地方，让我看看。」

我拿起夏尔的脚踝，做出翻身姿势。

「啊啊啊啊啊，你，你要干什么?我，我不喜欢这个姿势。我所有害羞的地方都会暴露出来的。，请放开我的脚」

夏尔拼命地地移动双腿反抗。

「夏尔，这个姿势对我来说最兴奋了...... 今天是我和夏尔的初夜，我想兴奋很多，要多生孩子。所以，夏尔，作为妻子，好好刺激我的性欲」

我找了个合适的理由，强行按住她的脚踝。夏尔羞愧地扭曲着脸，依照我的指示自己抱住了她的脚。

「啊...... 这种姿势，真变态! 但是，但是，如果能让你兴奋起来的话...... 我会忍受的。我是你的妻子」

夏尔用一双好胜的眼睛懊恼地瞪着我，羞愧得满脸通红。但还是抱着膝盖内侧，大腿张开，屁股向上翘起。

夏尔可爱的浅桃色裂缝，以及害羞地紧缩肛门，在我眼前一览无余。

我把脸凑得很近，近距离仔细观察，夏尔的表情因羞耻而扭曲。

「姿势很色情，夏尔。必须隐藏的地方，都看得很清楚。而且夏尔那里，真的很漂亮...... 几乎没有色素，漂亮的粉红色，形状也很整齐...... 真有公主的感觉。」

「呜呜呜...... 不能这么仔细地观察...... 变态，变态! 」

夏尔在羞辱中颤抖，但仍然保持着耻辱的姿态。

我用大拇指掰开夏尔的大阴唇。公主大人的王室阴道热得发烫，浓稠的爱液从里面溢了出来。

「哦...... 夏尔的处女阴道，已经尿出淫荡的汤汁了。你把自己弄得这么紧张......而且你的阴道和屁眼都在发抖...... 被人看到你很兴奋吗」

「呼呼...... 耻辱，太丢人了。受到这样的侮辱...... 可是...... 我，我已经把我的身体献给了您... .」

夏尔已经泪流满面了。
糟糕，我是不是有点过火了。

我绕到夏尔的脑袋一边，让她看看我已经勃起的肉棒。

「夏尔，你看...... 我的性欲这么强烈，都是因为夏尔忍受了尴尬羞耻。」

「哇...... 好、好厉害啊，滴答滴答的...... 而且，好久没见了，好像更大了......」

夏尔翻着身子歪着头，一动不动地盯着我的肉棒。

我的肉棒跨过夏尔的脸，感受着夏尔炽热的目光，以接近男上位69的姿势，把脸靠近夏尔的私处。

「啊，等一下。靠、靠近，靠近我的脸坐下...... 肉棒大人好近，靠近我的脸坐下...... ♡♡。」

不知道亲眼看到我的肉棒想象了什么，本应清秀的公主的秘处，竟然散发出兴奋的雌性气息。
我把鼻子凑近夏尔两腿之间，嗅了嗅。

「不要啊! 你不能闻这个! 」

我不理会夏尔的挣扎，呼出一口热气。

「呀呀呀♡呀，好烫♡呀，吹气不行！！」

夏尔抗议我的恶作剧，但是公主殿下的阴部痉挛着，漏出了爱液，似乎是在寻求更淫荡的刺激。

我轻轻地吸了一口，夏尔可爱的颤抖的裂缝，夏尔发出了一声尖叫。

「咿呀咿呀♡突然要干什么啊————咿呀♡哦，等一下♡是啊嗯♡不行啊啊啊啊—— -- ♡」

把舌头伸得老长，任意舔着美味的粉色裂缝。
品尝着甜美的爱情果汁，用舌尖抠着肉洞，仿佛想要更多。

「呼啊呼啊呼啊♡♡等等，等等啊♡啊呼啊♡那种地方，用舌头挖不行啊♡ ...... 啊啊啊，肉棒越来越有活力了...... ♡♡」

夏尔毫无防备地舔着赤裸的阴部，羞愧和快感让她浑身发烫，但不会忘记观察我的肉棒。

我紧紧地吸住肥嘟嘟露出脸来的可爱阴蒂，像糖球一样舔来舔去。

「吼吼吼吼吼吼♡吼吼等等♡那里不行啊♡那里最脆弱的地方啊♡我要死了♡♡我要死了啊啊♡♡」

我温柔地甜蜜地咀嚼着硬度增加的淫豆，夏尔发出尖叫。

「呜呜呜♡不要咬啊♡不要啊♡不要啊♡等等♡啊啊♡啊啊♡啊啊啊啊啊♡♡」

翻了个身，羞耻的姿势，雪白的屁股抖个不停，扑通扑通可爱地吹着潮水，夏尔到达了高潮。
 

90 初夜之一♡（下）
[90 初夜之一♡（下）] by 琴魔工程师

「我叫你等一下! 为什么你这个人...... 等、等一下，我还在跟你说话。啊，等一下!」
夏尔哭着向我抗议，我不理她，把她抱回正常位

禁欲生活结束后，我已经迫不及待地想进去了。

「夏尔，我想和你融为一体。」

我的话让夏尔吃了一惊，她看着我，犹豫了一会儿，然后说出了同意的话。

「 ...... 好，好的...... 请多多关照。」

我把已经硬邦邦的龟头，对准了夏尔那个还不认识男人的处女阴道。

「去了，夏尔。」

「...... 是的，来吧...... 我的，老爷大人。」

呜呜...... 在这里称呼「老爷」是.....

也许是夏尔自己说不好意思，那天使般天真无邪的脸，一直红到耳朵。

呜呜...... 太可爱了.....

「夏尔...... 我的新娘夏尔，我爱你! 」

我忍不住大叫起来，把龟头狠狠地插进了秘裂里。

「啊! 进来了，进来了......」

途中，有东西咔嚓一声断裂的感觉，传到了我的肉棒上。

「哈!」

夏尔的身体用力了一下。

「 ... 夏尔，疼吗? 」

「 ...... 我...... 我没事...... 」

夏尔皱着眉头似乎在忍受疼痛。

「夏尔，用止痛魔法」

「...... 讨厌，才不要呢。」

夏尔直视着我的眼睛，直截了当地拒绝了。

「这种痛苦是你第一次进来的证明，我不想用魔法抹去它」

夏尔说完后，一道泪水从她的眼睛里流了下来。

「我终于和您融为一体了，终于......」

「夏尔......」

我被夏尔的想法感动了，然后忍受着只插了一半，却紧紧勒住我的幼妻阴道的舒适，继续温柔地拥抱夏尔。

「...... 已经没事了。谢谢您的耐心等待。请您动起来吧。」

夏尔的眉毛舒展开来，严峻的表情完全放松了，变成了幸福的新娘的表情。

确认之后，我再次用力将肉棒插入深处。我的肉棒推开夏尔纯洁的处女阴道闯入。然后龟头撞到了最里面。

「啊!」

感觉好像有什么东西卡住了，我和夏尔的声音同步了。

夏尔的阴道孔似乎被第一次插入阴道深处的刺激吓了一跳，吱吱作响。然后紧紧地贴在我的肉棒上，完全没有缝隙。

凹凸不平的形状像钥匙孔一样嵌入了，就好像是事先安排好的。

我们不禁面面相觑。

「夏尔，太厉害了... 夏尔的阴道，和我的肉棒很相配... 」

「真的...... 恰到好处......」

「竟然这么合适...... 嘿，夏尔，我想我们一定是注定要成为夫妻的。」

面对我老掉牙的台词，夏尔掩饰不住自己的表情。

「命运...... 非常美好。」

近距离互相注视的两个人。

夏尔轻轻抚摸摸我的脸颊。

「您的脸离我这么近，我终于和您结合在一起了....真是......幸福啊......」

「夏尔......」

把我的肉棒深深插进夏尔的阴道...... 我们两个，赤身裸体，温柔地拥抱在一起，把脸贴在额头上，一次又一次充满爱意的接吻。

我15岁的新婚妻子阴道，就像久别重逢的恋人，紧紧地贴在我的肉棒上，紧紧地抱着我。

「夏尔，我感觉好极了。刚放进去而已，感觉好极了......」

「我，我也是...... 你的，这个，很危险...... 第一次让我进去...... 感觉越来越...... 舒服了♡ ...... 啊♡ ...... 啊♡ ...... 」

当夏尔的处女阴道颤抖时，肉褶从各个方向缠绕在肉棒上，粘糊糊地紧贴着我，像是在谄媚地刺激我。

「呜...... 这太棒了...... 夏尔的阴道紧紧地贴在我身上，到处缠绕着我，一个小动作就会影响我的肉棒......」

我们动弹不得。
一动，就感到一阵刺激。

「啊♡啊♡ ，好厉害♡ ...... 啊♡ ...... 你的，肉棒大人，硬邦邦的♡漂亮♡正中我的好地方♡ ...... 只要一动不动...... ♡ ...... 好，好像要高潮了♡♡」

夏尔打了个寒战，可爱的天使脸荡漾在娇羞的脸上，用甜美的谄媚声音向我表白。

「噢，夏尔的阴道，吸住我的肉棒，然后痉挛刺激我...... 哦，这不好...... 夏尔，对不起，我要动一下。」

我情不自禁地动了一下腰。
发出一种淫荡的黏糊糊的声音。

我的肉棒完全沉浸在夏尔的肉壁之中 一边往上爬一边来回戳子宫口

「喔喔喔♡咕♡咕♡ ...... 咕♡」

夏尔嘴里不由自主地发出淫荡声，夏尔赶紧用手捂住了嘴。

但是我也一样，感觉舒服得快要发出声音了。
仅仅来回一次，夏尔的肉褶，我的肉棒...... 龟头，肉棒，就被缠得紧紧的。

「哇，好刺激...... 好...... 刺激......」

我用尽全身力气，强忍着腰间涌起强烈的射精感。

夏尔紧紧地闭上眼睛，用手捂住嘴巴，拼命忍着，不让自己发出甜蜜的声音。

「...... 唔♡ ...... 唔唔♡ ...... 唔唔♡♡」

然后可能是害羞了，她用双手完全遮住脸，用快哭出来的声音向我抗议。

「不、不行...... 请不要动得太厉害，你的这个太适合我了...... 好的地方...... 都磨破了...... 声音太难听了。啊♡咿呀♡咿呀♡♡♡♡♡

在跟我说话的时候，夏尔又一次撒娇了。

「夏尔，那样我就看不到你了。把手拿开。」

「...... 我不、不想让您看见，看上去糟透了......」

「夏尔，这样不知道和谁在一起...... 我要好好看看夏尔的脸。让我看看可爱的妻子的脸。」

「呜呜......」

夏尔慢慢地把手拿开，天使般清纯的公主，淫荡至极的母脸，摆在我面前
夏尔那高雅的容貌荡然无存，淫荡地崩溃了，美丽的蓝色眼眸里浮现着心形符号，可爱的嘴唇流出了口水。
幼妻暴露的可爱而淫荡的高潮脸，直击我的肉棒。

「呼呼...... 不要看...... 不要看这张难看的脸......」

平时好胜的公主流着眼泪，羞得满脸通红。

「哦，天哪，我的肉棒都响了... 我已经没有多余的时间了，我要动了! 」

我再也忍不住了，开始扭动腰部。

嘟嘟嘟嘟，嘟嘟嘟

「喔喔喔♡不行啊♡咕咕♡咕咕♡ ...... 咕♡咕咕♡♡」

夏尔拼命地闭上嘴巴，不让自己发出羞耻声音，全身用力地忍受着强烈的快感。

然而，夏尔的公主阴道却紧紧抓着肉棒不放，渴望着淫荡的快乐。

「 ...... ! ♡ ...... 唔! ♡唔唔♡♡唔唔唔! ! ♡♡」

夏尔不好意思让我听到下流的母声，拼命堵住自己的嘴，努力不让自己发出声音。

夏尔的处女阴道会发出一种黏糊糊的淫荡声音。

无数的肉褶，从四面八方 甜蜜地刺激着我的肉棒，就像在刺激我一样

我的腰已经停不下来了，用短短的杆子咚咚地往里戳。

「呜呜呜! ♡呜呜呜♡ ...... 呜♡ ! 停下来，请停一次! 呜呜♡♡」

夏尔在尖叫，但我已经停不下来了。

猛烈地碰撞相配的最好的性器，接受强烈的刺激，直到下半身麻木。
用随时可能射精的鼓鼓囊囊的龟头摩擦着肉洞，就会有一种让人腰酸的快感。

「呼呼! ♡ ! 呼呼啊 -- ♡♡不行啊♡ ! ! 停下来啊♡ ! 不行啊啊♡♡」

每刺一下，夏尔的身体就像痉挛一样颤抖。

我再也停不下来了，一下子快速的动作打穿了夏尔的最深处。

「嗯哦哦哦哦哦♡不要啊♡原谅我啊♡已经不行♡呼呼呜呜呜呜呜呜呜♡已经不行了! ♡♡」

我紧紧地抱住了快要高潮的夏尔，像是最后一击，砰的一声刺穿了他的子宫口。

「嗯哦哦哦哦哦哦哦♡好恶心♡好恶心♡啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡」

夏尔尖叫，直到达到高潮。

夏尔的肉眼紧紧地挤压着我的肉棒，肉褶猛烈地刺激着我的肉棒，开始像挤出精液一样翻滚。

咕咕，糟糕，好舒服，肉棒都要融化了.....

「...... 啊，拿出来吧。夏尔，拿出来吧。」

尽管自己正在做爱，夏尔还是用最爱的双手和双脚紧紧抓住我，不停地痉挛，自己把龟头按在阴道深处，恳求我播种射精。

「让我出去♡让我出去♡让我进去♡让我进去♡♡」

「夏尔，我要拿出来! 」

嘟嘟噜噜，嘟嘟噜噜，嘟嘟噜噜.....

禁欲生活结束后，大量的精液被注入夏尔的王家处女阴道。

我们两个紧紧地抱在一起，互相颤抖着。


* * *


「你又一次没有停下来...... 你总是这样。」

夏尔盯着我抗议。

「对不起，夏尔。夏尔的那个地方太舒服了，我也禁欲了，忍不住了......」

「是、是吗...... 是吗...... 那么舒服吗? 」

「啊，太厉害了，和夏尔生孩子的性爱，真的很棒。太棒了。我感觉太舒服了，腰都快融化了，我也快失去理智了..... 」

「有、有那么...... 那就、那就太好了。」

夏尔把手放在脸颊上，脸红了，看上去非常高兴。

「那个...... 播种，您辛苦了。您在我深处射精，真是太感谢了。」

夏尔握着我的手，礼貌地感谢我的阴道射精。

「...... 不过，这是我的第一次体验，我不想让我最爱的你听到我肮脏的声音。我不想让你看到我难看的样子..... ♡♡ 」

夏尔与其说是闹别扭，不如说是撒娇。

「对不起，夏尔，这是我的歉意。」

我送夏尔一个甜蜜的吻。

「嗯嗯♡ ，嗯嗯♡不行不行不行不行亲亲不行不行不行♡被你亲吻的话，仅仅是这样，仅仅是这样... ... 就会更加喜欢你了... ... 所以不行不行不行不行♡ 」

不让说完，我再次夺走夏尔可爱的嘴唇。

「唔唔♡♡唔唔♡不行啊♡唔唔♡」

夏尔说不行，但为了方便接吻，她转动着脸，把舌头缠在一起。

「我不会原谅你的♡我不会原谅你♡♡♡唔唔♡唔唔♡♡♡」

甜蜜谄媚的语气，与语言的意思相反。
夏尔的双手紧紧抱住我的背，爱怜地抚摸着我的身体，好像在表达爱意。

「对不起，夏尔，我会好好亲你」

我被夏尔拥抱着，可爱的嘴唇下起了吻雨。

夏尔看上去完全沦陷了，满脸通红，羞愧地抬起眼睛恳求地说:。

「光靠亲吻...... 是不会原谅你的♡」 

91 初夜之二♡（上）
[91 初夜之二♡（上）] by 琴魔工程师

「我知道你不会满足于一次...... 我可是你的妻子。」

夏尔口气就像一对结婚多年的老夫妇，尽管她今天刚刚成为妻子。不知为什么，她显得很得意。

「刚才你已经尽力了...... 现在轮到我了。」

夏尔快步走到利希特身边，把他推倒。

「夏尔，我的肉棒脏了，等我把它擦干净再说吧。」

利希特担心地说，但是夏尔可爱地一鼓作气，干劲十足地把脸凑到利希特的胯下。

「完全没关系，我会把一切都打扫干净，交给我吧。」

夏尔干劲十足，这次轮到她了。
虽然刚才无计可施，被耍得团团转... ... 但下次一定要把练习的成果发挥出来。

这是繁殖促进计划成员给的模型，夏尔每天晚上都努力练习口交。只是想取悦最爱的利希特。一想到未来的丈夫感觉很好的样子，练习一点也不觉得辛苦。

一个月前，还是个14岁未成年公主，由于睡觉前要做很多练习才能入睡，所以她经常梦到自己嘴里叼着利希特的肉棒。这对夏尔来说不是噩梦，反而是最喜欢的梦。

夏尔小心翼翼地用手把利希特已经复活的阴茎包裹起来，就像神器一样，然后发出呼呼地热气。

「啊...... 就、就是这个哇...... 这个形状，这个硬度，这个热度...... 就是我无数次梦到的，你的肉棒哇............ 啊，刚才真是辛苦你了哇。我很抱歉做得不太好。尽管如此，我还是要感谢你，给我提供了很多子种」

夏尔礼貌地向利希特的肉棒道谢，然后礼貌地鞠了一躬。
然后，闭上眼睛，伸出嘴唇，感激地吻了一下，仿佛这是献给神的礼物。

利希特的肉棒颤抖了一下，夏尔天使般可爱的脸上露出了灿烂微笑。

「肉棒大人回答了我，颤抖的意思是『感觉很好』，我记得很清楚哦。」

夏尔微笑着，把纯洁的嘴唇献给勃起的利希特男根。

啾啾♡啾啾♡啾啾♡啾啾♡啾啾♡啾啾♡啾啾♡
利希特的肉棒反应很好，夏尔已经陶醉其中，脸上露出了喜悦的表情。
一遍又一遍地下着吻雨，哼着鼻子，享受着利希特的雄性气味，最后一次，热情地吻着利希特的龟头。

然后夏尔伸出她那小小的粉红色的舌头，开始小心翼翼地舔去肉棒上的污渍。在精液和爱液中， 夏尔毫不犹豫地用舌头一遍又一遍地清洗他的头部、根部和蛋蛋

充满慈爱和尽心尽力的清洁口交，温柔地照顾射精后的肉棒。

一位高傲的公主不惜将她高雅的面容擦在肉棒上，涂上精液，赤身裸体地四肢着地致力于淫荡的服务。
利希特的阴茎越来越硬。

尽管夏尔是一个刚满15岁的小女孩，但她用舌头慢慢地感受着肉棒的触感，把利希特雄性的精子气味吸进了鼻子深处，她清楚地感觉到王族女性强烈的性欲在身体深处膨胀。

「变漂亮了...... 而且，非常、非常、非常、非常...... 呃，我可以继续为您服务吗?」

夏尔客气地问，利希特愉快地点点头。
夏尔高兴地露出天真无邪的笑容，用那樱桃般幼小的嘴唇，一口吞下了利希特的肉棒。

咕噜咕噜

利希特的肉棒被吞到根部，从纯洁的天使嘴唇里，发出不该发出的淫荡声音。

啾啾♡啾啾♡啾啾♡啾啾♡啾啾♡啾啾♡啾啾♡
充满爱意和热情的服务口交开始了。

她撩起闪闪发光的金发，为了不受干扰而向一边靠拢，夏尔用清澈的蓝眼睛观察着利希特的反应，仔细地、黏糊糊地刺激着利希特的阴茎。

基于繁殖促进计划传授的技巧和信息，夏尔每天晚上都勤奋地进行自我训练，结果发现自己能够完美地记住利希特的弱点，并巧妙地爱抚。

像是赞美龟头一样，用舌尖温柔地挠着敏感的马眼，用嘴唇紧紧地勒住脖子，刺激龟头。

小心翼翼地刺激着每一个弱点，利希特感到腰部以下都融化了，不由得呻吟了一声。

「哦，感觉真好...... 夏尔，太棒了」

我亲爱的丈夫感受到了我的服务。
夏尔高兴得不得了。

夏尔嘴里塞满了肉棒，脸上带着掩饰不住的喜悦，越来越热情地继续着浓烈的口交。

咻咻，咻咻，咻咻咻，

她把硬邦邦的阴茎塞进喉咙深处，可爱的嘴唇抿得紧紧的，脑袋猛烈地上下晃动，发出一阵淫荡的声音。

而且还产生了错觉，觉得这个漂亮的利希特肉棒大人进入了自己的重要地方，无意识地摇晃着可爱的屁股。

「哦，夏尔，太厉害了...... 糟糕了...... 我快要出来了」

听到利希特被逼得走投无路的话，夏尔嘴里吃着肉棒，脸上浮现出一个国家的公主不能表现出来的陶醉淫荡的表情。

她清澈的蓝眼睛里浮现着心形，天使般可爱的脸扭曲得越来越厉害，不顾发出下流声音，只顾拼命地吸着肉棒，上下摇晃脑袋。

噗噗♡噗噗♡噗噗♡
高贵的公主嘴里发出的粗俗的口交声，直击利希特的肉棒。

「啊，等一下! 夏尔，我要去了! 」

利希特想缩回去，但夏尔伸手搂住利希特的屁股，用力将龟头插入喉咙深处，紧紧地勒住，催促射精。

「咕，喉咙，收紧...... 然后，要出来了，夏尔! 」

德布鲁鲁，德布鲁鲁——

利希特的忍耐到了极限，大量的白浊液喷射进了不知污秽的公主殿下纯洁的嘴里。（译者：我觉得早就不纯洁了，别反复强调啊）

与此同时，夏尔用力吸吮，以支持射精。

像吸管一样从阴茎里吸出精液的感觉，让利希特忍不住呻吟起来。

「呜呜...... 呜呜...... 感觉真好...... 夏尔...... 太棒了......」

利希特那带有老头气息的呻吟声，对夏尔来说似乎是最宝贵的话语。夏尔一边吸着肉棒，一边露出幸福的恍惚表情。
新鲜的精液气味侵蚀着夏尔美丽鼻子的粘膜，夏尔无法停止子宫的刺痛感觉。

夏尔紧紧地抱着利希特的腰，咕噜咕噜地喝完了他的精液。然后，吸出了剩下的精子，一边将嘴唇从肉棒上「啪」地分开。


* * *


夏尔就像以前教的那样，根据利希特的喜好，在精饮后彻底清洁嘴巴，为下一次亲吻做准备。

「夏尔，感觉太棒了。太棒了。你很熟练..... 谢谢你，夏尔!」

利希特坦率的感谢，让夏尔露出了一丝眩晕的表情，发自内心地高兴地微笑着。

「不...... 只要你心情舒畅，那就再好不过了..」

「夏尔...... 这次，我想让夏尔感觉舒服一点。告诉我，夏尔现在最想做的体位。」

「体位...... 没什么特别的。不管是哪个体位，只要被你做了，一定会有很强烈的感觉...... 你要我说什么......」

夏尔做了一个漂亮的自杀式炸弹，脸红了。

「夏尔可爱..... 但是，得决定下一个体位。什么都行，由夏尔决定。你喜欢什么样的感觉？我在上面，在后面，夏尔在上面...... 什么都行」

「那、那么随便...... 但是，呃......」

夏尔犹豫了一会儿，终于下定决心

「那个... ... 那个... ... 我想像艾莉婕大人, 那个，我想要那样... ... 抱着... ...」

公主用微弱的声音要求面对面坐下。

「那时的艾莉婕大人，看起来真的很幸福，很美丽，而且，呃...... 看起来很舒服...... 我一直，一直，一直都很憧憬。」

事实上，当夏尔自己镇定王室女性强烈的性欲时...总是幻想着被利希特面对面拥抱，感到幸福，发出一声低沉的声音，然后兴奋起来

夏尔低着头，害羞地瞥了利希特一眼。

利希特坐在床上，双手张开。

「可爱的夏尔，过来」

「啊......」

夏尔一下子高兴起来，兴奋地拥抱了利希特。 

91 初夜之二♡（下）
[91 初夜之二♡（下）] by 琴魔工程师

两人赤裸着紧紧抱在一起，把早已重新启动的利希特肉棒插入，仅仅因为口交就湿透的夏尔的肉穴里。

「啊嗯♡ ，您又来了♡真高兴...... ♡。」

欢迎来到新娘的阴道，夏尔的那个地方，立刻紧紧地缠绕利希特的肉棒。而夏尔的四肢也紧紧地抱住利希特的身体。
夏尔无论是用语言还是用身体，都非常欢迎他那可爱的老公肉棒。

「哦，夏尔的阴道又开始吸我了。夏尔的那个地方真是太棒了......」

两人面对面坐着，赤裸的身体紧紧贴在一起，近距离地凝视对方，感受彼此的热量。

「我也是。你的肉棒也打中我所有感觉好的地方...... 啊♡..... 就这样一动不动...... 很快就不行了哇哇」

两个人的性器官非常相配，能准确地刺激彼此的感受。而紧紧地粘在肉棒上的无数肉褶，连最微小的动作都会变成彼此的快感

夏尔一动不动，继续忍受着身体快要荡然无存的甜美快感。

利希特观察着夏尔的感受，毫不客气地问道:。

「夏尔很向往面对面的坐姿啊。莫非，已经想象过被我抱在怀里了?」

「呵呵...... 你这个人，不能问女人这种事...... 哎呀...... 哎呀...... 请不要动...... 哎呀......」

「会不会....... 一边想象我一边自己做了? 」

「什、什么问题，你啊...... 咿呀♡不能动呀! 」

夏尔被狠狠地戳中了，努力绷紧快乐的脸，懊恼地看着利希特。

「我一听到这样的坦白就很兴奋，夏尔。」

「变态，变态......」

「那么，怎么样? 告诉我，我的妻子。」

「 ...... 我保持沉默。」

保持沉默就是承认了，但是夏尔绝对不愿意向他最爱的老公坦白这种尴尬的事情。

但是利希特似乎已经注意到了这一点，微笑着，紧紧地拥抱了夏尔。

「这样啊这样啊...... 最喜欢抱抱的夏尔，现在想做什么? 」

「我、我不是喜欢，艾莉婕大人当时看起来真的很幸福，我只是稍微有点兴趣...... 哈哈...... 啊嗯♡ ... ...肉棒大人，不要乱动哦♡」
夏尔原本打算冷淡地回答，但体验着憧憬体位的夏尔，脸上已经开始荡漾起来了。

「呵呵...... 感觉就像对艾莉婕做的那样。那么......」

利希特凑近夏尔的耳边，低声细语。

「很可爱，夏尔。」

「呀呀呀呀呀呀，♡你要干什么? 」
一股刺骨的快感像电流一样穿透了她的背脊，觉得自己的身体中心麻痹了，夏尔慌了手脚。

「别、别说了。你的声音在我耳边响.起..... 我的腰都麻了......」

但是利希特没有放过夏尔，紧紧地抱着夏尔，不停地对着耳朵吹气，腰部微微地动着。

「哎呀哎呀♡♡耳朵，我叫你住手哇哦♡身体要融化了♡我的身体要融化了哇哦，而且现在你在里面...... 所以我非常敏感哇。只要稍微刺激一下，马上就不行了...... 啊啊啊啊啊啊，肉棒大人，不能乱动啊」

被最喜欢的老公抱着，在耳边低语爱情，用健壮男根疼爱母穴。这是一直妄想的行为，但是这种妄想绝对体验不到的麻木快感，结合在一起，让幼妻的子宫咯吱疼痛。

「我爱你，夏尔」

利希特在爱的台词的同时，从下面狠狠刺入阴道深处。

「哇————♡ ，不行————♡ ，不行————♡ ，会高潮的♡不能深入哦♡♡♡」
虽然本人没有自觉，但夏尔的性器官是一种名器，无数的肉褶黏黏地缠绕在阴茎上，给人以至高的快感。但是这样一来，回到自己身边的快感也会倍增，真是个杂鱼小穴。

为了回应夏尔急切的声音，利希特紧贴着夏尔的耳朵，轻声细语。

「我爱你，夏尔」
里希特表达爱意的话语，以充满男子气概的低音侵犯着耳朵深处。

「嘿嘿嘿嘿♡不要侵犯我的耳朵♡麻木♡身体不对劲了♡」

再一次，利希特从下面 「砰」的一声向上顶子宫口

「喔喔喔喔喔喔! ♡耳朵和子宫，不能同时进行啊♡♡死了♡马上就要死了♡♡呜呜呜♡」

夏尔的耳朵和阴道都被侵犯了，一种强烈的快感在身上跳跃，不由自主地发出粗俗的娇声，连忙用双手捂住了嘴。

「夏尔，我爱你。我的夏尔。我的新娘夏尔。我会爱你一辈子。」

夏尔最想听到的甜蜜的爱情诺言，直接从耳朵传入大脑。
相性超群的肉棒，准确瞄准女人的弱点。

一个只有十五岁的少女身体，大量的快感和爱意涌上心头，夏尔拼命用手捂住嘴巴，发出垂死挣扎般的尖叫，直到达到了激烈的高潮

「呼呼! ♡呼呼呜呜♡♡ ! 唔唔唔唔唔唔! ? ! ♡♡」

利希特深情地抚摸着她，她的脸涨得通红，身体痉挛着，几乎要昏厥过去。

然后适时地，利希特慢慢恢复了腰部动作。

利希特已经完全掌握了夏尔的弱点，现在开始慢慢抽插。用老练的腰法不断给予刺激，就像用竿尖轻轻抚摸弱点一样。

啾啾，啾啾，啾啾，啾啾

「啊呜♡啊啊啊♡呼呜♡啊呜♡」

随着利希特的臀部动作，公主清秀的嘴唇发出淫荡淫荡的娇声，像乐器一样响起。

「那、那里不行...... 那里真的会、真的不行......」

夏尔一脸放荡的表情，谄媚地诉说着。

那个色情可爱的坦白，利希特的肉棒对此有反应

「这里? 这里是不行的地方? 」

当利希特准确地击中弱点时，夏尔一边逃避着甜蜜的刺激，一边拼命忍受着发出的下流声音

「唔唔唔♡唔...... 唔♡ ...... 唔唔♡那里不行♡」

「就是这里，这就是夏尔有感觉的地方。」

利希特毫不客气地用龟头来扭动已经暴露的弱点。

「喔喔♡ ...... 呜呜♡那里♡那里♡那里就是弱点♡呜呜♡ ...... 呜呜♡会发出奇怪的声音♡那里，要是那里搞得一团糟的话，就会变成没用的新娘♡♡」

夏尔的阴道再次收紧，像是屈服于强壮的男根，蜿蜒地缠绕着。利希特强忍着快感，用与年龄不相称的巧妙腰法，不停地挑逗夏尔的弱点。

「不行! 不行! 不行! 不行! 不行!」

老公专用的杂鱼小穴，早已开始养成高潮的习惯。
「唔唔唔唔唔♡ ...... 已经不行了，会发出奇怪的声音...... 请把嘴唇...... 捂住♡。」

「呵呵...... 可爱的夏尔」

为了回应她可爱的请求，利希特用嘴唇捂住了她的嘴唇。

在和夏尔深吻的过程中，利希特切换到高速活塞，去刺激这位可爱的公主纯真的敏感阴道。

砰，砰，砰

来自下嘴的强烈刺激和来自上嘴的黏稠甜美的刺激相结合，形成了一种强烈的快感，在夏尔的身体里奔跑。
夏尔在利希特拥抱的怀中，像鱼儿一样跳来跳去，再次达到了高潮。

「 ~ ~ ! ♡ ~ ~ ♡ ! 呜呜! ♡唔唔唔♡♡呜呜! ♡♡呜呜! ♡呜呜♡♡ ! 」

利希特紧紧地抱着夏尔的身体，她深吻着，挣扎着，不停地抽搐着，享受着强烈的高潮快乐。

夏尔颤抖了一会儿，然后身体无力地松开了嘴唇，瘫软无力地靠在利希特身上。

夏尔汗流浃背，不仅满脸通红，连身体也涨得通红，用肩膀喘着粗气。

「夏尔，一边亲吻一边高潮，舒服吧？」

「是啊...... 是啊...... 舒服、舒服......」

利希特的询问让夏尔茫然自语。


* * *


稍微平静下来之后，夏尔发现利希特还没有射精。

「您还没有好...... 请继续吧。」

「 ... 但是，可以吗? 」

「是的，没关系，而且...... 我希望你也能达到。」

「...... 谢谢你，夏尔。那么，接下来你想要什么体位?」

意识到自己的子宫一直疼痛。夏尔回答

「有没有...... 最容易怀孕的体位? 我想要你的孩子......」

幼妻可爱的告白，让利希特的肉棒直打颤。

「夏尔...... 我可爱的妻子，我一定要让你怀孕」

利希特将夏尔仰面朝天，抱住大腿，摆出所谓的插苗姿势。当阴茎再次被塞进去时，被蹂躏多次的夏尔的新娘小穴，用力地，再次紧紧地吸附在阴茎上。

利希特靠近夏尔，发出淫荡的命令。

「夏尔，我要粗暴地侵犯夏尔的这个地方。让我听听夏尔的感觉，全部原封不动地说给我听。还有色情淫语，尽管说。不管声音有多脏，我都想听到夏尔的原汁原味的声音」

「讨、讨厌... ... 我不想让你听到那种东西... 」

虽然很想听从心爱丈夫的话...... 但是不想让最爱的人听到粗俗肮脏的声音...... 那是恋爱中的少女心，还是王室的高傲呢，还是天生的强硬性格呢。
夏尔不情愿地摇了摇头，连自己都不知道。

「不过，这样我会更兴奋，可以射很多精，确实可以怀孕。」

甚至连他的耳语都在耳朵里变成了快感，夏尔用仅存的理智，努力地瞪着利希特。

「变态...... 」

「讨厌变态的我? 」

利希特有点寂寞地喃喃自语，只是这样就让夏尔的子宫一阵刺痛，用清脆甜蜜谄媚的声音回答。

「不，不是的，我不是不喜欢...... 我只是觉得，呃......」

「那...... 你也喜欢变态的我? 」

夏尔的新娘小穴一下子有了反应，紧紧勒住利希特的肉棒。两人嘴里发出「啊」「啊」的惊叫。

「呵呵，夏尔最重要的部位，回答说『非常喜欢』。」

「啊嗷嗷，我不知道啊!」

夏尔红着脸，结结巴巴地回答。

「我最喜欢夏尔，也喜欢变态的夏尔...... 所以夏尔，声音再色情一点。」

利希特凑近夏尔可爱的耳朵，低声命令道。
然后夏尔的腿张开成V字形，开始从上往下，猛烈而热情地插入阴茎。

被调教了好多次，已经完全屈服的夏尔的肉体，因为里希特粗暴的激烈疼爱，一下子就高潮了。

「唔唔唔♡唔唔唔♡唔唔唔♡不要，不要哇，我不想在你面前...... 在最喜欢的你面前，发出下流的怪声音哇哦。哈哈哈♡ 」
夏尔泪眼汪汪，但还是努力忍耐。

夏尔真的很喜欢我啊。
利希特有点感动，双手捧着夏尔的脸颊，近距离地告诉这位可爱的新娘。

「没关系，夏尔，我想听。我最喜欢的夏尔那下流的粗俗声音，让我非常兴奋。夏尔，让我更兴奋一点。」

「咕咕♡变态♡变态♡屈辱♡♡」

夏尔努力地瞪着利希特，但是利希特那充满激情的腰部动作和充满爱意的直言不讳的话，让她的表情变得越来越放荡，语气也不由自主地变得谄媚起来。

「夏尔，我的夏尔，变态吧，一起变成变态吧」

利希特狠狠地推了一下夏尔的阴道深处，夏尔发出了尖叫。

「啊呀呀♡♡ ...... 唔♡呼呜呜呜呜♡唔唔唔唔♡唔唔唔唔♡不行啊♡会发出奇怪的声音♡不能听啊♡♡」

夏尔拼命想堵住利希特的耳朵。

「夏尔，没关系，暴露你的淫荡」

利希特一边说着，一边以播种的姿势毫不留情地疼爱着这位正值青春期的可爱公主。

「唔唔唔唔唔唔唔唔♡啊啊♡不行啊♡奇怪的声音♡会发出奇怪的声音♡好害羞♡屈辱♡会变态♡唔唔唔唔唔唔♡」

王族女性强烈的性欲，完全被迫开花了。甚至连夏尔强烈的羞耻感和自制力，也已经快要溶化了。

利希特膨胀的龟头粗暴地插入老公专用肉穴，毫不客气地刺激着过于敏感的肉壁。
利希特专用的杂鱼小穴一次又一次地被欺负，已经完全无法忍耐，开始擅自高潮

高傲的公主的忍耐，终于被强烈的愉悦和在子宫里回荡的凶恶欢乐打破了。

「哦哦哦哦哦♡不行啊♡耶耶」

夏尔发出粗俗肮脏的欢呼，夸张地高潮了。


夏尔颤抖了一会儿，那张高贵的脸因为快感和羞耻而变得模糊不清，泪眼婆娑地向利希特诉说着。

「被听到这、这么难听的声音...... 被看到这么难堪的脸...... 真是太舒服了...... 变态了...... 我，变成变态了......」
（译者：下次去公开场所暴露吧）

利希特停下来，温柔地抚摸着夏尔闪亮的金发。

「夏尔... ... 明明很害羞却发出淫荡的声音，感谢你给我这么多感觉。让我看到你那张难堪的表情，谢谢你。我最喜欢你了，夏尔。」

「唔......我，我也是，我也喜欢你，最喜欢你，一直一直，一直都喜欢你。」

夏尔开始坦白自己的心事，泪水从她美丽的蓝眼睛里汩汩流出。

「我也练过很多色情台词，我练习了很多。为了怀上你的孩子，我一直在努力哇...... 在我最爱的你面前，我太害羞了，所以做不到...... 但是现在的话..... 」

夏尔终于放松下来，盯着利希特的脸，用自己的方式说了一大堆淫话。

「我是...... 你专用的好色妻子。当你疼爱我的时候，我会发出很多，肮脏的怪声音。所以请你...... 尽管欺负我吧。让我...... 变成一个变态。请在我的子宫里多给我一些炽热的子种」

一位骄傲而坚强的15岁公主...... 用她努力练习的淫语，乞求怀孕、中出...... 央求把自己变成变态。

...... 利希特的阴茎硬度增加到了无以复加的程度。

「夏尔...... 谢谢你。我一定会让你怀孕的。」

利希特重新开始臀部动作。
再次袭击夏尔，身体麻木，甜蜜而强烈的快感。

夏尔继续用自己能想到的所有淫语来讨好，脸上露出一副无耻的表情。

「拜托，请给这个好色公主，充分的中出♡在新娘阴道的最深处，充分的中出♡想要你的精液♡怀孕你的孩子♡非常喜欢♡非常喜欢利希特♡」


为了回应夏尔的甜言蜜语，利希特用种子压榨机狠狠地推了他一把，互相撞击着性器官，充满爱意地刺激着夏尔的弱点。

「夏尔的淫语让我兴奋不已，我也很喜欢淫荡的夏尔，谢谢你，我爱你。」

面对老公过于高兴的坦白，夏尔高雅的表情被淫荡地打破了，露出了幸福的雌脸。

「这种甜言蜜语，会被改变的♡会变成变态♡会喜欢说下流话♡哇哇哇♡又要上床了♡♡」

「夏尔，高潮的话，喊色情的话吧」

融化头脑的甜言蜜语和灼烧身体的苛烈快感，使夏尔的心灵和身体都完全堕落了，按照老公的命令，提高了自己的声音。

「唔唔唔唔唔唔唔唔♡我会再来的♡阴部，我要去了唔唔唔唔♡唔唔唔♡阴部，高潮呜呜呜呜」

夏尔一边喊着下流的言语，一边发出粗俗的声音达到了高潮。

然而，利希特仍然不放松疼爱，继续猛烈地扭动腰部。用猛烈的活塞挖掘着错综复杂的肉褶，用长活塞粗暴地射穿了那些渴望着他的精子的子宫口。

「正在高潮着♡现在正在高潮♡不要戳啊♡要死了♡要死了啊♡♡」

超出限度的疯狂快乐，在夏尔的身上爆发。
夏尔的脑袋几乎烧坏了，全身通红，用一种与高贵的公主不相称的粗俗粗野的母声尖叫着，向心爱的老公宣告最大的高潮。

「唔唔唔唔唔唔唔唔唔! ! ♡♡♡依依依! ♡噢噢噢噢噢噢! ♡♡依依依! ! ♡♡♡♡ !」

这位天使般纯洁美丽的公主，在羞辱的高潮喷射出来的同时，全身为一种头脑一片空白的喜悦而颤抖。

那么肉洞里的无数褶皱，请求射精谄媚地刺激着利希特的肉棒、龟头、龟颈。

「咕、出来...... 夏尔，出来啦! 」

嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟.....

利希特将尿道口紧贴在新娘子宫口，释放出大量的白浊液体。

夏尔的幼妻肉穴勇敢地面对着兴奋肉棒，支持着射精，像榨干一样吞下了种子。


* * *


在壮烈的种子性交之后，夏尔一时茫然，动弹不得。等冷静下来后，回想起来...... 羞愧到不能再让利希特看到自己了。

「变态! 我变成变态了! 呜呜呜......」

夏尔把脸埋在枕头里，脸朝下，身体保持一条直线，一动也不动了。

「已经不行了。我的自尊心、羞耻心、理智都被你夺走了......」

叮......夏尔好像灵魂出窍了，像一块石头，一动不动了。

「但是感觉最棒了，不是吗，夏尔? 」

利希特问道，夏尔的肩膀抽动了一下。

利希特对她的反应微笑着，抚摸着夏尔的头。

「我也感觉非常舒服...... 夏尔，谢谢你在新婚之夜的努力，多亏了你，我们才能好好做生孩子的爱。」

夏尔又抖了抖肩膀。

然后就这样摸了头一会儿...... 然后就开始哭了。

「夏尔，怎么了? 」

利希特急忙喊道。

「我要哭了...... 呜呜...... 我终于和你结合了...... 我害怕...... 我害怕万一不顺利怎么办.... 可是我感到非常羞愧...... 可是我感到非常...... 非常高兴......」

一向以好胜的眼神强势说话的公主一边说着莫名其妙的混乱内容，一边从那双清澈的蓝色眼睛里扑簌簌地流出泪水哭泣。

「夏尔......」

夏尔坐起来，把头靠在利希特的肩膀上，呜呜地哭了一会儿。利希特温柔地抚摸着心爱妻子的背。

「 ...... 夏尔，非常感谢你能成为我的新娘。以后也要多生孩子哦。我会继续努力，直到夏尔怀孕。」

夏尔凝视着利希特，脸上满是泪水。

「...... 是的，是这样的。拜托了...... 老公。」

夏尔哭着，害羞着，但还是幸福地微笑着，利希特也有点脸红了。

「 ...... 夏尔的脸红了。」

「你才红呢」

两人互相凝视的脸再次靠近。
两人的新婚之夜，一直持续到...... 早晨。 

92 需要守护的存在
[92 需要守护的存在] by 琴魔工程师

夏洛特睡眠不足。
两人的初夜很长，与其说是夜晚，不如说是持续到黎明。然后第二天早上，利希特翻身把她叫醒了。
「呼啊 ~ 」
夏洛特在床上打了个可爱的哈欠，注意到利希特的侧脸还在自己身边酣睡，她温柔地笑了。
夏洛特的心里充满了从紧张中解脱出来的安全感，完成的成就感，还有.........像蜂蜜一样甜蜜的幸福感。睡眠不足带来的疲劳，根本没有进入的余地。
夏洛特看着利希特幸福的睡脸。这个可恶的男人一整晚都在激烈地疼爱自己，叫喊着「不行了，原谅我」... ... 要不要捏捏他的鼻子? 但实际只是轻轻地戳了一下利希特的脸颊
看到利希特反应迟钝，夏洛特咯咯地笑了。笑眯眯地观察了一会儿心爱的丈夫的睡脸.........然后突然想起来似的坐了起来。
我得去繁殖促进计划做听证。
夏洛特迅速整理好衣服，虽然有点犹豫，但还是轻轻地吻了一下利希特的睡脸，以免吵醒他。然后，迈着轻快的步伐走向城堡里的会议室，其他人绝对不会发现她睡眠不足。

* * *

会议室里已经挤满了与会者。
与繁殖促进计划有关的重要人物包括这个国家的宰相贝尔纳多、照顾王子的首席盖乌斯、准王族的密涅娃和魔法学家索菲亚，都紧张地等待着夏洛特的出现。
这时夏洛特终于进来了。
「大家，让你们久等了」
夏洛特身上散发着公主般的优雅气质，不会让人觉得睡眠不足。她挺直了身子，用一双威严而坚定的眼睛扫视着大家。
「现在请允许我向大家汇报我们初夜的结果。」
说着，夏洛特脸上露出了天使般美丽的容颜，仿佛是世间所有幸福的集合，灿烂而会心的微笑。
与会者松了一口气。
在听完报告之前，甚至在开始听报告之前，他们已经完全理解了初夜的结果。

* * *

「好吧，好吧。我知道你会没事的，但是这样亲自听你说，还是放心了。恭喜你，夏洛特。你做得很好。这说明你的想法得到了回应」

密涅娃和蔼地祝贺夏洛特。
「恭喜你，公主殿下。如此成功，归功于殿下的努.........不管怎么说，从第一天晚上开始就有五次，真是太精彩了。我认为可能是新纪录。请稍后在第二部分详细具体说明」
索菲亚也温柔地祝贺他，但是她对第二部分的内容很感兴趣，似乎迫不及待地想听第二部分。
「公主，恭喜你。太好了，真的太好了.........我也很高兴。公主非常努力......」
艾莉蓵向夏洛特微笑，同时感动地称赞她，夏洛特不好意思地笑了笑。
「我很高兴能告诉你这个好消息。这也多亏了你们的热情合作。非常感谢大家。我终于可以和利希特结合了........ 」
夏洛特含着眼泪向大家鞠躬。
艾莉蓵泪流满面。
甚至盖乌斯.........哭的像个男孩。
「终于! 终于! 少主的初夜成功了!......受到造物主祝福的我们的英雄.........呜呜呜呜.........呜呜呜呜......」
「.........真是的。你这个人，连哭都爱吵。」
密涅娃吃惊地低声说，在场的人都笑了起来。
贝尔纳多宰相微笑着观察着这种和谐和热闹的会议，首先向夏洛特表示祝贺。
「王太子妃殿下，我衷心祝贺你。作为初夜来说，这次的次数实在太精彩了。继承人的诞生也只是时间问题吧。不，实在是可喜可贺。」
贝尔纳多转向密涅娃，深深地鞠了一躬，说:。
「密涅娃大人，这次事情真的很感谢.........与我们建立这个王子繁殖促进计划的初期相比，这简直是梦寐以求的... ... 最好的结果。多亏了你把大家团结在一起。多亏了你，这个促进计划成为了一个伟大的项目，大家互相帮助，创造了最好的结果。我代表国家，感谢你们」
在这个项目中，从一开始，人们就担心性欲刺激的女孩们会争吵。即使有很多女人，实际上被王子拥抱的人数也是极少的 ，在历史上，女性总是拖后腿，这种情况很常见
作为这个项目最重要的策划者，贝尔纳多安排密涅娃不仅仅是因为密涅娃成为王族的成功经历。也因为期待着她能指导后辈————包括她们的精神和心灵————并且完美地将她们团结在一起。
「王子繁殖促进计划」虽然是一个笑话般的奇怪项目，但实际上却是左右国家前途、赌上国家威信的计划。贝尔纳多宰相很清楚它的重要性。他对自己判断的人力资源配置运作良好深感满意。
「......... 别这样。我什么都没做，对吧。这里的索菲亚和埃琳娜，每个人都尽力了。而且.........只是因为你们太忙了，我不得不总结一下」
密涅娃一边回答，一边掩饰不住自豪，和完成了一项伟大的任务的如释重负的感觉

* * *

接下来的一段日子里，我们一直在努力播种性爱。
早上醒来，发现自己身边有一张天使般可爱的睡脸。.........情不自禁地接吻。
稍微挪开被子，就能看到细腻纯白的皮肤.........兴奋起来，攻击昏昏欲睡的夏尔。
但早上不能做那么多次啊。当然了，夏尔也会生我的气，让我早点工作。.........总觉得已经被压在屁股底下了。
东部的局势越来越紧张，白天实在太忙了。连日来，我一直忙于收集情报，制定对策，还有我自己的战斗训练。
筋疲力尽地吃晚饭，休息一下，然后吃了夏尔。
夏尔在开始行动之前，会用强硬的眼神害羞地瞪着我，然后嘟嘟囔囔地说: 「又来了吗?」.........但是一旦行动开始，就会露出一副放荡的表情，然后在数次连续高潮之后，就会进入激情爱情模式。这位可爱的公主似乎沉迷于和我的生育色情。
在不知道战争何时开始的情况下，我曾经盘算过，应该尽快留下我的继承人。但这只是迷恋肉欲的借口。
为了制造继承人，没办法。
我们两人一边如此辩解，一边享受着甜蜜新婚生活。

* * *

我们结婚后不久，还有一件喜事要庆祝。玛利亚姐姐的预产期，也就是.........我第一个孩子的出生。
预产期过了几天的那天早上，玛丽亚姐姐羊水破了，开始分娩。
为了鼓励即将分娩的姐姐，我也想去参加，但是好像完全没有这种风俗，大家都说拜托了，别去了........
在这个世界上，有治愈魔法，只要没有特殊情况，否则新生婴儿和孕妇不会有生命危险。此外，这个国家精明的接生婆和治愈魔法师已经做好了万全的准备。
所以应该可以安心等待........
话是这么说。
还是不能平静下来。
万一出了什么事........
不，绝对没问题，绝对没问题。
在这种时候，男人什么都做不了。
我只是祈祷。
我一个劲儿为造物主、圣上帝，生育之神卢金纳斯、月亮和多产之神特里维亚，以及其他看起来很有用的神灵祈祷。夏尔也和我一起祈祷。
但我还是很担心，毫无意义地在房间和走廊里闲逛，等了半天，被夏尔骂了一顿。
到了傍晚，盖乌斯气喘吁吁地跑了进来。
「平安地出生了! ! 是个可爱的女孩! ! 」
「噢! ! ! 」
我把身体强化魔法变成速度特化*，猛冲向玛丽亚姐姐所在的房间。
「你太慌张了! 冷静一点!」
我丢下夏尔的警告，冲进房间，看到玛丽亚姐姐抱着一个刚出生的婴儿。
「利希特.........平安出生了。瞧，我们的孩子，非常可爱的......」
「哇 -- 哇 -- 哇 -- 哇 -- 哇 -- 哇 --」
刚出生的婴儿，有点奇怪地大声哭泣。
「哦.........这就是我的孩子......」
小小的
好小啊。
真可爱
感动
五官和四肢似乎没有明显的缺损。闭上眼睛精力充沛地哭着。皮肤有点红肿，就是这样吗。所以才叫婴儿吗？接生婆正在用布擦身体和脸，一点点干净。看来眼睛还没睁开。脑袋形状怪怪的，没事吧。头发，脏兮兮的，很难辨认，但这是——

「利希特? 你在听吗? 」
玛丽亚姐姐的话让我清醒过来。

「... 对不起，我太迷恋宝宝了。」
玛丽亚姐姐轻轻地笑着。
「利希特，你也想抱抱吗? 」

「什么?」
等一下，这个，哎........

接生婆把孩子交给我，我战战兢兢地抱着自己的孩子。

好小
只有我胳膊肘那么高。
虽然只有三头身。
她哭泣的声音听起来像海豚的尖叫。
好可爱
太棒了
真是太棒了
这是我的孩子........
我应该不是特别喜欢孩子。
但是......自己的孩子，原来是这么可爱的东西啊......
我会不惜一切代价保护这个孩子。
嗯.........没想到我会这么感动。
我，自己都很惊讶。

「我说，分娩顺利吗? 好像很顺利......」
「真的，这是一个健康的婴儿，几乎不需要任何治愈的魔法。玛丽亚大人也真是了不起......」
听着玛丽亚姐姐和接生婆的对话，我一边观察着自己的孩子。
然后...... 不知为何，我清楚地感觉到全身充满干劲。


* * *


婴儿刚出生几天后，皮肤就闪闪发亮，眼睛也睁得大大的，真的变成了「婴儿」的样子。这孩子，头发像我，是浅金色的，但眼睛像玛丽亚姐姐，像棕色的。

但是很可爱啊。
一个刚出生的婴儿，真的什么都做不了。
能做的只有喝奶和哭泣。
但是.........很可爱。
我可以一直看下去。
我们取了孩子的名字。
我和玛丽亚姐姐一起想的。

塞拉菲娜 · 尤利乌斯。

我决定叫她塞拉。
「小赛拉，可爱的小赛拉」
玛丽亚姐姐已经全身心投入到塞拉身上了。
现在在给塞拉喂奶。
原本就是巨乳的玛丽亚姐姐，经过怀孕分娩，乳房已经大到爆乳的程度。
塞拉闭着眼睛美味地小口地喝着母乳。
我忍不住看了.........唔，我一点都不羡慕。
我一直盯着她的胸部看，玛丽亚姐姐对我轻轻一笑。
「利希特，现在不行哦。不过，等小塞拉再长大一点，也可以让利希特喝一点.........在晚上♡。」
噢噢噢
真没想到能预约真实的哺乳游戏。
等不及了。
「小塞拉，希望你快点长大。」
我怀着爱和邪恶的心情，希望自己的孩子健康成长。


* * *


喜事接踵而至，真是值得庆幸.........正当我这么想的时候，更大的喜事发生了。
二月进入中旬的时候。
夏尔带着一丝困惑和害羞的表情向我告知。
「那个.........也许我.........已经怀孕了」
「......嘿!......真的? ! 已经? ! 」
哈哈
太早了吧
不，我确实想到了很多原因。
自从我们结婚后，我就一直在给夏尔播种。
每天晚上，无数次把它倒进去。
据夏尔说，虽然还不知道，但是平常的「月事」没有来，而且身体状况也很奇怪。和周围的人商量过了，说不定........这样的感觉。
嗯，这真是........

「还不知道是不是真的，有这个可能。如果不是，请不要失望。.........如果是真的，我会很高兴的」

夏尔像是说给自己听似的再三叮嘱着，可是嘴角却像是掩饰不住期待似的松弛了下来。
「是的，是的。我想是的。如果是真的，我也很高兴。我和夏尔是天生一对，应该是吧。而且.........如果不是的话，我会再多播种的，没关系的！」
「真是的，你这个人真是....」
夏尔用清澈的蓝眼睛瞪着我，温柔地，呵呵地笑了。

* * *

「什么？你是说她可能已经怀孕了？真的吗？他们还没结婚多久吧。这，这么简单.........哎呀，这怎么可能呢？」
密涅娃非常惊讶。
「考虑到王子殿下作为王族男性拥有罕见的强烈性欲，以及与王妃殿下的默契，我认为这个结论是可能的。」
索菲亚老师抚摸着自己的肚子，以一种前辈的姿态从容地回答。
「哪里哪里，这么快，古今中外都没听说过... ... 唉，唉，现在还不是确定的时候。我们得安静地照看这里。.........什么，盖乌斯在计划一个盛大的庆祝会？天哪.........我们得马上阻止他」
密涅娃一边摇摇晃晃地站起来。
「不过，如果真是这样的话.........我年纪大了，也许这是个很好的分界线。」

* * *

当塞拉接近一个月大的时候，可能是因为喝了很多玛丽亚姐姐的奶水，她变得很丰满。四肢不停地摆动，眼睛也不停地转动，越来越可爱了。
主教大人今天会来看我，为塞拉做『脑见之仪』，也就是测定魔脑。
一般都是晚一点再说。
东边的情况有点紧急，所以我要求提前一点。
主教大人双手交叠放在塞拉的头上，塞拉发出呜呜的声音，最后哭了起来。
我听到一些奇怪的声音.........好吧，忍耐一下。

「哦哦.........这太棒了......」
主教大人喃喃自语。
「哦，这是一个很大的尺寸。作为新生儿.........远远超过了普通贵族，甚至更接近圣统王家的「神圣系谱」。按比例来说，介于王子殿下和，玛丽亚殿下之间吧.........虽然似乎没有得到造物主的祝福不过还是相当大的

哦哦
太好了
看来我的魔脑大小是可以遗传的。
我自己也不太清楚.........我的魔脑有多大，是不是和我是个转世者有关? 如果是这样的话，是不是不会遗传给孩子。

「因为还是个新生儿，所以这是一个大致的标准。等孩子长大成人了，请允许我来看看.........不，也许那个角色不是我」
主教大人说着，看着我们的反应。
这位主教大人在我们罗兰王国待了很长时间，从他祖父那一代就认识了。年纪相当大，可能很快就要退休了。

「你帮了我很大的忙。虽然年纪大了，但是只要魔脑没有问题的话，如果能尽可能长时间继续工作的话就太好了。」
听了我的话，主教大人稍稍放心地继续说下去。
「我们稍后会签发证书。另外，向迦南圣国的报告，由我来做。.........那么，我们继续神事吧。用有鳞的四条腿作为祭品」
主教大人用蜥蜴作为祭品，向造物主祈祷。这个仪式，以前世来说，好像有洗礼的意思。现在看来，小塞拉也能得到造物主的保佑了。


* * *


孩子出生后，我更忙了。
因为我用更多的时间，呆呆地观察小塞拉。
不，当然，我工作很认真。连日来，我一直在和我的父亲和重臣们协商。光是应对其他国家，就有很多需要讨论的问题，包括对东方亚拉姆王国的外交，以及与盟友的分工。
比如南边的梅森加德，在我婚礼的时候派了个特使过来。而且，他居然提出了互不侵犯条约。.........也不是什么值得信任的对象，怎么看都有内幕，但另一方面，我不想现在这个时候和南方发生争执。让我和盟友商量一下，说着说着... ... 该如何应对，真是烦恼啊。
诸如此类，有很多想法，每天都压力很大... ... 像这样看着孩子的脸，真的很治愈。
我看着塞拉，心不在焉地想着。
战争开始了。
看来阿兰姆王国肯定会入侵我们国家。
阿兰姆王国是一个有着昔日霸主血统的传统国家，比我国大几成（面积），还有刚勇古斯塔夫王子。是我们国家的宿敌，也是我祖父的仇人。
在阿兰姆看来，我们罗兰王国是他多年的宿敌，也是杀死上一任国王的仇敌。
这会是一场双方多年的怨恨相互碰撞的悲惨战斗吗。
战斗会一直持续下去，直到其中一方灭亡吗。
如果我们输了........
然后，这个孩子........
塞拉似乎察觉到了什么，发出一声咕噜。
哦，对不起。
爸爸，是不是看起来很可怕。
我要好好哄哄，哄着她。
.........必须保护。
这个孩子
我的女人们
我的家人和朋友们。
以及这个国家。
我一边抚摸着小塞拉，一边回忆着我所经历过的这个国家的美丽风景。


* * *


在阿兰姆王国的东部，有两支军队正在行进。
阿兰姆国王沃伊切夫 · 汉斯里克领导着一支军队。另一支军队由阿兰姆王储古斯塔夫 · 汉斯里克率领。
两支军队，大概有几万人，排成整齐的队列，扬起一片尘土，地动山摇地行进着。全副武装的盔甲和刀反射着阳光，闪闪发光。

沃伊切夫王径直向西，向费米奇河进军，费米奇河是与罗兰王国的边界。以这个速度，后天就能到河岸了。
「过了河，就是可憎的罗兰国的领土，你们要十分小心，按计划前进。」
听到这句话，沃伊切夫王想起了之前的屈辱外交，脸上露出了苦涩的表情。
「回想起来，为了这场战争，我一直在不停地低头，不停地周旋.........我是亨斯利克家族的当主.........但是.........现在终于到了。曾经的霸主血脉，这尊贵的汉斯利克王家，是时候再次称霸大陆了」
沃伊切夫王望着西方的天空，对他的宿敌罗兰王国咧嘴一笑。
「愚蠢的尤利乌斯家族继续反抗我们的王家。我们这些曾经的领袖，会负责任地引导你们走向厄运......... 将你们连根拔起。让你们尝尝我们的谋略，以及纠正世界的古斯塔夫的英勇吧....... 」

名家的怨恨，正在拉开震撼世界的战争序幕。

利希特伯特 · 尤利乌斯，他的名字将载入琉恩大陆的历史。
他的第一场战斗马上就要开始了。 

93 侵攻 1
[93 侵攻 1] by 琴魔工程师

那天晚上，我坐在床上，不安地摇晃着身体。
玛丽亚姐姐还没来吗。
最近有很多讨厌的事，我一直在寻求安慰。但是夏尔真的开始有怀孕的迹象了，我最喜欢的孩子都被我孕育了。
我试着邀请玛利亚姐姐，说生下小塞拉已经快一个月了，也差不多了可以了吧.........玛丽亚姐姐像往常一样，轻轻地笑了。
「是啊.........小塞拉晚上睡得很好.........差不多可以了吧? 」
成功了！好久没和姐姐一起玩了。然后，梦寐以求的真实哺乳游戏解禁！
所以，我现在就在等待玛丽亚姐姐。
就在我忐忑不安的时候，然后我听到了期待已久的敲门声。

咚咚咚！

「少主!」

急匆匆跑进来的是.........盖乌斯。
「在塞拉科斯塔的巴托罗元帅发来急报! 阿兰姆军正向我国进军!」
可恶，真的假的.........这个时候来吗........
「... 知道了，我马上过去，你去召开军事会议。」
「是!」
我放弃了哺乳游戏，给玛丽亚姐姐留了言，然后去了军队司令部。

* * *

当我到达司令部时，父亲和重臣们都到齐了。
我被再次告知，塞拉科斯塔发来的急报。
——阿兰姆王国东部的阿兰姆军正在进军。兵数至少在一万以上。预计在几天内越过边境，入侵我国。预计目标是塞拉科斯塔
终于来了.......
来攻打塞拉科斯塔吗。
环顾四周，大家的气氛都很紧张。
但现在着急也无济于事。只是意料之中的事情发生了。我们会尽量冷静地商量应对方案。
父亲像往常一样沉着冷静地发言。
「现在不是犹豫的时候。利希特为我们建立的军事通讯，几乎是即时传递情报的。我们应该利用这个优势，尽快行动.........我现在就去塞拉科斯塔，迎击敌人」
父亲终于要上前线了。
战争终于要开始了吗........
我瑟瑟发抖。
「利希特，你留下。阿兰姆，还有其他国家，都会受到干涉。就像我们之前讨论过的那样，要稳步应对.........拜托了」
父亲用和我一样的琥珀色眼睛.........然后以父亲应有的柔和表情看着我。
「是的，父亲大人，交给我吧，还有父亲大人，请千万小心。」
「嗯.........你的军事通讯.........好像叫回光通讯吧......... 多亏了你，我们即使分开，也可以沟通。让我们保持联系。」
「好的，父亲大人。」
「可是，利希特.........万一有什么紧急情况，自己决定吧，谁知道在战争中会发生什么。一旦上了战场，一瞬间的判断延误就会致命。不要浪费你的时间来问我。听着，利希特,『只活在当下，此时此刻』」
「呃............ 是的，父亲大人」
父亲留下一句晦涩难懂的话，奔赴战场。


* * *


父亲离开两天后，我们得到了敌人的进一步消息。
「我们掌握了阿兰姆王国军的详细情况。这个数字大约是2万。率领的是沃伊切夫王本人。他们正在越过边境费米奇河」
我们再次在司令部集合，中心有一张大桌子，上面铺着以罗兰王国为中心的地图。


 
「沃伊切夫王亲自出征吗? 」
「是的，从渡河地点来看，沃伊切夫王的目标果然是针对塞拉科斯塔」
贝尔纳多宰相分析战况。
「他似乎是从阿兰姆王国西部的一个军事基地出发的。大概是想率领两万精兵，攻下塞拉科斯塔，然后以此为据点，侵略我国内部」
「嗯.........塞拉科斯塔的兵力是1.5万。现在由巴托罗元帅负责，父亲大人很快就会抵达。虽然兵力有点少，但足以对抗吧？」
我们罗兰王国已经在塞拉科斯塔集结了1.5万陆军，在维奥内尔瓦集结了1.5万陆军，为对付阿兰姆王国做了准备。还在卡塔法罗驻守海军，在首都萨拉埃罗和各城市只留下最低限度的兵力。
每处地点1.5万，兵力不多，但老实说，这在我国是极限。
这也是拼命从各城市招兵买马的结果。
但如果对手是2万，那就足够了。
听了我的发言，宰相点点头，指着地图上的石头。
「是的，看来阿兰姆军队的目标，或者说沃伊切夫王想要塞拉科斯塔。」
原来如此，王族的数量也是一对一啊。
但是......
宰相的话让我产生了疑问。
「... 古斯塔夫王子怎么样了? 」
「有报告说，古斯塔夫王子正在率领另一支军队。只是目前还不清楚那支军队现在要去哪里。很明显，他还在阿兰姆国内」
「嗯.........这就是我最担心的地方。继续打探。如果这支军队只有沃伊切夫王在前往塞拉科斯塔的路上，那么就交给父亲大人和巴托罗元帅，我们做好其他行动的准备，你认为这样合适吗?」
「是的，这是事先预料到的情况之一。正在前往塞拉科斯塔的国王陛下，似乎也有同样的看法。」
贝尔纳多宰相递给我一张纸，上面写着通讯内容。
「不过，这种回光通信实在是太方便了。不仅可以立即知道远方的事情，还可以立即与远方的人联络.........这将改变战争」
贝尔纳多宰相钦佩地称赞我。
谢谢 阿尔和大家。

* * *

接下来的一段时间里，每天都被困在军事指挥部，忙于收集情报和协商应对措施。但是古斯塔夫王子的情报，过了好几天都没有收到。
沃伊切夫王一步步推进。
而古斯塔夫王子完全下落不明。
烦躁的日子还在继续。

二月二十六日的早晨。

「向您报告。奥雷里欧陛下已经抵达塞拉科斯塔，陛下正准备出征。」
哦，父亲到了。
「哦，真快啊。」
盖乌斯回应我的自言自语。
「少主建造的士兵哨所，对顺利移动应该起到了相当大的作用吧。」
「但愿如此。不过，除了塞拉科斯塔之外，再也没有别的动静了。到底是怎么回事? 我想不会就这样结束了吧......」
这些话并没有成为一个flag，但是当天晚些时候，又有新的情报出现了。
「特别警戒中的海军报告，阿兰姆的战舰出现在摩拉维海南部!」
「嗯.........从海上来的吗? 」
「离岸相当远，兵数不详，但不多。另外，看来不是古斯塔夫王子的军队。」
在听取报告的同时，我和贝尔纳多宰相们讨论。
「那不是古斯塔夫王子吗.........兵力似乎也不多，应该看作是佯攻吗?」
「还有很多事情没有确定，但很有可能没有王族。他们离那边太远了，不能和越过费米奇河的军队联系，他们可能已经牵制了我们的海军基地，卡塔法罗」
「嗯.........只需要让海军的马可中将控制住这里，好吗? 」
我们正在讨论如何应对，又有急报传来。
「报告! 梅森加德帝国的海军出现在卡尔塔法罗海域!」
「什么!」
「规模不是很大，而且似乎也没有接近我们。看起来像是平常的军事演习.........就是这个时候。我们只能认为，他们是有意为之」
这个叫梅森加德的大帝国，是一个总是靠近我们反复演习，挑衅我国。不过，这次果然不只是演习吧........
「有没有可能伪装成演习，进行侦察，或者.........增援阿兰姆?....... 可恶，明明提出互不侵犯，却在这种场合下做出这么复杂的举动........ 」
我情不自禁地抱怨起来，盖乌斯责备我似地说:。
「少主，不要着急，中了对方的目的。现在应该冷静处理，因为梅森加德的行动，我们已经事先商讨并准备好了。」
唔.........和我做的事。
没想到盖乌斯居然叫我「冷静」。
「........是的，我知道。通过外交渠道坚决抗议，同时请尽快联系吉斯王，告诉他绝对不要接受挑衅。」
我已经要求盟友阿卡西亚王国，在梅森加德行动时采取行动。吉斯国王亲自率领一万海军参加了卡塔法罗海军基地的战斗。
我们不想现在就和梅森加德作战，所以要好好牵制，同时要自重，不要主动攻击。这是一个艰难的回应，但是他看起来像一个有能力的战士，不会做任何奇怪的事情。
.........有那么一瞬间，我的脑海里浮现出吉斯王那张眉毛皱成八字的可怜的脸.........没、没关系，对吧？
「既然梅森加德出现了，我们最好做好万一的准备。让约迪亚大人的奥斯特泽海盗团也参加吧。虽然人数不多，但是在海战中战斗力很强。让他们加入马可中将的部队，一起进行演习」
贝尔纳多宰相冷静地给了我建议。
「好吧.........约迪亚只听我的话，我会以我的名义联系她。」
和约迪亚的合作，是我留在这里的原因之一。
父亲先上前线，我在后方处理这些事情，如果有什么大动静，我会赶到那里.........根据我父亲的建议，这次我会按照这个方针处理。
当然，有实战经验的父亲最好先上前一步.........但我总觉得父亲的意图是不想让我突然陷入危险。
「我们整理今日的情况，并考虑未来的应变措施吧。」
我们围着中间那张桌子。 

93 侵攻 2
[93 侵攻 2] by 琴魔工程师



盖乌斯很容易就能理清状况。
「在塞拉科斯塔附近，阿兰姆的沃伊切夫王越过边境入侵。奥雷里奥陛下和巴托罗元帅会做好一切准备迎击」
盖乌斯用指示棒先指向塞拉科斯塔附近，然后指向南海。
「阿兰姆海军、梅森加德海军和我们的罗兰海军、刺槐海军和奥斯特泽海盗团将在摩拉维海南部和卡塔法罗海域展开三方对峙。现在还不能预测会发生什么」
「嗯.........没想到梅森加德的呼应如此出色。阿兰姆的人假装要进攻东部的塞拉科斯塔，他们的真正目的是和梅森加德联手的卡塔法罗海战吗？」
贝尔纳多宰相会回应我的喃喃自语。
「现在下结论有点危险.........不管怎么说，卡塔法罗海域的动向看起来像是佯攻。」
「嗯.........那么，有没有可能引起人们对塞拉科斯塔和卡塔法罗海岸的注意，让古斯塔夫那家伙穿过摩拉维海，直接袭击首都萨拉耶罗呢?」
「有这个可能。或者，古斯塔夫可能会袭击北边的维奥内尔瓦。我认为那边很可疑。」
贝尔纳多指着地图的北面，尼可所在的维奥内尔瓦。
「嗯.........不过，塞拉科斯塔和卡塔法罗海岸，再加上攻打维奥内尔瓦，不过是分散兵力罢了，阿兰姆不集中更多的兵力来进攻吗」
「或许吧。不过，我们的注意力和兵力也会被分散，所以......」
我们继续热烈议论。
「......说不定接下来战况会一下子变化呢。我们也要做好准备，视情况随时出发。」
我提醒盖乌斯。
「是，我明白了」
盖乌斯不说也会这么做，但是这种事最好还是说出来为好。不说你也会做的，这样沉默是不对的。

* * *

第二天，战况再次发生变化。
清晨的急报，我一起床就赶到司令部，听取贝尔纳多宰相的报告。
「我向您报告，古斯塔夫王子率领的两万人已经接近我们的北部边境，目的地可能是.........维奥内尔瓦。」
古斯塔夫终于行动了吗。
北部边境.........看起来是针对维奥内尔瓦的。
但是，阿兰姆很乱来啊。
先攻打东部的塞拉科斯塔，在南部的卡塔法罗海域进行牵制，接下来又是北部。
向北走的古斯塔夫王子，我恐怕不得不处理。但是沃伊切夫王和古斯塔夫王子各2万人，各自进攻塞拉科斯塔和维奥内尔瓦.........这样不就真的只是分散了战斗力吗........
还是说他对古斯塔夫王子的英勇充满信心呢。
.........也许吧。刚勇的古斯塔夫的武名在邻国响亮，而沃伊切夫王似乎也颇为自豪。
「在边境附近，就意味着已经接近费米奇河了。包括渡河在内，到达维奥内瓦大概需要十几天吧?」
「是的，因为这段路还没有修好，所以需要一些时间。」
「嗯。没有多少时间了。我也要赶快去维奥内尔瓦。」
我正想说这句话，门突然开了，盖乌斯脸色苍白地闯了进来。

「报、报告! 在哈扎尔公国卧底的情报部队，用信鸽给维奥内瓦发来了急报。根据消息........加尔达里帝国军正在哈扎尔公国南部向我国进军，正在逼近边境！这个数字.........12万！！」


「哈? ? ? 12万? ? 」
我一下子冻住了。
等等，等等
等一下，等一下。
那不是援军的规模吧。
比起阿兰姆，那边的人可多多了。
「.........太多了。不是误报吧?」
贝尔纳多宰相冷静地确认。
「尼可在维奥内瓦，正在确认事实。因为同时收到了好几条消息，所以可能性相当大......」
盖乌斯颤抖着继续报告。
「据报告，加尔达里的大军将在五天内越过边境。我们认为袭击目标是维奥内瓦。统帅的王族，至少有加尔达里的王子，以及加尔达里的附属国吕底亚王国的王子参战。考虑到军队规模，可能会有更多的王族」


 
加尔达里及其附庸国12万，王族2人以上........
阿兰姆两万，率领的是刚勇古斯塔夫王子........
「... 尼可所在的维奥内尔瓦的兵数，和塞拉科斯塔一样，是1.5万」
如果被总共14万，3个以上的王族进攻，尼可在维奥内尔瓦被围困，会很快........
.........不，现在不是做这种预测的时候！
「我现在就去维奥内尔瓦! 」
我猛地站起来，盖乌斯像要阻止我一样挡在我面前。
他脸色苍白，一脸痛苦，好像要哭出来似的。然后用一种与平时热烈大声的声音完全不同的低沉、安静的声音对我说话。
「......不用说，这是极度的危险。这里非常重视少主的生命。」
我不会让盖乌斯说完的。
「盖乌斯，我留下来就是为了应对这种突发状况。而且，我不会眼睁睁看着尼可死去。.........我不想让我的同伴被杀，国家被夺，逃亡，颤抖着生活，我可受不了」
是啊，我也很害怕。
毕竟这是我第一次上阵。
我很想说为什么一开始就是这样的困难模式。
但我已经下定决心了。
在这个世界上的生活，我想做什么就做什么。
让这个国家成为一个强大的大国。
保护我的家人，保护我的同伴。
而且.........我也不想这么轻易被打败。
为了这一天，我做了很多准备。
「可是！！ 维奥内尔瓦已经是死地了! 如果去，少主的生命! 生命!」
盖乌斯紧紧抓住我，几乎是半疯狂地大叫。
作为一个国家的重臣，冷静地想想，现在不是该用我这个战斗力的时候了吗？比起这个，你更担心我的安全.........这家伙真是的。
「那么，你来保护我，盖乌斯」
我干脆地回答。
在我的请求下，盖乌斯.........一张丑陋的脸，别说是眼泪，连鼻涕都流下来了，好像在哭，好像在笑......... 但还是一张闷热的脸叫道。
「.........我明白了! 这个盖乌斯! 即使牺牲性命，也一定会保护少主的!」
盖乌斯抬起头，大喊大叫。
不，太吵了。
吉诺在一旁用平静的声音，但坚决地表示要与之抗衡。
「那是我的职责，盖乌斯大人，不要拿走它」
这些家伙真是........
「好吧.........盖乌斯、吉诺，跟我来!不需要其他护卫。尽可能减少人数，并尽可能快地移动。我们要充分利用军事通讯，和士兵哨所。贝尔纳多宰相，联系高速公路上的士兵哨所，让他们支援移动。再请各地联合起来，联络盟友」
于是，贝尔纳多宰相也立刻站了起来。
「我也一起去,因为那里没有足够的将领来领导军队。」
「可是......」
在我提问之前，贝尔纳多大臣打断了。
「首席大臣提比略会处理我的工作。考虑到阿兰姆和加达里的行动，维奥内尔瓦显然是决战之地。在最危险的地方部署更多有经验的将领是很重要的」
贝尔纳多宰相以一种近乎鬼魅的严肃神情盯着我，对于一个总是喝酒笑得很开心的豪迈之人来说，这是很少见的。
「......你可能会死。」
「我早就把这条命献给国家了，而且......」
贝尔纳多宰相的脸上浮现出身为国家宰相的责任感，身为身经百战的武将的霸气........还有另一种情绪
「为人父母，为了拯救自己的孩子，什么都愿意做。」
我，知道那种感觉。
不，我是最近才知道的。
.........当我第一次抱着自己刚出生的孩子时。
「请给我一个机会，拯救尼可。」
深深鞠躬的贝尔纳多宰相。
说到这个，我和宰相曾经一起喝酒。那个时候，这个络腮胡大叔，正在自豪地、愉快地谈论他的儿子.........尼可........
「嗯.........可是，时间不多了。你能马上准备好吗?」
听到我的问话，宰相立刻从后面拿出了包。
「事实上，我昨天就准备好了.........我已经准备好了。」
「什么?」
我大吃一惊，贝尔纳多宰相回头继续说道。
「此外，提比略首席大臣，昨晚已经接手了工作。」
我看着他，首席大臣提比略有力地点了点头。
「是的，一切都交接完毕，一切都交给我们了。」
.........哈哈
搞什么，伙计们。
这不是很可靠吗。
不知怎么的，我转生到这个世界上，应该面临着最大的危机。
我很惊讶自己竟然忍不住要笑出来。
「.........原来如此。不愧被誉为国家的柱石。」
说真的，我真是有福气啊........
我不由自主的感谢神。
然后用最明朗的声音告诉大家。
「好吧，好吧!提比略，剩下的交给你了！贝尔纳多!盖乌斯！吉诺！我们马上出发！如果不能及时赶到，那就没有意义了，我们要闪电般地冲到维奥内瓦！」


* * *


早上也不觉得冷，是因为2月底的天气，还是因为他们散发的热量。
在收到紧急通知后不到半个小时，利希特一行人只带了四个人就出城了。
通往维奥内瓦的公路暂时停止供公众使用，城门口站满了警卫兵。
利希特走出城堡时停了下来，抬头仰望东北方向的天空。跟随利希特的三个人，也都盯着同一片天空。蓝色的天空只有白色的云朵，让人感觉到春天的强风。但他们似乎清楚地看到了一些不是云彩的东西。
利希特猛地转过身，双手拍了拍脸。嘴紧闭着，眼睛里闪烁着光芒。
「走吧! 」
「 「  「 是! 」 」 」
他们像风一样穿过大门。
在他们前面，没有人，什么都没有，只有一条笔直的路。
冬天结束了，离巢季节即将开始。 

94 问
[94 问] by 琴魔工程师

这个世界上最快的交通方式就是施展身体强化魔法跑步。
身为王族的我自不必说，优秀的魔导战士贝尔纳多宰相、盖乌斯和吉诺三人，只要使用身体强化魔法，都可以跑得相当快。
比马车还快，比骑马长途跋涉还快。这是我模糊的体感，速度应该和前世开车一样快吧。
我们向维奥内瓦飞奔。
城门转眼就看不见了，继续在郊区奔跑。
通往维奥内瓦的公路已经发出指示，禁止平民进入。我们在空荡荡的道路上，毫无障碍地奔跑。
跑
跑
只是一味地跑。
前方有一辆像是商人的马车........
应该已经禁止你们进入了，但在命令执行之前，没有及时执行吗？
盖乌斯大声喊道。
「让开! 我要踩扁你! 」
「别这样，盖乌斯，我要跳了」
我们轻轻地踢着地面，飞向天空，轻轻地跳过商人们的马车。
商人们瞪大了眼睛，抬头看着空中的我们。
「跳、跳了! ! 那、那是什么? !」
我是不是跳得有点过了。
气势汹汹，在空中旋转。
享受着被重力吸引下落的感觉轻快的着地。
然后又开始高速移动。
我们继续快速前进。
在铺得整整齐齐的道路上，大步疾驰，飞驰而过。
2月底的晨风格外凉爽，使我们感到适度的凉爽。
强化身体跑步的时候，总觉得有一种驾车疾驰般的疾驰感和爽快感。但我今天不能沉浸在兜风的感觉里。
我们必须在加尔达里的大军进攻之前赶到维奥内尔瓦。
问题是距离和时间。
维奥内尔瓦很远。
为了使用身体强化魔法继续跑步，需要保持注意力集中，继续使用魔法大脑。
很难用前世的东西来比喻，勉强打个比方，感觉就像一边解决难题一边不停地跑。坚持一个小时，大脑已经疲惫不堪，注意力不集中。那样的话，魔法就会变弱，或者无法发动。
所以，必须定期让「大脑」休息，一边确认疲劳程度。
所以我们决定充分利用士兵哨所和通讯塔。
跑了一会儿之后，终于看到了第一个士兵哨所，以及连接在它旁边的通讯塔。
有几个士兵在迎接我们。
但我们，不会停在这里。
「一切照计划进行。下次休息后，我们骑马!」
跑过士兵们的眼前，我只下了这个指示。
「哈! 马上准备! 」
虽然后方传来了回答，但我们依然不减速继续前进。
目前的指示内容和进展情况应该会在通讯塔之间立即传达。用 阿尔给我做的，旋光通讯装置。而在下一个士兵哨所，他们会根据这些信息，做好充分的准备。
我一边想着这些，一边不停地跑。跑步。
保持专注。
保持身体强化。
路上真的没人。
只有我们四个人的脚步声。
早晨的太阳似乎一点点升起，阴影逐渐变短
哦，那是.........到处都是士兵。
「殿下，岔路在这个方向。」
「殿下，还有一半就到下一个士兵哨所了，加油! 」
.........沿着公路派人当向导吗。
这样跟我搭话，总觉得很高兴。
我们向士兵挥手跑过去。
大约跑了一个小时，我们看到了第二个士兵站。
「来了! 确认王子殿下的身影! 全员出动!」
发现我们的士兵们喊道。
我们一到，士兵们就蜂拥而至，给予我们『必要』的照顾。
「请在这张椅子上休息」
「我给您带了水，毛巾也请用。」
「这是便携式食物，路上请用。」
「四匹骏马，准备好了。」
.........拿前世来比喻，简直就像 F1赛车的停靠站。惊人的速度和效率。因为我们的预计到达时间和所需物资已经提前告知，所以他们提前做好了充分的准备。
我们在这里休息一下，现在骑马出发。
如果马全力奔跑，马很快就会垮掉，所以就用駈步的方式让它继续奔跑。虽然不是很舒服，但在此期间，尽量让魔脑休息是很重要的。连续施展魔法，让疲惫的大脑休息一下，什么也不想，呆呆的，自然地继续骑马
「噢，贝尔纳多宰相，骑马骑得真好」
回头看了看宰相，发现他骑得很悠闲，放松了下来。
「哈哈哈，这是年纪的功劳啊! 虽然看起来像是这样，在战场上也有过好几次挥舞手臂的经验。」
嗯.........贝尔纳多宰相已经40多岁了。说实话，我很担心你能不能跟上我们，但看起来一点问题都没有。
「殿下怎么样? 您不累吗? 」
「我现在没有问题，如果我累了，我会向你们报告的，你们也一样。」
「「「是」」」
顺便说一句，我的魔脑很大，所以跟这三个人比起来，我感觉轻松多了。魔脑越大，魔法威力就越大。所以即使以同样的速度跑，三个人都在全力加强身体，而我还有余裕。
魔脑大并不能增强注意力和耐力。所以我也会累的。但你看起来比我们三个还要从容。
哎呀，不由得想了很多。
现在是休息头脑的时候。
我们继续骑马，大脑放空，大约一个小时后，我们到达了下一个哨所。
在这里，我告诉他们要吃点小吃和长时间休息。
又一次，士兵们蜂拥而至，照顾我们。
「辛苦了! 我来收马。」
「您点的小吃在这里，请在休息的时候享用」
「吃完请在这张床上休息。」
「如果你不介意的话，我已经为你准备好了衣服。」
嗯，真是尽善尽美啊。
事实上，这种高速移动我已经练习过几次了。
我们往返于阿雷尔山区，乘滑翔伞的时候也是这样。这就是为什么大家都这么习惯。
我们吃完饭，躺在床上放松，听士兵的报告。
「维奥内尔瓦怎么样了? 」
「是的，维奥内尔瓦发来了一条信息。确认敌人的阵容了。加尔达里帝国军似乎由两位王子，菲德尔王子 和 德米特里王子分别领导着5万人。而帝国的附庸，吕底亚王国军队，由埃尔南王子率领两万人。」
「嗯.........北边来了三个王子，一共12万.........从东边来了古斯塔夫王子的两万。」
敌人有4个王族，14万。
这里只有我一个王族，一万五千.........太过分了，喂。
兵数在这个世界上也很重要。在这个根本没有远程极大魔法的世界里，敌人越多，要打败他们就越需要时间。如果连续战斗几个小时.........魔脑就会疲惫不堪，魔法就会失效，很容易就会被杀死。
王族是一种强大的人类武器，几乎可以说是最后的武器，但它不是无敌的，也不是万能的。
事到如今，我们真的能赢吗........
开始烦恼的我，终于收到了久违的好消息。
「我们刚刚收到一条新消息。呃.........来自盟友舒瓦特王国的援军，正在向哈扎尔公国快速前进！」弗里德里希王子率领，兵数三万！」
「真的! ! 」
尽管我在休息，我还是忍不住大叫起来。
这冲击可真大。
三万援军真的很高兴。
施瓦特也受到了加尔达里的压力，一定很不容易，居然出兵3万.........还有，弗里德里希会来吗.........我很高兴在特尔莫普莱提醒了鼎之盟约。谢谢你，弗里德里希。
贝尔纳多宰相冷静地开始分析。
「现在战况又有变化了，施瓦德的援军正在向哈扎尔公国进发.........他应该是想从侧面打击向维奥内瓦南下的加尔达里军队。那样的话，加尔达里就不得不派兵到那边去了」
「嗯.........就是说，来这里的加尔达里军队会减少。也就是说——」
哎呀，明明又是休息时间，却用了我的大脑。
「... 现在就到此为止吧，我们要好好休息，身心都要好好休息。」
我们稍微休息了一会儿，再次启动身体强化魔法，然后开始向维奥内瓦跑去。
用身体强化魔法，跑到两个前面的士兵哨所。
短暂休息一下。
一边骑马，一边休息大脑。
长时间的休息，让身心得到放松。
把这个作为一组，一天重复几次。
然后根据情况，适当、灵活地做出改变。
「这段路很长，很多斜坡。大家好像都有点累了。把下一站的休息时间增加到一小时。告诉他们准备好食物和床铺」
「是，我会立刻转达! 」
多亏了通讯塔和士兵哨所，我们才能在不太勉强的范围内继续高速移动。
晚上在士兵哨所好好睡一觉。睡眠对大脑休息至关重要。卧室周围设有警备，保持安静，以免打扰睡眠。
第二天早上
多亏了他们通宵达旦的通讯，我们得到了维奥内瓦的最新消息。
「嗯.........看来加达里军还要几天才能到达边境关卡。照现在的速度，我们应该还来得及。我们不会改变计划。」
「是! 」
我们一边确认战况，一边继续高速移动。

* * *

我们到达维奥内瓦是在2月30日.........一个前世没有的日期，傍晚时分。从首都塞拉科斯塔到维奥内尔瓦，只要三天半.........真是太快了。
「您来得可真早，不用这么着急。」
尼可一如既往地以轻松的口吻迎接我。
但尼可的眼睛周围有明显的黑眼圈。
也许整晚都在为战斗做准备，也许压力太大，睡不着.........两者都有可能。
「别开玩笑了，马上把情况告诉我，尼可，你先休息一下。」
「别担心，我今天会好好睡觉的，先不说这个，我来告诉你情况。你一定累了，坐在椅子上，边吃饭边听吧。我知道你在路上听到了，但是，我会在复习的时候整理一下」
尼可打开地图，解释情况。
 
「我会按照北方的顺序来解释整个过程。首先，对于施瓦德王子弗里德里希率领的3万援军，加达里帝国方面调动了第一王子菲德尔率领的5万。预计两者将在施瓦特-哈扎尔边境附近相遇」
弗里德里希带来了3万援军，吸引了5万敌军。真是谢天谢地。
「其余的加达里军队，即由加尔达里二王子德米特里亲王率领的5万人，以及由吕底亚王子埃尔南率领的2万人，正向维奥内尔瓦进发。这两个人明天就会越过边境，最早两天后就会到达维奥内瓦」
德米特里王子.........加尔达里兄弟王子中的弟弟吗。
埃尔南王子，我不太了解他。
这么说.........来这里的加尔达里军队有7万人。算上古斯塔夫的阿兰姆军队，就是9万.........总比14万强多了。虽然还是很多。
「另一支来自阿兰姆王国的古斯塔夫王子军似乎已经抵达维奥内瓦东部边界费米奇河。我们也在尽力拖延时间，比如散布假消息，事先烧毁港口，但是速度始终没有慢下来。尽管如此，东边离边境还有一段距离，包括渡河在内，大约需要10天时间」
「古斯塔夫到得最晚? 」
贝尔纳多宰相回应我的喃喃自语。
「一次全军集合是最麻烦的。北边的加尔达里已经逼近了，所以那边采取了拖延战术，来拖延遥远的东边的阿兰姆一方」
「没错.........有父亲在那边缠着，阿兰姆军会变得很难办。好了，其他的战况，在塞拉科斯塔，奥雷里奥国王陛下1.5万和阿兰姆的沃伊切夫王2万已经布阵，正在互相对峙。他们可能很快就要开战了。海上没有明显的动静。阿兰姆王国，梅森加德帝国，三国同盟，三方互相牵制」
「嗯.........看来这个维奥内尔瓦是最大的关键。」
而且，这将会是最艰难的战场。
「这次加尔达里军干劲十足，三个王子，十二万大军....... 毫无疑问是阿兰姆唆使的，但不要把他当成阿兰姆的援军。加尔达里是认真的，要来夺取我国。如果他们攻破维奥内尔瓦，加尔达里军，就会蜂拥而入我国」
「我不会让这种事发生的，我们就是为了这个才来这里的。」
我立刻回答，尼可微微低下头，一瞬间露出了高兴的表情，然后继续开着玩笑，好像是为了掩饰这一点。
「好了，既然你们这么急着赶来，我们明天就要开战了。事实上，我们的主力已经离开这里，向北进发了。你们在维奥内尔瓦好好休息，直到明天，我们一大早就出发，赶上主力部队」
哦，已经出发了。
然后，明天开始战斗吗。
你准备得真充分.........不愧是尼可。
「来吧，来吧，为明天做准备，今天就睡觉吧。」
我们被驱赶离开指挥部，被带到卧室。
躺在床上。
太阳早已落山，但明天是第一次上阵，可不是那么容易入睡的。
可能是因为主力部队已经出发了，虽然是一个军事基地，但这是一个非常安静的夜晚。
从床上望向窗外，月光透过窗帘的缝隙射进来。月亮的白光照射下来的地方，就像结了霜一样，闪着白光。
下床向窗外望去，月亮浮在山上。大概介于上弦月和满月之间吧。
我记得我们在特莫普莱的月夜谈话。
.........在首都的夏尔们，现在也在看同样的月亮吗。
明天，我要参加我的第一场战斗。
为了保护我的家人，我的同伴，我的故乡........

* * *

第二天一大早，我们离开维奥内尔瓦，骑马向北赶上主力部队。尼可很大胆，在我们到达之前，他已经让1.5万士兵中的大部分人离开了。
一路上，我们听取这次行动的简报。
「加尔尔达里军队现在正从北向南穿过边境山脉。再过一会儿，军队的前锋就会穿过山脉内的隘口，出现在南侧平原上，我们会打击那里。」
一边进行作战交流，一边骑马一段时间后，会发现这附近根本没有城镇或村庄。
「可是这一带完全没有人居住啊......」
「听说以前有城镇和村庄，只是这附近经常变成战场.........完全没有人住了。你看，那一带，是旧镇的残骸」
尼可指着右边的远处。
「加尔达里和阿兰姆称之为武力侦察，四处掳掠和杀害居民呢。」
那里有一个废弃的小镇残骸。
这是一个无力的小国，残酷的现实。
我默默地骑了一会儿马。

* * *

中午之前赶上了主力部队。
本军集合整齐排好队，等着我们。
来到这里，尼可开始说些麻烦的话。
「现在，全军集结了。少主，现在请你发表鼓舞士兵的演说。」
「.........嗯? 演说?」
「是的。鼓舞士气的演讲。王子殿下的讲话。这里的士兵，可以说是来自各地，拼凑而成的。为了能在少主的领导下团结一致战斗，希望能酷一点」
演説？
演讲?
我?
.........嗯，这种事确实很经典。
最高指挥官的发言，在战争中可能是必须的。
但是啊
「不.........话是这么说。我可说不出那么酷的台词，因为我真的说不出来。这里果然是贝尔纳多宰相......」
「好了，好了，不需要考虑太多。少主直接说话，对士兵来说很重要。如果不是少主，那就没有意义了」
尼可，盖乌斯说着，快点，快点，把我推出去。
哦，只能这么做了。
没办法，直接把想法说出来吧........
在1.5万士兵排成整齐的队伍之前，我正要上前，就在这时，到处响起了热烈的欢呼声。
「利希特伯特王子殿下! 他真的赶来了! 」
「真的已经来了.........哎呀，我，要哭了......」
「谢谢您，殿下! 还有，恭喜您结婚!」
「殿下! 有了堤坝和新农具，我的稻田大丰收，谢谢! 」
「王子殿下! 我老家的商家，多亏了「王子街道」 ，治安已经好多了! 」
嗯，什么啊。
我还什么都没说呢。
好像已经很受欢迎了。
士兵们用异常炽热的眼神看着我.........有些人在哭。
盖乌斯站起来提醒大家，但尼可似乎故意阻止了他。你是说就这么算了？
在平民兵的骚动中，就连本应制止他们的魔导战士，也兴奋地跟我打招呼。
「殿下......... 太好了，真是太好了，来到这个死地!」
「殿下! 我们一起汗流浃背的战斗训练成果，今天就要发挥出来! 」
「殿下，感谢您前几天帮助我们建造塔楼! 」
「王子殿下! 是我一起在里奥里科河修筑堤坝的! 」
仔细看，还有很多熟悉的面孔.........和捕获队作战训练的时候。治水工程或通讯塔工程时。在狩猎海盗和消灭鳄鱼的时候。在阿雷尔山区飞翔时........
和我一起努力实施政策的那些人，现在又要和我一起战斗了........
怎么说呢，嗯.........感觉还不错。
我在大家热切的目光下，慢慢走上讲台。


* * *


利希特伯特王子站在军队面前的讲台上。
穿着最喜欢的红色斗篷在风中飘扬，那是他在仲夏节时穿的。穿着一件紧身的黑色盔甲。浅金色的头发在阳光下闪闪发亮。
利希特笨拙地扫视了整个军队。
可能是紧张，动作有点硬。
士兵们不再喧闹，一片寂静，静静地等待着利希特的话。
利用扩音魔法，利希特开始告诉士兵们。
「士兵们! 不，所有和我并肩作战的战友们! 在战斗之前，先听我说几句话。」
利希特的演讲以一种完全不像王族的语气开始。
「接下来就是战争，战争，自相残杀。嘿，大家。你们害怕吗? 我.........害怕。说实话，我的腿都要发抖了。」
听着的士兵们开始窃窃私语。
这位王子到底要说什么。
这真的是鼓舞人心的演说吗。
利希特微微低下头，一瞬间露出了「糟糕」的表情。
盖乌斯和尼可担心地看着利希特。
但是利希特抬起头，看着大家，好像还有话要说，继续用扩音魔法说下去。
「对手很强大。东北大国加尔达里的兵力是我们的好几倍。还有阿兰姆。刚勇的古斯塔夫很强大。而这家伙......」
看到利希特沉默了一会儿，士兵们也屏住呼吸，等待着他的下一句话。
「是杀了我祖父的仇人」
利希特低声说道。
他的声音充满了愤怒和悲伤。
「是的，我祖父是被阿兰姆杀死的。我叔叔也是。我想大家也是。阿兰姆和加尔达里杀害了我们的家人，同伴，祖先。今天，在这场战斗中，可能会有人伤亡........ 」
在这里，利希特稍微调整了一下声调，开始讲述自己的经历，就像对大家讲述一样。
「在过去的一年里，我走访了很多城市，看到了大家的故乡。这真是美丽的，令人炫目的景象.........我说，大家。记住，自己家乡的景色」
利希特闭上眼睛，继续说着，好像在回忆什么。
「反射着阳光，闪闪发光的大海——隔着河流，湿润的空气摇晃的高塔 —— 吹过山间的清风 —— 丘陵地带悠闲的葡萄园 —— 绵延不绝的金黄色稻穗......」
士兵们也闭上了眼睛。
大家的眼帘里，映出了各自的故乡的光景，以及在那里等待的，重要的人们
过了一会儿，利希特睁开眼睛，用琥珀色的眼睛看着士兵们。
「这景象值得我，值得我们，用生命保护.........我就是这么想的。」
利希特的声音中，僵硬的紧张、愤怒和悲伤都消失了。
士兵们从他的声音中感觉到一种安静的，非常安静的.........但是坚定的，决心。
这种坚定的决心开始打动士兵们。
「如果我们今天输了.........他们会侵略我国，摧毁我们的城市，杀害我们的家人，我们的同伴，奴役我们」
士兵们都沉默了。
四周一片寂静。
「永远不会!因为现在这里有罗兰勇敢的战士。试着回忆一下。罗兰王国一次又一次地击退了阿兰姆和加尔达里的入侵！我们的祖父，我们的祖先，就是这样拼命保护我们的」
利希特再次环顾士兵们。他的眼神中，有一种下定决心的人所具有的力量。
士兵们拿着武器的手紧紧地握着。
「现在轮到我们了! 为了我们宝贵的家乡，为了我们可爱的家人，我们一定要保卫这个国家! 」
「噢噢——! ! 」
士兵们，响应利希特的号召，发出了强有力的呐喊声。
盖乌斯和尼可都松了一口气。
利希特满足地看了士兵们一会儿，然后举起一只手，打断了他们的声音。
「再听我说一件事，这是我的故事，我的想法，我想做的事，听我说。」
利希特又开始说话了。
士兵们已经全神贯注地听着利希特的发言。
「来到这里之前，看到了以前城市的残骸 —— 啊，一直在那里啊，不仅仅是今天的战争 —— 我这么想.........大国让军事力量说话，肆意蹂躏。小国蒙受耻辱，却一味忍受......... 人们说，世界就是这样，没有办法呢」
利希特睥睨着他的士兵。
他的眼睛里闪烁着坚定的意志。
「可是! 我讨厌！这样的世界! 我绝对不会原谅这样不讲理的世界! 只有我绝对不会原谅! 」
战场上的士兵们开始被他眼中的光芒所打动。
「不仅仅是保卫国家!我们要结束这段关系。结束这种关系吧。我们之间的关系只是忍受。让我们结束这个世界吧，这个强者玩弄弱者的世界」
不仅仅是赶走敌人。
对世界上荒谬的愤怒。
对被践踏的事物的同情。
以及对傲慢力量统治的强烈愤怒。
利希特的思想，感情，传播给士兵们。
「今天就是历史的转折。大国肆意践踏小国......... 这个该死的世界…..让我们来改变吧!」
—— 改变世界！
利希特的雄心壮志，野心，渗透到士兵们心中。
「我们经历了很多艰苦训练.........一边战斗，一边咒骂，时不时飞上天空，锻炼魔法。嘿，是不是，魔导战士们」
你说得对。
魔导战士们回忆着艰苦而痛苦的战斗训练和充满恐惧的飞行训练。
「不仅仅是战斗训练。有时候还要做些无聊的治水工程和建设工程，虽然抱怨着，但是增强了国家的力量，增强了军队的力量。是不是，所有的士兵」
说得对。
士兵们想起了每天都要帮忙的治水工程和塔楼建设工程。
「我的，还有大家的痛苦，幸酸，都是为了今天，为了这一天，为了这一战。」
利希特呼吁士兵们。
这句话里——蕴含着光芒。
「我们有力量。我们可以在天空中飞翔，我们有强大的魔法，拥有丰富的食物，我们瞬间相互通讯，所以现在我在这里！多亏了大家，我今天及时赶到了」
所有人都有同样的想法。
我们能赢.........只要和这个人在一起我们能赢！
「我们有力量! 我们有为这个时刻而锻炼的力量，可以打败那个强大的敌人! 」
我再也坐不住了。
身体开始自己动了。
自然而然地拿起了武器。
「我们有力量! 我们有力量改变这个腐朽的世界! 」
我的心跳得很快。
我的皮肤好像起了鸡皮疙瘩。
「我们会赢的! 我们有这个力量! 」
我的血都快沸腾了。
热烈的激情，难以抑制。
利希特环顾全军，有力地问道。
「大声回答我! 你准备好为你所珍视的事物而献出生命了吗?」
这是一个利希特的灵魂之问。
短暂的沉默之后地面震动了。
「喔喔喔喔喔喔喔! ! ! 」
士兵们大声尖叫。
伸出双手
敲响武器,
摇头
跺脚。
「用咆哮回答我! 你有决心和我一起改变世界吗? 」
「喔喔喔喔喔喔! ! ! 」
士兵们都狂热了。
我们要改变这个世界。
利希特的一句话，把这场狂热变成了军队的士气。
「全军出击! ！歼灭侵略者!」 

95 初战1
[95 初战1] by 琴魔工程师

当我结束演讲，回到盖乌斯和尼可身边时.........他们都哭了。
「你们为什么哭啊? 」
「我没有哭。你在胡说些什么啊.........我只是钦佩自己，确信自己是对的。」
尼可如此主张，但眼中却流下了几行泪水。
很明显在哭。
「话说回来，少主.........如果你能发表这样的演说，请先告诉我。你以为我们费了多大劲，才让少爷在国民中大受欢迎。 」
啊，这些家伙，为了让我受欢迎做了很多事啊。
「......而且敌人是大军，少主是第一次上阵，真的要小心哦，不要吹了那么多之后，轻易就被打败了。」
尼可努力开着玩笑，但他的眼睛似乎挡不住闪闪发光的东西。。
「啊，刚才我也说了，老实说我很害怕，说不定会死的。不过.........我一定会赢的，一定会的。」
说到这里，我再次告诉尼可。
「尼可，我已经决定了，还是.........按第二个方案来吧」
「.........你是认真的吗? 就像我说的，极度危险。」
「我知道。但是，我把大家都煽动到这个地步了，只有我重视安全也不好吧?」
而且.........我想起来了。
被大国玩弄和羞辱的日子里。
我已经下定决心了。
「呜呜.........请放心，少主! 我会把所有的敌人都杀光，甚至以我的生命为代价!......呜呜，呜呜......」
盖乌斯在号啕大哭。
看来这家伙不打算掩饰哭泣了。
但我坚决否认盖乌斯的话。
「不，这不是一场送死的战斗，我们一定会赢，然后活着回来，好吗? 」
「是的，我希望如此。」
尼可愤世嫉俗地回答。
「我明白了! 我愿意用我的生命来换取! 」
盖乌斯热情地回答。
「所以我说不是......」
我们三个人，呵呵一笑。


* * *

不管你多小心，有些事情是不可避免的。
３月１日。
这是宣告春天的，强劲南风吹拂的日子。
加尔达里帝国总共有7万大军，从北面越过边境山脉，经由被称为普利姆斯山道的狭窄山道，向罗兰王国发动进攻。
加尔达里帝国的元帅鲍里斯 · 费奥多罗维奇，擦着他那张瘦削的脸，向加尔达里的第二王子德米特里 · 阿诺欣仔细解释进军方案。
「像这条普利姆斯山道这样狭窄的山路， 应该不断地观察前方和周围的环境。在狭路上，即使是大军也只能细长地一点一点地进军。因此 ——」
鲍里斯虽然才三十出头，却是一个有着足够被提拔为元帅的战历的智者。在他年轻的时候，他跟随建立了现在的加尔达里帝国的约安帝和阿列克谢大公四处转战，被灌输了战争思想。
（译者：阿列克谢大公可能是王族）
也希望德米特里王子能从这次实战中学到很多东西。
不知道是否听到鲍里斯元帅的教诲，德米特里王子年轻的脸上露出了野心勃勃的笑容。
「嗯，我明白了。辛苦了，鲍里斯元帅.........但是.........敌人的兵力最多只有1.5万人，而且没有王族，对吧? 」
「是的，我想没错。」
波利斯元帅说明其根据。
维奥内尔瓦的兵力已经被多次确认过了。在这一地区，一般以5千为单位组成一个军团，所以他们应该刚好驻扎了三个军团。
由于加尔达里的情报部队拼命工作的结果，已经确认，罗兰国的国王和王子在首都萨拉耶罗，因为高度戒备的原因，花了很长时间才把情报传给我们。
此外，哈扎尔公国南部封锁了通往罗兰的所有道路，完全切断了敌方情报的往来。也就是说，我军的入侵不会事先被察觉，即使被察觉也不会传给敌人。
「现在我们正在越过边境，敌人应该已经察觉到了。我估计他们现在正从维奥内尔瓦快马加鞭地赶往首都。」
「即使敌人的首都传来急报，然后慌忙赶到，恐怕也需要相当长的时间。在此之前，只有1.5万如何，没有王族...... 这里加上阿兰姆是9万，还有两名王族。胜负难道不是显而易见吗？敌人可能会放弃，然后撤退，或者干脆投降吧？」
鲍里斯元帅慢慢地摇了摇头，故意做出难以理解的表情，缓缓地摇了摇头。
「也许吧，但也许并非如此。在战场上我们应该考虑所有的可能性。绝不能掉以轻心。在谨慎的基础上再谨慎，这就是战争」
面对鲍里斯元帅深思熟虑而又富有指导意味的话语，德米特里王子勉强笑着回应。
「哦，我很清楚，鲍里斯元帅。但是这场战争，难道不应该从大局着眼吗？输赢并不重要.........重要的是我们的加尔达里帝国压倒这个小国，就像大象踩死蚂蚁一样，向内外展示军事实力——为了在未来称霸大陆。」 *注1
德米特里王子毫不掩饰自己的野心。
「这个罗兰王国明明是个弱小国家，却一直在反抗我们帝国，用大军队彻底蹂躏它，向天下展示加尔达里的武勇！摧毁一两座城堡和城市，以儆效尤——把这个国家变成我们霸业的祭品吧！」*注2
「此大志，实在高明。可是 ——」
鲍里斯元帅还想继续说下去，就在这时。
一个传令兵从前面跑进来，匆忙向他们报告。
「先锋的埃尔南王子发来紧急消息。在离这条山路出口不远的地方，似乎有一支罗兰军队埋伏着。兵数很难确定，但是估计一个军团，大概有5千人」
「哦，他们是冲着这支大军来了吗? 很有勇气，但是.........只不过五千而已。是想拖延时间吗? 」
德米特里王子微微一笑，低声命令。
「这不足以显示我军实力，不过算了.........告诉埃尔南王子，不要客气，把他们踩扁。」
「是啊.........这样就行了，还有一件事。」
鲍里斯元帅对传令又提出了一个问题。
「你是说，埃尔南王子军看穿了敌人的伏兵?」
「是的。他们埋伏在山路出口附近，似乎没有完全隐蔽住，仔细一看，只看到一部分。」
鲍里斯元帅听了这个报告，把手放在下巴上，陷入了沉思。
「如果想阻止一支大军，拖延时间，那么最好的办法就是堵住狭路.........如果又要在山路上奇袭，除非完全把兵力藏起来，否则没有意义。敌人的应对相当草率.........总觉得有些不对劲」
说着，他举起手指示大军停止前进。
「不管怎样，在这条狭窄的山路上，只能交给作为先锋的埃尔南王子.........除此之外别无选择。但以防万一，这支主力部队暂时停止行动，尽管要绕远路，我们会另辟蹊径，传令兵，告诉先锋埃尔南王子，再补充一句。

* * *

吕迪亚王国的埃尔南王子，在加尔达里帝国军队的前面，正率领四个军团，两万人穿过山路。
「埃尔南王子殿下，加尔达里帝国本军派来一个传令。」
埃尔南王子正在等待加尔达里的传令，他停止了「游戏」，亲自站起来迎接信使，直接听取了他的报告。
「谢谢您的口信，加尔达里帝国本军的使者。谢谢你的指示。本人埃尔南，会给你们看看配得上帝国先锋的战果。还有.........小心进一步的伏击，我很感激忠告」
埃尔南王子彬彬有礼地回礼，和他的助手们一起礼貌地目送加尔达里的传令离开。
然后.........他轻蔑地哼了一声，然后又回到了原来的「游戏」场所。
随行的埃尔南王子的助手们无论如何都无法掩饰自己的表情。
到处都是当地平民的肢解的尸体.........不，应该说是手脚脱落，被施了半成品的治愈魔法，还活着的人。
由于王家的彻底教育，埃尔南王子在政治和军事方面都很有能力。但是，这种教育未能矫正他与生俱来的邪恶人格，还是因为过分教育而导致了这种结果呢? 他的性格非常残忍和扭曲。认为平民不如动物，为了乐趣，常常做出残忍的事情来。
在加尔达里帝国远征时，埃尔南王子积极主动地提供援军。精明地对付加尔达里帝国的高层，在帝国内建立了稳固的地位，同时对敌人发动无情的攻击，并利用俘虏来玩自己的「游戏」。沉溺其中。
埃尔南王子向他的军队发出命令。
「通知领头的第一军团，离开山路，形成阵形，然后粉碎自以为躲藏起来的愚蠢罗兰军队。敌人虽寡，但不要掉以轻心......... 恐怕还会有更多的奇袭。让第二、第三军团魔导战士带头，一旦第一军团进攻，立即离开山路，形成阵形」
埃尔南王子根据情况给出了准确的指示，他笑着继续说道:。
「报酬和往常一样。根据杀死敌人的人数获得奖励，俘虏成为奴隶。在前面的城镇和村庄里，可以掠夺一切东西。但是，如果不能杀死敌人.........你们就会和我「玩」.........拼命地杀死敌人。这就是为了你们好」
传令带着一种奇怪的表情向前走去，表情中混杂着欲望和恐惧。
埃尔南王子没有理会他，只是露出了令人毛骨悚然的微笑。
「罗兰国和以前那些人一样.........因为无聊的骄傲，毫无意义的叛逆心，以及过于乐观的期待，然后被加尔达里的大军粉碎。当他们看到自己无能为力的强大力量时，他们会怎样哭喊.........啊.........我现在就等不及了」
埃尔南王子带着恍惚的表情颤抖了一会儿。

* * *

在山路出口附近，罗兰王国的第一军团5千人在贝尔纳多宰相的指挥下摆好阵形，静静地等待加尔达里帝国军。
就在这时，加尔达里帝国军的先锋，埃尔南王子的第一军团，突然袭击过来。
这是一次真正的袭击。那些以杀人和抢劫为目的的士兵，脸上带着下流的表情，怒吼着，挥舞着武器冲了过来。
罗兰王国军本应埋伏在那里突袭，但却遭到了反击。不知为何，他们一点也不慌张。
贝尔纳多大臣使用扩音魔法，用平静的声音发出具体指示。
「第一军团的士兵们，根据情报，敌人从前方袭击。没什么好惊慌的。敌人按照预计过来了。既不会从旁边过来，也不会来很多。只要按照训练过的去做就行了。前卫拿好盾牌只防前面。后卫抓住机会冷静下来干掉他。听着，保持阵形，不要勉强，保持冷静」
「噢! ! ! 」
被里希特王子提升到士气最大限度的士兵们，在贝尔纳多宰相的适当而冷静的指示下，形成了一道铁壁阵形，一动不动地等待着敌人的到来。
埃尔南王子军的侵略者们全力冲向这块岩石般坚硬的阵地。
咚咚！！！
埃尔南王子的军队猛烈冲锋，几乎把人冲得人仰马翻，但罗兰的军队却纹丝不动。
「......好，挡住了! 可以了! 」
「不，他们还会来的! 别松懈! 」
埃尔南王子军的士兵像浊流一样，一个接一个地袭来。他们人数占优。而且是疯子。
「去死吧! 」
「把你们的头给我! 」
埃尔南王子军不惜牺牲，继续猛攻。
这种疯狂的势头.........开始逐渐推动罗兰的第一军团。
「永远不要退缩! 一步也不要退缩! 」
贝尔纳多用强烈的语气鼓励士兵。
罗兰军队中央，高高举起利希特王子的红斗篷。
「各位! 利希特王子的红斗篷正在看着你们! 不要让他看到这场难堪的战斗! 我们是王子的盾牌! 一定要死守这片土地!」
当利希特的名字出现的时候，罗兰军的士兵们眼睛闪闪发亮，四肢充满力量，从腹中咆哮。
「哦哦哦哦—— ! ! 」
那种鬼气逼人的气势，再次抵挡了加尔达里军队的猛攻
而这位身经百战而老练的将领，在最大限度地活用利希特所提高的士气的同时，也不缺乏客观的眼光。
再次鸟瞰战场，了解情况。
「......第3营左排，第8营增援。第5营向右扩散一点。看来敌人的骑兵在两翼伺机而动，派几个魔导战士，部署在两翼」
贝尔纳多曾经和前任国王一起奔赴战场，是一位身经百战的将领，他冷静地观察着战况，发出准确的指示。在即将崩溃的地方提供援军，精心布置阵形，使军队的防守极为坚固，不容易被击退或瓦解。
还有 ——
「看来敌人已经相当密集了.........弓弩队，该上场了，瞄准点。」
贝尔纳多凝视着战场，寻找着时机，向在后方焦急等待上场的弓箭手发出信号。
天才工程师阿尔经过不断改进的大型弩炮，被杠杆的力量紧紧拉紧
「放! 」
伴随着贝尔纳多的号令，巨大的箭矢同时射出，如暴雨般袭击了埃尔南王子军的上空。
埃尔南王子军的士兵紧紧地挤在一起，浊流般的进攻被完美地挡住了。
就在这时，形状像长矛的巨箭从天而降。
「啊啊啊啊啊，什么? ! 长枪，长枪从天而降!」
「让、让开，躲不掉! 」
埃尔南王子军的士兵们密集在一起，无法避开，一个接一个被击穿。
「听好! 我们第一军团要把这条山路封住! 一步也不要后退!」
「喔喔喔喔喔! ! 」
贝尔纳多鼓舞着他的士兵，警惕地观察着战况，同时不时地，不知何故，抬头看着山顶.........不，更高的天空。

* * *

埃尔南王子的第二军团，第三军团着急了。
埃尔南王子的第一军团向罗兰军队发动了突袭，但由于对方士气异常高涨、指挥巧妙以及士兵的高度训练，他们根本无法前进。相反，他们被大型弩炮一个接一个地击中，不得不慢慢撤退，一些士兵甚至开始败退。
由于第一军团堵住了山路的出口，第二、第三军团无法离开山路，造成了严重的交通堵塞。而埃尔南王子所在的第四军团，从后面追上来也只是时间问题。
 
埃尔南王子军在狭窄的山路上开始积压，从空中看，应该是这样的。
有人.........真的从天上看到了这一切。

* * *

盖乌斯率领的罗兰王国第二军团5千人，在山路出口东侧的森林里，完美地躲藏起来，等待上场。
「噢! 贝尔纳多宰相毫不退缩，打得很完美。」
盖乌斯注视着战况，然后又望向另一个方向.........本应空无一人的北面山上。那里有一只形状奇特的鹰，在南风的吹拂下盘旋。那只老鹰偶尔会在阳光的反射下闪烁。
盖乌斯看着那只不可思议的鹰喃喃自语。
「.........少主好像也很顺利。不过，敌人埃尔南王子的位置似乎还有点远，再等一会儿，屏住呼吸等一会儿。」
盖乌斯敦促周围的人自重。这似乎是在告诉自己，我随时都可能跳出来。
过了一会儿，期待已久的时刻终于到来了。
盖乌斯坐在那里，凝视着天空，他高大的身躯颤抖着站了起来。
「终于轮到我上场了! 」
盖乌斯用他天生的声音对大家发号施令。
「从现在开始，我要刺穿敌军的侧腹!是时候展示我们经过锻炼的力量，展示这个国家的骄傲了！记住利希特伯特王子殿下的话！歼灭那些侵略者！」「!」
「哇哦哇哦哇哦! ! 」
士兵们大声咆哮。
盖乌斯抓住长矛，冲向天空，自己冲在最前面。
「前进! 我们是王子的矛 ! 消灭敌人」
「喔喔喔喔喔喔! ! 」
士兵们作出回应，跟在盖乌斯后面
「奇、奇、奇袭! 左手边又有敌人! ! 气势惊人! !」
埃尔南王子军的士兵们注意到了突袭，他们看向军队的左手边。
那里.........是罗兰国第二军团，他们发出英勇的呐喊，扬起尘土冲来。
就好像巨大海啸正在逼近。
领头的盖乌斯到达埃尔南王子军的左翼。
盖乌斯「呜呜呜呜呜呜呜! ! ! !」他发出可怕的巨响，像龙卷风一样豪迈地挥舞着手中的长矛。就在这一瞬间，五颗士兵的头颅一起飞向空中。
罗兰国第二军团，就像用刀割布一样，切开了埃尔南王子军。

* * *

「报告! 另一个军团突然从山路出口，左边的树林中出现! 人数大约五千! 」
在山路上，艾尔南王子的第四军团，传来了坏消息。
「哦，真的有伏兵吗?但是再加上一个军团5千人.........抛弃坚固的维奥内尔瓦城堡，让大部分士兵上阵，真是太愚蠢了。傻瓜真是无处不在啊」
埃尔南王子用嘲笑的语气咒骂着，但却冷静地回应着。
「我们的第二军团正在穿越山路，是吗? 让他们迎击新的敌人。」
「不，这个.........我们的第一军团不断后退，堵住了山路的出口.........第二和第三军团都没有离开山路。」
「.........什么?」
「啊，不，那个.........敌人的士气异常.........异常高涨。而且，那个敌将的指挥娴熟无懈可击，士兵操练程度也令人瞠目结舌。再加上暴雨般的巨大箭矢伤亡惨重，第一军团不断后退，甚至有些士兵开始败退。还有 ——」
「......然后你打算怎么办? 」
埃尔南王子不高兴地瞪了他一眼，信使恐惧地颤抖着，从喉咙里挤出一个回答。
「马、马上想、想办法。马上 ——。」
埃尔南王子看着信使逃跑似的离去，一脸不解地喃喃自语。
「这是怎么回事? 发生了什么事? 」
兵力的差距是绝望的。在罗兰看来，这肯定是一场失败的战役.........为什么士气这么高？你怎么打得这么好？巨大的箭是什么意思？
就在这时，又传来了一个坏消息。
「报告! 第一军团被敌人的突袭咬穿了侧腹，全军覆没!」
看到埃尔南王子额头上青筋暴露，信使心惊胆战，结结巴巴地继续报告。
「啊! 站在敌人前头的声音洪亮的魔导战士实在太强大了.........而且敌人的军队士气高昂，声音大得可笑.........我、我们的第一军团，在前面被拦住，后面被挤压着的情况下，遭到了侧面攻击......」
埃尔南王子没等信使把话说完，就站起身来，眼神冷酷无情，没有一丝光亮。他命令周围的捕捉队出动，以应对这一紧急情况。
「捕捉队.........这场战争敌方没有王族，你们也立不了功。仁慈的我会给你们一个机会，穿过山路，走在最前面，迎接新的敌人。如果败走的平民兵挡住了路，可以杀了他们也没关系」
听到埃尔南王子残忍的指示，捕捉队的魔导战士们僵硬地点点头，拼命向前跑去。如果这样不能取得战果的话，被杀掉的恐怕只有我们自己了........
「你们这些笨蛋.........为了充分利用这支大军的优势，最重要的是尽快穿过山路，布下阵地......」
埃尔南王子强忍着怒火喃喃自语，向他的助手们下达指示。
「第四军团停一下，再前进只会增加混乱。」
就在那一刻 ——
多戈欧欧欧欧欧！
附近传来可怕的轰鸣声，仿佛有什么东西被炸飞了。 

96 初战2
[96 初战2] by 琴魔工程师

「什么事?」

　面对埃尔南王子的询问，亲信回答。

「奇、奇袭! ! ! 右手边出现新的敌兵! !」

「什么... ... 奇袭王族所在的军团，哪来的自杀志愿者?」

　哄哄! !

　又是一声惊天动地的巨响，赫尔南王子那里也看到了，几个人，一起高高地飞向天空

　埃尔南王子迅速站起来，用扩音魔法直接对狼狈的士兵下达指令。

「不要惊慌! 他们是从道路都没有的地方出现的，敌人很少! 快点换兵! 让魔导战士去对付敌人，把他们全部杀掉!」

　埃尔南王子瞬间掌握了情况，迅速而准确地下达了指示...... 应该是这样。
　...... 除了一个失算之外。

　发动奇袭的罗兰王国军，确实只有少数。
　不知道是沿着没有的路跑过来的，还是躲在灌木丛里的，仔细一看，满身枯叶。

　但是... ... 这支寡兵实在太强了。他们组成了一支漂亮的队伍，直接冲到了埃尔南王子面前，把埃尔南王子军的士兵们豪迈的打飞。

「很、很强! 那不是普通的伏兵! 魔导战士中心，不，难道... ...」

　埃尔南王子的随从这样喊道，就在这时--

　有什么东西从罗兰军队的前面飞上天。

　金色的头。
　漆黑的身体。
　红色的翅膀。

　那东西酷似老鹰，腾空而起，在半空中轻盈旋转，飘然降落战场。

　-- 那是一个少年的身影。

　浅金色头发在阳光下闪闪发光。
　盔甲像黑暗一样黑。
　巨大的红色斗篷在风中飘动，仿佛在振翅飞翔。

「光... ... 在黑暗中闪耀... ...」

　身边的一个侍从如梦似幻地喃喃自语。

　那个少年帅气地一下子脱掉斗篷，不知为什么以得意洋洋的表情高声报上自己的名字。

「我就是，利希特伯特 · 尤里乌斯! 我是罗兰王国的王太子! 来，一决胜负吧!」

「胡、胡说... ...」

　埃尔南王子愣了一会儿。
　惊愕得动弹不得。

「为什么里希特贝尔特王子会在这里? 不可能... ... 不可能... ...」

　埃尔南王子简直不敢相信眼前发生的一切。

　你为什么在这里?你不是应该在首都吗?

　你是怎么知道这次入侵的?
　你怎么这么快就到了?
　你怎么知道我在哪里?

　不，那真的是里希特贝尔特王子吗?... ... 会不会只是有人伪装?

　就在这时，罗兰军队高高举起了一面以老鹰为图案的大旗。那是尤利乌斯王家的徽章旗。

「... ... 没错，是代表尤里乌斯家王子的旗帜。」

　亲信告诉埃尔南王子。

「... ... 真的是... ... 真正的里希特贝尔特王子吗... ...」

　埃尔南王子神情茫然地喃喃自语。


　＊　＊　＊


　唔，我那镰仓武士式的自称完全被忽略了。
　好寂寞... ...

　好了，好了，振作起来吧。

　在敌方魔导战士保护的中心，可以看到一个穿着像是王子服装的男子... ... 总觉得非常惊讶，僵在那里。

「那就是埃尔南王子」

　尼科在旁边告诉我。

　埃尔南王子尽管身处战场，依然帅气地把头发做得整整齐齐。怎么回事，感觉有点恶心啊。

　当我试图靠近时，埃尔南王子向四周喊道:。

「捕捉队! 去!」

　唔，敌人的捕捉队要来了?
　... ... 想到这里，谁也没有动。

　埃尔南王子「啊」了一声，又僵住了。

　... ... 看来，事情的发展和尼可读到的一样 -- 和上面看到的信息一样。敌人的捕捉队似乎在山道出口的战斗中去支援了。

　埃尔南王子不耐烦地咂了咂嘴，对身边的亲信们喊道:。

「你还愣着干什么? 快进攻!」

　身边的魔导战士们像是同时重新启动了一般，一阵颤抖，然后慌忙举起武器，怒涛般向我逼近。

　来了。
　冷静点，没事的。
　一切正常。

　冷静。
　保持专注。
　身体强化魔法发动。

「大将首级! 我要杀了他!」

　一个敌人开始向我们跑来。

「慢!」

　我以速度特化踏进去。
　瞬间钻进怀里，身体向上!

「飞吧!」

　多戈欧欧欧欧欧!

　随着一声巨大的破坏声，敌人在蓝天上划出一道抛物线飞了出去。

「哇啊啊啊... ...」

　结束关头要小心。
　我迅速向后撤退。
　刚才我所在的地方 -- 插了几支箭。

　果然... ...
　这个模式我经历过。不要在击败的那一刻停下来。打倒对手，心想「好!」的瞬间，才是最危险的。

「你们这些笨蛋! 全部一起上!」

　埃尔南王子的声音响起。
　五名敌人的魔导战士，一起扑了上来。

「混蛋! 去死吧!」

　敌人的魔导战士们挥舞着笨重的棍棒，用可怕的表情包围着我，大声地殴打我。

　没事，没问题。
　那些海盗看起来更可怕。

　我镇定自若地拔出刀，端正正眼，呼地调整呼吸，迎击敌人的魔导战士们。

　冷静。
　集中注意力。
　重视速度和硬化。

　第一个人挥下棍棒 -- 一边旋转一边闪到右边，刀横扫过来。

「呀啊啊。」

　在对手倒下之前横冲。
　一脚踢开第二个人的肚子!

「咕哦。」

　敌人的身体一下子缩成一团，以猛烈之势飞了出去。

「我，倒下! !」

　唔，瞄准了我的脚。
　迅速飞向空中。
　身体侧向旋转。
　-- 回转斩!

库库苦苦
「啊哈... ...」

　把敌人的棍子打成碎片。

　在一瞬间击倒三个人之后，第四个人和第五个人同时从左右两边杀了过来!

"殿下!"
　吉诺举起双棍。

「啊!」

　我在右边，吉诺在左边
　擦身而过时殴打身体!

「呵呵... ...」「呵呵... ...」

　两个人同时倒下。

「真是强悍，我军的高手们一瞬间... ... 竟然如此强悍... ...」

　埃尔南王子的随从们惊呆了。

　那还用说。
　你知道我从小到大训练了多少次吗。
　... ... 啊，总觉得一想起来就会心虚啊。别想了。

「埃尔南殿下，请您快逃吧!」

　敌人的随从们跑向埃尔南王子，企图拖着他撤退。
　但就在这一瞬间，「放!」-- 尼可的声音响起。
　巨大的钢铁网和铁链，从空中一个接一个地向埃尔南王子袭来。

「哦，是我们的捕捉队啊。」

　和我一起进行过多次战斗训练的捕捉队的成员们，为了捕获埃尔南王子，熟练地一个接一个地投掷网和锁链。

「可恶，怎么会被那种东西打败!」

　看来埃尔南王子也是训练有素的。雨点般落下的网和锁，闪闪发光。
　... ... 但是，和我一起训练了很久的，我们捕获队的实力，并不是这样的程度。

　埃尔南王子高速移动，终于躲过了所有的网和锁链 -- 就在他这么想的时候，一条锁链从死角飞来，缠住了他的脚，他摔了一跤。
　那里... ... 正好就在我眼前。

「太可惜了，那是诱导。」

　我从容不迫地砍下。

「呀啊啊啊啊! ! ! 」

　随着一声惨叫，埃尔南王子的左臂被砍飞了。

　我回头向我方的捕捉队喊道。

「真能干啊。」

「哪里哪里，比殿下慢得多，也轻松得多。」

　他们咧嘴笑着回答。

　嗯，大家都很可靠。
　这些家伙是和我一起经历过地狱般训练的家伙。训练后一起吃饭，已经很熟悉了。

　我慢慢地走向埃尔南王子。

　埃尔南王子一边大叫，一边拼命用一只手解开缠在他腿上的铁链。

「等、等一下! 我们谈一下... ... 对了，我在你和加尔达里之间斡旋一下。这不是什么坏事吧，这是一个 --」

　我瞥了一眼四周散开的、看起来像是罗兰国平民的、支离破碎的身体。

「吕迪亚王国的埃尔南王子。你的事我已经听说了...... 连不想听到的都听到了。我没有时间和你好好谈谈，也不想和你谈!」

　而且我已经做好心理准备了。
　没什么好犹豫的...... !

——刀身硬化魔法！
—— 强化身体，力量最大!

「再见，埃尔南王子。」

　我抬刀似的举起来，全力袈裟斩。

　嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱 -- ! !

　可怕的金属声 --
　我的刀，切开了王族的强化身体。

　埃尔南王子的身体被斜切成两半，慢慢地向后倒去。


　＊　＊　＊


　如果... ... 如果埃尔南王子军能够集结剩下的势力，不惜牺牲地持续挑起长期战来对抗从后方袭击而来的里希特等人的话 -- 身为寡兵的里希特等人或许早晚会魔脑疲惫，魔法力量也会下降。而且，说不定还能迫使里希特等人撤退。

　但事实并非如此。

　埃尔南王子被杀，身边的魔导战士们也被打倒了 -- 剩下的第四军团的士兵们，面对着不断逼近的里希特他们，充满了恐惧，争先恐后地开始了逃亡。然后像是被从最后方驱赶似的朝前方，也就是南方的出口前进。

　相反地，先头的第一军团被贝尔纳多宰相和盖乌斯等人打得落花流水，剩下的少数士兵只想著逃跑。那些残兵败将，又回到山路，往后方，想往北逃走。
 

　夹在中间，挤在山路上密密麻麻的第二、第三军团大混乱，哪里还顾得上打仗。

「喂! 敌人的王子要从后面袭击我们了! 快往前冲啊，笨蛋!」
「反了吧! 往后面逃! 前面可是有一万多强敌呢，笨蛋!」
「埃尔南王子在最后方被打败了! ! 亲信们也全军覆没了! ! 这场战斗已经输了! ! 快逃! !」
「往哪儿逃啊! 前面有敌人在拉包围圈等着我们呢! 从山道上出来的人，全都死光了! ! !」
「闪开，你们这些平民! 再不让开，我就把你们打死!」

　埃尔南王子军完全陷入了恐慌。也有很多平民兵挤在狭窄的地方，因为妨碍己方魔导战士而被杀。

　现在，因为用恐惧统治军队的埃尔南王子已经死了... ... 很少有士兵愿意面对新的恐惧。

　许多士兵已经无心再战，有的放下武器匍匐在地上开始乞命，有的死心地坐着，有的连武器、铠甲都扔了，爬山逃命去了。

　还有少数愿意战斗的 -- 那些宣誓效忠埃尔南王子的士兵们，按照命令从山路出口出来... ... 还没来得及摆好阵势，就被贝尔纳多和盖乌斯他们歼灭了。


　这场战争从中午就开始了，但在傍晚之前，埃尔南王子的军队已经完全消失了。
　这是罗兰王国军的完胜。


　＊　＊　＊


　那天晚上。
　在初战中取得辉煌战果的我们，现在正在距离山道稍远的地方一边休息，一边确认状况。

「你真的要为这种人举行葬礼吗?」

　尼可指着埃尔南王子的遗体向我抗议。

「这个男人的事，我已经告诉过你了吧? 他可不是那种值得你送葬的人。」

「嗯，是这样没错... ... 总觉得这种东西，要是就这样扔掉的话，总觉得这样很不舒服。」

「少主真是太天真了。...... 总之，正因为如此，我才认为少主一定会来，在这个前提下做好了准备。」

　尼可低声补充了一句，然后抬头看着北方的天空。

「这个时候，加尔达里帝国的本军一定很骚动吧。因为刚才敌人的传令和侦察兵已经完全切断了... ...」

　尼可看着闪烁的灯光，确认着通讯内容。

「... ... 啊，看来，加尔达里的五万主力并没有朝这边来，而是选择了另一条迂回的道路。」

「嗯... ... 真不愧是冷静的应对，会不会慌慌张张地冲过来呢? 这么说来，这个地方的战斗暂时结束了... ... 消灭了两万敌人，我方的损失极小。这不是大战果吗。尼可的策略正中下怀。」

　开场时的偷袭战、利用地形包围敌人、在山路上偷袭敌人王子，最后在隘路上密集夹击敌人... ... 干得漂亮。

　从好的方面来说，贝尔纳多率领的第一军团过于努力，差点就把敌人打回去了，这可能是个好的误算。当盖乌斯冲进去的时候，敌人完全崩溃了。

「而且，正因为在我到达之前就让这支军队出发了，所以才能恰好赶上敌人离开山路之前的时机。」

　本以为尼可会随口回答，没想到他却一本正经地回答:。

「那当然...... 山路本来就很难掌握敌人动向，光是派出侦察兵和传令兵就要花费很多时间，真是辛苦。然而... ...」

　尼可再次抬头看着天空。
　尼可的目光聚焦在罗兰王国空降部队 -- 翔鹰队身上，他们像老鹰一样缓慢地在空中盘旋。乘坐滑翔伞，一边用强化视觉进行侦察，一边进行回光通信的魔导战士们。

「敌军经过的路线、人数和进行状况、战斗的攻防状况... ... 简直就像从空中看一样掌握。即使我们在这里，也能立刻知道。也就是说，只有我们能先发制人... ... 因为「从空中看」并不是比喻。」

　尼可又恢复了吃人的语气，继续说道:。

「那当然能赢 -- 只要我没搞错战术就行。」

「不过... ... 我觉得运用这些战术，完美指挥的尼可也很厉害。」

「谢谢。还有，请夸奖那些表现完美的魔导战士和士兵们。自从我先进入这片土地以来，他们已经训练了很长时间。」

「啊，是啊。你们干得真不错，真是太好了... ... 虽然不在这里，但包括阿尔和瓦罗他们在内，今天是大家的胜利啊。」

　空中飞翔的翔鹰队开始陆续撤离，我们看了一会儿。

「... ... 那么，我们赶紧回维奥内尔巴吧。因为几乎全军出征，完全不在家。如果我们不在加尔达里军队迂回之前赶回去，后果不堪设想。」


　＊　＊　＊


「这是怎么回事，为什么里希特贝尔特王子这么快就出现了?」

　听到急报的德米特里王子，对于利希特的突然出现，惊讶之情溢于言表。

「首先，你是怎么知道我们的部队的?在可萨南部，通往罗兰的道路被完全封锁了，连蚂蚁爬出来的空隙都没有... ... 敌人的情报是不可能通过的!」

　-- 是的，实际上加尔达里的封锁是完美的。潜伏的罗兰谍报部队在发现加尔达里的大军后，也没能通过封锁线，一时间与本国失去联系... ... 只有一个办法，那就是利用信鸽进行联络。
　罗兰的谍报部队放出的信鸽，根本不顾道路封锁，从上空飞过去传递急报。

「就算发现我军进攻，慌忙派快马赶往首都，也得花上十几天吧? 然后就算离开首都赶到这里，往返...... 也不可能这么快到吧!这到底是怎么回事?!」

　德米特里王子不耐烦地吐出一句。

　-- 实际上，从维奥内尔瓦通过回光信号，不到半天就把急报传到了首都... ... 而里希特他们充分利用了通讯塔和士兵哨所，仅仅三天半就赶到了维奥内尔瓦... ... 这种事加尔达里方面的任何一个人都完全想不到。

「而且，敌人就好像知道我军的进攻路线一样，行动得非常有效率。这到底是怎么回事... ...」

　德米特里王子怒气冲冲地想着--

　完全被识破了吗?
　... ... 怎么可能。
　没有任何信息?
　敌人是神还是什么?

　所以有什么消息泄露出去了吗?
　... ... 道路应该已经封锁了。无法传达。

　或者说，没有收到消息这件事本身就让他们怀疑?
　... ... 但是，就因为可疑，就把海上的动静置之不理，跑到我们这里来吗?

　难道...... 更早以前...... 在封锁街道之类的事情之前，计划就已经泄露了吗?
　比如说...... 敌人的王子很久以前就知道了计划，从首都出发，往这边来了。在加尔达里谍报部队的眼皮底下。并且在国境附近进行警戒和监视。
　...... 嗯，这样的话就说得通了。

　但是为什么计划这么快就泄露了呢?

　...... 我们之中，有背叛者吗?

「波利斯元帅，我们应该重新洗刷我军的干部。我们之中有叛徒...... 有人把计划泄露给敌人了。」

　德米特里王子用可怕的表情警告波里斯元帅。
　我不确定。
　但是...... 没有其他可能了。

　但是，波利斯元帅却摇摇头，为了让德米特里王子恢复正常，以劝诫的口吻说道。

「不，我们加尔达里帝国军以对祖国绝对的忠诚和铁的团结而自豪。而且这个计划，直到最后一刻才通知同行的吕底亚王国军队，以及本军的干部。加尔达里帝国军不可能泄露情报。不要随便怀疑自己军队的干部。」

　但是鲍里斯元帅也不知道罗兰军队到底做了什么...... 他困惑地说出了自己的推测。

「万一事先计划泄露的话...... 那不是我军的问题。如果有可能的话 -- 只是作为一种可能性-- 可能来自一直提出这个计划的国家...... 也就是阿兰姆王国。」

　里希特等人所创造的「奇迹」-- 开始动摇加尔达利帝国内的团结。 

97 维奥内瓦攻防战 之一
[97 维奥内瓦攻防战 之一] by 琴魔工程师

第二天
我们还没来得及沉浸在胜利的气氛中就强行军，安全返回维奥内瓦。
我现在从维奥内瓦的城堡往外看。
还没看到加尔达里的军队。
宣告春天的南风，时强时弱，轻抚着我的脸颊。战争使我疲惫的身心，仿佛被舒适的春风抚慰着。
维奥内尔瓦是一座建在小山上的城堡。
所以风景真的很好。
城墙很厚，外面是陡峭的斜坡。有些地方陡峭得可以说是悬崖。只有南面是一个平缓的斜坡。
多座小山组成一座城堡，里面相当宽敞。
这里有很多水井，食物储备充足。
「不愧是尼可，看来你准备得很周到。」
「大米去年丰收，包括应付价格下跌的措施，政府购买相当数量的大米，在这种时候，必须毫不犹豫地使用大米。」
尼可在我身后回答。
城堡周围几乎是一片平地，但西边不远处有一片山地。在其中一座山上，我看到一座比这座城堡小一点的城堡。
「那就是支城? 」
「是的。父亲已经进入那个支城。」
贝尔纳多宰相自愿加入支城当游军。这座主城缩减到约一万兵力，其余兵力部署在支城一侧。贝尔纳多宰相把上次战斗中的俘虏也暂时带到了支城。
「我知道塞拉科斯塔的情况了。奥雷里奥陛下，巴托罗元帅的1.5万人与阿兰姆的沃伊切夫王领导的2万人开战，目前双方势均力敌」
「哦，父亲和巴托罗元帅都在努力对付阿兰姆.........我们也要努力。」
即使我们分开了，我们还是可以分享战况，这对我们的精神安定很有好处。
「我会把这些情报公开给维奥内瓦的士兵，因为必须控制情报，以免传出奇怪的谣言。」
「哦，拜托，同胞们努力的消息，也会有助提高大家的士气。」
我再次望向城堡北边，北境方向。
「加尔达里人明天会来吗? 」
.........到底是不会放弃的吧。
「是的。可能是明天或者后天。现在我们面对的是加尔达里帝国的五万本军。德米特里王子身边有一位身经百战的智者，鲍里斯元帅。质量和数量都比埃尔南王子军强得多」
「嗯.........敌人太多了，在这种地形下很难突袭。暂时躲在维奥内瓦作战吗?」
「这要看对方的态度了，如果拖得太久，敌人就会加入古斯塔夫王子的2万人，如果可能的话，我很想快点打败他们，但我不确定能不能成功」

* * *

加尔达里军队比罗兰军队晚一天到达维奥内尔瓦北部。
在大本营，立刻开始军事会议。
「我们到维奥内瓦虽然花了很多时间，但没有遇到任何阻碍。我们已经运送了足够的粮食，已经在建立后勤基地了」
鲍里斯元帅根据现状提出下一步的建议。
「也许罗兰人想在我们和阿兰姆会合之前打败我们。反过来说，我们最重要的是尽快和阿兰姆会合。我们的军队是大军。让我们保持警惕，专心维护后勤基地和补给线」
鲍里斯元帅的正经但听起来有点消极的策略，德米特里王子并不赞成。
「.........阿兰姆是不可信的。波利斯元帅，你不也说过吗? 这个计划是阿兰姆泄露出去的。」
「我的意思是，如果计划被泄露是真的，那么有可能........我们甚至不知道计划是否泄露了。不要在没有根据的阶段下结论」
「这不是有根据吗?除此之外，无法解释那个利希特伯特王子在这里的事实。一定是阿兰姆的人，偷偷告诉了罗兰。肯定是这样的」
「正如您所说，计划可能提前泄露。但不清楚是不是阿兰姆干的。另外，即使阿兰姆泄露了消息，也不知道他们是不是故意的」（意思是说有可能是罗兰的间谍）
鲍里斯元帅思索着，闭着眼睛，手放在下巴上。
「.........我无法想象，长期以来的死敌阿兰姆和罗兰会联手。我确实不能完全信任阿兰姆王国的沃伊切夫王。很明显，他们一有机会就想重振名门汉斯利克家族，并脱离我们的帝国。但是.........他们不会做出利用宿敌的事情吧」
「嗯.........就算他们没有公开联手.........阿兰姆的人会不会随便泄露消息，让我们和罗兰势均力敌，坐收渔翁之利?谁也不知道他们什么时候会从背后砍下我的头!」
德米特里王子气愤地加重了语气。
「而且，这场战争本来就应该由加尔达里帝国主导。只有我们率先击溃罗兰王国军，才能吸收他们的海军，获得对抗梅森加德的力量。这是通往称霸大陆的最快捷径.........不是吗，鲍里斯元帅」
—— 的确是最快的路，但也增加了困难。
鲍里斯元帅并不急于赶路。
「这是一座坚固的城堡。然后王族利希特伯特王子也加入了。应该认为敌人的战斗力提高了很多。先前胜利，士气也会很高吧。如果我们单独进攻，可能会付出巨大的代价。让阿兰姆的古斯塔夫王子去战斗，以后我们再坐收渔翁之利，这才是上策」
「如果敌人加入王子是个问题的话，那就由我来对付吧。不用依赖古斯塔夫，我来对付他。」
鲍里斯元帅中途用强硬的语气打断了德米特里王子的英勇话语。
「不行 ——只有这一点绝对不行。你的使命是继承阿诺欣王家。我们决不能让您在这样的战斗中身处险境」
平时沉默寡言的鲍里斯元帅那充满强烈气魄的语气，让德米特里王子感到压抑似的，瞬间移开了视线。
「.........好吧，我就不直接跟他打交道了，但是.........但是我们加尔达里的精兵5万，没有战斗，没有疲劳，粮食充足。然而，却什么都不做.........这不是父亲建立的加尔达里帝国的战斗方式」
德米特里王子控制不住自己的情绪，脸涨得通红，大声喊道。
「波利斯元帅，这是命令。向这个小国乃至天下展示我们加尔达里的强大力量。就这样做，想想战术吧!」
对于德米特里王子那充满血气的强硬语气，波利斯元帅如此想着。
虽然他想尽量采取安全措施，对付那些行为诡异，神秘莫测的敌人........
如果再坚持等待策略，这个人.........很可能会单枪匹马向利希特伯特王子挑战了。
德米特里王子的战斗力相当强，但是轻易打倒埃尔南王子的利希特伯特王子，一定也是个相当有实力的人.........我绝对不想让德米特里王子的生命受到威胁。
—— 波利斯元帅的优先顺序很明确。
而且.........的确，现在的情况不能完全信任阿兰姆王国。不等阿兰姆，就开始攻城，这也是不错的选择........
鲍里斯元帅礼貌地鞠了一躬，为自己的错误道歉。
「......我明白了。我有点太消极了，对不起。不要浪费时间，我们单独开始攻城战吧。」
鲍里斯元帅展开维奥内尔瓦的周边地图，指示军方高层.........或者更确切地说，他对德米特里王子说。
「首先最重要的是要完全包围城池，切断敌方的补给和情报，使城内的士兵陷入不安。其次是 ——」
.........这也许是个好机会。让德米特里王子获得更好的经验吧。
鲍里斯元帅继续对德米特里王子说话，语气温和而缓慢。

* * *

我现在正从山上的城堡，观察刚到的加尔达里军队。
「嗯.........不愧是五万大军，真是壮观啊。」
　 看起来像是数不清的敌军士兵，绵延不绝地布满地面。
真是厉害........
嗯？好像开始排得很整齐了........
「加尔达里的军队正在集合，列队.........啊，莫非德米特里王子要发表演说?」
嗯.........加尔达里帝国的王子，会发表什么样的演说呢........
「尼可，我们走过去看看吧。」
我很感兴趣，决定下山到最近的堡垒。
「少主，请适可而止，千万不要靠得太近。」
尼可虽然抱怨着，也许是担心我，他和护卫们一起同行。
我走到最近的堡垒，把手放在耳朵上，把听觉增强魔法调到最大.........德米特里王子似乎也在使用扩音魔法，我勉强能听到他的演讲。
.........看来除了我没人能听见啊。要么我帮忙转播。
「......这片维奥内尔瓦的土地至今仍是哈扎尔人居住的地方，曾经是哈扎尔王国的领土.........但是邪恶的尤利乌斯王家和他的同伙.........对待这片土地上的哈扎尔人民，对待我们的同胞.........就像对待奴隶一样，肆无忌惮的剥削！—— 看！那个城市废墟，看看这个被尤利乌斯王家统治的国家的惨状吧」
「我们的帝国曾经将哈扎尔的人民从邪恶的王家手中解放出来。而现在，哈扎尔的人民，作为我们帝国的一员，享受着和平与繁荣。是的，我们实现了「加尔达里帝国带来的和平」。帝国统治的每个地区，都享有和平与繁荣。而帝国所统治的领土，每年都在不断扩大。为什么？—— 那是因为我们是正义的！这是一场与野心无关的正义之战！」
「我们帝国一直以耐心和诚实的态度，向罗兰王国提出和平的建议。.........但是，这一切都被无视了，不仅如此，他们还对我们帝国军发动了残暴的奇袭！.........他们像强盗一样袭击了我们重要的朋友埃尔南王子，用卑鄙的诡计.........欺骗了他。据幸存下来的士兵说，埃尔南王子以高尚的人格，堂堂正正、英勇地战斗，然后凋零了....... 」
「—— 我们现在只有战斗了!神希望我们阻止这个邪恶卑鄙的敌人！我们要做的，和往常一样！打倒邪恶王家，拯救住在那里的无辜民草！现在，让我们驱逐可恶的尤利乌斯王家，解放住在这片土地上的哈扎尔同胞！」
........
.........够了。
这些都是利己的谎言。
我也开始生气了，但更重要的是，我周围的警卫都气得满脸通红，开始大喊大叫。
「开什么玩笑!的确，这里可能还住着前哈扎尔王国的人.........但我们绝对没有剥削过他们或像奴隶一样对待他们！而且.........那个城市残骸，不就是他们持续掳掠的结果吗！.........竟敢说这种谎话........ 」
「是他们毁了哈扎尔王国!说得好像这是正确的.........什么正义！什么是人民的解放！你的真实想法只有称霸大陆的野心！而且埃尔南王子是个高尚的人？开个玩笑也要有分寸!」
「德米特里王子只会一味地编造赞美自己，和贬低别国的故事!你有耐心真诚地提出和平建议吗？我国无视这一点而发动战争？是你们彻底封锁了情报，然后突然大军入侵！你净说些不着边际的妄想...」
大家都替我生气，我反而冷静下来了。
「啊，是啊.........你怎么能说这么多谎话? 我不能容忍那些以这样的借口来侵略我国的家伙。」
听了我的话，护卫们深深地点了点头。
「可是......」
尼可提醒我注意。
「这种说法对大多数士兵都有效。很多人相信对自己国家有利的一面，因为他们不能自己核实事实.........而且他还使用了很多技巧，比如瞄准敌人的领导人，说他们坏话。也许鲍里斯元帅给了他一些建议.........不管怎样，这会提高敌人的士气。我们也得打起精神来」
「嗯.........这样啊。但是，我敢肯定，在加尔达里的士兵中，一定有些人觉得有点不对劲，这很奇怪。我只是不能当场说。.........而且，用谎言和编造的故事来鼓舞士兵，让他们冒生命危险，这也太过分了」
尼可的语气依然愤世嫉俗。
「鼓舞人心的演说，就是这么回事。只有少主才会说出自己的真心话。」
「嗯.........不过，我的演说，除了开头部分，其他部分都很不错吧?」
「我没说不好，事实上很棒。因为我感受到了少主的想法。正因为少主说出了真心话，我们才会真心想追随他」
护卫们点头表示同意。
尼可.........有点不好意思地转过身去，好像说了什么青涩的话。
「......好了，我们该回去了，加尔达里要来攻击我们了。」

* * *

第二天，加尔达里调动了他所有的军队，把这座城堡围得严严实实的。
我站在城堡里看着加尔达里军队不禁喃喃自语。
　
「哈哈，加尔达里的人干劲十足，不等阿兰姆的古斯塔夫王子吗?」
尼可会回答我的问题。
「看来是的，这次 加尔达里本来就很有干劲.........不过话是这么说，前几天刚损失了2万。你已经知道我们这里有少主。这里果然是等阿兰姆为上策。可是........ 」
尼可把手放在嘴上，沉思了一会儿。
「.........越来越有意思了，加尔达里明天就会发动进攻。我们得先凌驾于他们。然后.........我们也来「布置」吧
「呜，计划启动了。」
「是的，少主，让我们把加尔达里套进去吧」
尼可平静的脸上露出了无畏的笑容。

* * *

次日早上
这是一个晴朗、安静的早晨。
早春的南风，不时刮得很猛烈。
加尔达里劝我们投降.........我们当然拒绝。
紧接着，加尔达里的总攻势开始了。
加尔达里军总共有5万、10个军团完全包围了维奥内尔瓦，并从全方位发动进攻。
阵钟隆隆作响，敌人高声呐喊着向我们进攻。
雨雹和无数箭矢飞来飞去，数量惊人的士兵一齐涌向各个方向的大门。
敌人的魔导战士们用身体强化魔法跳过护城河，试图爬上悬崖。
为了掩护它，投石器发射的岩石飞到城墙附近，发出砰的一声巨响。
「嗯.........不愧是加尔达里帝国，真是猛烈的攻击.........不过，这似乎还不是敌人的全部力量。留下替补人员，让他们继续进攻吗」
我和尼可在城堡里环顾四周，分析战况。
「哦，你看得很清楚，少主。而且.........看起来他们正在华丽地强攻，但是上前冒险的主要是能强化身体的魔导战士。大多数平民兵在后方用弓箭和投石器支援，同时破坏栅栏和掩埋护城河，虽然很朴素但坚实的给我们造成伤害.........硬软混杂的漂亮进攻，不是吗」
「现在不是佩服的时候，我们也要反击。」
「......好了好了，少主，这种事着急是没有用的。要好好观察敌人的情况，在最佳时机进行反击。」
嗯，是这样的吗。
尼可看起来很平静，四处打量着。
与此同时，敌人似乎逐渐壮大。许多敌军士兵越过护城河，抓住斜坡。无数敌军如云霞般涌入南方的正门。
「嘿，喂，尼可! 」
「.........是啊，差不多了，我大概知道对方会怎么做了。我们先把粘在那个斜坡上的敌军打下来吧.........魔导战士，投石」
尼可做了个手势，我们的魔导战士一起站在城墙上，开始向试图爬上去的敌人扔石头。
「咕! 」「啊! 」「咕! 」
岩石有趣地击中了敌军士兵，卷走了试图跟在后面的平民兵，一个接一个地向下坠落。
「 放鱼叉！」
魔导战士们现在抓住鱼叉，一个接一个地向下投掷。鱼叉像雨一样倾泻而下，像树林一样一个接一个地刺向落在下面的敌兵。
「投石器，发射! 」
接下来，是一个巨大的投石器，这是阿尔改进的特制投石器，发出轰隆隆的旋转声，巨大的岩石一个接一个地被发射出去。
「那是什么......」
加尔达里士兵茫然地看着，巨大的岩石轻轻地在空中飞舞，划出一条漂亮的抛物线，飞过了一段不可思议的距离........
嘭嘭! ！
岩石落在后方正在进行持续攻城的敌兵中间，像爆炸一样炸开了。
「啊啊啊! ! 」
「退避！　全员、暂时退避！！」
各方面的敌人，慌慌张张地纷纷撤退........
「......好吧，大概是这样吧。」
尼可若无其事地说。
.........这家伙，真恶心。
「剩下的，是各个方向的大门，特别是.........南边的正门。少主，请按照计划进行。」
「哦，哦」
我照事先说好的，绕过各个大门鼓舞士兵。最后，跑到了城堡的南边。
南面斜坡平缓，容易被敌人攻击。因此，由正门等多道门、多重墙壁、多座堡垒和深沟守卫的南侧攻防，将成为这场围城战的重点。
可以看到数量庞大的加尔达里士兵，像海浪一样涌来。集体越过护城河，举起盾牌，凭着数量冲进来！
「弩炮，放! 」
尼可一声令下，比野战用的更大的弩炮纷纷拉紧，巨大的长枪，已经称不上是箭头大小的长枪，一齐射出。
无数巨大的长枪几乎水平地飞过.........将密集的敌军，砰的一声贯穿。
—— 敌军怒涛般的气势，完全停止了。
「少主」
「是的，我知道.........第一和第二大队，出击! 」
「噢噢噢噢噢噢! ! 」
自己的士兵咆哮着，一齐出击。
然后向敌军冲锋，眼看着......... 虽然不能这么说，但还是一点一点地往回推。
「敌人害怕了! 的结果，让他们看看『我们的力量』! 」
「喔喔喔喔喔喔喔! ! 」
我移到正门附近的塔顶，一边暴露自己穿着红斗篷的样子，一边大声鼓舞大家。
尼可告诉我，今天要撤出战斗，去激励士气.........围城战，展示个人英勇和将领战术的机会很少。这是一场不断地进行坚实防御，考验耐心的战斗。
我走遍了各个战场，意识到要向敌我双方展示自己的形象，鼓励和鼓舞着大家。

* * *

面对罗兰军队的坚固防守，加尔达里军无法攻下城堡，不等黄昏就暂时撤退了。
然后，那天晚上。
「今天，没有找到任何进攻的出路。维奥内尔瓦果然是坚城，敌人的指挥也很到位。而且敌军士气异常高涨，那个巨大武器真的很棘手。攻略的线索.........看起来不太容易找到」
鲍里斯元帅冷静地接受敌军的强大实力，客观地分析着战况。
「.........嗯.........的确，比我想象的要有骨气，那燃烧的士气，还有我从未见过的大型武器.........不要小看小国。我远远地看到了利希特伯特王子。他有一头鲜艳的金发，穿着华丽的红色斗篷，看起来还像个少年.........但是他暴露了自己，拼命鼓舞士兵........ 」
另一方面，德米特里王子似乎受到了不小的打击。鲍里斯元帅用温暖的目光注视着德米特里王子，德米特里王子虽然很懊恼，却罕见地发表了承认敌人的言论。
「照这样下去，我们帝国军的早期胜利, 应该没有吧.........鲍里斯元帅，我们该怎么办？」
自己当上将，经历攻城战，体验敌人的强大，有什么感觉吗.........德米特里王子以一种与平时傲慢态度不同的诚恳态度，直视鲍里斯元帅。
鲍里斯元帅报以.........柔和的笑容。
「殿下，您认为我们该怎么办? 」
「哦，那句台词.........鲍里斯元帅，你以为自己是阿列克谢大公吗?」
德米特里王子也报以微笑。
「好吧。我代替父亲.........约安大帝回答你的问题。」
德米特里王子闭上眼睛，皱起眉头，从自己的脑袋里挤出一个策略。
「.........果然是从南边，虽然从各个方向发起进攻，但除了南边以外都被击退了。敌人在南方设有最厚的防线，这可能意味着，这座城堡唯一的弱点就是南方」
「漂亮，没错，如果我们要攻下这座城堡，我们只能从南边。但敌人也很清楚这一点。那些层层的城墙、堡垒、巨大弩炮和城卫士兵高昂的士气真是令人头疼啊...... 那么，我们该怎么办呢?」
「嗯.........首先在南面布置得更厚一些。其他方向，最低限度围起来。集结魔导战士，组建强攻部队。如果我们能控制住一座堡垒，就能在那里作为立足点。至于士气——」
鲍里斯元帅听着德米特里王子热情洋溢的讲述，高兴地扬起了嘴角。
—— 这次出兵的目的之一，看来可以顺利达成。
敌人比我们想象的更强大，更诡异和不可思议。不能掉以轻心，还有很多令人不安的因素.........但是对德米特里王子来说，这场战争将是一次美妙的经历。
.........无论如何，都必须让这位第二王子，继承阿诺欣王家。即使违背了长幼之序........
鲍里斯元帅在讨论眼前的战争时，他的目光更多地投向未来。
（译者:伏笔吗 ）

* * *

次日，傍晚时分。
太阳落山了，四周一片黑暗。
幸运的是，月光足够明亮，刚过满月。薄薄的云层即将笼罩在月亮上。
通讯兵在不停地进行旋光通讯。他在和贝尔纳多宰相率领的游军保持联系。
「从今天晚上到明天，天气会「正好」。也许少主还是被神所爱呢。」
尼可一边开玩笑，一边给我们解说战术。
我们正准备骑着滑翔伞起飞。
晚上很难形成上升气流，所以很难飞得很远。但我不需要飞那么远。只要到达目的地就行了
而且大家都接受过索菲亚老师的视觉强化魔法训练。这么大的月光，应该可以毫无问题地飞行。
「加尔达里改变了布阵，侧重于南部，以集中攻击斜坡较缓的南部。因此，各军团已经离开北边的后勤基地一段距离.........我们要抓住这个机会」
尼可指着东北方向。
「那个位置.........从这里看不到，但是在通往加尔达里的路旁，在那个地形起伏和树林隐蔽的位置，有一个敌人的后勤基地。周围都用树和草来伪装的很好，但是从空中很容易看到」
尼可担心地看着我。
「请你一定要小心。加尔达里很快就会把后勤基地搬到南方去.........但是我们还有几天的机会。不要着急，好吗。如果失败了，请马上撤离」
「好，我知道了，但是从明天开始，加尔达里会更加猛烈地进攻。越快越好，一次搞定。」
「少主，这次不要故意摔下去玩，好吗? 」
「......我知道。」
在阿雷尔山地训练滑翔伞的时候.........我觉得前世的感觉又回来了，我已经驾驭得很好了，所以我故意掉下去，旋转着落，玩了很多.........不，是积累了很多体验。
但今天我们要飞越5万敌军。
如果我在中途掉下来.........我有点不愿意想象。
尼可似乎还是很担心，把视线转向我身后。
「盖乌斯大人，吉诺大人，请照顾好少主.........如果少主要做危险的事情，就算用身体也要阻止他。」
「哦，交给我吧。」
「好的」
.........总觉得我不怎么被信任啊？
我看着身后全身漆黑的男人们。是由翔鹰队的成员和我的亲信们组成的混合部队。
这么多人，对那支大军发动突袭。
我以为大家都很紧张.........但事实并非如此。全身漆黑，只有眼睛炯炯有神。好像在说，我们会搞定的。
「好了.........大家，上吧! 」
穿黑衣的男人们应了一声「噢!」，然后一个接一个地跑下斜坡，这个斜坡在加尔达里军看不到的地方。当然，我也会上。
虽然是晚上，但是在加尔达里大军的包围下，我们不可能偷偷穿过地面。
但从天而降就另当别论了
我们慢慢地在夜空中滑翔，看着敌人的士兵，他们看起来像无数的点。

* * *

一名守卫加尔达里后勤基地的士兵不经意地转过身来，发现有异样。
「喂，那是什么.........火? 」
另一名士兵焦急地回答。
「确、确实是火! 啊，那边也有! 啊，那边也有! 」
「哪、哪里来的火.........哎呀，又来了! 到底怎么回事?」
「呼叫大队长! 不，呼叫指挥官，呼叫指挥官! 」
就在士兵们惊慌失措的时候，不知道是从哪里来的，火势确实一点点地增加，在强风的吹拂下不断蔓延开来。
赶到现场的三位大队长和指挥官愣了一会儿。
著火了
后勤基地，着火了。
虽说是「后勤基地」，其实也只是一排由突击工程建造的帐篷和木造小屋而已。当然为了不被周围的人发现有各种各样的伪装。
长期供养5万士兵的食物数量巨大，加尔达里帝国军在远征时运送了大量食物，并将其集中到这个基地，光是守夜警备就有3个大队的士兵守卫。
那个后勤基地.........着火了。
而且，不知道为什么，火势似乎越来越大。
「糟糕! ! 扔掉点燃的帐篷和食物，毁掉它们! 还没有全部烧掉! 」
指挥官立即做出了冷静的判断，冲进了燃烧的后勤基地。
作为一个魔导战士，他可以用治愈魔法应付稍微的火焰。
三位大队长和指挥官四处奔走，竭尽全力阻止后勤基地被烧毁。
「会魔法的平民兵，快来帮忙! 然后向最近的第十军团发出急报!」
指挥官大叫，少数能施展魔法的平民兵加入工作。
这时，一个大队长突然注意到。
「......上面??从天而降! 从天而降! ! !」
「啊? 怎么可能.........什么.........那是什么! ! 真的，天上有火下来了! ! !」
有什么东西.........那是只鹰吗? 有什么东西，在夜空中飞来飞去，散播着火焰。
「.........那是什么? 到底.........发生了什么事?」
指挥官们惊愕地凝视着夜空。
完全没有注意到那些穿着黑色衣服的男人从后面高速靠近。 

98 维奥内瓦攻防战 之二
[98 维奥内瓦攻防战之二] by 琴魔工程师

「后勤基地着火了? 是罗兰干的? 」
德米特里王子扑通扑通地走进大本营。
第二天早上
在加尔达里帝国军的大本营里，传令兵匆匆忙忙地来来往往。
「我们还不知道是谁干的。目击者说.........突然开始燃烧。」
鲍里斯元帅一脸困惑地皱起眉头。
「胡说! 没有火源，怎么会突然着火。很明显，是敌人放的火，对吧？肯定是罗兰人偷偷溜进来放火烧的」
德米特里王子以不耐烦的语气断定了结论。
「很有可能，但是.........根据当地的目击报告，后勤基地突然起火了。一些士兵说.........火是从天而降的.........他们认为这个目击者的说法不太可信」
「那是当然的。哪里有天空会突然掉火? 」
德米特里王子厌恶地望着天空。
「负责守卫的指挥官们发现后勤基地着火，他们冒险进入火中，试图保护其他食物。」
「嗯.........这不是行动很好吗? 」
「但是他们说.........一群全身黑衣的人突然出现，不知道从哪里来，很快就杀死了他们的指挥官，然后迅速消失不见了」
「消失了? 这是怎么回事? 」
「据跟在后面的士兵说，他们肯定是往东去了，但是后来又有证人说他们像烟雾一样消失了，或者更可怕的，看到他们变成了.........鸟，飞走了。」
「啊?」
「一个平民卫兵的证词.........据说那些黑衣人爬上了一座小山，轻飘飘地升上了天空，然后变成了鸟飞走了。据说看到的士兵，一遍又一遍地说.........『就像一只真正的鹰！我亲眼看到的！』........ 」
会飞的敌人？
如果那种东西真的存在........
不......
「不可能! 你这个白痴!」
德米特里王子拼命用理智否定掠过脑海的可怕想象。
「又不是天神哈里洛斯.........人不可能变成鸟，也不可能在天上飞!.........换掉那个平民兵。我不知道他是在漆黑深夜里看错了什么，还是在说无聊的谎言，或是产生了幻觉，但不管怎样，作为一个士兵，是没用的」
德米特里王子毫不掩饰他的蔑视。
.........这个世界，在这个时代，人在天空中飞翔，简直是梦幻。
「第十军团不是就在附近吗? 为什么不赶过来? 」
「在此之前，第十军团遭到了来自支城的敌军游击队的突袭。第十军团不慌不忙地迎击，并把他们推回去.........但是由于敌人慢慢后退，他们离后勤基地已经很远了。就在这个时候，发生了这场火灾」
「可恶! 那支游军的奇袭，一定是敌人的佯攻策略......」
「不巧在强劲的南风的煽动下，火势一下子蔓延开来。他们很仔细地点燃了这里和那里，也许还有油.........当第十军团接到紧急通知赶到时，火势已经猛烈到无法扑灭」
波利斯元帅一边盯着手上的报告，一边继续说道。
「我们正在拼命收集烧剩的食物.........恐怕撑不了十天了。一旦阿兰姆军队到达，可以分享食物.........但不管怎样，我们不太可能打持久战」
「咕.........好吧，明天就攻下来! 」
德米特里王子不耐烦地把拳头砸在桌子上。
「但是波利斯元帅，袭击者不是很明显吗。一定是罗兰军干的！他们让游击队突袭第十军团，把他们引向西北，然后魔导战士突袭部队就趁机袭击了后勤基地」
「是的，我认为很有可能，只是......」
鲍里斯元帅犹豫了一下。
「有几件事.........我很好奇。」
「什么事? 」
「首先.........后勤基地为了不被周围的人察觉，完全隐蔽了。我们把它放在维奥内瓦看不见的地方，应该不会很容易找到。但是这次袭击.........他们就像一开始就知道地点一样，精确地袭击了我们」
「.........鲍里斯元帅，你到底想说什么? 难道我军有什么地方泄露了情报吗?」
又是泄密指控.........我们的加尔达里军队，不是以铁的团结为荣吗？
德米特里王子感到一阵难以言喻的不安，不由自主地用质问的语气说道:。
「很有可能。可能是敌人的情报混进来了。不管怎样，我们现在需要更加注意情报处理。然后，接下来........ 」
鲍里斯元帅有点语塞了。
「.........据目击者说，袭击后勤基地的黑衣男子，应该是魔导战士，异常强大。据说，最强的男人是.........一个少年般的男人，有着明亮的金色头发，即使在晚上也能看出来」
「.........喂，难道是 ——?」
德米特里王子吞了一口唾沫。
「不，还没有确定。我们的军队已经完全包围了维奥内尔瓦城堡。即使是在晚上，也永远不可能溜出去。我们认为他可能是.........穿着相似的替身」
「没、没错，他们不可能逃出那个包围圈!」
「但是.........那个金发少年的力量远远超过了普通的魔导战士......」
令人毛骨悚然的沉默笼罩着现场。
德米特里王子知道自己背上出了讨厌的汗。
「.........鲍里斯元帅，这是你最后一件在意的事吗?」
在德米特里王子的催促下，鲍里斯元帅犹豫了一会儿.........然后他摇摇头，摆脱了迷茫，给德米特里王子看了一个金属纹章。
「嗯.........两条缠绕的蛇.........亚兰姆的汉斯利克家族徽章。这是什么? 烧焦的痕迹.........喂，难道是!」
「别紧张，殿下。我很确定这个掉在了后勤基地的废墟里。但是.........阿兰姆王国军队还没有到达这里。他们正从东方向我们进军，可能还要三四天」
「不.........或许他们是故意让魔导战士先行。而且，后勤基地的袭击者，向东逃跑了.........毫无疑问，阿兰姆果然是叛徒！和利希特伯特王子秘密合作！」
「还没有确定。很有可能是敌人的陷阱，包括刚才那个金发少年的事。考虑所有可能性，谨慎之上再谨慎」
「鲍里斯元帅，现在就应该立刻应对!如果阿兰姆真的是叛徒.........那么当阿兰姆军队到达时，陷入危机的可能不是罗兰，而是我们！」
两个人都很激动。
强大的压力突出了两个人不同的本性: 谨慎、冷静的鲍里斯元帅和即决、易激动的德米特里王子之间的区别。
沉默了一会儿的鲍里斯元帅终于「.........呼」地做了一个深呼吸，慢慢地开始说话。
「马上.........派人去监视，确认阿兰姆军队的行动，不过现在定罪是不合适的。我一开始就说了，我们还不知道是谁袭击了后勤基地，是敌人的游军，还是阿兰姆军，还是.........利希特伯特王子」
在这种奇怪的情况下，鲍里斯元帅勉强保持着军师的冷静.........不愧是被提拔为大国加尔达里元帅的人物。
「不要妄下结论，但要尽快处理所有的可能性。除了第十军团，我们还将派遣第八军团前往后勤基地，负责收集和护送烧剩的粮食。我会派第六军团在东边，监视阿兰姆的情况，同时告诉他们军队向东部署。让第七军团防备敌人的游军」
鲍里斯元帅一个接一个地向各军团发出指示。
但是鲍里斯元帅的脸上.........昨天那种平静的表情，那种教导和引导王子的从容，已经完全消失了。
取而代之的是一种无法解释的不祥预感，一种莫名其妙的心慌意乱。
有些事不对劲.........这场战争，发生了太多不寻常的事情。到目前为止积累的经验，完全行不通........
回想起来，从一开始就很奇怪。一旦我开始怀疑，我的猜疑就一个接着一个。
鲍里斯元帅开始后悔带德米特里王子参加这场战争。

* * *

「大家都平安无事。大家辛苦了!」
我们袭击后勤基地后，没有回到城堡.........而是去了东边的一个小村庄。我今天要在这个村子里过夜。
当然，我不是突然来的。在支城的，来自这个村子的士兵们提前进入，做好了充分的准备。
多亏了它，我才能好好休息.........然后第二天。
今天早上天气也很好。
我们舒舒服服地休息着身体和头脑，等待着尼可在维奥内瓦城堡的消息。
「这是一个很好的村庄，不是吗?」
「是的，没错。」
.........村民们惊讶地看着我和士兵们谈笑风生。
.........盖乌斯扑通扑通地跑过来。
「少主! 尼可来联络了! 敌人已经就位，天气也很好! 我们开始行动吧!」
「哦，是吗! 不过.........现在看来还是晴朗的.........真的会下雨，对吧? 」
「是的，西边远处的多个通讯塔通知我们，有相当大的暴雨经过，少主发明的天气预报.........不，天侯变化报告，很准」
那是.........在去阿雷尔山地的路上，我帮忙修通讯塔的时候，我想到的。我想，如果天气从西边变化，可以利用通讯塔报告西边的天气变化，这样就可以做天气预报了。
事实上，这不是百发百中，这取决于地区和季节.........但总比依靠传说和直觉好。
「预计中午左右会开始下雨，最高峰会在两小时后.........我们最好现在就开始。」
盖乌斯一边看着便携式日晷，一边告诉我，这是阿尔发明的，为维奥内瓦调整的时钟。
好了.........终于到了........
我有点紧张。
我向村长们表示感谢和慰问，为了让自己振作起来，我很有气势地宣布出发。
「来吧，伙计们! 我们去打败加尔达里! 」

* * *

那一天，加尔达里帝国军的布局又发生了变化。
包围城堡的几个军团已经脱离，朝着后勤基地前进，或者向东警戒，或者转向西边的支城，朝着与城堡不同的方向前进。
尽管如此，盖达里军队还是利用数量上的优势，用剩下的军团紧紧包围城堡，用部署在南坡的三个军团发起猛攻。德米特里王子新组建的集结魔导战士的强攻队也积极向前，保护士兵免受新武器的伤害，并依附在墙上以占领堡垒。
但罗兰军依然保持着高昂士气，防守得很好，不让加尔达里军队前进。
「......他们的士气丝毫不减，这是怎么回事? 我们军队散布的流言看起来完全不起作用啊。」
德米特里王子不耐烦地摇晃着身体。
加尔达里军队在维奥内尔瓦城堡散布各种假情报......「塞拉科斯塔已经沦陷」,沃伊切夫王军队正向首都萨拉耶罗进军，等等.........但是城中的罗兰军队，通过通讯掌握了准确的情报，完全不会因为这点假情报而动摇。
「而且.........红袍王子还在城堡里到处鼓励士兵，果然袭击后勤基地的是替身。」
「也许吧，但是.........也许是因为那位王子的鼓励，敌人的士气丝毫没有减弱的迹象。显然，在信息战中，这座城堡也很坚固」
鲍里斯元帅露出死心的表情。
有一段时间我们一直在进行攻防战。
但是到了中午.........罗兰军队的反击不知怎么突然就减弱了。
进攻城堡的军团来了一个信使，请求主阵的指示。
「报告。长枪和箭不再从罗兰军飞来。很多士兵已经开始撤退到城内.........为了以防万一，我们的军队也已经停止了进攻，观察情况........ 」
「撤退？.........这是怎么回事？不会是因为快到中午了才休息吧.........从早上开始就一直在战斗，到底是不是累了。鲍里斯元帅，这不是我们发动强攻的机会吗」
「也许吧。但是.........这个动作很不自然，很有可能是某种陷阱.........先让魔导战士来对付。」
就是在加尔达里大本营开始讨论的时候。
天空突然乌云密布，然后突然开始下雨。
雨水逐渐增强，最后变成了暴雨。
鲍里斯元帅淡淡地说道。
「.........这可不行，在这种能见度相当低的情况下，甚至不知道敌人在哪里。不，搞不好甚至有可能自相残杀。我们也撤退吧」
「嗯.........没办法，但是.........这到底是怎么回事？他们的动作就好像提前知道暴雨要来了一样。不会吧.........不仅能预知我们的行动，还能预知天气？.........不，不会吧，操纵天气？.........不，不，不可能，对吧？」
德米特里王子疑神疑鬼地东张西望。
鲍里斯元帅努力用冷静的语气喃喃自语，仿佛是.........自己希望如此。
「也许有人善于判断天气，不会再多了.........不会再多了。」
下着雨的冷空气，悄悄进入加尔达里大本营.........德米特里王子不禁打了个寒战。

* * *

在加尔达里军队的南方，一个小山丘上，站着一群黑衣人。
每个男人都拿起武器，全身充满斗志 他凝视着北方
上空的侦察部队在开始下雨之前降落在山丘上，新加入。多亏了这个，我们完全掌握了加尔达里本阵的位置。
男人们排好阵形。
在中心，有一个鲜艳的金发少年.........利希特。
雨下得越来越大。
利希特呼了一口气，然后从肚子一口气发出号令。
「上吧! 」
对于利希特的号令，他们简短地回应了一声: 「哦!」然后，他们开始强化身体，冒着暴雨向加尔达里的大本营跑去。
在轰隆轰隆的大雨中，黑衣男子以惊人的速度，宛如暴风雨般前进。
站在中心的是一个金发碧眼的少年，他根本不在乎下雨，像在空中飞舞一样飞奔着。
　
跑
跑
怒涛汹涌地继续奔跑。
倾盆大雨掩盖了他们的身影和脚步声。
没有人注意到这些人正在迅速接近他们的大本营。
这要归功于刚好开始下雨的 —— 不，是事先观测、并按计划开始下雨的 —— 暴雨。

* * *

砰! ！
在加尔达里的大本营附近，响起了像是什么东西爆炸了一样的巨响。
「... 什么声音? 」
德米特里王子命令他的助手去打探，助手慌慌张张地冲了进来。
「报、报告! ! 敌人突袭! ! 本阵受到突袭! !」
「什么! ! 到底是谁? ! 」
咚咚! ！
还没来得及被再次回响的爆炸声吓一跳，一群全身黑衣的男人就冲进了大本营。
「什、什么，你们! ! 你们是什么人? ! 」
在这群黑衣男子中间，一个金发碧眼，像个少年的男人对德米特里王子说:。
「你就是德米特里王子吧?......初次见面。我是圣统王家的神圣系谱，尤利乌斯家的嫡子，罗兰王国的王子，利希特伯特——」
「哇！少主! 现在不是礼貌自报家门的时候! 」
旁边的大个子男人 —— 盖乌斯不由自主地插了进去。
但是在场的加尔达里军队，并不是每个人.........都会笑。
「利、利希特王子! ! 笨、笨蛋!」
「你刚才还在城堡里.........为、为什么在这里?」
鲍里斯元帅一边拼命压抑着因惊愕而颤抖的声音，一边努力冷静地发出指示。
「利.........利希特伯特王子不可能在这种地方，又是个替身吧.........魔导战士，排除入侵者!」
就在加尔达里的魔导战士们一起攻击利希特的那一刻
砰！!
利希特有力地跨上一步，以令人目不暇接的快速动作，用力一刀横扫。
「咕咕......」
几个魔导战士，颓然跪倒。
「很、很强.........是真的吗......」
紧张的寂静占据了整个房间。
德米特里王子与其说是惊愕，不如说是恐惧。
他双腿发软，膝盖发抖，浑身起鸡皮疙瘩。
.........不可能.........他们是怎么突破包围的.........乘着雨云来的？
盖乌斯从后面走到利希特身边，低声说道。
「少主，那句台词......」
利希特像是想起来似的吃了一惊，对德米特里王子得意地宣告。
「德米特里王子!我随时随地都会出现！不管维奥内尔瓦离首都有多远，我都会在一瞬间转移。不管你的后勤基地藏在哪，我一定会找到的。不管你怎么包围城堡.........我随时都会溜出去，出现在你面前」
.........面对自己完全无法理解的、来历不明的可怕事物，德米特里王子的脸因恐惧而扭曲。
就在这时，鲍里斯元帅从侧面猛地抓住德米特里王子的身体，把他带到了主营的深处。
「快、快跑啊!  快跑啊!  快跑啊!」
鲍里斯元帅喊道。
奇怪，这个敌人很奇怪。
就像神一样看穿一切，本该屏蔽信息的入侵，严密隐藏的后勤基地，甚至天气突变。
能创造出神一般的奇迹，巨大的武器，从天而降的火，自由自在地穿过包围圈，在一瞬间出现在任何地方。
这个敌人不正常。
完全不明白。
但是.........我知道这一点。
「这个敌人很危险! 不可以战斗! 」
鲍里斯元帅拼了命。
利希特伯特王子要么是神，要么就是恶魔。
绝对不能战斗。
如果我们战斗，德米特里王子.........就会死。
「逃跑! 不顾一切，拼命逃跑! 」
鲍里斯元帅带领德米特里王子。
只有这个人，不能让他死。
这场战争，德米特里王子——应该继承阿诺欣王室的人，不应该把他带过来。
（译者：把二王子带来新手村教学，出教学事故了…..）
不，参加这场战争本身就是个错误.........鲍里斯元帅记得阿列克谢大公曾经反对过这场战争。
「不要在意周围眼光，不要回头看，不想死就逃! 快! 快! 」
德米特里王子仍然犹豫不决地回头看，利希特赶上了他，猛烈地向他砍去。
「哇! 」
一纸之隔德米特里王子。
他的头发被利希特的剑切开了。
.........这终于坚定了他的决心。
「我、我要跑了! 」
德米特里王子喊道，他再也不看自己的军队，甚至不看利希特了。他把身体强化到最大，一离开大本营，就飞快地逃走了。
「妈的，他跑了吗? 」
利希特懊恼地喃喃自语。
在这样的暴雨中，如果王族身体强化认真逃走的话，就很难找到了。
「少主，照事先商量好的做! 有比德米特里的人头更重要的事! 」
盖乌斯大声喊道。
「......我知道。我会把和大家的胜利放在第一位! 」
利希特使用扩音魔法，高声宣布胜利。
「我的名字是利希特贝尔 · 尤利乌斯! 占领了这个本阵! 德米特里王子和鲍里斯元帅败走了! 这场战争胜负已定! 快投降!」

* * *

—— 利希特伯特王子突袭大本营。德米特里王子和鲍里斯元帅失踪了，他们的亲信也被杀了，第一军团正在溃逃
随着情况传到周围，加尔达里军队一起骚动起来。
加尔达里第二和第三军团正准备在雨势减弱后重新开始攻击南坡.........听到令人难以置信的坏消息，他们陷入了一片混乱之中，无法进攻城堡。
罗兰的军队抓住机会，冲出维奥内瓦城堡，发动全面进攻。
—— 歼灭侵略者！
为了消除一直以来被攻击的郁闷，罗兰军队像飞一样勇敢地进攻。
相比之下，加尔达里军队的士气极度低落，根本无法进行正常的战斗。当德米特里王子逃往北方的消息传来时，他们争先恐后地开始败逃。
在城堡西侧，贝尔纳多率领的游击队利用雨水秘密离开支城，从背后偷袭加尔达里第五军团。
第五军团本来就混乱不堪，还没来得及决定是逃跑还是战斗，就被猛烈袭击的贝尔纳多军队一个接一个地击溃了。
加尔达里的军队全军覆没。
唯一.........在东边包围城堡的，加尔达里第四军团的军长，正确地看待了形势，下达了冷静的指示。
「我们已经确认了大本营的情况.........不知道敌人做了什么，但是大本营确实被攻陷了，德米特里王子和鲍里斯元帅都失踪了。冷静听我说.........食物被烧毁，大本营被攻陷，王族和元帅都不见了。这场战斗，我军已经输了。迅速撤退。所有军队，我们向北走」
.........能够如此果断地做出判断的将军并不多。
罗兰王国军势如破竹，依次将加尔达里军队赶到离主阵不远的地方。
加尔达里的军队，有的军队被打得落花流水，有的军队难堪地溃败，有的军队跟随德米特里王子撤退。
—— 加尔达里军队的5万大军从维奥内尔瓦完全消失了。

* * *

第二天.........城堡周围的大军，都消失得无影无踪了。
「看来他们已经完全撤退了... ... 哎呀，我们真的赢了! 对那个大国加尔达里! ! 」
尼可难得兴奋地叫了起来。
「是的，嘉达里确实很难对付.........但我们终于做到了! 」
我也不由得仰望天空，沉浸在感慨之中。
连绵不断的雨停了，蓝天上架着一道美丽的彩虹。
盖乌斯对着天空大喊: 「哇哇哇! ! 我们赢了哦哦哦! ! !」.........还是那么吵。
「但是.........尼可的战术这次也很精彩。袭击了北边的后勤基地，让他们怀疑东边的阿兰姆，让西边的游军出击，把敌人的军团分散到三个方向，最后从后面突袭南边的大本营.........把阿兰姆「陷害」得很漂亮
「是的.........但是加尔达里决定撤退，并不是因为在战术上输了。」
「嗯?」
「加尔达里帝国军强大而庞大。如果我们试图进行物理攻击，我们也会受到伤害。这一次.........我们攻击了敌人的内心」
「嗯.........攻击心? 我想我知道，你能再告诉我一遍吗? 」
「当然可以.........鲍里斯元帅本来就想用大战力保护德米特里王子，让他积累实战经验吧。也许是为了成为下一任皇帝，展示第二王子的战果。可是.......」
尼可很有礼貌地解说。
「可是.........在首战中失去了2万名士兵和埃尔南王子，作为生命线的后勤基地也被烧毁了，本应是自己人的阿兰姆有背叛的嫌疑.........然后，少主神出鬼没地出现在任何地方，想要夺走我们的生命.........两人的心理状态已经破碎了。哦，可怜的孩子
尼可露出爽朗的微笑，似乎并不觉得可怜。
「增加敌人的不安，让他们陷入恐惧.........这场战争很奇怪，不知道会发生什么，王子会被杀死.........如果让他们这么想，那就是胜利。德米特里王子死了，下一任皇帝也什么都没有了。如果鲍里斯元帅认为风险很大，他会立刻决定撤退」
「嗯.........让长得像我的家伙披上红斗篷，在下雨之前站在城堡里.........让人觉得我瞬间移动了，也是为了这个目的吧。的确，当我进入大本营的时候，敌人的王子和元帅都非常惊讶........ 」
「如果是单枪匹马，他们会发现的。因为在那之前的积累，心理压力会增加吧。因为加尔达里改变布阵的时候..... 就像警戒看不见的敌人一样，是个胆小的布阵。在那一刻，我意识到只剩下最后推一把了」
我明白了
也就是说，看到敌人改变布阵，确认是否可能突袭主阵地.........同时也确认了对方的心理状态。
战术和心理战......所谓「陷害」，原来有双重含义啊
「为了吓唬对方，重要的是不要表现得太露骨，留下想象的余地。突然之间，我会让你看到一些不可能发生的可怕事情。这样，看不见的部分，对方就会自己胡思乱想，自己害怕」
嗯.........也许这家伙，是个坏家伙。
但是.........站在我们这边很可靠啊。
但是.........不是物理攻击，而是攻击心灵，对吧。
.........这个，好像可以用来抱女人吧？
下次应用一下吧........
「现在，我们可以放心了.........不是吗? 再过几天，古斯塔夫王子率领的亚兰大军就要来了?」
我凝视着东方。
看来还没看到阿兰姆军队。
「如果他听说加尔达里败走了，会回去吗? 」
「希望如此.........恐怕不行，古斯塔夫王子对自己的刚勇有绝对的信心。再说了，阿兰姆一定想和我国开战」
「是啊......」
好吧，但是.........感觉我们终于迎接最终boss。

* * *

还有一个王子.........为加尔达里的撤退感到高兴。
「束缚我的枷锁消失了，太阳从东方升起的时刻终于到来了。」
亚兰王国的古斯塔夫王子身材高大，斗志昂扬，举起锻炼过的粗壮手臂，向全军发号施令。
「向天下展示我的英勇，称霸大陆——目标是维奥内尔瓦，进军! 」 

99 战士
[99 战士] by 琴魔工程师

加尔达里帝国军消失的翌日。
　我一走进司令部... ... 不知为什么，尼可闷哼了一声。
「怎么了，尼可?」
「啊，少主... ... 不，没什么大不了的。」
　尼可回头看了我一眼，又陷入了沉思。　
嗯...... 尼可这么烦恼真是少见。
　即使在被五万加尔达里军包围，受到猛烈攻击的时候，他也没有失去冷静的表情。　这么烦恼的时候，大部分都是......
「别担心我, 我不会输给古斯塔夫王子的。」
　大部分是关于我的。尼可突然停止了动作... ... 回头看着我。
「...... 少主说得倒是简单。古斯塔夫王子的武勇真的很可怕。就连那位以武勇闻名的前任国王甘多诺陛下，也被打败了... ...」
「我知道。我也不想率先和这么强的对手战斗。而且，王族本来就不是站在军队最前面的。这点我知道。」
　王族的战斗力是非常强大的。如果站在军队的最前面，其突破能力就非同小可。但强大并不意味着无敌。如果没有休息地持续战斗的话，甚至最终可能会累得不能使用魔法而被打倒。
大多数时候，王族战士是军队的最高指挥官，也是国王或王子。万一被打倒了，到时候战争就...... 不，弄不好国家就完了。　
所以，所谓的王族，在关键时刻都会出现在前面。王族什么时候出场作战...... 是战术上的重点。
「可是古斯塔夫王子... ...」

「是的，在四年前的兰科雷战役中... ... 虽然有点不可能，但古斯塔夫王子从一开始就冲在最前面。当然，这次很有可能会有所不同。不过，如果他们敢冲在最前面，那也没问题的，我们的军队可以应付。」

　尼可说完，用难得一见的认真眼神看着我。
「少主，不要因为古斯塔夫王子出现在面前，少主就早早离开（指挥部）。我们只需要让古斯塔夫王子精疲力尽，最后由少主来干掉他。对付刚勇的古斯塔夫，少主应该谨慎。」
「……我知道。刚才我也说过了，我并不是无论如何都想战斗。但是……如果我不站出来就危险了的话，我会毫不犹豫地站出来。如果大家都被打败了，我温存实力就没有意义了，是吧。」
「是啊。保持这种平衡，是我的责任。」

　说完，尼可又皱起眉头开始烦恼。

「算了，别想太多，尽管用我（的力量）吧。我也是为此修炼了很多的。」

「...... 少主好像什么都不想就往前走了，我正在烦恼呢。」

　＊　＊　＊

　第二天。
　古斯塔夫王子率领的阿兰姆王国军抵达维奥内尔瓦。
　次日，他把四个军团的两万人马全部部署在南边，从正门附近向城池发起攻击。
　这在攻城战中是相当罕见的，古斯塔夫王子竟然从一开始就站在了军队的最前面。
　罗兰王国军中弥漫着骚动。
　——这就是，刚勇古斯塔夫吗。
　那火焰般的红发，正如「太阳王子」的绰号一样，让人联想到熊熊燃烧的太阳。
　覆盖着高大魁梧身躯的全身铠，在阳光下熠熠生辉。
　他的眼神让人联想到爬虫类，额头上浮现青筋，是一张可怕的脸。但不知为何，他的表情 -- 一副无所畏惧甚至看起来很高兴的表情。
　古斯塔夫王子用扩音魔法大喊。
「我的名字是古斯塔夫! 寄宿着日轮之力的「太阳战士」！」
　罗兰军响起了骚动。
　太阳战士?你不是太阳王子吗?不管怎样，意义不明... ...
　尽管身为王族，他却连自己王室的名字都不说，只自称「战士」。
　古斯塔夫王子头也不回地指挥士兵们。
「士兵们，跟随我。」
　放下这句话后，古斯塔夫王子发动了身体强化魔法 -- 独自一人冲向城堡的正门。
　阿兰姆的魔导战士慌忙跟在后面，平民兵紧随其后。
「弓弩，放!」
　尼可用洪亮的声音发出号令，守城士兵一齐拉紧弓箭和大型弩炮，集中炮火向古斯塔夫王子射击。
　但是，施加了身体强化魔法的古斯塔夫王子的身体极为坚固。雨点般射来的箭和长矛打在古斯塔夫王子的身上，只是发出叮当的反弹声，完全没有造成任何伤害。
「继续射击! 持续不断地攻击，让他们疲惫!」
　尼科的扩音魔法从城堡里传出来。
　就像不停的暴雨一样，箭、长枪不断地打在古斯塔夫王子的身上。只要一瞬间集中力中断，身体强化魔法被解除，那一瞬间，就会扎成刺猬一样死掉吧。
　但是古斯塔夫王子似乎很享受这种危险的处境，他咧嘴笑了笑，笑得很诡异 -- 简直像个狂人一般的笑。
「里希特伯特啊! 出来吧! 痛快地与我决一死战!」
　古斯塔夫王子喊道。
　不过，里希特似乎没有那么天真。
　古斯塔夫王子看到里希特没有出来，于是使用身体强化魔法翻越了护城河，对途中的堡垒视而不见，在各个方向的密集炮火雨中，他沿着蜿蜒道路一步一步地前进。
　当他们到达第一道门时，竟然开始爬墙。
「小看我们吗... ... 王子想要亲自担任特攻角色吗。」
　在守卫城门的士兵们的愤怒中，古斯塔夫王子翻过城门，独自一人降落在罗兰军队的正中央。
　在这种情况下，罗兰军队无法用弓弩瞄准古斯塔夫王子。因为会打到自己人。
　取而代之的是守卫城门的罗兰军队的士兵们，他们手握长枪，从四面八方一齐冲向古斯塔夫王子。
　但是——
　铛铛铛!
　在一阵尖锐的金属撞击声中，士兵们的长枪全部被弹开了。
「... ... 没用的。」
　古斯塔夫王子猛地一挥粗壮的手臂... ... 围着他的士兵们的脑袋就像爆炸了一样飞了出去。
　尼可忙着发号施令。
「不要靠得太近! 要彻底争取时间! 弓弩队和投石队要专心击退后面的敌方平民兵!」
　根据尼可的指示，罗兰的弓弩手和投石手集中攻击阿拉姆的平民兵。阿兰姆士兵无计可施，被大量杀死，节节后退。
　但古斯塔夫王子根本不在意这些，他一个人在第一道门内面对着罗兰军团的士兵。
　与此同时，拼命追赶古斯塔夫王子的阿拉姆魔导战士撬开大门，雪崩般地冲了进来，控制了第一道门周围。
　古斯塔夫王子们休息了一会儿，没有在意周围的塔楼和堡垒，也没有等待后续的平民兵，只带几十人继续前进。
　似乎已经放弃了控制城池的目的... ... 似乎只有侵入城池深处才是他的目的。
「... ... 你是想侵入里面，毁掉兵器之后，再让平民兵冲进去吗? 还是想直接瞄准少主? 不管怎么样 --」
　尼可正要下达新的命令，盖乌斯主动开口了。
「不能再让他们闯进来了。我和捕捉队出动吧。这样可以吧?」
　尼可回头一看 -- 盖乌斯和罗兰军的捕获队 -- 对王族战斗的专业魔导战士们已经做好了出征准备，以万全姿态等待着出场。
「拜托了... ... 对方是刚勇的古斯塔夫，请不要勉强，花点时间慎重对待。」
「明白了... ... 捕捉队，出发!」
　「是!」捕获队的魔导战士们简短地回答，与盖乌斯一起在第二门迎击古斯塔夫王子。
　古斯塔夫王子又一次独自跨过大门。
　严阵以待的盖乌斯和捕捉队的战士们，毫不慌张地冷静应对。
　他们熟练地同时投掷网和锁链，设置毒药和火焰陷阱，然后利用长枪的距离，在外围进行战斗。
　经过多次与里希特的特训，俘虏队的战士们在面对刚勇的古斯塔夫时，也毫不畏惧地发挥了他们的实力。并且毫不吝惜地展示了面向王族的各种各样的战斗手法。
　但是古斯塔夫王子... ... 他不但没有慌张，反而很享受这种状况。
　然后，他完美地预测了网和锁链的轨迹，看穿了诱导，泰然处之对付... ... 以出色的战斗技术，完全抵挡了盖乌斯和捕获队的猛攻。
　即使如此，盖乌斯他们还是持续著顽强的战斗。勉强抵挡住古斯塔夫王子的强力攻击，紧紧缠住不放，继续进行磨损心灵而非物理的攻击。
　一步走错就可能立即死亡的危险对手。
　别说打倒了，想要捕获恐怕是难上加难。
　但是... ... 在少主和这个强敌作战之前，他希望能让敌人稍微疲惫一下，降低集中力... ... 仅凭这个想法，他们赌上自己的性命，展开消耗战。
　但是... ... 古斯塔夫王子的动作丝毫没有减弱。捕获队的战士们，一人，接一人地被打倒。然后... ...
「哇哇哇哇哇!」
　盖乌斯一边喊叫，一边使出猛烈刺击。
　但是... ...
「看来还是有些有骨气的战士。不过，不是我武艺的对手!」
 
　古斯塔夫王子完美地掌握了盖乌斯的进攻时机，他猛地向前一步，抓住了长矛，然后--
咚！！
　古斯塔夫王子的拳头击中了盖乌斯的肋骨。
「咕咕... ... 不小心... ...」
　盖乌斯摇摇晃晃地后退，扑通一声跪了下来。
　古斯塔夫王子慢慢走近盖乌斯。
「... ... 为了表示对你的战斗技术的敬意，让你光荣地死去吧。」
　就在古斯塔夫王子举起武器的那一刻
「盖乌斯! ! !」
　-- 一道闪耀的金色光芒以射线般的极快速度打在古斯塔夫王子身上，将他弹飞到一边。
＊　＊　＊

「盖乌斯! 振作一点!」
　我赶紧去确认盖乌斯的情况。
　肚子... ... 啊，没事。
　虽然右侧腹部被挖了一个大口子，用治愈魔法总有办法的……勉强躲过了。
　太好了... ...
　但是... ... 已经够了。
　我不能再眼睁睁地看着同伴倒下了。
　我一边施放治愈魔法一边抱起盖乌斯，交给附近的魔导战士。
「盖乌斯，谢谢大家。你们退后一点。从现在开始 -- 我来对付。」
　我再次站在古斯塔夫王子面前。
　和我比起来高出一个头的身高，盔甲无法隐藏的隆起的厚实肌肉，圆木般粗壮的手臂... ... 短而竖立的红发，额头上浮现青筋，蛇一般的眼睛狠狠地瞪着我。
　与其说是恐怖，不如说是让人感觉到疯狂、不祥的姿态... ...
　总觉得好像是在猛兽面前... ... 不，应该说是在可怕的怪物面前。
　如果可以的话，我不想接触。
　但我也不能这么说。
「里希特伯特 · 尤里乌斯。古斯塔夫王子... ... 我是你的对手。」
　古斯塔夫王子缓缓开口。
「你就是里希特伯特吗... ... 拥有鹰一般金瞳的男人。」
　古斯塔夫王子似乎注意到了我背上的忍者刀。
「哦... ... 使刀的王族战士啊。有意思。」
　古斯塔夫王子咧嘴一笑。
　... ... 明明在笑，却总觉得毛骨悚然又恐怖。
「这样的你，空手吗?」
「没有任何武器能胜过我的千锤百炼的的肉体。」
　说完，古斯塔夫王子... ... 不知为何退到后方，双手抱胸望着我。
「利希特伯特，让我看看你身为战士的实力吧。」
　古斯塔夫王子发出信号后... ...
　不知什么时候侵入第二门的敌人魔导战士们，手持钢铁的网和锁链，向我冲来。
　咕，这些家伙，是捕捉队啊... ...
「少主! 请您退一下!」
　跟在我后面的尼可大叫。
「没事，交给我吧!」
　我也经历过与捕获队的战斗，训练有素。
　而且我必须阻止古斯塔夫王子... ... 那个刚勇的古斯塔夫。现在不是跟捕捉队苦战的时候。
　没问题，绝对没问题。
冷静点……　
　别乱了心... ...
　敌人的捕猎队，一齐投来了网和锁链!
　锁链在前2，落后左右2，网在上方3。
　冷静。
　读取轨道。
　高速曲折地避开..
　两个战士冲了过来!
　一边高速移动，一边袈裟斩! 「咕哈!」
　再深入一步，从下往上砍!「啊!」
　敌人从左右两边袭来--
　与此同时，前方传来3条锁链!
　瞬间向上一跃 -- 在半空中倒转 -- 旋转回斩!
「嘎嘎!」
　同时消灭左右两边的敌人。
　咻咻，着地的瞬间--
　锁链就在眼前! !
　向前翻滚躲开!
　呼... ...
　但是上空又有两张网。
　不，这难道是... ...
　收起刀，向没有网的后方退去 -- 假装穿过网似的向前跳去 --
　飞旋踢!
「咕咚!」
　在半空中前滚翻，脚跟落地!
「嘎!」
　用足技再次击破两人。
　就在这时，隐藏起来的锁链掉到了后面。
　哼... ... 我才不会上这种诱导的当。
「呵呵... ... 动作不错，还有出色的洞察力。看来你也每天都在修炼啊。」
　古斯塔夫王子扭曲着可怕的表情……脸上浮现出高兴的表情。

「我尊重强者，愿意和强者战斗，看来你是有资格和我交拳的。」
　... ... 总觉得还挺悠闲。
　别生气。
　与其说是交拳，不如说我打算用刀战斗。
「好好享受吧，利希特伯特... ...一决胜负。」
　古斯塔夫王子做了个手势，敌方的魔导战士们一起退后。
　哦，他想决一胜负。
「太阳战士古斯塔夫，我来了!」
　太阳的战士... ... 总觉得有点中二。古斯塔夫王子似乎没有命名天赋。
　古斯塔夫王子不顾保护一直高速冲向我，我还在战斗中胡思乱想。
　犀利的踩踏，没有任何假动作，直奔而来。
「不要小看我... ...」
　我抓住时机 -- 劈下袈裟斩!
　叽叽叽叽! ! ! !
　古斯塔夫王子反而走上前用双臂护卫。
　尖锐的金属声响起... ... 但是，完全无法斩断!
「砍! 根本砍不动! 超硬的，这是什么!」
　就在我大吃一惊的时候，古斯塔夫王子已经接近.
　右勾拳!
轰隆轰隆! ! !
　猛烈而沉重的一击。
　虽然勉强用刀挡住了... ... 「等、等、哇啊!」我就这样被打飞了。
「可恶... ... 好大的威力啊... ...」
　我赶紧拉开距离，重新调整姿势。
　古斯塔夫王子又朝我走来。
　来了... ...
　冷静。
　集中注意力。
　把剑硬化到剑尖。
　重视力量，强化身体。
　向相反的方向跑。
　古斯塔夫王子直接，真的直接追上来了。
　利用塔和墙壁进行三角跳跃!
　高高地飞向空中，在空中一个前转--
「呵! !」
劈向脑门!
　嘎吱嘎吱! !
　用手臂挡住。
可恶，根本砍不动!
　连削掉的样子都没有!
　再次缠在一起。
　就在他以爬虫般的眼神狠狠瞪我的瞬间--
　左刺拳!
「啊!」
　勉强闪避。
　拳头划过我的脑袋
　膝盖在眼睛之间!
「呜呜! !」
　我立刻用刀柄接住... ... 但是，又被打飞了。
「呜呜... ...」
　我利用被打飞的气势，尽情地拉开距离。
　... ... ... ... 冷静点。
　冷静地分析一下。
　古斯塔夫王子手臂上的防护装置比钢铁还要坚硬。当然，这是身体强化魔法，即使如此 ，硬度也很惊人。
　令人惊讶的是，竟然完全没有伤害。
　父亲提到的三种身体强化 -- 力量强化、速度强化和身体硬化中，古斯塔夫王子几乎全被身体硬化所包裹。而且只在攻击的瞬间，才会有力量强化的感觉。
　因此，速度并不快。
　虽然步伐轻快，但也没有表现出特别棘手的动作。看起来也不像是会使用杂技或空战（远程机动作战？）的对手。他应该是那种直接冲进来，用短距离战斗的类型吧。
　这是一种简单的战斗方式... 但它是一种强大的战斗方式。
　嗯... ... 我大致明白了。
　那么，怎么办呢。
　狠狠地贴在一起，冒险接受那强大的攻击，同时打破坚固的身体硬化... ...
　嗯，是不是有点太冒险了。这边的攻击行不通，可能会单方面地受到敌人强烈的一击。
　如果理论是要攻击对方的弱点，那么这里就要用速度来搅乱对方吗。
　我对速度很有自信... ...
　-- 好，一击不中，单方面持续攻击!
　我慢慢地靠近古斯塔夫王子... ... 突然加快速度，开始绕着他转。然后向所有地方发动攻击。
　绕到后面，从背后一击!
　一边退一边砍!
　再绕过去砍!
　以超高速离开又贴在一起，踩进去又逃走。
　夹杂着各种假动作，让他无法锁定目标... ...
　... ... 理应如此，但我的攻击全都被挡住了。
　把手臂举在脸前，像拳击手的后卫一样，任何攻击都可以接受。无论攻击多少次，都只会发出金属声响。即使攻击腿部，也可以用小腿承受。
　... ... 这种卓越的防御技术，是武艺高手的水平。
　在极少数情况下，假动作导致防守跟不上，但身体硬化会阻止。
　古斯塔夫王子已经战斗了一个多小时。注意力一定会在某个时刻中断。我如此坚信，继续攻击... ... 但似乎完全没有中断的样子。
　... ... 真是顽强。专注力持续到顽强，简直就像超人一样。
　这就是... ... 名声响彻天下的... ... 「刚勇古斯塔夫」吗。
　刚才古斯塔夫王子说 -- 看来你也每天都在刻苦训练啊。
　原来如此，这家伙的强大，或许就在于每天的战斗训练。可是... ... 为了培养如此高超的防御技术和专注力，这家伙究竟经过了多少训练呢... ...

　我无力进攻，暂时停下动作。（译者：难道是机体过热了吗）
　这时，一直静静地观察我的古斯塔夫王子... ... 又开始行动了。
　他抬起双手的防护，用蛇一样的眼神瞪着我，然后径直朝我走来。
　速度不快。
　但是... ... 他是在读取我的动向吗... ... 在我逃跑的前方笔直地以直线距离追上来。
　恐怖的预判... ... 这也是通过训练锻炼出来的吗。
　被逼到绝境。
　从短距离 -- 右直拳!
「呜呜!」
　发出非比寻常的恐怖声音，刚强的手臂掠过我的头发。
　速度不快。
　也没有连击。
　但是... ... 我的头--
　试图收割生命的致命一击。
　拼命避开。
　尽量保持距离。
　可恶... ... 逃跑也差不多变得困难了。
　既然如此... ... 我就下定决心，迎击!
　停下脚步。
　直视眼睛。
　刀尖晃动着，等待着古斯塔夫王子。
　古斯塔夫王子正在靠近。
　把握时机
　右袈裟切!
　肩带擒抱!
　左旋踢!
　旋转胴薙!
　铿、铿、铿、铿、铿、铿 -- !
　浑身的连续技，全部... ... 全部被防御了。
　我被古斯塔夫王子粘住了
　左刺拳，右勾拳! ! !
「啊!」
　用刀设法转移轨道。
　顺势旋转。
　在对方发动攻击之后，如果是这个时机的话... ..
「吃吧!」
　胴薙!
　吱吱吱!
　舍身的反击，被古斯塔夫王子的防守所阻挡... ... 只有金属声响起，没有造成任何伤害。
　可恶... ... 真的吗，做什么都不行吗。
　所有攻击都打不动。
　就算逃跑也会因为预测而被追杀。
　正要迎击，必杀的一击飞来。
　... ... 这个，要怎么赢啊。
　没有胜算啊... ...

　＊　＊　＊

　战斗变成了一场持久战。
　双方都没有受到有效的打击。
　但是... ... 很明显是我处于劣势。
　古斯塔夫王子反击我所有的攻击，在最短的距离内将我逼入绝境，给予我强有力的一击。我拼命地躲闪... ... 不过，被抓到已经只是时间问题了。
　我的攻击根本不管用。
　如果我能好好地吃下敌人的攻击的话……
　不行。
　我不是他的对手。
　要不要退一次?
　回头一看，尼可正在向捕获队下达指示。
　啊啊... ... 那些家伙被打得那么惨... ... 看到我身处危机，还想再次发动攻击吗。
　啊啊... ... 连盖乌斯都想再次站起来。
　不行。
　现在，如果我退出的话，那些家伙... ... 我的伙伴们... ...
　可恶... ...

　我必须这么做。
　我... ... 只能杀了他。
　但是怎么办呢?
　怎么才能打败他?
　好好想想。
　好好想想。
　古斯塔夫王子带着扭曲的笑容走了过来。
「战士利希特伯特啊... ... 你神速的脚步，多姿多彩的剑技，实在是太厉害了。作为从锁链中解放出来的我的第一个敌人，是再合适不过了。」
　... ... 这么说来，这家伙从一开始就想和我决斗。
　而且看起来很开心 -- 虽然看起来很可怕，但是真的很开心和我战斗。
　... ... 嗯。
　这家伙是战斗狂吗?
　是那种享受赌上性命的胜负、战斗本身的类型?
　... ... 稍微布置一下看看吧。
「古斯塔夫王子，你追我赶也快腻了吧。你愿意和我一决胜负吗?」
　我想起了父亲的话... ...「为了在互相残杀中获胜，必须要有『觉悟』。不要追求安全。不要害怕风险。在实战中，没有『觉悟』的人会成为失败者。」
　啊，反正就这样继续下去会越来越困窘。
　我们来打个赌吧。
「现在我要给你看我最大的一击。我会彻底打破你的防御，以前所未见的强烈攻击。... ... 接受吧，古斯塔夫王子。如果你接住了，你就赢了。到时候... ... 你想杀我就杀吧，随你的便。」
　我会直接把刀尖对准古斯塔夫王子。
「最后的一搏，古斯塔夫王子」
　古斯塔夫王子这种强硬的表情，露出了愉悦的笑容。
「有意思... ... 赌上你魂魄的浑身一击，让我看看。」
　好... ... 上勾了。
　果然是这样的性格。
　这样一来，无论多么明显的一击，古斯塔夫王子都不会回避，应该会彻底接受。在这期间他不会攻击我，所以我不用考虑防御。
　接下来，就是要把我的攻击力提升到极限... ...
　在索菲亚老师的建议下，我不断练习，我练习了一些新的魔法。用那个的话... ... 虽然完成度还很低... ...
　不... ... 应该可以。
　... ... 只能做了!
「来了，古斯塔夫王子... ...」
　一击。
　这一击，赌上一切。
「来吧，里希特伯特。」
　古斯塔夫王子停下脚步，双手交叉，摆出防卫的姿势。

　我一脚踢在地上。
　高高地，非常高的， -- 跳上天空。
　闭上眼睛。
　我脑海中浮现出索菲亚老师的话 -- 「魔法可以使用『感觉』或『形像』来强化某种事象」
　冷静。
　集中注意力。
　抓住感觉... ...
　抓住形象... ...
　到达最高点。
　坠落。
　感觉自己被重力拉着往下掉。我一直在磨练这种感觉。经常跳来跳去，甚至故意从滑翔伞上掉下来。
　只有我知道 -- 重力的存在。
　坠向地面的感觉... ...
　被拉向地球的印象... ...
「重力強化魔法！」
　下降的速度急剧加快。
　以极快的速度坠落。
　就像巨大的铁球、陨石一样，以惊人的气势。
　周围的空气发出轰鸣声。
　身体侧向一边，像流星一样坠落。
　侧身旋转。
　我总是... ... 在夏至祭的时候，在消灭鳄鱼的时候，在与敌人的实战中... ... 在空中旋转。
　习惯了，身体转动的感觉... ...
　意识到身体的中心轴而旋转的形象... ...
「回転強化魔法！」
　身体以猛烈的力量开始侧向旋转。
　摆起刀。
　这把刀已经是我身体的一部分了。
「刀身硬化！」
　古斯塔夫王子双臂防守。
　我要粉碎那个铜墙铁壁般的防御 -- 粉碎他!
「身体强化，力量最大!」
　重力强化
　旋转强化
　刀身硬化
　身体强化
　把全部都放在刀尖上

　斩! ! !
　咕嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎 -------------------------- ! ! !
　一种金属扭曲的强烈破坏声。
　挥刀触及地面——
我扑通一声落地……没能做到，就在地上滚来滚去。
「在哪里……啊，哎呀，眼花缭乱……」
　摇摇晃晃地好不容易爬起来... ...
　... ... 我的眼前，出现了古斯塔夫王子的身影，双臂的护臂从右肩被纵向笔直地切开。 

100 离巢
[100 离巢] by 琴魔工程师

古斯塔夫王子从右肩到右脚被笔直地纵向切开……但是，也许是因为头部和心脏避开的缘故，还勉强活着。

「少主，后退!捕获队，放!」

尼可的声音响彻。

己方的捕获队扔出无数的锁链，毫不留情地抓住古斯塔夫王子的身体，将他拉倒。

「古斯塔夫大人!」

阿拉姆的魔导战士，为了拯救古斯塔夫王子，以猛烈的气势开始行动。

「全军出击!」

尼可一声令下，这边的魔导战士和平民兵一齐出击，转眼间就混战起来。

但是敌人的魔导战士，持续战斗已经相当疲劳了。而且和平民兵分开了，我方人多势众，只要古斯塔夫王子不在，应该没问题。

我还在摇摇晃晃的时候，不知何时在附近待命的吉诺扶住了我。

「为了慎重起见，我一直守侯在您身边，但好像没有必要。殿下，您做得很好。」

啊，原来在我没能打倒他而遭到反击的时候，他想救出我啊。

「剩下的就交给大家了，我们退下吧。」

吉诺小心翼翼地看着古斯塔夫王子，把肩膀借给我，想让我退下。

古斯塔夫王子好不容易发动的治愈魔法，勉强保住了性命。但是不会持续太久吧……别说反击了，就算放任不管，看起来也快死了

剩下的事情交给尼可他们，他们一定会解决的。

但是——

但是，这家伙真的是一个了不起的、值得尊敬的战士。

为了掌握如此高超的战斗技术，这家伙每天到底要进行多少训练啊……

「吉诺，没事的，谢谢。」

我离开吉诺，慢慢走近古斯塔夫王子。

「停、停止射击! 少主!」

尼可叫喊着，我举起手回应他:「没关系。」

古斯塔夫王子发现了我，向我投来蛇一般的目光。

「……古斯塔夫王子，我赢了。」

我平静地说，古斯塔夫王子痛苦地皱着眉头回答。

「啊……这是空前绝后的、漂亮一击……我输了……」

到底是太痛苦了吧，气都喘不过来了。

「古斯塔夫王子，你的武艺真是高超过人。那防御技术……应该是每天修炼的成果吧。不愧是刚勇的古斯塔夫。」

我把刀「啪」的一声收进鞘里，张开双手，摆出治愈魔法的姿势。

「喂，古斯塔夫王子……你要不要加入我的军队?」

这家伙是杀了可惜的人才。虽然有点像中二的言行很在意，但是作为战士的实力是特别的。人格好像也不坏，如果可能的话想加入我的军队。

古斯塔夫王子惊讶地瞪大眼睛看着我。

然后沉默了一会儿……

知道我是认真的后，又痛苦地说了起来。

「父亲……一直对我说，留下名门望族的血脉是最重要的。即使打了败仗，也要作为从属苟延残喘。」

……原来如此。

古斯塔夫王子的父亲沃伊切夫王，就是这样留下了名门王室的血脉。

「是吗?那就好说了。古斯塔夫王子，我有一件事想做，你——」

我还想继续说下去，古斯塔夫王子的视线从我身上移开，瞪着天空，怒气冲冲地说道。

「但是，我不能容忍……表面上向大国献媚，背地里却自恃名门，污蔑别人……抛弃战士骄傲的父亲的样子……令人反胃。」

嗯……是和父亲完全不同的想法吗?

甚至可以说是厌恶父亲。

是作为战士的骄傲吗……

这家伙真是个骄傲的男人啊。

「这场战争，是我的理想……第一次从父亲的束缚中解放出来，从大国的枷锁中解放出来……作为战士的骄傲……我只是怀着这样的心情战斗。这是一段充实，幸福的时光。」

古斯塔夫王子满足地低声说。

嗯……离开父亲，大国加尔达里撤退，终于具备了可以随心所欲的条件。

话又说回来，你真是随心所欲啊。

「我是一名战士……太阳的战士……怎么样，是个好名字吧。」

「嗯……啊，啊，是啊。名字真好。太阳战士，听起来很好听，嗯。」

我不由得发挥了前世的倾听力。

……不，因为这家伙看上去好像马上就要死了。在这种情况下，「这个名字有点……」不能这么说吧。

古斯塔夫王子一脸严肃……他的脸上浮现出纯真少年般的表情，仰望广阔的蓝天。

那里照耀着一颗孤零零的太阳。

「我……想成为在天空中以自己的力量闪耀的太阳。」

啊……太阳是这个意思吗?

不是名门的力量，也不是大国的力量，而是作为一名战士，想以自己的力量闪耀。

这么说来，连自己王室的名字都没报上来着。

虽然是名门，但现在成为加尔达属国的阿兰王国的汉兹利克王室。

作为那样的王室的继承人出生……但是自己想做的是纯粹的战士……也有对父亲的负面感情……

古斯塔夫王子也有复杂的想法。

……我突然想起在泰尔莫普莱的热烈讨论。

——王族的生活方式。

是吗……古斯塔夫王子也有和我们一样的烦恼……

「利希特伯特……能与你这个出色的战士相遇，与你一决胜负……对于战神，我感到万分感谢。」

古斯塔夫王子露出心满意足的清爽表情。

「打倒了我的最强战士啊——这是最后的嘱托。请把我……作为一名骄傲的战士来对待。请让我直到最后……死在战斗中。」

啊……

已经……没有办法吗……

对你来说，战士的骄傲比什么都重要。

我下定决心，要做自己想做的事。

所以，这家伙也……

古斯塔夫王子——本应从父亲和大国的锁链中解放出来的古斯塔夫王子——被捕获队抛出的钢铁锁链抓住了。

我拔出刀，摆出上段……尽可能地挤出笑容。

「古斯塔夫王子……不，战士古斯塔夫……我很尊敬你。你那厉害的武艺，我会继承的。和你的战斗虽然很辛苦……但是很快乐。在另一个世界好好修炼，等待着我……再战吧。」

古斯塔夫痛苦地扭曲着脸，但最后还是笑了笑——自豪地笑了。

强风吹过战场。

乘着这风，一个战士的灵魂——回到了天上。

* * *

——在维奥涅尔巴，罗兰王国的里希伯特王子，扭转压倒性的战力差距，完全击破加尔达里·阿兰姆军队。斩杀了埃尔南王子，击败了德米特里王子，甚至连刚勇的古斯塔夫王子也杀讨伐了——

这个令人震惊的结局，被称为「维奥内尔瓦的奇迹」，很快在各地传开，对各地战况产生了强烈影响。

加尔达里·阿拉姆军原本的战略是先从各个方向进行佯攻，分散罗兰军的兵力，然后在维奥内尔瓦以压倒性的战力差结束战斗。尽管事情应该如此发展，但在关键的维奥内尔瓦战败的冲击还是很大，加尔达里·阿兰军队被迫全面撤退。

在南部的海上，与罗兰·阿卡西亚·奥斯特泽联军对峙的阿兰姆王国军队，以及梅森加德帝国军队，听到维奥涅尔瓦的结果后，立刻撤回船只，回到各自的国家。

另外，在北部的舒伯特-哈扎尔边境附近与舒伯特王国的3万援军对峙的加尔达里帝国的5万军队，在听到维奥涅尔瓦的结果后，也井然有序地撤回本国。

在舒伯特的弗里德里希王子试图追击撤退的加尔达里军，但被引诱后遭到了意想不到的反击，放弃了继续追击。

在东边的塞拉科斯塔附近，奥勒里奥王率领的1.5万罗兰军与沃伊切夫王率领的2万阿兰姆军激战。双方在维奥涅尔瓦战役的同一时期，展开了激烈的战斗。

在持续了10天左右的战斗中，罗兰军以少胜多，取得了讨伐敌军元帅的战果。但是……与此同时，罗兰的巴托罗元帅身负重伤。

双方的元帅都退场了，王族之间的战斗即将开始，这时传来了维奥涅尔瓦奇迹的结果。

早早得知结果的罗兰军一片欢腾。然后，勇猛地向敌人发起进攻，迫使阿兰军队不断后退。

维奥涅尔瓦的结果不久也传到了阿兰姆军，沃伊切夫王一脸憔悴地节节败退，最后拼命摆脱了罗兰军队的追击，总算逃进了阿兰王国。

从阿兰军队进攻塞拉科斯塔开始的一系列战争，在维奥内尔瓦的攻防战成为决定性的一击，以罗兰王国以及三国同盟的胜利而告终。

然后……创造了「维奥涅尔瓦奇迹」的利希特伯特·尤里乌斯的威名，一下子名震天下。

* * *

维奥内尔瓦战役结束后，我们做了各种善后工作——治愈伤员，慰劳士兵，决定俘虏的待遇，为包括两位王子在内的战死者举行葬礼，重新编组军队。

结束后，我们去了塞拉科斯塔。

沿着街道前进的旅程很顺利。

春风缓缓地拂过在马背上摇摆的我的脸颊。

温暖的风，消解了我们持续战斗的心情。

总觉得有一种很好的气味，是哪里开了花吗?现在这个季节的话，应该是樱花或杏花吧。

「……好风。不知不觉间，已经是春天了。」

这么说来，已经4月了……

想想看，从我第一次体验精通那天起，大约过了1年。

总觉得是密度非常大的一年。

这次的维奥涅尔瓦之战，不了解情况的人只看结果，会以为我们以不可思议的力量取得了压倒性胜利。

尼可和盖乌斯似乎又在夸大其词了，坊间流传着「维奥涅尔瓦奇迹」之类的神话传说。

但绝不是依靠奇迹或神的力量。我们努力积累的东西，换来了这次胜利。我很清楚这一点。

真的是积累了各种各样的战斗训练……身体强化魔法的持续训练，和捕获队的训练，体术和剑术，还有和父亲的训练……正因为有每天的训练，我才能战胜古斯塔夫王子。

在海盗狩猎和敌人情报的战斗中，有实战经验也很好。

但更重要的是，这次的技术措施大显身手。从回光通信、信鸽、滑翔伞到投石器、大型弩炮、便携式日晷……我回去后一定要好好向瓦罗和阿尔道谢。

和索菲亚老师一起开发的新魔法，最后也成功了。认真练习真是太好了……虽然有性骚扰。

也得到了同盟国的帮助。弗里德里希王子的援军作用很大。约尔迪雅站在自己一边似乎也起了作用。

而且，我在国内各地巡回也很有意义。演说中说的美丽景象，是我在各个城市实际看到的风景。天气预测是我在前往阿雷尔山的途中帮忙修塔时想到的。狩猎海盗、夏至祭、消灭鳄鱼的故事，对我的平民人气也起了一定作用吧。

这样回头看的话，是这1年的集大成那样的战斗。

「真的……赢了真是太好了。」

我沉浸在成就感中，感慨地低语。

不知何时，街道的周围……历经严冬的各色花朵竞相绽放。

* * *

我一到塞拉科斯塔，就立刻和父亲谈了很多事情。

现在正在报告与古斯塔夫王子最后的对话。

「……作为王族的生活方式，也许并没有正确的答案……尽管如此，古斯塔夫王子还是贯彻了自己的生活方式……我是这么觉得的。」

「嗯……作为王族的生活方式。」

父亲重重地点头。

「利希特，你……说过想把这个国家变成有力量的大国，这是你想做的事情。」

在这场战争开始之前，我向父亲表明了自己想做的事情和决心。

……因为不知道彼此是否能平安无事。

「那我再问一下。利希特，『国家』是什么?」

呃……

被这么一说，嗯……

这不是哲学的话题吧?

「国家是指……由一个政府统治，一定的领土和居民……是吧?」

你再问我，我就不太明白了。

「嗯。那么，我来谈谈我的想法。自从圣上帝统一了大陆以来，虽然经历了各种各样的时代……在这期间，国家只不过是圣统王族之间的地盘之争。圣统王族是由血缘决定的。而某个圣统王族势力所及的范围，则称为「国」而已。」

……嗯。

原来如此。
在这个世界上，这就是国家。

国家的概念，随着世界和时代的不同而不同，但至少在这个世界，是这样的。

「那我再问你一个问题，你想壮大『国家』吗?」

嗯……这么一说，好像对，又好像不对……

我想把国家建设成一个大国。

但如果问我想不想消灭其他王族，扩大我尤里乌斯王家的势力范围……嗯。

「如果国家是王室的势力范围的话……为了壮大自己的国家，就只能从其他王室那里夺取领土。……利希特，所谓的王本来就是夺取的东西。没有必要害怕夺取。但是……如果你不想那样做的话，就必须想点别的办法。」

哼……

确实，附近并没有空着的领土，为了让这个国家成为大国，就必须从周围的国家掠夺领土。

处于敌对关系的阿拉姆会成为最佳候选吗?

嗯……但是啊……我曾经是个和平的日本人。

虽说先来侵略的是那些家伙，但由我们攻入别国瓜分领土，总觉得有点抵触啊。

「你好像还有一点犹豫……坚持用自己的头脑思考是很重要的，但是敌人不会等你的。」

看到我陷入沉思，父亲温柔地笑了。

「……如果你在犹豫的话，我作为父亲稍微推你一把吧。」

说到这里，父亲稍稍改变了话题，指着地图上的一点。

「你刚才在军事会议上应该也听说了吧?阿兰姆的沃伊切夫王，躲在离国境不远的军事基地，好像准备要再次进攻这边……真是个执念深的人。至少必须尽快杀死沃伊切夫，否则今后战争还会重演。」

没错，沃伊切夫王对我们的尤里乌斯王室的仇恨越来越深，早就企图再战。

两家血雨腥风的关系，到了这个地步或许已经无可挽回了。只要沃伊切夫王不下台，这种关系就不会结束吗?

「但是，这也许是支持你的好机会。里希特伯特·尤里乌斯王子……任命你为讨伐沃伊切夫王的最高指挥官……去吧。」

看到我的困惑，父亲微笑着，用感慨万千的语气继续说。

「回想起来，你已经变得非常强壮了。无论是内政还是战斗训练，你都认真对待，长大成人结婚生子。在这次的战争中，你作为最高指挥官表现出了罕见的能力和战士的武勇。……你好像已经做好了独当一面的准备了。」

说着，父亲抬起视线，注视着罗兰王国的国旗。

「年轻的雄鹰……总有一天会离开巢穴，凭借自己的力量飞向天空。安吉拉、夏洛特，在某种意义上来说，尼可也……离开父母，开始走自己的路。刚才提到的古斯塔夫王子，或许也是这样。还有利希特……你也到了离巢的时候了。」

父亲再次正视我。

「今后，你的生活方式将会受到质疑……我在哲学中寻找自己的生活方式。你该怎么做……作为王族的生活方式没有正确答案。一边积累各种各样的经验，一边自己思考，寻找自己的正确答案。」

「……谢谢你，父亲大人。」

离父母而去吗?

想起来我……从这位父亲那里学到了很多东西。

父亲有时会说一些艰深的哲学语言，这让我有些不适应。但现在，觉得自己已经能说出很多心里话了。

父亲之所以会给我这么难懂的话……是要我用自己的方式思考，用自己的方式寻找正确答案吗?

「利希特，你还记得一年前我送给你的话吗?」

父亲像是在试探我似的，微微一笑。

「人生就是实现自己的愿望。」

啊……这么说来，您也送了我这样的话。

当然记得，是的。

「你也能做自己想做的事，真的是一件值得高兴的事。这就是『自己的想法』……希望你今后也能努力完成自己想做的事，度过这样的人生。」

啊……原来是这个意思啊。

以前完全听不懂在说什么，现在多少能理解了。

咦?也就是说……父亲知道我戴着面具，隐藏了内心的真实想法吗?然后，想要引导我……

我不由得盯着父亲。

父亲和我一样的琥珀色眼睛……除此之外，他没有告诉我更多的事情。
（译者：难不成你是被父亲用秘术召唤的）
但一定是这样的吧。

虽然没有什么根据，但我总觉得。

* * *

在塞拉科斯塔王家别墅的一个房间里，我和盖乌斯、尼可三人正在聊天。

「啊!少主终于要进攻阿兰母国了!少主的霸业终于要开始了!我盖乌斯，赌上性命来支持! !」

盖乌斯一如既往地大叫。

哎，我就知道这家伙会这么说... ...
「少主，你好像不太感兴趣……为什么?」

尼可眼尖地看着我的脸色问道。

「不……总觉得进攻别人的国家……好像自己变成了侵略者，有点讨厌。」

「少主……还是老样子，天真得让人难以置信。难道不是对方主动进攻的吗?」

「嗯，是啊。」

「而且，如果不在这里了结，战争就会一直重复下去。少主，这个国家的伙伴，又再次死在与阿兰姆的战争中，你愿意吗?」

呜呜……

这、这家伙，真是毫不客气地戳中了我的痛处……

「嗯，如果少主真的不想干的话，我就向国王陛下回绝了……不过，请允许我说一件事，现在是进攻阿兰姆的最好时机。」

尼可探出身子对我说。

「迄今为止，我们只能等待亚兰进攻。……少主，你还记得我们至今未能进攻阿兰姆的理由吗?」

「那是因为加尔达里有援军来……啊，是吗。」

「是的，加尔达里因为这次战败，暂时无法出兵。德米特里王子他们已经深深植入了对少主的恐惧，说不定对阿兰姆的不信任也还残留着。但是……」

尼可斩钉截铁地提醒我。

「但是……这种状态不会持续太久。加尔达里是个大国，迟早会整备好战力的。而且加尔达里除了德米特里王子之外，还有皇帝、大公、第一王子等众多指挥官。」

「原来如此……现在正是不必在意加尔达里的援军，攻入亚兰的唯一机会。不能拖延了吗?」

我知道尼可正在仔细观察我的表情。

……这家伙在用自己的方式支持我吧。

盖乌斯用罕见的平静声音说道。

「少主，我一天也没有忘记那时候的事——这三个人发誓要让这个国家成为大国的时候的事，为此，我虽然无力，但还是拼命地努力着。但是……如果少主真的不想进攻阿兰姆的话，我们就遵从您的意思。对我们来说，少主的真实想法就是全部。」

……这些家伙总是尊重我的真实想法。

我把视线移向地图。

在我罗兰王国和阿兰姆王国的国境上，有一条菲米奇河。

「跨越这里就是人世的悲惨，不跨越这里就是我的毁灭……是这样吗?」

「啊?什么意思?」

「不，没什么……」

——使这个国家成为大国。

我这个提出来的人，可不能畏缩啊。

「谢谢你们，尼可，盖乌斯。我也不会忘记那件事。为了让这个国家成为大国，我们一起去阿兰姆吧。首先渡过菲米契河，讨伐沃伊切赫国王!」

「好啊，必须这么来。做吧，做吧。」

「……我知道了！！！！。」

两人各自……用当时的台词回答。

三个人哈哈大笑起来。

我感到心中的迷惑正在融化。

然后再次看向地图。

「……从今以后，你要离开祖国，到国外去了。」

尼可若有所思地低语。

「为了让这个国家成为大国，在国外也有很多事情要做。当然要想办法解决阿兰姆，不过我觉得差不多该和多吉亚王国的乌塞尔王子直接见面了。」
梅森加德帝国的属国，多西亚王国的乌塞尔王子……就是和我写信的那个人。尼可说过想让那个王子成为自己的伙伴。

「而且，为了实现少主的东西贸易圈构想，必须说服西边的艾幸王国。如何说服那个千山万水的国王呢……我们迟早会直接见面吧。」

是艾幸王国吗……是阿尔就读过的学院所在的地方吧。在通商方面也很有名。

「如果我们扩大势力……北方的大国加尔达里、南方的大国梅森加德一定会来阻挠我们。能否一边打破他们的妨碍，一边成为对抗的大势力……今后不仅是同盟国，还要面对不知是敌是友的国家。看来没有悠闲的时间了。」

「嗯……走向大国的道路并不轻松。」

「那倒也是。可是……不知为什么，我总觉得如果是少主的话就能做到。为什么呢……」

尼可自言自语道，似乎对自己毫无根据的自信感到困惑。

盖乌斯猛地叫了起来。

「我确信，少主一定会夺取天下的!因为少主是千年一遇的英雄!」

但是，这家伙不会动摇啊……

尼可依然冷静地回答。

「不过，世界确实需要英雄……南北大乱以后，断断续续的乱世已经持续了很长一段时间。总之，世上的民众对乱世已经厌倦了，他们需要能够统一这块大陆的英雄。」

「不……我不是想成为英雄，也不是想统一大陆。我只是做我想做的事而已。」

咦，这么说来……

说到想做的事……出国的时候，能抱女人吗?

到现在为止，繁殖促进计划的成员们都尽心尽力地让我做了……总不能带到国外去吧。因为我怀了不少。

在国内，很多贵族女性想要得到王族男性的种子，国外也一样吗?难道他也想要我这个外国王子的种子吗?

嗯，这个需要实际确认。

国外一定也有好女人吧……总觉得有干劲了。

我望向窗外。

塞拉科斯塔周围的麦田被染成了清新的绿色。在已经完全变暖的春风吹拂下，森林里的树木一齐冒出了新绿。

忽然抬头一看，在又高又蓝的天空中，有一只雄鹰在空中翱翔。

我想起了父亲的话。

——你也到了离巢的时候了吧。

我马上就要渡过菲米奇河——我心目中的卢比孔河了。然后离开出生的祖国，靠自己的力量面对世界。

那么……世界上有什么样的人，会发生什么样的事情呢?

第二章《归巢》完。 

101 余波 （上)
[101 余波 （上)] by 琴魔工程师

整个世界哗然。

　维奥内尔瓦的奇迹

　那个大国加尔达里发兵十万兵败，那个刚勇的古斯塔夫决斗失败。获胜的是年仅15岁的小国王子 -- 据说这还是他第一次参战。

　各国的王族、贵族，以及隐藏起来的人们... ... 开始一起关注某个小国的王子。


　＊　＊　＊


「好美的湖啊... ...」

　我现在在塞拉科斯塔以西的一个叫卡里耶斯湖的湖边。

　虽说是湖，也相当大。略带绿色的蓝色水面，一望无际，反射着耀眼的阳光。

　四月的卡里耶斯湖水面平坦。
　从湖面上升起的蒸汽，蒸腾着周围的湿地。

　凝神望向巨大湖泊的尽头，仿佛与天空浑然一体。抬头一看，春天的天空里鳞云高高地连成一片。

「现在很遗憾是白天，这一带的晚霞好像很美呢。听说附近的居民经常来幽会。」

　同行的盖乌斯告诉我。
　嗯...... 我也想和女孩子一起来呢。可惜今天都是男人。

　我们在塞拉科斯塔为进攻阿拉姆王国做准备。但是准备工作需要大量的物资和人员，要花很长时间，所以决定暂时返回首都萨拉埃洛。在路上，我们在卡利埃斯湖停了下来。

「卡列斯湖是一个与大海相连的汽水湖。蚬等贝类和鳗鱼等渔业是塞拉科斯塔的代表产业。此外，近海小岛附近的珍珠也很有名。在农业方面，我们主要在博斯孔平原种植小麦和大豆。」

　统治塞拉科斯塔的富尔蒂家族的当主加斯托内 · 富尔蒂会给我们解释。

　嗯...... 能摘到珍珠固然很好，但是很少能摘到。与其这样，还不如把捕获的鱼作为加工品出口呢。还有小麦和大豆...... 这个东北地区的农业，可能需要和首都的某些地区区别对待。回去之后跟瓦洛商量一下。

　不知不觉就会想到这样的事情，我想表扬一下自己。我也开始思考很难的事情了。了不起啊，我。

　加斯托内无畏地笑了笑。

「我们佛尔提家本来就是一个武艺比内政更强的家族。」

　这个加斯托涅大叔，虽然已经一把年纪了，但是因为他的侄子马尔齐奥 · 佛尔提元帅在4年前的战斗中逝去，所以才急忙回归当主的身份。

「新来者要想得到国王的信任，只有赌上身家性命去战斗。我们家族以及这些菲米奇河谷的贵族就是这样生存下来的。」

　嗯...... 这一带从以前开始就经常打仗，追溯历史的话，好像国家的所属也变了好几次。贵族们也以武力为当时的国王作出贡献，顽强地生存下来了，是这样吗。

　这个弗尔蒂家族也是在我的曾祖父和祖父攻下塞拉科斯塔的时候加入了罗兰王国的旗下。大概是40年前的事了，现在已经不觉得是新来的了。

　顺带一提，当时的佛尔提家当家，也就是加斯托涅的父亲，一进入罗兰王国，就立刻把女儿—— 这个大叔的姐姐送进了王室。这个女孩得到了我祖父的青睐，作为侧室难得地生了两个孩子——这个女孩就是密涅瓦大人。

「佛尔提家现在是支撑罗兰王国的四大贵族之一了吧。今后也要努力忠诚啊。」

　我像个王子一样，爽快地应对。

　由于密涅瓦大人和他的儿子马尔齐奥前元帅的活跃，弗尔蒂家族现在被认为是有力贵族之一。过去的敌国贵族，现在在罗兰国中崛起，真是了不起啊。

「真是惶恐...... 我们佛尔提家族今后也将继续为支撑罗兰王国而奋斗。而且......」

　加斯托内大叔握着双手，恭敬地低下头表示感谢。

「能够赐予我们富尔蒂家族王家的种子，我们感激不尽。为了支撑这个罗兰王国的东方，我只希望以武勇闻名的佛尔提家，今后也能够存续下去...... 」

　说着，加斯托内一边鞠躬，一边微微抬起眼睛瞥了我一眼。

　盖乌斯在我旁边回应。

　密涅娃大人的孙子，就是玛丽安娜 · 福尔蒂 -- 我最喜欢的玛丽亚姐姐。刚才的发言，听起来像是对我让玛丽亚姐姐生孩子的感谢。

　但是...... 因为玛丽亚姐姐的孩子，赛拉是个女孩子啊。也请一定要让继承武勇的男孩子生下来。如果玛丽亚姐姐生了一个男孩，肯定会成为下一任富尔蒂家族的当主。

　对于性欲应该很弱的王族男性来说，这种听起来像是催促他们生孩子的说法是禁忌。这次，感觉是在极限的最后关头进攻呢。这是一个敏感时刻。

　因为我爱玛丽亚姐姐。打算今后也生很多孩子。也许还会生个男孩。完全不用担心。

　在盖乌斯抱怨之前，我回答道:。

「弗尔蒂家迟早会有好继承人的。别担心。」

　加斯托内大叔的动作一瞬间停了下来，但表情毫无变化，再次深深地低下了头。

　可是...... 玛丽亚姐姐也受到莫名的压力，一定很辛苦吧。虽然她对我完全没有表现出那种态度，只是轻轻地笑着让我撒娇。

　啊...... 仔细想想，因为阿兰姆在奇怪的时机发动了攻击，所以和玛利亚姐姐的真实哺乳游戏也就只能推迟了......
　这可不行。不管怎么说，为了以武勇著称的富尔蒂家族的存续，必须鼓励生育。等我们回到萨拉埃洛，我要和玛利亚姐姐一起努力甜蜜性爱。嗯，就这么办。

　我脚步轻快地离开了卡里耶斯湖，一路向首都萨拉埃洛进发。


　＊　＊　＊


　回到首都萨拉埃洛时，已经是4月底了。

　匆忙离开这里是在二月底吧...... 总觉得离开了很长一段时间。
　当回到出生和长大的城堡时，觉得回到了家。

　到了城堡之后，我向先回家的父亲致了归来的问候，母亲用力地抱着我，抚摸着我的头，然后...... 等待着我的夏尔和比安卡、艾莉婕和玛丽亚姐姐、索菲亚老师、米娜和贝琪...... 所有人都泪流满面地拥抱着我......
(奶奶：孝孙？？？)
　体味着些许的窒息感和充分的幸福感，我对大家说了声「我回来了」。

　然后，会见了提比略、瓦罗、阿尔、希帕提娅等留在首都努力工作的成员，向他们表示感谢，一起为胜利而欢欣鼓舞。

　结果...... 我一回来，艾莉婕就要生产了。原来是预产期啊。半天后，婴儿顺利出生。一出生我就赶到了那里，我可以抱着她。
　这个婴儿是一个漂亮的女孩，有着明亮的栗色头发，长得像艾莉婕。我给她取名为佛罗伦萨 · 尤利乌斯。我就叫你小菲奥吧。

　说到婴儿，玛丽亚姐姐为我生下的小塞拉，稍久不见就已经长得很丰满了，当我哄她的时候，她就会微微一笑。好可爱......

　看着两个婴儿并排安然入睡...... 总觉得，没有任何意义地忍不住笑了起来。我可以一直看下去。看着软绵绵的柔软婴儿，总觉得连自己也变得软绵绵的。

短暂的归乡，让我彻底治愈了。


　＊　＊　＊

　这次只是在远征之前暂时返乡。要做的事情堆积如山，完全没有时间看婴儿。好寂寞......

　我一回到首都，就过着农政、通商、技术、外交，一心一意地在少主会商讨的日子。
　...... 在这个世界上，过度劳动到底该找谁商量呢。有咨询窗口吗?如果我告诉他，我的下属不让我休息，他会听我的吗......
　我还在胡思乱想，瓦罗递给我一样东西。

「终于拿到了，少主! 这就是棉花种子。」

「哦，这个......」

　总觉得，你真的被绒毛包住了。这是我第一次见到种子。

　看来棉布还没有在这个世界流行起来。我在很小的时候就意识到了这一点。转生到这个世界之后，一个劲儿地被迫穿着丝绸和毛织品的衣服...... 哎，我也是王子啊，真是奢侈啊，我一直这么想...... 有一次，我突然意识到。听说本来就没有棉布。即使是贵族和平民，也只穿毛和麻的衣服。

　反正平时生活也不是绝对需要棉布的，我也觉得无所谓，一直放着不管...... 当我重新想到要让这个国家变得更强大的时候，我就想，如果能够种植棉花制作棉织品的话，应该会是一个相当不错的产业吧。

「自从去年秋天少爷委托我之后，我就找了很久。最终，它是从一个有力的南方商人那里得到的，那个商人是希帕蒂亚大人的朋友。因为从果实中能看到绒毛，所以被称为蜥蜴的冠。在南方只有一小部分，似乎被用来做线或布。」

　瓦罗会很有礼貌地解释。
　蜥蜴冠...... 好奇怪的名字。

「因为是南方的植物，所以还是炎热的地方、炎热的时候比较好吧......」

　首席大臣提比略以冷静的口吻喃喃说道。

「也许吧。不过，我们还是照例改变一下条件，试验一下。瓦罗，农业试验所那边要求试验种植。」

「好的，少主。今年，我们将对这些棉花和从弗里德里希王子殿下处获得的马铃薯进行试验种植，同时还将针对北方地区的小麦和大豆采取措施。」

　哎呀...... 原本打算商量的事，竟然已经列入计划之中了。不愧是瓦罗。我想起来了，你还说要扩大研究对象。

「另外，关于去年正在研究的红薯、肥料、农具，预计从今年开始投入实践。秋天的收获，现在就开始期待吧!」

　瓦罗用欢快的声音向我报告。
　嗯...... 瓦罗的农业试验所表现还是一如既往的好啊。正在稳步取得成果。

　瓦罗不仅提供农业实验室，还提供农业用地开发等国土开发方面的措施，以及和阿尔搭档进行技术开发。博学多才，平易近人，真的很好用啊。看到我不在也能如此稳步地取得成果，总觉得有点自惭形秽。

　现在话题变了，谈论新农田开发。

「首先报告一下新田开发情况。通过使用魔导战士的力量进行大规模治水、灌溉工程，选定广域可进行水田化的地区，制定了工程实施计划。计划依次由国家主导集中施工，同时也向贵族和商人募集资金——」

　首席大臣提比略指着我国的地图向我们汇报进展。嗯嗯，看起来很顺利。如果我们能让魔法之力不仅为战争服务，也为农田开发服务，那么这个国家就会变得更加富裕。

「另外，以南部为中心的红薯农地开垦也进展顺利。根据试验所的研究成果，选定适合红薯的土地，依次进行田地的种植。为了扩大和维持新的农田，我们也将投入维奥内尔瓦战役胜利时获得的战俘。」

　由于在维奥内尔瓦战役中取得了压倒性的胜利，我们的国家得到了大量的俘虏。在这个世界上，俘虏要么被赎金释放，要么被卖为奴隶。这次能拿到赎金的都拿了，拿不到的都转给了开发新农田的劳动力。

「好吧，为什么不呢。新农田开发虽然不会马上有结果，但应该会慢慢起作用的。劳动力也增加了，让我们慢慢来。」

　实际开垦一下的话，时间和劳力都是很大花费的......
　因为尼可和盖乌斯跟随我去战斗，内政方面完全依赖首席大臣提比略。

「我明白了...... 如果红薯栽培顺利的话，不管是应对饥饿还是食品加工产业都可以利用。为了使百姓免于饥饿，使国家富裕，我一定要使其成功。」

　贵族应该保护人民 —— 这是提比略大臣的一贯主张吧。

「由于殿下在维奥内尔瓦大获全胜，赎金和敌人留下的物资使国库相当充裕。我们应该把增加的资金和人力用于国土开发，以谋求进一步的发展!」

　首席大臣提比略带着欣慰的表情，快要变成热情的语气继续报告。


　大致谈完农政之后，提比略大臣对我说了一番话。

「殿下，那件事......」

「嗯，是啊。」

　我转向瓦罗，重新发言。

「瓦罗，我想请你帮个忙。」

　我依序向瓦罗解释。

　在罗姆斯谈论政经的案件之一 ——将年轻贵族在首都居住义务化，让他们进入国营的高等教育机关，之后参加国军和行政组织——的政策，正在付诸实行。为此，需要新的行政组织。

　于是，我们决定以现行的农业试验所和新农地开发组织为母体，新设负责农政和国土开发的部委，提拔瓦洛担任负责大臣。

「这样一来，对于瓦罗现在为我们做的事情，我们就可以增加更多的人力和预算，给予他更大的权力。这个组织在形式上要置于提比略大臣之下，但实质上，我打算让它归我直接管辖。」

　当然，父亲和宰相贝尔纳多已经做好了安排。这么年轻就提拔为大臣实属罕见，但从奖励瓦罗至今为止的活跃表现来说也正合适。而且，与其提升身份，不如提升职位 -- 我朦胧中觉得这更适合我所思考的新世界。

「瓦罗的话，才能、实绩、人格都完全没有问题。怎么样，你愿意接受吗?」

　听到我的问题，瓦罗睁大了眼睛，愣住了...... 不久，他就像重新启动了一样，满脸笑容地回答我。

「是、是的，我很乐意!像我这样一个末端贵族，您能这么提拔我，真的非常感谢!...... 和少主一起工作真的很开心，每天都过得很充实。今后也请多多关照!」
　真是的...... 瓦罗真会说让人高兴的话呢。

　在个性张扬的我的部下中，瓦罗的性格真是让人感激。就算是在少主会上，也总是充当润滑剂的角色。

「哦，我才是要拜托你呢，瓦罗大臣。」

　到目前为止，我一直按照自己的想法采取各种措施...... 这样一来就会成为一个正规的行政组织，作为常设系统运行下去吧。我现在要去远征，很多时候都不在首都，这对我来说也是件好事。
　而且，把各领地的年轻贵族召集起来，让他们参与运营，这样一来，政策在全国范围内推广的速度也会加快吧。


＊　＊　＊


　继瓦罗之后，我想给阿尔一个职位，于是试探性地提出了一个技术厅长式的职位 --

「不要，我绝对不要!」

　阿尔很干脆地拒绝了作为平民而言的破格地位。

「你、你知道我的个性吧? 我不可能当组织的首领。而且我也不想当!」

　嗯嗯...... 的确如此。这家伙虽然是平民，却远比一些贵族还能干...... 但他不是那种会当组织首领的类型。

「我、我一直想和少主讨论这件事。看看这个图纸!少主之前要求我做的，我试做了一艘船的样品，但是如果不是这个形状，推动力 --」

　阿尔兴冲冲地在我面前摊开了图纸，然后露出高兴的表情，一个劲儿地说技术。

「还有，水车和曲柄也改良过了。你看!」

　阿尔说个不停，眼睛像孩子一样闪闪发光。
　嗯...... 这家伙真的只对技术感兴趣啊。

　真是的，没办法...... 总之，这家伙就让他尽情做自己喜欢的事吧。怎么说呢，不考虑组织和职位，好像只能当作飞行工具*来使用了。
*（中文：工具人，打工人）

　不过...... 接下来的活动，大家都是强制参加的。你得做好心理准备。 

101 余波 （下)
[101 余波 （下)] by 琴魔工程师

＊　＊　＊


　罗格斯历1015年5月1日。
　在罗兰王国的首都萨拉埃罗，举行了庆祝维奥内尔瓦战胜的凯旋仪式。

　凯旋式虽然也有向神明感谢胜利的神事-- 但最引人注目的活动，还是凯旋的将军和士兵们在街上游行吧。这是从皇族到平民都团结一致庆祝胜利的活动，同时也是从事军队的人最高的荣誉。

　当天的沿途挤满了无数的游客。仿佛整个首都，不，是整个罗兰国的人都聚集在这个地方。每个人都面带微笑，脸上泛起微微兴奋的红晕，兴奋地等待着游行队伍的到来。

　在过去的几个月里，战争一直是萨拉耶罗的热门话题。人们夜以继日地聚集在一起，不安地议论着 —— 听说北方大国可怕的大军发动了进攻，东方好像是以刚勇著称的王子进攻，这个国家究竟会变成什么样子呢......
　在这种情况下，利希特王子不顾压倒性的兵力差距反击，利希特王子对大国取得了令人振奋的胜利 —— 市井百姓不禁欢呼雀跃，忘我地狂热起来。

　游行终于要开始了。
　提比略等重臣们作为先头走在最前面，接着一块巨大的木板立在推车上登场。仔细一看，木板上大书「维奥内尔瓦的奇迹」，上面用大幅图画描绘了为保卫维奥内尔瓦城而奋战的罗兰军队。

　在很多平民不识字的情况下，这次游行似乎也用图画来传达战争的情况。事实上，当看到这幅大图的时候，沿途的观众哇的一声欢呼，爆发出热烈的掌声。

　装载着在这次战斗中缴获的战利品的车辆紧随其后。车上分别挂着加尔达里帝国、吕底亚王国和阿拉姆王国的国旗，可以看出是哪个国家的战利品。
　—— 这个小国真的战胜了那个大国加尔达里。
　观众的心情再次变得兴奋起来。

　接著音乐队登场，点缀游行队伍的雄壮歌曲响起。
　沿途挤满了观众，弥漫着些许的紧张感。

　—— 终于，今天的主角利希特伯特王子登场了。

　在装饰精美的四匹白马的牵引下，出现了用黄金装饰的黑色马车。

　在一辆敞开的没有车顶的马车上，一个少年 —— 利希特伯特王子站了起来，向沿途的观众挥手致意。

　里希特王子穿着紧身的黑色盔甲，金丝边的大红斗篷在风中飘扬。他头上的王冠闪闪发光，表明他是罗兰王国的王子。和浅金色头发一起在阳光的反射下闪闪发光。

「哇哇哇哇哇哇哇哇哇! ! !」

　震耳欲聋的欢呼声，震耳欲聋的掌声，还有五颜六色的花瓣，从四周如雨点般倾泻而下。利希特王子应了一声，到处挥手。

　载着里希特王子的马车在狂热的观众中缓缓前行。

　沿途一直到远处都挤满了男女老少，大家纷纷喊着李希特的名字。临街建筑物的窗户里，也有的游客探出身子摇摇欲坠，大声喊叫，挥舞着花瓣。

　里希特王子身后还跟着一辆马车。在场的有率领第一军团的宰相贝尔纳多、率领第二军团的盖乌斯，以及参谋尼可，他们神情愉快地向观众挥手致意。

　然后再次出现画着大图的木板。这次画的是巨大的弓弩和投石器正在歼灭敌军。

　又一辆马车跟着。车上坐着一个笑容可掬、善良的年轻人 —— 瓦罗和一个不安地东张西望、举止可疑的年轻人 —— 阿尔。

「啊，开始了...... 我怎么会在这里......」

　阿尔战战兢兢地嘀咕着。
　——好奇怪啊。事实上，他现在应该正在设计一种新的螺旋桨的。少主的想法激发了我，我本来想马上试试的。

「看，阿尔。大家都在为你加油呐喊呢。给他们挥挥手吧。」

　瓦罗实在看不下去了，出声问道。

「我、我无所谓。就当我不在 ——」

「好了好了，别这么说。你看，那幅画上的装置不是你发明的吗? 大家都在称赞你呢。你挥挥手吧。」

　在瓦罗的催促下，阿尔紧张地向四周挥了挥手。

「哇哇哇哇哇!」

「啊...... 哎，嘿嘿嘿......」

　阿尔脸上挂着紧绷的僵硬笑容 —— 尽管如此，他的表情却意外地并不完全如此。面对沿途的声援，他拼命挥手回应。

　游行的最后是与里希特并肩作战的士兵们。各大队长带头前进。他们手里举着标语，上面写着一些鼓舞人心的话，是从里希特的演讲中摘录下来的「我们有力量!」「歼灭侵略者!」。

　对于保卫祖国的战士们，人们给予了热烈的掌声和声援。士兵们昂首挺胸，骄傲地抬起头，在观众的赞扬中前进。


　＊　＊　＊


　在罗兰王国的西邻，刺槐王国的首都科莫伊迪亚，吉斯国王和帕特里克首席大臣照例开始进行相声表演。

「不不不，你赢了。对那个加尔达里。」

「是的，没想到真的能够获胜...... 总觉得这简直就像是一场梦。」

　两人眼神遥远地凝视着什么地方，然后像一对中年夫妇似的，同时发出了呼的一声叹息。

「帕特里克，你问了怎么赢的吗?我啊，在南边的海上，相当认真地努力着...... 没有好好地问过维奥内尔瓦怎么样呢。」

「关于利希特伯特王子的作战方式吧。不，详细情形我也没有听说......」

　部长帕特里克做了一个有点困惑的动作。

「听说有很多奇怪的传闻在流传呢。」

「奇怪的传闻?」

「嗯，比如说...... 听说利希特伯特王子和那个刚勇的古斯塔夫单挑，经过一番激战，仅仅一击就将他讨伐。」

「又是激烈战斗，又是一击打倒（秒杀），不太清楚呢，嗯。」

　不顾吉斯国王脸上微妙的表情，大臣帕特里克继续说着街头巷尾的流言。

「还有利希特王子...... 他在城堡里，却识破了隐藏的后勤基地，从天上降下火来烧毁它...... 还有他操纵天气下雨，乘着雨云在加尔达里军队的上空瞬间移动。」

「神? 他是神吗? 我说，我们家洛蒂没事吧? 嫁给他，她没事吧?」

　帕特里克部长随意地忽略了吉斯国王的狼狈，...... 突然感到一阵寒意，回头看了看。

「啊? 什么事? 有什么事吗?」

　吉斯国王不安地问，帕特里克大臣回答:。

「啊，不，对不起...... 不，还有这样的传说，当人们谈论利希特王子时，真的会有利希特王子出现...... 这样的传说正在流传。」

「...... 好可怕。等等，这是什么传说，好可怕。我说，我们家的洛蒂，真的没问题吗......」

　帕特里克部长一边随意地听着吉斯国王喃喃自语，一边冷静地说，好像突然回过神来。

「姑且不论世间的传闻...... 总之，这次的胜利将会使全世界的目光都集中在利希特伯特王子身上。」

「...... 是啊。仔细想想，那家伙这次是第一次上战场吧。 ...... 果然有点奇怪，那家伙。」

　他们是盟友，也亲自见过里希特，他们很清楚里希特不是神，也不是魔鬼，而是一个还保留着少年形象的15岁王子。而这次的胜利，可能是以他为中心积累下来的各种措施和努力的结果* ...... 虽然不知道全部，但总体能够推测出来。

　尽管如此 —— 面对这个惊人的结果...... 就连这两个人也禁不住感觉到某种神灵在注视的感觉。


　＊　＊　＊


　里希特说著「今天要和玛莉亚姐姐一起进行甜蜜的哺乳游戏喔! 」全裸在床上待机的时候——

　各国开始各自行动起来。

　在与罗兰王国敌对的东方阿拉姆王国 —— 沃伊契夫王一边在周围大声叱咤激励，一边努力增强军队。而伫立在首都城堡中的艾莉西卡公主，以冰冷的表情，仰望著天空...... 月亮。

　东北大国加尔达里帝国 —— 约安皇帝和阿列克谢大公等人急忙在王城的一个房间集合。而逃回来的德米特里王子，恐惧发抖地报告。（他们）一脸苦涩的表情看着德米特里王子的样子...... 开始考虑重新部署军队了。

　在阿卡西亚以西，圣教会总部所在的迦南圣国 —— 拥有女神般美貌的伊娃枢機卿，一边用她虔诚的动作掩盖着涌现的各种情绪......一边对迦南三王室的其余两个王室，一边热情地劝说着什么

　在其南部的艾辛王国 —— 目光炯炯有神的索伦国王，抽动着他的大鼻子...... 正在召集熟识的商人们收集情报。

　在南方的大国梅森加德帝国——露出冰冷微笑的阿萨夫皇帝，与鲁德拉宰相讨论了今后的应对方针...... 决定启动「第2计划」*，并向北方增加谍报部队。

　在梅森加德的属国多吉亚王国 —— 皮肤黝黑、一头银发的乌塞尔王子，微笑着扬起嘴角，兴致勃勃地探出身子，重读着里希特寄来的信件，听着他让部下收集的流言。


　世界在这个时候，知道了利希特伯特这个异端儿。

　这种冲击就像涟漪一样扩散开来，不久 —— 就会变成震撼世界的巨大浪潮
。
__________________________________
*「第2计划」:  第1计划是吞罗兰，第2计划就是吞阿兰姆吧
*『....可能是以他为中心积累下来的各种措施和努力的结果』：德三开局,狂点基础建设，军工科技，元首利希特万岁 

102 真正的哺乳♡
[102 真正的哺乳♡] by 琴魔工程师

　里希特躺在床上，全裸等待。

　--今天就要和玛丽亚姐姐甜蜜地做爱。不被任何人打扰，享受真实的哺乳游戏。

　虽然现在离晚上还有点早，但不在意这些。期待已久的里希特，已经忍无可忍了。

「让你久等了，里希特。对不起，我来晚了... ... 塞拉睡得很熟，已经没事了。」

　玛丽亚说着，啪嗒啪嗒地走进房间。

「咦? 里希特，你已经脱下来了吗? 呵呵... ... 等不及了吧? 对不起。」

　玛丽亚坐在利希特旁边，深褐色的头发悠闲地摇晃着。然后一边把丰满的身体压在身上，一边向裸体的里希特靠过来。

「里希特君，你又长大了一点。个子好像也长高了，而且，身体也变得强壮了... ...」

　玛丽亚纤细的手指轻轻地抚摸着里希特的胸肌。
　完全变成了一个男人。
　玛丽亚一边回想着当时年纪还小的李希特的样子，一边用力地戳着李希特的裸体。

　变成被挑拨的里希特再也无法忍耐，气喘吁吁地抱住玛丽亚。

「啊! 里希特... ... 现在离晚上还早... ...要吗？」

　不知道是不是听到了玛丽亚的询问，里希特紧紧地抱着玛丽亚，毫不客气地揉搓着大奶。

「嗯♡里希特君... ... 要是被你这么揉的话，姐姐胸部会流出奶的哦♡」

　你说什么...
　里希特的眼睛睁得大大的，闪闪发光。

　看着这样的里希特，玛丽亚轻轻地笑了。

「呵呵，里希特... ... 已经忍不住了吗?」


　＊　＊　＊


　里希特猛扑向玛丽亚，一眨眼的工夫就把她的衣服脱了下来。

「呵呵，里希特，你脱衣服的技术也越来越高明了。」

　在里希特的眼前，生下孩子之后变得更大的爆乳，咕咚咕咚地滚了出来。里希特的视线停留在那对裸露的巨大乳房上。

　她那丰满、硕大、浑圆的白色乳房就像一个装满了营养丰富的母乳罐。
　原本是粉红色的乳头变得更红了一些，感觉比以前大了一些。

　-- 塞拉喝着的乳房... ...
　有那么一会儿，里希特目瞪口呆地盯着这对漂亮的乳房。

「呵呵，里希特是不是很喜欢姐姐的胸部啊? 姐姐的胸部比以前大了吧?」

　玛丽亚温柔地问道，里希特用力地点点头。

「因为里希特让我怀孕，生下了一个可爱的孩子。谢谢你，里希特。」

　玛丽亚轻轻摇晃着这座美丽的双峰，用双手托着它，脸上浮现出充满母性的微笑。

「平常只有塞拉一个人喝的乳房... ... 里希特，你也喝一点吧?」

　面对玛丽亚的禁忌邀请，里希特用力地点了点头。

　玛丽亚扑哧一笑，舒舒服服地坐在床上 -- 「过来。」她摊开双手。

　里希特以秒速躺下，头枕在玛丽亚的膝盖上，摆出婴儿哺乳时的姿势，从下往上看着这座巨大的白色山峰。

「因为小塞拉一边喝奶一边睡着了...... 好像还有点涨奶。如果你帮我，我会很高兴的。」

　玛利亚巨大的奶罐里似乎装满了母乳，塞拉一个人喝不完。

　里希特强忍着想要立刻亲吻她的冲动，伸出舌头，用舌尖慢慢地嘲弄稍微隆起的乳晕。

　我执拗而又细心地舔舐着宛如小乳房般的乳晕，只是这样，乳汁就从玛丽亚的乳头里渗出来了。

「嗯，很厉害哦，里希特君... ... 一边轻轻地揉着乳房，一边用力吮吸乳头。」

　里希特一边舔着乳晕，一边频频点头。
　然后温柔地揉搓着丰满的乳房，一下子吸住了玛丽亚那又红又尖的乳头。

「嗯♡」

　温暖的母乳在里希特的口中「噗噗」地喷出来，里希特咕噜咕噜地喝干了奶水。

　-- 甜。很清爽，有点甜。好吃。太棒了... ...

　里希特脸上浮现出极度幸福的表情，大口大口地咬着姐姐的乳房。

「呵呵♡里希特，你很会吸奶嘛♡非常温柔地揉捏，谢谢你。好孩子好孩子。」

　一边被玛丽亚抚摸着头，一边咕噜咕噜地喝着喷出来的母乳... ... 里希特已经什么也无法思考，脑袋一片空白。

「谢谢你保护了大家，听说你很拼命地战斗，非常强大。里希特，你真了不起，好了好了。」

　里希特感觉自己真的又变成了一个婴儿，他把脸埋在巨大的雪白乳房里，一边用力吮吸着乳头，一边发出滋滋的声音。温柔的甜味在口中扩散开来，里希特被幸福的气氛包围着。

「呵呵，真的像婴儿一样呢... ... 啊，很可爱♡ ... ... 里希特君，好可爱哦♡想怎么样就怎么样吧，里希特君♡再撒娇一点，里希特君♡我喜欢你哦，里希特君♡」

　玛丽亚依然对里希特过剩的爱，眼睛里浮现出爱的标志，把这个大宝宝宠坏了
。

　里希特想起了自己转生到这个世界的时候。

　-- 这么说来，那个时候我也是一样，大口大口地咬着母亲的乳房，忘情地吸吮着母乳。那样一来，我的乳房星人程度就更加强大了... ... 对了，我之所以喜欢乳房，是因为转生之后再次变成了婴儿。这不是我的错。

　里希特一边找着没头没脑的借口，一边闭上眼睛，专注于舌头的触感，全神贯注地吸吮着大奶子。


　享受了一段时间姐姐甜美的母乳后，完全满足的里希特 -- 这次是以婴儿绝对不会做的嘲弄方式，来回舔着玛丽亚的大乳头。

「啊♡」

　玛丽亚发出甜美的声音。
　里希特摸了摸确认了一下，大大的白色乳房被吸了很多母乳，变得有些柔软了。
　里希特一边用手指享受着柔软的触感，一边开始轻轻地咬大乳头。

「啊啊♡乳头，能轻轻咬住我的♡嗯啊♡你还记得姐姐的弱点啊♡了不起啊，里希特。姐姐，好开心哦♡啊啊啊♡」

　就在刚才，玛丽亚还是一副母亲般慈爱的表情 -- 对里希特的色情行为露出了陶醉的表情 -- 发出了谄媚的淫荡声音。

　里希特得意忘形了，用完全不像是少年的舌技，高速地舔着玛利亚那已经变得肥嘟嘟的大乳头。

　被刚才还在喂母乳的少年执拗地玩弄着羞耻的勃起乳头 -- 玛丽亚的身体深处开始隐隐作痛，扭动着腰部，发出了悲切的娇声。

「啊啊♡里希特，姐姐会不行♡嗯嗯♡那里不行♡里希特要是责怪我的乳头，姐姐就不行了♡里希特，很擅长玩弄我的乳头♡嗯嗯♡」

　在玛丽亚娇艳的喘息声中，里希特的肉棒仿佛耸立起来一般勃起了。

「嗯♡里希特的小弟弟已经长得很厉害了呢，真了不起。」

　玛丽亚温柔地抚摸着完全雄壮勃起的里希特的肉棒，好孩子~好孩子。

「里希特君的小弟弟，总觉得比以前变大了呢... ... 真是太棒了，里希特君♡」

　玛丽亚把里希特没有吸附的右侧乳头用手摘，让它喷出乳汁，然后把乳汁蘸在手掌上当作乳液，开始用它来抚摩里希特的阴茎。

「一点一点，一点一点♡哇，里希特君的肉棒，一点一点啦♡很帅哟，里希特君♡」

　玛丽亚以温柔而淫荡的手势，抚摸着里希特的肉棒。
　啾啾啾啾淫靡的声音响彻四方。

「里希特君，怎么样? 用姐姐的母乳，里希特君那有男子气概的小鸡鸡，感觉舒服吗?」

　用真正的母乳做乳液，多么奢侈的不道德的哺乳手淫。
　里希特兴奋地咬着玛丽亚的大乳头。

　一股强烈的快感从被利希特咬到的胸口前端，朝着子宫传来麻痹般的快感 -- 玛丽亚一边将乳汁噗哧噗哧地喷出来，一边发出淫靡的呻吟声。

「啊啊啊啊♡里希特君♡被这么责备的话... ... 姐姐的乳头，里希特君会让我性高潮的... ... 马上就要高潮了♡」

　玛丽亚的身体记得很清楚。这个少年，没完没了地玩弄我的乳头，一次又一次地使我的乳头高潮，那时的 -- 疯狂地强烈的女人的喜悦。

　玛丽亚一边拼命忍受着涌来的快乐，一边温柔而细心地抚摸着里希特已经完全变得僵硬的肉棒。

「里希特，你什么时候都可以拿出来。舒服就好，不用忍着了。帅气的射精，让姐姐看看哦♡。」

　玛丽亚甜蜜温柔地爱抚李希特的阴茎。
　于是，不甘示弱的里希特不断地玩弄淫靡玛丽亚的乳头。

　快感似乎在彼此的身体上来来回回地旋转着，两人的爱抚也越来越激烈。

「啊啊啊啊♡里希特♡姐姐，感觉要高潮了♡乳头会让我高潮♡乳头会让我高潮♡」

　啾啾呜呜

　里希特用力地吮吸着乳头，玛丽亚感到一阵强烈的愉悦，仿佛身体的内核被直接吸进去了一样 -- 母乳噗哧噗哧地喷出来，达到了高潮。

书签

　尽管身体在颤抖，玛丽亚还是拼命地捋起里希特的肉棒，继续催促他射精。

「里希特也一起去吧♡直接就这么出来♡在姐姐的注视下，帅气地射精吧♡去吧... ... 好的，咻 ~ ♡咻 ~ ♡♡♡」

　甜蜜诱惑的话语，仿佛抚摸着里希特的耳朵一般刺激着他。
　美丽的手指猥亵地动着，巧妙地捋起里希特的阴茎。
　像婴儿一样哺乳时，里希特陶醉在极乐的快感中。

「姐姐，我要去了... ...」

　卟卜 -------------

　从里希特的肉棒中，像是爆炸般地喷出了大量的白浊液。
　玛丽亚一边用手接住，一边温柔地称赞里希特。

「啊♡利希特，射得真好♡射得真好♡好了，好孩子好孩子。能射出很多精子，真了不起♡」

　玛丽亚温柔地爱抚着里希特的肉棒，挤出剩下的射液，自己也沉浸在乳头的余韵中。


　＊　＊　＊


　在享受了期盼已久的真实哺乳游戏之后，里希特把玛丽亚趴在床上，从后面把脸凑了过去。

　在里希特的眼前，布丁般雪白的大屁股不停地摇晃着。生了孩子，越来越大的丰满顺产型臀部 -- 可以生很多婴儿哦，似乎是在表示随时都可以播种。

　而且在大大张开的腿根上，玛丽亚的媚肉像肿胀了似的，鲜红而湿润，闪烁着妖艳的光芒。那是经产妇特有的、厚实的女性生殖器，尽管只有20岁。

「嗯♡ ... ... 被、被你这么仔细地看，会觉得不好意思呢... ... 姐姐，因为生了宝宝，所以形状有点变了吧? 希望里希特不会讨厌... ...」

　里希特把脸贴近到极限，在极近的距离仔细观察姐姐的阴部。

　玛丽亚的脸一直红到耳朵，为了躲避视线，她把脸埋在床上 -- 尽管如此，她还是大大地翘起屁股，暴露出女人的秘密。

　里希特像是要煽动玛丽亚的羞耻似地，用大拇指使劲地张开大阴唇。滚烫得几乎要冒出热气的阴部，一直露到最深处。

「没关系的，姐姐小穴真是太性感了，让人很兴奋。连里面都红通通的... ... 姐姐被人看到也很兴奋吧。」

　里希特兴奋的呼吸抚摸着敏感的部位，感觉到里希特的视线一直刺向深处 -- 玛丽亚无法抑制子宫的疼痛，她的大屁股不停地抽搐着。

「啊，里面漏出蜜来了。」

　就在里希特的眼皮底下，黏稠稠密的蜂蜜 -- 从肉洞里咕嘟咕嘟地漏了出来。浓密的费洛蒙气味在四周飘散开来... ... 玛丽亚清楚地意识到这一点，脸更红了。

「啊，真不好意思... ... 姐姐的阴部啊... ... 我想要里希特那个帅气的肉棒... ... 所以就随便乱来了。唔唔... ... 被人看到这种地方，姐姐，觉得好害羞、好害羞... ... 我快要发疯了。」

　雌穴像是在寻求什么似的，啪嗒啪嗒地开合了 -- 连这一点都被里希特在眼前仔细地观察到了 -- 玛丽亚羞愧得不由自主地扭动起来。

「姐姐，接下来你想怎么做? 说说看。」

　里希特低声耳语，玛丽亚回过头来，美丽的绿眼睛湿润了，用甜蜜的谄媚声音恳求道:。

「里希特，我说... ... 我希望你从后面像野兽一样把姐姐... ... 强暴。」

　玛丽亚的巨大屁股猛然抬起 -- 教年轻的少年选择最佳的插入角度。像是在等待少年的鸡鸡一般，肥厚的女性生殖器不停地颤抖，爱液滴滴答答地溢了出来。

　里希特扑上去抓住玛丽亚的腰部，用他那怒气冲冲的肉棒抵住她那急促催促的阴道口。

「啊♡李希特的，滴答滴答的肉棒先生♡给我♡」

　仿佛要撕裂甜美的欢迎声一般，发出咕噜咕噜的声音 -- 健壮的男根侵入了湿漉漉的蜜罐。

　一直贯穿到女人的最深处，被强壮的阴茎贯穿... ... 玛丽亚不由得「咻」地发出嘶哑的气息。

「嘿嘿嘿♡肉棒，很大♡姐姐的阴部会扩大很多哦♡」

　玛丽亚的蜜罐还是那么热。然后，时隔约一年衔住最爱的里希特的肉棒，就像抱住久别重逢的恋人一样一下子纠缠过来。

「啊，姐姐的小穴，还是那么热情，真舒服... ...」

　咚的一声，到了最深处，里希特暂时停止了动作 -- 抓住玛丽亚的腰部，用竿尖咕噜咕噜地刺激阴道深处。

　敏感的子宫口被喀啦喀啦挤压，温柔的大姐姐忍不住发出粗俗的娇声。

「噢噢噢噢噢噢噢♡好深♡好深♡里希特的小鸡鸡，一直插到最深处哦♡那里不行♡因为我要高潮了♡姐姐，我马上就要高潮了♡」

　里希特仿佛预料到了玛利亚的即将高潮，抓住她的腰部，「啪」地用力一推 -- 用嘎吱嘎吱的龟头深深地贯穿了最深处。

「嗯噢噢噢噢 ~ ♡依依依依♡姐姐依依♡一下子就♡啊啊啊 ~ ♡♡」

　玛丽亚趴在地上，紧紧地抓着床单，全身不停地抽搐着。

　然后半张着娇嫩性感的嘴唇，屁股颤抖了一会儿... ... 然后回头看着里希特，一脸茫然地道歉。

「对、对不起，好久不见了... ... 明明摆出一副大姐大的架势，却一下子就高潮了... ... 真是个没用的姐姐，对不起。」

「姐姐... ... 你还是一如既往啊。」

　里希特一边说，一边抚摸着玛丽亚丰满的臀部，然后用一只手拍了一下。

「哈嗯♡被里希特打屁股了♡♡♡」

　虽然被如同弟弟般疼爱的少年，用肉棒大大地插入，还粗暴地打了她的屁股 -- 玛丽亚陶醉地浮现出欢喜的表情。

「姐姐... ... 被可爱的里希特这么粗暴地对待的话... ... 肚子里面好像会怦怦乱跳♡啊♡姐姐是不是变得有点变态了呢?」

　玛丽亚脸红了，虽然羞涩 -- 但还是露出淫荡的表情微笑着。

　里希特一把抓住玛丽亚的双手手腕，从后面用力拉紧缰绳。里希特的肉棒一下子深入到了里面，玛利亚发出了「噫! ♡」的娇声。

「姐姐，这次我会一直疼爱你到爽为止的。虽然可能会弄坏姐姐... ... 可以吧?」

　身后传来一个比想象中更低沉更雄壮的声音。那是一个成长得很好的少年，有男子汉气概的粗嗓音，简直就像耳朵被强暴了一样 -- 玛丽亚背脊颤抖地点点头。

「嗯... ... 没关系的，里希特♡把姐姐弄坏♡姐姐最重要的地方，也是里希特的东西♡希望能教育一下没用的姐姐♡♡」

　玛丽亚发出带着鼻音的甜美声音，用谄媚的台词，乞求着下流的管教。

　然后，像伸出来一样，把沉甸甸的大屁股向后一伸。

「走了，姐姐。」

　里希特把玛丽亚的手腕当作缰绳从后面拉过来，然后用肉棒狠狠地刺进去。
　两人的接合处发出一阵阵猥亵的声音，滚烫的爱液四处飞溅。

「啊咿咿咿呀♡里希特君，很厉害♡很擅长管教姐姐♡肉棒也是硬挺的，好帅啊♡♡♡♡」

　玛丽亚虽然因为久违的快乐而瘫倒在地，但还是继续称赞心爱的少年。然后为了方便里希特行动，继续以这种姿势撅起屁股。

　里希特一边回想着玛丽亚的弱点，一边用这一年来锻炼出来的腰术，将缠绕在肉棒上的热乎乎的黏膜，喀喀喀地折磨着。
　两只手腕被紧紧抓住，准确无比  地击中弱点，玛丽亚妩媚的嘴唇再度发出下流的声音。

「哇哦哇哦♡利希特，你还记得姐姐脆弱的地方呢♡我好高兴啊，利希特妳，我好喜欢妳」

　玛丽继续向最喜欢的男孩表达爱。玛利亚的肉穴也很喜欢哦，一副这样的心情，紧紧地抱住阴茎。

　里希特一边强忍着涌上的射精感，一边使劲地扭动着腰部。
　好久不见的姐姐的阴道，热得鸡鸡都快要融化了。
　那肥硕的大屁股被里希特用力一拍，发出了「啪啪」的清脆声响。

　里希特疯狂地摇着腰，玛丽亚流着泪扭动着身体。玛丽亚自己也会扭动她的臀部，跳着淫荡的舞，这样她就可以得到最好的角度的推动。

　侵犯和被侵犯，两人互相摩擦着对方敏感的部位。

「哎哟哎哟，利希特，你太会责备姐姐了吧，姐姐，又不行了，要变成没用的姐姐了吧」

　玛丽亚的娇声再度迫切起来。
　肉壁越来越热，为了榨取久违的子种，「嗖嗖」地从根部挤压少年的阴茎。

「... ... 差不多该出来了。姐姐，可以让你怀孕了吧?」

　里希特问不需确认的问题。
　玛丽亚开心地开始淫靡的央求。

「嗯♡姐姐的子宫，一直都是里希特专用♡里希特的新鲜精液，姐姐的阴部想要 ♡让姐姐怀孕♡」

　玛丽亚这么说着，像是在乞求子种似的把大屁股压在身上，笨拙地研磨。

　里希特微微一笑，紧紧地抓住玛丽亚那淫荡地动来动去的大屁股。

「那么... ... 为了让姐姐容易怀孕，我会使用一点魔法。」

　然后在插入小鸡鸡的同时，发动了快感强化魔法。

「咦，魔法? ... ... 咿♡啊咿咿咿♡♡咿咿咿咿咿♡♡♡」

　效果是惊人的。

　玛丽亚的雌穴是如此敏感，以至于她本来一刺就高潮了。在那里被快感强化魔法追击 -- 玛丽亚的身体就像被电流通过一样，猛然跳了起来。

「嗯哦哦哦哦哦哦哦♡依依♡依依♡依依♡依依♡哦哦哦哦哦哦♡依依 ~ ~ ~ ! ! 」

　玛丽亚已经没有羞耻和外表了，她发出了猥亵粗野的声音，背脊向后一挺，全身痉挛得咯咯作响。

　然后噗哧噗哧地喷射出华丽的高潮，四肢不住地颤抖... ... 一下子就倒下了。

　但是里希特 -- 「姐姐，还没有结束」-- 以倒卧的姿势继续责备玛利亚。

　就像打玛利亚的大屁股一样，里希特猛烈而粗暴地捶打着她的臀部。
　里希特硬邦邦的龟头，毫不留情地咯吱咯吱地挖掘着刚刚高潮不久的玛利亚敏感的粘膜。

「嗯哦哦哦哦哦哦哦哦♡里希特♡里希特♡姐姐，我呢♡已经去了♡一直去呢哦哦哦哦♡」

　一股远远超过限度的凶恶快感袭来，玛丽亚露出了惨不忍睹的娇声。

　听到这种猥亵的声音，里希特的腰肢变得越来越激烈、粗暴。丰满的臀部发出啪啪的声音。

　然后 -- 快感强化魔法再次被发动。

「啊呜呜呜呜呜呜呜♡要死了♡要死了♡啊啊啊啊啊啊 -- 啊啊♡♡」

　一股快要烧掉大脑的噼噼啪啪的快感掠过，玛丽亚疯狂地尖叫起来。孕盛期的20岁的肉穴，已经不行了，到极限了，请配种射精吧，像这样，紧紧地勒紧利人的肉棒。

「出、出来了，姐姐!」

　嘟嘟——嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟

　里希特把铃口按在子宫口上，然后在阴道里射精，足以发出声音。

　热乎乎的大量射液，就像敲击玛利亚的子宫一样充满了。

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦」

　总是温柔柔和地笑着的姐姐 -- 发出下流浑浊的高潮声，嘴巴半张着伸出舌头，半张着嘴，吐着舌头，露出了轻浮的脸。

　玛丽亚热辣辣的雌穴发出咯吱咯吱的收缩声，操控着里赫特的男根，温柔地支持着射精。这简直就像为了不错过自己最喜欢的少年的子种一滴，连尿道里残留的精子都要榨干一样。

「啊哈咿♡ ... ... 来了好多利希特的种子♡我好喜欢利希特♡我好喜欢利希特♡我好喜欢利希特♡♡」

　玛丽亚一边在子宫里咕噜咕噜地吞下心爱少年的精液，一边体验着几近晕眩的幸福感。


　＊　＊　＊


「嗯，太棒了。好久没和里希特君相爱了，姐姐，好幸福 ~ ♡」

　玛丽亚脸上露出十分满足的表情，把脸颊贴在心爱的少年身上。

「亲爱的里希特，我很抱歉你这么累，还让你动了这么多。姐姐，我感觉好极了。最后的魔法也很厉害... ... 姐姐，真的以为要死了呢。谢谢你让我高潮了这么多。」

　当玛丽亚完全肯定了里希特的行为之后... ... 不顾一切地开始往里赫特的脸上下吻雨。

「里希特♡ ... ... 啾、啾... ... 里希特最喜欢♡ ... ... 啾啾啾。」

　就在以为要直接进入第二轮的时候 -- 里希特突然想起了什么，问玛丽亚:。

「喂，玛丽亚姐姐，我想问你一件事... ...」

「什么事? 里希特。」

　玛丽亚停止了亲吻，用她那绿宝石般美丽的眼睛再次凝视着里希特。

「姐姐说第一次来这里的时候...... 使命就是为富尔蒂家生孩子，对吧?而且还是和一个从未见过的少年交合...... 你难道没有想过，那个...... 讨厌，不安吗?」

　看着有点难以启齿的里希特的脸... ... 玛丽亚轻轻地呵呵地笑了。

「里希特，我记得你去了塞拉科斯塔。你见到加斯托内大人了。他跟你说了什么吗?」

　玛丽亚这么说 -- 我以为她一定又会安慰我说: 「不用担心，好了好了。」-- 没想到她的表情出乎意料地严肃，仿佛在回忆往事似的，眼睛望着稍远的地方开始说话。

「是啊... ... 在见到里希特君之前，姐姐也有点不安呢。不是，应该只有姐姐一个人吧。里希特身边的女孩子都... ... 都有自己的觉悟，尽管如此，她们还是怀着不安的心情来到里希特身边。」

　玛丽亚露出柔和的眼神，微微一笑。

「可是，姐姐马上就喜欢上里希特了。因为... ... 里希特小巧玲珑，非常可爱... ... 看到他好像有点不自信似的，拼命地确认着周围的人... ... 姐姐心动了。」

　想起里希特小时候可爱的样子，玛丽亚的眼角越来越下垂似的荡漾着，绿色的眼眸里浮现着心形符号。

　然后玛丽亚变得有点小声，对里希特耳语。

「而且... ... 姐姐啊，当成弟弟一样的可爱的里希特君，一边叫我姐姐，一边做色色的事...... 好像很喜欢」

事到如今，才坦白自己的癖好——是的，我很清楚，利希特想。

「还有啊... ... 最近的里希特，变得很有男子气概，很强壮呢。就连今天，姐姐也疼爱得快要崩溃了... ... 姐姐，我都觉得自己快要发疯了。感觉就像打开了一扇新的大门。」

　里希特心想，治愈姐姐和抖M都能行吗，利希特想。

「姐姐啊... ... 真的喜欢上了里希特君，有了很多性生活，生下了可爱的宝宝，然后又得到了爱... ... 现在啊 -- 真是太幸福了。」

　玛丽亚又用手指戳了一下里希特的裸体。

「里希特，你啊... ... 是一个可以让女孩子幸福的男孩子。所以，让更多的女孩子越来越幸福就好了。」

　缓缓移动的春日夕阳，等回过神来，已经开始西沉。
　首都萨拉埃洛迎来了一个甜蜜而温柔的春夜。

　-- 强大的或许是姐姐吧。
　里希特突然这么想。

「呵呵♡李希特♡可爱可爱，我的李希特♡♡♡」

　玛丽亚又开始给里希特下一场接吻风暴。她的表情甜美得仿佛要融化一般。 

103 有关王子性欲的狂想曲（上） 
[103 有关王子性欲的狂想曲（上）] by 琴魔工程师

　在那之后，我一次又一次地灌输给姐姐，然后一次又一次地被榨干。第二天 —— 温暖的春天早晨，我完全睡过头了。

　我一边慌忙整理行装，一边回想昨晚的事。

　姐姐果然是名器啊...... 热热的感觉很舒服。说起来，夏尔和约尔迪亚 —— 两位王族女性也是很厉害的名器啊。圣统王家的血很浓，就能成为名器吗。因为王族男性的性欲很少，所以王族女性榨取......

　而且和姐姐在一起的时候，不知不觉就会表现得像个小孩子一样。赢不了姐姐甜蜜的大胸部。

　不过，我前世的确是个四十岁左右，但在这边的世界里，我还是个少年。只要堂堂正正地做个孩子就行了。想象游戏的诀窍就是丢掉尴尬，嗯。

　...... 说起来，父母本来就比前世的我年轻啊。但是转生到这个世界，长期以儿子的身份生活的话，会感觉到我的父母就是这个。

　这个十五岁的幼小肉体，会不会也影响到我的心理呢。还是在这个世界上积累的经验，正在改变着我呢。

「嗯，也许适应这个世界并不是件坏事......」

　我一边喃喃自语，一边快步走向会议室。


　＊　＊　＊


　首先是贸易问题。

「由于道路和士兵驻所的整备，城市间的运输和安全成本大幅下降。鼻子灵敏的商人已经在城市之间活跃地移动，现有的交易品的流通也活跃起来。加工产品的市场扩大也很顺利 ——」

　休帕蒂亚有条不紊地向我汇报。
　...... 休帕蒂亚也变得可以在大家面前说话了。因为一开始很不好意思，甚至都不敢发言。

　还有...... 振兴交易的感觉也不错嘛。
　我们修建的街道虽然还不完全，但正在逐渐完善，看来商人们马上就开始使用了。
　它被称为「王子大道」。

「在这种情况下，为了进一步促进城市和邻国之间的贸易...... 我们可以为商人们提供安全的住宿，为了降低携带货币的风险，增强汇款和信用力*，降低与航运相关的进一步运输成本，并降低关税。让我按顺序解释一下 ——」
* 应该是金融服务的意思
　希帕蒂亚向我们解释了下一步要采取的措施。
　这是站在实际进行交易的商人的角度，同时，由于国家的参与，交易变得更加便利...... 每一个都做得令人钦佩。

　希帕蒂亚很不错。
　虽然是平民，但是很有能力。
　而且 —— 真的很丰满。

　说明的时候，巨大的爆乳也会左右摇晃。
　我也不由得左右摇晃起来。
（泰迪？）
「少主...... 你听清楚了吗?」

　尼可疑惑地瞪着我。

「哦，哦，我在听呢 ...... 谢谢你，休帕蒂亚。有你加入，措施一下子变得更有效率了，真是太好了。」

「过、过分的称赞，实在是我的荣幸......」

　休帕蒂亚的话说得太认真了，她羞愧得满脸通红。
　好可爱。
　我现在就想把你推倒。

「最后，关于关税由我来说明吧。因为这是和贵族之间的调整事项......」

　和往常一样脸色有点阴沉的首席大臣提比略接替了位置。并没有什么烦恼的事，这个人总是这副表情。

「我们已经成功地从东西方贸易路线的领主那里，获得了关于降低关税的同意。路线上的主要城市 —— 首都萨拉耶罗的尤利乌斯王室、罗姆斯的格拉克斯家族和塞拉科斯塔的福尔蒂家族都树立了榜样，所以其他领主虽然勉强但也跟进了。嗯...... 虽然多少有些胁迫的意思。」

　提比略冷冷地解释道:。

「嗯......胁迫，不，谢谢你的协调。希望这可以成为税制彻底改革的第一步。」

　税制是我们希望与军制、司法一起改革的课题，但却迟迟没有着手。因为这部分关系到国家的根基......

「税收问题根深蒂固。不仅仅是税制问题，还有不正当征税和挪用公款的问题，领主和国王之间的权限分担问题等...... 与其他问题错综复杂地纠缠在一起。不要勉强，要慢慢来。」

　尼可若有所思地说。

「关于不正当征税和挪用公款...... 本人提比略有所思考。希望今后殿下不在的时候，我也能采取一些措施...... 我平日里一直在苦苦思索。」

　提比略的语气越来越夸张了。
　...... 好像有点发烫了。

「大哥，请你务必小心谨慎，否则事情会演变成以前那场格拉克斯家的骚动......」

　盖乌斯提醒他的哥哥提比略。

「嗯? 你们以前有过什么争执吗?」

　盖乌斯回答我的问题。

「我们的领地曾经有一个征税负责人，他非法侵吞我们的税收。哥哥当政的时候，进行了一次突击检查，清除了那些不诚实的征税负责人...... 他们和格拉克斯家的亲属有着千丝万缕的联系。结果，演变成一场卷入一族郎党的大骚动...... 真是惭愧。」

　盖乌斯庞大的身躯缩小，一边流汗一边解释。
　啊，罗姆斯的统治，发生过这样的事情啊。

　难道......提比略之所以在社会上名声这么差，是因为在那个事件中吃过苦头的那些家伙，散播了一些不存在的事情吗?
（译者：不顾社会风评，重用提比略，从地方官提拔到首席大臣，男主老爸是真的名君，而且也从不阻挠男主改革，给了一大堆人才，真是天选太上皇）

「掠夺民草的汗水与辛苦的结晶来中饱私囊的家伙 —— 我提比略，绝对不能原谅他们。」

　提比略冷冷地回答。

　这位提比略大臣，世人都说他阴沉、冷酷、腹黑 —— 看起来内心有热爱人民的正义感啊。只是不择手段而已。

「别太乱来了哦，提比略大臣。如果发生争执的话，可以提到我的名字。」

「是。感激不尽，深感痛心。」

　提比略向我低下了头。

「与既得利益作斗争往往是困难的。在税收方面，我们最好从力所能及的范围开始 —— 关于促进贸易和开发新农田的税收。换句话说，就是降低关税和关于新农田的税收制度。」

　尼可整理好了一切，讨论又开始了。
　我们就贸易振兴、产业振兴和相关税制加深了讨论。

「嗯...... 好像大致有了方向。为了讨伐沃伊契夫王，我暂时不在首都。这些措施的执行将交给提比略和休帕提亚等人。对不起，请多关照。」

　两人向我深深一鞠躬，表示同意。

「嗯，关于商业，眼下还是先重视培养吧。本来产业就过于偏重农业的现状下，获得的税收也有限。把国内外连接起来，促进人员和物资流通，振兴工商业...... 请重视这一点。」

　我总是这样，一边提出粗略的方针和想法，一边和大家一起深入探讨。
　我前世的作弊知识，记得还挺清楚的...... 而且这边的世界，有自己的情况。如果不和专家好好讨论一下的话。

「少主，接下来的安排......」

　盖乌斯跟我说话。

「哎呀，原来是接待来客的时间啊。」

　我站起来，离开了会议室。
　我只能在首都再待几天。
　总觉得好忙啊...... 

