
類型: 日輕
作者: 八ツ橋皓
台版書名: 公主殿下貌似大發雷霆
其他書名: 王女殿下はお怒りのようです
Web生肉: 
文庫版: https://over-lap.co.jp/narou/865544244/Default.aspx
更新日期: 2019-10-31 


生於戰亂世界死去的最強魔術師公主，在太平盛世轉生為無能的公爵千金。
看來處於被周圍的人和家人討厭的相當嚴重的狀況下，再加上與公主時代的常識一點也不吻合。
雖然有很多話要說，但還是想先說一句。
這個世界的魔術水平太低了！ ！ ！


序章 
[序章 王女殿下は国と共に散る] by 搬運工

翻译：吾辈喜欢银毛
 
 
雷蒂希尔是公主。
她活在一个许多国家争夺大陆，霸权，流血斗殴的时代。
在多次战争中，诞生了无数个王国，随后，这些王国尽数毁灭，发生过度战争的大地被鲜血染红了，变成了一片寸草不生的荒地，而荒地就像是传达着那无数次壮烈的战争一样。
不论是老人，还是孩子，都必须拿起武器战斗，这就是这个荒诞的世界。
 
雷蒂希尔正是那么一个边境国家的公主。
这个时代没有真正的和平，但是，这个国家与竞争激烈的大陆中央位置相距甚远，对比一下，说成和平也不为过。
虽然与周边国家之间的矛盾不断，并且频繁地展开了战争，但还不至于使全体国民都卷入战争之中。
被温暖的家人包围着，与相爱的半身和睦。想着所爱的百姓，一边默默的守护着他们，雷蒂希尔就这么过着平静的生活。　
因为在这个过于无情的世界里盼望着平静的生活，所以，她所拥有的日常生活算是幸福生活了，虽然十分微弱。
 
但是，那种平稳的生活，也在今天终结了。
王国被邻国之一的大国侵略了。
国民被他们屠杀，街上也被放火，数不清的百姓丧命。 　
有力反抗的人拼上了性命，但是即使如此，过于与强大的邻国相比，还是杯水车薪，国家被攻打的筋疲力尽，最后变成了地狱。 　
直到最后也没有被攻打下来的王城，也被秘密的内通者侵入，被邻国所压制。 　
 
宝座之间有着大量的血液。剑戟的痕迹也深深地刻在墙上，血肉也随之滴落。谁都能看出来，这里发过激烈的战斗。 　
他望向窗外，忽悠荡荡的阳炎和扑鼻的黑烟笼罩在阴霾的天空，用力地抚摸着玻璃。直到意识到王城被放了火，已经没有多少时间了。 　
 
雷蒂希尔像是看着别人的事一样，看着手拿沾满鲜血的剑的男人走过来。 　
移开视线，里面只有无数的尸首。国王、王妃以及他们的朋友。大家都被攻来的敌兵杀死了。 　
现在，在这个国家生还的王族，只有雷蒂希尔。当那个男人到达这里的时候，也就是王国的灭亡了。
 
想要抵抗的话，就能做到。路威克蒂西亚是被称为王国至宝的魔术师。
但是她没有那么做。无论雷蒂希尔多么强大，敌人都有数量这个武器。家人也因此而被杀害。 　
王都沦陷，王城沦陷，国中尽是敌人的这个状况，即使她一人反抗了，又能怎么样呢？
 
「已经怎么样都好了。」
 
雷蒂希尔那么想着。
国家已经不再是她所熟知的那个国家了。绿意盎然的大地全部变成了焦土，美丽的街道被残酷的破坏殆尽。 　
她珍爱的国民化为不言的尸体，雷蒂希尔所爱，所亲的家人。发誓永远相爱的人，也抛下她先走了。　
这里已经，没有任何雷蒂希尔守护的东西了，要说的话，也只有这无边无际的绝望，和仿佛要把身体燃烧殆尽的憎恶。 　
那么，即使生活在这样腐败的世界也只是徒劳罢了。 　
 
雷蒂希尔安静地对站在自己面前的男人微笑。男人屏住呼吸。大概是因为雷蒂希尔那令人出乎意料的反应，他被吓到了把。 　
她抓住男人手中的剑，将剑慢慢地插入自己的心脏。她希望自己结束生命，而不是被人杀死。 　
男人嘴里念叨着什么，用一副焦急的表情叫喊起来，他想拔出剑，但是却被魔术封住了行动 　
明明雷蒂希尔已经好不容易的下定了决心，她当然会希望不要被其他地方的情况所妨碍。 邻国大概是想活捉雷蒂希尔吧，毕竟她是王国首屈一指的魔术能手，没有人不对此垂涎三尺。 　
 
他们到最后都没有成功亲手打败雷蒂希尔，即使他们为了这种事，用卑鄙的手法依次杀死了她的家人。 　
王庭入口的哪里跑过来了许多男人，估计是为了阻止雷蒂希尔的自杀吧，看着这样的情景，路威克蒂西不禁笑了起来。
​
路威克蒂夏尔也是一国的公主。她的心中有作为王族的骄傲。
与其为杀死自己的国家的人办事，还不如作为公主坚持到最后，绝对不能让邻国随心所欲。
多亏了王庭的长度，但男人们仍旧向着这边跑来，但是已经晚了。 雷蒂希尔稍微伏下脸。后面的男人们看不见她的表情。见到王国至宝临终表情的，只有被她封印住动作的那个男人。 　
他似乎还说了什么，但，雷蒂希尔已经听不见了。
　
雷蒂希尔静静地笑着。仿佛从双螺旋中解脱出来一般美丽、高贵、爽朗、愉悦。 　
刀身嵌入了她紧握着的双手中，她洁白的双手滴下点血滴，但她一点都不觉得疼痛，也完全不认为害怕。 　
明明接下来就要死了，她的心情却不可思议地高涨着。是因为马上就要踏上与心爱的人相见的归途了吗?还是因为可以侮辱那令人憎恶的邻国？ 　
这样的自己的去向，到底是天堂亦或者地狱呢。 雷蒂希尔慢慢地闭上双眼，她紧握着的刀刃被她拉到她的体内。 　
 
「噗诶。」，被血沾染了的刀刃插入雷蒂希尔的心脏，果然，正因为没有疼痛，她才能这么把剑刃插入心脏。 　
就在那时，雷蒂希尔感觉到剑贯穿了这个身体。但此刻，雷蒂希尔已经从通往死亡的楼梯上滚落了下来。 　
握着剑身，沾满鲜血的手滑落落在地板上，雷蒂希尔的身体倾斜着。嘴里满溢着血的味道，血从嘴溢出来，在地板上染上色斑。 一切都结束了。她对死亡没有恐惧，只是安心。 　 提着杀死雷蒂希尔的剑的男人被后面赶到的人一刀砍下了脑袋，他可能是承担了杀死雷蒂希尔的责任吧。 　
很顺利，雷蒂希尔的行为是她自己所做出来的，那男人就算想阻止她，也没有办法去阻止。 　
她感觉到生命从体内慢慢的流失，全身像是结冰一样寒冷，也许是因为失血过多，她连动一根手指都做不到。 　
望着拼命治疗的邻国的人们，雷蒂希尔的意识飞快地消逝了。
 
​
（…….下次想过更悠闲自在的人生……）
 
　
意识陷入黑暗之前，雷蒂希尔在模糊的思绪中，想到了这种不合时宜的事情。
 
 
  

WEB 1 
[１　王女殿下は見知らぬ場所で目覚めたそうです] by 搬運工

翻译：吾辈喜欢银毛
 
 
 
雷蒂希尔陷入混乱了。
环顾四周，她发现自己躺在完全陌生的房间，睡在带着盖子的陌生床上。
这里究竟是哪里？自己不是被闯入的敌兵夺走了一切，随后断送了自己的生命吗？
 
蠕动着爬起来看着胸口，没有剑插在中间，也没有伤痕，有的只有白色底片或者白瓷一样毫无褶皱的光滑皮肤。
雷蒂希尔的记忆绝对没有任何错误，那种生命如同沙子一样流失的感觉，她现在依然可以回想起来。
雷蒂希尔确实毫无疑问的死去了。大概吧。
 
大脑里思考着最坏的情况。
难道，邻国有着能治疗那种程度的伤势的技术吗？自己是靠着邻国的技术才苟且偷生的吗？
全身的血气一瞬之间全部消散了，如果这个预想是正确的话，那么自己就是得到了敌人的帮助，稍微有点绝望了。
不想按照邻国的想法行事，想追随重要的人们而去死，因此，雷蒂希尔放弃了生命。但是，这样的结局，难道还不是他们想要的吗？
现在的雷蒂希尔，心中没有悲伤，也没有绝望，更没有怨恨，只是对这样没有死去的自己和邻国感到强烈的愤怒。
 
她拉开披着的被子，从床上下来。如果再这样下去，自己将会成为邻国的工具。
雷蒂希尔的矜持不允许那样的事，想要复仇的话，轻而易举的就能做到，但即使那么做了，也没有任何好处，失去的东西依然无法回来。
对邻国的破坏什么的完全不需要自己动手，反正还有其他更强大的国家，邻国不久就会被破坏的吧。
 
四处寻找着，房间里有没有可以成为凶器的东西。这里果然是邻国，根本没有任何可以用于自杀的工具。
雷蒂希尔把玻璃瓶子摔在地上，然后挑出里面相当大的一个碎片，把尖角转向自己的脖子。 　
 
​「失礼了。早上好，小姐……」
 
在雷蒂希尔正要把玻璃碎片扎进自己脖子的时候，穿着黑色燕尾服的男人走进了房间。
 
​「啊！你在做什么啊？？！」
 
一看见雷蒂希尔的动作，穿着黑色燕尾服的男子就大叫着跑了过来。
和宝座之间不同，这里是狭小的房间。比起玻璃片刺入路威克蒂夏尔的喉咙，男子先到达了雷蒂希尔身边，在后面一把抓住了她。
 
​「请不要这样！快把你手上的东西扔了！！」
 
「放开我……！我不会让你们为所欲为的，要阻止的话我现在就把舌头咬断！！」
 
「请别这么早死掉！！小姐！！多萝瑟露大小姐！！」 　　
 
​「…………多萝瑟露…大小姐……？」
 
​面对男人急迫的叫喊，雷蒂希尔一下子停下了动作，这并不是因为男人喊出的停下来，而是因为听到了陌生的名字。 　
 
那到底说的是谁？还是因为自己现在是雷蒂希尔，已经不是边境王国的皇女了。
发呆的时候，她手里的玻璃片已经被拿走了，不过现在哪里还有时间考虑那个。
脸朝下的一瞬间，长发散乱地流入视线一端，颜色是有些半透明的银。我不认识这样的发色。因为，雷蒂希尔的头发是金色的。
现在的自己，到底是谁呢…？
 
抬头的一瞬间看见了精致的镜子，就挂在瓶子的旁边，不过刚才完全没有注意到就是了。
镜子里的是从未见过的少女的脸。半透明的光泽银发，像陶器一样光滑的白色肌肤，两边颜色不一的瞳孔边上缀满了细长的睫毛。
是凛然容貌的美少女。虽然不知道她年纪有多大，但看十分年轻的她却很酷，很成熟。因为面无表情，所以有一种看上去就很冷酷的感觉。
 
无论是赤色的左眼，还是蓝色的右眼，只要雷蒂希尔眨眼，就会被双眼皮遮住。镜子里的这位陌生少女，毫无疑问就是凌然的雷蒂希尔本人。
对这样的现实，雷蒂希尔感到愕然。路威克蒂西是金发。她的眼睛，左右都是薰衣草色，容貌并不是这样老练成熟的脸，而是更可爱的脸。
 
不是很明白意义。
她确实是被剑杀死了，但现在，伤口已经不见了。明明被邻国抓住了，这个时候却变成了不知道身在何方的人。
不明白。自己现在难道是还在做梦吗？
 
发呆的雷蒂希尔，被侍女们带到床上，用不知从哪里取出的急救箱里进行治疗中。
因为握着玻璃碎片，雷蒂希尔的手上满是伤口。但路威克蒂西却用不可思议的眼神望着帮忙消毒的侍女们。
 
​「用魔术来治疗不就好了？」
 
「魔术……你是在说魔法么？」
 
问题的回答又是提问。结果又听到一个不知道的单词。魔法……?在这个国家魔术被称为魔法吗?
 
​「大小姐，光属性的治愈魔法，只有一小部分被选中者才能使用。」
 
「这样啊……」
 
「所以用魔法治疗之类的，不是轻易就能做到的事情」
 
那种事我可没听说过啊……雷蒂希尔进入了绝赞的混乱中。
至少在她还是公主的时候，只要是会使用魔术的人，大多数人都会使用治愈魔术。不如说，如果不能使用的话，在战场上就会死。因为那个时代如果不能保护自己的身体的话，就会轻易的死去的啊。
 
结束了治疗的侍女收拾了急救箱，就这样消失在房间的另一扇门的里面。
雷蒂希尔看着自己缠着绷带的手。侍女说治愈魔法是稀有的。可是自己能使用的事也确实存在。为了确认是不是真的不能使用，雷蒂夏尔发动魔术。
因为雷蒂希尔的呼唤，空气中的魔素立马遵从她的意志来到了她的双手上，因为魔素的流动，周围出现了一阵阵微风，她的银发也轻轻摇动着。
 
​（什么啊……不是普通的用出来了吗。）
因为衣服所以无法明确的看出来么，雷蒂希尔那么想到。
就算把手搓破，疼痛也会立刻消失，果然治愈魔法很稀有什么的不存在。
正在思考这些事情的时候，刚才的侍女从门出来恭恭敬敬地鞠了一躬。
 
​「大小姐，我帮您收拾一下身子，这边请」
 
被侍女带到更衣室的雷蒂希尔，被在那里等候的数名侍女们整理了衣服。
还身为公主的时候，雷蒂希尔身边的事全部都是自己做的。在那动荡的时代，即使是王族也不能奢侈。
有雇佣人的钱就拿来进行军备。即使有钱能买连衣裙，也要投入军备中。
一是二是军备，从旁看的话被认为是战斗狂的国政,不过，如果不是那样的话，估计国家一转眼地被邻国吞噬了。
 
所以不管是被佣人照顾，还是更衣室有大量的礼服都会让她不由自主的露出惊讶的表情。
如此的奢侈，难道这个国家就没有需要担心的吗?这对战乱时代的公主，雷蒂希尔来说，简直令人难以置信。
 
​「很适合你，大小姐。」
 
「嗯，谢谢。」
 
抱着复杂的心情离开更衣室的雷蒂希尔，被穿上了可爱的奶油色连衣裙，戴着可爱的小饰品。
 
「喂，在那边的你？」
 
​「嗯？是说我吗？」
 
「嗯嗯，没错，你是谁？是我的什么人？」
 
雷蒂希尔在问，就是门边等候的那个男人，刚才阻止了自己的自杀的那个男人。
她完全没有把握现在自己的状况。到底是来自哪里的谁，如何长大的，他的名字当然也一样。
 
​「你在说什么啊小姐？」
 
「我脑袋昏昏沉沉，好像忘得一干二净了。」
 
「是吗？也对，毕竟小姐迄今为止都没叫过我的名字。」
 
男子如此牢骚的后半部分，似乎没有出现在雷蒂希尔的耳中。
 
​「我是您的管家，姓路威克」
 
「路威克……对，是这样啊。对不起，我一不小心忘记了。」
 
情况还没有完全掌握，不过，这里还是假装自己是多萝瑟露会比较好。
雷蒂希尔的回答让路威克似乎有些吃惊，但应该也没说什么奇怪的话，于是她直接过去抓住门把手。
但被路威克从旁边制止了，于是，雷蒂希尔抬头看着他。
 
「大小姐手上有伤，还是交给我吧。」
 
虽然已经治好了没关系，但总觉得不想说，于是雷蒂希尔坦率的拿开了手。
随后，雷蒂希尔走过路威克打开的门，离开了房间。
 
  

WEB 2 
[２　王女殿下は家族と対面したそうです] by 搬運工

翻译：吾辈喜欢银毛
 
 
 
房间的外面也和往常一样光彩夺目，雷蒂希尔的眼睛被意料之外的耀眼的阳光射到而迷迷糊糊的。
 
​「多萝瑟露大小姐…？有什么事吗？」
 
​「……这个国家有这么多无用的奢侈，居然还没灭亡啊…」
 
​「蛤…？您说什么呢？我们普拉蒂纳王国长久以来都处于和平状态……」
 
​路威克的话让雷蒂希尔瞪大了眼睛。和平？眼前这个男人居然说和平？这个血淋淋的凄惨时代哪有和平？
 
​话说回来，怎么刚才老是听到些不知道的词。普拉蒂纳王国是什么？我把自己知道的国家的名字在脑内一一过滤，但并没有找到相应的国家。
 
​（……算了，在这种世界里，如果一个陌生的国家突然出现，被知道之后就会灭亡，这种事早已是家常便饭了呢。）
 
​这个国家肯定也是那种突然出现的国家吧。雷蒂希尔并没有特别放在心上。
 
​我和路威克一起走在漫长的走廊上，经过一扇门前。那扇门旁边站着一个穿着银盔的青年，他一看见雷蒂希尔就怒目而视。
 
​那个恐怕是厌恶雷蒂希尔…大概，现在是多萝瑟露…的眼神吧。
 
​理解了这回事，雷蒂希尔哼的一声无视了。
 
​尝到了这世界末日般的绝望，连自己的生命都舍弃了的雷蒂希尔的心，似乎已经无论被怎样的负面感情所指也无所谓了。
 
​经验是很了不起的。体验那样的极限状态后人类会从根本上骤变吗？虽然是发生在自己身上的事，雷蒂希尔却能从第三者的角度来看待。
 
​说白了，雷蒂希尔已经对周围的目光完全不在意了。她曾经开朗的性格早已潜藏，取而代之的是淡漠冷酷的性格。
 
​刚刚通过了骑士所在的门，听到背后有开门的声音。我停下脚步转过身去，刚从那扇门里走出一个少女。
 
​身穿浅蓝色连衣裙的红发少女。
 
​水晶般大大的藤色眼眸散发着一种激发保护欲的可爱感，她的容貌与从前的雷蒂希尔很像。
 
​雷蒂希尔不由得望着她，她应该和自己没有关系，对她也没有什么兴趣，所以急忙转身。
 
​「那，那个…！姐姐大人！」
 
​被人从背后打招呼。雷蒂希尔再次停下脚步，回头看着呼唤自己的少女。
 
​我还以为不相干呢，原来有关系。把雷蒂希尔…不，把多萝瑟露叫做姐姐，她就是现在的我的妹妹吧？
 
​湿润的藤色眼眸，妹妹…不知道名字的…胆怯地仰望着雷蒂希尔。她好像并不讨厌多萝瑟露而是有些害怕。
 
​「早上好，怎么了？」
 
​毫无表情地向妹妹打招呼。更让人害怕的是，虽然改头换面了，但雷蒂希尔早就放弃了可爱之类的东西。
 
​当场流淌着沉默的空气。雷蒂希尔不知道，直到昨天为止，多萝瑟露都疏远着这个妹妹，看到她就会不分青红皂白地大骂。
 
​她回应了自己憎恨的妹妹，还自愿地打招呼。是不是吃了什么奇怪的东西? 路威克他们惊愕地看着她。
 
​但是，不知道是幸运还是不幸，对他人的兴趣完全消失的雷蒂希尔完全没有察觉到这个情况。
 
​「没，没有…那个……姐姐大人今天也很美丽。」
 
​「是吗。你也很美丽呢。简直像个妖精一样。」
 
​
 
​刚才是真心的。
 
​其实她很可爱。不是像现在的雷蒂希尔那样冰冷的美貌，而是和花田相配的柔和的美丽。用天使来形容也不为过。
 
​看着吓得目瞪口呆的妹妹和那个护卫，雷蒂希尔转过身来。
 
​雷蒂希尔以优雅的步伐走在走廊上，在周围没有其他人的地方突然停住了脚步。
 
​看着突然停下脚步的主人，在斜后方走着的路威克脸上浮现出怪异的表情。从今天早晨开始主人就有些不对劲。究竟怎么了？
 
​
 
​「…………呐、路威克」
 
​「是，有什么事吗，多萝瑟露大小姐」
 
​「……食堂…在哪里来着…？」
 
​「莫非您是在不知道的情况下走着的吗！？」
 
​清晨的宅邸里响起了路威克的粗暴的声音。
 
​在路威克的陪同下，雷蒂希尔终于到达了食堂。这所房子是二层楼的，食堂在一楼，雷蒂希尔的房间在二楼的最里面。
 
​走进食堂，无数尖锐的视线毫不留情地刺了过来。一共有五对。看全员都坐在餐桌上，大概他们就是多萝瑟露的家人。
 
​坐在食堂最里面的银发碧眼的男性是父亲，左边的红发是紫眼的女子是母亲，坐在对面的哥哥和旁边的姐姐有着银发和藤色的眼睛，但旁边坐着的弟弟有着金发和茶色的眼睛。弟弟前面的座位空着，估计那是妹妹的座位。
 
​当然，因为都是从外观年龄来判断的，所以也许会有错误，不过，大概八九不离十吧。
 
​雷蒂希尔的座位在最门口。这个家里有七口人。所以雷蒂希尔的对面没有人，实际上是一个人的座位。
 
​那个地点在位置上是末座。比自己小的弟弟和妹妹都比自己上座，这本身就是耻辱吧。但是，如果是雷蒂希尔的话…
 
​（啊，离食堂的出入口这么近还真是方便呢）
 
​
 
​抱着像是附近有个店真不错，这样的古怪过头的想法。不管说几次，她也无所谓。
 
​坐在座位上等了一会儿，门开了，刚才的妹妹进来了。
 
​服装虽然和刚才一样，但是耳朵上增加了耳环。发型也变了，现在是所谓的松弛的半发型。
 
​
 
​食堂的空气突然变了，反转了180度的突变。
 
​房间里的冷空气在一瞬间就消散了，家人们的锐利的目光转眼变成了充满慈爱的平静的东西。他们异口同声地对妹妹说温柔的话，对着妹妹笑。
 
​另外，从对话中明确了妹妹的名字是克莉斯塔。
 
​
 
​（……还不能吃饭吗？我早就饿了啊）
 
​
 
​雷蒂希尔一边毫无兴趣地看着家人态度的转变，一边思考着完全无关的事。
 
​如果全家都不到齐就不许吃饭，她没有这种常识。原来当公主的时候，先来食堂的人开始吃饭，想等的话就等吧，这样的感觉。
 
​
 
​克莉斯塔坐了下来，早餐终于开始了。
 
​坐在上座的全家共6人，一边进餐一边开始了愉快的家庭团聚。他们背后的管家们也时常加入谈话。
 
​在这之中，一个人默默地把食物送进嘴里的，是雷蒂希尔。
 
​雷蒂希尔现在仔细地看着眼前摆放的早餐菜单。新月形的神秘面包，厚厚的培根。虽然知道，但对旁边那黄色的物体却不了解。
 
​在她看来，说到面包，就会浮现出圆润而口感松软、有点干巴巴的东西。因为那是以前的国家的奢侈品。
 
​「路威克，这个神秘的面包到底是什么啊？」
 
​「神秘……那只是普通的羊角面包而已啊……」
 
​「那这个接近液态的黄色物体呢？」
 
​「黄色物体……那也是一般的炒蛋……」
 
​「原来如此。别介意。我只是想问问你。」
 
​雷蒂希尔无视了被问到一般常识而内心动摇的路威克，停止了对话。
 
​路威克的主人多萝瑟露是给极易发火的人。回想起来她会无缘无故发火去打佣人，哭了之后就找人撒娇。这些事作为她长年的专属执事的路威克最清楚了。
 
​不过即便如此，今天的她是不是太奇怪了？冷不防想自杀，一脸恍然大悟的神色，采取与从前截然不同的言行。是变得冷淡了，还是改变了自己的步调呢？
 
​路威克不明白为什么她突然变得奇怪了。是不是因为受到周围人的冷遇，惹她生气了。
 
​「路威克，这个培根是从哪里运来的呢？」
 
​「这个……我不知道，但我听说是从南方的商人那里采购的。」
 
​「嗯……透明感不够。难怪这味道很普通。」
 
​「蛤……这样吗？」
 
​「是啊。培根越有透明感，脂肪越重，就越好吃……大概是这样的」
 
​「大，概………」
 
​「因为我从来没吃过」
 
​在那个时代，能吃到肉就很好了。王族能三天吃一次肉就不错了，想要优质的培根，简直是在梦里做梦啊。
 
​这样想着，雷蒂希尔把切得厚厚的培根啪嚓一声塞进嘴里。
 
  

WEB 3 
[３　王女殿下は学園に向かうようです] by 搬運工

翻译：吾辈喜欢银毛
 
 
 
把早餐吃得干干净净，雷蒂希尔早早离开了食堂。一家六口和睦相处的地方，要是有外人在的话，不就显得不知趣了吗？
 
​在雷蒂希尔看眼中，他们被完全认定为陌生人。只是有着他们是自己寄宿的这间屋子的主人，这样的大致认识。
 
​这样做真的可以吗? 但没有人会说出来，疏远多萝瑟露的家人也不会阻止雷蒂希尔离开。
 
​沿着来的路回到自己的房间的雷蒂希尔，坐在床上仰望天花板。
 
​今天发生的意料之外的事情太多。虽然不知怎么的顺势渡过了难关，但还是应该好好整理一下情报吧。
 
​首先，雷蒂希尔是公主。战乱的世间的边境王国的公主，由于邻国的侵略而失去了一切，对世界感到厌倦而自杀了。
 
​但不知为何，雷蒂希尔作为一位名叫多萝瑟露的陌生少女...恐怕是身份相当高的人家的千金，被赋予了新的生命。
 
​雷蒂希尔是现实主义者。因此，她不会谈论或相信没有根据的梦幻故事，但这一次似乎行不通。
 
​(......这简直就像转生一样。)
 
​轮回转生。一种认为人死后灵魂得到新的身体从而转生的说法。
 
​在那个荒芜的世间，这种有救赎的思想受到了狂热的欢迎，以此为口号的新兴宗教到处都是。
 
​雷蒂希尔当然是不相信的，但是这种情况只能这样说明。
 
​叹了一口气倒在床上。
 
​这个时候信不信这种事就扔在一边儿了，反正雷蒂希尔现在还活着。
 
​多萝瑟露的家庭大致由父母和兄弟姐妹6人构成。只是他们很厌恶多萝瑟露，所以实际上跟陌生人一样。
 
​其中知道名字的只有妹妹克丽斯塔。说起其他知道名字的人，大概只有专属管家路威克吧。
 
​而且，雷蒂希尔现在所在的这个普拉蒂纳王国，似乎正处于和平之中。
 
​在乱世的公主看来，这简直是胡说八道，但看这宅邸的情况，确实是能被称为和平。
 
​根据雷蒂希尔的尝试，吃早餐时至少会有3件以上关于纠纷的报告，饭菜中含有毒素也是很常见的，因此预先试毒是必不可少的。
 
​最重要的是，有奢侈的余裕的前提是金钱的富余。也是金钱没有被用于昂贵的军备的证据。总而言之，这个国家未处于必须全神贯注于军备的状态。
 
​(……离我生活的时代已经过了多久了呢)
 
​从这些情况看来，这个时代是与雷蒂希尔生活的时代完全不同的时代。那时，大陆还处在战争的泥沼之中，看不到乱世的终结。
 
​具体是什么时候结束的，到现在为止经过了多少年月，不读历史书的话是不知道的吧。
 
​想着去图书室调查一下，雷蒂希尔坐起身。这时，从房间外传来了敲门声。回应后，路威克走进了房间。
 
​「有什么事吗？」
 
​「多萝瑟露小姐，快到上学时间了」
 
​路威克的话，让雷蒂希尔愣住了。学园……从字面来看是学习的园地。是学习什么的地方？
 
​「学园…？」
 
​「是的，学园。」
 
​「………」
 
​「大小姐……您真的没事吗？」
 
​「为什么要担心我呢」
 
​当然是因为从早上开始你的样子就很奇怪，话已经来到嘴边，但路威克以惊人的精神力硬是又吞了回去。
 
​果然他的主人从今早开始就有点不正常了。在普拉蒂纳王国，王侯贵族的嫡子和千金，满16岁后就被赋予了去位于王都的卢克雷茨亚学园学习的义务。
 
​今年16岁的多萝瑟露也不例外，大约一周前刚迎来了入学仪式。只要是国民不论是谁都知道的常识，为什么她如今却以一副不可思议的表情听着呢？
 
​从早上开始就一直被折腾着的路威克，感觉胃快要开始咯吱咯吱地痛了。
 
​雷蒂希尔没有注意路威克的心理，思考着所谓的「学园」是什么。
 
​在她所生活的时代，并不存在「学园」。知识是祖祖辈辈口口相传而传承下来的，并没有什么必须请教别人的知识。
 
​关于历史，只要问祖父母，想知道多少都能教我，魔术的使用方法只要听一听比自己更有经验的大人们，很快就能熟练地使用。礼仪和读写计算，以及其他各种知识也是同理。
 
​倒不如说，建立学校，把担负国家的未来的孩子们集中到一个地方，简直就像是对互相虎视眈眈企图削弱对方的敌国说「请来杀掉我吧」。
 
​但是这个国家有学园。总之先把暗杀的可能性置之不理，难道这个国家没有口口相传的知识传承吗？那可是人生的一大损失啊。
 
​特地请别人教我问亲人就能知道的知识，实在太没效率了……？即使这样想，看来雷蒂希尔l必须得去学园。
 
​「算了。学校是吧，我知道了」
 
​「……等等！请等一下，大小姐！」
 
​雷蒂希尔从床上下来后就那样要离开房间，路威克再次叫住了她。
 
​「还有什么事？」
 
​「不……大小姐，书包怎么了？难道您要空着手去吗？」
 
​雷蒂希尔浮现出一副很失礼的表情抬头看着路威克。
 
​一阵微妙的沉默落在两人之间，雷蒂西尔随即转头移开视线环视房间。
 
​书桌旁边的架子上，放着高档皮革背包。又在这种地方出现了毫无意义的奢侈……并不是，书包就是……
 
​「是说那个吗？」
 
​「我想是的……」
 
​路威克为什么一副这么疲惫的表情，雷蒂希尔是不会明白的。
 
​走到架子上抓着包后，雷蒂希尔就好像什么事都没发生似地走出房间。路威克已经快没有力气了。
 
​「那么……路威克」
 
​「这次是什么事……？」
 
​「我应该怎么去门口？」
 
​「您是认真的吗！？」
 
​雷蒂希尔歪着头望着抱着头大叫的路威克。
 
​从今早起，他好像经常喊叫。我一直觉得不可思议，难道他很喜欢这样吗？
 
​明明是清爽的早晨，路威克却是一脸连续一星期通宵般凄凉的神情带着路，雷蒂希尔来到了门厅（entrance hall）前。
 
​出了门，门前停着一辆马车。克丽斯塔和那个护卫……刚才见过的茶色头发的骑士已经乘上车了。
 
​「多萝瑟露小姐，请慢走」
 
​「好的，谢谢你，路威克」
 
​路威克仍然是一副憔悴的神情，但仍然微笑着。
 
​雷蒂希尔的嘴角微微一笑，坐上了马车。
 
​留下目瞪口呆的鲁维克，马车慢慢地跑了起来。
 
​雷蒂希尔透过窗户看着路威克的身影，马车一走出宅邸，就在窗前撑着腮帮子把视线投向窗外。
 
​在狭窄的马车中坐在正面的妹妹，以及她身旁的护卫的视线，让人觉得很难受，但是他们似乎光是看着，并不打算搭话，雷蒂希尔完全无视了他们的视线。
 
​窗外展现着繁华的晨街之景。
 
​街上，清晨去买东西的妇女来来往往，沿途的店铺接二连三地开张。人行道旁也有在准备小摊的男性，街道在朝阳下静静地苏醒着。
 
​不知道纷争为何物的美丽城市，与纷争无缘的平静氛围。这个国家还是真和平。
 
​这么说来，我自己在死前曾希望能悠闲地生活下去。
 
​虽然不知道自己为什么转生了，但一定是神实现了自己的愿望。雷蒂希尔作出了合适的解释。
 
​马车穿过石板公路，走进了绚烂豪华的建筑物的广大用地。优美的正门，庄严的校舍，美丽的庭园，这里就是卢克雷茨亚学园吧。
 
​都说了不要把钱浪费在……不，这样似乎也不错呢。
 
  

WEB 4 
[４　王女殿下は授業を受けるようです] by 搬運工

翻译：吾辈喜欢银毛
 
 
 
「怎么说呢……虽然来学园是件好事……」
 
​卢克雷茨亚学园门口高高的天花板上挂着枝形吊灯，大理石地板上铺着地毯，墙上挂着几面美丽的旗子。
 
​一个人站在门口，雷蒂希尔面无表情地喃喃自语。从旁观者的角度看，是冷酷的千金小姐沉稳地站在那里的景象，但现在雷蒂希尔却有点束手无策。
 
​雷蒂希尔没有任何作为多洛塞尔生活的记忆。也就是说，她实际上是第一次来到这个学园。
 
​这样的雷蒂希尔，不可能知道自己应该在哪里上课。
 
​「把谁抓来问下…？但也没有认识的……」
 
​克丽斯塔及其护卫先下了马车走了。
 
​这种时候应该问朋友什么的，但是遗憾的是，完全不知道多萝瑟露的交友关系的雷蒂希尔什么也做不了。
 
​一个人在磨磨蹭蹭的时候，后来的学生们也不断地从她身旁走过。雷蒂希尔注意到人数在逐渐增加，或许快要上课了。
 
​（……看来没时间犹豫了）
 
​干脆地下定决心的雷蒂希尔，抓住了刚从自己身旁经过的少女的手。栗色的头发，橙色的瞳孔，水晶般的眼睛，是个可爱的少女。
 
​「……欸？」
 
​被抓住的少女像是突然失去了力气一般摇晃了一下身体，开始环顾四周。
 
​看到雷蒂希尔的脸后，她脸色突变，转眼间变得苍白起来，转而铁青，最后哆哆嗦嗦地颤抖起来。
 
​面对少女的反应，蕾蒂夏尔眨了眨眼睛。这个反应……她认识多萝瑟露…？
 
​「你……认识我吧？」
 
​「……！？不、不、不…！我我我不认，识……」
 
​明显能看出是在说谎的，但是刨根问底的话，她真的会逃掉的，所以还是算了吧。
 
​少女现在颤抖得眼看就要倒了。突然抓住你的胳膊是我不对啦，但你何必害怕到这种地步呢？
 
​不知何时，雷蒂希尔她们身旁空出了一大块，学生们都在远远地看着两人，坚决不靠近。像是在极力避免被卷入麻烦一样。
 
​似乎是另一种意义上的特殊对待。这种反应让人觉得很不愉快……。
 
​「那样的话也没关系。我有事想问你。」
 
​「咿…！！？我我我，我什么都不知道！！！」
 
​「不，估计你应该是知道的」
 
​「……是、是什么事……呢……？」
 
​「我应该在哪里上课呢？」
 
​「……………………………什么？」
 
​雷蒂希尔说话不太大声。所以她的问题，只能站在眼前的少女能听到。
 
​少女被在学园中有「冰之恶魔」之称的被人所恐惧，疏远的千金抓住，不知道到底会被采取怎样的手段对待而战栗不已。但听到这个槽点满满的问题后，少女把所有礼节都忘了，呆在那里。
 
​「……欸？上课……的地方……吗？」
 
​「是啊。我有点健忘」
 
​「那不是已经超越了健忘的领域……的，不不不！没什么！！」
 
​「…？就是这么回事，我不知道教室在哪。你好像认识我，能告诉我该去哪里吗？」
 
​「好吧……我知道了。只是这样的话……」
 
​少女的脸色虽然还是很差，但似乎是停止了颤抖。不像刚才那么怕了。
 
​少女答应了会带路，雷蒂希尔心里松了一口气，跟着她走在校舍的走廊上。
 
​在路上，少女做了自我介绍。她的名字是米兰德雷特·卢·沃尔德，沃尔德男爵的三女。
 
​她和雷蒂希尔是同班的，跟一个好人搭上话了啊，明明不是什么大事，雷蒂希尔却很得意。
 
​「名门和著名的菲莉亚雷吉斯公爵家的女儿多萝瑟露大人，可能不知道像我们这样的贫穷贵族吧。……」
 
​「是啊，完全不知道」
 
​「也是啊……」
 
​原本不是这个国家的人的雷蒂希尔，无论是叫沃尔德男爵的人，自己的家名菲莉亚雷吉斯，还是家里是公爵家，她都完全不知道。
 
​米兰德雷特误以为是「不认识男爵家」，没有注意到彼此的误解。
 
​「这里是我们的教室……初级二班」
 
​「是从初等开始记数的吗？」
 
​「是的……这个学园是三年级制，从下面数起分别是初等・中等・上等……」
 
​为什么现在才问这种理所当然的事？看着这边的米兰达雷特没有再说什么，但脸上显然这样写着。
 
​经过教室前的两个人之间流淌着微妙的沉默。这种感觉……与宅邸里路威克陷入的沉默相似。
 
​「………………那个………那个也是健忘了吗…？」
 
​「没错，忘掉了」
 
​「蛤、哈……我，我知道了……」
 
​把健忘这个设定贯彻到底吧，雷蒂希尔把手在到门上毫不犹豫地打开了。
 
​教室里的无数视线一齐注视着入口，看到站在那里的冰之恶魔，那些视线立刻转变了。
 
​有的人移开视线，以免被盯上，有的则变成了侮辱的蔑视，更有的当成父母的敌人一样瞪着（ある者は親の敵のように睨んでいる）。
 
​把各不相同的实现以冷淡的表情承受下来，雷蒂希尔进入了教室。
 
​紧跟在她身后的米兰达雷特，也被那些令人不适的视线随意扫射。米兰德雷特心想，多萝瑟露内心是否感到悲哀呢？
 
​不过，现在的雷蒂希尔却把悲伤这种感情放在一边。总觉得周围的人老是在看我啊，她不会有这样的想法。
 
​已经相当晚了啊。
 
​「……姐姐大人！」
 
​来到教室后，克丽斯塔向正在想下一步该怎么做的雷蒂希尔发出可爱的叫声跑了过来。
 
​明明是妹妹，为什么她会在这里？难道是双胞胎吗？或者说是同一年出生的？
 
​算了随便吧。
 
​「明明一起来的，但姐姐却这么久也没到.……」
 
​「对不起，和她说了会话迟到了」
 
​「这样啊。太好了……」
 
​克丽斯塔露出欣慰的微笑，宛如花妖精。教室里，主要在男生之间赞叹声此起彼伏。
 
​米兰达雷特对克丽斯塔的笑脸看得有点入迷了，但突然发现多萝瑟露毫无表情地注视着妹妹。
 
​多萝瑟露欺侮克丽斯塔这事刚入学就出名了。多萝瑟露不喜欢这个妹妹，经常有她在走廊里骂脏话，把妹妹的东西藏起来或是故意弄脏这种传闻。
 
​但是，却感觉不到现在的多萝瑟露对克丽斯塔的憎恨和厌恶。话虽如此，也没有好意，眼里什么感情都没有浮现。
 
​非要说的话就是无所谓。在如此憎恨的妹妹和站在妹妹这边的同班同学面前，多萝瑟露的脸上似乎可以看到「无关紧要」这四个字。
 
​冰之恶魔，是如此不在乎他人的千金小姐吗？
 
​「…………喂、多萝瑟露・诺亚・菲莉亚雷吉斯」
 
​目不转睛地盯着妹妹的雷蒂希尔，听到了从克里斯塔身后传来的令人不悦声音把视线移开了。
 
​出现了一个有着薄荷色头发和烈焰般赤色眼睛的少年。气场十足，锐利的眼神里分明地夹杂着侮蔑的神色。雷蒂希尔瞬间把他加入了「有点麻烦的人名单」。
 
​「真的很感谢您」
 
​告诉我我的全名，这是我的心声。突然被以礼相待的少年露出了一副呆头呆脑的表情。
 
​「罗、罗修福德殿下……」
 
​对突然过来的少年，克里斯塔大吃一惊，叫出了这个名字。
 
​加上「殿下」这个敬称，这个狂妄的少年罗修福德，虽然不知道继承权是第几位，但应该是这个国家的王子吧。
 
​在雷蒂希尔眼中，罗修福德从「有点麻烦的人」升级成为「麻烦的人」。
 
​突然发现，罗修福德后面也站着几个少年。他们也在瞪着我，恐怕是王子的跟班吧。
 
​也就是说尽是些身分相当高的人吧。跟他们扯上关系会很麻烦的，都要登记在名单上。
 
​「ーーー…！喂……！你这家伙！听见没有！」
 
​被罗修福德低沉的声音打断了思绪，雷蒂希尔皱着眉头看着他。
 
​「抱歉，没有」
 
​「什！？你，对我这未婚夫还真是摆出一副了不起的样子啊！」
 
​明明都道过歉了，为什么还要抓着这点不放啊。雷蒂希尔对愤怒中的罗修福德王子打从心底觉得不可思议。
 
​她心里循环着刚才罗修福德的话。未婚夫。他确实是这么说的。
 
​「殿下，请不要这样！」
 
​「……克丽斯塔。对不起，我一不小心就火冒三丈了。但是当接触到你的美丽和温柔时，我的怒气也平息了。」
 
​「真是的……请不要再说这种话了，罗修福德殿下」
 
​「克丽斯塔……」
 
​眼前，罗斯福德神情恍惚地注视着妹妹，克丽斯塔也害羞地满脸通红。
 
​（………这个人，不，…这种家伙是我的未婚夫…？）
 
​反倒是被这个事实吓到了。
 
​他显然很讨厌多萝瑟露，而且非常喜欢克丽斯塔。克里斯塔似乎也并非完全没有那个意思。
 
​在未婚妻面前堂堂正在地披露自己的出轨，这种家伙就是现在的雷蒂希尔的未婚夫……？
 
​前世相同角色的那个人很温柔，只爱着雷蒂希尔。看来这次的人生无论是家庭关系还是恋爱对象都不令人顺心啊。
 
​完全不是悠闲自在的人生啊，我有点烦躁了。
 
​「米兰德雷特小姐，上课时可以随便坐吗？」
 
​「……欸？嗯、是的，但是……殿下的事情没问题吗？」
 
​「那个怎样都好啦」
 
​雷蒂希尔华丽地抛开罗修福德和克丽斯塔，开始寻找空位。
 
​正好发现最后一排空着两个座位，雷蒂希尔决定坐在那里。米兰德雷特坐在她旁边。
 
​坐在座位上向前看，不知为何罗修福德和他的跟班瞪着雷蒂希尔。
 
​明明都给了他所希望的环境还很体贴地无视了他，到底还有什么不满啊。雷蒂希尔觉得难以理解。
 
​但这种心情也很快就消失了，雷蒂希尔将视线从罗修福德他们身上移开。
 
​「那么，我们开始上课吧ー」
 
​正在这个时候，老师进来了。
 
  

WEB 5 
[５　王女殿下はお怒りのようです] by 搬運工

翻译：吾辈喜欢银毛
 
 
 
第一堂课似乎是教魔法术式的。
 
​前面有老师站在讲台前为了复习之前的内容朗读教科书。
 
​侧目确认旁边的米兰德雷特拿出的教科书，雷蒂希尔也把同样的教科书放到桌子上。笔记本也拿出来了，但大概是不会写的。
 
​魔法术式……雷蒂希尔所知道的知识称之为魔导术式，这是学习魔术的人们作为导入而学习的东西。
 
​所谓魔术，是由人的想象力和演算、信息处理能力决定威力和规模的。但是外行人突然想自己发动魔术，也办不到啊。
 
​对其进行补足的是魔导术式。使用术式进行一定程度的练习，如果熟悉了魔术的运算处理过程，就不需要术式了。
 
​换句话说，如果到了这个水平的话，即使没有意识到术式，只要想象一下就能使用魔法，所以比起使用术式，还是自己进行演算更轻松，效率也更高。
 
​因此，前世身为王国首屈一指的魔术师雷蒂希尔不需要初学者用的魔导术式，老实说，这门课只能看到空闲的未来。
 
​雷蒂希尔突然感到了肩膀的冲击，回过神来。
 
​看着旁边，米兰德雷特拼命地拍着雷蒂希尔的肩膀。
 
​「……怎么了？」
 
​「不，不是怎么了啊，老师叫你回答问题啊」
 
​「啊……去前面就行了吗？」
 
​「欸？是的，没错……」
 
​雷蒂希尔从座位上站起来，走下楼梯到教师站立的讲台。充满惊愕的视线刺向了走下楼梯的她。
 
​多萝瑟露・诺亚・菲莉亚雷吉斯这名千金小姐在课堂上从未认真回应过教室的提问。总是说与我无关，叫别人回答吧，有时也会冒出侮辱教师的发言。
 
​但她却离开了座位。不是像往常一样嗤之以鼻，而是以面带慌张的表情向教师走去。
 
​连提问的老师也张着嘴惊呆了。明天要下雪了吗？
 
​「老师，对不起。我刚才在发呆没听见。可以请您在说一遍问题吗？」
 
​「……什么？哦。请在这个黑板上的火的基础术式上写上风的基础术式。」
 
​在老师的提问中，雷蒂希尔看到黑板上的术式。然后愕然地睁大了眼睛。
 
​那里写着火的基础术式。准确地说，是与火的基础术式非常相似的某种术式。
 
​可以看出是火系统的术式。但是，其详细内容与雷蒂希尔所知道的基础术式有天壤之别。
 
​首先，术式规模被过度扩大了。基础术式是所有魔术的基础。因此应该将消耗控制在最低限度。本该如此，如果是这种规模，就会给信息处理回路带来不必要的负担。
 
​而且，在控制对象上无用的变量太多。如果把这么多的变量加入到基础术式中的话，以后以此为基础制作应用术式时会变得很荒谬。各处变量相抵，也得不到预期的效果吧。
 
​这种浪费多，消耗大，且变换效率也最差的术式，无论是现在还是前世，都是第一次看到。面对糟糕得不能再糟糕的，雷蒂希尔已经过于惊愕，开始有点担心了。
 
​把风的基础术式写在上面？在这之前，你以为这种像粪便一样的术式能使用正经的魔法吗？这个世界的魔术……魔法等级到底怎么样了？
 
​老师和同学们看着一直站在那里看着黑板迷茫地看着黑板的多萝瑟露，误以为她不知道答案。
 
​班上的同学都哑然失笑，罗修福德和克丽斯塔也笑了。老师看着学生们的样子，望着多萝瑟露，然后叹了口气。
 
​「…………果然不懂吗。那么这里ーー…」
 
​老师的话没有说到最后。多萝瑟露从老师手里夺走了粉笔，开始在黑板上的术式旁边写上新的术式。
 
​一瞬间，教室里的窃笑消失了，取而代之的是沉默的降临。谁都对多萝瑟露的意想不到的行动哑口无言，只能默默地注视着究竟会发生什么事了。
 
​雷蒂希尔现在很生气。如果这里有人知道前世的她和当时的魔导术式的话，一定能认同她的状态.
 
​雷蒂希尔被称为王国第一的魔术师可不是徒有虚名的。她也是一位重度的魔术迷。把国民和家放在第一位，也在战场上奔走，除此之外的时间和劳力都投入到了术式研究上。
 
​如何以最低限度的能力和负担，发动能够获得最高效果的魔术，追求魔导术式的极限的她，到达了那个终点。
 
​是的，她死前已经找出了魔导术式的极限。雷蒂希尔知道最美，效率最高，耗能最少的术式。
 
​在她看来，眼前写着的那个荒唐的术式，可以说已经是对魔术的亵渎了。
 
​虽然不知道离自己所处的时代已经过了多少年了，但是到底在哪里出问题了才会让这种狗屎般的术式和理论问世。真想抓住传播的人的头发，再追问个一小时。
 
​芙芙芙芙……令人毛骨悚然的笑声落入教室。
 
​拿着粉笔从背上喷出某种乌黑的气的女学生，看起来正是「冰之恶魔」的模样，几个学生发出了尖叫的惨叫声。连老师都脸色苍白地往后退。
 
​教室里不知什么时候刮起了一场看不见的暴风雪。有些人因太恐怖而昏过去了。
 
​黑板上的术式终于完成了。雷蒂希尔在自己写的完美术式前露出满面的笑容。从她的侧脸看来有点神志不清。
 
​嘎地，在她放下粉笔的同时，正在袭击教室的暴风雪一下子消散了。
 
​黑板上写着比教师写的术式小一圈以上的术式。
 
​能被削减的地方一个接一个地被削去，无关的变量被削掉，用其他的变量替换，在多处来的空间里投入函数，这就是雷蒂希尔所熟知的魔导术式。
 
​雷蒂希尔神魂颠倒地望着。即使对他人的兴趣消失，她对魔术的热情和执念不但没有消失，反而愈发增强了。
 
​「老师，这是真正的火的基础术式。正如你所问的那样，我把风的基础术式写在它上面了，希望它对教学能有帮助」
 
​雷蒂希尔转过身去面对教师，脸上浮现出无比的笑容。方才被恐怖侵占的教室里响起了一阵骚动。
 
​那个冰之恶魔，竟然能露出这种笑容？既不是把别人当成笨蛋的嘲笑，也不是刚才那令人毛骨悚然的冷笑，而是露出了发自内心的笑容。
 
​学生们眨眼的时候，莱蒂夏尔已经回复到面无表情的样子了。向还在发呆的教师行礼，雷蒂希尔回到了座位上。
 
​「……意，意想不到啊……」
 
​雷蒂希尔坐下后，旁边的米兰德雷特结结巴巴地说着。
 
​总觉得她的脸色比今天早晨见面时更糟糕了。已经不是惨白或铁青了，都面如土色了。
 
​「米兰德雷特小姐？怎么了？身体不舒服的话，还是休息一下吧……」
 
​「多萝瑟露小姐会说这种话吗……！？」
 
​担心着她的身体状况时，不知为何米兰德雷特却发出了惊慌失措的喊叫声。声音都变调了。
 
​而且米兰德雷特的一句话让周围的同班同学都看着雷蒂希尔，既有责备也有胆怯的视线，让人心情非常不好。
 
​「呃……我做了什么吗？」
 
​「诶…！？难道自己没有意识到！？」
 
​「什么……。没有意识到……到底是什么意思？」
 
​「真的吗！？刚才还吹着那么大的暴风雪！？」
 
​「暴风雪……？」
 
​之后，雷蒂希尔从米兰德雷特那里听到了自己在黑板上写术式时教室里发生的事。
 
​说道雷蒂希尔从背上冒出黑色的气，发出了令人毛骨悚然的笑声，而且不知为何突然在教室里袭击了一场暴风雪之类的东西，有几个人晕倒了？
 
​原来如此，确实出现了很多意外。有点过意不去。但在此之前，我只想说一句话。
 
​「谢谢你，还真是听到了一件好事呢」
 
​「哪里都不好啊！！刚才的情况那里有「好事」这种东西啊！？简直是噩梦啊噩梦！！」
 
​「很抱歉给你添麻烦了。真是抱歉啊」
 
​「所以为什么要普通地道歉啊！！！！」
 
​那不就什么怨言都说不出来了吗！米兰德雷特大叫一声，眼里含着泪水。虽然不太清楚，但是好像道歉的方法出错了。
 
​雷蒂希尔所说的「好事情」是袭击教室的看不见的暴风雪。
 
​魔术是指收集空气中的魔素，将术者作为媒介转换为现象的技术。引起的情况和规模可以由术者任意调整，但越是高难度或大规模术式，术者所承担的负担就越大。
 
​那场对同学来说是一场噩梦的暴风雪，恐怕是与雷蒂希尔的愤怒同步了的教室中的魔素，作为她那狂暴的激情的投影失控了吧。
 
​如果术者没有故意操纵魔法的话，应该是无法使用魔术的。能无意识地做到这一点，这是相当强的现象干涉力。
 
​而且把整个教室都卷进来了，雷蒂希尔也没有气喘吁吁。那就是说刚才的暴风雪对她的身体没有负担。
 
​（这个身体，或许和魔术的相性相当好。）
 
​注意到了这个可能性，雷蒂希尔露出了微笑。
 
​前世的身体在无意识中不能引起魔术现象。但是这给身体却可以。经过训练的话，就能成为比以前的雷蒂希尔更强的魔术师了。
 
​没有注意到以诡异的目光看着她的米兰德雷特。雷蒂希尔心中进一步打开了通向下一个阶段的大门。
 
​突然，和坐在教室前面的克丽丝塔对上视线。她的脸色有点苍白，但她用锐利的眼神瞪着雷蒂希尔，仿佛她是父母的敌人。
 
​平常可爱的脸庞不知往哪里去了，露出了仿佛般若一样可怕的表情。因为没有人看到她，所以没有人注意到，那个表情和眼神，和嫉妒的女人很像。
 
​妹妹不是外表看起来那样的纯洁的千金小姐。但是，即使注意到这一点，雷蒂希尔对克丽斯塔不感兴趣这点也是不变的。
 
​克丽丝塔仍瞪着这边，但雷蒂希尔对妹妹已经没用任何兴趣了。她的兴趣已经转移到魔术上了。
 
  

WEB 6 
[６　王女殿下は小躍りしたいそうです] by 搬運工

翻译：吾辈喜欢银毛
 
 
 
在那之后，把雷蒂希尔写成的魔导术式抄写在纸上，老师就那样从教室跑出去了，所以魔法术式的课就变成自习了。
 
​在教室里杂乱的空气中响起的铃声，让雷蒂希尔揉着眼睛抬起头。
 
​自习期间，雷蒂希尔睡着了。从早上起就是转生什么的已经累了，睡得很香甜。
 
​所以，她不可能知道在这段时间里自己一直是同学们的注目的目标。
 
​「早上好多萝瑟露小姐。睡得好吗？」
 
​「嗯ー……还没睡够啊……」
 
​「啊哈哈！那么今天早点睡就好了」
 
​「唔ー………就那样做吧……」
 
​被坐在旁边的米兰德雷特叫醒，雷蒂希尔鞭打着诉说还想睡觉的身躯起身，大大地伸了个懒腰。
 
​因为趴在桌子上睡着了，所以肩膀砰砰直响。回想起来，在自己的房间里埋头于术式研究的时候也有同样的烦恼吧？令人怀念啊。
 
​「下一堂课是什么？」
 
​「应该是去魔法训练场进行实践练习教学」
 
​「………这样啊」
 
​说起实践魔法学，雷蒂夏尔想起了刚才在课堂上展示的那个最糟糕的魔法术式。
 
​如果是在实践中使用魔法的学问的话，恐怕是使用那些魔法术式来演习的吧。虽然对雷蒂希尔来说，是无法容忍的失败的术式，但是教给学生的这些，应该是这个国家的常识吧？
 
​倒不如说，对到那种程度的艺术性的失败术式到底能带来什么效果，纯粹地产生了兴趣。
 
​「训练场就是说，要换教室吧？」
 
​「欸…？那，那个…多萝瑟露小姐…要去上实践魔法课吗……？」
 
​「要去上啊。因为是授课什么的吧？」
 
​把教科书放进书包里整理好，雷蒂希尔站了起来。米兰德雷特圆圆的眼睛变得更圆了，有什么奇怪的呢。
 
​如果说学生要上课的话，这个学园的学生都参加的课程雷蒂希尔也参加不是理所当然的吗？
 
​「发生什么事了？一起走吧」
 
​「诶…？啊，好的！」
 
​米兰德雷特追上离开教室的雷蒂希尔。
 
​虽然连魔法训练场的地点都不知道，一边想着该怎么去，一边在走廊里走着的雷蒂希尔，被人拉住了衣服。
 
​回头一看，米兰德雷特的表情有些微妙。怎么露出了这种表情？
 
​「米兰德雷特小姐，为什么用手抓住我？」
 
​「………魔法训练场不在那边」
 
​「………………也是因为健忘忘记了吗？」
 
​「是啊」
 
​雷蒂希尔和米兰德雷特一起走在走廊上，持续着这种毫无营养的对话。
 
​米兰德雷特好像已经不像早上那样害怕雷蒂希尔。就是雷蒂希尔搭话，她也不会战战兢兢地而是可以笑着回答了。
 
​雷蒂希尔还是一如既往地把亲切忘在次元的彼岸。
 
​不久，两人出了校舍，来到那旁边的两座楼房之一。这里是在下节课中使用的魔法训练场，在对面的是剑术练习场。
 
​一进门，那里已经聚集了初级二班的人。当然其中有妹妹克丽斯塔和未婚夫罗修福德。
 
​看到雷蒂希尔的身影的克丽斯塔，露出了一如既往的可爱的笑容。对于只知道这张脸的人来说，要是看到她第一节课时般若一样的表情，应该不会觉得是同一个人吧。
 
​另一方面，罗修福德一看到雷蒂希尔，用锐利的目光瞪了一眼，然后便将视线移开。他好像和克丽斯塔不同，没有表里不一。雷蒂希尔一边观察着无关紧要的人，一边踩着训练场的泥土。
 
​过了一会儿上课铃响起，负责的教师来到训练场。手里拿着一个大麻袋。
 
​「嗯ー，开始上课」
 
​把袋子放下，老师发出信号。却发现了混在学生们中的莱蒂夏尔，老师瞪大了眼睛。
 
​「…………多萝瑟露小姐。你要参加这么课吗？」
 
​「哎呀，我参加这门课有那么奇怪吗？老师」
 
​「……不，你参加也没关系」
 
​面对有着和平时不同的反应的多萝瑟露，老师有种说不出口的感觉，就这样将视线从她身上移开，转向学生们。
 
​「嗯ー，今天想对大家的魔力属性进行测定。……多萝瑟露小姐没有魔力，请坐在那里参观吧。」
 
​听到这番话，雷蒂希尔理解了米兰德雷特和老师所说的话。
 
​因为这两人知道多萝瑟露没有魔力，所以觉得她会上这门课真是不可思议。而且看到其他同学没有参观学习，看来没有魔力的只有雷蒂希尔了。
 
​在老师的指引下，多萝瑟露一边低着头，一边朝训练场边的长椅走去。
 
​坐在长椅上的她，用双手包住自己的身体，就这样抽抽搭搭地开始颤抖。
 
​学生们和老师认为多萝瑟露因为只有自己是无能的所以心情低落，默默忍受着屈辱。老师把充满怜悯的目光投向多萝瑟露，学生们仍旧带着轻蔑和嘲笑的眼神看着她。
 
​学生们深信刚才的课上发生的事果然只是偶然。
 
​但是，真相再一次远远偏离了他们所认为的。
 
​「……フフッ、フフフ………フフフフフ………」
 
​雷蒂希尔一边紧紧抱住自己的身体，一边拼命忍耐着快要溢出的笑声，一边颤抖着。
 
​她心里沸腾的不是屈辱，也不是悲哀，而是想马上大笑起来，跳起来的兴奋和喜悦。
 
​「啊哈哈……难怪这个身体的事象干涉力，作为媒体的机能都高的可怕啊。ウフフフ………」
 
​这个长椅和正在上课的他们相距甚远.。所以就算雷蒂希尔小声嘟囔着什么，也不会传到他们的耳朵里。
 
​听到刚才被告知的没有魔力这句话，雷蒂希尔激动起来。
 
​只要周围有魔素，魔法就可以半永久性地发动力量，但只有一个弱点。这就是魔力。
 
​魔力是大部分人从出生就拥有的。令人能使用不可思议的力量，没有什么特别的影响力，只是和血液一样在体内巡回，是无毒无药的力量。
 
​将魔素引入成为媒介的术者当中，变换为现象的过程是魔术，但是魔力会阻碍作为其力量源的魔素的吸收。
 
​而且魔力值越高，阻碍率就越高。在那个时代，越是拥有高魔力的人，越是无法用魔术战斗，因此而专注于物理攻击的家伙很多。
 
​如果不能使用魔术的话，除了磨练物理攻击之外，别无他法，这是理所当然的。
 
​相反，完全没有魔力、被称为「无魔力」的存在，在雷蒂希尔活着的时代是非常稀少的，是非常被珍视的存在。
 
​要说有多稀少的话，是十万人中有一个人的概率。虽然并不是完全没有魔力，但魔力极低的人也是罕见的，数万人中有一个的概率。
 
​被称为（国に一人はほしい逸材）。对于有那个能力的国家来说，夺取无魔力或与其相近的人，也是比起牵制他国更容易确保优势的手段。
 
​那也是理所当然的吧。没有魔力的话，就没有任何妨碍魔术发动的东西了……也就是说，比拥有魔力的人，能更自由且轻松地使用魔术。
 
​公主时期的雷蒂希尔也几乎没有魔力。正因如此，她才能被称为王国至宝的最强魔术师。
 
​转生之后又怎么样？现在的无魔力身体，说是为了使用魔术而存在的也不为过。
 
​多萝瑟露的身体拥有异常高的现象干涉力，即使吸收了庞大的魔素也不会给身体带来任何负担。作为魔术师的才能的大小的判断方法也是魔力。仅是没有魔力，就说明了一切。
 
​妨碍魔素流入的魔力是零，所以多少魔素都能吸取。即是随时可以随意使用魔术的状态。
 
​在这种状态下，如果内在变得不稳定的话，战斗待机状态的身体会立刻按照术者的形象来构建术式吧。
 
​所以没有魔力的人让魔术失控的话本人自觉或者心情平静之前是无法停手的，不过，这时候先不管这些吧。
 
​「……哈，真是愉快啊」
 
​身体靠在长椅的靠背上，雷蒂希尔放松着嘴角仰望天空。今后的事情太令人期待了，都快受不了了。
 
​视线回到现实，雷蒂希尔重新调节了下心情，决定参观课堂教学。
 
​那位老师说这次要测定学生的魔力属性，测定属性到底要用来干什么呢。研究魔术的适用性吗？还是为了了解对某种属性的擅长与否？
 
​「嗯ー，那么，我想从现在开始进行魔力属性测定。」
 
​雷蒂希尔表现出她的另一面的时候（一人百面相していた間に），事情似乎有了很大的进展。老师一个个地叫起名字来。
 
​他拿来的那麻袋里装着大量手掌大小的水晶。如此之多，恐怕是消耗品吧。
 
​仔细观察着上课的场景，一个少年从老师那里接过水晶，用双手握住。
 
​水晶闪耀着红色的光辉，当光芒消失时，少年的手上已经没有水晶了，取而代之的是一张纸。原来如此，测定结束后会自动告知结果的系统吗。挺方便的啊。
 
​在雷蒂希尔的注视下，学生们一个个被叫到，终于最后的人完成了测定。
 
​什么？要不要对妹妹和未婚夫的结果说点什么？因为没兴趣，所以没有特意去记结果是什么。我记得克丽斯塔是白色的，罗修福德的水晶闪耀着七彩的光……不知有没有记错。
 
​「哎呀，魔力值的平均值是50~60，没想到今年的学生中超过100的有5人啊。很有前途啊。」
 
​在学生们面前，包括克丽斯塔和罗修福德在内的五个男女……虽说女孩子只有克丽斯塔一个人……排成了一排。
 
​老师称赞他们为天才，同班同学们也以一种不甘心的羡慕的眼神向他们送上了祝福的掌声。
 
​「…………什么？」
 
​看着教师的喜悦态度和同学们羡慕的目光，雷蒂希尔独自一人坐在长椅上张大了嘴巴。
 
  

WEB 7 
[７　王女殿下は仰天したそうです] by 搬運工

翻译：吾辈喜欢银毛
 
 
 
魔力中存在属性。
 
​属性共有八种，分别是火、水、风、土、雷、光、暗、无。
 
​前面的七个也被称为元素系属性，不包含在其中的……例如身体强化系和空间系等属性全部分配给了无，所以无在全部属性中无的定义最广泛。
 
​而且，魔力是的每个属性都有魔力值，正如其名，表示每个属性的魔力多少。例如火属性的魔力值很高的话，火属性的魔术行使就会变得很困难。
 
​当然，作为魔术师，这个数值越低越好，现在的雷蒂希尔一定是全部0吧。
 
​雷蒂希尔用难以相信的目光望着训练场上吵吵嚷嚷的同学和教师。
 
​魔力值超过100，为什么他们会那么高兴呢？在雷蒂希尔活着的时代，魔力值超过100的人毫无用处(魔术限定)。
 
​任何一个属性超过100的时候，说是完全不能使用那个属性的魔术也不过分。魔力越高，抵抗力就越强，从而把魔素推出去。
 
​教师「很少见」这个主张是可以同意的。的确希罕。无论是魔力极低的人，还是魔力极高的人，数量都非常少。天才和废物都是稀少的。
 
​「真让人吃惊。这三个人火、水和风属性都超过了100……」
 
​就像在看着什么莫名其妙的东西一样，雷蒂希尔对此难以评论，脸上的表情都僵硬了。
 
​惊讶过后，老师没有管无精打采的雷蒂希尔，继续说着。
 
​「而且克丽斯塔大人拥有世界罕见的接近300的光属性魔力，罗修福德殿下全部属性都超过了100。第一次看到如此稀少的魔法师的坯子呢…！」
 
​废物啊。废到了这种地步。雷蒂希尔反射性地这么想。
 
​克丽斯塔和罗什福德的情况确实都很罕见。但是是在不好的意义上。
 
​超过全部属性100，意味着任何属性的魔术都完全不能使用。何止是魔术师的坯子，反而是被魔术之神所厌恶吧。雷蒂希尔也没见过全部属性……到现在为止只见过一个人。
 
​在雷蒂希尔生活的时代，任何人都会用回复魔术……也就是使用光属性的时代。所以光属性的魔力值很高…这种连自我防卫都做不到的人确实很罕见。
 
​（…………难道说、『魔法』和『魔術』是两码事……？）
 
​雷蒂希尔得出了这个结论。不那么想就无法接受他们的反应。
 
​如果这个国家普及的是「魔术」，他们就不会高兴到这个地步了。甚至可能对作为魔术师的人生终结而感到绝望。
 
​那么，这个国家所教导的「魔法」到底是什么技术呢？蔑视魔力低的人，抬举魔力高的人。和『魔術』完全相反的『魔法』究竟是……。
 
​「接下来还有时间，请大家试着用一下魔法吧。」
 
​还是一如既往的不检点的教师的声音把雷蒂希尔拉回现实，慌慌张张地凝视着上课的场面。
 
​一个人闷闷不乐地胡思乱想是自己的坏毛病之一。不懂的话仔细看就好了，他们会实践给我看的。
 
​也许是听说可以使用魔法而兴高采烈吧，同学们之间飘荡着很愉快的气氛。
 
​老师把手里的一叠纸拿出来发给同学们。目不转睛地看着的雷蒂希尔，不知在想什么，从长椅上站起来。
 
​「老师」
 
​「…………多萝瑟露小姐？怎么了？」
 
​「那种纸，能给我一张吗？」
 
​「……什么？不，没用魔力的你拿着术式干什么啊？」
 
​看来正如雷蒂希尔所想的那样，纸上写着初学者用的魔导……不，这个国家叫魔法术式吗？
 
​「哎呀！老师是想压制学生的好奇心吗？这么做的话我就没有自由了啊」
 
​「…………是啊。那么，请用吧」
 
​从老师那里拿到纸的雷蒂希尔，很快就回到了长椅上。然后把收到的纸展开，用眼睛追寻写在那里的文字和图形。
 
​「……啊，是刚才看到的图形呢」
 
​那里写着火的基础术式。当然，是在上节课上雷蒂希尔改正之前，那个像狗屎一样的术式。
 
​但是很在意术式下面的句子。似乎写着『我身体充斥着的火焰魔力啊，成为烧尽一切的业火，集结于这双手，贯穿敌人吧』之类的字样……这羞耻度爆表的文章到底是要干什么……？
 
​「让大家记住这个基础术式，进行下边的咏唱，使用魔法吧」
 
​里边有老师向学生们讲解。也就是说，这种羞耻的文章是为了使用魔法而吟唱的吗？
 
​魔术中也大致存在咏唱这一概念。由于魔术也受术者的印象影响，所以不擅长想象的人会通过吟唱来增强想象力。
 
​当然不是这种又长又羞耻的台词。而是『火焰聚集』这类简短而清爽的台词。
 
​「那么马上开始使用魔法吧。谁先来？」
 
​「是！老师！我先！」
 
​举手的是罗修福德。看老师批准后面对着克丽斯塔，多半想给喜欢的女人看看帅气的一面吧。
 
​罗修福德拿着纸就位。右手朝前准备，没有看左手拿着的纸，高声吟唱。
 
​「我身体充斥着的火焰魔力啊！成为烧尽一切的业火，集结于这双手，贯穿敌人吧！！」
 
​「…………」
 
​吟唱中的罗斯福德手中出现了火焰球，笔直地朝着立在他正前方的靶子飞去，直击正中央。
 
​砰！
 
​忍住没有喷笑出来，雷蒂希尔都想夸自己了。那么蠢的吟唱，不会成为黑历史吗。
 
​看向靶子，靶子的中央只是有点黑糊糊的。诶……那就是『魔法』吗？魔术的话，即使是基础术式也能从容地破坏掉那个靶子啊。
 
​「呼（感叹声，拟声词太难翻了）……」
 
​「太棒了，殿下！立刻就命中了靶子的中央，而且威力不也十分出众吗！」
 
​「不，没到你说的那种程度啦」
 
​而且，老师不知道眼睛是不是坏了，居然称赞那种程度的魔法的威力，而罗修福德也不知为何露出了得意洋洋的神情。
 
​攻击之前的动作很夸张，但收效甚微，威力在雷蒂希尔看来也是差得不能再差了，到底哪里有能被夸奖&脸红脸的要素呢？。
 
​不，把魔法射在在靶子中央的控制能力也许值得称赞。
 
​但是……那个咏唱太羞耻了！果然很羞耻！就是个痛人（ただのイタい奴だ！イタ就是痛衣那个痛）！虽然不知道说这种话的人当时是什么表情，但雷蒂希尔只是听着就羞耻得快晕过去了。
 
​这种行为，前世的丈夫是怎么说的呢……没错，是中二病。
 
​尽管如此，雷蒂希尔在对『魔法』的分析上有了进展。
 
​看来，『魔法』与从外部吸收魔素的『魔術』不同，是将存在于人类内部的魔力作为燃料引起现象的技术。
 
​如果不使用魔素的话，魔力高并不是坏事，倒不如说魔力越高能使用的燃料就越多，所以他们才会高兴吧。——
 
​即便如此，在雷蒂希尔看来，效率还是很差。使用自出生以来就已经决定的魔力的魔法，和使用空气中无限的魔素的魔法相比，孰优孰劣一目了然。
 
​但是，用那个术式消耗魔力是不是有点太耗油了？
 
​如果使用内部有限的能力，就应该使用更简单的术式来控制消耗，为什么这个国家的魔法术式会变得如此复杂呢？
 
​这样一来，射出高威力的魔法，不是痴人说梦吗。他们究竟打算怎么用如此弱的魔法来战斗呢？
 
​「好，那么，下一位ー」
 
​「是！我也来！！」
 
​「不！让我先来！」
 
​「等一下！让我先！」
 
​在这期间，学生们一个个轮着来。当然，大家都高声吟唱那句羞耻的台词，每次都会把雷蒂希尔的精神上的某样东西削掉。
 
​在前世，雷蒂希尔曾和丈夫一起玩过几次中二病游戏。
 
​雷蒂希尔无可否认地想起了那个黑历史，痛苦地挣扎着。好痛苦啊……什么啊！这种羞耻play！
 
​表面上还是一如既往的面无表情，但雷蒂希尔的内心却抱着头滚来滚去。希望这种时间快点结束。
 
​雷蒂希尔突然感到周围充满了不寻常的热气，回过神来。
 
​左右看了一下……木制长椅竟然在燃烧着……！？
 
​「…………哇！」
 
​急忙躲开，跟长椅拉开距离。
 
​这是……恐怕又是魔术的术者雷蒂希尔的感情发生剧烈变化而失控了吧。
 
​羞涩的感情会让脸上火辣辣的。好热……所以会发动火的魔术吗？
 
​「……什！？多萝瑟露小姐！您到底做了什么啊！！」
 
​「非，非常抱歉」
 
​脸色大变的老师，用水魔法开始灭火……雷蒂希尔坦率地道歉。刚才百分之百是雷蒂希尔的错。
 
​每当情绪不稳定时都让魔术失控的话，对周围人的伤害和带来的麻烦都非同寻常，最重要的是连日常生活都可能受妨碍。
 
​控制现象干涉力也是一大课题啊。
 
  

WEB 8 
[８　王女殿下は呼び出されたそうです] by 搬運工

翻译：吾辈喜欢银毛
 
 
 
​实践魔法学课结束。打了几发魔法，同学们都有点喘不过气来。
 
​雷蒂希尔脸上的表情比同班同学们都还要无精打采，脸上浮现出干涩的笑容。
 
​全员射出火的基础术式之后，时间还很充裕，所以决定试一试其他属性的魔法。
 
​即使变成了其他属性，那个中二病式的羞耻的咏唱，虽然文字内容改变了，再度登场。雷蒂希尔中途已经放弃了思考。
 
​（…………终于，中二病发表会终于结束了……）
 
​在训练场的角落里，看着仿佛开悟了露出清爽笑容的冰之恶魔，「她脑子坏掉了吗？」，同学们低声说道。
 
​从某种意义上来说这话没错。
 
​「那，那个……多萝瑟露大人……？您没事吧？」
 
​同学们快要从魔法训练场离开的时候，只有米兰德雷特为雷蒂希尔担心。
 
​或许可以和这位千金小姐成为朋友啊，雷蒂西尔在错综复杂的思考中（ズレた思考の中）考虑着这件事。
 
​「啊啊……没事的。但是很奇怪啊。我明明没有使用魔力，为什么会觉得这么累呢……？」
 
​「那是…………是为什么呢……？」
 
​「米兰德雷特小姐。你一边念着那种台词一边使用魔法不觉得羞耻吗？」
 
​「是说咏唱吗？嘛，虽然有点不好意思……不，是相当不好意思……但是不咏唱就不能使用魔法，只能努力忍耐了……」
 
​「这样啊……虽然我不太清楚，但还是深表同情？」
 
​「你为什么随手就补了一刀」
 
​被米兰德雷特盯着看，雷蒂希尔不由自主地将视线移开。平时虽然没什么表情，但雷蒂希尔的感情很容易从眼睛流露出来。
 
​「……下一节课是什么？」
 
​「下一节是ーー…」
 
​「喂，你！那位银发的大小姐！！」
 
​米兰德雷特正要开口的时候，不知从哪里传来了声音。到底在叫谁啊？算了，估计和雷蒂希尔没有关系。
 
​「是你啊！请不要无视我！多萝瑟露小姐！」
 
​被叫到名字后雷蒂希尔站住了。原来，那声音是在叫住雷蒂希尔。
 
​朝传来声音的方向看去，两名男子正朝这边跑来。一个是矮小发福的秃头中年老爹，另一个是……魔法术式的教室？
 
​「老师们，你们好。找我有什么ーー…」
 
​「你！是多萝瑟露・诺亚・菲莉亚雷吉斯公爵千金小姐吧！？请跟我们走一趟！！」
 
​秃头老爹气喘吁吁地抓着雷蒂希尔的手腕，就这样以惊人的气势开始跑起来。问答无用说的就是这种情况吧。被一个人留下的米兰德雷特被吓得呆在原地。
 
​突然的事态，使雷蒂希尔也陷入了混乱。本来打算去下堂课的，为什么自己要被秃头……咳咳，被闪闪发光的中年教师拖着跑呢？
 
​走廊里的学生们目瞪口呆地目送着两位老师和被带着的雷蒂希尔走过，终于要被指导教育了吗，他们又擅自想象着雷蒂希尔的未来嘲笑着。
 
​另一方面，被老师们强行带走的雷蒂希尔，在校舍内快速地跑来跑去，最后被带到了一扇门前。
 
​抬头看门上的牌子，上面写着「大会议室」。有大的话也有小吧……那种事无所谓吧。
 
​「呼……呼……到，到了……！」
 
​「哦。不觉得不管是什么事也不用这么急吗」
 
​「那是……现在想来，等………………等…！为什么你一副什么事都没有的样子！？」
 
​「经验上的差距吧」
 
​「16岁身为掌上明珠的亲近小姐对30岁的男人有经验差距！？」
 
​秃头老师抱着头「nooooo」地叫着。魔法术式的教室也一脸复杂地看着雷蒂希尔。
 
​在跑步的途中，雷蒂希尔觉得没有体力时，就暗中发动了强化身体的魔术。不是魔法，而是魔术。这点很重要。
 
​所以她跟着全力奔跑的老师们，既没有感到疲劳，也没有喘气。
 
​在那个战乱的时代，10岁的女孩子比四十多岁的大叔更强是很正常的事，难道例子选错了？雷蒂希尔微微歪着头。
 
​「话说回来我们不进去吗？秃头老师」
 
​「谁是秃头老师啊！我叫巴鲁特拉纳啊！巴鲁特拉纳！！」
 
​中年教师抽动鼻子哼了一声。看样子不喜欢我起的绰号啊。
 
​雷蒂希尔不知道多少这个学园的人的名字。但是，如果只是叫老师的话，会不知道在叫哪个老师，所以取了个绰号……。
 
​雷蒂希尔正烦恼该用什么表情时，对方已经收起了怒火，耸了耸肩膀，打开大会议室的们进去了。
 
​「………多萝瑟露小姐。还记得我的名字吗？」
 
​「emmm……不记得了」
 
​「这样啊……姑且告诉你，我叫雷文」
 
​「我知道了，雷文老师」
 
​通过秃头……不，是巴鲁特拉纳打开的们，雷蒂希尔进入了大会议室。
 
​会议室里已经集结了许多人。有男有女，有年轻人也有老年人。这些是……全都是这个学校的老师吗？
 
​「……来了啊」
 
​坐在屋子最里边的一位男子静静地张开嘴。暗淡金色的短发，充满生命力的深蓝色眼睛，强健的肌肉，简直是体育系的男性。
 
​「……您是哪位？」
 
​在不认识的男人面前，雷蒂希尔未经思考坦率地说出了疑问。
 
​「哦……你，对我这卢克雷茨亚学园的园长说这种话吗」
 
​「哎呀，我不知道这件事呢。真的非常抱歉。」
 
​「开学典礼上应该见过的吧？难道你忘了吗？」
 
​「是啊，因为没有兴趣事我可能很快就会忘掉了」
 
​听着多萝瑟露的话（飄々と言ってのけるドロッセルに），会议室里有人失笑。不包含学生们嘲笑的意味，而是给人带来安宁感，令人安心的。
 
​听说冰之恶魔多萝瑟露・诺亚・菲莉亚雷吉斯从早上开始样子就很奇怪。亲眼看过后觉得，她确实跟以前相比变了。
 
​但是我行我素这个性格的本身似乎并没有改变，老师们都送了一口气。
 
​「库库库………虽然和平时的举止不一样，但是我行我素的性格还是一如既往啊。」
 
​「那个，谢谢」
 
​「我不是在夸你……算了。我叫卢卡斯·德·奥拉西奥。这次请一定要记住」
 
​「我会妥善处理的」
 
​不知为何，被全体教师一起平静地注视着，雷蒂希尔适当地回答了学园长……卢卡斯的话。她并不是对学园长和教师们毫无兴趣。她对这里被叫来的原因很感兴趣。
 
​「然后，把你叫来这里的理由是……」
 
​「是」
 
​「你，对王国的魔法术式是怎么想的？」
 
​「…………什么？」
 
​不知要说什么，雷蒂希尔已经准备好了，但是听到卢卡斯说出的话后，却作出了呆气的回答。
 
​「坦率地说出来也没关系」
 
​「什么……」
 
​「你是在课堂上把魔法术式改造得这么华丽的吧？已经让无关人员离开了，不会有人说出去的。」
 
​雷蒂希尔眨了眨眼。虽然不知道为什么学园长和老师们都想听这种话题，但这或许是一个好机会。
 
​不管是魔术还是魔法，理论在根本上是完全不同的，但使用的术式都是一样的。既然他们说可以的话就说吧。而后的责任，全部抛给学园就行了。
 
​雷蒂希尔嘴角掠过一丝笑容。以此为契机来纠正他们的错误认识吧。
 
​卢卡斯他们一直在等待多萝瑟露的回答。
 
​多萝瑟露改写的例行术式，比以前的基础术式更能降低魔力消耗和提高转换效率，减轻了对处理回路的负担。
 
​自普拉蒂那王国建国以来，作为最好的形式迄今为止从未被改变过的魔法术式，被本应是劣等生的多萝瑟露干脆地改写了。
 
​被家人抛弃，被周围的人抛弃，被一切所厌恶而疏远的她，究竟在哪里学会了这种未知的知识呢？作为教授学问的人，他们非常在意。
 
​但是，他们很快就会后悔自己的问题。
 
​「想要说的话，吗………？…芙芙芙芙……那样的话要多少有多少啊」
 
​一阵冷风在大会议室里静静地吹着。背上爬来的一股令人毛骨悚然的寒气，室内的每一个人都脸色苍白。
 
​但是没有人知道魔术的存在，所以没有人知道原因就是雷蒂希尔。
 
​雷蒂希尔生气了。与往常不同，她对那狗屎般的魔法术式非常生气，但这次她没有像第一节课那样放任怒气爆发。
 
​好好地控制自己的心情，适当地平息怒气就能把那种程度的心情变换为魔术，利用在对周围的牵制中。
 
​想逃跑可不行。雷蒂希尔不会让在场的人跑掉的。
 
​「可以了吗？首先这个国家……嘛，也许是世界规模，总之是以国家为单位的话题，这个国家的魔法术式简直完全不成形啊。首先看上去就不够漂亮。那些胡乱写着的单字和数字是什么鬼。不是看上去越复杂就越好的啊，重要的是术式的中心啊，不管怎么说漂亮是必要的最低限度的，投入自己最高的人气是非常重要的。然后是魔力…？的转换效率真是太差了。为什么没人指摘过你们这种大量消耗魔力的术式啊，我不可思议得不得了啊。本来ーー…
 
　（中略）
 
　…ーー也就是说这个国家的魔导……不，是魔法术式吗？是对术式的亵渎。你们都明白了吗？那么……我想说的话已经全部都说完了……啊啦？大家，都怎么了？」
 
​雷蒂希尔把说全说完带着一脸轻松的表情环顾四周。
 
​映入眼帘的是被冷气袭击而昏迷不醒的人，或者眼睛失神没有聚焦的人，还有魂被吓飞趴在桌子上的人。
 
​哦呀……？难道中途又让现象干涉力失控了吗？
 
​（控制无魔力的身体果然很困难啊……）
 
  

WEB 9 
[９　王女殿下は勧誘されたようです] by 搬運工

翻译：吾辈喜欢银毛
 
 
 
​惨叫.……并非如此，在没有回应的全员都进入尸体状态的大会议室里，卢卡斯是唯一保持清醒的。
 
​虽然没有处于像其他老师那样悲惨的情况，但绝对不是平安无事的。虽然被小麦色和晒黑的肌肤所遮掩，其实血色已经消失，手脚现在仍在微微颤抖。
 
​卢卡斯作为卢克雷茨亚学园的学园长并非浪得虚名。和国王是老朋友的他，拥有在国内排名前列的剑术的本领。
 
​遗憾的是，魔力值只比平均值稍高一些，但如果对手是那些年轻人的话，还是不会逊色于他们的。
 
​能用剑术打败卢卡斯的只有近卫骑士团长，能用魔法打倒卢卡斯的只有魔法师团长，卢卡斯什么东西……从来没有怕过什么人。
 
​那个自己，第一次感受到了恐惧。既不是战场，也不在比赛中。既不是历战的勇士，也不是魔法天才。
 
​在自己管理的学园的大会议室里，只有16岁，对自己来说应该是学生的，公爵千金，被贬低，被称为无能的公爵千金，让卢卡斯仿佛身处在危险之中，感到非常恐怖。
 
​多萝瑟露没有魔力。那是众所周知的事实。所以刚才引起暴风雪的不可能是她。毫无前兆地发生的那个，除了用超常现象来解释以外没有合适的理由。
 
​但是，一定是她.。虽然不知道到底是什么感觉，也不知道是怎样的原理，但卢卡斯坚信无疑是她引起了这种状况。
 
​多萝瑟露・诺亚・菲莉亚雷吉斯不是普通人。没有任何证据，也不知道为什么这么想，但卢卡斯长年的直觉清楚地告诉了他。
 
​有意思。这样想着。
 
​至今为止只把面前的千金看做一个学生，突然变成了潜在的宝库。她知道我们所不知道的离奇的知识。
 
​卢卡斯看上去像体育系的，但意外地贪图知识。如果有想了解的事情，不调查到自己能接受为止是不会停止的，也有为了得到知识的行动力。
 
​下定决心，卢卡斯开口了。尽管非常努力了，他的声音仍然微微颤抖着。也不能责备他这点吧。
 
​「……你，想不想进我的研究室办社团（Circle，不知道该不该这么翻）？」
 
​卢卡斯全力挤出了这句话，雷蒂希尔有点傻眼了。经过刚才的谈话，为什么会提出这个话题呢？
 
​她刚才一直不停地谈论『什么才是魔法（魔導）術式』，难道雷蒂希尔的意见没有传达给他吗？所以想强行转移话题？
 
​顺便说一下，我没有提到魔术。准确地说是来不及提到。雷蒂希尔埋头于术式研究，还达到了它的极限。
 
​关于术式，让一整天满脑子都是研究的家伙来谈论术式能说上一整天，只在其他的论点中夹杂是不可能做到的。
 
​「…………呃，你没听见我刚才的话吗？要不我再说一遍……」
 
​「等等。慢着，不要再说了。我听见了！在听见的基础上说的！」
 
​卢卡斯急忙把再次进入演说姿势的雷蒂希尔压制住了。什么，你不让我说吗？真遗憾。
 
​「我知道你的意思，但那是我们没有的想法和理论。听起来完全无法理解。所以我们必须进行研究和验证。」
 
​「这，样啊……」
 
​「但是不管你讲几次我也很难理解你的想法。一个人想研究也是办不到的。但我对你的话很感兴趣.。所以我才请求你的协助。」
 
​「协助……」
 
​就是说卢卡斯对雷蒂希尔所说的很感兴趣，比起听雷蒂希尔的话更希望能进行做更详细的研究对吧。
 
​回想起来，自从作为多萝瑟露觉醒以来，至今还没有专注于前世的兴趣魔术研究。如果学园方面能提供全部费用和设备，这不是相当吸引人的事吗？
 
​但是在回答之前，有几个问题必须先问一下。
 
​「可以问您一件事吗？」
 
​「什么事？」
 
​「研究……？和，社团……？是什么东西呢？」
 
​当然，雷蒂希尔也理解研究室和Circle这两个词的意思。但是雷蒂希尔并不知道这在卢克雷茨亚学园里到底有什么意义。
 
​什么？张着嘴发呆的卢卡斯和雷蒂希尔的视线无言地碰在一起。第一天就经历三次这种尴尬的沉默.……倒也不是。
 
​「…………姑且问一下，你真的是卢克雷茨亚学园的学生吧？」
 
​「是的，是这样没错」
 
​「………不管是研究室还是社团，在入学教育时都做了说明，你没听到吗？」
 
​「大概听到了，又似乎没有」
 
​「……离说明才过了一周啊？倒不如说为什么记不得啊」
 
​「emmm……可能是因为不感兴趣吧」
 
​「从刚才开始，为什么你只会说这种暧昧的话呢？」
 
​因为雷蒂希尔没有经历过这些事啊。
 
​当然，雷蒂希尔不可能真的说出来，只是有点不可思议地歪着头，像是在说「你有什么意见吗？」。
 
​卢卡斯揉着太阳穴。看着多萝瑟露一脸「如果不行就算了」的样子，想对她吐槽也变得很麻烦了。
 
​之后，雷蒂希尔从卢卡斯那里了解到了关于这个学园的研究室和小组的事。
 
​研究室是属于学园的教师一人一个拥有的研究机构，也是教师的私人区域。教师们提出各自的专业研究目标，不上课的时间大多在研究室。
 
​在符合自己兴趣的研究室中，可以学到教科书上学不到的知识，为了寻求更高水平的学习和知识，学生进入教师研究室的情况并不少见。
 
​顺便说一下，卢卡斯研究室的主题是「自由研究」。怎么说呢，这个随意的题目，就是为了促使学生时常怀着好奇心去学习所有的事情。
 
​所谓社团，是指让有相同目的的学生们组成小组，互相切磋互相学习，以达到这个目的为初衷的组织。
 
​另外，和研究室不同，社团就像同好会一样，在贵族们上学的录库雷茨亚学园中，很多学生在放学后会参加沙龙、茶会、夜会等活动。所以现在社团的数量几乎为零。
 
​「……话说回来，今天的你还真是奇怪呢？吃了什么奇怪的东西吗？还是撞到头了？」
 
​「只是有点健忘而已」
 
​「什么？你，这怎么说也ーー…」
 
​「只是有点健忘而已」
 
​「不，所以说ーー…」
 
​「只是有点健忘而已」
 
​「不讲道理啊ーー…」
 
​「有 点 健 忘 而 已。听懂了吗？」
 
​「行行，就算是那样吧。只是健忘而已」
 
​最后，稍微干涉了教室里的魔素，只把卢卡斯周围刮起了暴风雪。然后用满脸的笑容轻轻一问，卢卡斯立刻点了点头。
 
​都说了健忘了，我可不希望他来追根究底继续深入地问下去。
 
​（都这样了，不管他问到什么全都推到」健忘「上吧…？）
 
​不如说到现在为止都这么干了。但是，没有自觉的雷蒂希尔再次下定决心，为回应卢卡斯的劝说而编织了语言。
 
​「学园长，关于进入研究室的事，我同意。但是，研究费用和研究设备，可以都由你们提供吗」
 
​「这点小事没有问题。预算和设施由我来负责」
 
​「谢谢。还有，社团请允许我暂时保留一下。我现在还没有朋友可以邀请。」
 
​「我知道了。社团听凭你的意思。想做就随便做吧，不想做也没关系。」
 
​「好的，我会这么做的」
 
​这时，从会议室外传来了铃声。
 
​雷蒂希尔回首看向门口，仰望着大会议室的钟表。
 
​「…………什么？」
 
​挂在墙上的钟，正指着下午一点。重复眨了好几下眼，雷蒂希尔将记忆整合起来。
 
​卢克雷茨亚学园的第一节课从早上九点开始。上课课50分钟，课间休息十分钟。上午课有三节课，午前十分钟结束。从12点到13点是午休时间，13点是第四节课开始的时间。
 
​蕾蒂夏尔最后上的是第二节课，也就是十一点十分结束。即使省略了从那里被带到大会议室为止的时间和其他种种，雷蒂希尔在这里连续讲了两个小时。
 
​（啊啦…………我有点太享乐其中了）
 
​那个暴风雪的状况，谁也不知道怎样理解才能称为「快乐」，但是没有人能听到到她的心声。
 
​「……第四节课开始了。」
 
​「没错。反正现在去也来不及了，去食堂吧。我饿了」
 
​说着离开座位的卢卡斯离开了大会议室。雷蒂希尔慌张地追赶着。
 
​这么说来，自己也没吃午饭。也许是因为自觉到了，雷蒂希尔的肚子开始咕咕叫了。
 
​走在前面的卢卡斯回过头来，眼神像是在看什么有趣的东西笑着。
 
​「哦…？肚子发出的声音挺不错的啊。冰之恶魔也有像人类的地方啊」
 
​「啊啦，冰之恶魔的真身也是人类啊。会肚子饿是理所当然的。」
 
​「库库库……没错啊」
 
​「这么说着的学园长，就算是那么强壮的身体，肚子里的虫子也一定在愉快地敲着大鼓吧。」
 
​「你啊……真是个不可爱的家伙」
 
​「如果想追求可爱的话请去其他地方。因为我已经把可爱这种东西扔在前世了。」
 
​「………这些你，为什么要自己说出来啊…」
 
​一边进行着这种不切实际的对话，一边把校舍里的设施的地点和路线牢牢地灌进脑子里，雷蒂希尔和卢卡斯一起走向食堂。
 
​
 
​这时的大会议室ーー…
 
​「…………啊……啊…头，好痛……发生什么事了……」
 
​「哇……全身是汗。那场神秘的暴风雪是什么啊。从哪里冒出来的」
 
​「是怪异现象吧？因为，我们谁都没用过魔法吧？」
 
​「……多萝瑟露小姐，去哪里了啊…？」
 
​「啊啊……她好像讲了两节课什么的？」
 
​「…………但是她没有魔力吧？从常识上考虑……不可能吧？」
 
​「是啊……」
 
​「话说，我的脚在颤抖……」
 
​「……喂…！现在可不是悠闲地恢复精力的时候啊！第四节课已经开始了！！」
 
​「「「「什么！？」」」」
 
  

WEB 10 
[１０　王女殿下はある男と出会ったようです] by 搬運工

翻译：吾辈喜欢银毛
 
 
 
​午休早就结束了，所以食堂里没有人。
 
​在柜台拿了盘子和餐具，把喜欢的菜放在盘子里后，雷蒂希尔随便找了个座位和卢卡斯一起吃了午饭。
 
​「多萝瑟露，你吃得……有点太少了吧？这样能撑过下午吗？」
 
​「不必担心。我不是像学园长那样连脑部都充满肌肉的肌肉男，而是纤细柔弱的淑女。」
 
​「这样啊……不，我刚才好像听到了什么不能当没听到的话啊。」
 
​「啊啦，是哪句话呢？」
 
​「就是脑袋那句！我的脑袋里可没有肌肉，只有对知识的贪欲！」
 
​「不是吗？从外表上看我是这么判断的。万分抱歉」
 
​「啊啊啊够了！今天只是看见你我就快疯了！」
 
​从旁边看，听上去就好像雷蒂希尔在对着卢卡斯毒舌，但实际上她没有这个意图。
 
​对雷蒂希尔来说，周围所有的东西都是未知的。不认识的人，不知道的地方，不了解的常识，不知道的世界。只是等着谁也不会告诉她。所以只能自己弄到手。
 
​在她收集情报的过程中，对他人太过不关心以及对周围人的眼光完全不在意的迟钝感，导致最终她都会落个」折腾别人」的状态。
 
​雷蒂希尔自己虽然没有自觉，但是她和多萝瑟露毫无疑问非常相似。两人都是我行我素的性格，只要沉默不语就是完美的「柔弱淑女」。
 
​不过，如果有人知道昨天的多萝瑟露和曾经的雷蒂希尔，肯定会说『哪有像你那样的「柔弱淑女」啊』。
 
​卢卡斯在心里当然也是这样想的，但雷蒂希尔理所当然地没有意识到这一点。眼不见心不烦。
 
​原本，雷蒂希尔是慢慢进食的类型。细嚼慢咽地咀嚼着让肚子好好消化，即使是少量的饭菜也能满足。
 
​况且，现在她盯着完全没见过的午餐，若有所思的样子没有好好进餐。
 
​（……这个雪白的筒子是什么呢…？这边这个松脆的小麦色物体是……里面的白色东西是什么？难道是肉？这个汤也是，为什么这么黏糊糊的还是黄色的？难道有毒？……什么啊不可能会吃下去吧……）
 
​对于在战乱的世界的残酷饮食中生存下来的雷蒂希尔来说，通心粉、炸鸡块、玉米炸鸡等都是无比奢侈的奢侈品。
 
​坐在对面的卢卡斯看着多萝瑟露用盯着非常珍贵的东西目光品尝着料理。总觉得是种在看着珍兽什么的眼神啊。
 
​虽然不知道多萝瑟露是否注意到了，但两人开始吃饭已经有将近30分钟了。卢卡斯早就吃完了，享受着饭后的咖啡。
 
​「…？」
 
​雷蒂希尔频繁地从各种角度眺望着炸鸡块，坐在对面的卢卡斯突然站了起来，于是把注意力投向那边。
 
​「别在意，我马上就回来」
 
​「哈……好的」
 
​说着卢卡斯从进来的门口走出了食堂。
 
​大概是去洗手间吧，雷蒂希尔想，就这样继续品尝着珍品料理吧。
 
​即便如此，能品尝到如此奢侈的料理，这个国家的饮食文化是在进化啊。雷蒂希尔嗯嗯地点着头。
 
​如果她知道这些菜是这个世界上平民的食物，会做出怎样的反应呢？
 
​对通心粉的口感感到惊讶，沉迷于炸鸡块，为玉米汤的美味而感动的雷蒂希尔，对快到自己身边的人也没有注意到。
 
​「吓我一跳。没想到这个时间的食堂里有人啊」
 
​「………呀！！？」
 
​突然听到背后传来的优美男高音，雷蒂希尔吓得掉了手里拿着的勺子。
 
​眼看心脏要跳出来了。把手放在咚咚跳动着的心脏上，雷蒂希尔用力深呼吸。
 
​「……对不起，我没想吓你的。你没事吧？」
 
​背后的男高音包含着担心的感情。确认心情安定下来之后，雷蒂希尔转过身。
 
​「没关系的。我才是突然尖叫起来，真是对不ーー…」
 
​但是她的话没有说完。
 
​湿润的漆黑的头发，让人联想到湖底的深绿色的右眼，和黑色的深紫色的左眼，和雷蒂希尔一样的异色瞳。
 
​站在那里的宛如是这世上拥有最为绝世的美貌的少年。
 
​并没有被那美貌吸引。雷蒂希尔另有思考冻结的理由。
 
​「…………纳欧……」
 
​无意识地，前世最爱的伴侣的名字从嘴里说了出来。
 
​站在眼前的男学生酷似雷蒂希尔的丈夫。只有声音，以及左右异色的眼睛不同，仅此而已。
 
​刹那间，纳欧的死在脑海中闪过。为了从敌兵放出的箭下保护雷蒂希尔，无法使用魔术的身体……但是他献上了那具身体来保护她，被毒箭贯穿失去了性命。
 
​一瞬间，眼前的他和沾满鲜血的纳欧的脸重合了，雷蒂希尔感到太阳穴上传来剧烈的疼痛，压住了额头。
 
​脑子里回荡着许多和纳欧的回忆。相遇时的事，一起在街上玩的时候的事，互相思念的时候的事，结婚的时候的事，要求第一次时候的事，乱来惹怒了国王而一起被骂的时候的事，最后对我微笑的时候的事。
 
​一切都像肥皂泡一样美丽，但是伸手一碰就毫不惊讶地崩坏了。
 
​「…！？你没事吧？！」
 
​回过神来，雷蒂希尔哭了。男学生的声音似乎从很远的地方传来。
 
​分不清梦与现实的边界。昏昏沉沉的状态下听见了美丽的男高音，甚至纳欧比这稍微低沉的声音。
 
​明知他不是纳欧，雷蒂希尔却无意识中缠着他。
 
​纳欧现在怎么样了？明明已经许下了永恒的誓言，你会恨着仍然独自一人活着的雷蒂希尔吗。
 
​面对莫名其妙地哭着的雷蒂希尔，男学生虽然掩饰不住困惑，但还是战战兢兢地轻轻拍了拍她的背。
 
​那只客气而温柔的手，渐渐地平息了雷蒂希尔心中的激情。她缓缓地离开男学生身旁，用优雅的手势擦拭眼泪。
 
​「……冷静下来了吗？」
 
​「是……很抱歉。被不认识的女生突然缠着还哭起来，觉得很麻烦吧」
 
​「不……被女性缠着哭这种经验我也不是没有……」
 
​「让你看到了这副丢人的样子了，真的非常抱歉」
 
​从座位上站起来，雷蒂希尔向男学生深深地低下头。
 
​现在回想起来，自己突然对不认识的男生哭了。年纪轻轻的淑女，而且是有未婚夫的，传出去会很麻烦的。麻烦的事也要有个限度啊。
 
​回想自己刚才的行动，脸颊立马热的发烫。让人看到了多么难看，多么丢脸的的姿态啊。雷蒂希尔充满了想立刻把头撞在墙上自杀的心情。
 
​头顶上传来了男学生呼气的感觉。
 
​雷蒂希尔低头是那么令人意外的事吗。做错事的一方充满诚意地低头道歉，在前世是常识。
 
​雷蒂希尔不知道，这个世界的贵族，因为自尊心异常之高，决不会向别人低头。
 
​「……我并没有在意这种事。要是对你有帮助就好了」
 
​「不，我很在意。请干脆挖个洞把它埋起来吧。」
 
​「我可做不到那种事啊。对了，可以问个问题吗？」
 
​「可以……是什么问题啊…？」
 
​「刚才，你叫我『纳欧』了吧，他到底是……？」
 
​「…………是我的老朋友。因为你，太像那个人了，不知不觉……」
 
​「原来是这样啊」
 
​于是对话中断了。今天第四次的沉默，从其他意义上来说很尴尬。雷蒂希尔有点不耐烦，沉不住气地环视四周。
 
​「…咦？这不是吉克吗！」
 
​卢卡斯那明快的声音切开了那昏暗沉沉的气氛。这一次被学园长救了啊，雷蒂希尔心里松了一口气。
 
​卢卡斯走进食堂，走了几步就抬起了腿，发出一阵发疯似的声音。
 
​「哇！？为什么地板都湿透了啊！？」
 
​随着卢卡斯的叫喊，叫齐克的男学生把视线落在脚下。雷蒂希尔也慌慌张张地看着食堂的地板。
 
​刚才完全没注意到，食堂的地板不知何时被大量的水覆盖着。不光是雷蒂希尔他们脚下，而且整个食堂都被水淹没了。
 
​线索，之类的东西，我心里非常有数。
 
​（………这个，我的魔力又失控了的样子啊……）
 
​那样子哭着，倒不如说不变成这样才是奇迹。
 
​冰属性火属性水属性……要是让比这更多的属性失控的可不是什么好事啊！雷蒂希尔对自己控制感情的能力之差而感到非常不安。
 
​从今天开始必须认真训练对感情的控制，以及对魔术的控制。
 
​卢卡斯起初似乎很在意，但不久就无视了水坑，直接穿过了食堂。齐克也露出不可思议的神情，但并没有特别在意的样子。
 
​「话说齐克，在这种时间来食堂，你没吃午饭吗？」
 
​「啊哈哈……做完了各种事后已经过了午休时间了……」
 
​「不用找借口了！行了，快点去打饭吧！」
 
​「好的，我会去的」
 
​雷蒂希尔一脸呆呆的表情目送着和学园长进行着无关紧要的对话，朝着柜台走去的齐克。他是学园长的熟人吗？
 
​「……那个，学园长」
 
​「什么事？」
 
​「学园长和他很熟吗？」
 
​「额ー……说是熟人……。你还记得我的研究室的话题吗？」
 
​「什么？嗯，还记得……」
 
​「我的研究室，现在包含你在内一共就有两个人，或者是我没有让其他学生进入」
 
​这个话题快停止吧，难道说……。
 
​「吉克就是另一个学生。也就是，将成为你的研究伙伴的人」
 
​「果然是这样啊」
 
​「对了。吉克和你一样是16岁。既然是同年级的见到了就跟他打个招呼吧。那家伙，明明还很年轻，却不可思议地好像看透了世事一样，对这个世界非常看不惯」
 
​「那，那样啊……」
 
​不像那么干啊。
 
​看透世事，感觉这点是和自己的共同点，跟自己展示了那种丑态的人打招呼什么的，太不好意思了，虽然很抱歉但真的做不到。
 
​对自己所作所为的严重性，雷蒂希尔眼看着越发焦躁起来。因为对今后会高频率见面的对象，做了最不该做的事。
 
​（谁能为我做个穿越时空的魔术啊，现在立刻）
 
​然后，想把几分钟前的自己打倒。
 
​「…嗯？多萝瑟露？怎么了？」
 
​卢卡斯一边歪着头，一边好奇地望着桌上双手抱头的雷蒂希尔。
 
  

 
WEB 11 
[１１　王女殿下は歴史の勉強をするそうです] by 搬運工

翻译：吾辈喜欢银毛
 
 
 
​雷蒂希尔吃完饭时，第四节课也快下课了。
 
​「还有5分钟第四节课就下课了」
 
​「这样啊」
 
​吉克看着墙上的钟说着，雷蒂希尔不敢直视他，随声附和。
 
​那之后，卢卡斯在三人谈话中，渐渐地缓和了雷蒂希尔对吉克的紧张。
 
​但是，抱歉的是，想法还是没变。雷蒂希尔仍然不敢看他的脸。心脏一直在打鼓，害羞得脸上发烫。
 
​「吉克，你之后要去干什么？」
 
​「emmm……反正很闲，一时兴起就去上课吧」
 
​「豁，你去上课还真是还真是晴天霹雳啊，明天会有枪掉下来吗？」
 
​「说得太过分了吧」
 
​吉克对口若悬河地说着的卢卡斯吉克报以苦笑。雷蒂希尔对眼前的情况再度歪头。
 
​「……吉克先生上课是那么稀奇的事情吗？」
 
​「叫吉克就行了，多萝瑟露小姐」
 
​「什，什么……我知道了。然后，那个上课……」
 
​「哦，很少见哦。因为这家伙自从入学以来一次也没有上过课，所以很出名」
 
​「………………啊！？」
 
​不经意地大声喊了一声，雷蒂希尔慌慌张张地用双手捂住嘴。
 
​刚才，她好像听到了一件非常意外的事。入学以来，一次都没有上过课！？那个作为学生真的合适吗。或者说老师们就这样放任吗。
 
​「诶？这样做没事吗？」
 
​「没问题哦。这个学园就算不上全部的课也能毕业」
 
​「不……我不是在说这种事……」
 
​「比起上课学到的内容，老实说，如果自己去图书室学习的话能得到更多成果，所以我不太明白上课有什么意义」
 
​「啊，这点我也同意」
 
​上过几次课的现在，雷蒂希尔并没有放弃「来学园果然是没用的」的想法。在学园里学到的东西，果然和年长者亲口传授的知识没什么两样。
 
​而且，与其按照别人的步调单方面地被强加知识，不如按照自己的步调和能力学习，效率和吸收率都更高。
 
​（……那么从现在开始就翘了跟魔法相关的课吧…？）
 
​现在的她不需要上术式课，没有魔力的她上魔法实践课也没有意义。这样的话，翘课多出来的时间就可以干别的事吧。
 
​雷蒂希尔当场决定了。你也这样做真的合适吗，没有这样吐槽的人。
 
​「那么，我们差不多要走了」
 
​「这样啊。那么学园长，我先告辞了」
 
​「哦，继续加油吧ー」
 
​向轻轻挥手的卢卡斯行了个礼，雷蒂希尔和吉克一起走出食堂。
 
​「……」
 
​「……」
 
​一路上，两人都没有开口。雷蒂希尔轻轻地将视线投向旁边的吉克。
 
​不管看多少次，齐克都很像纳欧。当然纳欧没有这么美，但是整体的气场、言谈举止、头色等都让人联想到纳欧。
 
​有纳欧影子的面容，和纳欧不同颜色的瞳孔。虽然早就知道他不是纳欧了，但雷蒂希尔总是把纳欧的身影重叠在吉克身上，无法平静下来。
 
​「……怎么了？我脸上有什么东西吗？」
 
​无意中与朝这边的吉克的视线重叠，蕾蒂希尔反射性地向旁边移开视线。刚才的丑态和纳欧的笑脸从脑海里掠过，胸口变得有些难受。
 
​「没有，请不要在意……」
 
​为了不注意到自己的心跳正越来越快，雷蒂希尔用极其冷静的语气说着。一般来说是能被接受的答案……吧。
 
​「……你的表情没变，但相对地你的眼睛动摇得厉害啊」
 
​雷蒂希尔这样想着，却听到了意料之外的回答，肩膀不由得微微颤抖。暴露了啊。眼睛很容易就把心里的事给暴露出来了啊。
 
​本来是想着努力保持冷静用一直以来的面无表情对待吉克的。自己的扑克脸技术就那么差吗。
 
​「眼睛又在乱晃了哦，多萝瑟露小姐」
 
​虽然是像人偶一样冷淡面无表情，但是只有好懂的眼睛在乱晃，看着多萝瑟露充满违和感的那副样子，吉克忍不住咯咯地笑了出来。
 
​冰之恶魔多萝瑟露・诺亚・菲莉亚雷吉斯的传闻，只要是卢克雷茨亚学园的学生谁不知道。
 
​有着说是学园第一的也不为过的美貌，生于第一名门的公爵家，虽是第一王子的婚约者，却傲慢任性，有着强烈的自尊心，毫不留情地打击自己看不惯的人，被称为冷酷的蔷薇。
 
​但是眼前的她，是与这种谣言相去甚远的人。
 
​对着第一次见面的自己哭泣，更为自己的行为而低头。至今为止有过这种完全舍弃自己自尊的的贵族千金吗。
 
​多萝瑟露不是传言那样冷酷的人，但在某种意义上她确实是「冰之恶魔」。过了30分钟了，这期间，多萝瑟露的表情几乎没有变化。
 
​从动作上多少能看出一些感情，但九成以上的心却被面纱掩盖着。面无表情被冰包裹的她既凛然有魅力，冰冷的让想接触的人踌躇，难怪是「冰之恶魔」。
 
​她笑起来时看起来到底会怎么样呢? 吉克纯粹地产生了兴趣。
 
​「你真是个有趣的人啊」
 
​「……你，这是在把我当笨蛋吗？」
 
​「怎么可能。纯粹只是在夸你啊」
 
​瞪着仍然在窃笑的吉克，雷蒂希尔小小地撅起了嘴。她没有注意到这表情看上去与这个年龄的少女很相符。
 
​「好啦，我们到了。」
 
​在这样的情况下，我们好像到达了初等生的教室。雷蒂希尔前面是挂着初等2班的牌子的门。
 
​「那么请努力听课吧」
 
​「……吉克不是也要上课吗？」
 
​「要啊。不过我是1班的」
 
​说着，吉克指着隔壁的教室。原来如此，在接受的同时，雷蒂希尔感到有些遗憾，不禁愕然。
 
​自己应该早就注意到自己把纳欧投影到了面前这个少年上了啊。
 
​「是吗。那么一起加油吧。」
 
​「好的」
 
​目送吉克进入了隔壁的教室，雷蒂希尔把手放到了2班教室的门上。
 
​进入教室，教室中的视线同时向这边射过来。把按视线包含的东西分离，4成是感到不快的，3成是嘲笑的，剩下3成是感到厌恶的。
 
​「多萝瑟露小姐……！！」
 
​教室里，只有米兰德雷特从座位上站起来，啪嗒啪嗒地向这边靠近。
 
​「刚才你到底去哪里了啊？被老师带走之后就没回来过了……」
 
​「很抱歉让你担心了。我稍微和老师们讨论了一些重要的事情。」
 
​「这，这样啊…？」
 
​有点不舒服的直觉告诉自己绝对不仅仅是讨论，但米兰德雷特却没有在意。
 
​「第5节课是什么啊？」
 
​「是王国史。我，这节课还是睡觉吧……」
 
​看着带着有些忧郁的表情在发牢骚的米兰德雷特，雷蒂希尔把手指贴在下巴上思索着。
 
​王国史……也就是说这是历史课。雷蒂希尔想了解现在是多少年，世界是怎样的，从那个时代开始已经过了多少年了？
 
​「这样啊。来了真是太好了。」
 
​「什么…？啊……」
 
​不管脸上一副你在说什么我完全听不明白的表情的米兰德雷特，雷蒂希尔环顾着教室寻找座位。
 
​其实如果能坐在米兰德雷特旁边就好了，但是遗憾的是没有空位。虽然没占到最后排的座位，但是从后面数第三排的位子倒是占到了。
 
​上课铃一响，老师就进来了，剩下的就是跟上午一样的上课。
 
​（……这么一想，那个老师…不是刚才的那个秃头老师吗）
 
​上午强行带走了自己，头皮闪闪发光的秃头……不是，是巴鲁特拉纳摇晃着肚子站在讲台前。
 
​他是历史老师啊，这样想着，雷蒂希尔立刻失去了兴趣，拿出教科书打开，一个人默默地看起来。
 
​到现在为止历史课从未打开过教科书的冰之恶魔，带着若有所思的认真表情看着教科书，坐在她旁边的男学生露出一脸古怪的表情。
 
​当然，雷蒂希尔并没有注意到。
 
​「额ー，那么请打开教科书的第6页ーー…」
 
​把巴鲁特拉纳的声音和周围的笔声都置之不理，雷蒂希尔沉浸在教科书里。
 
​普拉蒂纳王国是阿斯特雷亚大陆上的第三大国。暗自放心下来，和从前的自己生活在同一个大陆上啊。
 
​王国的历史已经超过1000年，与现在的邻国伊利斯帝国有同盟关系。在雷蒂希尔生活的时代，国家的平均寿命是60-70年，超过100年的话是毫无疑问的强国。在和平的世界里也类似吧。
 
​在普拉蒂纳王国建国之前，阿斯特雷亚大陆上，许多国家围绕着霸权展开了一场血腥的战斗。雷蒂希尔生活着的恐怕是这个时代吧。
 
​这场漫长的战争被称为阿斯特雷亚大陆战争。另外，因为不知道是从什么时候开始的，又持续了多长时间，所以也被称为千年战争—……
 
​突然，肩膀感受到冲击。把视线从教科书上移开，雷蒂希尔看向旁边。
 
​旁边坐着的男生拍着她的肩膀。哎呀？这个场景好像刚才在哪儿见过一样……？
 
​「有什么事吗？」
 
​「不……不是有什么事，老师叫你回答问题啊」
 
​往前看，巴鲁特拉纳一只手拿着教科书往这边看。如果这个角度的话教室的灯光会从他的头上反射过来非常耀眼……不，不要再这样了。
 
​「……非常抱歉。能再重复一遍问题吗？」
 
​「（清嗓子声）。能说一下阿斯特雷亚大陆战争时的主要列强过的名字吗？」
 
​「这样啊……说到列强国的话，首先是大陆上国力最强，领土最多的德兰萨尔敌国。它的邻国，被称为大陆的双壁之一的塞飞罗斯王国也算一个。通过内政牵制周围国家的神圣瓦尔普吉斯帝国也是。这个国家是唯一一个没有军队的国家，全国都是坏心眼的人。与之相反的军事特化国家赫尔特库特尔共和国和福尔南德王国也是。特别是后者，被称为一夜国，一夜之间就从城市建国的国家」
 
​「额……？豁……有点奇怪啊，出现了教科书上没有的国家啊……」
 
​巴鲁特拉纳喃喃自语着什么，但并没有传到学生的耳朵里。
 
​另一边的雷蒂希尔，只是原封不动第叙述了自己前世所听过的情报。说实话，她可是生活在当时的阿斯特雷亚大陆战争时期啊。当时的形式她比这里的任何人都要了解。
 
​现在建立的国家都是中央集权制的国家，不包括边境国家。很多国家都持续了很长时间，但是福尔南德王国等国家在建国10年后就被列强国联盟击溃了。所以，历史上没有痕迹是理所当然的。
 
​顺便说一下，雷蒂希尔的故国利洁内罗瑟王国在边境也是一个相当强大的国家。至少和邻国杰尔莱德王国并驾齐驱。
 
​「……嗯，那个，总觉得说明得很详细，应该好好预习过了吧。那么，请翻到下一页。现在ーー…」
 
​巴鲁特拉纳回到上课状态，雷蒂希尔再次将视线投向教科书。这个时代，雷蒂希尔不知道的历史知识太多了。
 
​看来需要调查的事多得像山一样啊。
 
  

WEB 12 
[１２　王女殿下は同志を見つけたようです] by 搬運工

翻译：吾辈喜欢银毛
 
 
 
​专心致志地看教科书，不知什么时候下课了。而且确认时间后，已经下课30分钟了。
 
​（…………如果有人跟我说声就好了。）
 
​不知为何，雷蒂希尔一边对着第三者发火，一边放下教科书，开始准备回家。
 
​从教室的窗户看出去，天空被火烧的通红。透过玻璃射入教室的美丽的夕阳，照在教室的桌子和椅子上，在地板上形成了不可思议的影子图案。
 
​橙色以外的颜色都消失了的放学后的教室，就像被舒适的寂静和幻想的光包围的平静的另一个世界。
 
​「那么………也不想就这样直接回家啊」
 
​手上拿着包，雷蒂希尔陷入沉思。从常识上来说，就这样回家是理所当然的，但是不想这么早回那个家。
 
​从早上的情况来看，在那个房子里，雷蒂希尔的同伴只有专属管家路威克吧。早上做出那个的特别反应的妹妹克丽斯塔切开好像也是黑的。
 
​「…………说来，我完全不知道这个学园的构造呢？」
 
​只知道今天上课用的二班教室、魔法训练场和对面的剑术练习场、大会议室和食堂。
 
​似乎要在这里待上初等、中等、上等3年，雷蒂希尔也觉得对校内的事情一无所知有点不太好吧。
 
​决定进行校内探险的雷蒂希尔走出教室，来到门口。
 
​从放资料的箱子里取出一张着卢克雷茨亚学园的示意图，雷蒂希尔开始单手拿着地图原路返回走廊。
 
​或许是因为最后的第五节课已经过了很久了，学园内没有看到人影。老师们之所以不在，是因为他们回去了还是呆在研究室里呢？
 
​现在，雷蒂希尔所在的是本馆，大部分的教室和特别教室都在这边，授课的教室移动一般在本馆中进行。
 
​一共三层楼，低年级几乎都在上层的教室。最年轻的初等生的教室在三楼，每上一个一年级就下一层楼。
 
​本馆的右边尽头有一条走廊，它与别馆相连。别馆与本馆不同，只有两层楼，有教师研究室和社团专用的单间，除非有事，否则学生不太会靠近。
 
​另外，别馆设有大图书室，拥有仅次于皇家图书馆的王国第二多藏书量。相反，本馆设有小图书室，与其说是为了读书，倒不如说是自习的地方。
 
​第二节课的魔法训练场和对面的剑术练习场位于本馆的左侧，走本馆左边的出口可以抄近道，但是从正门通过庭院走过去也行。
 
​两者都在是上课用的，课外和放学后也对学生们开放，申请过后谁都可以用来自习。
 
​另外，这个学园为远方领地出身，上学很辛苦，或者因为家庭原因不能从家中上学的公子小姐准备了学生宿舍。男生宿舍和女生宿舍一共两所，它们都建在本馆的后面。
 
​「嗯………想得还真是周到啊」
 
​大约花了半个小时逛了校内一圈的雷蒂希尔，嘴角挂着笑说。
 
​她感到有吸引力的，是拥有国内第二大藏书量的大图书室，以及对学生开放的魔法训练场和剑术练习场。
 
​齐备了自己所追求的知识的大图书室是翘课时打发时间的最佳场所。而剑术练习场是前世的自己为了练习使用自卫用的武术的地方。
 
​而魔法训练场，作为雷蒂希尔开发新魔术的场所是最大程度的活用。雷蒂希尔确实知道了魔导术式的奥秘，但是还没有达到魔术的极限。
 
​魔术是术式的组合。所以世界上埋藏着许多雷蒂希尔所不知道的魔术。
 
​好不容易从学园长卢卡斯那里得到了「可以自由研究，而且费用设备全部保证」的许可，所以必须以耗尽的势头好好利用啊。
 
​（…………这样应该能度过愉快的校园生活吧）
 
​在这一瞬间，卢克雷茨亚学园的苦难之路已经注定了，但雷蒂希尔应该不会注意到，也不会在意。
 
​「…？」
 
​雷蒂希尔正好在本馆前的庭园里散步时。看到在树篱笆的对面有一个栗色的头发少女，雷蒂希尔顿时停了下来。
 
​少女是米兰德雷特。连包都没拿，快步朝本馆的西侧走去。在那边应该是……应该是魔法训练场和剑术练习场。
 
​在这种放学后没有人的时间段里，她去那里干什么呢？有点在意的雷蒂希尔决定跟在米兰德雷特后面。
 
​米兰德雷特穿过庭园，消失在魔法训练场的入口。
 
​「……嗯？哇！？多萝瑟露小姐！？」
 
​坐在接待室里的青年对着进来的雷蒂希尔发出了惊慌失措的声音，向后栽了个跟头。
 
​虽然在柜台里看不见，但是柜台那边传来了砰的一声。恐怕是撞头的声音。雷蒂希尔慌慌张张地靠近接待室。
 
​往里面看了看，刚才的青年抱着头「疼疼疼」地叫着。看来还挺精神的，雷蒂希尔松了一口气。
 
​「对不起，吓到你了，我可以进去吗？」
 
​「……什么？多，多萝瑟露大人吗？为什么ーー…」
 
​「啊啦，没有魔力就不能进魔法训练场吗？」
 
​「没，妹妹妹妹这回事！请进去吧！」
 
​稍微一问，青年立刻挺直身体大声回答。要是放着不管，说不定还要敬礼。
 
​虽然有点奇怪为什么害怕到这种地步，但是得到许可，雷蒂希尔就进去训练场了。
 
​魔法训练场在内部又分成了好几个场地。一个个看下去，雷蒂希尔寻找着米兰德雷特的身影。
 
​「充满我身体的火焰魔力啊！成为烧尽一切的业火，集结于这双手，贯穿敌人吧！」
 
​啪修！
 
​砰！
 
​不久前在实践魔法学课上听过的，那羞耻的咏唱和破音的魔法声。看来是从最里边传来的。
 
​向那里一看，是米兰德雷特正在放火魔法。
 
​手掌大小的小火球从米兰德雷特的手中飞出，画着危险的轨道，牢牢地击中靶心。
 
​雷蒂希尔情不自禁地进行了能力分析，或许她的控制能力意外地高。
 
​「你好，这是放学后的自愿练习？」
 
​「……呜哇哇！！」
 
​从米兰德雷特背后叫了一声，手扶着膝盖，喘着粗气的她跳了起来。似乎很吃惊，脚离开了地面好几公分。
 
​「抱，抱歉……我没打算吓你的」
 
​「什，什么啊……是多萝瑟露小姐啊……」
 
​确认站在背后的是多萝瑟露后，米兰德雷特就脱力了。请不要突然出现，这对心脏不好。
 
​「米兰德雷特小姐这是ーー……」
 
​「叫我米兰就好啦。米兰德雷特太长了吧？」
 
​「好吧。米兰小姐一直在这里练习魔法吗？」
 
​「是啊。回家之后偷偷练习什么的，做不到啊」
 
​米兰德雷特一边喘气一边说着。记得在实践魔法学课上，她说过过度消耗魔力的话，会造成极度的疲劳。
 
​但是米兰德雷特只是打了几次极小的魔法。雷蒂希尔想着。难道米兰德雷特拥有的魔力不多吗？
 
​「米兰小姐，可以给我看看魔力测定的结果吗？」
 
​「额……？嘛……是可以啦……」
 
​米兰德雷特有点犹豫不决，但还是点了点头回应雷蒂希尔的请求。反复深呼吸数次调整呼吸，她打开了自己的包。
 
​「呃……測定結果測定結果……啊，有点！是这个」
 
​在包里一阵翻找后，米兰德雷特把那张小纸递给了雷蒂希尔。
 
​「看起来挺皱的啊」
 
​「嘛，因为是不怎么样的结果呢……」
 
​皱的像垃圾一样，张开卷成一团的纸，雷蒂希尔看了看那里写的数字。
 
​『火　22
 
　水　25
 
　風　20
 
　土　23
 
　雷　28
 
　光　17
 
　闇　21
 
　無　10』
 
​数字有点太多了，雷蒂希尔凝视着魔力值凝固了。这个……怎么说呢ーー……。
 
​「很糟糕的结果吧。我也很受打击啊。没想到全都是20出头，甚至还有10左右的属性……」
 
​「……」
 
​「我听说，如果连续使用魔法的话，魔力会稍微增加一点，所以才放学之后魔力ーー……」
 
​「不要再说那些蠢话了。现在立刻给我停止魔法的练习」
 
​「…………什么？」
 
​米兰德雷特的魔力测定的结果，让雷蒂希尔的心有点动摇了。
 
​雷蒂希尔是公主时也曾测过魔力，全部属性都是15以下。换句话说，平均全部属性魔力值20左右的米兰德雷特，简直就是魔术师的胚子啊。
 
​这样的人才，不能被魔法这种邪术所侵害。在米兰德雷特不知情的情况下，她被雷蒂希尔认定为「穷极魔术的同志」。
 
​「厉害……太厉害了……！米兰小姐！你是天才啊！」
 
​「……什么？那，那个！看了这个结果之后为什么会说出这种词！？」
 
​「米兰小姐啊啊啊！！」
 
​感慨万千之下，雷蒂希尔使劲地抓住米兰德雷特的肩膀。
 
​凝视着朋友的脸，平时总是面无表情的她，不知为何面红耳赤，双眼发光，脸上浮现着灿烂的笑容。
 
​另一方面，被封住逃路的米兰德雷特，因为被一直以来面无表情的朋友从近距离开始，接二连三地通过倾国的美貌用笑脸攻击，意识稍微有点恍惚。太过耀眼，都看见流星了。
 
​「你啊，不要练习什么魔法了，跟我一起练习魔术吧？！」
 
​「……欸？啊，什么？那个……魔术…？」
 
​米兰德雷特被雷蒂希尔摇晃着肩膀，回过神来，目瞪口呆地问道。
 
​「魔术什么的……那个，不是叫魔法吗…？」
 
​「魔术和魔法可不能相提并论啊！魔法什么的只是邪道而已！是邪恶的技术！只能用自己体内有限的燃料，效率太低了！而且，通过那种羞耻的咏唱发动真是不可置信。威力又弱，效率又低，真是完全没有可取之处…！」
 
​「额？欸？」
 
​如果魔法是邪恶的话，至今为止自己学到的东西是什么呢?不管思考着开始有些迷惑的米兰德雷特，雷蒂希尔的子弹谈话继续进行着。
 
​「相比之下魔术几乎没有任何内部限制。左右魔术的规模和威力的是术者的技术，只要经过反复的训练谁都能不断进步。没错！魔术和魔法不同，包含着无限的可能性，是完美的力量！不过嘛，有些人可能跟魔术相性不太好」
 
​「啊，啊~，素这样啊~」
 
​「米兰小姐，你绝对有魔术的才能。低魔力值就是最好的证据」
 
​「…………魔力值低反而被夸奖，总觉得有点复杂啊……」
 
​「那些都是错误的认识啊。本来，对于使用魔术的人来说，魔力都是阻碍而已」
 
​「……」
 
​「所以啊，米兰小姐」
 
​把无意识地向后退的米兰德雷特紧紧地按住，雷蒂希尔脸上浮现出耀眼的灿烂笑容。
 
​「跟我，一起，享受魔术的快乐吧？」
 
​米兰德雷特・璐璐・沃尔特的事以后再说。
 
​自己的人生因为遇到了多萝瑟露・诺亚・菲莉亚雷吉斯，在好的意义和不好的意义上都变得波澜万丈了ーー……。
 
  

WEB 13 
[１３　王女殿下は魔術を伝授するようです] by 搬運工

翻译：吾辈喜欢银毛
 
 
 
​雷蒂希尔仔细地向米兰德雷特说明了魔术是什么。
 
​「……ーー这些是『魔術』的基本知识」
 
​「欸……还有那种力量啊……！」
 
​听完说明的米兰德雷特，与刚才那半信半疑的表情大为不同，脸上浮现出充满期待的闪闪发光的微笑。
 
​对于这个时代的人来说，在魔法上对大部分的人来说，魔力低是绝望的。
 
​但是，如果知道有一种魔力越低越容易使用，而且比魔法更强的力量的话，或许会对此略有期待吧。
 
​「多萝瑟露小姐！具体来说有多强呢？只能发出无精打采的魔法攻击的我也能把那个靶子吹飞吗？！」
 
​「是啊，这是当然的。不如说只能击出无精打采的魔法的人更能使用强力的魔术。米兰小姐为自己没有魔法才能这点感到自豪也行啊」
 
​「好的……！」
 
​虽然不知是表扬还是贬低的词语，被说了的本人高兴地充满着积极的干劲。
 
​「那么，首先，从收集魔素的练习开始吧。把空气中的魔素聚集到手掌上」
 
​「唔唔唔………魔素、魔素魔素魔素魔素……」
 
​「不，不用那样子说着也行的……」
 
​虽然只知道魔法的米兰德雷特突然被要求收集魔素这种未知的物质，一下子想象不出来也是能理解的……但是这么做就有点让人害怕了啊。
 
​「……啊！觉得手心有点暖暖的！」
 
​「收集得很顺利呢。那么接下来在脑海中想象一下火的基础术式吧。」
 
​「火的基础术式？那个……是老师叫我的那种吗？还是多萝瑟露小姐改写的那种？」
 
​「被教过的那个就行了。最开始还是用已经习惯了的更好吧？」
 
​根据雷蒂希尔的指示，米兰德雷特目不转睛地一脸为难地碎碎念着。魔法只要咏唱的话，即使术式模糊不清，还是会刺激情绪顺利发动，但魔术是必须有清楚的术式的。
 
​最初没有任何反应，但不久，米兰德雷特手掌上的空气开始摇动，在某个瞬间出现了橙色的火球。
 
​大小上比拳头大一圈。因为使用了最坏的魔法术式，所以这么小是没办法的。
 
​「下次想象一下我重写的术式吧。」
 
​「啊，请等一下！那样的话我要把上课时的笔记拿出来！」
 
​米兰德雷特说着又开始翻找书包。她从包里拿出很多东西。教科书、铅笔盒、杂物盒、记事本ーー……。
 
​突然，雷蒂希尔捡起起了米兰德雷特的记事本。里面没写任何东西，一片空白。
 
​把手搭在记事本上，雷蒂希尔展开魔术。使用的是转录的魔术。是将术者脑内的形象以文字或形状刻在指定的物体上的魔术。
 
​复写结束时，雷蒂希尔啪啦啪啦地翻着记事本。在最初的几页上，刚才雷蒂希尔所转录的8个已经过重写的基础术式以文字的形式精确地刻了上去。
 
​「米兰小姐，不用找了哦。我已经在这个记事本上转录上正确的魔导术式了。」
 
​「欸欸欸！？什么时候！？刚才的是魔术吗？话说魔法术式和魔导术式不同吗？」
 
​「没错，学园教的垃圾就是魔法术式，这上面的才是魔导术式。魔导术式是不是也能够使用魔法这点你下次再试一下吧。会很轻松的。」
 
​「这样啊！？那么从现在开始我就用魔导术式好了！」
 
​使用魔导术式发动的魔术，与刚才的魔法相比扩大了两圈，米兰德雷特像个孩子一样好厉害好厉害地欢呼着。
 
​之后，雷蒂希尔对米兰德雷特的魔术特训还在继续，1小时后米兰德雷特也习惯了对魔术的处理。
 
​「……话说回来，魔力越低越容易发动魔术对吧？」
 
​在长椅上休息的时候，米兰德雷特用严肃的表情问道。
 
​「是啊」
 
​「也就是说，什么魔力都没有的多萝瑟露小姐和魔术的相性相当好吗？」
 
​「没错。没有魔力是作为魔术师最好的状态。」
 
​「你能用一次魔术给我看吗！我很好奇多萝瑟露小姐的魔术到底会怎么样！」
 
​一瞬间还正想怎么办呢，可是被米兰德雷特用闪闪发光的眼睛盯着看，结果雷蒂希尔终于让步了。
 
​要定位置的话，booth的里面放着在课堂上看到的薄弱的木制靶子。刚才米兰德雷特还在练习魔法，所以到处都变黑了。
 
​回想起来，作为多萝瑟露苏醒以来，使用过的魔术只有今天早上的治愈魔术和刚才的复写。对久违的攻击系魔术，雷蒂希尔有点兴奋。
 
​（嗯…看起来没有什么耐久性，缩小过的火的基础术式就足够了吧？）
 
​雷蒂希尔举起的手掌上出现了直径15厘米左右的火球。本来的话会有这个两倍的大小，但是因为缩小了术式规模，所以威力也减半了。
 
​把它做成细长型的，注意控制了它的速度，雷蒂希尔把火球当成子弹射了出去。思考过后认为如果以太快的速度射出的话，靶子会被贯穿。
 
​和一般的魔法一样，以既不快也不慢的中间速度射出的火弹，在空气中留下残影，击中了靶子。
 
​duang！
 
​发出了巨大的音响。爆炸比预想的要剧烈得多，根据雷蒂希尔的计算，现在火弹应该已经消失了。
 
​但是，火弹没有减弱威力和速度，击碎了靶子，向着后方的墙壁继续前进。看到这一幕，雷蒂希尔的眼中第一次浮现出焦躁的神情。
 
​（……什么？那个靶子，连接受这种程度的魔术的耐久性都没有！？）
 
​　ドガァァァァン！！！
 
​急急忙忙地对火球施加了逆向的运动向量，但无法影响已经达到极限的速度，火弹落在了魔法训练场周围的一堵墙的上。
 
​轰隆作响，地面震颤。子弹击中的墙壁被烟尘覆盖，无论怎么看都是被爆炸炸飞了。爆炸地周围的地面出现了小裂痕，展现着惨不忍睹的景象。
 
​雷蒂希尔对那悲惨的状况感到愕然.……并没有，而是因为墙壁和靶子太脆弱而惊讶得合不拢嘴。
 
​在过去的时代，魔法用的目标虽然是木制的，但是绝对有强化构造的魔术，即使碰到了基础术式程度威力的魔术，一般也不会变成这样。
 
​然而，那个令人绝望的脆弱到底是什么？别说通常的基础术式了，就连威力减半的，也毫无抵抗地就碎掉，而且连威力和速度都减不掉，真是出乎意料，让人无言以对。
 
​不可思议的是，为什么这个时代的人能满足于如此脆弱的靶子。需要这样频繁地更换，岂不是连训练都没法正常进行吗？
 
​她的常识和当今社会的常识相差甚远，但雷蒂希尔还是没有注意到。
 
​「…………我能，问一个问题吗……？」
 
​「是什么问题啊？」
 
​「刚才的那个，是全力的吗……？」
 
​「不是啊？是相当自制的一击而已啊。可能是因为很久没用过感情上有点失控了吧？」
 
​「……那，那个是相当自制了的……？」
 
​米兰德雷特以难以置信的神情交互看着雷蒂希尔的脸和崩塌的墙壁。
 
​「没问题的，米兰小姐只要经过多次训练也能轻松做到的」
 
​「倒不如说害怕能做得到……」
 
​「为什么？就算弄坏了也能修好啊？」
 
​「不……不是这个问题啊……」
 
​不需要魔力的未知力量，在被抑制的状态下发挥出比魔法多了好几倍的力量的魔术，仅此也会让常识郁闷而死。
 
​不是弄坏了能修好之类的问题，米兰德雷特开始对自己的未来感到不安了，在这种力量达到极限的时候，自己不是已经从人类毕业了吗？
 
​（总之，放任不管可不好啊……）
 
​侧眼看着化为石像的米兰德雷特，雷蒂希尔对着自己毁坏的墙壁，用魔术干脆利落地修复了。
 
​米兰德雷特的石像化正在进一步发展，但是背对着她的雷蒂希尔却没注意到。
 
​「…………多萝瑟露小姐？」
 
​突然间，耳熟又美丽的男高音在booth内响起。
 
​雷蒂希尔嘎吱地凝固了。没想到还有别人，雷蒂希尔花了很长时间慢慢转过身来。
 
​回头一看，果然，面前的是惊人的美貌上染上惊愕之色的吉克。他究竟从什么时候起就在那儿了？难道看到了修墙的过程了吗？
 
​「……怎么回事啊？你应该没有魔力吧。可是，为什么能把墙壁……」
 
​被看见啦！！雷蒂希尔感到头皮深处冒着讨厌的冷汗。自然而然地眨眼的次数增加了。
 
​「多萝瑟露小姐，这力量到底是什么啊？」
 
​「那个……」
 
​「难道，对多萝瑟露小姐来说是被别人知道就不得了的事吗？」
 
​「………」
 
​「我以生命发誓绝对不会告诉别人。所以，请你告诉我真相好吗？」
 
​被绿色的右眼和紫色的左眼凝视着，雷蒂希尔仿佛看到了粉红色的左眼和天蓝色的右眼闪烁着。
 
​（emm……怎么办呢。反正都被看见了，不可能隐瞒得了吧，把他的记忆消除掉？不，也没有到那么严重的地步）
 
​最后，雷蒂西尔考虑着是否可以告诉吉克。再三确认周围没有其他人，然后向吉克讲魔术的事。
 
​「…………这个，还真是个非常有趣的故事，不，是力量，啊」
 
​「是这样吗？」
 
​「是啊，我非常感兴趣。我也能使用吗？」
 
​「那个的话ーー……」
 
​「欸？这不是吉克吗！」
 
​在雷蒂希尔回答之前，跑到训练场来的卢卡斯的声音响了起来。后面跟着的是刚才撞头的青年。
 
​「呃……是在我去叫学园长的时候来的吗？」
 
​「是吧，因为我来的时候接待处谁也不在啊」
 
​「什么？果然是你吗？那个轰隆声是你搞出来的吗？我不是说了要你冷静下来吗！」
 
​「唔……为什么是我要被发火呢？嘛，虽然从常识上来看是这样没错」
 
​学园长和青年都仰望着天，用为什么要这么说的目光看着吉克，然后向雷蒂希尔她们投去了微妙的视线。
 
​雷蒂希尔看着这情况心想，他们为什么要用那种目光看着齐克呢。
 
​（暂且在这两个人面前还是闭嘴吧……）
 
​从现在开始，以后在这里时就用魔术把booth的入口用魔术锁上吧。不能让无关的人随便进来啊。
 
​雷蒂希尔不喜欢被打扰啊。
 
  

WEB 14 
[１４　王女殿下はどうでもいいそうです] by 搬運工

翻译：吾辈喜欢银毛
 
 
 
​作者：（补充）雷蒂希尔并不是想要彻底隐藏魔术，只是想避免被讨厌她的麻烦学生挑衅，宣扬一些有的没的这种可能性才三缄其口的。
 
​
 
​卢卡斯和接待处的青年…卡尔洛斯并没有看见雷蒂希尔用魔术的场景。
 
​顺便说一下，听到那场爆炸的人只有在场的三个人(吉克、卢卡斯、卡洛斯)。一因为用探知的魔术细致地检查了周围所以不会错的。
 
​所以雷蒂希尔趁他们一无所知，运用了前世所学到的话术，让他们俩掉进了陷阱。
 
​多萝瑟露放学后陪米兰德雷特练习，碰巧遇上了吉克，当三人开始练习魔法时，吉克的魔力暴走了，造成了这次的骚动。
 
​以上是只有谎言的捏造报告。
 
​之所以把吉克的名字扔出去，是因为学园长们不知为何误以为是吉克引起了这场骚动。
 
​被擅自使用名字的吉克露出了苦笑，之后我会道歉的所以现在先饶了我吧。
 
​闭嘴和说明的效果就是，卡尔洛斯被轻易地骗了……咳，接受了。卢卡斯也把这次小骚动当做没发生过来收场。
 
​「有点意外啊。先不说卡尔洛斯先生，我还以为你会告诉学园长的。」
 
​看着消失在训练场外的两人的背影，吉克露出了有点困惑的微笑。那温和的笑容让雷蒂希尔的视线一下子移开了。
 
​「多萝瑟露・诺亚・菲莉亚雷吉斯是个没有魔力无法使用魔法的废物。这样就行了。」
 
​「……果然，你不想让别人知道吗？」
 
​「我倒是不后悔告诉了吉克你。比起这个，我得道歉，刚才擅自扔出了你的名字」
 
​「没关系的。因为在那种情况下，用我的名字是最稳妥的。」
 
​看到吉克没有生气，雷蒂希尔不由自主地安心地松了一口气。
 
​「话说回来，多萝瑟露小姐在这里干什么呢？」
 
​「我？在这里教朋友用魔术而已。」
 
​「初，初次见面！我是米兰德雷特・璐璐・沃尔特！」
 
​「谢谢你能告诉我。我叫吉克・维奥里斯」
 
​雷蒂希尔静静地注视着彼此自我介绍的两个人。
 
​她之所以没告诉学园长他们，是为了防止自己的事在学园里乱传。
 
​雷蒂希尔不想变得引人注目也不想和他人扯上关系。她在学园里的评价是低等生，无能的冰之恶魔。她不想流出多余的情报而引人注目。
 
​大会议室的事由学园长直接下了封口令。但是和老师们不同，不能期待学生们也会那样。哪怕只给出一点情报，很快就能看见扩散的迹象。
 
​卢卡斯姑且不论，卡尔洛斯这种人要是被学生追问了肯定会说出来的。今后会频繁地利用这里，所以还是希望能控制好状况啊。
 
​而且，本来今天就让失控了好几次。幸好学生们似乎不在意，但已经不想再引人注目了。
 
​雷蒂希尔没有想要的让周围的人都回头看她的远大理想。她对周围的人漠不关心。所以比起被挑衅，更想安静地生活。
 
​再说，魔术是当今时代所没有的技术。倘若这件事传来传去传给国家上层，那就太麻烦了。不可能像现在一样随心所欲地生活，如果弄不好的话，有可能因为研究而进入一辈子的幽闭路线。
 
​再也不想让别人利用自己的人生了。
 
​「你们两个，关于魔术的事情……拜托了千万不要对外说哦？」
 
​「「是！」」
 
​一边稍微降低周围的空气温度一边迫近两人说着，两人立刻挺直了身子答应了。
 
​「我们也回去吧」
 
​「好啊！多萝瑟露小姐，今天真是谢谢你了！」
 
​「嗯。但是米兰小姐，对家里人也要保密哦？」
 
​「我明白的！」
 
​米兰德雷特用力点头，好像要跳起来似的兴冲冲地回去了。
 
​目送着她的背影，干脆我也回去吧，这样想着迈起步子的雷蒂希尔，突然发现吉克没有动，于是转过头来。
 
​「……吉克不回家吗？」
 
​「我住在学生宿舍，就这样直接去学园里就行了」
 
​对以开玩笑的语气地说着的吉克，雷蒂希尔只是耸了耸肩。她的脸上还是一如既往，面无表情。
 
​「明天教我和魔术有关的事可以吗？」
 
​「……你想学吗？」
 
​「是啊，只是学的人从一个增加到两个而已，我保证不会告诉别人的，这样应该没问题吧」
 
​「那是当然的。谢谢啦…！我很期待呢」
 
​「………っ…！？」
 
​随着雷蒂希尔的话，吉克的脸上开始闪耀着光芒。并不是像之前看到的那种浅浅的微笑，而是从心底开心的笑容。
 
​太孩子气又美丽的笑脸，让雷蒂希尔的思考回路瞬间停止了。经过数秒的冻结才再次启动的雷蒂希尔得到了一个教训。
 
​（嗯，总之，美男子微笑的破坏力是不可小觑的。）
 
​把视线放回来后，吉克不知何时收起了刚才那闪闪发光的微笑，面带担忧地望着我。
 
​「话说回来……这个时间你家来接你的马车是不是已经回去了？」
 
​「啊啦，这个的话没问题哦。转移回去就行了」
 
​「…………这也是，魔术吗？」
 
​「是啊。虽然只限于去过的地方，但是可以把移动时间和距离都变为0。」
 
​「真的是，有趣的力量啊」
 
​吉克经常微笑。原来如此，这就是社交辞令吗。对于表情僵硬的雷蒂希尔来说，这简直是无法练成的绝技。
 
​「那么我也要走了，多萝瑟露小姐」
 
​「好的。明天再见。」
 
​「嗯」
 
​最后留下爽朗的笑容，吉克飒爽地走出了魔法训练场。
 
​雷蒂希尔在看不到他的背影之后还一直站在那里，一边小声叹气，一边发动转移的术式。
 
​所谓转移，就是对自己所在的地方和想移动的地方的魔素产生影响，让这两个地方同步形成传送门的魔术。因为必须确立移动目的地的印象，所以只能在去过的地方使用。
 
​周围景色瞬间扭曲，一切安定下来时，雷蒂希尔在自己的房间里。今天早上醒来的那个房间。
 
​（……好的，能再用几次的话习惯和感觉都会恢复的。）
 
​雷蒂希尔一边想着这些事情，一边不经意地环视了房间一圈，与站在桌子前的穿着燕尾服的男人对视了一眼。
 
​「…………欸？多萝瑟露……大小姐…？」
 
​她的专属执事……路威克对突然出现在自己背后的主人感到非常惊讶。
 
​平时应该和克丽斯塔一起回来的，但今天却完全没有回来的迹象。可能是因为今天主人整体情况不对劲，路威克有些平静不下来，在宅邸里来回转，频繁地进入主人的房间确认。
 
​在转过身去的那一小段时间里，她就像幽灵一样突然出现，这是怎么回事？她没有魔力。应该是无法使用魔法的。路威克也不知道这种神乎其神的魔法。
 
​极度混乱的路威克想方设法让脑子动起来，张着嘴巴想说些什么，却因为他主人说的话而全部吞了下去。
 
​「路威克，你什么都没见到。你进这个房间时，我就已经在里面了。是吧？」
 
​多萝瑟露对着路威克这么说。让他装作没看见。不许对任何人说这件事。感受到了那个眼神传来的无法形容的压迫力，路威克摒住了呼吸。
 
​出神地看着凛然高贵，虚幻又美丽的身姿。为什么谁也不明白她的魅力呢。能让人联想到月之女神的神圣气质与美貌，隐约能看出被成为社交界之花的菲莉亚雷吉斯公爵夫人的影子。
 
​「遵命，多萝瑟露大小姐」
 
​雷蒂希尔内心安定了下来，看着路威克行了最高级的礼节。想起来他是多萝瑟露的专属执事。在这个房间里也不奇怪啊。
 
​什么？难道不是忘记了他的存在吗？……也许是那样吧。
 
​「我觉得您是有什么理由才这样说的。我不打算勉强问出来，但至少请告诉我您是怎么回来的可以吗？」
 
​「……也是啊。反正也不可能一直瞒下去」
 
​确认周围没有第三者，雷蒂希尔简短地向路威克说明了情况。简单解说了魔术，并顺便传达了她前世的记忆。
 
​当然，并没有告诉他前世的名字之类的信息。
 
​「……ーー原来如此，就是说大小姐有在遥远的过去生活的记忆，那个…魔术？就是那个时代的力量。」
 
​「就是这么一回事。只是，这件事不要告诉别人。包括公爵家的各位」
 
​记忆也好，魔术的事也好，因为是那些人，所以知道的时候一定会发展成麻烦事的。跟他们扯上关系，又麻烦又没意义又没价值的事我可不愿意做。
 
​「知道了。我发誓我不会告诉别人这件事的。」
 
​「谢谢你，路威克」
 
​路威克虽然是多萝瑟露的专属执事，但是他的雇主是公爵。
 
​就算是雷蒂希尔也不会做出违抗雇主，隐瞒不报这种事，但路威克却承诺不告诉雇主。
 
​这具身体看来不是所有的人际关系都沉没了啊。蕾蒂希尔噗哧一笑。
 
​「话说回来我有点想吃饭了。」
 
​「遵命。那么我们去食堂吧」
 
​跟着路威克走出房间。路上擦肩而过的佣人中有好几个带着「欸，什么时候回来的？」的疑惑表情，但一律以铁壁的无表情状态回应。
 
​经过一楼走廊的时候。突然从外面传来声音，雷蒂希尔望向庭园。
 
​夜晚的庭园里有公爵家的六个人。好象围着克丽斯塔笑着的样子。
 
​天空下的公爵家的庭园果然很美妙，白昼时分五彩缤纷，在淑丽的月夜中被染上一层白银，宛如雪景般神秘。
 
​「……」
 
​「…………大小姐，您没事吧？」
 
​「啊，没事。太过于幻想着庭院，不知不觉看得出神了。」
 
​「这样啊…………欸？是因为那种事吗？」
 
​「啊啦，除了这以外还能是别的吗？」
 
​看着毫不在意地这么宣告着的多萝瑟露，路威克本应在今天早上痊愈的胃又开始咯吱地痛起来。
 
​「呃……家里人都在那里」
 
​「是啊，都在那里啊。那又如何？」
 
​「…………不去也可以吗？」
 
​「不去啊。为什么我要这么干？」
 
​从前的多萝瑟露，看到家人团聚在一起，就一定像混在一起。希望大家能多看看自己，别只看着妹妹，这样说着，即使被家人冷淡地对待也不放弃。
 
​即使是面对着未婚夫的第一王子，也一味地撒娇般低声祈求着爱。妹妹一接近未婚夫就发脾气，骂她打她，甚至哭起来。
 
​路威克毫不隐瞒地把这些事告诉了主人。
 
​「………」
 
​听完路威克的话，雷蒂希尔想着，『多萝瑟露，你真是个蠢孩子啊』
 
​看来多萝瑟露想让家人和未婚夫爱着自己。但是她的努力没有得到回报，他们都认为多萝瑟露是绊脚石。而且以后也会是。
 
​「……原来如此，我知道了。换句话说，我到现在为止已经浪费了很多人生宝贵的时间了。」
 
​「蛤…………什么？」
 
​「真是浪费时间啊。从现在起，请把饭都送到我房间里来。如果有去食堂的那个时间的话，用来做自己喜欢的事情才更有意义啊。」
 
​「欸？啊，是，我明白了……」
 
​「那么我们走吧，路威克。我想早点吃饭啊」
 
​「额？什么？」
 
​雷蒂希尔仿佛在看路边的石头似的把视线从公爵一家移开。她想着的已经全是晚餐了，家人的事早就无关紧要了。
 
​路威克一边按着眉头，一边追赶着她。他预感自己今后会被这位小姐耍得团团转。
 
  

WEB 14.5 閑話 
[閑話　王女殿下の遠い日の記憶] by 搬運工

翻译：吾辈喜欢银毛
 
 
 
​只有这回是完全的第三人称视角。
 
​她和他的第一次相遇，是在王城的中庭。
 
​和往常一样，她在中庭练习剑术，这时候，他突然从上空降落下来。
 
​他径直掉到她面前来了。慌慌张张的她急忙用了浮游的魔术，避免了他自己撞向地面的惨剧。
 
​他是一个比她年长一点的年轻少年。她瞪大了眼睛。他的黑发和黑眼珠，是当时世界上罕见的色彩。
 
​他穿着全身黑色的奇装异服。而且，那件衣服的设计是未曾见过的。长得怪怪的，她不由得跟他打了声招呼。
 
​「呐，你，是从哪里来的？」
 
​听了她的提问，他脸上只露出不可思议的表情，像是要哭一样，歪着头。慌慌张张地环顾四周，脸色发青。
 
​「@#$%#%&……！！」
 
​他的嘴里说出的话，是她至今为止从未听过的语言。
 
​没想到突然有人从天而降，而且那人是外国人，她不知道该如何应对。
 
​但是，也不能就这样放着不管.。虽然可能性很低，但是也不能消除作为敌国的间谍的可能性。
 
​「………总之先去父亲那里吧。我得把这事报告一下」
 
​她这么说着，抓着正在混乱中的他的手走了出去。
 
​一副快要哭出来的悲壮表情的他，没有甩开她的手，一直被牵着走在她身后。
 
​
 
​「喂，今天有空吗？」
 
​他从天上掉下来已经过了一年了。
 
​那一天是洒着和煦的阳光的晴天。
 
​她来到中庭，而他总是在树下看书。
 
​「呃？虽然是有空……要干什么？」
 
​经过一年的勤勉的学习，他的语言有了长足的进步。现在能说一口流利得不亚于这个世界的人们的话了。
 
​「那个！我，这之后要去城下玩！」
 
​「城下……」
 
​「嗯！所以啊，要一起去吗？」
 
​「可以吗…？」
 
​「当然可以！要是不行的话才不会叫你呢」
 
​「这样啊……嗯。我也对城下有兴趣，可以的话希望你能带上我去」
 
​他把读的书合上站了起来。说要换衣服，就进了王城里。
 
​她原地等了一会儿，不久他就回来了。她和他穿过王城的岔路来到城下。
 
​他和她，都沉迷于第一次见到的城下。
 
​战争的留下了深刻的痕迹，但仍然保持着明亮的城市，告诉了她和他只呆在城堡里就不知道的很多事。
 
​在这个小小的幸福满满的城市里，得到了在这无情的世界里渴望的和平，他和她连时间也忘却了四处游荡。
 
​手帕突然从最先跑着的他的口袋里掉了下来。这是她以前送给他的。
 
​他好像也发现他丢了东西，急刹车停住后就急急忙忙地回头。
 
​她也为他珍视自己的礼物而高兴，伸出手去捡手帕。
 
​他的手，她的手同时碰到了掉在地上的手帕，两人的手互相擦过互相挨着。
 
​她和他很有趣地同时凝固了，互相用惊讶的目光注视着彼此的脸。
 
​又一齐收手，把目光从对方身上移开来。
 
​「抱，抱歉！！」
 
​「……没，没事啊……」
 
​他和她都互相从对方脸上移开视线，看不到对方的脸。
 
​他，她，都注意到了。
 
​他们自己，互相坠入了爱河。
 
​他降落到这个世界已经过了5年。
 
​到了二十岁的他不再是少年了，已经成长为一个出色的青年。
 
​很久以前就被国王喜欢的他，最近开始对政治提出建议的次数越来越多了。
 
​他所提出的政策，制作的工具和武器防具都是划时代的，全是她绝对想不出来的。
 
​在他的建议下，王国经济逐渐发展，国力和军事实力都上升到了前所未有的地步。
 
​这样下去的话，总有一天会赶超邻国的。
 
​那一年春天，他和她结婚了。
 
​国王允许了他和她的婚姻，因为他用不可思议的知识和道具拯救了王国，被百姓视为英雄般仰慕着。
 
​在许多人的见证下，『救国的大賢者』和『王国的至宝』举行了婚礼。
 
​那一天举国上下的祭典闹得天翻地覆，庄严地举行着的宴会一直持续到晚上。
 
​远远地听到一阵止不住的嘈杂声，他和她在淡淡的灯光照亮的房间里相互依靠着。
 
​「……我还不敢相信呢。来历不明的我竟然能和一个国家的公主结婚什么的」
 
​「没错。我也一直以为我会嫁给贵族中的某个人。」
 
​她偷偷地笑着仿佛怀念着五年的岁月而眯起眼睛的他。
 
​他所爱的少女变得更加美丽，成为了一个有着谁都会回头的魅力的女性。
 
​她所爱的少年已不再年幼，成长为英俊的青年，当她注意到已经和他同样高时，他已经变得像个男子汉了。
 
​「来到这个世界后，你一直注意着，陪着什么都不知道的我」
 
​直到我发现我喜欢上你，已经过了很长时间了。说着，她用充满慈爱的眼神凝视着他的侧脸。
 
​「但你是公主，我只是个食客。绝对是不般配的。所以，我本来打算将这份心意塞进内心深处，带到坟墓里去的……」
 
​他这么说着，轻轻地搂住她的身体。她依附在他的胸前。
 
​「谢谢你选择了我。我爱你。」
 
​「……嗯，我也爱你。就这样不要再分开了。」
 
​注视着他热情的眼眸，她把双臂绕在他的脖子上。不知从哪边凑近了脸，心荡神驰地亲了上去。
 
​只属于两个人的夜晚静悄悄地过去了。
 
​「……为什么」
 
​他在她的怀抱中带着微弱的笑容躺着。
 
​他一呼吸就有奇怪的声音和红色的疙瘩从嘴里溢出来，胸口深深地扎着一支混合着红色和紫色的液体的箭矢。
 
​她明明没有受伤，却浑身都在痛。心比身体更痛。
 
​「……像我这种人，魔力太高了，什么都做不到啊……」
 
​每次开口的时候，他的生命都在逐渐流失。她一直对他施以治愈魔术和解毒魔术，但她意识到已经来不及了。
 
​魔术不是万能的。能够治疗速效的剧毒和致命伤的他的这种奇迹的魔术在这个世界上是不存在的。
 
​「为什么，要保护我啊……！我，明明是怎么都无所谓的……」
 
​「拜托了，不要哭啊……」
 
​他颤抖着伸出的手，像对待坏掉的物品一样慈爱地，用温柔的手抚摸她的脸颊。
 
​尽管脸上没有血色，但他一直笑到临终。
 
​虽然不想逃避他的表情，但是她双眼的泪珠夺眶而出，像断了线的珍珠一样，使眼前的他的脸变得模糊不清。
 
​「……我先走一步，会在那边等你的。我只……爱着你……哟……」
 
​最后，他那沾满鲜血的手仿佛体现了他生命的尽头，滑落在地毯上。
 
​她那泣不成声的惨叫和痛哭，在沾满鲜血的王座之间回响。
 
​在被微弱的月光照着的昏暗的房间里，少女醒了。
 
​明明只是做梦而已，明明已经失去了，但那阴暗的冰冷和美丽却助长了寂寞。
 
​「……っ…」
 
​少女翻个了身，把脸贴在枕头上，好像要遮住顺着脸颊留下的两行泪水。
 
  

WEB 15 
[１５　王女殿下は絡まれたそうです] by 搬運工

翻译：吾辈喜欢银毛
 
 
 
​第二天，我醒来的时候，才发现全都是梦……没什么有趣的事，雷蒂希尔作为多萝瑟露迎来了第二天的早晨。
 
​因为自己能打扮好，雷蒂希尔告诉路威克从明天开始就不要让侍女进来了。虽然有点惊讶，但路威克微笑着同意了。
 
​早餐按照昨天的指示送来了自己的房间。
 
​雷蒂希尔打开放在床上的历史书，一边吃着羊角面包一边阅读。
 
​这是昨天路威克在这个家里的图书室看到后拿过来的。其他还有关于世界地理的书和大陆经济的书。
 
​由于省了去食堂和做其他事的时间，所以早上的自由时间增加了。结果，雷蒂希尔埋头于读书，进入了另一个世界，最终被路威克强行扔进去学园的马车里了。
 
​不想将视线从书本上抬起来的大小姐，和牵着她的手移动的管家，想必是奇妙的组合吧。擦肩而过的仆人自不必说，看见了的公爵夫妇也把目光投向了这边。 ​「……」
 
​「……」
 
​马车里的成员和状况都和昨天没有太大变化。双胞胎妹妹和那个护卫和昨天一样露出哑然的表情，看着坐在对面盯着大陆地图册的双胞胎姐姐。
 
​他们一定是第一次看到如此沉迷于书本的多萝瑟露吧。眼前的少女，给人一种她是长得非常相似的另一个人的错觉。
 
​（唔……这里是洛马尔特山脉，这说明普拉蒂纳王国曾经是安格罗里亚帝国的所在地。我故乡的利洁内罗瑟王国在……这边啊）
 
​没有注意到克丽丝塔他们的心境，雷蒂希尔一边看着地图，一边试图将前世和今世的知识统合起来。
 
​不愧是经过了一千多年的岁月，世界地图上没有一个国家是雷蒂希尔所知道的。但是，关于地名却没有太大的变化，雷蒂希尔靠这些名称，将现在的大陆状况的概要录入脑海里。
 
​吱……
 
​马车的们被打开的声音把雷蒂希尔的意识拉回现实。把目光从地图上移开，正好看见克丽丝塔在护卫的陪同下走下马车。
 
​跟着走下马车，雷蒂希尔又打开地图回到了阅读状态。这样走不会很危险吗，但她用了魔术。
 
​雷蒂希尔发动了探知周围状况的魔术。这样一来，即使一边看书也能知道哪里有人和障碍物，所以不用担心会撞到人，也不会摔倒。
 
​担心会暴露吗？这个魔术是别人眼中看不到的类型，所以暴露的可能性为0。
 
​「那边的你」
 
​似乎以前在这片山脉对面小国频繁地发生小骚乱，现在好像还是有几个小国聚集在那里呢。
 
​「说你呢！听到了吗！！？」
 
​曾经是塞菲罗斯王国的地方……现在是伊里斯帝国吗？普拉蒂纳王国正好是邻国啊。
 
​「你这个无礼的家伙！！」
 
​有人从右边冲了过来。因为通过魔术知道了，所以雷蒂希尔一边看着地图一边轻巧地躲开了。
 
​听到有人摔倒的声音，但是既然是自己闯过来的，所以自己应该没有道歉的道理吧。
 
​「等等！你听到了吧！？故意无视我吗！！」
 
​本来打算就这样离开，但背后传来了少女尖锐的叫声。听见了刺耳的高音，雷蒂希尔深深地叹了口气，把书合起来。
 
​「……从刚才开始你在干什么啊？正如你所见，我现在很忙啊」
 
​雷蒂希尔回头看向发出这声音的主人。她正从跌倒的姿势站起来。
 
​是一位有着长长地卷着的及腰金发的千金。她穿着深红的礼服，深蓝色的眼眸直瞪着雷蒂希尔。
 
​可以说是面容匀称。有着和多萝瑟露一样细长的眼睛，但眼角上扬着，是个会给人留下深刻印象的美少女吧。
 
​她周围还有四个千金。恐怕是长卷发千金的跟班吧。
 
​「什…！！？你！我可是奥德莉·卡伦·瓦伦泰恩啊！！」
 
​「…？哦，我是多萝瑟露・诺亚・菲莉亚雷吉斯」
 
​「我知道！！」
 
​被做了自我介绍就介绍回去，为什么要发火啊。雷蒂希尔不解地歪着头。
 
​话说回来，她到底是谁？
 
​「算了。你，稍微过来一下。」
 
​「不要」
 
​「什么！？被称为为公爵家的忌讳之子（忌み子）的你，觉得可以拒绝我的邀请吗！？」
 
​看着怒目而视，如般若的奥德莉，周围的人都失声笑了出来。
 
​把周围的笑声置若罔闻，雷蒂希尔一如既往地冷静地思考着，原来如此，除了冰之恶魔外还有这个外号啊。
 
​听到了周围其他人「快点去吧」和「像往常一样发脾气不就行了吗」的窃窃私语。
 
​「咳……我知道了，去就行了吧」
 
​「什么啊！那个态度！你这种人，能对我采取这种态度吗！？」
 
​为什么又生气了。今天不知怎么的从早上开始就有很多无法理解的事。
 
​雷蒂希尔跟在转过身去的奥德莉她们身后。她们从正门出去，就这样走到庭院深处。
 
​「……！」
 
​不久来到庭园的最深处时，雷蒂希尔突然被泼了大量的水。全身一瞬间就湿透了，是用魔法生成的水。
 
​魔法基本上需要咏唱，如果取消咏唱可以缩短发动的时间。其威力也会减弱，但似乎是一项相当难的工作。
 
​尽管被浇了一身水，雷蒂希尔还是有点佩服奥德莉的魔法能力。
 
​「你知道自己被叫出来的理由吧？」
 
​洋溢着傲慢的笑容，奥德莉高高在上地说着。眼里流露出的全都是侮蔑。那些跟班也露出不怀好意的微笑。
 
​「……不知道？」
 
​「明摆着的吧！你当我是笨蛋吗！？」
 
​又有水飞过来，这次击中了脸。
 
​「你打算纠缠罗修福德殿下到什么时候？」
 
​「你这种人，甚至不配站在殿下的身旁！」
 
​「奥德莉大人才配得上第一王子殿下的未婚妻这个名号！」
 
​我又没有纠缠，原本那个男人眼里根本就没有奥德莉吧。因为那家伙对克丽斯塔是那种态度啊。
 
​话说，她们的叫我出来这种事并不少见，也就是说多萝瑟露总是遇到这样的事？
 
​「没有魔力的废物，你从一开始就不该是第一王子殿下的未婚妻！」
 
​「快点放开对罗修福德殿下的束缚！」
 
​雷蒂希尔毫无表情地看着着异口同声的奥德莉她们。
 
​「你这种忌讳之子，真的认为自己能配得上罗修福德殿下吗？那是什么不切实际的想法啊！」
 
​这样说着，嘲笑着的奥德莉，让雷蒂希尔的脑子里的某根弦突然断了。
 
​对雷蒂希尔来说是非自愿的婚约，为什么自己必须因为这个原因被千金小姐盯上呢？
 
​「……是啊，真是的。为什么我必须当那种破烂男人的未婚妻啊…？」
 
​没有风，雷蒂希尔的头发和礼服却被轻飘飘地吹了起来。
 
​面对眼前突然变了气质的少女，奥德莉她们不由得退缩了。
 
​雷蒂希尔嘴角泛着冷笑。欺凌什么的无所谓。只是对罗修福德的未婚妻是自己这个事实生气了。
 
​雷蒂希尔…准确来说是多萝瑟露和罗修福德之间不存在爱。虽然不知道发生过什么才订婚的，但雷蒂希尔对罗修福德非常厌恶。
 
​如果你那么讨厌多萝瑟露，而且喜欢克丽斯塔，那么无论王族的权利还是什么都可以，尽早提出废除婚约的申请就行了吧。而那个王子却是这么做的，堂堂正正地勾搭未婚妻的妹妹。
 
​简直完全没有男人的风度。如果能直接向父亲告状，就可以由我方提出申请。但是那家人恐怕连听都不像听多萝瑟露的话吧。
 
​「如果能废除婚姻的话该多好啊……奥德莉大人，那么仰慕第一王子殿下的话，请一定要代替我……哎呀？」
 
​雷蒂希尔突然回过神来，发现眼前的奥德莉失了魂一样。
 
​在春日灿烂的阳光下，雷蒂希尔等人站的地方很不自然地冰凉着。周边气温下降了2°C左右，修剪得很漂亮的草皮上冒着些许霜。
 
​（嗯……我也是从来不吸取教训啊……）
 
​踩着挂着微妙的霜柱的草，雷蒂希尔苦笑着。算上昨天，这已经是第三次让感情失控了。
 
​看到奥德莉及其跟班的反应，如昏厥、哑然、恐惧等，雷蒂希尔立刻眯起了眼睛。
 
​光是这样，奥德莉她们就如同被冻住一样动弹不得了。不是多萝瑟露做了什么。单纯是因为恐惧。
 
​「奥德莉小姐。你至今为止也经常这样叫我来着呢？知道我不能反击，不能寻求帮助。」
 
​「啊………啊……啊……」
 
​连站都站不稳吗，奥德莉趴在地上，浑身发抖。看来对太平盛世的贵族千金来说，威压的魔术刺激太强了。
 
​「你们，都目睹了不可思议的景象。就我而言，无论你是说出去还是沉默，都无所谓。」
 
​「不，不要……！！」
 
​「话虽如此，我也不会伤害你们。这样做对我没有任何好处」
 
​「嘤嘤嘤……ひぃっ……！」
 
​「不，不会告诉任何人的！！！」
 
​「是吗，那太谢谢了。但是奥德莉小姐。我是这么想的。到现在为止一直被欺负的我，稍微说点任性的话也没关系……吧？」
 
​轻轻地踩着霜柱，雷蒂希尔向她们走近了一步。
 
​奥德莉他们虽然脸色苍白非常想逃走的样子，但是因为太恐怖，身体似乎不听使唤。
 
​雷蒂希尔一边俯视着她们，一边露出淡淡的花朵般的笑容。
 
​「我用尽全力揍你一拳也行吧？」
 
​「好了……我可以回去了吧？」
 
​给趴在地上昏倒的奥德莉及其跟班施以治愈魔术。
 
​因为受伤引起一堆后续问题可就麻烦了，最后我还是治好了。惨不忍睹的她们的脸，和光一起恢复到了原状。
 
​另外，为了安全起见不是用施以魔术的拳头，而是正常地殴打。
 
​治疗完毕的雷蒂希尔站起身来，转过身来。不管她们直接叫老师们来处理大概不要紧吧。真是浪费时间。
 
​当千金们的身影从视线里消失时，雷蒂希尔迅速地给自己施了魔法。把干燥魔术效果发挥到十二分，不到一分钟，雷蒂希尔的衣服和头发就干了。
 
​回到正门的雷蒂希尔抬头看着挂在墙上的时钟。9点10分多，已经开始第一节课了。
 
​（就算现在去教室也是迟到了吧……）
 
​稍微想了想，雷蒂希尔决定改变方向。去从昨天开始一直很在意的在分馆的大图书室。
 
  

WEB 16 
[１６　王女殿下は大図書室に行くようです] by 搬運工

翻译：吾辈喜欢银毛
 
 
 
​理所当然地，大图书馆里一片寂静。
 
​分成两间教室的宽敞的房间，是中央通风的二层构造。通风的一楼放着读书用的桌子和椅子，床边也有。几乎全部的书架都跟天花板一样高。
 
​讲一下前世的事吧，雷蒂希尔没怎么读过书。不如说，那个时代没有出版过书。
 
​把知识写在书本上，如果被敌国滥用就遭了，这是乱世特有的常识。
 
​而且记忆力在某种程度上可以通过魔术来辅助，所以那个时代的人总的来说头脑相当好，也不太需要书。
 
​闻不惯书特有的古香，雷蒂希尔咯咯地笑了出来。还没去过自家的图书室，原来这里是这种感觉吗？
 
​入口处设有柜台，柜台里有一位白胡子的，可爱的小爷爷在打瞌睡（船を漕いでいた）。
 
​「早上好，我有个问题想问您」
 
​一边向柜台走去，雷蒂希尔向睡着的老人打招呼。她想在这儿找书，自己找的话太费时了。
 
​所以才想问一问专业人士。
 
​「………唔…？」
 
​听到雷蒂希尔的招呼，老人立刻醒过来了，一头雪白的头发，迷迷糊糊地眨了眨眼睛。
 
​「哦…！稀客啊！你找我有什么事吗？」
 
​已做好了他会像其他人一样疏远我的觉悟，但不但没有这么做还爽朗地笑着的老人，把雷蒂希尔吓了一跳，吓得我心惊胆战。不，虽然这么亲切是件好事。
 
​顺便说一下，老人名叫戴维德。
 
​「戴维德先生，我想看关于世界地理的书，在什么地方呢？」
 
​「嚯嚯，世界地理是吧？稍等一下」
 
​戴维德一边摇着胡子，一边笑着，从柜台下取出一本书放在柜台上，以惊人的速度开始翻看。
 
​似乎超过5厘米的厚厚的书，大概里面写着大图书室的藏书吧。庞大的数量啊，我有点头晕了，不过，不愧是大图书室的手艺高超(预想)的图书管理员，真是完美啊。
 
​「唔，那种类型的书，在一楼的楼梯后面找一找不就有了！」
 
​只用一分钟就得到了回答。检索太快。太棒了。
 
​雷蒂希尔对戴维德表示感谢，走向那个书架。
 
​为什么是世界地理系的书，当然是因为刚才还在看的是地图册。现在，雷蒂希尔的脑内全身地理。这里还是趁势学习地理效率最好。
 
​「搞定………总而言之，先看这么多吧」
 
​从书架上选了三本书，雷蒂希尔拿着书坐在阅读区。然后，从包中取出从自己家中带出来的地图册，对自身施加强化记忆力的魔术。
 
​这样准备工作就万无一失了。啪的一声拍了一下自己的脸颊，雷蒂希尔翻开第一本书。
 
​然后全力集中注意力，以惊人的速度读着书。
 
​开始读书之后已经过了多久了？
 
​从读的书上抬起头，雷蒂希尔大大地伸了个懒腰。一直像石头人一样坐着不动埋头读书，肩膀都僵硬了。
 
​坐了很久，屁股也有点疼，雷蒂希尔站起来绕图书室走了一圈。
 
​换个角度一看，最令人惊叹的是书大量地聚集在这里。雷蒂希尔在书架之间悠闲地走着，突然在窗边发现了一个熟识的人。
 
​在书架间藏着的桌子里，吉克一只手拿着书读着。
 
​从窗户射进来的和煦的阳光照耀着他的乌黑头发，略微被遮住的绿色和紫色的瞳孔正在闪闪发亮。
 
​满是书的大图书室，和他的充满智慧的气场很吻合。他看书的身影真像一副画，只要坐在那里就有人会送钱吧。
 
​（……不要打扰他了吧）
 
​雷蒂希尔心想，正要静静地离开。但是，她正好踩到的地板嘎吱地抬了起来。
 
​那声音把吉克的注意力转移了，他抬起头，于雷蒂希尔的目光交会。
 
​「早上好，吉克。真抱歉打扰到你了」
 
​「没事，不用在意。刚好告一段落了」
 
​雷蒂希尔的道歉让吉克露出不变的爽朗笑容。不愧是超越普通人类的美男子，今天也依然保持着安定的笑容，好美……才怪。
 
​「什么时候开始在这里的？」
 
​「不久之前吧。有点资料想查一下。」
 
​「……现在是上课时间吧？」
 
​「是啊」
 
​「真的不去上课吗」
 
​「这次我可不想被多萝瑟露小姐这么说」
 
​「要这么说也是啦」
 
​吉克苦笑着。雷蒂希尔也觉得，自己也没去上课，确实不好说别人。
 
​「你在看什么书啊？」
 
​「关于税制的书。我最近在调查国家之间的贸易关税。」
 
​「还真是难懂的书啊」
 
​靠近吉克坐的桌子，雷蒂希尔拿起放在最上面的书。
 
​这似乎是写的国内各领地的交易情况和金钱流动额。雷蒂希尔翻开一本书，以流水般的速度翻着。
 
​光是这样就能把大概的内容记在脑子里，所以增强记忆力的魔术是很棒的。
 
​「诶……阿萨列塔侯爵领地的农产品交易价格最高。」
 
​「是啊。似乎今年丰收了，这是理所当然的吧。反正，菲莉亚雷吉斯公爵领的交易额似乎不太好。」
 
​「那个领地气候寒冷，今年好像从山上刮起的风很大，所以收成不好。」
 
​「姑且，那是多萝瑟露小姐的老家…？」
 
​「反正也不回去，无所谓啦」
 
​读完一本书，雷蒂希尔拿了第二本。
 
​「但是阿萨列塔侯爵领地……看来今年要和隔壁的侯爵领地发生纷争了」
 
​「我记得……是只能在阿萨列塔侯爵领地栽培的农作物被隔壁栽培成功了？所以才相互牵制出口量ーー……」
 
​「……啊。要是那样夹在中间的埃尔德拉德公爵领地不是能收渔翁之利吗？真是天上掉馅饼啊！」
 
​根据之前的情报得出的结论，雷蒂希尔的眼睛不由得闪闪发亮。自己收集信息，自己思考后得出答案，心情会很舒畅吧。
 
​「……っ……」
 
​看着继续翻着书的多萝瑟露的侧脸，吉克无法移开视线。
 
​多萝瑟露，笑了。垂下眼角，又抬起眼角，微微的……但真的是笑了。
 
​她马上就回到了面无表情的状态。细微的变化如若不仔细观察就无法察觉，即便如此，在她笑的瞬间，空气确实变了。吉克感觉被雷击中了。
 
​想过总是面无表情的她的笑脸是怎样的。但是实际见到的她的笑容比想象的还要梦幻、温暖、柔和。
 
​周围嘲笑着。明明是姊妹，克丽斯塔却比多萝瑟露更美丽，像天使一样。与开朗温柔的妹妹不同，姐姐是个性格阴暗扭曲的丑女人。
 
​但是吉克不这么认为。吉克认为，她妹妹的本性才是扭曲的。
 
​至少，比起克丽斯塔那假惺惺的甜美的笑容，吉克觉得多萝瑟露那朴素的笑容要好几倍呢。如果克丽斯塔是天使，多萝瑟露就是女神吧。
 
​平时，或许是因为不表露感情，在多萝瑟露的笑容中会流露出各种各样的感情。看起来很开心，但是总感觉很寂寞。
 
​「……你，喜欢读书吧」
 
​「是啊，喜欢。因为我想要的答案它都能告诉我，这比什么都开心啊」
 
​多洛塞尔平静地微笑着。这次是能看得清楚的，就像绽放的花一样。
 
​被带着，吉克也笑了。那个笑容，和平时的贴着的笑容有哪里不同，但他和她都没有注意到。
 
​下课铃声响彻大图书室。
 
​第一节课结束了吗?雷蒂希尔抬头看着墙上的表。
 
​「……什么？」
 
​昨天在大会议室也有同样的展开。挂在墙上的钟，正指着12点10分。
 
​刚才的下课铃是第三节课结束的信号。上午的课不知什么时候全部结束了。
 
​（……咦？真奇怪。我以为是九点左右来图书室的……？）
 
​雷蒂希尔微微睁开眼睛，将视线投向桌子。
 
​那里散落着十多本书。是的，不是3本而是10本。虽然没有拿过的记忆但是增加了。自己到底埋头读书多久了？
 
​「……怎么那副表情，在这里花的时间比你想的要久吗？」
 
​「是啊，超出预想不少。我是第一节课时来这里的……」
 
​「反过来说也是集中力很厉害啊。很少有人能连续三小时忘掉时间专心读书呢」
 
​「我就当你是在夸我接受了吧」
 
​雷蒂希尔一边轻快地回答，一边收拾自己桌上摆放的书本。
 
​「总之，都要午休了，我们先去食堂吧」
 
​「是啊。但在那之前，我得先把书放回去」
 
​「我也来帮忙吧。要放回哪里呢？」
 
​「呃，一楼楼梯后面的书架」
 
​「知道了」
 
​有吉克的帮忙，书很快就放好了，雷蒂希尔向戴维德打了个招呼，离开了大图书室和吉克一起去食堂。
 
  

WEB 17 
[１７　王女殿下は友達を増やしたようです] by 搬運工

翻译：吾辈喜欢银毛
 
 
 
​食堂里已经挤满了吃午饭的学生们。
 
​卢克雷茨亚学园的食堂面积是大图书室的两倍左右，但包括三年级的学生、教师和职员在内，用餐人数相当多，所以午休时间总是这么挤。
 
​「还是老样子啊，这么多人」
 
​「是啊，看着就觉得不舒服」
 
​「果然是因为以前的芥蒂吗？」
 
​「那种事无关紧要。只是不擅长应付人多的场合而已」
 
​「原来如此」
 
​在和吉克进行这样的对话的同时，雷蒂希尔东张西望地在食堂里寻找空位。
 
​这么多人如果都挤在一起，找位子也很费劲。凝神地寻找着，雷蒂希尔在窗边找到了四个人坐的空位。
 
​「吉克，去那边吧。除了那里就没有空位了」
 
​「好吧，那就ーー……」
 
​「啊啊啊啊！！」
 
​把齐克的声音压了下去，背后传来了少女的声音。这个声音听着很耳熟。难道是……
 
​「啊啦，米兰小姐」
 
​雷蒂希尔的朋友米兰德雷特正走过来。
 
​今天她把栗色的头发扎成马尾辫，穿着黄绿色的连衣裙。脸上浮现出笑容，但却包含着像是惊讶又像在惊叹的神色。
 
​「早上好，米兰小姐。今天也很可爱啊」
 
​「被多萝瑟露小姐这么说，总感觉有点不好的意味……谢谢你。吉克先生，早上好」
 
​「你好，米兰德雷特小姐」
 
​「然后，多萝瑟露小姐！从早上开始你到底去哪了！」
 
​米兰达雷特礼貌端正地行了淑女的礼节，但下一瞬间，她狠狠地瞪了一眼雷蒂希尔。另外，不是责备而是担心的意思。
 
​昨天就觉得，米兰德雷特是个很会担心别人的温柔的人。
 
​「呃……发生了各种事，一直待在大图书室」
 
​「各种？各种指的是什么啊？」
 
​「等会再说，我们先去座位上吧。否则会被抢走的」
 
​暂时压下米兰达雷特的挖根问底，雷蒂希尔横穿食堂，向着目标座位走去。
 
​路的两旁坐着的学生们，以包含了各种各样的负面感情和态度的视线对着走过的她。还是老样子被讨厌着，但雷蒂希尔并不在意。
 
​幸运的是，在不被抢走的情况下确保了座位，松了一口气，无意中环顾四周，坐在座位斜后方的六人桌上，有克丽丝塔和罗修福德，以及其他几个跟班。
 
​克丽丝塔很吃惊的样子看着雷蒂希尔。罗修福德和昨天一样地瞪着我。稍微点了点头，雷蒂希尔转过身去。
 
​「呃……不过去殿下他们那边吗？」
 
​「啊啦，没什么大不了的。只是陌生人而已。」
 
​「…………姑且是未婚夫吧，这样行吗…？」
 
​「因为彼此都对对方不感兴趣。这也是没办法的事吧？」
 
​「啊，是这样吗」
 
​依次在柜台选择午饭，回到座位后三个人一起开始吃饭。
 
​「多萝瑟露小姐，早上发生了什么「各种各样」的事了？」
 
​「虽然不是发生了什么，叫奥德莉的那个千金ーー……」
 
​「瓦伦泰因公爵家的长女吗。我记得，现在好像是中学生吧？」
 
​似乎，奥德莉比雷蒂希尔还大。瓦伦泰因家是公爵吗？那跟雷蒂希尔家一样啊。
 
​「啊………要是那样的话不来上课也是没办法的吧。那位总是找多萝瑟露小姐的茬也是人尽皆知的事了」
 
​「是啊。但是，因为是五大公之间的战斗，所以没人愿意扯上关系」
 
​「五大湖……？」
 
​「……唔？似乎误会了呢？」
 
​「五大公。指普拉蒂亚王国的5个公爵家」
 
​雷蒂希尔似乎听错了，吉克忍住笑进行订正和解说。
 
​「……什么嘛，吉克。想笑的话笑出来也没关系啊」
 
​「不……没想到会从五大公的名门家的大小姐嘴里说出这个词……。五大湖…………」
 
​「到底有什么好笑的啊……」
 
​在那之后，吉克因为不知所以的笑点，肩膀颤抖着，在这期间，雷蒂希尔和米兰德雷特之间也进行了谈话。上午在课堂上做过的事情，在图书室里看的书。
 
​中途复活的吉克也加入其中，三人和睦的闲聊悠然自得地持续了下去。
 
​「……话说昨天我就在想了，吉克先生是平民吗？」
 
​刚吃完饭的吉克站起来去拿咖啡的时候，米兰德雷特的一句话让雷蒂希尔停下了吃饭的手。
 
​「是这样吗？」
 
​「因为，吉克先生不是没有中间名吗」
 
​看来在这个时代，只有王侯贵族才能拥有中间名。
 
​雷蒂希尔生活的时代，平民没有姓氏，所以拥有姓氏的只有王侯贵族。因为现在平民也有姓氏了，所以是否是贵族的区别用中间名来区分。
 
​「但是，这个学园是贵族专用的吧？でも、この学園は貴族用でしょ？」
 
​雷蒂希尔问道，米兰德雷特把嘴凑到她耳边，低声说道。
 
​「……偶然也会有这种事的。虽然继承了贵族的血统，但是因为家里的原因，不能进入贵族家的平民被允许进入学园。」
 
​「啊啦……」
 
​「我听说，这样的人一般被贵族们疏远，在这里的处境很不好……」
 
​吉克的全名叫吉克·维奥利斯。从这个时代的常识来看，他是也被称作蚂蚁的平民。
 
​吉克说没有上过课。难道，他也有那样的处境，和雷蒂希尔一样被周围的人鄙视吗？
 
​「哎呀？感觉气氛很微妙啊」
 
​什么话都说不出来的气氛，两人正处于沉默的时候，事件的本人回来了。手上拿着一个装着一杯热气腾腾的咖啡和两杯同样温热的红茶的盘子。
 
​「我不知道你们俩的喜好，所以只能要了红茶。」
 
​「不，这就行了。谢谢」
 
​努力冷静下来，雷蒂希尔抬头看着他。相对的，吉克像往常一样微微一笑。
 
​雷蒂希尔把吉克带来的红茶放到嘴边。她是红茶派。
 
​另一方面，米兰德雷特在红茶里滴下了方糖。……嗯？等等米兰德雷特，你打算放多少糖？
 
​「那，那个……」
 
​米兰德雷特以甜党气势睁大了眼睛，突然传来一阵微弱的少女的声音。
 
​三个人一齐转过身去，手里拿着托盘的少女不安地眨着眼睛站在座位旁边。
 
​穿着的礼服是淡淡的淡蓝色，波浪般的淡金发，容貌平凡，但总觉得气质高雅，感觉是个有着不可思议的魅力的少女。
 
​「这里……空着吗…？没有其他座位了……」
 
​「是的，请坐」
 
​雷蒂希尔这样说着，少女一边道谢，一边坐在吉克旁边的空位上。
 
​桌上多了一个人，气氛不由得变得尴尬起来，对话就中断了。餐具相撞的声音轻快地响在满座的桌上。
 
​「…………那个……我叫，维罗妮卡・埃斯特尔・瓦伦泰因」
 
​打破这种令人不安的沉默的，是少女的自我介绍。
 
​雷蒂希尔拿着杯子愣了一会儿。瓦伦泰因……什么的？好像在哪里听过ーー……。
 
​「……啊啦？和奥德莉小姐同一……」
 
​「是的。奥德莉是我的姐姐」
 
​说着，自称是维罗妮卡的少女不安地眨了眨眼睛。
 
​这么一说，确实觉得气场和奥德莉很像。性格似乎相反，而棕色的眼睛却一样。
 
​「那个……冒昧地问一下……请问你和姐姐大人之间发生什么事了吗？」
 
​面对维罗妮卡的提问，雷蒂希尔放下杯子，微微歪着头。为什么突然从她嘴里问出这种话来呢？
 
​「呃……今早我听说姐姐又把多萝瑟露小姐叫了出去，但是我刚才见到她时，姐姐的脸色很不好」
 
​「……」
 
​「所以……那个……觉得莫非是那之后发生了什么事……」
 
​听到维罗妮卡的话，正在喝咖啡和红茶的两个朋友都放下了杯子，默默地把视线投向雷蒂希尔。
 
​是什么呢……？不知为何，从两人那里感受到了『反正你做了什么我们也不会在意的所以就说出来吧』这种无形的压力。
 
​「说到底，为什么认为是和我发生了什么事？」
 
​「呃……姐姐的跟班们，我也不知道她们的名字，其中有一个似乎很高兴地说了『多萝瑟露小姐她……』什么的……」
 
​「「「……………蛤？」」」
 
​听了维罗妮亚的话，不仅仅是雷蒂希尔，米兰德雷特和吉克也是一副莫名其妙的表情。
 
​雷蒂希尔把今早的事从记忆里挖出来。虽然连脸都不记得了，但似乎有三个人，不过没做什么让人高兴的事吧？
 
​米兰德雷特和吉克摆出了一副『你到底做了什么？』的表情。
 
​「那个跟班说了什么都好啦，我和奥德莉小姐之间并没有发生什么特别的事。」
 
​「胡说！绝对在说谎吧！我可不会就这么上当的！」
 
​「……米兰小姐，我有这么无法相信吗？」
 
​「没错，在这方面完全无法相信！」
 
​一语道破。吉克转过脸去放声大笑。何必这么直截了当地说呢?雷蒂希尔有点认输了。
 
​从某种意义上来说是自作自受，她会注意到这点吗……。
 
​「真的什么也没有。到现在为止的事作为回礼让奥德莉小姐她们吃了一记耳光而已」
 
​「多萝瑟露小姐，这可绝对不是没什么啊」
 
​「什么？」
 
​「难道不是发生了大事吗！」
 
​米兰德雷特抱着头，吉克也皱起了眉头。维罗妮卡脸上的表情很精彩，咦？我有做错了什么吗？
 
​「是吗？只是因为被欺负了才还回去的而已」
 
​「所以说一般来说是不会还回去的啊！」
 
​「哦。出于安全考虑，我什么也没用只用拳头打了而已……」
 
​「这是理所当然的吧！不，虽然是理所当然的！」
 
​「话说你说『打』也就是说不是扇耳光…？」
 
​吉克的吐槽很中肯。
 
​「奥德莉小姐是怎么样的人？我似乎不太了解她」
 
​「不了解还打了吗！？」
 
​「是啊。因为被欺负让我很生气啊」
 
​「这是哪里的小混混吗！」
 
​被米兰德雷特骂了。
 
​「奥德莉小姐因任性而出名」
 
​「我也听说过。怎么说呢，这个……我是世界的中心！这样的……唔……」
 
​「我知道你想说什么.。在家里的姐姐大人就是这样的感觉……」
 
​在对话中，维罗妮卡目不转睛地看着坐在眼前的少年少女们。
 
​当初因为没有座位而诚惶诚恐地选择了这个座位，但现在连这种心情都完全忘记了。
 
​对以冰之恶魔为对象，毫不客气地吐槽她的他们，首先感到惊讶。对本人被吐槽后超乎意料的我行我素的性格，再次感到惊讶。目睹超出想象的戏剧般的场景，第三次感到惊讶。
 
​是不是应该重新审视一下学园的传闻呢?维罗妮卡正在认真地思考着稍微偏离了传闻的现实。
 
​「虽然没有多萝瑟露小姐那种程度，但是从坏的意义上来说，她还是很有名气的。」
 
​「米兰小姐？什么意思？」
 
​然后谈起了奥德丽，反应过来才发现四个人相处的很好。
 
​维罗妮卡和三人同年级，好像在三班。顺便说一下，这个学园是一年级三班制的。她性格内向，其实还是第一次交到朋友。
 
​她说姐姐奥德莉虽然很讨厌她，但她跟其他家人的关系大体上都很好。雷蒂希尔跟家人的关系已经崩溃了，所以没有什么反应。
 
​「但是ーー……」
 
​又喝了一口咖啡，吉克突然消失了表情。他的目光投向某一点。
 
​「……虽然从这个角度上看到也是没办法的，但那真是让人心情不好的场面啊。」
 
​坐在他旁边的维罗妮卡也看着同样的方向皱着眉头。坐在一旁的米兰德雷特也转过身来，发出了「嘎」的完全不像淑女的声音。
 
​雷蒂希尔也模仿着其他三人，转过身来，看见了坐在斜后方座位上的一对情侣。既不隐藏甜蜜的气氛，也展开了腻人的桃色空间。
 
​「呜哇哇………明明知道未婚妻就在附近，却和那个妹妹堂堂正正地亲热啊……」
 
​「算了，那也是没办法的吧。第一王子本来就很喜欢她，而我是这个学园最被讨厌，憎恨的人吧？其他人肯定都想着「活该！」吧？」
 
​「……真亏你能平静地说出这些话呢，多萝瑟露小姐」
 
​「因为我对那个也好周围的人的态度也好，完全没用兴趣啊。干脆让奥德莉小姐把他收下就好了」
 
​几秒钟后，雷蒂希尔立刻继续吃饭，米兰德雷特和吉克面面相觑，无力地垂下了头。
 
​对了。现在的多萝瑟露对未婚夫的外遇和周围的嘲笑毫不介意。如果问了理由，她一定会这样说。怎样都无所谓。
 
​「那，那个……我听说多萝瑟露小姐很仰慕殿下啊……」
 
​「嗯，本来应该是很仰慕的……吧？」
 
​「多萝瑟露小姐她，现在对未婚夫完全没有兴趣的样子」
 
​「诶…？什么……？？」
 
​摇着头的吉克和米兰德雷特。
 
​无法理解，处于混乱中的维罗妮卡。
 
​第一次吃意大利面，不会用叉子卷起来的雷蒂希尔。
 
​午休和平地过去了。
 
  

WEB 18 
[１８　王女殿下は研究室に行くそうです] by 搬運工

翻译：吾辈喜欢银毛
 
 
 
​「好了……时间快到了」
 
​吉克抬头看着食堂的钟说。在食堂的学生们，也已经各自离开座位回到教室了。
 
​「是啊。米兰小姐，下午的课是什么呢？」
 
​「连续两节实践魔法课」
 
​「啊啦，是我不用去的课呢」
 
​雷蒂希尔这么说着，米兰德雷特一脸无力的表情。脸上写着「又要翘课了吗」。
 
​「……不是翘课哦。这叫时间的有效利用。」
 
​「不用狡辩了，翘课就是翘课哦。算了……我知道了。那么请尽情地有效利用时间吧」
 
​「我会的。回头见」
 
​「好！我会在昨天那个地方等你的」
 
​进行了放学后的约定后，就和米兰德雷他们在食堂前分开了。
 
​雷蒂希尔一边目送着，一边抱着胳膊。不去上课是可以的，但是放学之前如何度过呢？要不要去大图书室继续读书呢？
 
​「我该做什么呢？」
 
​「有空闲时间的话，去研究室看看吧？多萝瑟露小姐还没去过学园长的研究室吧？」
 
​给正在烦恼的雷蒂希尔提出建议的是吉克。怎么说呢，他果然又要翘掉下午的课了。
 
​确实昨天发生了很多事情所以没有到卢卡斯的研究室……自己所属的研究室去。从现在起，那里将要成为自己的研究据点。还是有必要去看看的。
 
​「说来我还没去过呢」
 
​「需要带路吗？」
 
​「可以的话希望这样」
 
​「好的。那么我们一起去吧」
 
​于是与吉克并肩而行，两人前往研究室所在的别馆。也许是快上课了，走廊上没有学生的身影，只是偶尔跟去上课的老师们擦肩而过而已。
 
​跟老师们擦肩而过地打了个招呼，他们都和和气气地回答了。看来和学生们不同，老师并不疏远多萝瑟露。
 
​「老师们的反应比想象的要友好，有点意外啊。」
 
​「唔……一到昨天为止还是和学生们纠缠不休。多萝瑟露小姐昨天做了什么吗？」
 
​这么一说，雷蒂希尔回想起了昨天的事。
 
​说到昨天她做的，普通地上课，重新写术式，被老师拉走，然后以教员为对象暴走了，再上课，放学后和朋友一起过，就这些而已啊。
 
​「似乎没什么大不了的事啊」
 
​「是吗,果然做了什么啊」
 
​「欸？总觉得和米兰小姐的反应一样？」
 
​「嘛，不管怎么说，老师们的印象得到了改善，不是很好吗？」
 
​这期间，雷蒂希尔他们不知不觉间穿过了走廊，到达了别馆。
 
​因为学生们不会使用别馆，所以在上课期间这里人影也不见一个。寂静的走廊里只能听见两个人的脚步声，不知为何想起了昨天和吉克一起去教室的事。
 
​雷蒂希尔虽然没有特意和吉克说话，但两人之间的的沉默并不尴尬，倒不如说保持了令人安心的距离感。
 
​「到了」
 
​在别馆二楼最里面的房间门前，吉克停了下来。挂在门上的门牌上写着『学園長室』。
 
​没有敲门，吉克就这样走了进去，雷蒂希尔急忙跟上。
 
​「什么啊，原来吉克啊。我不是说过进来之前先敲……嗯？多萝瑟露也在一起啊」
 
​不愧是学园长的房间啊，学园长室还真大啊。房间里有厚重的办公桌，面前摆着昂贵的矮桌和沙发。
 
​墙边有大书架、装着水壶之类的柜子，挂着画，还有三扇门通向别的房间。
 
​坐在里边的办公桌上看着文件的学园长卢卡斯·德·奥拉西奥，面对属于自己研究室的学生的来访，抬起了头。
 
​「打扰了，学园长」
 
​「哦，来啦。莫非是为了研究室的事吗？」
 
​「是的。我还没来过自己所属的研究室，所以就让吉克带路过来了」
 
​「说来当初劝说你加入的时候，还什么都没说明过呢」
 
​卢卡斯一脸刚想起来的表情，有点不好意思地挠了挠头。
 
​
 
​「看到这房间里的三扇门了吧？」
 
​「嗯。右边一扇，左边两扇。」
 
​「右边那扇是通向我的研究室的。至于左边的，看里面的东西就知道是吉克的研究室了吧」
 
​「……意思是，另外一间就是我的研究室……了吧？」
 
​指着离门口最近的那扇门，雷蒂希尔问道。卢卡斯点了点头。
 
​「是啊。本来是当仓库用的，昨天已经收拾过了。还有缺什么的话不用客气直接说出来就行了」
 
​「好的，非常感谢！」
 
​迫不及待，说的就是雷蒂希尔这副样子吧，她兴冲冲地向着那里跑了过去。
 
​总是沉着冷静一副扑克脸的多萝瑟露展现出她这年纪该有的姿态，这副场景实在是太奇怪了，卢卡斯和吉克控制不住当场喷笑，然后目不转睛地盯着她。
 
​怎么想也不知道那边的两人为什么盯着这边笑着还完全没有停下来的意思，雷蒂希尔无视那边，难以抑制兴奋的心情把门打开了。这里就是，自己这次人生的巢。
 
雷蒂希尔是重度的魔术控，曾考虑过把用来进行魔术研究的据点设在家里。不如说，比起菲莉亚雷吉斯公爵家，她现在更想住在这里的研究室。已经没救了啊。
 
​室内只有小小的白色桌子，和墙边的两个书架和柜子，整体上是空荡荡的。但是，从现在开始自己可以随意设计房间，所以没有问题。
 
​「非常感谢，学园长…！」
 
​「喜欢吗？不过只是准备了一间房间而已」
 
​「多多少少都有改造的价值，能从这种崭新感中感受到梦想和希望！」
 
​「………唔，多萝瑟露小姐果然很独特呢」
 
​为什么吉克愣住了。我说了什么奇怪的话吗。
 
​这种空荡荡的房间，可以任意摆放自己喜欢的物品，也可以设计布局。难道不是很令人兴奋吗？
 
​「那么，我决定下午在这里专心研究术式了。学园长，这里有足够多的纸吗？」
 
​「那个箱子里全都是白纸来着……」
 
​「好……那么我先去趟大图书室」
 
​「什么？」
 
​这句话一说完，雷蒂希尔就从学园长室里跑了出来。时间是有限的。兵贵神速。
 
　她去大图书室是为了收集有关当前时代的魔法术式的书。
 
​昨天对教师们讲述了『魔法（魔導）術式的各种知识』后，被卢卡斯委托进行研究的雷蒂希尔，首先想将这个国家现有的术式作为基础进行改造。
 
​如果人们不相信这个时代没有的概念，就把它变成人们相信的那个，让他们知道现在这个时代的术式是劣等的。
 
​因此，雷蒂希尔开始着手收集术式书，准备制作『普拉蒂纳王国的主要魔法术式一览』。
 
​藏书的检索仍旧拜托大图书室的优秀图书管理员戴维德，10分钟后雷蒂希尔带着大量的书回到了学园长室。
 
​「………哦，回来啦。但是……你这，都快要碰到门框了啊」
 
​「不会碰到的。刚好可以通过的高度。」
 
​「不是这种问题啊。话说……搬那么多书，你力气挺大的啊！？」
 
​那是用了强化身体的魔术。吉克似乎注意到了雷蒂希尔的怪力的原因，但是遵守了昨天的约定，什么也没说。
 
​「那么我就在研究室里。有事一定要先敲门啊」
 
​「好的。喂，吉克。你也要敲门啊」
 
​「学园长不用担心。我不敲门就进去的只有学园长室而已」
 
​「相反为什么只有进我的房间的时候不敲门啊！」
 
​雷蒂希尔对被吉克冷淡地对待的卢卡斯微微一笑，走进了研究室。然后反手关上门，用魔术固定住。
 
​雷蒂希尔不喜欢在研究中受到干扰。因此，为了不让别人随便进来，前世也会把门锁上。
 
​创造了自己的空间的雷蒂希尔，立刻在带来的书的旁边准备了大量的纸束。
 
​坐下来读书……原以为是这样的，但她把双手放在书堆和纸堆上，并发动转录的魔术。
 
　由于魔素的流动，室内起风了，几张纸在空中飞舞。其中一枚发着淡淡的光，转眼间就刻下了魔法术式。
 
　雷蒂希尔从带来的书中只抽出了基础魔法 Base・spell 的魔法术式。
 
​在从未读过的书籍中，只摘录特定的信息是相当高级的技术，但是对『王国的至宝』来说并没有什么特别的。
 
　魔法大致分为5个等级，从低级向上是基础魔法base・spell、下级魔法low・spell、中级魔法mid・spell、上级魔法height・spell、极级魔法infinity・spell。
 
​基础魔法base・spell是指只赋予基础术式及其简单变量的简单魔法。
 
　放学前改写完所有的魔法术式，就算是雷蒂希尔也做不到。
 
　因此，她暂且瞄准最下级的基础魔法基本base・spell，燃烧着想要进行魔改造的热情。
 
​随着不知是上课铃还是下课铃响起，雷蒂希尔把手里拿着的羽毛笔放了下来。
 
​并不是受到了挫折。她已经把全部的base・spell的魔法术式，都魔改造成了自己知道的魔导术式。
 
​「好了……学园长他们还在吗？」
 
​整理好拿来的书，把记录了改写的魔导术式的纸束捆起来，雷蒂希尔从研究室里出来了。
 
​她想让学园长或者吉克来试一试被改写的魔导术式。多萝瑟露没有魔力。所以自己不能检验。
 
​「……啊啦？」
 
​走出房间的雷蒂希尔见到的不是卢卡斯，也不是吉克，而是昨天第一节课上提问过自己的魔法学教师雷温。
 
​「雷温老师？」
 
​「你好，多萝瑟露小姐。说来你加入了学园长的研究室了呢」
 
​「是啊。老师为什么来这里呢？学园长和吉克……」
 
​「我想把这个月的报告给学园长。但两个人都不在。学园长去了副学园长那里，维奥利斯在学生会。」
 
​听到这话，雷蒂希尔的眼睛闪闪发光。
 
​抬头看墙上的钟。刚才的铃声好像是第五节的上课铃。也就是说离放学还有一个小时。
 
​「雷温老师」
 
​「…？怎么了？」
 
​「作为教魔法术式的人，你不想为术式的进化做出贡献吗？」
 
​「……这话怎么说？」
 
​「我为了把昨天提到的术式概论系统化，已经开始着手研究了。」
 
​「…………」
 
​「我本来想拜托学园长他们的，但我觉得教导术式的雷温老师会更理解我的研究成果的美妙之处。」
 
​「有种不祥的预感只有我一个人吗……？」
 
​「什么不祥的预感？你只需要尝试一下这些经过改造的术式而已。」
 
​「…什么！？这个数量！？……稍等一下，多萝瑟露小姐！我还没同意呢！！」
 
​「好啦，老师。时间宝贵，所以马上去魔法训练场吧」
 
​「这个量怎么看都是不可能的！不行啊。至少再带一个……别硬拖着我走啊！！」
 
​这之后，再有任何事时，雷温都会被雷蒂希尔当小白鼠，但这又是另一回事了。
 
  

WEB 19 
[１９　王女殿下はサークル代表になったそうです] by 搬運工

翻译：吾辈喜欢银毛
 
 
 
​「……ーー这些就是，我今天下午的研究成果」
 
​「……这样啊。所以雷温躺在沙发上了啊」
 
​时间是第五节课结束后5分钟，雷蒂希尔把重写后的术式交给回到学园长室的卢卡斯，并报告了研究结果。
 
​看着以自己的常识从来没有想过的被彻底地提高效率的术式以及这惊人的数量，卢卡斯发出叹息声，可怜地看着在学园长室的沙发上像尸体一样躺着的一位老师。
 
​教魔法术式学的雷温，恐怕是被迫进行大量术式的试射而耗尽魔力的吧。作为教术式的人也许这是他的愿望吧。
 
​「但是……你昨天说的话是真的吗」
 
​「你以为我在说谎吗？」
 
​「不是这个意思。只是因为这事太离奇了，所以我一时不敢相信」
 
​在报告书中，也有对以往的术式和改良的术式的性能和效率进行细致比较后分析的得到信息。看到这个，即使不知道术式的内容，也可以清楚地知道术式的结构是如何改良的。
 
​卢卡斯不知道是如何改良它的，但是看到这个，他知道了普拉蒂纳王国的术式非常差，脸上露出难以置信的表情。
 
​如果魔法术式从根本上被改革的话，将会引发普拉蒂纳王国的魔法术式学的革命。把千年来谁都未曾指出错误的魔法术式改写的多萝瑟露毫无疑问是天才……不，是鬼才。
 
​卢卡斯越来越在意她是从哪里学到这种高度的……这个时代谁也不知道的的知识，但是并没有问出来。
 
​「术式暂时由你保管。还有很多不确定因素，所以不要对别人说起术式的事。」
 
​「我知道了。那么为了不被偷，我会把这些锁在房间里。」
 
​「锁…？要锁上吗？研究室没有锁，之后我给你找一把吧」
 
​「……拜托了」
 
​因为有魔术，一瞬间是想拒绝的，不过仔细想想还是用双层锁比较好吧。雷蒂希尔点了点头。
 
​之后，雷蒂希尔对卢卡斯说要一个大架子来收纳修改后的术式。卢卡斯保证在三天内准备好。
 
​「今天辛苦了。这之后怎么办？继续研究也没问题。」
 
​「不，放学后我和朋友有约，明天见」
 
​「好，辛苦了！」
 
​体育系外貌的寒暄令人清爽，能给满分。雷蒂希尔被微笑的卢卡斯送出了学园长室。
 
​穿过本馆去魔法训练场的路上，雷蒂希尔和许多学生擦身而过。在这个时代，贵族似乎是相当忙碌的身分，学习会、晚会、派对，谈着各种各样之后的预定。
 
​（被疏远这是太好了）
 
​多萝瑟露被家人疏远。恐怕不会参加学习会，晚会或者派对这类活动吧。
 
​所以放学后的时间都可以自由使用，雷蒂希尔很高兴。
 
​到了魔法训练场，接待处和昨天一样，卡尔洛斯坐在那里。看见来到学校二，他猛地跳了起来，但这次没有翻跟头了。
 
​「您，您好，多萝瑟露小姐。您的朋友已经到了」
 
​「谢谢」
 
​向卡尔洛斯道谢后，雷蒂希尔走向最里面的booth。
 
​打开最里面的booth的门，栗色的头发少女和黑发少年迎接了她。
 
​「多萝瑟露小姐！」
 
​面对立刻就飞奔过来的米兰德雷特，雷蒂希尔很为难地垂下眉头，但还是好好接住了。
 
​「你好，米兰小姐。吉克也是。听说你去了学生会室」
 
​「是啊。想先跟你说一句再去的，但是敲门之后一定反应也没有……」
 
​吉克耸耸肩，雷蒂希尔不由得移开了视线。
 
​是这样的啊。雷蒂希尔一专注于研究就进入了自己的世界，因为接触会导致注意力被强行打断，直到自己满意为止，对周围的事情都会一概无视。
 
​回想起来，前世也曾在研究室里呆了三天三夜，了无音讯，出来之后就被迫跪坐，并被纳欧说教了一个小时。
 
​「……很抱歉」
 
​「不不，不用在意。不过是太专注了而已」
 
​吉克轻轻微笑说道。以后研究同时发动探知魔术比较好吗？
 
​「多萝瑟露小姐，今天也要进行魔术的练习吗？」
 
​「是啊。米兰小姐还要复习昨天的内容所以稍等一下。」
 
​向米兰德雷特下达指令后，雷蒂希尔转身对吉克说道。
 
​「我答应过也会教吉克魔术的」
 
​「是的」
 
​「教你之前我想知道你的魔力值。可以给我看看测定结果吗？」
 
​「没问题」
 
​点头答应了雷蒂希尔，吉克把手伸进口袋里取出一张纸。看来他经常带着。
 
​展开叠得很漂亮的纸，雷蒂希尔开始看吉克的魔力值测定结果。
 
​『火　550
 
　水　550
 
　風　550
 
　土　550
 
　雷　550
 
　光　0
 
　闇　0
 
　無　0』
 
​「…！！？？」
 
​太过吃惊再看了一遍。
 
​魔力值超过500！？第一次见到拥有这种荒唐数值的人。而且能力差距不会太大吗？500和0.……为什么会这样？
 
​「很有趣的结果吧？」
 
​「是啊。下面的三个是怎么回事？」
 
​「谁知道呢？」
 
​吉克呵呵笑着。看样子本人也对自己的能力感到有趣。
 
​「那么，怎么样？我能用魔术吗？」
 
​「可以……只限在光属性、暗属性和无属性来说能成为出色的魔术师」
 
​雷蒂希尔告诉吉克什么是魔术。魔素，还有魔力的事，大概和昨天告诉米兰德雷特的内容一样。
 
​「原来如此……换句话说，上面的五个属性相关的任何魔术我都用不了。」
 
​「是的，很遗憾。虽然没有先例，但是体内魔素的抵抗力太强了，弄不好的话会死于魔素的反弹吧…？反过来说，如果魔力这么高的话，我觉得还是乖乖地用魔法为好。」
 
​说着，雷蒂希尔突然想到。
 
​至今为止自己都不怎么想魔法，但是仔细想想，魔法对于那些因为魔力问题而无法使用魔术的人来说是很不错的力量。
 
​魔法弥补了魔术的缺点，魔术弥补了魔法的缺点。如果这两种能力能共存，一定是最强的吧。
 
​「吉克能成为双修魔法使啊」
 
​「魔法和魔术两者都使用……听起来挺有意思的。」
 
​吉克思考的同时轻抚下巴，笑得像个淘气的孩子。
 
​沐浴着淡橙色夕阳的身影，像画一般的场景实在太美了，雷蒂希尔不由得转过脸去。
 
​就在吉克习惯用魔素的时候。
 
​「说起来，只要有三个人，就能组建一个社团吧？」
 
​一边进行魔术控制的训练，雷蒂希尔突然想起什么似的喃喃自语。
 
​「多萝瑟露小姐，你对社团感兴趣吗？」
 
​「是啊。因为，要是有社团的话，就有很多自由活动的机会吧？」
 
​现在的雷蒂希尔一行，也就只剩下一个会专心学习的学生。
 
​当然被缠住也像今天早上一样打倒就好了，老实说怎样都无所谓，太麻烦了，也不太想跟那些人扯上关系。
 
​如果有正式的理由(社团活动之类的)的话，就能避免这种无理取闹的麻烦的挑衅了。
 
​「我同意，我们建个社团吧」
 
​「是啊，那样就可以堂堂正正地活动吧。我们在社团活动中，你有什么意见吗！这样的感觉」
 
​「我可不会说那么高高在上的话」
 
​雷蒂希尔对着挺起胸膛的米兰德雷特耸了耸肩，叹了口气。真是的……又不是什么无赖。
 
​「建立社团之后，即使我们总是待在一起也不会有奇怪的传闻了」
 
​「也就是说是防波堤兼隐蔽墙吗？」
 
​「就是那样」
 
​「好，那么择日不如撞日。现在去学生会室建立社团吧。」
 
​「啊，现在就去吗！？」
 
​雷蒂希尔一想到什么就马上行动起来的情况很多。因为不知道什么时候就会被麻烦的人缠上。
 
​看，比如这种家伙……
 
​「喂！你们这群家伙！在这里干什么啊！」
 
​解除门上的锁魔法，打开门的雷蒂希尔，意外碰到了刚要拍门举起拳头的人。
 
​在那里是吊起眼梢怒吼着的，头发红得好像要烧起来的狂妄少年。那么可怕的发色，将来不会秃头吗……什么的。
 
​「………什么人？」
 
​「大概是高年级的学长吧。徽章的图案是蔷薇的。」
 
​卢克雷茨亚学园里虽然没有制服，但是每个年级都有不同设计的徽章，因此可以分辨出年级。
 
​初等生是紫丁香，中等生是牡丹，上等生是蔷薇。
 
​「正如您所见，魔术……不，我们正在练习魔法……」
 
​「快点滚！这里一直是我用的地方！」
 
​还以为他要说什么，只说了这句话。雷蒂希尔用怪异的眼光看着少年。
 
​这人究竟在说什么呢？魔法训练场对所有的学生公平开放。
 
​「呃……话虽如此，先开始用的是我们啊。还有其他的booth吗？」
 
​「吵死了！那又怎样！倒不如说你们这些无能的劣等生就该滚蛋！」
 
​这超理论是怎么回事？这个时代的贵族，都这么蛮横吗？想不到因为这个原因，民心会聚在一起。
 
​这时，一直保持沉默的吉克慢慢地开口了。
 
​「那太遗憾了。这个地方我们已经预定好了。因为这里是我们社团放学后的活动场所。」
 
​听着吉克煞有介事地说着，雷蒂希尔看上去一脸平淡，心里却慌得一比，脑子疯狂转动。
 
​跟米兰德雷特对上了眼神。社团……？呃？不是现在才要去建立吗？
 
​「……什么？」
 
​少年傻眼了。吉克露出爽朗的笑容继续说着。
 
​「如果你怀疑的话，可以去问学生会。今天刚登记的，他们应该还记得吧？社团名叫『魔法同好会』，成员是三人，活动日为上课日放学后，地点是魔法训练场最里面的booth。」
 
​「…！」
 
​「对了，相关的书面文件我这里有，所以逼迫学生会的各位作伪证是无意义的。」
 
​「…！！」
 
​「所以，放学后，这个booth的最优先的使用权在我们这……即便如此，也要让我们离开这里吗？」
 
​「……（咂嘴声）！」
 
​恶狠狠地咂了一下嘴，瞪了一下这边，少年大步走出去了。年轻的时候就这么易怒，将来很快会变成秃子吧……
 
​「…………那个……吉克？成立了社团是真的吗？」
 
​「不是，骗他的而已」
 
​听他一脸平静地宣告着，和米兰德雷特一起拍了拍胸前。太好了。要是在不知情的情况下就建好了社团不是先斩后奏吗。
 
​「但是，反正我现在就去登记，所以没问题的。」
 
​对着一边笑着一边说着的吉克，雷蒂希尔脸上浮现出无语的表情。嗯……虽然他说得没错。
 
​虽然还有些话想说，不过三人先离开了booth，去学生会室进行社团登记。
 
​「对了，社团的代表是谁？」
 
​「「……」」
 
​在去学生会室的路上，雷蒂希尔对两人问道。
 
​他们面面相觑，无言地注视着雷蒂希尔。……咦？这个展开难道.……。
 
​「当然多萝瑟露小姐啊」
 
​「什么？」
 
​「因为，社团里是是多萝瑟露小姐教我们吧？代表肯定是多萝瑟露小姐啊。」
 
​「呃？」
 
​看来雷蒂希尔从一开始就无可争辩地被钦定为社团代表了。
 
  

WEB 19.1 閑話 
[閑話　とある少女の過去と未来] by 搬運工

翻译：吾辈喜欢银毛
 
 
 
​公爵家有位名叫禁忌之子的千金。
 
​虽然出生于第一名门的公爵家，却没有任何魔力，拥有令人毛骨悚然的怪眼，银色的头发虽然是遗传的，但一点也不像父母。从出生开始她就被疏远了。
 
​被家人当做没有的东西对待，被佣人被暗中嘲笑，在社交界也被人暗地里指指点点，少女不知不觉地变得焦急地渴望着别人的爱。
 
​想得到某人的表扬，想得到某人的认可，学习、跳舞、礼仪，只要有人教导她，她就会以惊人的速度掌握这些知识。
 
​但那只是进一步加剧了她在宅邸被孤立的情况。对周围愈加恶化的反应，她越来越绝望，渐渐地患上了心病.
 
​在这期间，因为国王的命令，少女和第一王子订婚了。
 
​只有政治意义的婚约。当时，被认为是优秀的下代国王的第一王子，有必要把更适合王妃的女性作为未婚妻。
 
​在众多的未婚妻候选人中，她是出类拔萃的。容貌，头脑，礼仪，都没有人能比得上她。这就是她被选为第一王子的未婚妻唯一的原因。
 
​即便如此，她还是高兴得跳了起来。到现在为止的努力，第一次被别人承认了。
 
​少女衷心爱着未婚夫。从未婚夫那里收到的明显是义务性质的信件和礼物，她都像珍宝一样珍视着，即使未婚夫从未对自己微笑也对他一心一意。
 
​即使现在不行，总有一天会得到未婚夫的爱。只有这样没有根据的希望支撑着她的心。
 
​然后有一天，她看到了。
 
​在花朵飘香的美丽庭院里，她的双胞胎妹妹和未婚夫正互相注视着。
 
​她的未婚夫，有点害羞地红着脸看着她妹妹。她感觉到了那双眼睛的热度，眼前的景象突然扭曲。
 
​然后，少女的世界就完全崩溃了。
 
​开口就口吐芬芳，一有什么事儿就对周围乱发脾气。她被称为公爵家的禁忌之子的女孩。
 
​他们对于虐待她这件事没有任何犹豫。因为她是个废物，不配生在公爵家的存在。而且因为没有魔力，她无法作出任何反击。
 
​正因为在心的一角理解了，她比任何人都优越，比任何人都美丽，所以他们从疏远她、蔑视她和挫败她的自尊感中得到了扭曲的优越感。
 
​在这个国家没有魔力的人，同样是『不需要的孩子』。人们都不抱任何怀疑地坚信这个观点。
 
​然而，现在在他们眼中的她，却蹲在庭园一角的花坛前剪花。
 
​到现在为止不管做什么都只能指使仆人的少女自己拿着剪刀。无视他们的靠近，少女对他们的存在毫不在意。
 
​令人震惊。
 
​在这一个月里，公爵家的禁忌之子不再是他们认识的少女了。
 
​不再发脾气，停止与人扯上关系，甚至不再追求原本渴望的爱。
 
​他们一天中只会见到她一两次。不想见到，也没想过要见到。
 
​但是在他们所不知道的地方，他们毫不犹豫地虐待着的女儿发生骤变，让他们感到了无比的厌恶和恐惧。
 
​仿佛看到了莫名其妙的怪物一般，他们今天也一直注视着银色的少女。
 
​「哦，卢卡斯。好久不见了」
 
​「好久不见」
 
​在放着庄重的陈设品的富丽的房间里，两个男人各自靠在单人沙发上坐着。
 
​一个是金色短发深蓝色瞳孔的坚毅男子。坐在他对面的是一位有着红眼睛的绅士面孔的男子，梳着一头金色的短发。
 
​「但是，这么拘谨可不像你啊。发生什么事了吗？」
 
​「嗯，我想向您报告一些事情。因为不确定因素还很多，所以请暂时对外保密。」
 
​「哦…？行，说吧」
 
​对面孔坚毅的男子的话，红色瞳孔的男性觉得很有趣似的眯起眼睛，小声地抬起嘴角这样说道。
 
​「首先请看这里。」
 
​男人一边说着，一边在两人中间的圆桌上堆了一大堆纸。
 
​一脸奇怪的表情，把纸束最上面的纸拿过来的红色瞳孔的男人，看完上面的内容后，脸上一下子就染上了惊愕的神情。
 
​「……卢卡斯。你从哪里弄到这个的？」
 
​「我学园的学生那。这里的所有东西，都是我卢克雷茨亚学园的一名在读生的」
 
​「嗯……」
 
​再拿过另一张纸，红色瞳孔的男子一边浏览着内容，一边脸色严峻地说道。
 
​但那双眼睛与表情相反正在闪闪发光，坚毅脸庞的男人没有看漏。
 
​「卢卡斯，这将是我们国家魔法界的革命啊」
 
​「我知道。所以我才这样前来报告」
 
​「大幅度减少魔力的消耗，异常的转换效率提高率，处理回路的负担减轻…………只是最下級魔法base・spell而已，怎么会成为如此荒唐的高性能魔法术式呢」
 
​「研究者本人称这些为『魔導術式』」
 
​「原来如此，这么想来。的确，这已经不能称为魔法术式了。勉强残留着影子，但几乎已经是不同的术式了。」
 
​看了一整套文件，红眼的男子一边品尝着倒在玻璃杯里的红酒，一边愉快地眯起眼睛。愉快。好久没有这么愉快的感觉了。
 
​「呵呵…………写出这个的到底是怎样的天才呢？总有一天想去见一次啊。」
 
​红眼的男性把手贴在下巴上，浮现出宛如孩子恶作剧之后的表情。
 
​对此，卢卡斯手指在眉间按压着，发出深深的叹息。
 
​「不久之后我会为您引荐的，所以，不要随意暴走啊，国王陛下。」
 
​「……啊...嚏…！」
 
​被五颜六色的花朵环绕着哼着小曲的银发少女，突然打了个喷嚏。
 
​季节已是初夏，今天也是晴天。不可能会觉得冷吧。
 
​「嘶……啊啊啊……谁在背后说完坏话吗？」
 
​「不是单纯的变冷了而已吗？」
 
​担任公爵家的园丁长的男人对吸着小鼻子的她说道。
 
​扑哧一声和剪花的声音重叠在一起，从背后传来了踏土的轻响。
 
​「大小姐」
 
​「嗯？怎么了，路威克」
 
​「只是想告诉你，埃里克先生要回去了。」
 
​所谓埃里克，是公爵家频繁照顾的熟识的商人。今天来送双胞胎妹妹买的礼服。
 
​「已经走了吗？难道已经离开宅邸了？」
 
​「不，可能还在门口大厅里」
 
​「我马上就去！」
 
​放下手里的剪刀，银发少女兴高采烈地站了起来。
 
​「埃里克先生，你觉得今天要讨论些什么好呢？」
 
​「哈……我完全没有研究过啊」
 
​「哦，这样啊。呵呵，好期待啊。到底会讨论什么呢？伊里斯敌国的贸易关税变动？还是普拉蒂纳王国国内的金融市场局势呢？」
 
​「都不是上流贵族的千金会问的事啊……」
 
​面对执事认真的吐槽，眯了眯桃色的左眼和天蓝色的右眼，以刚才没有展示的温和快乐的表情，少女微笑着。
 
​「没什么大不了的嘛。我又不是普通的千金，那个人……呃……公爵大人也不会说什么的」
 
​「…………大小姐，难道你忘了老爷的名字了吗？」
 
​「……」
 
​「大小姐，我就不说什么了。至少请记住家人的名字」
 
​「我的信条是对没有兴趣的事绝不花时间和劳力……」
 
​「那个啊……退一百步来说就算你不感兴趣也好……不，完全不好，至少把姓氏给记住啊，不然会有麻烦的。」
 
​「是吗？我早就知道这个国家的贵族当家的名字了，现在只是忘记了，说到了我就会想起来的」
 
​「我觉得不是那种问题……！？」
 
​银发少女脸上浮现出一副「这是常识吗」的表情，管家一只手扶着墙壁，另一只手按着胃。
 
​「路威克，快活过来啊。我待会给你准备胃药。」
 
​「抱歉啊……」
 
​「……话说回来，大小姐？」
 
​「克劳德。有什么事吗？」
 
​「少爷们在看着这边……」
 
​听到这番话，少女回过头来，映入眼帘的是在远出望着这边的家人。
 
​他们的眼睛里夹杂着各种各样的感情。愤怒，憎恨，嫉妒，困惑.。他们和她的视线，在一瞬间相交。
 
​「随便他们，快点放开我。」
 
​但是，面对宣告着自己没有兴趣，朝着宅邸走去的她，园艺师长只能把手放在额头上，已经放弃似的仰望着天。
 
  

WEB 19.2 閑話 
[閑話　隣り合わせの夢と幻] by 搬運工

翻译：吾辈喜欢银毛
 
 
 
​自从遇见他以后，她经常做梦。
 
​自从遇见她以后，他经常做梦。
 
​他在自己眼前断气的梦。
 
​她在自己面前哭倒在地的梦。
 
​她盯着他，不断绝望地叫着。
 
​他看着她，一脸不解。
 
​为什么，在偏偏梦见了最不想看到的场景呢。
 
​为什么，明明是没见过的场景，心里却很难过呢。
 
​她伸出手，「不要走啊」。
 
　他伸出手，「不要哭了」。
 
​她的手够不到他。
 
​他的手碰不到她。
 
​于是梦就结束了，她泪眼朦胧地睁开眼睛。
 
​于是梦醒了，他浑身冒着冷汗地睁开眼睛。
 
​做这个梦时，她有点困惑。
 
​回想这个梦时，他扪心自问。
 
​为何看上去胸口如此疼痛。
 
​为何看上去是如此可怜。
 
​梦中的他。
 
​梦中的她。
 
​——明明不是现在的那个人……
 
​「………っ……！？」
 
​这天半夜雷蒂希尔又醒了。用手摸了摸脸，早已遍布宛如瀑布一般流着的泪水。
 
​好几天都没有做这个梦了，为什么快忘记的时候却又做了呢。
 
​一望无际的花田里，站着一个少年。漆黑的头发飘动着，在耀眼的阳光下，他漆黑的瞳孔收缩了，随即伸出了手去遮挡。
 
​明明知道那个梦的结果，但梦中的她却违背雷蒂希尔的意志，向少年的方向迈出了一步。
 
​在那一瞬间，世界变暗了。周围的花朵变成了散发着紫色气息的毒花，飞过她的脸颊的箭直射进黑发少年的胸口。
 
​他笑着。有点困扰地皱起眉头，把颤抖的手伸向这边。
 
​——拜托了，都是我的错，不要再摆出那么温柔的表情了。
 
​从口里不住地往外流血，他的身体逐渐沉没在毒花的海洋中。
 
​不要，等等，不要走。已经不想再失去了。无论如何叫喊，如何祈祷，过去还是会把他带走。
 
​在夺眶而出的泪水模糊视线之前，映入她眼帘的是，在黑暗中清晰浮现的绿色与紫色双眸ーー……。
 
​然后，突然发现了一个问题。
 
​（……咦？我，为什么会梦见吉克呢……？）
 
​至今为止明明都是梦见纳欧的死的啊。
 
​一定是自己一个人幸存下来的罪恶感的产物吧，雷蒂希尔什么也没说。什么也说不出来。
 
​谢谢也好，对不起也好，原谅我也好，我爱你也好，都说不出来。
 
​可是，为什么因为自己的罪恶感最后会看到吉克呢？
 
​因为两个人很像吗？因为雷蒂希尔把吉克和纳欧的存在重合了吗？因为吉克是能原谅自己的朋友吗？因为和他相处了一个多月吗？因为在不知不觉间开始依赖他了吗？因为在一起时很开心，希望这样的时间能一只持续下去吗？
 
​　ーー我，到底对吉克有什么罪恶感呢？
 
​强制中止渐渐地开始陷入混乱的思考，雷蒂希尔摇摇晃晃地向自己房间的盥洗室走去。
 
​用冷水洗了把脸，变得乱七八糟的脑袋也稍微平静下来了。回到昏暗的卧室，再度倒在床上。
 
​「…………睡吧」
 
​做了这个梦以后，总是会浑身无力。
 
​就好像前世死亡的瞬间一样，思考着的什么事都变得无关紧要了。雷蒂希尔蒙住了头，闭上了眼睛。
 
​但是，那天却和往常不一样没有睡着。
 
​明明什么也没想，闭着的眼睛前却清晰地浮现出了吉克的脸庞。
 
​吉克只是笑着就让人喘不过气来。即使想摆脱这景象，雷蒂希尔昏昏沉沉的头脑却什么也做不到，意识仍然清晰。
 
​在床上翻来覆去一阵，却丝毫没有睡意，雷蒂希尔放弃了，果断起床。
 
​来到阳台，呼吸着外面的空气，初夏凉爽的夜风吹拂着脸颊。抬头望向夜空，又低头看向眼前的庭园。
 
​今晚的月亮是新月。所以没有光线的庭园被黑暗所笼罩。但是现在，那黑暗令人心情舒畅。
 
​是因为梦见了不同的梦呢，还是因为看到吉克的身影呢?雷蒂希尔感到心脏比平时跳得更快，不知所措地用手捂着胸口。
 
​本应停止的泪水再度流满脸颊。痛苦和悲伤，以及胸中燃起的一点点罪恶感，让雷蒂希尔不由得发出呜咽。
 
​哭着哭着，别说是感觉轻松一点，被混乱填满的内心，已经不可避免地焦躁起来了。
 
​为什么会产生这种心情呢，为什么心会这么痛呢，雷蒂希尔并没有找到问题的答案。
 
  

WEB 20 
[２０　王女殿下は新たな仲間を得るようです] by 搬運工

翻译：吾辈喜欢银毛
 
 
 
​日子一天天过去。建立社团总感觉已经是很久以前的事了。
 
​不……才过了两个月而已。
 
​「……呀！……吼…！」
 
​挥下来的木刀虎虎生风。
 
​第三节课的期间，雷蒂希尔穿着便于运动的裤子反复做着空挥。
 
​这里是剑术练习场。雷蒂希尔为了努力练习前世被父亲灌输的武术，从第一节课开始就一直在这里。
 
​雷蒂希尔虽然是魔术天才，但如果不能应对肉搏战的话，在战斗中是赢不了的。所以她在练习场场上通过锻炼肌肉，跑步，进行自主锻炼。
 
​不愧是温室里的大小姐的身体，刚开始只挥了好几次就喘不过气来，但是现在锻练出一点肌肉后现在可以继续进行长时间的训练了。
 
​作为多萝瑟露生活了两个月，雷蒂希尔每天都过得很充实。
 
​极力避免与自己家里的其他人扯上关系，进入自己房间的只有专属管家鲁维克.。只出没在自己的房间、厨房、图书室和庭园里。其他人扯上关系，进入自己房间的只有专属管家路威克。自己只会出没在自己的房间、厨房、图书室和庭园里。
 
​有意调整时间，从而不会和家人见面。虽然不知道他们在干什么，反正还是和往常一样吧。
 
​在学校，上午会在大图书室把自己埋进书堆，以及在剑术练习场练习武术，下午则呆在自己的研究室里埋头研究。
 
​然后放学后和吉克和米兰德雷特一起在魔法训练场进行社团活动(魔术的传授)。
 
​在持续了两个月的魔术练习后，现在，正如雷蒂希尔所期待的那样，吉克和米兰德雷特的魔术师才能都开花了。
 
​米兰德雷特虽然没有突出的属性，但是因为任何属性的魔术都非常熟练，所以表现很稳定。相反，吉克能熟练地分别使用魔法和魔术，特别擅长使用无属性的魔术。
 
​术式研究方面也进展顺利，目前下级的下级魔法low・spell已经改写结束，普通级别的中级魔法mid・spell也快结束了。
 
​看样子魔法中low・spell和mid・spell的数量是最多的，这是花费不少时间的原因之一。另外，在术式改变的同时，也进行了新魔术的开发。
 
​研究成果已逐一向学园长卢卡斯报告，但仍被作为绝密案件处理，因此，只有卢卡斯、吉克、米兰德雷特、雷温，以及精明地混进来的巴鲁特拉纳（秃头老师）知道。
 
​另外，在这两个月里，雷蒂希尔已经完全不上课了。
 
​对于平日在大图书室搜集书籍看书，假日泡在自家的图书室的雷蒂希尔来说，学园的课已经像是用来骗小孩东西的一样简单了。
 
​是的，她和吉克得出了相同的结论。
 
​多亏这种作息，最近很少见到同学们，不再像以前那样被诽谤中伤了。好事一件啊。
 
​虽然也担心过会不会被老师们骂，但并没有。不如说现在，很多老师都频繁地来研究室闲逛，也有拿着慰问品来的。
 
​这是，那个吗？认为我会喜欢吗？
 
​「………第三节课快要下课了吗？」
 
​两手抓住木刀舒展身体。练习场虽然没有时钟，但是听不到墙壁另一边传来声音了，所以大概是这样吧。
 
​魔法训练场在室外，而剑术训练场在室内。同样的几个booth被分隔开了，第三节课在旁边的booth上课。
 
​雷蒂希尔把用过的木刀收拾到原来的地方，在booth边的更衣室里换好衣服，匆匆忙忙地走向食堂。
 
​她虽然不去上课，但午饭一定会跟朋友们一起吃。因为，又不是一个人了，却特意一个人吃饭不会很伤心吗？
 
​雷蒂希尔在第三节课结束之前到了食堂。因为现在还是上课世界，食堂里完全看不到其他学生。
 
​也不用环顾四周，在阳光充足的窗边的六人席上，黑发的人外美男子爽朗地挥着手。和雷蒂希尔一起翘课的伙伴吉克，总会事先确保好座位。
 
​沐浴着柔和的阳光，今天吉克像太阳的化身般闪耀着。老实说，有点令人眼花缭乱。仿佛看见了背后的太阳。
 
​「你好，吉克……诶呀？」
 
​平时总是只有吉克一个人的，但是今天多了一个。大波浪的金发反射阳光闪耀着，柔和的淡蓝色眼睛，维罗妮卡站了起来。
 
​「贵，贵安，多萝瑟露小姐」
 
​「真是少见呢。维罗妮卡小姐居然会在这个时间来这里。」
 
​「呃……今天上午有点事，所以我才刚到学园」
 
​虽然说话方式还有点紧张，但维罗妮卡也可以和雷蒂希尔他们闲聊了。
 
​顺便说一下，维罗妮卡虽然参加了社团，但是很少参加活动。她和雷蒂希尔不同，她是普通的贵族，所以放学后总是很忙碌。
 
​另外，由于维罗妮卡拥有近80、90的魔力，所以她不能使用魔术的体质也是理由之一。在魔力之上论盛行的这个时代有着越是高位的贵族，魔力就越高的倾向。
 
​顺带一提，她的姐姐奥德莉从那以后就没有任何接触了。不仅如此，即使偶尔在走廊里看到，也会像兔子一样逃走，似乎非常害怕这边。
 
​嘛，事到如今了啊。
 
​作为代替，教维罗妮卡的是经过改造的魔导术式。
 
​如果不能使用魔术的话，即使效率很差也只能使用魔法，但维罗妮卡很擅长换气.……似乎是指魔力恢复的工程，所以效率和威力并没有预想的那么差。
 
​「多萝瑟露小姐，请听我说啊。前些日子我和姐姐一起参加了布库洛古伯爵加的派对，但是他的儿子居然说『完全不像姐姐，长的怪怪的』。你能相信居然会有人把这种话对着年轻的淑女说吗？」
 
​「嘛……现在的贵族会说这种失礼至极的话吗」
 
​很少发牢骚的维罗妮卡竟然会摆出一副如此不高兴的样子，看样子是相当生气了。
 
​维罗妮卡也同样对吉克抱怨了一番，吉克只得苦笑以对。
 
​不久，在暖和的阳光下开始迷迷糊糊的时候，随着响起的下课铃，朋友中的最后一人也冲进了食堂。
 
​「早上好！多萝瑟露小姐！」
 
​「早上好，米兰小姐。今天也是精神满满啊，有浓缩还原的感觉啊」
 
​「什么！？」
 
​今天雷蒂希尔也度过了平安的一天，太阳西斜的现在，她和朋友们一起在那个booth里待着。
 
​「这种程度的魔术已经可以不用魔导术式辅助了吧。那么现在我们来试试这个水的术式吧」
 
​「好！那个……这里要这样ーー……」
 
​「…………头好痛……」
 
​「吉克！你这不是被米兰小姐的魔术影响了自己的想象吗？闭上眼睛，让脑子冷静下来。现在马上把水的想法从自己脑子里赶走！」
 
​在魔法训练场里，今天雷蒂希尔也指导着两位朋友。主要是吉克。
 
​米兰德雷特由于所有属性的魔力都很低，所以能自由且悠闲地训练魔术，而吉克则因为五大元素的魔力太强而受到各种制约。
 
​特别是一起训练的话，会被米兰德雷特的魔术所影响，像这次这样打算使用无属性的魔术，脑子里却浮现出水属性的想象。有时也会因为魔素的反弹导致身体状况不佳。
 
​「要是这么辛苦的话，你不觉得分开练习会比较好吗」
 
​「不，在这个魔法是主流的时代，克服这种困难可不该有问题啊」
 
​一边坐在长椅上，一边痛苦地喘气，吉克虽然嘴角浮现出微笑，但是看着就知道很痛苦，希望他不要勉强自己啊。
 
​雷蒂希尔坐在齐克的旁边，给他施加了治愈魔术。的确，他的话没错，但是他得知道，如果因此而毁了自己的身体的话，就得不偿失了啊。
 
​「虽然这是理所当然的，但也不能成为你胡来的理由。你知道自己五大元素的魔力是怎样阻碍魔术的，应该也知道自己好几次身体不适的理由吧？」
 
​「……」
 
​「我说过很多次了，但是吉克的各种能力差距很大。即使不打算使用五大元素的魔术，在使用魔素的时候也要特别注意.。我明白你希望魔术和魔法并存的心情。但是如果出了什么事，那就没有意义了。」
 
​「……」
 
​「幸好魔法和魔术的构造稍有不同，所以只要确立演算程序的话，就不会因为魔素的反弹导致身体状况不佳而烦恼。所以没有焦虑的必要。明白了吗？」
 
​「……抱歉」
 
​吉克有点像前世的雷蒂希尔。不向别人显露弱点，全靠自己来解决，默默承受着一切。
 
​在还是雷蒂希尔时，劝她的帮她的是纳欧。现在轮到自己照顾吉克时，才有点明白纳欧的心情。
 
​只是，不明白纳欧总是抱着头的理由。自己可没有打算做出这么疯狂的事。
 
​对雷蒂希尔的反驳，吉克似乎无言以对。视线难为情地游走着，一脸抱歉，显得有点无精打采。
 
​这么易懂的反应，看来是没怎么挨过骂啊。像低沉的小狗一样，真可爱。
 
​「没人要你这么着急地锻炼自己的能力。时间多的是，别着急，按自己的节奏努力就行了。我会一直陪着呢」
 
​「……谢谢」
 
​最后，总算是说教完的雷蒂希尔露出了微笑，吉克睁开眼睛，像是投降般地笑了出来。
 
​雷蒂希尔继续在吉克身旁对着他不断使用治愈魔术。再次闭上眼睛的吉克的表情比刚才安定了几分。
 
​「多萝瑟露小姐，吉克的情况如何？」
 
​「似乎是没问题了。现在安定下来了，没像之前那样发烧了。」
 
​「真的吗？那样可以安心一点了。太好了呢，吉克〜」
 
​「…………米兰德雷特小姐，你想说什么啊」
 
​「…？」
 
​吉克和米兰德雷特在干什么。虽然不知道在说什么，但是吉克还精神看起来比什么都好。
 
​「……我想在训练场周围走一圈可以吗？想冷静一下」
 
​「…？嗯，可以啊。好好振作起来啊。现在我就解开入口的锁ーー……」
 
​「打扰一下！听说这里是多萝瑟露・诺亚・菲莉亚雷吉斯小姐担任代表的社团的活动场所，我就来了！」
 
​正如这人所说，雷蒂希尔在解开门上的魔术的瞬间，「砰」的一声，booth的门被气势十足地打开了。
 
​正在做着各自的事情的雷蒂希尔他们，对着突然的展开，一起注视着入口。
 
​无论是上次来找麻烦的上等生还是这次的展开，为什么他们都正好在雷蒂希尔刚解除锁时进来呢。
 
​（难道是瞄准了这个时机……不太可能吧）
 
​当然没那回事，但是就这样想了。
 
​进来的是一个戴着紫丁香徽章的少年。一边检查着自己踢开的门有没有被弄坏，一边把门关上。挺讲规矩的啊……才怪。
 
​少年一头淡绿色的短发，藤色的眼睛带着圆润的感觉，给人一种精神饱满的朝气少年的印象。
 
​戴着丁香徽章是初等生吧，不过是没见过的面孔。看向吉克，他又一脸不可思议。是三班的学生吗。
 
​「那个……虽然这个情报没错，你有什么事吗？」
 
​「是的！请让我加入多萝瑟露小姐的社团！这是我一生的请求！或者说在我加入之前是不会回去的！」
 
​听见少年这高调的宣言，魔法同好会的三名成员全部冻住了。
 
​这也是正常的反应。因为魔法同好会为了能隐蔽地进行活动，没有招募成员。
 
  

 
WEB 21 
[２１　王女殿下は剣術指導もするそうです] by 搬運工

翻译：吾辈喜欢银毛
 
 
 
​「……不不，没有就这样突然跑上门来的吧？！」
 
​最先从僵硬中恢复过来的是米兰德雷特。紧跟着雷蒂希尔也回到了现实世界。
 
​「就像米兰小姐说的。至少把名字……」
 
​「啊…！真是失礼了！我是格威尔子爵的长子，席尔梅斯·利夫·格威尔」
 
​被指出问题的少年猛然回过神来，急急忙忙地端正了姿势进行自我介绍。
 
​不久前，我已经把普拉蒂纳王国的贵族名单塞进脑子里了。说起格维尔子爵，好像是代代辈出骑士的相当有名的一族来着。
 
​「利夫…你是怎么刺探这里的啊」
 
​「露露！你也是这里的成员啊！所以最近，才不跟我一起回去了吗……」
 
​「那，那真是抱歉了……才怪！」
 
​米兰德雷特和席尔梅斯在打情骂俏。席尔梅斯一脸若无其事，米兰德雷特则有些恼羞成怒。
 
​但是，又是露露又是利夫的……咦？那两人，为什么用中间名相互称呼呢？看来是有什么特别的意味啊。
 
​「………哦，是婚约者吧」
 
​吉克在旁边嘀咕了一句。这样啊，原来是婚约者啊……等等。
 
​「吉克，你认识他吗？」
 
​「嗯？不认识啊？」
 
​「但是你又说婚约者什么的……」
 
​「………啊。这个国家有着只有亲密的婚约者双方才能互相称呼中间名的习俗」
 
​补充上细致的解说，吉克一脸难以言喻的复杂表情看着雷蒂希尔。
 
​一听就理解了。多萝瑟露和她的婚约者罗修福德第一王子也是这样吧。
 
​似乎第一王子一直（其实只见过几次）只用全名来称呼多萝瑟露，雷蒂希尔也自从掌控了意识的主导权之后一次也没用名字称呼过他。
 
​（……话说，我不知道第一王子的中间名啊）
 
​雷蒂希尔坚持对不感兴趣的事不耗心力的主义。不管是婚约者的中间名还是家人的中间名，只要查一查就知道了，但说实话，因为不知道也不会有什么问题，所以就不管了。
 
​「原来如此。也就是说用中间名来称呼彼此的他们感情相当不错咯」
 
​「不觉得难受吗？」
 
​「你是说殿下的事吗？没事的，因为我们只是陌生人而已」
 
​「……就算有明面上的婚约，还能在与姑且是婚约对象有关的事情上说出这种话，多萝瑟露小姐就是这样的性格啊」
 
​说着，吉克笑了。是这样吗？摆出那么明显的厌恶感，谁见到了都会这样想吧？
 
​「话说回来还真是被吓到了啊。没想到两个人竟然是婚约者」
 
​「欸，呃……那个……我们只是青梅竹马，并不是……该说是普通的关系……不……那个……」
 
​虽然米兰德雷特奋力地想解释什么，但是涨红的脸色显得完全没有说服力。席尔梅斯一脸平静地盯着这位有着傲娇属性的婚约者。心里估计在偷笑吧……！
 
​或许是羞耻得爆表了，米兰德雷特最后盯着地面不敢再抬起头来。
 
​「多萝瑟露小姐，我再度请愿。请让我加入社团吧！」
 
​「额……我们并没有增加成员的打算……你为什么想加入魔法同好会呢？」
 
​「最开始只有一个理由，现在增加到两个了」
 
​席尔梅斯自信满满地说道，听完，旁边低着头的米兰德雷特吓得抬起头来。脸颊逐渐染上红晕。
 
​席尔梅斯这一脸满意的笑容，就算是雷蒂希尔也知道他要说什么啊。这个问题还是不要继续深入为好吧……？
 
这样想着，却突然出现了勇敢地追问的勇士。
 
​「喔……我非常想知道啊」
 
​不用说，这是吉克干的。他脸上浮现出微笑，不是平时那种莞尔一笑，非要说的话用嬉皮笑脸来形容更合适，似乎带有某种意味的笑容。
 
​即使米兰德雷特死盯着他，吉克仍显得毫不在意。真是有趣的场景啊。
 
​果然，被吉克催促的席尔梅斯的眼睛开始闪闪发亮了。
 
​「第一个果然是因为露露在这里啊！进入这所学园之前总是在一起的，刚入学后也是一起回家的，但是最近却被『很忙』的理由拒绝了……我还以为是被讨厌了呢，没想到却在我想加入的社团里，真是命运的指引啊。放学后可以和露露待在一起，然后一起回家。怎么可能不加入啊！」
 
​「抱，抱歉，打断一下，假日里我们不是尽量都在一起的吗…！！」
 
​「怎么够啊！你以为我喜欢你到什么程度了啊。光是班级不同就已经是底线了啊。明明平时就很少见面，只有假日才待在一起我的露露成分怎么可能补充够呢！」
 
​「啊啊啊………你这个笨蛋！！」
 
​在席尔梅斯盛大的告白中，米兰德雷特头上仿佛冒出了热气，眼泪汪汪地锤着席尔梅斯，然后转过脸看向别出。
 
​见此，吉克哈哈大笑。脸上挂满笑容，脸颊微微颤动。这样的动作，大概是在哈哈大笑吧。就自己的观察结果而言。
 
​如果雷蒂希尔对人类的观察没错的话，这个男人是不是和神一般的美貌相反，非常腹黑啊。这么想着，不由得有点目瞪口呆。
 
​「别用那种眼神看着我啊。多萝瑟露小姐。不觉得很纯真很令人欣慰吗」
 
​「不……嘛，的确有点傲娇又不率直的米兰小姐还真挺少见的ーー……」
 
​「那边！！别说多余的话！！」
 
​「啊，好的，抱歉」
 
​米兰德雷特的气势让雷蒂希尔不由自主地道歉了，不知道戳中了什么笑点，吉克又抱着肚子开始大笑。
 
​嗯……虽然是要谈席尔梅斯加入社团的事，不过几分钟话题就不知道偏到哪里去了。不会连最初的话题是什么都忘了吧。
 
​（…………总而言之，被爱得过头似乎也意外地……会很辛苦吧）
 
​婚约关系最不顺利的人在这里说什么呢。好嘛。前世倒是被溺爱着嘛。两人还恩恩爱爱的嘛。
 
​「呃ー，虽然话题已经偏了，我能听听第二个理由吗？」
 
​「啊，好的」
 
​雷蒂希尔的提问把气氛带了回来，席尔梅斯又恢复了认真的表情。什么？吉克？他还笑着呢，就扔在一边不管好了。
 
​「我来这里，是希望多萝瑟露小姐能对我进行剑术指导」
 
​「…………什么？」
 
​不由自主地反问了回去，雷蒂希尔也不觉得抱歉。
 
​「呃……等等啊。这个社团，名字姑且是魔法同好会吧」
 
​「我知道。但是我希望多萝瑟露小姐能教我剑术」
 
​「……首先你是从哪知道的啊？我用剑的事」
 
​雷蒂希尔的确熟悉剑术，但是并不觉得自己到了能教他人的水平。本来就没对任何人讲过的，但是听了席尔梅斯的说明后还是接受了。
 
​席尔梅斯在半个月前遇见了神秘的剑姬。休息时间时，他离开教室去了剑术练习场，为了拿回落下的东西路过隔壁的booth。
 
​剑术练习场的booth是没有门的。他说自己从门口看见了挥着木刀的雷蒂希尔。最开始只是对冰之恶魔用剑而感到惊讶。
 
​但是仔细看下去，才发现多萝瑟露的剑术比以前自己见过的任何人都美丽。没有多余的动作，也没有任何破绽，被这不是为了给人观赏而是专用于斩杀的剑术所吸引。
 
​席尔梅斯对剑术有着相当的自信，但是见到剑姬这精炼的剑技后却有了觉醒的感觉。
 
​「从那以后，每次上课时，我都会看一下旁边的booth，如果多萝瑟露小姐在的话我就观察她的剑技。」
 
​「………没想到被看到了啊。话说我也没到能被那样夸奖的水平啊」
 
​「您在说什么呢！我可是第一次见到那种等级的，没有任何多余动作的，美丽的剑术啊! 就算是我父亲也挥不出那样的剑啊」
 
​「好好，这样啊」
 
​席尔梅斯极力夸奖雷蒂希尔的剑术，但雷蒂希尔并没有真正接受。
 
​要说为什么的话雷蒂希尔前世的剑术只到护身术的程度，而席尔梅斯可是这个时代有名的骑士家族的一员。一般来说，骑士肯定会更强吧。
 
​「至今为止仅仅只是看着而已，不过果然我已经忍不住了。我想马上向多萝瑟露小姐请教剑术！」
 
​「蛤……」
 
​「所以请让我入会吧！不……不行的话，单单只是较量一次也…！！」
 
​说着，席尔梅斯又递了什么过来。茶色的，细长的，稍微有点弯曲的，这个形状是……
 
​「席尔梅斯，这个是……」
 
​「我从剑术练习场拿来的！」
 
​「不，肯定不能拿过来的吧」
 
​是放在练习场里的木刀啊。虽然想说现在立刻还回去，但席尔梅斯却丝毫没有放弃的迹象。
 
​「没想到多萝瑟露小姐也喜欢武术啊…！」
 
​「我也很感兴趣啊。比骑士家族还强的剑术水平」
 
​「……蛤」
 
​兼之吉克和米兰德雷特把逃路封住了。雷蒂希尔放弃了，从他手里接过了木刀。
 
​「先说好啊，我只会一点防身术而已」
 
​「没关系！我，我只是想与有着让我入迷的剑术的主人尝试着打一场而已」
 
​雷蒂希尔的剑术真的很好吗。
 
​换了个开阔的场地，两边都架起了木刀。开始的信号就请吉克发了。
 
​「预备………开始！」
 
​信号发出的同时，席尔梅斯冲了过来。不愧是骑士家族里锻炼出来的。非常激烈的一击。
 
​用木刀架住这全力的一击。木刀相碰的声音响彻魔法训练场。
 
​席尔梅斯积极地发动攻击。而雷蒂希尔并没有主动攻击，而是在防御中仔细地观察他的剑技。
 
​从雷蒂希尔的角度来看席尔梅斯的确用得一手好剑。也许是年轻吧，很多动作还是很粗糙，但是如果继续训练下去的话应该会变得相当强吧。
 
​但是，缺少了什么。席尔梅斯也注意到了吧，自己始终在避着雷蒂希尔的要害。他没有杀过人。所以他的剑力道太轻了。也就是所谓的道场剑术。
 
​（嘛，太平盛世，即使有杀人的觉悟也没什么意义啊）
 
​雷蒂希尔一边轻松地用恰到好处的动作躲过席尔梅斯的二段攻击一边想着。
 
​切磋持续了5分钟有多。雷蒂希尔只是在接受并化解席尔梅斯的攻击。渐渐地，席尔梅斯的脸上浮现出焦躁的表情。
 
​这样难怪。他是认真向她挑战的。即便如此，自己的剑却完全没能传达给对手任何东西，她连脸色都没变过。吉克和米兰德雷特对此也沉默了。
 
​由于焦躁，席尔梅斯的动作逐渐变大。这么一来，破绽就更多了。
 
​雷蒂希尔冷静地分析状况，让木刀在斩下的瞬间像滑走一般，卷走了席尔梅斯的木刀。
 
​真是神奇的技艺，木刀在席尔梅斯没注意到的时候就被从手中挑飞，射向天空。
 
​在木刀落到地面的同时，席尔梅斯的喉咙处已经有了另一把木刀。
 
​「………停」
 
​听到了吉克的信号，雷蒂希尔长出一口气，放下了在席尔梅斯脖子边的木刀。
 
​不知为何虽然从容地赢了，但在体力上还是比不过锻炼的男生。如果不使用身体强化魔术的话就危险了。
 
​「……多萝瑟露小姐，你到底是什么人啊？对上从小进行过骑士训练的人，本应是温室里长大的千金却赢了，到底是怎么回事啊？」
 
​「…………我从未见识过这么高超的技术啊。你到底是从哪学到这种……」
 
​「没那回事哦。这种程度很普通吧」
 
​（（（不，肯定不普通啊）））
 
​除了多萝瑟露，在场的三人内心都发出了同样的吐槽。
 
​在雷蒂希尔生活的时代，护身术最重要的是能准确且省力地打倒对方。
 
​用这种力量斩杀敌人的情况并不少见，是不论贵族还是平民，所有人都能做到的时代。倒不如说，真正的军人会更加超出常规。
 
​但现在并非如此。只要不是军人，就不可能精通武术，本来就算和平的时代，所以对技术的要求也不会那么高。这个时代的武术和她的武术是不同等级的，不同性质的东西。
 
​在这里，她的常识和时代也产生了分歧，但雷蒂希尔并没有注意到。
 
​「席尔梅斯，关于入会的事啊」
 
​「是」
 
​「如果你不把这里的事告诉别人的话我就同意了」
 
​「真的吗…！」
 
​「你已经展现了你的诚意了。只要你能遵守这个约定就行」
 
​「非常感谢…！我，发誓！在这里看到的一切，我绝对不会泄露给外人！」
 
​「多萝瑟露小姐，我也会看好利夫的，请放心吧」
 
​「好，请多关照了」
 
​就这样，本应由三人结束的魔法同好会中又加入了新的成员。
 
  

WEB 22 
[２２　王女殿下は知らずに目立っていたようです] by 搬運工

翻译：吾辈喜欢银毛
 
 
 
​「席尔梅斯先生，请用水」
 
​「啊，谢谢，我不客气了」
 
​没有嫌弃席尔梅斯衣服上的泥土，雷蒂希尔把水递给了呈大字躺在地面的他。
 
​然后，雷蒂希尔再次与席尔梅斯进行了模拟战，雷蒂希尔之前只是一味地防守，席尔梅斯说也想请教攻击的技巧。
 
​雷蒂希尔虽然不擅长攻击，但是在席尔梅斯拼命的拜托下，加上吉克说很有趣的感觉，雷蒂希尔又投降了。
 
​然而，结果仍然是雷蒂希尔的胜利。而且是不过数分钟的压倒性胜利。
 
​既然不是持久战，公平起见，雷蒂希尔没有使用强化身体的魔术。这就是所谓的文化差异吗。
 
​「呀……人外有人啊。我真没想到人生中竟然会有在剑术上输给公爵千金的一天」
 
​「你说什么呢。这只是防身术而已啊」
 
​「不不，没有这么恐怖的防身术吧！」
 
​席尔梅斯瞪大了眼睛。旁边的米兰德雷特和吉克也点了点头。
 
​就算这么说雷蒂希尔也不明白状况。对她来说，自己的武术只是防身术，是基础中的基础而已。
 
​「这种程度很平常啊。不如说要是在军队里找找，比我更强的人要多少有多少啊」
 
​说实话，他们看雷蒂希尔的目光像是在看什么难以言喻的微妙的东西。嗯？为什么？
 
​「呐，话说，利夫。你是怎么打听到这个社团的？」
 
​米兰德雷特一边看着席尔梅斯的脸一边代表全员向他提问。
 
​是这样的。这个叫魔法同好会的社团，虽然在学生会注册了，但是详细的情报应该几乎没有流传到学园内。
 
​而且放学后大多数学生都会马上回家，这里也没有招募成员的告示。
 
​「什么？学院内的流言啊？」
 
​对这雷蒂希尔最在意的问题，席尔梅斯的回答却非常简单。
 
​一瞬间，不明白他说什么。流言？为什么社团的事会有流言传出去呢。
 
​「…………什么？」
 
​「我是说，我收集了流言，并做出了猜测，然后冲向了这里啊」
 
​「流……？」
 
​雷蒂希尔歪着头。在自己的角度想了想，还是不太明白。她应该没有做出什么会流传出流言的事啊……。
 
​「是啊……有很多啊」
 
​从地面上站起来，席尔梅斯开始回想。
 
​「首先，多萝瑟露小姐是个吊车尾……啊，不，我没有贬低你的意思！总之，大约两个月前有建立社团的流言传了出来ーー……」
 
​「等等。话说为什么会从那里传开呢？」
 
​「的确，我想这个流言是上等生传开来的」
 
​听了席尔梅斯的话，最先浮现在雷蒂希尔脑海里的，是那个连名字的不知道的那时的红发上等生。成立社团当天刚好他进了booth来着？
 
​「…………这么说来确实有这个人啊。完全忘掉了」
 
​「最开始的流言倒是已经消失了，大约一个月之前开始又开始传出各种流言了」
 
​「……」
 
​虽然这里没有镜子，但现在的雷蒂希尔一定是一脸微妙的表情。咦？奇怪了。事情的发展有点不对劲啊。
 
​「……比如呢？」
 
​「这个啊……比如，老师们连日为采购练习用的靶子和木刀而跑来跑去之类的。这事不只是之前，现在也有很多人在谈论」
 
​「……」
 
​「还有传言说，有些老师最近经常露出疲惫的表情。虽然有很多种解释，单纯地只是太忙了啊，被卷入学院外的纠纷了啊，其中也有说是被「冰之恶魔」做了什么的说法。」
 
​「……」
 
​「啊，从那之后，放学后魔法训练场的方向会传出奇怪的声音的传言是最有名的。大概是住校的学生说的吧？大家都觉得很恐怖，所以放学后这一带很少有人靠近」
 
​「……」
 
​「最近的话，这里的booth的门怎么也打不开，被说成『打不开的booth』，有点像是鬼故事了啊」
 
​「……」
 
​「大概除了我之外还有其他家伙也被传闻吸引过来了哦」
 
​「……」
 
​「之后的话……还有什么呢……」
 
​「……稍微停一下。还有吗？」
 
​「嗯……我听过的传言就这么多了呢。或许还有其他的也说不定」
 
​「……」
 
​无论那个都有头猪啊。清楚地有啊。
 
​买靶子和木刀的事，当然是雷蒂希尔他们搞坏的。
 
​雷蒂希尔为了不会轻易坏掉姑且也用了强化构造的魔术，但因为本身的构造就很脆弱，即使用魔术强化过也会很轻易地坏掉。
 
​以现在的季节来说白天也很长，雷蒂希尔他们的练习经常是从下午三点持续到六点左右。
 
​因为练习了很长时间，booth的仓库里的靶子基本上都用光了。这样一来，就得从别的booth拿靶子过来，所以一天之内会消耗相当多的靶子。
 
​木刀也是。当然，普通地进行空挥是没问题的，但是，如果想在剑上附加魔术的话，这东西就跟靶子一样轻易地折断。
 
​经过调查，似乎在这个时代，并没有在剑上附加魔术（魔法）的习惯。所以木刀居然这么脆弱吗……。
 
​或许是最近学园那边也知道了，买了比之前更结实的靶子和木刀，所以破坏的速度也稍微下降了些。
 
​精疲力尽的老师门，或许就算雷温、巴鲁特拉纳，还有卢卡斯吧。
 
​因为三个人都有很高的魔力，所以雷蒂希尔为了试验改良的术式，连续几天下午都会带其中一个来训练场。
 
​每次他们都因魔法的过度使用而耗尽魔力，第二天他们才会露出通宵了似的表情。
 
​顺带一提，秃头……咳，巴鲁特拉纳也成为了实验台的一员，是雷温主动把他卷进来的。
 
​有一天，雷温突然带着巴鲁特拉纳来学园长室，记得他一边露出清爽的笑容一边说着「同伴增加了哦」。巴鲁特拉纳则大喊大叫。
 
​放学后的奇怪声音当然是雷蒂希尔他们的魔术发出的声音吧。
 
​刚开始的一个月倒是施加了隔音的魔术，但是放学后的学院里几乎没有学生，魔法训练场的周围也几乎没有人来。注意到了这情况就没再用了。
 
​因为，怎么会想到连宿舍那边都能听到呢。没错，也可以说的太掉以轻心了。
 
​「多萝瑟露小姐，你的脸很僵硬哦」
 
​「……谢谢你的关心」
 
​尽管吉克指了出来雷蒂希尔仍有些心不在焉。在她想着什么事也没有的时候，不知不觉间就出大事了。
 
​（嗯……为什么会变成这样？）
 
​干脆再booth上施加阻碍认知系的魔术更轻松吧，但是似乎又会引发传闻，还是放弃了。
 
​太平盛世的『普通』是很难的。
 
  

WEB 23 
[２３　王女殿下は侍女を助けたようです] by 搬運工

翻译：吾辈喜欢银毛
 
 
 
​席尔梅斯的魔力值在平均值左右。
 
​分开看各个属性的话，他恰好和吉克相反，光、暗、无属性的魔力很高而五大元素的魔力很低。以魔术师来说是一般的等级。
 
​在剑上赋予魔术的时候，很擅长使用五大元素的魔术。席尔梅斯本人比起魔术倒是更愿意学剑术，雷蒂希尔准备把他培养成魔术剑士。
 
​「席尔梅斯先生，请多注意脚下。到处都是破绽哦」
 
​「啊，是！！」
 
​入会的第一天，雷蒂希尔毫无顾虑地教训着席尔梅斯。
 
​老实说，深闺的千金小姐训练立志成为骑士的少年真的好吗，倒也不是没有这么想过，但这是他提出来的，所以就不用留情了吧。
 
​在稍远的地方练习魔术的同时，吉克和米兰德雷特低调地看着这边，但那也全都无视了。
 
​「……啊？已经这么晚了吗？」
 
​和席尔梅斯一起练习剑术，也成为常态了。雷蒂希尔放下木刀，单手轻轻擦着汗。
 
​「席尔梅斯先生，今天就到这里吧」
 
​「是……！非常感谢！」
 
​喘着大气，席尔梅斯仍然带着兴奋的笑容。如果对他来说有意义的话，陪他这么久也是有价值的。
 
​什么？为什么一副平静的样子？肯定是因为使用了强化身体的魔术啊。
 
​然后，席尔梅斯和米兰德雷特一起回去了。雷蒂希尔没有忘掉他们俩是恋人的事。
 
​兴奋的席尔梅斯和红着脸的米兰德雷特。两个人一直相互看着，面带微笑。2
 
​「这两个人关系还真好啊」
 
​「是啊」23。
 
​不是憎恨婚约者，羡慕妹妹之类的感情。而是对还未能切断与婚约者的缘分的自己生了气。
 
​在过去的两个月里，雷蒂希尔曾多次与公爵谈起取消婚约的事，但都被拒绝了。
 
​这婚约似乎是奉王命办的，不能由公爵一方废除。尽管如此，公爵方面也时不时地提及未婚妻的变更，但是王家却一直保留着答案。
 
​因而，公爵家的人就把怒气转到了雷蒂希尔身上，或许是因为对取消婚约一事一直没有进展而焦急吧。
 
​都怪你不够果断啊，要一直束缚第一王子到什么时候啊，像你这样的禁忌之子，根本不适合王家啊，嫉妒美丽年轻又温柔的妹妹的性格很差啊，之类的。
 
​谈话时，这些话听到耳朵都快起茧了，老实说，开始觉得麻烦了。总觉得和之前奥德莉说的话差不多。
 
​（这些，绝对不是我的错吧）
 
​在雷蒂希尔看来，是那些人拜托自己的。
 
​就算想和国王直接对话，但对方可是一国之王，并不是一介公爵千金能随便见到的，再说雷蒂希尔也有自己的事要忙，根本没有去王城的时间。
 
​什么？见不到的话强行闯入就行了？已经看见因不敬罪被抓捕入狱，越狱后被国家追杀的未来了所以不要。那样也太麻烦了。反正现在就算不废除婚约也不会死掉。
 
​言归正传。
 
​虽然可以理解身为公爵和王族无法违抗王命的立场，但妹妹『美丽年轻又温柔』是不是搞错了什么啊。
 
​虽然是很可爱，可惜切开是黑的，她很年轻那作为她双胞胎姐姐的多萝瑟露也应很年轻才对。
 
​顺便提一句无关紧要的事，在克丽丝塔这个年纪还没有婚约者，是因为家人太溺爱克丽斯塔了，坚持着「我女儿的对象必须是这种人！」这种过高的要求。
 
​可能是因为太可爱了，所以不想嫁到任何地方去，这事似乎是要推迟了。其实不管妹妹要不要推迟，雷蒂希尔都没兴趣。
 
​「……觉得羡慕吗？」
 
​「嗯？」
 
​意料之外的话，雷蒂希尔一脸古怪地抬头望向旁边的男人。
 
​吉克用不是平时那种温和的笑容，而是少见的认真的表情看着自己。现在才意识到，他的眼睛和雷蒂希尔的眼睛不一样，不会露出感情。
 
​雷蒂希尔再度将视线移向前方，米兰和她的婚约者的身影早已不见，但仍清晰地浮现在自己的脑海里。
 
​「……嘛，说实话是很羡慕的」
 
​坦率的感想。
 
​雷蒂希尔说的这句话并没有什么深刻的含义。
 
​她说「羡慕」这个词的背后，蕴含着的是怀念前世的伴侣纳欧的爱。倒不如说只有这种感想。
 
​雷蒂希尔并不像改善与罗修福德的关系，也没有打算和他谈恋爱。
 
​雷蒂希尔的自言自语，本应到此结束。
 
​「……这样啊」
 
​「…？」
 
​听见雷蒂希尔小声的自言自语，吉克说道。抬头看向旁边的他微微地笑了，但又像是在哭一样。
 
​「……说起来，前些天拜托我的资料已经做好了，现在就给你吧。」
 
​像是刚想起来，吉克说道。他的动作似乎很自然，实则并没有，胸口似乎有什么在燃烧着，但雷蒂希尔似乎并没有注意到。
 
​过了一会，吉克拿着一叠用绳子扎着的纸束回来了。
 
​「给」
 
​「谢啦」
 
​吉克递出纸束。雷蒂希尔伸手接过。
 
​啪的一声，纸束像是在做慢动作般落向地面。
 
​她和他什么也没说。什么都说不出来。因刚才发生的小事故而定住，用惊讶的眼神凝视着彼此的脸。
 
​很久之前的记忆掠过脑海。不对。不对。不是这样的。和那天不一样……？什么啊？现在是什么情况啊？还是说……？
 
​两人一起缩手，一齐把目光从对方身上移开。雷蒂希尔只是在心中重复着，自己也不清楚到底有什么不对。
 
​「抱，抱歉！」
 
​「……没，没事……」、
 
​吉克的声音里充满了焦虑。如果这时她看着他的话，肯定会发现他已经满耳通红了。
 
​但是雷蒂希尔并没有看到。双手捂在胸前，心脏扑通扑通地好像要跳出来了。
 
​捡起掉落在地上的资料，搞不懂心跳变得激烈的原因，雷蒂希尔几乎反射性地发动了转移魔术。
 
​「……………我干了什么啊……」
 
​不断摇着头的雷蒂希尔，并没有听见吉克的喃喃自语。
 
​菲莉亚雷吉斯公爵家的某间房间，路威克在这里。
 
​这里是多萝瑟露的房间。已经清楚地掌握了主人的回家时间的他，都会在这个时间，在这个房间里等候。
 
​不久，柔和的风吹进了房间。这时多萝瑟露告知回家的信号。
 
​「欢迎回来，大……小姐？怎么了？」
 
​进行着和平时一样的打招呼流程的路威克，看到他的主人一脸失神地瘫倒在地板上，两眼瞪着天花板。
 
​失去了平常冷静沉着，波澜不惊的表情，到底发生了什么令她如此动摇呢。
 
​「……没事。发生了点意外而已」
 
​「我并不觉得没事……」
 
​「总之没事就是了！」
 
​不由得失声大叫。现在只想一个人待着。如果和谁在一起的话，这吵死人的心跳声会被听到的吧。
 
​看着双手盖住脸的主人，路威克什么都说不出来。
 
​过去的多萝瑟露经常感情失控。路威克很了解如何对待这种状态下的主人。
 
​「我已经通知了所有佣人，谁也别进多萝瑟露小姐的房间」
 
​「…………好吧，拜托了」
 
​「晚饭怎么办？」
 
​「……不用准备了」
 
​「遵命。那么我告辞了。请好好休息」
 
​行礼后，路威克离开了房间。砰地关上房门的瞬间，雷蒂希尔长出了一口气。
 
​雷蒂希尔摇摇晃晃地起身，换好衣服，钻进被窝，把头塞进枕头底下。
 
​「@#￥%&！！」
 
​一边发出奇怪的声音，一边双腿交替拍着床，手也在啪啪地拍枕头。这是雷蒂希尔前世经常用的特有（？）解压方式。
 
​此外，因为脸被压在了枕头下，所以传出的声音很小，不用担心外面听到。
 
​心脏的跳动传到了床上，带着雷蒂希尔全身也跳动起来。
 
​从早上开始，雷蒂希尔谁也没叫，把脸贴在了凉凉的枕头上，但熟透的脸颊完全没有降温的迹象。刚才还是凉凉的枕头，转眼间就开始升温变暖，雷蒂希尔立刻改变了姿势。
 
​昨天的事萦绕在脑海里，无法忘怀。
 
​碰了手而已。明明只是这样，不明白为什么以他为对象会如此动摇。因为对雷蒂希尔来说他只是个研究伙伴，同志，应该只是朋友而已。
 
​只是朋友。这句话却让心脏仿佛被抓紧了一样。
 
​不断提醒自己他只是个朋友，但心还是跳个不停。似乎在「不是这样吧？」地否定着。雷蒂希尔不知为何都快哭出来了。
 
​保存这种状态不知过了多久。
 
​不久前还暴躁着又疲惫着在床上平躺着的雷蒂希尔，听见了房间外传来的一丝声响。
 
​「…？」
 
​雷蒂希尔从床上起来，看向房门。
 
​咚，啪嗒。
 
​仔细听着，似乎是什么人撞墙摔倒的声音。
 
​从声质推测，大概是有人撞到雷蒂希尔房间附近的墙壁摔倒的声音吧。
 
​到底是谁啊，雷蒂希尔一边想着，一边悄悄地靠近了门。然后把耳朵贴在门上以确认外面的状况。
 
​「你以为这是第几次了？」
 
​「非，非常抱歉！夫人！饶了我吧！」
 
​听见了两个女人的谈话声。就内容来看……是公爵夫人和侍女吧？
 
​顺带一提，菲莉亚雷吉斯公爵夫人的名字好像是叫迪安娜。这两个月里了解过了。
 
​避免发出声音，雷蒂希尔轻轻地打开门，从门缝里窥探房间外面的动静。
 
​在前边的走廊里，一个侍女正向公爵夫人低头道歉。公爵夫人一如既往地抹着浓妆，穿着华丽的礼服，用扇子遮住了嘴角。
 
​相对地侍女很可怜地颤抖着。恐怕是犯了什么错，但怕成这样的倒是很少见。
 
​「看样子你是想被炒了啊？嘛，比起雇像你这样的废物，还是去找其他更有才能的更好呢」
 
​「不，不要！求您大发慈悲啊，夫人！怎样都好不要炒我啊！！」
 
​夫人嗤笑着放出话来，从旁人视角来看侍女的脸色瞬间变得惨白。没有更好的理由避免解雇了吗。
 
​对此完全没有兴趣，想就这样不管了。但是考虑到这里离房间太近了，一直吵下去完全没办法休息，雷蒂希尔还是立刻介入了。
 
​「你好啊，迪安娜大人。公爵夫人竟然有时间在这种地方闲聊啊」
 
​悄悄地打开房门，雷蒂希尔用一如既往毫无感情的态度向身为自己母亲的女人打招呼。
 
​迪安娜对突然出现的雷蒂希尔有点惊讶。睁大着眼睛，一副「为什么你在这里？」的样子。
 
​这个表情……难道你忘了这附近是多萝瑟露的房间吗？嗯，这种家人的话还真会这样。
 
  

WEB 24 
[WEB 24] by 搬運工

翻译：我隔壁是李睿
 
 
 
淡淡的日光照射到屋内的床上时，蕾蒂雪尔醒了过来。
（。。。啊~啊，我昨天就这样没换衣服地睡了啊。）
视线落到自己的身体上时，上面还穿着昨天在学校里穿着的的连衣裙。大概是因为在床
 
上乱闹累了吧，蕾蒂雪尔好像在不知不觉中睡着了。起身一看，果然衣服上起了褶皱，蕾
 
蒂雪尔边叹着气，边施展魔术把褶皱抚平。她突然想到了，和魔术不同，魔法在日常生活
 
中并不怎么被用到。
（全都是靠人的手做事吗。）
当大部分褶皱都被抚平的时候，刚好听到了有人敲响蕾蒂雪尔房门。
这个时间大概是路维克来了吧。这么想着的蕾蒂雪尔不假思索的回复了句「请进」。
「失，失礼了。」
但是进来的并不是路维克，对着预想以外的人，蕾蒂雪尔本打算从床上站起来，却以半
 
途而废的姿势固定了下来。
「妮可儿？」
进入到房间里的是她昨天帮助过的侍女，妮可儿。妮可儿和多萝瑟露之间没有主从关系
 
。蕾蒂雪尔也是昨天才第一次认识妮可儿，所以并不知道为什么她会来这里。
面对尚未理解状况的蕾蒂雪尔，妮可儿说出了自己来到这里的原因。好像是迪安娜向公
 
爵报告了昨天的事，把她自己做的事掩盖住不提，只是说无能的侍女和无能的公爵千金组
 
合到一起了，反正她干别的啥事都不行，就让她去照顾无能之辈，大概说了这些话。
「所以说，从今天开始，我就是蕾蒂雪尔大小姐的专属女仆了。」
「原来如此。」
蕾蒂雪尔随声附和了一下妮可儿的话。老实说，蕾蒂雪尔并不需要专属女仆，并不是有
 
想被放着不管的信念，只是被放着不管她不会反对。而且妮可儿和其他的女仆不同，并没
 
有疏远自己，觉着被她照顾的话也不坏。
「这样的话，从今天开始请多指教了，妮可儿。」
「好的！」
两人互相简单地交谈后，马上开始着手早晨的准备。即使有专属侍女，蕾蒂雪尔所做的
 
事也没有什么特别的变化，像往常一样在换衣间换衣服，只是整理一下打扮而已。要说不
 
同的话，就是由妮可儿挑选衣服和整理发型。
「说起来，妮可儿，你被解雇了的话会有什么不好的事吗？」
蕾蒂雪尔坐在换衣间的梳妆镜前，一边让妮可儿梳理自己的头发，一边向她询问道。
「啊，是昨天的事吗，有的哦。」
妮可儿把梳子放在梳台上回答到。镜子里，她的脸上浮现出一丝悲伤的笑容。
「我有一个生着病的母亲，我父亲很早就去世了，现在只有靠我的工资供给着我们的生
 
活。所以说……如果我被解雇了，妈妈的生活费和治疗费我就都不能支付了……」
「不好意思，我这么不假思索的问了这个问题。」
「没有没有！大小姐没有错，到现在为止谁也没有关心我的情况，不如说您想听到我的
 
事情反而让我觉得很高兴。」
「是。。这样的吗？」
「是的，而且我是由于大小姐您才得以不被免职，我真的非常感谢您。是的！我一定会
 
照顾好您。」
在说话的期间，我的发型整理完毕了。多么迅速。。。。不对啊。
蕾蒂雪尔盯着镜子里的自己，在那里映照出了一个既有着成年人的韵味又有着与实际年
 
龄相称的可爱的绝世美少女。单从颜值方面来说，多萝瑟露在公爵家也是超群的，那样的
 
她在脸上涂了淡妆之后，更能衬托出她本身素材的优势。她那一尘不染的笔直光亮的银发
 
被编织成了公主头，并用朴素的丝带装饰着。然后发型和衣服也是最佳搭配，整体上的朴
 
素而又沉稳的整洁打扮，多萝瑟露那凛然容貌映入眼帘。
「因为大小姐您的条件非常出众，我就不由得干劲十足了起来。」
「是，是这样的啊。。。谢谢了。。」
下意识地说着只言片语的蕾蒂雪尔觉着这样也不错。生活在战乱年代的蕾蒂雪尔对时尚
 
毫不在意。既没有闲暇做那种事，也没有余裕做那种事。在成为了多萝瑟露之后，蕾蒂雪
 
尔因为觉得很麻烦，只是随意地选择着服装，妆也不画，头发也不扎，总算任由它垂下来
 
。
即使只是换个发型和化个妆，人也会改变吗……女孩子的门路真是深奥啊。
你不是女孩子吗。。。
「妮可儿，你的时尚品味很高吗？」
「没有的事，我只是以前在理发店工作过。」
「所以才有这种技术，果然你有才能啊。」
「非常感谢您的夸奖。。。」
因为来到公爵家后第一次被夸奖而感到高兴，妮可儿⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄了。在那之后，我和妮可儿深刻交流着一些没有爱的杂谈之时，路维克推着装有早餐的推车敲响了门。
路维克对着与平时氛围不同的蕾蒂雪尔稍稍睁开了眼，马上露出微笑地说道：「非常适合你哟，大小姐。」
在那之后像往常一样，一边吃早饭一边看书，到点就拿着包去学校。再路维克告知了预定回家的时间后，蕾蒂雪尔坐进了妹妹等人所在的马车。顺带一提，进入马车后，看到了多萝瑟露那比以往更加美丽的身姿，坐在对面的克莉斯塔收到了打击，不由得捏紧了自己的拳头。
 
那天的学园从早上开始就骚动不安，上学的学生们混杂的大厅里感叹和惊愕的嘈杂声蔓延开来。他们的视线前方的是一位女学生。和昨天截然不同，长到腰间的长直银发扎起来，显得非常可爱，展现了「冰之恶魔」那美丽的姿态，大厅里的学生们不论男女都被她迷住了。
无论是淡妆，还是平民般朴素的装束和发型，丝毫没有损害到她的气质和美貌。甚至连这些都是她显得那么神圣，让人觉得无可奈何。
「那么……今天要去哪里呢？」
在这之中，只有一个人……被人注目的本人，丝毫不介意周围的视线，悠闲地自言自语。总感觉被很多人看着，但这又没有害处，也不会少些什么，索性就放着不管了。这就是蕾蒂雪尔现在所想的。
「嗯……昨天上午去了剑术练习场，今天去大图书室吧……」
她那长长的睫毛轻微的起伏，沉浸在思考中的姿态美得令人叹息，在对面人群中看到她的罗修福德一瞬间思绪全都飞走了，呆呆地吊着下巴，张着嘴，他和周围的人就那样傻傻地站在那里。
「。。。。。」
蕾蒂雪尔瞄到了这婚约者（笑）们的傻样，因为没有关系也没有兴趣，从其他人的空隙间走了过去。
发动了绝赞通过技能的蕾蒂雪尔开始在看起来有些死机的学生们之间移动。在想着今天要读什么书地走在走廊上时，她看到了从前面走来了熟悉的人。
「。。。吉克」
小声地嘟哝着名字时，吉克看向了这边。
「。。。早上好，多萝瑟露大小姐。」
只是一瞬间，真的好像只有一瞬间，吉克的眼睛动摇了。但是很快又变回了平时的眼睛，和昨天之前一样的，想法和感情都看不出来的眼睛。
胸口突然一阵疼痛。
「哦，嗯，早上好，吉克。」
如果是平时的话会聊得更热闹些，但是在昨天之后的今天却没有那样的心情，蕾蒂雪尔只是露出了淡淡的微笑。
「。。。。。今天和平时的氛围有些不一样呢。」吉克微笑着说道。
由于他那昨天的事情好像没有发生似的态度，雷蒂夏尔也自然而然地回答到，胸口也更加地刺痛：「是我的侍女干劲满满地弄的。」
「是吗？真是个热心工作的侍女啊。接下来要去哪里？」
「我要去大图书馆。」
「这样啊，那我们之后再见。」
「嗯，稍后见。」
相互简单地寒暄了一番后，两人走向各自的目的地。在交错的一瞬间瞄到吉克用一只手遮住了自己的嘴角，但由于害怕看到他的脸，蕾蒂雪尔没有回头，继续走了。在校舍的喧嚣和吉克的脚步声都听不见的时候，蕾蒂雪尔停下了脚步松了口气。脸颊微微发热，蕾蒂雪尔重新认识到，吉克的存在已经变得让她不可忽视了。最初只是因为和纳欧长得像这个理由，而把他和娜奥重叠到一起。但是那种情感不知不觉地发生了变化，变成了别的感情。
（我……一定是喜欢吉克的……）
将手贴在扑通直跳的心脏上面，蕾蒂雪尔悲伤地垂下来眼睑。
虽然对自己的感情有自觉是好事，但蕾蒂雪尔无论如何都不能原谅自己的这种想法。由吉克的脸，脑内回想起来纳欧那沾满血的脸。
害纳欧死得是蕾蒂雪尔，这样的自己，能被允许再一次喜欢上他妈？知道他们是不同的两个人，尽管如此，看到他的脸，蕾蒂雪尔还是会感到呼吸困难。
因为自己而殒命的纳欧，然后又喜欢上长得一样的吉克，这让她很有罪恶感。这让她简单地醒悟到，蕾蒂雪尔，很恐怖。
而且，只要和罗修福德的婚约还没消除，多萝瑟露（这个身体）将来就是第一王妃，这份爱恋不能说出来。所以蕾蒂雪尔，把自己这份心中刚燃起的小火苗又深深地买入了心中。就像是在告诫自己，不要让任何人。。。也不要让自己注意到。
吉克和蕾蒂雪尔，无论是从前还是现在，只要婚约不消失，就永远只是亲密的朋友。现在这样就足够了。
「虽然我打算把这份爱恋埋入心底，直到我生命的终焉。。。」
那一天，纳欧那番话的意思，我多少有些理解了啊。
 
  

WEB 25 
[WEB 25] by 搬運工

翻译：我隔壁是李睿
 
蕾蒂雪尔一边听着第一节课开始的铃声，一边在大图书室里像往常一样开始读书，但今天不知为何，一时间无法集中精神。
“。。。嘛啊，也会有这样的日子来着。”
读完五本书后，抬头看墙上的钟，发现第二节课才刚刚结束。平时抬头看表的时候一般都是第三节课后，也就是在午休之前结束。但是今天好像集中力比平时要更早地耗尽了。
悄悄地叹了口气，蕾蒂雪尔把书收拾到原来的地方。为了转换心情打算去庭院散散步。
“……嗯喵？怎么了，多萝瑟露大人，已经要走了吗？”
在走出大图书室，经过柜台前时，柜台椅子上那蜷缩地像个毛球的大卫突然站了起来。这个大爷在检索图书时总是一直在那午睡，不知为啥只有在蕾蒂雪尔出去的时候才会干脆地起床。
有一次问了他这样一直睡觉好吗，大卫也只是呵呵一笑不作回答。雪白柔软的胡子轻轻摇曳着的大卫，有着令人发笑的外表和矮个子，虽然有些失礼，但蕾蒂雪尔觉得他看起来像是个布娃娃。
“嗯，我想稍稍到庭院里走走。”
“但是你预定的那本书白天就要送到了。”
“啊，我订的书到了啊，那么我明天再来拿吧。”
“恩姆，一定哦。”
卢克雷茨亚学园里的学生基本都是贵族，都不怎么来图书馆，来的只是热衷于研究的ムサイ（不知道这个词是啥）教师（学校没有女老师）和爱学习的高学年的男生，而且频率大概也就每人一周一次。所以年轻的少女每周去几次图书馆宛如晴天霹雳，而且长得好看的话会让人更加心情舒畅。知道很多和别的男人不同的话题和观点，现在，多萝瑟露的来访成为了他在大图书馆里的小小乐趣了。
以上是从大卫那儿了解到的。
“……哦！对了！前几天给你介绍的书怎么样？”
“啊，是上周的10本吧。我一口气全部通读了一遍,非常地通俗易懂哦。特别是那个魔法大全…！”
“是啊！那应该是我年轻的时候才有的吧，说起来当时发表时造成的轰动…！！”
“那么早就有了啊。请问还有什么其他推荐的吗？”
“嗯嗯！有很多的哦，比如说这本。。。”
说点题外话，大卫并没有长年担任图书室图书管理员，而是个不亚于蕾蒂雪尔的书呆子。如果是多萝瑟露的话，可以和她聊到关于书的共同话题，这也是大卫期待她来访的理由之一。
和大卫聊了一会儿关于书的话题后，第三节课开始的铃声响后不知不觉已经过了10分钟了。
“那么我就先告辞了。”
“下回再来哦！”
谈话结束后感到满足的蕾蒂雪尔，像同样一脸欣喜的大卫打过招呼后，正准备去庭院而走向出口。
“今后会有很多各种各样的麻烦，要加油哟。”
蕾蒂雪尔面对着图书室大门的时候，从背后传来了大卫的声音。不知道为什么而回头看了一眼，像是探出一半身子坐上柜台，白胡子的小老人露出了平静的笑容。和平时看到的大卫的笑容一样，却又有着不同，就是这么奇妙的感觉。
“。。。？非常感谢？”
对这意味深长的话感到惊讶，但由于这是常有的事，蕾蒂雪尔没有很在意，走出了大图书馆。
因为还在上课中，走廊上看不到老师和学生。穿过走廊，蕾蒂雪尔来到了庭院。
卢克雷茨亚学园的庭院，老实说，占地面积比本馆还大，总之就是说，非常非常的宽广。这么大的庭院，就算是蕾蒂雪尔也没有在一节课的时间内逛完，这回就去别的地方散步吧。
由于对庭院艺术不太了解，蕾蒂雪尔也说不出来什么，但能感觉出来卢克雷茨亚学园的庭院和菲利亚里吉斯公爵家的庭园相比毫不逊色，非常漂亮。
沿着通向本馆的道路左右对称的各色各样的花朵盛开的花坛、碧绿的草坪、修整得整齐的树林等包裹着学园。整体上感觉树林很多，树林将围墙的内侧围得严严实实的，大概是为了不让外面看到内部的情况吧。
“〜〜♪〜〜〜♪〜♪”
蕾蒂雪尔一边高兴地哼着小曲，一边轻快地在树林里散步。这里不像花坛区域那样开放着，从外面很难看到树林内的样子。也就是说，即使在某种程度上摘下帽子，也不用担心会被看到。转身回到原地，蕾蒂雪尔大大地做着深呼吸。果然大自然的空气很让人舒畅。
ヒュゥゥ……
“。。。嗯？”
忽然感觉好像听到了什么。仔细一听，就觉得那个类似风声的声音渐渐靠近了。环顾四周，并没有刮风，树木也没有摇动。即使歪着头，声音也在逐渐靠近。
“找到了呢。”
“找到了哟！”
“……诶？……哇！！”
伴随着从头顶上传来的风声和听到的小女孩和小男孩的声音，蕾蒂雪尔抬头杨看向上面。于是，映入她眼帘的，是白发女孩和银发男孩对着她直线冲进来的情景。面对这突然的情形，就算是蕾蒂雪尔也没有反应过来，就这样被冲击撞倒在地上了。
“好痛。。小姐姐，你没事吧？”
“好痛啊。。小姐，你没事吧？”
担心地窥视着蕾蒂雪尔的是两个有着中性面孔的，仅仅是发型和声音不同的两个漂亮的男孩子和女孩子。像活人偶一样可爱的女孩和像活人偶一样可爱的男孩。女孩子是中等长度的白发和金色的瞳孔，男孩是清爽的银发和灰色的瞳孔。不仅脸型，连说话的方式也一模一样。
“诶，我没事。”
隐藏着内心的动摇，蕾蒂雪尔凝视着双胞胎的少年少女，正确地说，是他们的背后。可能站起来连蕾蒂雪尔身高的一半都不到，他们两人的背后长着虹色的光芒半透明轻薄的羽翼。蕾蒂雪尔只知道一个拥有翅膀的种族。这些孩子们，难道是……。
“精灵？”
“诶，小姐姐你知道关于我们的事情啊。”
“诶，小姐你知道关于我们的事情啊！”
女孩子还是保持着面无表情，男孩子还是保持着面带笑靥。对于这长着同样的脸却露出截然相反表情的精灵双胞胎，蕾蒂雪尔不知为何想到了自己和多萝瑟露。
“对不起，撞到你了。我是蒂娜。”
“不好意思撞到你了，我是迪特。”
“没关系，比起这个来，你们。。。”
所谓精灵，是从蕾蒂雪尔生存的时代开始就已经在这个大陆生活的种族。平均寿命有500年左右，除了长着翅膀以外，人类没有那么大的区别。虽然不知道现在这个时代是什么情况，但是在蕾蒂雪尔生活的时代，一般人的寿命长达50年左右，如果活了60年的话就算是惊人的长寿了。在那之中，如果混入了放任不管的话，寿命大概长10倍左右，而且外表也稍微不同的种族会怎么样呢？不难想象会产生多余的冲突，而且因此而蒙受不利的应该是精灵的一方吧。所以精灵们在即使有人类进入也不会来的地方建造住所，不干涉外界地生活着。精灵最大的特征是可以在自身的体内生成魔素，可以说他们的身体就是为了使用魔术而形成的，人则类是通过模仿精灵的技术来将魔术的体系化的。
为此，也有着空气中的魔素是精灵生产出的这样的学说。不过，蕾蒂雪尔不这么认为，毕竟精灵的数目明显很少，一个部落能有100人就算比较多的了。这么少的种族产生的魔素覆盖了整个大陆，这实在是不可能的。
顺便一提，因为精灵不仅可以自给自足魔素，而且可以从外部吸收魔素，所以在人类的魔术和精灵的魔术中，威力等所有东西都是相差无几的。
“是的哟，我们是精灵。”
“是的呀，我们是精灵！”
““西之精灵王来着””
“哦，是这样。。。等等，诶诶诶诶！？”
这确实是很久都没有这样疯狂地大声叫过了，但蕾蒂雪尔觉得这样也不错。
精灵根据他们擅长的属性大致分为四个部落，生活在与外界分离的秘境里。暗与土的北，火与风的南，水与雷的东，光与无的西。精灵王是指各个部落中拥有最强力量的领导者，必定有两个。说得通俗易懂些就像村长一样。再加上精灵是堕怠而反复无常的种族，很少离开自己生活的秘境。姑且有召唤他们的方法，但是如果叫出来时他们心情不好，不愿意合作的情况也很常见。
明明如此，为何那样的精灵中的更加伟大的精灵王向着蕾蒂雪尔所在的地方，而且是自主地飞过来呢？
“精灵王？为什么精灵王会来找我？”
“因为，想见在这个时代第一次使用魔术的人。”
“因为，在意能在这个时代使用那么强大魔术的人。”
“啊~啊。。。”
蕾蒂雪尔接受了两人的说辞。大概是精灵能在体内制造魔素的影响吧，可以感知魔素的流动，能察觉到在哪里发动了魔术。
当然只是能察觉，在蕾蒂雪尔的前世那时，谁都理所当然地使用魔术，魔素的流动太激烈了，那是不太有用的能力。但是现在的时代不同，在这个没有魔术的时代，感知魔素的流动很容易。所以他们能嗅出蕾蒂雪尔的存在吧。
“还没自报家门呢，我叫多萝瑟露·诺亚·菲利亚里吉斯。”
“请多多指教，多萝瑟露姐姐。”
“请指教，多萝瑟露小姐。”
蒂娜不笑，而迪特笑着。对于双胞胎的话，雷蒂夏尔不由得歪了下头。
“请多指教？”
“是的，我们暂时会在这里。”
“是啊，我们暂时会呆在这里。”
对于他们不以为然说的话，蕾蒂雪尔稍稍吃了一惊。
“诶？为什么？”
“因为，就算回到村子里也很无聊啊。”
“因为，就算回到村子里也没啥事干啊！”
蒂娜还是面无表情，而迪特像小孩子一样鼓着嘴。蕾蒂雪尔在前世和精灵有过少许的交流，他们说，生活里很长时间的精灵们都没啥精气神，很麻烦的。精灵拥有惊人的长寿，而且不会离开故乡，越活越失去对周围的关心和兴趣，每天重复着同样的事情久而久之就厌倦了。虽然出生100年时与人类没有太大的差别，但从那之后生活了200年、300年的话，他们渐渐对生存变得不执着，变得懒惰起来。在没有魔素的流动是理所当然的时代感知到了不可能发生的流动，无聊的他们一定不会置之不理的吧。
“这样啊。那我们一起玩吧。”
“好吗？约定好了哟？”
“真的！？一定的哟！”
蒂娜面无表情，天真无邪的眼睛闪耀着，迪特面带笑容地闪耀着眼睛。这份可爱使得蕾蒂雪尔不由得稍稍笑了出来。大概是心满意足了，蒂娜和迪特牵着蕾蒂雪尔的手不放，噗咔噗咔地浮在空中盯着她看。
蕾蒂雪尔站起来拂去身上的泥土，对着蒂娜和迪特微笑。
“那我们去对面的花圃吧。我给你们做个花冠。”
“花冠？那是什么东西？”
“花冠？那是啥？”
“哼哼，我告诉你们，然后一起来做吧。”
““嗯！””
在制作花冠的时候，我突然很在意地问了一下，得到了预料之中的答案。蒂娜和迪特，从外表推测大概在50岁到100岁之间吧。那样的她们，大概不知道魔术衰退的理由。
“但是祖母说过1000年以前就开始衰退了”
“但是祖母说因为“那个人”消失了，菜开始衰退了！”
“那人是谁？”
““不知道，祖母没有告诉我们””
“这样啊，谢谢了。”
虽然有点遗憾，但因为本就没有期待准确的答案，蕾蒂雪尔微微地浮现出了笑容。曾经尽力追溯到建国当初的记录试着调查了一下，结果并没有记录什么有用的情报。
话虽如此，蒂娜她们的祖母所说的“那个人”到底是谁呢？一边想着这些事，蕾蒂雪尔给蒂娜戴上了刚编织好的花冠，迪特戏弄着面无表情但脸变得通红的蒂娜。
蕾蒂雪尔并不知道，在这个时代，据说精灵已经灭绝了。
 
  

WEB 26 
[WEB 26] by 搬運工

翻译：我隔壁是李睿
 
 
 
和蒂娜与迪特一起玩特别开心，时间一转眼就过去了。
「差不多到午休时间了。」
「午休是什么时间？」
「午休是什么？」
「就是字面上的意思，白天吃饭，和朋友们交流的时间·。」
「「哦~哦。」」
走向本馆的蕾蒂雪尔的背后还是跟着牵着手轻飘飘飞过来的双胞胎精灵王。总觉得好像看到了摇着尾巴的小狗一样。
嘛，因为很可爱，倒是不会有怨言。
「人类的食物是什么样的？」
「人类的食物好吃吗？」
「啊啦，你们有兴趣吗？下次个你们做点什么吧。」
「多萝瑟露姐姐，你会做点心吗？」
「多萝瑟露小姐，你会做饭吗？」
前世无论在什么情况下，即使被抛弃了也要能生存下去，所以蕾蒂雪尔精通了所有的家务。
「嗯，只要不是高级料理，我都能做。」
「真的？我想要苹果派。」
「太好了，我要法式咸派就好了。」
和他们聊着这轻松的话题，蕾蒂雪尔一行来到了本馆的入口处。
「话说你们两个人，难道打算跟着到食堂来吗？」
「「不行吗？」」
「倒也不是不行。。。」
「多萝瑟露大小姐？」
正要开口的蕾蒂雪尔，被另一道声音盖过去了。回头一看，吉克在大门口的走廊上惊讶地看着这边。也许是察觉到了自己的感情，看到了吉克后心就不自觉地狂跳着，但蕾蒂雪尔努力地保持平静地向他搭话道。
「你好啊，吉克。今天早上后又见面了。」
「啊，饿，是，的呢」
犹豫地回答着的吉克，脸上露出了难以形容的表情，用不干脆的语调，看向蕾蒂雪尔的后面。
「那个，这两个孩子的是什么情况？他们是？」
「我是蒂娜。」
「我叫迪特。」
在蕾蒂雪尔介绍他们前，蒂娜和迪特在吉克面前轻轻地着陆了，并抬头仰视着他。
「初次见面，我叫吉克·威利斯。」
「请多指教，吉克哥哥。」
「请多指教，吉克兄。」
虽然不太清楚为什么多萝瑟露会带着这幼女和幼儿，吉克还是和着长得一样的双胞胎堆上了视线并打了招呼。
「。。。这两个孩子是什么人，是你的亲戚吗？」
「我怎么会有长翅膀的亲戚，他们是精灵，也被叫做西之精灵王。」
「。。。啥？」
「很惊讶吧。我也没想到没有召唤精灵王他们自己就来了…」
「啊？诶？稍等一下。精灵？就是那个被认为灭绝了的，那个精灵？」
「。。。啊？灭绝？」
两人因为不同的事情而同时感到震惊，吉克是因为本应灭绝的精灵在这里，蕾蒂雪尔则是因为精灵灭绝了这一说法。
「很过分啊，我们才没有灭绝哟。」
「很过分啊，我们才没有灭局！」
在呆滞的两人面前，双胞胎精灵王因为吉克的话而生气了。那也是的，在自己不知道的情况下就被人擅自判定为灭绝了，对于活着的本人来说很不好。
「「我们只是1000年没有外出了而已。」」
刚才那凝重的氛围被这句话瞬间驱散掉了。吉克露出了难以言表的表情，而蕾蒂雪尔泽发出了干笑，差点忘了，精灵是个很难搞的种族。一千年前，以魔术开始衰退为契机，精灵们恐怕失去了对外界的兴趣，选择了把自己封闭起来的道路吧。精灵既可以根据自己的意志外出，也可以通过召唤而来，但是召唤需要庞大的魔素和运算。在消耗量低的现代魔法中，只有吉克那种等级魔力的存在，才能启动术式。这个时代精灵被认为灭绝的理由大概弄清楚了。如果1000年闭门不出的话，被认定为灭绝了也不奇怪吧。这就是自作自受。
「精灵。。还是精灵王。。。真了不起。感觉不管再发生什么我都不会感到惊讶了。」
「。。。你那算是褒奖吗。」
对魔法式的彻底改良，对未知的魔术的知识，凌厉的剑术，再加上容貌端丽头脑明晰的公爵大小姐。完全推翻了常识的非常识集合体的多萝瑟露，和传闻中已灭绝的精灵关系良好，再加上这些新颖的非常识，吉克已经不会再有什么感觉了。可以说是感觉麻痹了，这也是他心中常识一点点崩溃的证据。
「喂！你这家伙！在那干嘛呢！」
放弃了思考而露出微笑的吉克，和内心复杂的蕾蒂雪尔，在听到了大厅里回响的声音后，一切表情都消失了。
无表情地回头看的她的面前，带着妹妹克莉斯塔和侍从的第一王子罗修福德正吊着眼睛看着她。两个月期间，多萝瑟露和罗修福德什么交集都没有，学校里或在家里都没有相见过，也没有交换书信。蕾蒂雪尔对这两个月未见的婚约者冷眼相看，现在，在蕾蒂雪尔眼里，罗修福德是个「麻烦而且完全无所谓的人」。
「请问您有什么事吗，殿下？」
「哼！真亏你敢问！以有婚约者的身份去诱惑别的男人，不愧是公爵家的污点！」
「……」
罗修福德好像认为蕾蒂雪尔正在和吉克幽会。不由得用一种看可怜的东西的眼神看着第一王子。在这种没有一点恋爱要素的状况下，而且还有蒂娜和迪特在，他怎么看错才会想成是幽会呢？事到如今，这个王子是个2B吗。话说，这两个月期间一直和婚约者的妹妹混在一起的花心男还有脸说这个。
「殿，殿下，除了多萝瑟露大人他们以外还有其他人，这个样子大概。。。」
「闭嘴！你这家伙是对我有意见吗！」
围困的一人指出了蒂娜和迪特的存在，不过，罗修福德沉浸在自己的世界里而充耳不闻。
那个看上去很弱气的侍从像是害怕了一样，将目光转向了蕾蒂雪尔，然后在王子他们没有注意到的程度上对蕾蒂雪尔低下了头。对于他的动作，蕾蒂雪尔没有改变表情，多少有些感动。笨蛋王子的周围，看来并不是所有人都是笨蛋。
「哼！还想着今天和平时穿着打扮不一样是为什么，原来是为了和男人搞出轨！下流的女人！」
「。。。」
「而且被目击到现场却没有丝毫反省，真是垃圾啊！不愧是性格最恶劣的卑鄙无能之辈。你那丑陋的性格真让人不齿！」
罗修福德的吵闹声从右耳穿过到左耳，蕾蒂雪尔琢磨着投下炸弹的时机。想在适当的时机发表正论，赶紧结束这个毫无意义的闹剧，不过，现实并没有那么顺利。
「但是，你只是性格恶劣低下，长相和才能还是不错的，我将来会把你当做妾室的，感到高兴吧。」
「。。。。。。。」
啪嚓一声，蕾蒂雪尔脑中好像有什么东西断裂了。吶，我可以扁这个男人吗？我可以打翻这个男人吗？不如说我揍他一顿是为这个世界上其他人造福吧？
蕾蒂雪尔在构筑冰魔术的事也没注意到，罗修福德傲慢地笑着。那双眼睛，和以前看到的一样，充满了轻蔑。
「。。。你在侮辱多萝瑟露姐姐啊」
「。。。你这家伙是把多萝瑟露姐姐当笨蛋啊。」
虽然年幼但满含着看不见刀刃的声音传入到大厅中。一瞬间背上有股恶寒生出，想着不会吧地回头看去，蒂娜和迪特的视线刺穿了罗修福德。即使对面看上去是两个幼女，但也本能地感受到实力差距了吧，罗修福德刚才的气势不知道去哪儿了，不由得弯下了腰，脸色变青了。
「明明完全不了解多萝瑟露姐姐，你这家伙没有资格说这种话。」
「明明你这家伙伤害多萝瑟露姐姐最深，无法原谅说这种话的你。」
迪特的身体卷起了可怕的风，那一招从正面直接打向罗修福德他们，周围的架子什么的也被卷入飞到墙边。因为迪特是无属性的精灵王，所以他的擅长的是无属性的魔术。现在的这一招是暂时给予魔素实体，然后直接打击对象的无属性魔术。
另一方面，蒂娜在头上制造出聚集了光的球体，恐怕只是把发热的光线集中在一个点吧。被墙壁撞得咳嗽不已的他们，似乎也知道眼前出现的物体是什么，顾不得羞耻和体面，不顾一切地想要逃跑。
我知道你很生气，我也很能理解你的想法，但是，蒂娜啊，你这一招也太不妙了啊。
迪特使用着他的魔术，把大厅门口的物体漂浮起来，一个个扔向笨蛋王子他们。
克莉斯塔用光属性的结界魔法进行防御，但是由于人外魔术和高耗魔魔法本质上差别太大，仅仅防御了一次，结界就被破坏掉了。因此，她不得不一次又一次地使用魔法，魔力急剧地消耗着，脸色变得很差，气喘吁吁的。
总之，迪特这边还好。不，也不太行，但克莉斯塔姑且还能勉强防住。
但是蒂娜这边确实很不妙，蕾蒂雪尔仰望着悬浮在空中的蒂娜。就连蕾蒂雪尔面对眼前的情景，脸色都变青了。在蒂娜的头上，有着她身高10倍以上的巨大光球，那可怕的热气使得空气都在摇曳，而且她还打算增加质量。
 
  

WEB 27 
[WEB 27] by 搬運工

翻译：我隔壁是李睿
 
 
 
好了，差不多不能沉默地旁观了。可能是因为精灵过着淡泊的生活，所以他们性格相当单纯的情况比较多。想的是什么就直接说出来，行动上也会马上实行，理所当然的，人类的常识对他们不适用。说好听点就是自由自在，说难听点就是旁若无人的种族。
蒂娜和迪特因为比较年幼，知道他们在感情上比成年的精灵还要坦率一些，并不打算则被他们，这很辛苦。膨胀到玄关大厅天花板那么高的光球，在大厅里散发着难以置信的热气。蕾蒂雪尔本能地察觉到了危险。与只能从外界得到魔素的人类不同，精灵使用魔术的时候，可以在自己的体内生成魔素一并使用，他们能利用的魔素的量压倒性地多。并且在魔素的量和术式的规模决定威力的魔术之中，他们与人类的强度完全不在一个层面。因此，如果精灵认真地使用魔术的时候，没有魔力的人类是无法阻止他们的，这样下去学院一定会被吹飞的。
第三节课已经结束了，大厅里聚集着打算去食堂的学生。但在看到那颠覆常识的魔术（他们认为的）后，他们陷入了地狱般的惨叫之中。能够振作起来逃离现场的人只有一点点，几乎所有的人会因为恐惧而瘫坐在原地，要么是被魔素击倒了昏过去，要么是哭得声嘶力竭昏过去。即使对别人再没有兴趣，蕾蒂雪尔也不会抛弃在这里的所有人。为了阻止光属性的魔术，最有效的是使用暗属性的魔术。魔法是不行的，能打消那么大规模魔术的魔法是前所未有的。
（…这是没有办法的事呢）
相比于公开魔术的存在，还是比学院里所有有关人员死亡来的要好些，蕾蒂雪而立即决定要使用魔术了。蕾蒂雪尔知道在这个地方还有一人可以使用暗魔术，但他由于自身体制的原因，还不能很好地控制魔术。和精灵对战，他即使把所有属性的魔力都用光也很困难，我不能依靠吉克。在蕾蒂雪尔的周围聚集起的黑色粒子，逐渐积卷缠绕成一条漆黑的龙。暗属性的龙忠实的尊从蕾蒂雪尔的指示，将那马上要冲破天花板的巨大光球吞咽下去。热风拍打蕾蒂雪尔的长银发。通过龙的魔术，蕾蒂雪尔感知到了蒂娜那魔术的质量。那高浓度的光和热让人类的魔术看起来很可笑。如果蕾蒂雪尔认真起来的话能构成在这世上浓度的魔术，但蒂娜恐怕还没有认真。
「吉克，对面的学生可以拜托你吗？」
「我该做什么呢？」
「为了不让那魔术波及到学生，以防万一请你张开结界。」
「我知道了。」
侧目看着吉克离开后，蕾蒂雪尔仰望着空中那交错的光与暗。
（这才是一二成的力量吗，真令人恐惧）
精灵也不想被只使用了五成力量的蕾蒂雪尔这么说，她还没有意识到这一点。
觉得这样下去会没完没了，蕾蒂雪尔又召唤出来一条暗黑之龙。明明不是生物，却像活物一样发出咆哮，第二只龙也卷入了那撞向天花板的光球。光球膨胀了一圈，开始慢慢染黑。为了散发周围的热气，蕾蒂雪尔使用了风的魔术通过窗户和门，使空气循环。这场战斗结束的瞬间终于到来了。
咚邦。。。。。
在最后的最后发生了大爆炸的光球，冲破了玄关大厅的天花板，消失在了天际。由于爆炸的冲击和暴风使得玻璃窗全部破碎，天花板碎裂，瓦砾掉落下来，加上地面的晃动造成了裂缝。蕾蒂雪尔因为已经张开了结界，所以没有受伤，吉克和其他无关的学生们也没有受伤，对那个事实感到很安心。
顺带说一下无关紧要的话题，罗修福德他们被碎玻璃渣淋了个爽，变得很狼狈，但那边是克莉斯塔的事。真不愧是首屈一指的名门之后，克莉斯塔果然是魔法（这很重要）的天才，魔力将近300，这是怎么到达的呢。
「吉克，非常感谢你的帮助，托你的福，很顺利。」
「。。。没有的事」
小声地笑着，吉克轻轻地拨起了刘海，一晃眼看到他的额头上渗出了汗水。
「很辛苦吗？」
「没有这回事，我没关系的。」
即使是蕾蒂雪尔稍微认真一点发出威力的魔术，对吉克来说也是前所未见的威力和规模的魔术。而且，对玄关大厅开了这么大个洞的状况，在别的意义上汗出个不停，一瞬间，他想用字典查查「顺利」这次的意思，但是吉克并没有说出来。
（说出来她也不会有啥反应的吧。。。）
对蕾蒂雪尔来说，接下了精灵魔术这种程度是一个大奇迹，自己不是应该受到夸奖吗。
「姐姐，为什么不能打倒那些人呢？」
「姐姐，为什么要阻止我惩罚那些人呢？」
双胞胎精灵王牵着手来到了那里。不知对哪里不满的双胞胎，一起歪着头等着回答。蕾蒂雪尔蹲下来，轻抚着两个人的头。
「蒂娜，迪特，二人为我生气我感到非常高兴，不过，对那些玩意儿生气是浪费时间的哟。因为我对他们一点兴趣都没有。」
蕾蒂雪尔爽快地回答到。她对妹妹她们的认识，经过两个月仍未得到改善，甚至比以前更为陌生了。
「他们也很讨厌我，我们无法沟通，所以把他们放着不管是最好的。」
「……这样啊，没有兴趣的话，生气也是没办法的事。」
「……这样啊，不听话的话说什么都没用。」
被这样狠狠地说着，罗修福德听到了之后脸色一会变绿，一会变红，一会变白，忙不停地变换着颜色，妹妹也是一样的。
吉克虽然保持住了面不改色，但仍能看见他嘴角的抽动。虽然在本人面前没有笑出来，但他一定是咬紧牙关地忍住了爆笑。
蕾蒂雪尔就这样沉默地走向了罗修福德。被魔术袭击的侍从们除了一人之外都失去了意识。有的人翻了白眼，有的人口吐白沫，有的人流着口水，在此之上每人都受了刀伤。
「…….什、什么啊！对我做了这样的事！你想怎么……」
可能还是留有「无能」这样的印象，罗修福德见到蕾蒂雪尔和变得稍稍强势了起来。但是这垃圾一样的强气，马上就被蕾蒂雪尔在自身周围做出的5把冰枪给碾地粉碎，
「哇啊啊啊！」
伴随着奇怪的悲鸣声，罗修福德半狂乱地从这边逃跑了。但是蕾蒂雪尔不会放过他的，从蕾蒂雪尔手中发射出来的冰枪毫不差地困住罗修福特，将他的身体缝在墙上。
「不要乱动哟，好不容易想避开你的脸的，要是你乱动误伤了怎么办？」
「啊。。。」
到了想逃却逃不掉的罗修福德面前，蕾蒂雪尔为了对上他的视线，弯下了腰。
面对着一副冰冷的表情，眯起了异色瞳的蕾蒂雪尔，罗修福德紧张地突破了界限，失禁了，看来他已经把王族的骄傲给舍弃了。
「那么，殿下，即使是我，也不想和你说些没有建设性的话，我只说一句。」
「居然说没有意义！！」
「不要在那乱叫，我只说事实。然后殿下，你说我有婚约者还在勾引男人，那么有未婚妻的你身边侍奉你的女人又算什么？」
对于这毫无感情起伏的提问，被质问的男女的肩膀一齐颤抖。在质疑吉克和多萝瑟露之前，首先希望先想想是谁和谁之间打得火热。罗修福德等人对说着正论的蕾蒂雪尔一句话都不能反驳，只是用那像要死掉的眼神看着这边。虽然知道他们不会反驳，但并非如此。
「。。。她，她是。。。」
「啊，不用说给大家听了，是『亲密的朋友』吧？」
「……」
「殿下有"亲近的异性的朋友"，为什么我却不行呢？殿下是打算对我的交友关系说三道四吗？」
「。。。那，那个。。。」
「你的侍从有一个向你进言了吧？除了我和他以外还有其他人，为什么不多观察周围呢？仔细一看就能发现这些孩子了吧？你眼睛烂了吗？」
「。。。那，那个。。。」
「而且，殿下和未婚妻的妹妹是友人，是很亲密的朋友呢？把自己的事儿搁置起来，还跑来责备我呢。」
「。。饿。。」
第一次向未婚夫露出的笑容，像冰一样冰冷。周围的温度急剧下降，连他们的牙齿咯吱咯吱的声音都听得见。啊，这次不是暴走，是故意引起的风暴，经过了两个月后，终于能控制对事物的干涉力了。
因为同时使用了威压的魔术，罗什福……傻瓜王子终于忍不住昏过去了。稍微向旁边挪动一下视线，发现那里面色苍白的克莉斯塔缩成一团。她那看向蕾蒂雪尔的藤色瞳孔染上了恐怖的颜色。
（。。。但是那眼里，在恐怖中隐藏着隐约的憎恶啊）
这两个月，在别人没有注意到的时候，蕾蒂雪尔经常被克莉斯塔用这种眼神看着。看来多萝瑟露被相当的嫉恨着，但是这边完全没有头绪。
嘛，蕾蒂雪尔对这个妹妹怎样都无所谓，所以并不在意。
蕾蒂雪尔环视了四周，看到周围都是染上惊愕的感情的各种脸……。各种各样颜色的瞳孔看向他和她。
看着逐渐变得嘈杂的玄关大厅，蕾蒂雪尔和吉克察觉到此后将要发生的事，并按住了额头。但既不会反省，也没有后悔。
罗什福特第一王子受到本应已经灭绝的精灵的愤怒，本应是无能的多萝瑟露，以及本应不会使用光属性的吉克用魔法稳定了局势的事，转眼间在学园中蔓延开来。
卢克里茨学院陷入大混乱，下午的课全部停课。在这混乱中，蕾蒂雪尔和吉克被赶来的校长卢卡斯带到了校长室。
「那么，我该从那儿开始听起呢？」
用一只手肘撑着桌子，按住了眉间，露卡斯露出了疲惫的嘟哝。校长室里还有副学院长，他叶露出来一副惊愕的表情，一副呆染不理解现状的样子。
「听你想听的事不就好了？」
「所以说想问的问题太多了！」
毫无疑问，造成这一切的元凶肯定是多萝瑟露和吉克，他们这种堂堂正正的态度更加让校长们头痛不已。
「……总之，能不能先说明一下后面的少年和少女？」
「好的，西之精灵王的蒂娜和迪特。」
「「请多指教」」
「是这样的啊，今年是我的灾年啊。」
卢卡斯抱住了自己的头。那也是理所当然的，普拉提纳王国内传说着精灵已经灭绝了。据说已经灭绝的精灵，而且是作为其首位的精灵王来了，这到底是开什么玩笑呢？从常识上来考虑，即使弄错了，也觉得他们不是这么轻松就能见面的对象。仅仅两个月，卢卡斯心中的常识就已经破烂不堪了。
「吶，多萝瑟露姐姐，大叔他们为什么看起来那么疲劳？」
「吶，多萝瑟露姐姐，大叔他们为什么看起来那么消沉？」
「谁知道呢。。。。大概他们因为各种事而疲累了吧。」
卢卡斯老师对不知道别人的心情，还在那悠闲的交谈的双胞胎的精灵王和学园历史上最强的(凶)问题儿童，在内心发牢骚。这都是谁的错啊。
「…………那么，第一王子惹得精的愤怒了吧？」
「诶，大概不是没有那样的事。」
「他们的愤怒，被你用魔法平息下来了吧？」
「不是魔法，是魔术，像是魔法一样的东西。只是与魔法不同的是，魔力越低越好。因为蒂娜是光属性的精灵王，所以我使用的是纯度高的暗属性的魔术。具体来说术式是……」
「好了好了，等等吧，重要的事我已经听说了，其他的话不要再说了。」
看着进入演讲姿态的蕾蒂雪尔，卢卡斯慌忙地打断了她。由于话被中断，多萝瑟露看起来很不满意，不过，不能在这里让她说3小时。以前在大会议室的悲剧，现在在这里再次上演，真是让人受不了。
「……为什么到现在都没有说关于魔术的事情？」
「你也没问我啊。」
「这样啊，听了的我真是个笨蛋。」
对于多萝瑟露的回答，卢卡斯像是死心了一样地在桌子上趴下了。不行啊，完全被她的步调带着走了。被认为已经灭绝了的精灵的存在，动摇魔法界的魔术这一技术，打破现有常识的术式改造。卢卡斯成为卢克里茨学园校长的十几年来，他从来没有见过这么不合理、前途可怕的学生。而且令人恐惧的是，这一年还没过去一半。虽然已经是个大叔了，但老实说他想哭。最近睡眠应该很充足，但是每天都会头痛，这是怎么回事呢？
「……总之，关于魔术的事，请不要胡乱地跟别人说。」
「是的，我也不打算随地乱说，请您放心。」
「啊，我没抱什么期望。」
副学园长看着额头紧紧地按着额头的校长，心里这样想着。（这位大小姐辛亏不在我们研究室）。
鬼才的照顾者，卢卡斯的苦难还在继续。
 
 
  

WEB 27.5 閒話 
[WEB 27.5 閒話] by 搬運工

翻译：我隔壁是李睿
 
 
 
白瓷茶杯掉落在地板上，伴随着咔嚓的一声变得破碎了。顺滑的亚麻色的头发宛如慢动作一般从眼前走过去，青年就这样呆然地目送着她。
为什么会变成这样，青年在思绪的海洋里寻求着这没有回答的答案。伸出的手抓向天空，但却被眼前的东西挡住了，被那挂着南京锁的暗色柱子挡住了。
「这样就行了吗？」
在铁栅栏的对面，靠在椅子上的她平静地微笑着。即使到了最后，她仍然保持着她的高洁。
「只有。。。这样做了。。。」
她的嘴角流下了一抹嫣红，在她那快要失去生气的雪白的肌肤上，红色的血珠让人觉得邪恶，如有毒一般的鲜艳。
「请一定，要和我约定好，创造一个和平的世界，建成一个美好的国家。。。」
「啊，我发誓，我一定会让这个国家变得和平。」
对于青年吐血般的告白，少女很高兴地眯起了她那蓝色的眼睛。淡淡地笑着，静静地放出光芒。她就这样淡淡地笑着，静静的放出光芒。
「我，对你，真的。。。」
只有被地牢里的篝火所笼罩的飞虫们才知道，少年的脸颊上流淌着两道水滴。
 
 
叩叩
在只被蜡烛的光芒照射着的室内响起了敲门声，普拉提纳王国第47代国王奥兹瓦尔德·多拉科·普拉提纳睁开了眼睛。用手捂着额头，那里浮出了冷汗，他拿起放在桌子上的葡萄酒杯，润了润喉咙。
「进来。」
得到回答后，门悄然声息地开了，青灰色头发的少年进入了房间。大概是为了不让人意识到而变得不显眼吧，服装被统一为暗色，他那漆黑的瞳孔渗出了困惑。
「这么晚打扰您了，国王陛下。」
「图瓦卢啊，没事。」
奥兹瓦尔德对作为自己第一王子从者的少年的来访稍稍感到了安心邀请他进入房间。被称作图瓦尔的少年，慢慢地没有声音地来到了奥兹瓦尔德面前，呈上了手里拿着的纸束。奥兹瓦尔德瞬间理解到，这是今天在卢克雷齐亚学园发生的骚动的报告书。虽然奥兹瓦尔德听说过发生了骚动，但是详细的情报他还不知道。只是从学园回来的人们以胆怯的表情把第一王子抬进卧室，猜测着不肖的笨蛋儿子又做了什么出乎意料的事。他收到报告书后，粗略地浏览了第一页。
「。。。这是什么。」
于是，奥兹瓦尔德一直读到了最后，把报告书扔到了桌子上，将手按在了眉间。从卢卡斯那儿接到术式的报告才过了一个月，事态进一步大大地颠覆了奥兹瓦尔德的预测，并向更严重的方向上倾斜。他也没料到在这短时间内事情会发展到这种地步。
「正如报告上所说，这是关于在学园内第一王子和那个婚约者引起骚动的报告书。」
「那种事一看就明白。我说的问题是有关那个内容。」
奥兹瓦尔德盯着桌子上的纸束。报告书并没有罪过，但他不由得乱发脾气。
「精灵在学园大暴走了吧？难道他们不是已经灭绝了吗？」
「这一点我也不知道。但是，那对双胞胎背上肯定是有翅膀的。」
「而且那些精灵们是为了「某个人」而战斗的吧？这样岂不是像在使役精灵吗。」
自从一个月前露卡斯展示了叫做魔导术式的东西以后，奥兹瓦尔德就一直对达成这一成就的人抱有兴趣。卢卡斯怎么也不想报告那个人，所以奥兹瓦尔德自己为了探索而行动了，然后他找到了。图瓦卢作为第一王子的随从潜伏在他的身边，不过，他本来的目的并不是讨好罗修福德。
「……那么，这篇文章里写的是真的吗？」
「是的。能够平息精灵愤怒的肯定是多萝瑟露小姐。我确实亲眼确认了本应该没有魔力的她，轻易地压倒了精灵们那压倒性的力量」
虽然精灵也是很重要的，但是对于多萝瑟露的存在，奥兹瓦尔德产生了非比寻常的兴趣。多萝瑟露·诺亚·菲利亚里吉斯，第一王子的未婚夫，就是开发了魔导术式的本人。而且，她很有可能就是奥兹瓦尔德等人长年追求的力量的持有者。对于奥兹瓦尔德来说，她一个月前只不过是「儿子的未婚妻」而已。他已经对第一王子死心放弃了，所以并没有特别在意她。
「吶，图瓦卢，你猜那姑娘恨我吗？」
「……怎么说呢，这是我在这两个月里观察她得到的我的看法，她对没有兴趣的事一点也不关心。因为她对第一王子也完全没有表现出关心的样子，恐怕对陛下您也没有特别的想法。」
「这样啊。」
但是现在不是那样。多萝瑟露所拥有的力量和可能性是不可估量的。如果她的力量是真的，那么作为国王，无论如何都想要得到她的协助。
「总之不先和她见面的话，什么都没法开展。」
「那么，我明天马上就作为传令者去公爵家吧。」
「嗯，拜托了。」
向奥兹瓦尔德行了礼后，图瓦卢安静地离开了房间。在图瓦尔离开之后，奥兹瓦尔德仍无声地从窗户眺望夜空。然后不转移视线对着外面的景色嘟哝道：「如果在就出来吧。」
他的话静静地落在月夜的房间里，不久，一个老人从没有光照到的昏暗房间的一角，显现出了他的身姿。身材矮小的老人，不到奥兹瓦尔德的腰，他的白胡子在黑暗中很显眼。
「对不起啊……。因为有图瓦卢在，所以我很难找到出去的时机……」只有奥兹瓦尔德和这位老人知道通往这个房间的隐藏通道。
「这次的事，你怎么看，大卫？」
「怎样？说的是什么怎样呢？」
「这个事态对我国来说会朝哪个方向发展呢？」
「怎么样呢……。陛下您已经，在自己心中不是已经有着回答吗……？」
「。。。。。」
正如大卫所说的那样。
「那个姑娘……你认为她会把这力量借给我国吗？」
「那得看陛下的对应如何啊……。那个孩子看上去很难受，是个单纯的孩子。对被视为敌人的人毫不留情，但对她接受的人始终有着深厚的情谊……」
「这样啊。。。」
奥兹瓦尔德慢慢地闭上了眼睛。
「你从一开始就知道会变成这样吗？」
「陛下您太高看我了，我毕竟只是个人类，知晓所有的未来这种事是不可能的。」
「也就是说，一部分的话能知道？」
「。。。。」
奥兹瓦尔德与大卫的视线静静地相互碰撞着。由于被白胡子遮住了脸，从大卫那儿什么信息和感情都不能得到。
「3年前，你曾说过，应该让多萝瑟露小姐成为下一任王位继承人的未婚妻候补。虽然选择的是他本人，但你……不是从一开始就知道那个女孩的价值吗？」
「呵呵，是怎么样的呢。」
这样说着的大卫笑了出来，奥兹瓦尔德叹息着。大卫绝对不会谈论他自己的事情。和他打交道已经持续了30年左右，但奥兹瓦尔德所知道的是，他从好几代以前就侍奉着这个国家的国王。而且，他不可能只是个普通人。
「你还是一如既往猜不透的人啊。」
「呵呵，这句话我就作为褒奖而接受了。」
大卫一边飘然地笑着，一边摇动着胡子。
「那么，我就先告辞了。」
「啊。」
大卫转过身去，奥兹瓦尔德的视线又回到了窗户外，他的背后传来了大卫的声音。
「陛下，如果是现在的话能相信我吗……？带来魔导术式和魔术的《佛利亚里吉斯公爵家的次女掌握着世界命运的钥匙》啊……！」留下了令人怀念的预言，大卫就像他来了的时候溶化在黑暗中般地从房间出去了。
「啊，我相信。」
奥兹瓦尔德不回头地嘟哝了一声。现在这个房间里没有一个人听到奥兹瓦尔德的话。最初被告知那个预言的时候，奥兹瓦尔德还不相信。但是到了现在，他深切地感觉大卫的话是真的。
「。。。我的愿望，这次终于能实现了。」
在空无一人的房间里，杯子里残留着最后一口的葡萄酒，奥兹瓦尔德露出了小小的微笑。
只有亚麻色的夜色和满月凝视着的那张笑脸，似乎带着喜悦和寂寞，总觉得还有些自嘲。
 
  

WEB 28 
[WEB 28] by 搬運工

翻译：我隔壁是李睿
 
 
 
「陛下，从军部那里收到了昨天国军第十一小队在训练中集体失踪的报告。」
「什么？小队失踪了？」
「我们会尽快调查原因和经过，一有头绪就会向您汇报。」
位于王都尼尔瓦恩中心的王城维亚特里斯城，在国王办公室里单手拿着报告书，宰相席利乌斯·雷·艾尔多拉德向国王做着近日的报告，奥兹瓦尔德一边听着，一边拿着羽毛笔在那呻吟。
「然后，在国境附近的约尔德街上又发生了民众和警备队之间的小冲突……」
「又来了，暗地里调查市民们的动向。」
「我知道了。还有……陛下，前几天罗修福德殿下的一件事……」
「啊…，必须采取一些措施……」
奥兹瓦尔德和席利乌斯都沉默了。报告告一段落后，办公室里的会话暂时中断了。
「话说回来，陛下您在写什么呢？」
「这是给菲利亚里吉斯公爵家及其次女的亲笔信。」
回答了天狼星后，奥兹瓦尔德在亲笔信的最后签上自己了的签名，并用国王的金印盖了章。
叩叩
「进来。」
「失礼了。」
正好写完亲笔信的时候，办公室的门开了，图瓦卢走了进来。
「陛下，我来领取您的亲笔信了。」
「这是给菲利亚里吉斯公爵家的信，要礼貌的传达我的话，注意不要对对方失礼了。」
在听到了奥兹瓦尔德和图瓦卢的对话后，席利乌斯略微皱起了眉头。
「是罗修福德殿下的事吗？」
「啊。」
看着奥兹瓦尔德将书信用绳子扎起来的样子，席利乌斯过了一会儿说道：「陛下，请原谅我无礼，菲利亚里吉斯公爵家是代代侍奉王家的名家。第一王子这事是一件大事，为了国家，请让我一起去吧？」
对于最值得信赖的臣下的提议，奥兹瓦尔德深思熟虑后，边点头边将亲笔信交给了席利乌斯。
「行，图瓦卢你就作为席利乌斯的护卫一起去吧。」
「是。」
「两位，拜托了。」
 
 
尽管昨天是相当波澜壮阔的一天，但蕾蒂雪尔还是像往常一样准时心情舒畅地醒来。磨磨蹭蹭的从床上爬了起来，对着朝日眯起了眼睛，尽情的伸展躯体。打倒了罗什福德固然不错，但那之后会很忙的吧。
昨天在校长办公室被卢卡斯问了很多问题，在那之后，卢卡斯的求知欲被触动了，问了很多关于精灵的事和魔术的事。当然，对于蕾蒂雪尔来说，能说自己喜欢的事物和中意的话语，这就像是天堂一样，但是无奈地太过投入其中了，爽快地说完之后，太阳都下山了。那个时候吉克和蒂娜他们都回去了。郑重地拒绝卢卡斯要送她的回去的请求，蕾蒂雪尔转移回到自己的房间，就那样跳到了床上。如果不是妮可儿强硬的拉她起来，估计她就会这样子爆睡过去。
昨天回到家时察觉到屋内充满了慌张的气氛，但是因为没有兴趣，全部无视了。在睡觉的时候被敲门声叫醒了好几次，用魔术将门锁住了。为了不想打扰睡眠，决定假装不在房间里。
「失礼了，早上好，大小姐。」
伴随着敲门声一起进入的是专属侍女的妮可儿，蕾蒂雪尔的房门现在只允许卢维克和妮可儿通过。
「早上好，妮可儿。」
「今天也请让我给您做准备！」
看到了打了招呼后眼神变得闪闪发光的妮可儿，蕾蒂雪尔回想起来昨天自身变化引起的戏剧性事件后变得呆住了。
「吶，妮可儿，没有什么让你变得这么情绪高涨的事吧？」
「您在说什么啊，才不是这么一回事。」
对一边大声说着一边激烈地挥着手的妮可儿，蕾蒂雪尔不禁退后了半步。咦？奇怪啊？昨天的那个时候，我觉得她应该是个更加普通的侍女，或者说是极其普通的女性啊。
「我注意到了，大小姐如果打扮的话就像钻石一样地闪耀！因为大小姐救了我，所以我也想要好好打扮大小姐！」
「稍等一下？那个……你的逻辑是不是有点奇怪？」
「不奇怪！大小姐没有注意到自身的魅力！所以说，我的使命是将大小姐的美丽、高贵和魅力传递给先生们……不，领地内的……不，我想让国内所有的人都知道……！」
「。。。。」
妮可儿的真心话爆发了出来。脸颊抽出的蕾蒂雪尔觉得没人会责备这样的她吧。就这样被带入了换衣间的蕾蒂雪尔，30分钟后带着女神的外貌和神圣的气场走了出来。因为感觉一天的精力都被用光了，她的表情有些僵硬，但这也在化妆技术的衬托下变得完美。
（我或许不是妮可儿的对手啊）
蕾蒂雪尔此时觉得她自己可能对这个人的强硬态度不擅长应对。
「……哎呀？路维克还没来吗。」
看见房间里没人的蕾蒂雪尔歪了下头。要是平时，路维克在蕾蒂雪尔的准备结束了的时候就会运来早餐，但是，今天房间离谁都不在。顺便说一下，今天像平常一样要去上学。本馆虽然被破坏了很多，但蕾蒂雪尔迅速地修好了，使得可以正常上课。
「真少见啊，路维克竟然迟到了。」
「可能在哪儿帮忙吧。去找找看吧。」
「是。」
与点头的妮可儿一起，蕾蒂雪尔离开了房间。从蕾蒂雪尔的房间到厨房的路线是固定的。沿着熟悉的道路前进，蕾蒂雪尔一行人寻找着路维克的身影。
「都是你这家伙的错！你知道吗！！？」
突然，从前面的拐角传来了男人的怒吼声。
「你明明是专属管家，却说你什么都不知道！」
「是啊！！就是因为你没能阻止那个女孩，所以才会变成这样！！？」
「我感到非常抱歉。」
听到的是久违了的父亲的声音，歇斯底里的母亲的声音，还有被他们怒吼的露维克的声音。从走廊的拐角偷偷地看了一下，果然公爵夫妇抓着路维克大声怒吼，不断地乱发脾气。
。。。。。。
脸上的表情消失了的蕾蒂雪尔侧目看了一下发出了小声悲鸣的妮可儿，她的脚下劈里啪啦地构筑起了冰的丝线。它们像蛇爬行一样毫无声息地伸向走廊，准确地抓住了公爵夫妇的脚。
「什，什么！？」
「哇！什么啊，这是？」
公爵斯卡罗和公爵夫人迪安娜发现的时候，冰丝已经紧紧地抓住了他们的一只脚。虽然慌忙想地要拉开距离，但两人都因为平衡被破坏了而摔倒了。
「早上好啊，斯卡洛大人，迪安娜大人。」
姗姗来迟说着早安的是含着淡淡微笑的蕾蒂雪尔，但是她的眼睛并没有笑。
「因为我的管家迟迟不来，我就过来找找了，你们两位抓着他干什么呢？」
「噫。。」
「如果有什么想对我说的话，请当面随意对我说。我可不是那种不听别人说话的人哟？」
蕾蒂雪尔迈着稳重的步伐慢慢地向公爵夫妇靠近。
「不，不要过来，怪物！」
「但是，不靠近的话就不能面对面地说了哟？没关系，又不是今天才变成怪物的。」
「噫——！！！」
在因为脚被缝在地板上而无法逃跑的二人看来，看到蕾蒂雪尔就好像是看到了死神或者恶魔之类的东西。正因他们对路维克迁怒的事生气着，蕾蒂雪尔斜眼看公爵夫妇，一边让他们不能移动，一边吱咔吱咔地前进。每当距离缩短一步，斯卡洛和迪安娜的脸就会逐渐失去颜色。说实话，这有点意思。
「那，那个，老爷。。。」
这时恰巧遇上了碍事的。在公爵夫妇对面几米的地方，执事长…名字忘了的……老爷爷提心吊胆地打了声招呼。
「宰相大人正等着见您。」
「为什么，宰相大人。」
「他想把国王陛下的亲笔信交给老爷....。我已经把他带到接待室去了。」
「我，我，我马上去。」
有客人来了就没办法了。蕾蒂雪尔解除了对两人使用的魔术，结束后打算离开。
「不好意思，恐怕多萝瑟露大小姐您也要一起过去。」
没有顺利地走掉。一边叹着气，蕾蒂雪尔想姑且先见一面，然后露个脸就赶紧回去。追着先去的像要摔倒的公爵夫妇来到接待室，宰相席利乌斯从沙发上站了起来，小小的行了个礼。
「感谢您百忙之中特意抽出时间。」
「不，不……欢迎您的光临，席利乌斯大人。」
「今天拜访您的目的不是别的，是为了交送国王陛下的亲笔信。」
「亲笔信吗。」
「是的。」
席利乌斯和斯卡洛开始讨论着国王的亲笔信。蕾蒂雪尔对宰相、王的亲笔书心和命令等完全没有兴趣，谈话的内容全部从右耳进左耳出。现在，她的兴趣专注于一个人。
「你是。。」
「我叫图瓦卢。前几天在那个地方见到过您。」
作为宰相的随从在旁边等候着的，是那个笨蛋王子的有良知的随从。并且，他也是蕾蒂雪尔内心中一直很在意的人物。
（……在那么多魔素暴乱的地方，为什么只有他能保持正常呢？）
因为能产生魔素的精灵爆发了愤怒。那个充满魔素的玄关大厅对于拥有魔力的人来说应该是地狱。实际上被高浓度的魔素碰上的笨蛋王子及笨蛋随从们，全部都精神崩溃了。学生中也有几名身体不适的，吉克则前去给他们治疗。
在这样的情况下，只有这个少年从开始到最后都是正常的。明明和傻瓜王子一样承受了高浓度的魔素。
（和我一样没有魔力吗？他也懂得魔术……有这种可能吗？）
在蕾蒂雪尔正对图瓦卢感兴趣的时候，在那边大叔们的谈话也结束了。与斯卡洛说完话的席利乌斯转向了蕾蒂雪尔，面无表情地向莱蒂夏尔淡淡地说着。
「多萝瑟露小姐，国王陛下想见您，他在王城恭候您。请您马上准备出发。」
国王，也就是从该国的最高权力者那里收到亲笔信这样的东西，不管发生什么事都必须服从命令。嘛，这算是普通的常识吧。但是，这仅仅适用于掌握常识的普通人。是的，只有普通人……。
「我才不想去。」
蕾蒂雪尔这一惊人的话语投掷到接客室内。在场的全体人员的眼睛都惊讶的睁大了。在那之中，只有发言的本人眯着她那带有冰冷眼神的眼睛。
「我没有义务去。笨……咳呵，是第一王子给我这边添麻烦了。」
危险啊。差点把罗什福德说成笨蛋王子。
「什！！？你这家伙！违背王的命令，太无礼了！」
斯卡洛大声地叫嚷着，然而蕾蒂雪尔不为所动。
「不知道这种事。说起来造成这次事件的原因，陛下是不是也有份呢？不管怎么说，引起了这次的事情的原因是第一王子的行为和出轨。对那已经奉命有着婚约的笨蛋。。。。王子的行为不进行劝谏放置不管的就是陛下。明明自己也有原因，竟然用一封信就想堂堂正正的命令我啊。我可不是听人使唤的马匹。」
以前曾想过以公爵千金的身份是见不到国王的。考虑到能直接谈判，现在正是绝好的机会。但是对国王的应对，蕾蒂雪尔很生气。即使不是直接，间接地引起骚乱，这是个什么人呢？不，是国王来着。总之，对国王的态度很生气的蕾蒂雪尔决定严厉地拒绝。本来，蕾蒂雪尔并不是无论如何都想废除婚约，毕竟没有实际危害，但如果能废弃，她会全力赞成，就是这种态度。而且，罗修福德在那场骚动后就倒了下去，也不会在眼前晃了，就和不存在一样。
面对着把想说的话一次性说完后露出清爽表情的蕾蒂雪尔，众人变得哑然、惊愕、战栗，就好像到了一个无人的世界。没有反应，压倒性的没有反应。斯卡洛脸色苍白地颤抖着，旁边的迪安娜等人看着就像要死了一样。席利乌斯对丽蒂夏尔的反应感到非常地出乎意料，张着嘴呆住了。图瓦卢则是……躲在席利乌斯的影子里看不到脸。
「那么，我要去学院了，就先失礼了。」
留下这句话后，蕾蒂雪尔马上转身离开了，露维克脸色苍白地追了出去。之后只留下了呆然站立着的席利乌斯和浮现着惊讶眼神的图瓦卢，还有在各种各样的意义上被恐怖和打击到的公爵夫妇。
「大小姐，您到底在想什么呢？！宰相殿就在眼前，对国王陛下做出那样的无礼的发言……如果触及了陛下的逆鳞，会受到多么可怕的处罚呢……」
面无血色的露维克，从干渴的喉咙里挤出话来，试图劝告自己的主人。
「是这样的吗？但我说的都是对的吧？」
「不，所以说不是那样的，我想说的是……哎……我的胃好像要破裂似的疼。」
虽然没有后悔违背了王的命令，但还是理解了露维克=是因为担心才说这些话的。看到憔悴不堪无精打采的露维克，蕾蒂雪尔脑海里立刻想到了一个作为路维克的朋友、在公爵家的作为园丁工作的青年的脸。
「那么，我们就去克劳德那儿拿些胃药吧。」
「大小姐想让我吃点胃药吗！？」
「不是那样的。我纯粹就是担心路维克你的身体状况……」
「你绝对是骗人的！」
明明没有骗人。。。。为什么不相信我呢？蕾蒂雪尔对因抑制胃疼而蹲下的露维克施加了治愈魔术。这样一来，路维克的身体多少恢复了一些……本来应该是的。
为什么用魔术不能治好路维克呢？看来很有必要马上就去克劳德那儿。
 
  

WEB 29 
[WEB 29] by 搬運工

翻译：我隔壁是李睿
 
 
 
公爵邸的客厅里，斯卡洛和迪安娜以及长子弗里德和次子奇里阿斯聚集在了一起。
「那个禁忌之子，引起了这么不得了的骚动啊！」
斯卡洛在桌子上狠狠地锤下了拳头。桌子上的茶杯掉在地板上摔碎了，但是谁都没有余裕去在意这些。
「这样一来，我们家在社交界的评价就骤然下降了。该怎么做…！」
听了斯卡洛的话后，迪安娜低下了头，紧紧地握着扇子。
「弗里德，长女萨利娜还没回来吗？」
「已经派人过去了,不过，萨利娜在婚约者的领地里。通知送达还需要一段时间。」
「离萨利尼亚结婚就剩一周的时间……那个瘟神！」
挥舞着拳头脸色涨红的斯卡洛，吐着颤抖的气息，垂头丧气着。
「奇里阿斯，克莉斯塔怎么样了？」
「克莉斯姐姐还在睡觉……。我从昨天开始一直在看护她……」
「这样啊，不好意思，今后也拜托你照看她了。」
「好的。」
客厅里变得沉寂。在万籁俱寂的房间中混杂着各种各样的感情。恐怖、愤怒、达观、悲伤、憎恨，还有嫉妒。
「如果知道会变成这样的话，那个禁忌之子……」
令人不快的，但却感觉不到霸气的软弱狄安娜的自言自语静静地落在了房间里。
路维克和妮可儿悄悄地打开点了门缝，偷听到了公爵家的会话。
（这个家，有资格说这话吗）
路维克垂下了眼睛。多萝瑟露有着才能和美貌，那是谁都没有的东西。但是相对的，亲人的爱、家族的温暖，这种谁都理所应当得到的东西，她却没有。造成这种情况的毫无疑问是菲利亚里吉斯公爵家，在这个房子里所有的人。
（（大小姐））
心绪已经飞到了在学院的多萝瑟露那儿，两人只顾担心自己的主人。
 
 
 
清晨的卢克勒齐亚学园一片骚动。罗修福德和他的随从们引起了精灵的愤怒，「冰之恶魔」多萝瑟露·诺亚·菲利亚里吉斯用魔法镇压了这一切，这事在学园中广为流传。
（那么，今天该怎么过呢？）
在那情形下，只有本人没有动摇，向周围的人绽放着自己的光芒，忽视着周围的视线。像往常一样在玄关大厅思考着今天日程的蕾蒂雪尔，到校的学生们用混杂了好奇心、恐惧和敬畏的眼神远远地看着她。
「多萝瑟露大小姐。」
在这一群远远地围观着她的学生们之中，有人向她打了招呼。蕾蒂雪尔回头一看，米兰达蕾特带着担心的表情跑了过来，后面还有米兰达蕾特的未婚夫希尔梅斯，以及吉克的身影。
「啊，大家们，早上好。」
「比起那个，你昨天没事吧？虽然我不在现场，但大家都说「很不妙」。」
对着草草打着招呼只顾关心蕾蒂雪尔的米兰达蕾特，蕾蒂雪尔轻轻地摇了摇头。
「没事，感谢你的关心，米兰。」
「真的？我听说昨天有很多人身体不适？」
「那都靠吉克帮忙照看了。」
「这样啊，太好了。」
米兰达蕾特松了一口气。希尔梅斯对旁边心爱的婚约者说道。
「你看，蕾蕾，我不是说了不用担心多萝瑟露大人吗？」
「是的啊，利夫偶尔也会说些好话啊。」
「偶尔是多余的！」
轻轻地把脸转向一边的米兰达蕾特和毫不退缩的希尔梅斯，蕾蒂雪尔微笑地凝视着他们那个样子，这种傲娇的关系还是老样子啊。
「那么我就去上课了，多萝瑟露大人请加油啊。」
「嗯，慢走啊，米兰。」
「多萝瑟露大人，昨天没比成，今天放课后请增加剑术的训练。」
「好好，我知道了。」
米兰达蕾特和希尔梅斯的身影消失在走廊的对面。蕾蒂雪尔目送着她们，微微地叹了一口气。
「我知道你们在，请出来吧。」
蕾蒂雪尔向着什么都没有的背后说着话。吉克露出了惊讶的表情，但又很快就变成了别的表情。
「姆，多萝瑟露姐姐，我还想吓你一跳来着。」
「姆，多萝瑟露姐姐，明明想吓唬你的。」
一边嘟哝恶作剧失败了的事，一边解开了隐藏身姿的魔术的蒂娜和迪特露出了他们的身姿。刚才和米兰达蕾特说话的时候，蕾蒂雪尔感觉到了玄关大厅里的魔素在移动。虽然蕾蒂雪尔并不能像精灵一样感觉到所有魔素的流动，但是如果是在近处的话能感觉到。
「你们两个怎么了？」
「「我们来了！」」
「你们来了也。。。」
对着这两个用闪闪的严管看着这边的精灵王，蕾蒂雪尔看起来很为难。他们的目光说明了他们想玩。作为公主时代埋头于战斗和研究的蕾蒂雪尔，看到天真烂漫的她们，无论如何都想照顾他们。
「我知道了，今天就做你们两个想做的事。」
「「好耶！」」
「吉克怎么办？」
「我的话。。」
蒂娜和迪特紧紧地抓住了沉默不语的吉克的衣襟下摆。
「「一起来玩啊。」」
编织同样的言词，同样的脸的双胞胎一起仰视着吉克。连那歪着头的动作也完美地同步。
「他们是这么说的。」
「。。。。。」
「你讨厌孩子吗？」
「不是不是，只是，我是个无关的人。。。」
「这不就是个混熟的好机会吗，蒂娜和迪特都迫不及待地想和你玩了。」
对于蕾蒂雪尔的话，紧贴着吉克的双胞胎一起点头。可能是因为昨天的事情吧，他们对吉克好像很感兴趣。
「。。。那么就请让我一起。」
结果，吉克败给了双胞胎的抬眼攻击。就在那一瞬间，蕾蒂雪尔清楚地地看到了蒂娜和迪特的眼睛就像调皮鬼一样闪耀着。不管实际年龄如何，作为精灵来说他们还是孩子。看起来就像是看人类5岁的孩子一样可爱。
「你们两个想去哪儿玩呢？」
「「花园。」」
看来他们很中意昨天玩的花园啊。蕾蒂雪尔和吉克追上了从本馆飞出去的漂漂然的双子。因为到目的地并不是那么远，所以小跑一会儿就到了。蒂娜和迪特先到了，已经在花圃里滚来滚去，做着花冠了。微笑地看着这个光景，蕾蒂雪尔也坐在双胞胎的旁边。说到能在花圃里做的事，很遗憾，蕾蒂雪尔只能想到追逐嬉戏，还有躺下睡着，或是做个花冠。嘛，前世只活了16年，也没体验过别的什么玩的。
「花冠？那是什么？」
「你不知道吗？就像这样把花和叶子一起编成这种环状。」
「诶。」
吉克像是看到了稀罕事一样，默默的看着蕾蒂雪尔编织花冠。看他那个反应总觉得像是个不懂世事的大少爷。本来以为这在平民间是个很普通的游戏，果然是因为男孩子不喜欢这种游戏吗？
「多萝瑟露姐姐，做好了。」
「多萝瑟露姐姐，我做成了。」
蒂娜和迪特同时做好了花冠，明明昨天才第一次教他们的，没想到做得出乎意料的工整。
「做的非常好看啊，我都觉得你们不是初学者了。」
被夸奖的两人露出了得意的神情。两人手牵着手在空中转来转去，把手里拿着的花冠分别戴带两个人的头上。蒂娜给雷蒂夏尔，迪特给了吉克。
「看啊，吉克哥哥你带上了。」
「看啊，多萝瑟露姐姐你带上了。」
当初还是公主的时候，她也经常和喜欢的人一起编织花冠。虽然不是自己做的，但是蕾蒂雪尔有了怀念的心情。
「。。。。」
戴着花冠的吉克，他那非人的美貌和周围花圃的景色相结合，绽放出虚幻而神圣的美丽。但是，他本人可能不习惯戴花冠，一直在把头上的饰物调来调去，反复地做出一些奇怪的行动。
「啊，吉克哥哥害羞了。」
「啊，吉克兄脸红了。」
蒂娜面无表情，迪特则满面笑容地戏弄着吉克。蕾蒂雪尔也不自觉得看着吉克的侧脸，这样是害羞了吗？但是看起来和平时一样啊。
「你们，不要说一些多余的话啊。」
「哇。。。」
不知道是不是因为被戏弄而感到懊悔，吉克轻轻地站了起来，开始跑了起来。双胞胎兴高采烈地逃开了。看着在里花圃精气满满地开始追逐的双胞胎和吉克(大概双方都手下留情了)，蕾蒂雪尔禁不住笑起来了。
「怎么了，多萝瑟露大小姐？」
「没什么，只是在想吉克意外地孩子气呢。」
蕾蒂雪尔这样说着，吉克一瞬间被吓了一跳，但马上露出了别扭的表情。无表情女王蕾蒂雪尔想着，总是浮现出笑容的吉克，也会有这样的表情啊。
「请不要管我。」
「哼哼」
对着耳朵微微发红而转向一边的吉克，蕾蒂雪尔小声地笑了。
 
 
在蕾蒂雪尔与双胞胎精灵王一起玩的时候，奥兹瓦尔德在王城的维亚特里斯城堡的办公室的桌子上陷入了沉思。他的那只手里握着一个金色吊坠。虽然美丽，但却让人觉得有些古老，一眼就能看得出来这个吊坠是被非常珍视着的。
「……对不起，约瑟芬娜。」
那是第一王子的母亲，奥兹瓦尔德一边想着现在已经去世的最爱的王妃，一边凝视着她最后的遗物。那个表情里透露着悲伤和后悔。
叩叩
办公室的门被轻轻地敲响了。把吊坠插入口袋后，奥兹瓦尔德发出了入内的许可。
「陛下，宰相大人请求觐见。」
走进房间的侍从向他报告到。
「知道了，让他进来吧。」
「我知道了。」
侍从行了一个礼后就走了。等了一会儿，在侍从的带领下，席利乌斯进入了办公室。
「席利乌斯，亲笔信带到了吗？」
「是的。虽然带到了。。。」
看到席利乌斯脸上表情复杂，皱着眉头，奥兹瓦尔德不由得察觉到是公爵家有什么情况。
「看你那样子，那个姑娘是不是拒绝了我的命令？」
「是的。。。」
关于在公爵家发生的事情，席利乌斯用书信记录下来向奥兹瓦尔德报告。席利乌斯没有勇气直接向国王传达多萝瑟露的态度和话语。
「嗯姆。。」
「违反国王的命令，真是无礼之极。要把她抓起来吗？」
「不，那个女孩的说法事实，怨恨我也是正常的吧。为了表示诚意，我这就亲自去公爵家吧。」
「三十，陛下。。。」
「不用再说了，马上准备出发。」
「我知道了。」
在口袋里悄悄地触摸着隐藏着的吊坠，奥兹瓦尔德站了起来。
 
 
「哦，对了，蒂娜和迪特。」
「怎么了？」
「你们真的想跟着到食堂来吗？」
蕾蒂雪尔一边走着，一边问着老样子手牵手的双子。时间是午休前10分钟。为了吃午饭，蕾蒂雪尔一行人为了去食堂而在本馆的走廊上走着。
「嗯，我对人类的点心有兴趣。」
「嗯，我想尝尝人类的料理。」
「嘛，你们两人想的话就没关系。」
「好呀！」
看着手牵着手举起双手做出万岁姿势的双胞胎精灵王，蕾蒂雪尔他们也做出了同样的动作。现在，吉克和迪特、雷蒂夏尔和蒂娜各自牵着手并排成一列走着。
「我好像看到了食堂将陷入大混乱了。」
「反正昨天的事全部都暴露了。事到如今再怎么在意也没有用了。」
「说是这么说啦。。。」
「有人说奇怪的话就干掉他们。」
「有坏人的话就惩罚他。」
「别，还是别那样吧。」
一边说着这样的对话，蕾蒂雪尔一行人走进了食堂。因为还在上课，食堂里一个人也没有。座位被吉克占着，蕾蒂雪尔带着双胞胎去了食堂的柜台。
「哇……多萝瑟露姐姐，这个草莓做的白色三角形的食物是什么？」
「哦……！多萝瑟露姐姐，这个稍微鼓起的黄色鸡蛋的料理是什么？」
大概是第一次看到人间的食物吧，蒂娜和迪特，和当初刚入学时因与前世完全不同的现代的食物们而变得情绪高涨的蕾蒂雪尔是同样的状况。两个人在烦恼着这样不行，那个也不行的时候，午休开始的铃声响了，选完的时候食堂已经人山人海了。
回到座位上后，蕾蒂雪尔的朋友们已经聚集在一起。不……只有一个人。
「维罗尼卡大人呢？」
「啊，维罗尼卡大人休息了！」
对蕾蒂雪尔的提问，与维罗尼卡同班的希尔梅斯回答到。可能他家是想到昨天的事而感觉不安吧。蕾蒂雪尔这样想到。
「多萝瑟露大小姐……后面的那些孩子们……」
「是的，正如你所想，是精灵。女孩是蒂娜，男孩是迪特。」
「「你好。」」
蕾蒂雪尔介绍了双胞胎后，米兰达雷特就呆滞了。
「米兰，怎么了？」
「可。。。」
「可？」
「真可爱！太可爱了吧！？有点像洋娃娃！我叫米兰达雷特，你们就叫我米兰姐姐吧！」
「米兰姐姐？」
「米兰姐。」
「是的是的！哇，太可爱了！」
米兰达雷特就像换了个人，她带着恍惚的表情颤抖不已。双胞胎没有注意到这股热情小小的歪着头，这让他们看起来更萌了。
「。。。。。」
对于平时没见过的有人的这个状态，雷蒂夏尔不知道该作何反应，结果选择保持了面无表情。
「对不起，多萝瑟露小姐。露露那家伙，其实超喜欢小孩子的。」
希尔梅斯一边挠头一边说。他估计到米兰达雷特会是这个反应。
「是这样的吗？」
「嗯。我有一个年纪相差很远的妹妹，露露露是末子却比别人加倍地照顾我的妹妹。之前让我妹妹叫她姐姐，她还流鼻血了。」
「这也太。。」
真是非常喜欢孩子啊。那样的话，看到眼前这散漫地笑着的米兰达雷特也是可以理解的了。
「……喂！那个是……」
「在这种时候能来……是发生了什么吗？」
「为什么不是学生的弗里德大人……？」
突然，食堂的嘈杂声变大了。回头看向入口，一个青年从拥挤的人群中向这边走了过来。那个银发有着藤色瞳孔的青年，一看到蕾蒂雪尔，眼神就变了。
哎呀，好像在哪儿听过弗里德这个人。。。
「喂，多萝瑟露！回去了！」
走近的青年等不及地大声喊着，抓住了雷蒂夏尔的手臂。蕾蒂雪尔不由得甩开了。
「有什么事吗？」
「才不是有什么事，很不好了，总之一起回去。」
「不要。」
「国王陛下到我们家来了。」
听了青年的话，雷蒂夏尔的朋友们都僵掉了。一脸不在乎样子的只有蕾蒂雪尔和脸颊成塞得满满的的双胞胎精灵。
（……说起来，菲利亚里吉斯公爵家的嫡子确实是弗利德这个名字呢）
此刻，蕾蒂雪尔想起了因为存在感太过稀薄而完全忘记了的哥哥的存在，内心里砰地一声拍了下手。而且，国王比想象中还要早地行动了，这让她很吃惊。虽然第一印象不是很好，但也许是个讲道理的人。如果国王表示了他的诚意，这边也应该放下身段来对话吧。
蕾蒂雪尔考虑起来了想要传达给国王的事情。
「……多萝瑟露小姐，你又做了什么吗？」
「嘛，各种各样的。」
「这样啊。。。总之我明白了这是没办法的事情。」
「是聊天的时候吗，好了，快回去。」
「你这样拉我我不会回去的，请放开。」
剥下了哥哥的手后，蕾蒂雪尔对朋友们打了招呼，离开了那里。
「。。。。。？」
但是在离去的时候感觉到强烈的视线，回头一看，元凶是希尔梅斯。希尔梅斯目不转睛地看蕾蒂雪尔。他想说的话大概知道了，连续两天的剑术练习都泡汤了。第一喜欢订婚者，第二喜欢剑术的他，希望明天放学后不要爆发，怀着这样的想法的蕾蒂雪尔和弗里德一起离开了学校。
回到公爵邸后，入口处的佣人全体出动迎接两人。他们的代表，执事长的爷爷向前迈出了一步。
「欢迎回来，弗里德少爷，德鲁塞尔大小姐……。陛下已经在接待室等候了。」
「嗯，马上就去。」
执事长与弗里德一边交流着一边消失在门的另一边。蕾蒂雪尔也打算跟过去，但却发现在慌慌张张地退散的佣人当中，有两个人目不转睛地看着这边。
「你们两人，在干什么？」
蕾蒂雪尔一打招呼，路维克和妮可儿就提心吊胆地跑到这边来了。两人都脸色惨白，不安的视线摇摆着。
「我，我们是在担心大小姐。」
「真的没关系吗？昨天发生的事，在加上今天早上。。。」
即使只是一个表情、一句话，也能深深地传达出他们的不安和担心。说这种话的，在这个房子里估计只有路维克和妮可儿了。
「不用担心哟，谢谢你们两人了。」
「。。。诶？」
看着路维克和妮可儿一脸傻气的样子，蕾蒂雪尔好像什么都没发生过一样走过去了。被留在现场的两个人相视而笑，脸上浮现出又惊讶又高兴的复杂笑容。
另一方面，蕾蒂雪尔来到了接待室。
弗里德和执事长已经在等着了，对迟到的蕾蒂雪尔投以欲言又止的视线，一眨眼的工夫就又岔开了。执事长手扶着接待室的门，慢慢地推开了。
在会客室里，一副无精打采的面孔的公爵夫妇，表情僵硬的席利乌斯，以及王国第47代国王奥兹瓦尔德正等待着蕾蒂雪尔的到来。
 
 
  

WEB 30 
[WEB 30] by 搬運工

翻译：我隔壁是李睿
 
 
 
在菲利亚雷吉斯公爵邸的接待室里，蕾蒂雪尔正与国王奥兹瓦尔德对峙着。
「好久不见了，多萝瑟露小姐。」
奥兹瓦尔德以悠然的态度和语调与蕾蒂雪尔说着话。蕾蒂雪尔并没有多萝瑟露那活了16年的记忆，不过，因为是第一王子的未婚妻，与作为父亲的国王见过面是理所当然的吧。蕾蒂雪尔没有那个记忆，但是因为不能说不知道，所以只能说些模棱两可的话。
「很久没有见过您了，陛下。」
「大概是从宫廷的新年舞会以来见的第一次吧。」
「嗯，我是这么记得的。」
先入室的弗利德坐在了公爵夫妇的旁边。蕾蒂雪尔则坐在了国王对面的空位上，仔细地观察着坐在最里面上座沙发上的奥兹瓦尔德。
薄荷绿的头发配上红色的眼睛，和罗修福德有着一样颜色的奥兹瓦尔德，却带着在第一王子身上无法想象的威严、气魄和高贵感。不愧是一国之主，治理了王国20年以上。国王和公爵千金的视线交错而过，先开口的是奥兹瓦尔德。
「今天来这里的不是别人。你应该也察觉到了，是关于罗什福德的事。」
「。。。。。」
在说了这句话后，奥兹瓦尔德言止于此。蕾蒂雪尔静静地等待着下文。房间里暂时沉默了一会儿。这时，奥兹瓦尔德慢慢地站了起来，对蕾蒂雪尔深深地低下了头。周围的人受到了冲击，国王竟然向公爵千金低头，在场的谁都没有预想到。
「这次，愚蠢的罗什福德给你们添了如此大大的麻烦，非常抱歉。」
虽然在蕾蒂雪尔生存的乱世时代和当今和平时代的国王，权力和地位不同，国家的存在方式也不同，但她始终认为但国王不应该轻易低头，这无论在哪个时代都是常识。尽管如此，眼前的普拉提纳王国的国王确实对蕾蒂雪尔低下了头，这是国王对臣下的最大诚意。
「请您抬起头，陛下。」
由于有别的臣下在场，所以不能让一国之王一直低头，莱蒂夏尔这样说道。反正王子什么的一开始就无所谓了，这就是她的心声。对蕾蒂雪尔的话，奥兹瓦尔德抬起头，平静地微笑了。
「本应由我这个父亲来引导罗修福德，那毕竟是王妃遗留下来的孩子。。。」
蕾蒂雪尔只是听着奥兹瓦尔德开始静静地叙述。这个国家王家的内情，因为没有在社会上的书籍中出现过，所以有很多她不知道的事情。
「那是11年前，罗什福德5岁时，他的母亲去世了。他母亲的死使我郁闷不已……而从那以后那家伙一点点地变了。」
仿佛在回想着过去，奥兹瓦尔德一边凝视着远方，一边编织着语言。那个表情渗出着深深的悲伤和忏悔的神情。
「失去母亲的罗什福德很可怜，于是，我跟周围的人都一味地娇惯了他。为了不让那家伙受伤，我要站出来……。但是那样对罗修福德没有好处。作为父亲监管不周，我感到很抱歉。」
「。。。。」
如果是多萝瑟露的话可能会知道，但蕾蒂雪尔是第一次知道罗修福德的过去。对感兴趣的事异常详细，对除此以外的事彻底疏远，这可以说是狂热者气质的弊病。嘛，就算知道了这些也不会对罗修福德抱有好感。
「虽然这只是我的私情，罗修福德是真的很像王妃约瑟菲娜的……。我从心底里爱着她，所以一直把最爱人的身影重叠在他身上了……」
这样说着的奥兹瓦尔德轻轻地叹着息。只在着一瞬间，他那隐约可见的瞳孔深处有着的不是作为王的感情，而是作为一个父亲的感情在动摇。
蕾蒂雪尔理解失去所爱之人的悲伤。所以对于奥兹瓦尔德的独白多少产生了共鸣。
（虽然有共鸣。。。。原来如此，来这一手吗，是个有度量而且心机很深的人啊）
虽然没有表现出自己的感情，但蕾蒂雪尔还是面无表情地开始考虑之后如何进行交涉。
「请问王妃去世是在11年前吧。」
「嗯。正好那年和邻国的拉皮斯国打过仗……」
与邻国拉皮斯国的战争……关于兰切斯卡战争，蕾蒂雪尔也在历史书中读到过。12年前爆发，到战争结束为止花费了1年。当时，普拉提纳王国方面作为和谈条件将战场兰切斯加地区割让给拉皮斯国。拉皮斯国是普拉提纳王国的邻国之一，与普拉提纳王国和伊里斯帝国相邻。与伊里斯帝国并列是世界最大的国家，从100年前开始闭关锁国。
「虽然阻止了战争的火种在国内蔓延，但为了结束战争，我自己的力量不足而付出了大量的牺牲。约瑟菲娜也……没能保护好……」
这样说着的奥兹瓦尔德，从口袋里拿出了什么。是一个金色的吊坠。凝视着这吊坠的国王的视线充满了深深的悲伤。恐怕是王妃的遗物什么的吧。
蕾蒂雪尔悄悄地闭上了眼睛。
「对陛下的心情我多少能够理解。作为国王，作为父亲，这是理所当然的。」
能理解奥兹瓦尔德的想法，也理解他作为王的纠结。但在理解的基础上，莱蒂夏尔并没有打算就此放过。
「但是，这一次的事件，以及第一王子之前的所作所为并不会被消去。」
睁开了紧闭的眼睛，莱蒂夏尔将她的异色瞳笔直地转向了奥兹瓦尔德。那双眼睛里浮现出强烈的意志。对那个能射穿人一样的视线，奥兹瓦尔德那双红眼很有兴趣地凝视着蕾蒂雪尔。
「……你说得挺有道理的。因为我的私情，引发了这么大的骚动，我从心里觉得很抱歉。多萝瑟露小姐，你想怎么做？」
被这样问到了，蕾蒂雪尔慢慢地眨眼。她的回答早已决定好了。
「请取消我和殿下的婚约。既然发生了这么多的事情，我就不能像以前那样继续和殿下订婚了。」
面对蕾蒂雪尔的要求，奥兹瓦尔德用手捂着下巴沉思了一会儿。
「……嗯，知道了。我也觉得就这样束缚着你很抱歉，解除你和罗修福德的婚约吧。席利乌斯，把那个拿来。」
「是的。」
听了奥兹瓦尔德的话后，在旁边等候着的席利乌斯把一张文件交给了奥兹瓦尔德。在那上面写着多萝瑟露和罗修福德的名字，这是证明两人订婚的婚约证明书。拿到订婚证书的奥兹瓦尔德，在蕾蒂雪尔的面前撕毁并宣言。
「以国王的名义，在此处废除多萝瑟露·诺亚·菲利亚利吉斯和罗修福德·弗拉提纳的婚约。」
面对废除婚约的宣言，蕾蒂雪尔仅仅在一瞬间扬起了口角，那是只有仔细看的话才发现的小动作。这样一来的话，第一个要解决的事项就达成了。
「对了，我有些话想问你。」
「请问是什么。」
「你学园使用的那个力量是什么？魔法……不是吧？我听说你没有魔力把？」
终于问到这上面了，蕾蒂雪尔想到。
「是的，不是魔法。」
「那么，你的那个力量是什么呢？如果不需要魔力的话，什么是发动的源泉呢？」
「我利用了空气中的物质。」
「空气中的物质，吗。。」
奥兹瓦尔德陷入了沉思。此时，他在某种程度上确信蕾蒂雪尔是魔术的使用者。兰切斯卡战争已经结束了11年，奥兹瓦尔德一直在摸索着对抗拉皮斯国的方法。结果，他的目标放在了太古时代存在的名为「魔术」的技术。奥兹瓦尔德一直秘密地进行着魔术的研究，直到发现魔术不是靠魔力，而是利用"魔素"这种物质作为燃料发动为止。但是，无奈着是1000年前就失传的力量。详细记录的书籍只有一小部分，研究没能如愿进行。如果这个女孩能使用魔术的话，就不能不拉拢她。
「……在与拉皮斯国战争时，我目击到那个国家使用了奇妙的力量。」
对于蕾蒂雪尔模棱两可的说辞，为了引出她的共鸣，奥兹瓦尔德小声地嘟囔着。
「那是用魔法无法对抗的力量。与魔法相比，其威力、连射的速度、术式的展开规模都远远超出了不少。施术者一律把眼睛染成鲜红色，披着白发，蹂躏着我方的军队。那股力量说不定就是那一类的。」
「。。。」
奥兹瓦尔德大概并没有打算把这个发言当做有特别的重要意义。只是将过去所见所闻和现在所知道的信息对照起来进行推测而已。所以蕾蒂雪尔的眼神那一瞬而逝的光芒，他并没有发觉。
（蒂娜他们说我是第一次在这个时代使用魔术的人。那么那个力量不是魔法也不是魔术，会是什么呢……？）
一方面仔细地听着奥兹瓦尔德的话，蕾蒂雪尔同时又想着别的心思。只听那个说明，那的确和魔术很像。但是，使用者的发色和瞳孔会在使用魔术时发生改变这是难以置信的，从未听说过这样的事情。魔术笨蛋的血液在骚动着。蕾蒂雪尔脸上像铁壁一样没有表情，但在面具背后，对于自己所不知道的新情报，她的研究欲望开始蠢蠢欲动。
「自那11年以来，我用尽一切可能的手段，将这个国家带向和平。我同另一个邻国伊利斯帝国结盟，强化国内制度和体制，增强国力和军事力量。」
在此处做了停顿，奥兹瓦尔德用难受的表情皱着眉头。
「但是最近，拉皮斯国再次出现了不稳定的动向。即使想要收集更多的情报，但那个国家因为锁国，无法得到大量的信息。近年来，国境上纷争频发，我国力量还没有达到期望的程度。」
明白了奥兹瓦尔德所说的意思了。如果以现在的状态再次与拉皮斯国进行战争，结果和12年前是一样的。
「陛下是想在再次发生战争的时候，能将国家和人民的受害控制在最小限度吧。」
蕾蒂雪尔短短的一席话，使得奥兹瓦尔德的眼睛微微地抖动了。看来她对这件事很感兴趣。
「是啊。我作为君主，应该保护这个国家的和平，保护人民。你的那个力量，说不定成为解决现在的形势的王牌。能否借为我国的力量呢？」
奥兹瓦尔德所说的话，给予了蕾蒂雪尔不少的共鸣。蕾蒂雪尔生活在乱世，她理解祈求国家和平奥兹瓦尔德的心境，和平是那么珍贵。
（而且。。。）
在蕾蒂雪尔的脑海里浮现出了几张面孔。米兰达雷特、希尔梅斯、维罗尼卡、卢卡斯、雷文、巴鲁特安娜、路维克和尼科尔，最后浮现的是吉克的脸。在前世，蕾蒂雪尔没能保护重要的人们和她所爱之人。所以今世，她想要守护自己想要守护的人们。
奥兹瓦尔德的要求绝对不是对蕾蒂雪尔不利的东西。但是蕾蒂雪尔仍然有要解决的事项。为了下一步棋，蕾蒂雪尔用坚毅的目光直视着奥兹瓦尔德。
 
 
  

 
WEB 31 
[WEB 31] by 搬運工

翻译：我隔壁是李睿
 
 
 
奥兹瓦尔德和蕾蒂雪尔的视线静静地相互碰撞着。
「我知道了，我会借出力量的。」
看到接受了请求的蕾蒂雪尔，奥兹瓦尔德肩膀上的负担一下子就消失了。即使不能让她进入王家，也要把她留在这个国家。
「非常感谢，你应该需要一个研究机构吧，建筑物、人员、资金什么的我会提供的，你就在那专心研究怎么样？」
虽然是富有魅力的提议，但蕾蒂雪尔却毫不留情地拒绝了。
「不，不必了。如果是研究术式的话，像以前一样在学园里就足够了。有资金的支援就很感谢了，但是没有必要大张旗鼓地准备专门的机构。」
转生过来后，蕾蒂雪尔能做几个自己想做的事情，其中之一就是尽情投入对魔术的研究。能一生研究魔术是最好的，不过，被关在设施里进行持续研究与蕾蒂雪尔的性格相符。要搞研究的话，在哪里都可以。说起来卢卡斯的研究室就够充分了。
「嗯。」
对于奥兹瓦尔德，虽然想设立一个真正的专门机构逐一报告研究成果，但规模越小，机密性就越高。他也觉得这个条件也不坏。
「是吗……嗯，如果你这样说的话，在学园内设立研究机构也不错。有关研究的全权委托负责人就交给你了？」
「不，不用给我这么重要的地位。」
面对奥兹瓦尔德的提案，蕾蒂雪尔闭上了眼睛，又说出了拒绝的话。
「我想集中精力搞研究，在学园内搞的话，是不是应该让校长兼任呢？」
「……那也是啊。我知道了，我会把这件事告诉卢卡斯的。」
就这样，可喜可贺，卢卡斯的工作又增加了。
「感谢你为国家接受这个研究。」
「请不要在意。但是相对的，我也有两点请求，陛下。」
蕾蒂雪尔用凛然的眼神凝视着奥兹瓦尔德。奥兹瓦尔德发现了那双眼睛里透出了无法形容的威严和性格，一瞬间确实被她压制了。这个姑娘……真是有趣。奥兹瓦尔德在心中暗暗地笑了。
「怎么了，说说看。」
「我想请你保证我阅览王国中书籍的权利。从借出东西到甚至能在禁书库里睡觉，请允许我阅览所有的资料。」
面对蕾蒂雪尔的要求，奥兹瓦尔德皱起了眉头。
「阅读书籍的许可，吗？」
「是的，王城图书馆里保管的资料……公开和不公开全部都要。」
既然都到这个地步了，为了研究魔术就要创造一个舒适的环境。为此，首先需要资料，而且，刚刚听到的那谜一样的力量也很让人在意。蕾蒂雪尔内心是这样考虑的，不过蕾蒂雪尔所期望的事，大体上是奥兹瓦尔德没预想到的事。
「想要那东西，你是打算干什么？」
「陛下，希望我能更好地研究的是陛下吧？然后我也希望能得到最好的结果。」
即使被人试探也那样面无表情，蕾蒂雪尔只是稍稍地倾斜头看着。
「我不是想要有关国家行政的机密文件。只是希望尽可能地需要研究所必要的知识。请问有什么问题吗？」
奥兹瓦尔德对蕾蒂雪尔的话保持沉默。确实有关国政的重要文件没有保存在王城图书馆。所以即使接受了她的要求，现在也不会对奥兹瓦尔德产生不利吧。
「……好吧。你就把国内所有的资料都用在研究上。」
这姑娘真的是从意想不到的地方提出了要求啊，但这也是她有意思的地方。
「非常感谢您。」
「这也是为了普拉提纳王国。还有一个要求是什么？」
因为奥兹瓦尔德问了，蕾蒂雪尔也就在这里明说了。
「我想在郊外能准备一个房子。希望不要在这里，而是在一个安静、能沉浸在研究中的场所。」
对蕾蒂雪尔的话，到现在为止完全不能介入会话的宛如在蚊帐外的公爵家一抖地有了反应。蕾蒂雪尔瞥见了这些并忽视了，她深知公爵家讨厌蕾蒂雪尔。。。多萝瑟露，估计只会赞成不会反对的。所以没有必要理睬他们，蕾蒂雪尔决定把他们当作不存在，只集中精力在王身上。
（废弃了婚约后，能再离开公爵家就万岁了）
在蕾蒂雪尔心里想着这些的时候，奥兹瓦尔德对她要求稍微考虑了一下。对奥兹瓦尔德来说，他想在一定程度上对国家事业有关的魔术研究进行情报管制，也要随时掌握研究进展。正因为如此，才想为她成立一个研究机构，但既然她拒绝了，就不能强行通过要求。
「嗯，那也是可以的。」
无论是给予研究机关还是给予别的房子，她都将被隔离，只要加强监视就好。奥兹瓦尔德抬起头，看向公爵夫妇。
「我赞成她的意见，你们觉得这样行吗？」
「我们遵从陛下的意见。」
虽然完全没有魄力，但只有速度是立即回答的，好像很希望她出去啊。哎呀，虽然是自己要出去的来着。作为想要赶走瘟神的菲利亚里吉斯公爵家，王的建议和禁忌之子的提案都能让他们如愿以偿。公爵家看待连国王都低头的女儿，比起谄媚更先感到恐怖。他们什么都不知道，魔术的事，魔导术式的事。自己讨厌和蔑视的女儿的价值，什么都不知道。他们什么都没注意到，不管是从前还是今后。他们只想把蕾蒂雪尔的处置完全交给奥兹瓦尔德，都不知道自己放走了多大的猎物。
确认了菲利亚吉斯家的意见后，奥兹瓦尔德看向了蕾蒂雪尔。
「那么就由我们这边就准备房子吧。对了……正好尼尔瓦恩郊外有个好房子，让他们去安排那个地方吧。给你派遣佣人和厨师。」
面对奥兹瓦尔德的提议，蕾蒂雪尔慢慢地摇了头。关于房屋的安排当然没得说。
「非常感谢您的关心，但是我有想使用的侍从，就不用准备了。」
对于在前世，不管在哪里被丢下也能活的家事通的蕾蒂雪尔，老实地说佣人之类并不需要。
「但是，你的日常生活怎么办？」
「关于这件事，希望您能听我任性的要求，我想带着现在公爵家工作的路维克和妮可儿这两个佣人去，有他们就足够了。」
虽然不需要佣人，但路维克和妮可儿则另当别论。不是作为佣人，而是作为从者或者说同居人那样的存在的可以信赖的人放在身边。
「但是。。。」
蕾蒂雪尔坚决地对皱着眉头的奥兹瓦尔德说道。
「不如说，给我配置太多佣人的话反而会阻碍我的研究。」
在前世那个战乱的时代，就算是王族也不能雇佣很多佣人。所以蕾蒂雪尔并不喜欢别人在自己家里居住的感觉。家是舒心的场所，为什么要被不认识的佣人围着转呢，就不能振作精神过日子吗，这就是她这么认为的。
对于自由自在并且能处理家务的蕾蒂雪尔的来说，大量的佣人不好意思地说只是碍事。
对于拒绝了佣人的蕾蒂雪尔，奥兹瓦尔德又看向了公爵。
「斯卡洛，多萝瑟露小姐这样说了，你没意见吗？」
「嗯，没事。」
斯卡洛没有犹豫。花了16年，禁忌之子终于离开了这个家。为此，如果必要条件只是两个佣人，他们很乐意奉上。
「房子的事情和研究机关的事都赶紧安排吧。」
「请拜托您了。」
蕾蒂雪尔和奥兹瓦尔德的对话，以双方的利害一致的圆满的形式迎来了结局。
「那么，我该回到王城了。」
「需要我把您送到大门吗？」
「不，不用那样。」
所有的谈判都结束了，奥兹瓦尔德和席利乌斯都回去了。他们的身影消失在接待室外后，蕾蒂雪尔松了一口气。一瞥公爵家的众人视线，他们就像是松了一口气般的嘲笑，尽管如此，还是把所有的仇恨都投了进去。瞥了一下公爵家众人的视线，他们就像是松了一口气般的嘲笑，而且还带入了所有的仇恨的情绪。
但是一想到这是最后一次见到这情形，反而觉得他们很可爱（？？？）。蕾蒂雪尔眯起眼睛微微一笑。大概是误以为这是耻笑吧，斯卡洛颤抖着瞪着这边，捏紧了拳头，脸涨得通红，然而蕾蒂雪尔却不在意这些。
和王结束交涉后，蕾蒂雪尔脑内就把公爵家什么的抛到天边了，而且是更进一步的吹到了天边的对边。
（那么，该回房间里了）
将完全没有兴趣的斯卡洛等人的存在从记忆里完全消去后，蕾蒂雪尔精神抖擞地走出了接待室。这样一来，就能更加自由自在地从走廊里走过去了。
「就是这样，你们两个人就要我一起搬到了新房子。」
「我不是很懂『就是这样』是什么意思。」
蕾蒂雪尔的闺房有些变化。回到了自己房间的蕾蒂雪尔把各种重要的话都删去了，突然地说道。作为当事人的路维克和妮可儿对着突然说出这话的主人浮现了不同的表情。妮可儿一脸懵逼，路维克则是放弃了。
「与其说我是公爵家的，倒不如说我是侍奉小姐的。我不管到哪里都会跟着你的，大小姐。」
「我，我也陪您去！因为我也是大小姐的专属侍女！」
一边吐槽一边说一同去的路维克和，纯粹仰慕着自己的妮可儿，蕾蒂雪尔对如此值得信赖的两个佣人微笑着。
「谢谢你们两个了。」
「但是如果说要转移驻地的话，那换衣间不就要被收拾起来了？不能帮大小姐穿衣打扮什么的，我不能忍。」
「嗯？等等，妮可儿，你叹息的是那种事吗？」
蕾蒂雪尔没有自信能够熟练地穿上在服装房间里的大量礼服和首饰。所以以这次搬家为契机，蕾蒂雪尔想把换衣间的东西收拾到一定程度。
「怎么办呢……大小姐还没有像宝石一样地闪耀，不能展示那个美丽什么的好过分……！」
「。。。」
但是看到妮可儿那脸上浮现出了世界末日般的愁眉苦脸，思考了下后，还是决定不收拾就那样全部拿走。
「真的吗！？换衣间的东西，不处理掉吗！」
「哎……嘛，我哪边都无所谓……」
「非常感谢，大小姐！今后我也会竭尽全力向周围的人传递大小姐的魅力！」
「。。。」
蕾蒂雪尔想着自己说不定是在自掘坟墓，但是妮可儿看起来很高兴，所以这样就行了，嗯。
 
 
 
几辆马车穿过王都尼尔瓦恩的大街。在潜伏用的简朴的马车中，奥兹瓦尔德挽着手闭着眼睛。他对面的席利乌斯面露难色。
「陛下，那样做真的好吗？」
「啊，没有比这更好的结果了。总之，因为我和那位女孩都得到了想要的东西。」
「。。。」
虽然这么说，席利乌斯还是皱着眉头。
「但是……是不是有点太过于让步了？」
「我自信这对这个国家的发展是必要的。这么些许的交易，不是什么大不了的事。不如说和今后的事相比就是些细枝末节。」
「可能是这样吧。。。」
「而且，我们没有遭受不利因素。因为机密院保管着绝密文件，所以没什么问题。」
「……一切照陛下的意愿。」
然后在马车里安静了一会儿，席利乌斯突然开口了。
「对了，陛下。第一王子殿下的事……您打算怎么做？」
「罗什福德在昨天的骚动中精神崩溃了。已经不是能继承王位的状态了……」
由于前几天的骚动的影响，第一王子罗什福德心理发生了异常。疯狂地闹着叫着，莫名其妙的打转，现在被安置在自己的房间监视下。
「连御医都束手无策了……不是一朝一夕能治好的吧。暂时先让他离开王都，在某个安静的地方进行疗养比较好吧。」
「……知道了，请交给我安排吧。那样的话就需要把其他王子殿下叫回国家。」
王位继承者不在自己的国家是奥兹瓦尔德的问题。普拉提纳王国有三个王子，第二、第三王子都在国外。
「……是啊。一回到王城就写敕书。让使者等着。」
「我知道了。」
载着普拉提纳王国的国王和宰相的马车静静地穿过维亚特里斯城的正门。
 
  

WEB 32 
[WEB 32] by 搬運工

翻译：我隔壁是李睿
 
 
 
谈判后的第二天，蕾蒂雪尔在看习惯了的天花板下醒了过来。在房子准备好之前还得住在菲利亚里吉斯宅邸，所以应该还会再看一会儿这种情景吧。
「……今天比平时起得早。」
往窗外一看，太阳的位置比昨天早上要低。总感觉不想再睡回笼觉了，蕾蒂雪尔从被子里钻了出来，起床了。
「去洗个澡吧。」
这样不知不觉地下了决心后，蕾蒂雪尔马上就去浴室了。这个时代的入浴，是先在浴盆这个大容器中注入热水，然后用冷水调节温度后再浸泡。也有人让花瓣浮在水面上，洗花瓣澡的……两个月过去了，现在已经习惯了，泡澡对蕾蒂雪尔来说是个相当大的文化差异，第一次看到浴室的时候感觉很震惊。为什么在1000年前是蒸汽浴呢？老实说，很轻地被感动了。
使用魔术给澡盆加水，将带有热量的光球放入水中加热。上次问了妮可儿，洗澡的水好像是手动烧开的。在考虑着魔法之类的很难沸腾，效率不是会很差吗这种事的时候，热水涌出来了，马上利落地进去了。也许是无法摆脱蒸汽浴习惯的原因吧，蕾蒂雪尔洗澡时间并不长。她迅速地洗完全身后，就马上换好衣服离开了浴室。用魔术产生的热风吹干头发的同时，妮可儿也敲门，走进了房间。
「早上好，来吧，大小姐！今天也精神满满地努力吧！」
「……请手下留情。」
正如昨天所说，妮可儿为蕾蒂雪尔个人服务，将她打扮得精神饱满，光彩照人，之后蕾蒂雪尔就去学校了。
顺便一提上学的方法是转移。妹妹克莉斯塔自上次事件以来一直呆在房间里，一步也没有离开房间。所以不是能和双胞胎姐姐一起去学校的状态。
「那么。。。虽然之前预定了来着。」
蕾蒂雪尔转移到了别馆的大图书馆的门口。虽然因为笨蛋王子的骚动和国王的访问而完全推迟了,蕾蒂雪尔订购的书昨天白天应该到了。
「早上好，大卫，你在吗？」
在进入的同时打了招呼，不用说，在柜台固定位置上的白色毛球动了起来。
「哦，这不是多萝瑟露大小姐吗。」
「等等！」
大概是因为突然跳起来吧，大卫完美地打破了平衡从椅子上掉了下来。真是完美的滚落方式，想给他打一百分。
「没事吧？」
「啊痛，痛，痛，不是没事。。。」
靠近了摸着腰的大卫，蕾蒂雪尔使用了治愈魔法。总感觉受伤是因为自己？而且要是有什么事的话就晚了。
「。。。」
大图书馆里的沉默不知流向何处。蕾蒂雪尔没有注意到被白胡子和眉毛遮住的大卫的眼睛在转动。
「现在怎么样了？」
「嗯喵。比刚才状态要好多了哦！不如说我之前的腰痛也治好了啊。」
「喂，大卫，你在吗？哦，多萝瑟露也在一起啊。」
打开大图书馆大门进来的的是带着惊讶表情的卢卡斯。
「早上好，学院长。」
「哦，早啊。」
「卢卡斯，你找我干什么啊？」
卢卡斯走到了柜台处，把一封信交给了大卫。
「这是国王陛下的文书。允许多萝瑟露·诺亚·菲利亚里吉斯阅览国家图书馆所有的资料……但是。」
这么说着的卢卡斯看了一下蕾蒂雪尔。仿佛在用视线无言地问着她干了些什么？
「吼吼吼，终于做到了啊。」
「啊。」
「我明白了。她本来是这里的常客，就交给我吧。」
大卫点了点头。确认了之后的卢卡斯，这次以无法形容的表情凝视着蕾蒂雪尔。
「你啊，先落到地上来，别领先那么多啊。」
「即使不说，我也一直过着普通的生活。」
「重新查一下「普通」的意思！这个世界上最不可以说普通的就是你！我可以断言！」
「哎呀，你这有点失礼了吧。」
压着眉头仰望天空的卢卡斯，一边微微颤抖一边笑着的大卫，还有微微歪着头的蕾蒂雪尔。从旁边看的话总觉得这是一副超现实的画面。
「总之我先走了。」
小声地叹气后，卢卡斯重新振作精神准备走向出口。
「是工作的事吗？」
「白天要和建筑师进行商讨，我要去准备那个。」
「建筑师？」
「你为什么会摆出个不可思议的表情？就是为了你的研究机构的事。」
听了卢卡斯惊呆了的说明，蕾蒂雪尔啪的一声拍手。看来，国王奥兹瓦尔德打算在卢克雷茨学园里新增一个建筑物。
「这样啊，对我来说学校就够了。」
「果然我的工作增加就是因为你啊。」
卢卡斯双手按住太阳穴，压抑着自己叹着气，但是又突然停止了动作，眨着眼睛。
「对了，我有不得不对你说的事情。」
「什么？」
「今天要带雷文去开会，所以研究术式的话就去别处吧」
当然，作为让魔导术式试射的实验台是不能用了。
「我知道了，很遗憾。」
「嗯。」
卢卡斯挥着手离开了大图书室。目送他的蕾蒂雪尔尔，从大卫那儿收到了约好的书。有相当的数量，不过，这可以靠肌肉强化的魔术想办法解决。
「吼吼，总归是要的，我也把我推荐的书加上了。」
「看起来能让我满足了，很感谢你。」
抱着交给她堆积如山的书和资料走到书桌，蕾蒂雪尔迅速地将它们展开。集中力和记忆力增强魔术也毫不疏忽地加上了。
（啊，说起来）
在打算读书的蕾蒂雪尔的脑海里，突然想起了昨天与奥兹瓦尔德的对话。拉皮斯国有着奇怪的力量。
「既然拿到了全部书籍的阅览权，我就稍稍调查一下吧。」
蕾蒂雪尔暂且把手里拿着的书放下，为了调查信息向书架走去。在这两个月里，多亏了经常读大图书室的书，哪个种类的书在哪边，蕾蒂雪尔不知不觉地弄清楚了。
关于拉皮斯国的书很容易找到。如果把焦点放在历史上，那是一个可以与普拉提纳王国匹敌的具有悠久历史的国家。可是无论读哪本书，都只写着相似的东西。拉皮斯国，与伊利斯帝国并列为世界最大的国家，因为持续100年锁国，关于内部情况的信息全部都没有。
（……有的是关于12年前兰切斯卡战争时的情况，还有最近几年在国境上发生的事件的报道……）
写着与奥兹瓦尔德所说的相同的事情。兰切斯卡战争时，拉皮斯国的士兵们带着血一样鲜红的目光和雪一样的白发在战场上奔跑，其压倒性的力量被称作「染白的死神」而倍受畏惧。因为不行而尝试翻了其他的书籍，但是没有任何关于力量的新信息。但是，只有一本书刊登了其他书没有的信息。没有详细的说明，只是提了一句话，那本书是这样写的。
拉皮斯国内30年前有内乱。
别的书没写，所以不能确认是不是真的。话虽如此，假定存在这场内乱，所以才造成了当前的这个情况。
（嗯，果然锁国了100年是很大的问题）
想进行推测但是信息太少，完全无法关联起来。蕾蒂雪尔叹息着。
（这次就去王立图书馆吧）
如果是那里的禁书库的话，可能会有些稀有的的信息。雷蒂夏尔一边考虑着这些事情，一边继续读着书。
进入了读书的世界后，上午的三个小时一转眼就过去了。来到大图书室的吉克，对到处散布书籍的蕾蒂雪尔感到惊讶，但嘴角却自然地露出了微笑。
 
 
 
 
在校内打倒了笨蛋王子后已经过了三天，在这期间，因为与王的会面而忙得不可开交，别说读书了，连魔术研究也不能专心地投入。
所以，为了填补这个空白，留在校长室的蕾蒂雪尔把下午的时间全身心地投入到魔导术式的研究中。由于隔了好几天后才接触了兴趣，蕾蒂雪尔脑内对魔术的事发烧了起来。
前几天的研究成果，下级魔法已经改造完毕，中级魔法在改造中。虽然还没有结束，但中等魔法拼写改造的一半差不多已经完成了。
「……不，不……我今天有点儿别的事……」
「和平时一样马上就结束了，所以不影响的。」
隔着校长室的桌子，一边保持距离、一边在缩短距离的，是蕾蒂雪尔和巴特勒娜。今天由于要去接洽，卢卡斯和雷文不在，蕾蒂雪尔正打算把最后剩下的巴特勒娜带到实验中。
「不要，而且那个数量太多了。」
「雷文老师也经历过同样的事情。只是稍微倒下而已，马上就变得精神了。」
「结果还是倒下了啊！！」
像镜子一样光芒四射的头皮上慢慢地渗出了汗水，巴特勒纳一步一步地后退。
「如果觉得辛苦的话，不使用全部的也没问题，这一半就够了。我也能好好的学习成长着。」
「难道说这是在学习吗！？这两个月好像变秃了，我！」
「虽然很冒昧，但说这个已经太晚了吧？」
「真多嘴！」
巴特勒纳最近时常在想，能让曾经灭绝的毛发复活的方法到底是什么呢？
「那我尽量配合老师您的情况。如果今天没有弄完的话，明天还请多多指教。」
面对着一直盯着他，露出闪耀着光辉的完美笑容的蕾蒂雪尔，巴特勒纳的脸开始抽搐了起来。
「有你的啊，雷文！！！」
对着强迫自己加入实验室的同事雷文，巴特勒娜今天也在埋怨着他。
 
  

WEB 33 
[WEB 33] by 搬運工

翻译：叩叩
 
 
 
办公的门被轻轻敲响了。拿着羽毛笔的斯卡洛停下了手，发出了入室许可，和他同席的迪安娜也看向了入口处。
「老爷，夫人，陛下传来了书信。」
进来的是执事长，他手里拿着印有王家印章的书信。
「我知道了。」
斯卡洛接到信后，迪安娜则满脸疲惫，脸上浮现出扭曲的笑容。
「老爷。。。。」
「嗯」
手里拿着的这封信，对于公爵家来说，简直就像是希望。还未开封，就能猜到信的内容。
「16年啊，终于。」
前几天的谈判中，国王已经给那个禁忌之子准备好了住宅。
一想到疏远排斥的女儿就要消失了，他们无可奈何地舒了口气。
「也传达给艾拉吧。」
「但是她人还没回来。」
「那传达给艾拉的专属管家也行，快点去。」
「是！我知道了。」
被狠狠地瞪了一下后，执事长慌张地回答后，马上跑出了办公室。自从第一王子的骚动以来，因为公爵和公爵夫人总是不高兴而变得气氛紧张。碰到一些细微的琐事都会对佣人刁难。从上代公爵一代就开始侍奉的执事长，总觉得菲利亚里吉斯公爵邸的世界开始崩塌了。
「丹尼尔先生？」
脸色苍白的执事长丹尼尔对声音作出反应，回头一看，那里站着庭院长克劳德。
「克劳德先生吗？怎么了？」
「我是来屋里拿忘了的东西，是因为老爷吗？」
「嗯，又来了啊。」
丹尼尔和克劳德毫无办法地吐出了叹息。
「我早上也是，夫人跟我说北区的花不要白色，要黄色和红色。」
「我们都是苦难人啊。」
就在执事长和庭院长在走廊里交谈的时候。
「我可怜的克莉斯塔啊，那孩子还在郁闷啊。」
「放心吧，迪安娜。那个禁忌之子就快要从屋子里消失了。这样的话克莉斯塔也一定会重新振作起来的。」
「是，的啊。」
在只有他们两人的办公室里，斯卡洛和迪安娜思念着自己喜爱的女儿，而对不在场的另一个女儿抱着怨恨。讨厌一个人并不需要特别的理由，这个家正好就体现了这个情况。
「我很讨厌那个女孩。」
「嗯，那孩子一生下来时艾拉就觉得很不详。」
二人至今仍能清楚地回想起双胞胎出生的那一天的事。第一个孩子生下来的时候，屋内响起了悲鸣声。看到了连产声都无法发出的像活人偶一样拥有雪白肌肤的婴儿，包括父母在内的所有人都看得入迷了，但相比起来更感觉到阴森可怕。从她那稍稍地睁开的眼睑的间隙可以看到她桃色的左眼和蓝色的右眼，那是父方和母方都没有的颜色的瞳孔。有一种被人看穿了一样的感觉。就在感觉时间好像停止了一样时，这次房间里又落下了大声的产哭声。就像得救了一样。为了寻求能消除这种阴森可怕气氛的东西，在房间里的人们将目光转向了已经出生的另一个婴儿。超凡脱俗令人毛骨悚然的美丽婴儿，与母亲长得很像的可爱婴儿，要倾向于哪一个不言而喻。
长大后，双胞胎对周围人的反应也继续完全相反。不表露感情的多萝瑟露渐渐被周围的人讨厌被疏远，阳光而温柔的克莉斯塔被周围的人所爱护。而且因为多萝瑟露没有魔力，周围的人更加飞速地疏远她。对于隐藏着王国名门自尊心的菲利亚雷吉斯公爵家来说，多萝瑟露的存在是不能被容许的。公爵家的污点不应该暴露在外面。因此，斯卡罗等人把多萝瑟露深藏在屋子里，把她当做不存在，尽可能的拒绝和她接触。
「但是，那个禁忌之子到底是什么回事？」
斯卡洛他们根本就不知道多萝瑟露的长处，也完全不想知道。但是，如果连国王都能接受她的要求的话，那么也是有利用价值的吧。能消除麻烦固然很好，但能利用的话也想利用。
「我们没有错。堂堂正正地做就行了。」
「嗯……我们做了正确的事情。」
「嗯，这样最好了。」
他们坚信至今为止在家里所做的一切都是正确的。菲利亚利基斯的禁忌之子出生了16年，那不断越来越歪曲的齿轮，谁也没注意到它发出的悲鸣声和歪曲的形状。
 
 
 
「……啊？已经准备好了吗？」
「是的。刚才国王陛下发来了通知。」
像往常一样放学后和朋友们的社团活动结束后，转移回到菲利亚利基斯宅邸自己的房间的蕾蒂雪尔，目不转睛地看着路维克的报告。
「昨天这时候才下命令准备屋子的。」
「很吃惊吗？」
「不，与其说是惊讶……不如说是吓了一跳。」
「到底是怎样啊。。」
老实说，蕾蒂雪尔觉得再花点时间也没关系的。但当然越早越好。
「不管怎么说，准备好了就赶紧搬家吧。」
「现在吗？已经6点了啊。」
「没事，搬家这件事我明天弄。」
虽然搬家后能马上搬去就好了，但是新房子在蕾蒂雪尔不知道的地方，所以只能步行或者骑马去。而且从现在开始搬也是有困难的。不仅是蕾蒂雪尔，路维克和你可也要搬家。他们两个人的准备时间也是必要的吧。
「明天正好是休息日吧？这不正好吗。」
「我明白了。那么我们也把行李整理好吧。」
「嗯，就这么办吧。」
在和路维克探讨之后的预定时，突然听到咚咚的脚步声靠近了，随后是慌张的敲门，然后门开了。
「失礼了，大小姐！很抱歉我迟到了！」
进来的是你可。大概是因为太着急了吧，裙子的下摆有些卷曲。
「欢迎回来，妮可儿。不用那么慌张。」
「非常对不起！我在自己的房间休息之后就那样睡着了…」
「不用介意。明天就要搬家了，今天之内把行李整理好吧。」
「啊，马上就要搬家了啊。我知道了！」
肩膀起伏着大口喘气着，同时微笑着的妮可儿今天也是精神满满。
「那我去为您准备晚餐了。」
「好。」
路维克走了后，蕾蒂雪尔和妮可儿一起走向换衣间。重新看一下这套换衣间感觉真滑稽。虽然被疏远但是却被给予了服装和妇女装饰品，这些都是为了提高多萝瑟露的商品价值吧。
「说起来，大小姐。」
正在梳扎着头发的时候，妮可儿突然发出声。
「怎么了？」
「这房间里的所有东西都要带走吗？」
「诶，该怎么办呢？」
「不，虽然是我先说不丢下的……但这么多行李，明天怎么搬？」
妮可儿非常认真地问着。从常识上来看，这换衣间里的礼服和首饰是不能轻易全部移动的。但蕾蒂雪尔只是露出不可思议的表情。
「的确，想用包搬运的话是不可能的，但是有魔术……有魔法喔。」
危险啊，差点要说出魔术了。因为妮可儿成为专属侍女的时间还很短，所以关于魔术的事没有告诉她。
「怎么回事？」
「我可以制造出小型亚空间的魔法哟。」
这样说着的蕾蒂雪尔，在手掌上生成了一个小小的球体。这是蕾蒂雪尔重组魔素的连接而创造出的亚空间的入口。亚空间正如其名，是与现在的世界处于不同的时间轴的空间。不能收纳生物，但如果是物品的话，只要术者的能力足够，空间的规模容许，多少物品都能放入。如果将行李塞进这个亚空间的话，可以携带比手拿更多的行李，到达新居后只要打开入口就可以随时取出。
「这些行李，都能放入到亚空间里。入口只有我能打开，到那边之后我也能自由地取出。」
「哇。。」
虽然试着说明了，但妮可儿只是心不在焉地回应着。她头上的问号飞来飞去。
（……果然，突然地说明也弄不明白啊）
对于明显没有理解的妮可儿，打算下次有机会好好教她，蕾蒂雪尔这么想着，结束了对亚空间魔术的说明。
「…………嗯，果然大小姐很厉害呢」
隔了很久后，妮可儿说道。大概是一定很厉害的事吧，不过，以妮可儿的头脑完全不能理解。妮可儿用包含疑问和尊敬的眼神注视着自己的主人，她越来越憧憬她了。但是，蕾蒂雪尔不可能明白妮可儿内心的想法。蕾蒂雪尔不可思议地凝视着带着发呆的表情，但是只有眼神却闪闪发亮的妮可儿。
「侍奉大小姐的这几天，我……真切地感觉到世界很广阔！」
「总感觉你做出了很壮阔的觉悟啊。」
「嗯。」
面对依然闪耀着眼睛的妮可儿，蕾蒂雪尔内心变得复杂，换上平时的衣服离开了换衣间。
今天之内要整理好搬家的行李，重新看了下房间，感觉有点怀念。虽然对公爵家不怎么留恋，但是蕾蒂雪尔在宅邸的活动场所主要就在这里，总觉得已经融入于此了。因为亚空间魔术的存在，搬家的准备很快就结束了，但是这个房间里的东西里或许有找回多萝瑟露记忆的线索。
（……总之，把房间里的私人物品全部拿走吧）
莱蒂夏尔成为多萝瑟露是在三个月以前。但是这个房间散落着多萝瑟露这个人活了16年的证明。从转生开始三个半月，作为多萝瑟露时的记忆至今还未恢复。因此多萝瑟露是个怎样的人物，什么具体的事都不知道。
如果要在这个国家定居一段时间的话，至少，关于应该得到更多关于国家和自己自身的情报吧。
「大小姐，您的晚餐来了。」
「谢谢你，路维克。」
先吃晚饭，然后再开始做准备吧。
 
 
 
王城维亚特里斯城的深处……结束一天的办公后，奥兹瓦尔德走在被蜡烛点亮的走廊上。
近来，国内形势动荡不安，加上第一王子的事，近日来熬夜工作变成家常便饭了。就在他走向自己的寝室时，偶然间看到了前面的门安静地打开了。
房间前面站着卫兵。那个房间用来监视罗修福德的房间。这个时间谁会访问第一王子的房间？奥兹瓦尔德默默地凝视着门，从房间里走出了一位女性。
「……哎呀，今天也这么晚才回来？」
深蓝色的头发灰色瞳孔那个女人，看到了奥兹瓦尔德后略微瞪大了眼睛。对于认识人物的登场，奥兹瓦尔德感到安心。
「啊，看来还会持续一段时间。」
「是吗……一直以来忙于政务的陛下，您辛苦了。」
对着奥兹瓦尔德说着慰劳话的女性，身为第二妃的她，竟然在深夜时分来到这里，这让他有点吃惊。
「你才是，这种时候在干什么？」
「公务和文件的处理终于结束了，我是来看罗修福德的。他现在已经平静地睡着了。」
奥兹瓦尔德理解了她的话。照顾失去母亲的罗修福德的，是包括她在内的妃子们。王妃去世后，其他妃子分担着各项公务，大家都很忙。在那百忙之中，奥兹瓦尔德对每天不间断地过来的她表示感谢。
「是吗，一直这样麻烦你，对不起了。」
「不，那孩子之所以变成那样，是因为我的责任。如果我再……」
「不是你的责任。那都是我的责任。」
「陛下。。。」
两个人之间流淌着微妙的沉默。无论是奥兹瓦尔德还是王妃们，都因为过度埋头于公务而不能抽出时间管教第一王子。如果当时这样做的话……怎么想都没有意义。
「……陛下，听说莱奥内尔要被召唤回国了。」
「啊，在罗修福德无法继承王位的现在，拥有继承权的王子一个都不在国内，这是个问题吧。」
无论是对国家还是王家，事态都是非常严重的。昨天，召唤第二王子和第三王子回国的敕书已经发送出去了。
「那孩子什么时候回来？」
「不知道，已经派快马出发了。一收到回信就马上告诉你。」
「非常感谢。」
听了奥兹瓦尔德的话后，她脸上露出了安心的笑容。年纪应该超过40岁了，但她还是那么美丽。
「夜深了，你也该休息了，科尔德莉卡。」
「谢谢您的关心。陛下您也晚安。」
科尔德莉卡用充满慈爱的眼神微笑着。在她的目送下，奥兹瓦尔德再次沿着走廊前进。
 
 
  

WEB 34 
[WEB 34] by 搬運工

翻译：我隔壁是李睿
 
 
 
第二天清晨，三人聚集在多萝瑟露·诺亚·菲利亚雷吉斯她的自己的房间里。
「大，大小姐，这也太早了吧。。。」
「是吗？我想在被他们说什么之前赶快出去。」
「我理解您的心强，但是，这天还没亮呢。」
妮可儿交替地看着蕾蒂雪尔的脸和窗外的天空。太阳还没有从地平线露出来，天空仍微微发白。
「没关系，家具什么的好像陛下准备好了，到那边想睡了再睡吧。」
妮可儿揉着想睡觉的眼睛，用想说什么的眼神注视着路维克和蕾蒂雪尔，不过不久她就死心了。
「虽然拿到了地图，但是走着去有点远啊…」
「我去向公爵家要一辆马车。」
三人在寂静的走廊中前进着。谁也没碰到就来到了马车停车场。虽然对于蕾蒂雪尔来说，转移一下子就能到达，但是如果不是去过的地方就不能移动。所以这次有必要自己去。
「是哪一辆马车呢？」
「请稍稍等待一会儿。」
虽然腐烂了，但真不愧是公爵家，拥有的马车的数量也相当的多。从中挑选了最朴素的一架马车，马也随手借了。顺便一提，驾驶马车的是蕾蒂雪尔。路维克和妮可儿脸色变青了地想要拒绝，但他们之中能模仿驾驶马车的只有蕾蒂雪尔，在主人的命令之下强行地上了马车。前世在某种程度上为了什么都能做到，被灌输了各种技术真是太好了。
清脆的鞭声响起，马车伴随着嘶鸣声奔向王都尼尔瓦恩的街道。在迎面吹来的风中，蕾蒂雪尔一边驾驭着马车，一边兴致勃勃地四处张望。虽然之前上学的时候也看过街道，不过，一直是透过马车的窗户看的。也许是时间过早的缘故，大街上薄薄地蒙上了一层雾，看不到一个人影。显然，没见过的高贵的美少女挥鞭驾驶着马车，这一非常不可思议的光景并没有人看见。
载着蕾蒂雪尔的马车迅速地穿过王都南门，来到了目的地。奥兹瓦尔德准备的房子是一座周围非常安静的建筑物。从王都中心乘马车约10分钟，占地大概约为菲利亚里吉斯宅邸的三分之一。建筑物是二层建筑，虽然不宽敞，但也有庭院，是栋相当好的建筑。
「把行李放在房间里就吃饭吧。想吃什么？」
「是小姐要做吗？！不用了！我来做！我至少能做些简单的料理！」
「是吗？」
不知为何被妮可儿全力拒绝了，蕾蒂雪尔慢慢地爬上了二楼。好久没有做饭了啊……。
「吶，路维克，这之后有什么计划吗？」
在二楼的走廊上行走时，蕾蒂雪尔对斜后方跟着的路维克搭话。
「是啊……今天是休息日，我想去采购一些生活必需品。」
面对路维克无意中的一句话，蕾蒂雪尔突然停了下来。
「路维克，那我也跟能着去吗？」
自从来到这个时代以来，蕾蒂雪尔还从未逛过这个国家的街道。从公爵家离开后得到了新的生活，以此为契机可以自己走在街上，看看民众的生活。
「想看看老百姓们过着怎样的生活。」
「我当然无所谓……但是大小姐必须得化装啊。需要拜托妮可儿啊。」
「嗯。那么吃完饭再出发吧。」
就这样，蕾蒂雪尔踏上了今生第一次的逛街之旅。
 
 
「重新一看，真是非常壮观的城墙啊……」
「既可用于防卫战，也可用于展示给来访者的作用。」
现在，蕾蒂雪尔和路维克一起来到王都尼尔瓦恩的南门……也就是刚才走过来的门。变装中的蕾蒂雪尔穿着平民的朴素礼服，她那显眼的银发披着围巾藏着。路维克当然也是私服出行。
顺便说一下，妮可儿在家里看家。屋子的门也用魔术锁上了。不在家的时候如果被奇怪的人出入的话就很不好办了。
「话虽如此，我居然还有这样平民的衣服呢。」
「……我记得，直到大小姐被选为王子的未婚妻候补为止，这样朴素的衣服比较多。」
「是这样的啊。」
太阳已经升起，街道开始逐渐充满活力。这种吵吵嚷嚷的气氛，在马车里是看不到的。没有战乱时代那种杀气腾腾的气氛，孩子们到处跑，妇女们在井边八卦，其他还有很多地方和蕾蒂雪尔所知道的街道不同。
（逛街好有意思啊）
在第一次用自己的脚走在尼尔瓦恩的街上，蕾蒂雪尔感觉很舒心。同行的路维克必须时不时回收因为好奇心而看到什么就凑过去看的蕾蒂雪尔。
「吶，这是往哪里去的呢？」
拿着在路边买了夹着水果的点心，蕾蒂雪尔抬头看着跟着的路维克。蕾蒂雪尔享受着第一次在城下街的逛街。希路美尔商会的总部，是尼尔瓦恩最大的商店，在那里买齐一定的东西后，之后再去其他的店吗？
「这样啊？」
顺带一提，希路美尔商会是这个国家可以竞争一二名的高级商会。顾客的阶层分布广泛，把各种各样的身份的人都做为对象而进行买卖，对国外商业的展开也投入了力量。希路美尔商会总店离维亚特里斯城很近，就地点来说的话，是大道内侧面向马路的一间店。面积和蕾蒂雪尔现在的房子差不多，正面玄关左右有停车的地方，有穿着商人装束的人出入，所以也作为交易所来使用。一进里面，就可以看见豪华的大厅。入口正面的柜台鳞次栉比，几个商人正在那进行交易。柜台的旁边有一个简单的隔间，对面就是商店的卖场。路维克大概来过几次，直接走去了卖场。蕾蒂雪尔也打算跟着他走……。
「喂！你！不说些什么吗！」
在卖场的入口附近，目睹了有个红头发的青年向一个有着蜂蜜金发的女孩逼近的场面。女孩子一边凝视着那个青年，一边小心翼翼地抱着一个比自己身高还高的大筒子。好像在说着只有这个绝对不会放手的。
「对不起，你挡着让我不能过去了。」
随着红发青年的逐渐靠近，蕾蒂雪尔不假思索的说了出来。
「从旁边过去就行了吧！我现在正在跟这家伙说话！」
「怎样都好了，总之你先让开好吗？」
「你说什么？」
大声狂吠的红发青年和漂亮的少女一刀两断这样的的情景很少见，大厅里的人们都稀奇地看着他们。
「说起来，你在这碍事的地方叫什么呢。」
「无关的人给我滚一边去，那个小姑娘撞到了作为希路美尔商会下任继承人的我，连个道歉都不说。」
「。。。」
蜂蜜金发少女还是一如既往地无言地看着这边，却丝毫没有害怕的样子。蕾蒂雪尔不由得将怜悯的目光投向了讲述着道理的青年。
「你这眼神什么意思？」
「话虽如此，作为继承人的堂堂正正的成年人人，你不觉得为这种事大吵大闹感到羞耻吗？」
「什么？你这家伙！」
「与其这样说，不如注意到自己的行动会妨碍自己家的生意吗？这里不是你们店的入口吗？」
「……嘿！闭嘴，你这个无礼者！本大爷是希路美尔商会的继承人阿伦·希路美尔！只要听我的话就可以了……」
「干嘛在那吵啊？」
盖住了脸变得通红像作西红柿的少年的话的，是低矮粗野的男性的声音。一听到那个声音，青年的脸一下子变得更蓝，僵硬地回了头。在那里站着一个身材魁梧，胡子很硬的男子。
「可，父亲。」
「你这小子……又在干什么啊！之前和客人吵架了，这次又是怎么回事？你给我适可而止吧！」
「好痛！」
一拳爆在了青年的红头上。哦……发出了好像很痛的声音啊。青年因过于疼痛而抱头缩成一团。
「各位客人，不好意思打扰了。这家伙是我带过来的。」
青年被一个疑似他父亲的男子扛走了。虽然离开的时候被他用厉害的目光瞪了。然后在那里只留下了蕾蒂雪尔和路维克，还有被纠缠的少女。
「那个，没事吧？」
蕾蒂雪尔向少女搭话道。
「。。。」
「父母呢？一起来的人不在吗？」
「。。。」
「那个。。」
「。。。」
这不行啊。完全没有打算说话的样子。明明无法沟通，但眼看就要哭出来了，该怎么办呢？
「芽衣！」
就在蕾蒂雪尔内心里苦恼着时，从店内传来了急切的声音。转向那边，一个栗色头发梳着马尾辫的少女向这边跑来。听到声音的瞬间，蜂蜜金头发的孩子马上地作出了反应，喜笑颜开地叫着。
「阿酱！」
「没事吧？害怕吗？」
「没事。」
被称作芽衣的少女，向着叫她的少女跑去。话说这孩子会说话啊。
「难道发生了什么？」
「芽衣，什么都没做。」
栗色的头发的少女看起来很担心地问着她。芽衣朝着蕾蒂雪尔的方向看了一眼，另一个少女也注意到了。她和芽衣说了两句话后，马上来到了这里。
「谢谢你的帮助。」
「没事，我是想帮忙才帮的。」
「就算如此，快点，芽衣，来道谢。」
「。。。」
芽衣躲在栗色头发的少女身后，露出了半张脸。暂且什么也没说地窥视这边的情况，不过，不久就提心吊胆地说出来了。
「非，非常感谢。」
「不客气。」
看着这桃色瞳孔不安的咕噜咕噜转着的少女，蕾蒂雪尔想着，这个女孩儿有着不可思议的氛围啊。
「亚夏，芽衣在那吗？」
「是的。」
「啊，太好了。」
另一个少年来到了那里。被称为亚夏的栗色头发的少女满面笑容地回答着。少年将清爽的金发垂在肩上，眯着蓝色的眼睛微笑着。虽然穿的衣服很普通，但是从举止和说话方式来推测，应该是个家境不错的少爷吧。
「是她帮助我们了。」
阿夏的一句话，少年蓝色的瞳孔转向了蕾蒂雪尔。虽说是帮了她们，但最终把儿子拖走的是父亲。
「给您添麻烦了。我们在人群中走散了……」
「毕竟休息日人多啊。」
「真是这样的。我本来是在找人的，结果芽衣却不见了，害得我提心吊胆的。」
「这样啊。」
面对从心底里露出放松表情的少年，蕾蒂雪尔随声附和道。
「好像没什么事了，我们也该回去买东西了。」
「啊，对不起，我们占用了你的时间。真的谢谢了」
「不用道谢了，加油地找人吧。」
这么说着的蕾蒂雪尔从她们身边穿过，打算进入商店。
「那个。。」
听到背后有人客气地打招呼，回头一看，金发少年一脸认真地看着这边。
「我们以前在哪儿见过面吗？」
听了少年的提问，蕾蒂雪尔歪了下头。大概以前可能在哪儿见过也说不定，但现在的自己和以前不是一个人，所以不能自称是熟人。
「没有吧，应该是你的错觉吧。」
「这样啊，不好意思问了你怪问题。」
「没事，不用在意。」
向蕾蒂雪尔行了一礼，不可思议的三人组小跑着消失在了外面。在视野的边缘看着这一切的同时，蕾蒂雪尔和路维克一起开始在店内巡回。在1000年前从未见过的这些商品的店内，蕾蒂雪尔的热情挥之不去，这是毋庸置疑的。
「好有意思啊。」
「我不管怎么说都累了啊。」
蕾蒂雪尔他们抱着大量的行李从店里出来的时候，早就过了正午。
「没必要去别的店了啊。」
「是的，最初就到这里来是正确的」
「路维克，行李先放着吧，一会儿我们飞回家。」
「拜托您了。」
因为必要的东西都买齐了，所以一行人决定返回宅邸。蕾蒂雪尔想更踏踏实实地巡回街道，不过，因为机会还多，这次就此结束了。虽然搬家能很快回去，但是好不容易来一次街上，却因为搬家而匆匆地回去，实在是太可惜了，蕾蒂雪尔决定走着回去。
「哦！客人，您真有眼光！下次再聊！」
「。。。？」
在离南门不远的地方，蕾蒂雪尔发现了某样东西，停了下来。在她的视线下，一个小贩开朗地和看上去很有钱的老爷爷交谈着。背着大包，留着胡子，是个很会待人接物的小贩。蕾蒂雪尔并不是对小贩有兴趣，而是对他的商品非常感兴趣。
「诶，大小姐，南门在这边。」
「稍微绕个道。」
那个商人夹在腋下的，是一本有些年头的，稀有度看起来很高的古文书。对于蕾蒂雪尔来说，这是相当强烈的诱惑。
「……嗯？客人！您对我的商品感兴趣吗？」
开始收拾行李的行商人看到蕾蒂雪尔后就停下了手。是比预料的更坦率的小贩。蕾蒂雪尔看到了与严厉的脸相反，他的脸上露出笑容。
「今天已经关门了吗？」
「欸，我差不多该走了。」
「这样啊，话说这本书是什么啊?」
「饿」
蕾蒂雪尔指着古文书时，小贩惊讶地眨着眼睛，将目光转向了夹在腋下的那些古书。
「……客人，您对这个感兴趣吗？」
「是的，非常感兴趣。多少钱？」
「哎呀……这不是卖的。我是个历史狂热者，这是我的个人收集品哦」
小贩一边难为情的笑着，一边搔着头。
「是吗……太遗憾了」
「对不起，哈哈。还有很多其他的东西哦！没兴趣吗？」
「没有，没事了。」
蕾蒂雪尔虽然脸上没有露面，但内心很消沉，但如果是非卖品的话，那就没办法了。古文书放弃了，蕾蒂雪尔回到路维克身边。
「这样好吗？」
「不能强迫他卖。虽然很遗憾，但只能放弃了。」
蕾蒂雪尔那样说着后闭上了眼睛，但马上又睁开了眼睛。可是那个眼中寄宿着闪闪的光芒。路维克瞬间醒悟。这……她又把奇怪的开关打开了吧。
「所以现在就去国立大学图书馆吧」
然后他的预感对了。
「请稍等一下。你是根据什么原因得出了这个结论？」
「因为看了古书，所以我现在非常想读书。那里的话可以随便看书吧？你不觉得正好吗？」
「啊，这样啊。。。」
「路维克可以先回去哟？你不累吗？」
「不，一起去吧。」
让她一个人呆着很可怕，他是这么想的。与像放弃了一样叹息的路维克相反，蕾蒂雪尔眼睛放着光，开始回到走过来的路上。
小贩颇感兴趣地望着蕾蒂雪尔的背影。
 
 
  

WEB 35 
[WEB 35] by 搬運工

翻译：我隔壁是李睿
 
 
 
散步后的第二天，蕾蒂雪尔在学园的学生食堂里和朋友们一起吃午饭。
「那个，我就先告辞了。」
静静地从椅子上站起来，维罗尼卡向蕾蒂雪尔他们点头示意。上周没有上学的她，现在好像完全恢复了健康。
「嗯，去帮忙吗，加油哟。」
「是！」
维罗尼卡握着她那小小的拳头。她打算在这之后回教室去帮教师。虽然蕾蒂雪尔不知道,不过，好象维罗尼卡是真的工作仔细，放学后经常这样很好地帮助着老师的工作。
「还有一周就是暑假了。大家打算怎么度过呢？」
餐桌上只剩下莱蒂夏尔和吉克和对面的米兰达蕾特和希尔梅斯四人。米兰达蕾特摊开双手问到。
「我大概要到很久没去的军官学校去露个脸。」
「哎呀，希尔梅斯要去了军官学校啊」
在蕾蒂雪尔生活的时代没有军官学校，读了书后才知道在这个国家有专门培育率领军队的领导人的机构。
「是的。嘛，虽然我去的是预科而不是本科就是了。」
在这个国家贵族就读的学校，除了卢克雷齐亚学园以外还有军官学校。军官学校有本科和预科两个部分，预科从13岁到15岁，本科从16岁到18岁都可以上课。16岁以上的贵族必须去学园或者军官学校本科的其中一个上学。普拉提纳王国的贵族子女原则上有去学园的义务，但那只限于女子和要继承家业的男子。因此，次子以下的令子们不去学园而去就读军官学校本科的情况很多。
「原来如此。所以希尔梅斯很擅长剑术呢」
「非常感谢您的夸奖！我家是骑士家庭，所以弟弟们从预科可以直接进入本科。只是因为我是嫡子，所以要在这边……」
我也想去本科啊！这样叫着的的希尔梅斯，果然还是喜欢剑术啊，蕾蒂雪尔坦率地微笑着想到。
「说起来，我昨天去了城下街哟」
「诶！？这样啊！你去哪儿逛了？」
对着像是才想起了似的喃喃自语的蕾蒂雪尔，米兰达蕾特惊讶地大声叫着，用羡慕的目光看着这边。
「和管家一起去希路美尔商会总店买东西。」
「我听说过！是王都规模最大的商店吧？我还没去过呢……」
作为乌尔德男爵家三女儿的米兰达蕾特，好像还没有逛过街。
「那一带好像是……有一个很简陋的书店啊。虽然不大，但是有很多可以挖掘的书。」
邻座的吉克说出了一个十分让人感兴趣的情报，蕾蒂雪尔的眼睛开始闪闪发光了。
「有那种店吗？」
「嗯。因为希路美尔商会总店很大，周围的店为了展现自己的特点而努力表现着。」
「这样啊。」
蕾蒂雪尔沉思着。如果是那样的话，昨天应该再看看别的店，也许做了件可惜的事。
「啊，还有总店后面有一家烤串小摊。有次偶然去吃了一会，很好吃哦。」
「烧烤。。。」
「还有……是啊……我还推荐罗莎先生经营的咖啡店的鲜榨果汁。」
「鲜榨果汁。。。」
之后讨论的，就完全是尼尔瓦恩隐藏的有意思的地点了。在蕾蒂雪尔生活的时代不可能有的，而且从未听说过的食物和道具的话题一个个提了出来，蕾蒂雪尔听得入迷的都忘了时间。
「吉克，你知道的真详细啊。」
「这也是因为我是在大街上长大的」
听了蕾蒂雪尔佩服的话，吉克稍微得意地笑了。一不留神就忘了，吉克因为没有中间名，所以不是贵族阶级。他确实应该对街道的情况很了解。
「那下次大家一起去？我带路。」
「好啊好啊，一定会很高兴的。」
对于吉克的话，米兰达蕾特看起来很高兴地拍手。旁边的希尔梅斯也浮现出了津津有味的表情。
「如果可以的话我也想和大家一起去看看呢。」
蕾蒂雪尔也马上点头。自己还一次没出去过街外，想到能得到新的知识，从今往后多得是乐趣。
「要邀请威罗尼卡吗？」
「啊，那我问问看。正好是同班。」
快乐的时光一转眼就过去了。很多学生在食堂里，回过神来发现很多学生都到了出入口准备回去。
「马上就要上课了啊。」
「时间过得真快啊。大家上课请加油哦。」
对米兰达蕾特的自言自语，雷蒂夏尔轻轻地挥手鼓励道。
「是的，我会加油的，走吧，利夫。」
「喂，等等，露露。」
用力地点头后，米兰达蕾特干劲十足地跑开了。希尔梅斯慌忙地追赶着他那精神的未婚妻。二人出去之后，学生的数量持续减少，最终只剩下作为偷懒惯犯的蕾蒂雪尔和吉克。
「多萝瑟你打算怎么办？」
「像往常一样呆在研究室里。吉克下午打算怎么过？」
「我想在大图书室读书。」
「原来如此，那我们顺路走一会儿？」
「好啊，务必。」
蕾蒂雪尔和吉克一起前往别馆，在大图书室前分别了。
「那么，今天能改造到哪种程度呢…？」
考虑着今天打算改造的术式，蕾蒂雪尔高高兴兴地走向自己的家（研究室）。
 
 
 
「学院长，我今天就到这里了。」
「哦，小心点。」
「谢谢你的关心。」
时间到了傍晚，蕾蒂雪尔像往常一样把下午的时间花在研究上，然后结束今天的预定，离开了校长室。
下楼梯走到了一楼的走廊上，视线前方大图书室的门缓缓打开了，有人在走廊里现身。
「吉克？」
从大图书室出来的是吉克。对面也注意到蕾蒂雪尔而愣住了。
「真是奇遇啊，多萝瑟露小姐。难道说，你现在开始要去魔法训练场吗？」
「嗯，和以往一样，你也要一起去？」
「好的。」
因为目的地是一样的，所以两个人一起走。目的地当然是魔法同好会的活动场所——魔法训练场。
「对了，吉克，你手里拿着的书是什么？」
「啊，是这个吗？这是关于这个国家的纺织品的书。」
「嘿……吉克对织物很感兴趣呢。」
「嗯，我个人觉得很有意思……」
两人一边漫无边际的闲聊着，一边走在与本馆连接分馆的走廊上。
「啊！」
听到了从左边传来的声音，蕾蒂雪尔停了下来。
「你好！」
打招呼的是戴着毡帽，背着大包的小贩。留着懒散的胡子，腰上插着短剑，打扮得很轻便。咦？这个人……。蕾蒂雪尔不由得盯着小贩的脸。
「多萝瑟露小姐，你的熟人？」
吉克交替地看着蕾蒂雪尔和小贩。蕾蒂雪尔陷入了沉思。好像在哪里见过似的，又好像没有……。蕾蒂雪尔视线向下看向小贩，没听到吉克她的名字，但在一瞬间后她瞪圆了眼睛。
「果然不记得我了……啊，对了！这个，这个这个！」
不知该怎么办，摸着脑袋的商人突然想起到了，把背着的书包放下来，开始整理起里面的东西。就在她正觉得很不可思议，看着的时候，小贩拿出几本古书挡在了蕾蒂雪尔的面前。
「难道说，你是那时的小贩？」
「是的。」
大概是被想起来感到很高兴吧，小贩用和蔼可亲的笑脸莞尔一笑。
「客人，您是贵族吧？前几天失礼了。」
「没事。」
「我也想在这样的学校学习啊。这里的图书室很大，对于喜欢书的我来说，这儿不就是天堂吗？」
「是啊，确实是天国。」
蕾蒂雪尔对面带微笑的开朗小贩有些不知所措。这种坦率而飘逸的人，是至今为止在蕾蒂雪尔周围没有过的类型，她在考虑普通情况下如何应对而犹豫不决。就在蕾蒂雪尔以微妙的表情沉默着时，小贩的视线突然转向了吉克。准确地说，是吉克拿着的书。
「那本书……难道是『毛织物大全』吗？」
「是的，您知道吗？」
「那当然知道啦！我大概一年前读过那本书，很有趣的。你喜欢纺织品吗？」
「嗯。有时候也会自己编织。」
「手很灵巧啊。那也是你自己编的吗？」
行商人指着挂在吉克腰上的毛织钱包说到。对着面带亲切笑容的小贩，吉克也跟着微笑了起来。
「嗯，是的。」
「真了不起！我的这顶帽子也是毛织的手编哦。」
这样说着的小贩摘下戴着的毛织毡帽，露出了清爽的金色短发。蕾蒂雪尔想到，虽然因为懒散的胡子看起来很严厉，但是他和外表相反，是个看上去很年轻的人。
「那个独特的编织物是……难道是在利森那一带买的吗？」
「嗯，是这样啊！判断准确！」
「我的老家也在利森。」
丢下跟不上状况的蕾蒂雪尔一个人，吉克和小贩的对话渐渐热烈了起来。蕾蒂雪尔重新认识到，所谓的共同话题蕴藏着无限的可能性。
「啊，顺便说一下，我叫艾迪。对不起，自我介绍晚了。」
「谢谢您太客气了，我是吉克。艾迪为什么来这里？」
「啊，我是来这个学校交付商品的。」
注意到他们两人互相做自我介绍，快乐地说着话。这在雷蒂夏尔看来，他们的交流能力高得令人惊讶。
「啊，不好意思叫住了你们。吉克先生和多萝瑟露小姐，非常感谢你们。」
「哪里哪里，彼此彼此。能和你说话很开心。」
「很荣幸能和你们谈话。两位贵人！」
互相打了招呼后，蕾蒂雪尔和吉克与艾迪分手了。
「真是一个开朗迷人的人啊。」
「嗯，是的啊。」
比起艾迪，蕾蒂雪尔更在意吉克为什么对毛织物那么了解。
「我完全不知道吉克的特技是编织物啊。」
「只不过是爱好而已。」
艾迪静静地目送着在庭院的对面消失的蕾蒂雪尔的背影。
 
 
一个人的脚步声在没有人的别馆走廊中回响着。艾迪在大图书室门前停了下来。
「大卫先生，在吗？」
推开图书室的门，艾迪坦率地向柜台打招呼。被白胡子掩埋的大卫磨蹭地站了起来。
「哎呀哎呀，这是……艾迪阁下啊。」
「打扰了，大卫。腰还痛吗？」
「呵呵，我还很精神着呢。」
为了证明这一点，大卫在椅子上咕噜咕噜地转着。
「这次也拿到了珍贵的古书，我来交货了。」
「一直以来不好意思了，这次是怎么样的书呢？」
「是这5本。」
艾迪把预定要交货的古文书摆在了柜台上，然后大卫一本一本地拿在手里仔细地翻阅着。
「说起来，这个学园好像正在进行改建工程，那是在做些什么呢？」
「国王陛下要建立一个研究机关，是为了多萝瑟露大人而建的。」
听了大卫的话后，艾迪瞬间吃惊地瞪大了眼睛。
「……多萝瑟露大小姐……是菲利亚利基斯公爵家的那个多萝瑟露大小姐？」
「是的哦。」
艾迪回想起刚才在外面遇到的多萝瑟露。
「多萝瑟露大小姐在研究什么？」
对于艾迪的提问，大卫沉默了一会儿，不久就小声地说了出来。
「是魔术哦。」
听到了自己问题的答案，艾迪什么也没说，就这样用手捂着下巴沉思着。
 
 
  

WEB 36 
[WEB 36] by 搬運工

翻译：我隔壁是李睿
 
 
 
建在王都尼尔瓦恩的贵族街上的菲利亚里吉斯公爵邸被沉重的气氛包围着。受到公爵千金多萝瑟露引起的骚动的影响，公爵家现在处于十足的混乱中。斯卡罗和弗里德为了恢复名声四处奔走。而作为骚乱的根源的克莉斯塔现在还在她房间里闭门不出，迪安娜因为克莉斯塔现在的状态而陷入了情绪不安的状态。
「哎。」
在花坛里浇水的克劳德发出了叹息。多萝瑟露从公爵家搬出去已经一周了，屋内的氛围却日益变得恶劣了。特别是斯卡洛和迪安娜，不知道是不是由于连日来积累了的压力，即使是一些琐碎的小事也要向佣人发泄。这一周里，已经有两名侍女被解雇了，管家也有一人刚被解雇。前些日子，执事长丹尼尔也因一些小事受到了斥责，公爵邸每天会都响起各种怒号声。
「大概是因为多萝瑟露大小姐不在吧。」
仰望着伫立在背后的房子，克劳德再次叹了口气。在多萝瑟露住在公爵家的时候，她是被所有人都讨厌的角色。
在本人面前什么都不做，但克劳德知道，斯卡洛他们在背后肆意的说着多萝瑟露的不好。不允许停下来，也不允许和她打招呼。
但是，菲利亚雷吉斯公爵一家攻击的人现在已经不在这个房子里了。现在都处在这种情况下，谁都没想过将来会变成什么样子。
咔嘭
克劳德的思绪，被不知道是什么破裂的声音打断了。不知何事而看向四周时，发现附近的一个正在作业的年轻庭院师，颤抖的用双手抱住头。往他脚下一看，两手紧紧抱住的大盆的碎片，混着土的陶器碎片散落在地上，种植的植物散落在了地上。看到这，就算是克劳德也慌了，种在大盆里的是来自南国的一种叫慕洛利亚的珍奇的花。光是弄坏那个花就是很严重的事，更何况这花是克莉斯塔非常喜爱的。预想到后果的一瞬间，克劳德就吓呆了，但很快，他就取回冷静，走到那庭院师的身边。
「怎么了？没事吧？」
「庭院长。。。」
进入公爵家后才几天的那个年轻园丁脸色惨白，精疲力尽。
「非常对不起…！因为我的原因……花、花……！」
「冷静点。没有受伤吧？」
「是、是的…但，但是怎么办呢？我做了一件很严重的事……！」
这几天，没有不知道屋子里气氛的佣人。也许是因为恐怖吧，那个园丁抱着头蹲了下去。
「怎怎怎怎么办，庭院长？」
「冷静点，先把花移植到别的容器里吧。总之这样下去很危险，不快点收拾的话……」
「发生了什么骚动？」
这时听到了最不想听到的声音。克劳德慢慢地回头，果然迪安娜听到骚动过来了。
迪安娜用扇子遮着她的不快走了过来，然而一看到散落在地上的东西就睁开眼睛，眼看着她的脸就红起来。
「你在干什么！那是克莉斯塔最喜欢的花！！？你觉入手这花有多辛苦啊！！！」
迪安娜一边喊着，一边加快了走过来的速度。如果没有公爵夫人的身份，就有冲刺的气势。可是庭园的道路因为刚洒水而变得潮湿。虽然对于轻便的克劳德他们没有任何问题，但对于穿了上闪闪发光礼服的迪安娜却不行。迪安娜被水坑滑到了，然后在她要倒下的地方有大量的陶器碎片。
（危险！）
这样下去会酿成大惨案的。克劳德立刻跑到迪安娜身边，抱住了她。但是无法阻挡那个惯性，克劳德被撞击后就那样倒在地上了.
「饿。」
因为是背摔倒在地上，克劳德的背上感到了尖锐的疼痛。穿着便于行动，但也就是轻便的服装成为了破绽。
迪安娜虽然没有受伤，但是可能是被陶器的碎片挂到了礼服破了，沾上了泥土。看到这一幕的迪安娜立刻变成了恶鬼。
「你做了什么！！这已经不能用了！这是我喜欢的连衣裙啊！？」
「请您原谅，夫人。这全部都是我的责任……」
听了克劳德的话，身后站着的年轻的园丁睁开了眼睛。大概是注意到被保护了吧。克劳德用视线阻止了想说什么的他。现在，迪安娜无理的愤怒正向克劳德发泄。还是不要胡乱卷入比较好。
「说起来为什么有这样的水洼呢！！你们没有好好干，我差一点就要受伤了！！」
「非常对不起。」
谢罪的言词没有传达给迪安娜。充满愤怒的扇子打在了克劳德的脸颊上。
「当然了！我不会原谅你的！我要把你关在地下！饭也不给你吃！等老爷回来后，再决定你的处分！」
「非常抱歉……」
对着歇斯底里的迪安娜，克劳德只能忍着疼痛道歉着。
 
 
时间过得很快。蕾蒂雪尔搬到新居已经过了一周。结束了在学园的一天后，蕾蒂雪尔也转移回了自己的房子。
「大小姐！欢迎回来！」
在夕阳照射的玄关大厅里，妮可儿迎接着蕾蒂雪尔。就算是在门口被人迎接，就有"回来了"的感觉。而且，不像公爵邸那样全是陌生人，这也是让人安心的一个原因吧。
「我回来了，妮可儿。」
「已经是夏天了。暑假从什么时候开始呢？」
「今天是最后一天。明天开始放暑假。」
「这样啊！小姐，暑假打算怎么过？」
「研究、读书、逛街……吧？」
「这样啊。」
随口问了一句的妮可儿，对听到了预想以内的回答的蕾蒂雪尔只得报以苦笑。
「为您准备晚餐，请稍等！」
「知道了。那我就期待着吧。」
看着笑嘻嘻的妮可儿，蕾蒂雪尔忽然注意到一直以来都会来迎接的路维克的身影不见了。蕾蒂雪尔向四周张望着。
「妮可儿，没看到路维克啊，他去哪儿了？」
蕾蒂雪尔用不可思议的表情问了妮可儿。
「哦，他去公爵家了。」
「哎…？公爵家……菲利亚利基斯公爵家？」
「除此之外还有哪个公爵家？」
被妮可儿精确地吐槽了，确实是的。
「但是，为什么去菲利亚利基斯公爵家？」
「嗯，他说要让克劳德把院子里种的花的种子分一些过来。」
「花种？」
「好像种子和幼苗都有剩余……顺便让他传授一下培育方法和保养方法。」
「哦。」
这个房子虽然很小，但是有庭园。因为很长一段时间没有人住，所以花坛里除了杂草以外什么也没有生长，庭园里显得很冷清。
「路维克干劲十足。他想为了大小姐，而让庭院变得华丽些。」
「这样啊。」
路维克和妮可儿搬到这个房子后发生了一些变化。他们脸上残留的疲劳消失了，笑容也比以前更多了。
这所房子只靠路维克和妮可儿来管理，工作量应该很大吧，但两个人却总是很有生气。
虽然觉得很抱歉，但看着每天忙碌而快乐的工作的两个人，还是会觉得很欣慰。
「已经出去很久了，应该快回来了吧？」
「这样啊。妮可儿，路维克回来的时候请通知我。我先回房间换衣服。」
「我知道了。」
笑得很开心的妮可儿，像是突然发现什么似的，浮现出了一副很开心的表情。
「大小姐。」
「嗯？」
「这么说来，打扫大小姐的房间时，我发现了像旧日记一样的东西。」
「日记？」
「是的。到处都破烂不堪，我觉得是很久以前的东西了。」
对于这初次知道的事实，蕾蒂雪尔隐约地想起了自己房间的情况。这几个月……在公爵邸的时候，蕾蒂雪尔并没有好好整理自己的房间。蕾蒂雪尔也为了寻找记忆而找着线索，但没有看到类似的东西。所以并不知道多萝瑟露写了日记。难道是藏在轻易找不到的深处吗？
「因为把灰尘扫干净了，我放在桌子上了。」
「谢谢了，之后我会看的。」
莱蒂夏尔没有作为多萝瑟露时的记忆。如果那个是以前多萝瑟露的日记，那肯定能成为知道自己过去的好线索吧。
决定好了要早点看日记，蕾蒂雪尔走上了回到自己房间的阶梯。
嗙！
这时，大门发出了很大的声音后，被猛地开了。对于这突然的展开，蕾蒂雪尔和妮可儿看向了大门。
「大小姐！？」
跑进大厅的是汗流浃背，喘不过气的路维克。大概是因为太着急了吧，平时穿得非常合身的执事服也不成样子了。而且路维克的后面，还跟着一个从未见过的青年。他的脸色惨白，让人担心他马上倒下。
「大小姐，您什么时候回来的……」
「刚才才回……你那么慌张干什么？那边的那位是谁？」
「啊，这位是在本家工作的园丁……啊…！比起这事，不好了，大小姐！克劳德他……！！」
「诶？」
就在路维克叫出来的一瞬间，大厅入口处的空气一下子凝固了。
 
 
  

WEB 37 
[WEB 37] by 搬運工

翻译：我隔壁是李睿
 
 
 
蕾蒂雪尔的屋内弥漫着紧张的气氛。
「……路维克，怎么回事？克劳德出什么事了？」
所有表情都消失了，蕾蒂雪尔用她那冷若冰霜的面孔静静地问到。对于好久不见的主人的认真模式，路维克一瞬间有些胆怯，但下定决心后，他开口道：
「据说，克劳德因对夫人无礼而受到处罚，现在被关在宅邸地下室……」
「你说什么？」
蕾蒂雪尔的眉角颤抖着，路维克继续说道：
「我对事情的详细经过知道的也不是很清楚。。。」
「那，那个，全都是我的错！」
路维克背后那年轻的园丁大声叫了出来，盖过了他的声音。蕾蒂雪尔的视线移向了他。
「如果不是我做了那种糟糕的事。。。」
「冷静下，请告诉我发生了什么。」
「好，好的！」
面对蕾蒂雪尔的提问，园丁青年提心吊胆地开始讲述公爵邸里发生的事情。据他所说，起因是他吧克莉斯塔最喜爱的花的花盆打破了。在附近工作的克劳德立刻做出了正确的指示，但因为被迪安娜目击了现场，迪安娜变得非常生气。
「所以克劳德被处罚了？」
「是，是的，但是还不止这样。在那之后，夫人被水坑滑倒了，克劳德尽力地保护住了夫人，但是他因此受了很重的伤。」
「。。。」
看起来，尽管克劳德保护住了自己的主人，还是因为花钵的事和弄坏了迪安娜礼服的事，被关到了地下室里，还不给饭吃。
「是什么程度的伤？」
「背上和手腕上，到处都被碎陶片切伤刺伤，血流得。。。」
受了超出想象严重的伤，蕾蒂雪尔的表情很僵硬。
「但是就这样被带走了……。克劳德先生，只是为了保护我……！我……都是我的错！因为我的原因……」
「等一下，克劳德的伤口没有治疗吗？」
如果受了很重的伤，理应得到的绝对必要的治疗应对在刚才的对话中并没有出现。对于这一可能性，蕾蒂雪尔不敢相信自己的假设。
「是的，手和背上就这样被切了好几处，带着伤被关进去了。」
「克劳德，受了那么严重的伤？」
「都是我的错，我要切腹向夫人谢罪。」
妮可儿脸色发青，捂着嘴，青年抱着脑袋嘟囔着什么。听了这番话后，蕾蒂雪尔皱起眉头，挽着双臂闭上了眼睛。
「大小姐，怎么了？」
路维克带着不安的表情看着蕾蒂雪尔。蕾蒂雪尔无言地闭了一会儿眼睛，一会儿后，她睁开了那燃烧着静谧火焰的异色瞳。
「马上去公爵家，我担心克劳德样子。」
蕾蒂雪尔无论如何都不能理解公爵家的态度。确实，打破花钵这些地方确实是粗心大意了，但是对于挺身保护了自己的佣人，不仅不给予奖励，迪安娜反而给了他不正当的处罚，这让人无法接受。
「大小姐，我也一起去。」
「嗯，拜托你准备马车了。那边的，你也一起过去。」
「好，好的！」
小声点头后，路维克飞奔出屋外。就在路维克准备马车的时候，蕾蒂雪尔看向了妮可儿。
「妮可儿，就拜托你留下来看家了。」
「好的，交给我吧。」
「谢谢了。」
被妮可儿目送着走出屋外，马车已经来到了正门前，随时可以出发。
「你们两个快点。」
「好的。」
「诶，大小姐您驾车？」
「行了，快点上来」
在困惑的青年面前，曾有过这经历的路维克按着自己的眉头上了车。蕾蒂雪尔等人乘坐的马车以最快的速度驶过王都南门。太阳快要下山了，尼尔瓦恩的街道变得有些昏暗。在没有行人的街道上狂奔着，蕾蒂雪尔在10分钟后到达了公爵家。没想到出去一周后又再次进这个门，蕾蒂雪尔一边这么想着一边把马车停在了正门口。
「多萝瑟露大小姐，你不能进去。」
从马车上下来，打算直接闯进玄关的蕾蒂雪尔，被从玄关前出来了的执事长丹尼尔慌忙地阻止了。
「有什么不可以吗？我姑且算是这家的大小姐吧？」
「确，确实如您所说……」
「克劳德在哪儿？」
「。。。！」
面对蕾蒂雪尔简短的提问，丹尼尔僵住了。蕾蒂雪尔又问道。
「听说克劳德就带着一身伤没接受治疗被关到地下室了，这是真的吗？」
「。。。」
丹尼尔什么也没说，但那张脸越来越青，像是在用眼睛诉说什么似的看着这边。蕾蒂雪尔再次确信了克劳德果然发生了什么事情。
「行了，闪开。」
「等，稍等会儿，大小姐。」
穿过了丹尼尔的全力阻止，蕾蒂雪尔堂堂正正地进入了入口大厅。
「斯卡洛先生和迪安娜夫人在哪儿？啊，弗里德大人也行。」
「不，不，大小姐……老爷现在正和客人会面……」
像是要掩盖丹尼尔慌慌张张的话，屋子深处传来了耳熟能详的声音。
「喂，丹尼尔，有客人在，好吵啊。」
对面大厅的一扇门打开了，用扇子遮住嘴角的迪安娜毫不掩饰自己的不愉快地出现了。迪安娜的话中断了，当然是因为看见了蕾蒂雪尔。拿着扇子的手开始抖动，没有被扇子遮住的眼睛眼看着变红了。
「你来干什么！」
「姑且这里就是我的老家，来这里有什么不好吗？」
「这里没有你的容身之处。」
「是的，我也不需要在这里住。彼此彼此啊。」
莱蒂夏尔冷淡地说着自己的态度，这使迪安娜更加愤怒。
「你这什么态度！？了不起啊！」
「首先，请让我见一下克劳德。」
「我没理由让你见！」
对着狄安娜的叫声，蕾蒂雪尔用手指托着下巴，做出了沉思的动作。
「为什么不能让他出来？难道说，克劳德受了重伤，没办法叫她过来，是这样的吗？」
「什，没有。」
面对盯着这边的迪安娜，蕾蒂雪尔歪了一下头。
「是吗？我听说，迪安娜大人没有好好地给保护主人受伤的佣人提供补贴，而是任性地对他进行不正当的处罚。」
「什…！！你是在侮辱我！？」
「没有侮辱。我只是想确认谣言的真伪。而且，既然我有公爵家次女的头衔，也就应该有见佣人的权利吧？」
「……啊！你……！对于作为母亲的我说那句话到底是……」
「我无所谓，可以帮我叫一下克劳德吗？我会对他补贴的。」
听了蕾蒂雪尔的诸多言论，迪安娜似乎达到了忍耐的极限。
「闭嘴！我没理由被你这种禁忌之人命令！」
大厅里响起了一阵极大的怒吼声。迪安娜一边俯视着蕾蒂雪尔一边大声吵闹。
「克劳德把克莉斯塔珍视的花弄得乱七八糟，还差点让我受伤！？而且还把我的礼服弄坏了，这点处罚反而很轻了！！」
「。。。」
嘭。
听了她那自我主义的言论仿，大厅里似乎听到了无法发出的那种声音。貌似听到了自己主人的忍耐的那根弦断了的声音，路维克的背上开始发冷。在大厅里没有注意到蕾蒂雪尔愤怒的，只有沉醉在自己世界里的迪安娜。
「……就是因为这种以自我为中心的理由而忽略了人命吗？」
作为立于人之上的贵族，站在应该保护下属的立场上的迪安娜说出这种话语，蕾蒂雪尔的语调下降了。虽然理解现在的贵族，和1000年前的贵族的存在方式不同。但即便如此，这么愚蠢的话是不能被原谅的。
「以自我为中心？！别让我笑了！这对我们来说是很重要的。你好歹也算是个贵族，连这个都不明白吗！」
「……我也不想知道。我只是说了作为一个人理所当然的意见而已。你懂得受伤的疼痛和苦难吗？」
阿斯特莱亚大陆战争时期的贵族，为了保护民众，整顿征兵和税收制度，他们亲自率兵前往战斗是很普遍的。作为领导人成为人民的盾牌，这是当时贵族应有的姿态。
「你不知道啊！我可是公爵夫人哦！？」
「。。。」
「那种东西，稍微出点血而已，不是什么大伤！如果是因庇护我而产生的伤口，作为侍奉这个家的人，他应该感到光荣。」
作为良家的女儿出生，嫁给有来历的公爵，人人都应该保护自己。自己是应该被守护的存在。这对于迪安娜来说是理所当然的，她不会考虑到保护自己而伤害的人吧。
「……嘿，不是什么大伤……是……吗？」
冷风吹过大厅。冰冷的笑容留嘴角，蕾蒂雪尔将冰冷的视线转向迪安娜。在她脚下放了一点冰，迪安娜发出了不成声音的悲鸣。
「那真是的没什么大不了的伤吗，你自己亲身体验一下怎么样？」
蕾蒂雪尔那带有粘粘的话语毛骨悚然地进入了迪安娜的耳中。与此同时，背上出现了剧烈的疼痛。迪安娜因为第一次感觉到的疼痛而深深地扭动了身体。那种疼痛没有消失，反而随着时间的流逝，越来越主张自己的存在。
「啊啊啊啊啊啊！！！好痛好痛！！！」
背部被灼热的疼痛侵袭，眼前站立的忌讳孩子的身姿和声音即使闭上眼睛，堵住耳朵，也宛如嘲笑一般，萦绕在脑海中无法离开。仿佛体现了这个家持续了16年的扭曲的仪式。嘲笑者和被嘲笑者，只是她们的位置颠倒了。
「克劳德一定尝到了比这更痛苦的滋味吧」
禁忌之子的姿态染上了黑暗，那张脸上没有任何感情。
「这样还不算严重的伤，你还能这么说吗？」
在大厅里的所有人，因为哪里都没有受伤突然叫出疼的迪安娜而惊慌失措了。
「……大小姐，您对夫人到底做了什么……？」
「我让她体验了模拟伤员的疼痛。只用语言说明，她也不会明白的吧？」
蕾蒂雪尔对迪安娜施加的是看到幻觉的魔术。迪安娜体验的疼痛等级，只是身体受到了轻微的切伤，但她貌似感受到了重伤的等级。蕾蒂雪尔几次目睹了过去在战场上庇护自己而死去的部下和同伴，正因为如此，迪安娜对克劳德的行为她不能容忍。前世的蕾蒂雪尔，不论重伤轻伤，受伤是常有的事，也有一次手臂被撕裂了的体验。即使身体的破损可以通过魔术来修复，但伤痛却无法消失。魔术不是万能的，有能治愈的伤和不能治愈的伤。对那些无法救助的人们，在没能救助他们的自己内心里刻下了一生留在心中的伤痕。
蕾蒂雪尔打了个响指，迪安娜身上的幻觉魔术就解除了。从各种幻觉中解放出来的迪安娜精神恍惚地躺在地板上，双手捂着脸哭了起来。并不知道那是为何而来的泪水。
刚才迪安娜出来的门又被开了，这次斯卡洛出来了。
「……什！？为什么你在这里！赶快从这个家出去！」
看到蕾蒂雪尔，斯卡洛开口激动地说道。然后跑到蹲着抽泣着的妻子身边，紧紧抱住她的话，同时瞪着蕾蒂雪尔。
「你这家伙！你对迪安娜做了什么！？快从这个家里滚出去！」
「就算不用你说，我办完事马上就出去。」
「我不记得邀请了你！事情什么的怎样都行。现在马上滚出去！你打算反抗我吗！」
因为厌恶一直都强词夺理的斯卡洛，蕾蒂雪尔稍微施加了一点威压的魔术。魔术发动后，了蕾蒂雪尔走向了斯卡洛。
「……噫！！不要过来！你这个被诅咒的禁忌之子…！！」
只是这种程度，斯卡洛就失去了气势，不像样地一屁股坐到地上。
「我的目的是克劳德。你也希望我早点出去吧？那么可以告诉我他在的地方吗？」
斯卡洛在屁股咯吱咯吱地向后退。就在蕾蒂雪尔打算向斯卡洛迈出一步的时候。
「怎么了？」
大厅里回响着沉着的声音。虽然不是很大，但声音还是清晰地传到了耳边。从斯卡洛走出来的门里又出来了一个高个子的少年。虽然身着轻便服装，但一眼就知道那服装质地优良。那有着深蓝色头发和灰色瞳孔的少年，以优雅的步伐向这边走来。少年的身影使斯卡洛和丹尼尔的脸色都变得苍白。
不知从哪儿来的成熟少年突然登场，蕾蒂雪尔小小地歪着头。
 
 
  

WEB 38 
[WEB 38] by 搬運工

翻译：我隔壁是李睿
 
 
 
「好像有些骚动啊，发生了什么吗？」
因为身材苗条、高挑、脸庞温和，却又不失威严的少年的登场，入口大厅变得沉寂了。蓝头发的少年环视四周询问着，他的声音响彻在作为背景的大厅里。
「莱奥内尔殿下……」
斯卡洛颤抖着嘟囔着。蕾蒂雪尔听到了那名字后也动了一下眉毛。莱奥内尔，记得是第二王子殿下的名字。那英姿飒爽，虽然年轻却洋溢着气质和威严的成年人般的少年的身姿，瞬间让人看到了国王奥兹瓦尔德的影子。
当她用审视的目光转向第二王子的时候，莱奥内尔也淡淡地微笑着凝视着蕾蒂雪尔。
「好久不见了，多萝瑟露小姐。」
「莱奥内尔殿下才是，您没什么变化才是好事。」
如果是罗修福德的弟弟，以前一定见过面吧。蕾蒂雪尔微微点了点头，莱奥内尔直视着她继续说道。
「关于哥哥的事情，我在留学地从父亲那里听说了。这次我们这边实在是太对不起你了。」
「请不要在意。殿下没有道歉的理由。」
蕾蒂雪尔轻轻地摇了头。不用说引起骚动的时候，就连当初入学就不在的他没有道歉的必要。蕾蒂雪尔早早地提出了别的话题。
「对了，殿下来这里有什么事？」
「因为我从留学地回来了，所以来进行回国的拜访。刚才你们好像在争论什么……怎么了？」
莱奥内尔交替地看着蕾蒂雪尔和斯卡洛。目光斜视了一眼摇晃得几乎让人眼花缭乱的斯卡洛，蕾蒂雪尔为了说明事情而开口道。
「我找一个叫克劳德的佣人。听说他受了重伤却没有受到救治就被困在地下室了。」
莱奥内尔倾听着蕾蒂雪尔的简单说明后，慢慢地将目光转向了斯卡洛。
「是这样的吗，斯卡洛殿？」
「不，那个。。」
被目光看着的斯卡洛含糊其辞。没想到蕾蒂雪尔会因为一个佣人的处罚而闹得沸沸扬扬，并且被偶然在场的王子听到了。斯卡洛眼中浮现着焦虑，瞪着蕾蒂雪尔，却无法在一国的王子面前做出不敬的举动，不久便不情愿地开始了说明。但是叙述的时候遗落了各种不利于自己的信息。
「……确实，是那个佣人的粗心啊」
「是的吧！所以殿下就不要在意。。。」
听完后，对于莱奥内尔的回答，斯卡洛明显地松了一口气。像是牵制蕾蒂雪尔一样盯着她，想要传话的样子很明显，但这种伎俩是不可能行得通的。
「不，我可听说不是这样的。」
斯卡洛露出惊讶的表情，对突然提出异议的蕾蒂雪尔，莱奥内尔也稍稍吃惊地瞪着眼睛。
「据现场目击者说，克劳德是被陶器的碎片在背上割伤了，还出血了。」
蕾蒂雪尔这样说着，把目光转向了墙那边缩成一团的年轻园丁。莱奥内尔也追随她的视线，同样看到了那个青年。
「是真的吗。」
「是，是的。。。是那样的！」
被一国的王子提问，青年过于紧张，变地僵硬了下来，但还是放慢声音回答了莱奥内尔的提问，提心吊胆地说了事情的始末。
「那的确是重伤啊。」
莱奥内尔用手捂住下巴，稍微低下了头。想赶快结束这个话题的斯卡洛，满怀怒火用锐利的目光瞪着，不过，这对蕾蒂雪尔来说就像是一阵风而已。无视着斯卡洛的视线看着现在的状况。陷入思考的莱奥内尔突然睁开了眼睛，又看向了斯卡洛。
「我非常清楚我不应该对您家里说三道四，但斯卡洛殿下打算怎么处罚那个佣人呢？」
「啊？那、那是……克劳德的错误是很严重的。所以我认为现在应该把他关在地下，让他对自己的行为进行反思。」
对斯卡洛来说，打破花盆的事和差点让迪安娜受伤以及还弄坏了礼服的事好象更重要。蕾蒂雪尔完全不能理解。
「听您这么说，父亲大人。克劳德有必要受到那样的处罚吗？」
蕾蒂雪尔张开嘴巴的瞬间，貌似听到了「又是你啊」这样的声音，斯卡洛又向这边瞪了一眼。父女之间迸出了火星。
「当然有啊。因为他把在我家最有价值的花给糟蹋了。」
「听说在破了的花盆里种的花被移栽到了别的容器了吧？并没有被糟蹋吧？」
对于不吃他这套的蕾蒂雪尔，斯卡洛也不服输地反驳道。
「……但是，就因为那个人的不小心，害的迪安娜差点受伤。」
「实际上没有受伤吧？因为克劳德挺身保护了母亲。我认为，这种忠诚只会受到表扬，不应该受到这样的惩罚。」
这一句话使斯卡洛无言了，但旁边的迪安娜进一步插话了。
「……就因为克劳德，我的礼服变得不能用了！」
「如果您喜欢那件礼服，不可以再做一件一样的吗？我理解你珍惜自己喜欢的东西的心情，但东西却无法替代对你的忠诚和诚实。慈爱人民不是作为贵族的义务吗？」
「。。。」
如果说点什么就被另一边击溃，被封住了反驳话语的斯卡洛和迪安娜瞪着不详的蕾蒂雪尔。因为自己没说什么错的话，蕾蒂雪尔也以轻松的表情接受那个视线。她的这个态度更加刺激了公爵夫妇的愤怒，气得肩膀发抖。
「虽然我好象多管闲事...」
在三人之间的空气中漂浮着险恶的气氛时，莱奥内尔冷静的声音加入了进来。
「那个佣人毫不辩解地接受了处罚，挺身保护了迪安娜大人。如果这是无可争辩的事实，那么看在他的忠诚上，是否还有酌情体谅他的余地呢？」
在王子面前，公爵夫妇因为无法对蕾蒂雪尔的正论情感用事地反驳而变得焦躁，但是在莱奥内尔的一声金口玉言之下，陷入了完全沉默中。
「暂时先治疗一下伤口怎么样？」
对于莱奥内尔的一句话，斯卡洛只能低下头。不甘心地盯着蕾蒂雪尔，然后将目光投向了丹尼尔。丹尼尔理解了那个视线的意图，点了点头，消失在门的对面。等了一会儿，丹尼尔抱着克劳德回来了。看见脸色发青憔悴不堪的克劳德，蕾蒂雪尔被想要马上冲过去给他进行治疗的冲动驱使着，但她忍住了。
另一方面，被抱来了的克劳德，被大厅的情况惊呆了。当被丹尼尔叫来的时候，克劳德想着终于决定自己的处罚了。可是在被带来了的大厅里，数日前搬出去了的大小姐在，连第二王子也在。斯卡洛对着因不可能的场景陷入混乱的克劳德说道。
「克劳德，我要取消对你的惩罚。」
就在几个小时前一意要重罚他的斯卡洛说出了意外的话，克劳德一瞬间怀疑自己的耳朵。自己在地下的期间，这里究竟发生了什么呢？
「但是，引起这样的骚动的责任必须追究。因此在把你降格为园丁的基础上，工资也减少。不要有下次了。」
「……感谢您的宽容，老爷。」
完全不知道为什么会变成这样，为了使混乱的头工作而拼命地转动着视线的克劳德，突然捕捉到了凝视这边的蕾蒂雪尔温柔的目光。克劳德用充满感谢的视线回应了蕾蒂雪尔。猜想事情能够平息下来，一定是多亏了她吧，一边安心的呼吸一边深深地低下了头。
「丹尼尔，总之……给他治疗伤口」
遵从着斯卡罗的命令，丹尼尔一边支撑着克劳德，一边慢慢地从大厅走了出去。蕾蒂雪尔一边侧目看着他的样子，一边走近了莱奥内尔，来到他面前，膝盖弯曲地向莱奥内尔行了一个淑女的礼。
「给殿下添麻烦了，非常抱歉。」
「不，我不过随便插了手而已。」
莱奥内尔保持着绅士般的笑容，手放在胸前轻轻地点头示意，平静地说道。但是蕾蒂雪尔继续说着。不管经过和理由，因为王子的美言而让事情平稳地平息了。
「不，本来应该自家解决的。给您添麻烦了。」
「虽然没做那么大不了的事情，但还是收下多萝瑟露小姐的诚意吧。」
对话告一段落后，莱奥内尔将目光转向窗外。蕾蒂雪尔来到屋子的时候还是傍晚的时候，现在太阳已经完全落山了，夜空里满月浮现出来了。
「那么，我就告辞了。」
「请允许我送您到门口。」
「不用了，没关系。时间已经这么晚了，请多萝瑟露小姐休息吧。」
拒绝送行后，莱奥内尔带着几名随从，精神抖擞地走向了出口。对他的背后行了一礼，蕾蒂雪尔跑到路维克的身边。蕾蒂雪尔一边和露维克简单地交谈着，一边加快脚步离开了大厅。之后，目送着莱奥内尔直到大门关闭。莱奥内尔仰望月夜照耀下耸立着的公爵邸，嘴角微微地浮现出微笑，为了回到自己的马车上，他慢慢地迈出了脚步。
 
 
 
 
在路维克的带领下，蕾蒂雪尔久违地在公爵邸的走廊上行进着。佣人房间在宅邸的三楼。路维克在走廊最里头的门前停了下来。这里好像是克劳德的房间。正准备举起手敲门的时候，门刚好打开，丹尼尔就出来了，蕾蒂雪尔的手就悬在空中停了下来。
「大小姐，您找克劳德吗？」
「嗯。伤口的处理完成了吗？」
「是的，刚刚结束。」
与丹尼尔交错而过地进入房间，克劳德在上半身缠着绷带的状态下趴在床上。蕾蒂雪尔的到来令克劳德大为惊讶，打算赶紧从床上爬起来，但蕾蒂雪尔单手制止了它。
「克劳德，感觉怎样？」
「感谢您的关心，大体上都好了。」
「太好了，但是你不能逞强哟。」
「好的。刚才真是谢谢您了，大小姐。如果没有大小姐您来，我现在会被怎么样了呢……」
「不用道谢了。没什么了不起的。」
蕾蒂雪尔一边摇着头，一边坐在床边的圆椅子上。大概是做了很好的治疗吧，克劳德的脸色比刚才好了几分。
「那个，克劳德先生……在吗？」
就在这时，听到了敲门的声音。伴随着敲门声传来的是那位园丁青年的声音。
「啊，怎么了？」
克劳德一打招呼，青年提心吊胆地走进了房间。然后像是能听到风的声音似的，气势汹汹地低下头。
「克劳德先生，真的对不起！因为我的错……给克劳德先生添了这么大的麻烦……全都是我的错！」
「嘛，不要那么道歉。已经过去了，不要在意。」
在看起来很抱歉地歪曲表情的青年的肩膀上拍着，克劳德和善地笑了。
「但是。。。」
「而且，我也松了一口气。多亏了王子殿下和大小姐的帮助，我和你都以减薪程度的处罚了事。好好地向大小姐道谢吧。」
「嗯……尽管如此，真的对不起。」
克劳德苦笑着看着尚未成熟的青年。虽然不太清楚事情的来龙去脉，但不怕愤怒的矛头从克劳德转向自己身上，将事实告诉了这两个人的也是他吧。克劳德没有责备那样的他，也没有后悔保护过他。
「其实，我刚才向公爵传达了要辞职的意思，得到了公爵的同意。因为引起了这样的骚动，给克劳德先生也带来了麻烦……因为是我的责任。」
「……之后打算怎么做？」
蕾蒂雪尔对青年也稍微地感到了抱歉。如果在找工作的话，她想在自己的房子里照顾他们，但青年却以一副很清爽的表情回答到。
「趁着这个机会回老家吧。父亲的身体状况好像也不太好，所以我想在老家的田地里帮忙。」
「是的。要好好照顾父母哦。」
「是…！大小姐、克劳德、还有路维克，真的非常感谢！这份恩情我一辈子也忘不了！」
或许是因为他已经做好了说出自己想说的事情的觉悟了吧，与进来的时候相比，青年带着几分舒畅的表情离开了房间。
「克劳德打算怎么做？」
「我吗？我……有个儿子，也只能一直忍耐下去了。因为不能没有伙食补贴。」
想起还年轻的儿子的身姿，克劳德像是放弃了一样地笑了。蕾蒂雪尔对那寂寞的微笑微微地皱起了眉头。
「我只会摆弄庭院，像我这样的中年男子很难找到其他工作……」
「。。。」
「工资虽然减少了……但我还能工作。真的非常感谢大小姐。如果有我能办到的事情，请随时跟我说。」
「克劳德。。。」
房间里陷入沉默了。凝视着深深低着头的克劳德，路维克用「没有什么能做的吗」目光看着蕾蒂雪尔。这时，一动不动地沉思着的蕾蒂雪尔发出了声音。
「吶，克劳德。」
「怎么了？」
「要不要从公爵家辞职，来我家？」
也许是意外的建议吧，不仅是克劳德，路维克也惊讶地瞪大了眼睛。
「去您那儿吗？」
「嗯。正好路维克现在正在考虑修整房子的庭院。这个庭院虽然比这里小，但是只要你愿意，怎么样？」
听了以前不知道的克劳德的经历，蕾蒂雪尔无法对他的事情置之不理。而且，因为这次的事件，克劳德在公爵家的立场变得相当危险了吧。就这样留在房子里，不知道会有什么事。
「不……但是……我又不能给大小姐添麻烦了……」
对于这突然的提案，克劳德犹豫不决地含糊其辞，直到刚才为止一直无言的路维克来说服他。
「克劳德先生，我也拜托您了。」
克劳德的视线转移到路维克。路维克用认真的表情那样说这，一闪转向了蕾蒂雪尔。
「只有我和妮可儿的话人手不足。照顾大小姐非常辛苦。」
「诶？虽然我觉得没有那种事……」
「肯定只有大小姐是这么想的……！」
意外地被人这样说了，蕾蒂雪尔好像在想说什么，凝视着路维克，路维克只是微笑着对她的样子死心了似的摇头。
看着那样的蕾蒂雪尔他们之间的互动很有趣，克劳德禁不住笑起来了。这几个月里，她的周围总是充满着这样的快乐。反正在公爵家也很压抑，克劳德没有信心能就这样平安地完成工作。对于想在这次骚动中解除麻烦的公爵夫妇，怎么也也没有理由挽留这样的中年佣人。为了报答救了自己穷途末路的大小姐的恩情，克劳德在心里发誓，如果她需要，无论到哪里都要服从她。
「非常感谢您能接受我，多萝瑟露大小姐」
蕾蒂雪尔和路维克面面相觑，相视而笑。
就这样，蕾蒂雪尔的房子迎来了一个新的佣人。
 
 
 
公爵邸的起居室里，斯卡洛和迪安娜并排地坐在沙发上。
「那个女孩，是怎么回事。」
那样嘟哝着的斯卡洛抱着头，不过，屋内没人回答他的话。迪安娜在刚才的一连串的事件中仍然处于无法安心的状态，连说话的气力都没有了，只能叹息着。
「不仅陛下顺从了那个女孩说的话，就连莱奥内尔也支持着那个女孩……」
只是一个禁忌之子，为什么王家在意她到这种程度，斯卡洛无法理解。
「……一定是用了一种奇妙的力量操纵着。那姑娘从前就尽是些怪事……」
斯卡洛的自言自语还没说完，起居室的门静静地打开。视线看向那边，被蜡烛的灯照亮了身姿的是最爱的女儿克莉斯塔。一看到克莉斯塔的身姿，刚才为止还像个空壳的迪安娜突然起身，紧紧地抱住了女儿。
「克莉斯塔！没事吧？你已经好了吗？」
「……让您担心了，父亲，母亲」
小小地微笑着，克莉斯塔抱着母亲。但是她的面容很憔悴，脸色也不好。
「还不是万全状态吧？走出来没事吗？应该再休息一下的。」
「没关系……比起那个，姐姐大人来了吧？」
「嗯」
好不容易看到爱女的脸，心情稍微轻松了一些，但是就在她嘴里说出多萝瑟露的存在的瞬间，斯卡洛一下子皱起了眉头。
「姐姐是来干什么的？」
「是关于克劳德的事来插嘴的。说我们的做法不当……真是的，找了很多借口。」
「。。。」
「最终由莱奥内尔殿下收场了……在殿下面前顶撞身为家长的我，简直是丢人……那个女孩到底要贬低我们到什么地步才满意……！」
对多萝瑟露生气的斯卡洛，和抱住女儿迪安娜没注意到，克莉斯塔的脸上落下了黑影。
「这样，的啊。」
克莉斯塔拜托了迪安娜的手，转身背对着这边。
「克莉斯塔？」
「我回屋了。」
「这样啊，好好休息吧。」
「明天，让我看到你充满活力的样子吧……！」
「是……。那么，晚安，父亲，母亲。」
暗色沉稳色调的门静静地被关上了。被起居室漏出来的的光线照射的走廊有些昏暗。低头行走的克莉斯塔的表情，被她那发红的金发遮住了看不出来。
 
 
  

WEB 38.5 閒話 
[WEB 38.5 閒話] by 搬運工

翻译：我隔壁是李睿
 
 
 
恨一个人是多么简单啊。不需要什么大不了的理由，只需要讨厌那个人的这个感情。怨恨别人是多么舒服啊。把所有的责任都推给那个人，单方面地认定他是罪恶就可以了。因为只要憎恨那个人，就没有顾及自己的必要了……。
 
她是出生于菲利亚里吉斯公爵家的三女儿。温暖的家人，亲切的佣人，无论多任性都会被允许，给与财产和地位，她一生下来就被承诺给予她一切。
这样的她有个双胞胎姐姐。闪耀的银色头发，桃色和天蓝空色的异色瞳。她是一个看不出来和家里人有血缘关系的，远离人间的绝世美丽的姐姐。可是，她的双胞胎姐姐，出生时没有携带魔力。在魔力越高越好的贵族社会，对于有来历的公爵家的女儿来说那是致命的。为此，从出生的瞬间开始，姐姐就被贴上了「禁忌之子」的标签。父母虽然因其可怕而讨厌姐姐，但为了保持家里的品位和作为公爵千金的价值，给她准备了普通的生活环境，给她买礼服和装饰品。在刚记事的时候，她还没有对姐姐抱有特别厌恶的感情。甚至想和像木偶一样美丽的双胞胎姐姐成为好朋友。小时候，姐姐虽然很笨拙，但对她的好意却很敞开心扉。可是不知是从什么时候开始的，对她打招呼也不给什么反应了。注意到的时候，姐姐变得更加沉默寡言，面无表情，几乎不理会她了。如果谁一直被忽视着，人就会渐渐地停止和那个人的交往。她不久失去了对姐姐的兴趣，独自享受着家人的爱成长起来。
但是当双胞胎6岁的时候，她清楚地对姐姐抱有了自卑感。契机是为了招待同龄的贵族少爷千金们而在庭园召开的茶会。与公爵家关系亲密的贵族家的孩子们聚集在庭院里，她作为茶会的主角成为了孩子们的中心。
「吶，那一位是谁啊？」
突然，有一位大小姐抬头望着屋子的窗户，惊讶地叫了起来。对那个声音作出反应，其他的千金和少爷也注意到她，这在他们之间引起了轰动。她也跟着向二楼的窗户望去，看到姐姐从窗帘的缝隙中露出脸，无表情地伫立在那里。
姐姐没有被允许出席这个茶会，被父母关在了房间里，不过，她还是对这样的场合也有兴趣吗？一想到这些，她和姐姐的目光就对上了。姐姐的视线一瞬间动摇了，一下子拉上了窗帘。
「……啊，不见了」
「真是少见的眼睛啊……而且她不是个超级美人吗…！」
姐姐的身姿被人看见仅仅十几秒钟。但是这足够吸引孩子们的兴趣了。姐姐的身影已经看不见了，可是姐姐的身影却被深深地烙印在孩子们的眼里了吧。尽管围绕着她，孩子们的话题却尽是关于姐姐的事。看到那个情景，她想起来了。姐姐的姿态是那么的美丽，世间少见的。即使没有魔力，只要呆在那里，姐姐就会吸引别人的目光。她和姐姐差不多。周围的人都说她长得漂亮、可爱，但她自知这只是比别人长得好看的程度，远不及姐姐。就算是公爵家的公主，只要走出家门一步，就会发现她只是个普通人。
在那之后公爵家的庭院里也举行过几次茶会。虽然姐姐一次也没有出席，但是一看到姐姐的样子，孩子们就总是跑到她身边。好羡慕啊，好嫉妒啊。姐姐只要在那里就行了，她只要在那里，谁也不会关注自己。为了让自己被瞩目，她学会了冷笑，学会了说谎，学会了表演。把花一样的笑容贴在脸上，说着毫无实意的称赞，迎合别人的心意。她有深入人心的才能。她创造了被大家喜爱的孩子的面具。
不久，她的周围聚集了许多人，姐姐的周围没有人了。她对此感到快感，一时间她对姐姐的嫉妒之情也淡薄了。但是在10岁的时候，当家教们跟在她身边之后，她的想法又复苏了，对姐姐的嫉妒和自卑感也变得扭曲了。
最开始是基础知识的课。她集中注意力，认真地记着必须记住的知识和礼仪，而旁边的姐姐只是浏览了一下同样的东西，就很简单地记住了。
接下来是缝纫课。她手脚不灵巧，几次差点用针刺到自己的手指，而姐姐以熟悉的惊艳的手势在手帕上画着美丽的图案。
舞蹈课也是这样。姐姐踩着轻快的脚步，可爱的舞姿美得让人入迷。但是她不擅长跳舞，常常会踩到老师的脚。
如果只看魔力，拥有家族中第一魔力的她和没有任何魔力的姐姐之间有着天壤之别。但是，除魔力以外，姐姐是天才……不，是超越天才的怪物。
容貌、知识、礼仪、舞蹈、裁缝……。在任何方面，没有人能超过姐姐。家庭教师们并不在意父母的眼光，称赞着姐姐，他们对姐姐的眼光总是充满着期待，而相比之下，她只能与普通人一样。
为此，她不惜奋发努力。无论是不擅长的舞蹈还是讨厌的缝纫，都比别人花费更多的时间和精力。多亏这样，她在同年龄的千金中被评价得特别优秀，不过，尽管如此，姐姐还是如同在遥远的云之上的存在。
无论怎么努力，即使拼死全力奔跑，姐姐总是以从容的脚步走在她奔跑的前方，那距离随着年龄的增长而逐渐拉开。
「没关系，你有很强的才能。那个禁忌之子赶不上你的后脚跟。」
爱她的家人们总是温柔地微笑着安慰她。表扬姐姐的家庭教师被解雇了，剩下的尽是表扬她的人。但是，她自己最清楚明白这些话是谎言。赶不上后脚跟的不是姐姐而是她。她一开始就知道，不仅是她，这个家本身就配不上姐姐了。
随着年龄增长，这一切又变的不同了。而且，双子之间这么近却又如此遥远的距离让她更加自卑。
明明是在同一个时间、同一个场所、同一个家庭中出生的，但是另一方是什么都能简单地处理得超出常人的天才。一方面是哪一方面都比不过，却持续受到不相称称赞的凡人。
姐姐什么也不说。即使舞跳得好，也能完美地背诵王国的年表，她却既不谦虚也不骄傲，只是过着平淡的生活。看到她那理所当然的姿态，觉得自己被当成了傻瓜，不由得内心里火冒三丈。憎恨是积极的不满，嫉妒是消极的不满。在内心深处膨胀的不满和自卑感变成憎恶不需要多长时间。
抱着这样扭曲的心，她发现了。姐姐希望得到家人的爱。拥有一切的姐姐，也有渴望的东西，甚至舍弃了骄傲，渴望着恋爱。尽管如此，她也有无法得到的东西。
内心深处燃起了扭曲的火焰。我很开心。对于一直失败的自己，只有一个战胜了姐姐的事。除了双胞胎姐姐以外，菲利亚里吉斯公爵一家都是共犯。容貌，头脑，才能，这个家里的人不知为何对姐姐怀有恐惧、自卑感、憎恶。哥哥弗里德遵从父亲的命令，到处飞来飞去，因为经常不在家，对姐姐漠不关心，但却发现实际上自己并不觉得优秀的姐姐过得有意思。溺爱她的大姐萨利妮亚，虽然说对那种阴森森的孩子没有兴趣，但她知道，她是在嫉妒比自己还美丽的妹妹被称作美姬。
憎恨有使人盲目的力量，没有比共同的憎恨更能使人们团结的了。因此，只要她一点一点地添油加醋，家庭内部对姐姐的歧视就会简单地升级。年幼的时候对姐姐吃醋和不满的她,长大之后，她对萨利妮亚和3岁年幼的弟弟奇里亚姆灌输着这些。于是，萨利妮亚很容易就成为了她的伙伴。
不久，她把一部分在宅邸工作的佣人带入同伴，进一步煽动事态，逼迫姐姐走投无路。只是，姐姐的专属管家路维克一直是姐姐的伙伴。
这样的生活持续了几年，她已经13岁了。
那一年，第一王子和公爵家的双胞胎姐妹相亲了。与她们同龄的第一王子现在正在寻找未婚妻，她们是未婚妻候补的首位。第一王子像太阳一样出现在屋子里。她一眼就爱上了那燃烧的火焰般深红的瞳孔，充满自信，充满了蓬勃与高贵，贯彻自己信念的凛然风采。他正是她所寻求的理想男性。
在相亲的时候，她积极地接近着王子。她和王子出乎意料地投缘，两人很快就相好了。另一方面，姐姐始终无言，只是默默地凝视着第一王子。嫁给王子的地位是作为千金的所有人都憧憬的东西。想只要能得到这个地位，自己就能完全胜过姐姐。父母向未婚夫推举着她，王子对自己寄寓好意。
她非常高兴，终于，命运之神向自己微笑了。
但是，最终被选为第一王子未婚妻的是姐姐。忍不住地憎恨，后悔，对这不合理的结果，她更恨姐姐了。明明自己和王子相爱，以同样的身份作为同一家的女儿，好不容易才想着能抓住作为女人最棒的幸福，为什么姐姐总是夺走自己重要的东西呢？
想和喜欢的人结婚。虽然想作为正室嫁给他，但现在姐姐却成了未婚妻，即使和他结婚也只不过是个妾而已。那样的事作为公爵千金的她的自尊心不容许。
所以她夺走了姐姐的王子。姐姐和王子的关系冷淡，她稍微挤进一点儿，她们的关系马上崩溃了。第一王子为了见她去了公爵家，与姐姐持续着事务性的婚约关系而与她持续相见。过了一年，姐姐成了一个徒有其名的未婚妻，王子的心则完全属于她。
从那个时候开始，姐姐一点点地开始坏掉了。
到现在为止几乎没有把自己的感情表现在脸上或别人身上，却像变了一个人一样大声地对周围的人发脾气。因此姐姐更加地被贵族社会孤立了。对她来说这样很好。因为能够从怨恨的姐姐那里夺走一切，将其踢开。
尽管如此，为什么……为什么会变成这样呢……。
 
 
 
「啊，那个……克莉斯姐姐大人，水就放在这里了……」
「。。。」
意识清醒了。即使睁开沉重的眼皮，也只是一片黑暗。那也是当然的吧，因为克莉斯塔现在在自己的床上用被子盖住了自己的头。
「那个，你没事吧？」
奇利亚姆的声音从被子外边传来。回想起来，这个弟弟胆小懦弱，克莉斯塔说着多萝瑟露坏话时，他什么也不说，只是默默地低着头。
「……姐姐大人，我要走了…对吧？」
「。。。」
看着没有说话的克莉斯塔，基利亚姆脚步声也渐渐远离了。在学园引起骚动以后，年幼的弟弟献身关照着克莉斯塔。
尽管如此，现在不想和任何人见面，不想和任何人说话，直到听到房间门关闭的声音为止，水晶无言地忍着。
「……为什么？」
喃喃细语般嘟哝的话语，被被褥遮住而漏不到外面，只是笔直地被克莉斯塔的耳朵吸了进去。
一切都进展顺利。夺走了克莉斯塔的居所，家里孤立她，贵族社会孤立她，在数月之前作为被双胞胎姐姐虐待的妹妹的她受到贵族社会的瞩目。
但是现在，那个地位又被顶替了。国王被打动了，第二王子被打动了，得到了不知是什么的强大力量的多萝瑟露现在又受到了贵族们的瞩目。
「为什么，总是姐姐。」
克莉斯塔那憎恶的嘟哝空虚地埋在被子里。对姐姐的想法和自己的想法复杂地交织在一起。现在她能做的，就只是编织些毫无意义的怨恨之语。但是，从心底里憎恶，即使那样也想超越的姐姐已经不在这里了。16年来，一直怀抱的黑色情感比以往更加强烈，支配着克莉斯塔的内心。
 
 
  

WEB 39 
[WEB 39] by 搬運工

翻译：我隔壁是李睿
 
 
 
克劳德来到宅邸三天后，卢克里齐亚学园已进入暑假了。
这一天，蕾蒂雪尔坐在自己房间的沙发上眺望着窗外。她的视线中，出现了在庭院里商量事情的克劳德和路维克的身影。
「今天也很热啊。」
她旁边的妮可儿说着些抱怨天气的话。
「毕竟是夏天，没办法。」
「大小姐你不觉得热吗？」
「有点热，但是这儿通风好，没什么问题。」
这么说着的蕾蒂雪尔打开了窗户，看向外面。外面凉爽的风吹拂着，窗帘和蕾蒂雪尔的银发都随风漂浮着。
「那给您倒杯凉茶吧？」
「哎呀，那么就拜托你了。」
「我知道了，那么我去准备了。」
婉婉而笑的妮可儿啪嗒啪嗒地走出了房间。然后房间的门关上了，蕾蒂雪尔将目光转向了自己的书桌。在那里，前几天妮可儿发现的旧日记本还放在那。从外面吹来的风啪啦啪啦地翻动着日记本的书页。本来是想马上就读的，但是这几天有很多东西还没有看完。蕾蒂雪尔从沙发上站起来，坐在了桌子前。
那是本封面上画着小花纹图案的可爱日记本。尺寸小，厚度也不厚。大概地看了一下内容，虽然每天的文本量不多，但页都好好地写着直到最后一面。
日记本封面的右边角落，用小小的字写着「多萝瑟露」。日记的日期是10年前，这字整洁地完全看不出来是6岁孩子写的，记述着每天的事。蕾蒂雪尔开始无言地读了起来。
「○月×日
今天母亲也生气了，说我很扎眼。即使你这么说，我什么也做不了啊。我怎么办才好呢？」
「○月×日
第一次做了刺绣！因为是第一次，所以没办法做得很好，但是今后多练习的话，我想这回应该能绣出漂亮的花朵吧。」
「○月×日
又生气了，这回是父亲大人。难道是我不够努力吗？这样的话我得更加努力了。」
「○月×日
听说有茶会。但是我不被允许出去。大家都和克莉斯塔一起玩。我也想一起玩。」
日记中写到对父母、兄弟姐妹的感情和疑问，以及对新事物的喜悦，表现了孩子率直的感情和希望。从文章的写法和内容来思考，那个时候的多萝瑟露应该是个缺乏感情起伏的老实孩子。但是在蕾蒂雪尔醒来时，对多萝瑟露的评价只是，没有魔力、脾气又很坏的千金。
「不要，不要！」
突然，少女的声音在脑海中回响。不是从耳朵里听到的，而是从脑内传来的声音。
「。。。！」
蕾蒂雪尔惊讶地把手里的日记本弄掉了。日记本掉在地板上，散乱地打开着。下一个瞬间，太阳穴里传来阵阵的疼痛，脑内出现一片陌生的景象。蕾蒂雪尔出现在了熟悉的房间里。以前自己住的房间里只放置了最低限度的家具，虽然很文雅，但总觉得有些杀风景。可是现在，映入眼帘的房间里，到处散落着小东西、道具、布和纸。在杂乱房间的中心，是抓住礼服下摆的银发少女，还有包围着这样的少女的三个大人。
他们用充满惊愕和恐怖的眼神看着少女，简直就像是看怪物一样。三个人异口同声地说着些什么。但是那个声音没有传到蕾蒂雪尔耳中。
「。。什。。么。。。」
看到那里景象就中断了。蕾蒂雪尔嘟哝着，轻轻地将手贴在额头。额头上微微地冒出了汗。
刚才的情景和声音，就是像是客观地看着舞台上令人怀念的情景。大概是多萝瑟露当年记忆中的一部分吧。然而再也想不起比那更详细的事了。这是什么时候发生的事情，为什么会变成这样，这个少女是怎么想的。
模糊的记忆在脑内转来转去。蕾蒂雪尔突然感到疲倦地吐了口气，将视线投向掉落的日记本。
「嗯？」
蕾蒂雪尔本想弯下身子捡起日记本，但却发现翻开的页面夹着一个信封。看到这么破旧的日记本里小心翼翼地夹着这封信，觉得这肯定非常重要。蕾蒂雪尔将日记本放回到原来的桌子上，取出了信封里的东西。
「给多萝西酱。
昨天非常开心！下次再一起玩吧！
亚列克」
信封里装着一张小小的信纸，上面用稚嫩的笔迹写着简洁的话语。
（。。这是？）
蕾蒂雪尔对信的最后写下的名字百思不得其解。把信翻过来看，背面只是白纸。多萝西，或许是多萝瑟露的爱称吧，这个孩子对多萝瑟露来说是什么呢？究竟是哪里的谁呢？
叩叩
就在她想来想去的时候，房间的门被敲响了。现在想也回想不起更多的事情了。蕾蒂雪尔决定暂时停止思考。
「请进。」
「大小姐，茶给您端来了。」
门开了后，妮可儿拿着装有茶具的盘子进来了。后面还跟着路维克和克劳德。
「哎呀，你们俩一起来干嘛？」
对直到刚才为止都还在院子里的两个人的登场，蕾蒂雪尔脸上浮现出不可思议的表情。
「在走廊里碰到妮可儿了，我们就一起来了。」
这样说着的路维克满脸笑容，看起来很高兴。
「怎么这么高兴，有什么事吗？」
「是。我有个问题想问大小姐。」
克劳德对蕾蒂雪尔的提问以问题进行回答。也许是心理作用，克劳德的眼睛在闪闪发光。于是蕾蒂雪尔才察觉到他想问什么。
「那个，是庭院吗？」
「好的！我想修整庭园，想听听小姐的意见。难得有个好的前庭，我要大干一场哟！」
对特别喜欢摆弄庭园的克劳德的干劲非常感激，但蕾蒂雪尔更担心他的伤。克劳德来到这个房子后，蕾蒂雪尔用魔术医治了他背上的伤。如果是肉体性的外伤，不是致命伤的话，魔术在某种程度上能治疗，不过，关于后遗症等其他方面则不能医治。
「伤呢？你不是还不能那么动吗？」
「大小姐不是都治好了吗？而且，就算是受伤的人，不运动也不行的。」
「说是这么说的。。」
「我很精神的，所以请不要担心。」
克劳德双手叉腰，挺起了胸膛。心理决定了如果发生了什么一定要跟着他，蕾蒂雪尔微微地笑着。
「大小姐喜欢什么样的庭院？」
被这样问道，蕾蒂雪尔稍微沉思了一下，移动到窗边，从窗户往下看着庭院。这个庭院以花坛和草坪为主。在花坛里种花固然不错，但只是作为观赏用也很可惜，那样的话，就准备一些研究和日常生活中能使用的药草和草木吧。而且，庭院的角落里还立着一棵特别大的树。看到那棵树，蕾蒂雪尔不由得想起了前世的事。
蕾蒂雪尔和纳欧，经常在王宫中庭的一棵大树下见面，王国庆祝胜利的祭典，总是在位于王都中心的巨木山麓举行。前世的父亲和母亲，总是担心地注视着爬树的幼年的蕾蒂雪尔。在这里再现熟悉的前世景色，也许也不坏。蕾蒂雪尔将目光转向了云朵。
「……是啊。那我画下来，你可以照那样给我布置吗？」
「我知道了，交给我吧。」
「谢谢了，但是请不要勉强哦。」
看着拿出干劲的克劳德，蕾蒂雪尔露出了笑容。刚才无意识地循环着多萝瑟露的记忆，这次又回忆起作为蕾蒂雪尔的记忆，自己感到无法形容的不可思议的心情，不由得浮起苦笑。
 
 
 
在维亚特里斯城的会客室里，奥兹瓦尔德坐在王座上。他的旁边站着宰相席利乌斯，对面站着第二王子莱奥内尔。
回国后曾马上见了一次，但那时不能详细地对话。因为这几日的公务很繁忙，所以很难抽出整段的时间。
「莱奥内尔，你回来了。」
对于在帝国留学的儿子的回归，奥兹瓦尔德大大地点着头。莱奥内尔到伊利斯帝国留学是在两年半前。本来打算再让他留学半年，但事态紧急，没有办法。
「去菲利亚里吉斯公爵家了吧。」
「是的，我去打招呼了。」
「这样啊。公爵家是什么样的情况？」
「克莉斯塔小姐的病情正在好转。而公爵夫妇则完全是一副憔悴不堪的样子。」
「也该是那样吧。」
「还有，我见到了多萝瑟露小姐。」
这一句话让奥兹瓦尔德动了动眉毛。关于多萝瑟露的事，在说明第一王子的骚动时，很干脆地写入了给莱奥内尔的亲笔信里了。
「觉得怎么样？和她见面后。」
「是啊……我觉得她是个奇怪的不可思议的人。因为和多萝瑟露小姐不是很亲密，叙述这样的感想有点……」
「呵呵，很巧啊，我也怎么想。」
奥兹瓦尔德对莱奥内尔的意见小声地笑了出来。莱奥内尔说的就和奥兹瓦尔德想的一样。
「话说，留学的事没问题吧？」
「是的，全部都做完了。」
虽然这次是突然的召唤命令，但是莱奥内尔并没有焦虑，而是冷静地接受了事后处理和对应的报告。奥兹瓦尔德对依然优秀的儿子小声地叹了一口气。
「帝国的情况怎么样呢？」
「大约一个月前，在西部总督之间频繁发生小冲突，现在已经平静下来了。制度性的改革好象在上层推进着，不过，不知道这个状况会持续多久。正如父亲知道的那样，那个国家各个地方执政官的力量近年来都在强化。」
「嗯。」
奥兹瓦尔德对莱奥内尔的话沉思了一阵。近年来，正如普拉提纳王国国内频繁发生不稳定事件一样，伊利斯帝国的纠纷也在增加。长年持续的和平形势现在也出现了破绽吧。这次莱奥内尔的留学也带有收集情报的意图，好像不能因为是同盟国而麻痹大意。
「总之，长途旅行辛苦了。关于报告，你回头再提交书面文件。」
「我知道了，父亲。」
「然后，科露德莉卡在听说你回来的时候，翘首以盼等你回来。去见个面也行。」
「好的，就那么办吧」
「可以退下了。」
「是的，我就先告辞了。」
礼貌地行了一礼后，莱奥内尔从谒见之间退了出来。莱奥内尔走出去之后，奥兹瓦尔德暂时没有动弹，不久，他向站在旁边的席利乌斯搭话。
「喂，席利乌斯。另一个人又在哪里呢。」
「那就是……第三王子今天还没回来。有报告说他已经进王都了……」
奥兹瓦尔德对看上去难以启齿的席利乌斯微微叹了一口气。
「是吗……。嘛，那家伙也有应该做的事。一回来就通知我。」
「是！」
奥兹瓦尔德从宝座上站起来，翻了下披风离开了房间。没有休息的时间，因为该做的事堆积如山。
 
 
  

WEB 40 
[WEB 40] by 搬運工

翻译：我隔壁是李睿
 
“完成了，大小姐！很漂亮啊。”
蕾蒂雪尔对满脸欢喜的妮可儿露出了困惑的微笑。这一天，蕾蒂雪尔久违的在换衣间里被妮可儿慢慢地精心打扮了。
“。。。总之，谢谢了。”
“好的，请慢慢享受。”
尽管暑假不用上学，却还是如此盛装打扮，这当然是有理由的。这一天，蕾蒂雪尔和朋友们约好要一起去街上逛。参加的成员有米兰达蕾特、希尔梅斯和吉克四人。虽然也邀请了维罗妮卡，不过，她好象必须出席茶会，时间冲突了。但相对的，她想要现在这个时代城里流行的一种叫做什么“坎托卡”的点心，打算买来给她当作礼物。
准备完成的蕾蒂雪尔和妮可儿一起来到大门口，路维克和克劳德已经在等待了。
“大小姐，请小心。”
“嗯，我知道。”
蕾蒂雪尔从口袋里拿出两枚胸针交给了打着招呼的路维克。
“上次整理换衣间的时候，又出现了不要的首饰，还请像往常一样那么办吧。”
“我知道了，请交给我吧。”
莱蒂夏尔的零用钱是将多余的行李卖给公爵家的商人埃里克得到的。果然不愧是公爵家，因为太碍事而处理掉的过于恶趣味的首饰，才卖了十个就得到了另人傻眼的金额。这些钱似乎完全足够过平民生活了。
“那么，我走了。”
“好的！慢走！”
佣人们将蕾蒂雪尔送出门外。因为是白天，天很远，晴朗无云，是个出门的好天气。轻轻撩起随风飘舞的头发，蕾蒂雪尔迈出了脚步。约好的地点在王都尼尔瓦恩的南门。虽然可以用转移，但是不想引起路人的喧闹，所以这次徒步前往。到了南门后，令人怀念的三人组已经等在那儿了。
“不好意思，久等了。”
“没没没，是我们来早了。”
蕾蒂雪尔这么一打招呼，米兰达蕾特的瞳孔中就飞出了闪烁的光芒。她说她没逛过街，大概是相当地期待吧。在旁边，希尔梅斯则感动得颤抖着，匆忙地移开了视线。看来这边比米兰达蕾特更有干劲啊。
“大家都到齐了，赶紧走吧。”
“嗯，拜托你带路了，吉克。”
“好，交给我了。”
回答蕾蒂雪尔的吉克也开心地笑了起来。蕾蒂雪尔也为接下来的行程心跳不已。就这样四个人开始了城内观光。
“哇！”
希尔梅斯兴奋的声音在周围回响。
“吶，吉克，那边的人在干嘛啊？”
“啊，那个是连环画剧。这个好像是儿童向的，但是也有成人向的。我也经常去看。”
“卡米西拜……什么意思？好吃吗？”
“不是食物哦…”
对于看到什么都觉得很新奇而频频发问的希尔梅斯，吉克只得苦笑着一一回答。
“闹得好欢快哦。”
“没办法啊，利夫很期待今天啊。”
蕾蒂雪尔用难以形容的表情看着那样的利夫。旁边的米兰达蕾特也苦笑着。但是蕾蒂雪尔并没有漏掉，米兰达蕾特从刚才开始一直在拼命观察周围的样子。
“但是为什么这么开心呢？”
“当然了！啊，这个摆设很有趣…！这个叫什么名字？”
“谁知道。。。这种时候就要叫专业人士了。吉克，稍微过来一会儿好吗？”
“好的！现在就过去，请稍等！”
在吉克向米兰达蕾特说明摆设的过程时，蕾蒂雪尔以自己的方式欣赏着街景，突然发现希尔梅斯在悠闲地看着大街。
“希尔梅斯，你在看什么？”
“诶？没啥，我就是在想，大街上的女人和贵族小姐们给人的印象完全不同。”
被这么一说，蕾蒂雪尔看着路过的女性们，脑海中就浮现出学园里女生们的身影。的确，市井妇女们的脸上的表情很明朗。虽然没有贵族那样华丽，但充满了清爽活力。蕾蒂雪尔和希尔梅斯互相谈论着感想，而米兰达蕾特则目光炯炯地望向希尔梅斯。
之后米兰达蕾特和希尔梅斯大声喧闹着，路过某剧场时，希尔梅斯再次发出了声音。
“这个人真是个美人啊…！”
“她是在平民中是最受欢迎的女演员。”
希尔梅斯看着那个剧场入口旁边贴着的海报。贵族和平民看的剧不一样，认识的演员也不同。本来就对观剧毫无兴趣的希尔梅斯，只是纯粹对初次见到的漂亮表演者们有兴趣。
“。。。”
在看人气女演员海报的希尔梅斯的背后，米兰达蕾特的视线狠狠地盯着他。这是今天第二次的视线，蕾蒂雪尔交替地看了米兰达蕾特和希尔梅斯。
“米拉，从刚才开始就用可怕的眼神看着希尔梅斯，怎么了？”
“没什么。。。只是在想之后我有很多话不得不要问利夫。”
虽然觉得从米兰达蕾特身上渗出了黑色的气息，但是到达了下一个目的地后，这个话题就带过去了。接下来到的是一个砖瓦结构的店。店前的花坛里种植着草木，虽然古朴，但外观上让人感觉很心安。
“这里是？”
“是我经常去的店。虽然是杂货店，但是商品的质量很好，所以也经常看到贵族们来。”
吉克一边说明着，一边静静地推开了店门。嘎啦嘎啦的铃声响了起来。
“哇！”
紧接着铃声传来的是年幼男孩的哭声。不知发生了什么就在店门口停了下来，蕾蒂雪尔悄悄地看了店内的情况。在里面的柜台，年轻的男性拼命地安慰着6岁左右的男孩子。男孩蹲了下来，一边道歉一边抽抽搭搭地哭着，说着爸爸对不起了。
“店长，你好啊。”
“啊，吉克啊，欢迎观临。”
“怎么了吗？”
看着担心地问着的吉克，店长的男子很不好地挠着头。
“没啥……我家孩子把放在柜台上的钟弄掉了……”
“啊？确实店长说过是世世代代都非常重视的。”
“嗯，所以这孩子也感觉到了是他的责任……”
追赶着吉克的蕾蒂雪尔，注视着柜台上放着的钟。其大小是用双手拿着正好合适的尺寸，从那涂料到处都剥落的样子可以看出差不多进入了年限。与损坏了的主体一起的，大概是是零件的东西放在一起。像锯齿状的圆盘一样的金属有各种各样大小的尺寸，还有其他完全不知道用在什么地方的小部件。
“虽然很想拿去修理……如果不再再多积累一点销售额的话会很吃紧……这样乱七八糟也不知道能否修好……”
吉克和店长在旁边说着，蕾蒂雪尔则盯着这个坏掉的钟。学校里是用的钟，蕾蒂雪尔在自己房间里也有钟，但是她完全没见过这种钟。听说它完全不使用魔法就可以自己走。不使用魔法，是怎么样在这么一个小盒子里表示着早上和晚上的呢？
“姐姐？”
因为太认真思考了了，就连脚下传来的小小的声音都一瞬间听漏了。视线向下看，刚才那个男孩用湿润的眼睛抬头看蕾蒂雪尔。
“怎么了？”
“……我，吧爸爸那重要的钟摔坏了……”
蕾蒂雪尔对着快要哭出来嘟哝着的男孩子睁大了眼睛。
“姐姐，怎样才能修好呢？怎么做才能把爸爸的钟恢复原样呢？”
“。。。”
看着那坚强的希望帮父亲的男孩子的身姿，蕾蒂雪尔无法放置不理地脱口而出到。
“……没关系，我来修理。这样一来，爸爸的钟就会修好，也不用花钱，谁都不会为难。”
“真的？”
“嗯。”
男孩子用不可思议的表情歪着头。蕾蒂雪尔弯下腰抚摸着男孩的头，对着钟使用魔术。淡淡的光包裹着钟，就在光消失的时候，那里有一块修整得非常漂亮的钟。但是，只是外表。
（……针没有动。果然不知道钟的结构就修不好吗？）
男孩从刚才就一直担心地抬头看着这边。既想帮助他，同时对钟也很感兴趣。
（好，以此为契机来弄明白这个钟的构造吧）
这样决定后，蕾蒂雪尔对店长说道。
“那个，店长”
“嗯？怎么了？”
“这个钟可以寄存在我这儿吗？”
“诶？不，但是。。。”
“不用担心费用。我不打算收钱。我想修理它。”
“哈、哈……虽然是令人感激的要求，但我不能给客人添麻烦……”
店长好像在犹豫着。蕾蒂雪尔静静地等待着店长的回答，没想到有人伸来援手。
“虽然也许情况不一样，我也经常修理老家的纺织机，所以对机器很拿手。一直以来承蒙您的关照，我也会绞尽脑汁努力的。”
蕾蒂雪尔朝着吉克的方向望去，他好像注意到了视线似的朝这边看，微微笑着点了点头。
“……我明白了。如果吉克都这么说的话，请务必拜托了。”
对于意料之外的提案，店长虽然有些不安，但考虑到作为熟客的吉克和金钱问题，最终还是点了点头。蕾蒂雪尔从店长那里拿过了钟，夹着它走向出口。离去的时候悄悄地回头一看，刚才还在哭的男孩子一边抽着鼻涕一边向这边挥手。看着他让人不由得微笑，蕾蒂雪尔也笑着对他挥了挥手。
“走了很多路呢。”
“是啊。正好这附近有一家不错的咖啡店。在那儿休息一下吧。”
街上人山人海，拥挤不堪。在人群中穿行着，蕾蒂雪尔和吉克好不容易到达了目的地的咖啡店前。但是在向四周东张西望的时候，却看不见两个朋友的身影。
“啊啦，那两位呢？”
“一定是因为人多走散了吧。我们先进店吧。”
继吉克之后，蕾蒂雪尔也进入了咖啡店。吉克和附近的店员说了些什么，但不久就回到了这里。
“已经和店员说了，请坐着稍等一会儿。我去找那两个人。”
留下这句话后，吉克消失在店外。和吉克说话的店员把蕾蒂雪尔带到座位上。坐在座位上再向店内环视一周。这是一家装潢华丽、沉稳的咖啡店。入口正面有一个很大的橱窗，看来是吧点心店和咖啡店融为一体了。
“再给我两个这个。……嗯？芽衣，怎么了？”
“芽衣也要吃。。。”
“好吧。那么再买一个吧。”
橱柜前的女性二人组在商谈着些什么。蜂蜜金色的短发少女和栗色头发的马尾少女。哎呀，好像在哪儿见过这两人。
“……啊！好久不见。”
在德雷希尔想起来之前，栗色头发的少女注意到了这边。茶色的大大的瞳孔微笑着的她，符合开朗的美少女这个印象。
“以前，芽衣承蒙你关照了。谢谢你。”
“啊，希路美尔商会的。。”
“是的。我叫阿夏，这边的是芽衣。快点，打个招呼。”
“。。。”
在阿夏的催促下，芽衣默默地点了点头。和初次见面时一样，是一个完全不说话的孩子。
“好多点心啊。要开派对吗？”
“啊，不是，是被人拜托了的。”
“是吗？那个时候，你说在找人，找到了吗？”
“啊，是！非常感谢。好好地找到了。”
就在蕾蒂雪尔和阿夏聊着轻松的闲话时，吉克带着米兰达蕾特和希尔梅斯进入了店内。
“是同行的人吗？”
“嗯。”
“这样啊，那我们就先走了。”
看到三个人来到这里，阿夏只留下一句话就和芽衣走出了店。
“？”
希尔梅斯情不自禁地用眼睛追赶着经过自己身边的二人组少女的身影。
“怎么了？”
“不，那两人——”
“笨蛋，利夫个笨蛋！”
米兰达蕾特打了希尔梅斯一下。看着阿夏他们走出入口时希尔梅斯一瞬间惊呆了，察觉到米兰达蕾特愤怒的表情。
“不对！不对，露露！你误会了！等一下！”
虽然希尔梅斯慌忙地解释，但是由于目前为止的过程，米兰达蕾特完全的闹别扭了。
“哼，我再也不管利夫了。”
“两位都请冷静下来。好好地谈一谈吧！”
希尔梅斯追赶着闹别扭的米兰达蕾特，吉克叹息着跟在后面。在这热闹而又好笑的情景中，蕾蒂雪尔不由得露出了灿烂的笑容。
 
 
 
位于王都尼尔瓦恩的贵族街一角的菲利亚雷吉斯公爵邸里。在那个房间里，克莉斯塔一边躺在沙发上一边喝红茶。从刚才开始就在专心喝，已经喝了第二杯了。
“啊，那个……克莉斯塔大小姐。现在方便吗？”
随着敲门声，克莉斯塔的侍女一边小声嘀咕着，一边走进了房间。
“行了，怎么？”
“萨利娅大小姐要见你。”
“诶？”
对于比自己大三岁的姐姐的来访，克莉斯塔那圆圆的眼睛瞪得更加圆了。萨利娅去了未婚夫的领地，但是被父母叫回来了。已经回来了吗？
“我马上就过去。”
“我知道了。”
侍女点头行礼后走了出去后，交错而过的萨利娅走了进来。和母亲长得很像的美丽大姐，一看到克莉斯塔，藤色的瞳孔就闪烁着。
“啊……克莉斯！能打起精神来真是太好了！已经没有什么不舒服的地方了吗？”
“萨利娅，欢迎回来。我已经没事了”
“是吗？那太好了……”
克莉斯塔对紧紧抱住自己的萨利娅露出了困惑的微笑。一如既往的克莉斯塔的笑容让萨利娅稍稍松了口气，轻轻地抚摸着克莉斯塔的头。
 
 
  

 
WEB 41 
[WEB 41] by 搬運工

翻译：我隔壁是李睿
 
清爽的朝阳射入窗内，照亮了菲利亚里吉斯公爵的府邸。在屋内一楼宽阔的餐厅里，回响着餐具咔嚓咔嚓的碰撞声。
“。。。”
围着大餐桌的菲利亚里吉斯公爵一家都陷入了沉默沉默。萨莉娅久违地回来探亲，公爵家中心的克莉斯塔隔了好久后再次来到食堂，却没有人说出轻松地庆祝团聚的话。
“……那个，父亲大人。我有想问的事情。”
在这寂静的沉默之中，克莉斯塔放下了刀叉，将视线投向了她上座的斯卡洛。
面对爱女的提问，斯卡洛吃饭的手停了下来，看着克莉斯塔。
“怎么了，克莉斯塔？想问什么？”
“。。。那个，罗修福德殿下，他最近怎么样了。。。父亲大人，您知道些什么吗？”
面对克莉斯塔的提问，斯卡洛一瞬间闭上了眼，用手托着下巴陷入沉思。
“嗯，是的呢。”
斯卡洛因为工作等一些事经常去王城，所以即使没有直接见过第一王子，也听到了很多传闻。
“因为没有和殿下见过面，所以我不太清楚，但是和那次骚动之后相比，他的情况似乎相当平静。”
“。。这样啊。”
“据说第二妃科尔德莉卡大人和第三妃苏菲利亚大人亲自看护他，正在逐渐康复。你放心吧。”
“太好了。”
听了父亲的话，克莉斯塔露出了松了一口气的笑容。对她来说，光是确认了心仪的对方的平安与否就已经十分高兴了。她旁边的萨莉娅爱怜的抚摸着她的头。迪安娜也温柔地看着克莉斯塔，但突然，她看向了克莉斯塔的对面。
“奇里亚姆，从早上开始你就沉默不语，你就没有什么要说的话吗？”
突然被搭话了，奇里亚姆被吓得耸了一下肩。看到这情况，斯卡洛叹了口气。
“应该有要说的话吧。萨莉娅好久没回来了，克莉斯塔也恢复了，你不觉得高兴吗？”
“嗯，很高兴，我是真的这么觉得的。”
“那你就好好地说出来啊。作为个男人就要堂堂正正地说出来。”
“对，对不起。”
就在斯卡洛的谴责之后，克莉斯塔用温柔的语气对奇里亚姆说道。
“够了，奇里亚姆，只要你这么说了我就很高兴了。”
“是，是的。”
这么说了之后，奇里亚姆再次闭上了嘴。看着越来越缩着的奇里亚姆，弗里德毫无兴趣地喝着红茶。之后又继续沉默了一会儿，吃着饭后的甜点时，斯卡洛因为想起来了而说道。
“这么说来，我听官员们聊起来过，罗修福德殿下最近好像要被送去疗养了。”
“诶？”
因为意想不到的情报，克莉斯塔把手里的叉子弄掉了。叉子发出声音掉在了地板上，在她身后等候的执事慌忙地捡了起来。
“那，是真的吗？没有弄错吗？”
“诶？”
面对突然前倾的克莉斯塔，斯卡洛一瞬间露出了不确定的表情。
“去哪里呢？罗修福德大人要去哪里疗养？”
“克莉斯，冷静点。”
“我很冷静，萨莉姐姐。”
萨莉亚劝不由自主站起来的克莉斯塔坐下。面对用不安的眼神看着自己的克莉斯塔，斯卡洛温柔地说道。
“我也只是听说过，应该是尼尔瓦恩郊外……威尔尼斯离宫吧？听说会在那里疗养。”
“是，这样的啊。”
克莉斯塔双手相握，像祈祷样放在胸前。还在想如果罗修福德去了一个到不了的很远的地方该怎么办，还好是杞人忧天。现在的自己，很难去王城探望罗修福德吧。但是，如果他从城堡里出来的话，也许可以想方设法和他见一面。
“太好了，罗修福德大人。”
把安心了的用双手捂住脸的克莉斯塔交给了萨莉亚，罗修福德转向了弗里德。
“弗里德，你上周去了领地吧？领地的情况如何？”
“是的……因为去年的冷夏，庄稼的收入减少了，但现在大体上还顺利。父亲亲自动手的迎宾馆的建筑也在建设着，母亲所希望的艾露米拉别邸的玫瑰园大体也完成了。秋天就会开出五颜六色的玫瑰哦。”
“嘛！好期待啊！”
听到这个消息的迪安娜用手捂着嘴，目光闪闪地发出了欢乐的声音。
“这样啊，听到这情况就好了，资金还足够吗？”
“是的，税收也很稳定，有什么事时我会让范多姆叔父帮着处理的，不用担心。”
公爵夫妇与弗里德就领地的事进行着交流，克莉斯塔突然站了起来。
“那个，我可以先回房间吗？还有点累……”
面对淡淡微笑的克莉斯塔，斯卡洛睁大了眼睛。
“没事吧？！不要勉强，状态不好就回去房间休息吧。”
“好的，那我就先失礼了。”
“克莉斯塔，这种事不用客气直接说就行。斯卡洛大人，我也一起走了。”
“啊，拜托了。”
在迪安娜的陪伴下，克莉斯塔从食堂走了出去。因为弗雷德也从早上开始就排满了预定，吃完饭就赶紧出了食堂。最后奇里亚姆为了接受家庭教师的授课也走了，食堂只剩下斯卡洛和萨莉娅。
“看到克莉斯塔好了点，我很开心。”
“嗯，我也这么想的。”
“父亲，引出这一连串时间的那个女孩。。。多萝瑟露到底干了什么？光看报告书我不太弄得明白。”
在给萨莉娅的信中写了骚动和事件的经过，但是并没有详细的提到关于多萝瑟露的事，斯卡洛就迄今为止多萝瑟露参与的事，概括要点地向萨莉娅进行了说明。
“嘛，发生了各种各样的事。”
“这样啊。”
看了一眼和背后的执事确认接下来的行程的斯卡洛后，萨莉娅以微妙的表情陷入了沉思。
 
 
 
和朋友们一起逛街后的第二天，蕾蒂雪尔一个人来到了学校。卢克里茨学园的大图书室在暑假中也缩短了开放时间时间。
蕾蒂雪尔来到大图书室的目的是调查钟表有关的知识。很遗憾，新家的书库里没有放置相关的书籍，王立大图书馆又因为暑假要整理书籍而闭馆，没有办法了。
“早上好。”
隔了半个月才又来了的大图书室，依然弥漫着寂静与书香。久违的这种感觉，让蕾蒂雪尔深深地呼吸着。
“哦，这不是多萝瑟露大人吗。”
从柜台探出小小的身体，微微地挥着手的大卫的身姿，也让人有些怀念。
“好久不见了，大卫。”
“嗯喵，多萝瑟露大人来干嘛？”
“我想查一查钟表的知识。前些天想修理一个坏了的表，但是没修好。”
“嗯，的确，钟表不是一下子就能修好的。哎，我帮你找本书吧。”
“拜托了。”
就在大卫查找藏书的时候，蕾蒂雪尔拿起柜台上放着的一本书。这是刚才大卫读的书，标题写着《星座大全》。
“有了哦！从右边数第二排最里面的书架。”
“非常感谢。话说大卫，这本书是关于什么呢？”
指着大卫到刚才为止抱着的书，蕾蒂雪尔询问道。
“是这个吗？这是关于星座的书。”
“星星画得特别清楚，为什么描绘得这么清楚呢？”
“嗯喵。现在用望远镜可以清楚地看到远处的东西，还可以看到星球的运动和星星本身哦！”
“哇。”
至今为止蕾蒂雪尔读过的书基本都是关于世界历史和魔法方面，所以对星星并不了解，这次又听说了个有趣的话题，下次在调查吧。蕾蒂雪尔下定决心，暂且先去书架上调查一下钟表。姑且把几本有兴趣的书放在桌子上，蕾蒂雪尔开始读的同时就进入了书的世界。
“咳咳咳，这样子就是收拾一下就会让我骨折的啊。”
等到注意到的时候，外面已经完全是黄昏了。大卫看着书桌上堆积如山的书籍，尴尬地笑了出来。从读过的书中抬起视线，蕾蒂雪尔也抬头仰望着眼前的书之塔。
“本来我只打算调查钟的，但是这个卡拉库里的结构很有意思，脱离了我的本意，这也是没办法的事。”
“吼吼，是这样的啊。”
“大卫也想读吗？就我来说，这20本书我非常推荐。”
“吼吼，那我之后读读看吧。”
大卫举起堆在地板上的几本书，咕咚咕咚地朝里面的书架走去，大概是在帮忙收拾吧。蕾蒂雪尔也把堆在桌子上的书堆分开来，一点点地放回书架去了。
“魔术、时钟、星星……。呵呵，这下子有的乐了。”
用谁都听不见的小声音，蕾蒂雪尔高兴地嘟哝着。这个世界除了魔术以外，似乎还有很多可以研究的东西。在校园生活的这三年里，好像不会感到无聊。
“喂，大卫，你在吗？”
就在这时，大图书室的门打开，卢卡斯露出了脸。然后在看到堆在桌子上的书，脸上浮现出惊讶的表情。
“哦，卢卡斯，怎么了？”
“大卫，这个场景我好像很眼熟。”
“如你所想，现在多萝瑟露小姐正在收拾。”
“又是有什么事啊。”
“吼吼，看起来她好像对卡拉库里感兴趣了。”
这边卢卡斯正按着太阳穴，从里边的书架那边回来的蕾蒂雪尔发现了卢卡斯。
“啊，校长，好久不见。你在学校做什么？”
“休息日后回来工作。你才是，暑假来这儿调查东西吗？”
“是的，说起来，学院长。”
草草打过招呼后，蕾蒂雪尔问向了卢卡斯。卢卡斯没有看掉她的眼睛里的闪光。
“怎么了？”
“校长室里有钟吧？能把那个借给我吗？”
“…………那姑且是学园的备品啊？”
“那就靠校长权限搞定了。没事的，就算弄坏了，等我学习了之后就能修好的。”
徐徐微笑着的蕾蒂雪尔的眼睛，正是发现猎物的肉食动物的眼睛。卢卡斯只有讨厌的预感。
  

WEB 42 
[WEB 42] by 搬運工

翻译：我隔壁是李睿

在大图书馆调查东西的几天后，蕾蒂雪尔又来访问了学院的大图书馆。但今天不是来查资料的，而是终于开始修钟了。

「早上好。」

蕾蒂雪尔一进大图书室，先来一步的吉克就回头对她微笑着。他在这儿的原因，当然是为了帮忙修理钟表。

「久等了。」

抱着钟表打招呼的蕾蒂雪尔把视线转移向了吉克身边的箱子。箱子的盖是开着的。对着从缝隙间看到的那些没看懂的道具，蕾蒂雪尔不住地偷看着。蕾蒂雪尔走到了箱子旁边，拿起了放在最上面的一个工具。

「总感觉，你有各种各样的道具啊。」

「嗯。虽然是从老家拿来的就是了，我就想着说不定有一天能用来修钟表。」

吉克平静地微笑着。说起来，那个时候他说过他经常修理纺织机之类的东西来着。

「吉克对钟表的结构很熟悉吗？」

「没有没有，我是自学的，所以不是那么。。。」

「那么，还是看有关于结构的书比较好吧？我给你介绍几本吧。」

蕾蒂雪尔这么说着，就朝着排列着卡拉库里相关的书架走去。在前些天的调查中，她读了几本对修理钟表有帮助的书。

「有这么几本就够了吧。」

「嗯。但是零件这么些就够了吗？」

「是啊……。希望不要太少了。」

把带来的三本书扑通一声放到桌子上后，蕾蒂雪尔坐在了吉克的对面。她们就这样摸索着开始修理手表了。

「这个是……是这里的吗？」

「不，大概是嵌在前面那个零件上面的，不是吗？」

「那样的话……这个圆盘放哪里？」

「不是这边吗？因为，是在这个齿轮的旁边吧？」

因为彼此都是第一次修表，所以有些地方不懂很辛苦，但是有时候大卫也时不时过来提些建议，虽然修理的进度很慢，但是确实在进行着。

「然后再按上这个，完成了！」

装入最后的零件后，吉克以完成了的表情快乐地笑着。外面已经日落了，蕾蒂雪尔也因修理暂时告一段落而松了口气。

「吉克，你以前曾经修理过钟吗？」

「不，我是第一次。但是因为和纺织机的结构有些相似，虽然很难，但是我学到了很多东西。」

将放着的钟拿起来看看是否有损坏的地方，吉克做了最后的检查。

「将这个发条上好，如果钟能走就说明修好了。」

「能让我来上发条吗？」

「可以。」

吉克轻轻地微笑着，把钟递了过来。拿到了修理得很漂亮的钟，蕾蒂雪尔把表背面的发条滴溜溜地转了转。伴随着「吱」的独特声音，蕾蒂雪尔将发条卷了起来。卷了几圈后，表盘上停着的时间又开始走动了，像是从睡梦中醒来似的开始咔嗒咔嗒地动了起来。

「！」

看到这一幕的时候，蕾蒂雪尔的脑内突然出现了某个情景。

像闪光一样在墙壁间看见的那个景象，好象是在哪里的中庭。幼小的多萝瑟露视线前方，是一个男孩正为修理钟表而苦恼的背影。男孩的周围散落着其他的木制玩具、工具、图纸等。记忆中的多萝瑟露将手伸向少年的背脊，少年回头看这边，这时蕾蒂雪尔的视野突然间一暗。她不禁双手扶着桌子支撑着身体。

「嗯！多萝瑟露小姐，你怎么了？」

突然，蕾蒂雪尔的身体向一边倾倒，吉克踢开了凳子站了起来，两手支撑着蕾蒂雪尔的肩膀。看着吉克那担心着的神色，蕾蒂雪尔为了让他安心，静静地摇了摇头。

「我没问题。只是有点头晕而已。」

「是不是躺下来会比较好？」

「那倒不必了。请不要担心。」

虽然吉克露出了担心的表情，但他还是尊重了蕾蒂雪尔的决定。

蕾蒂雪尔暂且闭上眼，试着让自己放松。等自己冷静下来后，她又睁开了眼睛。

「已经不头晕了吗？」

「嗯，已经没事了。」

重新坐在椅子上后，蕾蒂雪尔指着咔嗒咔嗒响着的钟。

「钟已经修好了，之后还回去吧。」

「是的啊，迟了这么几天也是没办法的事。那么，我们一起去还吧。」

这么说着，吉克开始收拾修理用的工具。蕾蒂雪尔也把从书架上拿出来的书放回原来的地方。过了一会儿，收拾完所有的东西后，吉克和蕾蒂雪尔为了去那个杂货店而离开了学校。

离开学院后，蕾蒂雪尔穿上了带有面纱的羽织，用面纱遮住了自己的脸。今天毕竟是为了修理钟而来的，所以穿着不起眼的衣服，这样一来反而很方便。

在吉克的引导下，步行10分钟后就到了上次去的那家店。

「你好。」

店内理所当然地跟前几天没什么变化。柜台前虽然没有人，但从里面传来了应答声，店长匆忙地现身了。

「欢迎光临……啊，吉克！还有之前的客人……」

店长一看到蕾蒂雪尔他们就惊讶地睁大了眼睛。蕾蒂雪尔向僵直的店长递出了钟。

「钟修好了，我们来还给您。」

听了蕾蒂雪尔的话后，店长好像不敢相信似的，紧紧地盯着钟看着。但是在看到时针指示着正确的时间，他的脸上浮现出松了一口气的笑容，小心翼翼地收下了钟。

「真的帮我修好了呢……谢谢，真的非常感谢！」

「请向吉克道谢。因为修理的人是他。」

就在店长和吉克说话时，店长的儿子从柜台里啪嗒啪嗒地跑了过来。

「姐姐，谢谢你。」

这么开口说着的男孩儿飞奔到了蕾蒂雪尔脚边，蕾蒂雪尔与男孩子的视线相交，对他轻轻地微笑着。

「不客气。但是你要向那边的哥哥道谢哦。」

「嗯，吉克哥哥，谢谢你。」

「不是什么大不了的事。」

吉克轻轻地抚摸着男孩儿的头，温柔地说道。男孩儿满脸笑容地点了点头，然后用想说着什么的眼神仰望着蕾蒂雪尔。

「怎么了？」

「那个，姐姐，谢礼！」

这么说着的男孩儿将手上的东西拿了出来，那是一个刚好双手可以拿着的箱子。

「这是？」

「八音盒哟！」

「。。。」

在调查卡拉库里时，记得在书上也看到过八音盒这种机器。好像是一种能自动弹奏曲子的东西。

「这个孩子说如果你帮我把钟修好的话，他想用这个八音盒作为谢礼。如果可以的话请收下吧。」

店长抚摸着儿子的头说道。男孩用混杂着期待和不安的眼神看着这边。这时，蕾蒂雪尔微微地笑着，从他手中接过了八音盒。

「谢谢了，我会很珍惜它的，好可爱好漂亮啊。」

「嘿嘿嘿。」

一向他道谢，男孩儿就腼腆地笑着。

「请随时再来，恭候您的光临。」

「谢谢。」

在点头行礼的店长脚边，男孩子两手不停地挥动着双手跳跃着。

「吉克哥哥，姐姐，再见了！

「嗯，拜拜。」

对着高兴地挥着手的店长和他的儿子挥着手，蕾蒂雪尔和吉克离开了那家店。天空已经染上了暗红色，大街上忙着回家的人们交错地来往着。

「已经到这个时间了啊。」

「嗯。已经很晚了，我送你吧。」

「那我就不客气了。」

蕾蒂雪尔答应了吉克的请求，和他一起走在了黄昏的街道上。黄昏不忙的喧嚣穿过两人之间。黄昏时忙碌的喧嚣从他们两人之间穿过。

「吉克为什么那么擅长机械呢？」

走在行人零落的街道上，蕾蒂雪尔像是忽然想起来似地问着身边的吉克。

「我的老家是放羊的牧场。所以从很早以前开始，只要是纺车、纺织品相关的东西我都能接触到。」

「是这样的啊，那有哪些东西你接触到过？」

「是啊……那些里面最出名的还是织布机。使用织布机的话工作效率和生产量能提高很多，一直都靠它帮了大忙。虽然我还喜欢用手纺织。」

「你之前也说过你喜欢毛织物吧。」

「是啊，那是我小时候的乐趣之一。很有趣的哦。」

看着渐渐下沉的夕阳，吉克像是在怀念似的眯起了眼睛。

「钟的结构真的很有趣。感觉可以把它应用到很多方面，我想更加深入地学习了。」

「吉克有什么想做的事吗？」

「是的，我想改造一下纺织机。虽然现在是手动的，但是如果能用其他的动力来驱动它的话，我想老家的人们也会变得轻松一些。」

说起老家的纺织物的事情，吉克的侧脸看起来闪亮闪亮的，非常乐在其中。以前和艾迪说话的时候，她也在想，艾迪是真的喜欢家乡和纺织物啊。蕾蒂雪尔看着眼前的吉克，不由得微笑着。就这样和吉克聊着闲话，蕾蒂雪尔无意中观察着街景。虽然只来了两次，但重新一看，发现街上充满了有趣的东西。和一千年前的街道完全不同，尽是蕾蒂雪尔所不知道的东西。不久前，蕾蒂雪尔只使用转移魔术往返于公爵邸和学园之间，这样看着尼尔瓦恩的街道，她就想用自己的脚再走一走好了。

（今后是不是该减少使用转移的频率呢…？）

只是往返于家和学园的生活，在现在实在是太可惜了。因为这个世界里，蕾蒂雪尔所不知道的事情实在是堆积如山。

「大，大小姐。」

这时正是他们穿过王都南门的时候。当她朝附近的扑腾扑腾地靠近的脚步声望去时，路维克一边擦着额头渗出的汗，一边向这边跑来。

「路维克？你在这儿干嘛？」

蕾蒂雪尔对本应该在家里的人眨着眼睛。大概是相当匆忙地赶来的吧，路维克上气不接下气地喘着。

「没事吧？休息一下比较好吧？」

「……没问题。大小姐，请现在马上回宅邸。有客人来了。」

「。。。客人？」

蕾蒂雪尔不解地问着，身边的吉克交互地看着她和路维克说道。

「那我就先告辞了。」

「嗯，谢谢你送我。」

「没什么。那么你小心点。」

吉克微笑着道别后，走在了夕阳染红的大街上。就在蕾蒂雪尔目送他的时候，路维克焦急地打断了她。

「大小姐，快到这边来。马车已经等着你了。」

顺着路维克的话看向了街道的路边，那里停着蕾蒂雪尔的马车。路维克居然表现得如此焦虑，宅邸里到底发生了什么？走向马车的时候，蕾蒂雪尔向路维克询问道。

「吶，你怎么那么着急？是那么重要的客人吗？」

「是的，请快一点，大小姐，姐姐大人。。。萨利妮亚大人来了。」

「诶？」

听了路维克那预料之外的话，蕾蒂雪尔不由得发出了滑稽的疑问。
 

WEB 43 
[WEB 43] by 搬運工

翻译： 我隔壁是李睿
 
在王都尼尔瓦恩的郊外，一辆马车飞奔而过。
小巧却又不失品味的马车穿过了某个宅邸的正门，停在了屋子的玄关前。
“大小姐，小心你的脚边。”
“谢谢了。”
由路维克拉开了车门，蕾蒂雪尔下了马车。
在蕾蒂雪尔的马车停车位置的对面，停着一辆非常耀眼的豪华马车。
驾驶台上坐着一个戴着宽檐帽子的男子，朝这边微微地鞠了躬。
瞥了一眼萨利妮亚所乘坐的马车后，蕾蒂雪尔进入了宅邸。
“欢，欢迎回来，大小姐。”
在门口，比平时脸色稍差一些的妮可儿出来迎接了蕾蒂雪尔。
“没事吧？”
“嗯，嗯，我还好，只是对这突然发生的事稍稍有些惊讶。”
虽然摇头表示否定，但妮可儿的笑容还是有些僵硬。
“难道你被说了些什么吗？”
“没，没有，我只是被问了一些话。”
“你被问了些什么？”
“那个。。。金钱管理做的怎样啊，扫除和保养做得怎样啊。。。。”
“。。。”
蕾蒂雪尔眉头一皱。
萨利妮亚的目的不明确，总有些不好的预感。
和萨利妮亚只是在转生的第一天见过一面，之后就再也没见过了。
初次见面时对方不太友好，她到底是个什么样的人呢？嘛，无所谓啦。
“萨利妮亚在哪儿？”
“我请她在会客厅等着。”
“哦，谢谢了。”
有点在意妮可儿的状态，蕾蒂雪尔在路维克的带领下；来到了会客厅前。
打开门后，萨利妮亚正坐在沙发上喝着红茶。
在她背后有执事和侍女各一人侍奉着。
看到进入房间的蕾蒂雪尔后，萨利妮亚就放下了自己拿着的茶杯，轻轻地微笑着。
“嘛，多萝瑟露，你看起来这么精神真是太好了。”
“。。。”
萨利妮亚露出了慈爱的表情，从沙发上站了起来。
但看见了蕾蒂雪尔的打扮后，不由得皱起了眉头。
“哎呀，怎么了，怎么穿成这副破旧的样子。”
被这么说着的蕾蒂雪尔看向了自己的穿着。
今天的蕾蒂雪尔为了修理钟，穿着件不显脏的土气衣服。
在贵族看来可能很寒碜，但在平民看来则是很普通的服装。
但是萨利妮亚好像很不喜欢那个打扮。
她的视线从蕾蒂雪尔身上移开，转而紧紧地盯着妮可儿。
“妮可儿，你为什么让这个孩子穿成这样？”
“对，非常对不起。”
虽然妮可儿没做错什么，但是因为被公爵家长女盯着，所以她完全地缩起了身子。
萨利妮亚也对路维克也提出了要求。
“路维克，你也一样。你有好好照顾这个孩子吗？她跟以前比好像瘦了很多，你到底让她吃了些什么？”
“。。。非常对不起。”
完全无法理解这个姐姐来这儿是干嘛的，对这若无其事地斥责自己佣人的姐姐，蕾蒂雪尔生气地打断道。
“萨利妮亚大人，他们无比出色地完成了他们的职务。这身打扮是我自己所希望的，瘦下来当然也是减肥成功的缘故。”
关于衣服的事是真的，但关于减肥就是假的了。
“嘛……莎利妮亚大人什么的，真是见外啊。以前你不是叫我姐姐的吗。”
萨利妮亚对蕾蒂雪尔的话吃惊地睁着眼睛。
“不用在意，我只是有点反复无常。”
“哦。”
虽然萨利妮亚一脸动摇的样子，但她总算是镇定了下来，再次坐在了沙发上。
蕾蒂雪尔也隔着圆桌坐在对面的沙发上。
“那么，有什么事吗？请简短一点说明。”
“请别说这么无情的话。我从父亲那里听到了很多事情，特地担心地来看你。”
萨利妮亚用担心的语气说到。
“在这里的生活怎么样？”
“我过得很开心。”
蕾蒂雪尔坦率地表达了自己的感想，但萨利妮亚不安地继续说着。
“有什么不自由的事情吗？如果有需要的东西告诉我，我什么都会寄给你的。”
“不，不用那么麻烦了。”
“是吗…？但是，你现在是靠卖装饰品维持生计的吧？如果很难拜托父亲的话，可以依赖我。”
然后，萨利妮亚就蕾蒂雪尔现在的生活问了好多问题。
有没有感到为难的事，佣人的数足够吗，钱够不够啊，等等。
因为现在这样的生活就足够舒适了，蕾蒂雪尔一一拒绝了她的帮助。
“我听说了在学园发生的事情了。然后你就被国王陛下盯上了。”
“那只是偶然的。”
乍一看像是个普通的好姐姐，但从她话语的细微之处窥探她的反应，感觉到她想要吧话题引导到什么上。
“罗修福德殿下好像马上就要去疗养了，自从那次骚动以后你们还见过面吗？”
“没有。我去探望病人，只会让情况变得复杂。”
萨利妮亚不仅询问了这边的近况，还诉说了她自己这几个月的生活。
主要是关于她婚约者的话。
“我的婚约者是一个非常好的人，他的领地稳定，他自己在掌管魔法发展的魔法省工作。”
“是这样的啊。”
“但是最近好像很在意工资停滞不前的事。要是他的地位能再提高一点就好了……能不能设法升个职呢？”
“这种事要看他本人的努力了，对我说这事我也很困扰。”
萨利妮亚认真地凝视着不管别人说什么都淡然应答的蕾蒂雪尔。
“怎么了吗？”
“好久没见过面了，你又改变了呢。”
“是吗？我和平时是一样的啊。”
“以两年前的生日派对为界，你完全变了个人，直到入学前为止，你都在对周围的人发脾气……太好了，你的心态改变了。你那淡定的态度，我很高兴以前的多萝瑟露又回来了。”
看到萨利妮亚那高兴的表情，蕾蒂雪尔开始想着两年前的聚会上发生了什么。
“萨利妮亚小姐，差不多该告辞了吧？我身体感觉有点不舒服。”
放任她不管的话会一直没完没了，蕾蒂雪尔掐好时机打断了萨利妮亚的话。
被打断的萨利妮亚并没有表现的很不高兴，在沉默了一会儿后，露出了像是粘上去似的的笑容。
“……啊，是吗？对不起了，我说了这么长时间。我这就告辞了。”
“我送您到门口吧。”
紧跟着从会客室走出的萨利妮亚，蕾蒂雪尔来到了宅邸的大门口。
正好萨利妮亚要上马车了。就在她手伸向车门的时候，她又回头看着蕾蒂雪尔。
“有困难的话随时可以依靠老家。因为是家人嘛。”
“恕我只接受您的心意了。”
“那再见了。总有一天我会再来这里的。”
萨利妮亚乘上了马车，关上了门。
啪的一声，鞭子的声音和马的嘶鸣声相重叠，马车静静地开走了。
萨利妮亚从窗户看着这边，挥手道别着。
她的脸上浮现出了温柔的笑容，但蕾蒂雪尔看出来她心底并没有笑。
马车消失在门外，蕾蒂雪尔大声地叹息着回到了宅邸。萨利妮亚终于回去了，能松口气了。
如果不是克劳德的事，本不打算再和公爵家有任何瓜葛，但没想到对面却来访了。
结果还是没弄明白萨利妮亚来的目的，如果以家人的关系为借口来满足私欲的话，就不能再和她见面了。
“啊，那个，大小姐，晚饭准备好了！”
大概是因为萨利妮亚不在了所以心情变轻松了吧，妮可儿慢慢地恢复了往常的样子。
蕾蒂雪尔目送着去厨房的妮可儿，向路维克发出了指示。
“路维克也去稍微帮一下忙吧。我回房间了。”
“收到了。”
两个佣人离开后，蕾蒂雪尔回到了自己的房间。
然后她从口袋里拿出男孩送的八音盒，小心地放在了桌子上。
八音盒的侧面有个小发条，打开八音盒的盖子，蕾蒂雪尔卷起了发条。
松手后，从八音盒里流淌出了铃声似的清澈的旋律。
朴素纤细的声音像是融化了一样地流入耳钟，蕾蒂雪尔看向了窗外。
月光照耀下的庭院微微地泛着银色，再加上八音盒悠闲平静的旋律，光是听着就觉得心旷神怡。
虽然应该是第一次听到这声音，但总觉得让人怀念，心里感觉很温暖。
听了一会儿后，声音像被吸入小木箱似的静静地停了下来。
还想再听一遍，蕾蒂雪尔再一次上发条。就在这时，门被敲响了。
“失礼了，大小姐。”
“啊啦，路维克。”
打开门的露维克，在听到房间里回响的美丽音乐时一瞬间睁开了眼睛，但马上又垂下了眼睑。
“很美妙的曲子啊。”
“嗯，这是别人送我的。”
“好让人怀念啊。大小姐从小就很喜欢八音盒。”
对于路维克怀念般的话语，蕾蒂雪尔暧昧地微笑着。
无意中呆呆地听着音乐时，突然想起修理钟表时看到的记忆和信件。
“……说起从前我就想起来了。”
依着椅子的靠背，蕾蒂雪尔抬头仰望着站着的路维克。
“路维克对亚利克这个名字有没有印象呢？”
“亚利克大人吗。”
“嗯。上次妮可儿发现的日记里，夹着那孩子的信。”
蕾蒂雪尔打开了桌子的抽屉，那里面放着那本日记本。
取出收藏着的日记，把夹着的信给路维克看了。
接到信的路维克慎重地取出信读了内容，但是看了一会儿后，他就很抱歉地摇了摇头。
“对不起，我没有什么线索……。是我服侍您以前交的朋友吧”
“是吗。”
“很抱歉没能帮上您的忙。”
“没事，这也是没办法的事。”
“如果想找那个人的话，需要我去到处问问吗？”
“用不着那样，那人一定是能出席茶会的人吧。”
这么说着的蕾蒂雪尔微笑着。
不想再和公爵家扯上关系，再让路维克受伤了。
“晚饭前您要做什么？”
“是的呢，我打算看书。你看，我这几天借了这么多书，一定得看完。”
这样说着的蕾蒂雪尔，指着桌子周围堆着的书籍。
在前几天的时间里，蕾蒂雪尔在调查钟表的同时从图书室借了相当多的书。
对匆匆忙忙开始准备读书的蕾蒂雪尔，路维克不由得笑了起来。
“我明白了。那么我为您准备红茶。”
路维克走出房间后，蕾蒂雪尔翻开日记读起里面的内容。
这一本里只有两天有和亚利克玩的记录，除此之外就什么也没有了。
大概是这几天不断地回想起多萝瑟露的记忆，说不定自己也因此着急了。
（……在这儿着急也没用啊）
把日记再次放回到抽屉里，蕾蒂雪尔重新振作起来，翻开了第一本书。 

WEB 44 
[WEB 44] by 搬運工

翻譯：我隔壁是李睿

在萨利妮亚来访之后的一周里，什么事都没有发生，蕾蒂雪尔迎来了新学期。
在请妮可儿帮忙准备好后，蕾蒂雪尔乘坐由路维克驾驶的马车来到了学院。因为不能继续让蕾蒂雪尔像个车夫一样，路维克在暑假里学会了驾驶马车。
「那么，一路走好了，大小姐。」
「嗯，谢谢你了。」
把蕾蒂雪尔送到学园后，路维克驱使着马车离开了。目送他离去后，蕾蒂雪尔走向了本馆。本馆有很多学生聚集着，很热闹。他们神色各异，有人抱怨新学期很麻烦，也有人和朋友一起谈论新学期的目标。
「看啊，在那边。」
「啊，那位是！！」
就在蕾蒂雪尔思考着该不该再新学期的第一天去班里露个面，她身后不知为何喧闹了起来。以为发生了什么事回头一看，本馆的入口处人山人海。而且，那些成员的大部分是千金小姐。蕾蒂雪尔带着疑惑的目光凝视着，看到人群里面那头蓝发。
「莱奥内尔殿下…！您回来了啊！」
「您去帝国留学了吧？能给我讲讲您的故事吗……」
那边传来了小姐们心潮澎湃的声音。即使被这么多大小姐包围着，莱奥内尔还是保持着笑容。平静地微笑着的他，温柔地对待着过来的女孩儿们。就在这时，莱奥内尔从人群的对面远远地望着它，发现了莱蒂夏尔，并拨开人群来到了这里。就在蕾蒂雪尔远远地注视着这一场景的时候，莱奥内尔注意到了她，并拨开人群来到了她这里。他的背后，还有两个少年和一个少女在注视着四周。大概是莱奥内尔的随从吧。
「早安，多萝瑟露大小姐。」
莱奥内尔礼貌地打了招呼，蕾蒂雪尔也回应了相应的礼仪。
「早安，殿下。您是要来这儿上学吗？」
「嗯，我从留学的地方回来了，按照年龄应该来学院这儿上学了。」
第一王妃生的第一王子罗修福德和第二王妃生的第二王子莱奥内尔都是16岁。所以他和蕾蒂雪尔是同一年级的学生。
「殿下所属的是哪个班级？」
「二班。因为兄长离开了学园，所以我作为替代就来这班了。」
「……第一王子殿下退学了吗？」
「是的，他现在要去郊外疗养。」
罗修福德卧病在床的事，和将要外出疗养的事，前几天从萨利妮亚那里听说过，蕾蒂雪尔并不怎么吃惊。
「刚编入校园生活，我还有些不习惯，今后请多多关照了。」
脸上带着清爽的笑容，莱奥内尔对蕾蒂雪尔微微地鞠躬。
「好的，我这边也请多指教了。」
「多萝瑟露小姐也要去教室吗？」
莱奥内尔的话让蕾蒂雪尔稍微沉思了一下。如果莱奥内尔是同一个班级的话，那今天的教室一定会因为第二王子的编入而沸腾。如果可以的话，想尽可能安静地度过。
「不，我要去大图书馆。」
本来还想去教室的，但蕾蒂雪尔决定贯彻自己平时不去教室的立场。
「这样啊，那我就先走了。」
莱奥内尔和随从们一起离开了。蕾蒂雪尔斜眼看着女孩儿们跟在他们后面追赶，她朝着他们反方向的走廊走去。
「？」
突然，背后感觉到了刺人的视线。悄悄地环视四周，在入口的处的人群中，克莉斯塔用锐利的目光瞪着这边。自从精灵王的骚动以后，克莉斯塔一直呆在房间里，完全没有见过面，看来克莉斯塔也回到了学校。蕾蒂雪尔和克莉斯塔的视线相互交错着。从克莉斯塔视线中可以感受到憎恨、愤怒、嫉妒、以及羡慕交织在一起的混沌的感情。
虽然不是从现在才开始的，但是为什么克莉斯塔会恨自己到这种程度呢？蕾蒂雪尔突然觉得很不可思议，过去到底发生过什么呢？克莉斯塔的身姿马上被往来于大厅的学生们遮住变得看不见了。虽然留下了一些疑问，但蕾蒂雪尔还是按原计划走向了大图书室。




「失礼了。」
「喔！你来得正好！我正想找你。」
新学期第一天的下午，对像平时一样地打算做研究访问学园长室的蕾蒂雪尔，卢卡斯打了招呼道。
「怎么了，学院长？」
「欢呼雀跃吧，陛下说的研究设施完成了。」
听到这句话，蕾蒂雪尔的眼睛一下子闪耀了起来。带着满怀期待的目光，她激动地向卢卡斯提问道。
「在哪里？研究设施在哪里？规模呢？设备呢？需要的东西都准备好了吗？」
「冷静点，不要一下子问我这么多问题。研究设施在这个别馆的最上层也就是三楼。以前是作为预备的会议室使用的，就是那个房间改造了一下的感觉。」
这么说着的卢卡斯咯噔咯噔地走出校长室，回头笑着看向蕾蒂雪尔。
「现在我要去看研究设施了，一起来吗？」
「当然了，学院长。」
蕾蒂雪尔面带灿烂的笑容，立即回答到。自从与奥兹瓦尔德谈判那一天起，她就期待着这个设施的完成了，感到高兴也是理所应当的。
跟在卢卡斯之后，蕾蒂雪尔也前往了三楼。在别馆的最上层，原本不怎么使用的宽敞的会议室只有几个，几乎是处于像杂物间一样的状态，但是在建造设施时，把那些墙壁的位置进行了变动，面积也变大了。
「这个门的对面是研究设施。嘛，虽然上楼梯后很快就能到了。」
「好的，非常感谢您，学院长。」
蕾蒂雪尔等不及了，小跑着冲到门边上，就那样砰的一声打开了门。门的对面有一个像小洞一样的空间。为了让人休息，里面还放置了沙发和桌子。大厅里还有几扇门。卢卡斯指着那些门逐个地说明。
「这四个房间是研究室。书桌、椅子、书架、储物柜等必要的家具一应俱全。研究所必需的资料在身边会方便一些吧。按照陛下的命令，已经放了几本书和资料，有兴趣的话以后去看看吧。」
在那里歇了口气后，卢卡斯指向大厅的正面，那是一扇比其他的门稍微大一点的门。
「然后正面那扇门后就是四楼。」
「四楼？」
蕾蒂雪尔稍稍歪了一下头。在蕾蒂雪尔的记忆中，现在所在的三楼应该就是别馆的最高层了。
「特意打破天花板再建了一楼。在外面没看到别馆上面增加了一个巨蛋的屋顶吗？」
蕾蒂雪尔回忆起了今天早上的记忆，但是因为她没有仔细看别馆的外貌，所以没注意到。蕾蒂雪尔想着回去的时候再看看别馆变成什么样子了。
「增建后的四楼有一个练习场，还有一个空房间，那可以用作仓库。」
「好的，非常感谢您。」
「而且要记住，练习场是施工方相当勉强才建成的，要小心的使用哦，就算是失误了也不要把天花板或是地板给砸坏了。」
「当然没问题。而且，即使弄坏了我也会负责修理，请放心。」
「不是，就说了让你不要弄坏了。」
这样一来就不用去魔法训练场了。蕾蒂雪尔因为得到了自己专用的练习场而兴奋不已。相对的，卢卡斯则对今后各种各样的事情而感到头痛不已。
「我之后还有工作，你打算怎么办？」
「我准备搬家。对面研究室的所有研究成果，我要转移到这里！」
「。。。干劲满满啊。」
对着呆然的卢卡斯微笑着敬了个礼后，蕾蒂雪尔迈着轻快的步伐离开了校长室。然后开始着手把自己研究室的资料搬到新研究室。
「这么大量的资料，用亚空间魔术勉强能搬完。」
蕾蒂雪尔一边把资料塞进亚空间一边嘟哝着。亚空间魔术正如其名，是一个制作道具箱的魔术，但是里面的空间并不是无限的。这个亚空间里放入了至今为止所有的改写技术的术式，本来空间就不是很足够，幸亏研究室的资料不是很多，好歹全都塞进去了。
「哎呀？」
就在蕾蒂雪尔再次回到新研究设施的时候，她看到了一张熟悉的面孔。
「啊，您好，多萝瑟露大小姐。」
「那个，你是第一王子殿下的随从的那位。。。」
「是的，我是图瓦卢。」
貌似抱着什么资料，图瓦卢向蕾蒂雪尔鞠着躬。
「你怎么在这儿。」
「陛下让我来送资料的。」
从图瓦卢抱着的资料的小山上取了一张后，蕾蒂雪尔扫了一眼。那张纸上写着魔术的发动系统，但这些情报都七零八落的，魔术是如何发动的，这一结论并没有涉及到。
「这些资料是从哪里得到的？」
「这是我们一族的研究资料。」
蕾蒂雪尔歪了一下头，所谓的「一族」是什么啊。
「一族？」
「是的，我们是所谓的『探求者』一族。」
蕾蒂雪尔貌似在哪里听过这名字，一瞬间陷入沉思，突然灵光一闪地想了起来。确实，在某本传记书中好像有这样的一族的故事……。
「我们探索者家族散落在世界各地，地位也各不相同。只是我们都是在暗地里活动，我们的存在本身就像童话一样。」
图瓦卢挠着脸苦笑道。
「我们家族在各地有着各种各样的身份，做的事也是不尽相同。我家姑且是贵族的低端,不过，我们被国王请求进行魔术的研究。」
「是这样啊。」
关于探索者这一族，蕾蒂雪尔也不太清楚，不过通过图瓦卢的解释，大概理解了奥兹瓦尔德和图瓦卢知道魔术存在的原因了。
「难道你们一族都知道魔术的存在吗？」
「不，不是那样的。只有我们一家人专心致力于魔术的研究。」
「那你们是很早就知道魔术的存在吗？」
「只是知道魔术的存在和一些基本的理论，知道使用魔素这种物质，魔素和魔力是相互排斥，就这种程度。因为我魔力不高，我按照自己的方法进行尝试，怎么也试不出来。」
「。。。」
我一直疑惑图瓦卢为什么就算被魔素击中了也没什么，但是如果他的魔力低下的话，魔素和魔力就不会相互排斥，理所当然也不会产生魔素醉。
「尽管如此，我们还是用家族代代相传的古文书和资料来摸索研究。」
「是这样啊。可以给我看那个古文书吗？」
「嗯，我下次带来，请务必多多指教！」
脑中响起了欢快的音乐，从他的眼里蕾蒂雪尔可以看到纯粹的期待、好奇心以及热情，这个人。。。
（……总觉得很有亲近感…！）
蕾蒂雪尔发现她和图瓦卢在喜欢研究这一方面有共同点。因为前世没有一起进行魔术研究的朋友，总觉得这种心情很新鲜。
「图瓦卢你家是魔法省的关系者吗？」
因为一周前从萨利妮亚那儿听过魔法省的事，蕾蒂雪尔试着打听了一下。图瓦卢一瞬间吃惊地眨了眨眼，不久就静静地摇了摇头。
「那样想也不无道理，但是不一样。我们是按照陛下的命令独自进行研究的，魔法省的研究与之无关。」
「这样啊。」
「所以，我进行魔术研究这事还请您保密。」
虽然对连国家都把魔术研究作为秘密的这事感到吃惊，不过，蕾蒂雪尔还是点头道。
「我知道了，我不会对别人说的。」
「请您多多关照。还有，国王陛下在我这儿寄存着一封书信，请您收下。」
这样说着的图瓦卢从怀里拿出来一封信，递了过来。
蕾蒂雪尔接过信封后把它切开，从里面拿出来一张纸。国王的亲笔信里写着，希望给图瓦卢一个研究室，然后还写了，关于警备系统虽然已经准备好了，但希望蕾蒂雪尔他们自己也要注意安全。
「陛下说要给你一间研究室。那最左边的房间可以吗？」
「我随意，今后请多关照了。」
「嗯，我也要请你多多关照。」
把带来的资料放在书库和研究室里后，图瓦卢就走了。蕾蒂雪尔也进入了自己的新研究室。她选择了大厅最右边的房间作为研究室。
（好……今天也要加油了！）

用魔术锁住研究室的入口，蕾蒂雪尔像往常一样全身心地开始魔术的研究。
 

WEB 45 
[WEB 45] by 搬運工

翻譯：我隔壁是李睿

放学后的卢克勒齐亚学园，蕾蒂雪尔为了进行社团活动，从走廊走向研究室，正要回家的学生们一齐停止了行动，用充满羡慕和恐惧的眼神看着她。蕾蒂雪尔在新学期一开始就注意到学生们对自己的看法发生了变化，但是她对其他人对自己的评价并不感兴趣，所以无视周围人的视线和私下的议论，在走廊里走着。
到了魔法训练场，向完全混熟了的接待处的青年打了个招呼后，蕾蒂雪尔进入了最里面的展台。
「多萝瑟露大人，我已经在等着你了。」
米兰达蕾特在那里开心地挥着手。虽然未婚夫希尔梅斯在他身边，但却看到平时在的另一个人。
「怎么没看到吉克。」
「啊，吉克好像有事，他今天已经回去了。」
「哦，这样啊。」
因为一直以来都理所当然地在一起，所以蕾蒂雪尔感到稍微有点寂寞。白天和午休时还普通地见面聊天，不过想起来最近貌似很少碰到吉克了，放学后在社团里露面的次数也变少了。大概是很忙吧。
「不在的话就没办法了，开始训练吧。」
这样说着的蕾蒂雪尔像往常一样开始进行活动，突然，隔壁的展位传来了魔法的爆炸声。混杂在这爆炸声中，多少能听到一种害羞的咏唱声。
「……旁边的摊位有人在练习魔法啊。」
「真少见啊。这个学园的学生，放学后留下来自习的人真是少之又少。」
确实，正如米兰达蕾特所说，放学后留在学校的学生大概只有参加社团活动的蕾蒂雪尔等人。因此到现在为止，旁边的展位几乎没有人来过。
因为很在意隔壁是谁，蕾蒂雪尔从自己这边移动到了隔壁展位。那个展台的门微微打开着，从门缝里偷偷看进去，正好目击了蓝头发的少年放出风属性魔法的场面，是莱奥内尔。
因为他正在认真练习，想着不要打扰他的蕾蒂雪尔正要离开的时候，吱地一声，门开了，一个栗色短发的威风凛凛的少女出现了。
少女穿着长筒靴和长裤，以及便于活动的上衣。虽然来上学的女生们几乎都是穿礼服的，但她和普通的女孩儿们的氛围完全不同。她的身姿与千年前生活在战乱时代的女性们的身姿相似，蕾蒂雪尔感受到了一种怀念的既视感。
「。。。您好，多萝瑟露大小姐，请问您有事吗？」
「我只是很在意旁边的展位有人而已。」
「这样啊，我还以为是这边有什么失礼的地方呢。」
这样说着的莱奥内尔安心地微笑着。
「她叫夏莉·卡拉·凯伦，是凯伦子爵家的长女，长期服侍着我。同时也在学院就读一年级。」
被介绍的叫做夏莉的女孩儿面无表情地稍稍点了下头，蕾蒂雪尔也回了一礼。
「多萝瑟露小姐，您和朋友们在这里干什么？」
莱奥内尔好奇地问着她，他大概是对不像其他千金小姐们一样出席茶会的蕾蒂雪尔感到奇怪吧。
「是社团，我们在旁边的展位进行活动。」
「这样啊，社团还是挺少见的，你们是在进行什么活动呢？」
「这个嘛，是由我来教授剑术和术式。」
「诶，多萝瑟露小姐会使剑？！」
就社团的事谈论了一会儿后，蕾蒂雪尔和莱奥内尔就相互道别分开了。
回到自己的展台后，蕾蒂雪尔她们开始了平常的社团活动。给米兰达蕾特在魔术上的建议，给希尔梅斯做剑术的指导，不知不觉中时间就过去了。
「夏莉小姐好帅气啊，想和她交一次手啊。」
对希尔梅斯的剑术指导结束的时侯，希尔梅斯心潮澎湃地念叨着。他的眼睛里闪烁着快乐的光芒。
「希尔梅斯，你知道夏莉小姐的事吗？」
「是的！说起凯伦子爵家，不管男女，他们的武术都很强的哦！夏莉小姐的事在军官学校有名到没有人不知道哟！」
「毕竟是第二王子的随从，一定相当强吧。」
「很强哦！毕竟凯伦子爵家世世代代都是被近卫骑士团提拔的家族哦！」
「那还真是厉害啊。」
与希尔梅斯说着这些话的时候，蕾蒂雪尔清除了衣服上的污垢，轻轻地擦着汗。
「时间已经这么晚了啊。我回去之前会去一趟研究设施，你们两个人怎么说？」
看着那像是哭肿了的眼睛一样红的夕阳，蕾蒂雪尔问向两位友人。
「再稍微练习一下之后就和利夫一起回去！」
「是吗？我知道了。那么明天再见吧。」
「好的！」
向继续练习的米兰达蕾特和希尔梅斯挥手道别后，蕾蒂雪尔离开了魔法训练场。
就在蕾蒂雪尔穿过看不见人影的庭园时，突然背上受到咚地一声的冲击，差点就摔倒了。
「「来玩吧，多萝瑟露姐姐。」」
停下脚步回头一看，大约一个月不见的双胞胎精灵王蒂娜和迪特正手牵着手，轻轻地飘浮在空中。
「哎呀……好久不见了。你们过得好吗？」
「我很好哟。但是也没那么久啊。」
「我很好的哟！但是也没有很久不见啊。」
「。。。大概吧。」
蕾蒂雪尔无奈地想着双胞胎与自己之间时间观的差距。对于平均能活500年精灵族来说，一个月的空白期并不是什么很长的时间吧。
「暑假期间完全没见到你们，你们在干什么啊？」
蕾蒂雪尔一边朝着别馆走着，一边向纠缠不休的双胞胎提问道。
「去照顾宠物了。」
「去和宠物玩了。」
「诶？你们还养宠物？」
「是的哟，这么大的一个哟。」
「是的！是这么毛茸茸的哦。」
蒂娜和迪特用瘦小的肢体手势想要表现关于自己的宠物的特征，但是他们太小了，完全没有传达出自己想要表达的形象。
「一定很可爱吧。有机会的话我想看看呢。」
「「好啊！下回给你看看！」」
蒂娜没有笑着，而迪特满面笑容地点了点头。于是，她们互相之间讨论着暑假发生的事情，等到察觉到的时候，研究设施的入口就在眼前了。
「这是哪儿？」
「这是什么？」
「是新建的研究设施哟。好不容易来一趟，进来吧。」
「「好！」」
进入研究设施的大厅后，不知为何，大厅里资料堆积如山。蕾蒂雪尔惊呆了，靠近资料堆，悄悄地向里面窥视着。
「……图瓦卢大人？你在干什么？」
在山的那边，是被书和资料包围着的图瓦卢。蕾蒂雪尔不可思议地打了个招呼，图瓦卢放下书抬起了头。
「你好啊，多萝瑟露小姐。我正读着陛下送到我们研究室的书籍……」
突然，图瓦卢的话中断了。他睁大了眼睛，以不可思议的表情看着蕾蒂雪尔的身后。在他的视线前方，双胞胎精灵王正兴致勃勃地看着大厅。图瓦卢慌忙地想站起来，可是被附近的书山绊倒脚了。
「没事吧？」
「我，没事。是之前来过这儿的精灵吗？」
「嗯。我想你也看到了的吧。」
「虽然见过，但是他们突然就登场了，吓了我一跳……」
图瓦卢不好意思地挠着头。
「「多萝瑟露姐姐，这是谁？」」
蒂娜和迪特天真地歪着头，用长得一样的脸仰望着蕾蒂雪尔问道。图瓦卢点头行礼回答道。
「初次见面，精灵大人。我是图瓦卢·根·威廉斯。」
图瓦卢慎重地自我介绍后，双胞胎一动不动地盯着图瓦卢，然后又将视线转向了蕾蒂雪尔。
「姐姐，是你的熟人吗？」
「大姐，是你的朋友吗？」
「嗯，是的呢，与其说是熟人，更像是研究伙伴的那种感觉。」
「这样啊。那你是图瓦卢哥哥吧。」
「原来如此！那你就是图瓦卢哥哥吧！」
双胞胎的表情完全相反，但都目光炯炯地看着图瓦卢。即使没有精灵的力量，对于这个时代的人来说，精灵也是一种憧憬。
虽然现在世间流传着精灵已经灭绝了，但并不是说没有精灵的传承。正因为已经灭绝了，这种不确定因素才成为人们妄想的食粮，精灵至今仍作为一种童话受到人们的喜爱。然后图瓦卢问了双胞胎一些有关精灵的问题，得到答案后他的情绪还是很低落。


在远离王都的山丘上的一条大离宫的岔道上，停着一辆马车。马车的门打开了后，从里面走出来了一位执事。他脚踏在地上，然后回头向马车中伸出手。那只手上搭着另一只光滑的白嫩小手，一位红色的金发美女从马车上下来了。
「罗修福德大人就在这里。。。」
克莉斯塔仰望离宫的墙壁，小声地嘟哝着。她的专属管家等候在她的旁边，眼神里透着不安的情绪。
「那个，大小姐……您真的要去吗？」
「嗯，不然我为什么要来到这里？」
正门前站着两个警卫。克莉斯塔静静地走近，向他们打招呼。
「我是菲利亚里吉斯公爵家的。我想见罗修福德殿下。」
门卫们对克莉斯塔的话露出了明显的讨厌的表情。菲利亚里吉斯公爵家正是罗修福德外出疗养的直接原因。他们当然不会露出好脸色。
「你们在干什么？我可是公爵千金哦？你们觉得可以阻止我吗？」
克莉斯塔故意用严厉的口吻对那些怎么也不想动的门卫们说道。门卫们互相对视了片刻，不一会儿，一个看门人很不情愿地走进了宫殿里。
克莉斯塔他们在那个地方暂时等候着，之前的那个看门人带回了一位年老的男性管家。老管家对她恭敬地鞠着躬。但是他的那双眼睛里寄宿着令人讨厌的神色。
「欢迎光临，菲利亚里吉斯公爵大小姐。今天有什么事吗？」
「我是来探望罗修福德殿下的，能给我带路吗？」
听了这番话后，老管家明显地皱起了眉头。虽然有些犹豫，但好像没有接到国王不让克莉斯塔来的命令，最终还是让她通过了。
「。。。我知道了，我给您带路。」
在老管家的带领下，克莉斯塔来到了离宫中。
离宫中虽然很豪华，但总觉得有些煞风景。没有生活气息的大厅和走廊，即使被打扫得干干净净，也会给人留下空虚的印象。一路上与几个佣人擦肩而过，他们向克莉斯塔行礼后，就面无表情地匆匆离去了。离宫中的气氛十分沉重，令人窒息。
「。。。请来这边。」
老管家来到了离宫最深处的门前。让自己的专属管家在入口等候，克莉斯塔进入了房间。那是一间宽敞的大房间。正因为是王家所有的离宫，所放置的家具和日用品都是一级品，给人一种与公爵邸完全不同的印象。但是那个房间的氛围很沉重。窗帘拉开着，阳光射入了进来，室内的空气很潮湿沉重，给人一种黏糊的感觉。
罗修福德就在房间里面的窗户旁边。他手上紧握着王妃的遗物耳环，坐在沙发上将空虚的眼睛看向外面。
好不容易见到了最喜欢的人，但罗修福德与他过去那充满自信的样子相距甚远。面容憔悴，眼睛没有生气，仿佛是没有灵魂的人偶。
「。。。罗修福德大人。」
克莉斯塔靠近罗修福德，悄悄地叫了他的名字。仅仅在一个月前，如果克莉斯塔叫他，他总是会温柔地微笑着，但是现在的罗修福德对克莉斯塔的声音没有任何反应。克莉斯塔将手伸向罗修福德的脸颊。打从心底爱着的人完全变了个样子，让她从内心里涌出了各种各样的感情，爱、安心、悲伤、绝望、愤怒、憎恨。都是因为她。如果那个人没有施加奇怪的力量，罗修福德就不会遭遇这种事。
 
就在她想再一次打招呼而张开嘴的时候，罗修福德突然站了起来。克莉斯塔在一瞬间期待他的反应,不过，罗修福德像完全没看见克莉斯塔一样，用不稳的脚步走向房间里面的门，慢慢悠悠的走进去了。当场被留下来的克莉斯塔一时受到冲击，无法动弹，但她紧握着拳头，用沉重的脚步走出了房间，几乎都要渗出血来了。
「。。。没事吧，大小姐？」
专属执事看起来很担心她地寻问着，不过，克莉斯塔脸回答那个问题的精力都没了。
「罗修福德大人……从那天以后一直都是那个样子吗？」
「刚才我和管家殿下谈了几句话，据说他总是处于一种空壳似的状态。他的身体没有任何问题，医生都束手无策了……」
在返回入口的途中，克莉斯塔听到了关于罗修福德福现状的事后，变得更加愕然。自己不知道罗修福德竟然处在如此严酷的状态下。这期间被老家保护着，闷在房间里的自己真可恨。如果能更早一点来看望他的话，也许会有些好转。
「那么，还请您回去的路上小心。」
把克莉斯塔他们送到门口时，离宫的老管家恭敬地鞠躬道。背对着他听了那句后话，克莉斯塔走出了离宫，回到了马车上。克莉斯塔一入座，门就关上了，不一会儿，外面传来鞭子声和马嘶声。
「罗修福德大人。」
克莉斯塔用谁都听不见的小声音嘟哝着。她的眼睛里闪烁着非比寻常的目光。
「……如果不帮点忙的话……」
带着克莉斯塔的决心，马车静静地向王都出发了。知道她内心想法的人现在不在这里。
 

WEB 46 
[WEB 46] by 搬運工

翻譯：我隔壁是李睿
轉載自貼吧
 
自从学院的研究设施完工以来，蕾蒂雪尔的学园生活变得更加充实了。虽然每天的活动周期没有发生变化，但是在下午的研究可以读到新的书籍和资料，变得更加有乐趣了。
“这个……不是份相当老的文献吗？保存得很好啊……”
“我们家虽然多少也有些像这样上了年份的资料，但是这是近几年翻新了的东西。”
现在，蕾蒂雪尔正在研究设施的大厅和图瓦卢说着话。她的手里有几张成捆的旧羊皮纸。这些是图瓦卢的家族，威伦萨子爵家中保管的有关魔法的资料之一。按照约定，图瓦卢把老家的研究资料一点点地带到研究设施来给蕾蒂雪尔看。
“就看这上面说的，魔法好象是从750年前开始有的。但一般的历史是说700年前有魔法。”
“是这样的。只是关于诞生的原由，这里没有被提道。”
虽然图瓦卢带来的资料，有很多都是没有详细描写关于魔术的书，但是却带来了不同于大图书室里书籍的知识。为此，蕾蒂雪尔在与研究无关的时候，他带来的资料，总是最先读完。
“这是关于魔术的研究资料吗？”
“嗯。只是因为这些是还未完成的研究，存在着种种不确定要素。”
听着图卢瓦的说明，蕾蒂雪尔解开了被绳子缠着的书卷，读起了其中的内容。
“……魔源转换器？”
“啊，那是很早以前存在过的魔道具，但是那东西既没有实物，也完全不知道其具体构造。”
“嘿……这东西在历史书上也没有记载着。”
“因为这东西没有问世，好像也没有普及过，几乎没有留下关于这东西的资料。”
“是这样的啊。但是我有点在意呢，这个道具到底有什么效果呢……”
好像是在打断她的话似的，研究室的门突然被敲响了。看向挂在墙上的表，现在还是在上课的时间。究竟是谁呢蕾蒂雪尔和图瓦卢面面相觑。
“我去看一下。”
“拜托你了。”
图瓦卢站了起来，向门走去。刚一开门，他就像是稍稍受到惊吓似的小声说道。
“学院长，怎么了吗？”
“我找多萝瑟露有点事，她在吗？”
“她在，欢迎您来。请进来吧。”
看来来客是卢卡斯啊。
图卢瓦一开门，卢卡斯就不紧不慢地走进了大厅。而他后面还跟着一个初老期的男人，蕾蒂雪尔费解地歪着头。
“哟，近况还好吗？”
“托您的福，我过得很好。学院长为什么来这里？”
“这位是布洛瓦公爵大人。他要来见你，我来给他带路的。”
卢卡斯这么一说后，站在他身后的那位初老的男子恭敬地行了个礼。
“初次见面，多萝瑟露小姐。我是担任魔法省长官的威廉姆斯·吉尔巴·布洛瓦。请多关照。”
“谢谢您，威廉姆斯先生。我是多萝瑟露·诺亚·菲利亚里吉斯。”
两人相互进行了自我介绍后，蕾蒂雪尔将威廉姆斯带到沙发旁，看到这一幕的卢卡斯张大了嘴。
“那么，我就回去工作了。”
“让你特意来一趟，卢卡斯大人。”
“没事，我就先走了。”
对威廉姆斯问候之后，卢卡斯就走了。目送着他的背影，蕾蒂雪尔坐在沙发上，转而看向威廉姆斯。
“请问您今天来有何贵干。”
“嗯，我有事想拜托一下多萝瑟露小姐。”
“什么事？”
“我想在魔术省开一个有关术式的课程，想请你当讲师。这儿有国王的亲笔信。”
这样说着的威廉姆斯，从怀里拿出了一份漂亮的卷着的纸交给了蕾蒂雪尔。
解开绳子读了里面的内容，上面写着希望给魔法省的精英们进行讲课，同时又婉转的说着希望不要把魔术的相关事宜说出去，奥兹瓦尔德的信上写着这些内容。
（原来如此。那么把魔术的知识隐瞒着只教术式就可以了）
将奥兹瓦尔德的亲笔信照原样卷了回去，蕾蒂雪尔重新振作精神向威廉姆斯提问道。
“陛下说想让我给魔法省的精英们讲课，人数有多少呢？”
“嗯，大概三十人左右。全都是优秀的人才，他们的魔法技术也是一流的。”
“这样啊。”
“我们主要研究上级和终级魔法，由于术式规模、变换效率以及魔力消耗等的问题妨碍着泛用化的推广，关于那些相关的问题也请讲一下吧。可以教我吗？”
听了威廉姆斯试探的话语，蕾蒂雪尔心里觉得很有趣。听他那自信的语气，她对在普拉提纳王国从事最高水平魔法研究的魔法省到底掌握了多少知识产生了兴趣。
“当然可以。”
“。。。”
“术式规模和消耗的魔力并没有严格的比例。如果变量和控制的对象增加，术式的规模就会变大，消费的魔力也基本都会增加。不过，如果将术式内的变量和字符式的构造进行组合优化的话，可以实现泛用化。就算是高级魔法，也有跟术式大小不匹配的低成本的魔法。”
“……嗯，有这样的魔法吗？”
“嗯，消耗魔力不是根据术式的规模大小，而是根据那个术式所包含的控制对象的数量相关的。上课的时候我也想跟您讲一下关于这方面的理论。”
“喔，那还真是可靠啊。”
威廉姆斯听了蕾蒂雪尔的话，用好奇的眼神凝视着她微笑着。
“您打算在哪里开课呢？”
关于术式研究本身，国王应该还不想让学园的学生和老师们知道。如果在校园里讲课的话必然会在这个研究所里进行，但是对于想安静地进行研究的蕾蒂雪尔，在这里聚集几十个人感觉会很不舒服。
“数十人蜂拥来到学园会添麻烦的，我打算在魔法省进行授课。而且还有陛下的意见，一周后我们学院集体参观魔法省时，请另外给我一些时间，我顺便给你们讲课，你觉得怎么样？”
所谓的魔法省参观，正如其名，就是初等学生们去魔法省参观的活动。这么说来，蕾蒂雪尔隐约地想起了今天中午米兰达蕾特说过，这个活动马上就要到了。
“我明白了。那么到时候就请您让来上课。”
“如果不出意外的话。”
在确认了详细的预定之后，威廉姆斯从沙发上站了起来。关于更加具体的细节，将由卢卡斯另行通知。
（那么，我就期待一周后吧）
在安静的大厅里，蕾蒂雪尔马上就开始对一周后的讲课心驰神往了。对着正快乐地微笑着的蕾蒂雪尔，不明就里的图卢瓦露出了惊讶的表情。
 
 
 
王都维亚特里斯城今天也有很多官员和军人匆忙地往来进出。
这时，在驱除了无关人员的国王办公室里，奥兹瓦尔德和席利乌斯，正和打扮成商人模样的中年男子交谈。奥兹瓦尔德为了了解国内形势，对各地都放出了密探，现在他正在接受其中一人的报告。
“这样一来，受农作物的歉收和其他国家的影响，边境现在变得相当不安定了啊。”
“是的。由于这些原因，边境上有的贵族领地呈现着相当紧迫的情况。阿塞雷塔侯爵领地和菲利亚里吉斯公爵领地的领民们稍微变得骚动了起来。”
“这样啊。席利乌斯，王国的地图在哪儿？”
“在这儿。”
从席利乌斯那里拿到地图后，奥兹瓦尔德在密探报告上记录的领地做了个记号。着当然是为了以后能踏踏实实地调查。
“由于失踪小队的影响，各地的不安似乎在蔓延。另外，由于持续歉收，在纳税问题上也有民众表示不满……”
“小队的行踪还不知道吗？”
“是的。我们正在全力收集信息……”
从第11小队集体失踪以来已经过去了一个月，但是到现在为止还没有得到有力的线索。
“是吗……。关于税收的事，不能再让苦于歉收的百姓受难了。席利乌斯，请将延期纳税和暂时减税的事情告知那些领地。”
“是的，我收到了。”
奥兹瓦尔德微微地喘了口气，向席利乌斯提出了要求。
“哦，对了，陛下。还有一件事要向您汇报……”
“什么事？”
“约尔德上又发生了冲突。”
“是吗……。那个街的冲突特别多啊。”
不仅仅是约尔德，离伊利斯帝国和拉皮斯国很近的国境附近的街都很不平静。正当奥兹瓦尔德用手捂着下巴沉思时，他从密探那里得到了意想不到的情报。
“关于那件事，根据其他密探的情报，在约尔德街上偶尔会看到像是新兴宗教团体一样的人。”
“你说什么？”
奥兹瓦尔德的视线变得严峻，站立在旁边的席利乌斯也警戒地皱起了眉毛。
“是什么样的人呢？”
“好象是隐秘性相当高的集体，规模程度和组织的实际状态等详细情况还不知道。虽然当地的居民几乎都不知道实际情况，但近年来好像出没于国内的边境地区，以贫困阶级聚集的地区和农村为中心，一边进行施舍，一边进行传教”
“嗯姆。。。”
持续着天灾和骚动的这段时期，这样的可疑的集体出没不是让人吃惊的事。但是这几年，国境附近却接连发生了这么复杂的案件。一定是邻近的某个国家在私底下运作。奥兹瓦尔德的直觉就是这样的。
“以上就是这三个月的报告。”
“你辛苦了。继续收集情报吧。”
“我知道了。”
恭恭敬敬地鞠了躬后，密探静静地退了出去。在没有密探的办公室里，奥兹瓦尔德就刚才的报告进行了思考。
“陛下，那个新兴团体和最近的骚动有关系吗？”
“不知道。但是持续时间这么长，应该不会是突发性产生的。。。”
回答了席利乌斯的提问后，奥兹瓦尔德深深地坐在椅子上。现在还不确定的情报太多了，什么都不好说。叹了一口气，随手从办公桌上拿了一张合适的文件。文件上写着“卢克勒齐亚学园夏季中期报告”的标题。看了那个标题后，奥兹瓦尔德稍微停顿了一下动作。
“喏，席利乌斯。”
“你有何吩咐？”
“说起来多萝瑟露小姐现在怎么样？”
卢克勒齐亚学园鬼才的事闪过了脑内，奥兹瓦尔德向席利乌斯抛出了问题。
“根据卢卡斯大人的定期报告，她过得很平稳。上课的事也以前往魔法省的形式被同意了。”
“这样的话我就放心了。”
不是在学校讲课，而是在魔法省讲课是有原因的。是奥兹瓦尔德委托多萝瑟露进行魔术研究的，但因为这项目刚刚启动，所以还想暂时作为绝密事项进行研究。如果让魔法省的精英们进入了处理这些绝密案件的研究设施，万一他们学会了一些魔术产生了什么奇妙企图就麻烦了。
“我记得日期是学院的学生们来魔法省参观的日子吧？”
“是的，预定在一周之后。”
“加强当天魔法省的警备。不能发生什么意外。”
“我知道了。”
为了安排警备，席利乌斯行了礼后离开了办公室。在变成了一人的国王办公室里，奥兹瓦尔德为了处理堆在桌子上的文件而重新开始了工作。
  

WEB 47 
[WEB 47] by 搬運工

翻譯：我隔壁是李睿
轉載自貼吧

参观魔法省的当天，天气非常晴朗。
眺望着清爽的朝阳，蕾蒂雪尔还是一如既往地乘坐着路维克驾驶的的马车，来到了离魔法省不远的迎宾馆。一个月前，上学和放学使用着转移魔术，但现在乘坐马车通学已经是家常便饭了。
由于魔法省位于王城的辖地内，卢克雷齐亚学园的初等生们将先在王城内的迎宾馆集合，然后再前往魔法省参观。
穿过迎宾馆的门，比公爵邸和卢克里茨学园更加绚丽的景色呈现在了眼前。
天花板的深渊和柱子上毫不吝惜地使用着金银装饰，被闪闪发光地打磨过的地板过于艳丽，内部装饰得以鲜明地映入眼帘。挂在墙上的旗帜和绘画也被放在显眼的地方，散发着存在感。
虽然觉得自己这几个月已经习惯了豪华的装修，但好像还是不太能适应王城的绚烂。因为过于耀眼而不由得眯起了眼睛。
「请在这里等候。」
在迎宾馆工作的执事带领下，来到了貌似一个宽敞的大厅的地方，那里放置着盖着整洁桌布的圆桌和沙发，几位大少爷和大小姐正优雅地品尝着红茶。
「多萝瑟露大小姐！」
正当蕾蒂雪尔想要改变方向走到边缘的时候，从左边传来了精神饱满的声音。转头一看，坐在沙发上的米兰达蕾特正微笑着向这边挥着手。
「早上好啊，米拉。一大早就很有精神呢。」
「是的！」
走到米兰达蕾特那儿后，蕾蒂雪尔坐在了她附近的沙发上。
在今天的行程中，上午蕾蒂雪尔要和学生们一起参观，午饭后则将在魔法省管辖的研究楼里上课。顺便说一下，魔法省除了本楼，还拥有一号馆、二号馆和研究楼，学生们参观的是本楼。大家正在热烈讨论参观魔法省的事情，也许是集合时间快到了，大厅里的人数开始慢慢增加了。
「早上好，露露！您也早上好，多萝瑟露大小姐！」
「早上好，多萝瑟露小姐，米兰达蕾特小姐。」
吉克从入口处向这边走了过来，而他后面还跟着米兰达蕾特一样精力充沛的希尔梅斯。
「你们两个一起来的吗？」
「嗯。在去王城的路上，偶然遇到了希尔梅斯的马车。于是我们就一起搭乘了。」
「这样啊。」
在那闲聊了一会儿之后，被认为是魔法省官员的青年来到了房间。在青年的引导下，卢克雷齐亚学园的初等生们离开了迎宾馆。从迎宾馆出来的学生们，他们向正面那美丽宽广的的花园走去。看来要去魔法省就得先走出前面这个庭院。
顺带一提，每个班级各自行动，属于不同班级的吉克和希尔梅斯、维罗尼卡不在一起行动。
「正如其名，魔法省是负责魔法研究和魔法使培养的国家直辖省，背负着普拉提纳王国的魔法界的名誉，是少数精锐所属的精英集团。入省条件与爵位等因素无关，完全是由实力至上主义决定。」
一边听着向导的说明，蕾蒂雪尔一边兴致勃勃地眺望着庭园的景色。庭院是左右对称的，从现在蕾蒂雪尔他们走过的通道，随着花的颜色变化，层次也变得分明了起来。路两边设置着等间隔的喷泉和树木，整个花园展现出艳丽但又不失高雅的优美风景。
让人不由得佩服道，不愧是王城的庭园。在蕾蒂雪尔的时代，是不存在这种庭院的，王城虽然也有庭院，但只是种了一些充满了自然气息的树木和朴素的花。
而且，这花园比公爵家的庭院大了数倍，蕾蒂雪尔对到底怎样维护这个庭院产生了兴趣。
「各位，我们可以看见魔法省的主楼了，就在那边。」
从导游青年指示的方向看去，那里有一栋以圆形屋顶为特征的四层建筑。乳白色的墙壁上用柱子和雕刻品装饰着，正门两侧放置着张开翅膀的像格里芬的雕像。
「现在开始请大家看主楼的一楼。魔法省主楼的一楼……」
听着青年的指引，初等生们纷纷地走进了主楼。


上午魔法省参观的部分顺利结束后，初等生们被带到魔法省的食堂，今天中午在这里吃午饭。
「……多萝瑟露小姐？您要去哪里？」
看着吃完饭准备早早离席的蕾蒂雪尔，坐在旁边的米兰达蕾特很不可思议地歪着头。
「我之后还有些事情，要和米拉你们分开行动了。」
「这样啊，那你自己小心点。」
啪嗒啪嗒地眨眼看着不打算多说的蕾蒂雪尔，米兰达蕾特并不打算深入追问，只是微笑着目送她离开了。
蕾蒂雪尔从食堂出来后，已经有一位魔法省官员在那里待命了。和刚才带路的青年不同，是另外一个男人。
「多萝瑟露小姐，我来迎接你了。」
「非常感谢。那么就请您带路了。」
在男性的引导下，蕾蒂雪尔在走廊上走过。一路上擦肩而过的官员们用好奇的目光偷偷地看着他们，但他们毫不介意，继续急忙地赶路。
「多萝瑟露小姐今天会给我们讲关于术式的课程吧？」
正向主楼前进时，走在前面的男性这样问道。
「嗯，是的，你也要出席吗？」
「不不！我只是个初级官员，所以出不了席。因为能出席讲座的只有上级官员们……」
「你很有兴趣吗？」
「当然了！因为我喜欢魔法研究。但是因为我没有才能，所以放弃了晋升到上级官员的念头了……哈哈。」
这个说着自虐话苦笑着的男性看起来很平凡。随处可见的茶色头发和茶色眼睛，真的是随处可见的普通男性。
「啊，我叫奥古斯特·诺伊斯·蒙罗维亚。」
「初次见面，您太客气了，谢谢。」
「……果然不记得了啊。」
蕾蒂雪尔对自称奥古斯特的男性所说的话感到吃惊。
「我们以前在哪儿见过吗？」
「没有，我在订婚时拜访了公爵家，但那时我没有见到多萝瑟露小姐。」
嗯…？订婚？在菲利亚里吉斯家，能和这个人订婚的人只有一个……。
「姐姐大人的婚约者。。。是吗？」
「是的，我就是。」
这么说着的奥古斯特平静地笑了。
说着这些话的时候，蕾蒂雪尔和奥古斯特来到了研究大楼。研究大楼比主楼的装饰要节制一些。建筑物整体呈灰白色，与主楼相比，给人一种粗犷的印象。
蕾蒂雪尔被带到了研究楼一楼的一间小休息室里。房间里除了入口还有一扇门，那扇门的外面就是这次讲座的会场。
「离讲课还有一些时间，请在这里稍等一会儿吧。」
说完后，奥格斯特行了个礼，走出了房间。这次讲座所需的道具已经和魔法省进行交涉并准备好了，不用特意为授课做准备。被留下的蕾蒂雪尔并没有做什么特别的事，仅仅是坐在靠窗的沙发上呆呆的看着外面。
「失礼了。您感觉怎么样啊，多萝瑟露小姐。」
忽然随着敲门声，威廉姆斯走进了办公室。据说威廉姆斯也出席了今天的讲座，他手里拿着大量的纸张用来做笔记。
「和往常一样。威廉姆斯先生，您真是拿着一大堆纸啊。」
「是的，应该能听到有意义的讲座，所以我需要好好地做记录。」
威廉姆斯笑得很开心。以前和他说话的时候也想过，威廉姆斯似乎对魔法研究非常热情。
「那么我先走一步了。」
「在讲义室再见吧。」
威廉姆斯离开房间后过了一会儿，讲课时间到了，蕾蒂雪尔移动到了隔壁的讲义室。
蕾蒂雪尔一进屋，房间里男性们的视线就一齐看向她。他们的视线反映出了各自的情感，既有人对蕾蒂雪尔产生了兴趣，也有人认为她是16岁的贵族千金而把她当傻瓜。
威廉姆斯站在讲台前。蕾蒂雪尔走到他身边时，威廉姆斯开始对聚集在房间里的男性们说道。
「今天大家都来了。我想事先已经传达过了，在这里再一次介绍一下。这位是今天将在术式学课上为我们讲课的多萝瑟露·诺亚·菲利亚莱吉斯小姐。」
「初次见面，今天请多指教了。」
无视着善意的视线和恶意的视线，蕾蒂雪尔以不卑不亢的姿势抓住礼服，微微地行着礼。
「这节课对术式学的发展一定会有很大的帮助，请大家用心听。那么多萝瑟露小姐，拜托了。」
说完鞠了躬后，威廉姆斯回到了座位上。蕾蒂雪尔站在讲台前，环视着听众们的脸。粗略地看了一下，感觉好象有30～40人左右的参加者。
「我是多萝瑟露·诺亚·菲利亚里吉斯。再一次请多关照。马上开始讲课了。」
正要开始上课的时候，从最右边的一列中传来了小声地嘟哝。
「没有魔力的人走了什么后门啊。」
本人可能想小声地轻声细语，可是在安静的讲义室里，那个声音听起来格外的大。这句话像波纹一样传播到讲课室里，对蕾蒂雪尔不太友善的听课者们开始窃窃私语。虽然听不到内容，大概是些骂人之类的话吧。
蕾蒂雪尔无言地凝视着沙沙作响的讲课室，过了一会儿，她手拿着粉笔在背后的黑板上开始写起了一些术式。
「首先，我先对这个术式进行解说。」
在黑板上写完术式后，蕾蒂雪尔将视线投向了听讲者们。刚才还乱七八糟的屋内现在安静了下来。
「我想大家应该知道，这是强化结构的术式。威廉姆斯先生，这个术式有几个缺点。请你说一下有哪些？」
「嗯，首先是消耗魔力过多吧。因此这个魔法很难一个人使用，几个人合力也只能发动一个小时左右是难点。」
是的。不能长时间使用也是魔法和魔术的差异之一。魔术可以将大气中的魔素作为半永久性的燃料使用，而魔法只能使用在人体内的有限的燃料。如果作为燃料的魔力枯竭了，就会变得不能使用魔法了。正因为如此，这个时代只实用化了一发就结束的攻击魔法。
「是的。黑板上的术式由于规模和转换效率的问题不能长时间使用。强化构造有提高物质耐久性的效果，在大家研究的其他领域也能应用。但是这样下去消耗太大了，不能使用。」
蕾蒂雪尔这么一说，官员们都沉默地呻吟着。魔法省的高级官员们，除了魔法的研究以外还有医疗、建筑、造船、植物等各自不同的实际研究领域。
他们的研究目标之一，就是在其他领域将魔法通用化。这个世界的魔法主要用于战斗，在其他领域几乎没有被利用上。但是，如果魔法能够通用化的话，一般领域的研究和普及也会变得活跃起来。因此，魔法省在发展魔法的的同时，也致力于其他领域的进化。
「那么坐在最右排正中间的那位，要把这个术式改写成三个单独使用的术式的话该怎么办呢？」
在蕾蒂雪尔视线中的，就是刚才最先愚弄蕾蒂雪尔的青年。
「我做不到，千年来都没人能做到。」
因为不知道蕾蒂雪尔改写了这个国家一部分术式的事，这位青年断然地说道。
「不，能做到。只需要进行类似对象的合并、变量的改写还有文字式的削减即可。」
这样说着的蕾蒂雪尔，把术式的三个地方改写给众人看。对毫不犹豫地改写既存的术式的蕾蒂雪尔，听讲者之间产生了骚动。
「随便拿个东西试一试，就用这个术士来强化构造。」
在蕾蒂雪尔的催促下，这个男子半信半疑地拿起羽毛笔。随着构造强化的发动，笔闪耀着淡淡的光芒，下一个瞬间，青年睁大了眼睛。
「……喂，喂……骗人的吧。仅仅改变了三个地方，魔力的转换效率就明显提高了……」
四周人声嘈杂。听了青年的话后，几个人开始为了弄清改良后术式的结构而开始进行计算。
「咦？我能明白这里要进行重写，但是这个变量是怎么计算的？」
「对不起打扰一下！第一次看到黑板术式上的那个标记，那有什么功效呢？」
「嗯……把这边的控制式缩小，旁边的变量详细化，然后控制的对象……嗯？数目不符……怎么变成这样的？」
「请稍等一下。本来就没有那右上角的文字式的吧？是根据什么理由写出来的？」
几个人的疑问和自言自语好象成为了契机，点燃了各位研究者的热忱，其他的听课者们也一起开始计算和验证。讲义室里开始了各种各样的议论，室内一瞬间被喧嚣包围着。
「大家冷静下来。」
从讲课开始就参与研究的高级官员们的意识，被蕾蒂雪尔的拍手声拉了回来。
「就像这样，现在，普拉提纳王国的魔法式存在很多的改良点。魔法怎么也没法通用化，可以说这样的术式也是造成徒劳的原因之一吧。」
蕾蒂雪尔一边这么说，一边再次拿起粉笔。
「今天的讲座我想传达关于术式的变换效率和魔法消费的结构。一定对魔法的通用化也有帮助吧。关于大家的提问我也会逐一回答哦。」
听了蕾蒂雪尔的话，听讲者们一致端正了姿势，以认真的表情拿起了笔。再也没有人瞧不起她了。


两个小时的讲课时间一转眼就过去了。
（果然两个小时都不够啊。这样的内容得有5个小时左右才能讲清楚）
姑且把预定的内容全部说完了，总觉得无法释然的蕾蒂雪尔放下粉笔看着听讲者们。
「呐……能理解变量压缩吗？」
「。。。大概吧。」
「哎呀，我有了新想法了呢。可以应用于接下来要进行的桥梁建筑了。」
「能把你说的内容记下来吗？」
「我好好地做了笔记。托您的福，我的右手都不听使唤了……」
「没有魔力，却把术式研究到这种地步，太厉害了。」
虽然面部表情很镇定，但听讲者们还是一副愉快的表情。魔法省长官威廉姆斯也显出衰老了10年的样子，但那双眼睛却燃烧着热情与执念。
（……哎呀？各位的精力好像都燃烧殆尽了）
这么多内容两个小时内讲完还是太勉强了，那么加快书写速度不就行了？于是上课时一直在使用强化身体的魔术，高速地在黑板上写着，这是误算吗。。。
想说的话还堆积如山，蕾蒂雪尔还有些不尽兴，但是下面的人看起来基本都燃烧殆尽是自己的错觉吗。。。
不管怎样，讲义内容正在顺利进行，最后为了确认对讲义内容的理解度而进行了考试。
「多萝瑟露小姐，和人数相应的答题纸数已经发下去了。」
「谢谢了。」
回收答题纸的是带蕾蒂雪尔来这里的奥古斯。看起来他被命令担任这场讲课的助理。
「确认一下全体都有答题纸。打完分后会把试卷返还的。」
从奥古斯特手中接过捆好的纸，蕾蒂雪尔告知了听课者。他们的脸上浮现出懊悔的神情，以及松了一口气的神色，由此可见他们对这个考试的自信程度。
「今天的课到此结束。各位辛苦了。」
这一句话代表着从中午开始，持续了两个小时的课程结束了。
术式学课后，蕾蒂雪尔回到休息室开始准备给刚刚回收的答题纸评分。特地为了还答题纸而再来一趟太麻烦了，蕾蒂雪尔打算就在这里当场评分并返还。
（这个是。。）
蕾蒂雪尔集中力持续打分，但当给某一个人的考试打了分后，她看起来很感兴趣地用手捂住了下巴，陷入了沉思。其他人基本都只有一半或者七、八成的正确答题率，而这个人竟然是满分。看了解答纸的名称栏，上面写着肖恩·克罗姆·雷格斯。而且有意思的是，在他的答卷的一端简洁地写着对今天课程的感想。
卷中不仅记载了蕾蒂雪尔教过的内容，还记载了如何以所教的知识作为技术，进而发展治疗方法。这个人好像在研究魔法医疗的研究。
（有意思的人啊）
蕾蒂雪尔对这连脸都不记得的肖恩内心里暗自佩服，看来魔法省中也有领会得快的人。
 

WEB 48 
[WEB 48] by 搬運工

翻譯：我隔壁是李睿

「路维克，是要把这边的书运到书库吗？」
「啊，稍等一下，妮可儿，如果要去书库的话把这卷东西也一起带上吧。」
路维克手里抱着大量的箱子和袋子，妮可儿也双手抱满了书。在蕾蒂雪尔的屋子里，佣人们从早上开始就忙碌地工作着。入口处的地板上还放着几个袋子和箱子，彰显着它的存在感。
至于为什么蕾蒂雪尔家门口会出现这么多东西，这就和今天早上来访的王的使者有关了。追溯到数小时前，持有国王敕书的使者带着大货马车敲响了蕾蒂雪尔宅邸的门。在奥兹瓦尔德的命令下，使者对前几天蕾蒂雪尔在魔法省上课一事带来了谢礼，无奈一辆马车的份量相当大。装在马车里的是记载了魔法、历史等各种类型的书籍，对研究有用的卷轴，用于研究的道具，还有装有大量礼金的袋子。
书籍的量特别多，克劳德也加入进来，从早上开始运送，到了中午终于全部搬运完了。
「不好意思，克劳德。让你帮忙了。」
这一天，克劳德为了往庭院的池子里注水，他在黎明前就来了。蕾蒂雪尔所设想的庭院只剩下池塘里的水了，今天终于迎来了它的完工。尽管如此，从早上开始就让他帮忙搬行李，蕾蒂雪尔还是觉得有些过意不去。
「不，这不算什么！比起那个，大小姐，这个箱子放在哪里好呢？」
「这个啊……那请你先搬到一楼最里面的房间去吧。」
雷蒂夏尔拿着装有研究工具的箱子，向克劳德发出了指示。收到指示后，克劳德拿着箱子消失在走廊的深处。路维克他们为了前往各自的目的地而离开了大厅，蕾蒂雪尔也为了将手头的箱子搬到二楼的书斋而迈出了步伐。
（……今天一天，这个房间一下子就变得乱七八糟了）
把箱子放在书房的桌子上后，蕾蒂雪尔环视着箱子和袋子随意摆放着的房内。不仅仅是这个房间，仓库和图书室等也仅仅在今天一下子变得拥挤了起来，不过，生活也将因此变得更加充实了。
「哎呀？」
再次回到大厅入口的蕾蒂雪尔，因为看到怀念的身姿而微微地瞪大了眼睛。
「你好，多萝瑟露姐姐。总觉得你很忙啊。」
「你好，多萝瑟露姐姐！总觉得好忙啊！」
不知何时，蒂娜和迪特紧紧地牵着手站在变得漂亮的入口中央处。和蕾蒂雪尔同样回到大厅的三个佣人，因为目睹了只有传说中才听过的精灵，惊讶得僵住了。
克劳德睁开眼睛发着呆，妮可儿也惊慌失措地笨拙地动着。至于路维克，或许是因为太过惊讶而勉强地挤出声音了吧，他捂着嘴，用颤抖的手指指着双胞胎。
「……大小姐……他们……难道、难道是……」
「冷静下来，路维克，他们就是那个难道是的精灵。」
安慰了语无伦次的路维克后，蕾蒂雪尔看向了双子。
「事情已经处理好了。你们两个人为什么会在这里呢？」
「那个啊，王城里的黑雾向南移动了。」
「那个，王城的黑雾经过姐姐家附近，姐姐你没事吧？」
「黑雾？」
「是啊，从很早以前就一直弥漫着的漆黑的雾。现在在南方一动不动。」
「是的，是从我们出生开始就在那的漆黑的雾。现在没动，所以不要紧的。」
虽然不知道什么黑雾，但从双胞胎那认真的样子来看，似乎不是什么好事。精灵能捕捉到许多人无法感受到的东西。这也是类似的现象吧。
「谢谢你们告诉我。我也会注意的。」
「「嗯！」」
「正好庭院建好了，可以的话我们去玩把？」
「可以吗？那么一起玩吧。」
「可以吗！？那么一起玩吧！」
双胞胎手牵着手晃悠悠地一起飞到外面去了。蕾蒂雪尔浮起了苦笑，也追赶着两人走出了庭院。
蕾蒂雪尔所希望的宅邸庭园，并不是贵族宅邸常见的绚烂豪华的庭园，而是一个有花坛，而且尽可能朴素自然的样子。蕾蒂雪尔以前世的树为中心进行投影，在其四周扩展开绿色的草坪，再在其外包围着五颜六色的秋花。蕾蒂雪尔看着和记忆中风景很相似的庭园，怀念地眯起眼睛笑着。
「两个人想玩什么呢？」
在散发着花香的庭院里，蕾蒂雪尔询问了双胞胎。于是两人一瞬间面面相觑，然后一致指向庭院里的小池塘。那个池塘可以说是庭院的中心，建在那棵树的脚下。
「「想玩水！」」
「啊啦，好啊。只是，不要受伤哦。」
「不用担心。我用魔术来治愈。」
「不用担心！我会用魔术防御的！」
仔细想来，蒂娜是光属性的精灵王，迪特是无属性的精灵王。应该用不着蕾蒂雪尔来担心吧。看着在池中欢乐地玩耍的双胞胎，突然发现屋子那边妮可儿在盯着这边看。
（说起来，妮可儿是喜欢精灵的吧）
以前，在被妮可儿打扮的时候，她对自己说过「像精灵一样美丽」，蕾蒂雪尔则开玩笑地回答道「虽然我没有长翅膀」，但马上就被她激烈地反驳道精灵才不是只有翅膀！
「妮可儿，不介意的话也一起来玩吧。」
「诶？我，我、我、我和，精、精、精灵一起玩吗！？」
蕾蒂雪尔向妮可儿发出了邀请，妮可儿一下子凝固了，以惊人的气势摇着头。
「吶，两位，能和这个孩子一起玩吗？」
「大，大小姐！真不好意思！真不好意思！」
妮可儿试图阻止与双胞胎精灵王对话的蕾蒂雪尔，但蕾蒂雪尔没有看漏她眼睛深处那一丝期待的光芒。
「好啊。一起玩吧，侍女的姐姐。」
「好啊！一起玩吧！侍女的姐姐！」
「你看，他们俩都说想一起玩。」
为了回应蕾蒂雪尔的话，坐在树枝上的蒂娜和迪特看着妮可儿同时跳了下来。妮可儿的心里，惊讶、困惑还有喜悦交织在了一起，但正因为如此，等她反应过来时，已经被双胞胎推倒在地了。
微笑地眺望着这样的情景，蕾蒂雪尔坐在透过树叶照射下来的阳光下打开了书。其实她从书房回来的时候拿来了一本。前世不能在树荫下悠闲地读书，像这样一边乘凉一边悠闲地读书，有时也会成为蕾蒂雪尔小小的梦想。双胞胎把妮可儿拉进来开始捉迷藏。三人脸上浮现出不输给周围花朵的鲜艳笑容，蕾蒂雪尔也不由得露出了小小的笑容。


在灿烂的夏日阳光照耀下，一个少女躺在微风吹过的小山丘上，仰望着天空。即使淡淡的金发沾上泥土她也不嫌弃，少女向着蓝天尽情地伸出手。
「……啊，在这儿！终于找到你了，蕾蒂！」
山脚下，一个有着漆黑头发和眼睛的青年向上跑来。撒着手的少女突然站了起来，将视线投向发出声音的青年。
「哎呀，纳欧。怎么了？」
「义父大人在叫你哦。关于和杰尔莱德王国边境线的防卫，他有话想跟你说。」
「。。。」
纳欧的话使蕾蒂雪尔的表情阴沉了下来。原以为和杰尔莱德王国构筑了良好的关系，但就这样简单的被颠覆了吗？
「……这个世界会变得和平吗？」
在只有两人的绿色山丘上，蕾蒂雪尔小声的自言自语道。
「每一天每一天，明明谁都不会幸福，却总有人在某个地方流血。我想创造一个没有争斗的世界，但那只能是在梦中吗…？」
对于蕾蒂雪尔这问题的答案，在这个世界上没有任何人能回答出来。纳欧慢慢地闭上眼睛。
「我……什么也说不出来。无论什么时代，所谓的人就是不得不一直争斗下去的生物。」
听了这番话后，蕾蒂雪尔吃惊地眨着眼睛。
「你的故乡，比这个世界丰富多彩得多吧？尽管如此也仍然无法停止争斗吗？」
「嗯。在我所在的世界里，战争也并没有完全消失。」
纳欧以认真的表情眺望着在山丘下展开的景色。在眼下展开的城下町里，是尽管受了伤却仍在努力地活在当下的人们的身影。
「我想让战争消失一定是很难的事。但是，我想尽可能努力地创造一个大家不争执、幸福生活的世界。」
「。。。」
「每个人能守护的东西是有限的。所以，首先应该从眼前的人开始一点点地让他们得到幸福。」
正如纳欧所言，在这个看不见战争终点的世界里也许只是一件美好的梦。尽管如此，蕾蒂雪尔还是做着这个梦。
「是啊，正如你所说的。比起在这里阐述理想，我更应该全力去做我该做的事。」
「嗯，我也会一起加油的。」
「拜托你了，纳欧。」
遥远的夏日回忆，犹如雾霭般无依无靠地徘徊在记忆的海洋中。
不一会儿，纳欧开始按原路回去了。蕾蒂雪尔也打算开始追赶他而走了，不经意间，纳欧的身姿已经远去了。
两人的距离很快就被拉开了，蕾蒂雪尔一边跑着一边向他伸出了手。「等一下，不要走，纳欧。」蕾蒂雪尔这样叫着，手却无法触碰到纳欧。
但是有人抓住了她伸出的手。
眨眼之间，周围完全变了一个景象。至今为止在那儿的绿色山丘消失了，变成了一片花圃。白色、粉色等淡色的花朵到处盛开着，四周生长着茂盛的树木。
「看啊，我在这里！」
手被用力地握着。视野里闪过的那银色的头发，述说着它的主人是谁。握着小小的多萝瑟露的手的，是露出了灿烂笑容的克莉斯塔。到底是多少岁呢，大概是三岁吧。
「姐姐大人！这里就是我最喜欢的地方！」
「……真的是，漂亮的地方。」
和蕾蒂雪尔的意识无关，嘴巴自己就动了。克莉斯塔那骄傲的笑容闪闪地发光。
「我们一起飞进花海里吧，很快乐的哟！姐姐也一起来吧！」
克莉斯塔稍微助跑了一下后，就飞进了花圃。淡淡的花瓣轻轻地飞舞着，温暖的风包围着它们，并将花瓣卷向天空。
克莉斯塔暂且就那样在花圃中打着滚儿，但是多萝瑟露拿出了雪白的花冠。克莉斯塔看到那个白色的花圈时，一瞬间停止了动作，莫名其妙地站了起来。
「哇……！真漂亮！姐姐，这是怎么弄的？」
「就算问我。。。」
没有多说什么，多萝瑟露将白色的花冠塞到克莉斯塔的手上。
「难道说，这是给我的？」
「嗯，给你了。」
二人周围飞舞着被花香味吸引的蝴蝶，在这样的梦幻般的场景中，克莉斯塔战战兢兢地从多萝瑟露那儿接过了花冠。
「好厉害……好可爱！谢谢你！姐姐大人！」
「如果喜欢的话，还会再给你做的。」
「那么请告诉我做法！」
面对着天真无邪地欢闹的克莉斯塔，多萝瑟露轻轻地点了点头。


凉爽的秋风吹拂着脸颊，蕾蒂雪尔的意识慢慢清醒了过来。视线向下看，膝盖上就放着打开着的书。她好像是边看书边睡着了。背靠在树干上，蕾蒂雪尔望向头上的绿荫。也许是因为秋意渐浓，一阵风吹过时，褪色的叶子像滑行一样飘落了下来。
（……为什么做了这样的梦呢…）
到现在为止，蕾蒂雪尔虽然是作为多萝瑟露活着，但是却没有多萝瑟露的记忆。但是最近，同一个身体里有两个不同的意识的倾向一点点地变强了。现在的梦也微妙地带有现实感，好象多萝瑟露的记忆进入了蕾蒂雪尔的记忆之中了，为一瞬间不明白自己是谁的这种感觉感到了害怕。
朝着花圃的方向看去，那里有躺在花海里的迪特，和正在努力制作花冠的蒂娜。没有看到妮可儿的身影，也许是回到宅邸里了。
转动视线，蕾蒂雪尔看向着王都的方向……将她那桃色和蓝色的瞳孔转向克莉斯塔的方向。克莉斯塔似乎非常憎恨多萝瑟露，不过两人似乎也有关系很好的时期。
作为多萝瑟露转生已经半年多了，蕾蒂雪尔第一次对克莉斯塔这个双胞胎妹妹的存在表现出了兴趣。这是梦呢，还是多萝瑟露的记忆呢？如果是记忆的话……。
（克莉斯塔为什么会恨多萝瑟露到这种地步呢？）
对于蕾蒂雪尔心中浮现出的疑问，秋风沉默地飞奔在寂静的庭院中。
 

WEB 48.5 
[WEB 48.5] by 搬運工

翻譯：我隔壁是李睿
轉載自貼吧

豆大的雨点如瀑布一般从阴暗的天空倾泻而下，时而有惊雷划破天空。
王都尼尔瓦恩的上空覆盖着厚厚的雨云，仿佛要把暮色笼罩的街道压碎般彷徨着。
「父亲，怎么了吗？」
在昏暗的办公室里，弗里德询问着坐在办公桌前的斯卡洛。
「我想跟你稍稍谈一下关于领地的事。」
这么说着的斯卡洛把一张信封递给了弗里德。那是几天前从领地寄来的定期报告。
「从凡多姆叔叔那里寄来的吗？信里说了什么？」
「和上次内容没什么区别啊。麦类作物今年又歉收，财政状况一如既往地出现赤字了。」
斯卡罗和弗里德为了在王都建立人脉，很少回到领地。因此，公爵家的领地由斯卡罗的义弟凡多姆管理。斯卡洛有一个结婚后离开本家的妹妹，凡多姆就是那个妹妹的入赘老公。
「马铃薯的栽培很顺利呢。」
「是啊。一年前收获的幼苗数量微乎其微，今年似乎可以确保一定的幼苗数量。但是黑麦和大麦的库存难以确保啊……畜牧业和造酒业也都不行了。」
「是的，现在能坚持的只有米兰地区的染料生产业了。这样下去的话，领地的经营会陷入僵局的……」
菲利亚里吉斯公爵领地位于拉皮斯国边境的北波利亚利斯山脉的山脚下，由于气候寒冷，主要生产麦类和奶酪，以及制造酒类。但是，从两年前开始麦子一直持续歉收，因此，领地的产业受到了很大的打击。
凡多姆的信里间接地记载了公爵领地的现状，以及为了改善财政状况打算开始运营新的产业，关于这个新产业就是他们要讨论的。
「叔父说想开拓新的产业……」
「虽然信中没有详细写到，但他似乎想开发大山。我离不开王都，替我去，弗里德。」
「我知道了。」
对斯卡洛的指示微微地点了点头后，弗里德忽然将目光看向了手里拿着的信的其中一行。
「话说回来，父亲大人，信上的这个迷之组织就是那个教团吗？」
「啊，从数年前开始慢慢地渗透到我的领地的。似乎在分发什么奇迹的食物，民众对他们很是感激。」
他们所施舍的食物，仅靠吃一顿饭的量，然后进行祈祷，就能够精神饱满地工作几天，有报告称，凭借奇迹的力量可以治愈疾病和受伤。他们在民间被称为「神的使者」和「救世的贤者」，受到崇拜。
「你觉得我们的领土也应该对他们进行限制吗？隔壁的本森侯爵因为害怕他们对民众的影响力，而发出了警戒令吧？」
「如果领民能不抱怨地工作，那也没什么关系。实际上，也有地方鼓励着他们活动。」
听了弗里德的意见，斯卡罗挽着胳膊呻吟着。实际上，也有传言说被感化并亲自捐赠了大额资金的贵族领主。
「而且，如果发生问题的话，雇佣兵和自警团都可以牵制他们。」
在闭锁的宗教团体里，也有完全不知道内部情况的奇怪的家伙们，因为对教团的信仰确实成为了领民们内心的支柱，所以公爵家也默认了教团的活动。
现在暂时还打算观察情况，斯卡洛重新看向弗里德。
「比起这个，你还和那些身份不明的人混在一起吗？」
斯卡罗在某种程度上委托了弗里德进行领地的运营，但他把握了弗里德把一部分商品卖给他的「朋友」的事实。
「不是身份不明的人，是生意伙伴。多亏和他们有业务往来，我们公爵领地的债务总算还清了。」
作为菲利亚里吉斯公爵家的继承人，希望他们不要和他们身份不相符的人扯上关系，不过正如弗利德所说的那样，公爵家从周边的贵族和市井的银行那儿借钱也是事实。
在财政困难的现在，还债很困难，不能否认在弗里德的交易中总算有所改善的现状。
「……不得已而为之吗？嘛，拜托你小心点了。」
「嗯，我知道了。」
二人的会话中止的时候，办公室的房门被敲响了。从斯卡洛那儿得到入室许可后，萨利尼亚静静地走进了房间。
「哎呀，兄长大人您好。」
看到弗里德的萨利尼亚微笑着向他致敬。
「嗯。」
弗里德只是小声的回应了一下，好像没有什么兴趣似的就和萨利妮亚赶紧错身离开了房间。
「父亲大人，有什么事吗？」
在弗里德退出了的办公室内，萨利尼亚问着坐在眼前的父亲。
「萨利妮亚，我从丹尼尔那里听说了。你去了那姑娘家吧。」
与此相对应，斯卡洛露出了苦涩的表情。听说莎丽娜去了原本以为已经没必要去的多萝瑟露的家。
「而且还是你要去她家的，是这样的吗？」
只是最近才听说了萨利妮亚去了多萝瑟露的宅邸，似乎她下了封口令，告知丹尼尔对谁都不要说这事。
对斯卡洛来说，好不容易那个让人不爽的女儿离开家不用管她了，却没有想到萨利妮亚会自己去见她。
「嗯，是的，父亲大人。」
对着毫不畏惧的萨利妮亚，斯卡洛不高兴地皱起了眉头。
「为什么去她那儿了。我不是说过不要再与那个扯上关系了吗。」
「这是父亲的主观想法吧？但是多萝瑟露可是请动了陛下的哟？如果客观地考虑，这是多么不得了的事，父亲您是不是也能理解吗？」
「……」
萨利妮亚的话让斯卡洛沉默了。虽然口头上否认了，但斯卡洛也明白多萝瑟露的价值。
可是到现在为止堆积起来的厌恶，再加上对最近频繁引起骚动的多萝瑟露的疲劳，斯卡洛的内心很复杂。
「即使父亲大人不喜欢多萝瑟露，那孩子也是有着我们公爵家名字的一员。」
「。。。」
「我们不正好可以利用她吗。」
斯卡罗打算贯彻不与多萝瑟露扯上关系的方针，不过，萨利妮亚和他相反。
即使是公爵家，想让国王行动也不是件容易的事。可是多萝瑟露凭借自身一人与国王交锋，让国王吞下了自己的要求。
虽然厌恶多萝瑟露的想法和家人是一样的，但是重要的是多萝瑟露隐藏着连国王都能让步的力量。
「而且，前些日子，我听奥古斯特说，她在魔法省上课时也给高级官员们上了术式课程。而且是让布洛瓦公爵家的威廉姆斯先生也赞叹不已的极好的讲课。」
「……」
「虽然对没有魔力的她能掌握术式知识很惊讶，但她的这层关系可以用于我们公爵家的发展，也可以用于奥古斯特的晋升。爸爸，你也希望我能幸福吧？」
「……是的啊。」
如此珍贵的存在，可以最容易利用家人之间的关系紧密联系在一起，却又不利用，眼睁睁地错过了，这实在是太可惜了。
正因为如此，萨利妮亚无视了家里的意向，独自去见多萝瑟露。
「如果父亲不想见多萝瑟露的话，我代替你去见她。」
「萨利妮亚……」
「的确，她从以前开始就是个奇怪麻烦的孩子，但那不就只是小时候吗？现在那个孩子是公爵家的希望。如果一直纠结于往事就要错过机会了。」
「……那，有一定道理……」
对于那样清楚地断言的萨利妮亚，斯卡洛含糊言词着。
正如萨利妮亚所说，现在的多萝瑟露隐藏着的不仅仅是『公爵千金』的价值。在现在这急迫的状况下，说不定能利用她使公爵领地从现在的窘况中恢复过来。
但是多萝瑟露曾经是个令人毛骨悚然的孩子这件事也不会变。
从她出生时候的异样开始，说着像大人一样的奇怪的歪理，也有过她路过了之后旁边的动物就倒下的时期。浑然天成的容貌，没有感情起伏，再加上是异色瞳等因素，即使现在，斯卡罗只要一想起这些就觉得恶心。
而且最近的多萝瑟露，与之前的态度发生了骤变。以前她表面上从来没有对斯卡罗等公爵家的人进行过反抗，是个顺从的女儿，但最近却非常反抗。
到底能否利用这样的女儿，即使利用了这个女儿，斯卡洛也考虑着该怎么做才好。
「父亲大人，差不多我也该告辞了吧？之后，裁缝师还要为婚礼用的礼服来量给我尺寸。」
虽然斯卡洛还想说点什么，但他也不能妨碍即将结婚的女儿准备出嫁。
「……这样啊，那你就去吧。」
「好的，那我就失礼了。」
对微微叹息微笑着的斯卡罗行礼后，萨利妮亚优雅地离开了办公室。
她正想就这样回到自己的房间时，在黑暗的走廊里传来了呼唤她的声音。
「萨利妮亚姐姐。」
微微颤抖的细小声音从黑暗中传来，萨利妮亚突然停下脚步，朝声音传来的方向望去。
在那一瞬间，巨大的雷声轰鸣着响彻走廊。在走廊的窗户外散开的白色闪光，将站在走廊中央的人物勾画出她的外形并镶上了银色。
「克莉斯，怎么了？」
是克莉斯塔。她双手紧紧地抓住礼服，妹妹那正哭着扭曲着的脸，使萨利妮亚吓得后退了半步。
「为什么……你为什么要去多萝瑟露姐姐那里？」
一边悬而欲泣地嘟囔着，克莉斯塔一边向萨利妮亚迈出了一步。看来克莉斯塔刚才在听萨利妮亚和斯卡洛的对话。
「萨利妮亚姐姐也这么说。多萝瑟露姐姐大人是公爵家必要的存在。那我不被需要吗？我现在对这家已经没用了吗？」
「公爵家必要的存在」。这是至今为止克莉斯塔被家人评价的。她自己也为被这么说而感到喜悦和骄傲。
尽管如此，对于至今为止被家人疏远的多萝瑟露，爱着自己的家人说她是「必要的」。就好像自己在家族内部的住所也被夺走了一样，克莉斯塔被严重的不安侵袭着。
「冷静下来克莉斯，你在说什么呢？」
「因为多萝瑟露姐姐的能力很好，萨利姐姐和爸爸都不需要我了吧？」
像敲打一样吐出话语的克莉斯塔让萨利妮亚很着急。她心爱的妹妹好像因为萨利妮亚说的话而产生了很大的误解。
「不是的！你搞错了！」
手扶着克莉斯塔的双肩，萨利妮亚对着水晶说道。
「克莉斯，请好好听着。我确实想为了公爵家而安排了与多萝瑟露的接触。但是除此之外还有别的目的。我绝对不会放弃克莉斯的！因为，你是我最重要的妹妹。」
「……最重要……真的吗？
「当然啊。我和爸爸，大家都很喜欢克莉斯。所以请放心吧。」
萨利妮亚这么一说，克莉斯塔似乎稍微恢复了平静，放松了肩膀的力量。然后一瞬间露出了紧张的表情，惊讶地歪着头。
「……萨丽姐姐，还有别的目的吗？」
「是啊。我想最近多萝瑟露的样子很奇怪。不再像以前那样发脾气，氛围也不一样。克莉斯不也这么认为吗？」
「多萝瑟露姐姐大人……吗？」
萨利妮亚回到公爵家的时候，虽然多萝瑟露离开了本邸，但她从传闻中立刻感受到了多萝瑟露的变化。
以前她经常发脾气，大声吵嚷，但现在却像变了一个人一样冷静，以前想和家人多保持一些联系，把前几天去见她的萨利妮亚当作陌生人一样看待，就好像回到了小时候的多萝瑟露一样……不，她和以前的性格似乎有些不同，萨利妮亚觉得其中一定有些原因。
「是的。你听说过我之前去过多萝瑟露她家吧？你觉得那孩子是怎么称呼我的？是萨利妮亚大人・・・・・哟？」
「那是……」
「不仅如此。我听说，以前轻易地迁怒佣人的那孩子，现在甚至顶撞母亲还庇护佣人。因为佣人的事我也被她纠缠住了。不觉得奇怪吗？」
「。。。」
萨利妮亚在现在的多萝瑟露身上发现了利用价值，不过同时对与以前氛围不同的多萝瑟露也抱着警戒感。
「……这么一说，多萝瑟露姐姐在学园里也很奇怪。开心地做着以前完全没有兴趣的事，被那些讨厌的老师们疼爱着……」
像是想起了什么似的眨着眼睛，克莉斯塔闭着眼睛沉思着。看来克莉斯塔也有些线索了。
「为了调查为什么会克莉斯塔会发生这些变化，我也会去见克莉斯塔。除了那样做没有别的办法了吧？」
「的确，就像萨利姐姐说的那样……」
大概是理解了萨利妮亚的真实意图了，克莉斯塔朝着萨利妮亚低下了头。
「……我擅自误会了，非常抱歉。」
「没关系，你能理解我就很高兴了。」
萨利妮亚轻轻地抚摸着克莉斯塔的头。对于顺利地解开了亲爱妹妹的误解的这件事，萨利妮亚松了一口气。 

WEB 49 
[WEB 49] by 搬運工

翻译： 我隔壁是李睿
轉載自貼吧
 
「大，大小姐，早上好！」
蕾蒂雪尔和路维克一起来到了庭院，此时，妮可儿正和克劳德一起在修里花园里的花朵。一看到蕾蒂雪尔的身影，妮可儿的脸色突然精神了起来，她就那样将手里的铁锹放到一边，打算跑过来，然而却不知道被什么东西绊了一跤，摔了一个大大的跟斗。
「没事吧？」
「对，对不起，我又搞砸了。」
帮她站起来后，妮可儿「啊哈哈」地害羞地笑着，看来她这不是第一次了。
「妮可儿和克劳德在一起还真是少见啊。」
「我来到这个房子后，做事已经很顺手了，所以有空的时候我就会来帮克劳德修理庭院。」
妮可儿开心地说着，克劳德也点头赞同道：
「妮可儿对花草十分了解，关于花的种类的知识，她知道的比我还多。最近我教给她栽培和花的保养的方法，她也马上就学会了。」
「是这样吗？」
蕾蒂雪尔对克劳德的话很是吃惊。这还是第一次听说妮可儿对花很了解。
「我老家虽然是农家，但也做染织和布织的副业，培育着作为原材料的植物和花！」
「原来如此。我以前还不知道呢。」
「我老家很穷，农闲的时候会做各种各样的事来维持生计。不仅是染物，还要培育麻、养鸡、卖花、织布……」
「哎呀……你做过很多事呢。」
「是的！动手和活动身体很有趣！」
妮可儿好像很自豪地挺起着胸膛。她那个样子很搞笑，历史性恶不由得露出了笑容。
「大小姐为什么来这里？」
「之后我想和路维克去王都，所以来跟你们说一声。」
「这样啊。去王都有什么事吗？
「我的裙子，不是有很多都很花哨吗？所以我想重做一件，打算去买布……」
蕾蒂雪尔刚这么一说，妮可儿就露出了吃惊的表情。
「小姐，难道大小姐要选择布和颜色吗！？」
「恩，是啊……」
「不行！绝对不行！大小姐，也带我去吧！」
蕾蒂雪尔被认真的妮可儿给怔了一下。
「诶？妮可儿也要来吗？」
「是的！」
平时出门都是路维克跟着蕾蒂雪尔一起去买东西的，今天妮可儿居然说她也要来。
「因为今天还要买做大小姐衣服的布吧？那么就不能让大小姐去选！我要盯着你不要买来让人意想不到的东西！」
「……我的品味没有那么差吧？」
「不，就是很差！因为之前买过一次布，不全都是黑色的吗！」
听着妮可儿那切实的控诉，旁边的路维克也在那儿不停地点头。
「唔嗯，黑色是最不容易脏的颜色，而且布什么的，做成衣服都是一样的吧。」
「看吧，就是像这样。」
看来在妮可儿的眼中，蕾蒂雪尔的时尚品味是毁灭性的差。
对蕾蒂雪尔来说，衣服只要是实用，没有什么不便，怎样都好。不如说考虑到颜色，黑色是最不会显脏的，这就是她的思维方式。
「我倒是无所谓，这样的话就得克劳德一个人看家了。」
「没事的，我一个人看家也无所谓，你们三人就安心的去吧。」
接受了这么说着并竖着大拇指的克劳德的好意，今天就决定三人一起出门了。
「大小姐你想要什么样的衣服呢？」
乘上了驶向街道的马车，妮可儿在移动的马车中询问道。
「什么都可以，但是我想要除了冬季以外，能活动起来很容易，有实用性的比较好。颜色是……嗯，我喜欢蓝色、黑色这样稳重的颜色」
「但是我想让小姐能更打扮一下自己……」
对于蕾蒂雪尔的回答，妮可儿环抱起了自己的手臂思考着。
「……干脆我做一件适合大小姐的衣服怎么样？
「你能做衣服吗？」
「虽然大件的礼服不行，但是在老家我还是能用染的布做出连衣裙什么的。」
此时的妮可儿好像想到了什么似的砰地拍了一下手。
「就算是朴素的布也能做出可爱的连衣裙……！」
「……诶？」
「请等一下，小姐。我一定会做成能与大小姐相匹配的清秀美丽的礼服！」
总觉得妮可儿在奇怪的地方拿出了干劲。
「不过大小姐很早以前就喜欢朴素的花草呢。大小姐那种朴素、谦虚、为领民着想的地方，还是一如既往的非常棒。」
「……？」
蕾蒂雪尔对微笑的妮可儿歪着头。
「大小姐让染织和布织在我们这个贫穷的山村里扎根了，拯救了我们的生活。村里的麻、蓝和染色的花都是多亏了大小姐的奖励。大小姐是我的恩人！」
「哎呀，是吗……」
「是的！我一直想见到大小姐直接向您道谢！这样一来我的一个愿望就实现了。」
从这边听闻到的关于多萝瑟露的情报来看，她只是一个因为发疯而被周围人讨厌的存在。但是从日记上的回忆，却可以看到多萝瑟露不同的一面。
妮可儿开心地说着被蕾蒂雪尔忘却的十六年的记忆，而她也只能微笑地附和着。
「啊，已经进入王都了，大小姐！」
听了妮可儿的话后，蕾蒂雪尔将面对驾驶座的小窗打开，向路维克提问道。
「路维克，我们先去哪儿呢？」
「是啊，总之我打算先去食品店。」
下了马车后，蕾蒂雪尔和路维克交流着，她们一行人走在尼尔瓦恩的大街上。
「啊。」
正在高兴地聊天的时候，突然听见妮可儿叫了一声。
「妮可儿，怎么了吗？」
「不是，在那儿的是克莉斯塔大小姐吗？」
听了这话的蕾蒂雪尔看向了她说的方向，在那转角处一瞬间看到了个戴着茶色兜帽的人。在那兜帽下面隐约看见了红色的头发，但是红发并不稀奇。
「是吗？」
「旁边的人好像是公爵家的佣人。」
「……？」
「嗯……是我看错了吗？」
看来妮可儿也没看太清楚，只是歪了一下头，没有太在意。
「这就不能，总之就不能再考虑一下吗？我们不是已经做了5年的交易了吗？」
「所以就说了，我们再也不会去进你们村的货了。不好意思，请另寻他处吧。」
中午时分，民众们匆忙往来的街道对面的一栋建筑物的入口处，有四个人正在进行着争吵般的对话。
（那是，吉克？）
在四个人中发现了吉克的身影，莱蒂夏尔惊讶地眨着眼睛。
在吉克的旁边，一个看上去比他年长一轮的中年男子带着苦涩的表情很担心地沉默着。在与吉克说话的男性旁边，也站着另一个人。
「那个……！至少，能告诉我不能继续签约的理由吗？」
「不行就是不行！请回吧。」
另一个男人对着低着头的吉克，说着粗暴的言语，甩着手臂。而那手臂碰到了吉克，吉克失去了平衡而倒下了。
中年男性也露出了为难的表情，不过，但他就那样返回了到建筑物中。剩下的只有吉克和他的熟人叔叔。
「吉克，怎么了吗？」
因为不能置之不理，蕾蒂雪尔走向吉克向他打了招呼。
「诶，多萝瑟露大小姐？」
因为没有想到会在这种地方碰面，吉克瞪大了眼睛，看着蕾蒂雪尔。
「怎么在这种地方？」
「我在来买东西的路上。吉克刚才发生了什么事？」
「啊……不，没什么。」
吉克摆着手，摇着头，但蕾蒂雪尔看着他不是没什么事的样子。
「但是你刚才被拉倒了吧？」
「。。。」
吉克和他的同伴面面相觑。好像在犹豫要不要说明情况。
「吉克，怎么办？」
「嗯……」
两人犹豫了一下，不一会儿，吉克转向了蕾蒂雪尔，很不好意思地挠着头开了口。
「其实……」
吉克似乎在做把自己村子里制作的布料和织物推销给王都的商人们的工作。这个时代的平民大多是根据村子和对应的城市来建立不同的职业工会，吉克的村子也不例外。
但是几个月前，至今为止一直进行交易的对象却接二连三地中止了合同。由于村民收入大幅度减少，村民的生活开始变得严峻，男性们外出打工，顺便去找新客户，但情况并未好转。
所以吉克最近一放学就跑去兜售副业，同时也在寻找为什么村子里的商品卖不出去的理由。
最近吉克放学后那么忙，大概就是这个原因吧。
「嗯，对不起我之前一直沉默，我就是想多少能给大家一些帮助。」
吉克很抱歉地紧紧地抱着手里的包，这么说道。
「布的质量和设计应该都没有问题。听说去年全国布织工会的评定会上也得到了特等评价，这是村子里人们长年努力的结果。客户增加了，产品的评价也提高了。旁边的这位巴里，以前也曾被宫廷裁判员提拔过，所以我们对质量有自信……」
说到这儿时，吉克忽然转过身来，不好意思地挠了下脸颊。
「不好意思，弄成现在这样子，让多萝瑟露大小姐困扰了。」
「没啥。」
「还有，能向学院里的大家们保密吗？我不想让他们担心。」
「是吗？我知道了。」
蕾蒂雪尔点头答应后，吉克就安心地微笑了。
「那，那个。。」
旁边传来了一道声音，转头一看，刚才一直沉默着的妮可儿战战兢兢地举起了手。
「啊啦，妮可儿，怎么了？」
「那块布，是威尔斯织物吗？」
从妮可儿嘴里蹦出来个没听过的词，蕾蒂雪尔一瞬间不明所以。
「威尔斯织物？」
「是的。这是在里根地区的威尔斯村生产的优质布料！威尔斯纺织品因为其商品上织有独特的花纹，很容易辨认！」
这样说着的妮可儿指着吉克抱着的包裹的一部分。在那个地方，确实在那里绣上了组合图形的不可思议的几何学花样。
「你知道我们的商品吗？」
「当然了！我的老家是染色的，没有人不知道威尔斯物织这种有名的布。」
妮可儿的眼睛闪闪发光。在那之后的一会儿，妮可儿和吉克就织物说了很多话。同为布料行业的人，似乎有着某种共同语言。
「对不起，把你们留了那么久。那我们就先走了」
嗯，请加油。」
吉克和巴里向蕾蒂雪尔低头行礼后，就消失在了马路对面。
目送两人的背影混入人群中，蕾蒂雪尔也和路维克他们一起继续购物。
「路维克，妮可儿。」
「在，怎么了，大小姐？」
「今天本来就是打算买布的，我想买威尔斯织品。我买的量虽然微不足道，但希望能帮助到他们一点。」
作为吉克的朋友，蕾蒂雪尔想帮上他的忙，对做生意不太明白的蕾蒂雪尔所能做的也只有这些了。
「我也赞成，威尔斯织物的质量好，透气性也好，大小姐喜欢的沉稳的颜色和设计也很多，一定很合适。」
「能把公爵家的商人埃里克叫来吗？我想跟他商量一下。」
「知道了。回去之后我马上联系。」
在说着回去之后预定的蕾蒂雪尔他们的身后，映在石板路上的三人的身影追赶着他们。 

WEB 50 
[WEB 50] by 搬運工

翻译： 我隔壁是李睿
轉載自貼吧
 
在学院里的下午，蕾蒂雪尔主要是在自己的研究室进行着术式的研究，但是在这天下午，蕾蒂雪尔并没有出现在研究室里，而是去了大图书馆。
「今天也是来关交易的事？」
将视线从书上移开，蕾蒂雪尔抬头看向桌子旁边的吉克，他正好把自己刚读的书放回书架上。
「嗯，今天预定在艾迪先生的介绍下和希路美尔商会的少主人进行商谈。」
这么说着的吉克回头看向柜台，而在哪里，从柜台里伸出头的大卫正和背着大背包的艾迪愉快地交谈着。今天，蕾蒂雪尔本打算悠闲地度过午后的读书时间，艾迪却不知为何来了。吉克说，艾迪经常在放课后来大图书馆。
「嘛……！那真是太好了。」
「谢谢你。如果这次谈判能成功的话，我们就可以增加额外的采购量，也就能想方设法重新开始生产。这样的话，村里的生活会变得很轻松……」
虽然说话的以和平时一样平稳，但是吉克还是心有不安。
希路美尔商会是王都最大的商会，蕾蒂雪尔购物的时候受到了不少照顾。和这种大商会洽谈的吉克，看起来很紧张。
「前几天，我们跟艾迪介绍的贸易商定下了新的交易，当时还想着会怎么样，不过托你们俩的福，眼下总算可以应付过去了。真的非常感谢！」
「我什么都没做。」
「才没那回事。昨天不是也追加订单了吗？对于多萝瑟露小姐的挂念，我真的非常感谢。」
吉克说着这话，深深地低下了头，蕾蒂雪尔地慌忙地叫他抬起头。大概与大卫的谈话结束了，艾迪啪嗒啪嗒地跑到了桌子前。
「对不起，让您久等了。」
「不，没什么。你跟大卫先生聊完了吗？」
「聊得很好！」
放学后来到图书室才发现，吉克和艾迪不知不觉间，关系变得很好了。
「你们俩是什么时候关系变好的呀？」
「艾迪先生经常来学校交货，所以很早以前就经常和他聊天，关系就变得很好了。因为他游览过很多地方，真的是十分博学多识，和他总有聊不完的话题。」
「哎呀！吉克大人才是像人形字典一样知识丰富的人啊，像我这样的人得一直学习。」
看着关系很好的吉克和艾迪，蕾蒂雪尔想到，如果是小贩的话，确实知道各地的有趣故事吧，下次试着听听吧。
「最近，我得知了吉克的村子变得很糟糕的消息，我希望通过朋友的友谊能够帮上他的忙。」
「啊，是这样吗？」
「我是一个亲身到处转来转去做生意的人，所以比那些靠着店铺的商人能更自由地做生意。我想用我的计划和方法帮助吉克。」
艾迪面带微笑，用真挚的眼神这样说道，看来是出于对吉克的认真考虑。对市场的情况并不了解的蕾蒂雪尔，不太能帮上忙，但因为有这样亲切帮助吉克的人，蕾蒂雪尔也松了一口气。
「……对了，艾迪，时间没问题吗？听说是今天4点的预定。」
「！？」
吉克苦笑着指着时钟，艾迪抬头一看。
「哇！要迟到了！吉克，为什么不告诉我呢！」
「不……总觉得不能打扰你和大卫先生的对话……」
「……已经3点半了呢。」
「现在出发还来得及，赶紧吧！那么，多萝瑟露小姐，我先告辞了！」
和告知了时间的蕾蒂雪尔告别了之后，吉克和艾迪迅速地从大图书馆飞奔了出去。
「慢走。」
因为他们太过匆忙而错过机会说出口的这句话，被遗留在了被夕阳稍稍染成橙色的屋子里。
（我差不多也该回去了）
这一天，米兰达蕾特将出席一个晚会，希尔梅斯将与她一起出席晚会。
因为没有成员，不能进行社团活动，所以今天蕾蒂雪尔提前通知了路维克提前来接她。蕾蒂雪尔祈祷着吉克的商谈顺利，合上了正在看的书，从座位上站了起来。
「大卫先生，我也要回去了。」
「喵，下次再来哟。」
和大卫打招呼后离开了大图书室的蕾蒂雪尔，马上发现别馆的走廊里比平时更慌张。
平时的只有教师的研究室的别馆是很安静的，但是今天有好几位老师慌慌张张地在走廊里走来走去，其中也有抱着箱子的人。
（……出了什么事吗？）
虽然蕾蒂雪尔觉得不可思议，但对研究和读书以外没有兴趣的她，不可能知道原因。
「……嗯？多萝瑟露？」
被走廊的对面打着招呼的蕾蒂雪尔回头一看，卢卡斯带着意外的表情走在那里。
「真少见啊，没想到你这个时间不在研究室里。」
「为了转换心情来到了图书室。」
「这样啊。啊，你现在有空吗？」
「……嗯，我有空？」
「那就帮帮我吧。现在是忙的跳脚了。」
这样说着的卢卡斯开始招手让蕾蒂雪尔走过去。
不知不觉到了之后，卢卡斯进入了一楼的大会议室。离大会议室很近的地方有分馆的入口，那里还有几位老师慌忙地往返着。
「哎呀，多萝瑟露小姐。」
跟着卢卡斯之后进入大会议室里，蕾蒂雪尔发现了正一只手拿着纸工作的维罗妮卡。
维罗妮卡正整理着周围的箱子和文件。不仅仅是她的周围，大会议室里到处都放着石像、卷轴、绘画、资料等。
「你好啊，维罗妮卡。你在干什么？
「嗯……备用品的分类。本来想在学园祭上使用这些备用品，但最终还是没用上，所以不能一直放在这里。」
「……学园祭？」
「就是两周后要在学园里举行的一大活动。平时的研究成果和学园生活的样子会展示给亲戚们看，现在是最后期线了，大家都在忙着做准备。」
蕾蒂雪尔听了这话后内心雀跃着，难道有这样的活动吗？还没有参加过一次这个世界的祭典的蕾蒂雪尔，虽然无法想象「学园祭」会是什么样子，但正是因为无法想象，才大大地刺激了她的好奇心。
「嘛，就是因为这样，其他的教员都在忙着准备校园祭，所以做整理工作的人手不够。」
卢卡斯接过了维罗妮卡的话，把手伸向卷轴山的背面，拿着几张纸递给了蕾蒂雪尔。
「这里有地图和清单，请看这个把备用品分类。」
交给她的的纸上写着备用品名字的一览表，还描绘着哪个备用品该返还到哪里的学园地图。
「总觉得要还很多东西到本馆后面森林里的那个建筑……」
「嗯？博物馆怎么样了？」
「博物馆……？」
「哦，那里的石像和绘画是从博物馆借来的复制品。」
根据卢卡斯的说明，在博物馆这个地方保管了许多绘画、雕刻等艺术品和古董，并向外展示着。
虽然在蕾蒂雪尔生活的时代也有艺术品，但是在战争中被破坏的情况很多，保存的数量极少。像蕾蒂雪尔那时期稀有的古董摆满了一屋子，到底会是怎样的景象呢？
「……那么有趣的地方啊。」
「喂，等一下。工作还没做完，你还想去哪里？」
卢卡斯用十分惊讶的声音叫住了转弯了的蕾蒂雪尔。
「对不起，因为博物馆太有魅力了，所以我有点在意了。」
「不要一边这么说着，一边往出口走去。博物馆是不会逃跑的，所以请先结束你手头的工作。」
「……那也是呢。」
想着早点儿结束分类工作去博物馆的蕾蒂雪尔开始与维罗妮卡一起整理备用品。工作开始之后蕾蒂雪尔也默默地动着手—……。
「校长，这个巨大的壶是什么？」
毕竟是迄今为止几乎没有接触过艺术品的蕾蒂雪尔。会议室里有许多美丽的绘画和古董，对她来说是未知的物体。如果开始在意就会变得没完没了。
「嗯？啊，那是100年前在米杜瓦发掘的旧时代的陶器」
「那么这个卷轴呢？卷轴一般是写着文字的吧？」
「因为是200年前画的卷画，所以画着画是理所当然的吧。」
「这个小小的十字架也是有来历的吗？这是使用什么原材料做的呢……」
「那个被认为是圣人所持的十字架，小心地对待吧。」
「哇。这个圆的物体是什么？还会转来转去。」
「……这是几百年前王家使用的球仪。」
「话说，这幅画的人所拥有的道具到底是……」
「啊—够了！等一下我会汇总起来给你答复的，集中精神吧！拜托了！」
对不干工作只顾问问题的蕾蒂雪尔，卢卡斯压住了眉间。这样接连不断地回答问题的话，能干完的工作也干不完了。这么想着的卢卡斯马上这样说道。
「知道了。那么想问的问题我整理好之后给您。」
看到蕾蒂雪尔兴高采烈地准备纸和笔的样子，感觉到自掘坟墓的卢卡斯更加地头疼了起来。
「哎呀？这座石像……」
另一边作为头痛原因的蕾蒂雪尔，凝视着墙边放置的白大理石的石像。
包括膝盖那么高的台座在内，是一座和蕾蒂雪尔一样高的石像。因为是石像，所以头发和瞳孔没有颜色，但是脸和气氛好像和卢卡斯很像。
「总觉得有点像校长啊」。
「啊，那是校长年轻时候的石像。」
「校长……被祭祀着吗？」
「并不是被祭祀着……。学园长常年在军队中活跃着，在国内无人不知，是非常有名的人。」
据说在11年前和拉皮斯国打仗时，他在战场上建立了无数的功勋，为打退拉皮斯国做出了惊人的贡献，因而晋升为侯爵，作为稀世的英雄而被流传下来。据说他是一位在国内外享有「碧蓝狮子」之美誉的军人。
「……学园长真是位了不起的人啊。」
「喂……你以为我是什么样的人啊……」
工作开始一个小时左右后，几乎整理完了大会议室，雷蒂夏尔露出了清爽的的表情，但维罗妮卡和卢卡斯……特别是卢卡斯很冷静。
「这挺有意思的啊，美术品和古董都有好多。」
「这样啊……对我来说，希望你对自己的好奇心更自重些。」
「诶？为什么？好奇心是智慧的源泉，在意的事怎么能变得不在意呢？」
「……是啊。你就是这样的人啊。」
不知为什么，他用看像远方的目光自言自语着，仿佛放弃了似的站了起来。
「工作没剩多少了，慢慢做吧。我必须制作帝国使节团带来的礼物目录，就先回校长室了。」
「我知道了。」
卢卡斯匆匆走出会议室后，蕾蒂雪尔立刻站了起来。
「那个……多萝瑟露小姐？怎么了？
「我想去博物馆」
「诶？现在吗？距离博物馆闭馆时间只有30分钟了……。备用品的整理也还剩下一些，不是今天不行吗？」
「不行，10分钟就可以结束了，没关系的。」
断言着的蕾蒂雪尔的眼睛闪闪地发着光。虽然看起来很可靠，维罗妮卡却抹不去心里的一丝不安。 

 
WEB 51 
[WEB 51] by 搬運工

翻译： 我隔壁是李睿
轉載自貼吧
 
“诶，十分钟吗？”
妮可儿战战兢兢地询问道，她的脸上写满了“可疑”。
“这也有点太。。。不，这几乎是很勉强的吧？”
“不，十分钟已经够用了。”
刚一说完，蕾蒂雪尔马上拿起归还场所的清单，按照上面写的将大会议室里整理好的备用品和文件放入亚空间里。归还场所里出了博物馆以外的其他地方她都知道，还东西的时候只要用转移就好了。
“那么，维罗妮卡，请你稍微等一会儿。”
在这话说了之后的十分钟里，蕾蒂雪尔用转移在学院里飞来飞去。把书送到大图书室，把资料送到学园长室，真是忙得不可开交。
“……真的十分钟就收拾完了……”
“之后就只剩下博物馆了……我去一趟了。”
看着一下子变得空旷整洁的大会议室，维罗妮卡和妮可儿都目瞪口呆了。
剩下的只有归还从博物馆借来的复制品了，蕾蒂雪尔拿着地图和清单前往博物馆了。
博物馆伫立在本馆后面的森林中，用浅的奶油色的大理石制作成的主楼和副楼是不输于本馆的华丽建筑物，此次归还备用品的副栋和本楼旁边走廊连接着。
副楼里有两个复制品专用的保管室，两间房在相互的对面。在博物馆工作的学艺员结束了对第一复制品保管室的检查，打开了对面房间的门。
“嗯？”
突然映入第二复制品保管室工作人员眼里的，是刚才还不在的众多美术品，以及站在这些美术品前的银发大小姐的身姿。
“那个，不好意思，请问您是什么时候站在那儿的？”
“刚才才来的。我只是来归还这些美术品而已。”
“是，是这样的啊。不对，这全都是你运过来的？”
发出了疯狂的叫声后，发现了这些都是归还物品，工作人员从对面的保管室拿来保管清单，开始一个一个检查被归还的美术品。
“那个，物品已确认被归还了，辛苦你了。”
“非常感谢。”
数量并不多，确认完毕花了大概十分钟。虽然工作人员好像还有什么话想说，但是已经做完该做的事的蕾蒂雪尔满脸好奇地走向了博物馆。
博物馆主楼是半地下结构，在登上一段较长的大楼梯后就来到了一楼的楼层和正面大门。
通过楼梯进入建筑物的话，就来到了圆形的入口大厅，在用白大理石铺的地板和金属和饰着玻璃的黑大理石的柱子，从巨蛋屋顶的天窗射入的光反射着光辉的空间里，走廊一直向前延伸着。
走廊的最里面有通往上层的楼梯，在舞厅那儿，楼梯分成左右两部分。
在舞场的大厅里，安放着一尊女性的雕像。光是台座就有与蕾蒂雪尔身高同样的高度，要是整个石像就有三倍了，抬头仰视它都很费事。
戴着象面纱一样东西的那个女性像右手持着一把极好的拐杖，左手做祈祷状，光透过美丽的彩色玻璃照射在这女性像上，浅粉红色的光辉包裹在她的身体上。
光线照射下的光滑大理石有着像人的皮肤一样柔和的色调，宛如被切断了一般神秘的神圣空间。
（好厉害，真漂亮）
女性石像的表情细腻，充满着慈爱，放出像能包容所有的圣母一样的气场。看到石像，蕾蒂雪尔不由得想起了母亲，心情变得很怀念。
而且在蕾蒂雪尔生存的战乱时代，没有制作这么大石像的技术，即使制作的小雕像，在战争等方面的影响下也很容易被破坏掉，被切下一部分雕像再利用，或是被卖掉是很普遍的情况。
从来没有见过如此大小、精雕细琢的雕像的蕾蒂雪尔，在着拥有压倒性高贵和魄力的雕像面前，不由得地睁大了眼睛，屏住了呼吸。
“多萝瑟露？”
这么美丽的雕像是怎么建造的呢，能爬上去看看吗？这样想着的蕾蒂雪尔，在石像周围转来转去地观察者，此时左侧的楼梯上，卢卡斯和一个胖乎乎的初老女性结伴走了下来。
“……你在干什么？
“哎呀，学园长。你为什么在这里？”
“做完赠品目录后，来送过来的。你才是，在这里做什么？收拾得怎么样了？
“收拾好了。”
“这样啊，收拾好了吗……不，等一下。收拾好了吗？那么多工作量的工作就结束了吗？”
“是的。”
怎么了吗，带着这个意思的蕾蒂雪尔，让卢卡斯惊讶不已。
“话说学园长，那边的那位是……”
“啊，这位是博物馆馆馆长的伊丽莎白老师。”
“初次见面。我叫多萝瑟露。”
“嘛，是个有礼貌的好孩子呢。我是伊丽莎白，请叫我伊丽莎吧。”
伊丽莎白这样说着，爽朗地笑着。白发混杂着茶色的头发扎成团子挂在眼镜上，酝酿出刻在眼上皱纹的和善印象。
“多萝瑟露小姐对艺术品有兴趣吗？好像相当感兴趣地看着这个雕像呢。”
“嗯，是的……”
“这是在模仿圣女卢克蕾齐亚的雕像中被称为最佳的杰作。据说建造于距今600年前，是当时有名的雕刻家马里森用帝国产的大理石雕刻而成的。看到那边的雕刻了吗？那是用八方浮雕这一技法雕刻出来的，其他的还有……”
之后，伊丽莎白认真地讲述了关于这个巨大的雕像的历史、制法、传承等。非常感兴趣的蕾蒂雪尔也想集中精力听下去，不过，首要问题是——……。
“这位是叫圣女卢克蕾齐亚吗？”
伊丽莎白以蕾蒂雪尔知道圣女卢克蕾齐亚的前提来进行说明，不过，蕾蒂雪尔倒不如说对圣女卢克蕾齐亚是什么人更有兴趣。
“哈？就是圣女卢克蕾齐亚大人吧？是学问和智慧的圣者。你小时候有没有在家里听过她？
“……不，因为脸的形象有点不一样……”
从伊丽莎白吃惊的表情和卢卡斯难以置信的表情来看，圣女卢克蕾齐亚好像是很有名的人物。适当地随声附和了一下，蕾蒂雪尔含糊其辞道。
“本馆的入口大厅里也放着类似的雕像，那边是做得很小的复制品。”
“……有吗？”
卢卡斯长长地叹息着，而从心底不明白的蕾蒂雪尔则歪着头。
不过，蕾蒂雪尔对不敢兴趣的事完全没有兴趣，因为几乎是直接通过入口大厅的，不知道是当然的。
“在我国，立志做学问的人都尊敬卢克蕾齐亚大人。因为这个学园也是贵族的学习场所，所以博物馆里收藏着很多与卢克蕾齐亚大人有关的东西”
“诶……”
“如果您对卢克蕾齐亚大人感兴趣的话，随时都可以来看哦。”
“好的，谢谢”
“喂，等一下。为什么要去二楼。”
卢卡斯紧紧地抓住了重新振作打算往前走的蕾蒂雪尔的脖子。
“什么为什么，因为我要去参观，怎么了吗？”
“哎呀。多萝瑟露小姐喜欢艺术品吗？
“是的，看着让我很开心。”
蕾蒂雪尔点着头，伊丽莎白露出了高兴的表情，卢卡斯则轻轻地左右摇了摇头。
“下次再说吧。博物馆的闭馆时间已经过了。别让馆长为难了。”
“诶……”
“发出遗憾的声音也不行。博物馆不会自己逃的，下次再来吧。而且你家的马车已经来接你了。”
听了卢卡斯的话，蕾蒂雪尔眨巴着眼睛。说实话，因为博物馆的事，脑袋里已经把有人在等着自己的事忘得一干二净了。
“多萝瑟露很热心呢。有什么想知道的就尽管来问吧，请随时再来。”
“好的，我下次再来。”
向卢卡斯和伊丽莎白鞠躬后，蕾蒂雪尔为了返回路维克那儿而离开了博物馆。
 
 
 
时间已是黄昏，横跨王都尼尔瓦恩东西的尼尔河畔，古老而破败的石桥上，拿着食物的人们匆匆地通行着。
在桥的两侧，关闭商店的商人们匆忙地收拾着，行人稀少。桥的对面，窗户和门都崩坏了的房屋紧紧地拥挤在一起，里面甚至有一半倒塌的房屋。
侧耳倾听，可以听见风吹进破损的窗户发出的凄冷的声音，里面还混杂着没有活力的居民们的声音，从建筑物的对面可以听到王都警备队整洁的脚步声。
“……小姐，您真的要去吗？
走在前面的男性担心的声音，传到他身后稍稍有些矮小的人的耳里。
“这是理所当然的吧？否则我来到这里就没有意义了。”
或许是因为两人并排在狭窄的小巷中很拥挤，少女回答的声音总感觉有些焦虑。在风中摇曳的帽子边，露出了红金色蓬松的头发。
“是我自己决定为了罗修福德大人而去的，我不能把这事交给别人。”
藤色的瞳孔中寄宿着明确意志的少女……克莉斯塔斩钉截铁地说道。
作为公爵千金的她本来不应该来这样的地方，但是她有她的目的。那就是为了知道如何改善罗修福德的症状。
这一个月里，从情报屋收集了各种各样的信息，以及让随从们到处寻找，终于确定了这个地方。即使这里有像脏乱腐烂了的蔬菜一样的味道也不能回头。
“这样啊。。。”
虽然她的随从发出了晦涩的声音，但他不再说什么默默地继续领路。
不久，她们来到了一栋建筑物前。比周围的房屋好一些，窗户和门都没有坏。
里面是一间开着的大房间，里面有着看起来不舒服的咳嗽着、蹲着的人们，和治疗着他们的修道士一样的男性的身姿。
“啊，我正等着你呢，大小姐。”
听到了开门的声音后，站在入口的男性站了起来，恭恭敬敬地低下了头。
对于这个的男性，克莉斯塔没有任何反应，只是默默地走进建筑物中，随从们静静地关上门。
伴随着啪地一声被轻轻地关上的木门，里面的氛围让人感觉十分沉闷。 

