書名: 王宮智囊團。不想和妻子分開請給予我建議
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1677756278.html
類型: 日輕
作者: 香月航
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n0278hy/
更新日期: 2023-03-02 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




王宮公共休息區的一角，靜靜地擺放著一塊佈告牌。似乎在那裡發表了某個帖子。


CHATGPT機翻+手動潤色 
[CHATGPT機翻+手動潤色] by Csk244


【提問者 K】
這是我第一次發帖，如果有失禮之處請多包涵。

我是新婚夫婦中的丈夫。我們結婚已經半年了，但與妻子的交往時間已經有六年之久。我自認我們是經歷了所謂的熱戀期才結婚的。

然而，我的妻子最近開始經常要求我們分開。

我一直都只對妻子一心一意，沒有想過其他女人。我沒有考慮過分開。

希望有人能給我提供意見，如果你能幫助我避免離婚，我將不勝感激。

由於有保密條款，我不能透露太多細節，但我的工作就像是公務員一樣。

我妻子也是同一職業，但最近一個月她身體不適，在家裡做些可在家辦公的工作。（這是我要求她的。我希望她以身體為重）

我很忙，但我們總是一起吃早餐和晚餐，晚上也有正常的夫妻生活。

在結婚之前，我們有過約定，如果其中一個人感到不適，就會立刻停止工作。因此，我想這次的問題不是因為這個原因。

當我問妻子為什麼想分開時，她只是說「對我（指丈夫）沒有什麼不滿意。只是覺得自己不適合。」我問了好幾次，她也只是這麼說。

雖然我們夫妻之間有些許身份差異（我比她稍微高一些），但是在結婚時就已經明確知道了。現在她突然提出來讓我感到有些不舒服。

我雖然想盡力改正任何可能有問題的地方，但如果她說沒有任何不滿，我也無法做什麼。

順帶一提，我可以斷言我的妻子絕對不會出軌。

我真的不想和妻子分開。請提供幫助。

【追記】
妻子的外家是一個被稱為「毒親」的極為惡劣的地方，我們在結婚之前就斷絕了關係。由於當中涉及到犯罪份子，為了確保與妻子不再見面，我們已經向相關機構報告了這件事情。這件事情發生在三年前，之後我們一起接受了可靠的醫生和諮詢師的治療，直到半年前才終於能夠結婚。因此，妻子的自我評價可能比其他人低，這也可能是問題的一部分。

【回答者 M】★最佳答案★
我看了你的問題。從你的描述來看，你們是在經歷了一些嚴重的事情後才結婚的，我深表同情。

如果你的描述是真實的，問題的原因似乎不是在你身上，而是與你妻子婚後所處的環境有關。

你妻子結婚後與熟悉的人或者周圍的人有沒有令你懷疑的地方？

如果有，我建議你不要先入為主地進行調查，先看看他們是否在向你妻子灌輸什麼不良思想或者負面情緒。

我祈禱問題能盡快解決。

↑回覆【提問者 K】

非常感謝您的回答。

在那之後，我們調查了妻子的身邊，發現其中一位新近成為侍女的人向她吹噓種種謠言，讓她心理受到傷害。

因為挑選侍女是由我們夫妻決定，所以一直以來都是很信任她的，不過現在看來她還是戴著厚厚的面具。

幸好我們在愛的結晶流失之前找到了原因，把這位侍女排除在外解決問題了。真是太好，我們成功避免了最糟糕的情況發生。

再次感謝您的幫忙！

「不可能吧，發問題的提問者 K是指國王的K嗎！！」

一位普通文官的回答者M，在城堡的共用休息室裡看著交流版，像是發出悲鳴的聲音。

確實，他的妻子是王后，出身是某個伯爵家，但她的父親是個非常討厭的混蛋，而且在結婚之前經歷過很大的風波。

當然，在適當的機構，即王國騎士團的干預下，現在大部分已經離開了這個世界。〝不再見面〞這句話的意思是在物理上是不可能再見。

之後，陛下的親戚公爵家將她收為養女，等待她的心靈恢復後才結婚了......這是王國人民都知道的著名愛情故事。

幾天前，作為王后侍女的某個侯爵家的三女被捕。

看起來她依靠著自己家族比王后更高貴的身份，反覆地侮辱和洗腦，例如「你不適合」等等。

由於王后懷有期盼已久的孩子，因此她的行為被判定為惡意的。包括她的父親在內的指示者，全都被斬首了。這裡也是物理的。

（即使只是年輕人，也知道陛下只愛他唯一的妻子，這個女人真是笨啊。）

由於在王后身邊實施了嚴格的監視措施，再次發生的機會是很小的。

如果還有人犯錯，那就是想死的傻瓜。執行死刑的人只會越來越多。

「即使如此，請不要在這樣的板子上張貼，請高貴的人不要使用這樣的掲示板......」

現在貼於粗糙的木板上的是一束同樣粗糙的新紙張。

誰能想到下層人們熱鬧地使用的掲示板，竟然被國王陛下利用了呢。

問題問得很有禮貌，我也用同樣的禮貌回答了，但感到如果回答不當的話，自己也可能會有危險。對此感到驚懼。

「不可能吧，也沒有其他貴族再貼文什麼的吧......我相信沒事的啦」

這位一邊嘀咕著擔心的話語一邊拯救了國王夫妻的普通人，匆匆離開了休息區。

而距離這裡很遠的王族用薔薇園裡，因為這個掲示板的幫助，成功避免了離婚的兩人，正在親密地依偎著。 

