書名: 王宮侍女安娜的日常
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1676785227.html
類型: 日輕
作者: 腹黒兎
其他書名: 王宮侍女アンナの日常
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n8680fz/
更新日期: 2023-05-16 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




由於『真愛』蔓延，政治婚姻出現了消退的傾向。男爵千金安娜期待著工作和邂逅兩不誤，成為王宮侍女已經兩年了。雖然明明是侍女，一個月裡大半的工作卻都是清掃，但安娜依然積極向上，每天努力磨練清掃技術，不過，要打掃那個卻是她最大的煩惱。用王宮侍女安娜的自言自語，赤裸裸地描寫了金碧輝煌的王侯貴族世界另一面的宮廷日常譚。


人物表 
[人物表] by 小鳥　恋

提醒譯名用的，所以明顯沒再出場機會的就不加了

安娜・羅德曼　　　　女主角

羅德曼家
？　　　　　　　　　父
蓋爾・羅德曼　　　　長子
妮娜・羅德曼　　　　蓋爾妻
凱因・羅德曼　　　　次子
卡倫・克鲁采　　　　長女。出嫁克鲁采伯爵
瑪姆　　　　　　　　女僕
海倫　　　　　　　　女僕
肖恩　　　　　　　　管家
費根　　　　　　　　廚師
倫特　　　　　　　　廚師

王宮
西奧多　　　　　　　王太子
路易絲　　　　　　　王太子妃
戴沃德　　　　　　　侍從長
莎莉文・康德利　　　侍女長
羅根・莫里斯　　　　王太子貼身侍從。肌肉
瑪嘉烈　　　　　　　王太子貼身侍女。乳母
愛倫　　　　　　　　侍女
達莉亞　　　　　　　侍女
露妮　　　　　　　　侍女
加芙列拉　　　　　　侍女。陰陽眼（？）
夏濃　　　　　　　　侍女。陰陽眼（？）
米蓮　　　　　　　　貴賓室侍女。子爵千金，長直髮的黑髮美人 
琳黛　　　　　　　　貴賓室侍女。子爵夫人，髮梢捲起來的栗髮 
瑪蒂達　　　　　　　女僕。白蘭地蛋糕
麗達　　　　　　　　女僕
莉莉安・雅詩蘭　　　荊棘騎士團團長，王妃護衛騎士（⚜）
格雷　　　　　　　　衛兵長。有一女兒（４歲）
朗格萊　　　　　　　第三騎士團長
琪亞　　　　　　　　見習女畫家

貴族
尤利烏斯・班尼迪克　子爵。侯爵家公子
芬斯・金利　　　　　伯爵家公子。領地是葡萄酒名產地阿黛爾。在安娜建議下迎娶海貝爾伯爵家的長女
庫亞尼洛伯爵夫人　　重口味Play
拿德　　　　　　　　擁有面向西接克萊爾海的領地的伯爵。香氣迫人

晚上茶會
？？伯爵　　　　　　又稱夏綠蒂
克利福德侯爵　　　　又稱瑪麗安
？？？　　　　　　　外務副大臣。又稱柯妮特
？？？　　　　　　　又稱小甜甜
？？？　　　　　　　又稱蘿絲
？？？　　　　　　　又稱里絲貝莉
？？？　　　　　　　又稱克拉麗莎
？？？　　　　　　　又稱布蘭妮
？？？　　　　　　　又稱碧翠絲

克利福德侯爵家
侯爵　　　　　　　　外務大臣。又稱瑪麗安
艾瑪麗　　　　　　　侯爵夫人
奧莉薇亞　　　　　　侯爵千金
莉姬　　　　　　　　侍女Ａ

克鲁采伯爵家
納西爾・克鲁采　　　卡倫夫。戇囝、憨包、壽頭、蠢材、低能兒、傻瓜、弱智、白痴、木頭、廢柴、飯桶、色鬼、淫蟲、變態、混球
岑克　　　　　　　　僕人

高斯安伯爵家
麗瑟特　　　　　　　伯爵妻
喬爾　　　　　　　　長子 
伊薇特　　　　　　　長子妻
馬修　　　　　　　　次子
安娜貝兒　　　　　　次子妻
盧卡里奧　　　　　　三子

奈克洛兹伯爵家
艾莉莎・奈克洛兹　　伯爵夫人。黑哥德蘿莉
布拉姆　　　　　　　哥哥
布拉德　　　　　　　弟弟
朵拉　　　　　　　　女僕
馬哈大　　　　　　　護衛騎士

平民
『推拿店喵喵』
吉蒂　　　　　　　　店員兼店長妻。二子之母。Ｓ
咪咪　　　　　　　　店員（♂）

『達拉珀』裁縫店 
朱迪　　　　　　　　裁縫店的店員（♂） 。新銳設計師達拉珀的弟子。帥氣美人系。
洛蒂　　　　　　　　同上（♂）。可愛偽娘系

尼爾　　　　　　　　商人。安娜青梅
莉莉娜　　　　　　　尼爾妻

其他
莎美蓉　　　　　　　英雄王的王妃，喜歡手製料理
愛娃妮塔　　　　　　英雄王的寵妃，被手製料理 

1. 王宮侍女打掃衛生 
[1. 王宮侍女打掃衛生] by 小鳥　恋

有一段時間，這個國家很流行廢棄婚約。
雖然不是該流行的東西就是了。
據說契機是在王立學園就讀的國王沉醉於真愛，在大庭廣眾之間高呼廢棄婚約。
結果陛下的友人也受其感化，一個接一個高調宣布廢棄婚約，說要獻身於真愛云云。

真愛。

聽起來應該是個令人心動的詞語，可為什麼只有我覺得那很輕薄了?
好像說出來就贏了地廢棄婚約、贏得真愛的人似乎多的是。
只是後來離婚或是出軌的人也不在少數喔。
真愛好脆弱。噗噗。

嘛，當事人還罷了，為難的是父母們。
一旦廢棄婚約就要支付違約金，還得擔心醜聞而換掉嫡子，會忙得不可開交。
那也是當然吧。
在那個時候，到處也受到了影響。經濟陷入了混亂。物價也漲了，真的很吃力。
主要是說家裡的開支。
也許是因為發生過那樣的事情，現在政治婚姻已不再流行。父母也不再管，著他們自己尋找結婚對象。
這樣一來，像我這種只能嫁出去的女兒就麻煩了。
如果長得漂亮、姿色好、或是有一技之長的話，應該很快就能覓到對象吧，但不巧的是，我很平凡喔。
倒也不是甚麼值得驕傲的事就是了。

家裡是還過得去的男爵家。
重點是還過得去。因為是還過得去，所以欠缺決定性的一擊。雖然不是貧窮，但也不富裕。歷史也不悠久。
是下級貴族喔，呵呵呵。
家裡有嫡子和備胎弟弟。而且也許是因為長得漂亮的姐姐嫁到伯爵家時，家裡付了十足的嫁妝，所以我的那份就變得挺吃力了。
如此平凡的我，當然不可能有人來提親或表白，即使遇到感覺不壞的人，也轉眼間被肉食女子或偽裝成草食的肉食女子搶走了。
乾脆就當個職業婦女吧，可是要做怎麼樣的工作呢？這樣自問自答的每一天。

結果。我當上了王宮侍女。
雖然是底層的就是了。
只要有最低限度的禮儀和常識，一切總有辦法的。
我可是很會察言觀色喔，因為是下級貴族嘛。
嘛，我也幻想過會不會有機會跟帥哥好上了呢？那當然了吧？我還沒枯萎到會說這裡沒這種機會喔。

騎士很帥氣，而文官中不少人也很端正。
雖然那些人全都被人下手就是了。
王宮正是肉食女子的園地啊。
唉，能和人氣對象交流的工作一下子就被搶光了，所以現狀是根本沒有邂逅。
不狼吞虎嚥一點的話，那一輩子也碰不上邂逅啊。
水面下的戰鬥真的很可怕。

可怕的不只是年輕姑娘。我知道那些歐巴桑才是真正可怕的人。
會笑著臉罵人、講述別人家裡的內情，其情報力不可小覷。
由於我的同事幾乎一半以上都是歐巴桑，所以立場很重要。不加入派系，不被排擠，保持適當的距離。

就是這樣，我的工作主要是打掃。
雖然我也不討厭打掃。在家裡也會做。
倒不如說是名列前茅喜歡的家務。能看得見成果真好。做起來很有價值。
不過因為是不能被人看見的工作，所以離邂逅越來越遠了。
話說回來，我明明是作為侍女進來的，為什麼要打掃呢？這不是女僕的工作嗎？
算了。反正工資也有按時發，還能領到單人房。
要好好儲起養老金嗎？
但是，不引人注目的工作也有幾個問題。

其中之一就是這個。
飛散在庭院涼亭地上的愛的殘骸。
說好聽點是這樣，說白了就是辦事後的痕跡。
居然在外頭幹，是勇者嗎？
之類的無關緊要的感想，在我腦裡浮現出來。
真能幹啊。雖說能幹就幹是很好，但也為收拾的人多想想啊。臭死了！

如果是亭子，那氣味還好一些。
室內的話真的很嗆。
那個的氣味和女性香水混在一起。首先得從屏住呼吸打開窗戶開始。
被拜托去平時不使用的客房打掃，那麼有做過的痕跡會高達八成。
如果是一般的辦事還罷了，但偶爾會有血漬和污物飛濺的時候。
………………到底做了甚麼?
只是床上的話，那換個床單就好，但偶爾窗戶和門上也會有飛濺的痕跡。
到底是怎麼做才能變成這樣的慘狀，真是不可思議。

掉在床下和地板上的東西也很糟糕。
內衣的話還好。
拘束器或繩子我也能忍。
當我發現大號的口水巾和奶嘴時，時間都停頓了。
真的，到底都在幹了甚麼啊。
別想太多。總之先洗淨保管。
因為畢竟算是失物嘛。雖然沒多少人會來領取。
反過來說，代表有數個勇者。
我不由得緊緊盯住了啊。溫柔的他爽朗地一笑，接過鞭子和蠟燭回去了。沒記錯，好像是近衛騎士。
鞭子和蠟燭的用途就別想了。他和副隊長的奇怪傳聞也不要想。

順便一提，保管期限是兩年。之後便會處理掉。

咦？我的工作地方是王宮來著吧。
總覺得好像老是看到黑暗面。
是嗎，所謂的城堡就是魔窟，原來是這個意思嗎。

那麼。我就是這樣過著平平凡凡的日子。
啊，我沒報上姓名呢。
我是安娜。安娜・羅德曼。
咦？名字很路人？
要你管。 

2.王宮侍女帶路往房間 
[2.王宮侍女帶路往房間] by 小鳥　恋

今天早上打掃完謁見室，吃過早餐，接下來就是宴會廳了。因為明天晚上有舞會，所以全體出動把舞會整理得漂漂亮亮。
預定出席？
如果有那樣的東西的話，我就不會在這裡擦鏡子了。
反正我也不擅長大陣仗，所以是沒差。雖然是沒差，可是隔天的收拾嘛……。
掉在地板上的料理、沾在窗簾上的紅酒漬，還有散落在庭院和陽臺上的辦事痕跡。
只能嘆氣。
飲飽食醉就開幹，你們是動物嗎？
啊，討厭啊。
妳們能不能像平常一樣只是「呵呵」「呼呼」地笑笑就好了？
不要到處發情啊。真希望能為收拾殘局的人著想一下。
雖然要是有這樣的腦袋也不會開幹吧。
我死了心，把鏡子擦得亮錚錚的，然後擦拭不知道是甚麼男人的銅像，用撢子溫柔地輕拍不知道是甚麼鳥兒的標本。
雖然看不出來，這應該很昂貴吧。


中間吃了頓午飯，一直打掃大廳到下午，接下來是客房和僕人的休息室。
我走向自己負責的客房。
快快收拾好一個房間，打開隔壁房間的門，卻看到有人在。而且還是半裸的一對男女躺在床上，怎麼看都是幹勁十足的樣子。
壞事了。
「……對不起。」
我往後退了幾步，關上了門。
給我等一下！！你們在幹甚麼！你們到底打算幹甚麼啊！
打算正常工作的我沒有錯。錯的是大白天就發情的你們。
要有羞恥心啊。
不過，對那兩個人來說應該不成吧。恐怕就連那句話都會當成一種玩法。
男人是所謂的花花公子，女人是水性楊花的貴族夫人。
因為不想迎頭碰面，於是我開始打掃隔壁再隔壁的房間。
他們之後還會繼續嗎？要是那種不把尷尬當一回事的強者的話就厲害了。不過，若不是這樣的話，也不會大白天就打算辦事吧。

轉眼間就到了舞會的夜晚。
我穿著漂亮的衣服工作。雖說是工作，也只是低調地候在角落，擺出一副有事請叫我的樣子站著而已。
雖然看起來似乎沒事做，但其實意外地有啊。
例如給客人帶路往休息室啦，或是帶路去休息室啦。
你們這些死貴族真是沒救了啊。雖然我也是底層的一員，但羞恥心和道德心我還是有的。


在這種情況下，一個人叫住我，我回頭一看，是那傢伙。
是昨天大白天就開炮的男人。有名的花花公子尤利烏斯・班尼迪克子爵。
別以為他只是個區區子爵。他其實是侯爵家的次子，繼承了父親多餘的爵位。「放蕩兒子」這個詞就是為他而生的。
他那一頭淡金髮光亮得讓人羨慕，細長的眼睛和薄薄的嘴唇看起來有些冷豔，同事都哇哇尖叫。
明明外表如此，他卻似乎從不吝惜讚美女性。
據同事說，髮型就不用說了，就連換了香水好像也會發覺出來然後誇獎。
好色男。
就是那個了。是高級娼妓的男人版。
僅我目擊到的就有五個女人了。不光是千金小姐，還有這裡那裡的夫人。
一星期七天中有五天就沒了。還得小心調整不撞期。這不麻煩嗎？
居然能找上那麼多對象。豈止傻眼了，我甚至都感到佩服了。
明明我連一個人都對付不了。好啦我只是想說說看。反正我就是一個也沒有啊。

而那樣的傢伙，果不然拜託我帶他去休息室。
是和後面的女性共赴巫山嗎？嘛，慢慢來。別弄得太髒了。
不如說，後面的女人不就是……。
我不知道該不該說出口。不，應該知道吧？
猶豫了一下，還是說一聲吧。之後受良心譴責也不好。
來到休息室的時候，我壓低聲音說：「子爵大人。」他便先把女人帶進房間，然後用眼神問我。
「對不起，容我確認一下，您是明知道嗎？」
那傢伙不高興地哼了一聲：「當然了。」所以我低下頭，回道：「那恕我失禮了。」
既然知道的話就沒有問題。
問題是明天的掃除。希望你們盡量不要弄髒。嘛，應該不行吧。
想到明天的收拾和打掃，我嘆了口氣。

三天後，我少有地打掃外面，不知為何被那傢伙叫住了。
是要說甚麼了。我不是好好道歉了嗎？
那樣還不夠，你是有多傲慢了。

「請問有何貴幹呢？」

雖然心想真不講理，但我還是會好好應對的，我都是大人了。嗯。完美。
明明已經好好地應對了，那傢伙卻很不高興。

「你早知道的吧？」

喂，好好把文章寫完整啊。
我不懂你說的甚麼意思。

「請問是指知道甚麼呢？」
「別裝傻了！是說她的性癖啊！」

啊，是那個啊。

「我都好好問清楚您是不是早知道了，我還以為這應該沒有問題……」
「大有問題啊！」

是急性子嗎？
住手，不要亂噴口水啊。
我冷眼回望不知何故激昂起來的傢伙。我有好好問清楚。然後你不是說你知道了嗎？
瞧，這不是沒問題嘛。

「我不懂您的意思。」
「我以為你說的是房間的用途啊。」

這傢伙在說什麼？
房間的用途沒甚麼好問的吧？不休息的休息室我都不知道有何意義了。
啊，真麻煩。

「真是抱歉，是我說得不夠。」

我一邊深深地鞠躬，一邊擔心他是不是慘遭了熟女的毒手，不過第二天打掃的時候沒有發現那樣的痕跡，所以應該是逃走了吧。
我本想道歉後立刻溜之大吉，但那傢伙卻開始發起牢騷。
大白天不要說那種內容喔。我也是很忙的。
大概是左耳進右耳出不太好吧。結果被他罵沒在聽。
為甚麼會這樣了。 

3.王宮侍女享受假期 
[3.王宮侍女享受假期] by 小鳥　恋

今天是久違的休息日。
我來到了下城。

目的是護手霜。

好歹也是貴族千金（笑），肌膚粗糙可是天敵哦。從歐巴桑情報網那裡聽說到哪裡在賣又便宜又好用的護手霜。因為量也很足，省點用的話可以用上兩個月，很開心。
不愧是歐巴桑。歐巴桑萬歲。
作為答謝的小禮物也買好了。要找一些能夠毫不客氣收下，但自己買的話卻會猶豫的東西，意外地不容易呢。
這次試著買了店鋪限定的迷你瓶蜂蜜奶油潤膚霜。既有著特別感，價格也很佛心。

好了。正當我煩惱之後該去哪裡的時候，從右旁的店裡走出來一個我見過的人。
尤利烏斯・班尼迪克子爵。
這次難得和男性一起。是朋友嗎？該不會說是知男而上吧？不是說笑，我真的會笑死的啊～
本想裝作甚麼都不知道的樣子走過去，卻被人一把抓住了肩膀。
你到底想對少女柔嫩的肌膚做甚麼了。
我不情不願地回頭一看，只見子爵皺著眉頭。
就連那樣的臉也很漂亮，真讓人羨慕啊。

「為甚麼裝作外人一樣走掉了？」
「……就是外人哦？」

我完全就是外人哦？
你在說甚麼了。腦袋灌水了嗎？
我跟你又沒結下甚麼主僕關係啊。

「都有眼神接觸了，好歹打個招呼啊。」

真麻煩啊。我一邊這麼想著，一邊打個招呼了事，正要離開，又被攔了下來。
喂！到底怎樣啊。

「你真的是女人嗎？見了我居然不會高興，你是不是放棄當女人了？」

有夠失禮啊。上看下看，怎麼看都是個柔弱的少女。
別以為所有女性都會愛上你啊。
雖然心裡這樣想，我沒有表現在臉上。

「呵呵呵，哪有此事了。那我就告辭了。」

我正要離開，又被他抓住肩膀阻止了。
第三次了，再怎麼說我也不禁眉頭緊皺。
從剛才開始，到底是要怎麼樣了啊。

「等一下，我有件事想問你，你陪我一下。」

嗚呀。為甚麼啊。我不要啊。
真麻煩。
應該都寫在臉上了吧。聽到「我請客」這句話，我才不情不願地點了點頭。
不，我才不是被請客釣到啊。
這下子就得聽聽要說些甚麼了呢。

「嗯？換香水了嗎？雖然這個也很適合你，不過我喜歡更甜一點的。」

好噁心。我才不管你喜歡甚麼。
為甚麼會記住只見過一兩次的女人的香水了啊。這是甚麼特長了。
啊，對了啊。這個就是……

「跟蹤狂。」
「誰啊？」

是你。
子爵一旁的青年，撲哧一聲笑了起來。
也許是在忍笑，他的肩膀微微顫抖。是笑點很低嗎？那麼人生似乎會很愉快呢。
總之到店之前就先不管他了。

帶到的是一家感覺沉穩雅致的咖啡店。
有點意外。我還以為是要去有情調的咖啡店或是很多女人的地方。
我點了濃縮咖啡，子爵卻用遺憾的眼神看著我。
又沒差吧，濃縮咖啡。明明面前都有一張甜到發膩的臉，還能喝甚麼牛奶咖啡了？
在咖啡來之前，大家先來個自我介紹，但那個糟透了。要說為何，是因為我們共同認識的子爵，竟然不知道我的名字。
不過我也不曾自報過姓名，那倒是當然吧。
雖然早知道，但我還是默默地看著，他那「啊」「唔」為難的樣子很有趣。
然後我找準時機自我介紹。

「初次見面，我叫安娜・羅德曼。」

在我嫣然一笑後，「你是貴族嗎！？」卻被回了句非常失禮的話。
不然你還以為是甚麼啊。要吵架的話我奉陪啊。

「家父姑且被封為男爵。」
「為甚麼貴族千金會當女僕了啊？」
「天曉得了？雖然我是作為王宮侍女進宮的，但前輩吩咐我去打掃。」
「那不是被欺負了嗎？」

啊，果然？
雖然我也有想過，但只要不越雷池，同齡或歐巴桑的同事都是個好人，所以就罷了。

「你覺得沒問題就好。」
「比起這個，請問有甚麼事嗎？」
「啊，不好意思，我有件事想問你。你好像對傳聞很了解。」

這話中有刺是怎麼了。
我的情報網根本及不上那些歐巴桑。我還遠遠不成熟喔。
這時候，終於介紹了坐在子爵旁邊的青年。
乍一看爽朗的他，是金利伯爵家的長子芬斯・金利。
他要跟海貝爾伯爵家的女兒訂婚，但那邊有三姐妹，從年齡上看，誰都足以當候補。
所以重點是建議誰了。
這東西要來問我嗎？我不過是個區區侍女哦？

「我不要。我不想暴露別人的家事。我啊，雖然看起來這樣，其實口風很緊的。」
「我沒說要你白說。」

啥米？

「不然送你一套禮服？」
「我又沒機會穿，不用了。」
「那寶石呢？」
「嗯。唔，這不好變賣，免了。」
「前提是變賣啊？」
「那麼，我們阿黛爾產的特級葡萄酒怎麼樣？」

金利參戰。
你領地竟然是葡萄酒名產地阿黛爾啊！

「兩支！」
「嗯，成交。」

微微一笑的金利，光用看的話果然是個爽朗的青年。
「居然是葡萄酒啊…」子爵都傻了眼，但那可是阿黛爾產的特級啊。這可是頂級貨哦？
比起養在衣櫃不見天日的禮服，這價值要高得多吧。

「我建議的是長女。好像是個謙虛老實的人喔。次女的話還是不要的好。她表裡不一，對待傭人的態度也很惡劣，不適合當女主人。三女的話雖然不壞，但年紀尚小，又是么女，所以會不自覺地耍任性。」

金利嗯嗯連聲，認真地聽著。
看在你這態度份上，我再補充一點吧。

「因為長女是前妻的女兒，所以常常受到後妻和兩個妹妹的冷遇。只要伸出援手的話，那金利大人的評價也會上升喔。雖然有人說她沒有自信，叫人鬱悶，但這只要磨礪就能發光的喔。」

因為長著一頭深茶色的頭髮和黃褐色的眼睛，長女經常都低著頭，沒多少人知道她五官其實很端正，儘管傭人都很想好好打磨一番，但又礙著後妻的面而不敢。

「用自己的手讓她變身，這不覺得很愉快嗎？」

我微微一笑後，金利也笑著表示贊同：「這個我懂。」
果然如此。我就有那種感覺啊。
你果然是執著系呢。

「你真內行啊……」

雖然子爵說了些甚麼，但我完全無視他，又點了蛋糕和咖啡。
順便點了外帶回去的咖啡豆。
哎呀，請客這檔事真是太美好了。

後來，歐巴桑告訴我，金利伯爵的長子和海貝爾伯爵的長女訂了婚。
做了好事心情真好啊。
面頰擦著送來的特級葡萄酒一邊祝賀兩人，這就不用多說了。
送來了兩支特級葡萄酒、一支一級葡萄酒，而且還附送了起司。金利先生，太豪爽了！
當然，我馬上開了那支一級葡萄酒。好喝啊！ 

4.王宮侍女收集情報 
[4.王宮侍女收集情報] by 小鳥　恋

今天負責的區域是廁所。
…………。
是不是該認真問一下我的職種了？
不，辦得來。辦是辦得來喔，打掃廁所。
只是會感覺作為貴族子女是怎麼樣而已啦。
畢竟我家有一段時間非常窮。我很擅長做家務。除了料理以外。
沒差吧，就算不擅長。不是說有缺點會更可愛嗎？雖然沒人這麼跟我說過就是了。

嘛，算了。工作吧工作。
上午負責的是王宮盡頭的廁所。
順便一提，因為每層都有，所以這棟建築共有四處。
首先從地下開始，當我走進廁所後，發現最裡面的單間有人正在使用。
正當我猶豫該怎麼辦的時候，從裡面傳來的微弱聲音，讓我有種不祥的預感。
我決定躡手躡腳走近看看。

「啊！夫人！夫人！」
「很好、很好。太棒了。吶，再用力點。」
「夫人，我、我快要……」
「可以！可以哦！就這樣子，再來！再來～！！」

我一邊止住呼吸，一邊往後退。
正在使用，原來是指這邊嗎？
夫人，你的聲量越來越大了。不要緊嗎？這裡是你先生工作的地方吧。
看起來差不多要完事了，當我還想著要是迎頭碰上會很尷尬，不知如何是好之際，他們居然給我來了第二輪賽事。
夫人你真年輕啊。
這裡晚點再打掃吧，於是我把清掃中的牌子放到入口正中間，上了二樓。
好好感謝我這麼體貼啊，你們兩個。

二樓的廁所裡有十八個提神營養飲料的空瓶。好可怕。
這一層的職場是有多黑心啊。好可怕。

順便說一下，三樓也在使用中。兩把聲音聽起來都是女的，那是我的錯覺嗎…。不，也有可能是嗓子很尖的男人。雖然哪一邊也沒差啦。
小心翼翼地來到四樓，卻甚麼事都沒有，反而害我心裡癢癢的，怎麼這裡甚麼都沒有了！
倒不是說想要有，但既然從地下到三樓都有了，所以總覺得很那個！你也會這麼想吧？會吧？
回到地下，看到夫人脫下來的內衣褲，我悄悄放進垃圾袋。
無。化成虛無吧，我。
若非便秘或腹瀉，煩請不要長時間佔用。


「哎呀，真晚啊。」
回到休息室，歐巴桑同事對我說。
唉，我透了一口氣。
「因為地下和三樓都有人在用，一直沒能空出來哦～」
「啊～，角落的使用率很高嘛。因為難以打掃，真叫人頭痛喔。」
「我懂，我懂。我以前打掃的時候，還問我『可不可以在一旁看著』啊。」
「討厭！你看了？」
「看了喔，你聽我娓娓道來吧。」

當時的感想啦，那個有多髒啦，兩人一起出來的時候湊巧被撞破了，說個沒完沒了。
那麼頻繁地以非正常用途使用廁所是怎麼樣？
明明只要多走幾步，客房多的是。
卻特意跑去廁所翻雲覆雨，真是狂熱啊。
可能王宮的廁所都是給貴族用的，單間很寬敞，所以也不是不能幹，不過，不用在那麼臭的地方幹也成吧？
嘛，雖然臭是不臭。每天都擦得發亮，還做了消臭對策嘛。

「話說回來，居然是夫人和男僕啊，是政務府書記官的夫人嗎？」
「財務府長官的夫人也有喔。聽說自從長官不行之後，夫人便欲求不滿了，是真的嗎？」
「那是假消息啦！假的！他是跟裁縫的女孩好上喔。因為被年輕姑娘榨乾了，所以太太的份都不剩了喔。」
「哎呀呀，真能幹啊。總有一天會死在牡丹花下吧？」
「嘛，反正夫人好像也狩獵年輕男僕，所以算是打平吧。」

歐巴桑的情報網真厲害。
哎呀，光是聽著就受益匪淺啊。
邊嚼著魷魚絲邊聽。
越嚼越有味道。能夠慢慢享受啊，這個。

「對了，安娜，聽說班尼迪克子爵在追求你，這真的嗎？」

噗啊啊！！！
慢、鼻！鼻子！魷魚絲都跑進鼻子裡啦！
好痛！
我吸！嘿，我吸！

「咳，你哪裡聽來的了！？」
「保密。那麼，所以是怎麼樣？」

啊，吸不到。我可以用擤的吧？可以哦。
不好意思。噴！我噴！我知道就在裡面。接下來只要用力就好。我哼！

「啊，跑出來了。」

舒服了！啊，真爽快。
我一擤之下，歐巴桑她們都傻眼了。

「你啊，要表現得再像個女孩子吧。」
「不要緊，該裝的時候我都有好好裝。」
「雖然好像裝不透就是了。那，到底是真是假啦。」

一邊遞上新的魷魚絲一邊問道。
這個要是不好好回答，可是會影響到我的名譽，所以我好好否定了。

「他之前跟庫亞尼洛伯爵夫人冶遊時，我問他知不知道夫人的興趣，他說知道我便帶路到客房，結果後來卻被他罵說要好好告訴他。你不覺得很不講理嗎？」
「哎呀，原來子爵大人玩這麼大啊？」
「不，再怎麼說好像逃之夭夭了。因為那個房間很乾淨。」
「嘛，能奉陪那個興趣的人也不多啊。」
「對吧～。本以為是勇者，沒想到只是懦夫。」
「那也太對不起子爵大人啊。竟然要〇〇〇老太婆的〇〇〇，年輕的子爵大人也太可憐了。」
「對了，聽說那個老太婆，甚至還〇〇〇了。」
「誒，真的嗎？討厭啦，這種事拜託在家裡做啊。也為打掃的人著想啊。」
「打掃房間還好了。洗衣婦都很不願意喔。雖然大多數都是丟掉就是了。」
「說得沒錯。」

大家哄堂大笑。
話題不斷變化，而且無窮無盡。
在這裡工作的話，可以學到沒用的知識和情報。
雖然很開心，但是能活用的日子會到來嗎？
一邊嚼著收到的魷魚絲，我一邊想。
雖然我還是個處女啦。
對於變成了一個聽慣濃厚狂熱的床笫之事的女人，我都害怕了。
即使交到戀人，似乎也沒辦法活用這些知識，但更可悲的是，我連交上戀人的預感也沒有。
我又拿起一根魷魚絲，傾聽歐巴桑之間的對話。 

5.王宮侍女窩在倉庫 
[5.王宮侍女窩在倉庫] by 小鳥　恋

男人一手把扶著牆的女人抱在懷裡，手指托在因害羞而低下頭的女人的下巴，溫柔地讓她的頭抬起。
被他那彷彿要被吸進去的翠綠色眼眸所魅惑，女人的臉頰泛起紅潮，沉醉在男人端正的面龐中。

「一副慾壑難填的樣子呢。」

充滿野性的臉微微一笑，男人摟住女人的細腰，湊到她耳邊低語。

「你說一下『我想要』吧。」

妖艷的顫音，震動女人的耳朵。她用無力的手繾綣，一抬起頭，便與充滿欲情的瞳孔對碰。
像是被那對眼眸吸引而靠近，待女人發出央求般的低語，男人便把女人的後腦勺拉過來，貪婪地索吻。
在女人沉浸其中的時候，男人的手也在女人的身上猥瑣地游走。
不一會，男人的手侵入了女人的裙內。



而我有話想對在倉庫前辦事的你們說。
你們開幹的門對面可是有人啊！！

大家好。我是常常遭遇到別人辦事的安娜。
不知道是我的體質比較容易遇上，還是王宮裡辦事的機率比較高。我也想知道怎麼老是遭遇到。
嗯，那隨便怎麼也好。
這我出不了去吧。
如果悄悄開門趕緊跑……不行吧。
怎麼看都是在門邊做的。而且門不時會搖起來。
開門的話一定會撞到的吧。
雖然是會很好笑，但我不想被人瞪眼，還是算了吧。
如果因為受驚而站不起來、或是分解不開，到時也是麻煩。

真是的，饒了我吧。我只是在整理倉庫，怎麼會遇到這種事呢？
不過隔著門，還好不用聽著嬌喘聲。
說到底，我也不是偷看別人辦事會興奮的類型。要說的話，反而是會熄滅的類型。
怎麼說呢，真想插個嘴啊。
啊，不是那個意思哦？是言語上的那個插嘴啊。
剛才那句「一副慾壑難填的樣子呢」也是，把女人帶進來的你好意思說嗎。而且「說一下『我想要』吧」的你才是在求人吧。
我都一一在腦子裡吐槽了。
要忍住不笑可是很吃力哦？

不如說，別在倉庫前開幹了啊。雖然的確是人跡罕至，又是位處樓梯下面，剛好是視線死角不易看到，所以也是個好地方啦。不過啦，也是有人要來這個倉庫工作的啊。
唉，還沒完呢。
沒辦法。不如再點一次庫存吧？
門的另一邊傳來「不行了～」的聲音，我一邊在腦中吐槽，一邊開始工作。

結果，我窩了一個小時左右。好久。
中途箱子不小心掉了，他們雖然知道裡面有人，但還是繼續。
是那個嗎？是用來添加情趣的吧。
感覺好像會把「沒關係嗎？裡面的人會發覺到的哦。」之類的話當作調味料。
女人是誰我不知道，男的好像就是有名的孟德爾伯爵，所以好像會做出這種事。
性感系、有點硬來的壞壞大叔。
把才三十的人說成是大叔，是不是太可憐了？

和未婚便常和女人冶遊的人渣子爵不同，他感覺是個已婚的老玩咖啊。
一次也好，希望能跟他來一次──這麼想的夫人也是有的。怎麼說呢，他是以逢場作戲為前提的。似乎不打算和夫人離婚。
雖然我是覺得單是逢場作戲就已經不行了，可夫人是怎麼想的呢？
嘛，反正是人家的事。
不要在王宮裡動刀子就好了。因為血漬很難清理的啦。

鎖好倉庫的鎖，爬上樓梯的時候，遇到了帶著女人的班尼迪克子爵。
對方也帶了女伴，所以沒跟我搭話，只是用視線輕輕打了個招呼，而我則像個侍女一樣恭恭敬敬地低下頭，然後擦身而過。

子爵，你也來啊！

後來，我在倉庫的門上掛上了「使用中」的牌子。這樣就能知道有人在裡面工作了吧。
不過待掛上後，我才發現好像可以理解成另一種意思，不過算了。
只要不在門前幹就行了。 

6.王宮侍女邂逅春天的名產 
[6.王宮侍女邂逅春天的名產] by 小鳥　恋

我一手拿著購物籃，熱情地向看門人打了個招呼，穿過了小門。
今天我要當跑腿。
雖然大部分的東西都是在指定日子找往來的商人訂購，但總會有東西不夠用嘛。大件的東西倒是會訂購，但小件的話我們自己去買會比較快。
而且可以順便買自己的東西，也可以透一透氣，所以跑腿挺受歡迎的。

目的地是位於貴族街的向日葵商會。
四層樓高的人氣商店，人稱「貴族流行盡在這裡！」的店。
地下陳列著最新穎的禮服和鞋帽。陳設的禮服都是樣品，要訂購的話要去三樓販賣貴金屬的樓層，到單間的接待室裡量尺寸、試穿等。好像是為了挑選搭配禮服的寶石，所以才在同一層樓。
對我來說是無緣的地方。
二樓是販售紙、筆、墨水等文具和小雜貨。雖然每一樣都很有品位，但是很貴。
不過，只是看的話很開心。
雖然逛雜貨也很快樂，但地下的流行的禮服和帽子也讓人心動。
我既沒打算穿，也沒計劃會讓人送，買更加沒有就是了。不過看看又不用錢嘛。
當季是花帽子啊。真好啊，像春天一樣可愛。禮服上也掛上了胸花，很漂亮。
雖然禮服是穿不了，但小飾品還是選花兒圖案吧。
例如手帕啦、便服啦、髮飾啦。
呼呼。就買給自己吧。

旁邊的建築物也是向日葵商會的。那邊是女性用品，準確的說主要是販賣化妝品和香水等的店。
當然還有護手霜。
容器也很漂亮可愛呢。問題是量少。有種超高檔貨的感覺。
我也想要這樣的禮物啊。
雖然沒人會送我就是啦。

買完東西，十足保養好眼睛後，我邁著輕快的步伐來到下一家店。
下個長假我要回老家了，所以打算想買點伴手禮。
雖然嫁出去的姐姐用不著，不過哥哥跟嫂子都在嘛～。真費神啊。
雖然是個好人，只是還不太熟絡。
彼此都會客氣吧。誰叫我一年只回去兩次嘛。對方也發出一種難以接觸的氣場啊。
就是抱怨她比我大，該多主動一點也不是辦法啦。反正船到橋頭自然直。
伴手禮，好煩惱啊。
果然還是向日葵商會的香油和護手霜吧。

我一邊想事情，一邊走在連接大道的小路上，突然眼前出現了一個人。
好危險啊。萬一撞到了怎麼辦？
我剛想抱怨幾句，那傢伙就把大衣打開了。
裡面是肉色的。
呃？怎麼回事。
怎麼光著身子啊，這傢伙？
是只穿了大衣，襪子也沒穿嗎？
呃？甚麼？這個要怎麼說？
對了對了，是那個了！就是露體狂嗎。
啊，都是春天了嘛。雖然天氣變暖了，但陰涼處還是很冷，所以穿大衣也不奇怪。
咦？這傢伙就這副樣子從家裡跑出來嗎？你是白痴嗎？不，是變態嗎？如果是變態的話，那就沒問題了。
我突然察覺到，自己的大腦竟然混亂得如此全力運轉。
糟糕！作為花樣年華的少女，我該發出尖叫，做出臉紅的可愛的反應才是，可我都在幹甚麼啊。

「……噗。」

我忍不住嗤笑了啊。
於是變態男好像大受打擊，搖搖晃晃地弓著背走了。
到底想要做甚麼了啊？
受打擊的不是我嗎？
正眼看到的男人裸體竟然是露體狂的，這可不好笑啊。你都給青春少艾的少女看甚麼東西了啊？踩扁你哦。
說笑的啦。誒嘿嘿。
總之，先通知巡邏中的衛兵吧。
期望能抓住他吧。


「發生了這樣的事喔。」

我把買來的東西交回去，把自己的那份收到自己的房間，然後來到平常的休息室，看到有幾個人在，於是就把今天的事情說了一遍。

「哎呀呀，那真是遭大殃呢。是不是春天暖和了才冒出來的呢？」

猶如蟲子一樣的對待，但對女性來說，就跟那些繁殖力強、泛著黑光的蟲子同樣地叫人討厭，所以也沒有錯吧。
稍微比我大的同事說「我去年也遇到啊」，於是我便問她是怎麼對付的。

「呃～。我說了聲『小牙籤！』後，他就哭著走了啊。」
「啊哈哈哈哈，這太過分了！」
「可是真的很小嘛。松茸就算了，鴻喜菇？而且是嬰兒鴻喜菇。不帶傘又短，小得我都要瞇起眼來辨認啊。」
「這竟然想要秀給人看，真是勇者啊那傢伙。」

大姊姊們毫不留情。
因為看過的數量沒多得能比較，所以甚麼時候才能知道是大是小呢。
當我邊聽邊笑的時候，歐巴桑也參戰了。

「我也碰到啊，而且還是最近。」
「甚麼？你？」

因為露體狂好像都是專挑年輕女孩的，所以歐巴桑的朋友馬上插口道。

「你這是甚麼反應啊。我也還很年輕啊。」
「如果你叫年輕，那我就還是在室女啦。」
「真會說哩。先不說這個，先說回剛才那個，有個女孩子走在我前面走，快到路口的時候她拐了個彎啊。」
「那個露體狂跳出來後，看到不是盯上的女孩而是你這老女人，一定嚇一跳吧。」
「要吵架的話等會吧？然後呢，對方看到我也『啊』了一聲嚇了一跳啦，那時候真尷尬啊。」

對著變態，沒必要感到尷尬吧？

「不過，人家好不容易跳出來了，心想總得給個反應才行，所以我就說了感想。」
「你怎麼說的？」
「整體很幼，不中用啊。顏色也很淡，你還沒用過嗎？而且皮也沒剝下來吧？這不要緊嗎？要不要去妓院做一下？不可以覺得害羞哦，因為你的東西沒厲害到可以在路上給人看。羞人的反而是你哦？當我這麼一說後，他反而興奮得喘著大氣，而且還起了反應啊。」
「啊哈哈哈哈，真是一場災難啊。後來怎麼樣了？」
「我覺得很噁心，就把手裡的蘋果扔了出去，結果打中那傢伙的胯下，趁他彎腰的時候我就逃了。」
「啊哈哈哈哈。變態那邊才是遭殃呢。不會折斷了吧？」
「折不折也沒有用武之地吧？」
「倒是沒錯。」

雖然跟變態說感想的歐巴桑也是的，可是這也能起反應的變態真嚇倒我啊。不愧是變態。超出了理解的範疇。
雖然不知道蘋果能不能折斷，反正跟我沒關係。

「你們也要記住哦。對於那種變態，最重要的是無視。因為變態就是一有反應就會高興啊。」

歐巴桑的忠告很有分量。
要是不小心說不愧薑是老的辣，大概會被罵吧。
雖說是順勢而為，但我還是嗤笑了，真為自己感到羞恥。我在心裡發誓，下次再遇到的話，我就無視他，直接過去。

我突然想到。
那個變態。既然出現在貴族街，那要嗎就是貴族，要嗎就是能夠出入貴族街的富裕市民。
………………嗯。不要再想了。
抓變態是維護治安的衛兵的工作。要是能好好抓住就好了。

望向窗外，樹枝上零零星星地開著花。
啊，春天到了。



據說露體狂只要有反應就會高興，所以即使被罵或被侮辱也會高興。不愧是變態。
無視、不給反應我都可以，但突然秀出來當然會嚇一跳吧。
春天快到了，蟲子、變態、吵鬧的摩托車也差不多要冒出來了。大家也要小心。 

7.王宮侍女回鄉省親 
[7.王宮侍女回鄉省親] by 小鳥　恋

在現時的職場上，除了每星期一天的休假，每年在新年和社交季節前後，還有三次一星期的長假。
因為不能所有人一起放假，所以會輪流申請放假。
而我把這次假期的頭四天都用來回家省親。
老家的領地要從王都坐上半天的馬車。因為路上幾乎要花上一天時間，所以實際在家只有兩天時間。
明明離王都還算近，卻沒有甚麼特別特產，只有兩個小鄉村，這便是羅德曼男爵的領地了。

中途換了輛合乘馬車，在路上搖搖晃晃。
因為路況不好，椅子會往旁邊晃，即使木板上姑且鋪了布料，屁股還是會痛。
還好我早有預備，自備了自製的坐墊，一路還算舒適。
順便還戴上自製的首枕，也拿出毯子放到膝上。雖說已是初春，但還是有點冷嘛。
對面的大叔誇獎我說：「大姐你真熟稔啊。」
哎呀，有點害羞呢。

隨著路況越來越壞，感覺離老家越來越近了。
哥哥，再整頓一下街道吧。這樣一來，光是來回就累死了。
抱著禮樂射的心態提案一下吧。八成不會採納吧。
因為比起道路，農作物和修補城鎮的更重要嘛。
如果能多一點肚量，可以聽聽不怎回家的妹妹的任性話，發展也許會更好吧。嗯，應該不成吧。

下了合乘馬車，一步一步地走了一會。在太陽落山前，終於看到了令人懷念的家。
都沒變啊。
去年被大風吹破的玻璃窗還沒修好呢。
畢竟大風把麥子都颳倒了嘛。我寄回來的錢肯定也是用在那裡吧。
雖然領民的生活很重要，但是也要好好愛惜自己啊。

「哎呀，二小姐，你回來了。」

正在打理院子裡的菜園的瑪姆提起胖乎乎的身子站起來，笑著迎接了我。
雖然衣服和臉都被泥弄髒了，但依舊溫暖的笑容，讓我的臉頰都放鬆下來。

「我回來了。爸爸和哥哥呢？」
「老爺要去卡諾埃鎮，少爺他們去了巡視，少奶奶去婦女聚會喔。」
「哎呀，誰也不在嘛。嘛，算了。這兩天又要多多關照了囉。」

瑪姆是幫忙我家家務的女僕。還有另一個女僕海倫、管家肖恩、廚師費根和倫特，都是我家的傭人。
還有就是鎮上的園丁，每星期會來一次。
管家和單身的倫特會住在我家，其他的人都是住在鎮上來上班。
這麼少的人數也能運轉，就可以從中猜到我家的規模。

進了家門，把行李放回自己房間後，就給所有的傭人送上伴手禮。因為是隨身行李，所以真的很小，但大家都挺高興。
來到廚房時，可能是臨近晚餐的緣故，兩人都忙得不可開交。
於是我想到了。
不如久違地親手給爸爸他們做一頓飯吧。
這不是一個好主意嗎？
平時不擅長做菜的我，特意這麼努力，不是會很感動嗎？
反正還有作為伴手禮買來的珍貴岩鹽，試著用一下吧！
看著幹勁十足的我，兩位廚師都露出吃了苦膽的表情，不過那只是錯覺啦。
我答允他們只會做一道菜。
畢竟今晚的菜單已經定好了，我手藝又沒有那麼厲害，所以也只能做一道嘛。
好！做就做吧！
打起幹勁，把材料咚的一聲切成兩半。

當我對回來的爸爸和嫂子說了句「歡迎回來，我回來了」這奇怪的招呼後，哥哥他們也回來了，於是跟他們打了聲招呼，結果卻被生氣地說：「回來的話好好預先通知啊。」

「我有好好寫了信哦。」
「收是收到了，可那根本沒寫上回來的日期啊。」

呃？歹勢。
可愛的妹妹一時糊塗嘛。不用那麼生氣嘛。
不給你伴手禮啊。

晚飯前交給大家的伴手禮很是討喜。
我在幾經煩惱後，決定給嫂子送裝了香油的玻璃瓶。雖然香味這東西人各有好惡，所以很難挑啊。不過只要放進容器，那就跟氣味沒關係了。
大受好評哦。

然後，來到晚飯的時候，我展示了親手做的料理。
呵呵呵。很厲害吧？

「是日，二小姐為了各位炮製了一道菜。」

看著費根視線朝下的說明，大家的視線不知為何都集中在眼前的一個盤子上。
名字就叫小安娜特製歐姆蛋〜♪
嘛，雖然稍微烤焦了。不過就那麼一點點，沒關係，沒關係。
雖然沒試過味，但應該沒問題，沒問題。

「安娜，明明都說了那麼多次千萬別做菜……」
「為甚麼歐姆蛋是茶色的啊？雞蛋的黃色我半分也看不著啊。」
「你放了甚麼？喂，這裡面的茶色黏稠的東西是甚麼了？」
「那個，既然人家都特意做了，不如吃一下吧。」

父親、大哥、二哥、嫂子那喧鬧的反應好懷念。有一種回家了的感覺。
正當我感慨萬千的時候，痛定決心的父親終於吃了一口。
臉色瞬間變差。
怎麼了？

「爸爸！不要勉強，吐出來！」
「好鹹！你這傢伙根本沒試味吧！妮娜！千萬別吃！太危險了。」
「不過，只是一口的話……」
「不行！你對安娜的料理沒抵抗力，不要放進口！」
「爸爸，不用勉強嚥下去！費根，把這個拿掉！」

大哥和二哥好吵。
甚麼嘛，把別人做的菜當成危險品。不就是一點點失敗而已嘛。
我發了一下牢騷，結果被三倍奉還了。
為甚麼了。

「聽好了，安娜。你今生今生不要再做飯了。你的廚藝爛得太徹底了。聽好嗎？明白了嗎！？」

對於大哥的諄諄教誨，我口上姑且允了，但心裡無法接受。
好不容易做的。
當我鼓起面頰後，爸爸撫摸著我的頭說：「這份心意我很高興，謝謝你。」
看著父親那雖然是貴族，卻還要幫忙幹農事而變粗糙了的手，感覺自己又變回了孩提時代一樣，雖然有點難為情，但還是很高興。

我放棄做飯，第二天在屋子裡到處打掃。
因為是我的強項，瑪姆和海倫都大為佩服。
畢竟是在王宮裡日夜磨練嘛。花了一整天，把窗戶和地板都擦得閃閃發亮。
由於高的地方不行，只是在手搆得著的範圍內囉。
雖然海倫還年輕，但瑪姆有腰痛，我要好好努力。

「真的，唯獨是打掃真完美啊。」
「雖然對貴族千金來說是多餘的技能啦。你還是去學刺繡吧。」

哥哥。要讚揚就好好讚啊。
雖然不太想刺繡，但是拒絕不了幹勁十足的嫂子，結果落得一直在刺繡。
喜歡刺繡的嫂子，指導出乎意料地嚴厲，感覺我的刺繡技巧提高了。
嘛，姑且也給了合格啦。
而且還給了我下次回家時要交的作業。
怎麼會這樣了。

就這樣一轉眼兩天過去了，來到回去王宮的日子。
為甚麼行李會比來的時候多了呢？
回鄉的不可思議。
「那我再寫信給大家囉。」我這麼說著，向大家揮了揮手，再次登上合乘馬車。
哐當哐當地搖晃著，向外望去，是一片令人懷念的景色。
啊，那座橋是新建的。那個水車磨坊還在啊。那棵樹我曾經爬上去摘水果啊。種種風景，讓我泛起了一點點郷愁。

不過，身旁老爹的鼾聲把興致都敗壞掉了，我急忙戴上了耳塞。



歐姆蛋加了蘑菇和炒洋蔥。大概又苦又鹹。
安娜是那種熱衷於添加隱藏風味而失敗的類型。 

8.王宮侍女沒有幹勁 
[8.王宮侍女沒有幹勁] by 小鳥　恋

嫂子給我的功課是刺一幅掛毯。
主題隨意。

說實話很麻煩。
掛毯可是很大的哦。
雖然下次回老家大概是半年後，所以還有段時間，但要考慮圖案，打草稿等準備工夫，加上本身還有工作，時間只是勉強剛好。
明知道這一點還給出作業的嫂子，搞不好是個長得一臉溫柔的魔鬼。
嗚啊啊，好麻煩啊。

就是再嘆息再煩惱，還是得工作的。
今天開始的工作，居然是擦天花板。
不明白意思吧？因為我也不懂。

就是顧名思義擦天花板。要花兩星期時間。
舉辦舞會的大廳裡，天花板上的畫呀、天使像呀、不是很多裝飾的嗎？因為會被灰塵和煤灰弄髒，所以要在社交季節前打掃啊。一年一次。而且還要搭上鷹架。
分別是『天使之間』和『愛之間』兩個會場。
因為有很多天使裝飾，所以『天使之間』還可以理解，可是『愛之間』、『愛之間』……超好笑。感覺每聽一次都能鍛鍊腹肌。
據說是紀念成婚而為王妃建的，所以才叫『愛之間』。
…………住手。別再逗我發笑了。

好了。言歸正傳。……噗噗。
要說甚麼來著？對了對了，擦天花板。
因為是體力活，所以是年輕人的工作啊，這個。
真好啊，歐巴桑她們。有得選的話，不管是辦事痕跡還是消臭工作，我也寧可挑那邊啊。
因為鷹架很高，好嚇人啊！

真的，找業者來不是更好了？找外邊的人啊。為甚麼我們要來做了？
叫男人做啊，這可不是女人的工作吧。例如侍從啊，騎士啊，文官啊，男人可是多到瀉出來嘛。要不然園丁也可以。
削減經費？與其削減這些地方，不如削減王族的娛樂費啊。王妃只消放棄一兩件禮服，不就能拿出來了嗎？
還是說我們國家其實超窮！？
不要光是辦事，快點辦事啊貴族！ ！

雖然搭鷹架的是騎士團他們啦，我也有想過到時候跟帥哥稍微打好關係喲。
只是淡然想過而已。不可能。不可能。
因為會掉灰塵，所以全副武裝了啊。頭髮用大布包起來，戴上大號口罩，所以只能看到眼睛，分不清誰是誰。
服裝也是，像男人一樣穿上褲子，外面再套上圍裙。穿得這麼土，怎麼能跟帥哥騎士搭話了啊。
糟～透了！！
不如說，你們騎士團爬上來打掃啊！

「你們還年輕，加油喔！」

收到歐巴桑們的鼓勵和清掃指導，換上土氣的衣服進入會場，只見金碧輝煌的大廳裡，矗立著殺風景的鷹架。

「我可不想暴露身分啊。」

大姐姐，你的意見，我非常贊同！
在角落偷笑的騎士團員的臉我記住了。
那張忍笑的怪臉再不停下，我會給你傳播有的沒的喔。嘖。
把手套緊緊地套上。
氣勢充分，幹勁也超越了憤怒計的容量。
上戰場吧！
為了發洩無處可去的怒意，我要把你擦得閃閃發亮！

順便把吊燈也卸下來打掃，這個有夠麻煩的。
拆開每個零件，除下黏在上面的蠟，撣去煤灰，用布擦拭後重新組裝。
雖然我不討厭這種精細的工作，也知道吊燈該是我們打掃的。

但容我再問一次！
打掃天花板是我們的工作嗎！？


一邊忙著擦天花板，一邊思考掛毯的圖案，比想像中還要累。
主題要弄甚麼呢？
雖然花草是經典款，但這也太悶了吧。
既然要做，就想做原創的東西，或者說是和別人不一樣的東西。

「你在做甚麼了？」

在休息室裡吃著慰勞的烤點心，心裡一籌莫展之際，有人搭話了。
回頭一看，是一起擦天花板的大姐姐，我就說出嫂子給了我刺繡作業的事。

「真是麻煩的水磨功夫呢。」
「不做的話會更麻煩喔。可是，我沒幹勁啊～」

加上疲憊，我趴在桌子上。
這個月至少要打好草稿，不然會來不及。

「半年後嗎……給嫂子看一下後，不如在秋季藝術祭上展出吧？做得好的話會有人買的喔。」
「咦？藝術祭，有這樣的東西嗎？」

九月末到十月初是狩獵節，到時社交季節都結束了，而藝術祭則在十一月舉行。
聽說屆時王都處處音樂，還會舉辦畫展、戲劇特別演出、街頭劇場等充滿藝術氣息的活動。
因為不感興趣，所以不怎麼知道呢。

據大姐姐說，貴族街和市民街的廣場上都會有展出空間，可以個人展出作品。
聽說貴族街會展出千金小姐的蕾絲編織或刺繡作品。
順利的話就能賣錢！
這下可以湧起幹勁啊。
雖然那些千金小姐好像把收入捐給孤兒院，不過這都是個人自由嘛。
好！幹勁來了。大姐姐謝謝你！
話說回來，明明我們的工作量一樣，為甚麼你還那麼有精神呢？

「嗯？想知道嗎？怎麼辦呢～？要不要告訴你呢。」
「想知道！姐姐大人告訴我。」
「哈哈哈。既然是小安娜，那就告訴你吧。」

聽說她常常光顧某家手藝高超的「推拿店」。
因為沒怎麼聽說過而小頭一側，她便解釋是用手揉搓身體來消除疲勞。
雖然心裡犯疑，但看著大姐姐活蹦亂跳的樣子，我不禁有點好奇。

「你就當被騙試一次吧。店員都是女孩子，不用擔心。」

說著給了我一張寫了店名和地址的紙條。好像只要報出大姐姐的名字就會提供優惠服務。
免費優惠甚麼的我最喜歡了。謝謝！

日後，不曉得某近衛騎士，有否幫一位新晉騎士打開新大門呢。
誒？我甚麼都沒做過啊？只是不小心帶錯了房間而已。
我沒有別的用意喔。真的，真的。



文章最後出現的近衛騎士，正是第一話領取失物的那人。
當然是明知故犯了。 

9.王宮侍女似醉如痴 
[9.王宮侍女似醉如痴] by 小鳥　恋

溫潤如玉的艷麗琥珀色。輕柔的身姿。還有迷人的豐潤香氣。
端坐在白色碟子上的它，用叉子一切，便發出「唰」的一聲輕輕地晃動。入口的瞬間，散發出成熟的濃郁酒香和醇厚的甜味。然後，撲鼻而來的芬芳。
每當在口中瓦解之時，一股濃郁的味道都會蹂躪整個口腔。

「……好～吃。」

一邊吐氣一邊吐露感想，恍惚地眯起眼睛。
就連吐出的氣息都覺得浪費。恨不得全部留在身體裡。
好了，再來一口。

「好好吃～～～～。」

不妙！超級好吃。
雖然只是活了十多年，但這是我人生中最頂級的美味。

「歐巴桑，這個，太好吃了啊。我還是第一次吃到這麼好吃的東西。」

我捧起只剩一半的盤子。
已經可以崇拜了。這是神的食物。
何等尊榮的蛋糕啊。

地點是平常的休息室。
『天使之間』的天花板終於打掃完了，我們洗完手洗換好衣服正要回去，「不介意的話，要不要吃？」就被歐巴桑邀請了。
於是，總是提供建議和有趣的話題的瑪蒂達歐巴桑，給我們送上了親手做的白蘭地蛋糕。
這個蛋糕非常好吃。
豐潤的白蘭地滲透到深處。絕不是水汪汪的。濕度恰到好處啊。
說它是蛋糕形狀的白蘭地也不為過。
白蘭地本身我雖不太喜歡，但很喜歡那種香味。沒想到僅僅是浸泡在磅蛋糕裡，竟然會發生如此大的變化！
現在，我的人生觀都變了啊。

「你這麼喜歡的話，那我就做得有價值了。」

哈哈大笑的瑪蒂達歐巴桑，是在這裡工作了廿多年的老手。是我為數不多尊敬的人。
偶爾也會送我餅乾和杯子蛋糕，不過白蘭地蛋糕還是第一次。
以前我也在店裡買過一塊，但味道才不是這樣啊。
應該是用了上好的白蘭地吧。

「我也是第一次吃到這麼好吃的啊，想必用了很好的白蘭地吧。」

另一個歐巴桑同事似乎也得出了同樣的結論。
瑪蒂達歐巴桑一口吞下自己的那份，擺出了莫名地悄然的表情。

「是啊，是二十五年份的啊。而且泡了兩個月嘛。」
「那不是太可惜了嗎？」
「沒關係哦，因為都差不多是時候喝了。大家一起吃得香香的不就好了嗎？」

歐巴桑這麼笑著說，看起來有點兒落寞。
這白蘭地應該是有甚麼緣由吧。
話是這樣說，我這樣的小姑娘能做的，也只有把這個美味的蛋糕吃掉罷了，於是又吃了一口。
哇～，真是太幸福了。

那麼。假日過後，接下來是『愛之間』。
…………噗、噗、咕咕咕。
不妙，太好笑了。
努力啊腹肌，不要輸啊表情肌肉。
還好有大號口罩。雖然顫抖的肩膀掩飾不住就是了。

『愛之間』比『天使之間』小一點。雖說小，但也能輕鬆容納五百人。
玫瑰的雕刻很多，垂著幾盞小巧精緻的吊燈。
玫瑰似乎是陛下向王妃大人求婚時贈送的回憶花朵。而放置在會場四角的女神像，好像也是以王妃大人為模特兒。
………………噗噗。
兩位陛下，舉辦舞會的時候到底會是甚麼樣的表情呢？

嘛，這種笑話就算了。
玫瑰的雕刻很多凹槽啊。而且都是繞在天花板和柱子上啊。
就像你想的那樣，非常麻煩。
先用柔軟的刷子掃去灰塵，再用柔軟的布擦乾，回復光澤。
凹槽多灰塵自然也多，而且由於弄得莫名地寫實，導致凹槽深得很，掏起來很費勁。
下次裝飾時請多多考慮怎麼打掃。

還好吊燈很小，只是有很多玫瑰、玻璃、水晶之類的裝飾。
最後才擦那個吧…。我也只能嘆氣。
總而言之，先搞定眼前的玫瑰。
大家都默默地擦著。
職人不需要對話。

如果說打掃天花板有甚麼好處的話，那就是不會遭遇別人的情事吧。
既不會有不期而遇的尷尬，也不用格外費心，可以專心打掃。
真是和平啊～。


為甚麼。是疏忽大意的我錯了嗎？
我現在正在幫忙穿禮服和化妝。
嗯。是侍女的工作呢。
我本來就是以侍女的名義進來的，這我辦得來喔。好歹是。

「胸口果然鬆垮垮的呢。」
「那不如再墊點東西吧。」
「嗯，拜託了。可以的話放個軟的。」
「明白了。」

現在，我幫忙穿禮服的對象，是一位男性。四十多歲成熟大叔。
為甚麼會變成這樣呢～？

工作結束後，我被拜託去客房補充備品，在其中一個房間看到了他？她？
看到那人一副對禮服束手無策的樣子，我不禁問道：「需要幫忙嗎？」
看到回頭一看的臉怎麼看都是男性時，時間一瞬間停住了，雖然別過了視線，但總算平常相待的我，實在是很了不起。
也許是因為這樣吧，結果不但是穿衣，還拜託我給他化妝。
嗯，做就做吧。事到如今，不管三七二十一了。

用米色的薄布包裹柔軟的布，然後墊到胸口部分。
墊出自然的凸起而大感滿足。左右兩邊也弄得一樣大。
我悄悄垂下視線。
…………。襯墊嘛……不不不。
但是然而。可是不過。
……現在就不要糾結了。嗯。

接下來，讓他坐在梳妝檯上，慢慢地上底妝。
因為有刮鬍子的痕跡，所以先往隱藏的方向走，小心不要塗得太厚。濃淡很重要。
用橙色遮瑕膏掩蓋剃鬚的痕跡，然後塗亮粉底。
眼線稍微粗一點，讓眼睛看起來更有神。眉毛要是剃掉的話，卸下女裝的時候會變得很奇怪，所以一邊用底妝遮掩一邊畫眉。然後把瀏海放下來，在眼角塗上淚痣，這樣一來視線就會下移，眉毛也不會那麼顯眼了吧。
千辛萬苦，總算化完了妝。

「您覺得怎麼樣？」

當我這麼一說，他慢慢睜開的眼睛就驚訝地睜大了。
戰戰兢兢地摸了摸臉頰，凝視著鏡子裡的自己，說了一句。

「這就是、我(小女子)……？」

我就知道你會這麼說。
雖然粗獷的聲音扣了分，但對看得入迷的大叔來說，這只是微不足道的小問題吧。
正因為知道原來的臉，越是覺得自己幹得不賴！
為甚麼比普通的打扮來得更有充實感呢？

「謝謝妳。這是謝禮。」

變成美魔女風格的大叔，給了我一枚金幣和一個小箱子。
雖然覺得一枚金幣未免太多了，但還回去也很失禮，還是收下吧。
這是正當報酬哦。

「如果你願意的話，以後可以再拜託你嗎？」

被美魔女以不安而粗野的聲音拜託，我裝得乖巧笑著回答：「如果能幫上忙，那是我的榮幸。」
大客户到手啦！
是說，我又不是做這個生意的啊。
告知了自己姓名和部署，原大叔的美魔女瀟灑地走出了房間。穿著特別訂製的高跟鞋。
盡量別說話喔，外務大臣。

不過，能讓那個大叔變身甚麼的，自己的變身化妝術真是可怕啊。
在房間裡打開收到的小盒子一看，裡面原來是白蘭地蛋糕。
多麼的奇跡啊。

我立刻吃了一口，美味得如痴似醉。 

10.王宮侍女細嚼慢嚥 
[10.王宮侍女細嚼慢嚥] by 小鳥　恋

那麼，掛毯要選甚麼好呢？
花草我不要。神話和英雄故事雖然很常見，但還是挺好看的，那就挑一段故事來刺吧。
選甚麼好呢？有一定衝擊力的東西應該會很吸引吧。

對了！
就弄英雄王的太太莎美蓉的那個名場面吧！

掛毯的圖案定好了，草稿也打好了。
想了一下大致的配色，發現線果然不夠。其他的還罷了，紅色線壓倒性地不夠。

於是，我來到街上買刺繡線，又偶遇了班尼迪克子爵。
雖然常常遇到，他應該有在工作吧。還是說幹到早…不，幹到中午嗎？
很遺憾，今天金利好像沒在一起。
若問這算不算是特級話題，那就有點難了。頂多就是上級而已吧。
不不不。我是個口風密的侍女。
嗯唔唔。

「工作辛苦了。通宵達旦後再長談未免太過，所以我就此別過……」
明明這次在他抱怨之前就先笑著打了招呼，可是卻給我皺起了眉頭。

「你說誰做到早上了！不巧的我是下班回來啊。」
「……」
「有甚麼好吃驚的啊。真是個沒禮貌的傢伙。」

小姑娘簡單的一句招呼，何必那麼生氣呢。
被看穿話中含意固然讓人吃驚，但對於他有在工作更叫我吃驚喔。
這麼說來，他的工作是甚麼呢？
因為每次都只會看到他帶上女人苟且。
嗯，算了。與我無關。

「那委實辛苦您了。那麼，我告辭了。」
「等一下。」

我正要往回走，卻被他一把抓住了手臂。
住手，那是繼肚子後絕不能碰的地方吧。
住手，別揉。別握。
為甚麼還得被你嘆氣啊。
我無法接受。
因為生氣了，我假裝站不住腳，用腳跟踩了那傢伙的腳。
伴隨著一聲慘叫，他的手放開了。
哼哼。活該。

「你這傢伙……算了，你陪我一下。」

誒～。
煩死……好啦好啦，我沒有拒絕權是吧。
好吧，只要肯請客的話，我甚麼都會聽喔。

他帶去的，是一家有點高雅的餐廳的半包廂。
滿滿散發著常客的氣息。不愧是侯爵家的闊少。
是嗎，原來是會帶到這種地方嗎。

「不對。這裡是公事才會來的啊。如果帶女人的話，會去更精緻的店。」

…………我，姑且也是女性哦？

「想被人當成女人的話，你再成長一下吧。」

當我狐疑看了他一眼，他便嗤笑說道。
你剛瞧哪裡了？是找架吵嗎？
雖然想踢他，奈何桌子太大踢不到。明明如果是大眾食堂的話，肯定可以清脆一擊的。真遺憾。

當然了，要是跟子爵的情人一樣看待的話我就頭大了，所以倒是沒差就是啦。我又不是後宮。
等了一會，沙拉和前菜端了上來。明明只是普通的蔬菜，擺盤卻很漂亮。色彩的平衡也很好。
單是外觀不同，就能激發起食慾啊。
同樣是沙拉，我的為甚麼就會被罵成那樣呢？
我想起生氣的哥哥和臉色發青的父親。
…………是那個嗎？是錯在原創的沙拉醬嗎？

一邊回憶著多餘的往事，一邊享受著料理時，主菜的肉來了！肉排來了！
沒想到假日的大白天，竟然能吃到這樣的午餐！
不愧是侯爵家的闊少爺。平時就在吃好料呢。
第一次尊敬你啊。

「太好吃了，不愧是侯爵家的闊……次子大人。」
「就不能坦率表示高興，所以才說可惜啊。你這人。」
「我收回前言。」

把我的尊敬還給我。
雖然厚切的肉我不會還。
用力一嚼，肉汁就會溢出來，肉也融化在口中。
好吃。
這就是所謂的霜降嗎？
好吃。口水都溢出來了。
連配菜的馬鈴薯都很好吃。
怎麼了，這裡是天堂嗎。
我忘記了子爵的存在，專注於料理之中，根本聽不進他的呢喃。

「你也太瘦了吧？好好吃飯吧。」

嚼嚼。
骨碌。
嚼嚼。
咬咬。
骨碌。
嚼嚼。

「喂，也太久了吧。你是要嚼多久啊。」

因為不知道下次甚麼時候才能再吃到這麼高級的肉嘛。
必須銘刻在舌頭、眼睛和大腦裡啊。

「嘛，算了。你邊吃邊聽吧。」

是的是的。我會好好聽的喔。

「你相信『真愛』嗎？」

嚼……骨碌。
吞了下去，看了看子爵，他擺出了一副從未見過地認真的表情。
那麼，我也得認真回答了。

「我信哦，就跟王宮的幽靈差不多。」

聽到我的回答，子爵露出了傻眼。

「這不就是不信嘛。」
「信的人會見到，不就是這樣嗎？」

我壓根兒不相信甚麼『真愛』，只覺得蠢斃了。
但也有人相信的，所以一定是存在吧。不過啦，麻煩的是。
大家盲目地宣稱，大家都崇尚『真愛』。受到祝福也是理所當然的這種態度，我甚至都感到生氣。
甚麼『真愛』了啊？

「所以？名傳遐邇的子爵大人終於也找到了嗎？」

如果肯定的話，我會從心底裡瞧不起你。
現在的我想必是一臉壞心眼吧，這麼想著回頭一看，他卻露出少有地爽朗的笑容，笑說：「怎麼可能！」

「我要是真愛覺醒的話，整個王都的女性不都會哭死了嗎？這不是對不起她們嘛？」

要對不起的是你的腦袋。
這我當然沒說出來。就把它藏於心裡吧。
也許是察覺到我的視線，他清了清嗓子。

「其實呢，最近有個千金小姐，口裡說著甚麼『真愛』逼迫我啊。我都煩惱該怎麼應付，所以想聽聽女性的意見啊。」

也不一定雙方都同時感受到『真愛』的吧。
只有對方的千金覺醒了『真愛』，然後逼問子爵你也是吧。
真可憐。嘻嘻。

這種話可不能對最喜歡『真愛』的女性說吧。一個不好會惹來反感呢。
一問對方的名字，原來是剛出道不久、對愛情還抱著幻想的子爵千金。

「你拈惹了棘手的對象吧。你是甚麼時候練成破瓜手了？」
「你啊，再稍微修飾一下用詞吧。」
「我是挑人才說的喔。那麼，你認不認識甚麼會娶下那個做夢千金的奇特朋友了？」

都吃了那麼美味的肉，不給回相應的對價可不行吧。
為了下次的高級海鮮料理，絞盡我小小的腦汁吧。

「嘛，也不是沒有……」
「那麼，把那兩人撮合一起不就可以了。讓她找到別的『真愛』吧？」
「雖然是找你商量的人是我，可你也太惡劣了吧。」
「啊，麻煩要一個炸豬排三明治打包。」
「喂！」

雖然不知道有沒有炸豬排三明治，但只要子爵說到，他們應該會馬上做出來吧。
偶爾也要有效地利用這個頭銜。

「那個王宮的幽靈喔，其實有時只是把搖晃的窗簾看錯了。」

把最後一片肉放進嘴裡。
別了，我的上等肉。好一陣子我也不會忘記你的味道。

「只要介紹容易沉醉於真愛的男性，那她就會自作主張亢奮起來喔。如果是愛做夢的女孩，應該喜歡當糾纏於兩個男人之間的悲劇女主角吧。到時子爵大人只要抽身而退的話，你看，不就是一段佳話了嗎。」

把刀放在光可照人的碟子上。
實際上，那些容易暈船的傢伙都會自作主張嗨起來，然後黏在一起。正因為如此，結婚後冷靜下來時，才會出軌或是離婚吧。
當然也有人不是如此啦。

「姑且試試吧……話說回來，你是來做甚麼了？」
「我是來買刺繡線的。」

現在才來問嗎？
你瞧～當我秀出手工藝店的紙袋給他一看，「你懂刺繡嗎？」卻被回了很沒禮貌的發言。
早知剛才再用力點踩就好了。
我還是太嫩了。

於是我把回鄉省親時嫂子給出刺繡作業一事告訴了他。
聽到我要取材莎美蓉那著名的場景，不知為何他抱住了頭。

「為甚麼，好選不選要選擇那個……」

怎麼了？
看起來頭在痛，是宿醉了嗎？還是惹了甚麼病？
…………討厭。還是離他遠一點吧。

以神話或聖經中的某場景為主題的事很常見。因為是掛毯，所以掛在牆壁裝飾也很好看。
說到莎美蓉，有一幕非常有名。幾乎一說到莎美蓉就是它了。

是嫉妒好色的英雄王的王妃莎美蓉，把情婦的人頭放在桌子上款待國王的場面。
要說是手製料理倒也沒錯，雖然材料不能吃，而且還很那個就是了。

女人的嫉妒真是可怕啊，這句話深深地刻在孩提時的心裡。
對莎美蓉來說，這想必也是『真愛』吧。 

11.王宮侍女渾身通泰 
[11.王宮侍女渾身通泰] by 小鳥　恋

啊、啊、啊嗯。那裡，就是那裡。
啊，不妙，那裡好！啊，嗯，好舒服！
哎。那裡，太用力了～～～。
啊，啊，那裡！那裡好棒！
嗚嗚～～～！


「嗚啊。好公呼。」
「請不要發出奇怪的聲音。」

我不由自主地發出了聲音，腦袋被啪的一聲敲了一下。
誰叫超舒服的咩。後背的肩胛骨那裡！啊，沒錯沒錯。
唔啊，爽死了。

「發出奇怪聲音的傢伙要這麼辦！」

腳底被用力一鑽！
不行！那個真的不行。疼痛直鑽腦門了。
叫不出聲的慘叫原來就是這個嗎！──就是如此地痛。

「好的，結束了。」
「……謝，謝。」

今天，我來到了位於貴族街和市民街交界處的一家推拿店。
是家在後巷裡放了可愛亮眼的招牌、上面寫著『推拿店喵喵』的可愛店子。
店名也好、粉紅色滿是蝴蝶結和荷葉邊的店內也好，要吐槽的地方也太多了，但手藝很好。
真是神清氣爽。全身療程的話，好像會爽得升天。
雖然今天的是肩背療程，但被突襲的腳底原來是優惠服務。
爽是很爽，但疼痛感更要強烈。
哪裡算服務了……。

就在滿是咿呀、唔啊叫聲店舖的小巷一角。
明明在這麼奇怪的地方開了這麼奇怪的店，卻完全沒有那方面的服務，很是有趣。
據店長說，他很喜歡讓走錯店的客人一邊哭喊一邊紓解身體的酸痛。
很不巧地，隱隱約約，這我多少還是明白的。雖然理解力跟螞蟻差不多就是了。

在店子面前，貼上店員的肖像畫，寫著『本店紅牌！』或是『期待的新人』等字的告示，該說是店長的惡作劇，或者該說是陷阱。
你是故意的吧，店長。

店員穿著黑色的連衣裙和白色的圍裙，像女僕一樣的制服，頭上戴著帶有貓耳朵的髮箍。
因為是『喵喵』，所以才挑了貓吧，可為甚麼是耳朵呢？
雖然不太清楚，但很多常客都覺得這個很好。
這樣啊，原來這樣子會管用啊。

店員中有大姐姐和大哥哥，雖然穿著同樣的制服，但無法掩飾厚實的胸板。名叫咪咪的他……對不起，她，還挺強壯的，如果只是喝醉了的麻煩客人，她都能輕易擊退。大家喜歡強壯的大哥哥嗎？
我很喜歡。

順便說一下，進店的時候會打招呼說「歡迎光臨喵♡」，回去的時候會打招呼說「慢走喵♡」。偶爾還會有說著「我來了喵♡」、擺出姿勢的噁心大叔，這就容我略過不提了。建議悄悄移開視線。
因為視覺和聽覺的暴力會非常恐怖。

雖然不太清楚店長的興趣劍指何方，但店員的手藝確實不錯。
我都逐漸變了常客，有甚麼問題嗎？
當然，消息的來源是同事的大姐姐。
她和店長是朋友啦。
好想問問到底是甚麼時候結交上的。雖然很害怕。

負責我的名叫吉蒂，是一個真真正正的大姐姐。雖然看不出來，但她二十五歲，是個有兩個小孩的母親。
而丈夫就是這裡的店長丹尼爾。
我想大家也知道了吧，小吉蒂跟她老公一樣是Ｓ屬性。
她非常喜歡按穴位，欣賞疼痛難忍的樣子。
同時擁有想要治癒的慈愛之心，以及按壓穴位讓人哭出來的嗜虐之心。
對兩夫妻來說都是天職吧。

「腰背很緊喔？腿也還不成呢。還得多做一下～」
「嘶。」

擦天花板終於結束了，恢復到平常的工作業務。啊，普通掃除有多高興，真是筆墨所難形容啊。
萬萬沒想到，我會有著高高興興收拾殘局的日子。
結果，沒能接近負責鷹架的帥哥騎士們就結束了。
嘛，這我早料到就是了。
那副打扮的話，完全沒有墜入愛河的要素啊。
換來的只有打掃天花板和刺繡帶來的肩膀痛和背痛啦。想哭。

啊～，能不能在哪兒碰上邂逅呢？
我也不奢望，好想要一個有出息又還算帥氣的老公。
遺憾的是，這家店能遇到的都是那些會打甚麼「好久不見喵♡」鬼扯招呼的禿頭大叔或是大肚腩中年大叔啊。
至於那位禿頭大叔其實是人稱宰相左右手的高官，這件事我就埋藏心裡好了。
還有幾個見過的人，但我還是不去多管。我的人生不需要波折。

「唉～，有沒有好男人啊？」
「那邊不就是有個超好的嗎？」
「別人的老公不算在～內。」

小吉蒂，你是在炫耀老公嗎？聽著「好痛～！」的慘叫聲而高興起來的老公，對她來說一定是超好的吧。我就敬謝不敏了。
在這樣的一對Ｓ夫婦「下次再來喵♡」的營業笑容目送下，我走出了店門。
誰要說「我要走了喵♡」啊。我可不會說的。說了不說就不說喵。
…………啊。


也許是大白天的緣故，可疑的小巷人影稀少。過夜的客人也走掉了，大多數人都會睡到晚上營業時間吧。
當中的我正在悄悄地回去。因為地點不太好，我把兜帽壓得低低地，營造出『夫人拜託辦不見得光的事的侍女』的氣氛。
我固然不想撞到熟人而被誤會，而如果在王宮裡再遇到的話，彼此不都很尷尬嗎？
這就是關心啊，關心。
因為嘛，如果在王宮偶然碰到從女王之館裡冒出來的財務省大人物，或者從女裝俱樂部英姿颯爽地走出來的外務省大人物，不是很尷尬嗎？對方。
我？我完全不介意喔。因為變態的人又不是我。
高官中這樣的人很多，是因為壓力的關係吧。
雖然不能理解，但也沒甚麼關係吧。
不如說，只要不給我添麻煩，那隨便怎麼也好。

現在太陽還在高高掛，應該不會太多變態出沒吧？雖然我這麼想著，可是卻冒出了別的東西。
鬼鬼祟祟從可疑的店裡走出來，是王妃大人的貼身侍女。
沒記錯，好像是伯爵千金吧。派她到這種地方跑腿，真不知道是找碴還是信賴了啊。
那家店，應該是賣春藥、壯陽藥和避孕藥的店才對。

哦。嗯唔。
是陛下用嗎？
說笑的。怎可能了。
跟陛下敦倫要用上這種地方的藥，恐怕會鬧出問題吧，而且十居其九，不是陛下用的。
因為陛下和王妃大人都各有情人嘛。

明明是體現出『真愛』的兩個人。
過了二十年，所謂的『真愛』也消失不見呢。
是不是有消費期限了。
噗噗。好脆～弱。還是說腐爛了？
真愛哪裡真了？
還是說，情人才是『真愛』了？
那這份愛又能維持多少年？還是說幾個月？
在死之前，究竟會遇到多少次『真愛』呢？

那些帶著燦爛的笑容談論『真愛』的人，他們的愛情早晚也會腐朽吧？


——————真的，無聊頂透。 

12.王宮侍女對峙過去 
[12.王宮侍女對峙過去] by 小鳥　恋

重逢總是不期而遇。


在休息時間，我來到後面庭院的長椅上曬日光，一副熟悉的面孔從我面前掠過。
咦，很像啊？正當我這麼想著，對方好像也注意到了甚麼，把臉轉向這邊。
彼此照上面後，「啊」地叫了一聲。

「安娜！好久不見。還好嗎？」

咧著齒向我露出親切笑容的，便是我的青梅竹馬尼爾。
這邊是推銷商人和進出業者的必經之路，大概是來辦事的吧。
看到他走過來，我自然地往旁邊挪了挪，讓出了一個空位，他便理所當然地坐在我身旁。

「自從姊姊的婚禮後都沒見過了吧？你還好嗎？」
「是嗎？那差不多有兩年了吧。我們家都很好喔。這麼說來，聽說你當上了侍女呢。」

尼爾是經常出入我們家的商人次子，總是跟著來推銷的父親，跟我家的兩個哥哥玩。
雖然現在我像淑女一樣乖巧，不過以前也是個活潑的孩子，所以我都纏著哥哥他們，跟尼爾他們玩得滿身是泥。
說是青梅竹馬也不為過的關係。

相交了差不多十年，淡然地發現了自己愛慕之情，大概是在我十二、三歲的時候。
與老是生氣的哥哥他們不一樣，對又溫柔又會照顧人的尼爾產生好感，也是自然不過的事情吧。
問題在於雖說意識到了，但又不好意思向他表白，所以就這樣一直拖下去的關係吧。
後來他跟姊姊準備結婚時認識的王都珠寶商女兒墮入了『真愛』，兩人迅速交往並結婚。
相識只有三個月的閃電結婚。
也就是說，姊姊是兩人的丘比特。
竟然給我做了多餘的事。

「對了！你聽我說啊，莉莉娜懷孕了，年底就要生了。」
「……是嗎？恭喜。」

看著完全沒有注意到我把一絲痛心埋藏心底強顏歡笑，反而高興地談論近況的尼爾，我有點兒生氣。
居然給我散發出叫人火大的幸福氣息。

「工作還好嗎？」
「嗯，剛才已經結束了，馬上就要回去了。安娜呢？」
「我在休息。」

沒想到會在這種地方相遇。
如果是以前的我，應該會很高興吧。
只要尼爾對我笑我已很開心。感覺自己是他心目中最特別的人。
明明沒有這樣的一回事。

『安娜！聽我說！我找到真愛了！』

那張喜色滿面地向我報告的臉，我一輩子都不會忘記。好不容易才說了聲「恭喜」的表情，背後其實是嘲笑。
吓。真愛？
那種東西能長久嗎？那都是幻想，都是做夢啊，只是光說漂亮話的歹戲而已啊。
快點醒過來跟她分手吧。
和我的願望相違，兩人既沒有分手也沒有出軌，成了恩愛夫妻。
每次都感覺有種黑稠稠的東西在我的深處翻騰。

每次見面時，只要聽到他秀恩愛時，心中都會嘲笑咒罵。
甚麼真愛啊。去見鬼，那種狗屎東西。
給我被無聊的幻想打垮絕望吧。壞掉，破碎，然後醜陋地分手吧。
既然當不了我的東西，那就不要變成其他人的東西。
我曾經這麼想過。

最差勁。很討厭希望喜歡的人變得不幸的自己。
多麼醜陋啊。
明明是連自己的心意都不敢表白的膽小鬼，有資格說甚麼呢？
都怪自己愚蠢，只是一直等著希望人家注意到。

儘管如此，我的心裡現在還是又黑又髒。
我知道啊，這段戀情一輩子都不會有結果。
本以為兩年前已經死了心，原來現在還留著嗎？
連我自己都傻眼了。
這樣啊。要生孩子了。
……這樣啊。

「沒事吧？是不是工作太忙了？因為安娜有時候會很亂來啊。」
「那是甚麼啊。不要緊哦，你也知道我很結實吧？」

右手按在我額頭上，像是在測熱度。
被男人的手大手一摸，心撲通一聲跳了起來。
盡量顯得自然地退後，笑了笑。

不要待我這麼溫柔。
討厭會期待起來的愚蠢的自己。
討厭至今還被愚蠢的初戀糾葛的沒出息的自己。
我才不是這樣的。

「老婆在等著你吧？早點回去讓她安心吧。聽說懷孕期間情緒會不穩定的。」
「是啊。那我差不多該走了，好好休息吧。能見到你真是太好了，再見。」

我揮揮手，尼爾回去了。頭一次也不回。回到因為『真愛』而結合的對象身邊。
揮手的手無意識地想要伸向那個背影。
我握緊拳頭放下。
尼爾無論如何，都不會變成我的。
啊，可惡！我也知道啊，這碼子的事！
喂，尼爾。因為是『真愛』，所以很幸福嗎？和普通的愛有甚麼不同了？『真愛』就那麼了不起嗎？

「尼爾！」

稍微大聲喊一聲，他立時轉過頭來。我站起來揮手。

「我真是恭喜你啊！加油啊，爸爸！」

我勉強笑了笑，尼爾用力地揮手，笑道：「謝謝！」

啊。我曾經喜歡過你。
那個笑容好想只是向著我笑。
不要緊的。
我不會哭。
也沒有甚麼難過。

要是告白就好了。
就算不接受也沒關係。
但是，一切都已經太遲了。
離去的背影有點扭曲了。
我眨了眨眼，眼裡的水一下子掉了下來。

尼爾這個笨蛋。
我要忘掉那個笑著盲目相信甚麼『真愛』的笨蛋。
向和尼爾相反方向的城堡走去。
好了，休息結束。工作，工作。



這種日子最好是喝酒。

把珍貴的特級葡萄酒倒進便宜的玻璃杯裡。但伴酒菜至少要挑個好點的吧。
莎樂美腸、肉乾和乾果。順便把堅果也拿出來。
討厭了。甚麼呀，這麼豪華。
是甚麼紀念日？
是我再度失戀紀念日啦。
是說，吵死了啊，混蛋傢伙。

別了，我的初戀。
沒能成就的心意，這下子就此告別了。
喝完這個，和往常一樣。
明天開始還要努力工作。
工作、刺繡，在空閒時間找個好男人，讓自己幸福。
畢竟我個性也不是能閒下來的。


啊，這葡萄酒，好喝得想哭啊。 

13.王宮侍女輸了內容 
[13.王宮侍女輸了內容] by 小鳥　恋

來到倉庫取東西的我，看著『使用中』的牌子嘆了口氣。
從裡面傳來的聲響和叫聲，可以推測出是在鴇合狐綏吧。
絕對是在顛鸞倒鳳吧。
是誰啊，把鑰匙借出去的傢伙！？還說是能用鑰匙的自家人啊！？
『使用中』的牌子不是為了這個目的而掛的好不好。
沒想到咱們中出了叛徒，真讓人震驚。

為甚麼呢，這種無力感。
你在哪裡發情我都沒所謂。可是！請在我不在的時候幹啊！
真是遺憾啊，使用中的兩位。我現在心情很不好。
怨就怨在傷心的我面前卿卿我我的你倆運氣不好吧。
我一把抓住門把，故意咔嚓咔嚓地扭動。

「咦？打不開呢？」

接著不停敲門。請恕我稍微用了點力。

「不好意思，裡面有人嗎？」

好了，兩位打算怎麼辦？
心情愉快地按著節奏敲門，但沒有反應。
是打算屏住呼吸應付過去嗎？

「真奇怪啊，明明是在使用中，怎麼卻沒有人。不過，我又沒有鑰匙，回去問問別人吧。」

故意發出腳步聲離開。
上了樓梯豎起耳朵，過了一會，傳來了輕輕的開門聲。
我在心裡慢慢數到五，走下樓梯。當然極力不發出腳步聲。
下到一半，看見一個三十多歲的男人上了樓梯。
是文官吧。從服裝上看，應該是財務省的。
若無其事地擦身而過。
穿侍女服的女人紅著臉跟在後面。
果然是自己人啊。

「啊，對不起。」

我一搭話，女人的肩膀就抖了一下。
你反應這麼有趣，會被揭破的哦？

「甚、甚麼事呢？」
「難不成您有倉庫的鑰匙嗎？剛才擦肩而過的人來問我，我也在找……」

當然，嗓子弄得和剛才不一樣。雖然隔著門應該不會被發現，但以防萬一。

「啊，啊，是的，我有。」
「啊，太好了。可以借用一下嗎？用完後我會好好還給你的。」
「嗯，嗯，那就拜託了。」

她在口袋裡翻找，輕輕伸出手。
我把害怕到讓人發笑的她領口的蝴蝶結鬆開。然後微微一笑。
沒關係。我又不會吃了你。

「你的蝴蝶結歪掉囉。…哎呀？還有一顆鈕扣沒扣好。」
「啊！謝謝！剩下的我自己來。」
「是嗎？哎呀，裙子沾到灰塵啊。討厭啦，倉庫裡也得打掃一下呢。」
「啊，嗯，是啊。真的，滿是灰塵……」

在驚慌失措的她手中接過倉庫鑰匙的時候，一個二十歲左右的男人從她身後穿過上了樓梯。
被他分散了注意力之際，她已經整理好衣服，匆匆忙忙走了。
我茫然地目送她走上樓梯的背影。
居、居然是三人行……。

打開倉庫門鎖一看，果然有一陣獨特的氣味和慌忙收拾的痕跡。
————有罪。
雖然液體擦乾了，但氣味再怎麼說也沒辦法吧。會一直殘留著，很易暴露的。
因為倉庫裡沒有窗戶，我打開了門換氣。

小心翼翼拿起人家拜託的刷子盒，心裡有一種說不出的疙瘩。
是甚麼呢？這種比賽贏了但內容輸了一樣的心情。
她有的，而自己沒有的東西。
想著想著，視線陡然往下瞧。

「………………」

不不，還不肯定就是那個。
一樣米養百樣人，肯定也有人喜歡沒有的。
沒錯。肯定是這樣沒錯。
好吧，期待未來吧。
我也許還會成長的。


而我這樣的希望，被休息室的大姐姐打碎了。

「可是，嘛，大部分男人都喜歡巨乳吧～。」

誒誒誒誒誒。果真如此嗎？
歐巴桑拍了拍我的肩膀。

「不能一概而論哦？有人喜歡大屁股，也有人喜歡微乳喔。」

歐巴桑，你是女神嗎？
是啊，還是有希望的啊。

「可是，有總比沒有好吧？」
「那是某些男人瞎說而已。正如男人也會認定『女人都喜歡巨根』一樣啊。」
「啊，這我有聽說過。」
「事實上大才不好啊。又痛又難受，那麼大的東西，不弄鬆一點怎麼放進去啊？」
「對對。比起大小，技巧才更重要吧？那些不做前戲就想放進去的笨蛋，我真想掰斷它啊。」
「我懂我懂！越是誇耀自己大小的人就越是不會啊。比起那種事，給我更著重前後戲啊。」
「嗯嗯～。不過，不過嘛，一定程度的大小還是要的啊。進了沒也分不出的話，那要我演也演不來啊。」
「甚麼？你竟然和那種貨色交往啊！？」
「因為是最後一刻才發現喔。而且還是一觸即發，真是糟透了啊。」

熱情高漲的歐巴桑和大姐姐們。
對不起。光是聽就已經竭盡全力了。
大家的經驗真豐富呢～，我一邊佩服一邊傾聽。
愉快地拜聽以資參考。


比起這個，胸部的話題跑哪裡去了……。 

14.王宮侍女遭到糾纏 
[14.王宮侍女遭到糾纏] by 小鳥　恋

今天工作的地方，是王族居住的克羅林納斯宮。
是位於我們平時工作的王城後面，一座宏偉輝煌的宮殿。
明明步行也花不了多少時間的距離卻要坐馬車的國王大人，真是厲害啊。
雖然也關係到護衛之類種種原因，只是我倒覺得真費工夫。明明準備馬車的時間已經可以用走的走到了。
順便一提，王太子是騎馬通勤的。
雖然在我眼中，兩者都不相伯仲就是了。

王族的腰腿就不先說了。
雖說是打掃克羅林納斯宮殿，但王族的私人房間會由專屬的侍女打掃，所以跟我沒關係。要打掃的都是別的地方，例如門廳啦接待室啦等等。
一般來說，打掃這麼金碧輝煌的地方，一般都會被肉食女子搶光的，這次之所以會輪到我們，原因是王族他們都不在。
因為社交季節開始了。包括去年出道的公主大人在內，所有人都將在薩格里那離宮住一星期。
在王都邊緣的王族領地，好像都忙於騎馬、野餐、社交之類。
竟然連陛下都去了。
工作怎麼辦了？

既然王族不在，那高等貴族、高官、富商自然都不來，變得很冷清啊。也就是說，對肉食女子來說沒有甜頭。
雖然都稀鬆平常的了，不過肉食小姐不顧身份的熱情，我還是覺得真厲害。
也許我缺乏那種熱情。
話是這樣說，那個也不是容易就能生出的。
也許有一天，我也會說出「這就是『真愛』吧！」這種荒唐無稽的說話。
…………討厭，都毛骨悚然了。


把負責的樓梯從扶手開始按順序用刷子掃乾淨。
因為這裡引人注目，所以才會裝飾過剩吧。
而且，這裡的人都打掃得很爛。
乍一看很乾淨，可是角落、溝槽底都很髒啊。只要琢磨就能發亮哦？
髒得讓人納悶你們到底是在打掃哪裡。明明是王族的居所，這沒問題嗎？
要做就得好好做喔。
職人魂不都要痛心了嘛？

專心一意地擦了一遍。當然擦得光彩照人啦。
一邊擦著，一邊想起了上次擦天花板的事。
幸虧再怎麼說這次也不用擦天花板，不過明天好像要擦吊燈。
量少是不幸中的大幸，但相對地花工夫做好的成就感也非常大啊。只能努力了。

好了。今天的部分都做完了，滿足滿足。
就在久違地心情愉快的我面前，一個侍女踏的一聲攔住了我。

…………誰？

「安啦，你安娜嗎？」

叉著雙臂俯視著我，一臉了不起的樣子，可我對她全無印象。
大概是負責這裡的侍女吧。
而且，既然沒有隨行去離宮的話，階級和身份都很低。
容貌算是中下？在下城的話算是個美人，但王宮的話算是隨手可見吧。長得性格有點惡劣。
偏見？嗯，我知道。

「喂！你說點甚麼啊！」

而且是個急性子加身份主義。
不要用吊眼盯著我。纖細的我的心不都要發抖了嘛。

「在我看來，『安啦，你安娜嗎？』這句話，聽起來似乎有點饒口？」

就不能說「你是安娜小姐嗎？」或者「你的名字是安娜小姐沒錯吧？」嗎？
錯的不是我名字。是急性子小姐的說法。

「我可沒在問你這個啊！」

急性子小姐。這麼暴躁會很累的哦？

「算了，你就是那個纏住尤里烏斯大人不放的那個女僕嗎！？再不適可而止，你會吃苦頭的啊！」

急性子小姐。不能拿手指向人吧。
話說回來，女僕是說……。
我家雖然是男爵家沒錯啦，但我不想被同為侍女的你這麼說啊。

不如說，尤里烏斯大人……是誰？
名字好像很帥哥呢。不知道怎麼藏在腦海一角拉不出來就是啦。
這怎麼說？這個，話到喉嚨卻說不出在的疙瘩感。
等一等。
就像之前那個魷魚絲一樣，快要跑出來了。不，那次是鼻子吧。
隨便了。反正就差一點就能跳出來了。
再等一下。

「是尤里烏斯大人啊！尤里烏斯大人・班尼迪克子爵大人啊！」
「是這個了！！」

啊，這麼說來，原來是這麼帥哥的名字來著。雖然臉蛋也很帥，內裡卻是花花公子的殘念闊少爺呢。
謝謝你，急性子小姐。這下子舒暢多了！
我雙手握了握，正要離走，又被她擋在前面。
不知怎的，這模式也太常遇到了。

「你幹嗎要回去啊！」
「誒？心情舒暢了，事情也辦完了。」
「才沒完啊！不是還正在談的嘛？」

嗯，麻煩……。
急性小姐子，你的臉好可怕。
那個，是甚麼來著，我糾纏子爵……來著？
…………哇，一股麻煩的氛圍撲面而來。
首先，別說糾纏了，每次當然想要快快閃人時，攔住我的都是那傢伙。
我無法接受。

「怎麼一臉死氣沉沉了啊！聽好了？再接近尤里烏斯大人的話，我就不客氣了囉。」

啊，這個放著不管也是麻煩。
沒辦法了。

「如果讓您感到不快，那我很抱歉。可是，要是一直讓您誤解的話，也會對不起班尼迪克子爵大人。」
「誤會？」

當我哀傷地垂下頭，只聽到了訝異的聲音。
好，上鉤了。

「首先，班尼迪克子爵是侯爵家的人，像我這樣的人只能遠遠仰慕，豈敢糾纏了。」
「但、但是，我聽說你們兩人實際都在一起。」
「哎呀！那實在是不勝惶恐了！其實……啊，不，我被吩咐不許說出來。」

故意用手捂住嘴，別過視線。
急性子小姐立即上鉤，快要笑死了。

「甚麼？怎麼回事？」
「不，我被子爵大人封口了……」
「怎麼回事！不是讓人很在意嘛！」

我瞥了一眼激動的急性子小姐。
裝作不知道該不該說的樣子。
假裝成是很重要的事，躊躇了一下，充分引誘對方之後再對上視線。

「因為內容關係到子爵大人的私事……您能夠保密嗎？」
「當然了！」
「請千萬要保密，不要讓人知道是我說出來的好嗎？」
「嗯！我知道啦！別看我這樣，其實我嘴很密的啊。」

絕對是騙人的吧。雖然心裡這麼想，但還是怯生生地走近急性子小姐，她也靠了過來。
雖然急性子小姐噴著大氣，我不想接近，但沒辦法。

「其實，他說要送給意中人的禮物丟失了，我當時正好在場，所以冒昧幫了個忙。」
「意中人？」
「雖然不知道名字，不過看得出來，他似乎因為兩人的身份差距而苦惱。」
「身份差距……」
「這只是我的主觀判斷。子爵大人好像一臉難過地看著黑色頭髮的人，所以有可能是黑髮的女性。」

雖然完全沒有那樣的事就是啦。
急性子小姐的頭髮是黑色的。順便說一下，我是茶色的。很平凡吧。嗯，我知道。
身份差加上黑髮這兩個關鍵字，讓急性子小姐的臉一下子泛紅了。
真是少女啊。
對方可是放任下半身的子爵哦。
讓人心動的要素在哪裡？
——臉蛋和爵位嗎。

「慈悲的子爵大人，只是照料一下幫忙了找東西的我而已。」
「那、那你們兩人也沒必要見面吧？」
「因為事關重大，所以一直沒能公開，非常抱歉。以後我會注意的。」

你不否定那個慈悲嗎？
你所說的尤里烏斯大人，真的就是那位子爵大人嗎？說著說著我都要笑了。

「那麼，丟失的到底是甚麼？我也幫忙找找。」
「哎！真的嗎？子爵大人說，他好像是在克羅林納斯宮或王城裡丟失的，但我都不怎麼來克羅林納斯宮，所以幫了大忙！」
「然後呢？是甚麼東西？」

冷靜點。急不及待的樣子好可怕啊。
急性子小姐咄咄逼近。你是有多喜歡子爵啊。
喜好也太差勁了——。
子爵雖然不是壞人，但也不是好人。
交往甚麼的根本辦不來。
姐妹丼甚麼的我就免了。嗯，果然不行～。
我努力抑制住傻眼的表情，裝出老老實實的表情。

「是戒指。因為是小東西，大概滾到角落鋪了塵吧，怎麼也找不到。」
「戒指……」
「是的。詳細我沒能了解，只知道是女用的……非常抱歉。」

只要低聲下氣，似乎就能滿足急性子小姐的自尊心，她雙手叉腰，身往後仰。
實在是不想當她朋友的類型。

「我知道了。找到之後，我會交給子爵大人的！」
「那倒沒關係，不過千萬不要告訴別人。」

急性子小姐紅著臉答應了。
聽著甚麼特別啦，只有自己知道啦，會有種優越感吧。我懂我懂。
而且，還是自己喜歡的人。
……雖然是假的就是啦。
雖然有丁點兒心痛，但誰叫急性子小姐沒來頭跑來找碴了。


本想和子爵說一聲，但我也不想多事惹禍上身，所以就作罷了。
反正也習慣了和女人打交道，子爵他總會有辦法的吧。
因為我也沒有明確說些甚麼，只是讓她心意神會而已，應該沒甚麼不妥。嗯，沒有沒有。
總會有辦法的吧。
因為那枚戒指，永遠也不會出現了。

後來，克羅林納斯宮好像打掃得更加細心了。
做了好事心情真好啊。
正當我得意忘形之時，謊話被子爵發現了，害我被說教了一頓。

…………嘖。 

15.王宮侍女無知無覺 
[15.王宮侍女無知無覺] by 小鳥　恋

王宮的幽靈這東西，是個挺有名的話題，聲稱見鬼的傳聞一直不斷。
因為是存續了七百年的國家，自然也有相當的血腥故事，所以似乎處處都有幽靈。雖然我沒見過就是了。
有名的地點大概有五個吧。
無頭騎士、鏡中血淋淋的貴婦、拉進死者國度的手、呻吟的殺戮王肖像畫、空無一人卻能聽到歌聲的房間。
我也試著去看過，但甚麼也沒看見，甚麼也沒發生。
害我有點掃興。把我的期待還給我。

要說比較有趣的，就數哀嘆「不夠」的水井、徘徊的貓幽靈、不斷跳下去的女幽靈吧。
水井裡的傢伙你直接說不夠甚麼不就成了。不夠的是你的詞彙吧。
徘徊的貓那個，不就是流浪貓嗎？不如說，出現的地方全是幽會勝地吧。
跳了又跳的幽靈，完全搞不明白的。那個，是在試膽量嗎？跳了又跳，看起來真的很喜歡吧。
順便說一下，我也去看了一下，但甚麼也沒有。不對，貓倒是有的。雖然那不是貓，而是長了兩條腿的發情母貓。

其他的好像還有很多，但因為不太感興趣就當耳邊風了。反正也看不見。
要是那些幽靈知道自己不但成了茶會話題，還被千金小姐用來吸引男人的話，搞不好會傻了眼不再出現呢。


我們被召集到的，是王妃大人在王城舉辦的大規模茶會。
因為這一期初次由王妃大人主持，人手不夠才叫我們來的喔。嗯，完全是雜活兒喔。
遠處可見『真愛』的體現者，亦是發病源的王妃大人。還可以看見那些千金小姐，看著在王妃大人稍後處護衛的女騎士而尖聲喧嚷。
因為會笑出來，所以得移開視線。

漫開的花很漂亮呢。不愧是王宮的庭院。
不過，被春天的陽光直接照射會很熱。工作服不但是黑色的，再加上高領，真的很熱。
啊，真想捲起袖子。
我按捺著躲在角落，擺出若無其事的樣子喔。
因為是工作嘛。

千金小姐們穿著輕盈的禮服，在陽傘下優雅地喝著茶。
雖然那個感覺也很熱。不知到底又如何呢。
千金們的對話中，傳來了關於王宮幽靈的故事。
不是還有其他花呀、流行呀、帥哥的話題嗎？真好事啊。

「哎呀！太可怕了！」
「請別要再說了，我怕恐怖的東西。」

一副雀躍的眼神到底在說甚麼呢？──即使這麼想我也不能吐槽。
我是能幹的侍女。

「聽說有好幾個人看過。」
「呀，好可怕，光聽著就好像就要暈過去了。」

噗噗。
不妙！洩漏出奇怪的氣氛。
雖然都被前面的前輩瞪了，這也沒辦法吧。
如果這樣的體型暈了過去的話，搬運的騎士也太可憐了。
一個人絕對搬不動。要兩個人合力抬著頭和腳嗎？還是綁在棍子上……烤全豬…。
咕！
忍耐啊表情肌肉。用力啊我的腹肌。
這場茶會結束的時候，我好像會練成六大塊腹肌。

「那邊的，把涼掉的熱水換一壺來。」

前輩的吩咐我樂意地答應了，拿著裝滿水的茶壺匆匆忙忙地離開了。
呼，得救了。
我用圍裙扶著壺底，一溜煙地朝廚房走去。

◆◆◆◆◆

「聽說那個幽靈就佇立在王宮的走廊上啊。」
「哎，好可怕。」
「那個幽靈在做甚麼呢？」

◆◆◆◆◆

在往廚房的路上，看到一位騎士蹲在走廊的盡頭。
他拚命往下瞧，手一直在動著。

「那個，請問怎麼了？」

騎士一臉驚訝地回頭，慌忙站起身來。
紅著臉拂去衣服上的灰塵的動作，感覺有點可愛。
大概比我大兩三歲吧。
怎麼說呢，氣氛帥哥？
不是「哇，好帥！」那種感覺，該說是看起來感覺不錯的人嗎，還是說騎士制服加了分嗎。
不過，看起來是個好人。

「對不起，我在找東西。」
「找東西？如果是失物的話，可能在總務省的失物室裡吧？」
「呃……」

看到他一臉為難地垂下眉角的表情，我恍然大悟。
是不知道在哪裡，抑或是不好意思去的那種吧。
是丟了甚麼見不得人的東西吧。

「不介意的話，我幫你去問問吧。請問您丟了甚麼東西？」

我這麼一說後，瞬間露出高興的表情。
怎麼看都像小狗一樣的人啊。

「是戒指，圈上刻了百合和玫瑰的紋章，雖然很小，但鑲嵌了蔷薇石英。」
「啊，是送給女朋友的禮物嗎？」
「才、才才、才不是女朋友！這太不敢當了……那個，是我、喜歡的人。」

怎麼了啊。雖然人家放閃倒是沒差。
不過，好像在哪裡聽說過。
……不，那我只是一時想到隨口說說而已。總覺得有些過意不去。明明和我完全沒有關係。

「我去確認一下，這個麻煩您拿去廚房要他們換一壺新的，之後請在這裡等我。」

我把茶壺塞給騎士先生，小跑著走向失物室。


保管失物的倉庫還算大。因為保管期限是兩年，所以會按月份放到不同櫃子，再粗略地分門別類。
戒指的話應該在這附近，最近的沒有呢。糟了，忘了問甚麼時候丟的。
不可能兩年來一直在找，所以猜測是這一兩個月。
沒有啊。
那再早一點吧。

：
：
：

雖然連一年前的也找過了，找不到。
可能沒有送來這裡。
腦內雖然很對不起垂頭喪氣的騎士先生，但沒有就是沒有。
沒辦法。雖然心情很沉重，但還是得告訴他真相。
正當我嘿咻一聲站起來，看到了一個掉在地上的小盒子。
伸手拿那個好像是裝戒指的小盒子。
打開一看，金色的百合和玫瑰紋章之間，鑲了顆蔷薇石英。
噢！找到了哦，騎士先生！太好了。
我正要在領收證填上名字，忽然想起忘了問騎士先生的名字，於是就改為填了班尼迪克子爵的名字。


我急忙趕回去，騎士先生已經在等我了。
跑過去從口袋裡拿出小盒子後，騎士先生睜大眼睛，用顫抖的手接過小盒子。
看了看打開的小盒子裡的東西，他突然就哭了。
我正不知如何是好之時，他粗暴地揉著眼睛，哭著笑說「謝謝」。
不不不。你能這麼高興，也不枉我找得這麼辛苦了。
可是，騎士先生卻一臉為難和煩惱地盯著小盒子。

「不送給喜歡的人嗎？」
「啊，嗯，我在猶豫。她已經有一個『真愛』對象。我把這個給她，會不會讓她困擾了。」

出現了。『真愛』。
雖然不知道對方是誰而不好說甚麼，但在我心目中，那人的評價無限地趨近零。
嘖。

「只要送給她不就行了嗎？」
「可是……」
「困不困擾是對方想的。你有著想要傳達的心情和想送上的東西對吧！這樣下去會後悔的！戒指好不容易回來了。抱著反正不行的心態試一試不就好了嘛。被甩了又有甚麼關係呢？去告訴她吧！」

不禁趨上前極力主張了，真為自己而感到羞恥。
才、才不是甚麼經驗之談。再說我那時候又沒有準備戒指。嗯，過去了，都過去了。
不過，因為會後悔怎麼當初不說出口，所以才希望他能抱著玉碎的覺悟也要告白，圖個痛快。

「謝謝你。是啊，抱著不行的心態嘛。我會傳達我的心意了。」
「嗯，就這麼辦吧，加油。」

騎士也笑了，我也笑著送他出去。

「對了，我想向你道謝。」
「不用了──我是很想這麼說，不過如果是葡萄酒的話，我會很高興的。」
「我知道了，謝謝！」

揮手告別的那一瞬間，我想起自己好像沒說過自己的名字，回頭一看，一個人都不在。
騎士先生，你跑太快了。
嘛，也罷。
直接回到廚房，接過滾燙的茶壺。
糟了。早知道當作謝禮，要他幫忙拿過去就好了。
隔著圍裙也覺得熱。


那天晚上，王妃的臥室裡傳來了悲鳴聲，似乎引起了不小的騷動。
傳言說甚麼王妃的臥室裡出現了幽靈，甚麼幽靈留下了戒指。
反正是沒睡醒，把偷偷鑽進來的情夫看錯了吧？
比起那個，放到我房間的兩瓶陳年葡萄酒更重要。那個騎士先生，也許其實是個高等貴族，或者是個有錢人吧。
話又說回來，為甚麼會放到房間裡？
是我忘記上鎖了嗎？
潛入淑女的房間留下葡萄酒，這可不算紳士啊。騎士先生。
下次見面的時候，一定要說教他一頓。
雖然心裡憤慨，但我以後再也沒有遇到那位騎士。

◆◆◆◆◆

「那個幽靈在做甚麼？」
「好像在找戒指，嘴裡不斷念叨著『戒指、戒指』就消失了。」
「戒指？」
「是的。那個騎士，好像是以前其中一個愛慕王妃大人的騎士，在陛下婚禮的兩天前，在遠征途中去世了。」
「哎呀，真可憐。」
「然後，他到了現在，還在尋找原本打算送給王妃大人的戒指。」
「哎呀，雖然很可怕，但原來是那麼愛慕王妃大人啊。」
「雖然是在以『真愛』結合的兩位面前消散的悲戀嘛。」
「嗯嗯，真的。」
「哎呀，這個點心真好吃。」
「這個也很好吃喔。」

千金小姐們一邊竊笑一邊享受茶會。
一邊看著在遠處開心微笑的王妃。

◆◆◆◆◆

真正可怕的，是活生生的人啊。 

16.王宮侍女借客復仇 
[16.王宮侍女借客復仇] by 小鳥　恋

由於厚厚烏雲的關係，明明是中午卻一片昏暗。
一直下到昨天的雨雖然已停了，但外面的地面還是濕漉漉的，空氣也很潮濕。
快點放晴吧。

「真是的！小安娜，你在有聽嗎！？」

當我望向窗外就被罵了。
無可奈何地轉回視線，只見一隻手拿著手帕、鼓起臉頰的侍女同伴愛倫正瞪著我。

「有啦有啦，我有在聽。」
「然後啦，漢斯真是太過分了，居然把和妲妮亞的約定放在我之前喔！」
「所以說，不如跟這種不老實的人分手吧？」
「可是，可是，人家喜歡漢斯啊！我愛他啊！而且漢斯也說過喜歡我。」

看到愛倫這麼說著哭了出來，我在心裡嘆了口氣。
啊，煩死了。
沒有比別人的戀愛更麻煩的東西了。
交往也好分手也好，你隨便就好。
但因為知道這時候說實話會更麻煩，所以我閉上了嘴。

同為底層侍女的愛倫性格開朗、愛管閒事、容易哭，雖然不是壞孩子，但偶爾也會叫人鬱悶。主要是戀愛上叫人非常鬱悶。
說好聽點是奉獻，說難聽點就是沉重。
隨時掌握男友的日程，親手送禮物從來不缺。只要有時間就想和他待在一起，即使在工作中也會偶爾去見面。
給我好好工作啊。

這樣的愛倫，好像正在和一個低級文官的子爵家四男漢斯交往。
然後，交往了三個月就發現他外遇了，現在正在哀嘆。
明明吃著美味的午餐，卻不幸被逮住，落得聽她沒完沒了地抱怨的窘境。雖說已經吃了大半，但這種會讓飯變難吃的事情就放過我吧。

而且，當我聽著聽著，不由得懷疑「你們真的在交往嗎？」。
據說是愛倫向漢斯表白說「我喜歡你」，而漢斯也回答說「愛倫很可愛，我也很喜歡」。
怎麼聽，都不覺得漢斯有跟她交往吧。
我這麼一說，她便哭鬧著說：「他明明說過喜歡我的，為甚麼要說得那麼過分呢？因為小安娜沒有男朋友，不明白我的不安啊。」

沒有男朋友真是不好意思啊。
我也不明白你的不安。半分也不。
不如說，既然都問別人「你怎麼看？」，那你就給我聽進耳裡啊！
啊，真麻煩啊。
雖然很想換人，但只要對上視線，每一個人都只是苦笑著說「加油」，然後走掉了。
嗚，都是薄情傢伙。

「如果是不珍惜愛倫的男朋友，那就放生吧。」
「沒這樣的事啊？他有好好珍惜我的。上次也是……」

說得好聽點，叫放閃嗎？我沒完沒了地聽著。最後甚至還端出被流行的占卜師說他們很投緣云云。
這沒救了。
我知道了，在這孩子的心中根本沒有分手這個選擇，她只是想找個人來鼓勵他。
但是，我也不願因為胡亂替她打氣，之後被她怪到頭上。也許是我的錯覺，但總覺得一個弄不好會招來怨恨。
真麻煩啊。我一邊想著，一邊咕嚕一聲喝乾了涼掉的咖啡。

直到午餐時間為止，一直聽著不知道是放閃還是商量，最後說：「謝謝，我會努力搶回漢斯的了。」然後帶著明快的表情回到了工作上。
不，我既沒說過奪回，也沒說過努力就是了。
能自我腦補真是太好了。下次別再把我牽扯進來了。


下午開始專心打掃晚會後髒兮兮的客房。
上午換了所有被單，之後就是收拾散落房間各處的殘骸了。
地毯固然也很麻煩，可為甚麼陽台會弄髒了啊！？
昨晚下雨了吧？你們在雨中同諧魚水之歡嗎？
雖然雨水好像沒潲到陽台上，但這笨蛋嗎。是笨蛋對吧？是笨蛋對啊。
要是連風也刮進來的話，那各種東西也能沖走，打掃起來就輕鬆多了。真不走運。
不光是那個，甚至還留下了茶色的東西了。你們到底在幹甚麼啊？
真的要哭了。

陽台打掃好了，室內也結束了，正要關上用來通風的陽台窗戶時，我聽到了甚麼聲音。
好奇地往下一看，發現陽台下有一對男女正在親熱。
這個時間幽會嗎？真火熱啊。
正當我準備轉身離開時，卻聽到了「漢斯」這個名字。
小心翼翼不發出聲音，低頭往下看。
下面的那對只顧著彼此，根本沒往上面看。

「真是的，你也太性急了。」
「我們都沒時間吧？對吧？我會快快完事的了。」
「嗯唔。不能摸那裡～。」
「虧你說得出，明明都濕透了，真是淫亂。」
「呵呵，漢斯不是也對我以外的人出手了嗎？」
「啊，你說愛倫？那傢伙自己跑過來我才奉陪她啊。要說的話，是志工啦。」
「明明那麼盡心盡力，多可憐啊～」
「反正那傢伙做得樂意就算了。雖然有點煩人，但打掃房間呀做飯呀都會幫我做，很方便啊。」
「呼呼，太過分了。」

噁心。
看，愛倫。所以我不是說了分手嗎？在那傢伙心中，你根本不是戀人啊。只是方便的工具而已。
即使這樣，我的忠告你也聽不進去吧。
回頭一看，看到放在陽台邊上的水桶。裡面是混合了剛才打掃後灰色和茶色的髒水。
吶，愛倫。這不是為了你喔。只是我自我滿足喔。

我拿起水桶，朝下面的兩人倒了下去。
無視身後傳來的慘叫聲，關上陽台的窗戶。
稍微順了一口氣。

三個月後，聽到一起工作的愛倫漫不經心向我報告說：「我找到新戀情哦～」，我都虛脫了。
真是勇往直前啊。
對於這樣的愛倫，我有點不擅長，同時也有點羨慕。 

17.王宮侍女話不投機 
[17.王宮侍女話不投機] by 小鳥　恋

一星期一天寶貴的休息日。
從早上開始就專心刺繡，初夏的陽光透過窗戶射進來，因為稍稍有些暑熱，手停了下來。
馬上就是夏天嗎。視線移向窗外的藍天。
由於靠近大陸北部，雖然冬天很冷，但值得慶幸的是夏天不會熱得像煮熟了一樣。
即使這樣，熱就是熱。
我想說的，是快到夏天的這個時節，早知道不在窗邊作業就好了。

喝了一口放在桌上的溫水，攤開做了一半的掛毯。
之前一直就在煩惱該怎麼辦的地方，到現在還是一點進展都沒有。
這個可以說得上是掛毯重點的部分。就算說決定了作品的好壞也毫不為過。正是這麼重要的地方。

我猜那時候的我，因為太過煩惱而變得有點奇怪。再加上初夏的暑氣，害我的思緒都被沖散了。
煩惱良久的我下定了決心。

對了！去看血吧！

已經說過好幾次了，那時候我有點奇怪。
沒錯，都是初夏的太陽害的。


儘管決定了今天的目標，但目的地還沒有決定好。
因為動物也無妨，所以本打算去廚房看看，可送到廚房的都是已宰割好的肉。也就是說已經放完血了。
不像我們鄉下那樣會在廚房後面剁頭放血嘛。雖然如此，我覺得那又新鮮又好吃就是了。不過王宮裡是辦不來的吧。
其他的，騎士的鍛鍊場也可以考慮，不過因為是肉食女子的地盤，這個就免了。因為獵人比率很高，對孱弱纖細的我來說難度太高了。不行不行。

以漂亮和高雅為賣點的貴族街就更不用說了。那裡的食店就只有餐廳和咖啡館那些時髦的地方。
剩下的就是市民街的肉店吧。
沒記錯，應該有市場雲集的地方才對。那裡的話一定會屠殺鮮肉。不，至少起碼會宰雞才對。
既然決定了，那就得趁早出門了。

穿過貴族街，徑直走到市民街。因為是在鄉下長大，我對自己的腳很有自信。
我的腿才沒柔弱到只是穿過貴族街就走不動。
呼。別小看鄉下人了。
雖然沒人這麼說過。

一個尋找哪裡能看到血的女人。
事後回想起來，我也知道這種想法很古怪，但當時的我卻非常認真。
腦子裡只有刺繡和血。
因為視乎那個做好不好，會決定掛毯的完成度。換句話說就是會影響賣價吧！這我絕不妥協！

首先是肉鋪。還有就是殯儀館……不，那個是屍體。
殯儀館不行。不如說我又不知道地點。
肉鋪的話應該到處都有。
意氣風發地去了市場，果然有一家看起來像是肉鋪的店。還有籠裡的雞和拴著的山羊。

這時我突然意識到。
要是有個女人跑過來，說甚麼請讓我看看肉店絞殺豬、雞和山羊這種話，難道不會害怕嗎？更何況是說想看怎麼流血……。
嗯。如果我是肉鋪，一定立即通報，或是把她趕出去。
………………。
肉鋪不行。
大意了。竟然有這樣的陷阱。
我離開市場，尋找其他能看到血的地方。
彷彿是神的啟示，在我的視線的前方，看到一所被太陽照拂的診所。

容我再三說一次。
都是初夏的陽光不好。


來到診所前，我才發現一個重大問題。
雖然已來到這裡，可我該說甚麼好呢？
既沒生病也沒受傷的人，為甚麼要來診所？

——有沒有人在流血了嗎？
不不不，那不就是危險的人嘛。

——我想看血……
這不都惡化了嘛？

——有人受傷嗎？
這方向吧。這樣的話……應該成嗎？

咦？這不成吧？
說到底，在說出想看血的時候不就出局了吧？
會不會被當成喜歡故事中的吸血鬼的奇特傢伙了？
不知道要是說出緣由後，有沒有醫師會幫忙呢？
我只是想知道血怎麼變色、怎麼流動而已。

正當我愁眉不展的時候，眼前的門突然開了，一個醫師打扮的人走了出來。
對方雖然因為眼前有人而驚訝，我亦在沒心理準備下見上了醫師，腦子裡一片空白。

雙方不發一言時，醫師身後拿著藥袋的孩子揮著手，說了聲「醫師，謝謝」，從我身邊跑了過去。
醫師送走那個孩子後，看著我微微一笑。

「請進。」

誤以為我是患者，醫師給我讓了路。
頭腦一片空白的我下定決心，向那位表情柔和的醫師問道。

「那個！我想看看流血的傷者！」

醫師吃了一驚，之後抱歉地回答說：「很不巧，現在沒有人受傷，對不起。」
聽到這正經的回答，讓我都待不下去了。
仰天雙手掩面，但事情都發生了。
……完蛋了。
陽光……都是陽光不好啊…。

「請慢用。」他把放了咖啡的杯子，放在我面前。
在診所的小接待室裡，被他招待喝了咖啡。
後來，也許是醫師看不下去被自己愚行而崩潰的我，帶我到了這裡。

「對不起，這裡沒有紅茶。」
「不，我喜歡喝咖啡，沒關係。我才要說不好意思，給您添麻煩了。」

我低頭道歉，他微笑著說：「不用，不用。」
是個好人。
多麼能幹的人啊。
和王宮御醫那班虐待狂集團就是不一樣。
正當我感動不已時，醫師也咕嚕喝了一口咖啡，放下杯子盯著我。

「對了，我能請問一下緣由嗎？」

果然是吧。
突然聽到問有沒有流血的傷者，當然會吐槽到底是哪裡的野戰醫院啊。

我露出苦笑，決定說出理由。
掛毯的題材選擇了莎美蓉，但放到桌上時怎麼表現卻遇到了瓶頸。
主要是在意從擺著情人首級的盤子裡溢出來的血、弄髒的桌布、滴落到莎美蓉禮服上的血的顏色和流動方式。
因為血液都幾乎占據了掛毯的整個下半部分，這也是沒辦法的事。

「全部都用同樣的紅色來表現的話，感覺好像不對。但問到是甚麼顏色我又不知道了，那樣的話不如問認識的人……」

嗯。是我想得太多，變得有點奇怪。
對不起。我現在正在深切反省。
可以的話請消除我的記憶。沒想到居然會有想挖個坑埋起來的一日。
都是因為太熱衷於刺繡啊。都怪知道了可以賣出去，那個……職人魂，嘛。
這也是都怪初夏的陽光不好。

實在坐不住了，沒辦法看醫師的臉。
他是不是後悔讓這麼不妙的人進來了。

「安娜小姐……」

是嚇到了？要被說教了？
要被善良的醫師說教，有點沮喪。
我戰戰兢兢地看著醫師，不知為何，他用閃閃發光的眼神，雙手緊緊地包住了我的手。

「太棒了！」
「誒？」
「這麼年輕就對屍體感興趣，真是太了不起了。」
「欸，啊，謝謝，您……？」

咦？被誇獎了嗎？
為甚麼？
不如說，甚麼屍體了？不不，我們是在說掛毯吧。因為情婦們變了屍體，所以倒是沒有、說錯……吧？…………欸？

「一般人的認知中，血液都是紅色的，但這會因應不同的疾病而出現變化。從內出血的時候，有時看起來會是黑色的喔。不過，以莎美蓉的場面來說，那就是從脖子流血。而且因為是斬首後的，所以放置情婦首級的盤子應該會是明亮的紅色。然後，隨著時間的流逝，桌布和王妃的禮服上的血漬都會變成茶色。而根據位置不同，顏色甚至會近乎黑色。可是，情人的皮膚比血液更重要。因為放了血，皮膚的紅色會消失，那麼肌膚就像變得像白瓷一樣光亮吧。對！若是要比喻的話，那就是像白瓷一樣美！對了對了，嘴唇也會褪色，這一點請千萬不要弄錯。如果可以的話，比起苦悶的表情，我覺得靜謐的死相會比較好。你不覺得像玻璃窗一樣半開的眼睛和想要傳達甚麼而微張的嘴，最能確切地表現出那份寂寥嗎？吶，安姐小姐你不這麼認為嗎？」

不，就算你問我……。

連插嘴的間隙都沒有，本來溫厚的醫師，帶著燦爛的笑容，熱情而熱烈地談論關於著死者的故事。
從被莎美蓉處刑的情婦的首級、到死者的尊嚴美麗，乃至古代木乃伊的製作方法，講得熱血沸騰，讓我幾乎要魂飛魄散。
找不到告辭的機會，而唯一的出口卻在醫師的背後。
在護士召他之前，醫師一直展開熾熱的演說，理所當然地絲毫沒有打動我的心。
幸好有患者來訪，本以為會永遠持續下去的時間終於結束了，感覺終於可以呼吸了。嘴裡變成乾巴巴的，連喝咖啡的力氣都沒有。
召喚他的護士，用看著獻祭羔羊的眼神看著我。既然都這眼神了，怎麼不早點回收這個醫師啊！
我那想看血的發言都覺得可愛了啊。
醫師才是更不妙啊。
不，豈止不妙了。這不是完全出局了嗎？不，肯定出局了吧。
把這東西放任不管真的好嗎？
可是，因為又沒做出甚麼事，所以也不能通報。
總之，先匿名投稿提醒大家注意吧。

疑似戀屍癖的醫師爽朗地說：「如果可以的話，請再來這樣，我們剪燭長談吧。」然後又回到了工作上。

不不不，只有你單方面在說吧。所謂交談過的一分記憶、一分事實、一分碎片也不曾存在。
住手。不要把我當成同志。
雖然從心底謝絕，但也希望你不要再增加其他的伙伴。我纖細的心痛得不得了。
心想此地不宜久留，辭別後便離開了診所。
我害怕得不敢回頭。

趕快回去投稿吧。
然後，再也不會靠近這附近。
說了不走近就是不走近！



醫師只是尊崇死者的想法跑歪而已，並沒有性欲上的想法。 

18.王宮侍女奪去第一次 
[18.王宮侍女奪去第一次] by 小鳥　恋

喀拉喀拉，我一邊聽著輕快的車輪聲，頭一邊慢慢垂了下來。
工作結束的疲勞加上上佳馬車的搖晃，心情十分舒暢。
腦袋掉下來的同時，我猛然醒了過來。
噢，口水都流出了來。
我一邊用手帕擦拭一邊看向窗外，太陽雖然快要落山了，但依然很亮。
看到的湖面反射著夕陽，湖面閃閃發光。水鳥一齊起飛，似把湖面搖曳出漣漪。
啊，多麼的……看起來多美味啊。
每一隻都很肥美，不管是做成香草餡的烤鳥還是烤串也很好吃吧。
噢，不行，口水要。

馬車的目的地，是能看到湖的伯爵家別墅。
離王都不遠、自然富饒的伯爵領地，在夏天似乎特別熱鬧。
正正是避暑勝地。
我們的領地明明自然資源也很豐富，為甚麼會有這麼大的差異呢？
是因為既可以泛舟又可以滑冰的這個湖？還是白樹林立的浪漫徒步區？
蓄水池和偶爾有鹿兒野豬出沒的山就不行嗎？不行吧～。
怎麼說呢，鎮上的建築看起來就很時髦。不愧是伯爵領地。我家也可以變成這樣子嗎？
雖然我是覺得養牛豬雞的寫意牧場生活很可愛。不過貴族應該不受這一套吧。

這次我是來出差的。
呵呵呵。居然會被點名，我的名堂也不是一無是處嘛。
……說笑的。
雖然這是提前結束王宮工作後的副業就是了。
反正明天是休息日，所以這次工作需要留宿。令人高興的是還會管飯，報酬相當不錯啊。
我最喜歡闊綽的委託人。啊，腰圍就不用闊了。


就在這時，馬車停了下來，門從外打開了。
走下放好的踏台下車後，眼前是一位成熟的管家。
旁邊留著整齊的小鬚，舉止端莊，儼然是典範的管家。
「歡迎。」發出的重低音，我都要打寒顫了。多麼老成的聲線。
也許是沉默寡言吧，從傭人用的小門到目的地一直都沒有說話。真遺憾。不過既然都有在目的地的門前示意「請進」，那就罷了。雖然可以的話還想多說幾句，不過因為還有工作，還是期待明天吧。
道謝後敲了敲門，室內傳來聲音。

『白色禮服是？』
「永遠的憧憬。」

『這手總有天。』
「閃耀的頭飾。」

這是甚麼暗號啊？是誰想的？
到底是有多想舞會出道啊。
門一下子打開了，我鞠了一躬，走了進去。

「來了，來了，安娜！真是的～太晚了囉。」
「是啊，我都等得不耐煩了。所以我不是一直說，要你辭掉王宮的工作，來當我們的專屬嘛？」

面對從四面八方而來的粗獷歡迎聲，我低下頭說：「對不起，我來晚了。」
在點綴著金碧輝煌大廳的吊燈，演奏著悅耳四重奏的樂師，還有身穿各色艷麗禮服的一群男性。
噢。視覺的暴力……。
腹部用力，忍耐。
變得面無表情實在抱歉。這需要一點時間來適應喔。
習慣了的話，倒是一幅令人會心微笑的可愛光景就是啦。

「來，快，快，大家都在等著喔。」

穿著禮服、有點發福的大叔拉著我的手，把我帶到大廳一角用隔板分開的空間。
在擺放了兩台梳妝檯的那裡，相熟的小咪咪已經在純熟地幹活了。
即使穿上日常衣服，也還是那麼漂亮，讓人看得入迷。微微揚起嘴角的笑容也很男子漢～。不，是女子漢？

「好晚啊，我已經開始了喔。」
「對不起，我來晚了一點。」
「好了，快開始吧。」

說著，小咪咪又回去為坐在梳妝檯前的大叔化妝。
我也準備好全套工具，開始給一號客人化妝。
剛才拉我手的微胖大叔。他正是這別墅主人的伯爵大人，暱稱小夏綠蒂。然後，亦是這次茶會的主辦者。

事情的起因，是再次指名我的外務大臣。

被他……不，是被她的妝容感動的朋友也跑到我那裡，於是我也為那人化妝，之後又有別人來找我，「索性開個沙龍吧！」事情好像就是這樣了。
只有男性聚集悄悄舉辦的夜間茶會。這已是第三次了。
絕對不能讓深信他們正一邊打牌享受一邊社交的太太們看到這副光景。

考慮到我一個人應付不了參加茶會的人數，我找了小咪咪求助，她爽快地答應了。
聽說出差時還會指導怎麼瘦身，而店長也因為找到大客戶而高興。
我既樂得輕鬆，小咪咪也能找到新顧客，想變身成美魔女的大叔也能消除中年發福。順便說一下，瘦身指導在夫人之間也很受歡迎。
真是一石二鳥甚至三鳥的好事。
順便一提，夫人她們是由女店員接待，而接見大叔的時候則由小咪咪打扮成男裝。
免得不必要的摩擦嘛。
不如說，我也想看看小咪咪的男裝。感覺會很帥。雖然內心是個少女。

梳妝檯附近設有更衣區，小咪咪的朋友小朱迪和小洛蒂正在幫大家穿禮服。
小朱迪和小洛蒂都是裁縫店的店員。他們竟然是新銳設計師達拉珀爾的弟子。難怪品味那麼好了。
我們四人，現在正為八位會員化妝、穿禮服。
名字就叫『美魔女製作隊』。
雖然我是唯一的女性，但我的美女度卻明顯排最後，真是謎一樣的隊伍。

化好妝後，在漸變稀疏的頭髮上戴上卷毛假髮，用梳子弄得自然就完成了。
不知道為甚麼，大家都會看著鏡子說「這就是我(小女子)嗎？」而看得入迷。
原來如此，這就是所謂的樣式美嗎。

「我還是第一次化這麼自然的妝。謝謝你。」
「因為本身的底子好喔。結束後會幫您卸妝的，請放心。」

絕對不是奉承話，她本來就長得好看。只是頭頂有點薄，整體比較蓬鬆而已。
所以，我試著用治癒系弄得可愛一點。
大叔……說錯，小夏綠蒂心情愉悅地往大家走去。無論是禮服還是高跟鞋都能輕鬆駕馭，真心覺得很厲害。
為甚麼大家變身後的女性度都比我高呢？
墊料……不不，這不可能。
…………。不不不……但是，然而……。

「安娜。這孩子我想交給你辦。」
「好的。請交給我。」

聽到被搭話，我回過神來。
不好，現在是在工作。
裝備齊全的美魔女、別名瑪麗安的外務大臣帶來的，是一位和我年齡相差無幾的青年。
噢哦。看起來很穩重的帥哥。
討厭，都要害羞了。
然而，他有著變身的願望。脖子以下是一件淡粉色的禮服。
…………嗯。工作吧。

「請坐。」

從他坐在拉好的椅子上的樣子，可以看出他很緊張。
嗯～。雖然也幫你紓解緊張，但我也是個不善言辭的內向人啦。

「這孩子是我的部下，今天還是第一次，你一定要把她打扮得漂漂亮亮。」
「我知道了。我會盡力而為的。」

瑪麗安小姐滿意地微笑著，回到了朋友那裡。
還是一如既往的有魄力的美人啊。
原來是第一次體驗啊。拿下了這麼溫和帥哥的第一次。
不要緊，我溫柔好好對・待・你。說笑的。

「那麼，請允許我開始。如果您有甚麼要求，請儘管說。」
「誒，那、那個……」
「請放鬆點。您喜歡糖果嗎？要來一顆嗎？」

我向不知所措的帥哥遞上糖果盒，他便拿起一塊閃閃發光的糖放進嘴裡。
臉上綻開了一絲笑容。
甜甜的很好吃吧。

「那麼，我先從化妝水開始。有點涼哦。」

用化妝棉浸泡化妝水，輕輕拍打在臉上，開始化妝。
果然，年輕的話肌膚的彈性就是不一樣。那麼用跟大叔他們稍微不一樣一下化妝法吧。
我仔細做好保養，正在煩惱怎麼打底妝的時候，一直沉默不言的青年向我搭話了。

「你都不問我嗎。」
「問甚麼了？」
「呃，那個，這樣的……」

雖然擺弄裙子的樣子很少女，但因為臉還是男性，不協調感非常重。

「您指女裝興趣嗎？如果您想說的話那我很樂意聽，如果不想的話，那就沒必要問了。」

說實話，我一點興趣都沒有。
當興趣不就行了嗎？
根本不需要向一介侍女辯解。我亦只是做好自己的工作而已。
我完全不打算干涉事關人家人生的性癖。你想說的話，那我聽聽附和一下倒是不妨。
比起那樣的事，我比較煩惱怎麼化妝。
好，底妝弄亮一點吧。

「各人有各人的興趣。只要興趣不會給別人添麻煩，那就沒道理要被別人說三道四。比起那些事，請好好享受現在變身了的自己吧。可以毫無顧忌地享受。這裡就是這樣的地方。」

反正又沒給誰添麻煩。
這是一個可以讓同伴們毫不顧忌地盡情享受的地方，也是讓人從平時的柵欄中解放出來的地方。
因為從明天開始又要作為『男人』努力了，這不是很好嗎？我覺得稍微放肆一下也不錯喔。

「是、啊。嗯，對呢。」

哦，表情真不錯。
嗯，口紅果然還是挑粉色系吧。珊瑚粉色看起來不錯。
頭上戴上跟原來一樣的深褐色假髮，配上花兒髮飾。因為還年輕，稍微大號花巧一點的也會很合襯。

「好的。完成了。」

從正面退後，看到鏡子裡的自己，她睜大了眼睛。
呵呵呵。連我自己都會心一笑。
他輕輕伸手，摸了摸鏡子。
來嗎？要來了吧？

「這就是……我(小女子)……」

來了！
也許是禁不住不說嗨，在場的人都這麼喊了。
我已經到了不聽這句就不痛快的地步了。被荼毒了啊……。

「安娜小姐！謝謝你！」
「請好好享受。」
「是的。」

我目送著她笑容可掬地翻起禮服步向會場的背影，迎接下一位客人。


會接受這份工作，固然是因為特別津貼，但怎麼說呢，是對大叔他們產生了感情。
有些人本來就有變身成女性的願望，但也有人是因為妻子外遇，或是反過來嫉妒心太強，精神上被逼得緊了，才產生這個愛好。
因為我沒有變身願望，所以無法共鳴，不過，如果知道了原委的話，就變得想要出一分力喲。
而且，完全製造出大美人時的快感！
再者要是對方高興，我甚至都想舉手高呼「太好了！！！」。
我想這種成就感，就像擦完那盞麻煩的吊燈，看到它在天花板上閃閃發光時的心情一樣吧。


多虧了小咪咪她們，我的化妝技術也提高了。
得到臨時收入很開心，自己的化妝技術提高了也很開心，不過問題是無處可以披露呢。
甚麼時候能披露就好了，但會是甚麼時候呢？

在內心上的少女們的茶會結束之前，美魔女製作隊的大家在隔板後面一邊喝茶一邊閒聊，樂也融融。為了不妨礙茶會，我們都是湊出頭小聲竊竊私語。

怎麼隱藏鬍鬚、如何塑造體型、小朱迪的愛情故事等等。
感覺在這裡也增加了多餘的知識。
知道了男人之間如何辦又怎麼樣呢？
雖然事前和善後工作很有意思、很有趣就是了。

話說，小朱迪原來有男朋友了。
誒。
誒誒。
又、又沒甚麼好羨慕的。 

閒話1.男爵向神禱告 
[閒話1.男爵向神禱告] by 小鳥　恋

吽～。羅特曼男爵一邊步離身後的牛叫聲，一邊用毛巾擦了擦額頭上的汗。
當從牛舍出來時，經已日上三竿了。

「辛苦了。」
「哎呀，居然是難產啊。」
「能平安出生真是太好了，太好了。」

同樣從牛舍裡出來的人們也紛紛擦汗、捶腰，互相慰勞。
從昨晚開始一直的產犢，直到早上終於結束了。
在背後的牛舍裡，母牛應該在照料剛出生的小牛吧。
養牛的農家科爾多雖然邀了他吃午餐，羅特曼男爵說要回宅邸婉拒了，科爾多雖然很不捨，但還是送了他新鮮的蔬菜和雞蛋作為謝禮。
男爵道謝後回到宅邸，把收下的蔬菜等交給出來迎接的瑪姆，直接去洗澡了。

可能是在牛舍待了一晚上的緣故吧，感覺沾上了家畜的臭味。
快快沖走被汗水、泥土和灰塵弄髒的身體，用安娜送的肥皂清洗身體。柑橘系的清爽香皂非常易起泡，非常實用。
一開始還有些猶豫，自己這樣的大叔該不該用這麼時髦的香皂，但因為不能白費愛女的一番心意，結果就常常用了。
雖然沒對旁人說，但他其實挺喜歡那香皂。
身心舒暢地走向執務室後，長子蓋爾從文件堆上抬起頭來。

「歡迎回來。順利生下來了嗎？」
「雖然有點難產就是了。中午前生下來了。」
「要是凱因在的話，他一定能幫忙啦。沒想到他會被困住而回不來。」
「天氣這東西也是沒辦法啊。下次能去就好了。紙上談兵不如真經驗。」

也許是因為領地有很多經營畜產的農民，羅特曼男爵還取了獸醫資格。
因為擁有會很方便，所以嫡子蓋爾也取得了。
領地裡當然也有獸醫，但獸醫工作繁重或是緊急的時候，經常會找男爵。
只要請求就會趕去、平易近人的男爵，深受領民的喜愛。

「老爺，二小姐寄來了包裹。」

執事肖恩指著男爵辦公桌上的箱子。
打開盒子，拿起放在最上面的信，用管家遞過來的小刀拆封，開始讀信。
肖恩笑瞇瞇地注視著每讀一段就開心地瞇起眼睛的主人。

「這是安娜送的禮物，下午茶的時候大家一起吃吧。」

把裝飾著漂亮蝴蝶結的箱子交給管家。裡面好像是最近在王都流行的烤點心。
接著取出一個簡約包裝的小包，遞給執事。

「這個和往常一樣。」
「明白了。」

肖恩雙手接過那個包裹，走出了房間。
「要看一下嗎？」讀完遞過來的信後，蓋爾發出驚呆的聲音。

「這不是比平時多了一倍嗎？那個臨時收入的，那傢伙到底都做了甚麼的…」
「因為是那孩子，我想應該不是甚麼奇怪的工作吧。比起這個，送了這麼多，她有好好吃飯嗎？」
「這一點她說沒問題。因為她都高興地說『王宮侍女包吃包住！哇呼～！』嘛。」
「希望她不要勉強自己就好。」
「比起勉強自己，我更擔心她會不會亂來。」

但願不要給人添麻煩。蓋爾吟誦著聖經，向神祈禱。
看到這一幕的男爵也苦笑著說：「真的，只要能健健康康就好。」同樣地唸著經文向神祈禱。
雖然彼此都在為安娜祈禱，但內容卻有微妙的不同。

「如果知道寄來的錢根本沒在用，一定會發怒吧。」
「即使如此，我也不打算用喔。因為是那孩子努力攢下來的錢。」

男爵微笑著，把信整齊地折好，收進桌子的抽屜裡。
蓋爾的視線從慈愛地瞇著眼睛的父親身上，回到了寫了一半的文件上。
就是安娜上次回老家的時候，抱怨馬車太晃根本睡不著，就算只有大路也好也拜託修一修的預算案。可是，即使只是大路也會相當昂貴。雖然總有一天想要處理，但現在有著比那個更優先的事案。
還是延後吧。想像著下次回家時妹妹也會煩人地抱怨的樣子，他嘆了口氣，把文件放進保留的箱子裡。

自從當上侍女後，安娜開始定期給老家寄錢。
『請吃點好料』、『請修理食堂的門』、『偶爾做件衣服』等連著牢騷的信一起寄來的錢，父親會連同禮物一起收下，但錢半分也沒動，全部存了起來。
說要日後的出嫁時交給她。
因為勉強為嫁到伯爵家的長女送出那麼多嫁妝，讓安娜費心，父親至今仍耿耿於懷。
雖然就蓋爾看來，進宮那天說著「我要找個還行的有錢帥哥！」意氣風發地出門的安娜，大概完全沒有在意。

「結婚啊……結得了嗎……」

不管怎麼說，畢竟是妹妹，還是希望她幸福的，但考慮到她的性格和偶爾令人意外的行動力，根本想像不出會找到結婚對象。
青菜蘿蔔各有所好，也許在某個地方，會出現能夠接受那妹妹的仁人志士。
更何況王都人多，在王宮也會遇到各式各樣的人。
也許總有一個半個好事之徒的。
遙想身在王都的妹妹，再次吟誦聖句祈禱。

但願妹妹能找到個像樣的男友。 

19.王宮侍女戀上百合 
[19.王宮侍女戀上百合] by 小鳥　恋

每年夏至後第一個月圓之夜，都會舉辦名為聖烏西薩斯節的祭典。
曾經有一個有名的故事，說一個叫作聖烏西薩斯的聖人在夜路上被惡魔迷惑時，用路邊蘊含滿月月光的月華草擊退了惡魔。再加上聖維羅妮卡餵蘋果來趕走附身惡魔的逸事，於是變成了家家戶戶掛起蘋果和月華草驅除惡魔的祭祀活動，而後來又漸漸地變成了一場狂歡。
現在變成了身穿以月華草和蘋果為主題的物品，吃著蘋果做的料理，通宵狂歡的節日。

順便一提，在安娜老家的領地還會拿雞爪來裝飾。雖然是與本土信仰相結合的結果，但擺設在大門的雞爪，即使看慣了也相當嚇人。
來到王都知道原來不會裝飾雞爪的時候很吃驚，不過聽的人也同樣地吃驚。

而在這樣的聖烏西薩斯節，百姓都會又吃又唱又跳，鬧得半夜三更。
白天還有互相扔蘋果鬆餅的活動。
那甚麼，很好玩的樣子。

而貴族的話，會參加由王族主辦的晚會。
屆時，男女都會佩戴用月華草和蘋果製成的首飾。
男性以胸花居多，女性則髮飾、胸花都有，那些獨具匠心的設計，看著也覺得愉快。

料理也有很多用蘋果做的料理。
這時候的蘋果還帶有酸味，不好直接吃下肚，但是煮熟之後會滲透出很重的甘甜味，所以很多料理都會用上果醬或做成餡餅。
而王宮的食堂也提供了各種蘋果料理、蘋果派、蜜餞蘋果等甜點。
我在看餐單的時候都猶豫要吃哪個啊。令人高興的是，這天的蘋果醬可以隨便使用。
陛下萬歲！把平時的態度置之高閣，就獻上感謝吧。

在聖烏西薩斯節的這天。
身為最底層的我，平常的話應該是忙著準備會場才對，但不知為何，這天大白天就被邀請到侯爵家，和侯爵夫人見面了。
因為太緊張，中午吃的蘋果料理好像都要倒流了。
只是要是真的流出來會有生命之虞，所以我拚命往肚子和喉嚨裡用力。就算有點酸也要嚥下去。
在緊張的氣氛中，我用盡所有學會的禮儀向對方問好。

「初次見面，我叫安娜・羅德曼。」
「我從先生那裡聽說過你，所以硬是想要見你一面啊。」

在溫柔地笑著的高雅夫人面前，我的冷汗都止不住。
侯爵夫人可是社交界的上流人物。而且，克利福德侯爵家更是箇中名門。
是男爵家的我沒法輕易見上的大人物喔。
和那些狂躁的老太婆不一樣，是為數不多真正有品位的貴族大人。要我不要緊張是不可能的吧。

「這真是生受不起。」
「別那麼緊張。今天就拜託你了。我和侍女們都很期待呢。」

這不就像是死刑宣判嗎？
心情就像闖入狼群的羔羊啊。
在溫厚的領導者（夫人）身後，有一排狼（侍女）在觀察著我這邊的一舉一動。
好可怕，好可怕。
怕到連笑容都抽搐了。

這位夫人的丈夫，正是外務大臣克利福德侯爵。
對。就是瑪麗安小姐的夫人唷。
沒想到，居然是夫人公認的愛好啊。真厲害啊，太太的心胸像大海一樣寬。
聽到夫人偶爾會和女裝的丈夫一起享受下午茶的時光、有時連女兒也會摻合一起時，我都嚇了一跳。
高等貴族這玩意，真讓人搞不懂啊…。

夫人對瑪麗安小姐的化妝很感興趣，聽說了我的事情後，便拜託也為她化妝。
雖然在私底下被大大提拔了，這可以嗎？
跟幫大叔們變身可是不一樣的。說到侯爵夫人，那就是社交的中心了。

────這真的可以嗎？

夫人的一眾侍女表情上雖然很溫和，但看不清她們心裡在想甚麼。
要是心想「區區下人不識好歹」的話該怎麼辦呢？不，也辦不了甚麼吧。
不過，如果不行的話，手藝高超的侍女應該會總動員修正吧。
……那麼，沒問題吧？
沒關係……吧。

既然是侯爵夫人，一定會帶著高級化妝品吧。有點，不，很想看。而且還可以用。
糟糕！熱血沸騰了。
這樣的機會可不多。
女人就是要膽量。
————好，做就做吧。

「夫人，在化妝前可以摸摸您的臉嗎？」
「哎呀，有甚麼事嗎？嗯，不要緊哦。」
「如果痛的話請告訴我。」

那麼，失禮了。
我拿起面霜，用手指和手掌用力揉搓、按壓。
這是小咪咪教我的臉部緊緻按摩法喔。
可能是有點痛吧，她微微皺起了眉頭，於是我試著放輕了一下。
還以為會生氣，不過夫人似乎比較寬容。難怪會接受丈夫的興趣了。
相對地，周圍的侍女們視線好可怕好可怕。
不要緊。我是人畜無害的底層侍女哦～？

「好的，結束了。請先容我把臉擦乾淨再化妝。」

夫人也仔細盯著鏡子裡的自己。周圍的侍女看到夫人，也都露出驚訝的表情。
是吧。是吧。
不僅有著瘦臉效果，也能改善血氣運行，所以皮膚看起來也很明亮吧。
我在小咪咪幫我做的時候很吃驚。

「哎呀，總覺得臉變小了。」
「夫人，您的膚色也比平時更好啊。」
「是的，臉頰也變了玫瑰色，很有光澤啊。」

一邊聽著她們嘰嘰喳喳的嬉鬧，一邊檢查化妝品。
真不愧啊。侯爵夫人的化妝品看起來華麗得不得了。粗略看了一下，再把自己帶來的化妝品放到一邊。
自從為那些外表大叔內心卻是惹人憐愛的少女舉辦茶會後，我手頭的化妝品也變得豐富起來。
因為報酬也算上了必要的經費在內。雖然基本上都是變身用的就是了。

突然變了小富婆的我，到了憧憬的向日葵商會化妝品賣場，體驗了掃貨購物。那個真是太爽快了。
以人氣的夜曲系列為重心，買了十色化妝調色板等各式各樣的東西。還買了憧憬的化妝刷套裝。
雖然經費一下子就沒有了。
那個，真是快感啊。總有一天還想再來一遍。

粉底用夫人的，其他不夠的就用自己的。那些大叔們不怎麼用的東西，用在夫人身上似乎挺合適。
夫人明明上了年紀，皮膚卻很有光澤，所以很容易上妝。
呵呵呵。突然感到很開心。

為了讓肌膚看起來更漂亮，認真地打好底妝。眼妝要花些時間，從前面或側面一邊確認一邊擦粉，最後把橘色中加入少許紅色的口紅塗在嘴唇上。因為是晚會，所以得華麗點才成。
也做了保濕，嘴唇軟糯糯的。
結果非常好。

「哎呀！哎呀哎呀哎呀，好厲害啊。」

再怎麼說也沒跑出那句固定台詞。那個，也許是內心少女專用的吧。
髮型則從上面開始往後編，給人沉穩又可愛的感覺。
髮飾簡單地用上月華草和珍珠。
再加上化妝，整體給人一種可愛而高雅的感覺。
該說是成熟的可愛吧。在花花綠綠的老太婆之中，一定會格外醒目吧。

「艾瑪麗，雖然平時也很美，但今天晚上就更美了。讓我想起了剛認識你的時候。」

準備完畢的侯爵大人來到這裡，一下子就看入迷了。
侯爵大人的緊身外衣也很帥，和夫人站在一起真的很匹配。
明明一飽眼福，不知怎的卻依稀看到瑪麗安小姐的身影，就只看到一對魄力美人和可愛美人。
太奇怪了。
是我累了吧。

「吶，安娜，妳已經舞會出道了嗎？」

正當我準備打點回家時，夫人向我搭話道。

「是的，姑且也出道了。」

姑且嘛。在十五歲的時候就搞定了。
爸爸鼓起幹勁，說甚麼也至少要舞會出道。
雖然在那之後，我再也沒有在社交界露面過就是了。因為是底層貴族，又沒有人脈和金錢。更重要的是很麻煩。

「那我們一起去吧。」
「…………吓？不，那個，去哪？」
「哎呀，真討厭。當然是晚會喔。這裡有我女兒的禮服，放心吧。莉姬，請把青檸綠的禮服拿來。」
「不不不不不！請稍等一下！這萬萬不可！」
「不用客氣。你們啊，要把她弄可愛一點喔。我們在樓下等著。」
「是的，夫人，請交給我們吧。」

呃？等等。
等等。
不行。不行不行不行不行。
穿了侯爵千金的禮服會動不了。也會害怕得不敢吃喝。更重要的是，這幾乎是我第一次參加晚會啊。
這我不穿了，請收起好嗎。好可怕好可怕。沒有比免費更貴的東西了啊。
考慮一下價格啊，夫人。誒，不要跑掉啊。
不要和瑪麗安小姐一走跑掉啊～～～。

等等。誒？稍等一下。
各位侍女。住手，不要剝。
我這寒酸的身體，襯不上那麼漂亮的禮服。

辦————不————來！！ 

20.王宮侍女潛入晚會（前） 
[20.王宮侍女潛入晚會（前）] by 小鳥　恋

漫天閃爍的繁星與皎潔照人的滿月。而在那遙遠的地上，懸掛了彷彿要驅散黑夜一般蘋果形的燈籠，照耀著錦衣繡襖的一眾貴族。
我便是不知為甚麼，會出席在王宮東庭舉辦的晚會的安娜。
呵呵呵。我為甚麼會在這種地方呢？
真不可思議。啊哈哈……嗚。

因為為侯爵夫人化了妝，結果不知為何會被剝清光，借用了大小姐的一整套禮服，然後一起參加晚會。順便也把貴重的首飾借了給我。
全身的總額好嚇人。到底相當於我多少的收入了？
你不明白為甚麼會變成這樣對吧？因為就連當事人的我也不知道。
超絕混亂中。

要穿上穿侯爵千金的高級禮服，那我的長相實在太平凡了。
平凡中的平凡，普通中的普通，指的就是我。會說我可愛的只有爸爸、溫柔的傭人和領地的歐吉桑歐巴桑而已。
為了讓我的臉和禮服相配，妝可得大化特化。
特別花心思的是眼妝。畫上鮮明的眼線，再用眼影添上陰影，塑造出有神的眼睛。
因為光靠眼睛就能改變印象嘛。

可悲的是，比起化妝技術，墊料技術更加管用。只要往下看，就出現一道嚮往的山谷。
明明很高興，卻很複雜。對，這也許就是少女心了。
侯爵千金比我小兩歲，為甚麼胸部差這麼遠呢……。
想哭。雖然因為會把眼妝毀了所以不會哭，但我在心裡號哭。

在發揮本領的期間一直被侍女們盯著看，我柔弱的精神都耗盡了。也說不出叫她們別看。
中途一直被提問，我只好把這想成是現場示範。
這是工作。這是工作。
我在心裡念咒一樣地默唸，從中途開始試著現場旁述。

途中，我那不會察言觀色的肚子咕咕地叫了起來，一口清掉了遞過來的迷你蘋果派，結果大家都嚇倒了。
誒？這不是一口大小的嗎？
我不明白侍女們為甚麼會吃驚。不過，先吃了再說。
真不愧是侯爵家。鬆脆的派皮和融化的蘋果太美味了。
只是後來穿束腰馬甲的時候我後悔了。感覺很多的東西都要擠出來了。各位侍女根本毫不留情。

就像夫人說過那樣，我一塊兒上了侯爵家的馬車。
在我前面的瑪麗安小姐……不對，是侯爵大人和夫人親密地坐著，而我的旁邊坐了侯爵千金。
感覺如坐針氈。
看我緊張得僵住了，侯爵大人告知了為何要邀請我。

上次茶會的時候，他似乎聽到我和小咪咪她們之間「想知道潮流趨勢，首選便是貴族的派對喔」、「化妝和禮服都是一流的嘛」等等的閒聊。
啊，是說過了。之後，小朱迪她們又開始談論誰家的千姐品味好，那家的公子穿得差。該不會連後面的黃色笑話也聽進去吧？

「也是為了今後，希望你能多看不同的人以作參考啊。」

換言之就是實地體驗。或者是市場調查。
真的是工作。
侯爵大人。這我當侍女也可以看到就是了……。
雖然好想吐槽，要忍耐。嘛，確實，以我的立場來說，主要就是負責帶路往休息室、收拾和補充的工作罷了，不可能走近高等貴族。
不過如果是侯爵大人的話，讓我這麼底層的千金混進來應該輕而易舉吧，但好歹請先說明一下啊。
雖然即使事先說了我也不好拒絕。嗯，那當然不可能了，誰叫對方是侯爵大人咩。
不過，這人是有多喜歡女裝啊。

「既然你這麼不安，那我一直陪著你吧。」

侯爵千金輕輕戳了我的臉頰，優雅地笑了。長得很像瑪麗安小姐的她，一面愉悅地笑說：「我最喜歡有趣的事了。」看來是把我歸納到玩具類了。
雖然一片好心這麼提出，但我全力推辭了。
一個底層的男爵千金纏住她的話，以後不知道會被旁人說些甚麼。
一旦暴露的話，以後工作就不好辦了。
這我想避免。
想到為甚麼化妝會連原型都認不出呢。
………………是為了配得上禮服吧。
咳咳。不不，也是為了防止曝光的喔。嗯。

聽說回去的時候也會一道回侯爵家，換好衣服之後再送我回王宮。多麻煩啊……。
不過，不那樣做的話就沒法把身上昂貴的東西交還了。
嘛，不包個接送可就划不來了。豈止打平了，我甚至都覺得自己虧大了，但這只好隻眼睜隻眼閉了。
被問到索性住下來不就好了，我鄭而重之地拒絕了。
這睡得著嗎？
要是流了口水的話……一想到這裡，我就渾身顫抖。

來到王宮的會場，侯爵夫婦向周圍打招呼，而大小姐則去了友人那裡。
目送三人離去後，我沉吟接下來該如何過。
就照著當初目的，一邊觀察一邊享受吧。難得一場嘛。

一邊觀察人群一邊走。
到處都是熟悉的面孔，但我裝作不知道，擦肩而過。
秘密沙龍的大叔、喜歡用高跟鞋踐踏的夫人、愛說喵喵語的大叔，誰都沒有注意到變身後的我。
不僅如此，就連偶爾擦肩而過的熟識侍女也沒有發現到。
…………是化妝的關係吧。絕對不是因為我那墊高高的胸部吧。
往下一瞥，是一條陌生的山谷。
有點兒高興這點，我就秘而不宣好了。

大致掃視了一遍，在離人群稍遠的桌子旁再次開始觀察。
晚會這東西也挺有趣的，我的認知都改觀了。
既能確認傳聞，也能欣賞婦人的時尚和化妝，對男性的時尚也很感興趣。
雖然是種種麻煩的晚會，但這麼看的話，收穫也相當大。
嘛，但若問到今後會不會出席，那就很難說了。畢竟沒請帖也進不去。我家可是不注重社交的男爵家啦。

看了一會肚子有點餓了，就挑一些盡量能一口吃掉的東西。
雖然有看起來很好吃的烤牛肉啦，照燒啦，滿是醬汁的肉啦，但要是醬汁濺出來……一想到這裡，我就害怕得不敢伸手。
啊，肉啊。本該被我吃掉的肉，一塊接一塊被人拿走了。
多麼悲傷啊。
毫無疑問，這是本年度最大的悲傷。
因為穿了馬甲，我倒是吃不了那麼多，但至少想吃上一口。
為了擺脫誘惑，我環顧四周，打算喝點紅酒。
正想找侍應生，旁邊一位青年已先接過香檳，遞了給我。

「女士，請。」

因為事出突然而僵硬了，他便對我露出任誰都看得入迷的微笑。
我眨了眨眼，確認了一下那張臉，慌忙打開扇子遮住自己的臉。

「害羞嗎？真是可愛啊。」

誤解了我態度的那傢伙，繼續說著輕訴著甜言蜜語靠近我。
我猶如拚命逃脫地退了多少步，他便趨前多少步。
由於穿的禮服不好走動，勝算渺茫。
給我死心滾開啊小白臉。

「這身裝扮真漂亮呢。顏色跟月華草一樣。雖然華麗的花髮飾也很漂亮，但都比不上妳的魅力呢。」

嗚噢。起了雞皮疙瘩。
住手，別拉我的手。也許是正在忍住揍他的衝動，我渾身微微顫抖。
而誤會了的班尼迪克子爵，益發帶笑步近。

「是緊張嗎？這裡太吵鬧了。我們找個安靜的地方，欣賞今宵的明月吧？」

嗚噫────。
搞不好全身上下都起雞皮疙瘩了。
你怎麼可能流於只看月亮就滿足啊？不如說你半眼也不會看月亮吧。
你要約隨你的便，但別找我啊。

「萬分抱歉。我的身分萬萬襯不上子爵大人。」

明明都想盡可能婉拒了，他卻抓住我的右手，吻了我的指尖。
你丫的都給我幹甚麼了。
悄悄用禮服擦拭急忙抽回的右手。就算說戴著手套，但總覺得很討厭。

「真是個很可愛的人，像蘋果一樣又紅又可愛的嘴唇，能否請教妳的芳名。」

別鬧了啊，瞎眼子爵。
因為有點生氣了，我啪嗒一聲合上扇子，嫣然一笑。
這麼近的距離都認不出來，讓我對自己的變身化妝術都有了自信啊～。
輕輕執起裙子，行了個簡易禮。

「幸會了，班尼迪克子爵，我叫安娜・羅德曼。」

當時候那傢伙驚愕的表情，讓我看得心花怒放。
把那當作菜肴，我輕輕一笑，把從他手裡搶來的香檳一飲而盡。

「這是欺詐……」

旁邊的子爵正隻手掩臉嘆息。
這很叫人鬱悶的，你能不能跑去別的地方？

「真失禮了，我不就只是稍微化了點妝吧。」
「稍微！？我可是知道你沒化妝的樣子好嗎？這是欺詐級的吧？」
「請不要說得太難聽了，這只是子爵你有眼無珠而已吧。」

把剩下的蘋果酒一飲而盡，遞給身邊的侍應生。
微微一笑後，侍應生的面都微微紅起來。
難不成，化妝後的我挺美的？
哎呀，變得好有自信啊～。
這樣的話，就能瞄準那些優質對象的高規格帥哥了吧。
不過要是卸了妝的話，像子爵那樣大吵大鬧也挺麻煩。一個不好說我欺詐提訴或是者離婚的話，我也不要。
話是這樣說，要每天過著化妝狀態的生活也很痛苦。

「不化妝果然才是最好的吧。」
「是哪張嘴說出口的啊？」

聽不見～。
瞎眼子爵，你閉一下嘴好嗎？ 

21.王宮侍女潛入晚會（後） 
[21.王宮侍女潛入晚會（後）] by 小鳥　恋

遽然看到淋著蘋果醬的肉剛好端著桌上。芬芳的氣味隨風飄到我這裡。
啊，真好啊。肉。
大概，一定是很美味的肉。是濃縮了濃毛黑牛的滋味的高級肉。
當我想著有沒有辦法吃上時，視野中瞄到了子爵的身影。
我來回看了看斜前方的桌子和旁邊的子爵。
肉。子爵。肉。子爵。肉………。
知道我真正身份的子爵、看起來很好吃的肉料理。
這莫不是神的啟示嗎？

「班尼迪克子爵，能幫我拿一下那張桌子上的肉嗎？」
「吓？怎麼我非得這麼做不可……」
「拜託了。不行、嗎？」

看到子爵似乎想要拒絕，我雙掌合什拜託他說。
嗓音稍微高一點，音量壓低一下。
像是抬眼央求似的凝望他，頭微微偏側。然後刻意眨兩三下眼睛。
這種狡猾的動作平時跟我不合襯，所以絕對不會做，但變身後的現在卻可以。
為求目的不擇手段！
相信吧。現在的我增添了四成！

「…………要哪個？」

贏了！

「謝謝您。麻煩要那個，切成方塊的肉，還有旁邊的烤牛肉。」

就是被嘆氣我也不會在～意。
肉，肉，肉。
一度死了心的愛肉，終於回到了我的身邊！
第一次竟然這麼盼望子爵回來。
真是的，心跳得止不下來。望穿秋水的肉，終於可以放進嘴裡了。
這份悸動。這就是——戀愛？說笑啦。

看著滿懷期待的我，子爵突然變得面無表情，然後重重地嘆了口氣。
怎麼回事？手不要停，快拿來。

「來，這樣就行了吧？」
「啊，碟子就保持那樣子，總之先把叉子插到那個上面。」
「這樣嗎？」

待他想要遞來，我用手制止了，插了叉子的肉正浮空在碟子上。
對對。位置剛剛好。
把叉著的肉骨碌一聲塞進嘴裡。
好吃！
蘋果醬的酸甜與肉很配。
我細嚼吃完，「來來，下一份也拜託了。」催促茫然的子爵道。
「甚、甚、甚、你，甚麼了？」
「怎麼了？臉很紅哦？是喝太多了嗎？這種事就算了，麻煩拿下一塊肉。」
「誰要拿啊！」

不知為何被罵了。
我只是想著自己不動身就不用弄髒禮服而已。
不情不願地接過擺在面前的盤子，也許是吃得小心翼翼的關係，感覺味道大打折扣。
雖然折半了也很好吃就是了。
總算沒弄髒裙子吃完了倒是還好，但要是肯幫我的話，我就可以吃得更從容了。
嘛～。子爵這小器鬼。

夏天的夜晚，白天的暑熱消退了，因酒精而燥熱的身體也被舒爽的涼風吹拂。
啊～，真舒服。
月色也很美，肉、蘋果酒和葡萄酒也很美味。

「有點熱。」

可能是用墊料墊高的緣故，都流了不少汗。
那裡想擦也擦不了，真讓人頭痛。
掂起裁成方狀的衣領來稍微送點風。當然我才不會拉那麼開。這叫矜持。

「你啊，再矜持一點啊。」
「討厭啦。我當然有啊。可是對著子爵忸怩作態有甚麼用呢。」
「不，給我作啊。在我面前更要裝腔作態啊。你真的是女人嗎？」
「真沒禮貌。唯獨是今天我挺女孩子的喔。」

看我這隆起的胸部。真是有女人味的曲線啊。

「你這假奶是怎麼弄的啊。那絕望的絕壁怎麼隆了起來啊。」

果然有在看啊。死登徒浪子。
我轉過身，背對著子爵。

「這是少女的秘密。不如說，請不要看喔。色鬼。」
「我只是有甚麼看甚麼吧，這只是好奇心而已。誰會對你起色心了？」
「想跟這種人搭訕的你好意思說出口啊。」

看著語塞了的子爵，我在心中握拳，擺出勝利手勢。
明明差不多該去覓對象了，可不知為甚麼還在我身邊，真是不可思議。
心想大概是想休息一下吧，我便大口大口地吃起司烤麵包。只要一口吞下去，那便不用怕會掉碎屑了！

「安娜小姐。」

就在我嚼著嚼著的時候，有人叫了我的名字。
這裡應該沒有熟人才對。
心裡詫異之際，我回頭一看，是一個帥哥。
氣質柔和，看起來很穩重的帥哥。

「………………啊。」

我還以為是誰，原來是晚上茶會的新人。
今天穿的是男裝，所以才晚了認出來。男裝也很適合呢。

「是安娜小姐沒錯吧？好久不見。」
「啊，是的。虧你能認得出來呢。」

明明化到連原型都分不清。
明明旁邊的瞎眼子爵都完全沒察覺到。

「人的骨架都不怎麼會變的，所以我很擅長識破喬裝。」
「啊，真厲害的特技啊。」
「雖然對工作沒甚麼用就是了。」

我把哈哈哈地笑起來的那張臉，跟前幾天的美女重疉在一起。
啊，確實。這麼一看，面容倒是挺酷似呢。

「盧卡里奧，你認識這傢伙嗎？」
「好久不見了，班尼迪克子爵。真少有呢，你居然還在這種地方。」

兩人似乎認識的。
不如說，這帥哥原來叫盧卡里奧啊。我還是第一次知道。
因為茶會上基本都是用女性名，所以家名和職務之類的，都是靠聽到的情報推測出來。
不會刻意詢問。不會洩露秘密。因為我是能幹的侍女嘛。呵呵呵。

「以前承蒙她關照了。」
「給你添麻煩了就說啊？因為這傢伙偶爾也太沒常識了。」
「簡直就像監護人一樣呢。不說這個，科蘭特子爵千金正在尋你喔。」
「是嗎？那差不多該去找個真正的女人了。」
「別啦。」子爵輕輕揮了揮手就走了。

是和子爵小姐到哪裡休息吧。可以的話請在室內，還有希望不要弄得太髒。
不要去後院，因為明天是我負責的。

「實際上，我被克利福德侯爵任命當你談話對象。」

正想著盧卡里奧先生不用去甚麼地方嗎的時候，他卻嬉戲地把手放在胸口行禮。
看他有模有樣的樣子，這個人也是大戶人家的大少爺吧。
我也盡可能優雅地彎腰還禮。

「那真是給您添麻煩了。」
「不，陪那些千金小姐太累人了，這樣正好。」
「那麼，雖然抱歉是我，還請您好好喘一口氣。」
「哈哈，謝謝。話說回來，你還真變了不少呢。」

被他再次從頭到下打量了一遍。
由於眼神不是在評價我，而像是佩服我的關係，我也笑著擺出了裝模作樣的姿勢。

「禮服也很豪華，很隆重。」
「眼睛簡直就是另一個人喔。」
「是好好用上了雪紡的技巧呢。看起來變大了對吧？」

盧卡里奧先生很會說話，也善於傾聽。
也許是因為內容幾乎都是關於美容和時尚，我們聊得很開心。
對於下次也要參加的他，我隱晦了明確的內容，詢問了他的期望，弄得好像在說暗號一樣，有點兒有趣。

「上次我還是初次參加，那便是所有成員了嗎？」

這方面你沒聽瑪麗安小姐說過嗎？
既然瑪麗安小姐沒告訴他，那我也不能透露。
不如說，我也不知道全體成員的名字啊。雖然隱隱約約猜到了，但畢竟又沒有確認嘛。

「是啊。今後也參加的話，認識的人可能會越來越多喔。」
「可惜。這不能告訴我吧。」

他用一點也不遺憾的語氣曖昧地笑了笑。
因為也答不了別的東西嘛。對不起唷～。

「這麼說來，原來你認識班尼迪克子爵嗎？」
「是的，我很榮幸與他有緣。」

雖然非常不情願就是了。
不過嘛，也通過子爵拿到了葡萄酒，還有請客過肉啊肉啊還有肉之類的。
只是每次見面都被說教，真讓人無法接受。

「難不成，你是子爵的其中一個女朋友？」
「那不可能。」

你突然說甚麼啊，盧卡里奧先生。就算是玩笑話也別說了。
我手頭並用全力否定。

「是這樣嗎？」
「當然了。因為我父親只是男爵，門不當戶不對。更重要的是，我也不是子爵喜歡的類型。」
「是這樣嗎？」
「當然是了。」

身份還罷了，生理上沒有辦法。
而且，子爵喜歡的是肉感的美女，雖然當中也有可愛的人，但緋聞的對象全都有著豐滿的胸部。
嘖。
都不知道胸不平何以平天下，真是外行。

那麼盧卡里奧是巨乳派嗎？不過在說這個以前，既然都有變身的願望，那對象應該是男人吧。
不過即使想要變身，戀愛對象可以是同性，也可以是異性，不能一概而論。
正如克利福德侯爵就是個愛妻家。
這種事情真的很複雜呀。
我們的關係又沒好到可以當面詢問，再說這問題也太敏感了。不是出於一時好奇能問的東西。

「雖然晚了問，我該稱呼您做盧卡里奧大人嗎？」
「這真不好意思了。我還以為自己已報過名字。我是盧卡里奧・高斯安。」

高斯安？呃，是伯爵來著？因為高斯安伯爵還健在，所以應該是他第幾個兒子吧。

「我是安娜・羅德曼。那麼，高斯安大人？」
「不，叫盧卡里奧就行了，我只是個連爵位都沒有的小伙子而已。」
「您太謙虛了。」

從在外務省工作的一刻起就已經是精英了吧。
負責國家政務的基本上都是貴族，但並非所有人都擁有爵位。
根據對國家的貢獻，會在秋天授勳時封爵，但除了嫡子以外的貴族子弟，都會當上騎士或到王宮工作。雖然及不上擁有領地和爵位的人，但在王宮工作薪水還是挺不錯的。而當中，外務省主要從事外交工作，不精通外語就無法進入。
也就是說，盧卡里奧將來很有希望。
千金小姐們應該不會置之不理吧。

「雖然還是第二次見面，但我卻沒有那種感覺呢。」
「是嗎？」
「嗯，和其他千金不一樣，感覺很好說話。」

大概是因為彼此都不是對方戀愛對象吧。
對盧卡里奧來說，我是幫她女裝的侍女；而對我來說他就是客人。正因為當中沒有戀愛感情，所以才好說話。
大概，就是了。
再這麼嚴肅也不太好，於是便介紹了推薦的肉類料理。
當然再怎麼說也吃不下去了，所以直到和侯爵約好會合的時間，我們都在聊料理和最近的流行話題。

盧卡里奧先生不但護送我到馬車停靠點，還一直等到侯爵家的人到來，真是對他不起。
是那種忠於職守的人吧。和這樣的人結婚一定很幸福吧。
儘管興趣是女裝就是了。對象是哪一邊還不知道。

夜也深了，我在邊上看著稀稀落落回家的一眾貴族，目光停留在一張熟悉的面孔上。

「啊…」

看到視線前方的夫婦，不由得發出了聲音。
跟回過頭來的婦人四目相對，她瞪大眼睛後，微微一笑，便和旁邊的紳士坐上馬車。

「認識的人？」
「……是我、姐姐。」

因為太過驚訝，光是這樣回答就已經竭盡全力了。
是啊。這樣的夜會，相遇的機率當然很高。
我居然忘了這麼簡單的事情。

把複雜的心事藏到心裡，從侯爵家回到自己的房間後，馬上撲上床上。
啊，好不痛快。
明明有很多想說的話，卻一句話也說不出來。

啊，累了。

然後，連夢都沒做半個，一覺睡到天亮。 

22.王宮侍女施放詛咒 
[22.王宮侍女施放詛咒] by 小鳥　恋

那天穿上白色禮服，出道社交舞會的情景，至今仍歷歷在目。

那是三年前，十六歲生辰迫在眉睫的春天舞會的日子。
雖然爸爸向我道歉，說連出道的禮服都沒能為我準備套新的，可是姐姐和瑪姆親手修改的白禮服，姐姐出道時戴過的那頂憧憬的頭飾，我都深感自豪。
因為是連侍女也沒有的貧窮貴族，原本計劃是讓王宮侍女來幫忙，但姐姐謝絕了，在為我所準備的房間裡，像往常一樣快樂地幫我盤起了頭髮，第一次替我好好化了妝。

「要讓安娜變可愛，沒有比我更合適的人選了吧？」

調皮地笑起來的姐姐是個大美人都是眾所周知的了，這長相跟爸爸一樣平凡的我也有自覺。然而，姐姐卻總是讚我可愛。
我鬧彆扭說不可能，就被她捏著鼻子說：「笨蛋，我的妹妹是世界上最可愛的。」
把頭髮編起輕輕盤在腦後。第一次認真化了妝的臉，看起來比平時增添了兩成。
還記得當時我邊看著自己的變身，邊和姐姐閒話家常，緊張感便慢慢消失了。

因為父親要幫忙看母馬生產，所以由長子的蓋爾哥哥代替父親當我護花使者，姐姐也陪著我。
明明都誇獎哥哥，說他穿起禮服也有模有樣，卻被他捏了臉頰。我生氣說這是該對淑女做的嗎後，姐姐看著我們都笑了。

最後向兩位陛下問了好，雖然有點笨拙，還是第一次和哥哥跳了支舞。
因為好幾次踩到哥哥的腳，本來以為之後會被罵，他只說這都是意料中事，沒放在心上，加上姐姐也在一旁幫腔，所以只是當場被抱怨幾句。

哥哥一直很寵姐姐。也許因為長得漂亮，這也是沒辦法的事，但我多少次想過，要是對么女再溫柔一點就好了。
在哥哥四處打招呼，我背後這麼抱怨時，姐姐卻微笑著說：「哥哥對安娜也很溫柔喔。」但我覺得沒有這樣的事。他待我也太粗暴了。
姐姐戳了戳我鼓起的臉頰，笑了。
看到她開心的表情，自己也忍不住笑了。

跳完舞之後，姐姐陪在我身邊，所以我也不太緊張。
雖然之前拒絕過一次，但那時候感到，能讓我舞會出道真是太好了。
偏偏這都被那個男人糟蹋了。

美麗又聰明又溫柔的姐姐，我一直引以為榮。
這樣的姐姐不可能不受歡迎，即使很多人邀請她跳舞，她也說想陪在妹妹身邊而拒絕。
雖然覺得很抱歉，但也很高興，心裡也湧起「怎能讓奇怪的蟲子接近姐姐呢！」這種奇妙的使命感。
就在姐妹間度過著愉快的時光時，那個笨蛋來了。
伯爵的嫡子納西爾・克鲁采。
一頭混著紅髮的金髮往後紮的那傢伙，跪在姐姐面前吻了她的右手，黃褐色憂鬱的眼睛濕潤了，甜膩的臉變得更甜了，像是做夢一樣告訴她。

「可愛的人。請收下我的『真愛』。」

吻右手是舊式的求婚動作。

好死不死，
偏在我出道的日子，
向我最喜歡的姐姐
扯甚麼『真愛』，
求婚了！
那個伯爵(呆瓜)啊！

一次又一次為著當時沒有立刻踹那傢伙的臉而後悔，同時又想表揚一下忍了下來的自己。

後來我才知道，那個伯爵(戇囝)很早前已在追求姐姐了，而姐姐好像拿「等到妹妹長大成人……」為由拒絕了。
照單全接的伯爵(憨包)，想到既然我都已經出道了，應該不成問題了吧，於是才急著表白。
聽了理由後，我對納西爾・克鲁采的印象掉到最壞最差的谷底，這自不用多說了。
恨不到每走一步都會有石子跑到你鞋子裡。

後來，我家收到了正式訂婚的聘書，很快就接受了。
因為是伯爵(壽頭)發來的正式聘書，一介男爵自然是拒絕不了。
剛出道的小丫頭也做不了甚麼，只能跟那個來找姐姐的伯爵(蠢材)，做些不起眼的惡作劇。
到了第三次時，不止兩位哥哥，甚至連姐姐也阻止了我，所以以後每當那傢伙來的日子，我都把自己關在房間裡，詛咒鳥屎掉到他頭上。
直到婚禮那天，我都固執不肯見他。

看到姐姐美麗的新娘打扮而感動流淚的婚禮上，我本想讓她旁邊的伯爵(低能兒)鬧肚子衝去廁所，但令人生氣的是，婚禮安然無恙結束了。
雖然對姐姐身邊一臉春風得意的伯爵(色鬼)很是生氣，但表面上還是平靜地撐過去，婚宴上一邊專心享受美味的料理一邊忍耐。
雖然真心希望新婚之夜因為肚瀉而泡湯，但到現在還不知道當時結果如何。

每當看到姐姐因為嫁出去而空無一人的空房間，我都差點兒要哭出來，心裡向神祈禱，祈求伯爵(傻瓜)每次出門時，門口都會看到死蟲子。
之後雖然姐姐幾次寫信邀請我去玩，但因為要去那伯爵(弱智)的家讓我很光火，所以全都拒絕了，就這樣過了兩年。

為甚麼會碰到呢！
而且還是以變身全妝下遭遇，不帶這樣啊。一下子就被認出，而且還被看到帥哥盧卡里奧站在我旁邊，不帶這樣啊～。
肯定是被誤會了。那道微笑，看起來就是誤會了「哎呀，安娜的春天終於也來了」。
總覺得，總覺得，羞得想找洞鑽。

而且還久違地見到那個伯爵(混球)了！
從三年前一直在下的禿頭詛咒，似乎還沒有發揮效力。
看不到的地方給我出現五六個圓形禿吧。
給我為圓點禿而煩惱，每晚照鏡子都為著害怕全禿而顫抖吧。

我把無處可去的憤怒，發洩到了工作和刺繡上。
打掃了外面走廊的污垢，浴場的水垢也全部擦光了。樓梯的扶手擦得吱吱作響。
如果是現在的話，估計鍋子的焦痕也擦得掉。
不過廚房是廚師的聖域，我沒有這麼幹就是了，但氣勢就是那樣了。

掛毯也比預定時間提前完成了。
憤怒的力量真厲害。
手比平時動得更快。把布想成是那傢伙的臉時，刺繡的速度也會提升啊。
第一次派上用場了啊，伯爵(白痴)。不過我可一點也不感謝就是啦。哼！
給我尿頻半夜三不五時起床吧。「明明這麼年輕，真可憐。」讓傭人同情你吧。

把做好的掛毯攤在桌子上。
接到課題，花耗大量時間和精力的掛毯，終於完成了。
感慨萬千。
完成後的喜悅，讓我的眼眶有些發熱。
嗯嗯，我很努力啊。
稍微往下看一下整體。

佔據了掛毯下半部分的桌子上，放著水果和三個盤子，上面放著情婦的首級。其中一個還蒙著布，一個因為朝向國王的正面，只能看到後腦勺。另一個是往斜前方的臉，眼睛和嘴微微張開，面向國王。
若無其事的莎美蓉王妃，拿起蓋住盤子的血布，向國王亮出首級。國王瞪大眼睛，一臉恐懼地看著只剩一顆腦袋的情婦。
這張驚愕的臉很難畫。
外遇被發現的恐妻家男爵，謝謝你。為你的犧牲來奉上感謝吧。

白色的柱子後面是廣闊的藍天，國王和王妃的背後是色彩鮮艷的花朵。
從盤子裡流出來的血變成血泊，把桌子染成深紅色滴落下來。
飛濺在王妃白色禮服上的飛沫已經變成了茶色。
王妃的指尖也變紅了，連我自己都覺得做得真棒。不是指甲，是指尖。這裡要很講究。

背景的平和美與悽慘的桌子的對比。
嗯，好。真好。

刺繡沒有綻開和走線的痕跡。
完美。
不是很厲害嘛？我這渾身的自信作品。簡直就像一幅畫。
課題的評價自不必說，不是馬上就會在藝術祭上被買走了嗎？萬一買家蜂擁而至怎麼辦？要拍賣嗎？

「都要害怕自己的才能了。」

呀。我有新的才能開花了嗎？
這樣的話嫂子也能收貨吧。一句怨言也不會有。
因為比想像中提前完成了，再刺幾副吧。
這麼講究的東西當然沒辦法了，花花狗狗之類的也許不錯。沒辦法，接下來就討好大眾吧。
只要賣出去的話收入就會增加！

好用的手帕雖是首選，但競爭對手太多也讓人頭痛。
小袋子和小靠墊也不錯。
好！加油啊！

發掘出新幹勁的我，收到了姐姐久違的來信。
「歡迎過來玩」「想看看你的臉」，看著這樣的邀請，儘管心裡很複雜，但我還是答應了。



是姐控安娜。
問題的掛毯是怎麼樣呢？
氣氛上是西洋畫中的恐怖畫。能夠傳達出「畫風明快但內容恐怖」的感覺就好了。

對於「這樣的刺繡不花上一年怎麼能刺好！」這樣想的您，本作是設定寬鬆的異世界虛構作品。不要在意細節。
人只要努力，連手塚◯域和龜◯氣◯也練得成。有志者事竟成。 

23.王宮侍女要求床鋪 
[23.王宮侍女要求床鋪] by 小鳥　恋

給姐姐回信的兩天後便收到了回信。
決定了下星期的休息日造訪伯爵家。那天，姐姐丈夫的那個伯爵(淫蟲)因為工作，白天都不在家。你一整天都不在也沒關係。
乾脆一個月不在也不打緊。

不用見上伯爵(木頭)真是太感謝了。
那傢伙隨便怎麼也好。
比起這個，我該以怎樣的表情見姐姐才好呢？
不但太久沒見，而且還是自己主動避開她，總覺得憋不住，心裡靜不下來。
不不不，不是廁所喔。雖然會順便去一下，但不是的。

不管多麼迷茫、多麼困擾，工作還是要做的。
今天是收拾溫室。要一個人收拾蠻寬敞的溫室。
再說一遍。
是一個人來收拾蠻寬敞的溫室。
一般是兩、三個人做的吧。咦？
嘛，算了。我會做啦。嗯，當然會做啦。

在王宮東庭園陽光普照的地方建造的溫室，是個奢侈地用上大量玻璃的龐然大物，種了南國的稀有植物。
只在白天開放，可以小憩或散步，是識途老馬的好去處。
當然，入口處有管理員在，不是誰都可以進去的。
基本上只有王族或伯爵以上的高等貴族才能進。
順便一提，只要他們的同伴是貴族，那階級也不成問題。
怎麼說呢，是用於帶情人進去的規則吧。

溫室裡的植物是園丁的工作，所以我不用做拔雜草、澆水等與植物有關的工作。
清掃地面、撿垃圾、打掃涼亭式的休憩處和長椅，檢查是否破損，還有就是打掃休息室。
雖然要做的事情只有這些，但因為面積大，光是打掃就很費事。
而且，有兩個休息處背後都長了高大的植物，這根本是為了那檔事才種出來的吧。
使用率很高，每次都會弄髒。
給我正常地休息啊。
請不要因為一半算外面而興奮，或者因為外面太冷而跑來這裡幹。

休息室這個，是指可以在溫室最裡面邊觀賞植物邊休息的房間。據說是先王為喜歡植物的王妃而建的。
溫室一側的牆壁上嵌著一塊大玻璃，擺著統一的白色、造型優美的圓桌和四張椅子。
可以一邊欣賞溫室裡鮮艷的花朵，一邊優雅地品茶。
還有，不知道為甚麼在稍遠處放了一張軟綿綿的沙發。怎麼看都是後來才放的。
過去打掃這裡的時候，這沙發沒一次不髒的。
如果前王妃知道這裡被用作這用途的話，想必也會在草葉後面哭泣吧。雖然她還沒死就是了。
前王和前王妃退位後，就在遠離首都的離宮裡悠閒地度日。
悠然自得的隱居生活。即使說是鄉下，但肯定不是我家那樣的鄉下吧。

想著麻煩事還是先弄好而快步走，我聽到小貓的聲音。
是從哪裡鑽進來的？找起來很麻煩，也得跟負責管理的園丁說一聲才行，當我這麼想到之後的事時，才發現好像有點怪怪的。
小貓的哭叫聲之間夾雜了人聲。
即使是寵物也是禁止入內的喔。真是的。
正要敲休息室的門的瞬間。

「喵啊啊啊啊！」

從打開了一個拳頭寬的門裡傳來的，是有如貓咪一樣嗲聲嗲氣的聲音，那顯然是女人的聲音。
猛地把想敲門的手縮了回去，順便連呼吸都屏住了。

「啊哈，不行喔。我說了要懲罰你吧？」
「對不洗～」
「連口齒都不清囉。多麼可愛啊，我的公主。來，哭一下？」

聽到那歡快的聲音，我起了一身雞皮疙瘩，輕輕地往後退。
你在幹甚麼啊。
所謂的懲罰又是幹甚麼了。
聽你的聲音這麼開心，好可怕，到底都在幹甚麼啊。
都抽抽搭搭的哭起來了，是幹了甚麼啊。
不，不用了。我不想聽。聽了之後好像會很不妙。

彙編出悄無聲息地高速移動這種莫名技法，我回到溫室入口附近，用掃帚重點打掃那裡。
我一邊胡亂地掃，一邊思考一下狀況和對策。

有人在就跟我說啊，管理員！
當我說要去打掃的時候，他擺出的微妙表情原來是說這個啊！？是說這個對吧！？
大概是被封口不許說出去吧，不過，好歹含糊點告訴我啊。
只是坐著的木頭人的話，那你就別當管理員了！

貓女也是，不要挑我在的時候發情啊。
鶯鶯的，喵喵的，吵死了啊。
是發情期的貓嗎。這是遲來的發情期嗎。
還是在主張自己的地盤嗎？
要做標記的話，給我回自己的房間做啊。
快速掃著的手突然停了下來。
糟糕！打掃過頭了。
走道的石板打掃得太漂亮了。如果全部都這樣子的話會很吃力，而且周圍會變得很突兀，所以適當地回復原狀。

那貓咪一樣的聲音，十中八九、雖然不希望猜對，應該是最小的第三公主吧。
那尖尖的嗓子我有聽過。因為我偶然聽過她那高得讓人煩躁的嬌喘聲。
當時跟我一起的瑪蒂達歐巴桑說她的聲音和年輕時的王妃一模一樣，聽起來很不舒服，於是就不知不覺記住了。

而說出抖Ｓ發言，應該是王妃的護衛騎士莉莉安大人吧。
因為只聽到聲音，所以不確定就是了。

沒記錯，聽說那人只會喜歡女性…………誒…。
真的假的。
第三公主不是今年成年，預計明年會嫁給鄰國的王子嗎？
順便一提，第一公主已經嫁給了其他王族，而第二公主嫁給了舅舅的大公。雖然因為年齡差距而引起了王家的糾紛，但好像是第二公主硬跑上門的。也太大叔專了。
不，這個怎麼也好。
莉莉安和第三公主的組合嘛。

對了，莉莉安大人這個，謠傳說她還是王妃的情人。
…………親子丼嗎。
不不不，只是謠傳，又沒有確鑿的證據，不能隨便亂說。
那個王妃會跟女的？
不會不會──我是很想這麼想，但聞說她平時就散發出一股妖媚的氣氛。
因為莉莉安大人威風凜凜，很帥氣嘛。而且騎士裝更增添了那份帥氣，在王宮裡也很受千金小姐和貴婦的歡迎，甚至還流傳了她的畫像。
空穴來風，未必無因吧。

比起這個，問題是公主啊。
對象是女騎士，應該沒問題吧。
呃？很有問題吧。
可是，既然不是男人，應該沒關係吧。
等等。混亂起來。
……嘛，算了。反正跟我沒關係。

咱們的國王和王妃，你倆要好好教育啊。
不如說正因為上樑不正，所以公主才會變成那樣吧。
不不，還是得好好教育才成吧。也許正因為不是男性的戀人，所以搞不好是有好好想過。只是那又如何就是啦。

我們王族真的不行啊。
正經的應該只有王太子吧。
幹嗎會變得這麼專攻色情了？『真愛』就是色情嗎？是色情對吧。
是吧，是吧。
『真愛』果然不是甚麼好東西。
也就是說，姐姐的丈夫那個伯爵(變態)也是好色嗎？
不行。姐姐竟然要被好色變態襲擊了。
下次去見姐姐時，送她套護身道具好了。選個殺傷力強的吧。

考慮了很多之後冷靜下來了。
嗯。就當不知道吧。
因為我的打掃時間有限，所以打算盡量發出聲響一邊工作。
我才不知道裡面有人。
甚麼都沒看到。
甚麼都沒聽到。
來，跟我念一遍。

撿起長椅附近不堪入目的垃圾，清除汙漬。當然，長椅下面要用水沖再用刷子擦。
發出腳步聲很沒品位，所以我要挑戰一邊發出氣息、同時發出不太大的聲音這種樸素而艱辛的任務。
為甚麼我就得這麼費心呢？
那是因為我是王宮侍女。
對方是公主，換句話說就像我雇主的大小姐一樣嘛。
要是礙事被她怨恨而砍腦袋，這可不是好玩的。

來到了可以看到休息室門的範圍內。
我故意把掃帚掉落地上。
差不多該注意到了吧。
能不能出來呢。
我也不是很想看的啊。不如說，我才不想看。
但不能不打掃那裡。最近上司很煩人。

都待足時間了，走吧。
就在這時，威風凜凜的莉莉安大人，護送著公主從門出現了。
公主，你的腿搖搖晃晃的。都做了甚麼啊。
雖然心裡傻眼，但還是躲到一邊低下了頭。
突然，莉莉安大人在我面前停了下來。
我正警惕是甚麼事，莉莉安大人把上半身湊過來小聲說。

「你啊。別告訴別人……哦。」

作為女性有點兒低沉，但還是帶著嫵媚的聲線。
我確信了。打開那扇門的正是莉莉安大人。果然是拿來當調劑吧。
這甚麼了，是不是變套路了。
算了，沒關係。

「我明白了。」

我誠懇地回答，深深鞠了一躬後，也許是滿意了，她便扶著公主離開了。
當然。我才不會說的。
我又沒有主動去惹火的抖Ｍ愛好。
最重要的是，很麻煩。別瞧我這樣，我可是很忙的。

休息室的沙發果然髒掉了。
雖然說只是在沙發幹已經是萬幸了。
但是，然而！
都亂七八糟的！原來女性之間也會弄得這麼髒啊，我又增加了不必要的知識。

把髒兮兮的沙發套用力除下來。
沙發套又厚又重啊。光是換新的就已經是件重勞動啊。
真是的……

直接給我在這裡放張床啊。



是真正百合回。
莉莉安是一個栗髮的英俊女性。感覺就像寶塚的男角。 

24.王宮侍女想要退場 
[24.王宮侍女想要退場] by 小鳥　恋

奧爾蘭王國的王都蘭德里亞，是以王宮為中心呈扇子形狀擴展的貴族街、以及再以之擴張的市民街所構成的。
王宮的背後是包括離宮在內的庭院和國王直屬森林，再往前是屬於神域的卡普諾斯山。越過山陰雖有兩個小國，但由於卡普諾斯山非常險峻，之間幾乎沒有邦交。
西邊是克萊爾海，東邊和南邊有一半是西貝達帝國，西南方是基努公國。
王國跟帝國與公國都各有邦交，表面上過著友好泰平的日子。

貴族街被城牆包圍，四道門與市民街相連，從門裡伸出來的，正是繁華的大道。
在這麼的大道一旁，有一條工匠街。
位近貴族街，有很多專門為貴族和富人製作商品的匠人。
有製作武器防具的鐵匠、打鍛金屬的雕金師、家具工匠、陶器匠等等。因為販賣的都是高價商品，常有衛兵巡邏，在市民街之中屬數一數二放心、安全的地區。

售賣王宮騎士和士兵使用的武器或防具的其中一家鐵匠鋪『達頓』也是矗立在這條小道上。
因為是超過六十年都沒打過大仗的盛平時代，軍事上的生意雖然賺不了多少，但研磨和修補等生意每月都有，而且還有祝賀成人等贈送的裝飾刀劍的訂單。
老字號『達頓』既有信譽也有業績，但他們沒有不思進取，反而潛心鑽研。
莎拉以這樣的老家為傲，這一天也在看店。

小小的店面不擺設東西，而是根據客人的要求提供商品。
由於大多數都是接外包，來店裡的客人不多。身為女人的莎拉進不了工場，所以想著至少要幫忙看店和算帳。
自己是男人的話可以進工場了。非常喜歡武器的莎拉一邊嘆氣，一邊出神地望著祖父打的小劍。

叮噹一聲門鈴響了，一個客人進來了。
是侍奉哪裡人家的侍女嗎？茶色頭髮編在腦後，穿著樸素但品質不壞的衣服。

「歡迎光臨。」

當我笑著接待後，她說：「我是衛兵長格雷先生介紹的。」
啊，是王宮的侍女嗎？
王宮的衛兵長格雷十年前還是一介士兵，經常光顧我們。
雖然表情嚴肅，其實很喜歡小孩子，以前經常陪我玩。現在變成了偶爾來誇耀女兒的溺愛爸爸。雖然有點煩人，但是個可以信賴的人，像這樣口耳相傳介紹了我們店。

「原來是格雷先生介紹的呢。謝謝。請問您想要甚麼呢？」
「有護身用的劍嗎？是貴族女性用的。」
「嗯，有啊。那您有甚麼要求嗎？」

如果是女士用的，大多是精緻的裝飾，或是想鑲這種那種寶石。
侍女想了一會，非常認真地開口了。

「盡可能殺傷力強、一擊就能殺死的就好。因為想貼身攜帶，有沒有甚麼又小巧又輕便的嗎？」
？我剛好像聽到是女士用的。
殺傷力是甚麼鬼？

「敝店的刀具每一把都很鋒利哦。」
「我希望當中找一把能夠一擊必殺的利器。」
「呃呃……」

那位婦人是預算和甚麼戰鬥了？
侍女的眼睛轉也不轉，是家裡發生了甚麼糾紛嗎？
討厭啊。不要拿我家的武器用在那種事情上啊。

「是用來防身，沒錯吧？」
「當然了。」

我戰戰兢兢地問，她便一臉認真地回了句完全不能信的答案。
怎麼辦？
雖然猶豫了，但我想不出拒絕的理由。沒法子，只好拿出幾把防身用的匕首。

格雷先生，我真的很信你啊。有甚麼事你要負責啊～～。
一邊流著冷汗，一邊介紹了女性用的裝飾匕首。
因為她一臉認真地聽我說明，我也有點來勁，甚至還拿出了實用的鋒利上品。
我是不是太輕率了～。
把商品擺到談生意用的桌子上，請侍女坐椅子。

「請慢慢挑選，有不明白的地方請告訴我。」

放下迎賓的紅茶，匆匆忙忙回到櫃檯。
侍女用看著殺父仇人的表情，仔細地看著匕首。
至於不時聽到的「只要擊中要害」、「一擊必殺」等令人不安的自言自語，我就竭盡全力裝作沒聽見。
格雷先生！我真的很信任你啦！

侍女在問了幾個問題之後，在最後的三柄之間猶豫不決。
非常厲害的集中力。或者說，壓力好嚇人。
是甚麼呢？真的不是殺父仇人吧？
我試著向格雷先生祈禱，卻只想起他女兒菈芙的可愛模樣。
不由得嘆了口氣，正要吐出來的時候，門鈴「叮鈴」的一聲響了。

「歡迎光……臨……」

慌忙露出笑容，發現站在那裡的，是個很懷念的人。

「……詹姆……啊，失禮了。」
「不，不用，像往常一樣叫我吧。」

詹姆笑著說。
看到那個笑容讓我有點難受。一陣苦澀似要從喉頭深處溢出來，我勉為其難笑了。

「那可不行喔。那麼，今天怎麼了？」
「莎拉，我有事要告訴你……」
「如果沒有甚麼事的話，請您回去吧。」

不要聽到我的話而露出受傷的表情啊。
受傷的人明明是我。怎麼你會擺出那表情了？

詹姆的真名是詹姆斯・徹瑟。是這個國家西側，跨越克萊爾大海後的米納克王國伯爵的公子，本來的話，不是我能跟他搭話的人。
一緣一會，我在在一年前偶然認識來到這國家工作的他，彼此互相吸引而交往了。當然，我不知道他是貴族，只把變裝了的他，想成是有點富裕的人家。
真心愛上了他，第一次和他合而為一的四天後，才知道他是別的國家的貴族。
貴族和平民是不能結婚的。而且他畢竟是米納克王國的人，總有一天要回去的。

他的同事還特地到店裡告訴我的。說他在米納克王國有未婚妻，跟我只是玩玩罷了。
我哭了又哭、哭了又哭，抱著必死的決心和他分手了，為甚麼又出現在我眼前了？
明明都想著別要再撩動我的心了，但一見上了又覺得很高興，心裡很是難受。

「莎拉，我愛你。」

我搖頭拒絕詹姆伸出的手。

「騙人！你明明已經有未婚妻了。」
「才沒有。那只是馬克撒的謊。那傢伙說的統統都是假話。」

聽著他拚命說著，我不由得想偎倚這番話了。
可是……

「但你其實不是貴族嘛……身份不一樣啊……」
「……我捨棄了。」
「誒？」

我喃喃地反問道。
你說了甚麼？

「我回到了祖國，捨棄了身份。你討厭變了平民的我嗎？」

詹姆的話，驚得我不能言語。
捨棄了身份？為了我？
你甚至願意放棄貴族身份，也要選擇我嗎？
神啊。這是我的願望嗎？還是南柯一夢？

「真的？」
「嗯。不能和莎拉一起的話，我才不要甚麼身份。」

當我用顫抖的聲音一問，他便用交往時經常看到的燦爛笑容回道。
居然、會這樣。
不雙手捂著嘴，我怕會尖叫著哭出來。
啊，神啊。
詹姆直勾勾地看著我。

「我愛你。」
「……詹姆！」

跑到張開的雙臂裡，強壯的臂彎緊緊抱住我。
啊，這氣味。是我最喜歡的詹姆的味道。
很高興很高興，眼淚和心情都要彌漫不止了。

「我也、我也愛你。」
「啊，莎拉。我愛你，我不會再離開你了。」
「不要離開我。啊，詹姆。詹姆，我愛你。」

我們一邊交換著愛的話語，一邊互送火熱的吻。

◆END◆












給我等一下ーーー！！
你們是不是忘了有客人吧？完全忘記了吧！

突然開始的戀愛劇，馬上在眼前迎來最終幕。
甚麼，我是觀眾嗎？要我淚如雨下來鼓掌？別開玩笑了。

好不容易選好了，剛想結帳，卻發現來的客人和店員的氣氛都很嚴肅，於是我察言觀色地消除氣息，結果給我來這個。
更糟糕的是，他們兩人正好擋住了出口。既然走不了也沒辦法，本想著再等一會，但他倆完全沒有要結束的意思。
真想把這匕首插到熱吻的兩人的鼻上。
不不不，那樣會變成動刀子，而且搞不好會遭到男方的報復。
我只是個柔弱的侍女。不行不行。

喂喂，小哥，你的手伸進店員小姐的衣服裡了。
再進一步的事留在臥室裡做吧。在那之前先讓我買東西。
然後把店關了，再盡情地親熱不是很好嗎？

向互相擁抱、深深親吻的這對戀人送上用力的鼓掌。
心情上來說，這算是應酬了無趣的演戲後的謝幕吧。

這時才想起我的存在的兩人轉向這邊。
店員小姐滿臉通紅，慌忙想要離開，但男人的手緊緊摟著她的腰，不讓她走。
放棄吧，店員小姐。

「恭喜你，能夠見證到一對戀人誕生的瞬間，真是難得可貴的體驗。雖然我也想通氣點速速退場，但可以幫我算一下這個嗎？」
「是、是的！對不起，我現在就來。」

店員小姐慌忙接過我遞出的匕首，回到櫃臺。
我又對著那有點慌亂的背影，追加了要求。

「因為是禮物，所以能在包裝上繫上絲帶嗎？啊，也請幫我封上工坊的火漆。」

除了禮物，否則不會弄甚麼包裝，而若非給女性用，不然也不會綁甚麼絲帶。
至於工坊的火漆，雖然可以為工坊做宣傳，但要燒蠟燭後滴上，戳上刻印，然後冷卻，因為有點麻煩，所以在趕時間的時候會被人討厭。

當然，這是故意找碴。

不就是稍微拖延一下兩個人獨處的時間嘛。不就是阻撓一下嘛。既然都在眼前演了齣廉價愛情劇害我尷尬了。你們就忍耐一下吧。
我對著愁眉苦臉的青年堆起滿臉笑容。

「因為是送給重要的人的禮物。」

你不會有意見吧？
你就詛咒自己那在客人面前蠢動的下半身吧。
反正我回去後，你們也會關了店卿卿我我吧。
嘖。你們幸福就好。

巴不得接著又有客人進來。
生意興隆嘛，這不是很好嗎？ 

25.王宮侍女洩露秘密 
[25.王宮侍女洩露秘密] by 小鳥　恋

……………………。
……………………。

…………果然還是再上一次廁所吧。雖然好像甚麼都上不出就是了。
站起來，想一想，又坐下。
沒忘東西吧。裝禮物的紙袋、放著手帕之類的包包也帶了。
…………還是趁能上的時候上吧。
哎，緊張得連早餐都幾乎沒吃。感覺肚子裡空空如也。
但總覺得可以上點甚麼。

我是在王宮的馬車等候室裡，從剛才開始就不停地站了又坐、坐了又站、形跡可疑的女人。對不起。
開始在意起零星的旁人目光，死了心老老實實地坐下來。
等候室在上班的大清早和下班的傍晚會很擠，其餘時候人相對少，但也不是無人。
不想再引人注目了。

怎麼辦？
說肚子痛拒絕吧？
不，不成啊～。
如果這時候拒絕了，可以預見一定會拖拉不去見面的。
加油啊我。女人就是要膽量！

「您便是羅德曼男爵千金對吧。敝人是克鲁采伯爵家的僕人岑克。」

來迎接的人，向正握緊了拳頭的我喊道。
啊，早知道果然還是再上一次廁所就好了……。
我勉強擠出一絲笑容，在伯爵家僕人的恭請下坐上馬車。
被出貨的家畜，大概就是這樣的心情吧。
我看著流逝的風景，嘆了口氣。
啊，王宮要遠去了。


任憑身體隨意搖晃，跑了數十分鐘。
從馬車的窗戶看到的克鲁采伯爵家，是一棟還算大的房子。
雖說是還算，但能在王都擁有這麼規模的宅邸，即使是伯爵級，也算得上是相當富裕的了。
作為一介男爵的女兒，這頭婚事可說是破格了。假如對方不是那個伯爵，我也會祝福他的。
…………大概。
打從一見面開始就是差透爛透了，之後印象也同樣地壞。多半今後也不會上升吧。
要去那種傢伙的大本營雖然很火大，但已經長大成人的我，不會表露出來。

自從買了護身用的匕首當禮物後，我也稍微冷靜了下來。
由於這樣一來，以後見上姐姐的次數也會增加，遭遇到那傢伙只是時間問題吧。
於是我便靈光一閃！既然我都長大了，表面上還是和和氣氣地相處比較好。
能和姐姐圓滿離婚固然是最好不過，但那樣的話會弄花姐姐的經歷，不知道旁人會怎麼說。假如是因為那傢伙外遇、社會地位下降之後才離婚的話，那倒沒甚麼問題。
但從傳聞的溺愛程度來看，這方面看來很渺茫。
沒辦法。把真心話藏起來，表面上平穩相待吧。
我會發揮這兩年培養出來的侍女能力。
但是，馬上是不可能的。希望能留待下次再下次再下次再說。


下了馬車，打開伯爵家的大門，看到姐姐已經到大廳迎接。
心裡突然湧起一股暖流，我不由得咬緊嘴唇忍住，然後微微一笑，打了個招呼。

「克鲁采伯爵夫人，感謝您今天的邀請。」
「歡迎。終於能邀到你了，我很高興。」

對於互相用上陌路人的態度，我們都相視而笑。
氣氛頓時變了。
從端莊的伯爵夫人變回了熟悉的姐姐，剛才的緊張都煙消雲散。

被帶到了能看到中庭的房間，準備好茶水後侍女便離開了，房間裡就只剩下我和姐姐。
姐姐拉起我的手，露出依舊美麗的微笑。

「很高興見到你。因為一直叫你也不來，好寂寞啊。」
「對不起。」
「要我原諒你的話，以後也來玩吧。」
「……只有姐姐一個的話，我會來的。」

還只是第二次的話，我沒自信不跟那傢伙找碴。我也不願給姐姐添麻煩。
看到我移開視線，姐姐撲哧一笑。

「哎呀，就不能像平時那樣叫我嗎？」
「可是，都已經成人了……」
「在人前就沒辦法，可是只有我們兩人的時候，真想你能像以前那樣叫我啦。」

正當我不知怎麼回答時，她刻意地嘆了口氣，悲傷地垂下了眼睛。

「啊啊，不但被無視了兩年多，連這小小的請求都不答應……好寂寞啊。」
「真是的！歐涅醬！」
「是～的。」

她回了個燦爛的笑臉。
剛才那個嫻雅的美人去哪裡了？
雖然有些吃驚，但實在太像姐姐的一套了，不由得笑了出來。姐姐也溫柔地笑了。

明明之前那麼緊張，卻總覺得變得和結婚前沒甚麼兩樣。奇怪。
這裡是伯爵家，姐姐已經嫁為人妻，而我亦已經成年工作了。
但當喊她歐涅醬時，她也會像往常一樣笑著回答「是～的」。
我高興得不得了，有點害羞。

就像回到了從前一樣，兩個人一邊喝著紅茶一邊談論著近況。
果然不出所料，姐姐誤會了盧卡里奧先生，我誠懇仔細地解釋那只是誤會，但不知為何她連班尼迪克子爵的傳聞都聽說過，這也完全否認了。
那個絕不可能。
雖然是個很好說話的人，但對我來說卻不是戀愛對象。
恐怕對子爵來說我也不值一提。如果知道被人流言蜚語，也許會嗤之以鼻。

「果然嘛。因為都不合安娜的喜好嘛。」姐姐也二話不說信了。
順便說一下，那也只是子爵眾多的傳聞之一，所以流傳得並不廣。得救了。
問到為甚麼她會知道我認識子爵，她說上次子爵請客吃肉的時候，克鲁采伯爵碰巧在店裡。
真的假的。
完全沒有注意到。

我說了回鄉時老家的事情，妮娜大嫂教我刺繡的事，才想起了映在視野一角的禮物。
哎呀，因為太亢奮了，本該是一開始時就要送的，我都忘了。

「歐涅醬，這是禮物，萬一有甚麼情況，請不要客氣拿來用。」
「哎呀，這是甚麼呢。我可以打開嗎？」
「當然可以了。」

這可是挑了我很久的佳品喔。
簡單易用的固然很好，但既然是美女姐姐用的，畢竟會想要相應的裝飾吧？
這柄匕首雕刻了鈴蘭和獨角獸。
一擊必殺。論鋒利也是超倫軼群。

姐姐小心翼翼地拆開包裝，打開盒子，不知為何，動作一瞬間停住了。
我正納悶她怎麼了，她慢慢地取出匕首。
啊，該不會是看迷了吧？雕刻得很仔細吧。會中意嗎？

「如果發生甚麼事，要拿它保護好自己。聽說是把削鐵如泥的利器喔。」

單是稍微出鞘，劍身便已亮出閃光。
姐姐慢慢地把它收回劍鞘，把劍放回箱子裡，呼的透了口氣。
因為拿了不習慣的東西，所以緊張了嗎？
就算裝飾了，好歹也是劍嘛。明白明白。

「安娜……不，沒事。謝謝你。你的劍很漂亮。」
「不客氣。要是遇上甚麼無法無天的事，就不要猶豫用吧。」
「嗯，嗯……」

雖然應該會躊躇吧，但萬一覺得有危險，就不要在意是禮物，盡管使用吧。
因為就是為了這種用途的工具。

「這個是？」

取出紙袋裡的另一個盒子。

「那是我親手做的曲奇餅。可以的話，請和伯爵一起吃。」
「……安娜。」
「之前對他的態度很惡劣，算是賠罪……。但是，之前的我可不會道歉的。誰叫他把姐姐搶走了，那點兒的就該心甘情願接受喔。」

大概是傳達出我想走近一步的心意，姐姐溫柔地抱住了我。

「謝謝你，安娜。」
「但是，果然還是討厭喔。雖然我決定和他正常相處，但是，還是討厭他。」
「沒關係喔。那也沒關係，謝謝你。」

散發出淡淡的香味，是與以前不一樣的香水。
質比以前的好，很適合現在的姐姐，帶著溫柔的微甜氣味。
這些細微的差異都讓我想哭。
姐姐嫁出去了。
變成了那種變態好色情禿子的太太了。
明明是我的歐涅醬。

「果然，我不要你結婚啊～」

滿腔的東西，一下子湧了出來。
大概，那都是從那求婚時一直積攢下來的真心話。
因為說了會讓她為難，所以沒說，其實我一直都這麼想。

──不要走
──別丟下我

像孩子一樣任性。
真沒出息。
明明已經成年了。
明明是大人了。

因為，我以為我們還能在一起。
我做夢也沒想到，那個日後會頂上無兒的伯爵，會從旁搶走她。

「不要和那種早晚會圓環禿的男人結婚。」
「哎呀呀！」

我一哭起來，姐姐就像小時候一樣摸著我的頭。
然後漫不經心地笑了。

「可是，都已經結婚了囉。」
「不要～，那種膽小沒用的傢伙當歐涅醬的丈夫，我不要。明明是個看到牛就會嚇得僵硬，踩到馬糞就會慘叫，青蛙丟到頭上就會跳起來，不久的將來就會禿頭，要拿旁邊或後面的頭髮掩飾、辯說是額頭寬的男人～」

然後肚子給我漲鼓鼓，分不清是肚還是酒桶吧。
我苦痛欲絕地訴說了對伯爵的不滿，卻被姐姐雙手捏住臉頰強行扯起來。
在我驚訝的視線前方，姐姐臉上浮現出可怕的笑容，我當即嚇出一身冷汗。

「安娜？馬糞和青蛙是甚麼了？請跟姐姐解釋清楚清楚。」
「那個，這個……該怎麼說呢……」
「安娜。過來這邊坐下吧。」
「…是，是的……」

搞砸了……。

「然後呢？」、「還有呢？」在和穩的笑容面前，我就像條件反射似的，把青蛙或蛇從樹上丟到伯爵的頭頂、嚇了一跳的伯爵，摔了一跤踩到馬糞，高聲慘叫一屁股跌坐在地等等的事情，一五一十統統和盤托出了。
人家明明都沒揭發了…。

就這樣，原本應該是和睦的姐妹茶會時間，全部用在了說教上。


轉眼間就到了回去的時間，姐姐把我送到大廳。
明明是懷著忐忑不安的心情來拜訪的，這種疲憊感是怎麼回事呢？
雖然還留下若干的悸動，但種類不一樣。

「安娜……」
「是、是的。」

不知是剛才的餘韻，還是被刻到深處的條件反射，我不由自主地坐直了身子。

「你的餅乾顏色很古怪，裡面放了甚麼？」

啊，是那邊啊。
太好了。還以為又要說教甚麼呢。

「嗯，是對生髮有好處的魚肉泥和海藻粉末，但只加這些會不好吃，所以我又加了蜂蜜作提味秘方。」

也是對著一直以來賠不是，我才把有助生髮的東西加進去，看我多體貼了。
剛烤好好像有點點的怪味，不過是錯覺啦，錯覺。因為都加了砂糖和蜂蜜嘛，味道一定是又甜又好吃才對。
雖然我沒吃過就是了。
因為我又不稀薄。

「為甚麼會擔心到頭髮了……」
「啊！歐涅醬你也吃吧！」
「…………嗯，謝謝。」

雖然聽不到姐姐的呢喃，但既然對頭髮有益，那姐姐的頭髮應該也會變得更亮麗吧。
下次再多做一些帶來吧。
正當我煩惱下一次該放甚麼時，姐姐神色凝重地抓住我的雙肩。

「下次想讓你吃我做的東西啊。」
「啊？真的？好高興啊。」
「下次請絕對要空著手來。」

在結婚前她也偶爾會給我做。
特別是撻和派，很好吃！
太棒了！好期待！

興高采烈地走向來程時同一輛馬車。
姐姐也送到我馬車前，和我輕輕擁抱。

「下次要再來玩哦。」
「嗯，我會再來的。」
「忘了告訴你，安娜，你明年就是姨姨了囉。」

臨離開時，姐姐在我耳邊低語。
誒？

因為無法理解內容而迷迷糊糊的我，在僕人岑克的催促下坐上了馬車。
砰的一聲關上了車門，馬車開動了。

「我都很閒的，隨時來吧～～」

聽到姐姐的聲音，我推下馬車的車窗，稍稍探出頭來，看到姐姐用手撫摸著還沒隆起的肚子，笑容滿面地向我揮手。

「騙～人～～～！」


致。姐姐明年生下的小嬰孩：
求你，求求你了，請生得像母親吧。
雖然就算長得像父親……也不會討厭。不，倒是接近討厭，不過，因為你是無辜的，所以罷了。但是，但是，如果可以的話，希望你能長得像母親，拜託了。

啊啊，我果然討厭那伯爵啊。
 

閒話2.伯爵夫人盈盈輕笑 
[閒話2.伯爵夫人盈盈輕笑] by 小鳥　恋

太陽落山後，略帶涼意的風吹進屋裡，嘩啦一聲翻起了正在讀的書頁。
卡倫呆呆地看著掀了幾枚的書頁，嘆了口氣合上了書。
最近，每每一不留神就發呆了。
孕吐好不容易才好了，這次又輪到睡意襲來。
大白天還好，也許是累了的關係，一到傍晚睡意就來了，可若是入寐時卻睡不熟，常常半夜醒來。
要是對丈夫說了，顯然可以預他的過度保護會惡化，所以不能找他商量。

卡倫能商量的成年人很少。
自從家姑在五年前過身後，上代的克鲁采伯爵便打算在心愛的領地度過餘生，而現在正在領地生活，不在此間。
既不想跟老家的父親和兄長商量，但找嫂子或瑪姆商量也不太對，所以還沒有告訴他們自己懷孕一事。不過因為都告訴安娜，差不多該寫信給大家了。
結果，能商量的只有生過孩子的朋友，能依靠的只有丈夫，每天過著如此不安的日子。

雖然納西爾大人為著她懷孕而大喜過望，但也許是忘不了她孕吐而筋疲力盡的樣子吧，卡倫直到最近都處於輕度軟禁的狀態。
別說和朋友見面了，就連走出宅邸都不許。

聖烏西薩斯節的晚會，真的是久違的外出。而且也不許一開始就參加，只允許在後半段再去，不過多虧了這樣才能在回家時遇到妹妹，心想能參加真是太好了。

兩年沒見的妹妹，看起來比以前成熟了。
雖然禮服是高級品，化了妝看起來像換了個人，但四目相對的瞬間就認出是安娜了。
而且站在旁邊的，還是高斯安伯爵的三子。
從經濟上看，會送那件裙子也沒甚麼好奇怪的，但要說是否適合安娜，我覺得有點不對。
如果是真心選了那件禮服，那真的想對他倆的交往說幾句……不，好想談上幾個小時。

假如相信安娜說的話，那麼應該只是工作上認識的人。
若是好女色的班尼迪克子爵還可以理解，但我想不出當王宮侍女的那孩子，和外務官盧卡里奧・高斯安有甚麼交集。
侍女的話，也許會出於使喚等原因造訪執務宮，但那也不太對勁。

我還有另一件擔憂。
聽朋友說，現在的王宮侍女長好像是康德利伯爵的妹妹莎莉文・康德利。

「真麻煩啊…」

康德利伯爵的女兒對納西爾大人一見鍾情，挺果敢地向他示愛，只是納西爾大人完全不把她放在眼裡，把『真愛』獻給了我。
自從告白之後，每次在晚會上碰上，她都會狠狠瞪著我，這讓我很困擾。可是身旁的納西爾大人卻完全沒有留意到。對這方面感情的遲鈍，在某種意義上讓我既羨慕又擔心。

而那位千金的姨媽就是王宮侍女長。
雖然我委婉地跟安娜問過工作上的事，但她都說了：「沒關係，我有好好的幹喔。」那我也不能再問下去了。
我這邊也得想辦法收集情報。
可以的話，要是能出席個甚麼茶會的就好了，不過很難啊。
正盤算該怎麼辦的時候，響起一道敲門聲，侍女通知我納西爾大人已回家的消息。
卡倫應答後，起身收拾好書。

本來的話自己該出去迎接的，但就連早上的送行都被禁止了。這點兒的路程雖然很想走幾步，但肚裡都有了可能是後繼者的第一胎，沒辦法下只好死心接受。

不一會，隨著一道敲門聲，門同時打開了。
雖然覺得這麼敲門沒意義，但說了多少次也改不掉便放棄了。也許他已經不想改正了。

「我回來了，我的太太。心愛的卡倫。」

納西爾大人微笑著遞給我一小束花，吻了我的臉頰和額頭。
橙色和白色的大丁草花束很可愛，當我向他道謝後，他便開心地微笑起來。在行雲流水似的護送下，我們一起坐在沙發上。

「身體看起來不錯，臉色很好。」
「嗯，因為見上了好久沒見到的妹妹啊。很開心呢。」

因為都告訴了向你做的種種惡作劇嘛。
雖然忍不住訓了她幾句，但我可是拚命忍住才沒笑出來喔。
納西爾大人是個喜歡裝帥的人，好想看看他一腳踩到馬糞，或者被山羊咬住衣角時驚慌失措的樣子。
他喝著加了醋的紅茶時的表情，我至今都忘不了。
當我回想起而笑出來的時候，納西爾大人溫柔地摸了摸我的頭，抓起一串髮梢親吻，然後突然輕輕笑了起來。

「能讓心愛的你露出這樣的表情，我真嫉妒啊。」
「哎呀。那是我妹妹哦？」
「我的心胸搞不好出乎意料地狹窄。我都要嫉妒你的家人了。」

這是非感動不可的場面嗎？還是該低訴愛意的場面呢？
想這個也太愚蠢了，我盈盈輕笑矇混過去。
但接下來的話，卻讓我皺起了眉頭。

「不過，你妹妹是不是該再自立一點呢？」
「您意思是？」
「她不是都哭著求你了嗎？都一把年紀了，真希望她能小心別讓身懷六甲的你造成負擔。」

雖然是顧及到我才這麼說吧，但我會有點……不，頗為生氣，也是沒辦法的事。
安娜是在我回去的時候才知道我有身孕的，也沒有哭著央求我的。而且甚麼一把年紀，這是一把年紀的你該說的話嗎？
雖然似乎沒聽到對話，但傭人都在遠處監視……不，在遠處守望著我吧。
…………這個，實在是，太不愉快了。

「我不能再忍受你成為家人的犧牲品了。」
「犧牲……」
「是啊。我知道自從你母親不在之後，你便成了他們的母親、姐姐、女兒，支撐著整個家，可是你也可以再自由一點吧。不，該說你應該得到自由。還有，應該得到幸福啊。」

對於真摰地激情高論的納西爾大人，雖然感到非常抱歉，但我差點都要咂嘴了。

少管閒事啊。

他這種好像自己甚麼都懂，或者一廂情願認定我想法也一樣的地方，我實在無法理解。
明明我從來不覺得自己在犧牲，到底是知道了我的甚麼，才會有如此想法呢。
我的幸福由我來決定。
真的很不愉快。
啊，不行。聽說懷孕期間心情會不穩定，似乎真的是這樣。

一邊左耳進右耳出聽他說著我有多辛苦，納西爾大人對這有多憂傷，我一邊打開放在桌上的箱子，拿出了其中一塊東西。

「我也不是說要你和她斷絕關係。只是，保持距離你也會更幸──」
「好。張開嘴～」

在那張熱情偉論的嘴巴裡，塞進了一塊安娜做的曲奇。
每次細嚼嘴裡的東西，臉色就會變差，然後用手掩住口，我看準時機，微微一笑。

「這是親手做的餅乾。好像是思慮到納西爾大人的身體，所以試著加了一點藥草……不合您的口味嗎？」

我不放心地抬眼問道，他猛地搖搖頭。
我放下心地微微一笑，把第二塊用力塞進了那正要說出我名字的嘴裡。

「太好了。你願意吃我真是高興啊。」

看著他含著淚拚命想要嚥下去的樣子，我多少消了氣。
很遺憾這裡沒有茶哦。請仔細咀嚼再嚥下去。
一邊趁他張開嘴的空隙又把曲奇餅塞進去，一邊向納西爾大人說。

「雖然因為母親不在而經歷了很多困難，但我從未因此而把家人當成負擔。儘管我還年輕，很多事情都做不來，但父親卻勸阻說我不用那麼努力，兄妹間互相扶持的那段日子，是比甚麼都珍貴的寶物。」

那段日子，我們幾兄妹絞盡腦汁，竭盡全力，想要為因為失去了母親而失落的父親做點甚麼。
雖然經濟上非常貧困，但家人之間的關係卻更加深厚了。

「尤其是妹妹，她總是說我是她『尊敬的姐姐』而自豪。這讓我引以為榮啊。我想在那孩子面前，當她自豪的姐姐。」

我不想在那對總是閃閃發光的眼睛裡，映照出難看的樣子。

「父親和兄妹們都是我非常重要的人，就和您同樣地重要。但即使如此，我也會有累的時候。到時候，請納西爾大人來療癒我吧。」
「卡倫……」

眼睛濕潤了，稍微復活了的納西爾把臉湊了過來。
因為從微微張開的嘴裡散發出難以形容的臭味，所以為了蓋上那嘴巴，我又送上新的曲奇餅。
要和這張嘴巴接吻，我辦不來。
再說，我還在氣您剛才的發言哦。

好了，曲奇餅還有很多喔？

◆◆◆

因為不知某兩位的戀愛腦的關係，國家和經濟陷入混亂，地方亦受其影響，經歷過一段艱難的時期 。
我們家也不例外，陷入水深火熱之中，父親帶著哥哥在領地間奔走，我也帶上管家，作為代理視察或收下領民的陳情書，大家每天都忙得不可開交。

就在大伙兒都忙於外出，家裡只剩母親和妹妹的那一天。
我永遠不會忘記年幼的妹妹，一個人呆呆地坐在寂靜的房子裡的樣子。
為甚麼就不陪著她呢？我沒有一天不後悔在那孩子心中留下創傷的那一天。

「歐涅醬，現在，幸福嗎？」

妹妹有些不安地問道，為了讓她安心，我輕輕笑了。

「是啊，如果可愛的妹妹偶爾來玩，就更幸福囉。」

坦率的妹妹被我的回答矇混過去。
在一般人看來，與伯爵以『真愛』結合的我，是幸運而幸福的千金小姐。
因為是『真愛』所以幸福？當然不可能出現那種夢話一樣的主人公。
儘管納西爾大人好像相信那個，不過要我說的話，我覺得是靠彼此的努力。
把不快的事情告訴對方，讓他接納；開心、愉快的事情也說出來分享。
畢竟是和別人一起生活，一切都全盤接受是不可能的。

對於納西爾大人，我不是撇下其他一切，心中只愛他一人的。
不會太喜愛。
不會太嫌惡。
這樣就夠了。稍微不足夠就行了。

我不需要像故事裡那樣燃燒的愛情。
只追求自己的幸福，卻不知道給周圍的人添了多少麻煩，我才不需要這種難看的戀愛。
所以，對我來說，你正剛剛好。

「吶，安娜。你不覺得，高聲謳歌『真愛』的女人八成是騙子，對『真愛』抱幻想的男人八成是自戀狂嗎？」
「有八成啊。」
「說不定有一成左右是真的哦？」
「天曉得呢。那麼，伯爵是八成？還是一成？」
「這個嘛……怎麼說呢？」

那個人是哪一邊，慢慢知道就好了。
自戀狂我也不是那麼討厭啊？
雖然覺得有點麻煩就是了。

所以，納西爾大人。不要讓我討厭你哦。
我也會為了被愛而努力的。

「納西爾大人。來，張開嘴～♪」



卡倫雖然抱怨丈夫，但並不厭惡他。只是沒有以同樣的溫度愛他而已。

問題：那妳沒吃安娜的曲奇餅嗎？
卡倫：即使有著愛，這個世界也有分做得來和做不來的事情哦？

※曲奇餅由納西爾負責吃掉。 

26.王宮侍女欲挖坑埋 
[26.王宮侍女欲挖坑埋] by 小鳥　恋

嗚哇哇哇。真是羞死人了。
甚麼不要嫁人了，小孩子嗎？都十八歲了，還小孩子嗎！
是因為好久沒見姐姐，於是退化成幼兒嗎。
哭著撒嬌甚麼，這可不是成年的淑女該做的事啊。
咕哇哇哇。有沒有人能消去這段過去了。

早上起來，回想起昨天的自己，結果在床上滾來滾去。
有洞的話想鑽進去。不如說索性自己來挖。
鑽進去反省一下的話，過去會不會消失呢。
不會消失嗎。不會消失吧。
那埋進去也是白費工夫，挖洞也是白費勞力嘛。
好，忘掉吧。
然後，下次見面時就裝沒事人吧。
反正到時也只會跟姐姐見面。
如果是熟知過去百般事情的姐姐，應該不會介意吧。……不，搞不好會故意挖出來，給我精神打擊。

過去的諸如此般都是孩童時代的事了，昨天的我舉止很成熟哦。
嗚哇哇。搞砸了。
試著不是埋在洞裡，而是埋在被子裡。
恰到好處的彈性和溫暖，感覺好舒服。
不妙。快要睡著了……。

就在我快要失去意識的時候，窗外傳來一聲呼喵！貓兒的威嚇聲驚醒了。
是真正的貓咪大戰嗎……真是和平啊。
把抱著的枕頭放在固定的位置「嘭」的一聲拍了拍。
冷靜點，忘記吧，不能再想下去了。
吸──呼──我做了個深呼吸，終於跑去換衣服。
速速換好衣服，去吃早餐吧。
因為餓著肚子，所以都沒能好好思考啊。
一邊這麼想著，一邊打點的時候，又不小心想起了昨天的事，結果頭重重撞上了房門。

從沒想過有一天，我竟會坦誠過去的惡作劇。
敗給了姐姐笑容可掬的壓力，我一五一十招認了。
這不就剛出道的妹妹可愛的惡作劇嘛，真希望你能一笑置之啊。

在伯爵的紅茶加了大量的醋，姐姐和哥哥都很生氣，連爸爸也難得地教訓了我，說不能糟蹋食物。
……嗯。爸爸的說教有點離題了。
把苦苦的藥草磨成粉末撒在伯爵的飯菜上，結果也被發現，被哥哥們教訓了一頓。
陷阱挖到一半就膩了，明明只挖到腳踝那麼深，而且上面隆起的泥也挺好懂才對，萬萬沒料到居然會上當。這也能中招摔倒的伯爵，真是笨死了。

明明又不是我一個人的錯，卻被姐姐沒完沒了地說教。
正因為是正論，所以無法反駁，只能一味聽著的痛苦。
哥哥的說教偶爾也可以當耳邊風，但因為會被姐姐看穿，所以只能認真聽。一旦暴露會很可怕。
幸好沒要我從頭再學禮儀。不過卻把禮儀教材遞給我，讓我再看一遍……。
下次去的時候好像會有考試。嘖。
還好是薄薄的精讀本。真不想再讀以前那本厚厚的書了。

柔弱的我，頂多只能推遲下次的訪問吧。……不，要是推太晚的話又會來發催促信了，好可怕。
…………總之，暫時忘掉吧。
穿上夏天的制服，拍了拍臉頰，抖擻精神。
好！今天也加油吧！


結束了日常的工作，今晚輪到這個社交季節最後的少女（男）的茶會。
雖然社交季節還沒完，但天氣快熱起來了，各方面都差不多來到極限了啊。假髮啦禮服啦墊料啦。因為一旦出汗就會很不得了。
就是這樣，今天會於克利福德侯爵家在王都的別邸舉辦茶會。

不愧是克利福德侯爵家。單是在王都擁有別邸就已經很厲害了，而跟國王直屬的森林地區相鄰就更讓人吃驚。
有錢人──。
看到這幢沒事的話沒機會造訪的豪宅，我的嘴巴都半張了。
建築自然是了，連庭院也很厲害。
對不起，我的詞彙當掉了。
該怎麼表達才好呢。該說是在沉穩中顯出品位和厚重感的建築吧。雖非金碧輝煌卻有種昂貴的感覺。
不行。要變成古怪的美食解說家了。

王宮或是離宮的話，佔地和建築固然也很厲害，不過那是國家的物件，厲害也是理所當然的。
與此相對，明明是個人的資產，感覺卻不輸人，真厲害。

這次侯爵夫人和千金都來了，說明天化了妝再回去。似乎非常中意那眼妝呢。
侯爵家的侍女們每次都緊緊細看，搞不好下次就用不著我了。
這樣一來，我的工作也會減少吧。
因為臨時收入減少會很肉痛，所以得更努力學習。要加油啊。

儘管明天不是休息日，但似乎已經和王宮的侍女長說過了，所以不用擔心。
雖然很感激侯爵大人的關心，但最近有些事情，讓我該說是無法老實地高興起來，還是該怎麼說呢？嗯——。

「在煩惱嗎？」

聽到盧卡里奧先生的聲音，我急忙回過神來。
糟了。
假髮戴好後，我一邊塗上底妝一邊思考，結果一留不神連彩妝都弄好了。
手還會下意識動起來，連我自己都覺得厲害。

「失禮了。我在想點東西。」
「真少見呢。」

盧卡里奧先生瞇起眼睛笑了。
因為戴著假髮，所以煩惱不知算是帥哥還是美女。
不管哪一邊都美得如畫。羨慕啊。

大概是見到姐姐後，有點鬆懈了吧。工作和私事是兩碼事。要繃緊。
最近啊，與其說，煩惱的事，工作上的事也增加了。

比如上次那個溫室吧，「欸？一個人打掃這裡？」這樣的事情變多了。
來到打掃的地方，本應一起打掃的人不在或者遲到。後來一問才知道，不是弄錯了地方，就是臨時才變更了。
去了休息室才一坐下，大家就跑掉，又或是碎碎念咒罵。

可能是誤會，但總覺得有些不對勁，怎麼說呢，是不協調？疏離感？
也沒嚴重到要高呼出口。可是，總覺得很不舒服。
想不明白。
我是做了甚麼嗎？

啊，不行。我還在工作。
畫眉毛，加粗眼線，用眼影畫出陰影，讓眼睛看起來更大。
眼睛下面也稍微塗上一點亮色，就會顯得有點嫵媚。湧出惡作劇的心，也畫上了淚痣。
輪廓部分也用陰影掩飾，讓臉部輪廓看起來更柔和。將側髮沿著輪廓輕輕垂下，這就完美了。
盧卡里奧先生的臉型比較長，所以在顴骨稍往下的地方畫了腮紅。
塗上少許混合紫色的紅色口紅，風情萬千的美女就大功告成了。
這次也很滿意。

在我整理假髮的時候，他抬眼往上看著我。
這樣啊，說不定男人就是被這動作打敗了。又學了一課。
雖然不覺得會有活用的一天就是了。(小鳥：你不是才對子爵用完嗎)

「要不要跟我約會，轉換一下心情？」
「吓？…………欸！？」

這實在是太出乎意料了，害我都發出了怪聲，但顧不上那麼多了。
你說甚麼！？
約會，誰和誰了！？
呃？怎麼回事？

我一臉混亂，呆呆地回望後，盧卡里奧先生微微一笑。

「約會只是門面話，你能陪我去買東西嗎？我想去看看衣服和首飾，但一個男人去的話，再怎麼說也太尷尬了。」

啊，這樣。原來是這麼回事。
嚇到我了。不小心都心動了。
萬紅叢中一點綠，的確是很醒目的，想買東西也很難吧。
可是嘛，你還真的迷上了呢，女裝。

「如果是這樣的話，我很樂意。」

不過這可以算作約會嗎？
要說的話就是陪伴購物，但名義上是約會。
這是人生第一次約會喔。好厲害好厲害。
雖然其實不是，不過算啦。
我也能看到新款色，有點期待。 

27.王宮侍女隱藏真心 
[27.王宮侍女隱藏真心] by 小鳥　恋

是日天朗氣清，是約會的好日子。

雖然其實只是陪著買東西而已。
說是陪伴，但可是和男人一起出門哦。而且對方還是盧卡里奧先生。
和帥哥約會甚麼的，有點害羞呢。
雖然買的東西都是和女裝有關，但我不在意。
但是，有一個問題。

要穿甚麼去呢？
會一邊看著自己的私服一邊煩惱，這也許還是第一次。
因為啊，是約會哦？
跟自己一個人去逛街購物不一樣。跟和女性朋友去逛街聊天也不同。
是約會哦？
是和男人一起出門的哦？
跟和爸爸一起去巡視家畜，抑或和哥哥一起去視察採購也不一樣。
不，我懂的喔？不過是以約會為名目的購物。
但還是會激動起來吧。這也不激動，就算不上女人了吧。

平時重視方便活動的衣服有點不行。雖然只能從為數不多的出門衣服中挑，但這太難了。
因為實際上又不是約會，所以要是太用心的話，一旦人家心想「欸？你怎麼這麼拼了？」，那不是很丟人嗎？
有沒有像這種，雖然不至於太拼，但又適度地時髦的衣服了。
乾脆，不如穿侍女服去？不，那肯定會嚇壞了吧。我也不要。
嗯，很難啊。

最後，選擇了去年買的淡綠色連衣裙，配上同色蝴蝶結的帽子。
……沒被蟲蛀和沾髒吧。
檢查了各方各面後，時間就變得很吃緊了。
太得意忘形了呢。回過神來，登時有點害臊。


約好見面的地方，是在貴族街廣場的噴泉。
雖然他說要來接我，我婉言謝絕了。
要是被人知道了就麻煩了。
坐上定期往返貴族街的馬車。幸好同乘的人沒有認識的人，我鬆了口氣。
不妙啦，好緊張。

明明比約定時間提前了十分鐘，盧卡里奧先生已經到了。
好早。
沉穩的灰色，上下配上深綠色，非常匹配。
我，可以走在這個人旁邊嗎？
往右轉回去吧。不，既然都約好了，身為一個人，這樣不行的吧。
就在我猶豫的時候，被盧卡里奧先生發現了。正當我猶豫該如何反應時，他走了過來，我慌忙向他行禮。

「對不起，讓您久等了。」
「只是我太期待而早到而已，請別在意。我們走吧。」

說著，他伸出手臂。
………………呃，這就是所謂的護花使者？是要我抓住這條手臂嗎？
不行不行不行。
明明又不是晚會，你要我扶著你的手臂！？

「那個，呃，我們又不是戀人，這該說是有點不好辦嗎……」
「今天是約會，請不要想得太複雜。好了，我們走吧。」

說完，他用右手握住我的右手，放在他的左臂上。
要鬆開手也很失禮，所以在催促下我們開始走。
一連串的動作很瀟灑，可以推測一定很習慣吧。因為沒聽說過他出現類似某子爵的傳聞，應該是認真的談戀愛吧。
…………至於對方是不是女性，這一點很難說就是了。

正當我覺得有點不好走路時，左手和左腳同時抬出來了。
我是有多緊張啊。
回過神來，盧卡里奧先生在停下腳步的我旁邊，笑得雙肩發抖。
嗚，丟人了。

雖然開頭長這樣，不過約會（笑）進行得很順利。
首先是到在意的店裡看飾品和小東西。
從大概是夏季用、用上清涼顏色玻璃的廉價物品，以至使用寶石的高價物品都有，看得很開心。
櫃臺旁邊的玻璃櫃裡，放著一條豪華的項鍊，原來是當時國王送給王妃的項鍊的複製品。

聽店員介紹，這是用黃鑽石包圍一顆大粉鑽石，再用小鑽石和稀有的粉藍寶石點綴，一件可愛又精彩的作品。
當然，店裡的只是用彩色玻璃製成的複製品，但據說價格也是不菲。

「能夠感受到國王陛下的深情呢。不愧是因真愛而結合的兩位。」

雖然對不起感嘆的店員，但用高價的禮物，真的能測出愛的深淺嗎？不過對店家來說既當作宣傳，他們想必也是美滋滋吧。
雖說天掉下來也不會有人送我，聽上來也許是羨慕嫉妒吧，可是送贈這禮物的時候，誰也沒想到他們兩人都會結交情人吧。

國王夫婦就不說了，項鍊本身是很漂亮。雖然粉色太多有點兒那個就是了，但外觀還是做得挺可愛的。
送給已婚女性是不是太可愛了？
不過因為是送給自己太太的，所以也沒差就是啦。
與其說是國王的品味，不如說好像能看到他的願望…。這麼說來，他的情婦也是一張娃娃臉。
蘿莉……說錯說錯，不敬，不敬。噗噗。
討厭，我們的國王簡直就像個罪犯嘛。噁心。

順便一提，這家店我們只看不買。
盧卡里奧先生確實有看中了甚麼，但看他好像很猶豫，我便勸他別買了。
這只是我的直覺，但我覺得猶豫的時候，最好還是不要買。
緣份一到便會到手了喔。多半。

在接下來拜訪的向日葵商會的化妝品櫃臺，我幾乎樂極忘返。
緊張感也多虧這樣而煙消雲散。
雖然正值盛夏，但走在流行前端的向日葵商會已經推出了秋裝。
紅色、綠色、黃色都是深邃沉穩的顏色，每一種都是秋天的感覺。

「今年秋天的新配色真漂亮。」
「啊，顏色真好。」
「你喜歡哪個？」
「這個不錯，這個也不錯。」

在別人看來，好像是女朋友向男朋友索要禮物，但實際上我是在幫男朋友（表面上）挑選他用的東西。
據盧卡里奧先生說，克利福德侯爵打算在秋天舉辦秘密茶會。
由於到時可能會找他，所以決定先買好秋天的新配色。
也就是說，那全是給盧卡里奧先生和大叔們用的。遺憾的是完全不性感。

雖然非常中意擺在櫃臺上的寶石粉，也聽了店員的說明，好煩惱。雖然想買，但好煩惱。
所謂的寶石粉，就是把不能賣的小寶石磨得更細碎的東西。和口紅、化妝品混在一起使用時，閃閃發光很漂亮。
但是很貴吧。即使是寶石碎屑，但能把它磨得像粉末一樣精細的技術好像不多，即使是手掌大小的份量，也輕易超出我三個月的工資。
我也明白因為量少而珍貴，但這也太貴了啊。很遺憾，這次就放棄了。
因為要更換道具，還要買新配色，所以超出了預算咩。

我堅持不讓盧卡里奧先生代付，結完帳離開了店裡。
如果是盧卡里奧先生專用的，我倒可以不客氣讓他付，但不巧這是別人也會用上的工作工具，雖然不好意思，但我也只能辭退了。
再說我都收下包括經費在內的副業錢了，工作上的用途要人家請客，畢竟心裡會有罪惡感吧。
嗯。這裡不能讓步。

在那之後，看了別的店子後，我們來到咖啡店用午餐。
好像是最近很受好評的店。
因為我不去那些時髦的店，所以都不知道。

「你經常來的嗎？」
「咖啡店我是時常光顧，但這裡還是第一次。因為有聽說過口碑，所以一直想來一次。」

說話時有點害羞的盧卡里奧先生，不經意覺得好可愛。
在我們愉快地聊著購物戰果和下午的行程時，點好的餐端了上來。
是盧卡里奧先生推薦的餐盤。
有配料十足的湯，長棍麵包配蔬菜油酥，配著七彩沙拉的香草烤雞。
外觀很華麗。
味道也很好吃。
飯後端上的磅蛋糕和紅茶都很美味。
因為說是答謝我陪他，我就毫不客氣大快朵頤了。
正因為這樣，我才更加，說不出口。

我想吃滿滿的肉。

的這種話。
我說不出。僅有的少女心堵住了我的嘴巴。
像沙拉配菜一樣的雞肉根本不夠吃。
至少要牛肉……不，豬也行。好想吃鮮嫩多汁的肉塊。
乾脆去平民區小攤吃烤串──這我實在說不出。

約會原來這麼勞神的啊。我都不知道。
是嗎。這就是所謂的少女心吧。


第一次（？）約會時的安娜變得有點可愛了。不過本作並非戀愛類啊。 

28.王宮侍女被剝清光 
[28.王宮侍女被剝清光] by 小鳥　恋

中午後，我們來到了盧卡里奧先生事先預約好的工作室『達拉珀』。
這裡是「美魔女製作隊」的小朱迪和小洛蒂工作的裁縫店。
雖然有聽說過，但親身造訪還是第一次。
不知怎的，突兀得好像只有這裡是異空間，跟周圍格格不入。難怪開在稍稍遠離大道的地方了。

淺橙色的牆壁上，畫上了同色的波浪。而店名就是沿著起伏一筆寫出來的樣子，只是乍一看看不出來的吧。
盧卡里奧先生握住手臂形狀的把手，打開了門。

與前衛的外觀不同，店內氣氛明快清爽，令人沉靜下來。
頂多就是茶几和柱子都是流線的，但因為不太誇張，所以也沒怎麼在意。
左邊的螺旋樓梯扶手上，加上了玫瑰藤纏繞的裝飾。瞄向處處盛開的玫瑰，看到花瓣的縫隙都被填滿了，打掃起來應該很輕鬆。

「歡迎光臨，高斯安大人。」

從裡面走出來的，是穿著淡紫色連衣裙的小洛蒂。右肩用柔軟的布做成的蓬鬆蝴蝶結很是可愛。
因為熟悉的面孔而高興起來，我在盧卡里奧先生身後向他揮手，他瞪大了眼睛，瞬眼間走了過來。
小洛蒂一把抓住我的雙肩，嚴肅地盯著我。
好近，好可怕。不如退後一點吧？

「安娜。你竟然穿上去年退流行的款式就來我們店，膽子真大啊。」
「嗚哇。馬上就露餡了。」
「那是當然的吧。我可是開拓潮流尖端的老師的自稱第一弟子喔！一看就知道了。」
「真不愧是小洛蒂，呼♪～好厲害。」
「別想曚混過去了。你過來一下，我要剝個精光。」

後頸被他抓住，一如字面地被拽走了。
住手，人家又不是貓。像人一樣對待我。

「等、等一下吧！今天人家是客人。我說啦。」
「高斯安大人，我想借用一下這孩子。朱迪，你來帶路。」

在想要逃跑的我耳邊，小洛蒂低聲威脅說：「還是說你想在這裡剝光了。」我便放棄了抵抗。
男人部分都跑出來囉，小洛蒂。只是因為太可怕，沒辦法說出來就是了。

「安娜小姐，那我先走一步，加油啊。」

在小朱迪前來帶路下，該說是完全沒感覺到殺氣騰騰的氣氛吧，盧卡里奧先生帶著平靜的微笑上了二樓。
你這個寡情的人。

在一樓最裡面的小房間裡，被剝得一乾二淨的我，穿上了小洛蒂挑選的連衣裙。
「真是令人遺憾的胸部呢。請你好好養大它吧。」雖然聽到了多餘的一句話就是了。
可悲的是，它根本論不到我養不養喔。哼。
以水藍色為基調，點綴著淡紫色圖案，略顯成熟的連衣裙。
袖子的部分是蕾絲的，腰部斜前方有個優雅的蝴蝶結。裙襬也有蕾絲，看起來很輕盈。

「今年夏天是蝴蝶結喔。而且是成熟可愛的蝴蝶結。不能太多哦。要簡單可愛。」

最喜歡衣服的小洛蒂一邊幫我穿上，嘴上一邊不停說明。
換好衣服後，順勢坐在梳妝檯前。然後上身就被蓋上布，臉上的妝被卸下來。

「流行是生物，是有生命的！居然還穿去年的衣服，真是豈有此理。就算不買新的，你也可以修一下吧！？如果你也是團隊的一員，就該對流行敏感些。就算是女人，也不能因為性別而不思進取喔。」
「我沒有不思進取，只是沒有時間修改而已咩。」
「才不是『咩♪』啊！明明只是個安娜別裝可愛了，時間跟乳溝一樣，擠一擠就有了！」

你說得有道理，可我又要刺繡又去姐姐家，忙得不可開交啊。不過我還愛惜生命，這樣的藉口只能嚥下去。
所以不要鑽太陽穴啊。好痛好痛好痛。

「雖然不知道你為甚麼和高斯安大人在一起，但好歹也是跟好男人出門，你的化妝是不是偷懶了？髮型也和平常一樣，你是在瞧不起人嗎？你不當女人了嗎？」

好像在哪裡聽過類似的話。
對不起，我沒有不當女人。

「可是，太用心的話不是反而很不好意思嗎？」
「吓？笨蛋嗎？你笨蛋嗎？你笨蛋吧。不管是甚麼狀態下，和異性出門都絕不可能敷衍了事啊。要有著令對方迷上自己的氣勢才行。」

明明用語這麼粗魯，為我放下頭髮用梳子梳的手法卻很溫柔。
原來如此。我似乎明白了那些肉食女人每次都總是那麼閃閃發光的原因。
我可能不行。

「今年夏天的概念是成熟可愛喔。哎呀，因為剛綁了辮子，有點鬆鬆的感覺不壞呢。那我幫你弄個公主頭吧。髮夾借你。」

從側面的頭髮拿起兩束繞起來，固定在腦後。然後把綁起的頭髮一點點拉出來，營造出俏皮自然的感覺。

「你看，光是換髮型不就不一樣了嗎？因為你總是紮成一束盤起來，這種時候就該把頭髮放下來，要突出年輕的一面啊！畢竟上了年紀，就很難再弄可愛的髮型了。」
「是～的。」
「別答得那麼無精打采啊。信不信我侵犯你啊。」

因為在我耳邊低語，結果被吹了一口氣，一股寒意從耳朵蔓延到全身。
我趕緊用手捂住左耳，回頭看著小洛蒂。
她把飄落的頭髮掛在耳邊的動作，性感得讓人怦然心動，開心地瞇起的眼睛，就像小惡魔一樣可愛。如果不是那句台詞的話。

「小洛、洛洛洛蒂是、女孩子對吧？」
「啊？」

一臉你在說甚麼？的表情，不過我才想問你。
怎麼從剛才開始，就像個男人一樣了。

「外表看起來是女孩子，但內心卻是男生哦。女裝只是我的愛好，放心吧。」

這句話完全不能讓人放心就是了？
甚麼了？怎麼回事？
也就是說，小洛蒂其實是男人嗎？明明外表是美少女？
他扶著混亂的我的肩膀，讓我重新坐回椅子上。就這樣子滿臉塗上化妝水，化上底妝。

「你看，我不是很可愛嗎？可是不輸給尋常女人的美少女哦。要穿上不華麗的男裝多浪費了。是人類的損失嘛。
好。閉上眼睛。
為了世界的美，我才女裝打扮得美美的。雖然只要好看，男裝也完全沒有問題，但不巧的是，能配得上我美貌的衣服太少了啊。這樣一來，自然就多作女裝打扮啊。
好。睜開眼睛，往上看。
我見尤憐的天使的我，要是舉止也優美的話不就完美了嗎。最強的吧。
不管是女裝還是男裝都是天使的我，你不覺得我這美貌很造孽嗎？會這麼想吧。那是當然的。
啊，雖然我會抱(上)女孩子，但男孩子也可以哦。不過重點是我來抱上。因為我沒興趣被抱上。這可別搞錯了。
來。張開的嘴合上。含著這個。
不過處女甚麼的太麻煩，我不會抱上就是了，但如果是安娜的話我可以哦？想捨棄的話跟我說一聲吧。
好，完成。」

在化妝完成之前，我感覺小洛蒂的情報以驚人的速度更新了。因為情報過多，思考都跟不上。總覺得處處帶著與其說危險、不如說是沒禮貌的話。
要是和小洛蒂發展成這種關係，表面上雖同為女性，但實際上是一對男女呢。小洛蒂是男，我是女，所以不成問題吧？
在那之前，要和比自己更漂亮的小洛蒂做，精神上有點勉強吧？
不如說，好像會批評我內衣不行，然後開始美容講座。不是好像，多半會這樣。我可以斷言。

總之，就當沒聽說過吧。為了內心的平靜，這樣也比較好。
再次看著鏡子裡的自己。
蓬鬆的髮型很可愛，妝容雖然是比較沉穩的色調，但是腮紅和口紅都讓妝容顯得有點甜美。
我試著輕觸臉頰。

「這就是，我(小女子)？」
「……你只是想說一次看看吧？」
「被猜到了？這畢竟是老規矩嘛。」

兩人相視而笑。
不，我好像有點理解大叔的心情了。
讓別人來做就不一樣了。
眼角好像閃閃發光……。

「咦？小洛蒂！這，這裡！這閃閃發光的，難道是寶石粉？ ！」

眼角閃閃發光的，難道是寶石粉！？
在侯爵家也見過，但因為害怕而不敢用的那個對吧。
看著驚訝的我，小洛蒂隔著鏡子笑了起來。

「不錯吧～是我的信徒送我的貢品。不過，這不是寶石粉啊。」
「騙人！怎麼看都是寶石粉啊。」
「其實呢，這是西貝達帝國最近發售的魔法粉啊，原料是帝國內的礦石。聽說既可以大量取得，而且脆弱易碎，很容易加工。」

啊，原來如此。所以顏色比寶石粉略淡啊。不過閃閃發光的感覺還是有，而且比寶石粉末還細。
作為代用品已經足夠了。

「可是，帝國產的話，不是很貴嗎？」
「這就是瓶頸啊。不過即使這樣，價格也只有寶石粉的四分之一喔。」
「好便宜，真好啊～，我也想要。」

既然說最近，代表可能還沒流通多久。在向日葵商會還看不到，是還在看準時機嗎？
啊，不過真好啊。我想要這個。

帝國產。
流通。
關稅。
外交問題。

不是有嘛！合適的人選！



幾乎是在和小洛蒂嬉戲。咦？約會呢？
因為是安娜。沒辦法沒辦法。


這個世界沒有魔法。在童話故事和童話裡倒是有的。
魔法粉的意思是「戴上這個就如施了魔法一樣美麗」，為了對抗寶石粉而命名的。
 

29.王宮侍女下定決意 
[29.王宮侍女下定決意] by 小鳥　恋

被小洛蒂變身的我按捺住激動的心情，向二樓奔去。
小洛蒂敲了敲二樓的一道房門，幫我打開了門，我跟著進去。
目標人物坐在看來很貴的沙發上優雅地喝著紅茶。那張臉對著我微微一笑。

「髮型也換了，很適合你……」
「盧卡里奧先生，我有件事想求你！」

似乎打斷了盧卡里奧先生的話，但我根本顧不上，只想把最重要事項告訴他。
我把掌上的小容器給他看，伸出雙手，好讓他看得清楚。

「這個，這個叫魔法粉的商品，能不能從西貝達帝國進口了！？」

我一邊展示從小洛蒂那裡借來的商品，一邊飛快地說明這商品是多麼有魅力。
剛才試過的口紅和腮紅也很適合。要是混合白粉薄薄地塗在胸口上，不是很漂亮嗎？
還有很多東西想嘗試。看起來很開心！

「安娜小姐，我知道了，你冷靜一點。」

伸出的雙手，被盧卡里奧先生的雙手包住了。
啊，手意外的大。果然是男人啊。
雖然看起來很纖細，但骨節分明。
這麼說來，手套也是特別訂製的嗎？
偶爾也有人滿臂濃毛，即使戴上白手套也隱約可見，不過因為總不能剃那裡，所以很煩惱。
肌肉和毛髮是男人的煩惱。不，毛的煩惱是男女共通嗎？

「確實，看著是很棒的商品呢，請放心，我會向上司好好上奏的了。不過由於要仔細監察，所以我想一時三刻辦不來。對不起。」
「不，是……」

因為思緒轉向了別的方向，終於冷靜了下來。
明明做了相當失禮的言行卻不責備，盧卡里奧先生的胸襟真廣闊。是個好人啊。

「謝謝您。雖然晚了，請原諒我失禮的態度。」

露出營業性的微笑，輕輕鬆開手，拉開距離。
糟糕糟糕。距離好近。
姐姐平靜地生氣的臉都浮現在眼前啊。淑女，要淑女。
我一邊呵呵地笑，一邊把借來的魔法粉還給洛蒂。

「這個戀愛白痴。」
「小安娜，下次借你戀愛小說吧。」

不知為何小洛蒂咂了咂嘴，小朱迪也投來遺憾的眼神。
反正我又沒甚麼興趣，沒差吧？──這麼回答後，兩人都深深嘆了口氣。
怎麼啊。想說甚麼的就說出來啊。


雖然有點晚了，但我還是向坐在沙發對面的達拉珀先生，為剛才的失禮道歉。
豁達地笑說不介意的達拉珀先生，是個瘦削的中年人，留著標誌性的細長鬍子，但炯炯有神的眼睛，總覺得就像個少年。
唇上標誌性的鬍子很幼，梢端彎起來。不知道是不是小習慣，每次說話時，手指都會撓著鬍子。
好想伸長測量全長的應該就只有我吧。
之後問問盧卡里奧先生吧。

我在他的勸說下坐到了沙發上，但為甚麼要我坐到盧卡里奧先生旁邊呢？
距離不是太近了嗎？都可以感覺到體溫的距離，不會太近嗎？
啊，因為是約會（暫定），所以沒問題嗎？
想起了剛才盧卡里奧先生溫暖的手，試著開合自己的手掌看看。
果然是男人啊。
雖然也是理所當然的了，但因為看他女裝多了，所以把他與小洛蒂她們當成一樣，但這就是男人啊。
雖說如此，相處的方式也不過改變就是了。
…………嘛，也罷。


盧卡里奧先生要來談的是訂購秋季禮服。
由於達拉珀先生對女裝很理解，會根據男性的身體好好定做。當然，平時也設計女性禮服和男性正式服裝。
少女茶會上的禮服，好像有一半都是達拉珀的作品。
他和克利福德侯爵也很熟，聽說這次正是公爵大人介紹的。

房間裡的假人模特兒上，穿了三套新禮服。
右邊是深米色質地的禮服。在裙子那厚實的褶襉下面，濃茶和紅褐色的荷葉邊宛如染了色的秋葉。
正中間是一件晚秋黃昏般由紅到紫漸變的禮服。領口和手臂的部分是近乎黑色的紫色豪華蕾絲。
左邊是像夜空一樣光澤的藍色禮服。左肩有一朵用珍珠色布製成的大朵花，宛如滿月。星星般的小花瓣點綴及腰。
似乎是以這些作基礎，一邊聽取客人的要求一邊改良。

每件禮服都造型新穎華美，但卻不失品味。
達拉珀先生的禮服雖然很受喜歡新事物的年輕一代歡迎，但對於保守的歐巴桑世代來說，也有一些人會皺起眉頭。
不過晚上的茶會只會有懷著變身願望的男性參加，所以可以放心穿。

如果是盧卡里奧先生的話，米色的禮服很適合她。但是，藍色也難以捨棄。
那樣的話，怎樣的妝才好呢？今天買的秋天的新色好像很適合呢。
我一邊想著這些，一邊仔細打量著禮服，這時有人在旁邊搭話。

「──這可以拜託安娜小姐嗎？」
「啊？好的。」

我條件反射地回答，對方笑著說「謝謝」。
糟了。沒聽到。
我正想問到底在說甚麼，已被小朱迪抓住了右手。就這樣被拉了起來，直接被帶到更衣室。

「誒？甚麼事？甚麼事？」
「果然沒在聽啊。試穿喔，試穿。」

為甚麼要試穿？我歪頭回問。
一般來說，光看假人模特兒的話有時會不好懂，所以會親自穿一下來確認。不巧的是，今天盧卡里奧先生穿的是男裝，所以才拜託我了。
原來如此。漏聽的是那個嗎。

「可是，我當模特兒行嗎？」
「沒關係的，不是都差不多的絕壁嗎？」

小朱迪，這完全不算安慰啊！
和男人比起來還是有的！啊～，不過，和被肌肉美附身的肌肉男相比的話，搞不好難分高下。…………不對，才沒這麼回事。

雖然想到了種種事情，但試穿非常開心。畢竟沒甚麼機會能夠穿新設計的禮服嘛。
順便說一下，沒有加料。

在我試穿和換衣服的途中，禮服似乎已經訂好了。
從試衣間出來，抱著設計圖的達拉珀先生正好走出房間，打算馬上就開始工作。
「老師是個工作狂喔。」小朱迪苦笑著說。
疑似同樣是工作狂的小洛蒂說了聲「辛苦了」後端上來的茶和點心都非常美味。
聊著訂購的禮服，待要回去的時候，看到鏡子裡的自己，我登時慌了。

「小洛蒂，這個，得把這身連衣裙換回來。」

差點不小心穿了回去。好險好險。
早知剛才試穿之後換回平常的那件不就好了。這不是要換兩次嗎？

「不用了囉。來。」

接過紙袋一看，裡面放著我的連衣裙和帽子。
剛抬起頭，帽子就壓到了我頭上。

「這是謝謝你陪了我一天的謝禮。非常合襯喔。」

盧卡里奧先生爽朗的笑容十分耀眼。
我吃驚地拿起戴在頭上的帽子，發現是和連衣裙的成套。
呃？所謂的謝禮，莫非就是一整套連衣裙和帽子！？
達拉珀先生的衣服，很貴的哦。

「不，我不能接受這麼貴的東西，因為我也買得很開心。」
「你不喜歡嗎？明明很可愛。」
「不，不是這個意思，該說是太浪費，還是說襯不上嗎……」

該怎麼說才好呢？
我也買得挺開心的，單方面收到感謝好像不太對。

「安娜。那件連衣裙不是老師的作品，是我的哦。」

小洛蒂一臉得意地告訴我。
如果是弟子的作品，價格也不至於太高吧，但若說要不客氣收下，我也不好意思。只是，塞回去的話，對盧卡里奧先生、對小洛蒂都很失禮吧。

「盧卡里奧先生，謝謝您送我這麼棒的禮物。下次的茶會我一定會更加努力，讓您誰都更漂亮，敬請期待。」

既然不能回以同等的物事，那就只能用技術來回報了！
交給我吧！我會讓你比瑪麗安小姐、比任何人都要可愛！

小洛蒂看著充滿決心的我，投來了傻眼的目光，小朱迪也困窘地搖了搖頭。
？甚麼？
我不明白他們的反應，被默默笑起來的盧卡里奧先生催促著走出了店門。
當時一定是很微妙的表情吧。盧卡里奧先生用手背輕撫我的臉頰。

「我很期待。」

不明白為甚麼要摸我的臉頰。
而且，感覺視線和平時不一樣。總覺得羞羞的，總之就是坐立不安。
這是甚麼？
我不知道這份朦朧不清的感情到底是甚麼，就讓他送我到馬車乘車站。
雖然他好幾次說要用自己的馬車送我，但被人知道我坐伯爵家的馬車回去好像會很麻煩，所以婉言謝絕了。
再說盧卡里奧先生也不願跟我傳出這樣的緋聞吧。

「如果是跟安娜小姐的緋聞，我不介意喔。」
「給我介意哦？」

就算是拿來驅蟲也要挑對象吧？
如果是盧卡里奧先生，應該會有不賴的選擇吧。
嗯。不過，知道了女裝興趣的我，也許最適合用來驅蟲吧。
哎，可是交到真命天女的時候，不是會鬧彆扭嗎？
麻煩事就饒了我吧。

「就算是驅蟲，對貧窮男爵家的我來說擔子也太重了，而且這不是沒意義嗎？」

接過久候的紙袋，便看到定期班次的馬車來了。

「意外地難對付。」
「欸？說甚麼了嗎？」

因為聲音很小，我擔心自己又聽漏了甚麼，但盧卡里奧先生只是笑而不語。
然後，他抓起我空著的右手，嘴唇吻了下去。

「！！！！」

發生了甚麼事……。
我嚇得渾身僵硬，盧卡里奧先生露出了今天最燦爛的笑容。

「下次我會拿出真本事努力的。請做好心理準備。」

我不記得自己是怎麼回答，甚至也不記得自己有沒有回答。
他護送目瞪口呆的我坐上馬車，在窗外揮手目送我離開。
我好不容易總算低頭示意，但在回到房間之前，我甚麼都想不了。


那是甚麼啊？
約會結束會做那種事嗎？
是白日夢嗎……？不不不不……咦？
在不明白盧卡里奧先生行動的意義的情況下，從連衣裙換成了家居服。

即使腦袋放空，身體還是會動。
掛起脫下來的連衣裙，把買好的化妝品放進專用的化妝箱裡。收拾好坐在床上，看著掛起來的連衣裙。

他說甚麼來著？
沒記錯是甚麼下次努力，甚麼真本事啦。
……………………。啊，這樣啊。要在女裝上拿出真功夫嗎！
原來如此，原來如此。
就這麼迷上了女裝啊。因為底子很好，可以變身成相當漂亮的美女呢。
今天買東西也很起勁。
原來是這樣啊。

作為今天的連衣裙的回禮，一定要如我宣言，讓她變身成大美女。
在秋季茶會之前，我還得磨鍊自己的手藝。
好！幹勁來了！加油！



【約會】除了以戀愛為目的的交往之外，也可以用來表達單純不分異性同性家人，一起出去玩的「約會」。（by維基百科）

嗯。沒有錯。是約會呢（￣▽￣）

至於魔法粉，即使安娜不拜託，有眼光的商人也不會放過新商品，所以早已申請的可能性也很高。 

30.王宮侍女誠實不昧 
[30.王宮侍女誠實不昧] by 小鳥　恋

自從購物約會後，很快便過了一個星期，盧卡里奧先生送來了一個小箱子，還附了一枚精美的卡片，說是禮物云云。
讀著由貴族風格的華麗辭藻寫成、內容大意是「請使用」的卡片，我打開確認箱子裡的內容。
從塞滿了盒子的魔法粉中，可以窺見盧卡里奧有多認真了。
居然那麼喜歡啊。哎，雖然推薦的人是我啦……。
在愛好上的熱情也太厲害了。
既然認真到這個份上，那我也不能輸，就用上這東西，把你弄得比誰都還要漂亮吧。

好不容易有這麼多魔法粉，於是試著把口紅和粉底諸如此類的東西混在一起。
雖然市面上都有既製品，但自己動手調出喜歡的顏色，不是更戀戀不捨嗎？
其中最喜歡的是護膚霜。單是薄薄的塗一下，肌膚就會閃閃發光，很漂亮啊。
要調得隱約地亮晶晶可不容易。多放了會變不雅，少放了的話，感覺就像沾了塵埃一樣。
護膚霜也有分為容易混合和不易混合的，所以挺不簡單啊。雖然是很吃力，但是很開心，在完成的時候還因為成就感而渾身顫抖。
我也試了弄護手霜，不過工作的時候手閃閃發光，讓人有點在意。而且一做沾水的工作就會沖掉。
護手霜有點失敗吧。至少我不會用。

因為今天要工作，所以只塗了普通的護手霜。
平淡無奇的右手又開又合，目不轉睛地盯著眼前的手背和手掌。
雖然不算粗糙，但要說是千金小姐的手，又好像有點不對。跟克利福德侯爵千金的手相比，簡直是天壤之別。
他對我這樣的手做出那種事，是有甚麼好玩的？
那是甚麼意思……不，不會吧。不會不會。不可能。大概。應該不會。
不然就奇怪了。

「安娜，你的手怎麼了？」
「嗚哇，嚇了我一跳。怎麼啊，只是個愛倫啊。」
「啊，太過分了。」

突然被人搭話，心臟瞬間跳了一下。
別嚇我啊。柔弱的心臟都怦怦直跳。
從斜後方走過來的愛倫，鼓起臉頰抗議。
我覺得這動作只適用於未成年人。

「手。受傷了嗎？」
「啊？不，沒有啊。」

正疑惑她為甚麼要這麼說，才發現自己正用左手包著右手的手指。

「……哇哇。」

慌忙鬆開手，手輕輕拍打裙子。
在愛倫看來，會覺得我右手手指受傷了吧。

「你的臉好紅啊？」
「甚、沒甚麼。對，沒甚麼。沒問題，甚麼也沒有。」
「呼呼。小安娜好古怪。」

因為今天負責的地方途中跟愛倫也順路，所以我們邊走邊聊。
聊的幾乎都是愛倫的感情生活。和鬧了那麼久的漢斯分手了，現在又火速開始了新的戀情。真堅強。

「小安娜。」

對話突然中斷，愛倫拉了拉我的袖子，站住了。
因為表情比平時來得認真，雖然心想真少有呢，但我還是停下腳步看她。

「那個呢。說了可能會讓你不舒服，但不說又會掛在心裡，所以還是說好了。」
「嗯，甚麼事？」
「那個呢，這陣子你留心點比較好。我偶然聽到那些女僕在說小安娜的壞話。所以，那個，因為都不知道會做出甚麼事，你要小心。」

聽了愛倫的話，心裡『不會吧』，同時又覺得『果然呢』。
打掃的地方沒人來，在沒通知下變更，跟她們說話也很冷淡。
雖然不快的事情挺多的，原來是那個啊！那個、那個跟那個也是嗎！原來如此！終於明白了。可惡！
可能是想起來後神情變得兇惡吧，愛倫開始擔心了。

「不要緊。我只是想明白了而已。」
「我雖然不怎幫得上忙，但我可以隨時聽你發牢騷。」
「……謝謝。」
「因為你總是聽我的嘛。這是回禮。」

明明只是個愛倫。不是有點讓人感動嘛。

「不過，我不認為小安娜會輕易被打垮就是啦。」

收回前言。把感動還給我。
看著一邊誒嘿嘿地笑著一邊揮手告別的愛倫，我不由得半瞇起眼來。

在王宮工作的女性，分為侍女和女僕兩大類。
侍女主要照顧貴人，也會到王宮各省幫忙。而女僕的主要工作是洗衣服、打掃、協助烹飪，基本上都是幕後工作。
要成為女僕需要介紹信和面試，而侍女的話需要兩封以上的介紹信、還有通過一年只有一次的錄用考試和面試。相當嚴格啊。

不是我自誇，那個錄用考試我合格了。
沒想到姐姐的淑女教育會那麼有用。順便從哥哥那裡學到的東西也派上了用場。不過家畜的知識就用不著啊，爸爸。
明明努力被錄用為侍女，工作卻幾乎都是女僕的，真是莫名其妙。不過工作內容我也不討厭，又可以好好拿到工資，倒是沒差就是啦。
因為侍女的薪水會更高哦。這可以嗎？
底層的要想提出改善，必須先跟侍女頭襄理說，然後由侍女頭向侍女長溝通。到時再調查現狀並改善。
那個名聲壞透的侍女長，怎麼也不可能為了一介普通的侍女而行動，所以既然沒鬧甚麼麻煩的話，就這樣一直擱置不管了。

現在的侍女長是康德利伯爵的妹妹。雖說是妹妹，其實是近四十歲左右的單身女人。
對女人很嚴厲，但對上男人時卻態度大變、上恭下倨等等，惡評都滿天飛。
硬是裝嫩在異性之間也大受劣評這一點，好像只有她本人沒有注意到。為了顯得美白，塗了與肌膚不相稱的厚重粉底，年紀反而顯得更礙眼了。
歐巴桑她們都在背後諷刺她，說是誤了婚期的籮底橙云云。
該說是直言不諱嗎，歐巴桑她形容得真準確，嘴上毫不留情。這值得多多學習。

「大概是不知道甚麼叫自知之明吧，看著都覺得尷尬啊。」

瑪蒂達歐巴桑曾經不快地對我說過。好像也是因為她是王妃大人的遠親而討厭。
瑪蒂達歐巴桑怎麼就那麼討厭王妃大人呢。多半是以前發生過甚麼事吧。只是水好像很深，所以我沒探究就是了。



從重重地摔倒的地上慢慢爬起來。
坐起上半身，用手掃去上半身的汙垢。
啊，手的皮磨破了。血從擦傷滲出來，疼得很。
不過比起手，雙膝痛得更厲害。大概擦得比手還厲害。
啊～，好痛。真的很痛。他媽的痛。
小心翼翼地站起來，膝蓋好像在流血，都黏到裙子的襯裡了。
不妙。好像挺嚴重的。我真不想看啊，這個。

「哎呀呀，沒事吧？是不是最近都太飄飄然，所以才沒留心腳下了？」

抱著手臂俯視著我的，是卡羅琳・布羅肯。是個有著與她性格相符的吊眼、畫著濃妝的男爵千金。
不均勻的粉底、左右長度和角度都不一的眉毛、塗得過多的腮紅等，個人覺得這化妝到底搞甚麼鬼了，不過因為是人家的事，我當然不會置喙了。
在平民居多的女傭中，有些平時被人瞧不起的貴族千金會擺出高姿態，所以不太想和那些人扯上關係。
因為一陣麻煩的氣味都撲鼻而來。

「明明是平凡又不起眼的平民，最近卻囂張起來喔。」

才不是平民啊。
在做女僕的工作又不會特意報上家名，再說我也不想和這種人交朋友，所以沒打算解開誤會就是啦。
一邊把喋喋不休的吱吱喧譁當耳邊風，一邊撿起掉在地上的箱子。幸好不是易碎東西。
本來想說既然是你絆腳的，你也幫幫我吧，不過因為更多麻煩而沒說出口。

「你有在聽嗎！？」
「是是有在聽喔。那麼，我還有工作，先告辭了。」
「吓？你以為在跟誰說話啊？」

跟你哦？
還有別的人嗎？難不成還有甚麼人我看不見了。
嗚哇好可怕啊。

「偷懶會被扣薪水的哦？」
「啊？我沒有偷懶，只是稍微休息一下而已。和你不一樣，貴族的我有很多事要忙啊。」

不，那不就是偷懶嘛。
工作哪有分平民或貴族千金了。
我和你確實不一樣。你是上一代發跡的男爵家，我們家是傳承了幾十代，歷史悠久的貧窮男爵家。
我家似乎沒一個有骨氣的人，想要立功或昇爵甚麼的。聽說爵位和領地從第一代以來就幾乎沒分別。或許可以說很有我家的風格。

「不愧是貴族千金大人，真是辛苦啊。這麼說來，聽說今天好像有突擊巡查……啊，這跟貴族千金小姐沒有關係吧。」

我這麼一說時，盛氣女便慌慌張張地跑開了。
給我在淺台階上跌倒吧。嘖。
可是，就算你跑這麼急，能不能趕得上呢？

歹勢，歹～勢。我搞錯了。
突擊巡查不是今天，在三天前早就結束了。
小安娜，一時糊塗。誒嘿嘿。

三天前她跟我一樣要打掃同一個議會室，但她和另一個人從頭到尾都沒來。結果落得兩個人來打掃那個足以容納二百人的議會室啊。
因為老是蹲著擦椅子和桌子，腰痛得很啊。下次放假的時候得去一趟推拿店了。
中途被好像是來巡查的女僕頭襄理問道「其他兩個人呢？」，所以我誠實不昧答了。說謊這種事情，我當然是打死絕不會做的啦。
我沒有添油加醋，如實告知最近工作時完全沒見過她。看我多細心了～。

請不要客氣，狠狠扣她薪水吧。
倒不如說都偷懶了那麼久，單是減薪不就萬幸了？



稍微說明一下。
管女僕的是女僕頭。管侍女的是侍女頭。而她上司就是侍女長。（每人都各有自己的助手） 

閒話3.女僕放開雙手 
[閒話3.女僕放開雙手] by 小鳥　恋

我在王宮當女僕已有二十年了。
即使早已經超越中堅，快要變成老練，但要做的事情也不會有變。頂多就是認識的人多了，工作更有效率吧。
一個有趣的新人來到這了一成不變的職場，正是兩年前的時候。

雖然女僕大多是平民，但也有不少男爵千金或子爵千金。
因為大部分人的目的都是在王宮裡找到結婚對象，所以工作都沒幹勁。偏偏氣焰卻比人高，都是派不上用場的傢伙。
派不上用場單是無能的侍女長和侍女頭就夠了。雖然跟她們不會有直接瓜葛，但她們幹過甚麼，有多無能都是一清二～楚啦。
我們的女僕頭人雖然不壞，但因為性格懦弱，凡事都愛息事寧人，所以總被硬塞了不少苦頭啊。
嘛。吃得苦中苦，方為人上人嘛，一定是很好的經驗吧。

這種時候派到我這裡教育的新人，居然是個明明是男爵千金，卻會認真聽取身為平民的我的指示和提醒，還會好好道謝，非常少見的孩子。
打掃的工夫也很好。不如說，做飯卻毀滅性地不行，洗衣服算過得去，所以就讓她以打掃為主做了三個月。
因為是個挺有骨氣的女孩，很值得我鍛鍊。
她一定沒想到連廁所都要打掃吧。
絕大多數的貴族千金，都會向上面塞賄賂免役。
會死蠢去打掃廁所的，大概也只有那孩子了吧。
頂多只會抱怨使用方法或是有多髒，卻不會抱怨待遇，真是個古怪的孩子。

聽到她原來通過了侍女考試，當時心想哪可能了，但後來確認了一下，真的有登記為侍女。
明明是這樣也派她做女僕的工作，這是在故意找碴嗎？
和女僕頭聊了下，發現好像是侍女長的指示。因為是那個女人，反正一定是甚麼愚蠢無聊的理由吧。
姑且也問了她本人「要不要上訴？」，她卻一臉滿不在乎，乾脆說不用。

「沒關係喔，就這樣吧。反正都有好好發工資，打掃工作也很合我性子。」

居然說比起侍女的工作，女僕的工作更適合她，果然是個奇怪的孩子。真是的。
問她為甚麼要參加侍女考試，她說「因為待遇好」。

「我家相當貧窮喔，所以薪水高的話當然最好，而且王宮裡應該會遇上邂逅吧。可以的話，想找一個不用嫁妝也沒關係的老公呢。」

不過做女僕的話，恐怕碰不上好男人的貴族吧。不過我心裡有點想使壞，於是便沒說出口。
想著她甚麼時候才會發覺到呢，沒想到竟花了一年的時間。
當我調侃她的時候，她一臉哭喪說：「早點告訴我啊。」讓我也笑了。
如果是普通的貴族小姐，這時候一定會動怒吧。

從那以後，她還是一如既往做著些後場工作，都懷疑她是不是真心想找結婚對象呢。
如果是後場的工作，充其量只能遇到好說話的平民子弟或商人吧。
話是這樣說，我也沒有甚麼能夠介紹的貴族。
看樣子她也不用繼承家業，實在不行的話，也得給她介紹個平民的好男孩才成。
到了最近，雖然有聽到戀愛的傳聞，但那孩子還是老樣子幹勁十足地工作，完全看不出那種跡象。
怎麼說呢，就是太乏味。太沒女人味了。

然而，謠言卻越發變本加厲了。
糾纏班尼迪克子爵。巴結侯爵大人。賄賂宰相輔佐等等。
泰半都是嫉妒吧。
心情也不是不能理解，但是作為一個人，這也太難看了。

因為聽到一些不好的風聞而擔心，結果不出所料，她回來時膝蓋還流著血。
到底都做了些甚麼啊，真是的。
雖然她說是摔倒了，但只是失足的話，兩膝兩手怎可能變成那樣了。
明明都那麼擔心她，卻給我裝傻笑說「沒關係的」，於是我彈了她的額頭。

「哇，好痛。剛剛這一下，額頭比膝蓋還痛，好過份啊瑪蒂達歐巴桑。」
「誰叫你擺這張怪臉了。快洗乾淨手腳，在休息室等我，我去拿急救箱。」

衣服也擦破了一點，不過這回去修補一下就好了。以那孩子的手藝，應該花不了多少時間。
當我姑且拿了藥膏回來時，聽到休息室傳來不愉快的對話，不由得皺起眉頭。

「不要因為大人物看上你就沾沾自喜啊。」
「聽說你很討他們歡心哦？是用了甚麼手段啊？好羨慕，我也想學一學啊。」
「你那寒酸的身體居然能攻陷侯爵大人和子爵大人，下面一定很爽吧。吶，你到底吃過了幾多根啊？」
「裝出一副清純的樣子，內裡卻是假正經，多可怕的孩子。這麼淫亂是遺傳自父母的吧。」

聽到這些令人傻眼的謾罵，我都無名火起了。
原來真有這種無可救藥的傢伙。
我正要衝進房間大喝，卻見安娜已握緊拳頭，一副要揍人的姿勢，我不由得大喊了一聲「用巴掌！」。
她立刻換成巴掌，毫不留情地扇了左邊包圍她的一個女人一記耳光。
伴隨在響徹房間裡的巨響，那女人往後一摔，絆到椅子華麗地倒了下去。

「對我的不滿不要扯到我父母！ ！」

安娜大吼一聲，其他包圍的女人正要抓住她。

「停手！！！」

久違地用肚子發力的怒吼，房間裡的所有人都停下來看著我。

「不要在這麼狹窄的地方吵架啊。」
「可是，瑪蒂達阿姨你不也看到了嗎！？我被這孩子打了啊！」

她指著染得通紅的左臉。

「那是四個人圍著受傷的孩子的人說得出的話嗎？我完全沒有袒護這種卑鄙小人的意思。」

我讓不甘地咬著嘴唇的安娜坐在椅子上，捲起袖子一看，發現手臂也擦破了，紅紅的。

「有甚麼想說的就單獨一人當面說，這看著都覺得羞人啊。對著年紀比你小的人哇哇大叫，你不覺得沒出息嗎？」

一邊治療傷口，一邊盯著她們說教。
也許是因為安娜被上等貴族看中了而生氣，但雖說是下等，安娜她同樣也是貴族啊。雖然這孩子沒說出口也有錯，但不能辯說不知情就了事吧。

「好啦好啦，沒甚麼好瞧的，解散解散。」

不知甚麼時候來了的同事麗達拍拍手，驅散看熱鬧的人。

「你們也動動腦子吧？如果安娜真的被侯爵大人他們看中了，那你們也得擔心一下自己的首尾哦？」

搞不好，也要擔心一下首級哦？
麗達微笑做出砍頭的樣子，她們都臉色發青走了出去。

「好孩子的小安娜不會那麼做吧～？」
「……就是想做也做不來啊。」
「原來想做啊。」

看到安娜氣鼓鼓的態度，麗達哈哈大笑，摸了摸她的頭。

「居然氣成那樣子啊……」
「你再為自己生氣一下吧。」

我向正用手梳頭髮的安娜提出忠告後，她不解地歪著頭。

「我有生氣哦？」
「那是因為你父母被辱吧。我不是說那個，是指你要為自己被罵而生氣啊。」

即使這麼說了，她似乎還想不明白，一臉困惑。
嘛，要馬上恐怕還不行吧。
我輕輕嘆了口氣，拍了拍剛剛治好的膝蓋。

「好的，結束了。明天早上再換藥布吧。」
「好痛～～，歐巴桑，好痛啊。」



她蜷起身子，雙手按住被拍打的膝蓋。
水滴落在她頭下的裙子上。
撫摸呻吟著「好痛」的安娜的頭，直到水滴止住。


也許是時候了。要不要推一直不動的這孩子一把呢？
嘛，該教的都教了，接下來要過好一陣無趣的日子吧，不過因為是這孩子，就算回去當侍女，說不定也能聽到愉快的傳聞。
只是有一絲寂寞就是呢。

工作這麼多年，我當然結交了種種的人脈啦。
在我四處打點關說時，知道動起來的不止我一個人，於是帶著確信找了女僕頭。


那時候借那人的手帕，因為用力擤了鼻涕，所以明明都囑咐好不用還了，但後來還是把刺了漂亮繡花的手帕還給了我。
看到那難忘的百合花，又想起了懷念的那人，用嶄新的手帕擦了擦滲出的淚水。
那個人要是有安娜的一半……不，有四分之一的霸氣的話，事情也許就會不一樣吧。
不過事到如今，說了也是白說就是了。
聽流言說那人過得很好，過段時間請個假見一下吧。
再多看那孩子一會，之後去個旅行也不錯。
會驚訝嗎？還是會高興呢？
泡一杯好喝的茶，講講那個活潑的後輩吧。

啊，好期待啊。


被人說她太礙眼了。
在瑪蒂達歐巴桑來前，好像被罵了不少。

個人很喜歡的瑪蒂達歐巴桑，雖然已婚，但沒有孩子。
歐巴桑也有很多過去，但因為與正文無關，我就不寫了。 

31.王宮侍女嚴守秘密 
[31.王宮侍女嚴守秘密] by 小鳥　恋

紅字是外語（帝國語）。



「哎呀，竟然碰到牙齒，真是壞孩子呢。」

展眼舒眉坐在單人沙發上的夫人，笑著把右腳拇指塞進跪在面前的丈夫嘴裡。
毫不留情的動作雖然讓他一瞬間流露出痛苦的神情，但看到丈夫那淌著口水、心醉神迷的表情，只能感覺他早已習以為常。
這種東西可不能直視。我只能用視野的邊緣瞄向說話的人。
在這種情況下，指的就是愉悅的夫人了。

「我端茶來了。」
「哎呀，謝謝你。我調教完畢後再用吧。」

丈夫仔細地一根一根地舔著光著的腳趾，而太太把左腳踩在他兩腿之間用力。不是用腳跟而是用腳尖，這就是愛吧。
所謂的調教到底是……。不，我就別深究了。
一邊在心中默唸著「平常心」這個咒語，一邊把推車上的小吃和茶杯放到桌子上。
準備紅茶的時候，視野盡頭只見丈夫恭恭敬敬地捧著夫人的腳，用臉頰擦了擦後，把腳趾到腳踝在自己的臉上滑動。
要舔嗎？是要舔吧。
啊，連腳底都舔到了。
真厲害，勇士啊。不，是正在調教的狗來著。


我是安娜，從今天開始工作的地方換成了貴賓室。
令人驚異的調職。
在瑪蒂達歐巴桑她們的強烈規勸下，我經由女僕頭上訴，不知為何會越過侍女長，直接跟侍從長對談了。
為甚麼了？

聽說侍女長和侍女頭因監督不力受到嚴重警告和罰俸。活該。
我的話，則被只在面試時見過一面的侍從長斥責，說我怎麼不早早上訴，還抱怨說害他很不好過。
誰曉得你了。這只是填補你平日的怠慢吧。
侍女長的蠻橫都傳到下面了，這不可能不知道，如果真的不知道，那真的無能頂透了。
給我好好工作，把一身贅肉減下來吧。

聽著沒甚麼內容的抱怨，臉上卻沒有流露出來，我真了不起。因為沒人誇我，所以就自己誇自己好了。
那又不是我的錯，你再怎麼抱怨我也不會道歉就是了。
比起這些抱怨，我更在意的是不時聽到的口頭禪「嗯嘛～」。
這麼說來，在面試的時候我也好在意。

「我啦，嗯嘛、當然也有、嗯嘛，再三警告了侍女長。」

可以別再嗯嘛了嗎？我面不改容，心裡一邊數著「嗯嘛」的次數，一邊把侍從長的話當耳邊風。
順便一提是二十七次。那個「呣呼～」的鼻息我都沒算進去了。

就這樣，我以上訴四天的驚人速度被調職，從打掃工作一下子變為接待賓客的侍女工作。太激動了。

貴賓室的工作，簡單來說就是接待國內外的賓客、以及照顧他們的起居。
因為當中有人會過夜，也人會為了打發時間而來休息，因此需要相應的應對。正正是侍女的工作。
雖然也很擔心辦不辦得來，但因為姐姐又一次對我進行了淑女教育，所以還是有辦法的。
歐涅醬謝謝你。

在貴賓室附近的一個小房間裡，跟我介紹了兩位兼任指導我的人。
長直髮的黑髮美人、子爵千金的米蓮小姐，以及髮梢捲起來的栗髮，子爵夫人琳黛女士。
據說在貴賓室，是三人一組，負責兩至三個房間。

在簡單的問候和講解留心事項之後，就問我會不會帝國語，我回答說日常會話的話不成問題，於是就讓我在下午茶時間，跟停留我國的帝國外交官夫婦端茶。
因為這樣的緣由，當我來到房間時，卻發現身為外交官的丈夫正在舔夫人的腳。
我明明都有好好敲了門，得到同意才進去的，為甚麼非得遭遇這種場面不可了。
這明顯不能讓我進去好嗎。為甚麼夫人你會一臉平常，面帶微笑說「有勞了」啊。
這對夫婦腦子有問題嗎？

在茶壺裡放入紅茶葉，注入熱水，蓋上罩子，把沙漏翻轉過來。
視野的盡頭，只見夫人的腳在丈夫臉上上下搖晃。欸，是被踩了吧。
在擺放茶具和小吃的時間，一直聽到丈夫愉快的呻吟聲。

吶，這是甚麼拷問了？
是那個嗎。果然是霸凌嗎？是霸凌對吧，這個。
我到底做錯了甚麼？我明明不只是好好工作嘛。
這種狀態該不該視若無睹，好煩惱。請給我正確答案。

確認沙漏的沙子都掉下來後，把紅茶倒進茶杯裡。
太太的腳離開丈夫的臉，用腳尖往下巴上一挑，另一隻腳踩在丈夫的兩腿之間。
太太你真腳巧呢。熟能生巧嘛。

「恕我冒昧，可以給您準備一條熱毛巾嗎？」

當我跟夫人這麼一問，她瞪大眼睛笑了出來。

「嗯，對呢。那拜託了。」

行了個禮退了出去，就這樣急匆匆地向廚房走去。
因為不能用跑的，所以盡可能快步走。
侍女也好，女僕也罷，最終都是看體力的。
因為想到被舔過的腳穿鞋會不會很討厭嘛，不舒服的畢竟就是不舒服吧。
這麼一來，就生出為甚麼要讓他舔的疑問了。
說到底，變態本來就是不講道理和常識啊。所以，不可以想太多。

我拿了兩條熱毛巾，急急忙忙趕回去後，一個端正的紳士從我手裡拿過熱毛巾，開始細心地給夫人擦腳。
一瞬間沒認出是誰，仔細一看，原來是舔腳的外交官丈夫啊。
如果舉止正常點的話，明明是個成熟的帥氣大叔，但要是變態就太遺憾了。遺憾到根本不養眼。
脖子上隱約可見的茶色皮革，該不會是項圈吧？
不不不，那怎麼說那個也。不不，不會吧。……哈哈哈，不會吧。

回到休息室，米蓮小姐和琳黛女士熱情地迎接了我。
她們的笑臉看起來像在賊笑，是我的被害妄想症嗎？

「歡迎回來。第一次接待客人怎麼樣？」
「沒有甚麼問題。」
「哎呀，真的嗎？」
「甚麼都沒看到嗎？」
「我不會告訴任何人的，請告訴我真相。」

啊，直覺告訴我，她們都是明知道才拜託我去的。那樣的話我就更不願說了。
對著開心地笑著的兩人，拋出了業務用的笑容。

「看他們的關係很和睦，難道是有甚麼顧慮嗎？」

你們有種爆料的話，就給我爆爆看吧。
看到我的反應，兩人眨了眨眼，相視而笑。
誒？

「真漂亮。不愧是卡倫的妹妹。」
「合格了。瑪蒂達阿姨的弟子。」

在板著一副嚴肅表情，心裡不知所措的我面前，兩人一團和氣地說下去。
等等。
為甚麼會出現姐姐和瑪蒂達歐巴桑的名字了。
不用拿出比剛才更可愛的笑容交談，快說明！請說明一下！

後來才打聽到，米蓮小姐和琳黛女士都是姐姐的朋友。
好像是受了姐姐之託去調查我的事。
聽說那個愛上了姐姐未婚夫的怪奇女性，她的姨媽便是侍女長。雖然發端是那個侍女長找碴，但侍女頭和周圍的人也乘機加入，才導致那樣的結果。
鄉下的貧窮男爵的女兒，待遇或許就是這種吧，但我還是很生氣。
總之，妳們給我親戚遲遲不到訪而大慌吧。還有小皺紋給我增加，斑點給我變大。
神啊，請多拜託了。
至於瑪蒂達歐巴桑的情況，她們沒有詳細告訴我，只知兩人還是新人的時候受過她的照顧。
不愧是歐巴桑。好帥。
雖然不明白為甚麼會把我當成她的徒弟，不過下次就叫她「師傅」吧。

兩人想把我召到自己身邊，但由於她們都在貴賓室工作。這裡的保密義務僅次於王族，所以剛才的那個好像是個小測試。

「虧得外交官夫婦肯幫這個忙呢。」
「不哦？我們又沒拜託他們夫婦幫忙。」
「不過有跟他們說過『會有新人前來拜訪』，他們應該知道是甚麼一回事吧。」
「……呃，那麼，那個就跟平常一樣嗎？」

不是演技？
我猶豫開口一問，兩人輕飄飄地笑著回答說：「沒錯。」
真的假的。
我以為我們的高層已經夠扯了，但帝國也不諻多讓。
這樣一來，其他的國家也沒指望了。

兩個人都打包票說，如果是我的話，即使看到甚麼都沒問題，可以繼續幹下去，代表你們以後還要我看甚麼吧。
本希望只有那對外交官夫婦是特別的，但恐怕還有其他人吧。
怎麼辦，心中只有不安。
如果真的要遇到的話，請盡量挑個淡口一點的給我。

怎麼辦？最近，我覺得要帶進墳墓的秘密多得過火了。
感覺不建個古代國王那樣大的墳墓可收不進去。
這樣的墓地我就免了。
我死的時候，請務必要葬在我家的領地裡。


安娜之所以會說帝國語，是因為她的初戀情人尼爾是個商人，她心想「如果會說帝國語，也許會派上用場」，就夢想著結婚生活而努力學習。
雖然克利福德侯爵(瑪麗安)也參與了安娜的調職，但因為沒有公開談，所以安娜他們也不知情。

是久違的變態先生。好開心。 

32.王宮侍女看得入迷 
[32.王宮侍女看得入迷] by 小鳥　恋

雖然習慣了貴賓室的新工作，但還是有好幾件沒習慣的事情。
當中包括碰到了有特殊癖好的客人，以及興趣不能張揚的熟人。其中最令人困惑的便是遇上盧卡里奧・高斯安大人。
在外務省工作的他，由於工作上常常與別國的賓客會面，所以經常能碰到他。多的時候甚至連續三天都遇到他。
因為大家都在工作中，本想著點頭致意就了事，但可能是出於禮貌，每次見面時他都會跟我打招呼。
因為新職場還沒多少認識的人，能看到老面孔我也可以鬆一口氣，說實話有點高興。

但另一方面，又對他如此頻繁跟我打招呼產生了疑問。
難道說，盧卡里奧先生其實沒甚麼朋友……。
不，不不不。不可能。這不可能。畢竟是擅長交涉的職業，加上友善的長相，這絕不可能吧。
也就是說，是在擔心我嗎？因為我突然被調職而擔心我？
真是個體貼的傢伙。
長得帥又有前途又體貼人的話，應該很受女性歡迎吧。和某子爵不一樣，一定有人會盯上妻子的寶座。
問題頂多是由於他的愛好女裝，不知道他的戀愛傾向是男是女。
因為氣質跟小朱迪她們不一樣，所以才會猶豫啊。要我單刀直入問他「你的戀愛對象是哪一邊？」這樣的問題，這實在問不出口。
不過，就算知道了，我也幾乎沒人能夠介紹他就是了。
…………嗯。我沒甚麼事能做吧。
只在心中為他加油就好。

今天在工作的空檔，有一件私下的工作。
我決定把之前混合了魔法粉的護膚霜配方，賣給歐倫商會。
歐倫商會是一家主要經營藥品和化妝品的商會，沒想到居然是米蓮小姐的哥哥經營的。
單論化妝品的話，似乎比向日葵商會更上一層樓。聽說都以高級品主導，顧客都是王族和高等貴族。是那個吧，隱藏的名店，懂門路的人才知道的那個。貴族這種人，就是喜歡特別感嘛。

聽說歐倫商會這次要開姊妹店。好像設定為連我稍微奢侈也能買得起的價格。
好高興。我會好好期待。
然後，好像說把護膚霜，加到使用魔法粉的化妝品系列裡。
雖然有做口紅和粉底等，但護膚霜好像還是個盲點云云。
因為冬天很乾燥，所以護膚霜很重要嘛。
對我來說，如果能商品化的話，我也能免去不少麻煩的工夫。因為我自己可沒有商品化的計劃和熱情嘛。

今天休息時段，米蓮小姐的哥哥來簽訂那份契約。當然米蓮小姐也在場，所以稍微放心了。本來的話，事情發端的盧卡里奧先生也會一同參加，結果他向我道歉說因為公事不能來了。真對他不起。
然後我把護膚霜拿給盧卡里奧先生看的時候，被米蓮小姐發現了，於是就有了這次的事。
由於盧卡里奧先生很在意自己不能同席，所以稍後我也會把結果告訴他。
只是因為曾經在場就那麼顧慮我，責任感多強啊。

「小安娜，哥哥雖然有點古怪，但不是壞人，你放心吧。」

在前往米蓮小姐的哥哥等著的房間路上，她莫名嚴肅地告訴我，我笑著點頭說沒事。
一點兒古怪的話我才不會大驚小怪，再說也培育出抵抗力了，沒關係的喔。話雖這麼說，萬一我真會吃驚的話，那肯定不止是一點點古怪。又或者可能是太過普通，反而吃一驚。
雖然那又怎麼樣了，這我也不是沒想過……。

先說結論吧。米蓮小姐的哥哥就像她宣言的那樣，是個有點奇怪的人。

「哎，太好了。因為開店日期都定了，現在再研究也來不及了嘛。護膚霜真是個不錯的著眼點啊。因為你原來使用的護膚霜，跟我們的產品有很多相似之處。不用花太多時間就能實用化，說實話真是太感謝了。」

和米蓮小姐一樣的黑髮，淚痣給人留下深刻印象的哥哥，是一位散發著妖媚魅力的美人。
雖然不是女性那邊，實實在在是個男人，但怎麼說呢，充滿了嫵媚。
看來的視線好像全都秋波送情，淡淡的化妝也很適合他。
然後不知為何，他放了一面鏡子在自己面前，一半的對話都在對著鏡子裡的自己說。而且還不停調角度反覆檢查。
是那個了。最喜歡自己的人。

雖然看著鏡子裡的自己，煩惱地嘆氣，自言自語「果然很美」「真是罪孽深重的美」這點有點兒那個。不過嘛，這麼漂亮的人，會被自己迷倒也不是不可能啦。
反正沒甚麼害，我倒是沒差，不過每次談生意的時候都這麼做的話，我擔心會不會惹人生氣了。

「對不起，雖然是這樣子，他有好好把話記進腦子喔。」

看到米蓮小姐露出了苦笑，我笑著回答沒關係。
不過是被自己的臉迷住罷了，但商談還是很順利，所以完全沒有問題。
如果有的話，大概也就是繼承人的問題吧。
這麼喜歡自己，會不會找不到結婚對象呢？不過這是別人的私事，擔心也是白搭。
真擔心米蓮小姐會不會吃上不必要的辛苦呢。要是累了的話，吧。如果您累了，我會毫不猶豫介紹她『推拿店喵喵』。


既然好不容易見到了作為經營者的哥哥，我便試著提出了對化妝品的要求。
想要濃一點的顏色和接近白色的腮紅啊。啊，也想要橙色系的遮瑕膏。還有其他不同的東西。
意外的是即使在暢談化妝的時候，大哥哥的視線也幾乎全是鏡子。而且，一邊擺各種姿勢，一邊卻能好好進行對話，很有趣。
多虧了視線不會對上，我趁機仔細地端詳著哥哥的臉。
不愧是化妝品行家，化妝很拿手。那個淚痣原來也是化妝啊。畫得很自然。髮際線也做了一番修飾。
果然和女裝化妝有點不一樣呢。即使化了妝還是個男人。
感覺是不強調的自然妝吧。
誒、哦，原來如此。學到很多東西呢。

「小安娜。」

是盯得太久了嗎？米蓮小姐責怪地看著我，搖了搖頭。

「雖然我這個自家人這麼說有點奇怪，但那東西你就住手吧。」
「……嗯？」
「是長得很好看，但他對自己以外的人一點興趣都沒有喔。商會的工作也只是為了讓自己變漂亮才做的。」
「啊……」
「被這種東西吸引只是浪費時間，虛耗光陰喔。我不會害你的，所以你還是算了吧。」

她一把抓住我的雙肩，一臉超～嚴肅地告誡我，但說到底我根本沒迷上哥哥。我只是在看化妝而已。

「妹妹啊，你這話也太過分了吧？」
「是事實，不加半分渲染的真實。」
「沒這回事，我對自己以外的東西也會感興趣啦。」
「這我還是第一次聽說。你姑且先說說吧。」
「那當然是比美麗的我更美的東西了。」

左手摟著自己的腰，右手按住左肩的姿勢，如果是在舞台上應該很好看吧。不巧的現在是室內的沙發，有點滑稽。

「在部分上總有人比我更美麗吧。但是，至今還沒有遇到整體上比我美的人啊。我的美達到了究極，不，是至高的境界嗎……啊！神為甚麼要給我名為過份美麗的考驗呢！」

從沙發上站起來，一隻手放在胸前，另一隻手高高舉起，仰天長嘆。難過地閉上眼睛渾身顫抖的樣子，就像演戲裡的高潮劇一樣。真是個挺愉快的人呢。
我下意識地看了看旁邊的米蓮小姐，她的表情已化作虛無。
真是飽受苦勞啊。我都有點兒同情了。


都是因為愉快的哥哥，我都忘了澄清自己沒被哥哥迷住，不過我又沒有需要澄清的戀人，算了吧。
比起這個，更重要的是如何使用這筆臨時收入。好煩惱啊～。


盧卡里奧氏現正努力中。
下一次預計終於要回老家交作業。 

33.王宮侍女定不下來 
[33.王宮侍女定不下來] by 小鳥　恋

原本是有規律的緩慢搖晃，但伴隨著一下響聲，身體猛地跳了一下。
接下來的話，應該都會摻雜石頭的坑窪路。
明明都說了那麼多遍要整修道路，果然還是沒做啊。哥哥。
不過那也是沒辦法的事啦。畢竟預算有限，而且畜牲這東西是生物，總會出這樣那樣的事嘛。這點作物也是一樣。
可～是～啦。
對，可～是～啦～，路不好的話車會晃，屁股痛，肩膀會撞到，屁股會痛啦，很討厭吧。
連一年只回來兩次的我都這麼想了，其他的人一定也會這麼覺得！
這次回去後，一樣要跟爸爸和哥哥說一下。

雖然搖得更厲害，但與平時的合乘馬車相比，這個坐起來格外舒適。
因為是轎式的，寒風也吹不進來，而且座位很厚，屁股也不痛。
多麼舒適的空間。就是稍微窄一點也完全沒有問題。

「還好天氣這麼好呢。」
「嗯，真的。」

要說問題的話，也許就是我旁邊的同乘者。
條件反射地笑了，往旁邊一看，正是笑容爽朗的盧卡里奧先生。好近好近。
為甚麼我們會並排坐著呢？
不，因為是二人座，所以也只能並排坐啦。雖然是沒辦法，但為甚麼會變成這種狀況了。
與清爽帥哥省親約會。
不對。各種不對。
不行。腦子從昨天開始就很混亂，沒法好好思考。

「啊，馬上就是城鎮了，我們休息一下吧。你有甚麼推薦的嗎？」
「雖然我也不是很清楚，不過時鐘廣場的若葉亭的起司蛋糕很好吃喔。」
「起司蛋糕？是舒芙蕾式的？還是焦香的？」

一聽到起司蛋糕就兩眼放光的帥哥。
噢哦。好可愛。
又帥又可愛，一定很受大姊姊歡迎。

「是焦香的，雖然很香濃，但口感輕盈，很好吃哦。」
「這真讓人期待呢。」

在近距離地看到了笑瞇瞇的盧卡里奧先生，回應的笑臉都抽搐起來。
不僅從來沒有和男性兩人獨處的經驗，還要是這麼近的距離。我還不習慣啊。
如果工作的話……對！工作。這是工作。是把盧卡里奧先生帶到我家的工作！
好！就在我抖擻精神的瞬間，也許是路況不好，馬車「咣噹」一聲搖晃起來。我的身體輕輕地盪了起來，就在我失去平衡向前倒下的時候，有人從旁扶住了我。

「你沒事吧？」
「是的，不好意思。謝謝您。」

肚子。手放在我肚子上！
不由得腹部用力。
姿勢變得像被擁抱一樣，聞到一股淡淡的香味。嗚哇。
因為被順勢放回原座，手自然地鬆開了，雖然是鬆了口氣，但意識到距離比剛才還近後，身體一下子僵住了。
為甚麼？是不是比剛才還要近了？
這距離不是很奇怪嗎？吶，很奇怪吧。
我偷偷看了看旁邊，盧卡里奧先生「怎麼了？」微笑問道。
說不出「這不是太近嗎？」這種話的我(膽小鬼)，只好回答「不，沒甚麼……」，用別的話題搪塞過去。
這是工作。我說了工作就是工作。冷靜點我！
我在心裡反覆唸道，一邊回想事情為甚麼會變成這樣。


社交季節也結束了，王宮工作告一段落後，我拿到了一星期的秋假。
因為是全組一起休假，所以和米蓮小姐和琳黛女士商量後，便決定把休假定在五日後。
那一天，我遇到了盧卡里奧先生，就跟他談了回老家的事。
因為突然見不到我，不是會擔心嗎？──我也知道自己有點自戀。
但明明好不容易萌生出友情，不說出來也太不近人情了吧。嗯，沒錯。

當說了五天後就要休假後，那你休假要做甚麼、我打算回老家、你老家在哪裡？諸如此般的，聊得很是起勁。
然後，昨天就突然告知「那我送你回去吧」，在混亂中，不知怎的就決定好各種各樣的事情了。
當然我也有婉拒了，但當他說到是為公事才來我們領地，我也想不出拒絕的理由啊。
反正也可以省掉車費，不如說我該感謝吧？──現在真想向那時候漫不經心的我狠狠說教。
給我好好確認一下。

萬萬沒想到，馬車竟然是二人乘坐的轎式馬車。

萬萬沒想到，只有盧卡里奧先生單獨陪伴。

就在種種意料之外疊在一起的這一刻，我正和盧卡里奧先生面對面，吃著起司蛋糕。
這個狀況是怎麼樣了？
總之先集中精神，把魁梧的歐巴桑端來的濃郁焦香起司蛋糕送往嘴中。
真好吃。
配的莓果醬酸酸甜甜的，配著一起真的很好吃。就連配菜的薄荷葉也能吃。
真好吃。
起司蛋糕，我也喜歡舒芙蕾的。跟海綿蛋糕不一樣的鬆軟、入口即化的口感。真受不了。
可是，焦香式濃郁厚實的口感也不錯。若葉亭的起司蛋糕濃而不膩，但甜度和起司感也不讓半步。是吃了一口又想再吃一口的滋味。

「好～好～吃～」

不由得閉上眼睛，細細咀嚼這份美味和幸福。叉子也順便細細握緊住了。
不是這樣的吧─儘管腦子一隅這麼想著，但既然都出發了，又有甚麼辦法呢？事已至此，不好好享用這塊起司蛋糕怎麼辦？

「真的很好吃啊。」
「是啊。哇，好久沒吃到了，真好吃。」
「好久沒吃嗎？」
「因為從去年開始，合乘馬車的乘車時間變了，不會再在這個鎮上休息了啊。幾乎都是全程馬不停蹄坐在車上的。」
「沒有休息，這真辛苦啊。」
「是啊。而且因為路不好走，回來的時候渾身酸痛。明明每次回去時都投訴要整修馬路了，結果還是沒改善喔。」

開個推拿店二號店怎麼樣？叫『推拿店吽吽』行不行呢？由體格健壯的歐巴桑說著「歡迎回來吽」來迎接，這行不行呢。
不行嗎？果然不行吧。
啊，麻煩再來一杯紅茶～。
紅茶的香氣和味道雖然都很淡，不過這一帶的城鎮差不多就是這樣吧。既然蛋糕很好吃就算了。

「因為整修道路需要時間和金錢呢。」
「沒辦法啊，我家又窮。」
「如果這次順利的話，也許能生出整修道路的預算哦。」
「真期待父親和哥哥他們呢。」
「就不期待我嗎？」

唔？
為甚麼要用那甜得過火的笑容對著我了？

「……呃，我也很清楚盧卡里奧先生有多能幹，所以是的。」
「謝謝，我會努力的。」
「……呃，那個，好的。請多多拜託了。」

雖然倒不是我要做甚麼，只是自家人可能會受他照顧，所以先低頭行禮再說。
和看起來很開心的盧卡里奧先生一邊相對一邊喝的紅茶，不知為何沒甚麼味道。
歐巴桑，你沒有吝嗇不放茶葉吧？


由於莫名緊張而無法休息的休憩時候結束了，再次出發往我家。
說到盧卡里奧先生這次的工作，好像是把我們領地生產的起司，加到往帝國出口的商品清單中。
據說現在以帝國首都為中心，正流行起司料理啦。很好吃呢，起司料理。
在我們的領地製作的乳酪，基本上都是易於保存的硬式濃郁乳酪。既然是出口產品，那最好是能夠久存的吧。能不能順道也買下肉乾呢。那個也很好吃。
嘛，這種事好像要跟作為領主的爸爸談。所以，盧卡里奧先生才會來到我家。
因為現在不是產崽子的時期，爸爸和哥哥應該不用緊急出門吧。
朋友來家裡這個，真是挺緊張的事情呢。雖然只是工作就是了。
真的，從早上開始就心神不寧，硬是定不下來。

就是這樣，莫名緊張的旅行也快告尾聲了。和合乘馬車不一樣，這個不用停車，速度也快，所以比平時更早就來到了。
平時都是傍晚到達，但現在才剛過了中午。有點感動。

懷念的家越來越近了。
啊，窗戶修好了。很好很好。
穿過萬年常開的閘門，來到大門前，盧卡里奧先生便從車夫打開的門下了車。我正要接著下車時，眼前伸出了一隻手。
手？
正當我在心裡疑惑的時候，右手被人一把抓住，很自然地引導了。
這就是世人所說的護花使者嗎？
因為很少有人對我這麼做，所以都忘了。

打起精神抬起頭，只見站在門前的女傭海倫瞪大了眼睛張大了口，正緊緊盯著這邊。

「我、我回來了，海倫。那個……」
「噫、噫、二……」

我正要讓嚇呆了的海倫叫爸爸或哥哥過來，卻聽見那張嘴發出了奇怪的呻吟聲。
海倫。總之先把指著我的手指放下吧。
當我正想問她沒事吧，她已猛地衝進了門裡。看來是沒問題了。

「二小姐！安娜二小姐，竟然帶了個帥氣的男人一起回來啊！！！！！」

不對。完全不是沒問題。
在響徹整個宅邸的大喊之後，還傳來了「咣噹」、「咣噹」等嘈雜的聲音。
等等，海倫。不要用會引起誤解的說法。然後，跟客人的應對是怎麼回事了。會被瑪姆罵的哦。
然後又傳來「今天可不是說謊的日子啊」「怎麼回事！」「海倫！不要奔跑！」之類喧鬧的聲音。
我家的牆是怎麼樣了？還是說大家的聲音太大了？

「搞甚麼，真是的。對不起…」
「呼、咕……不，好像很熱鬧、很愉快呢。」

在無地自容的我的身旁，盧卡里奧先生正一隻手捂著嘴，一副忍俊不禁的樣子。 

34.王宮侍女說溜了嘴 
[34.王宮侍女說溜了嘴] by 小鳥　恋

被往王宮工作前經常聽到的雞啼聲喚醒了。
啪的一聲坐了起來，雖然有那麼一瞬間因為房間和平時不一樣而感到不協調，但辨出昏暗的室內正是自己的房間時，我打了個大大的哈欠。
兩手向上伸了個懶腰後，從床上鑽出來。雖然凍得發抖，但還是靠著氣勢迅速打點好，走出了房間。

終於開始發白的天空，還能看得見晨星。
沒多久前，這時間太陽早已經出來了，但在秋冬天太陽的時間會比較短。
呼出的氣息是白色的，讓人實在地感覺到冬天快到了。也許是因為比王宮更靠近山的緣故，這裡轉涼得比較早。
從廚房走到後院，眼前就是雞窩。早起的雞已經走動起來了。
把飼料放進投食箱，趁牠們啄食的空檔把雞蛋收回來。
母雞有十隻左右，但不一定每天都下蛋。今天是六顆。把蛋放進籃子後，我回到了廚房。

「有六顆哦～」
「不好意思呢，麻煩你了。」

倫特接過籃子，開始捏麵包。
我家的早餐是由住家的倫特做的。因為受過了當過正規廚師的費根的指導，所以很好吃。
雖然只是烤麵包、做雞蛋料理或是烤一下煙肉就是了。間中還有晚餐剩下的湯。因為是一家人，再加上住家的兩人，分量還不少的。

「因為昨天回來得早，我又不是那麼累，沒關係喔。」
「是嗎？可是坐了半天馬車，一定很累吧？」
「我才沒那麼柔弱喔。比起這個，我來幫你做點甚麼吧。」

明明擔心人數多了會很吃力而提出幫忙，卻居然給我當場拒絕了。
而且還說著「沒關係的！我一個人就行了，請慢慢來。真的，真的！我沒有問題的！」，猛地把我推出了廚房。
你忘了我去拿雞蛋的恩情嗎？明天不幫你啊。別看我這樣，其實很擅長雞蛋料理哦。
小安娜生氣了。

沒辦法下，只好擦飯廳的桌子，便看到嫂子起來了，於是便讓她一起幫忙。
一般的貴族是不會做家務的，但我們家的話，簡單的家務都會做。
人少固然是原因之一，但最重要是以前經歷過貧窮時代吧。從以前就有來往的嫂子也知道這一點，所以並不討厭，不如說她都樂在其中。

「小安娜，你能幫我問問高斯安大人早餐希望怎麼辦嗎？」
「好～的。」

嫂子這麼問道後，我點了點頭，走出了飯廳。
對。他在我家過夜了啊，盧卡里奧先生。
因為接待或是交涉都是爸爸負責，所以還是住在我家比較方便吧。雖說窮，但畢竟是領主館嘛，所以客房還是有的。
聽說本來是打算住旅館的，但因為父親和哥哥他們的盛情難卻。那也是當然的吧。
待人和善的盧卡里奧先先生當然地給他們留下了好印象。也許是因為年齡相若吧，昨晚飯後他和哥哥們到了另一個房間喝酒。真好啊。

至於我的話，我回家第一件事就是打掃客房。
雖說有定期打掃，但沒人用的房間總會鋪了塵。就算是樸素的房間，也想人家住得舒服點不是嗎？
把盧卡里奧先生的行李放在客房裡，他本人則由爸爸來接待。
在他們喝茶談笑的時候給擦得發亮。真不愧是我。哼，別小看清潔的專家喔。


敲了敲客房的門，稍等片刻，便傳來「請進」的回答。打開門，說了聲「打擾了」，行了一禮。

「早餐已經備好了，您要我端過來嗎？還是容我帶路往飯廳了？」

抬頭一看，只見已經換好衣服的盧卡里奧先生，露出一副微妙的表情。
不是清爽的晨早該有的表情。

「如果可以的話，能不能用更隨和的語氣說話？像昨天一樣。」

被這麼一說，我才發現自己的意識變成了工作用的。該說是無意識，還是說侍女的榜樣呢。

「對不起，一不小心……」
「把我當成客人也是沒辦法的事，但被安娜小姐當成一份工作來看待，我很難過。」

不要抽泣了啦。因為罪惡感會莫名湧上來的。住～手～啊～。
抱歉因為職業病的關係，舉止都變成侍女了。真的對不起。

「對不起，我會注意的。」
「我受傷了。我一直以為跟安娜小姐很要好的，沒想到原來只有我這麼想。」

都慌慌張張道歉了，他卻對我擺出彆扭的表情。
咕。平時明明是個爽朗的帥哥，看起來卻很可愛，這是甚麼技能？你是想勾引哪裡的太太了？

「對不起，我在反省。」
「真的嗎？」
「是真的。」
「那麼，為了賠罪，回到王都後請和我約會。」
「好啊。」
「誒？」

明明都爽快答應了卻這麼吃驚。為甚麼？
連發呆的樣子也這麼可愛，長得帥真賺啊。

「是約會對吧？可以喔。下次去哪裡呢？」

上次是選化妝品和禮服，下次是選首飾嗎？甜點也不錯。
歐倫商會的新店在一個月後開張，到時候再邀請他吧。

「好期待購物約會呢。」
「哈哈。原來如此。對呢，我很期待。」

點了兩三下頭，露出早晨的爽朗笑容。
之後，一同前往飯廳時，被大哥問了我三次，確定我沒有做菜。
怎麼來催促我了！？難不成是在期待了！？
那我就得回應你的期待了──話音剛落，頭就被敲了。好痛。

目送出門工作的盧卡里奧先生和父親他們後，我懷著緊張來到大嫂的房間。
是提交作業。

啊，好怕。
正因為上次都清楚目睹了嫂子對刺繡的熱情，緊張感總是消除不了。
在嫂子的催促下，我把掛毯攤到在桌子上，同席的瑪姆「噫」地叫了一聲。

「是狂王妃莎美蓉呢。」

嫂子先看整體，看細節，看背面，又再看整體，看得相當認真。
不用盯得那麼緊哦？
我明明還以為只是稱一句「刺得很好呢～」就能完事啊。
連聲「嗯嗯」，像確認甚麼似的點了幾下頭，然後抬起頭看著我。

「七十分。」
「嗯？」
「比以前進步了，你有在努力呢。不過，這裡和這裡。你看到了嗎？不均勻吧？還有，這裡，這裡與其用平針繡，不如用接針平針繡會更好喔。還有就是這裡的處理……」

我拜聽了嫂子的批評和認真解說，還被要求修改。嫂子，毫不容情。

「技術拙劣也是沒辦法，但代表還有進步空間哦，小安娜。立體感很好，配色也不壞。不同的血用不同顏色這個做得很棒啊。」

這個該說是多虧了被迫奉陪那個變態醫師的高論，還是該說苦行的成果呢……。

「在這之前，題材的問題可大了喔，少奶奶。」

端茶來的瑪姆一臉苦澀地說。

「是嗎？確實莎美蓉不怎麼常見，不過構圖不壞，刺得也很好。」
「雖然問題不是這個啦。我很擔心二小姐的感性。」

人家都在拚命重做，瑪姆卻在一旁「唉」地嘆氣。
又沒差吧，莎美蓉。衝擊力不是挺大嘛。
一定會很醒目的。

午餐吃得稍晚，然後就決定下午開始要複習一下刺繡的基本知識。想哭。
順便說一下，因為爸爸他們在外面吃，所以變成我和嫂子兩人一起吃了。
也許是刺繡課的緣故吧，感覺我們的距離感比以前縮短了。這固然讓人高興，但也變得不再留情了，感覺有點複雜。
當我提到掛毯要在秋季藝術祭上展出後，除了下午要更細緻地修改好掛毯，還要我多做一件作品。
禍從口出。

第二天，大嫂還沒邀我，我就已經速速開始打掃了，但下午還是被大嫂拉去上刺繡班。
似乎是藝術祭上展出這句話刺激了嫂子。
我深切地感受到甚麼叫禍從口出。



嫂子是個刺繡痴。把安娜的掛毯作為畫作來看的話，反應應該會不一樣吧，但這次是作為刺繡作品來看的，因此重點都在看構圖和技術。 

35.王宮侍女被訴說愛情 
[35.王宮侍女被訴說愛情] by 小鳥　恋

這次回家，也許是一位名為盧卡里奧的客人的關係，被罵的次數格外的少。
謝謝你，盧卡里奧先生。
本來我打算做點甚麼小吃以資答謝，卻被家人和傭人合力阻止了。
為甚麼。
我又不是非做不可，怎麼就這麼拚命阻止呢？
相對地，我幾乎被大嫂強制去做刺繡手絹，真的天天都在埋頭刺繡。
順便說一下，為了在女裝時也能用，我繡了個百合花，他非常高興。好！
這樣的盧卡里奧，似乎意外地和哥哥他們合得來，第二天飯後也一邊喝酒一邊暢談。
不要戀上我哥哥哦──這個想法我就收在心裡好了。
……如果是尚未成親的二哥……不不，這種事就交給他們自己辦吧。人家的戀愛不該我來說嘴的。

臨走時，大哥鼓勵我「好好做」，二哥教訓我「盡量保持貞淑點」，父親摸著我的頭說「就交給你自己選擇吧」。
不明白是甚麼意思。
工作我做得很好，經過姐姐的再教育，我應該變成了更端莊的淑女才是。聽著一連串事到如今的忠告，我百思不得其解。
在這種莫名奇妙的氣氛中，只有嫂子笑眯眯地揮著手說：「小安娜，加油哦。」
好的。下次的作業也會加油的。

這次回鄉最讓我吃驚的是大嫂懷孕了。
是沒錯啦，我就覺得她穿的衣服挺寬鬆的，但誰叫她總是這種感覺，所以才看不出來。……不如說，這是我回去的時候才告訴我的話嗎？
姐姐也好也好，大嫂也好，是不是立了甚麼規定，重大的事情只能在回程的時候才能說了嗎？

時間上的話，大概比姐姐晚兩個月生產。
下次回來的時候已經生下來了吧。有點，不，相當期待。
我也終於變姨姨了。……教孩子喊我做小安娜吧。就這麼辦。

社交季節結束了，擁有領地的貴族們也開始一個個回去了。不過那些畢竟是少數，大多數人都是等下星期的藝術祭結束後才回去，所以王宮裡的人還很多。
就算社交季節結束了，王宮裡也有人工作，國內外的賓客也會來，所以我的工作量不會有太大變化。

「啊！我生氣了。」

琳黛腳步急促回來了，比平時更粗魯地坐在椅子上，一口氣喝乾了泡好的紅茶。
那，是我的……。
而且，連手裡的拿來送茶的點心也被搶走了。
那，是我的啊啊啊。

「還真夠吵鬧的。」

想哭哭。我再沏了一杯茶，添了一烤點心。看似冷靜的我，內心其實方寸大亂。只有一件的費南雪蛋糕被吃掉了。
在這時候，琳黛依然吃得那麼優雅。真靈巧啊。

「就是那個傲慢無禮、桀驁不馴的鬍子大使啊！」

又喝了一口紅茶，琳黛吐出心中的鬱憤。

「說甚麼大陸上最古老的血脈，不過是五百年前的大戰中大敗而淪為公國罷了。甚麼叫『可悲啊，歷史淺短的國家也不過如此啊』了啊！那可是利馬・雷斯塔的茶具哦！是名匠卡德拉・雷斯塔的精品！ ？那個老古董，應該不懂得利馬・雷斯塔那種嶄新而華麗的氣質吧？」

琳黛很生氣。
平時看起來溫文爾雅的琳黛，沸點意外地低。不過怒得快，冷靜也來得快，所以下午茶結束的時候，應該就能冷靜下來了。
原來如此嗎。居然貶低了王室御用的利馬・雷斯塔茶具。
雖然我只是「哦」了一聲，不過琳黛搞不好是利馬・雷斯塔的死忠。

以在白瓷上繪上華麗花卉為特徵的利馬・雷斯塔，是王家御用的陶瓷作坊。原本就已經很有人氣，但由於王妃大人超喜歡華麗的東西，所以在國內擁有壓倒性的人氣。
創業沒記錯只有六十年左右吧。由於歷史尚淺，對於擁有聖地、擁有大陸最古老血統的基努公國來說，或許會嗤之以鼻也不一定。
只要裝在裡面的東西美味，容器甚麼的隨便怎麼也可以吧──這即使心裡這麼想，我當然不會說出口。
因為生氣的琳黛，似乎就是利馬・雷斯塔的擁躉。

「唉～，公國的人就只有自尊心份外高嘛。」
「那個陰險的鬍子大使尤其如此啊。無論是甚麼事，都總是拿血統和歷史來挖苦人，真讓人討厭。」

我們的王室也是，因為中途換了幾次旁支，已不是建國時的直系嘛。
不過，不是因為是直系才能當賢君吧？公國那種駭人的純血方法才更可怕。
這個就暫且不提。好了，現在該怎麼辦呢？
把最後一塊點心放進嘴裡，喝乾剩下的紅茶。
茶具，呢。
沒記錯，我好像在倉庫裡看到過公國老字號的克蘭・迪努瓦。因為王妃大人不喜歡樸素，所以明明是好東西，結果都放在倉庫裡了。
當我正在腦海一角搜羅記憶時，琳黛意味深長地向我微笑。

「話說回來，你和盧卡里奧・高斯安到哪裡去了？」
「嗚！咳！」

因為換了個話題，害我嗆了起來。
還好都喝光了。不怕會噴出來。

「你們一起回老家對吧？已經打過招呼了嗎？難道說，都訂婚了？哎呀，太棒了。卡倫知道了嗎？」
「不、不不不。誒？等一下。」
「如果是高斯安大人的話，結婚後也會允許你工作的啊。請你不要辭職。我很喜歡和你一起工作。」
「嗯，謝、謝謝。我也很喜歡和琳黛女士跟米蓮小姐一起工作。」
「哎呀，好高興。啊，不過懷孕了的話要早點告訴我哦。不可以勉強自己。」
「懷……懷孕了……嗚哎！？」

懷孕是甚麼了！？不，最近總是老聽到這個詞，所以我是知道的！是知道的啦！
是誰！？和誰！？幹甚麼！？是說等等。等等，等等，等等！因為沒有！

「才沒有！我又沒有懷孕，沒有結婚，也沒有訂婚！在那之前，我連交往也沒有！！」

你是要我表白甚麼啊？
為甚麼要這麼丟人呢？
我已經不知道該從哪裡開始吐槽澄清了。

「呵呵呵，滿臉通紅的，好可愛。」
「請不要捉弄我了。」

我輕輕地瞪了琳黛一眼，她輕輕地笑了笑躲過。

「你們沒交往嗎？那接吻呢？擁抱呢？還是直接跳過？」
「才沒有！！」

你想說甚麼！？面不改容的想說甚麼啊！？
為甚麼已婚的人總喜歡這樣的話題呢！
雖然我還聽說過更下流的事就是啦！有是有，可是啦！和談自己的時候可不一樣啊。
明明不是事實卻落得這麼羞人，這是甚麼了啊。是甚麼懲罰遊戲嗎！？

「為甚麼？交往不就行了嗎？他可是個挺不錯的對象吧？」

琳黛把手扶在臉頰上，歪著頭。
看來盧卡里奧果然是個好對象。

「身份差太遠了啊。而且，他也沒有這麼想我。」

對方是伯爵家外務省的精英候補，而我只是個沒甚麼突出之處的鄉下貧窮男爵千金。
從盧卡里奧的角度來看，我的身份充其量就是知道他女裝愛好的熟人吧，不過這當然不能說出來了。
像是在追擊不知所措的我，就連剛回來的米蓮也加入了戰局。

「都這個年代了，身份甚麼的，頂多不就是貴族和平民之差吧？」
「王妃大人在變成侯爵家養女之前，也只是個子爵千金吧？伯爵家和男爵家之間的話，還在可以接受的範圍喔。」
「而且是三子，沒有麻煩的婆婆和小姑。」
「工作和人品都無可挑剔。」

話是這麼說，但不是這樣的。
條件確實是好，是個優良對象就是啦。

「我這樣的人根本配不上喔。」

明明不是謙虛而只是陳述了事實，卻被兩人高興地拉著手。

「因為身份差距而抽身，這是愛啊。」
「我配不上你啊。好想這麼說。」
「然後，他才會體會到她那想要抽身而退的愛有多深。」
「儘管如此，我還是愛你的。這樣說著抱緊處理。」
「哇！真棒！」
「小小的考驗，會讓兩人的愛情更加堅固啊。」
「說不定還會出現破壞兩人關係的反派角色。」
「遭到周圍的人反對而燃起來呢。」
「太棒了，簡直就像戀愛小說一樣。」
「最棒了，就像歌劇一樣。」

看著自個兒嗨起來的兩人，我的目光變得遙遠起來。
已經不知道是在說誰了。我和盧卡里奧之間沒有愛情吧？
甚麼愛情的太羞人了，別這樣。都起雞皮疙瘩了。

「……總之，不可能的。」

話一說完，收拾起自己的紅茶。
那麼，為了最喜歡自己國家的大使，去一趟倉庫吧。
我丟下還在嘰嘰喳喳的兩個人，走出了房間。

燃燒的愛？住手，好噁心。 

36.王宮侍女不解距離 
[36.王宮侍女不解距離] by 小鳥　恋

在午後陽光和煦的室內，默默地動著針。
將漂亮的胭脂色禮服下襬裂開的部分縫合起來，在上面再繡上紅色玫瑰和金線藤蔓圖案。
多虧了大嫂的長短期特別刺繡教室，指法變得很靈巧，如果只是修補個禮服的話，轉眼就能完成。
要不是從旁邊刺過來的視線的話……。

「做好了，請您過目。」

小心翼翼地交還瓷娃娃，主人再三確認了修補的地方。
大概是仔細檢查後終於收貨了，他滿意地點點頭，灰色的眼睛有些濕潤。

「嗯，做得不錯，周圍的刺繡也不見突兀。做得好。」
「謝謝您。」

感謝您居高臨下的誇獎。雖然實際上就是居高臨下，我也知道是個大人物啦，但還是會心想「擺甚麼架子啊」。嘖。
不過，你能高興就好。
為了製作掛毯，我可是買了很多紅線嘛。是同色的真是太好了。

我收好針線工具，正要道別離去時，只見主人十分憐愛地抱著瓷娃娃，用臉頰來回摩擦。

「啊！約瑟芬啊，我心愛的約絲炭。裙子修好了一定很高興吧。我也很高興喔。因為這件裙子，是約絲炭和我的回憶嘛。」

看著滿臉通紅地對著瓷娃娃說話的老紳士，我尋不出該說甚麼。
雖然內心被他幾乎要親嘴的氣勢嚇倒了，但我用力繃緊表情肌肉，好不容易才撐住了。
這場面根本不需要我說甚麼，不如說我在礙事。都已經沉浸於二人（？）世界了，我不能壞事吧。
礙事的人就該悄悄離開。嗯嗯。
自我腦補後，我輕輕地行了個禮，靜靜地從基努公國大使的房間退了出來。


事情的肇端是在一小時前。
經過大使住宿的房間前時，聽到一陣喊叫，因為生怕發生了甚麼事，想也沒想就衝進去，一看之下，在房間中央的地上，一位紳士正抱著瓷娃娃大哭。

「禮服……約絲炭那件漂亮的禮服……怎麼會這樣了。啊，妳別哭了。我馬上幫妳想辦法。」

好像看了不該看的東西。
但現在都踏了半條腿進去，出去也不是。該怎麼做呢。
老實說，我想右轉撤退。
可惡啊。我怎麼就進去了啊。再冷靜一點再行動吧，我這個笨蛋。
正當我在心裡咒罵時，看到大使小心翼翼地抱著的瓷娃娃，長裙的裙襬裂開了，刺繡也綻破了。

「那個，如果可以的話，我幫您修一下吧。」

在我搭話的瞬間，立即扭過來的臉，總覺得有點瘋狂，好可怕。
眼神不太正常啊。好嚇人。
大使搖搖晃晃地站了起來，醞釀著猶如審問官的壓力，一邊走了過來。
即使穿上蓬鬆的蕾絲長裙的瓷娃娃跟大使很不搭，我也笑不出來。
目光銳利地俯視著我，不知不覺緊張得咽口水了。

「能修好嗎？」
「我對針黹很有自信。」

儘管聲音多少有點顫抖，但總算露出了微笑。
可惡。誰要輸給你了。

「那就好。不過，作業請在這個房間裡做。不過記住，如果半湯不水的話，你可免不了處分。」

看到那一副頤指氣使的樣子，我才恍然大悟，原來這就是琳黛所說的「桀驁不馴的陰險老頭兒啊」。我也非常贊同。
嘛，我也不討厭這種挑釁。
這戰帖我就收下吧。我就縫得完美無瑕給你看吧。
洗好你那長得過火的鬍子，在一旁等著吧！

這一場在心裡充滿鬥志的私鬥中，我取得了壓倒性的勝利。
大使在修補的途中似乎回過神來，斷斷續續地掰著拙劣的藉口。
概括來說，這人偶是送給孫女的禮物云云。
不，剛才不是喊了約絲炭甚麼的嘛。而且怎麼看都不是新品，肯定是自己的吧。背上和腳底都寫了名字。我都要嗤笑了。
當然我是明知道才做的。沒錯，我是個能幹的侍女。

「這麼漂亮的人偶，大小姐一定會喜歡的。」

騙人的。雖然這娃娃看起來很貴，但是太精緻了，很恐怖。
怎麼連牙齒都能看到啊。給我閉上啊。
也是因為祖母家也擺了著類似的娃，害我回想起恐怖的回憶吧，我很怕這樣子的娃偶。
還記得「你可以玩玩哦。」說著遞了給我，我卻害怕得僵住了。因為一轉眼就似乎要動起來，害我也不敢放下來。那個娃娃還在祖父母家嗎？
小心不去看娃娃的臉，表面上笑容滿面地縫紉。
旁邊開始得意地解說娃娃的大使，真心覺得很煩。

雖然發生了這樣的事情，但大使的性格還是絲毫沒變，直到回國的那一天，似乎還在炫耀歷史和傳統。
琳黛女士，辛苦了。


距離藝術祭還有四天。
義賣會的掛毯和其他作品已經提交好了。雖說是外行的作品，但畢竟要在貴族街的美術館一角展示銷售，所以做得太差的作品是無法參展的。
至於我帶來的作品，姑且全數獲批了。前台的人看到掛毯後好像臉色都發白，大概是我的錯覺吧。難道說，是因為做得太好而嚇一跳？
可惡，早知道價格設高一點就好了。
不不，貪得無厭也不會有好處。踏實點吧。

藝術祭共有五天，我拿了個休假，留心不跟其他人重疊休假。我的是最後一天。
藝術祭上還會舉辦歌劇、戲劇、管弦樂團音樂會等，王族也會來觀看演出。據說其中也有王族會微服出行。真是給人添麻煩啊…。
據說第一天兩位陛下會看歌劇。要是看到他們和睦的樣子，我很有自信一定會笑出來。
最後一天王太子夫婦好像會參觀音樂會和美術館。因為在王族中也是對印象不錯的夫婦，即使偶然看到，在我個人而言完全不成問題。


「真期待藝術祭呢。」

我跟笑瞇瞇地搭話的盧卡里奧微笑著回答：「是的。」
不知為何地，決定兩人一起去看。
明明只是普通地打個招呼，不知不覺就變成這樣了。咦？
弄得就像約會一樣，心裡都定不下來。都怪琳黛和米蓮說了奇怪的話。
對他來說，只是親切心而已。只是給沒去過藝術祭的友人帶路罷了。
難不成？不，不可能不可能。

「這麼說來，聽說昨天基努公國的大使非常滿意地回去了。」
「如果是雙方都滿意的外交，那就太好了。」
「雖然外交方面也是，不過聽說他好像非常喜歡逗留期間的招待喔。」
「果然？琳黛女士泡的紅茶非常好喝喔。好喝得就那連那位不悅大使也提不出抱怨。」

呵呵呵。除了茶具以外，那個鬍子大使肯定挑不出毛病。
琳黛雖然滿腹牢騷，但工作上絕不會偷工減料。女性的細心這點，我真要多多學習。

「反而是安娜小姐更高興呢。」
「尊敬的前輩被表揚，我自然高興啊～」
「我就是喜歡你這種地方。」
「哇呀！」

別在耳邊說些奇怪的話啊！
自從回鄉探親後，盧卡里奧偶爾會這樣調侃我。
雖然已經習慣了閒聊和開玩笑，但這種玩笑我還不慣。
帥哥要知道自己的破壞力！

「耳朵都紅了。」
「～～！」

用手指輕輕撫摸著我的耳垂。
咕，不要碰────！



大使的是比馬龍情結（玩偶癖），沒有性慾，請大家放心（？）
 

37.王宮侍女享受女子會 
[37.王宮侍女享受女子會] by 小鳥　恋

奧爾蘭王國的王宮，以有著如同權威象徵一樣的尖塔的王城為中心，左右各有宮殿。
因為像飛鳥展翅的樣子而被稱為「白鳥宮」，或是出於神鳥名字而被稱為「尤麗凱宮」。
擁有如此尊貴不凡名字的王宮，真是大得過了火。單是王城和各宮殿已經夠大了，還有庭院、溫室、湖泊、兵營、訓練場、馬場等等，總之就是大。
因此，在這裡工作的傭人超過千人。雖然也有從家裡通勤的人，但半數以上都是住在王宮內，所以傭人的房間會不顯眼地散布在各處。

王宮內分給我的房間，是侍女居住的那幢，有床、有衣櫃和桌子的單人房間。雖然狹小，但由於幾乎只是用來睡覺的房間，所以問題不大。
要說會有甚麼問題，那就是包括愛倫在內，一眾侍女同事都擁進來的這個狀況吧。

「我想看啊。吶吶，小安娜，拜託了。」

這種抬眼看人的方式對男人很有效，但對我這個女人卻不起作用，你給我好好學習一下。

「你別這麼小器不就成了嗎。」
「對對，看完就回去啦。」

隨同以愛倫為首不請自來的，是關係還算不錯的達莉亞和露妮。
三個人這麼興奮的原因，在於我手裡的盒子。
綁著漂亮綢帶的盒子上，用優美文字寫上了『達拉珀』的商標。太優美了，感覺和花紋同化了。

「就是那個盧卡里奧・高斯安大人送你的禮物對吧？你從哪裡釣到他的了？」
「真的啊，你是甚麼時候抓到那麼大的獵物啊。明明只是個安娜，居然這麼狂妄。」
「我可沒聽說過小安娜的戀愛話題啊。好想聽，好～想～聽！」

雖然說得有點難聽，但那只是知心的好友輕輕捉弄，所以語氣很開朗。
雖然同樣的話也被不認識的女人說過好幾次，但那個豈只是口中帶刺，根本是帶勾的荊棘了。但即使是沒刺到的荊棘也會讓人不快，所以想著在甚麼時候回禮，便把她們的名字和特徵記了下來。
姑且記住，啦，姑且。誒嘿。

因為我不能說我認識盧卡里奧的契機是女裝，所以就含糊其辭了。幸運的是，兩人是在我換了單位後才熟絡起來，所以也沒有被胡亂揣測。
取而代之的是不斷催促快快打開，因為很是煩悶，於是早早地拆開緞帶打開。

裡面的是一件優雅的連衣裙。
深紅的上半身部分，用同色的刺繡和蕾絲點綴，腰部是深褐色。裙子用上不同茶色系的雪紡，搭配出漂亮的層次感，感覺很輕盈。
雖然顏色上比較像是晚會用的，但蕾絲和輕盈的雪紡，都是為了白天而設計的。
而且搭配連衣裙的鞋子、包包、帽子都一應俱全。
不愧是Made in 達拉珀。明明是樸素的色調，卻顯得華麗而高雅。
這絕對是很貴的吧。
原本吵吵嚷嚷的愛倫她們，沉默了片刻後又開始騷動起來。

放在最上面的卡片上，寫著「期待下次約會」的字句。
……呃？要我穿這個？
好可怕。
總金額是多少啊。是我多少年的工資啊。
拿著的手都在顫抖。
就算說我拿過多少豪華的禮服，但那又不是自己穿的，而且如果是工作的話，那頂多只是緊張一下。
可是！這卻是送給我的禮物。
到底要我做甚麼了？還是說封甚麼口了？
不行，想不出來。

「好不容易，不如試著穿一下吧。吶？吶？」
「得看看尺碼合不合適。」
「我來幫你看看適不適合。」
「我知道了！我知道了，所以別剝了。」

猶如遇上土匪一樣，衣服被人剝下來，穿上新的連衣裙。
因為前不久才被小洛蒂剝了，所以尺寸才會暴露吧。（譯者按：原文是朱迪，疑為誤植）
合身得叫人討厭。主要是說胸部。
合身得太過火，甚至都塞不了襯墊。嘖。
還好附上了開襟短上衣，絕壁不會太顯眼，所以還好就是啦。

「哇，好適合，好適合你。連那絕望的懸崖峭壁都看不出來了。明明只是個安娜，這不是挺女孩子嘛。」
「化妝和頭髮也要好好弄哦。要紮起來嗎？還是編辮子了？」
「好的好～的。我有髮卡哦～。」
「欸？欸？等、等…」
「要做就做到底，交給我吧。」
「我們一整套都辦得來嘛。是說討厭啦，化妝品不是又多了？啊，用這個吧？」
「好啦。坐下，坐～下。」

愛倫和達莉亞摸著我的頭髮，露妮則拿起我的化妝工具。
你們為甚麼這麼有幹勁了？
明明工作和晚飯都結束了，剩下的就是睡覺了。怎麼會那麼有精神呢？
大家明天還要工作吧。
我的疑問被無視了，一直待到莫名地起了幹勁的愛倫她們滿意為止，甚至還被迫答應「當天也會為妳打扮！」。
本納悶為甚麼要做到這個地步，但臨行時被要求「只要把高斯安大人的朋友介紹給我就行了」後，我就懂了。
雖然不能保證，但我就好好努力吧。這是因為友情。絕對不是因為嫌麻煩。


然後，藝術祭開始了。
第一天是琳黛休假。
因為好久沒和老公約會了，幹勁十足的樣子很可愛。
今天和明天共有兩組人使用貴賓室，第一組會休息到上午，另一組則會參加藝術祭。多麼輕鬆。
在剩餘的時間裡，我悠閒地做些雜務，聽米蓮談談藝術祭的事。

第二天是米蓮休息。
好像要和未婚夫出去。歐倫商會的新店『繆斯』即將開業，好像也要去視察一下。因為收到請帖說「明天要來哦」，所以想去看看。

琳黛夫婦昨天，好像和國王他們看了同一場歌劇。
聽到最小的第三公主和她的護衛莉莉安大人也在場，我忍不住笑了出來。
這是甚麼了。好想看。
這是怎樣的三角關係啊？不，四角？太有趣了。
而且劇目還要是《謎斯底里》，太搞笑。這不是錯綜複雜的愛恨情仇劇嘛。在說出軌的妻子為了真愛而殺死了丈夫嘛。
好搞笑。
真的，比起歌劇，我更想看國王他們那邊的貴賓席。到底他們是怎麼樣的表情看戲呢？畢竟是比歌劇還要錯綜複雜的一群人嘛。
國王陛下，該說您是膽子大，還是遲鈍呢？哎～呀，真厲害。

然後，又順利再過了兩天，來到藝術祭的最後一天。
比平時更早就被叫醒，被愛倫她們化妝和美髮，玩弄了差不多兩小時。
距離約會時間只剩下一點點餘裕，終算打扮好了。
…………累了。
真想就這樣上床睡覺。

「怎麼一副疲憊的表情，才剛剛開始呢！」
「謝禮只要介紹個好男人就行了。」
「沒問題吧？有沒有忘東西？有帶好替換的內褲嗎？」

達莉亞拍了拍我的背，露妮輕輕揮了揮手。
愛倫，那個忠告是怎麼回事了。我又不是會撒尿的嬰兒或老人。
雖然反正三人只是盯上了盧卡里奧的友人吧，不過還是很感謝她們一大早就幫我打扮。即使是半強制的也好。

「那麼，我走了。」

好了，上吧。
 

38.王宮侍女想保護貓 
[38.王宮侍女想保護貓] by 小鳥　恋

碧空無垠，秋雲浩漫。與寒涼的早晨不同，太陽升起後的這一刻，被溫暖的陽光所包圍，是非常舒適的好天氣。
沒錯，是個無可挑剔的約會好天氣。……約會天氣是甚麼了。
我還沒有完全弄明白自己為甚麼會穿著優雅連衣裙、和帥哥一起漫步的現狀。
請稍候片刻。

•
•
•
•
•

一大早就被愛倫她們弄得筋疲力盡，再加上來接送的盧卡里奧太過耀眼，我的疲勞從一大早就達到了頂峰。
不如說，我可沒聽說過你會坐伯爵家的馬車來就是了？而且，這件衣服怎麼看都和我的連衣裙湊一對，到底是怎麼回事了。
要一起走的話，我也覺得一定程度上配合一下比較好。可是，不帶這樣吧。這個，看起來就像一對情侶哦？
不是的。只是普通的朋友、熟人哦～。
……是說，我是在跟誰人分辯了啊。
就在我腦子一片混亂的時候，已經到了藝術祭的大道。

大道位於劇場和美術館林立的大街。原本是車水馬龍的寬闊道路，但今天卻擠滿了人。因為限制馬車進入，所以停馬車的地方有點擠。告訴了車夫回程的時間，到時好像就會來到同樣的地方迎接我們。
從這裡開始用走的。我對自己的腳很有自信，所以完全沒有問題。不如說放馬過來吧。

街上的路燈和建築物上都掛著藝術祭的旗幟，裝飾得比平時更加華麗。
據說作為祭典象徵的旗幟設計，每年都會透過公開募集來選拔。
今年畫的是叼著劍的山羊。
山羊？形狀和顏色都有點叫人想破頭，不過好像就是山羊。不知為何，背景會是一片玫瑰。我不太明白藝術。

「有甚麼想去的地方嗎？」
「其實，我收到了歐倫商會的邀請函，機會難得，想去新店看看。」
「那麼，就是那邊了。」

盧卡里奧的手搭在我的腰上，若無其事地引導著我。
護花使者當得太熟手了。經驗就是不一樣吧。
由於商會的店鋪都在旁邊的一條街上，所以就進了相連的小路。因為是在建築物之間，所以有點暗。
這麼說來，我又想起了春天遇到暴露狂的不愉快事情。
他有好好重新做人吧。嘛，就算下次再遇到，我也只能選擇無視就是了。

「怎麼了？」

正想著無聊的事，腰被拉了過去。
怎麼了，這個近距離。

「對不起，我在想點事……」
「如果是在想我的話，我會很高興的。」

對不起，是暴露狂。
當然這我說不出口，只好含糊其詞，笑著搪塞過去。
不如說，能不能別老是把我的腰拉過去了？我覺得肚子側的肉都要陷進去，我的肉！而且，好近。
儘管有點兒心動，但當看到視野盡頭的一對男女在熱吻後，我不由得皺起眉頭。
看到了啊，那種東西。看到了不想看到的東西。
轉動視線細看，還能在橫街更窄的巷子裡，發現有女人摟著男人的脖子，男人搓揉女人的腰和屁股，而且還緊緊地貼在一起。
我受不了被人看成那種東西的一路貨色。慌忙拉開距離，他馬上就鬆手了。

再一次看了看周圍，發現幾個人正躲在暗處幽會。
你們到底要在哪裡幹了啊。
儘管宮裡也經常看到，沒想到連在貴族街也能看到。不過連王宮裡都會辦事的傢伙，怎麼可能會在街上自重呢？明白，明白。
要在後巷做的話，給我進更裡面的地方去。不要嫌麻煩，在一步之遙就放棄。拿出毅力吧。又或者，去那種的店子啊。
因為是祭典，所以才給我亢奮起來。
是那個吧。被節日的氣氛感染，莫名其妙地嗨起來的傢伙。晚會和舞會亢奮就算了，連祭典也能興奮起來，你沒病嗎？還有別的事可以做吧。既然都是藝術祭，就老老實實地欣賞那些不知所云的藝術品吧。

「怎麼了？」
「啊，沒事。我只是在想，人類在舉辦活動時的行為模式。」
「這是怎麼啊。」

雖然盧卡里奧笑了，不過我有點認真地想啊。
沉浸在節日氣氛中的笨蛋，為甚麼要在外面雲朝雨暮呢？而且，為甚麼，要在很大機會被人看到的地方做呢？這難道不是一種暴露狂嗎？
那麼，最好的辦法就是無視。
得出結論後，我催促盧卡里奧，快步穿過橫巷。

在看到商會林立的大路時，前方有個看似迷路的女孩，正不安地東張西望。從服裝上看，應該是家境不錯的孩子。
看到一個紳士朝那孩子靠近，我徑直跑了出去。
背後的盧卡里奧說了些甚麼，那個晚點再說，晚點！
踩著不習慣的鞋子，一口氣跑了過去。

「大小姐！！」

一叫喊之下，前方的人紛紛朝這邊看過來，探看發生何事。女孩子也看著我。
我穿過人群，走到了女孩身邊。

「大小姐，找得好辛苦啊。」

從紳士之中護著那女孩一樣地抱住她，在她耳邊低語道：「我是受你母親大人之託來找你的。」
趁女孩嚇了一跳，我趕緊抱起她，微笑著說：「好了，我們回去吧。」然後離開。背後傳來咂舌聲。
逃得掉就是贏了。快點快點。

「真的嗎？能見到母親大人嗎？」

稚嫩的聲音聽起來有些不安，我帶著充滿自信的笑容回道。

「當然可以。您能說出自己的名字、還有母親大人或父親大人的名字嗎？」
「艾妮的名字就是艾妮啊？母親大人叫艾莉，父親大人叫拉爾夫喔。」
「哎呀，答得好，真厲害呢。」
「因為，人家已經五歲了。是個淑女了哦。」

好厲害好厲害，我稱讚著挺起胸膛的小艾妮。偶爾嚼到舌頭的說話方式太可愛了。我的侄女或外甥女也會長成這樣嗎？雖然還沒出生，但現在就期待得無以復加了。
我看了看小艾妮的衣服，想看看除了父母的名字以外，還有甚麼線索，但沒有找到。要是有紋章之類的話就好了。
總之，現在先去尋找艾妮的父母，或者找被派去當警衛的騎士團團員。
因為祭典人潮眾多，應該有一個騎士團在巡邏警備才對。目標是騎士團的黑底紅線制服和胸前的鷹徽。
就在我東張西望的時候，我看到盧卡里奧朝我跑過來。
糟了。丟下他了。

「安娜，到底怎麼了？」
「對不起，因為看到這孩子迷路了……」
「這孩子你認識的嗎？」
「不，是第一次見面。」
「？」

正想向一臉不可思議的盧卡里奧說明時，發現一個女人好像正在尋人，就問小艾妮：「你認識那個人嗎？」，她便開心地笑著說：「是莉姬啊。」
大概是艾妮家的傭人吧。
我走近莉姬小姐那裡，果然沒錯。小艾妮平安無事回到了家人身邊。


「那麼，當時是甚麼狀況呢？」

多虧了盧卡里奧，我才沒有被錯當成誘拐犯，和小艾妮別過後，我們一邊前往歐倫商會的新店『繆斯』，一邊向他說明。


「剛才有個紳士想要接近小艾妮，似乎是某個有著種種糟糕傳聞的人家的傭人。不過因為只是特徵很像，我不敢肯定，該說是接近全黑的灰色吧……」
「也就是說？」
「因為有個喜歡十歲以下小孩子的變態傭人靠近，我就逃了。」

開門見山說。
反正拐彎抹角也說不清楚，我也不擅長。

有某位會對不到十歲的小孩子興奮的貴族。
知道的人都知道是說誰。而且，也知道尋常的話逮不到他。
明明大家都知道他是黑的，卻因為沒有絕對性的確鑿證據，沒辦法斷罪他為黑。權力這東西真是棘手啊。
而剛才接近那小女孩的，應該便是那個貴族的傭人。雖然因為沒見過，所以不能說絕對，但右臉頰上的黑斑和身材，都跟傳聞的一樣。
就算我弄錯了，那也不會構成甚麼失禮，所以不成問題──當時我這麼想。

「沒有人控訴他嗎？」
「誰來申訴了？」

盧卡里奧不解地問，我也不解地回答。
被盯上的都是幼小的孩子。而且，再晚也會在三天內找到的小孩，即使到處被摸遍，身上卻沒有外傷。會讓他們吃飯吃糖果，還會送上伴手禮，在他的家附近釋放。
收下像是代價的昂貴物品、以及孩子含糊不清的證詞。父母都不願意因為鬧大，給孩子和自己造成不必要的傷害。無法返還的「高價伴手禮」，正是一種無言的壓力。
取證困難，證據又幾近沒有。
結果，流言伏竄流傳，無限接近黑色的人卻處於放任狀態。知情者只能做好自衛。

「能問一下那個貴族的名字嗎？」
「聽說好奇心會害死貓。」
「我又不是貓。」

我停下腳步，看著他微笑的臉。
說了又能怎麼樣呢？
如果只是出於好奇心，還是不知道為妙。因為，你甚麼都做不了。

「別看我這樣，其實我有很多鷹朋友。」
「……可能會踩到獅子的尾巴吧？」
「正是叫醒小獅子的好機會哦。」

看著他微笑卻又認真的眼神，我躊躇了一下，還是說出了那個傳聞中的伯爵的名字。
聽到這名字，盧卡里奧面不改色地呢喃了一句：「是嗎。」
難道說，他早就知道了。

「雖然會花些時間，但孩子和父母應該都能安心走路了。」

我抱著一絲期待回答說：「那我不抱期待等著了。」
因為，對方是王妃的親弟弟。
我不會抱期待。只是，打從心底覺得要是能那樣就好了。 

39.王宮侍女與魔女對談 
[39.王宮侍女與魔女對談] by 小鳥　恋

歐倫商會的新店『繆斯』，雖然是只有招待客的試營業，但店內還是相當熱鬧。
嶄新的店子內，用上了鮮亮的木紋裝飾，到處擺放著觀葉植物，還藏了假鳥兒、假松鼠等小動物。
在店裡的一角有一小塊空間，放置了繪本之類的東西。在工作人員常駐的那裡，似乎是讓孩子們邊玩邊等待的空間。就是現在，也有三個孩子在使用。
店內很可愛，帶著孩子也能安心購物。
米蓮的哥哥看來不是單純的自戀狂，而是能幹的自戀狂。
而那個自戀的店主，果不然還是對著店裡的鏡子看得入迷。店員似乎已經習慣了，一邊隨口附和，一邊努力接待客人。
和這裡的店員好像很合得來。

因為是難得的機會，所以買了裝在可愛盒子裡的護膚霜和保濕唇膏等東西。
護膚霜也買給歐涅醬吧。還有，也我給照顧我不少的瑪蒂達歐巴桑和愛倫她們買點伴手禮。畢竟一大早就幫我打扮，不道謝一下可不行呢。
盧卡里奧買了護膚霜和剃鬚皂，讓我大受打擊。
是啊。畢竟是男人嘛，那當然會長了。說理所當然也是理所當然的，但我還一直以為他跟鬍鬚呀、男人味兒的東西無緣。
鬍子甚麼的根本想像不出來啊。那也會有腳毛和胸毛嗎？…………蓬亂的胸毛。不啊，不帶這樣啊～。
也許是妄想得太過，我都坐不住了，應對也變得生硬起來。不行，忘了毛吧。

之後在一家漂亮小店裡吃了很多蔬菜的午餐，然後去了在王都也數第二大的利貝特美術館。
這間差不多一百年前由當時王妃建立的美術館，以展示眾多新銳美術品而聞名。雖然列舉出了很多著名的畫家和雕刻家的名字，但我認識其中兩個。
因為嘛，我又沒興趣。
與我無緣的藝術家說實在隨便怎麼也好，最重要的是從今年開始，這美術館的一角會舉辦手工藝作品的展銷。也就是說，我的作品也被展示出售。
因為主要目的是展示作品，所以會展出到最後一天，如果有喜歡的作品可以認購，日後才正式交貨。不過，手帕之類的小東西則可以直接帶回去。
所以，我那應該早早賣了出去的掛毯，這一刻還在展示。機會難得，當然想看看成果。

剛入館，盧卡里奧就被美術館的人叫住了。
好像是有甚麼急事，美術館的人也一臉抱歉，所以我就說不要在意我請隨便，送走盧卡里奧了。
我也有事要辦，這剛剛好。
我會去那邊──我說著指了指左側的展廳銷售會場，先與他別過了。

展廳裡不僅有掛毯，還有絲帶和披肩等。種類真的很多，總覺得與其說是展覽，更像是雜貨店。負責人出來一下。
當中很多作品都掛有已出售的紅色緞帶。我一邊欣賞這些作品，一邊尋找自己的，只見最裡面的空間，大家就像退避三舍似的，一個人也沒有。
我一邊覺得奇怪，一邊走近一看，裡面盡頭的牆上掛著的，是我傾注全力的作品。
為甚麼只有這裡空著？我歪著頭仔細一看，果然沒有掛上紅色緞帶。

「為甚麼沒賣出去了？」

誒！？真的，為甚麼？
我看了其他作品，明明比我拙劣的作品都賣出了。
啊。是那個吧。親戚朋友買下的那個吧。那也沒辦法，但應該不是全部吧。
嗯～。為甚麼會賣不出去呢？不可思議。
是位置不好吧？放這樣的角落。是不是該跟負責人抱怨一下比較好了？

「你這話是認真的嗎。」

從旁感受到一陣氣息，原來是班尼迪克子爵。
哦，是甚麼時候？

「沒想到會出現在出乎意料的地方啊。」
「你啊……你那反應是甚麼了。我在跟你打招呼啊。」

不就正因為是你嘛。
不如說，為甚麼你會在這種不合宜的地方出沒呢。這裡，是美術館哦。

「你剛才是不是想了件很失禮的事？」
「豈敢了。」
「一定在想吧。」

糟了。是因為秒答而壞了事？
挪開視線，他逼近多少就退多少。

「這是外行人的展示哦。」
「我知道，因為我是主辦方。」

騙人的。看不出會做這麼樸素的工作。說到底你本來就不合襯吧～。
但明明沒說出口卻被他彈額頭了。嗚嗚。

「你又對我想著甚麼失禮的事吧？」
「現在就在想了。」

你對少女都做甚麼了。給我臨陣折槍吧。嘖。

「話說回來，那個果然是你做的啊。」

雖然展覽上只會顯示作品名稱，但登記時要填寫姓名和聯絡方式。如果是主辦方的話，應該知道參展的人是我吧。
順便一提，掛毯的作品名為《莎美蓉王妃的饗宴》。真是直白得丟人。

「這可是我的傑作啊。」

為甚麼賣不出去。

「為甚麼你會覺得有人買。沒有人會想要那種東西來裝飾吧。那樣的……」
「太棒了。」
「對，太棒……欸？」

一道如鈴鐺一樣可愛，蓋過了子爵的聲音。
朝子爵的身後看了一眼，只見一個全身漆黑的少女正抱著雙手，祈禱般地盯著我的掛毯。
怎麼說呢，是個品味非常獨特的孩子。
順滑的黑髮上戴著一頂無邊帽，帽子上裝飾著黑玫瑰和黑紫相間的紗巾。近乎黑色的深紫色連衣裙上，掛上和帽子一樣的黑玫瑰，還有黑色的蕾絲和荷葉邊。擺出祈禱動作的雙手，被繡上玫瑰的黑色全蕾絲手套所覆蓋。

眉上剪成一條直線的瀏海，下面也是獨特的妝容。
如畫一樣的黑眉，加上畫得又黑又粗的眼線。眼影是閃閃發光的紅色，淚袋是淡淡的白色。而唇色則是鲜明的深紅色。
因為皮膚很白，所以臉上的每一個部位都很突出。
雖然是平時絕不會有的妝，但因為和衣服很協調，整體看起來很完美。
從服裝和化妝上很難看出年齡，也許比我小兩～三歲。

「太美了，血的層次感太美了，還有，不帶血色的漂亮首級，讓人毛骨悚然。」

恍惚的表情，勾起了被封印的不妙醫師的記憶。
覺得不能跟她扯上關係。

「可是，要是再灰暗一點陰鬱一點就更好了。」
「呃？不不不，這亮度才好哦。猶如背叛那明亮清爽的背景的瘋狂餐桌，不是很好看嗎？」

聽到她遺憾的聲音，我不由得反駁道。因為，這一點可不能讓步。陰暗的題材配上陰暗的色調，這太老套了，不是很沒趣嗎？
黑色少女驚訝地看著我。也許是化妝的關係，壓迫力真不是蓋的。

「是嗎？可是，莎美蓉對丈夫的愛恨交織，用漆黑的漩渦不是更合適嗎？」
「這個場面，我認為是對情婦和丈夫的報復。因為莎美蓉的內心還殘留著這種的負面感情，所以用明亮得清爽的背景來映襯，對比不是更強烈嗎？」
「哎呀……是啊。原來如此，原來如此。光芒中隱藏著濃濃的惡意。正因為看不見才能刺激想像力。呵呵。太好，太棒了。嫉妒也好，媢嫉也好，都藏在心裡，像聖女一樣微笑的惡女。這樣解釋也很棒呢。呵呵。」

哦。不知出發往哪裡去了。
我才沒想那麼多喔。
單純是明亮一點，可以讓莎美蓉的款待更加醒目，或是白色背景能讓血紅色更顯眼而已。甚麼對比瘋狂的只是之後加上去而已。
場面也只是重視衝擊力才選的。
這種時候，沉默就是金吧。
不要給解讀過深的她潑冷水。我是蚌。
她盯著掛毯看了一會，深紅色的嘴唇在上面劃出一道弧線。看到她臉上掛著與年齡不相符的嫣然笑容，我的手臂都起了雞皮疙瘩。

「這我要了，你辦手續吧。」

美少女指了指掛毯，穿著簡單黑色連衣裙的女性便悄無聲息地走出來，和旁邊的職員搭話。應該是隨從吧。在在感那麼淡薄，嚇了我一跳。
被搭話的職員和周圍的人，不知為何都騷動起來。
我懂。因為一直都感受不出她的氣息嘛。當然會嚇一跳了。
旁邊的子爵也瞪大了眼睛，露出驚愕的表情。

「不好意思，女士，您是認真想要購買那件作品的嗎？」

失禮的是你這番話才對吧，真想敲一下子爵的頭說說他。就連職員也問：「真的沒搞錯嗎？」
咦？原來是驚訝那一邊嗎。

「是啊，你沒聽見嗎？」

感謝惠顧。

「那麼，請允許我在這裡辦理手續，手請給我。」

很快恢復正常的子爵若無其事地伸出手來，提出護送。這麼說來，他說過自己是主辦方吧。
話說回來，你的防守範圍還真大啊，喂。
對象年齡是多少了？不，請隨便吧。
總而言之，希望你不要做出會被衛兵逮捕的行徑。
啊，被拒絕了。咕咕，活該。

後來才知道，買下畫的人，是被稱為「奈克洛兹魔女」的奈克洛兹伯爵夫人。
居然不是千金，是夫人！我驚得又問了一遍。
那個外表，居然比我姐姐還大！！而且還是生了孩子的媽！？
因為外表的關係，有人流傳她施了黑魔法、和惡魔締結了契約等等的奇怪傳聞，但願我的掛毯不要被用在奇怪的事上。 

40.王宮侍女月下無言 
[40.王宮侍女月下無言] by 小鳥　恋

雖然事情經過長那樣，我的掛毯還是被買了下來。感謝惠顧！
可是，因為我又沒有甚麼可做，於是悄悄溜出會場，順利和盧卡里奧會合了。
兩人一起參觀了有名的天花板畫、以及正在舉辦的近代繪畫展。
在他的護送下，兩人一起欣賞畫作。總覺得，真的就像約會一樣呢。一點點的難為情就佯裝不見好了。
可是，人真多啊。
心想怎麼如此受歡迎了，卻聽說原來是王太子伉儷來訪了。這麼說來，好像有聽說他們會出門。

有名的天花板畫既莊嚴又漂亮。因為我沒足夠的詞彙形容那壓倒性的震撼力，所以就從略了。
一旦抬頭看的話嘴巴會張開，在欣賞的時候要多多留心。尤其是旁邊有男士在的時候。
被他取笑著「你的嘴巴都打開了囉」時，我的臉都紅起來了。而且還笑著說「我給你堵上吧？」，我馬上擋住了。因為都不知道會被放進甚麼，只能憑直覺行動。
我有時弄不懂盧卡里奧的笑話，這讓我很困擾。本人可能很開心，但我卻不怎麼開心。

那個近代繪畫展，雖然看不懂，卻很有趣。
圓形和方形疊在一起的畫起題為《舞蹈》，有人在洶湧的波濤中溺水的畫作叫《戀愛》，白色畫布上畫了一條凹凸不平的線叫作《自畫像》。即使聽了意圖和說明還是弄不明白。藝術真難。
今年的旗幟圖案山羊也是。就算裱了畫框，我還是看不出山羊。
我把這個跟盧卡里奧說了，他也苦笑著回答：「其實，我看著也不像山羊。」
果然吧～。

到處走走，樂在其中，最後是邊看馬戲邊吃晚餐。
不是看就是吃。一開始我是這麼想的，但這樣也挺開心的。
高空走鋼絲、可愛的小狗表演、讓人捏一把汗的飛刀。雖然第一次看到獅子有點害怕，但若不是看到對揮動鞭子的馴獸師投以熱切目光的變態，我猜應該會更加有趣。
小丑們一邊嬉鬧，一邊在舞台上做出種種滑稽的動作，逗得觀眾發笑，還跑到觀眾席上分發上主菜前的清口小菜。
在之後上主菜時，漂亮的女人伴隨著歌曲沿著一根杆子轉動、或是用布倒立起舞。原來人可以動得這麼優美，我都感動了。

雖然有點太晚，我這才明白這裡的票為甚麼這麼快就賣光了。難怪米蓮她們會那麼羨慕了。
會拿著這麼受歡迎的票，其實是打算和別人一起去的吧。因為是最近才邀我的，當時應該已經買了票才對。
是和邀請對象發生了甚麼事嗎？像盧卡里奧那樣的人也會被甩嗎？難以想像啊。還是說是約不到了？
不過，嘛，不管是補位還是替身，反正都很開心就算了。……嗯。嘛，就是這麼回事吧。
跟我複雜的心情相反，甜點的巧克力蛋糕非常美味。


儘管太陽已經落山了，多虧了路燈和裝飾好的燈盞，街道還是很明亮，走起來沒甚麼問題。
跟來程時一樣的盧卡里奧家馬車來迎接了。事到如今也沒甚麼好顧慮的。

「第一次參加藝術祭感覺如何？」

被這麼一問，想起從早上開始的打扮多吃力、還有遭遇變態的事等。不過，購物、美術館跟馬戲團都很開心。雖然有一點的疙瘩，不過，還是。

「很開心。我非常開心。謝謝你邀請我。」
「我也很開心，謝謝你願意陪我。」

彼此都洋溢著笑容。
嗯。很開心。我很開心，想明年也去看看。如果可以的話，我想研究一下潮流和對策再販賣，今天沒去成的地方也想去看看。

「明年再去吧。」
「對，是啊。」

意思是兩人一起去吧，不過那大概只是社交辭令吧。
明年會和誰一起去呢？還是不去呢？不知道啊。

馬車停了下來，有人敲門了。
盧卡里奧先走了出去，然後牽起我的手扶我下車。
周圍漆黑一片，讓我感到不協調。如果是王宮的話，出於防範目的，燈應該是不會熄的。
抬頭一看，果然不是王宮。

「……公園？」
「請陪我飯後散一下步吧。今天的月亮很美。」

我牽起他伸出來的手，手便被輕輕握住，就這樣走了起來。
不是護花的握法。被牽著的手比我的手還要大，而且很有骨節分明，果然不是女人的手，而是男人的。
臉頰好燙。不知道是不是因為還沒習慣，感覺臉都紅了。幸虧這裡沒有燈。這樣的表情要是被發現，那就太難為情了。
反正我對這種事是沒有免疫力啦。

我因為不好意思而一言不發，但不知為何，盧卡里奧也沒有開口。
破壞這種寧靜的氣氛也太不識趣了，也許這種安靜正好吧，於是邊走邊欣賞月夜的風景。
在沿著散步道連連種植的林蔭下走，可以欣賞到各式各樣的花朵和灌木，旁邊還有小溪，流水聲令人心曠神怡。
明明沒有燈光，周圍卻有微微地發亮，仰望上方，浮著一輪美麗的滿月。
萬里無雲的夜空中，一輪彷彿倒上了蜂蜜的淡金色滿月。月亮太過皎潔，星星似乎都在謙抑地閃耀。
從未在王都看到過如此美麗的夜空。
也許是因為王宮的工作一直都很忙，沒有悠閒地看夜空。

在綺麗的晚空下，聽著兩人的腳步聲和樂器般的蟲鳴，來到了一片花田。

「……好漂亮。」

在月光下，開著雪白花瓣的小花本身好像也在發光。在月下發亮的白花，美極了。
除此之外我想不出別的話，被這片夢幻般的光景迷住了。
不知道過了多久。也許只過了一剎，也許過了很久。
他緊握著我的手，抬頭看著站在旁邊的盧卡里奧。因為天很亮，所以明明是晚上，卻能清楚地看到盧卡里奧的表情。平時總是微笑的和穩表情，現在卻顯得非常認真。
和第一次穿女裝時的緊張表情不同，他的表情非常認真，不知為何，感覺心臟撲通一跳。
面對面地站著，牽著的手被拉起來。視線無法從盧卡里奧先生的臉上移開，呆呆地看著他的嘴唇落在我手指上。
離開了的嘴唇，像微笑一樣劃出一道弧線。
和往常一樣的笑容，但唯獨眼神不一樣。被那道目光深深盯著，不禁屏住了呼吸時，盧卡里奧對我說道。

「安娜小姐，請嫁給我吧。」







人類，在過於驚訝時會說不出話，原來是真的啊──在一片空白的頭腦一隅冷靜下來的我感嘆道。
 

41.王宮侍女推理演繹 
[41.王宮侍女推理演繹] by 小鳥　恋

被盧卡里奧求婚了。

雖然已過了一天，但腦子還是跟不上。
怎麼回事？
試著整理一下吧。我和盧卡里奧參加藝術祭，逛了逛，吃了吃，散了步，然後向我求婚。
完全想不明白！！
不是「請和我交往吧」，而是「請嫁給我吧」。
跳過告白直接求婚是甚麼了。
從朋友跳過戀人，直接變成太太是甚麼了。

是何時演變成那樣的關係了？難道說，只是我不記得他向我表白了？難不成，我們之前一直在交往？不不，就連夢裡也沒有半分這樣的記憶。
倒不如說，有那種跡象嗎？？不，沒有吧。從來沒有吧。
我是何時何地，對何人做了何事，才會扯得上求婚啊。
很奇怪。這很奇怪吧？
難道是盧卡里奧的整人大作戰了！？
不，再怎麼說也不會賭上自己的未來去整人才對。因為一旦答應了就得結婚啊。高風險無回報。這不是完全沒好處嘛。

不是自虐，我並不是美女。
頂多就是被認識的歐吉桑歐巴桑奉承「哎呀，變得可愛了呢」之類罷了。盧卡里奧是有著獨特的美感吧。明明長得這麼帥，太浪費了。
而且，雖然由自己來說不太好，但我的性格也不算好。嘴巴壞、陰險、又急躁。
而且，老家是男爵家啊。領地以酪農為主，是家畜數量比領民還要多的鄉下地方。
說白了，配不上跟在王都活躍的伯爵家。
長相、身份、性格都很好的盧卡里奧，跟我結婚能有甚麼好處呢？
───────沒有。
幾近可悲地沒有。
…………莫非。不不，可是，難道是？

難不成，莫非，是看上了二哥！？

是嗎？這麼一想，就能串連起來了。
上次回去的時候他們也意氣相投。但因為都是男人，所以不能張揚其事。然後，就輪到兩人的共通點的我出場了！！也就是說！他想把我假裝成太太來做掩護。
怎麼回事啊！被要求偽裝結婚了。

但是，凱因哥哥已經決定要輔佐蓋爾哥哥，所以不能來王都。這麼說，盧卡里奧是打算訪夫婚，不時來我們的領地嗎？
因為離婚並不容易，所以我也得回去吧，但明顯地我會礙著他們的新婚生活吧。
就算要分居，我家也只有倉庫和馬廄，才沒有錢蓋新屋。
…………不對。我其實又不用跟著去吧？與其在那邊待不下去，不如留在這裡工作不就好了？
就算結了婚，我也可以繼續當侍女。現時一年兩次的回鄉，只消託詞要工作，不就能體面地拒絕了嘛？
反正不也有貴族搞分居婚姻吧？
甚麼啊，解決了嗎？解決了嘛。沒想到這麼簡單。

話說回來，沒想到會是盧卡里奧和凱因哥哥啊。
凱因哥哥因為長得很像姐姐，所以長相不差。和盧卡里奧站在一起時，搞不好比我還匹配。
不，可是，這不就是自家人的偏心嘛。從世人來看又是如何呢。哎，算帥氣嗎。不對，跟帥氣有點不一樣。因為總是大條道理，又絮叨，說教的時間僅次於姐姐。…………嗯。不帥呢。
話說回來，誰人來當太太呢。…………自家人可不能想這個。就算是家人，也需要自己的秘密啊。



「再怎麼說，我都要同情高斯安大人了……」

在工作休息的時候，米蓮問我昨天發生的事，我只是保險答了句「很開心哦～」，卻被她察覺到態度有異而起疑，在逼問、讚佩、安慰、追問，一連串的窮追猛打下，我把從出門到被求婚的事情都一五一十說出來了。
這樣一來我只好自暴自棄了，發表了應當沒有錯的推論後，就換來剛才那段同情發言了。
為甚麼是同情盧卡里奧了？在這種情況下，該同情的是我吧？

「來，你仔細聽好了。盧卡里奧・高斯安大人和凱因・羅德曼大人沒有龍陽之癖，請把這種想法丟到大海的彼岸去。」
「誒誒。可是，這樣的話，盧卡里奧先生就等於跟甚麼好處都沒有的我求婚了吧？」

還是說我有著甚麼沒想到的好處呢？
在煩惱的我面前，米蓮深深地嘆了口氣。

「你的自我評價這麼低是怎麼回事了。就不能正常地迷上你嗎？」
「那是不可能的哦。」

這種巧合主義的小說情節怎麼可能出現了。
貧窮平民被王族看中的故事，都是因為女主人公溫柔、美麗、聰明，才會受到大家的喜愛。那只是讓少女做做夢的幻想喔。

「這孩子的話，進展比烏龜……不，應該說比蝸牛還慢。因為這樣，吧？」

就說是甚麼進展，可本來就沒有那種基礎哦？明明這樣卻突然向我求婚，我才一片混亂。
完全搞不懂。

「俗語雖說『兵貴神速』，但太急躁這點要減分呢。不過，以驚喜來說似乎還成吧。在月夜下表白固然很棒，但沒有花束和戒指，太遺憾了。」
「不，所以說，是在這之前的問題……」
「如果沒帶的話，就說把這片景色獻給妳……或是說不論怎麼樣的寶石，在你面前都會黯然失色之類……真希望能在言辭上多下點功夫啊。」
「會起雞皮疙瘩吧，搞不好會笑出來啊。」
「但只是吻指尖立誓又有點兒那個嘛～。明明順著氣氛來個激情的熱吻就好了。」
「被吻的人會是我好嗎？」

不行。完全沒聽進去。
米蓮和琳黛偶爾會妄想起來
希望你們別這樣。
氣氛才沒有那麼甜蜜啊。

　◆ ◆ ◆ ◆ ◆ ◆ ◆ ◆ ◆ ◆ 

面對思考、語言和動作都停止的我，盧卡里奧為難地笑了笑。

「突然這麼說你也很為難吧。不過，我是認真的，請你考慮一下。」
「是、啊……」
「雖然我想說我會一直等下去，但我覺得定個期限，讓安娜小姐有個目標也比較好。」
「啊……」
「對呢。那麼，就一年吧。請在明年的藝術祭之前給我答覆。」
「哈……」
「在那之前，請以訂婚的形式，了解我的為人吧。」
「啊……誒！？」
「因為是會考慮結婚的交往。這是『訂婚』沒錯吧？」

看到他笑著說：「沒錯吧？」微微歪著頭，我差點兒就點頭了。

「不不，等一下。誒？」
「有甚麼不同嗎？」

聽他這麼不可思議地說，害我以為錯的人是我。

「不，不過，怪，很奇怪喔。」
「哪裡怪了？我向安娜小姐求婚了。而安娜小姐現在不能立即回覆。所以，在安娜小姐考慮是否要和我結婚的這段時間裡，以訂婚的形式一起過。這有甚麼地方奇怪了？」

聽他這麼自信滿滿地說，好像又沒有錯。
雖然從流程上來說是這樣沒錯，也許沒甚麼奇怪，咦？突然被這麼一說，我混亂了嗎？

「對吧？沒甚麼奇怪的吧？」
「是……是、嗎？」
「是啊。那我們回去吧。這次我會好好送你回王宮了。」

反射性地把自己的手搭在他伸出的手上。
然後，我牽著愉快的盧卡里奧的手，回到馬車上。

　◆ ◆ ◆ ◆ ◆ ◆ ◆ ◆ ◆ ◆ 

現在想來，我還是覺得盧卡里奧的理論有些奇怪，但不知道怪在哪裡。
說到底，盧卡里奧喜歡我嗎？我覺得一直以來都沒這麼表現過就是了。
總之，先再看一次昨天發生的事情。


『達拉珀』的一整套衣服禮物。而且還是湊一對。
甚至能回想起盧卡里奧的香水味的近距離護送。
在『繆斯』聊化妝品聊得很起勁，選了適合我的顏色。他開玩笑說：「是想讓人吻下去的顏色啊。」所以我也笑說：「沒有那種對象啊。」
在珠寶店前，「我想送你一枚戒指留作今天的紀念，你喜歡甚麼樣的？」，我說「工作的時候會礙事，不用了。」而婉拒了。嗯，有拒絕了。還記得他當時擺出了一臉可惜的微妙表情。
晚餐的時候好像還說過想嚐嚐我親手做的料理之類的話。緊接的獅子表演很刺激，然後就那樣了。
那個，就是指那個？
難不成，只是我沒有注意到，一直以來也有那種氣氛嗎！？
騙人。何時！？何地！？
誒？真的假的？
不不不。這不可能……不不不，不過啦。
騙人的～……。



那天晚上，也許是絞盡了腦汁苦苦思量的緣故，落得發高燒臥床不起了。


這種病叫做智慧熱（小鳥按：嬰兒發燒）。 

閒話4.二哥發動偷襲 
[閒話4.二哥發動偷襲] by 小鳥　恋

今天早上收到的一封信，給羅德曼男爵家帶來了衝擊。

父親讀了之後，落寞地垂下肩膀。雙眼放光這個大家都裝作沒看見。
接著讀信的大哥突然祈禱起來，嫂子發出尖叫，牽著瑪姆的手高興不已。還擔心她會不會接著跳起舞來。
最後讀到的我，把那封信讀了兩遍後，決定出發往王都。

「我去也成啊。」
「哥哥和爸爸都很忙吧。我的話可以自由行事。因為次子的責任小，所以行動能更迅速喔。雖然會增加你們兩人的負擔，不過應該不成問題吧。」
「那麼，先發個快信吧。」
「胡亂提供情報的話，安娜會莫名其妙地失控的，這不是上策喔。」
「是嗎？……不，你說得是。」

他也知道要是給了那孩子時間，她就會往奇怪的方向跑吧。哥哥很寵么妹啊。嘛，我也挺寵安娜的，所以也不好說別人就是了。
一邊交談，我一邊把行李塞進包裡。
五天，不，多留點餘地，七天好了。

「我也去見卡倫。」
「我知道了。因為妮娜也拚足幹勁。你能直接交給她真是幫了大忙。要用馬車嗎？」
「不用了。達姆好像也要去賣羊毛，我讓他們載我吧。」
「明白了。」

一邊收拾最低限度的行李，一邊在腦子裡整理要做的事情。
突襲訪問妹妹，拜訪盧卡里奧・高斯安大人並確認等等。為了見上卡倫，也要聯絡納西爾大人安排探訪……。可能也要去貴族院辦手續吧。到時候全交給高斯安大人辦吧。反正他看起來很多門路，好像也很擅長這個。
嘛，也罷。到了再考慮吧。隨機應變很重要。而且意外地總會有辦法。
剛決定好眼下要採取的行動，就看到了大嫂和瑪姆帶過來的行李。
再減一下自己行李的份量吧……。

讓達姆把我載到王都附近，路上截了輛出租馬車，終於抵達王都。接著再換車前往去貴族街。
我再次拿起滿載著大嫂和瑪姆他們心意的提包，邁開了腳步。
王都基本上都是又多喧鬧。大家都忙得馬不停蹄，光是走路就快要撞到人。去到貴族街的話會好一點，但那裡都粉飾著謊言和虛榮，很是拘束。
建築物又高又有壓迫感，空氣又多塵埃又臭。
總的來說，我不擅長王都。好想做完該做的事，早早回去。

擁有領地的貴族，在王都多半都擁有聯排別墅，但我家沒有。
沒錢固然是原因之一，但最重要的原因是用不著。
我們沒有官職，只是經營領地的男爵家，也不想和高等貴族打甚麼關係。所以我們家一年頂多只會到王都一兩次。單是為了那種場合而買一幢聯排別墅，這不是等於倒錢進水溝嘛。太浪費了。
來王都的話，只要住旅店就足夠了。
這次也訂了慣常住的旅館，馬上給盧卡里奧大人和卡倫寫信，收拾行李。
好了，明天去王宮嗎。

當我提出會面申請，便被帶進房間等待。
我也知道她正在工作才來的，等候也是意料中事。我拿出書本，趁這個時間用功學習。
王都的優點就是物產豐富。能買到在鄉下很難入手的學術書和醫術書。雖然難題是有點貴。
書讀到差不多一半的時候，在敲門的同時，傳來了開門的聲音。
視線一轉，從半開的門縫露出了我家么女的臉。遮了半邊身體，目不轉睛地盯著我看，活像隻戒心很重的狸貓。
你是在幹甚麼啊。

「安娜，快進來。」

對上視線她就躲了起來，但這沒有意義吧。

「哥哥特地來見可愛的妹妹，你這是怎麼了？那個態度。」

管你是垂死掙扎還是不願意，反正都不會有分別，速速死心放棄不就好了。
結果她不情不願地慢慢靠近。
怎麼了，那個奇妙的動作。

「突然怎麼了？是發生甚麼事了嗎？」

為甚麼要擺出這樣的架勢呢？以被罵為前提的那句發言，肯定是幹出了甚麼吧？
我也不是高興才每次說教你啊。
可是，誰叫你總不會辜負期待啊。

「當然有吧。爸爸沮喪到我都覺得可憐了。」
「欸！？爸爸怎麼了？生病？受傷？生產不順利！？」

我一臉沉痛地提起爸爸時，她便慌張得惹人發笑地跑了過來。我一記敲打來勢洶洶、似要跑來揪住我的安娜的額頭。
別把家畜這個詞省略了啊。聽起來多難聽了。

「明明信也沒發一封，高斯安大人卻突然來信要求允許親事，那當然會震驚吧。」
「誒！？那、那怎麼回事！怎麼一回事了！！」

啊，果然是不知情啊。
上次來家裡的時候，我和高斯安大人談了不少。那個有夠棘手的。看起來很清爽，其實內裡是猛禽。
是那種會把護城河填平的類型吧。完全不打算讓她逃跑吧。
你為甚麼會被那種人盯上了啊。

「前天，我們收到了一封快遞，說希望以結婚為前提交往，因此希望能同意婚約。」

嫁妝也不需要，如果雙方都沒有結婚的意思，就可以不加阻滯解除婚約。對於等級為低的男爵家來說，這要求可謂破格。破格得叫人背後發寒。
但不管他背後有甚麼想法，我們家的意見都是一致就是了。

「安娜，你有把高斯安大人當成結婚對象了嗎？訂婚也可以嗎？」

結果就是看這個。
如果安娜是按照自己的意願選擇了他，爸爸和我們也沒甚麼好說的。可是，若然不是的話，那再動聽也不可能。

「不知道。」

她瞪大了眼睛，視線游移，然後低下頭思考了一會，最後得出的答案便是這個。

「突然被求婚，在那之前根本沒想過自己會被看成那樣的對象，他說慢慢來也成，希望能把他當成結婚對象來看待，一下子發生太多事情了……總覺得自己的心情完全追趕不上，想不明白啊。」
「是嗎。」

嗯。我知道你正感混亂。
是想太多變得怪怪的吧。

「安娜，簡單點，你喜歡他？還是討厭他？」

問到這裡，她一副快要哭出來的表情，不知所措。
真是個笨孩子啊。
明明討厭的事就能即答即斷。既然答不上來，這不就是答案嘛。
雖然我不會告訴你就是了。

「我們啊，只要是基於你願意而得到幸福，那就不會反對。所以，試著面對自己，煩惱再煩惱，然後找出答案吧。」

雖然好想摸摸她那緊閉嘴巴，用力地猛點的頭，但怕會弄亂髮型，還是算了。
我拿出了大嫂和瑪姆交給我的禮物。


看到她比剛才冷靜不少，我鬆了一口氣，簡略地把事情總結了一下。
總之，現在還只是口頭約定，待安娜的心意決定了，才開始正式訂立婚約，兩家人協商等的等正式動作。
設定了一年的期限，這對我方來說也更好懂，所以沒有問題。不如說再短一點也成吧，不過這我就不說出來了。我覺得安娜多花時間反而不行嘛。不過，這就要看高斯安大人的本事了。
雖然支持你，但我不會幫你喔。

「我打算三天後回去，不知道還能不能再來看你。」
「沒關係。轉告爸爸和大家，天氣轉寒了，要小心保重。啊，因為賺到了臨時外快，也順便交給爸爸吧。」

從口袋裡拿出裝了錢的荷包。
又來了嗎，這傢伙。
夾雜著傻眼和無奈，老實地接了過來。
反正也只會偷偷存下來，沒關係吧。

當我正打點準備回去的時候，發現安娜一副好像坐立不安的樣子。

「怎麼了？上廁所？」
「不是的！」

說了多餘話後，安娜少有地口齒不清。
我歪著頭問她是不是吃了甚麼怪東西，她猶豫了好幾次才開口。

「那個，如果，只是如果啊？如果，凱因哥哥和盧卡里奧先生墮進了禁忌的戀愛，一定要好好說出來哦。一定要……好痛！！！」

你要怎麼賠我了。我全身都起雞皮疙瘩了啊。
用握緊拳頭的中指，仔細地鑽著想出這種蠢事的腦袋。
有好好照到她髮型的我，真是太了不起啊。

「安娜，我還是改改行程吧。後天我會再來，待你工作結束後，我們仔細地、慢慢地，好好聊聊吧。」

沒關係。我又沒生氣啊？明明只是燦爛微笑而已，安娜卻不知為何臉色都發青了。 

42.王宮侍女受到誘惑 
[42.王宮侍女受到誘惑] by 小鳥　恋

不要想，要去感受。

前輩們說得好。
再想也不明白的事就不要想。
總之，回覆日後不妨，所以現在先不去想了。
對！工作。總之得先工作！別想多餘的事，動動手吧！動動身體吧！

「小安娜，這個請送到外務省吧。」
「……是的。」

琳黛帶著非常燦爛的笑容把文件遞過來。我當然不可能拒絕前輩派的工作了。
明明之前都說過預定下月到訪的重要人物名單和值班表對我來說太沉重而拒絕了，但卻以「凡事都是經驗啊。」硬塞了給我
好不容易才鼓起的幹勁急速萎靡。啊，真不想去。


在二哥突擊訪問的時候失言，不知為何又會把盧卡里奧捲入其中，舉辦了一場莫名奇妙的三方面談。議題是「為何會誤以為是偽裝訂婚的過程」。
雖然沒有得到任何人的支持，但我相當有自信的推論，被雙方撕得粉碎，淪為一堆廢紙，被毫不容情地扔棄了。差點連我僅有的一點自尊心都被要被丟掉了。二哥真是不留情。
明明好歹也道歉了，卻又被再訓了一頓。無法接受。
順便一提，盧卡里奧目光遙遠地嘟囔道：「這還不夠啊。」雖然不太明白，但很抱歉。

而二哥臨走時留下了一句近乎威脅的忠告，可因為我完全沒有頭緒，就當耳邊風了。
還有，明明只是口頭約定、還不是正式的婚約，現在已經四處流傳。為甚麼…。
嫌疑人是琳黛、米蓮，還有盧卡里奧。……為甚麼呢。感覺不管質問誰都會笑著避而不答。
托這的福，現在每天都受到肉食女刺目的視線、還被喜歡流言的歐巴桑盯上了。
幸好這裡的人比較規矩，頂多就是捉弄一下而已。
這就是安樂的職場啊。不，仔細想想，兩位嫌疑人不就是我同事嘛。咦？安樂在哪裡？

正因為那嫌疑的兩人，害我變得不願做那個故意差我去外務省的跑腿工作啊。
因為，每次去的時候，都會被投來溫暖的眼神咩。
可能是因為當中有幾位晚上茶會的成員在吧。眼神看起來像是渴望戀愛的少女一樣，應該不是我心理作用吧。
真是的，怎麼說呢，該說是待不下去嗎，總之就是無地自容。在我辦完事想要速速回去時，總會被誰人叫住。
而為首的正是克利福德侯爵。
你很閒嗎？你不是在內政也是數一數二超忙的外務大臣嗎？
這當然不能問他本人，而不知為何，今天也被大臣邀請喝茶。

「你來得好啊。盧卡里奧馬上就要小息了，你等一下吧。」
「啊，不，不用了……」
「沒記錯，應該準備了馬卡龍才是。」
「魅惑的馬卡龍……這我無法拒絕了……」
「當然吧。計劃外的休息也不壞哦。」

明明是美魔女瑪麗安，也太帥大叔了。我露出了諷刺的笑容，被帶到會客用的小房間。
才不是被點心釣到了。身為一介侍女，拒絕得了侯爵大人的邀約嗎？不，當然不能了。
咕，可惡的馬卡龍。

雖然是被邀請的那方，但我還是以專業精神準備好茶。
哎呀，各種好茶葉都有呢。真不愧是外務省。
馬卡龍外脆內滑，非常好吃。而且還有五種之多。漿果固然美味，堅果也很好吃。香櫞也很美味。真不愧是外務省。
雖然很想狼吞虎嚥，但姐姐在腦海中亮出了一本厚厚的禮儀書，告誡要吃得端莊優雅。

「好吃吧？」
「是的，臉頰都快融化了。」
「哈哈，對了，我打算下次茶會的時候拿這出來啊。」

啊，大家一定會很高興吧。
這次舉辦的晚上茶會，據說會租用貴族街的一家社交俱樂部。
因為是行會員制，只有紳士才能進去，所以不用擔心被暴露。而且，由於店主正是茶會成員之一，所以更加放心。
我？當然是作為「美魔女製作隊」參加哦。

「如果可以的話，你結婚後也能繼續幫忙就最好，怎麼樣？」

突然被這麼一問，我差點被嗆到。
甚麼怎麼樣了啊。

「非常抱歉，其實現在還沒有正式訂婚……」
「是嗎？你對那傢伙有甚麼不滿嗎？雖然還有很多不成熟的地方，但還是很有前途的啊。要不給你介紹其他人吧？」
「不是對他有甚麼不滿，是我的問題。」

為甚麼會變成這樣呢？
我明明只是想吃馬卡龍而已。

「因為都受到安娜不少照顧，我自然希望你能得到幸福啊。」

帥大叔的微笑我收下了。不對，是侯爵溫暖的話語讓我心頭一熱。
對一介侍女都這麼溫柔，真是個好人。好吃的馬卡龍或是白蘭地蛋糕甚麼也從不吝嗇，真心是個好人。

「謝謝您。」

為了報答這份信任，下次的茶會請容我禪精竭慮來製作了。之前追加了新化妝品，真是太好了。

「下次茶會結束後，就是帝國的即位紀念典禮吧。我打算也把盧卡里奧帶去。」

是皇帝即位二十周年紀念來著？因為先帝早崩，所以他年紀輕輕就加冕了。現在好像才差不多四十歲左右吧。
因為是以國王代行的身分前往，侯爵大人也挺能幹啊。那麼，一起同行的盧卡里奧也很有前途呢。
越來越不明白他為甚麼要向我求婚了。

「要讓他一個人參加舞會，這不是很可憐嗎？」

你不是拐彎抹角地要我跟他訂婚嗎，這個。
確實，一個人進場是很可憐，不過盧卡里奧長得很帥，會場的千金小姐應該不會放過他吧。一定不會放過他吧。嗯。就算不是群起包圍，至少也會有人跟他打招呼吧。
想像了一下後，眉間緊緊皺了起來。
總覺得無法釋懷。

「而且，聽說最近帝國流行起司料理，好像還構思出新奇的料理呢。據說還有用上起司做的美味甜點。」

像是要給沉默不語的我補一刀，侯爵大人拋出了一個很讓人在意的話題。
那是甚麼了。超在意的。
我絕對不是貪吃鬼。只是想著能為我家的特產乳酪的發展作出貢獻而已。對，就是這麼回事，嗯。
嗚哇，好迷茫。可是，可是啊。

「侯爵大人，不是說好這事由我親口說的嗎？」
「哎呀，一不小心。」

微微一笑侯爵好有男子氣慨。不，不對，不是這個。
在我沉思的時候，盧卡里奧已不知何時走進了房間，傻了眼似的嘆了口氣，然後坐在我旁邊。自然得猶如流水一樣。

「安娜小姐，請不要在意侯爵大人說的話。」
「盧卡里奧，偶爾也要來點硬的啊。」

侯爵大人。盧卡里奧已經很強硬了囉？
侯爵大人拋出讓人看入迷的眨眼，翩然離去了。就是離開也是那麼瀟灑。

「真的，請不要在意。但是，如果你能當我的舞伴，我會非常高興的。」

在沮喪後又擺出羞澀的笑容，這太卑鄙了吧！
這件事我總算也是一併保留回覆，而盧卡里奧送我回到工作的地方。
很感謝。是很感謝，但為甚麼總覺得各方面被消耗的精力又再進一步被耗盡了呢。

咕，可惡的外務省。
 

43.王宮侍女追求黃金 
[43.王宮侍女追求黃金] by 小鳥　恋

秋意漸濃，我已經習慣了厚制服。不如說，再不穿厚一點的內衣好像不成了吧。腹帶的修補也快到極限了，今年就買新的吧。多奢侈了。
我滿懷期待地走在外頭的走廊上。庭院已經一整片秋天的模樣。
鱗雲之下，落葉樹的葉子變成紅色黃色為王宮著彩。白雲薄薄地延展的藍天，加上色彩繽紛的樹木，美不勝收。秋風輕吹，漫天落葉。

落葉嗎。秋天到了呢。…………煨番薯。沒錯，就是煨番薯。
好想收集落葉，煨個香噴噴的番薯。
但遺憾的是，王宮的園丁太優秀了，落葉轉眼間就被清理掉了。鳴鳴，真是虛無縹緲的夢啊。

…………番薯。
事到如今，就是蒸番薯也可。我的嘴巴正追求番薯。要是在家裡的話，可以在剛蒸好熱騰騰的馬鈴薯上倒上牛油就是啦。
啊……想吃番薯。

尤其是剛見上了侍女長，更想要食物來治癒。
新的侍女長是受女官長推薦，一個非常認真的人，不過，由於和前任的反差太大，讓現場有點困惑。雖然困惑的都是大拍前侍女長馬屁的人就是了。新侍女長不但不收賄賂，甚至還諄諄善誘，解釋為甚麼不能收。
總覺得周圍越來越多愛說教的人，這是我錯覺嗎。
明明只是提交每周一次的業務報告書，又沒甚麼特別，但還是很緊張。雖然這和她本人的性格有關，但搞不好也是因為她那副窄長的眼鏡、以及一絲不苟的髮型吧。
如果把那個髮型盤得鬆弛點，再化個可愛的妝，感覺可以大變身呢。但她一定不會讓我化吧。


還是去廚房拿個蒸番薯吧。
腳好像都下意識地朝那邊走去，視線的前方便是食堂。
從時間上看，午餐的尖峰時刻已經結束，食堂裡稀稀拉拉的。
一看，坐著好幾個人。可能是溜掉訓練吧。
這個隨便怎麼也好，番薯在呼喚我。

「哦，這不是安娜嗎。還好嗎？」
順著聲音傳來的方向看去，只見衛兵長格雷一手拿著肉，另一隻手舉起來問候。

「這麼晚才用中飯呢。」
「因為有點雜事嘛，這麼說來，聽說你訂婚了？恭喜你。」

為甚麼會知道了。

「是瑪蒂達歐巴桑……」
「可惜，是麗達。」

是那邊嗎。
最近都沒見面，她還好嗎？不，一定很好，絕對。要是去見她，恐怕會被她刨根問底。

「還只是暫定的。」
「挑三揀四的話會嫁不出去啊。」

吵死了。
多管閒事。

「人家的事就請不要多管了。」
「你差不多年紀了吧。快點嫁人生孩子吧。小孩子很可愛哦。特別是女孩子，太可愛了。」

他興沖沖地拿出愛女寫給他的信。已經都給我看了五六次了，邊角都快要擦破了。

「快要破掉了囉，這信。我知道內容是說『很喜歡爸爸』了，所以請您收好吧。」

我這麼一說，他便把信小心翼翼地收進了內袋。
不如說，人家的事你就別管了啊。談論結婚話題的大叔會被人討厭的哦。

「如果光是黏著女兒，太太會疏遠你哦？等到無法修復的時候，女兒就會說『不要和爸爸的衣服一起洗』、『爸爸不要靠過來』，到時在家裡就沒有立足之地哦？」

明明只是隨口報復一下，格雷竟然倒在桌子上，抽抽搭搭地哭了起來。
…………真的假的。
一邊叫著愛女和愛妻的名字，一邊偷哭，嚇倒我了。
這副窩囊相，別說當男朋友了，就連當男性友人都望而卻步了。

「那麼，我先告辭了……」

看起來會很麻煩，我悄悄溜走了。
女兒才四歲，還不成問題吧，應該。
比起這個，多理會一下太太啊。

把凝重的氣息拋諸身後，徑直向廚房走去。
我又無能為力。反正看了女兒的信便會復活吧。
比起這個，番薯啊。比起陰鬱的中年大叔，番薯更該優先才對吧。
然而是，現實是無情的。

「誒？沒有！？」

被告知因為關了火、因此不能烹調這無情的事實。

「抱歉啦，火剛剛熄了。因為菜全都端出去了嘛。」

錯不在不停地道歉的廚師身上。沒辦法。雖說沒辦法，但一想到如果當時格雷沒跟我搭話，搞不好就趕得及時，心裡就一陣不甘。
可惡。給我被女兒討厭，說爸爸好臭吧。

番薯。番薯啊……

我可以哭嗎？
就在此時，淚眼汪汪的我，鼻子嗅到了一股甘甜的氣味。
猛地回頭一看，站著一個縱橫俱寬的高大男人。那肌肉發達的手臂中抱著的報紙裡，飄出一股難以言喻的芳香。

咕嚕咕嚕〜〜〜〜

肚子裡的鼓兒重重敲響了。
誰的？當然是我的。
是在這種時候打鼓的嗎！？而且還要是這種響法！！我不是肚子餓，只是氣味好香而已！都怪煨番薯太香了啊！
沒必要在這種時候響吧！這也太羞人了吧。
有洞的話我想鑽。不如說，連坑也想自己來挖。

「怎麼了，肚子餓了嗎？來，吃這個。」

報紙包裹著的煨番薯，遞到因為羞愧而渾身顫抖的我面前。
咦？這麼多真的可以嗎？
正在我猶豫的時候，他抓住我的手，把整團報紙一併塞給我。
熱呼呼的。

「剛才在後面煨的。本來是打算分人的，可餓肚子的人可不能丟下不管呢。」

我目不轉睛地盯著開懷大笑的他。
紅褐色的短髮，右臉頰上的傷，一副精悍的男子漢模樣。

「第三騎士團長…」
「要對其他傢伙保密啊？因為吃了這個，小姑娘你也是共犯囉。」

咧嘴的笑臉很耀眼。
「掰啦」。我慌忙對颯爽離去的背影道謝，他輕輕揮了揮手。
真不愧是傳聞中的男子漢。
真不愧。會被男人迷上的男人，朗格萊騎士團長。
雖說是迷上，但不是說情愛，而是「為了你我可以去死」，熱血得難受的那種。肌肉老大。
重情重義，愛護部下。多少有點調皮的地方，但以部下為首，受到很多的人仰慕。
就是現在，我也幾乎要加入其中了。
本來都要死心的熱騰騰煨番薯就在我的手裡。朗格萊騎士團長……您是神嗎？

「正正就是神。實在太尊了。」
「嗚噫！」

被背後傳來的聲音嚇了一跳，煨番薯差點掉在地上。好險。
誒？是誰？
回頭一看，站著一個抱著速寫本的小個子女人。

「初次見面。我是見習畫家琪亞。雖然有些唐突，但你懷裡的煨番薯，能分一塊給我嗎？」
「吓？」

從自我介紹開始，順若流水似的伸出手來。
我慌忙抱著往後退。

「咦？不行嗎？」
「這也太唐突了吧？怎麼回事？」

你對人家的番薯打算做甚麼？
絕對不能掉以輕心。

「朗格萊大人煨的完美番薯，請務必要讓給小女子。」

她伸出雙手，一臉「給我」的樣子歪著頭。但遺憾的是，她鼻息粗重，雙眼布滿血絲，好嚇人。
儘管為了守護煨番薯而退了一步，但我退多少她就趨前多少。好可怕好可怕。

「我明白了。您果然是要求等價交換吧。沒辦法。這裡有三張珍藏的朗格萊大人素描畫，您看怎麼樣！？」

舉起三根指頭指著我，但三張素描是甚麼鬼了？

「唔唔唔。這也不情願，真是難對付的人啊。確實，這是朗格萊大人親手煨的極品。明白，明白。」

好像在喃喃自語些甚麼。好可怕啊。
煨番薯要涼了，我可以回去了嗎？

「我知道了。這是我珍藏的五張素描！你這小偷快拿去！」

從速寫本裡拿出幾張塞給我，馬上從報紙裡取走番薯奔逃了。

「誒！等一下！」

喂，小偷是你才對吧？
而且，好死不死還挑了最大的一塊。
這孩子到底是怎麼回事了。

有一瞬間我都嚇呆了。逃掉就算了，反正還有煨番薯剩下來，我就大人有大量吧。
為了不再被人搶走，我抱起報紙走了起來。
總之先吃一塊吧。
雖然很不雅，但還是一邊走，一邊吃著熱騰騰的煨番薯。
嗚哇。加了蜂蜜的啊，這個。好甜。

「哈呼。話睡回來，蔗個要怎尛辦呢。」

看了看手裡的速記紙，全都是朗格萊騎士團長的素描。
拿著劍的樣子，裸著上半身擦汗的樣子，抱著貓的樣子等等。
不愧是見習畫家，畫得很棒。雖說畫得很棒，但是這個要怎麼辦呢……。
要是拿著的話，我就只有一種會惹很大麻煩的預感。
算了，這晚點再想，現在好好享受煨番薯吧。這樣就好。 

44.王宮侍女初聞醇香 
[44.王宮侍女初聞醇香] by 小鳥　恋

夢寐以求的煨番薯好美味。
綿綿的甘甜，但又不至於膩口。再一口，再來一口，美味得停不下來。
雖然發生了有點困擾的事情，但因為很美味，所以算是正負相抵了……不，因為也陷入了緊急事態，所以稍微算是負吧。
真不該貪得無厭連吃上三塊啊。
不能小覷啊，秋天的美味。

好了，這次的客人，是國內的貴族。
擁有面向西接克萊爾海的領地的拿德伯爵。是擁有貿易港口的有錢人。
這次是來談交易的事情，計劃停留五天左右。
如果是貿易的話，就歸外務省和財務省的工作吧。大概。…………嘛，算了。工作，工作。

呃，拿德伯爵只帶上一名侍女和一名侍從。明明是有錢的伯爵，這也太少了。
隨行的人大部分都住在其他的宮裡，只帶了必要的傭人來。如果是伯爵的話，就是多帶一倍也不奇怪。也許是相當的優秀吧。
若然是王族，甚至會帶上讓人直呼「給我減一半人啊」的人數。嘛，到時就不是利用貴賓室，而是離宮了吧。不過我還沒有體驗過，都是聽說的罷了。

由於貴賓室是國家重要人物下榻休憩的地方，所以原則上女僕是不會內進，打掃也是由侍女負責。認真的打掃會待房間空出來後才讓女僕來做，但正在使用的房間，由是侍女來清掃或更換被單。對於原本就在負責女僕工作的我來說，這個工作太輕鬆了。
即使偶爾被單髒得厲害、即使偶爾有甚麼奇怪的東西丟到地上，我也不會在意，更不會吃驚。
哈哈哈。這點程度反而算可愛了哦。呼哈哈哈。

……然而，裸睡在床上的女性又該如何是好呢？
因為拿德伯爵帶了侍從外出，這女人應該便是他帶來的侍女沒錯。雖然頭髮凌亂，但臉蛋還是一樣。

我想換床單。能不能別懶洋洋睡覺，趕緊讓出來好嗎？
打掃辦事後的房間我是做過不少，但事後的人還在的經驗就沒多少了。充其量也就是匆匆擦身而過罷了。
該怎麼辦才好呢？總之很礙事，請退下吧。

「已經日上三竿了，您也該起來了。」
「嗯……甚麼嘛，真是的。明明還很累。」

剛睡醒眼神凶惡的侍女，雖然嘟嘟囔囔地發牢騷，但多虧我羅列出一串讓她心情愉悅的話語，結果一邊肆意地散發那份性感，一邊挺起脂肪滿溢的胸部跑去洗澡。
原來是不怕麻煩，而且還疲憊的情婦。給我動起來。
不知怎的還戲言說要我幫忙洗澡，我禮貌地謝絕了。
為甚麼要幫個明明用不著照料的情婦洗澡啊。這種工作絕對不在我的業務範圍之內。
事先聲明，這並不是因為她看到我的胸部一帶時嗤笑。絕不是這麼狹隘的理由。

之後每次見上情婦侍女時，她總會莫明地炫耀。是甚麼呢？
說伯爵殿下太愛我了，真傷腦筋，但明明一副完全沒有傷腦筋的樣子。
每次都來糾纏我會很為難的。請稍微體諒一下。
「伯爵大人的婚姻沒有愛情，多可憐」、「只有我能理解伯爵大人喔」等等，一點都不害臊地說出在舞台上表演的演員似的對白。只有你不理解我有多為難好嗎。
由於每次都只會給出含糊不清的回答，她露出了不悅的表情，但因為我一點都不羨慕，希望你能住手。這樣的炫耀，你回去後再向宅第的同伴慢慢秀吧。

為情婦侍女而煩透的最後一天。
確認伯爵帶著情婦上街後，我前往房間換床單。心想沒有人，連門都沒敲就打開了門，結果看到侍從在裡面。

「……」
「……」

彼此的視線對上。
下意識地反手把門關上，侍從慌忙從床上跳了下來。

「那、那那、那個！不是的！」

滿臉通紅，雙手不停地揮動。
明明是差不多三十歲的男人，動作卻很少女。比起情婦侍女，他不是更可愛嗎？伯爵真沒眼光啊。

「請不用在意。未知閣下在房裡，真是失禮了。」

侍從雙手捂著通紅的臉蹲在那裡，我笑著從旁走過，除下床單。
哎呀，今天沒弄髒啊。要是腰痛了，我可以給你介紹一家好店喔。

「不是的，不是的啊～。」

丟下半哭起來的侍從，把他剛才埋在臉上的枕套拿下來。間歇聽到辯解般的低語，有點煩人……因為實在太煩了，我把床單摺好放在床角，蹲到他面前。

「沒關係的哦，請冷靜點。」

稍微溫柔地向他搭話。
大概是對自己的行為感到羞恥吧。被人發現抱著枕頭躺在主人的床上，那當然很羞恥吧。
雖然覺得這侍從和那個情婦侍女的興趣都挺珍奇，但人最重要的還是內在嘛。實際上他人也不壞。雖然也不是特別好就是了。

「我們有保密義務，在房間裡的所見所聞絕不會洩露出去。其他的人當然了，就連伯爵大人也不會告知。」
「真的嗎？」
「當然了，請放心。如果您不放心，我可以寫保證書的喔。」
「不，用不著這地步。」

看他搖著頭，不禁有些擔心。這樣坦率沒問題嗎？
雖說有保密義務，但上級問到的時候還是要報告的。畢竟是在王宮工作嘛。國家利益為優先，當然是不言自明的道理。嘛，雖然這種事上司也不想聽就是了。

話雖如此。我再一次望向那滿臉羞色的侍從。
雖然外表上屬可愛系，但是如果在眼角畫上陰影，似乎可以變成小惡魔系。又或者，把可愛的部份極致到底。
…………不行，那是另一份工作。

「謝謝妳。這事如果傳到伯爵大人耳裡，我可能會被解僱，所以真幫了大忙。」

原來是單戀嗎？
真想問問那個伯爵到底哪裡好了。因為嘛，都是個油膩的中年嘛？鼻尖又大，而且還是麻子臉哦？儘管從側面看好像沒問題，但頭頂挺稀疏的哦？
嘛……雖然不能理解，也很懷疑這喜好，但只要不波及我就好。

也許是我的表情非常微妙吧，侍從略微躊躇了一下，開口道。

「其實，我……喜歡、那氣味。」
「啊…」

是在向我告白甚麼啊。

「伯爵大人的氣味，真是好棒了。該說是想一整天都嗅嗎，還是說想在那香味中度過呢？明明氣味很濃，但卻有一種刺激的香味，每次吸進去都會有所變化，正正是神奇芳香(Miracle Fragrance)……」

看著面頰緋紅一臉恍惚的侍從，我心想。這傢伙很不妙。

「哦，請不要誤會，我只是喜歡那人的氣味，對伯爵大人本身完全沒有愛慕之情。」

否定到這種程度，該說是反而會讓人覺得可疑，還是該憐憫被否定到這地步的伯爵呢？
不過嘛，氣味……。
我不由自主地把放在床上的枕套輕輕一嗅，然後打從心底後悔。
好臭。
難聞的汗臭味中，夾雜著難以言喻的酸臭。雖然一言難盡，但要一言以蔽之，那就是「臭」。

「……勇者嗎……」

似乎沒聽清楚我脫口而出的呢喃。
他再反問一遍，我便露出微笑，把手上飄著老人臭的枕套輕輕遞過去，他含著淚感謝我。
那種臭味可能都洗不掉。而且，上面還有口水的痕跡。
與其丟棄，不如好好利用吧。



有勇氣的人可以聞一聞爸爸、爺爺的枕套。敝人不負責售後服務。
 

45.王宮侍女尋找藉口 
[45.王宮侍女尋找藉口] by 小鳥　恋

寒風咻咻吹來，冷得一陣發抖，我再披好了披肩。直到前天為止的氣溫猶如假的一樣，今天早上冷得很。離冬天想來也不遠了吧。
要不要送張溫暖的毯子給有身孕的姐姐和大嫂呢？但沒哥哥的份兒也不好。如果送了給兩位哥哥，那麼也得送給父親。這樣的話，是不是應該給瑪姆他們送點甚麼呢？
就在我為禮物越來越多而煩惱的時候，來到休息日了。

姐姐和嫂子就送不同顏色的毛毯。父親和哥哥是圍巾，瑪姆他們則是手套。
在我準備辦手續送貨到姐姐和老家的時候，一件深綠色的格紋圍巾映入眼簾。花紋和顏色都很沉穩，是件高雅的高級貨。
只是因為太貴了，要買三個人的份有點吃力，就放棄了。

「請隨意摸摸。」

在店員的招呼下，我摸了摸邊緣，手感很柔軟。
哇，好真舒服。不愧是高級貨。

「手感很好吧？用的是一種叫阿米西亞的山羊毛，又輕又暖和喔。請一定要拿在手上試試。」
「啊，真的很輕啊。」
「是的。編法也很講究。這商品很受歡迎，很多客人都會要求不同的顏色。大小姐您看到的是很受歡迎的顏色，庫存已經所剩無幾了。」

不愧是高級貨。不愧是貴族街。雖然貴但賣得很好呢。不，正因為貴所以賣得出去嗎？

「顏色和圖案都很高雅，上了年紀的人會顯年輕，而年輕的人可以營造出一種沉穩的氛圍，在送贈給男性的禮物當中也大受歡迎喔。雖然不少男性會買給自己，但收下的機會卻不太多對吧？在紀念日或是節慶的時候送禮物固然可以，但在沒有甚麼特別的日子裡，帶著感謝的心情送禮的話，會有一種驚喜的感覺，一定會很開心吧？」
「是嗎……」
「嗯，就是啊。如果能告訴我對方的年齡和氛圍，我也可以給您推薦其他的商品。」
「呃，呃……」

聽到對象這個詞，想起了笑容柔和的外交官。
不不，不對。不是的。

「哎呀，果然有對象呢。他適合這個顏色嗎？頭髮是甚麼顏色的？」
「誒？啊，呃，是焦茶色的…」
「能順便問一下他眼睛的顏色嗎？」
「眼睛？呃……呃，是綠色的。」
「很沉穩的顏色呢。那他的長相是嚴肅的，還是溫柔的？」
「長、長相？欸，欸，是溫柔吧？啊，不過，偶爾也會很帥……」

用一隻手堵住了錯口說了多餘話的嘴巴。
哇哦。剛才都打算說甚麼了啊，我！

「哎呀，謝謝款待呢。呵呵呵，是個出色的人啊。」
「啊！？不，不對，不……不是不對，但不是那樣子的。」

住手。那欣慰的眼神。
不是的。不是這樣的。

「呼呼，明白了。還不是這樣的關係呢。那麼，我覺得這邊的商品也很適合。」

住手，那雙溫暖的眼睛。會很害羞的，請別這樣了。
雖然的確是很適合。手感很好，在工作時也能用。
但是，但是啦……不是的。
不是。就說不是這樣的。


從店裡出來的我，手裡的紙袋裝滿了種種猶豫不決隨波逐流的戰果。

「不是，這只是平常的回禮。因為都收下連衣裙啦、點心啦、花啦，這只是回禮而已。」

沒有甚麼含義。不，感謝的含義倒是有的。所以說，沒甚麼奇怪的意思，只是感謝而已。

「又不是……」

正當我羞起來，目光從紙袋移開的時候，背後傳來一陣衝擊。

「安～娜～～！」
「嗚啊！！」

把快要被撞飛的腳往前用力一踏，總算不至於摔倒，但右腳卻隱隱作痛。雖然作為淑女，這姿勢有點兒那個，但總比摔倒強吧。
我按住怦怦跳動的心臟，回頭一看，一個閃閃發光的金髮男孩摟著我的腰。

「果然是安娜啊。」

金色的卷髮，晶瑩剔透的淡藍色眼睛，像天使一樣可愛的男孩，用令人著迷的笑容仰望著我。
唯獨那笑容還是老樣子的天使級。

「布拉姆大人！你一個人跑走是怎麼了！！」
「請您不要丟下護衛。」
「啊，朵拉，馬哈大。歹勢～」

就連對氣喘吁吁地跑過來的侍女和護衛騎士作出毫無悔意的道歉這點也很可愛啊，喂。

「怎麼連我也丟下？」
「布拉德也歹勢囉～？」

不，為甚麼是疑問句了？
從侍女身後現身的那個明顯滿臉不快的少年，有著跟布拉姆一模一樣的臉蛋，同樣的色彩。
雖然外表一模一樣，但嬌一點的是哥哥布拉姆，傲一點的是弟弟布拉德。

這對雙胞胎。是奈克洛兹伯爵的孩子們。
對。就是買入我的掛毯的奈克洛兹魔女、亦即艾莉莎・奈克洛兹伯爵夫人的兩位公子。
本想過為甚麼一對黑髮的夫婦會生出如此金髮的天使了！？難道是外遇！？原來是遺傳自夫人的。說是因為太喜歡丈夫了，所以想弄成同樣的黑髮。沒想到那頭黑髮竟然是假髮…。

把這麼漂亮的金髮藏起來可太可惜，不過嘛，反正是人家的家事。


「好久不見，兩位都很精神就最好不過了。」
「嗯，很精神！」
「因為布拉姆的長處就只有精神嘛。」
「沒那回事！」

在大街上站著聊天也不太好，於是我們走進了附近的咖啡館。
不，要回去本來也成的，但他們說之後要和母親會合。有護衛和侍女在，應該沒問題吧，總覺得。

「所以你們跟母親大人分開走的嗎。」
「嗯，因為我們又不能參加降靈會。」
「占卜也玩膩了，正要出去買東西的時候就看到了安娜啊。」
「那家店太多東西缺了，根本用不上。」
「雖然說是子爵家御用云云，沒想到居然會那麼沒用。」


嗯。雖然聽到了令人不安的單字，但還是聽如不見吧。不可以深究。
雖然問那我知不知道有沒有甚麼好店，但我可不認識那種店。是聽說過某條後街有家這樣的店，但才不會告訴他們。那不是小孩子去的店。


在收下煨番薯的那天，偶然遇見了來到城堡的兩人，不知為何就親上我了。
起因是布拉姆撿到了我掉在地上的團長素描。崇拜團長的他，央求我把團長的素描賣給他、旁邊的布拉德也從旁掺和、再被身後的馬哈大狠瞪，構成完美的混沌畫面。
對方是大人的話，我可以毫不猶豫賣給他，但我沒禽獸到要賣給小孩子。
結果，為免兩人爭執，我把五張裡的其中四張給了他，他便熱淚盈眶，用眾神也會被迷倒的笑容表示感謝。
因為素描又不用錢的，我本來是有點歉疚，不過還真是看到了好東西。日常的種種疲憊都飛走了啊。謝謝你。
而這個天使將來的夢想，好像是要成為像那個肌肉發達的團長一樣的騎士，希望周圍的人能夠全力阻止。肌肉發達的天使甚麼我都要哭出來了。好歹當個小肌肌的天使。
剩下的一張，則在今天也來了的護衛騎士馬哈大的殷切期望下賣了給他。因為是大人了，所以我賣得全無顧慮。
主僕似乎都是團長的擁躉。再一次明白到，過於尊敬和憧憬會很不妙。

在與艾莉莎夫人會合之前，聽著布拉姆講述了對團長熱情洋溢的愛，當了布拉德的卡牌占卜的練習對象。說得上是一個非常濃厚的下午。
雖然讓他占卜了，但我對占卜只是半信半疑。然而，布拉德的話卻刺痛了我的心。



「不安和猜疑，愛的了斷，真相的暴露。差不多就這樣吧……唔。也許不久之後，長久以來的疑問就能解決囉？要抱著堅強的心來迎接哦。」

說著，布拉德用跟布拉姆一樣天使般的笑容，補充了一句「加油哦」。



總覺得安娜很讓人欣慰。

奈克洛兹家的雙胞胎採用了讀者フェドトフ的提案。侍女和護衛騎士則是從讀者ロケット的方案之中選擇的。
謝謝大家！ ！

雙子名字的由來：
布拉德：布拉德三世・德拉庫拉・采佩什 / 吸血鬼德古拉的原型
布拉姆：伯蘭・史杜克 / 《吸血鬼德古拉》的作者 

46.王宮侍女置身事外 
[46.王宮侍女置身事外] by 小鳥　恋

日子就這樣一天天過去了，到了茶會的當天。
因為社交季節已經結束了，只有留在王都的熟絡朋友來，人數並不多。由於規模很小，單是貴族街的社交俱樂部便能舉辦就是了。
因為我是負責準備的那邊，明明理應比舉辦時間早到，但不知為何，卻和身為客人的盧卡里奧一起去。
我有拒絕了哦？但還是變成這樣。為甚麼？
是誰說男人辯不贏女人了？男人還更會說話哦？就像二哥一樣，用理論條理清晰地說教哦？
舉出了節約時間啊、節省馬車的費用啊，舉出了總總感覺很划算的理由。最後還跪在地上，抬眼懇求道：「我想和安娜小姐在一起，給妳添麻煩了嗎？」
結果就如諸公所見。
啊，心裡定不下來。這個人，對心臟真的不好。


塗上秋意的茶紅色口紅，拭去多餘的部分。理了理沿著臉部輪廓流淌的亞麻色頭髮，我喊了一聲，滿意地微笑的「她」披上月光般的禮服，步向了會場。我們行禮目送著他，彼此對上視線後，笑著擊掌。

「「「辛苦了！耶！」」」

即使說客人不多，不容失敗的緊張感還是和往常一樣。
在「我們今天也很努力了！」後，剩下的就是在茶會結束後幫忙換回男裝而已。
簡單收拾好後，小洛蒂笑嘻嘻地走了過來。

「小安娜～？吶吶，一定發生了甚麼吧？」
「肯定跟高斯安大人發生了甚麼吧。」

小朱迪也一臉確信地點了點頭。
好敏銳……。
要說發生了甚麼，那倒是發生了，可是，怎麼說得出自己被求婚了啊～！雖然只是訂婚（暫定），怎麼了？
被刨根問底也不好辦。因為不但我也很困惑，而且事件還在擱置中，我沒有自信解釋清楚。

「我要保持緘默。我是蚌。」

雙手捂著嘴。
雖然明擺著發生了甚麼事，但反正我也不覺得能一直瞞著這兩人。雖然知道這是在垂死掙扎，但還是讓我抵抗一下。

「可以哦，可以哦，我自己來推理。喏？」
「喏～！」
「那麼，你覺得呢？看著已經開始交往了。」
「看安娜的狼狽相和從容的高斯安大人，安娜應該是終於意識到了吧？」
「這個木頭娘終於有這麼的一天啊。高斯安大人到底做・了・甚・麼？」
「我賭甚麼都沒有，露西・瑪歌的水果撻。」
「我賭僅止於接吻，麗多・蒂卡的磅蛋糕。」

因為我默不作聲，自然是大放厥詞了吧。
我都在給盧卡里奧化妝，怎麼在瞧著我了？我也知道沒有其他人在等，所以當然是很閒啦，但要瞧著我嗎！？
我也知道自己形跡可疑，但要兩個人一起瞧嗎！？

這次，小咪咪因為本職工作沒來。只有我一個人負責化妝。也就是說？
沒錯！只能由我來給盧卡里奧化變身妝啊。
因為是工作，我會做喔。完美地塑造成大美女哦。

因為是和我一道來的，所以時間很充裕，刮臉之後做了按摩，底妝和眼妝也都化得很仔細喔。然後就弄出水漾的光澤肌膚啦。
道謝的笑容太耀眼了，讓人無法直視。
就是那個吧。即使性別變了，俊男美女的笑容還是那麼耀眼的嘛。好厲害啊。
因為比平時花了更多的時間，所以雖然成果不壞，問題是手定不下來吧。啊，想要鋼的心臟。

因為，因為啊！雖然事到如今才說，臉龐也太近了啊。
因為要化妝，雖然沒辦法就是、雖然沒有辦法就～是～啦！！雖然不靠近的話就化不到就～是～啦～！！
但這會緊張吧。會緊張吧。當然會啊。
真是的，手莫明地顫了，都要尖叫「嘰！」、怪叫「咕！」了嘛。也未免太可疑了。
我才不會輸。拍了拍自己的臉頰，給自己打氣。
加油啊，我。想成一不留神就會死吧！

雖然帶著這種感覺撐了過去，但我的奇行，似乎被兩人看到了。

「「那麼，真相是怎樣？」」

漂亮的和聲。妳們是雙胞胎嗎。
連轉向這邊的時機都一樣啊。


「我保持緘默。這是少女的秘密。」
「甚麼叫少女啊。來，坦白說出來。速速從實招來，你也可以落得痛快。」
「是啊。說了出來也會輕鬆多哦？與其一個人悶悶不樂地煩惱，不如找我們商量喔～。變輕鬆點吧？喏～？」
「不要～。緘默，我要保持緘默。」
「在我質問妳的身體前直接坦白出來，會比較輕鬆啊？」

小洛蒂，語氣又變回男人了。你那對百發百中穿心龍爪手是打算幹甚麼啊。

就在我哇哇大叫的時候，休息室的門砰的一聲大力打開了。從那裡出現的是，柔軟的雪紡禮服在風中輕輕搖曳擺的小雪紡。
睜大了化妝後變身的大眼睛，看著擠成一團的我們。更準確說，是被壓在中間的我。

「安娜！聽說妳要結婚，是真的嗎！？」

對小雪紡的爆炸發言感到吃驚的，我也是其中一人。

「咦？」
「「誒！？」」

兩對驚愕地睜大眼睛說著「怎麼回事！？」似的對我施加壓力。
我不知道。

「真是的！真是的！為甚麼不告訴我啊？」

小雪紡雙手在胸前雀躍揮動，一邊上下跳躍。禮服的下襬輕輕地飄，明明快四十了，但總覺得很可愛。

「慢著！怎麼回事？結婚是甚麼了？我可沒聽說過啊！」
「哎呀，真的嗎？討厭啦，為甚麼不告訴我呢？」

小洛蒂從正面用力搖著我肩膀，小朱迪則啪嗒啪嗒地拍著我的背。
一片混沌。不如說，好痛啊。住手。


平時雅致的室內，為了迎合茶會，擺設了粉色的絲帶和鮮花。由於壁紙很雅致，所以與其說可愛，更像是帥氣的可愛。我們做得真好。
在這樣的房間裡談笑風生的姐姐們，隨著聚會次數的增加，變身能力似乎也在提升。美魔女製作隊的技術力確實地有所提高。嗯，太棒了。
而我就被這些姐姐用閃閃發光的眼睛看著，無地自容。

被突襲進準備室的小雪紡綁架，袖迫坐在會場正中央的一桌。順便一提，旁邊坐著另一位主角盧卡里奧（男扮女裝中）。
明明身處於外表上花團錦簇的一群人裡，心情卻是被審問的嫌疑犯。名為好奇心的壓力真大啊。

「怎麼回事了？」

我猛地問旁邊的人，他一臉為難地道歉說：「對不起。」

「其實，侯……瑪麗安小姐把我求婚的事說了出來，結果引起了很大的騷動。」

我抬頭瞪了眼優雅地站在左斜前方的瑪麗安小姐，她帶著嬌艷的笑容輕輕跟我揮手。
呀，是個美女沒錯啦。我的成果好得太扯了。
可你都幹出了甚麼啊！？
為甚麼要把部下的私事說出來了！？

「給您添麻煩了吧…」

並不是沮喪的盧卡里奧的錯。全都是那邊的美魔女侯爵不好。
都怪明明造成了這種狀況，卻在圈外愉快旁觀的那個美魔女大叔。

被興奮的姐姐們包圍著，已經無處可逃。而且就連身後的小洛蒂和小朱迪也因為好奇心而兩眼放光。而逃生的門就在他們後面。
請不要這樣。因為沒有這種經驗，我不擅長受人注目啊。
從剛才開始，莫明的悸動就一直止不住。

「然後呢？然後呢？安娜接受了求婚嗎？」

從剛才開始就一直在著急的小雪紡彎前問道。
如果回答說「正擱置」的話，搞不好會被罵。該怎麼回答才好呢……。

「現在正等待她的回覆。對安娜小姐來說，因為事情來得太突然，她好像很吃驚。就我來說，只希望她能夠回報佳音就是了。」

在我回答之前，盧卡里奧已先一步答了。
重新再聽一遍時，總覺得要他久等，真對他不起。可是，給我一年時間的也是盧卡里奧。
其他人會更快得出結論嗎？平均是多少天？
…………我，是在耍任性吧。

「哎呀！不過，求婚已經有一段日子了吧？安娜也差不多該答覆了吧？」
「是啊，有這麼多天已經夠了吧。」
「可是，結婚是要共度一生的，還是仔細考慮一下比較好吧。」
「討厭啦。平常的語氣跑出來囉。」
「哎哦，不好，呵呵呵。」

聽到盧卡里奧的回答，姐姐們都歡騰起來。
或許是太過興奮，一眾假聲之中還不時漏出粗獷的男聲。

「安娜妳也別擺款兒了，回答『是』就行了。」
「對對，我覺得你們挺襯的啊。」
「乾脆在這裡辦個簡易婚禮吧！」
「呀呀！哎呀呀，好啊！」
「慢著，有誰帶面紗了嗎？吶，洛蒂，朱迪。」
「是，有的！如果能給我一點時間，我會馬上修好。」

為甚麼會這樣？
小朱迪也是，怎麼回答得這麼高興了。住手。
不如說，姐姐們都開始失控了。等一下。

「那、那個，請稍等一下。」

在興奮狀態下失控的姐姐們，當然不會聽我的制止。不如說，他們根本沒聽見。

「找誰來扮演神父吧。」
「不要喔，誰要在這裡打扮成男人啊？」
「就這樣子也成喔。像我們的風格不是挺好的嗎？瑪麗安大人，這可以拜託你嗎？」
「沒關係喔。我欣然接受。」
「結婚蛋糕怎麼辦？這裡又沒有整盤的蛋糕。」
「把小泡芙疊在一起吧。泡芙塔不就是這個樣子嘛。」（小鳥按：泡芙塔是法國婚禮上常見的一種傳統糕點）
「也用上這裝飾吧。看，很可愛。」
「可以用這裡的花做花束嗎？」
「用這條絲帶紮起來吧。」
「哎呀！蘿絲大人弄得真好呢。好漂亮。」
「謝謝您。因為我從以前就很喜歡花。」

把我丟在一邊，身邊的人來去匆匆地動起來。
這是甚麼了。
是在幹甚麼？
為甚麼談求婚會變成辦婚禮了。我又還沒回覆喔。
等一下啊。
這些雙眼放光吵吵嚷嚷的姐姐，如果是平時，我一定會會心微笑地看著他們，但現在才不是那種場合了。
我看了看旁邊，尋思該怎麼辦，盧卡里奧先生注意到我的視線，為難地垂下眼角。

「雖然很感激他們的好意，但這真困擾呢。」

似乎不怎麼困擾地說道。
啊，沒打算阻止吧。
直覺這麼告訴我。在最底層的盧卡里奧看來，大家都比他年長，地位都幾乎相當於他的上司，所以很難啟齒吧。然而，大概，原因不僅僅是這樣。對盧卡里奧來說，這也不是一件壞事。
即使不是正式的，也能當作我接受了求婚的證據。加上還有大量的人證。


有甚麼好猶豫的。
對方是地位比我高的伯爵家公子，工作能幹，性格溫厚溫柔。條件好得我都配不上。今後，恐怕再也找不到這麼好的結婚對象了。
而且，還受到周圍人的歡迎和祝福。
和這個溫柔的人結婚，一邊只消繼續做侍女，一邊組建家庭，過著食甘寢寧的溫柔日子就可以了。
很簡單。這樣做才是正確的選擇。
但即使知道正確答案，心底裡的「我」還是在叫喊。

「這樣好嗎？」

放在膝蓋上的手微微用力。
喊了喊他的名字，他似乎在嘈雜中也能聽得見，開心地笑了。
看著他的臉，我說出了一直想問的問題。

「盧卡里奧先生，你『愛』我嗎？」

他眨了幾下眼，溫柔地笑了笑。用完美無瑕的笑容說：

「當然了。安娜小姐，我愛妳。」

聽到他平靜的話語，我的眼淚都快要流出來了。
胸口好難受。
心臟就像被用力扭堅的抹布一樣，咯吱咯吱地痛。

啊。我，喜歡上了盧卡里奧。

我恍然大悟。
是嗎。原來我喜歡他。作為異性，作為男人，我喜歡他。

被勒住的胸口深處隱隱作痛，右手緊緊抓住胸口。

盧卡里奧是個好人。
今後可能不會再出現比他更好的人了。
是個對我來說好我過份的人。誰都會覺得配不上吧。

所以，這只是，

「對不起。我不能和您結婚。」







––––––––––我的固執。 

47.王宮侍女尋求愛情 
[47.王宮侍女尋求愛情] by 小鳥　恋

「……誒？」


總是溫柔的垂眼驚訝地睜大了。
第一次讓他露出這樣的表情，湧起一陣莫名的優越感。

我喜歡盧卡里奧。

正因為有著這樣的自覺，我才拒絕了求婚。
正因為喜歡，所以才討厭。
我知道。這不過是耍任性，不過是無聊的固執。

「……為、為甚麼了？」

稍許的寂靜之後，在姐姐們「騙人的～！」「哇～！」之類的喧鬧聲中，聽到了盧卡里奧動搖的聲音。
該不會是第一次被人拒絕吧。哎呀，拿到他的第一次了。啊哈哈哈哈……。

「你問為甚麼……」

那自然會納悶吧。
前途無量的精英又是伯爵公子的求婚，被一個鄉巴女的男爵千金拒絕了嘛。
一般情況是絕無可能的，自然很在意理由吧。

「因為……盧卡里奧先生不喜歡我吧？」

說出口後，我覺得說錯了。
好意是有的。喜歡自然是喜歡吧。可是，這份「喜歡」，是朋友的「喜歡」，不是戀人的「喜歡」。

因為，我很清楚。
因為我見過很多人興致勃勃地談論戀愛。
逢場作戲也好，情真意切也好，都見識得太多了。

「我喜歡喔。正因為真心喜歡妳，才會向妳求」
「騙人！！」

我打斷了盧卡里奧的話音，推開了他伸來的手。站起來的時候推倒椅子的巨響，讓嘈雜一片的四周靜了下來。
沒搭理周圍困惑的眾人，我只是瞪著眼前的他。
心裡咕嚕咕嚕地沸騰起來。
啊，真讓人火大啊。好生氣。
支配我頭腦、支配我全身的，是純粹的憤怒。

「騙人、騙人的！騙人的！如果真的喜歡我，說『我愛妳』的時候眼神才不會那麼冷靜，才不會說出那種沒溫度的話，才不會用上那種沒熱度的眼神，才不會那種甜滑的聲線說『喜歡』啊！！」

很生氣。
不甘、窩囊、痛苦，都在腦海裡打轉。
視野漸漸扭曲。
不要哭了。不要為這種事而哭了。
盯著咬緊嘴唇的盧卡里奧。
他那不知所措的表情，讓我心痛不已。
他不知道。沒能傳達。
我為甚麼會生氣。

「為甚麼！你會不明白啊。」

啊，討厭，討厭。眼淚止不住。糟了。鼻子深處一抽，有一股液體要流出來的感覺。
只是眼淚還罷了，鼻涕直流的臉怎能讓人看到！

我一手捂著鼻下。
不妙！要流下來了。
把甚麼淑女的禮儀拋諸腦後，我奔到準備室裡。反手反鎖，靠著門坐了下來。
取出手帕，用力擤了擤鼻子，稍微痛快了一點。

「嗚～～～～」

嘩啦嘩啦的眼淚和鼻水流個不停。
真的，討厭。討厭這種心情。
討厭胸口好痛。討厭心裡痛苦。也討厭流眼淚。討厭知道自己沒有被愛。
討厭討厭討厭。
最討厭的是這麼想的自己。

我早明白。
盧卡里奧對我的好意，頂多就是友情多一點。
溫柔的話、甜蜜的話，那都不是謊言。只是也不是真的。
因為，他的眼神總是那麼冷靜。
跟低訴「我愛你」的戀人不一樣的眼神。那只是好意。雖然是「喜歡」，但不是「愛」。

忘不了被求婚時的眼神。
他的眼神很認真。我知道那不是在說笑或玩玩的。只是，那不是戀愛的眼神。那不是述說愛意的眼神。
我早知道。
但我覺得這樣也可以。
接受平靜的「喜歡」，沉浸在安寧的「好意」中，過著猶如春暉般陽和的生活，不是再好不過了嗎？
我才不需要甚麼「命運」、「真愛」這些莫名其妙的激烈愛情。
明明都不需要。

明明如此，卻渴望「愛」嗎？
一旦意識到自己「喜歡」後，就要求對方也是如此嗎。

真惡心。

多自私了。
多任性了。
多傲慢了。
希望得到和自己同等的熱情，同等的愛情。甚至還想要求更多。
真是，多膚淺了。多污穢了。多麼、多麼、多麼的，叫人惡心了。

啊，討厭。

明明不願變成那樣的女人。

討厭。討厭。討厭。討厭。討厭。討厭。
我討厭破壞平穩。
不需要自私的「愛」。不需要任性的「愛」。
我不需要這種感情。
這樣的才不是我。
這樣的話，簡直，就像那傢伙一樣。

被突然湧上來的噁心嚇了一跳，反而吞了下去。

「咳、哈。」

哇，喉嚨深處酸酸的。
真是糟透了。
窩囊得眼淚又流出來了。
給我停下來啊。一哭的話鼻涕又會流下來啊。
只是豈但沒有停下來，甚至還打嗝了。臉和心情都一團糟。真的，糟透了。

咚！後背被猛猛一撞。「安娜小姐。」伴隨著盧卡里奧的聲音，門被敲得咚咚響，後背傳來了衝擊。

「對不起。請讓我們談一談。求求妳了。」

聽著彌漫著悲壯感的聲音，我抬頭看向身後的門。
打不開的門後發出的呼喚太拚命了，我嚇了一跳。
啊，因為嚇了一跳，打嗝止住了。

「求求妳，請把門打開，讓我們談一下。」

不，不行。你要我露出這副亂七八糟的樣子？
不行不行。還流著鼻涕呢。連手帕也是一團邋遢啊。想換條新的。

「不、不行。」

現在不行。真的不行。
請給我一天，不，至少也半日的時間。

「安娜小姐，求求妳了。」

雖然對不起那充滿悲壯的聲音，但這有點勉強。
他一定沒想到會被那麼蠻不講理又任性的理由拒絕吧。這樣的話，即使是溫厚的盧卡里奧也會生氣吧。我知道。
可是不行。
我這副樣子不能讓人看，心情也亂七八糟的，相當不妙。搞不好連不該說的話都會說出來了，不行。絕對不行。
請死心往右轉回去。


「不行～……」


不行。眼淚止不住。鼻涕也流個不停。臉像洪水一樣。現在，一定很醜。
這樣的臉不可能讓人看。不行不行。
即使連聲「不行」，希望門後的盧卡里奧死了心，可是依然沒有退下。
這是甚麼揭短比賽啊。我都輸了你就退下啊。女士優先吧。

寫下休止符的，是「咔嚓」一聲的開鎖聲。本應打不開的門毫不客氣地打開了，面前拿著萬能鑰匙的瑪麗安小姐，臉上浮現出無畏的笑容。

「沒有比耍花槍更無聊的事了，你們趕快好好談一談，然後解決掉吧。」

說著，一手推了推旁邊的盧卡里奧。我立刻扶住了腳步踉蹌差點要摔倒的他。

「結束後別忘了報告，喔。」

面對不容分說的氣勢，我不由自主地點了點頭。
很有魄力…。
瑪麗安小姐關上房門，房間裡只有男扮女裝的盧卡里奧和哭成淚人的我。

「抓到妳了。」

被甚麼東西包裹住了。
眼前是熟悉的布料和栗色的頭髮。而且又暖又香。

「嗚嘰！」

知道是被他抱著的瞬間，我發出了怪叫聲。
不啦，就不能發出更可愛的聲音嗎？
等等，等等。在那之前這個姿勢。手臂都繞到背上了。
糟糕，好香。啊，是上次一起買的香水。不，不對，不是這樣的。不是這一點。
被男人擁抱甚麼的，這不是打從被哥哥他們捕獲以來的第一次！？……啊！不行。這姿勢的話，眼淚和鼻涕會沾到禮服上。

好不容易挪動了一下姿勢，雙手掩面低著頭。這樣的話多半沒問題。
也許他以為我想要掙脫，繞到背後的手臂更用力了。
嘆嘰～。
等等。冷靜點。這只是女裝了的盧卡里奧。不，如果把他當成女性的話……

「安娜小姐，就這樣子就可以了，請妳聽我說吧。」

不行——！！
傳來的是盧卡里奧平常的聲線。
不妙！這姿勢的話，會直接傳到耳朵裡。
我聽得見的，所以拜託了，請放開我。
這些話我說不出來，只能僵硬地聽著他編織的聲音。

「確實，求婚的時候我並不愛妳，我也不否認是有自己的想法。但是，我並不是誰都可以，一起相處，對妳的人品抱有好感，想著即使沒有熱烈的愛情，也可以一起生活……對不起，這樣的說法太傲慢了吧。」

對不起。大概，我也在想著類似的事情。

「雖然說甚麼都是藉口，但如果要和誰共步人生，那還是妳比較好。」

嘆嘰！
你、你說甚麼呢！那個，我已經拒絕了！剛才，不是都拒絕了嗎？

被緊緊地抱住之後，又被輕輕地放開了。繞到背後的手順著我的手臂，一直滑到手腕。捂著臉的雙手被溫柔地執起，指尖被用力握住。

明明是張哭得亂七八糟的臉，可盧卡里奧卻帶著快要哭出來的微笑，直直地盯著我。
他的眼神、視線明顯和之前不一樣了。

「騙人……為甚麼……」

好可愛──他盯著我的眼睛彷彿好比在說，讓我的心臟怦怦直跳。
第一次投來的熱情，我都不知如何是好。

「戀愛這種東西，都是自然而然墜進去的吧。」

我第一次知道。
被他微笑的表情迷住了。
淚水從滲出的眼角溢出。
這些都是騙人的。明明不可能待我才對的。

「看到妳哭的樣子，我以為心臟都要停止了。我還是第一次有這種感覺。」


看到滿臉通紅的美女，我的臉也熱了起來。大概也是一片紅彤彤的吧。雖然我沒想要確認就是了。

「看到從妳那堅定的眼神中溢出的淚水，我的心臟都要被射穿了。當時，我就想，
『好想再惹她哭』……」
























吓？


意料之外的話，把我的眼淚和鼻涕都縮了回去。人體真是不可思議。
比起這個，你剛才說了甚麼？
「好想再惹她哭」，是誰讓誰哭了？為甚麼？
我用跟不上節奏的大腦，拚命想要理解這句話的意思，但從盧卡里奧的嘴裡，接連冒出我聽不懂的話。

「本以為是因為跟平時不一樣而困惑罷了，但是不管我怎麼想，這想法還是沒變。
安娜小姐，是妳哭泣的表情，讓我墜入愛河。
從妳那堅強、充滿生命力的眼睛裡溢出的淚水非常美麗，既想一直看下去，又想為妳擦掉，這種相反的心情還是第一次。而且，我讓妳哭了這個事實，讓我很高興。
對不起。我也知道自己說了很過分的話，但我不想對妳說謊。
我想用我的手讓妳哭出來。讓妳流出幸福和喜悅的眼淚，然後我來擦去它。
我想用我的手愛妳，愛得讓妳一塌糊塗地哭出來。」

愛憐地盯著我的眼睛，確實是充滿了熱意。有著確切地訴說著憐愛的甜蜜溫度。

「我發誓絕不會讓妳傷心。我愛妳。請給只有我能為妳拭眼淚的特權。」

他那不至粗糙、略硬的指尖，輕輕地擦了擦我的眼角。
甜甜的笑容，讓我感覺體溫急劇上升。

「所以，請一定要，讓我惹哭妳？」

幾乎要噎住的甘甜，渾身沸騰地火熱，黏稠地纏繞的情慾。
低語著本以為無緣的甜蜜情話的戀人。

但是，總覺得和我所尋求的有微妙的不同。
 

閒話5.伯爵公子籌謀戀愛 
[閒話5.伯爵公子籌謀戀愛] by 小鳥　恋

在每日如是的晨跑和柔軟體操後，沖洗汗水，打點行裝。
即使是文官也需要體力。不，正因為在那個外務大臣底下工作，體力更是不可或缺。
不需要武官那樣隆起的肌肉。只要擁有應付即日往返的荒唐要求、或是奔波走遍王宮的體力，以及有應對挖苦和無理取鬧的氣力就行了。
最重要的是，要是練出粗壯的肌肉，不就穿不上禮裙了嗎？

父親好像一大早就去上班了，母親和兄嫂已坐到飯廳的席上。
我為遲到而道歉，落到母親身旁後，馬上開始用早餐。
在吃飯的途中概略說一下各人的行程。在哥哥說話的時候，母親和嫂子總會若無其事地臭屁一番。都是一如往常的晨早風景了。

「盧卡里奧，可以拜託你送點東西給父親大人了嗎？」

聽著母親完全不懷疑我會否拒絕的問題，我點了點頭，接過那封既不急也不重要的信。
對面的哥哥正被妻子追問晚歸的理由。我裝作沒注意到求救的視線，退了出去。
某位哲學家不是說過嗎，從旁置喙夫妻的事只有蠢材才會幹。
那個大嫂一扯到哥哥的話就不會講道理，所以今後我應該也不會積極救助吧。

母親不時會要我拿東西父親。那都一定是他提早上班的時候，或是很晚才回家的第二天。
母親動不動就懷疑父親有外遇。
而父親也知道母親的性格，所以才故意這麼做，不由得心想兩邊都是半斤八兩。
兩夫妻的事，真希望不要把孩子(自己)捲進去。不過，只要送件貨就能買到平靜，這算便宜了。
好漢不吃眼前虧有時也是很重要的。


很久以前，國王陛下陷入了廢棄婚約的騷動中，而父親也做出了同樣的事。
當時，父親找到了曾為「命定的戀人」的母親和「真愛」，廢棄了家裡定下的婚約，與母親結婚。
父母的婚事之所以沒有受到周圍人的批評，是因為母親是地位相等的伯爵千金，擁有一定的資產。
原來的未婚妻，好像成了某個子爵的後妻。
雖然年幼的我都在一旁，祖母卻毫不在意地向姨媽吐露對父母的抱怨。
祖母似乎很喜歡那前未婚妻，所以大概是難以釋懷吧。我想光是聽就已經聽了無數次了。
雖然不太喜歡說父母壞話的祖母，但她也不是壞人。她對我們兄弟和表兄弟都是一視同仁，應該是很公平的人吧。也許正因為如此，她才無法原諒。

掠奪了父親的母親，有時會疑神疑鬼，生怕自己也會被誰人做出同樣的事。雖然老實說，父親看起來不像那樣有魅力，但對母親來說，應該很有魅力吧。
有過這樣經歷的父母，把「愛」神聖化得幾近無聊。
父親把自己的過去與陛下重疊在一起，沉浸在與自己相似的自我滿足中，而母親動不動就頌讚「真愛」有多美好。
就像在拚命肯定自己一樣。


以前，我和哥哥們都夢想過自己命中注定的對象。
為了邂逅對象，母親帶我們去參加茶會和晚會，當中哥哥他們都找到了「命中注定的對象」，而我亦知道了她們同時有著複數的「真愛」。
結果，大哥不得不討好嫉妒心重的妻子，二哥疲於協調婆媳之間的關係，結果在外面買了宅第。於是，比起戀愛，我在工作中找到了生存的意義。
儘管如此，母親卻認為既然兩位哥哥都結婚了，那下一個就輪到我了，不斷帶我到處找對象。由於女裝興趣被誤認為交了戀人之後，每天都被催著帶戀人回來。
假如母親知道那些以為是用來送給戀人的禮服和首飾都是我自用的話，會露出怎樣的表情呢？
乾脆讓他們看看扮成女裝的我吧。
明明又沒有那種膽量。
看著不可能的未來，我都要失笑了。


說起來也許很意外，但我任職的外務省外交局，若非繁忙期或是發生甚麼意外事態，常常可以準時下班。
雖然有著種種理由，但我確信泰半只是外務大臣不願加班而已。
而相應的，會一面平常安排出狠毒的工作。要是沒體力真的會很不妙。
以曾公開宣稱「加班是無能的藉口」的外務大臣為首，一眾高層都很有能力，再說也不會有部下唱反調。
在這樣的環境下，因為由諸多經歷鍛打磨練而活下來的人來工作，才可以準時下班。
也許是因為工作壓力過大的緣故，很多人會往奇怪的方向釋放壓力。
我也不例外，工作的壓力加上家庭的壓力，於是在上司的邀請下體驗了女裝，然後就迷上了。

只是換套服裝，戴上假髮，感覺就像變了個人。我既不是伯爵家的三子，也不是在外務省拚死工作的男人，更不是盧卡里奧・高斯安。
甚麼人都不是的解放感。
現在回想起來，那時的女裝很是粗疏，但對當時的我來說，卻是一件革命性的事情。
光是借的禮服不足夠，又跟俱樂部御用商人買了禮服和小物件，結果被父母誤以為我交了戀人，不過這對我來說也比較方便，於是就一直那樣子了。
雖然唯獨是母親的「讓我見見她」那些話很麻煩就是了。


女裝俱樂部「晚上茶會」裡，有以外務大臣為首各式各樣的人物，但由於規矩是不探究盧山真面目，所以不認識的人也很多。
不過即使隱約猜出，也不會過問身份和來歷。當然更不會把公事帶進來了。
沒有任何阻礙，變成另一個人好好享受便是這裡的宗旨。

而我在那個茶會上，遇見了她。
安娜・羅德曼。
身為男爵千金、王宮侍女的她，熟練地為我化妝。
她的化妝技術好厲害。本以為自己技術還不過不失，可完全不一樣。
明明沒有塗厚妝，但刮鬍子的痕跡卻不顯眼，皮膚看起來也很明亮。即使臉部輪廓不像女人，也用髮型巧妙地遮住了，鏡中的人怎麼看都是女人。

「這就是……我(小女子)……」

聽了不由自主的低語，她滿意地笑了。
那充滿自信的笑容，給了我力量。
原本以為也許很異常的喜好，被她若無其事地肯定了，還笑著說：「好好享受吧。」
回想起來，或許從那時起，她就是「特別」的了。


幾天後，我被叫到外務大臣的房間，緊張得全身僵硬。
想了想有沒有做過會被責備的事，卻想不起來。完全想不出被召喚的理由。
大臣讓我坐在沙發上，自己也坐在了對面。

「別那麼緊張，不是談工作的事。」

既然不是談工作，那就是秘密俱樂部吧。除此之外也沒甚麼交集了。
我輕輕點了點頭，大臣說問：「還記得給你化妝的侍女嗎？」，我想起了她的笑容。

「盧卡里奧・高斯安，要不要讓那孩子墜入情網？」

大臣就像談論天氣一樣，直爽地說著很不得了的事。
差點想問他「您腦袋還好嗎？」。他不是會無緣無故說出這種話的人。

「請告訴我理由。」
「我很中意她。所以為她操心，希望她能跟年紀相仿又很有前途的你結為夫妻啊。」

對笑瞇瞇地瞪大眼扯謊的大臣，我心裡狠狠地咒罵。
反正他也沒打算說出真心話吧，就是問了也只會推托過去。
也就是要我自己找出那理由吧。

「雖然不知道能不能達到您的期待，但我會竭誠努力的。」
「我很期待喔。啊，對了，我要帶她去參加聖烏西薩斯節的晚會，她就拜託你了。」
「我知道了。」

必須一邊與她接觸，同時查探大臣的企圖。
羅德曼男爵擁有的領地，好像是以畜產為主的鄉下地方。雖然晚點還得再調查，但就我所知，應該不是特別重要的土地，在王宮中也沒有擔任甚麼重要的職務。
那麼，要說有甚麼事的話，那就是出於她個人吧。
在晚會上被父母發現的話也很麻煩，但要是讓他們誤以為對象便是她的話，或許對我也很有利。

原來不感興趣的晚會，出乎意料地開心。
接待完眼睛炯炯有神的千金小姐們，一邊和各樣的人打完招呼後，發現她化了比平時更可愛的妝，還穿上了禮服，一整個大變身。
和她的聊天，甚是開心。
除了在俱樂部外，還是第一次享受沒有進退交涉，沒有流言蜚語，也沒有挖苦和奉承的純粹對話。
聊到給自己化妝的技巧，這個秋天的新顏色和可能會流行的禮服。還有她老家的領地的奇妙風俗。
等回過神來，時間轉眼就過去了。
可說是有如朋友一樣，但卻可以談論難以張揚的興趣的「特別」朋友。
她也許最適合做「戀人」。而且還能滿足外務大臣的要求。有利無弊。
於是，我懷著滿滿的算計，開始追求她。

只要觀察她，就能明白外務大臣為何想把她留在身邊。
作為侍女頗為能幹。口風緊，工作也很勤快。既沒有沉溺於情愛，也沒有向權力靠攏的樣子。（小鳥：口風緊…？）
更令人吃驚的是，該說是交友關係吧，她認識的人之多嚇了我一跳。女僕和侍女自不必說，衛兵、看門人、廚師、馬夫、近衛士兵和出入的商人，甚至在部分高官中似乎也有熟人。
因為要很仔細觀察才總算發現，所以那也許那只是冰山一角。
假如有著厲害的情報收集能力，口風又嚴，在各方面都很有好處。人品不壞，加上對女裝也沒有偏見。在此之上還得到外務大臣的信任。完全是百利而無一害。

只是，想要追求她可是相當艱鉅。
先試著通過甚麼樣的接觸與她對話。
用購物的名義約她，假裝在走廊偶遇，或者從她的同事口中打聽她的休息時間約她吃飯。
明明那些時候都發出了「我喜歡你」的信號，散發出好意，但不知為何卻沒能傳達到她那裡。
關係是變好了。這是肯定的。
可是，為甚麼呢。距離還是縮窄不了。
換句話說，就是離不開朋友的範疇。我們的關係也好比女性友人一樣，談論的話題幾乎都是化妝、禮服和小吃。也許亦是因為女裝喜好的關係吧，要聊到戀愛很不容易。
本以為貴族式的比喻傳達不到，但直接的也不成。

「簡直就像凡爾登要塞。」

我想起了人稱難攻不落的帝國要塞。
不，應該沒有那麼堅固。不是有句話說「人造之物無絕對」嗎？
即使被她當成友人，這距離也在縮短……應該。
拿出自信。到現在為止，不是已經克服了很多困難的案件了嗎？如果是自己的話，應該能做到。
不斷給自己暗示，漸漸成了每天的功課。


雖然沒班尼迪克子爵那麼厲害，但也和幾個女人交往過，也被表白過不少次。也許正因為這樣，我才會自視過高吧。
沒想到不但半分情意也沒能傳達，還被她以為我好斷袖分桃。
知道這一點的時候，我的魂魄都要飛出來了。就算再漂亮再可愛，男人也不在我對象之內。比起硬硬的肌肉，當然是柔軟的身軀來得好。


確實，成員中也有身心都想成為女性，以男性為戀愛對象的人。但是，我自己的戀愛對象還是女性。
女裝只是一種愛好，並不是身心都想變成女性。我只是想變成我以外的甚麼人而已。而最簡單的方法就是女裝。
雖然是自己沒好好說清楚的錯，但沒人會沒想到，明明自己都求婚了還能夠被曲解吧。

「搞不好攻陷凡爾登要塞還比較簡單。」

不禁為著脫口而出的心聲深深嘆了口氣。
到底要怎麼做，才能讓她愛上自己呢？



為怎麼讓她墮入愛河而煩惱，自己卻已先一步墮入愛河，就在之後不遠的未來。


 

48.王宮侍女授與褒賞 
[48.王宮侍女授與褒賞] by 小鳥　恋

隔著斗篷，也聽得到寒風的嘯聲。
還好在厚衣服外面圍上圍巾，再穿上厚斗篷，用風帽把腦袋嚴嚴實實地蓋上，防寒工夫做得十足十。
被風吹著的半身很冷，但被抱著的另一側卻很暖。
應該說。因為太難為情了，冷不冷都已經無所謂了。

現在的我，正身處天還沒亮的馬上。
正被盧卡里奧抱著，騎著馬飛馳中。要我緊緊抓住他不要被甩下來，因為不想墮馬，我正拚命地抓著。
意外地強壯的身材，讓我一時心跳加速。跟高度、搖晃和速度這些一同，在另一重的意義上心跳怦然不已。
要是鬆開這隻手，搞不好會摔死。
從來不知道騎馬原來這麼可怕。救命繩就只有我的手和盧卡里奧的手臂，太嚇人了。真想用繩子綁起來。
沒辦法嘛。誰叫人家從來沒騎過馬。

「不要緊喔。我不會讓妳掉下去的。」

盧卡里奧溫柔地說著，隔著兜帽吻了我的頭。聽見輕輕的親吻聲，我的呼吸都止住了。
住～手～啊～。
明明我都拋棄羞恥心才能抱住你了，不要讓我拾回來啊。
不如說，這麼搖晃虧你還能說話。我都因為搖晃差點咬到舌頭了。


好了。我們談一談為何落得一大早就騎馬疾馳的緣由吧。
這要追溯到昨晚的茶會。
做下丟人的事大哭一場的那個。可以的話我是很想忘記，但因為盧卡里奧之後的告白實在太震撼了，哭不哭甚麼好像都無關重要了……才不是，那真是太丟人了。
嘛，算了。雖然是不太好，但就算了罷。
總而言之，就和解除了女裝的盧卡里奧，到另一個房間對談。雖然他說打扮成女裝再怎麼說也太不體面了，但為了穩定我的精神，還是希望她保持女裝的樣子。雖然我不會說出就是了。

而那個另外的房間，是真的只有沙發、桌子和小書架，一間正經健全的休息室。
問題是並排坐在那沙發上的距離太近就是了，但盧卡里奧先生不肯鬆開我的手，這也是沒辦法的事。嗯，沒辦法。

「那麼，妳願意接受我的求婚嗎？」

蕩漾甜美的眼神，讓人屏住氣息。
剛他說了「我愛妳」，沒想到會有這麼大的破壞力。世上的戀人們，原來都在跟這種東西對峙嗎？難怪心靈會變強大了。
我悄悄地移開視線，他便直視我的臉，甚至用手扶住我的臉頰，溫柔地把頭扳正。
太過分了。對初學者要溫柔些啊。
懷著抗議地瞪向他，他卻露出高興的表情。
…………不願承認原因應該是出自我的眼睛都濕潤了。
怎麼辦？不知道該拿盧卡里奧怎麼辦。
總之要記住，一流淚就出局吧。

「在那之前，有件事，我必須跟你說。」

因為其中一個顧慮消失了，會認為那個、交往？結婚？訂婚？的障礙已經消失也是人之常情吧。
可是，還有另一點。
雖然不想說，但是不說不行啊。
下定決心開口了。

「我，那個……其實是個私生女。」
「不會吧，那位男爵大人竟然。」
「啊，不，不是的，不是父親。」

盧卡里奧瞪大了眼睛，我慌忙否定。
那個爸爸不可能做出那種事吧。

「去世的母親好像有外遇……」
「那是聽誰說的？」
「母親去世後，我偶然聽到傭人這麼說。……說我出生之前，她就有外遇了。說找到了真愛的母親……拋棄了父親。所以、我想，大概是這樣吧……。」

母親去世還不到一年的時候，我偶然聽到傭人在聊八卦。
認了外遇男人所生的孩子，溫柔的男爵大人。敗給真愛，可憐的男爵大人。好想用我的真愛，安慰這樣的男爵大人啊。
猶如念詩一般的動作，有如演戲一樣滑稽。
當時我也不明白她們的意思，只記得她們惹人厭的笑法讓我很生氣，於把毛毛蟲和壁虎扔了過去。
年幼的我，做得好。
那些說八卦的人不知何時都不幹了，所以真相不得而知。

長大後，才隱約理解了那句話的意思。
沒人提及過母親有染的事。雖然沒說出來，但不時投來的的態度和視線都是在憐憫我。像是在說多可憐了。
然後，我注意到了。我長得既不像父親，也不像母親。別說不像可愛的姐姐，就連哥哥們也不像。
因為太害怕，我不敢找人問這到底是真是假。而現在和外公外婆也疏遠了，真的沒人能問了。
無法打聽的氛圍，好像印證了這都是真的。

「母親說過了，『因為找到了真愛啊，所以，沒有辦法啊』。」

明明都已經記不清她的長相了，但對我說的這番話卻刻骨銘心。
每次想起那句讓人作嘔的台詞，我都會怒心中燒。到現在我還不懂該如何宣洩這熾熱混濁的感情。只能冷卻凝固，像沉渣一樣積累。

「沒辦法？甚麼叫沒辦法啊。不知所謂。」

因為這是命中注定的相遇。因為是真愛。
所以就可以拋棄家人嗎？所以就可以拋棄結婚的丈夫，丟下生下的孩子嗎？
不知道。
真愛就那麼偉大、就那麼尊貴嗎。
在我聽來，不過是外遇的藉口罷了。
別開玩笑了。
不要把自己的欲望說成是崇高的物事。
不要把愛當作醜陋骯髒的自我滿足的藉口。我都要吐了。

「而且，她好像在外遇對象身上進貢了不少錢，除了父親送的戒指和寶石，還動了家裡的錢。」

我們家過去貧窮的原因，有一半都是這個沒好事的母親的錯。多虧了她，我們吃了很多苦。
父親是個老實人，很為領民著想，一有甚麼事就跑過去，有一段時間經常連一面都見不上。
當時大家都很忙。忙到我都不敢說寂寞。

「我討厭我的母親。真的！打從心底很討厭！偷情的男人，輕易把真愛啊命運啊掛在嘴邊的人也很討厭。還有……我也討厭流著和自私的母親一樣的血的我。」

討厭。
討厭討厭。
單是想到母親，就怒不可遏了。
都因為那個女人，大家都吃了不少苦。父親拚命工作，哥哥和姐姐也盡力幫助。
只有我，甚麼都沒做。
討厭甚麼都做不了的自己。
因為不是真正的家人嗎？所以才甚麼都不讓我做吧。
……不是。他們不是那種人。
但是，即便如此，揮之不去的自卑感還是無法消失。
討厭。
討厭討厭。

「我，很喜歡安娜小姐喔。」

牽在一起的手被一隻大手包裹住。憐恤似的暖意，讓我差點哭出來。

「所以……我沒辦法接受盧卡里奧先生的求婚。如果是私生女的話，兩邊都會滋生出問題的。高斯安家和我們家也是。甚至也許會波及到其他親戚。」

即使吵嚷甚麼真愛、甚麼命運之戀，但也只是貴族之間的事。貴族和平民的差別確實存在，而且越是高等貴族就越明顯。
原本我就沒想過和高等貴族結婚。只想著跟平民，頂多就是男爵家或子爵家的三子罷了。
即使同樣是三子，盧卡里奧卻是伯爵家的人，而且他本人也很有前途，所以沒有必要收下我這種不安因素。

明明是這樣……。
想被喜歡。想被愛。討厭這樣想的自己。
因為喜歡，所以才不願給他添麻煩。

胸口像被釘了樁子一樣痛。

明明只會給他添麻煩。
卻希望他不要放開我的手，也太任性了。
卻希望只為盧卡里奧哭泣，希望他選擇我，也太自私了。
我果然母親的孩子啊。
到底都是自私愚蠢，無可救藥。

「安娜小姐。」

包裹著我的手的雙手用了點力。
手被緊緊握住，我慢慢抬起頭。
他擔心地垂下眉頭，但同時間，那雙銳利的眼睛，讓我心臟怦然一跳。

「啊……」

即使張開口，也不知道說甚麼好。
盧卡里奧握住我的雙手，溫柔地撫摸著我的手背。

「對不起，要讓妳說出這麼難開口的事。可是，我依然想要妳。」

我該如何表達當時的感情呢？
明明心想是騙人的，但從他認真的眼神中，可以看出他比以前更想著我了。有看著「我」，說想要「我」。

「家裡的事請不要在意。我有兩個哥哥，而且都生孩子了。而且，安娜小姐的家人都很珍惜妳，所以請放心地牽起我這雙手。」

就像以前一樣，手被捧起來，吻落在指尖上。
被甘甜地輕輕一笑，原本又痛又冷的身體深處，漸漸充滿了溫暖。

「咦……為甚麼……」

滲出的視野扭曲了，水滴順著臉頰流下來。
想要止住淚水的手，卻被盧卡里奧握著。
怎麼辦？停不下來。
我想讓他放開的手一抽，他就一下子鬆開了，但相對地，上半身卻被他緊緊抱住了。
溫暖的觸感、撫摸後腦的手都非常溫柔，害我的眼淚越掉越多。

「沒關係。就當作是對我的褒賞，多多哭出來就好了。」

獎勵是甚麼鬼了。
因為太怪了，我笑了笑。
撫摸的手很溫柔，很舒服，很溫暖。性癖甚麼的我已經不在乎了，毫不客氣地抱住他哭了起來。

真的，要我就好嗎？
明明是私生女，嘴巴壞，性子急，不可愛。

「安娜小姐很可愛。」

盧卡里奧品味也太糟了。好怪。
竟然會喜歡我，太怪了。

「妳不喜歡怪人嗎？」

不討厭。怪怪的就好。
奇怪的盧卡里奧就好。因為我也喜歡這樣的盧卡里奧，所以這樣就好。

「哈哈。我們兩情相悅呢。」

嗯。喜歡。
所以，不要討厭我。不要說不要我。

「才不會說喔。」

不要說討厭我。
不要說不要我。
不要丟下我。
不要拋棄我。

「才不會拋棄。」

因為都拋棄過咩。
媽媽，都丟下了我咩。
說不要我，把我拋棄了咩。

喊著「媽媽～」伸出的手，毫不猶豫地被甩開了。儘管如此依然伸出的手，「沒有辦法啊」，還是被無視了。

凝視著她遠去的背影，伸出的手卻遲遲無法放下。
是不是該追上去才對呢。
是不是該奔跑、抱住、哭喊說「不要走」才對呢。
甚麼都不知道。

只是，我被丟下了。這是事實。

不要丟下我。

不要說不要我。

不要討厭我。

「我喜歡妳。」

爸爸也喜歡我嗎？歐尼醬也是，歐涅醬也是。
即使知道了真相，還會喜歡我嗎？
不會說討厭我嗎？

「大家都喜歡妳喔。」

騙人。
明明我就是媽媽紅杏出牆的證據。
被人知道了會被討厭的。
明明喜歡爸爸，明明喜歡歐尼醬和歐涅醬。卻要被討厭了。

「那麼，我們去問問吧。」

不要。好可怕。不可能。好可怕。

……好可怕。

「沒關係，我陪著妳。」

真的嗎？

不會丟下我？

手，牽著。緊緊拉，不要放開。

「當然了。我才不會放手喔。」


然後，後半部分的記憶模糊了，我都期待那是不是在做夢。不如說一定要是夢。
好像是被盧卡里奧抱著，哭累後就那樣子睡著了。
我是小孩子嗎。

醒來的時候，已經在王宮前的馬車裡了。
你能理解被盧卡里奧橫抱在腿上時醒來時的心情嗎？
羞愧至死。
因為各方面太超過了，反變成一副嚴肅的表情。
我若無其事為他我送我回王宮表示感謝，在走下馬車時，盧卡里奧輕輕笑著對我說。

「我明天來接妳。」

然後，翌日早上。我就身在馬上了。


一哭就變幼稚的安娜。以及對之暗自高興的盧卡里奧。從某種意義上來說非常相配？ 

49.王宮侍女與君共睹黎明 
[49.王宮侍女與君共睹黎明] by 小鳥　恋

在溫暖的臂彎裡，看著天空慢慢變亮。

雖然形容得好像和戀人共度春宵一樣，但現實只是一大早就被馬兒搖得七葷八素而已。
在昏暗的凌晨出發，快步穿過無人的大道，來到王都的城牆處換成馬。
而現在，我們已離開王都，沿著街道前進。由於是一片平緩坡道，馬兒也邁著輕快的步子。
原來馬兒沒辦法用全速長跑的呢。加上騎了兩人，馬兒的負擔也不小。……先說好，我可不胖。只是稍微、稍微長了點肉而已。
這是成長。對，這只是在成長罷了。
我一邊在心裡辯解，一邊努力搖醒快要墜落的意識。
馬兒這東西，奔跑時上下顛簸雖然很厲害，但正常走路時，適度的搖晃很舒服。這種怡人的搖晃和一成不變的景色會化作睡魔，向凌晨就被叫醒的我襲來。
好睏。
不不，不能睡覺。一掉下去會死。
我猛地搖頭揮去睡意。口水……太好了。沒流出來。

「我們要在前面的村子換馬，在那裡吃早餐吧。」
「是的，我知道了。」

全都交給你辦了。
因為，我又不知道這條路線。
平時我乘坐的，是行走寬敞的大道的合乘馬車。然後換車，再換車，最後牧場的大叔們賺點零用錢，把我載到附近、或是拜託要到附近辦事的人載我一程。
因為這次是騎馬出行，所以不需要繞遠路。再加上精簡行李。我的話更是兩手空空。因為甚麼伴手禮也沒帶，心中非常不安。
不，我也沒餘力拿行李就是啦。單是緊緊抓住盧卡里奧，我已經竭盡全力了。
話題岔開了。既然沒有繞大路，代表就是要走陌生的路或城鎮村莊。
所以已經不知道自己在哪裡了。聽著名字，拚命回想起地圖。雖然不知道下次還會不會經過這裡就是了。


日出而作的村子已經升起炊煙，人們開始活動了。
我們把馬寄放在旅店，在那裡的食堂吃早餐。
端上來的是黑麵包、蔬菜沙拉和胡蘿蔔湯。將切片的黑麵包撕成一口大小，浸到胡蘿蔔湯中。突出之處是它獨特的酸味，相當好吃。接著塗上厚厚的奶油乳酪，再放上火腿。放點蔬菜會更美味。
雖然在最後很想塗個果醬作結，但沒有的話也沒辦法。遺憾。

我邊一口咀嚼，邊聽盧卡里奧說話。
走的好像是離到我家的最短路線。因為不走合乘馬車的路線，所以我明白為何要騎馬去。那個鄉下地方又沒有直通的路嘛。又沒有利益，路修得又慢。所以才說那麼多遍……不，現在就別說了。
因為這裡也要換馬，我問了一下到底是怎生換的。
原來王宮為了供給快馬，跟各地簽了契約管理。然後再去取得使用許可。

呃？用來回鄉可以嗎？那個。
不是用於急事的嗎？

我有點在意，試著就問了一下，他微笑著說：「已經好好拿到許可了喔。」視線就倏地放遠了。也許是想起了甚麼，兩眼呆滯。

「沒關係，只要達成有點兒胡來的案件就好。」

從表情上完全看不出沒問題。
雖然很在意那胡來的案子是甚麼，但反正問了也無能為力，只好乖乖地保持沉默。

「就是這樣，回去後可能會忙得好一陣子見不上面。」
「呃……請不要太勉強。」
「我盡力。」

會勉強自己嗎。是嗎，已落實了嗎？
嗯，單是沒說謊就很好了吧。

「所以，你也要做好種種的覺悟。」
「……我盡力。」

得解決好問題快快回去。
畢竟人家只是為了解決我的芥蒂才陪我的。
可是，說實在很可怕。
懷疑一旦變成確信，大概就回不去了。會再也看不了爸爸的臉。以後沒法再相見了。
但是，假如是由爸爸來宣佈噩耗，那或許總比帶著恐懼活下去要好。
聽到我苦笑的回答，盧卡里奧默默溫柔地握住了我的左手。


之後又換了好幾次馬，急匆匆地趕回老家。期間，我們翻山越嶺，途中沒遇到過盜賊或猛獸，到達熟悉的領地時還只是中午了。好快。
順便一提，此時的馬是在坡道上也能健步如飛的粗腿馬。雖然個子矮，但力氣大，坐兩個人也沒問題。
雖然離地面近了，恐懼感也減半了，但問題不在於高度。

屁股……好痛。

沒想到騎馬是這麼辛苦……。
屁股痛，腳也那裡痛痛的。一直緊抓著的手臂好像也僵硬了。
也就是說，幾乎動不了。
在領主館的大門前，盧卡里奧翩然下馬。正要把我放下來時，玄關砰的一聲！蓋爾哥哥和管家肖恩慌忙跑了過來。

「安娜！怎麼了，突然跑回來，你又搞出了甚麼事？」

哥。不要一開口就說我搞出了甚麼。
毫無預兆地突然回來，那當然會嚇一跳就是了。但對著可愛的妹妹，總不該說「搞出」吧。太過分了。

「好久不見，冒昧來訪實在抱歉。」
「啊，啊啊。高斯安大人也一起嗎？那個，舍妹怎麼了……」
「我知道這很失禮，但還是有件事想請教男爵大人。」
「父親嗎？」

哥哥皺起眉頭，驚訝地看著盧卡里奧。
這種事以後再說吧。總之，先把我放下來。
似乎明白我無言的訴說，哥哥抬頭看著我，「唉」地嘆了口氣。
走過去拉起我的手後，轉眼間就被扛了起來。

等一下。

公主抱還罷了，一般會用扛的嗎。而且還像圍巾似的圍住脖子扛，雙手雙腳也被緊緊抓住。

「牛犢的抱法——！」（小鳥按：專業的抱法請參見圖片）

這可不是對淑女的對待啊！喂，喂，老哥！可愛的妹妹不是家畜啊！

「我是可愛的淑女，不～是小牛。」
「那當然，牛犢比你還輕。」
「對可愛的妹妹也太過份了。」

這還算哥哥嗎？是大哥嗎？真不敢相信這樣的哥哥馬上就成為人父。大嫂，你重新考慮一下。
可惡。巴不得侄子出生後，說「把拔臭臭」討厭你的。

「放～我～下～來～！」

因為亂動的話很危險，所以我只是光瞪眼，用聲音抵抗。也是因為我已經沒大鬧的體力了。

「肖恩，請為大人帶路，我把安娜放下來後再去叫父親。」
「不對，是我有事要找爸爸。盧卡里奧先生只是陪我的。」

哥哥看見盧卡里奧點了點頭，照原樣再次拜託肖恩。

「既然是淑女，那你先給我打扮好再說。那麼，高斯安大人，待會見。」

你都說我是淑女，哪有這麼對待我啊！
我壓抑住想要怒吼的心情，像一頭即將發貨的牛犢一樣回到了老家。


在大嫂和瑪姆二人合作下，原本滿身灰塵的模樣得以整理乾淨。因為再怎麼說也洗不了澡，所以只是用濕毛巾，把看得見的範圍擦了一遍。順便還挨了一頓碎碎念。
雖然老家放了衣服，但不知為何有點緊。難不成胖了！？

「這就更好。二小姐太瘦了，再胖一點也沒關係喔。」
「對呢，該說是變有更女人味嗎。留下來的衣服也要修一修呢。」

哎呀哎呀，不得了。兩人開心地笑了起來。
總覺得，很抱歉。

「沒關係喔。因為老公現在這樣不准那樣不可，我悶得發慌喔。給我工作吧。」
「少爺也罷了，就連有過經驗的老爺都過度保護，真讓人頭痛啊。即使是孕婦，也得養好體力才行啊。」

聽說生孩子是件大事。
姐姐和嫂子從產前就很吃力呢。

「二小姐您也是！別以為不關自己事喔。您不多長點肉，可就生不出健壯的孩子啊。」

伸出食指逼近的瑪姆，壓迫力好可怕。身後的嫂子也「嗯嗯」地點著頭。
說甚麼健壯的孩子，我又還沒結婚！因為根本沒這計劃～～！！



盧卡里奧所說的「覺悟」是指「不讓你逃」的覺悟。當然沒傳達到安娜那裡。
蓋爾說的牛犢，指的是剛出生不久的小牛。
（初生小牛約40公斤。半年後就會變成200kg以上。）

一般都是用雙手抱著，但蓋爾的抱法好像是長時間時的扛法。
 

50.王宮侍女叛逆反抗 
[50.王宮侍女叛逆反抗] by 小鳥　恋

不知為何地，一邊聽著瑪姆和嫂子談分娩心得，一邊換好衣服。
所以說，我還沒有生孩子的計劃。
難道是要我幫忙接生了？
不不不，還有接生婆在。外行人不能夠插手對吧？再怎麼說，我也沒有勇氣取出小嬰兒。
不過，在一邊幫忙打點總成的。沒錯，我是個只要努力就能做到的孩子。

「我對二小姐才沒那樣的期待喔。只是這樣的知識學了也沒壞處而已。」
「對對。對小安娜來說，搞不好也會變成切身之事哦？。」

好不容易下了決心，瑪姆和大嫂都笑著說不用來了。
那自然了。雖然很理所當然，一定會來不及嘛。待趕到的時候已經生下來的可能性來得更大。
一種既鬆了一口氣、又有點遺憾的複雜心情。

雖然大家都用過了午餐，費根還是為我們做了頓簡單的飯。
雖然只有麵包和湯，但配料十足熱騰騰的湯，沁入了身體。
吃上熱騰騰的飯菜，原來真的感覺很幸福啊。肚子暖洋洋的。
當我和盧卡里奧在飯廳對座吃飯時，大哥則在旁邊看文件。不用在這裡工作也成吧？
聽說二哥去了隔壁鎮，而父親馬上就回來。
我緊張得嚥不下飯。看到我儘管如此還是拚命扒飯時，大哥憂心問道：「身體不舒服嗎？」

「在食物面前居然會擺出這樣子，妳到底搞出了甚麼事？」

這樣子是怎樣子了！？
在大哥心目中我也太貪吃了。
我也當然有著緊張得吃不下飯的纖細心靈了。啊，費根，再來一份麵包。

「雖然不知道你們要商量甚麼事，今晚應該是住在這裡吧？」

聽到這話，我看了看盧卡里奧。
因為這趟全部交給你辦，所以完全不知道要怎麼辦。

「很抱歉突然來訪，但未知能否借住一晚呢。我打算明天中午之前出發。」

哦哦。原來如此。
果然很難當天來回嘛。就算真的回去，到達時也已是半夜了，小門也關了吧。

「我明白了。我準備了和上次一樣的房間，請往那邊。安娜就住自己的房間，聽好了嗎？」
「除了自己的房間我還能睡哪裡……」

甚麼？想趕走可愛的妹妹？
牛欄甚麼的我可不要啊。
大哥一臉傻眼，似乎想說些甚麼，但最終還是甚麼也沒說，手捂額頭嘆息。
有話就說吧。這我才猜不到好嗎。

用過中飯後，接到通知說父親已回來了，我和盧卡里奧一起，走向父親待著的接待室。
啊，好緊張。
該怎麼開口問才好呢？
縱使在來的路上猶豫了半天，還是沒得出結論。大概是得不出。……好可怕啊。
緩緩的腳步停了下來。
唉，我吐出一口氣後，被人輕輕地摸了摸我的頭。抬頭一看，盧卡里奧先生微笑道。

「不要緊的。」

視乎場合，聽起來有時會好像不負責任的這話，卻直直地滲漏心中。胸口深處暖洋洋的，羞羞的。
嗯。不要緊的。

「走吧。」

這樣說著，我倆十指交纏，手牽在一起。
被溫暖的手牽著又再開始走。這次沒有停下來。


敲了敲接待室的門，傳來父親的聲音。
父親坐在單人沙發上。於是盧卡里奧向父親行了一禮。

「男爵，請原諒我這次無禮造訪。」
「……請坐。」

以比平時更嚴肅的表情請他坐下。
看到臉上總是固定著笑容的父親露出少有的表情，我瞪大了眼睛，這時，盧卡里奧的手，輕輕地推了一下我的後背。

「有外人在的話，一定難以啟齒吧，那我先退席吧。」

我驚訝地抬頭看他，他小聲囑咐道：「不要緊。」
還以為他會留在一起，一股不安湧上心頭。
下意識地抓住盧卡里奧袖子的手，被他的手掌包住了。溫暖的體溫柔柔地輕撫，把手捧起後，十十緊緊地互扣。

「不要緊。令尊會全盤接受的。而我也會一直站在妳這邊。所以，放心吧。」

每一句話都在耳中迴盪。
我輕輕點頭，他吻了吻我的手掌，說那是護身符。
就在我為著這宛如戀人一樣的態度而喧嘩大驚之際，盧卡里奧已向父親打了個招呼，走出了房間。
不，是戀人沒錯嗎。沒有錯吧？
差點就浮現出盧卡里奧是個花花公子的說法，我搖了搖頭，這不可能。
天然而然演這齣嗎…。好駭人。
當父親叫了我的名字，我才想起了這趟的目的。
多虧了盧卡里奧，在良好意義上放鬆緊張了。

「啊，那個，這麼突然對不起。」
「哎，沒關係喔。雖然有點兒吃驚。那個，安娜，妳跟高斯安大人……正，正在……那個，交往了嗎？」
「誒！嗯……呃、那個，嗯。是的……」

……應該，正在交往，對吧？
話說回來，要是怎樣做才能成為戀人的呢？只要知道彼此喜歡，就會變交往了嗎？
表白、了。……是吧。我表白了，也被表白了。嗯。
既然是訂婚（暫定），那一定是在交往沒錯了。
我一邊回想著最近怒濤般的過去一邊回答，不知為何，父親變得非常沮喪。

「是嗎？果然是這樣啊。」

喃喃自語的父親也許累了。要跟哥哥他們說說，讓他們勸他好好休息一下。
好了。我該怎麼開口呢？
想是這麼想，卻不知道該怎麼說才好。
事到如今，他也不願提及妻子不貞之類的事吧。
就算不知道也沒甚麼不好的。如果我不再和盧卡里奧交往的話……不再的話……。
視線落在右手掌上。

不行。不就是為了問這個，才把盧卡里奧也捲進來的嗎？
我握緊拳頭，抬起頭。

「爸爸，我，有件事想問你。」

不管結果如何，我都把大家想成是家人，所以不要緊。
就算被討厭，我也不是一個人，多半不要緊。

「我……我沒有流著爸爸的血對吧。」

我抱著必死的決心這麼一問，父親的眼睛瞪得大大的。
父親滿臉驚訝，嘟囔了一句。

「誒？」

呃？沒聽見嗎？
我用略顯緊張的聲音再問了一次，卻被近乎掃興似的一口否定了。

「怎麼可能，哪有此事了。」
「可是，以前，有傭人說過啊，說那個人偷情生下了我。」
「那個，只是流言而已，是那些喜歡說長論短的人，為了娛樂而添油加醋創作出來的。」
「可是！她不也真的外遇了嘛。我知道的哦。那個人，和爸爸以外的男人接吻了。」
「安娜……」
「我知道喔。我都看到了。在我發燒的時候，她和那個人抱在一起……我看到了……」

就在只有她一個人留在家裡，照顧發燒的我的那一天。
一覺醒來，身邊一個人都沒有，我因為想母親而四處亂走，突然聽到像是談話的聲音。在聲音的引領下，看到半裸的母親正與一個陌生男人擁抱在一起。
我還記得，在粗重的呼吸之間彼此對視的側臉，看起來就像陌路人一樣，心裡很害怕。

「我都看到了啊……」

『我愛你，真的喔。那種無聊的男人，我受夠了。』
『孩子？放著不管就好，因為，不是很礙事嗎？』
『這種愛才是真愛啊。所以，沒有辦法啊。因為我選擇了命運啊。』

用不認識的臉，向不認識的人低語著愛的人。
口說沒有辦法，不需要，拋棄了我們的人。
試圖用甚麼真愛，將自己的言行正當化的人。
那就是我的母親。

我跑往手裡拿著包包的母親，伸手高呼「不要走」，卻被輕易地甩開了。那時候，比起疼痛，更多的是驚訝。

『我怎麼可能帶妳走吧。求求妳，別妨礙我。』

即使對惡狠狠瞪著自己的母親哭著央求『等一下』、『不要丟下我』，但母親一次都沒有回頭，離開了家門。

『好像在小女兒出生之前就發生關係了。』
『你瞧，長得既不像男爵大人，也不像夫人，更不像兄姊。』
『男爵大人也太可憐了，竟然不得不撫養不是自己親生的孩子。』

都因為不但向外遇對象進貢金錢，甚至還把值錢東西都帶走的母親，我們家變得更窮了。
然後，在父親、哥哥姐姐都不出門留下來的宅邸裡，到處都竊竊私語種種流言。
全都是信口開河？謊言？
所謂無火不成煙吧？

「大家都那麼說了，說只有我不一樣，說我不是爸爸的孩子。」

養牛的叔叔和做乳酪的嬸嬸，看到我都會小聲說「多可憐」、「男爵大人人真好」，露出為難的表情。

「怎麼可能！安娜，妳真的是我的孩子，我可以賭上我的性命。」

被爸爸大聲叫喊，我睜大了眼睛。
一向溫文爾雅的父親，很少會這麼大聲。
被極其認真的眼神這麼一說，我說不出話，差點哭出來。
不管父親說的話是真是假，我都很高興父親把我當成自己的孩子。

我露出笨拙的笑容，父親也回以笑容。
然後，他告訴我，說我長很像祖母。因為祖父母在我出生前就去世了，所以我不知道。
好像還有肖像畫在，只是不知甚麼時候收進了倉庫。他答應我，這次回來之前一定要找出來。

「真沒想到妳會為那種小事煩惱，早點問我不就好了。」

我一放鬆下來，靠在沙發靠背上時，聽到父親悠閒的聲音。

「因為妳說有話要說，所以我還一整個以為……人真的不可以急躁呢。怎麼啊，原來只是這般小事，怎啦怎啦。」

啊哈哈哈哈。聽見父親爽朗的笑聲，我覺得生氣了的自己並沒有錯。

「那種小事？」
「安娜？」
「你說那種小事？」

煩惱了十幾年的事情，用「這種小事」就結束了嗎？
呃？等一下。是我聽錯了嗎？

「不啦，因為，不就是那種小事嗎？因為安娜是我的孩子嘛。」

看他不解地歪著頭的樣子，還有更讓人火大的事情嗎？
不，沒有。
把人家幾番苦惱的事情，說成是「那種小事」？
吓？還說得這麼乾脆？
你是不是有點遲鈍？
不，從以前不時就這樣了。每次姐姐都會生氣，然後我就安慰她說「算了算了」。
姐姐，我現在很理解你的心情。

「才不是那種小事啊。明明人家一直、一直都在煩惱，爸爸你這神經大條！樂天派！漫不經心！」
「誒？誒誒！？」
「真是的，大笨蛋！討厭你！！」
「安，安娜！！」

只說了這麼一句，我就衝出了房間。拚命地跑著，撲到自己房間的床上。
雖然中途撞上了盧卡里奧，但我沒餘力解釋，就這樣過去了。
因為，都生氣了咩！
爸爸這大笨蛋！！！！

因為用力遷怒的枕頭，第二天被瑪姆教訓了一頓。
我覺得這也該怪爸爸。
 

51.王宮侍女無法動彈 
[51.王宮侍女無法動彈] by 小鳥　恋

用叉子「嗖」的一聲把香腸叉起來，一口吃掉。
香腸和馬鈴薯真是最強組合。

「安娜，待會和爸爸談談吧？」

既能煮又能烤，馬鈴薯是不是太萬能了？
在上面撒上融化的起司也很好吃喔。

「還有瑪姆做的點心，妳很喜歡對吧？」

那個叫甚麼來著？對了對了，烤瑞克雷起司(Raclette)。那個很好吃呢。比起司火鍋Fondue 省事多了。
下次帶回來當伴手禮，然後偷偷做吧。

「妳看，那個，妳不是喜歡那個嗎？怎麼說的呢？呃……」
「是可麗露(Canelé)哦，爸爸。」
「啊，對了，就是那個可麗露。妳喜歡吧？」
「爸爸，不用管她，這是遲來的叛逆期。」

聽著二哥沒好氣地說道，我又刺了一根香腸。
叛逆期？不是那樣的。
用「那種小事」，把人家煩惱多年的問題一腳踢開？
才不是那・種・小・事啊。
我只是對父親的漫不經心和神經大條感到傻眼而已咩。
人家的煩惱才沒有、那麼、輕、咩！

「小安娜，香腸都滿是洞了囉？」

聽見嫂子的聲音一看，驚見盤子裡的香腸已經變成慘不忍睹的形狀。
香腸慘殺事件。兇手是……是我。
不行不行。食物是無辜的。
嗯。雖然外表不好看，但香腸畢竟是香腸，好吃。

「安娜，抱歉。我完全沒想到妳會在意那種小事。」

「嗖」的一聲刺向馬鈴薯，也許是太用力了，馬鈴薯一下子碎掉了。

「爸爸，我來說，你別說話。」

已經吃完了的大哥對父親這麼一說，喚了喚我的名字。
用湯匙把爛爛的馬鈴薯放進嘴裡，看著大哥。眼神變得充滿了怨恨也是沒辦法的事。

「妳也適可而止吧。我也知道這件事很難開口，但一直以來都沒打聽的妳也有不對吧？」
「因為，根本不是能夠打聽的氣氛嘛。」

自從那個人跟外遇對象出走，父親就固然了，哥哥姐姐也從來沒有提起。而好講是非的傭人也漸漸走了，房間也被收拾得乾乾淨淨。
就如從來不存在一樣消失了。
在這樣的情況下，你要我找誰問啊。

「那當然啦。雖然亦是因為大家顧到爸爸，但更重要的是卡倫非常火。如果我們不小心說漏了嘴，她肯定會氣勢洶洶地發火。」

大哥似乎想起了甚麼，兩眼望著遠方，而二哥也「嗯嗯」地連連點頭。
我無法想像姐姐非常生氣的樣子。雖然也有笑著生氣的時候，會有甚麼不同呢。

「因為把感冒發燒的妳丟下跑掉了嘛。之後因為妳高燒臥床不起，所以應該不知道吧，卡倫可是非常生氣啊。把她剩下的私人物品賣了個精光，剩下的全部扔掉嘛。」
「因為她太生氣了，連爸爸也不敢插嘴啊。」
「那種狀態下的卡倫，也只會聽瑪姆說話吧。」
「然後連那個瑪姆也一起生氣了。於是沒人能阻止她了喔。」


哥哥他們一邊回憶當時的情景，一邊感慨萬千地說著的，都盡是我不知道的事情。
因為發高燒而神志不清，最重要的是當時才三歲哦？只是那人的偷情場景太深刻，其他的就不太記得了。

「所以，當妳身體好起來的時候，就沒有人再提起這件事了。嘛，所以啦，妳也別那麼責怪爸爸了。」
「我也沒氣到那份上就是啦……」

為甚麼好像變得我在耍任性一樣了。總覺得無法接受。
我慪氣地把馬鈴薯搗碎，這時旁邊傳來了一道客氣的聲音。

「不好意思，我這個外人來插嘴，但安娜小姐的母親還活著嗎？」

盧卡里奧的問題很合理。如果只聽到那段對話，自然會那麼想吧。
在哥哥他們的視線下，父親無力地笑了。

「不，是在出奔的那裡遭了意外。因為是醜聞，所以私下裡處理了。妻子的娘家也覺得，與其讓人知道因為外遇出走意外死亡，還不如因病身故來得方便。」
「可是，這不是應該聯繫貴族院嗎？」
「說來慚愧，當時對貴族的認知很淺薄。我還以為他們不會在意這種窮鄉僻壤的鄉下領主，該怎麼說呢，當時就自暴自棄了呢。」

「父親」和「自暴自棄」這兩個詞的不匹配。
我不記得父親曾經自暴自棄過，不禁懷疑父親和我對這詞的理解是否不一樣。

「那你要向貴族院報告嗎？」

聽見父親這麼問道，盧卡里奧輕輕搖了搖頭。

「不，那是過去的事了，即使再翻舊事，對誰都沒有好處。」
「謝謝。」

父親道謝後，盧卡里奧先生看著我微微一笑，那是美麗的微笑。

「而且，能知道心愛的未婚妻的家人的事，真是太好了。」

手一滑，沒叉好的香腸一跳，從碟中飛了出來，在桌子上轉動。
總覺得好像加了一個很陌生的形容詞。
眾人不約而同望向盧卡里奧，他笑瞇瞇的，心情比平時還要好。

「呃……」
「安娜小姐，既已得到男爵大人的同意，那麼我們的婚約便算正式成立了囉。以後還請多多關照。」
「咦？」

從懷裡一把掏出的，是一紙訂婚證明書，上面有雙方家長的簽名和貴族院的印章。甚至還有保證人克利福德侯爵的簽名。
是甚麼時候！？
急忙抬頭，看見父親露出落寞的微笑，哥哥他們用充滿歡迎的氣氛說「這不是很好嗎」。大嫂甚至高興地拍手。
呃？等一下。
不是太快了嗎？

「妳不願意嗎？」

正為這意料之外的發展而驚愕時，盧卡里奧悲哀地垂下了眉頭。

「啊，不，怎麼會討厭。只是有點吃驚。」
「是嗎？太好了。」

他瞬間露出了笑容，我甚至懷疑他剛才失落的表情是不是在演戲。
不，不討厭。我不討厭啊。
只是，一直到中午我都認為自己是私生女，還沒能下定決心訂婚，而且就算真的變了未婚妻，也要先回王都辦好手續。
怎麼說呢，感情跟不上。

「我不是說了嗎，請妳做好覺悟。」

看著目瞪口呆的我，盧卡里奧爽朗地笑了。明明是張叫人看得入迷的笑臉，不知為何，覺得跟小孩子惡作劇成功時的笑容很像。


第二天，大嫂和瑪姆說要改衣服，幫我全身上下量尺寸。心想量得有夠仔細呢，結果卻對我說：「因為要做新娘的禮服，這當然哦。」我差點發出奇怪的慘叫。
新娘。是誰？我？呱！？誒誒！？

「誒？不，稍等一下。這太急了。」
「哎呀，妳以為新娘的禮服一兩個月就縫得好嗎？就算不能加上豪華寶石，至少也要刺上豪華的刺繡喔。」

我好想做做新娘的衣服哦──我盛情難卻，最後還是變成希望在不妨礙身子的前提下拜託大嫂縫。
不如說，甚麼都還沒決定就是了。
只是剛剛把訂婚（暫定）的（暫定）拿掉了而已。
雖然這氣氛我可說不出口。
即使說了也不會有人聽吧。
把本人拋在一邊，大嫂和瑪姆兩人，興致勃勃地談論著吉利的圖案和禮服的款式。
還是老樣子，把我一個人丟下來。
所以說，甚麼都還沒決定好啦。


早早地吃過午餐，跟父親他們道別後就出發了。
馬上之人再現江湖。
在家人的守望下再次共乘，這是甚麼懲罰遊戲啊。太羞人了。
雖然會在意的大概就只有我吧。
明明每次離開老家的時候，都總會覺得有點寂寞，但現在可顧不上這個。

「要掉下囉。」

明明為了不掉下來，我都已經好好抓住了，他卻把我拉得更緊。
近到是不是上半身已經鑲在一起了的地步。
體溫啦，氣味啦，太近的聲音啦，已經太多了。
明明只要靠過去不就好了，我又察覺到一件多餘的事。
如果我都這麼感覺了，那麼盧卡里奧一樣能感受到。
……我不會很臭吧。昨晚有好好洗了澡，現在也沒怎麼流汗。沒問題吧？
休息的時候塗點香水吧。啊，不過，香水味也有點讓人討厭呢。
怎辦。

一邊被莫名其妙的煩惱所困擾，一路急行軍回去，終於在天黑之前回到了王宮。
那雖然是好事，但經過兩天的勞累，我已經走不動了，結果被盧卡里奧橫抱著回了自己的房間。
這是甚麼羞恥玩法。
從捂著臉的雙手縫中看到的盧卡里奧一臉高興，我也不好說甚麼了。

「不好意思，讓妳勉強了。我會去說一下，明天請妳好好休息。」

被溫柔地放在床上，臨走時額頭還被啾了一下。
好甜。離開的時候也既瀟灑又甘甜，這是怎麼了。
真的，怎麼了啊。
身體一動，好像就會在房間裡滾來滾去。其實只是在床上羞得發抖而已。

「小安娜，妳沒事吧？」

門開了一點，愛倫擔心地探出頭來。
我招了招手，愛倫關上門，走到床邊。

「沒事，只是下半身都沒感覺了。」
「下半身……」
「對。因為搖得太厲害了啦，為了夾緊，大腿太用力啦。」
「搖晃……大腿……」
「腰也好痛，全身都肌肉痛喔。」
「腰……」
「盧卡里奧先生好像代我說了，但妳能不能幫我轉告貴賓室的米蓮小姐和琳黛女士，說我明天要告個假嗎？」

他應該會跟侍女頭或侍女長說的吧，但也得通知她們兩人。
拜託傳話的愛倫，不知為何滿臉通紅，兩眼放光。
怎麼了？

「小安娜。」
「甚、甚麼？」
「小安娜動不了的原因，是因為高斯安大人嗎？」
「原因？不，硬要說的話，原因在我？嗯？不過，是他讓我坐上去的……，怎麼了？」

剛一回答，愛倫就捂著兩頰，「哇」的一聲慘叫。
真的怎麼了？

「是嗎。是啊！原來是小安娜坐上去啊。討厭，真是的。討厭，真是的，太厲害了！」
「愛倫？」
「嗯，我知道。我知道了，沒關係。交給我吧！」
「啊，嗯。請多關照……？」

是甚麼呢？感覺好像選擇錯了。
對於滿面笑容的愛倫，我只感到不安。

「高斯安大人，呢。人不可以貌相啊。呵呵。小安娜，好好休息吧。」
「愛倫，還是等一下。」

愛倫似乎沒有聽到我的阻止，消失在門的另一邊。
我心裡只剩下一種難以言喻的不安，但沒法下床的我，也沒有甚麼能做的。
沒辦法，睡吧。反正也做不了其他甚麼事。
總之就是累了。
死心地閉上眼睛，再睜開眼已是第二天午後。
爆睡了。

而盧卡里奧的雄風密密流傳，再傳入我耳中已是很久以後的事了。



盧卡里奧在要緊關頭發揮出本領。
因為愛倫不知道安娜去了哪裡，所以以為是普通的過夜約會。 

52.王宮侍女想全力否定 
[52.王宮侍女想全力否定] by 小鳥　恋

一覺醒來，已過了早上，太陽甚至都要落山了，讓我很是吃驚。看來一直爆睡到傍晚。再睡過頭也要有個限度。
不知道是因為睡過頭了還是沒睡夠，和愛倫與露妮一起用晚餐的對話，也因為太迷糊而記不起來了。
只記得兩個人吵吵嚷嚷的，害我頭好痛。
第二天，雖然休息了一天還是有點痠痛，但我還是忍耐著工作，擔心的米蓮和琳黛，馬上宣佈我不用幹活了。

「身體還好嗎？不用勉強喔？」
「是啊，不喜歡的時候要好好拒絕才行啊。」
「不，自己的身體自己最清楚，而且不如說，是我勉強了盧卡里奧先生才對……」

我一幫盧卡里奧辯護，兩人便把手捂住了嘴，兩眼放光。
不知怎的，在沒多久前好像也看到過類似的表情。

「哎呀！哎呀，是嗎。既然是女性開口的話，這可不努力不行呢。」
「哎哦！哎哦。對、對啊，那也是沒辦法的事。因為是戀人的要求嘛。」
「多積極啊。」
「好熱情啊。」

呼呼呼、呵呵呵。雖然兩人聊得很開心，但我聽不懂她們的意思。
積極？熱情？
……嗯，因為是半推半就決定的，說是積極也沒有錯。

「我聽小愛倫說了，你說時間好長很辛苦來著？看不出小安娜這麼有體力啊。」
「因為是鄉下長大，我原以為自己的體力還算不錯，但還差得遠呢。那麼長時間真的很吃力啊。現在大腿內側和手臂都還怪怪的。」
「哎呀，有那麼吃力？哎呀呀，那到底有多久了？」
「呃，夾雜了中途休息，差不多六個小時吧。剛開始的時候猛衝，不過最後的時候悠閒地慢慢來。不過，因為太累了，中途還不小心睡著喔。」

明明只是騎在馬上，途中睡意襲來，迷迷糊糊的時候，他說「妳可以睡著喔」，於是我就真的睡著了。啊，不過也就一下而已。再怎麼說我也不敢、也不能夠倒頭大睡喔。

「哎呀呀！好厲害啊！六小時！？那個傳聞是真的嗎？」
「動了那麼久的時間，也難怪會睏啊。」

對吧。雖說把休息時間壓縮到了最少，但六小時能跑完那種距離，真的很厲害啊。
而且，雖然我只需坐著就好，但盧卡里奧應該很吃力的。
連騎馬技術也街知巷聞嗎？帥哥這東西，真厲害啊。

「那麼，小安娜和高斯安大人今天都很累吧？」
「不，我完全不。因為我只是老樹盤根纏住盧卡里奧先生而已。」
「「哇啊啊啊啊。」」

不知為何，兩個人都很興奮。
咦？是談回鄉和騎馬的事吧？誒？哪一點能令人興奮了？
她們丟下歪著頭的我，歡蹦亂跳地去工作了。

因為掛慮到我身體，只讓我確認備品和填寫文件。
只是有點肌肉痛罷了，不需要被顧慮到這地步就是啦。也罷，那我就不客氣好好輕鬆一下吧。

雖然不討厭寫文件，但是和侍女長一同新上任的侍女頭有點嚴格。如果字寫得太醜的話，會毫不留情打回頭重寫。
感覺就像「你就試試看啊」的宣戰書一樣，我也來湧起「就做給你看！」的心情。
誰會被退件了？
託這的福，最近的字變漂亮了。

「好，做好了。」

再次確認備品的訂單。
內容沒有問題，沒有錯字漏字，字也沒潦草。

「完美。」

得意地笑一笑，把其他提交的文件也一塊兒拿過來。
好了，上陣吧。是說這也太誇張。

明明只是要去侍女頭的房間，不知為何中途被前輩侍女塞了文件，說「把這個也帶去」。看一看她遞來的文件，凝視速速轉身離去的背影。
休假申請……這你自己去啊。要順便帶你交不是問題，但這篇都有錯漏，很有可能會被退回，這樣好嗎？我可不管哦？不是我的錯吧？
果然不出所料，侍女頭在看到文件的瞬間便皺起眉頭，我只是打了個招呼就離開了。
之後就我才不～管。都交上去了咩～。
正準備回去的時候，大藏省的文官又給了我另一份文件。（小鳥：大藏省是日本財務省的前稱）
所～以～說，才不是甚麼「拜託妳♪」啊。沒女裝的時候就別嬌聲嗲氣啊。
真想當場喊他小甜甜，不過看在他的黑眼圈份上，我就忍了。
叮囑他別忘記保濕和睡眠後道別了，可是他能不能好好遵守也只是一半半吧。我也知道很忙，但每天的護理還是很重要的。真是的。


今天是跑腿日嗎。
東西每送到的時候，又會被拜託些甚麼。因為這樣，我在內務省四處走，就在肌肉痛和忙碌來到高潮之時，竟然又找我送文件給內務大臣。
這個，很重要對吧。不對，不該由一介侍女拿著吧。不偷看、不過問、不思考。

敲了敲大臣的門，出了一個類似秘書官的人，我把受拜託的文件交給他。
原本以為漫長的跑腿終於結束了，卻又被叫住了。
甚麼嘛，真是的。人家累死啦～，餓死啦～。因為午餐都還沒吃啊。

「麻煩你收拾一下桌子。」
「遵命。」

他笑也不笑的吩咐，我滿面笑容地回答。
原來內務省的秘書官為人冷冰冰真的呢。眉毛一動也不動，甚至以為是戴了面具。
明明放鬆一下表情便能改善對方的好感，難道笑一下會少塊肉嗎？還是來弄反差萌了？因為沒有這種需求，你還是算了吧。

靜靜地走進室內，約略確認人和物的位置。
內務大臣和宮內長官，甚至連王太子也坐在室內看似很昂貴的沙發上。多麼豪華的陣容啊。會惶恐也是人之常情。
更甚的是，王太子的身邊還有班尼迪克子爵。

為甚麼、在？

明明又沒有女人，怎麼會在了。有的只是狸貓內務大臣、毒蛇宮內長官和帥氣王太子罷了哦？
即使再看一遍，這到底是甚麼聚會依然是個謎，不過畢竟是這副陣容，談的應該是幕後的話題吧。嗯。趕緊退室吧。
明明心裡這麼想，那個只有長相和家世好看的子爵，規矩地跟我打招呼。

「好久不見。看起來很有精神啊。」

雖然渾身肌肉痠痛就是了。
我在心裡嘀咕，但還是若無其事地回答：「都是託您的鴻福。」
請不要在這種場合私下問好。因為我纖細的心會發出悲鳴。

「尤里烏斯大人的交友果然真廣闊啊。」

不知有甚麼好笑的，內務大臣呵呵大笑，每次笑得氣喘時，肚子也會跟著搖。
王太子殿下，請不要露出「又來了」的表情。真心不要。我不是這貨的女友或前女友。完全不是。
雖然想全力否定，但越是否定，可信度好像就越高，所以只好全咽下去了。
我現在在工作中。我現在在工作中。

「她是盧卡里奧・高斯安的未婚妻喔。」
「……哦。是他的……」

你怎麼知道的！？
誒？擴散到甚麼程度了？超可怕啊。
王太子用好奇的眼神看著我，我只好立正身子，低頭行禮。
誒？怎麼回事？難不成，盧卡里奧比我想像的有名。

「我還以為是你其中一個特別朋友呢。」
「沒甚麼特別，就是普通朋友喔。」

不，我們只是認識的。
我沒印象甚麼時間當上了朋友。……不，都請客吃肉了，為了以後，當做朋友不是挺好的嗎？
我在心裡滿是算計時，王太子找我搭話了。我慌忙打起精神。

「甚麼名字？」
「我叫安娜・羅德曼。」
「聽說盧卡里奧・高斯安挺能幹的，希望妳能成為他的好伴侶。」
「這太生受不起了。我會好好努力不失禮於他的了。」

王太子滿意地微笑著說：「退下吧。」我行了一禮，離開了桌子。
在時候，「之後見。」子爵送了個秋波。不管在哪裡，子爵就是子爵啊。
我用幾分傻眼的視線回視，只見旁邊的王太子啞然失笑。

被冷冰冰的秘書官送出房間後，我深深吐了口氣。
跟王族接觸，不由得緊張起來。
不，是因為那是王太子吧。
因為沒聽說過甚麼不好傳聞，也沒有自命不凡地頤指氣使，所以王太子伉儷的評價相當好，
最重要的是夫妻關係非常好。從訂婚的時期開始，就和那個嫻淑溫柔的王太子妃很融洽。
雖然偶爾也會傳出惡意的傳聞，但因為都是些無稽之談，馬上就消失了。
倫理上正經得難以想像是那對父母生的啊。正因為那種父母的緣故嗎。
所謂的反面教材。
原來如此。 

53.王宮侍女跟蹤千金 
[53.王宮侍女跟蹤千金] by 小鳥　恋

在晚秋的晴空下，舉行了人數少的茶會，欣賞著染紅的紅葉樹、以紅黃色為基調種植的花朵。
吵嚷熱鬧的茶會規模很小，只邀請了王太子妃的友人和同派系的千金小姐。
不知為何會身在現場的我。
雖然不是作為千金小姐，只是作為侍女就是了。
真奇怪。我的職場應該是貴賓室才對。

完全不明白為甚麼被叫到。
就算說是小規模的茶會，但畢竟是王太子妃主持，我也明白需要幫手。話雖如此，我還是不懂為甚麼要找我。
為甚麼不是米蓮小姐或琳黛女士，而是我？侍女頭說是為免那些千金小姐緊張，所以才找年輕的孩子。可是，不但是愛倫，就連達莉亞和露妮都不在。為甚麼了。
儘管心裡不解，但看到克利福德侯爵家的奧莉薇亞大人笑眯眯地向我揮手，隱約覺得應該是她做的。雖然沒有確鑿證據就是了。
看到她找到新玩具似的小孩子笑容，直覺這麼告訴我。

總之先工作吧。
作為幫手，我的主要工作是一旁幫忙，所以沒甚麼擔子。雖然沒擔子，但從剛才開始就忙過不停。
說紅茶不熱就換了，說不喜歡蛋糕也換了，反又說還是之前的好。問這茶葉是甚麼品種我答了，怎料不但被無視，甚至還被瞪了。不講理。
是甚麼呢。這種婆婆糾纏媳婦的絮叨感。
而且還有偷偷說壞話。
大家的嘴巴太壞了囉。雖然不知道是在說誰的壞話就是啦。嘖。

還有，好像被一部分的侍女敵視了。不，是敵意沒有錯了。
莫名其妙地撞上來、被無視，甚至被挖苦說：「這種小孩子一樣的女人有哪裡好了？」因為說這話時不是看我身高，而是胸部，於是我把毛毛蟲彈過去，畫出一條漂亮的拋物線，落在她的肩上。好一個彈指神通。
就是那個吧。
肯定是因為和盧卡里奧訂了婚才來騷擾我吧。
與其做那種事，還不如好好工作啊。你很閒嗎？很閒吧。
明明是王太子妃的茶會，這樣好嗎？

「安娜。」

當我拿托盤擋下從旁撞來的肘擊時，一臉愉悅地笑起來的奧莉薇亞大人叫了我。
王太子妃也在奧莉薇亞大人的那席子。不愧是高等貴族千金。陣容好鼎盛。
真不想去。
但是既然被叫到了，那不能也不去。

「您叫我嗎？」
「嗯，呼呼。妳看起來很開心呢。」

是從哪裡看到的呢？但願沒有看到毛毛蟲。
雖然笑起來很優雅，但性格不管是好是壞也有夠厲害的。奧莉薇亞大人絕對是樂在其中吧。

「因為想祝賀妳。聽說妳和高斯安大人訂婚了？恭喜妳。」
「謝謝您。侯爵大人給了我很多關照。」

準備周全的訂婚證明書啦，緊急的快馬啦。
雖然搞不懂為甚麼會這麼支持我和盧卡里奧。感覺既不是因為是上司，也不是為了女裝。
不會吧，看起來興趣也不是當媒人。……不懂。

「父親很中意高斯安大人和妳喔。請不用在意。啊，當然，我和我媽媽都很喜歡安娜。」
「多謝您的話。」


啊。原來如此。為了這個才被叫來的嗎？
盧卡里奧似乎比我想像的還要受歡迎。
我們的婚約既然牽涉到侯爵家，再加上他們對我們有好感，抱怨的人自然就少了。
也就是說「如果有人不怕死，敢對我家當後盾的這婚約有意見的話，放膽報上名來吧」。
雖然很感謝，但代價看來好可怕。
沒有比免費更可怕的東西了，也不可能是無償的濟助。更不可能是為了女裝這種愚蠢的理由。
反正問了也不會告訴我吧。雖然不知道會被逼去做甚麼，但抵抗也是無用，只好乖乖去做吧。
嘛，船到橋頭自然直的吧。
我下定決心時，沒想到連王太子妃都跟我搭話。

「哎呀，妳便是高斯安大人的未婚妻吧。殿下已經跟我說過了。」

溫文爾雅地告知的內容卻叫人害怕。
是從王太子殿下那裡聽到了甚麼啊。我覺得又沒甚麼好說的。

「我很榮幸。」

啊，真想逃走。
我又不是提供話題的那邊啊。我只是站在一角聽的那邊而已啊。

「我聽奧莉薇亞說，妳很擅長化妝？下次我也找妳吧。」

住～手～啊～
這我當然說不出了。只好肚子用力，說句「如果有機會的話」之類的話蒙混過去。
看著就會遭到專屬侍女的嫉恨。不，也有可能像侯爵家那樣興致盎盎。
不管怎樣，纖細的我心臟都快要發出悲鳴了，求你住手。
奧莉薇亞大人，別笑得那麼燦爛。快幫我說幾句。救救我。
才不要「呵呵呵」啊。


好不容易從王太子妃的席子上逃離的我，可以回去幫忙了。
不知道是不是奧莉薇亞大人的牽制起了作用，大家的態度完全變了，平靜得叫人生毛。
權力這東西真厲害。不，厲害的是奧莉薇亞大人，或是克利福德侯爵家吧。

話雖如此，我要做的畢竟是幫忙打雜。
其中，一位舉止怪異的千金小姐引起了我的注意。
雖然談笑風生，但總覺得她心神不定。她環視著周圍，手反覆摸著放在膝蓋上的小包。
有點奇怪。
在意之下一注視她，那位千金卻突然站了起來。
拿起包包，匆匆忙忙離席了。
裝作往庭院散步的樣子，朝無人的方向走去。

很可疑。

因為怎麼看都很怪異，所以小心不被發現下跟蹤她。
當我躲在庭院的樹上後，她從包裡拿出甚麼東西。小得可以雙手收起來，但現在的位置看不清楚。確認周圍沒有人後，我蹲下來移動。好點像故事裡的間諜和偵探，有點好玩。
我從樹叢裡偷看，只見她靠在樹上，雙手一曲湊近臉，正在深呼吸的樣子。
深深吸了一口後，神情恍惚地仰起頭來。
是甚麼危險的藥嗎？
出神地凝視雙手的眼神，滿溢了溫柔的慈愛。吸了一口，感嘆地吐一口氣，如此重覆幾次。

長相很普通。看起來挺乖巧的。
感覺是會在樹蔭下或房間裡享受讀書的樂趣，不會說別人壞話或反對意見，要是吵起來恐怕會驚慌失措到昏厥。
那樣的她，吸著手中的可疑物品，陶醉地眯起眼睛。
非常可疑。
是在暗中流傳的甚麼可疑毒品嗎。
那樣的話，就得向誰人報告了。
在這種情況下，應該是王太子妃的首席侍女吧。但是，一下子就找她也不妙。該跟奧莉薇亞大人商量…………不，我覺得她會樂也融融地加入偵探遊戲，還是算了。

就在我猶豫該怎麼辦的時候，也許是滿足了吧，她把那東西塞進了包裡。
大概是要回茶會吧，她正要從樹後走出來時，就摔倒了。
狠狠地摔了一跤。
手裡的包掉了下來，一個毛球似的東西掉出來，朝我這邊滾過來。
無可奈何只好撿起它，走到她身邊，伸手扶她站起來。

「請抓住我的手。」
「謝、謝謝您。」

扶起難為情地牽過我的手的她，再幫她撣去禮服上的塵土。看樣子沒有受傷，我把掉在地上的包包和滾落的毛球遞了過去。

「迷你瑪兒！」

她雙手小心翼翼地接過毛球，東張西望，然後擦拭臉頰。
難道是甚麼生物嗎？

「太好了，這可是我的寶貝。」
「不，能幫上忙就最好不過了……那個，這是？」

儘管猶豫要不要問，但還是敗給了好奇心。
因為很在意嘛。
看起來只是一個綁了粉紅色蝴蝶結的毛球，這是甚麼了？

「啊，這是迷你瑪兒。」

她害羞地回答道，不對，我不是問這個。
我想知道的不是名字，是想這東西是甚麼來的。

「好可愛的名字呢。」

總之先讚了再說，於是乎，她害羞地微笑了一下，輕聲道謝。
害羞的樣子與其說惹人憐愛，不如說很可愛，完全看不出會沾手這麼危險的東西。
看上來是沒有問題，但沒有確切的證據。
嗯，這可怎麼辦啊。

「這看起來像個毛球，是寵物嗎？」

因為找不到合適的切入點，只好開門見山發問，沒想到她卻一臉震驚。
她因為太驚訝而張大了嘴巴，這我是不是應該偷偷告訴她了。
當我光顧著她我張著的嘴時，她突然流下了一滴眼淚。
誒？誒誒！？為甚麼要哭了！？

「請問怎麼了？那個，沒事吧？」
「太、太過分了。竟然說是寵物。才不是甚麼寵物啊～～」
「誒？呃，那個，非常對不起。」
「不是寵物啊，瑪兒。瑪兒是家人啊～。是我很重要的，很珍惜的家人啊～」
「是嗎？真是萬分抱歉，是我考慮不周。」

我立刻道歉。
雖然不知道自己哪裡做錯了，但寵物這個詞似乎是禁句。
在那之後，我煞費苦心，安撫泣淚成珠的千金小姐。

據她所說，因為太溺愛那頭叫作瑪兒的走獸家人，一旦分開就會出現戒斷症狀。所以，才會隨身帶著用瑪兒的掉毛做的毛球。
是吸掉毛的氣味嗎……。
不能理解。雖然不能理解，但我明白她有多喜歡瑪兒。應該說，我就只知道這個。
回來茶會，她說她不擅長參加茶會，所以我一直後面幫忙，所以她好像也過得挺開心的。
問我「可以的話，妳要聞一下嗎？」，我百般有禮、小心翼翼地謝絕了。
 

54.王宮侍女悸動不止 
[54.王宮侍女悸動不止] by 小鳥　恋

是日，有約會。
…………。再說一遍。是約會。

「嗚喔喔。」

才不是在使勁。也不是便秘。該出來的都有出來。出不來的就只有勇氣。
上次放假。陪愛倫辦事的時候，不知為何莫名地亢奮地來，買下了衣服和包包。
所以，約會的衣服說有倒是有的。
只是，因為是在情緒高漲的時候買的東西，該說是不像我嗎，好像可愛得太過頭了，所以正猶豫著要不要穿。
現狀就是這樣了。

淡米色和深綠色的連衣裙，特點是大大的衣領和裝飾鈕扣，背部還綁了一條細蝴蝶結。袖口的鑲邊也很大，衣領和袖子上的刺繡既簡約又可愛。
像愛倫這麼可愛的女孩子應該很合襯吧，但這可是我哦？長相和性格都不可愛的我哦？
雖然是在愛倫的慫恿下才買的，但買錯了感覺越來越強烈。
感覺完全就是衣穿人。感覺不怎麼合襯。不，肯定不合襯。
好怪啦、好奇特啦……盧卡里奧應該是不會這麼說的吧，但是，但是啊……萬一被嚇壞的話怎麼辦？
還是穿別的吧……

「啊～！妳還沒換好！」

門也不敲就探頭看的愛倫，大聲說著走了進來。
你工作怎麼樣了？

「因為很在意過來一看，果然是這樣！來，快換衣服。」
「知道了，我知道了，不要拉。」

遠離她那慢慢伸來打算剝光我衣服的手，馬上更衣。沒時間猶豫了。
只能穿上嗎。

「來來來，沒時間了，快坐下來。」

知道今天是約會的愛倫非常熱情。把那一半放到工作啊。
用比平常加倍俐落的動作幫我綁頭髮。嘴唇是粉紅色的，頭髮也一圈又一圈地綁了。

「嘻嘻，小安娜面都紅透了～。要是高斯安大人稱讚很可愛就好了～」

穿著平時不穿的衣服，綁上平時不綁的髮型的自己，害羞得無地自容。連發怨言的餘力都沒有，光是回愛倫一句「是啊」就已經用盡全力了。


就像愛倫說的那樣，要是能得到盧卡里奧的稱讚就最好了，但我不敢直視他的臉。
高興和羞恥混雜在一起再加個害羞，情緒都處於混亂狀態，不知如何是好。為了冷靜下來，我轉向了和盧卡里奧相反的方向。
我知道，會在意的人只有我一個。
但沒辦法嘛。
因為還是第一次認知到這還是初次正正式式的約會嘛！
對。也就是說，這是初次約會。
到現在為止，也曾約會過好幾次哦。不過，那時候我還以為是和朋友出去嘛。以為是去買女裝用品呢，心情上也是女性朋友咩。
心情不一樣嘛！
明明這樣，我的內心卻被「未婚夫」和「約會」這兩個陌生的單字構成了。

「安娜小姐。」

不經意間，左手被捧了起來，大大的手纏住手指，緊緊握住了我的手。
也就是所謂的十指交扣。……嗚嘰！

「我們牽著手走吧。」

抬頭一看，眼前是燦爛的笑容，我勉強應了一聲「是」。
糟了。心臟撐不住。
又火熱、又刺眼，季節是不是倒流到夏天了？
明明還只是剛見面，這副樣子能撐過整整一天嗎，真讓人不安。

今天預計先吃午餐然後看戲，吃完晚餐再回家。都是吃啊。
至於為甚麼要看劇，那是因為我沒看過。
儘管來王都已經兩年多了，我卻不怎麼出去玩。
固然是因為要往老家寄錢，但更重要是我沒覺得有甚麼必要。有償頂替同事的班來得更有實益。
上次回老家的時候，我把這件事說了，盧卡里奧便盛情邀請，說一定要一起去。
要是這麼便結束的話倒是挺感人的，但他卻笑瞇瞇地說：「今後的初次體驗都屬於我了。」害我瞬間板起臉來。
不知道是職場還是俱樂部的關係，他偶爾會說些大叔腔。


就是這樣，今次看的是叫作《英雄王歸來》的一齣戲。
故事講述了英雄王在敵人追趕的情況下，歷經千辛萬苦重奪王位。
雖然日後英雄好色，沉溺於色慾之中，結果在王妃莎美蓉的饗宴上失去他的妾侍與側室，但戲劇沒演到那情節。畢竟是大白天，還有崇拜英雄的小孩子會看嘛。這種錯綜複雜的愛恨情仇劇，一般都安排在晚上演出。
聽說其他劇場，好像正上演男爵家的女兒與王子墮進了真愛，克服種種苦惱，最終結成一對的超人氣愛情故事，但那絲毫沒有打動我的心。
概括一下從朋友那裡聽來的，大概就是墜入愛河的主人公感嘆「為甚麼」「為何」，最後以「原來這就是真愛～」作結。
光聽就飽了。

首先是看劇前的填肚子。
上次帶我去的是一家時髦的咖啡店，但這次是餐廳。而且，幫我點的還是牛排午餐。
肉！
雖然量有所控制，但從厚厚肉排中溢出的肉汁和芳香的氣味，讓口腔宛若洪水一般。
而且，配菜除了蔬菜，還有脆脆的香腸。
我知道。一看就知道。
這個，絕對會很好吃。
香味正在催促著我快點吃。
切成一口大小放入口中，肉的鮮味不亞甜鹹絕妙的醬汁，在我口中擴散。

「好、好吃～～」

啊，太幸福了。
吃了第二口，又為接下來要不要吃個香腸而煩惱。

「你能喜歡真是太好了。」

對面的盧卡里奧微微一笑。
糟了。是不是有點太饞嘴了？不，都事到如今了？
不不，還是留意別張大嘴好了。嗯。

「看你吃得那麼香，帶你來也是值得的。」
「盧卡里奧先生呢……」
「嗯？」
「盧卡里奧先生也覺得可口嗎？」

聽到我這麼問，盧卡里奧不可思議地眨了眨眼，露出燦爛的微笑。

「嗯，非常可口。」

太耀眼了。
總覺得盧卡里奧的閃耀感變得刺眼了。是店裡的窗戶上做了甚麼手腳嗎？
不，不會吧。
明明是美味的肉料理，吃到一半變得食不知味下，午餐就結束了。


戲劇有趣得無可挑剔。
毫無保留盡用整個大舞台的戰鬥場面。從二樓的陽台上跳下，徐徐升起的王座等機關也很精緻，讓人悸動不止。
特別是飾演英雄王的演員，聲音非常好聽。總之就是磁性的重低音。
英雄王原來好色放蕩的形象，一下子變成了帥氣的大叔。
其他演員也很厲害。
為了從舞台下也能看清楚，都化了很誇張的妝，但看起來卻自然得完全不會讓人在意，又很帥。
好想試著重點模仿眼影啦、腮紅的塗法啦，感覺會很有趣。

「很有趣呢。戰鬥當然也很刺激，但最後登上王座的英雄王，非常帥。原來英雄王不只是個好色老頭呢。」
「哈哈，是啊，真是太帥了。」

看完演出後，興奮未消的我把感想一股腦兒地說了出來，盧卡里奧好像戳中了甚麼穴道，強忍著笑。

「戲還看得開心嗎？」
「非常！」

雖然為以前沒看過而惋惜，但因為價格也不便宜，要常常跑去看也讓人猶豫。
順便一提，這次是盧卡里奧請客。從吃飯到一切都是他請客。我一分錢也沒付，雖然有點不好意思，不過，畢竟是未、未、未婚妻吧。所以才想著承一下人家的好意。

「妳看得入迷到讓人嫉妒呢。」
「因為，錯過了不就太可惜了嗎？」
「明明我就在你旁邊，真希望你能多意識一下啊。」


咕。不要在我耳邊說話！
盧卡里奧的吐息好癢，讓我縮了縮脖子，他輕輕笑了笑，吻了我的耳朵。
用手捂住左耳，與他保持一個人的距離。
盧卡里奧眨了眨眼，高興地瞇起眼睛。

「終於意識到了呢。」
「咕、嗚……不准吻耳朵！」
「那麼，手呢？」

踏前一步拉近距離，被捧起來的手指被吻了。想要拉回來卻被抓住了，嘴唇靠近了手腕。在要親不親的距離，甜蜜地低語道。

「那手腕呢？還是，再往上？」
「～～～～捉、捉弄也不准！真是的，我要回去了！」

我用力把手往回拉，丟下壞心眼模式的盧卡里奧，走了起來。
自從訂婚後，盧卡里奧都會洩出色氣來捉弄我。每次都慌張，很不甘心。
明明都走得挺快了，卻被他從後面抱住了。
嗚，身高差嗎！？腿長嗎！？這個帥哥！

「對不起，我太得意忘形了。」

明明想說的話多如山，卻沒有一句能說出口，只能咬住嘴唇。
因為一句道歉就想原諒他，自己真是太好搞定了。
可惡。給我反省啊。反省。
對待戀愛初學者要再溫柔點啊！

「下次再這麼做，你要請客去二樓包廂。」
「這是拐彎抹角的邀約嗎？」
「才～不～是！」

竟然不把看起來很貴的包廂當回事！？
是男人的自尊心，還是收入的差距？
如果只消用我的羞恥心就能換到高價的觀賞席，這到底算便宜還是昂貴呢？嗯唔唔唔。

「請讓我送你一份禮物以示歉意。」
「賄賂就免了。」
「我只是想把自己的心意送給心愛的未婚妻而已。當然，也請允許我誠心道歉。」

可能是因為身高差的關係，從後面被抱的時候，感覺就像一個被小孩子緊緊抱著的布娃娃。
希望先放開手的我，而拒絕的盧卡里奧，經過一番攻防後，結果就決定購買配襯今天衣服的耳環。
被可愛地央求讓他為我戴上，手觸到耳朵的觸感，讓我的心臟快要爆炸了。明明祈禱快點能結束，為甚麼要摸耳珠了！？不用揉。我也不是很講究。
受不了手的觸感和靠近的體溫，連自己也清楚臉龐湧起一陣灼熱。 

55.王宮侍女移開視線 
[55.王宮侍女移開視線] by 小鳥　恋

因為離晚餐還有一段時間，結果被帶到一處自然優美的公園去。
乘坐馬車走了一會，那兒一片紅葉盛放的樹和質樸而鮮艷的花兒。在淡藍色的天空映襯下，宛如一幅畫作的下晝。
與王宮的一眾庭院相比，它顯得更為自然，散步道寬闊得即使與人擦肩而過也游刃有餘。
也許是寬敞的緣故，沒有一種人多的印象，處處瀰漫著一份悠閒的氣氛。
在那片草坪上鋪上毯子躺下的話，絕對會睡著。
天氣這麼好的話，一定會很舒服吧。
我一邊欣賞著四周風景一邊走著，看見一對男女近面走來。
女人大膽地挽著男人的手臂走著。隨著距離越來越近，可以看到她的臉一片緋紅，呼吸也很急促。而且目光散渙。
我見過類似的情景。
就是公主大人和女騎士。
嗯。這不可以扯上關係。移開視線吧。
盧卡里奧呢……我抬頭一看，登時與他四目相對。
……為甚麼要看我了。要往前走？可是，現在還是別看比較好，也罷。
視線輕輕往下移，看到了牽著的手，一下子說不出話來。彷彿看穿了我的心思似的，他牽著的手用力一捏，拇指從手腕輕輕掃到指根。
住手。
當我用視線如此訴說，卻被報以微笑。
為甚麼？為甚麼會那麼高興？
我用拇指按住了那動來動去的拇指，結果被抽了出來，就像手指擂台一樣。
因為開心地笑著的盧卡里奧和鬧彆扭的我長度差太遠，結果我的大拇指被盧卡里奧按住，一動都不能動了。
在我們這麼玩鬧的時刻，兩人在身邊穿過，男人低聲細語的聲音傳到了耳邊。

「看，大家都看著啊。大家都一定想不到，妳竟然會沒……內……吧？」
「啊……不要……求您了。不要捉……」
「呵呵。真是個……的女人啊。」
「別……不是的……」

…………真不是東西。
在這種公共場所拿人尋開心，究竟在搞甚麼了。
要不要從背後踹他一腳？
你就整晚被蟲咬癢得睡不著覺吧。嘖。

啊，天朗氣清呢。紅葉真漂亮啊。
不看看漂亮的東西，吸吸清新味的空氣來換換心情，可是待不下去啊。
樹叢奇怪的動靜，樹蔭下傳來的叫聲甚麼的我才聽不到、看不見。
我再次抬頭看了看身邊，又和盧卡里奧對上了視線。
不用管我了，請盡情欣賞景色吧。
我對他微微一笑，他也回笑了笑。
啊……他聽不懂。這個。……不對，也許是明知故犯的。
為免再來一次手指擂台，我這就假裝不知道吧。

走著走著，在灌木和林木叢的對面，發現了一條小河。
潺潺的流水，有種似曾相識的感覺。

「是個好地方吧？晚上也很美喔。」

這麼說著，盧卡里奧害羞地笑了起來，身後可以隱約見到一輪白色的月亮。
輕飄飄地吹來的清風，把甜甜的花香不知從哪裡送來。

「晚上再去散步吧！」
「是啊。」

我都沒注意到。
這裡，正是他第一次求婚的公園。
因為那時候是晚上，又是夏天，氣氛甚麼的也完全不一樣……。
對於自己沒有注意到感到既有些不甘，同時又有點尷尬，於是把視線從盧卡里奧身上移開，垂下了頭。
牽著一起的手又再一次緊扣住手指，害我心臟猛地跳了一下。
不，不准突襲。

「真不愧啊！」
「太棒了。」
「哇！ ！」

突然聽到響亮的話聲，心臟又受到了衝擊。
別、別嚇我啊。是誰啊，真是的。
順著聲音的方向看去，只看一個少年站在花壇中，身後蹲著兩個傭人模樣的男人在鼓掌。
那是甚麼了。

「哼。只要我推理一下，這樣的謎題根本小事一樁。」
「不愧是少爺！」
「太聰明了。」
「哈哈哈，是吧，是吧。」
「少爺，好厲害！」
「咻咻～，好帥啊。」

在花壇裡擺著架子的少年，以及隨口吹捧他的大人。
雖然是無所謂，但讚揚的詞彙量是不是太少了？但少年似乎這就滿足了。

「好了，這樣一來，『最近送到我枕邊的花兒之謎』就解開了，兇手正是住在這裡的松鼠。」
「您、您說甚麼？」
「居然連松鼠都喜歡少爺，真是太棒了。」
「哈～哈哈哈！連松鼠都是我的俘虜嗎？美貌與智慧兼備的我，真是最強的啦。」
「太厲害了，少爺。」
「我愛您，少爺。」

不，怎麼想都是某個傭人吧。
竟然會有這麼不妙的傢伙，居然偷偷溜進孩子的臥室？那家人不要緊吧？
那個傭人甲有沒有趁亂表白了？咦不對，我聽錯了嗎？
即使側耳傾聽，也只能聽到「好厲害」「不愧是」「太出色」等毫無詞彙力的稱讚。…………是我聽錯了吧。
是說要怎樣推理才會聯想到公園裡的花呢？也很擔心那孩子的腦袋。
不如說，從花壇出來。別踩到花卉了。
當我目不轉睛地盯著時，一隻溫暖的手放到我的臉頰上，視線被慢慢板回來。
抬頭一望，看見盧卡里奧正直勾勾地盯著我。

「不要盯著別的男人看。」
「啊、嗯、呃、哦，您說男人，那只是男孩子哦。」
「都是男的。」

被他盯著，臉上開始慢慢燙起來。
盧卡里奧這人，意外地嫉妒心很強。

「我們走吧。」

盧卡里奧微微一笑，手放到我的手背上。這時，我才第一次發現盧卡里奧離我很近。
似乎是剛才嚇到的時候，抱住了他的手臂。
下意識地想要離開的腰被他拉了過去，就那樣開始走。少年的笑聲漸漸變小了。
看他心情不錯的樣子，走開也不太好，於是就繼續這樣子散步，只是已經沒有餘力欣賞周圍的景色了。

餐廳的晚餐好吃得無可挑剔。
和著葡萄酒，享用賣相漂亮的前菜和主菜。
雖然很在意剛才公園看到的那個少年，不過這不是外人可以插嘴的問題吧。不，可是，是不是至少該向他父母忠告一下。
不過，又不知道是誰家的孩子。

「怎麼了？」
「啊，不是。我很在意在公園看到的男孩子……」
「安娜小姐喜歡那樣的孩子嗎？」
「吓！？」

不由得提高了聲音。
不要鬱悶起來了。為甚麼會變成這樣了！

「這怎麼可能呢。怎麼看都比我小吧。那根本不在我的範疇之內。」
「那就好。」

鬆了一口氣的表情，是認真的還是在捉弄我，真心不知道。

「不是的，我只是覺得好像有人自由出入那孩子的臥室，感覺有點擔心而已。」

把花放在孩子的臥室，多噁心。
不管是好意還是惡意，都很不快。單是擅自出入這一刻就出局。

「安娜小姐真是溫柔啊。」
「啊？哪裡了？」
「明明是毫無淵源的孩子，卻這麼在意。」

啊，是貴族式的笑容。
好久沒見到這樣的盧卡里奧了。
我才不溫柔喔。如果真的溫柔的話，那剛才跟盧卡里奧約會的時候早就跑去忠告他，或是問一下緣由吧。
隔這麼久才來在意，太偽善了吧。
雖然無能為力。但是，還是很在意。
就如骨鯁在喉一樣。又有如豆粒入鼻。
說到底，都是為了自己。

「應該是林茨商會的公子吧。我讓朋友把公園裡發生的事告訴他們吧。」
「誒！？您認識那孩子嗎？」

那樣的話，你直接告訴我不好了。

「我不認識那公子喔，只是我見過其中一個傭人而已。不過，如果搞錯了的話就對不起了。」
「不，因為我都是不知道是甚麼人，我也沒資格說些甚麼。」

即使說了，也不知道會有甚麼變化。
也許甚麼都不會改變。
不過，我覺得總比甚麼都不做強。我果然是個偽善者。


正當我納悶該怎麼吃這種前衛藝術般的甜點時，盧卡里奧叫了我的名字。
轉頭一看，他正一臉緊張地看著我。

「我之前說過的那個，父母似乎都有空。」
「是嗎？我知道了。」
「當天我去接妳，請妳等著吧。」
「謝謝您。」

聽到盧卡里奧的提議，我高興地笑著道謝。
其實呢，我要去盧卡里奧的家打招呼。
訂婚可不是提交資料就完事啊。向對方打招呼很重要。現在就緊張得要吐了。


如果容我說一句，那我希望你能在用過甜點之後才說。
難得的甜點滋味都減半了不是嘛。
雖然還是很好吃。 

56.王宮侍女化身觀眾 
[56.王宮侍女化身觀眾] by 小鳥　恋

高斯安伯爵家的領地很遙遠，好像是由伯爵的弟弟擔任代官管治。
而高斯安伯爵和他嫡子喬爾也在文部省任職，基本上會住在首都。每年大概回領地一兩次。因為距離一遠，各種費用都會高騰嘛。深切地感受到，我們家離得近實在太好了。
因為盧卡里奧是家中的三子，所以他與當家甚麼一概無關，相對地做甚麼事都是自己負責。而本人對此很滿意，我也沒有甚麼不滿。
就是這樣，他說婚後要在貴族區買一套公寓住。嗯。我也沒有甚麼意見或不滿。

雖然變成要通勤往王宮，但結了婚這個很平常。

「我們一起上班吧。」

笑瞇瞇地談論將來，我難為情得無以復加。讓我再一次體會了，自己真的要結婚了啊。
最近對於將來的話題都會一一作出反應，結果不知為何，盧卡里奧高興得不得了。

嘛，雖然穿插了這種話題，今天我是要來報告婚事的喔。你說到哪裡？就是盧卡里奧的老家，高斯安家。
在王都擁有麻雀雖小但設了庭院的聯排別墅，所以應該算富裕吧。但和祖父那一代相比，似乎已是縮小了很多。哦～。
看了看年代久遠的家具，我覺得我家能贏的大概只有佔地面積吧。
在帶到的房間裡，放了些高雅的老古董、還有一些華麗的家具。給人一種有點不協調的感覺。那些可能是他母親麗瑟特夫人帶來的吧。
即使上了年紀，看起來卻很年輕，這應該也是努力的成果吧。感覺她很清楚怎麼讓自己看起來漂亮。
雖然非常佩服，但化妝再稍微沉穩點也成吧。單是換個口紅的顏色，也可以增加氣質吧。
不過現在又不是那麼要好，這未免太多管閒事了，我才不會說就是了。
我一邊想著這些，一邊和他父母打了招呼，然後兩對兄嫂也參加了茶會。
在那時刻，我的疲勞程度已經相當重了。

「羅德曼男爵領地，這我沒聽說過呢。不知道在哪裡了。因為我跟鄉下沒甚麼緣分。」
「是在王都的東北一帶。自然環境豐富，盛產美味的起司喔。」
「哎呀，原來特產是起司嘛。現在流行帝國式的起司料理，妳知道嗎？」
「好像是這樣。畢竟只是個鄉下人，對流行不太熟悉。」
「哎呀，那可不行。盧卡里奧都是外交官啊。要結婚的話，不對流行保持敏感可不行喔。我年輕的時候，也曾為丈夫下了一番苦功喔。」
「哎呀，那真是太棒了。」

太棒讀了？因為累了嘛，大人莫記小人過。
麗瑟特夫人每當把話題甩給我，接著又會扯到自己的當年勇，如此重複幾次，就變成這樣了。
就是盧卡里奧報告訂婚的時候，也是用「我想起來了」為楔子，開始漫長的回想，中途被盧卡里奧打斷時還顯得很不快。

「妳和盧卡里奧是在王宮裡相遇的吧？」
「是的，是經克利福德侯爵相識的。」

在女裝俱樂部。
這我才不會說就是了。

「哎呀呀，是侯爵大人？盧卡里奧真的很受侯爵大人的寵呢。」

啊，嗯。的確是被寵愛(強人所難)呢。
瞥了一眼盧卡里奧，他似乎想起了甚麼，眼睛死氣沉沉的。
不過，因為都看他有前途，甚至都把他拉到自己的喜好裡，所以說挺寵他也沒有說錯吧。

「因為侯爵大人才得以相遇嗎。這個……已經是命運了，是結合在一起的命運啊。真令人懷念。我也是在王宮的晚會上遇到丈夫的。」
「這、這個，真是太好了。」
「是啊。那時候我就感覺他正是我命中之人喔。激動的心情，互相凝視的眼睛，還有祝福我們的音樂。一切都在慶祝我們真愛的夜晚啊。」
「那真是太棒ㄌㄧㄠ(了)。」

往旁邊瞥了他一眼，盧卡里奧垂下眉頭，回以苦笑。
你的臉怎麼了，雖然好可愛。
那表情應該是在說對不起之類吧。不要緊，我的無視能力有提高了。

「作為女人，不活在『真愛』中果然是不會幸福的啊。」
「哦，那實在是太棒了。」

就算無視能力提高了，依然會棒讀，這就請大人不記小人過。
因為死也不會讓笑容抽搐起來。
不過，多半，感覺她應該不會在意我的表情和態度。
因為，都沒在看我嘛。
雖然拋出話題的時候會看我，但馬上就會一邊凝視著伯爵，一邊講述當年情。

「我也是啊，在遇到妳的瞬間就墜入愛河，然後我明白了，我對妳的那份感情，正是真愛啊。」
「哎呀，討厭啦，官人，不叫羞煞人家了嗎。」
「對妳的這份感情，我一分也不感到羞愧。」
「我也是啊。」
「麗瑟特…」
「官人……」

我可以回去了嗎？
結婚報告也說好了，要被捲進幾乎是初見面的父母的情史也太吃力了。我已經想回去了。
可是，這還是第一天。還是第一次見面。再努力一點吧，我。
不過好像會挫敗。我的毅力也差不多耗盡了。

「好懷念哇。你還記得求婚時的事嗎？」

挖掘往事的，不只是他父母。
長子夫婦也抓住契機，熱烈地聊起往事。求求你們了，請活在當下。

「當然不可能忘記。妳穿著淡奶油色的禮服，戴著和我眼睛一樣的綠色項鍊。」
「奶油色？不，是淡粉色吧。」
「咦？是、是嗎？」
「喂，你把誰人弄錯了？」
「怎麼會犯這種錯呢……一定我被妳的美麗迷住了，連禮服的顏色都不記得啦。但是，妳那份可愛我卻牢牢記得，絲毫沒有褪色喔。」

凌厲的視線，嚇得長子喬爾有些畏縮。
妻子伊薇特探出身子，從物理上向喬爾添壓力。眼睛很可怕。

「難不成，你只記得我的臉嗎？你不是說過『妳白皙的皮膚，跟花花綠綠的禮服很相襯』嗎？」
「對不起，因為妳本身太有魅力了，看來我連禮服都沒記住呢。要是我記錯了，能像現在這樣可愛地告訴我嗎？」

…………我可以回去嗎？

看了看盧卡里奧，他輕輕抱著頭。
瞧這樣子，似乎在訴說這便是他的日常了。單是今天，已經好幾次想要安慰盧卡里奧了。
真是不容易啊……。
儘管如此，伯爵也好，喬爾也好，一直說個不停。簡直就像某子爵一樣。
幸虧盧卡里奧不像他們。發自內心覺得太好了。
……不，偶爾會變得饒舌……。不過，還是比他們好多了。
次子馬修和妻子安娜貝兒，則一副事不關己的樣子。
也許這就是日常生活，麗瑟特夫人全然不理會。

「婚禮由我們舉行吧？那就聖基古斯大教堂吧。我們也是在那裡舉行婚禮。我想起來了，出現在緊張的我面前的官人，實在太帥了……」
「那ㄕˊㄞˋㄕˋㄊㄞˋㄅㄤˋㄌㄧㄠˇ(實在是太棒了)。」
「吶，你還記得嗎？你那時候緊張得手腳同時伸出來啊。……這麼說來，那個時候，你對那個自來熟的千金倒是挺親切呢。」
「妳誤會了啊。除了奉獻出真愛的妳，我還能注視誰？這雙眼睛裡映照的，永遠只有妳。」

我可以回去嗎？

左邊是伯爵夫婦，右邊是長子夫婦，正各自上演愛情劇場。
我已經累了。
我可以回去嗎？

待聊完他們的婚禮後，麗瑟特夫人似乎想起了我的存在，開口說道。

「因為安娜小姐有點樸素，所以婚禮時的禮服就選華麗點的吧。……啊，不過，那樣的話，臉蛋會顯得突兀吧。」

我該相信嗎？這個居然說是沒惡意。
若不是盧卡里奧預先說好「我母親的言行並無惡意，只是恩慮不周而已」，我恐怕早跟她吵起來了。
可是，會被兒子說「恩慮不周」的母親，到底是怎麼了。
而那個兒子正被父親搭話了，看來脫身不了。
在桌子底下碰我的手，像是道歉一樣溫柔地輕撫。我用力握住盧卡里奧的手，示意不要緊的。

「我家嫂子拚足幹勁，說要做婚禮的禮服，所以我想交給她辦。」
「是嗎？既然妳嫂子這麼說，那還是交給她比較好，不過這裡和王都不一樣，也不能太俗氣……」

我可以打她嗎？
不不不。她可以未來的婆婆。忍耐啊，我。
這人單純是平常就很失禮而已。
冷靜，冷靜。
動員所有表情肌，勉力維持微笑的形狀。
別小看我家嫂子妮娜啊？因為她可厲害了。

「那麼，把流行的商品目錄發過去怎麼樣？」
「嘛，對呢。如果是人氣商店的目錄，那就不會錯了。我那時候最受歡迎的是『芙蘿拉夫人』，最近應該是『莎莎・露』和『克蘿伊拉』吧？」
「那麼讓那三家店發目錄吧。」

伸出援手的，是二子的媳婦安娜貝兒。雖然一副「我不感興趣」的冷淡表情，但對周圍的情況瞭如指掌。
怎麼說呢，我覺得她很適合當侍女。
相反，長子媳婦伊薇特則是常常插嘴，動不動就擺架子的麻煩人。

「『克蘿伊拉』的話，形象有點不合吧？妳看，那裡都是走雅致風格的嘛。」

是是。對啊，我才十八歲而已。
這樣回答的話，會引起反感吧。

「是啊，她才十幾歲，還是挑年輕一點的款比較好。」

伯爵夫人微笑著表示同意後，伊薇特的臉頰微微抽搐了一下。
呵呵呵、呼呼呼交織的笑容甚是可怕。
我是做了甚麼孽，非要去看婆媳大戰不可了。
救命繩的盧卡里奧被他爸爸搭話，看眼無法脫身。雖然投來了擔心的視線，我還是點了點頭說沒事。這種時候男性要是摻和就麻煩了。

「標準的東西不挑年齡啊。看東西的眼光也是要培養的。」

戰爭的仲裁者，似乎是安娜貝兒。
與冷漠的表情相反，或許是個很有人情味的人。

就是這樣，表面上和穩的茶會繼續下去。
縱使中間穿插了老虎和獅子的嬉鬧，但表面上還是很融洽的。
啊，真想早點回去。

而拯救疲憊不堪的我的並非盧卡里奧，而是馬修先生。

「我們也差不多該告辭了。盧卡里奧，我的賀禮忘在家裡了，你可以來我家嗎？」
「謝謝你，哥哥，那我現在就去拜訪。」

辭別後，四人走出宅邸大門。
多虧了馬修先生，我順利地逃出了宅邸。

啊，解放感。


高斯安伯爵家
未想好名字　　　　　伯爵
麗瑟特　　　　　　　伯爵妻
喬爾　　　　　　　　長子 
伊薇特　　　　　　　長子妻
馬修　　　　　　　　次子
安娜貝兒　　　　　　次子妻
盧卡里奧　　　　　　三子
安娜　　　　　　　　三子未婚妻 

57.王宮侍女不會教養 
[57.王宮侍女不會教養] by 小鳥　恋

馬修的家好像從這裡走二十分鐘左右。意外地近。
問到用走的有沒有問題，我和盧卡里奧都點了點頭。畢竟我擁有不似貴族淑女的腳力嘛。小事小事。
令人意外的是，安娜貝兒也沒對走路表示不滿。
因為長相有點凶，光看外表的話給人一種冷漠而神經質的感覺，所以才更見意外。
兩人走路的樣子非常自然，可能平時就常常散步也不一定。總覺得很欣慰。

「對不起，累了吧？」

望著走在前面的兩個人，盧卡里奧垂著眉頭對我說。總覺得很可愛。

「不過，比想像的還好。」

聽盧卡里奧所說，他父母給我的印象就像迷信「真愛」的信徒，但現實只是一對黏膩膩的笨蛋戀人。
雖然開口閉口都是「命運」、「真愛」之類的，說實話有點受不了，但厭惡感比當初想像的還要好。
為甚麼呢？
認定我和盧卡里奧也是因「真愛」結合這點讓我很不爽，不聽別人說話這個也很不爽，但卻沒有排斥感。
為甚麼呢？

正當我納悶的時候，馬修對我說：「到了。」
是棟三層樓的小房子。有一個小巧的庭院，設置了花壇和庭院妖精的裝飾。雖然房子很小，但畢竟是位處王都的單幢屋，價格應該很高。
聽說他是做貿易商的，可能賺得還不錯。

說賀禮放在另一個房間裡，安娜貝兒便帶了盧卡里奧走了，然後不知為何，我和馬修在玄關等著。
和幾乎是第一次見面的未婚夫的哥哥說甚麼好呢？
剛剛和伯爵夫婦與長子夫婦的會面時，我的精神力幾乎損耗至零。
我正要絞盡腦汁尋找甚麼有趣的話題，幸運的是，對方主動開口了。

「盧卡里奧雖然是老么，但認真懂事。因為父母都是那模樣，所以對愛情莫明地淡薄呢。」

開始說起來了。
因為伯爵夫婦和長子夫婦都在談論自己的事情，所以很意外。離開家裡也是，兩人走路的樣子也是，次子夫婦每每都出人意表。

「和妳一起的盧卡里奧，看起來很開心。好久沒看到那樣的表情了。弟弟以後也請多多關照。」

聽說長子和次子長得像父親，而盧卡里奧長得像母親。不過，兩人笑起來很像。
果然是兄弟啊。
而且，還是個正經的哥哥啊。

「彼此彼此，我也要請您多多關照。」

為甚麼呢？
一想到盧卡里奧受到愛護，我就很高興。微微一笑後，不知為何他露出了為難的苦笑。

「我有件事想拜託妳，妳能答應我嗎？」
「？我做得來嗎？」
「啊啊，沒甚麼，很簡單的。妳能不能用看毛蟲的眼光看我？」
「…………吓？」

我聽錯了嗎？毛毛蟲？

「呀，不是毛毛蟲也可以。只要是討厭的蟲子便可……就算不是蟲子也成。」

吓？
這傢伙在說甚麼？
敢問有誰能責備沒能應付過去，眼睛半瞇起來的我呢。
明明都這樣了，馬修還是開心地把手放在胸口，臉紅地笑了起來。

「啊啊，真好，果然沒有看錯人。」

閃閃發光的眼睛對著我會很困擾。
臉漲得通紅也不好辦。
噁心，噁心，噁心。
甚麼了，這怎麼回事？誰來解釋一下。
盧卡里奧，盧卡里奧！求救，求救！！
只能低眼看著跪在地上扭動的馬修。
在這樣的混沌之中，救世主走下樓梯。

「老公！你在幹甚麼了！！」

安娜貝兒怒氣沖沖地從樓梯上跑下來。
高高吊起的眼尾很可怕。
我甚麼都沒做喔──我本來想這麼說，但她的視線一直落在馬修身上。

「啊，安娜貝兒。雖然比不上妳，但她也很有天分喔。」
「不是說好了不在人前這麼做嗎？你是打算違背和我的約定嗎？」
「不是喔，不是這樣。她要是跟盧卡里奧結婚，不就是自家人嘛？」
「現在還不是。明明如此，居然破壞跟我的約定。」
「安娜貝兒，抱歉。對不起，我沒這個打算的。」
「你住嘴。」

到底發生了甚麼事？
安娜貝兒冷冷地俯視抱住她腳邊的馬修。那道視線，冷得彷彿是暴風雪一樣。
被那樣的眼神看了，心靈一定會折服。
明明如此，馬修一邊吐著熱氣，一邊一臉陶醉地抬頭仰望。是強者嗎？

「安娜小姐，哥哥那個真對不起。」

盧卡里奧拿著包裝好的盒子走到我身邊。
若無其事地把我摟過去，我一邊習慣，一邊心中害羞。

「不，比起這個，不用阻止他們嗎？」

就在眼前，馬修正緊緊抱住安娜貝兒的腳……啊，被踢了。
嗚哇……。怎麼一副很爽的樣子了。

「哥哥……那個，好像很喜歡被女人鄙視……」
「……吓？」
「雖然平時都會藏得好好的，但因為安娜小姐會變成自家人，那個，多半，就鬆懈下來了。」
「啊…」

原來如此。……不不不。這是甚麼的出櫃了啊。
我才不用。
給我繃緊點。好好藏起來。

安娜貝兒用手指著二樓，說了些甚麼，馬修就開心地往二樓走去。這副樣子，怎麼看都像是「回狗屋」吧。
馬修先生在樓梯走到一半，對我揮手說：「兩位再見。」害我忍不住回頭看他倆。
我慌忙合起因為無法理解而張開的嘴巴，只見安娜貝兒一臉抱歉地看著我。

「安娜小姐，對不起呢。妳一定嚇了一跳吧？我會狠狠教養他，好讓以後不會再犯。」
「啊，啊，是的。」
「盧卡里奧也對不起呢。」
「嫂子也不容易啊。」
「我是明知道才嫁他的，所以不要緊喔。」

兩個人像是明白了一樣笑了起來。
甚麼啊，這自己人的感覺。不，就是自家人。
心中有點鬱結。

「安娜小姐？」

聽了盧卡里奧的聲音，才曉得自己原來抓住了他的袖子，慌忙鬆開。
嗚哇。我都在幹甚麼了。

「那我該回去了，謝謝你們的賀禮。」
「下次再來吧。我很歡迎。」

安娜貝兒一改剛才為止那張冷酷的臉，以像是騙人地明快為我們送行。
難道是因為對手是盧卡里奧？
不不不。再怎麼說也不帶那個。不會吧？應該不會。

「安娜小姐？」
「哇！」

盧卡里奧的臉突然出現在眼前，我嚇得退了兩三步。
嚇了一跳。

「怎麼了，一整個發呆了。」

看他一臉擔心的表情，明明覺得回答「沒事」才是正確答案，但腦中閃過剛才的光景，我脫口而出。

「你和嫂子關係很好啊。」

看著他不可思議地眨著眼睛的臉，心想糟了，一隻手捂住了嘴，但為時已晚。
我在說甚麼啊。這樣的，簡直就是……

「妳嫉妒了嗎？」

被說中了，臉都火燙了起來。
好難為情。
雙手包住臉後，臉燙得連自己也知道。

「妳嫉妒了嗎？」
「你、你怎麼這麼高興？」

明明我可是羞得想要逃，他卻笑容滿面靠近我。
可惡。放開我。不要看啊！！！
手疉在上面。明明沒有用力，卻無法反抗那對手，雙手只能順勢被扳開放下。

「我很高興。」

咕。
請不要用閃閃發光的眼睛看我。
我明明羞得快要死了。
明明如此，我只能咬著嘴唇，說不出話來。
盧卡里奧像是在責備我般，手指觸碰我下唇。
啊，好近啊。就在我這麼想的時候，不知甚麼柔軟的東西碰到了嘴唇，然後又離開了。

現在，嘴唇，嘴唇。
就在我呆住的時候，那個柔軟的東西又重疊在一起然後離開。
而且…

「舔了！」

為甚麼？為甚麼要舔啊。
有舔嘴唇的必要！？

「為、為、為甚麼？」
「因為太可愛了，一不小心就……」

一不小心是甚麼了。
還能一不小心舔的嗎？這可以舔的嗎？
不如說，接吻了。接吻了。接吻了啊！！
原來是這麼簡單啊。不，雖然說我又沒想過其他場合呀、夢想呀、希望之類的，雖然是沒有！

「妳討厭嗎？」

不要在這時候沮喪起來。
明明不是這種場合，卻會覺得他很可愛，我簡直是個傻瓜。

「不，不是討厭。」

這是甚麼羞恥玩法？
聽到我咬緊牙關的回答，他露出喜悅的笑容湊了過來，我不禁雙手掩住嘴巴。

「不行了！」

不能再繼續下去了。
會死的。發生太多事了，已經比不行更不行。
盧卡里奧說了聲「可惜」，鬆開我的手後，吻了吻我的眼角。這與其說是接吻，不如說是舔了我眼角的眼淚。
又舔了！！！
真是的。真是的。真是的————！！

「不准舔！！！」
「那是不可能的啊。」


不要爽朗歡笑地拒絕啊～！！ 

58.王宮侍女想土下座 
[58.王宮侍女想土下座] by 小鳥　恋

歐涅醬，情況不妙。

不知為何，腦海中浮現出這樣的字眼。
明明現在都不是想這事的時候。

「安娜，妳有在聽嗎？」
「是，我有在聽。」

溫柔婉約的聲音。明明是這樣才對，可為甚麼呢，從剛才開始就冷汗不止。指尖還微微發抖。
雖然想向姐姐求助，但卻正被那個姐姐逼迫。
因為造成這種矛盾狀況的人正是我自己，所以也得心甘情願來承受。

「妳知道我內心有多寂寞嗎？」

一隻手貼著臉頰，低著頭吐出一口氣。
也許能夠冠上《憂傷麗人》這樣的標題，但憂傷的原因就在於我。

「是，這次、實在是萬分……抱歉。」
「唯一的妹妹的婚約，竟然是從旁人口中得知，這份悲傷、悲慘，妳懂嗎？」
「真是太對不起了！！」

因為就這樣坐著重重低下頭，頭撞到桌子上了。
發出鏗的一聲。雖然眼前有星星冒過，但在這平靜的憤怒面前，這只都是微不足道的小事吧。

「妳不用道歉喔。誰叫我這麼不中用，只是個發生甚麼事也不會找我商量的姐姐啊。別說戀愛諮詢了，連訂婚也不會告訴我，只是一個靠不住的姐姐吧。」
「不，但是，那個，因為發生很多事，一下子就定好了…」

就是我自己，也是在不知所以的情況下步步前進啊。

「聽米蓮說的時候，因為衝擊太大，杯子都掉了啊。」
「哎？受傷了嗎？沒受傷嗎？」
「雖然沒有受傷，但我的心靈卻傷痕累累喔。」

哦。說甚麼也會自掘墳墓。
怎麼辦才好呢？誰來救救我。
…………不可能。這裡是伯爵家。是姐姐的婆家。
會站我這一邊的，除了眼前的姐姐就再無別人。

「然後呢？」

一陣尷尬的沉默後，姐姐繼續一副微笑魔神的樣子，催促我說些甚麼。
然後呢？
然後是怎麼啊。要更誠心道歉的話，恐怕只能從椅子上下來，伏在地上道歉了。
地下……。不，即使說鋪了地毯，地下還是地下。作為淑女未免太那個。

「安娜？」

姐姐的壓力有如熱風一樣襲來。
這得痛下決心了。
我悄悄地從椅子上站起來，在旁邊坐下。

「哎！？慢著，妳在幹甚麼？快起來！」

姐姐立刻慌慌張張地從椅子上站起來，跑了過來。
咦？好像搞錯了甚麼？
姐姐拉著我的手站了起來。

「嚇死我了。又不是小孩子了，不能坐在地板上啊。」
「不是的……」

雖然不是要那樣。
果然弄錯了。

「然後呢？今後有甚麼計劃嗎？」

姐姐重新坐回椅子上，像要重新再來一次地問道。
但是，沒有答案的我，明知這是使詐，我還是歪著頭，拚命地撒嬌。

「……………」
「……………」
「……誒嘿嘿……」

忍不住嘿嘿一笑後，姐姐眉毛緊蹙，嘆了口氣。
好受傷。
姐姐把站在門邊的傭人召過來，說了些甚麼，然後看著我微微一笑。

「我們聊一下吧！」
「是的，我很樂意。」
「呵呵，真高興。對呢……是哪邊求婚的了？」
「那是……欸！？欸！？」
「哪邊？」
「呃，欸、呃，由、由盧卡里奧先生。」
「哎呀，是嗎？在哪裡？」
「啊？這也要說？」
「在哪裡？」
「公、公園。」
「哪裡的？」
「在哪裡？嗯，大概是亞美魯達公園吧。」

雖然沒有確認過，但從位置和特徵來看，應該是亞美魯達公園。
在那之後，我們度過了與其說是聊天，不如說是審問的對話，真的被問了很多問題。

「那麼，我真的真的，是最後一個嗎……」

從回娘家到造訪高斯安家一一說完後，一陣哀愁從姐姐身上飄來了。
總覺得，很對不起。
可是，可是啊，因為有如流水一樣發生了很多事……好的，這只是藉口。對不起。

「那麼，妳會讓我準備結禮的禮服吧？」
「啊，那個，因為妮娜嫂嫂卯足幹勁…」
「是嗎。……既然是妮娜嫂嫂，那就沒辦法了。」

嗚。空氣好沉重。
因為又不能拒絕，也沒有拒絕的理由。

「明明傾注了那麼深厚的愛，可最後一個才通知，連禮服也都不讓我準備。啊！姐姐好傷心！」

非常抱歉。

「啊，可是，妳看，不是說孕婦不能太操勞嘛。」
「這妮娜嫂嫂也一樣吧？」
「……也是呢。」

不管說甚麼都是自掘墳墓。
怎麼辦才好啊。
明明像聖母一樣微笑，為甚麼冷汗會止不住？
伯爵(飯桶)快回來。現在的話可以原諒你。
給我一秒回來。然後我允許你同席。
竟然會這麼想見姐姐的丈夫(伯爵)，人生真是難知如陰啊。
我不會要你阻止姐姐。只要分散一下注意力就好。不然，我的心臟會吃不消的。
但是，聽從我願望的卻非伯爵(廢柴)，而是盧卡里奧。

「感謝您的邀請，克鲁采伯爵夫人。」

管家帶進來的，乃是我的未婚夫。
我沒聽說過啊。
凝神望向盧卡里奧，他淡淡一笑，我的臉都燙起來。
突襲。我大意了，沒有閃。

「歡迎光臨寒舍，高斯安大人。不好意思呢，突然邀請您。」
「我也一直想拜會您，這樣正好。」
「您能這麼說就太好了。」
「容我日後再來拜會伯爵。」
「嗯，歡迎。」

大致打過招呼後，盧卡里奧在我旁邊坐下。

「工作呢？」
「已經做完了，剩下的就是和妳一起過了。」

哇！
面不改容。給我面不改容說出來了。
臉頰好燙。臉頰大概都紅彤彤了吧，反正我也無能為力。
瞥了一眼姐姐，她正欣慰地看著我們。
咕。羞恥心都倍增就是了。

「兩位這麼要好就最好不過了。盧卡里奧・高斯安大人，有一件事我想先跟您說。」
「是的。有甚麼事嗎？」

聽了盧卡里奧的話，姐姐的臉上露出了鄭重無比的笑容。

「如果您敢輕視她，我會盡全力把您踐平的。請您一定要銘記在心。」

用聖母般的微笑說了甚麼啊，歐涅醬！！踐平是甚麼了！？踐哪裡！？

「那是當然的。我才不會輕視她。只會努力讓她喜極而泣，絕不會讓她傷心流淚。」
「……喜極而泣？」

好堅定。不過，這種發言不該在這裡說。
為了被吐槽之前先吸引姐姐的注意力，我慌忙搭話。

「我、我也會盡我所能努力的了。所以，也許會害歐涅醬很吃力，不過，偶爾，我可以找妳幫忙嗎……」

要拜託懷孕的姐姐我也不好意思。待我結婚的時候，她已經是一子之母了吧，應該沒時間管我才對。
我也明白，但希望只是偶爾寫點芝麻小事的商量信就饒了我吧。
心想臉皮可能太厚了，到了後來就虎頭蛇尾了。

「當然了，別客氣，多依賴我。」

姐姐有點吃驚，然後撲哧一笑。
對我的那張笑臉也好，那份溫柔也好，她的一切、一切，我都明白是在為我著想。
啊，歐涅醬是我的歐涅醬，真是太好了。
突然高興得想哭。
從誤以為同母異父的時候，我就很喜歡了。在沒有隔閡的這一刻，我可以毫不顧忌地說。

「歐涅醬，最喜歡妳了！」
「哎呀，我也是。」

太好了。兩情相悅啊。
嘻嘻笑著的我旁邊傳來「我也很喜歡」的聲音，瞬間臉紅也是沒辦法的事。
歐涅醬，你那溫馨的目光會害更難為情的，請不要這樣。

「禮服我就讓給嫂子，出嫁的打扮由我來，這可以嗎？」

雖然是在問我，但這已是既定事項吧。
我深深地鞠了一躬：「拜託妳了。」旁邊的盧卡里奧也低下了頭。

姐姐、妮娜嫂嫂、爸爸和哥哥們都祝福我。
很高興。
很高興。
從胸中湧出的幸福感，讓眼眶都發熱。立刻拿旁邊的手帕擦去眼淚。

「謝，謝……」
「不要露出那麼可愛的臉。」

耳邊傳來低語，我的眼淚一下子收回去。一秒。
表情都不由得剝落了下來。
盧卡里奧果然是盧卡里奧。
不，更重要的是姐姐應該沒聽見吧。
我偷偷看了看姐姐，她會心微笑看著我，好像沒事。…………不，即使這樣也太丟人了吧。
嗚。盧卡里奧這個笨蛋。
我瞪了他一眼，不知為何他卻很開心。


那之後，姐姐和盧卡里奧就婚禮和新居的事聊得很起勁，決定了很多事情。
我？當然，就像擺設一樣靜靜地聽著。因為都沒有任何議題我可以反駁。
了解我的姐姐、想要了解我的未婚夫，兩人在熱切暢談。我挑不出甚麼毛病。
到底被看穿了多少啊。
會覺得有點高興，這不行嗎。

 

59.王宮侍女踏上旅途 
[59.王宮侍女踏上旅途] by 小鳥　恋

坐馬車從王都蘭德里亞來到西貝達帝國的國境需要兩天。從那裡再到帝國首都諾瓦伊斯克大約三天。總計五天的旅程。
因為帝國的首都離我國很近，一趟回來用不了半個月。
因為是用馬車移動，加上中途休息和住宿的日程，如果是快馬的話，只消一半就成了。所謂的快馬，就是那個了。接連換馬的強硬手段。

在搖搖晃晃的馬車裡，我一邊用自製的靠墊護好屁股，一邊被第一次看到的景色吸收了視線。
哎，一望無際的麥田還是第一次看到。不過因為是收割後，所以只有收割的痕跡和褐色的泥土就是了。
而農地裡零星散布了茶色的半圓形物體。有小屋那麼大，用繩子捆著。那是甚麼？


「那是麥稈屋。」
「麥稈屋？」

坐在對面的盧卡里奧邊看著窗外邊告訴我。
是小麥收割後的把麥稈集起來的東西，叫作麥稈屋或麥稈圓屋。
聽說收集的秸秆可以用作牛和豬的床鋪。我都不知道。
倒是見過裝在運貨馬車裡的。哦，原來是這樣子收集啊。

「真有趣呢。」
「這一帶是穀倉地帶，好一陣子都會是這樣的風景喔。不過，再往前一點會有風車。」
「風車！我，只在書上見過。」

好厲害。
旅行真厲害。
即使能從書上或別人的口中得知，親眼看到的時候會有著超乎想像的驚喜。
看到一望無際的麥田時驚得說不出話來。說是平原，確實是一片平坦。連王都都能看到，山去哪裡了？
雖然很在意消失的山，但也很期待風車。
還沒到嗎？我興奮地看著窗外，肩膀被人輕輕拍了拍。回頭一看，盧卡里奧的臉就在眼前……前前噫噫！！

「唔咕！」

發出淑女不該有的聲音。
誰叫後仰的時候撞到頭了，沒辦法。
雙手按住發出「咣」的一聲的後腦勺，耐著痛。
好痛。

「妳沒事吧？」

不知何時坐到我旁邊的盧卡里奧，慌慌張張地擔心我，但這都怪你吧。
嗚。好痛。
就算你摸我頭，也不會讓你矇混過去啊。

「對不起。看妳雀躍的樣子好可愛，忍不住……」

忍不住是甚麼？
會忍不住就吻上來嗎？每次，每次都是差不多的藉口。別以為長了可愛的臉就能縛住我了哦。

「……對不起。」

我拍了拍沮喪的盧卡里奧的額頭。這是無聲的抗議。可惡。
擺這樣的表情也是沒有用的。
咕。
嗚嗚。
沒用……嗚嗚嗚。


注意事項。
動著的馬車還是乖乖坐吧。一不小心就會撞到頭或牙，非常危險。


這次竟然要去西貝達帝國的首都諾瓦伊斯克。
據說克利福德侯爵命令盧卡里奧以外交官的身份，出席皇帝即位二十周年的紀念儀式。
結果，不知為甚麼，我也作為未婚妻結伴同行了。
這麼說來，以前好像也有人這麼提過。

第一次的帝國。
第一次的旅行。

「第一次婚前旅行啊。」
「哇！別、別在耳邊說話！」
「不可能。」

竟然爽快地立刻回答。
在耳邊說話我會坐立不安。脖子和肩膀都起雞皮疙瘩了，請你住手。
和始終心情愉快的盧卡里奧一起旅行已是第三天了。馬上就要越過國境，預計今天之內便進入帝國。
無論是越過國境，還是前往帝國，都是第一次體驗，我興奮不已。
但是，相似的景色和適度的震動，讓我睡意漸濃，等我回過神來，已現枕在盧卡里奧的膝上了。
甚麼情況？
醒來的時候已經躺下來，還漫不經心地想著這硬硬的枕頭好像暖暖的、盧卡里奧去哪裡了。妳後翻了個身往上一望，卻只見盧卡里奧的睡臉，嚇得我僵住了。
沒有發出怪叫的我，做得好。
悄悄抬頭一看，盧卡里奧似乎睡得很熟，一點沒有要醒來的樣子。瀏海隨著馬車的而搖晃。
睡著的臉毫無防備，總覺得有點可愛。
是甚麼呢？心裡輕飄飄的，臉蛋也放鬆下來。
我用雙手按住姨母笑的臉龐，在盧卡里奧起來之前，一直肆意欣賞他的睡臉。


雖然平安地進入了帝國的領域，但窗外的景色卻叫人失望地如一。
一望無際的田園街道和草木稀疏的平原。

「沒怎麼變化啊。」
「這一帶也到處都是農村，走到城鎮就能感受到異國風情。」

坐在我對面的盧卡里奧一邊解說一邊告訴我。
在這段時間裡，他幫我檢查我的帝國語是否有問題，還教了我要注意甚麼。

「盧卡里奧先生還去過首都……」
「盧卡里奧。」
「嗯？」
「差不多該把敬稱去掉了吧？畢竟是未婚夫。」

……………………。
是嗎？是這樣嗎？是這樣啊。
怎麼說呢，該說是錯失了改變叫法的機會，還是該說因為不好意思而保持原狀吧。
沒想到，居然在這種時間要求改叫法。

「這、這樣的話，盧卡里奧……先生不也是一樣嗎？」

也不光是我嘛。
盧卡里奧你不也是「安娜小姐」嗎？
瞧，你不也是不好意思嘛。
我正從容應對，他卻回以不妙的笑容。是甚麼呢，感覺好似姐姐那聖母般的微笑。
盧卡里奧似乎看準了我不由自主地挺直了腰桿，開口道。

「安娜……」
「……咕！！」

禁不住按住胸口彎下腰。
不妙！
這是甚麼了。不妙。
心臟撲通撲通地跳了起來。

「安娜……」

嗚咕！
不妙！感覺心臟快要停止跳動了。
從按住的胸部為中心，熱度一點點擴散開來。如果擴散到全身，恐怕到熱得暈倒吧。
又大又暖的手，撫著我的左耳。輕輕掐住的手指又溫柔又癢。
手指劃過耳垂，沿著臉頰滑到下顎。徐徐輕輕用力的手指，以我無法抵抗的力扶起我的下巴。
抬望一望，一雙溫柔卻充滿欲望的眼神射穿了我。

「安娜……」

目光無法放離那充滿愛意地呼喚自己名字的嘴唇。
想說些甚麼卻又說不出來，盧卡里奧的手指放到我那張大了的嘴唇上。

「……啊……」

在滿載甘甜的氣氛中，我只能眼睜睜地看著越來越近的盧卡里奧。
感到有熱度靠近，慢慢閉上眼睛。

咚咚咚。

「嗚！！！！！！」
「誒！嗚哇！」
「沒事吧？ ！」

我被車夫座傳來的敲門聲嚇倒，下意識地推開了眼前的盧卡里奧。
聽到撞到另一邊時的巨響，車夫慌忙問道。盧卡里奧一邊坐正身子一邊回答，而我根本無暇顧到他，只能拚命調整呼吸。
嚇、嚇、嚇了一跳。
這次是另一種意義上的心跳加速。
雙手貼在胸口鎮靜下去。這時，盧卡里奧帶著苦笑道：「我們到了囉。」
我們到達了今晚的住處。
是甚麼時候進的城？我完全沒有注意到。
當我起身想下車時，手被抓住，坐到對面的盧卡里奧的膝上。
平時都是抬頭看的臉，現在從上而下看，挺新鮮的。
不，不是這樣吧。
這個姿勢是怎麼回事？放開我，我的心臟要壞掉了。
看著手腕被牢牢地抓住，動彈不得的我，他抬望的視線正閃閃生輝。

「為了習慣，在到達首都之前要多點觸碰吧。」
「呃，不行。」

心臟會吃不消。

「不許。」

盧卡里奧笑著駁回了我的拒絕，迅速吻了我的耳下，爽朗地笑了。

「加油吧，安娜。」


不行不行不行！ ！
 

60.王宮侍女湊成一對 
[60.王宮侍女湊成一對] by 小鳥　恋

從王都出發的第五天。
終於來到西貝達帝國的首都諾瓦伊斯克。
很漫長。
真的很漫長。
雖然旅程一如預期地順暢，但感覺卻很漫長。

「沒想到居然已經到了，真是太遺憾了。」

一直貼在我身邊的盧卡里奧，誇張地嘆了口氣。
至於說到我，早已筋疲力竭靈魂出竅了。

在抵達位於諾瓦伊斯克的大使館的這段時間，我在實地灌輸了未婚夫妻距離感的教育。被灌輸到連臉紅的力氣都沒有了。
直呼其名？去掉敬稱？放馬過來吧。如果是現在的話，感覺連續喊幾聲都沒問題。
就是被直喊名字我也習慣了。應該習慣了才是。雖然偶爾會表現得好可疑，但不要緊的。嗯，大概。
十指緊扣也好，互相餵食也好，親吻臉頰和額頭也好，都輕易辦得來啊，可惡。順便說一句，像現在這樣互相緊貼坐車根本小事一樁。給老娘放馬過來！
在馬車上，他讓我坐到他膝上，但我馬上要他放我下來。因為絕對很重，對他的負擔肯定很大。不如說，正常地坐精神和肉體上都比較輕鬆吧。我猜。
問到未婚夫妻一般會這麼做嗎時，他回答「因為還是戀人。」不知道有甚麼分別。
嘛，算了。這樣一來，那個羞人的特訓也就結束了。成功撐下來的我贏了。
今天要在大使館的宿舍好好睡一覺。呼哈哈哈哈哈。

「來，抓住我。」

明明該是牽過先下車的盧卡里奧的手才對，卻不知為何會被抓住腰，像小孩子一樣豎著抱起。
太電光火石了，完全不知所以。

「我自己會走，請放我下來。」
「是我想抱你，請忍耐一下。」
「這樣無視我的意見是怎麼樣了。」
「啊，不好意思，的確是橫抱比較好呢。」

正心想手換了位置，結果就被橫抱了。
發生了甚麼事。

「魔術師……」
「是外交官哦。」

外交官兼魔術師。
不，不是這樣的。不是談職業……不要一面平常親人家額角了。
要是這兒鬧起來很危險，而且跟不管說甚麼都沒打算停止的他你一來我一往來挺麻煩的。
嘛，算了。
我放棄了，用手摟住他脖子好讓不掉下來。而且，因為不願看到周圍的視線，於是把臉埋在他肩膀上。
就這樣，沒有踏出紀念性的一步，就落得要忍著羞恥進入了首都。


今年是西貝達帝國的約瑟夫皇帝在位二十年，因而舉行紀念大典。
以帝國國內貴族為首、附庸國以及友邦國家為了參加典禮，紛紛聚集到首都。

我國以國王代行的名義，由王太子和王太子妃代理出席，在外交關係上，由外務大臣克利福德侯爵伉儷、盧卡里奧和我，以及駐帝國大使比德爾伉儷出席。據說還邀請了其他學者和名人，但因為與我無關，這就略過不談了。
順便一提，王太子伉儷三天前已抵達皇宮。而侯爵伉儷預定明天到達。據說是為了工作到最後一刻，然後在典禮前一天到達。明明夫人也一起的，這樣可以嗎？

兩天後舉行的第一天儀式，據說皇帝將在大教堂接受法皇的祝福。在自家啪啪啪不行嗎？大概不行吧。
典禮將由王太子伉儷和侯爵出席，所以對我們來說便是自由活動時間。在這種與宗教相關的儀式，一定會附送神職人員的漫長說教時間，能不參加當然再好不過。
儀式結束後，會有巡遊會一直遊行到皇宮，晚上則有慶祝的晚宴。那個好像是所有人都會出席。單是從會場分成三個，就可知規模之大。

在晚宴上，我密密期待著帝國風的起司料理。該不會是咱們的起司吧？說說的啦。雖然有依稀想一下，但即使品質再高也不可能吧。再說即使使用了咱們的起司，我也吃不出來吧。


第二天是致送祝賀的謁見，晚上是舞會。然後第三天，終於以大型的晚會作結。
忙得不行。
皇帝和賓客固然很忙，背後支援的人會更忙吧。
加油。
聽說最後一天晚上會放煙火。這真是非常期待。
加油啊，師傅。


我和盧卡里奧會參加第二天和第三天，所以已準備了舞會和晚會用的禮服。當然，裝飾品以至鞋子一整套都是盧卡里奧送的。
既然是未婚夫送的禮物，明明大可卻之不恭了，可我不由自主地估算了一下總額，不知如何是好。還沒習慣呢。
「湊成一套了呢。」笑著向我展示了晚會用的禮裙，款式同樣、尺寸不一的兩條禮裙。
情侶裝……。
我不由自主地盤算要化甚麼樣的妝。好不容易湊在一對，也想化個相似的妝。自己到底該美化多少才好呢…。
不，這回去後再煩惱吧。就這麼辦吧。


儘管貴族忙得不可開交，市民卻會舉行長達一星期的慶典。討厭，看起來很開心。
想看看異國的熱鬧氣氛。順便也想買伴手禮。
首都諾瓦伊斯克的皇宮位於五個區域的中央。各區域都有各自的特色，所以祭典的樣子聽說也不一樣。
甚麼嘛，真想看看。好想全制霸。
雖然不可能就是了。時間上和距離上都不行。
只能含淚忍耐嗎？
沒辦法。明明盧卡里奧都在工作，我一個人出門逛也過意不去。
沒辦法。嗯，沒辦法。

「可以哦。如果是回去前的話我有空，我們一起去吧。」

本著以為不行之下試著問了一下，竟然答應了！
雖然只有大使館所在的區域，但這不是問題。可以去看看真高興。
不過他提出了不准亂跑、不准放開手類的條件，不都是提醒小孩子的事項嗎？
嘛，算了。我也不想在陌生的異國他鄉迷路，就交給盧卡里奧吧。
我會緊緊握住你那隻手不放的，你就給我做好覺悟吧。


從抵達的那天起，盧卡里奧就開始工作了。又是和大使比德爾先生討論又是到處問好，忙得不可開交。
然後，我很閒。順便比德爾太太也很閒。

「這是泥嗎？」
「是哦。你一定很驚訝吧？但是，完全不是這樣的。而且是洗完澡後效果最好。」
「所以比德爾夫人的肌膚才這麼漂亮呢。」
「哎呀，真討厭，沒那回事。」
「有這回事哦。從見到你的時候開始，就覺得您肌膚多漂亮了。還很想問問您用的是甚麼樣的化妝水呢。」
「哎呀，討厭啦。沒這回事啦。嘛，不過，妳要聽嗎？」
「一定！」

閒來無事的我們，正在大使館的地下那層喝茶。
於是我決定趁這個機會，問一下一直想問的問題。從打招呼的時候就開始在意了。比德爾夫人的肌膚。
聽說她才三十出頭，但肌膚細膩光滑，看起來絕對比實際年齡年輕。臉可以靠化妝矇混，但脖子和手這些容易暴露年齡的地方卻矇不了。而她的頸和手看起來都很年輕漂亮。
原以為是化妝水的緣故，但最近帝國流行的泥漿面膜好像也起了很大的作用。
使用的是位於東部的溫泉地帶的泥，因為幾天內就會凝固，別說國外了，據說只能流通到首都一帶。

「哇哇哇。都是沒見過的化妝品。這個化妝盤的顏色好漂亮～」
「很漂亮吧？這是今年的新顏色。」
「雖然化妝品也漂亮，但工具也一樣棒啊。這把刷子怎麼用？」
「哎呀，討厭。我只備齊了基本的東西而已。不過，畢竟是大使的妻子，也還算湊合。」

以前都不知道，西貝達帝國在美容方面也下了很大功夫。
我的雙眼緊緊盯著比德爾夫人告訴我的化妝品和化妝用具。好想索性現在就去買。想買泥漿面膜。
也許是多虧了不加恭維的讚美，於是我和比德爾夫人一起去購物，順利買到了泥漿面膜。還買了各種化妝工具。太幸福了。
那天晚上的晚餐也很美味，然後盧卡里奧笑瞇瞇地跟心情上佳的我說道。

「發生甚麼好事了嗎？」
「是啊。比德爾夫人告訴了我很多好東西，還陪我去買東西。」
「是嗎？夫人，我的未婚妻承蒙您關照了。」
「哎呀，真討厭。能和可愛的小姐一起購物，我也很開心喔。」

於是又跟呵呵呵笑起來的比德爾夫人，繼續聊起了化妝。
雖然我猜盧卡里奧也希望加入一起吧，但這裡沒辦法，還是聊工作的話題吧。
愉快的晚餐結束後，在等待飯後紅茶的時間裡，我向盧卡里奧搭話說。

「啊，對了。盧卡里奧，我一會可以去您房間嗎？」
「啊？啊，嗯，好的。」
「太好了。那我洗完澡後再來。」
「欸……啊，那個，我等你。」

比德爾太太紅著臉笑道：「哎呀，討厭，年輕人真積極。」然後向我說「加油哦」為我打氣，我笑著說「好的」。
盧卡里奧好像被比德爾先生用手肘頂了一下，怎麼了？

之後，早早地洗了澡，一切準備就緒。
上吧！突襲盧卡里奧的房間。
 

61.王宮侍女打算按摩 
[61.王宮侍女打算按摩] by 小鳥　恋

上吧，突襲盧卡里奧的房間！雖說只是在隔壁就是了。
敲門後，穿著和剛才一樣衣服的盧卡里奧開門了。

「誒？您還沒洗澡嗎？」
「不知怎的，總覺得定不下來。不過，還是洗了比較好吧。」
「那還用說嗎？請先弄乾淨再來。」
「那我馬上去洗，您等一下。」

用雙手握著我的手，急急地懇求我。
說要來的人是我，不可能回去吧。

「我會待您準備好，請您一定要弄乾淨哦。」

我目送著一臉難為情地跑去洗澡的盧卡里奧，掃視了一下房間。
房間的格局好像都一樣的。打開櫃子下面的抽屜，不出所料，裡面果然放了備用的被單和毛巾。
好，準備一下吧。

盧卡里奧回來得比我想像的要早，頭髮還是水滴滴的。

「不是還濕著嗎。好啦，坐這邊吧。」

拉起他的手，讓他坐到梳妝檯的椅子上。
我站到盧卡里奧身後，用毛巾包裹那還滴著水的頭髮。因為頭髮很短，看來很快就能乾。啊，發現開叉。不過沒剪刀，就由得它吧。
哼。撿回一命呢。

「那麼，我們開始吧。」
「誒？」

我把新毛巾蓋到盧卡里奧胸前，他便發出驚訝的聲音。
呃？甚麼？怎麼了？
拿起放在梳妝檯上的容器，讓他看看實物。

「因為乾燥需要一點時間，所以越早越好哦。」
「呃，那是甚麼？」

把手指伸進容器之中提起來，把灰色的液體拉出黏稠的牽絲。

「就是剛才說過的泥漿面膜喔。」

明明都帶著如浴春風的笑意回答不是甚麼怪東西，可盧卡里奧卻雙手捂著臉咕噥著甚麼。
聽見像是「我早就知道」、「那有這麼好康的事」之類的。
不，就是有這麼好康哦。只要用這個面膜，就能讓肌膚變得光滑哦。我沒騙你。

「沒關係的，我有好好親身體驗過。塗上臉上的時候可能會有點不舒服，但是洗掉之後，你猜怎麼樣？彈指欲破哦，您看您看。」

為了讓他更好懂，我把臉湊近他，指向自己的臉頰。
彈性到只要輕輕一碰，肌膚好像就會吸住手指一樣啊。很厲害吧？很厲害吧。
處於小興奮狀態的我沒注意到。
盧卡里奧的氛圍都變了。
伸出的手掌包裹我臉頰，修長的手指輕輕掃著耳後。
我因為癢癢而聳起肩膀時，近處的眼睛像要射穿一樣地看著我。

「真的呢，簡直就像被吸住一樣。」
「……嗯～。」

盧卡里奧撲哧一笑，手掠過我的脖子。感覺到一陣與毛骨悚然不一樣的寒氣，我漏出了沒能憋住的吐氣。
怎麼了，剛才這聲音。
太害羞了。
這樣下去可不行。總覺得不行。

「面、面面，面膜！敷面膜吧！」

雖然嚼到舌頭，不管了。
單要能掃走這氣氛，這回小事算不上問題了。
盧卡里奧睜開眼睛，輕輕笑了起來。

「對呢。來敷面膜吧。」

笑完之後，他重新坐好。
我說，你別像想起甚麼的笑起來了。
真是的，面膜不是會起皺嘛。


第二天，外面一大清早就吵吵嚷嚷。
因為習慣了早起，所以已經打點好了。
低頭看了看吵雜的樓下，明明還是大清早，路上已經熙來攘往了。
正納悶的時候，在其中發現了一個熟悉的人。

「瑪……唔唔。」
「侯爵大人。」

糟了。差點兒要說瑪麗安小姐。
我慌忙捂住嘴，結果頭頂上傳來盧卡里奧驚訝的聲音。
甚麼時候！？
你都貼得像是要蓋住我後背就是了？不要一早就用就對心臟不好的方式登場啊。
也發現回過頭來的克利福德侯爵身旁的夫人。
雖然聽說會在今天到，沒想到是這麼早。是不是太早了？
我們兩人下樓後，略帶倦意的侯爵輕輕笑了。就連這種疲憊都能夠看成了性感，真是不可思議。
連侯爵都這樣，夫人想必更累了吧。儘管如此還是毅然矗立的樣子，真的很耀眼。

「啊，是你們啊。早安。」
「早安，兩位來得真早呢。嚇了我一跳。」

因為盧卡里奧都要跟侯爵大人說甚麼，我便向夫人打了個招呼，問問有沒有地方要幫忙。
和相熟的夫人貼身侍女商量後，我就被委派照料看起來很疲憊的夫人。
因為我又不能幫他們分拆行李嘛。而整頓環境亦是她們的工作，不能搗亂她們引以自豪的工作地方吧。
就是這樣，要披露必殺技喲。

呼呼。呼呼呼。
待我做好準備後，夫人已換上舒適的居家服，趴在床上。
為甚麼總覺得自己在做甚麼禁忌的事了。

「那麼，我要開始了。」

說了一句，輕輕地摸了摸光著的腳踝。稍微一用力，腳趾微微動了一下。
還可以繼續。
確信了的我，一邊用滿是護膚霜的雙手施壓，一邊從腳踝滑到膝蓋內側。

「啊、啊啊！」

聽到夫人按捺的聲音，一眾貼身侍女都有所反應，但看到夫人的表情後都放鬆了。
啊，視乎反應，我搞不好會被逮起來了？哎，不過，好像沒問題？
嘛，也罷。再來。
再次從腳踝壓到膝蓋內側。這次用拇指按壓外側，內側也按。
另一隻腳也完成後，接著是腳底。用上每一根的手指仔細揉搓，按壓腳底。

「啊啊、哎、這太～」

儘管夫人的聲音聽起來可能會引起誤會，不過在『推拿店喵喵』也常常發出同樣的慘叫，所以沒有問題。嘛，雖然那邊的幾乎都是中年男性就是了。
這按摩技巧，是Ｓ屬性的小吉蒂教給我的哦。
用看得入迷的燦爛笑容，「這樣按，雖然有點痛，但有效果哦。」毫不客氣地按壓類似穴道的部位時，我眼淚和悲鳴都迸出來了。不需要那樣的體驗。
當然，我不可能對侯爵夫人那麼做的，所以有好好控制力道。…………咦，不是沒必要故意讓我吃痛嘛？
不，應該是有甚麼意圖吧。不這麼想的話，當時我可能就無法振作了。

「失禮了。」

按完腳後，雖然有點不好意思，但我還是跨上夫人的身體，手搭在她的腰上。
哇，好瘦。不對，我嘿。

「唔喔～」

只是按一下腰，就發出了嫵媚的鼻音。
我不理會，繼續沿著脊骨推拿，手指伸向肩胛骨時漏出「嗯～」的一聲，讓我心跳不已。
糟了。我好像稍微明白到小吉蒂她們的心情了。雖然只是一點點而已。
這要是被侯爵大人聽到可不妙啊。一邊想著這種閒事，一邊推拿全身，結束了療程。
之後讓夫人補充水份，繼續躺一會。
其間跟侍女們說到泥漿面膜，她們雖然都有聽說過，但似乎還沒有試過。光是知道帝國最近流行就很厲害了。不愧是侯爵家。也許因為侯爵大人是外務大臣。
把有多的泥漿面膜遞給侍女，然後就那樣熱烈談論化妝，這自然不用多說了。

順便一提，在和侯爵夫婦共進晚餐後，也給侯爵大人按摩了腳。當然後背再怎麼說也不行就是了。
帥大叔的呻吟聲也挺不賴。
看旁邊的盧卡里奧一面微妙表情，問他「之後給您做吧？」，他考慮再三還是拒絕了。真遺憾。
好像是有甚麼糾結的樣子，但又好像希望我不要管。
嗯，搞不明白。 

62.王宮侍女想要逞強 
[62.王宮侍女想要逞強] by 小鳥　恋

典禮的第一天，從早上開始就放起了煙火。
因為還是吃早餐的時間，所以真的嚇了一跳。
外交官即使不參加儀式好像也有工作，所以盧卡里奧用過早餐，就和比德爾先生一起去工作了。而我一大早就被迫趕去幫侯爵夫人的忙。
也許是昨天的按摩見效了吧，侯爵夫人的肌膚很亮澤，看不出浮腫或疲勞。所以，今天先做緊致按摩再去化妝。聽說各位侍女只會從旁輔助觀摩。壓、壓力好大。

多虧了昨晚的泥漿面膜，侯爵夫人也變得彈指可破呢。
呼呼呼。是時候展示昨天買到的化妝品囉。是跟比德爾夫人商量後買的喔。
呼呼呼。帝國這裡，基礎化妝品的種類也很豐富喔。真心厲害。
啊，好想找人談談啊。雖然昨天也跟盧卡里奧說了，可完全不夠。不過，這也不能跟侯爵夫人談吧。按捺住了。

今天要化的，是保守得來又高雅的基本妝。服裝也是沉穩的奶油色、加上國旗也使用的藍色，弄成了補色。
因為本來就是個大美人，就算化基本妝也很漂亮。羨慕啊。
前來迎接的侯爵也是吹彈可破，所以只是拜託我修修眉毛。有點滿足。


送走侯爵夫婦後，除了為明天做準備之外，就沒甚麼事該做了。
就是這樣，今天也和比德爾夫人一起開茶會。夫人好像待會還有事，這是為了打發時間。

「妳和侯爵夫人有來往嗎？」

比德爾夫人的眼睛變得銳利起來。
來往嗎……這似有還無吧。我怎麼回答才好呢。

「我有幸能夠親眼見到她。不過要說的話，我和她的專屬侍女比較熟絡。」
「哎呀，嘛，對呢。如果是妳的話，聊化妝的話題好像很熱烈呢。」
「是的。昨晚都不禁聊起夫人賜教的泥漿面膜和化妝品了。」

也許是出於牽制，她選擇了帶有試探意味的話題，因此我才強調自己可是人畜無害哦～。
搞不好我看起來是在討好侯爵夫人吧。雖然我覺得她多少有些中意我，不過周圍的人又怎麼看了。
我換了個話題後，比德爾夫人在明知下還是附和了，也許是個好人，亦可能是個不能掉以輕心的人。

「話說回來，吶，有件事我一直很在意。」

看準倒新茶的時機，比德爾夫人輕輕探出了身子。

「為甚麼要分開房間呢？」
「……誒？」
「哎呀，討厭啦。在說你們啦。明明都訂婚了還分開住，吶，妳也會寂寞難耐吧？」
「啊、呃、那個……」
「在我們的時代，是有人會說結婚之前也不會做啦，可是現在都不是這樣了吧？而且啊……」

她輕輕向我招手，我把身子湊過去，她就像說悄悄話一樣，把嘴湊到我耳邊低語。

「意外地重要喔，身體的契合度。」
「乞和、契合是……」

契合、契合不就，契合不就是————！！
就是那個嗎，是那個吧。

「哎呀，嘛、嘛，真是純情呢。不要緊哦，最初的時候交給男性吧。不過嘛，如果是不合理的需索，妳也沒必要答應喔。記住要由妳這邊搶過主導權。」
「主導權……」
「對。那是關係到今後夫妻生活的重要一戰。沒錯，就是女人的戰爭喔。」

之後的我，落得被目不轉睛的比德爾夫人，滔滔不絕地打聽有沒有做好精神準備。
您說的戰鬥，夫人是要和甚麼戰鬥了？然後，我又要和甚麼戰鬥了。


茶會結束後，我回到自己的房間，仰躺在床上。
我也不是討厭跟盧卡里奧睡同一個房間，只是總覺得難為情，才要求分開房間吧。
沒想到，結果在來到首都之前，都一直分房間睡啊。也許是一開始拒絕了，所以我既不好開口，而對方也沒有再問。
……不，我才沒有覺得遺憾。雖然我是覺得多問一遍確認不也成吧。
而且，即使抵達了之後也沒有再問，一直就這樣分開睡。
不，我才沒有覺得遺憾。
那當然了，雖說一開始這麼說的人是我，可這麼爽快地答應了，該說是有些掃興，還是該說有點遺憾呢。
……不不，我在說甚麼啊。才沒有遺憾，
嗯，不過嘛，再稍微死纏當打一下也可以吧──這我也不是沒想過就是了…。
明明馬車裡都黏那麼緊了，別一下子就抽手啊。
唔。總覺得很鬱悶。
儘狠狠地打了一下抱著的枕頭，心情還是沒好過來。


我也不是對那個不感興趣。
因為嘛，想觸摸喜歡的人也是很平常吧。……很平常吧。很普通呢。
雖然遭遇別人辦事的次數多不勝數，但見聞跟自己親身體驗可大不同吧。明明光是接吻就受不了，還要更進一步？不行不行不行。
等等。要做那碼事，代表要脫……？不對，也可以穿著來，不對。第一次的時候要穿著衣服來，那也太討厭了。
過去的種種遭遇，一一在腦海中閃過。
等等。等等，等等等等～。
思考的視線從脖子往下游走。

「嗚嘰～」

辦不來。就說辦不來。真的辦不來。
不行。想哭。
而且要脫的不只我一個人。…………不，不行。
這不是絕對辦不來的嘛。
既沒勇氣被人看，也沒勇氣看人。不，倒是有點想看。一點，相當……大概。
不對不對。我這不是痴女嗎？就說不對。

即使是未婚夫妻，也不能輕易答應吧？
對，對對。因為可能會有了小孩。這可不能隨隨便便吧。
結婚之後再做也不遲……吧。嗯，還不遲。
坐起身，抱起一整個軟塌塌的枕頭，一陣柔軟的觸感貼在肚子上。
如果……如果小寶寶來到我這裡，我能好好愛他嗎？
繼承了那個自私的人血脈的我，能好好的愛他嗎？
父親、哥哥、姐姐也很愛我才是。所以，沒關係。
但是，遽然感到不安。
–––––––真的嗎。我這麼自問。

「安娜？在嗎？」
「嗚哇！」

就在我快要陷入漆黑的思考之時候，響起的敲門聲害我發出了怪叫聲。
啊，嚇了我一跳。
我壓抑著激動的心跳，打開了門。
遷怒對象的未婚夫就在那裡，臉上和穩的微笑幾乎叫人生氣。

「可以和我想個祭典約會嗎？」
「啊！我很樂意！」

剛才的鬱悶和惱火一掃而光，牽過了那隻手。
暫且把陰沉的想法放一邊吧。

和努力提前完成工作的盧卡里奧，稍微享受了一下祭典約會。
巡遊？
在我們排隊買烤串的期間就走過了啊。因為遠遠就能看到騎士豪華的頭盔裝飾，我想應該算看到了吧。
侯爵夫婦好像會住進皇宮裡，因為那天晚上的晚餐，比德爾夫人的談話對象基本上就是我了。
因為細緻入微地講述了巡遊的細節，這我聽聽也不會困擾。
困擾的是，夫人又重提白天的話題。
被問到怎麼樣、怎麼樣的時候，我便回答因為再換房間也太費工夫，所以這樣子就好。
嗯，這又不是騙人。才不是逃避。

「哎呀，哎呀呀。是嗎？不過，吶，妳喜歡他吧？」
「呃、啊，那個，是的。」
「哎呀，哎呀，是啊，是啊。」

呵呵呵地微笑的比德爾夫人，讓我好不安。在那之後，比德爾先生拋出其他話題，於是沒再和夫人繼續談下去，晚餐就結束了。


第一天就這樣結束了，今天終於輪到我們出場了。雖說是出場，說是盧卡里奧先生的陪襯也可以。因為是整個國家使節團一塊兒，所以更準確說，應該是王太子夫婦的陪襯品。用料理來比喻的話，大概就是肉排的伴碟菜葉吧。又或者是不太可能有人吃的香草。

主菜的王太子夫婦，會在皇宮的休息室謁見。
要我走近無論外在還是內在，都只繼承了雙親優點的王太子、以及溫文爾雅大美人的王太子妃並列在一起，不禁教人猶豫啊。
不愧是主菜。極品霜降肉。
和王太子夫婦交談的侯爵夫婦也很美麗。如果說王太子夫婦是肉料理主菜的話，那侯爵夫婦應該是魚料理吧。
再加上用來清口的雪葩或前菜的比德爾夫婦。縱然不花俏，但給人堅實可靠的感覺。
假如我是不能吃的微妙香草，那盧卡里奧又是甚麼呢？湯？沙拉？還是飯後放鬆的咖啡？
嗯，好像全都很合襯。
正當我在思考這些無聊的事情時，侯爵夫婦已把我和盧卡里奧叫過去，一同與王太子夫婦談話。
要撐住我，我纖細的神經。



最近都光是寫戀愛情節，令人懷疑這作品到底是不是戀愛類別了。變態跑哪裡去了。 

63.王宮侍女考慮副業 
[63.王宮侍女考慮副業] by 小鳥　恋

我跟王太子妃只是在茶會上聊過幾句的程度，而正式見上王太子還是第一次。而上次見面他正在工作，不可能記得一介侍女吧。

「好久不見呢，安娜。今天氣氛不太一樣呢。」
「能見到您真是太榮幸了，太子妃殿下。」

氣氛？當然不是。上一次是侍女裝，今天是正裝。不配合禮服加把勁是要怎麼辦？
在意的胸部部分只稍微墊高了一點。誤差啦誤差。
真好啊，能露出的人都露出。露肩裝禮服也能穿得很漂亮。
而且，該凹的地方也好好的凹了。真令人羨慕。
嘖。反正我就是不配吧。

「你們好像也很要好呢。」
「是的，不輸給兩位殿下。」

聽見盧卡里奧這麼答道，王太子笑著回說：「因為太愛了，根本跑不掉啊。」
是嗎？原來是王太子迷上人家的嗎？
那當然吧，有這麼漂亮的老婆，自然會愛不釋手吧。


畢竟是鄰國的王族，所以沒等多久就輪到我們謁見了。
西貝達帝國的皇帝是個體格精壯的美男子，我們的國王能贏他的大概只有厚實的腹部吧。
還有，怎麼說呢，閃閃發光。不是說寶冠或服裝，是本人。
因為不能直視，所以只是瞄了一眼。…………你化妝了吧。絕對。
眉形修得整整齊齊，眼角上了眼影，而且薄薄的嘴唇還塗了自然紅潤的顏色。
別小看我培養出來的觀察力啊。
這不是男扮女裝用的隱藏化妝。說到底是意識到男性而化的妝。就像舞台演員的淡妝、該說是距離騎士團長化成女裝的兩三步前呢。不，騎士團長應該不會女裝吧。
要找比喻好難。

戴了巨大寶石的指尖也塗得很漂亮，手指和袖子裡露出的手臂都沒有毛。難不成，連小腿毛和胸毛都剃了？
雖然無法確認，但感覺是剃了。就當已經剃了吧。
兩夫妻一定也有敷泥漿面膜吧。
肌膚光澤都不輸坐在旁邊的皇后，到底是怎麼樣了。
可怕的美容大國。


「那個小小的王子，竟然長得這麼優秀。」
「小時候見到陛下的時候，都被您的威嚴嚇呆了，沒想到陛下居然比那時更威嚴了，真叫人吃驚。」
「哈哈，連恭維話都出來了，朕應該也老了才對吧。」
「是的，都成長到可以拿到寶石了。」

王太子使了個眼色，比德爾將手中的小箱子交給侍從，在皇帝面前恭恭敬敬地打開小箱子。
皇后看到裡面的東西，眼色都登時變了。
小盒子裡的是一枚以大珍珠為中心，周圍點綴著小顆祖母綠的胸針，是帝國的形象的百合圖案。
你問我為甚麼知道？因為我請教了盧卡里奧啊。順便說一下，我沒有看到實物。真遺憾。

「這個，真漂亮了。」
「是的，這麼大的寶玉，即使是我國也不常見。為了慶祝陛下今後的盛世，請容我送上賀禮。」

皇帝看到皇后滿意的表情，對王太子微微一笑。雖然那個要吃掉人的表情也很合襯，但我的目光，還是落在那形狀漂亮的指尖上。
那個美甲，用的到底是甚麼？顏色也很漂亮。
待會去問問比德爾夫人吧。

「既然你報了佳音，那朕也不回禮不可了。」
「我會努力在近期報知陛下。」
「那朕得趕緊湊齊了。」

皇帝拍手笑了笑，在自始至終都和諧的氣氛中結束了謁見。
但願他們不要發現我在偷看皇帝的指尖和肌膚。



謁見之後是舞會，所以到時間之前先回房間休息。女性會在這時間換衣服和補妝。
再怎麼說，王太子夫婦應該分配了獨立的房間才對，但不知為何，我卻被叫到了那裡。
真的假的。
冷汗和心悸都停不下來。

「我聽艾瑪麗夫人說，妳可以紓解腳部疲勞？」

侯爵夫人，你都說了甚麼啊～！？
要我跟王太子妃做那個！？不不不，這不是辦不來嘛～。

「而且臉上也會變得清爽吧？」

侯爵夫人————！
我強忍住想要大叫的衝動，總算露出了笑容。
看看我培養出來的侍女魂啊。

「因為要按壓皮膚，所以有點痛，請問不要緊嗎？」

請給我拒絕。縱然暗含了這個願望，還是徒然地被爽快答應了。而且還用非常可愛害羞的表情，「那妳能待我溫柔點嗎？」收下可能會產生誤解的答覆。
我還以為會嘔出體液啊。


我在王太子妃的專屬侍女的注視下按摩臉部，大家都被效果所震驚，直到這裡都還好。
為了方便，我讓她就這樣子坐到椅子上，自己跪下來，手伸進禮服裡給她按摩腳。
為甚麼連王太子都要參觀呢。別看，我會緊張的。
第一次做足底按摩時，王太子妃會三不五時地「啊，吔」「唔，嗯，啊！」發出妖艷的聲音，嚇得我冷汗直流。住手。給我稍微忍耐一下。
明明都結束了，但連王太子也說想體驗一下，我以沒有時間為由拒絕了，結果他卻嚇了一跳。
誒？我好歹也需要準備晚會，這辦不來嘛。
即使是這樣的我也是要出席的，請再好好考慮一下。

「那麼，今晚妳就住在這裡吧。房間我來準備。」

…………吓？
誒？吓！！？


在我還在驚訝的時候，已經落實要住到皇宮了。
而且，還決定了明天要為給王太子夫婦按摩。
真的假的。
我本職不是幹這個喔。雖然學會了訣竅，但畢竟是外行人啊。不過也不能給侯爵夫人做這做那，卻不給王太子妃做吧。
不如說，給我聽好。別打開二人世界卿卿我我啊。
明天，我一定要用力鑽穴道啊。嘖。


當我把事情的經過告訴了侯爵夫婦和盧卡里奧後，侯爵和盧卡里奧都恍然大悟地「啊」了一聲。為甚麼了。
侯爵夫人甚麼都沒說，只是微微一笑。那個又是怎麼了。
明明還沒換好衣服就累了。
在專為女性準備的房間裡，受侯爵夫人所托，為她只按摩臉部。
雖然覺得有點麻煩，但既然受到了照顧，也沒理由拒絕。

「對不起，我讓侍女們幫妳打點吧。」
「謝謝您。這幫大忙了。」

如果能幫我的話，那我求之不得了。
一個人穿太吃力了。

「今天呢，我可以見到我的好朋友喔。」
「這真讓人期待啊。是帝國的人嗎？」
「不，是嫁給了帝國的伯爵。到底都過了多少年呢……」

侯爵夫人落寞地垂下眼睛。
即使是同一個國家，結婚後也有可能無法那麼輕易地見面，跨越國家的話，這樣的機會就更少了。

「那麼，真期待今天晚上了。」
「嗯，是啊。我想盡量變漂亮一點去見她。」
「簡直就像戀愛中一樣呢。」

像做夢一樣出神地說著的侯爵夫人，就如戀愛中的少女一樣。

「是啊，也許是戀愛吧。既可愛，同時又可恨。」

最後像是自言自語般脫口而出那句話，我沒有答話，只是最後上好化妝水，剩下都交給夫人的侍女們。
是發生了甚麼事吧。想是這麼想，但也沒甚麼好問的。
那麼，我的準備……正這麼想著，比德爾夫人興致勃勃地看著我。
壓力大得我無法佯裝看不見，只好幫她稍微按摩了一下。
真的，要不要把這當成副業了。
 

64.王宮侍女嘗試誘惑 
[64.王宮侍女嘗試誘惑] by 小鳥　恋

舞會不出所料地金碧輝煌，規模宏大。
然後一如所料，化了妝的男性很多。
哎，看到皇帝的時候就有這種感覺。仔細一看，很多人沒留鬍鬚，也有很多人皮膚光滑。
因為是舞會，我也明白大家都會迸出幹勁，明白歸明白，只是雖然有人化得像皇帝那樣好看，但也有人化得就像女裝失敗的模樣。
更甚的還有分不清是女扮男裝的歐巴桑、還是在男扮女裝的歐吉桑。
留鬍子的只有一小撮，主要是爺爺輩。而那樣的爺爺輩之中，也有化妝了的老爺爺。
混沌。

入場後光是看看周圍就有點累了。明明連舞都還沒跳呢。
抬頭看了看旁邊，有個好好長得像男人的爽朗帥哥。

「被治癒了。」

有盧卡里奧在真好。
因為如果是侯爵的話，瑪麗安小姐的身影都會在眼前若隱若現嘛。
盧卡里奧嘛……你看，因為是盧卡里奧嘛。

「這很適合妳，回去後一起穿吧。」
「像姐妹配一樣？那就都穿禮服跳舞吧。」

和穿上禮裙的美女盧卡里奧跳舞嗎？
想像一下有點意思。幫他化個特級盛妝吧。

「也請迷上穿禮裙的我。」
「那按我的喜好大改造吧。」

我微微一笑後，他也格格一笑，說：「我很期待。」
就在我們有如枕邊細語的時候，視線的盡頭發現了一個不知何許人的千金小姐正瞪著我這邊。
唔蛤？被盯上了？難不成，是盯上了盧卡里奧？
可惜哦～。已經訂婚了。死心吧。
我試著把挽著的手臂拉近身體，貼得更近給可能還有別的誰誰看。
看吧，我練習的成果。
這點兒只是小菜一碟啊。雖然心跳有點加速，但沒關係。應該還成、應該。
不理會假裝游刃有餘的我，盧卡里奧用右手輕輕揉了揉我的左耳，然後把臉湊近我的右耳。

「耳朵，紅紅的。」

嘆嘰！！
住手！別碰！這不是害人家想叫出來嘛！
我狠狠地瞪了他一眼，他卻向我露出了陶醉的笑容。
沒錯了。是愉悅的反應。
學習一下吧，我。


在王太子夫婦入場後不久，皇帝和皇后也入場了。
在二樓的凸臺作了長短剛好的演講，再用有如演戲的動作，向管弦樂隊指示「放音樂」，舞會便開始了。

跳舞？我當然也練習過啦。
真的非常努力啊。多虧了這樣才沒有踩到腳、舞步也沒錯得那麼離譜了。
嘛，雖然因為記不住全部的舞步，所以只跳了兩三支就是了。除此之外的我完全不會跳。
不過全都只和盧卡里奧跳，所以又沒差嘛。
本以為應該不會有人邀約我，結果竟然有好幾人。
化妝魔術真厲害。我的技術真厲害。
但因為怕露出馬腳，我委婉地拒絕了。

「妳已經很可愛了，請自覺一下。」

雖然被偏心的未婚夫這麼忠告過，但我好歹認識社交辭令這個詞，所以沒關係。
不如說我反希望盧卡里奧小心。因為在這個混沌中，清爽的帥哥可是很珍貴的。

雖然是個很大的會場，但是因為人太多而不覺得寬敞。每一處都人頭湧湧。
跳了兩支曲子後，我便和盧卡里奧一起在會場裡到處逛。
有著各種各樣的人，很有趣。
雖然不知不覺就會注意男性的化妝和服裝就是了，但不愧是美容大國，女性的化妝和髮型都很新鮮有趣。
到處聽到的流言蜚語也相當有趣。
比如，某個地方的子爵為了享受假髮而剃光頭髮，或者某個小姐因為眉毛拔太多而長不出來。
基本上，流言蜚語是不會因為國家不同而有所改變的嘛。

正當我鑑賞人生百態之時，會場的一角發現了侯爵夫婦。
即使人再多也能馬上找到熟人，原來真的有這回事啊。
侯爵夫婦和一個陌生的婦人談笑風生。站在婦人背後的應該是她丈夫吧。看侯爵夫人一臉高興的樣子，說不定就是她昨天說過的好朋友。
看似好友的婦人，總覺得長得挺像侯爵。該說是不好強的瑪麗安小姐，或者說是介於瑪麗安小姐和奧莉薇亞大人之間。嗯，是親戚嗎？
……嘛，也罷。跟我又沒有關係。
比起這個，不如試試喝一喝帝國的葡萄酒吧。
邀約盧卡里奧去飲食區，葡萄酒或陌生的酒並排在一起。據盧卡里奧說，這是一種叫火酒、酒精度數很高的酒。明明是酒卻可以點火，害我有點好奇，但被婉言制止了。
買一瓶回去吧。……不不，我開玩笑的。不要笑著迫近我。
帝國的葡萄酒也挺美味的。
雖然比不上我房間裡的特級葡萄酒就是啦。呵呵呵。


既快樂又疲憊的我，留在皇宮裡過夜。
真的假的。
居然真的給我備了房間。
替換衣服……我剛要這麼說，就有人說已經替我準備好了，所以不成問題，我也只好屈服了。
不能再違抗了。


和盧卡里奧道別後，我被帶到了以一人用來說略嫌太寬敞的房間。
明明只用來睡覺，有浪費了。不，應該說是太奢侈吧。
可是，這麼大的床相當有魅力。可以張大手腳睡覺哦。好厲害。
在帝國風的房間裡轉了一圈，聽到背後傳來開門的聲音，回頭一看，是一臉驚訝的盧卡里奧。

「盧卡里奧先生？」

當我問他有甚麼事，他猛地回過頭，握住了門把手。雖然想要打開門，卻只聽到咔嚓咔嚓的聲音。
呃？上鎖了嗎？

「比德爾夫人，請您開門。」

盧卡里奧大叫一聲，門外傳來了甚麼聲音，但由於距離太遠，聽不太清楚。
走近把頭靠在門上嘆息的後背，我問道。

「盧卡里奧先生？怎麼了？」

盧卡里奧先生瞥了我一眼，臉上的表情顯得有些困惑和不知所措。

「……被鎖住了。」
「鎖？呃？不過能從裡面打開吧？」

看了看門把手附近，卻沒找到類似門鎖的東西。咦？隱藏型嗎？門鎖在哪裡？

「這個房間只有外鎖。」
「誒？這麼說……」
「直到明早都不會打開。」

吓？
誒誒！？要和盧卡里奧兩人獨處到天亮！？
吓啊啊！？


據說皇居要人用的房間沒有內鎖，只有外鎖。
有說法是以防萬一，可以讓警衛馬上闖進去，也有說以前用充當關押貴族的牢房。
不，給我加鎖啊。比起甚麼以防萬一，能被人隨意出入的房間，一定非常討厭吧。
好像是比德爾夫人說因為時間太晚了，侯爵大人已經為他準備好了房間，然後把盧卡里奧帶到這裡。
比德爾夫人…。那個老太婆。你都幹了甚麼啊？
那個好像打著甚麼陰謀的笑法，原來是指這個嗎！
不如說，那個侯爵也是一伙的嗎。怎麼樣啊。一定是圖好玩吧。那個臭美魔女大叔。

可惡。在這麼想的同時，又覺得這不是強制性二人獨處的好機會嘛。
不，等等。我還沒準備好。各方面的準備……。
不不，可是，這不是個好機會嗎？
因為都是我嘛，如果沒有甚麼契機的話就會胡思亂想，這個時機不是很好嗎？
滅了燈就看不到在意的地方了，而且不是說女人就是要膽量嗎？

「那個……」

我下定決心，抬起頭來和他搭話後，卻發現盧卡里奧已經把枕頭搬到長椅上。
誒？你在幹甚麼啊？

「妳放心吧，我睡在這裡。」
「啊？不不不，不行的喔。這消除不了疲勞的喔。與其睡在這種地方，還不如睡在床上……」

來睡吧。
我說，這是在邀約嗎？誒？我邀了盧卡里奧上床。是這樣吧。

「啊，呃……」

等等，等一下。
就是在說一起睡嗎？這是在約嗎？是在約吧！
換句話說，就是邀約他做那種事情吧，我！！
女性主動邀約是怎麼樣？不，是有聽說過。不但聽說過，也還目睹過就是了。

「等一下。不對，哎，也許不是不對就是了。」
「安娜，妳冷靜一下。」

沒關係。很冷靜。
沒關係。我現在很冷靜。
沒關係，約就約吧。因為都覺得是個好機會嘛。
對，是機會啊。是時機啊。
加油啊，我。
瑪蒂達歐巴桑不是一直強調，女人要有膽量嗎？

「沒關係，我很冷靜。沒關係的，一起……也沒關係的。」
「就算妳渾身通紅這麼說……傷腦筋。」

傷甚麼腦筋了？
明明人家都拚了命來邀約，你是傷甚麼腦筋了？
這還算是未婚夫嗎！？

「所以我不是說沒關係嗎？既然您那麼不願意，那我睡椅子好了。」
「怎麼可能不願意呢？安娜，妳明白一起睡是怎麼回事嗎？」

我知道。
雖然只學過基本的閨房教育，但一路以來唯獨知識倒是很豐富。畢竟目擊過的事發現場有如恆河沙數。不過大多數都是偏向上級者的，能否在實踐上活用還是個謎。

「我知道。我是明知道才說的。還是說，您不願意…？」

如果這還說不要的話，我會哭的。
因為身高差的關係而視線上抬是不是很狡猾了──我剛這麼想，就被正面緊緊地抱住了。
嗎哇！！禁止突襲。

「那怎麼可能？我是想好好珍惜妳啊。不過既安娜說好，那我就不忍耐了。」

聲音有些沙啞的盧卡里奧似乎也很緊張，還好不止是我一個，我鬆了口氣。
心臟不停地跳動。
女人就是要膽量。女人就是要膽量。

「……嗚。……不用、忍耐、也成。」

我把無處可措的手摟住他的後背，抓住他的衣服，蹭到他的胸口。
看著他臉怎可能說出來啊，這樣的台詞。
盧卡里奧把手扶在我的後腦和背上，緊緊地抱住了我。被淡淡的香味包圍了。
然後，稍稍放鬆力道，俯視著我。
單是溫柔甜美的視線，加上充滿欲情的熱度，氣氛就變得和平時不同。這個就是性感嗎？
感覺身體的深處被緊緊地握住了，但眼睛卻無法移開。臉和身體都很熱。
在互相凝視之中，不知是誰發出吞口水的聲音。
感受著他那像是被我吸引過來的熱度，我慢慢閉上了眼睛。 

65.王宮侍女追求真相 
[65.王宮侍女追求真相] by 小鳥　恋

透過窗簾灑進室內的陽光，告知現在已經過了名為清晨的時段了。
抬了抬慵懶的眼瞼，刺眼的光線讓我皺起眉頭。
我懶得起床，繼續仰身躺下。
啊，渾身無力。還有頭好痛。
為甚麼會這麼乏力了。
轉頭一看，是睡得正香的盧卡里奧。

「嗚哇！」

嚇得我發出了怪聲。心臟也跟著猛跳了起來。
嗯。為、為甚麼？會在我旁邊。
哇，睫毛好長啊。嘴有點張開了。
不，不對。不是這樣的。
盧卡里奧懶洋洋地，緩緩睜開眼睛。
和我四目相對時，露出柔和的微笑，我差點兒就因為一大早心跳加速而死掉。

「早安，安娜。身體怎麼樣？」
「早、早安。身體？身體我想還好吧。是的。」

因為太慌亂了，已經不知道在說甚麼了。
一大早！一大早上就彌漫著出性感就是了！！
實在待不住了，只好拉起蓋在身上的被單鑽進去。
隔著床單聽到盧卡里奧哧哧地笑，還溫柔地撫摸著我的頭。

「我先去打點一下。安娜妳好好休息。」

直到腳步聲消失在隔壁浴室後，我才終於吐出一口氣。
然後，埋在被子裡，回想昨晚發生的種種事情。

搞砸了。
搞砸了啊啊啊啊啊！ ！
怎麼辦。竟然睡著了啊。
竟然不小心睡著了啊。
怎麼辦才好？之後我要用怎樣的表情面對他才好啊！？
明明都那樣子邀約他，我，竟然爆睡了！ ！


大家好。
我是下定決心邀約未婚夫同床後爆睡的女人。
…………是哪裡錯了呢？
是怕準備的洗澡水變涼，所以先去洗澡錯了嗎？
是等待盧卡里奧的時間，因為太緊張，沒好好確認就喝掉放著的睡前酒錯了嗎？
因為舞會上幾乎沒吃東西，空肚灌了這麼烈的酒，當然會醉倒吧。想當然吧，理所當然吧。
只記得搖搖晃晃地倒在床上，覺得好柔軟，好舒服。以後的就完全不記得了。
一覺醒來已經是早上了。
怎麼會這樣……。

好像做了一個輕飄飄的、羞羞的、暖暖的夢，但已經不記得了。
……呃？沒有做吧？應該沒幹過吧？
這種事怎可能問盧卡里奧了。不可能開口問吧。
但要是做過了，身體再怎麼說也會覺得不對勁吧。
現在感到的，只有怠倦、頭痛和作嘔。
這個，是了，宿醉。

……完了。
感覺各方各面都完了。
明明甚麼都沒做就完了。不，正因為甚麼都沒做所以才完了嗎。
比起這個，之後該怎麼辦才好？
要拿甚麼樣的表情見他才好啊。

「安娜。」

就在我扭動著四肢的時候，旁邊傳來了聲音，我立刻停下來。
保護我的薄被單被慢慢剝下，頭和肩碰觸到外面的空氣。
我抬頭一看，打點好行裝的盧卡里奧，臉上浮現出柔和的笑容。
咦？沒在生氣。
明明是有食不能食的狀況，這個與其說生氣，不如說是心情好？為甚麼？

「我去叫早餐，妳吃得下嗎？」
「如果是輕盈點的話……」

說實在是沒有食慾。但覺得不吃點東西的話，宿醉會惡化的。吃飯很重要。
聽我這麼回答，他點了點頭，一邊給我梳頭，一邊抓起一串頭髮吻下去。
嗚噢。行動太帥哥了。
我的未婚夫太帥了，害我完全不知道該怎麼反應。
看到我這麼驚慌狼狽，他投以風情萬種的微笑，摸了我的頭一下後就放手了。
明明剛才還想要逃跑，他放手後卻又感到寂寞想要挽留。
嗯。這是甚麼？
內心深處一陣揪痛。
這是甚麼啊。
我咬緊牙關看著盧卡里奧的背影，他突然回過頭來。

「昨晚的妳，非常可愛哦。」

吓？
說完後，盧卡里奧丟下驚訝得目瞪口呆的我，自個兒走出了房間。
可愛是甚麼了。
咦？做了嗎？還是沒做？
誒？是哪一邊？
到底是哪一邊啊啊！！

無論是吃早餐時還是之後，盧卡里奧都沒有說出真相。
即使忍辱負重向他套話也被他躲過了。明明又沒辦法打開天窗直接問，卻被他轉移話題、或是岔開話題，想問的問題總是問不出來。
這個臭外交官！
能幹的未婚夫真可恨。
算了，沒有做。嗚，就是沒做。
因為身體又沒不對勁，又穿了睡衣。咦，盧卡里奧有穿嗎？不記得了。
呃，那麼這個跟那個呢？好像不要緊，也沒留下痕。
嗯，沒有幹。決定。


「是在煩惱甚麼嗎？」
「對、對不起。」

被王太子妃叫了一聲，才回過神來。
我正在攪拌按摩用的護膚霜。
不行，不行。現在正在工作。
將乳霜放在手上加暖後，手放到王太子妃的臉上，開始緊致臉部按摩。
我去王太子夫婦的房間，以備今晚的晚餐會。順便一提，盧卡里奧好像和侯爵大人一起工作。既鬆了一口氣又感到寂寞……是說，我才沒寂寞！說沒寂寞就沒寂寞。
平常明明像春風一樣無害清爽，昨晚和早上那陣性感是怎麼回事？破壞力太大了吧。

「沒事吧？」
「是的，我沒事，對不起。」

不行。切換心情吧。因為正在工作中。
這次只是按摩。再怎麼說綁頭髮都是專屬侍女她們更熟稔，所以輪不到我出場。
而且，之後還要去給王太子做腳按摩。

「哎呀……妳胸口最好也好好塗上白粉喔。」

按摩結束後，王太子妃的侍女用手指著自己的脖子到肩膀。

「？是嗎？謝謝。」

雖然今天要穿的禮服是遮到脖子的款式，所以沒必要塗，她不知道才向我忠告吧。
因為王太子妃的禮服的胸口部份看起來很漂亮嘛。我沒有勇氣穿上類似的裙子。

拿起放了乳霜的包，轉到隔壁房間去。接下來是王太子的腳。
非得在侍從和護衛的監視下進行不可。老實說很麻煩。
不過，也沒有不幹的選項嘛。
因為王太子是男性，所以應該不用多客氣吧，就讓他躺在床上。

「不能就這樣坐著嗎？」
「坐著的話，我的身體會離殿下太近。」

昨天你也看到我怎麼給王太子妃按摩吧。給我回憶起來。
坐著的話，我的上半身有時會碰到對方的腿啊。我也是個女性，希望你能諒解。
既對不起王太子妃，也對不起盧卡里奧吧。
大概是明白了我的意思，他「原來如此」地點點頭，然後乖乖地躺了下來。
這次雖然是隔著衣服，但姑且也在上面蓋上毛巾。然後，毫不留情地用手指往上推。

「嗚啊！」

聽著完全不似王太子風範的慘叫，我心中稱心歡笑，但還是若無其事地說：「如果疼痛難忍，請絛說出來。」
原本以為自尊心強的話就不會喊疼，沒想到他竟然老實地告訴我「有點痛」。
因為男人每每多逞強，這回答讓我有點吃驚。
誰叫王太子要我住下來，才害我現在這般煩惱。我本來是想要以牙還牙的，看他說得這麼老實，我也有點兒反省了。
於是放鬆力道，比平時更細心地按摩，在結束的時候好像都淺淺睡著了。
你覺得舒服就最好不過了。

「妳是哪裡學會這種技術的？」

在我收拾行裝的時候，王太子問道。
嘛，一般的侍女才不會做甚麼腳按摩嘛。

「在市民區有一家叫推拿店的店，有緣之下跟店裡的人相熟了，教會我如何紓解腳部疲勞。」
「給王妃做的臉部按摩，也是那家店嗎？」
「是的，因為大家都對髮型和化妝很感興趣，所以順便請教了一下。」

因為女裝時讓臉龐看起來小多少可是很重要嘛。會員間自然也在研究了。
聽了我的話，王太子若有所思的樣子。
這個，是要跟店家聯繫的模式？
哎呀，回去後先通知他們吧。雖然應該不會被罵，但一定會很驚訝吧。對不起，小吉蒂。

「啊，對了。有件事麻煩轉告盧卡里奧・高斯安。」
「好的，是甚麼事呢？」

正要退室的我，被這麼搭話了，回頭一看，王太子壞心眼地微微一笑，用左手指了指自己的耳下。

「如果要留痕的話，先考慮一下位置吧。」
「？好的，我知道了。」

一邊走出房間，一邊回思王太子的話。
痕？我歪歪頭想。
這麼說來，王太子妃的侍女也說了胸口要怎麼怎麼。
回到房間，無意間朝鏡子對著所指的地方確認，發現有個像是被蚊蟲叮咬過的紅痕。
既不癢，也沒有被叮咬後腫起的感覺。
這個，不就是傳聞中的、那個、種草莓！？
吓？誒？真的假的？是誰？
就算問是誰，也只有盧卡里奧好嗎。
是睡覺的時候種的草莓嗎？
不不不，他不是那種會對睡著的人胡來的畜牲。
不不不，一定沒有做到最後。大概沒有。那麼，是做到一半睡著嗎？
不……。不不，等一下。冷靜點。
不知為何，我突然幻聽到比德爾夫人滿面笑容說：「哎呀呀，好火熱啊，呵呵呵。」

不如說，原來是說這個啊！
王太子妃的侍女和王太子說的，原來是這個啊！
再好好說出來啊。雖然直接說出來我也很害羞就是了。
接受不到自己秀著草莓到處走的事實，好一陣子我都蹲在地上一動不動。 

66.王宮侍女實行報復 
[66.王宮侍女實行報復] by 小鳥　恋

晚宴和預想的一樣以起司為主。前菜加了起司、湯和魚料理也加起司，主菜的肉料理自然也撒了起司醬。然後甜點也是起司。
起司、起司、起司、起司！ ！
就算再流行也有個限度吧。沒放起司的也就只有雪貝和水果了。
不，是很好吃哦？林林種種的起司經巧手料理。可見一窺帝國的廚子素質之高。
好吃很好吃，但這不是起司全餐嘛？

「不愧是帝國，竟然能給這麼多的人數提供新鮮的海產和乳製品。」

對面的盧卡里奧傳來了感嘆之聲。
啊，原來如此。是炫耀財富權力的那個嗎？
在離近海有段距離的首都，能用上新鮮的海產做料理，可謂相當奢侈。大概，酪農地區離帝都也很遠吧。
嘛，雖然起司便於保存，但要滿足這麼大規模的人數的話，會需要相當的量吧。
嗯～。哦～。
反正只要美味就好。
端莊地把飯後的起司蛋糕送進嘴裡。
雖然平時都會兩份，現在當然不行。因為人家是淑女。

「那個，要不要吃我的那份？」
「不，不用了。請不用費心。」

用手制止了他輕輕推來的甜點碟，他便露出遺憾和困惑的表情。
嗚，你擺出這副表情，我也很難辦。
說到底，我早吃飽了啊。因為好久沒吃過全餐了，所以超越了平時的食量。

我假裝專注於美食，不怎麼去望盧卡里奧。
因為我不知道該擺出甚麼樣的表情。
種草莓又沒差。雖然是沒差，但要我大街大巷秀給人家看，這不是很丟人嘛。
王太子夫婦肯定都看在眼裡了。還有侍女啦、侍從啦、護衛啦，種種的人！
好丟人。
因為，又不是用來四處宣揚自己做了那碼子的事咩。明明又沒做，在其他人的腦海裡卻變成了確定事項啊。這也太蠻橫了。
越是辯解自己沒做，就越是顯得欲蓋彌彰啊。好氣人。
我為甚麼要著一件毫無記憶的事而非得這麼羞恥不可了。可惡。
雖然睡著的我也是有錯啦。嗯嗯，這當然了。都怪我沒能戰勝睡魔。
就算是如此，這樣子的報復又是怎麼啊。而且，種的本人感覺也樂在其中。
不知怎的，好氣人。
雖然不是憤怒，但好想抱個怨。
不過，這不是該在晚宴上說的事，現在就忍著吧。

「哎呀，明明特意為你準備的，你吵架了嗎？」
「才不是、吵架。」

坐在旁邊暗帶笑意的比德爾夫人問說。
由於晚宴人數眾多，會場分成了四個部分。
王太子夫婦和侯爵夫婦是皇帝所在的會場，而我們是另外的。
要是侯爵大人在的話，肯定會來揶揄我的吧。

「只是，不知道該怎麼跟他相處了……」
「哎哦，原本如此。我懂。嗯，一定是難為情，對吧？」
「不知道該說是難為情還是羞恥……」
「嗯，當然吧。我懂。」

比德爾夫人連連附和，呵呵地笑了。

「就是這麼回事嘿。嗯，我覺得生澀點不也挺好，對不對？」
「啊，不，不是這個意思，那個……」

我不知道該怎麼對會錯意的比德爾夫人說明。
手指不知不覺間摸到領口處的紅痕。

「哎呀呀，是啊，呵呵呵。」

敏銳的比德爾太太吃驚地瞪大了眼睛，像頭瞧不起人的貓咪般笑了笑。
她招招手示意我靠近，於是我來到可以說悄悄話的距離。
比德爾夫人打開扇子，擋住對面的視線。

「女人被愛會更幸福哦？不過，有時候也要讓他為難啊。一點點的鹽可以提升甜味喔。不過，小心別搞錯進退。」
「進退路……」
「是啊，吵架這種事，失去的比得到的還多啊。」

原來如此。……是說，這又不是夫妻吵架。
不，在別人看來，應該是夫妻吵架吧，這個。騙人。總覺得有點討厭。
想起以前聽過愛倫無數的牢騷，這和那個一樣嗎……沮喪了。
就是人家聽起來有夠麻煩又不好應對的，那個夫妻吵架嗎……。
這麼一想，我就覺得自己一直悶悶不樂有夠笨。

「比德爾夫人，我有件事想求你。」

向為了說悄悄話而湊過來的耳朵低語後，比德爾夫人瞪大了眼睛，開心地笑了。

「嗯，可以。如果是那樣的話，當然了，這簡單不過了。」
「謝謝。」

得到比德爾夫人的同意後，我瞥了一眼盧卡里奧，他正擔心地看著我。
我裝作沒注意到，喝著紅茶。
因為一點點的鹽就是獎勵，所以分寸非常難把握。


晚宴結束後，我們和比德爾夫婦一起回到大使館。
今天早上，王太子邀我繼續住下去，我婉言謝絕了。放過我別要我連日按摩。在侍從和侍女的注視下做那個，真的很緊張。


在分配的房間換好衣服，準備睡覺。
把耳朵貼在牆上，卻聽不見聲音。
以防萬一，再等了很久後，我悄無聲息地走出房間。來了隔壁。
拿出了比德爾夫人交給我的備用鑰匙。登～登。
別發出聲音啦～。雖然如此默唸，但還是發出了「喀嚓」一聲。不由得倒吸一口涼氣，卻聽不到裡面有甚麼聲音。
我悄無聲息地把門打開，猶如用滑的走進去。

雖然周圍很暗，但還是能分辨到東西的形狀。因為床上鼓鼓的，盧卡里奧應該正在睡覺。
躡手躡腳地走到床前。
我站在床邊，輕輕伸出手的瞬間，手腕被抓住，視野轉了一圈。

「嗚嘰！」
「是誰？」

手腕被抓起來，左肩被抵住。
我感受著背後柔軟的床鋪，對自己連這種時候都無法發出可愛的悲鳴都傻眼了。

「盧卡里奧先生，好痛。」

我用左手用力拍了拍壓在左肩上的手臂，然後聽見「安娜？」慌亂的聲音。
騎在身上的盧卡里奧看著是我，驚嚇地退開，點起放在床邊的油燈。四周的景色，在燈光的照射下微微浮現。
我摸著被抓住的手腕，抬頭望向盧卡里奧，只見他一臉困惑地看著我。

「為甚麼，不，最重要的是鑰匙……」
「我向比德爾夫人借了備用鑰匙。」
「啊，原來如此。不，我不是這個意思。」
「嗯。嘛，總之先坐吧。」

我也爬起來，坐在床上，啪嗒啪嗒地拍著床邊。
縱然困惑，還是坐到了我旁邊。

「那個，請問是有甚麼事嗎？」
「是的。本想著你睡了時會比較好，嘛，你醒著也無妨。」

丟下歪著頭的盧卡里奧站起身來，站在他面前。
稍稍向下的視線很新鮮。變得我更加高，感覺怪怪的。
我把手放在不知所措的盧卡里奧的雙肩上，把臉湊近他露出的脖子。

「誒，安、安娜！？」

把嘴唇緊緊貼在因為壓著雙肩而不好動的盧卡里奧的左耳下面。
呃。到底要種多久才成呢？
總之，我足足數到五才離開。

「安娜……？」

看到盧卡里奧那張被染成淡紅色的愁容，心中的鬱悶稍微舒暢了一點。

「是報復。」
「……誒？」

我手放開他肩膀，在盧卡里奧旁邊坐好。
因為難為情而不敢瞧他的臉，視線射到正面的地板上。

「種了……草莓，我很生氣哦？用不著種在這種人家看得見的地方吧？要人家不知不覺四處走，這不是……有點、難為情嘛……」

其實不是有點。是非常難為情嘛。
不要忽視我的心情，說甚麼「好想看到你發現的一刻」啊。給我反省啊，反省。

「所以，這是報復。明天，請你和我同樣地難為情。」

明明說得很嚴肅，他卻不知為何笑了。
呃？難道說，這也算是褒賞嗎？
糟了。讓他高興是怎麼辦啊，我。
不過，既都都做了也沒辦法。看明天的情況，再考慮別的報復吧。

「安娜那……」
「那，我回去了。」

因為要做的事情都做妥了，我一下子站了起來。
察覺到背後有甚麼動靜，回頭一看，不知為何，盧卡里奧癱倒在我剛才坐著的地方。
怎麼了？
難不成是睏了。因為都半夜了嘛。

「大半夜打擾了，晚安。」
「這不是再續……昨天的場面嘛……為甚麼就沒察覺出這種氣氛啊……」

可能是因為他趴在床上說，我聽不清盧卡里奧在說甚麼。

「盧卡里奧先生？」

我呼喚他的名字問他怎麼了，但他爬起來時的表情非常疲憊，讓我很擔心。
所以才打算趁他睡著的時候種啊，可是失敗了。

「明明你都這麼累了，對不起。好好睡一覺吧。」
「……晚安……？」

也是為了盧卡里奧，我決定速速撤退，小跑著走到門口，又打了一聲招呼，走出了房間。
當然，門有好好鎖好了。
幫你省去鎖門的麻煩，瞧我多機靈了。
興高采烈地回到自己的房間之後才發現…。
人家好不容易起床了，就那樣進入復仇戰不也成吧…………。
嘛……反正都回房間了。再回去也不好意思。…………嗯。沒辦法。沒辦法。
我心裡反省，這一天也睡得十分香。


第二天，看到他脖子完全沒草莓痕而驚叫「為甚麼！？」後，他帶著懾人的笑容，說：「下次教你怎麼種吧。」
背上傳來一陣寒意，希望那只是心理作用。


帝國篇到此結束。
下一話要寫閒話，還是寫變態湧現的正編，煩惱中。 

閒話6.未婚夫漏出嘆息 
[閒話6.未婚夫漏出嘆息] by 小鳥　恋

明明都俐落地洗好澡，卻見邀約自己的未婚妻愜意地躺在床上。

「為甚麼會睡著了……」

不由得抱怨起來。
看了看四周，架子上備了好幾種酒。其中的一瓶打開了，而眼前的酒杯底還殘留著液體。

「好選不選，偏生挑了火酒……」

明明也擺了水果酒和紅酒，為甚麼要選這個啊。
會把要兌水喝的酒原瓶喝，也只有嗜酒如命的酒豪了。因為近乎無味無臭，所以沒發覺到的可能性也很高。難道是緊張得連選擇的餘力都沒有嗎？
豈止不擅長美色，一看她那生澀得過火的的反應，就知道她沒有那種經驗。
所以，明明本想一邊慢慢地教一邊進展。她卻輕易踏出那一步，又一下子反故了。
真是個過分的人。

爬上床，蓋在睡著了的她身上。
雖然看起來睡得很舒服，但也許因為喝了火酒，皮膚微微泛紅。我把一隻手貼在那張染成玫瑰色的臉頰上。
看著她毫無防備地蹭我的手，我嘴唇都乾了。
體內一股若有若無的熱氣在流動。
乾脆，就這樣奪去吧。
要不要親吻躺在床上的妳的全身，手指滑上去，任憑衝動行事呢。
溶化在愉快之中的妳，會露出怎樣的表情呢？
清醒過來的妳，又會露出怎樣的表情呢？
湧起的想像，讓我的內心蠢蠢欲動。
會哭泣、會害怕嗎？
會憤怒、會輕蔑嗎？
嘴角不由自主地上揚。
扶著她臉頰的手往下滑。
用食指沿著纖細的脖子掃過去，輕輕撫摸鎖骨後，大概是覺得癢吧，她扭了扭身子。

「唔呼……呼呵呵……不、不行。」

還以為她要醒了，但看她眼睛沒睜開，似乎是在說夢話。
在做甚麼樣的夢呢？要是夢裡有我在就好了。

「沒甚麼不行吧？」

一邊在她耳邊低語，一邊將手指慢慢滑到胸口。

「唔，不行。再也……放不進……好大……」
「沒事的喔，安娜。」

將手掌放輕輕上下起伏的肚子的薄薄睡衣上。當我畫圈似的搓了搓後，她輕輕笑了。
啊。真是的，就這樣子抱她吧。
舔了舔乾裂的嘴唇，一邊撫摸她的細腰，把臉湊了過去。

「肉……放不進肚了。唔呼……外帶，外帶回去吧……」

既沒緊張感也不性感的夢話，害我都泄了氣。

「肉……噗、噗……到底有多喜歡啊……」

而且，還打算外帶回去。
輕易就能想像出她一臉喜悅地拿回去的樣子。
用手背按住了湧現的笑容。
不行。
如果輸給一時的欲望，失去的東西就太多了。那既不划算，也太可惜了。
讓她著急，再著急，直到她受不了開口為止，最好還是把她寵得一塌糊塗。
那個時候，說不定會做出超乎自己想像的反應。
真是的，我的未婚妻太可愛了。

「安娜，我喜歡妳喔。」

平時盤起來的頭髮，在在床單上勾勒出柔和的波浪。
一手梳理披在床上的頭髮，露出了纖細的脖子。
像是被吸住一樣，我把臉湊了過去。

心滿意足地看著耳朵下面的紅印，她小聲呻吟了一聲，睜開了眼睛。
是不是驚醒了她而有點著急，但看她昏昏沉沉的樣子，應該還是睡迷糊。
鬆了口氣後，她忽地露出懈鬆的笑容。

「是盧卡里噢鮮生。」

也許是喝醉了，說話口齒不清。平時像貓一樣的眼神變柔和了。
和平時不一樣的稚氣很是新鮮，正當我被吸引住的時候，伸出的雙臂纏住了我的脖子上，就那樣被她抱在了懷裡。
有點兒濕漉漉的頭髮貼在臉頰上。

「唔呼呼，咕～」

不知為何地竊笑，吐出的氣息讓耳朵很癢。
即使想要掙脫，但脖子被摟住的這個姿勢，沒法順利掙脫。
呵～一邊呼著氣，一邊說「好暖和～」地蹭過來，看著這份純真，我咬緊了牙關。
這算是邀約了吧？
不，就算不是邀約，也不太好吧。
好不容易才止息了，煽火的卻是安娜。
右手摸了摸她的腰，又摸了摸大腿，大概是癢癢吧，她輕聲笑一笑。
從放鬆的臂彎中掙脫出來，吻了吻額頭和眼角，輕輕親向後仰的脖子。惡作劇的心耐不住，我張開她的肩膀，在她自己難以看到的鎖骨和肩膀上留下痕跡。
因為想看看她的臉，坐起身來一看，只見臉色蒼白的她，正用一隻手捂著嘴。

「好不舒胡……」
「欸！？請等一下，稍微忍一下。」

剛才那濃厚氣氛一下子煙消雲散，變成了慌慌張張地照顧她的夜晚。
第二天早上，看她驚慌失措，因為覺得很有趣，我決定隱瞞事實了。


把文件交給了心情比平時都好的侯爵。
因為晚宴會從傍晚開始，工作被塞得僅僅好。雖然強塞工作的元凶說下午有事，似乎是要和侯爵夫人一起，跟嫁到這裡的表妹夫婦舉行茶會。
雖然我也想叫未婚妻一起去，但那個未婚妻，卻被王太子夫婦叫去了。

「昨晚玩得開心嗎？」

他的目光沒有離開正在讀的報告書，跟我如此問道，於是，昨晚發生的事在腦海中閃過。

「託您的鴻福，是個很快樂的一夜。」

聲音聽起來有些慪氣，說明我的修行還不夠。
侯爵莞爾地笑了。大概是察覺出甚麼都沒發生吧。

「回去會很忙的啊。」

趁現在好好享受吧。傳來了這樣子的潛台詞。
還能再忙的嗎……。彷彿窺見了未來的一斑，表情好像都變得很沮喪。

「把這些也整理好，中午前辦妥。」
「明白了。」

雖說因為是秘密文件，不能交其他人辦，可數量也實在太多了。

「這是要交給皇帝的。」
「……明白了。」

沒時間了。
雖然很想發牢騷，但反正他也不會聽進去。要是那麼說的話，反而會被稱作無能。
做就做給你看吧。
不服輸的心情被點燃了。
坐在桌子前，整理交給我的報告書。

某個人口販賣組織與我國和帝國的部分貴族有關連。好像主要是以幼童為中心的魔鬼組織。
這對帝國來說也是頭痛的問題，不過，通過與帝國的共同搜查，已切實收集好證據了。已經做好準備，在救出被當作商品的孩子們的同時，將會殲滅整個組織。
接下來，就是肅清腐敗的貴族主謀。
這本來是內務省的工作，但因為和帝國也有合作，所以變成由外務省掌舵。
在祝賀帝國的同時，也打算順道作最後的調整吧，奈何人手不夠。至少想要多一倍。雖然不可能吧。
我忙著動手，心想為了明天一起去看祭典，無論如何都要在今天內搞定它。

「盧卡里奧・高斯安。」
「是的。」

聽到喊我名字，把視線轉向侯爵。

「放心吧，我會把你鍛鍊到今年裡就能派上用場。」

完全不能安心的宣言，讓我的臉都抽搐了。
能領受外務大臣的教誨，那是多麼光榮的事情啊。然而，我只能看到實實在在地悲鳴的未來。
請手下容情──要是這樣說，感覺還會再追加活兒。
因此，回答只有一個。

「謝謝您。」

過了年，我會以從外務省借調的形式，擔任王太子的親信。
明明是出人頭地才對，為甚麼會感覺自己沒能逃出從侯爵的股掌之間呢。
不過這樣也好。
如果能得到保護自己和她的力量的話。
那就盡情把我變得能用的棋子吧。 

67.王宮侍女奔馳不息 
[67.王宮侍女奔馳不息] by 小鳥　恋

天空晴朗湛藍，白雲飄蕩。
這個時節儘管天色明媚，陽光暖和，但背陰處卻已經寒起來了。我吸着涼爽的空氣，不知為何拚命地跑着。

「太慢了！還剩三圈！！」

聽着以女人略為低沉的怒吼聲，我的意識漸漸遠去。
騙人，居然還有三圈。我不要跑了，好痛苦。
現在都是無意識地移動雙腳，勉力跑動的狀態。只消快步走就絕對能超過我。甚至普通走的話也能超過我。

「給我鼓起幹勁！」

幹勁。憑幹勁就能解決問題嗎？
不可能。
一邊哈哈大口吸氣，一邊勉強挪動腳步。心情上我是在跑，心情上。
搖搖晃晃地跑完全程，順勢摔倒在地。
死。我會死吧。
喘氣的喉嚨、肺，操太猛的腿和手臂，全身都作痛。
仰望的天空，美得叫人火大。
此時出現了一個影子。

「休息結束囉。站起來。」

聽著無情宣佈的話語，我絕望了。
騙人。還要再來嗎。
嘶、嘶，我一邊用上渾身力氣呼吸，一邊搖搖晃晃地站了起來。明明都滿身瘡痍，卻連個掛慮到我伸出手相扶的動作都沒有。是魔鬼。去再學一遍騎士道精神。

「這還不到其他隊員訓練量的一半呢，很輕鬆吧？」

是能做到騎士訓練的一半內容，還是只能做到一半。要取哪一邊的觀點就見仁見智吧。我當然是前者。
雖然不是能說話的狀態，但我還是想大聲說。
我是侍女，既不是騎士，也不是見習騎士啊！！


我會被扔進騎士訓練場的原因，要追溯到前一天。
從帝國回國的第二天。侍女長把我叫出來，通知我要轉到一個房似主人形、十足厚重感的房間。

「高興吧，安娜・羅德曼，今天起妳就是王太子的貼身侍女了。」

我聽見了甚麼幻聽了唷。
穿着一絲不苟的侍女長，好像開了一個笑不出來的玩笑。

「回應呢？」
「是的，很對不起。我好像聽到個不可能的內容……」
「也難怪妳會驚訝，畢竟男爵千金成為王族的專屬侍女並不多見嘛。」

對吧。因為我就沒聽說過。
會攜同出席公開場合的專屬侍女，一般都是伯爵以上的千金或夫人。

「不過，這是王太子殿下親自指名的。聽說妳在上次訪問帝國時的工作得到了認可，請感到自豪吧。」

說得好像很好，但其實我只是按了個摩而已。
為甚麼呢？感覺要是當上專屬的話，每天都會被強迫按摩。真的假的。
然而，我拒絕得了嗎。
一介貧窮男爵家的女兒，能拒絕王族的指名嗎？弄不好老家也會遭殃。

「那我心懷感激領命了。」

怎麼回事？
沒想到我會落得要侍奉王族的地步。
會有近距離接觸那對假面夫婦的一天嗎？哎，真的假的。感覺我會笑起來、噴笑出聲或是皺起眉頭。
事已至此，我非得鍛鍊好腹肌和表情肌不可了。

在王太子的辦公室中，我與王太子、王太子專屬的五名侍從和一名侍女對上面。
會對王太子那燦爛得過了頭的笑容感到生氣，今天也不是第一次吧。
明明挺中意貴賓室的工作。可惡。

「唷，今天起就拜託妳了。」
「雖然力有不逮，但還請允許我擔任。」

無視了「按摩也是」這句潛台詞。我才聽不懂。
在隔壁房間向我介紹工作的，是首席侍從羅根・莫里斯。聽說是莫里斯侯爵的弟弟。
應該沒人能一眼看出他是個侍從吧。他的肌肉就是如此的壯實。
隔著侍從服也能看出隆起的肩膀和手臂，還有比我還要豐滿的胸圍。
這身虎背熊腰是怎麼回事？

「妳能來實在太好了，歡迎妳。今後，我等要團結一心，輔弼殿下，扶持殿下！」
「是的、請多關照。」

看氣氛倒像騎士團就是了。真的是侍從嗎？
侍女瑪嘉烈看着握緊拳頭高舉的羅根先生苦笑，向前走了一步。

「我會在我離開王宮之前把所有東西灌輸給妳的了，請放心吧。」
「可是，首先得鍛鍊體力。」
「那麼，上午是荊棘騎士團，下午是我吧。」
「嗯，這樣應該沒問題吧。我有空的時候也教她工作。」

等一下。總覺得話題一下子都定好了，不過請稍等一下。

「請問，我可以問一下嗎？」

我舉起手，大家的目光都集中到我身上。

「那個，在鍛鍊體力方面，為甚麼會提到荊棘騎士團的名字呢？」

荊棘騎士團是全由女性騎士組成的騎士團，負責護衛女性王族。
就是那個女扮男裝的美人，謠傳是王妃和公主的愛人的莉莉安大人所屬的騎士團。
說實話，我不想靠近。

「嗯。作為侍奉殿下之人，為了能夠隨時應對任何困境，必須學會護身術才成。今次時間匆促，暫定到騎士團增強體力和學習護身術吧。至於其他的，我們看時間再追加吧。」

他環抱雙臂，自個兒得出結論，可是都盡是些無法置若罔聞的發言。

「不是為了保護殿下，才有護衛騎士的嗎？」
「當然了。一眾護衛騎士成為兩位殿下的肉壁固是必然。然而，在他們身邊輔助和侍奉的卻是我們。說我們是最後的堡壘也不為過。為以防萬一，做好準備也是理所當然的吧。」
「啊……是這樣、沒錯呢……？」
「對！那個時候，最能派上用場的就是自己的身體！對，是肌肉！聽好了，自己鍛鍊出來的肌肉，決不會背叛妳。相信肌肉吧！」

請你不要一一擺姿勢。
因為隆起的肌肉，襯衫的扣子不都彈飛了嘛。

「兩星期的時間很短，再說學會了也不會有甚麼損失。而且，待我引退後，殿下的專屬侍女就只有妳了，所以體力是很重要的。」
「啊……誒？」
「哎呀？這算不上回應喔。」
「對不起，請問，侍女是只有我、一個人嗎？」

明明侍從有五個，侍女只有我和瑪嘉烈嗎？怎麼可能呢？
哎，不過，她眼神是來真的。騙～人。

「妳也知道兩位陛下成婚的軼事吧？殿下雖然早早就定下婚約成婚了，但到了現在，依然有些愉快的千金小姐，告知自己才是『真愛』，宣稱自己才是『命中之人』哦。」

深深嘆了口氣的瑪嘉烈女士要說的是，妄想王太子殿下是『被未婚妻束縛的可憐人』，不知何為『真愛』的殘念千金小姐，似乎好像不在少數
由於身邊的侍女大多有這種傾向，因為不能胡亂決定誰來當專屬侍女云云。更甚的是，過去好像還有侍從訴說『真愛』。再怎麼說也要同情王太子了。

「在這一點上，妳既有未婚夫，又是侯爵大人推薦的，殿下和太子妃殿下都認為沒問題。」

呵呵呵。聽她輕快地笑着，聽起來卻像是在說「那我就不用客氣」，讓我背脊直冒冷汗。
我多少抽搐的臉勉強擠出一絲微笑，但還是被瑪嘉烈用和穩的表情指摘出來了。啊…。

「明天開始努力吧。」

就這樣，無處可逃的我開始了體能強化訓練。
爾後，我曾無數次想過能回到這一刻，但同時又痛切地感到，即使回到了，未來也不會有變。

練兵場跑十圈，俯臥撐五十次，仰臥起坐五十次，深蹲五十次。
做完可怖的熱身後，全身疲憊不堪的我被帶到室內運動場，要教我防身術。
不，不行。
已經全身動彈不得了。
癱坐在地上，用全身呼吸才勉強死不了。

「好久不見呢。」

聽到那沉着而動聽的聲音的瞬間，我感到一陣寒意。
慢慢抬起頭，有如童話王子般的莉莉安大人向我微微一笑。
出現了。
不想出現的元兇就在這裡喔。妳為甚麼會在這裏？王妃也好公主也好，去找她們啊。

「聽說妳作為侍女，體力和毅力都很好。於是就由我來教妳防身術了。加油吧。」

不要……不要啊啊啊！ ！
莉莉安大人把臉湊近絕望得快要哭出來的我的耳旁。

「妳的嘴巴很緊就最好不過了。多虧了這樣，訓練中似乎不用出甚麼意外。」

淡淡微笑的臉好恐怖。
我根本不願考慮，要是去跟誰說了會怎麼樣。
啊，我能平安度過兩個星期嗎？
早知道就不想想甚麼鍛鍊腹肌了。
雖然沒人會聽，但我還是想大聲喊出來。

我只是個侍女而已啊！！ 

68.王宮侍女一線生肌 
[68.王宮侍女一線生肌] by 小鳥　恋

一直過著用肌肉痛來掩蓋肌肉痛，滿身瘡痍下接受瑪嘉烈和羅根的集中講座的每一天。
過了第一週，終於不再跑完後摔倒在地了。雖然室內訓練時還是會被摔倒、拉跌，但目前還沒有受傷。
不過吃力這一點倒是沒變，過著每天這裡痛那裡痛的日子。
我只是個侍女就是了。王太子的專屬侍女就是了！
為甚麼會這樣子破爛不堪了呢！

由於當上了王太子的專屬，因此也從王宮的侍女房間搬到了克羅林納斯離宮。
最近的包袱變多了，搬家也挺不得了。小心不弄壞新增的化妝品而分開包裝，而衣服也比預定變得多，要重新處理和收納。
最辛苦的是和朋友的分別。
雖然愛倫哭得好像今生訣別，但不過是起居的地方變了而已，我們還是在同一所王宮工作，總會在哪裡見到吧。
被露妮羨慕的結果，被逼著答應遇上好男人的話就介紹給她。貪婪於邂逅倒是挺像她的，但目前這一刻，我也只能介紹醉心於王太子的侍從罷了。
遭到了達莉亞的嫉妒。我並不是不明白她的心情。不管原委如何，當上王族的，而且還是王太子的專屬，這不得不說出人頭地吧。
會被嫉妒也沒辦法。雖然沒辦法，有點辛酸啊。
不過，看到我在上午的訓練結束時，整個人破爛不堪的時候，達莉亞還是擔心跑了過來。好像以為我被誰欺負了。
疲憊的身體都要被這溫柔浸透了。
說了被扔進荊棘騎士團的經過後，她看我的眼神完全化成了同情。
同情就不用了，妳可以頂替我一天嗎？
不行嗎？是嗎……。


下午開始的課主要是關於王太子的生活，以及王太子夫婦的喜好。也告知了侍女要幫忙到甚麼程度，侍從要幫忙到甚麼程度。
不管怎麼說，專屬侍女只有我一個。如果是平常的起居照顧的話會忙不過來。
基本上的工作內容跟瑪嘉烈一樣，但和身為奶媽的她能做的不一樣。嗯，主要是距離感。
我還沒有那種可以毫無顧慮地攀談的信賴感嘛。
唯有這個要靠時間解決，這只好慢慢來。

「荊棘騎士團長稱讚妳『作為貴族小姐很有看頭』啊，這不是很厲害嗎。」

在學習茶葉的品牌和沖泡方法的過程中，受到了瑪嘉烈的誇獎。不，誇獎的是荊棘騎士團長呢。

「沒想到妳能撐這麼久，我也嚇了一跳啊。」

呃？既然沒有那麼備受期待的話，那我不是不去也可成嘛……。
明明以為是必須，才那麼認真幹。

「……那個，增強體力的訓練，不是凡是王族的專屬人員都必須……」

我驚訝地問道後，瑪嘉烈笑著說：「怎麼可能？」

「這是莫利斯當上領頭後開始的。因為殿下的貼身侍女到現在也只有我一個，所以侍女中妳還是第一個喔。」
「……」

驚訝得說不出話來。
我張大嘴巴，凝視著瑪嘉烈。
嗚哇，第一次體驗。一點都不高興啊！

「雖然我也勸阻過，說對女性而言是不是太嚴厲了。但莫里斯總是以殿下第一，所以堅決不讓步……真是個讓人頭痛的孩子呢。」

才不是「真是個讓人頭痛的孩子」啊。
給我再堅持一下。因為能對首席侍從提出意見的，也只有作為乳母的你啊。

「那個，瑪嘉烈女士、有沒有接受過、訓練……」
「我這樣的歐巴桑怎麼可能跟得上騎士訓練呢？」

看著格格輕笑的瑪嘉烈，我堆砌的笑容都抽搐起來了。
的確，是無法想像瑪嘉烈特跑步、練武的樣子啦。可是嘛！
待遇的差別啊！！
不，沒辦法吧？一邊是受到信任擁有實績的王太子乳母，另一邊卻是既沒信任也沒實績的新人男爵家女兒。
我明白，我當然明白，可是這個臭羅根！不給你這東西加甚麼敬稱了。
一般來說，淑女才不會跑步的！才不會混入騎士之間鍛鍊體力啊！給我好好記住！
你這傢伙，你這傢伙，給我每次關門的時候都會夾到手指吧！

看我怒得肩膀發抖，瑪嘉烈帶著慈愛的微笑，輕輕抱住了我。

「殿下今後在公在私都會很吃力，而侍奉殿下的我們也一樣。鍛鍊體力對妳也是有好處的喔。」

確實。
感覺體力比以前強了。然後隨著體力增強，感覺動作更自如，身體也變得緊實了。
腦海裡的羅根露牙燦笑，一邊展示肌肉一邊說甚麼「肌肉不會背叛妳」，很生氣。
雖然有些生氣，但因為體力增強的好處多了，所以也沒法抱怨。
既然這樣，做就做吧。
做到練就出一線腹肌吧。
給我走著瞧吧，羅根！！

「瑪嘉烈女士，我，一定要練出腹肌！」
「嗯，就是要有這份幹勁。加油。對了，那我拜託一下讓妳從下星期開始也加入晨練吧。」

瑪嘉烈雙手合十，彷彿在說「想到個好主意」地微笑說。
晨練啊……。如果是晨練的話，可能比現在耗盡一整個上午為佳。頂多就是跑一跑、過過招吧。背著負重跑的就饒了我吧。
……是我太急躁、吧。


上午的練習結束了，今天的下午是當羅根的助手。
又是遞文件，又是轉達王太子的口信，忙得不可開交。
雖然我只是當打雜跟著後面到處跑，但要我記住所去的地方、是何許人、幹甚麼事。說以後也許只叫我一個人去云云。
可是量也太多了。一次是記不住啊。
拚命往腦子裡灌。打從歐巴桑們教我打掃的訣竅以來，好久沒有這樣絞盡腦汁了。
那個也很嚴厲啊。好懷念。


是說，王太子的工作量是不是已經達到國王的水平了？涉及了公共事業、外交、軍隊整頓、與有識之士會談等多方面。
當然，太子妃的工作也很多。
來到他們身邊後，我再次切身體會到了。
國王和王妃有多無能了。
他們不是都沒在工作嘛。
國王偶爾會突然出現，擺出一副勵精圖治的樣子，但一厭倦就會馬上離開。
而王妃則忙於與朋友和情夫們開茶會和看戲。訪問設施或視察機關等工作都全數推給太子妃。政務上倒是有探一下頭，拿了好處就回去。
站在一旁看的話，真的讓人很生氣。真佩服羅根可以按捺得住。
看到這樣的工作量，也明白這當然會很累了。只是揉肩就睡覺也可以理解。
如果能稍微舒服點……於是我提出當與太子妃殿下分開就寢的日子時，幫他來個全身按摩。
頭和手腳還好辦，要幫背和腰按摩可是很吃力。總不能跨坐上去，於是就在床邊搬來墊腳台，然後坐在上面按摩。
王太子的後背挺硬的，雖然仔細幫他推了下，這一天的話是按不完的，過幾天再給他按吧。不要緊的，又不是那麼痛吧？
這絕對不是因為王太子在我端來墊腳台時笑出來的報復。……不是哦？
不過在按摩之際，因為王太子發出慘叫，身旁的羅根傳來殺氣，雖然我沒有理會就是了。
下次，讓羅根也體驗一下吧。不過那肌肉的話我的手指會暴斃的，所以讓店長出差吧。
一定要叫他好好仔～細按才成。呼呼，呵呵。



克羅林納斯離宮是王宮後面王族居住的宮殿。
現在，國王、王妃、王太子夫婦和第三公主住在這裡。
下嫁臣下的二公主和其他王族偶爾也會過夜。
 

69.王宮侍女慘遭拋棄 
[69.王宮侍女慘遭拋棄] by 小鳥　恋

荊棘騎士團現時由二十六名女性騎士組成。因為是負責護衛女性王族和要人，所以隸屬於近衛騎士。
嘛，也就是說所有人都是貴族。雖然團員當中也有武術高超而被收為養女、或是情人的女兒，但書面上還是貴族，所以沒有任何問題。
雖然宿舍是專用的，但練兵場和室內訓練場則是和其他騎士團共用。也就是說，我被操得破爛不堪的樣子，也會被其他的騎士看在眼內。
哎，這倒沒差。反正我又不用尋求邂逅了。瞧，我不也有了未、未婚夫嘛。
這樣倒還好，但我每次被訓斥，能不能不要用「是沒用的新人嗎？」的眼光看我了。
因為我只是個侍女！
索性在背後大大的寫上「侍女」兩個字好了。
不，那太難為情了。在那之前，會被瑪嘉烈笑著責罵吧，絕對。
……嗯，當我沒說。

「東望西望會很危險哦。」

手腕被抓住，然後扭到背後。

「痛！痛！好痛的說！」
「如果手腕也被扭起來的話，武器會掉下來的，所以這種時候要把武器踢遠一點。」

明明都喊痛了，不但一點也沒放鬆，手腕還給我繼續扭。你這個惡魔。

「嗚哇！」

投降，投降！要折斷了！要～斷～了爾！ ！

「如果有餘力的話，像這樣讓對方跪下來就好了。」

用溫柔的語氣毫不留情地踹了我的腳，等我回過神來，發現自己已經跌坐地上了。手臂還是被扭著。
…………奇怪的是沒有折斷。呀，原來是這樣子手下留情啊。
希望你能以其他形式發揮這份溫柔。

「我也沒要求你做到那份上，只要你能把對手制住，我們馬上就會趕過來的了。」

呆呆地望著撲哧一聲笑著解除束縛的莉莉安大人。
如果沒要求，為甚麼要做。
那不是多餘的嗎？用不著吧？被踹一腳的我不是虧大了嗎？
想說的應該都有好好傳達，可她明明都知道了卻還是一臉微笑，好生氣。

「謝謝您的指導鞭撻……」

雖然無法釋然，但畢竟是受教之身，我還是低下了頭。
莉莉安大人說她有護衛的工作，明天會由其他人代替。
內心是鼓掌喝彩，不過我動員了所有表情肌，若無其事地答應了。
太棒了！只要不是莉莉安大人，那心情上還好一點。


擦乾汗水，從運動服換回侍女服後，現在則在辦公室裡，等待實踐教育。
雖然洗乾淨了，但還是有些不安，所以稍微噴點香水吧。和盧卡里奧湊一套的。……雖然是女裝的時候、就是了。湊一對呢。……誒呼呼。
啊，不行。得緊繃表情。

「安娜。」

聽到有人叫自己的名字，環顧一看，只見達莉亞在柱子後向我招手。
我小跑走過去後，她一臉不悅地問我「妳還好嗎？」。
達莉亞在擔心的時候，偶爾會皺起眉頭。
一想到是因為之前碰到她時我都搖搖晃晃的，所以才跑來擔心我吧，就開心地笑了。

「已經習慣不少了。」
「別露出奇怪的表情。其實也沒那麼擔心妳喔。要是妳倒下了，其他人就會很吃力啊。……這個，累了就吃吧。」

達莉亞以難為情的表情把頭扭向一邊，將紙袋塞了過來。
打開散發著甜香的紙袋一看，裡面是烤點心。

「我做得太多了喔。雖然是剩菜，妳要給我全部吃完哦。」

說得有點強調，但也許是不好意思，她的臉微微泛紅。
我笑著告訴她：「當然了。看起來很好吃。」後，她得意地笑著走了。
友情真好啊。
就有沒有可以介紹的人呢。嗯～。

「是送我的禮物嗎？」

從旁邊伸出的手，一手拿起了紙袋。
是我的！我條件反射地搶了回來，抬頭瞪著班尼迪克子爵。
真是個到處出沒的人。

「你啊……見到我還露出這種表情的，也只有你了。」

我才不管。
拿別人東西的人叫盜賊哦？給我好好記住。

「我聽說了囉，說是王太子專屬？」
「您耳朵真靈光呢。」
「那當然吧，一個看起來一無是處的男爵千金，居然當上了那個王太子的專屬，都傳得街知巷聞了啊。」

想想也是吧。
實際上，我也幾好次被人說過類似挖苦的話。不過目前還沒有實際傷害，我也沒纖細到因為拐彎抹角的挖苦而不快，所以沒有問題。
如果有膽量直接說出口，早就直接向選擇了我的王太子夫婦和克利福德侯爵發怨言吧。真遺憾。

「感謝您的忠告。」
「看來妳沒可愛到只聽到謠言就沮喪失落呢。」
「原來有人覺得我會可愛得沮喪失落啊。」

出乎意料。
說出了言外之意後，卻被嘲笑「你的嘴上真不輸人啊」。
也許是在擔心我吧，但這人真不好懂呢。
「來。」他握緊拳頭伸出來。
唔？甚麼？手手？我怎麼可能這麼幹了。
我正感困惑的時候，他就說「伸手出來」。
一開始就這麼說不就好了。
我照他說的伸出手掌後，糖果啪啦啪啦地掉了下來。
看著驚訝的我，子爵笑著說：「送妳的。」
是不是被當小孩子了？不，糖我會收下就是了。

「哎呀，尤利烏斯。」

看著手心的糖果時，聽到了一道可愛的高亢聲音。
抬頭一看，繼承了王妃輕浮氣質的第三公主正開心地跑過來。
我慌忙低下頭。

「好久不見了。最近都沒見到您，我的侍女都覺得很遺憾啊。」
「那真是太抱歉了，我也很遺憾沒能見到妖精般的公主大人和美麗的花兒啊。」
「真的嗎？那我這陣子邀您去花園吧。」

聽到第三公主少女一樣興奮的聲音，不禁擔心子爵會否答允赴約。不過這裡我又不能隨便發言，所以我也做不了甚麼。子爵大概也很清楚自己的立場，應該不會對她出手吧，嗯～。
我不認為子爵會喜歡長著一張娃娃臉的公主。但是，一眼瞥去，第三公主雖然一張娃娃臉，卻長了與年齡相符……不，某部分很發達的身體。只論身體的話…。
嗯。先向羅根提個忠告吧。
我往後退了一步，想和雀躍的公主與子爵保持距離，卻撞倒甚麼人了。抬頭一看，原來是正在護衛中的莉莉安大人。
哇噫。
能趕緊把慘叫聲吞下肚裡的我，做得好。

「又是你啊……咦，這是……」

莉莉安大人的視線，投向我手中的紙袋。
呃？不送妳哦？這是達莉亞友誼的證明。
我用力一捏，莉莉安大人不知為何格格一笑。

「真傷腦筋。我可是奉行護衛中不收禮物的主義啊。」

吓？你說甚麼啊，才沒要送你啊？
我緊緊地抱緊紙袋不讓搶走，然後抬起頭。如果來硬的話我可沒勝算，所以有點不安。

「別露出那麼為難的表情，這心意我會收下的，好不好？」

唔？心意，說是甚麼了？

「對你的指導搞砸了嗎？雖然我是沒那個打算，興許是我做出了讓妳誤會的舉動吧。」

唔？誒？甚麼？誤會的舉動？
關節被扭住，被壓在地上，被沒必要地踹了，這有甚麼好誤解呢？

「對不起囉。妳的心意我很高興，但我回應不了呢。再跟你接觸下去對妳也太殘酷了，我換個人來指導你吧。」

唔？唔？要換人嗎？這我是感激不盡啦，但你這說法，說得我就像被莉莉安大人……誒？
莉莉安大人用純熟的手法，撫摸不知所措的我的臉頰，然後把臉湊近我，小聲說道。

「等妳變得更有魅力時，我再陪你共度一宵吧。」

耳邊啾的一下被吻了，全身起了雞皮疙瘩。
直到談完話的第三公主呼喚莉莉安大人，兩人離開為止，我都僵在那裡動彈不得。

「怎麼了？」

聽到子爵的聲音，我僵硬的身體嘎吱嘎吱地動了動，馬上高速地擦了擦被親吻的耳朵。
雞皮疙瘩完全沒有止息，這種無法比喻的感情該怎麼辦才好呢？
為甚麼，為甚麼……

「為甚麼變得好像我被甩了啊──？」

為甚麼會這樣。
為甚麼就非得要被一點好感都沒有的人，而且是連告白都沒有的同性甩掉不可了！
開甚麼玩笑！

「雖然不太清楚，嘛，打起精神吧。」

莫名其妙的子爵，跟狂怒的我再添了點糖果，不過這種東西能治得好嗎！？
不，收我是會收，吃我是會吃就是了！


特效藥是盧卡里奧・高斯安。 

70.王宮侍女東奔西走 
[70.王宮侍女東奔西走] by 小鳥　恋

看著呼出的白氣溶化在空氣中消失不見的樣子，這次我緩緩地呼出，吐出比剛才還大的靄霧。
仰望灰白的天空。
接下來也會這麼冷吧。甚麼時候下雪都不奇怪了。
也許是時候穿上毛線腹帶了。毛線內褲……算了。
因為氣溫突然下降而慌忙過冬的準備總算結束了。
直到剛才，我還在瑪嘉烈的指導下，把衣櫥裡的衣服全數換成冬服，再確認房間裡有沒有欠缺的地方。
然後瑪嘉烈說差不多到用茶的時間了，讓我去王宮的辦公室，於是我便走在前往王宮的路上。
雖然也時候會由侍從來做，但因為現在非常忙碌，好像沒有那個空閒。
就是這樣，現在的我正大加活躍中。在王宮和克羅林納斯宮之間往返，在王宮內來回當跑腿。
荊棘騎士團的訓練，確切地長出了成果。
雖說莉莉安大人在不在，也不會對訓練內容產生多大影響，但精神上能夠樂得輕鬆可說是不幸中之大幸。
突然，一陣寒風吹過，凍得我渾身發抖。
還是準備毛線內褲吧。


在廚房準備好茶和點心，走向王太子殿下的辦公室。
按照規定，殿下放進口的小吃只能經專屬的侍女或侍從準備。因為在他還單身的時期，莫說毒藥了，連春藥也有人下過，所以唯獨這一點會徹底執行。
因為牽涉的人數少，所以一旦發生甚麼事，不是專屬人員就是廚師的問題。簡單點說就是容易鎖定犯人是誰。
要是出了甚麼事的話，我馬上就可以搬家了吧，腦袋。
我這種人的腦袋，肯定輕而易舉就滾地上吧。
拋開這個假定卻無情的現實，我照著羅根教的敲敲門，一個專屬侍從打開了門。

「請用茶。」
「啊，已經這個時間了。」

一進辦公室，正在做文件工作的王太子就用疲憊的眼神看著我。
會從文件中抬起頭，代表緊急的案件少了許多吧。

「好了，休息，休息。」

他伸了個懶腰後，羅根馬上開始揉他的肩膀。
我一邊聽著王太子「啊～就是那裡」那猶如中年大叔的聲音，一邊準備茶水。
我懂我懂。會不由得叫出聲來吧。
也許是最近文書工作太多的緣故，王太子的肩膀和腰都有些僵。即使給他推拿了，因為馬上又勉強自己，結果又再惡化的無限輪迴。
聽著彷彿無窮無盡的呻吟聲，在我備好茶水的同時好像也結束了，表情恢復了幾分清爽。

「安娜，現在可以幫一下羅根嗎？」
「遵命。」

雖然幫羅根做過幾次工作，但每一次我都幾乎沒做甚麼，幾乎都要翻箱倒篋想想我有在場嗎的程度。因為貴重的東西都是羅根負責拿，差不多每一次我都是空手去空手回。
因為也不是甚麼要拒絕的事，只好乖乖地跟在後面。
不過其間都要聽著對王太子的讚詞，有點受不了就是了。

「啊，對了，回去後再跟我報告。」

跟在羅根後面正要退出的時候被這麼吩咐，我回了句「遵命」，就離開了房間。


宮內省掌管與王族相關的一切事務。從職位上看，宮內省長官之下有侍從長，但實際上侍從長的發言分量會更大。畢竟接觸王族的機會和獲得信任的機會都是天壤之別。
正因為如此，長官和侍從長雖然不至於水火不容，但也絕對說不上交好。
嘛，雖然這跟我一點關係都沒有就是了。

「我明白了，請容我向兩位陛下請示後再作答覆。」
「因為從侍從長那裡聽說兩位陛下已經給出了允許……」
「您說甚麼？你先一步跟侍從長說了嗎？比身為宮內省長官的我還早？而且還已經收到了兩位陛下的回答。看他老是不知道甚麼叫作職責呢。明明老老實實管好部下不就行了。」

宮內省長官對「侍從長」這個詞反應過度，歪起厭惡的臉對羅根說。
然後，羅根又在火上澆油。

「這是因為侍從長每天早上都會和陛下見面，所以為求早日收到答覆……。」
「即便如此也要講道理吧。殿下也是的。即使不是恆常行事，但凡是在宮中舉行，就該最先告知我才是。」
「這是對因為召開日期迫在眉睫，連就寢時間都犧牲去工作的殿下該有的發言嗎？不如說該感謝殿下，讓日理萬機的您省了點工作吧？」

羅根，是個對王太子死心塌地的笨蛋，只要稍微貶低殿下他就會來火。
不過這種說法，我覺得對方會更來火就是了，但羅根除了王太子以外，根本不會理會人家怎麼想。
殿下，是不是人選有誤了？

「說到底，要是陛下有好好工作，殿下就不用那麼忙。身為長官，難道不應該向陛下進言的嗎？」
「甚、陛下有陛下的想法，不是我這樣的人該開口的。」
「如果只是坐著的話……」
「那個！」

立刻插進兩人的對話。
聽見如同擺設的侍女的發言，兩人的視線都轉向了這邊。
羅根冷靜點。侍從長和長官你們都扯到殿下和陛下了。這樣一來，就會變成無意義的謾罵了。

「對話時抱歉插嘴了。長官大人看來因為工作繁重而累了，我們一會再來是不是比較好呢。」

當我微笑著這麼提議後，可能雙方都有點尷尬吧，「啊……」兩人也無精打采地答應了。
長官暫且不提，羅根還是冷靜一點吧。真是的。
走出房間，羅根坦率地向我道歉：「對不起。」
恢復冷靜後，我們繼續前進，最後訪問的是外務省。
剛走進去，一雙雙溫暖的目光便朝我飛來，這回輪到我尷尬了。可能是因為參加茶會的人太多，我和盧卡里奧的婚約馬上就被暴露了。
在羅根的帶領下，我小心翼翼地跟在他身後。
身為大臣的侯爵大人不巧不在，由副大臣來接待我們。
這裡的談話也很順利，離開房間前，副大臣喊住了我。

「高斯安馬上就要回來了。你倆好久不見了吧？見個面再走就好。這點兒的話不成問題吧？」
「我來轉告殿下吧。妳可以休息一會，但我還有事報告，得回執務室去。」
「明白了。」

羅根一走出接待室，副部長就迫不及待地興奮地看著我。鼻息好粗重。
他飛快地走近，用力握住我的手，鼻子噴出氣來。

「好了！來告訴我吧。帝國發生了甚麼事？」
「現在、是在工作中。」
「沒關係，因為從早上就一直工作了，這是休息。」

拉著我的手，讓我坐在沙發上，然後撲通一聲坐在對面。
外務省副大臣，女裝名小柯妮特。是每次都要幫他藏起鬍子，挑戰我技術的晚上茶會成員。

「在高斯安來之前，報告一下在帝國發生了甚麼吧？你們比出發之前，不是親密了不少嘛？」

探出身子微笑的小柯妮特，眼神認真得很嚇人。
報告……我又不是外務省的人吧。這碼事該由盧卡里奧說……不過由他來說好像會莫名地受到誤會。感覺會滿不在乎地說些我會不好意思的話。
嗯。還是自己說比較好。
反正就算逃跑了，外務省內也有很多協助他的人。即使對自己的腳力很有自信，但能不能逃掉就很難說了。
在盧卡里奧到來之前，在談戀愛話題的意義上，我和一臉認真小柯妮特談得甚是熱烈。
心滿意足的小柯妮特喜笑顏開，而燃燒殆盡的我，則落得被盧卡里奧擔心到過度照顧。


昏暗的房間裡亮著燈。
在只有殿下、羅根和我的執務室裡，我做發表今天的報告。

「文部省次官、事務局長、大藏省的事務官、司法省的長官。還有，雖然還沒見面，但內務省副大臣的政務次官也確定了。」
「真是大豐收啊。羅根拜託你了。」
「交給我吧。」

受到微微一笑的殿下的信任，羅根以比平時更嚴肅的表情回應。
不扯上殿下的話倒是很優秀啊。
王太子殿下要我跟著羅根辦的工作，就是甄別。
好像是聽到了王妃弟弟的流言，而流言的出處之一就是我。大概是盧卡里奧告訴了克利福德侯爵，然後再傳到了王太子殿下那裡吧。
看來，王妃的弟弟和販賣人口的犯罪組織有著關聯。雖然早就隱約知道，真是人渣。
為了逮捕而收集證據，順便查出協助的人，然後如果還有其他可疑人物，希望能告訴我……用質問的。
要他們先說出誰有不好的傳聞，判斷由我們來做，可是有些人只知對方長相，卻不知道名字和職務。結果，我便跟著羅根，四處確認人物。
晚上的茶會只是愛好的聚會沒有害處，所以除外。
偶爾喬裝成女僕收集到的流言，據說會被羅根他們查個底。
好像偵探小說，有點興奮。 

71.王宮侍女想像黑貓 
[71.王宮侍女想像黑貓] by 小鳥　恋

皆因王妃一時興起「想辦點開心的東西」，於是決定舉辦年末的跨年晚會。
王妃只出了張嘴，同意的國王就把一切都丟給了王太子夫婦辦。明明都沒工作了，還要增加工作的天才是也。真希望能老實點。
因此，平時的政務加上晚會的準備，害我們比平時更加奔波。
問題是社交季節已經結束。擁有領地的貴族們在道路被大雪封鎖之前早就回了領地。留在王都的，就只有在王宮裡工作、以及中意王都的貴族。
在大部分貴族已回領地的情況下舉行大規模的晚會，肯定會惹來反感吧。真是令人懷疑國王和王妃的理智。
就只會給人添麻煩。
首先以國王的名義發送請帖，已回領地的貴族可以由留在王都的親戚代行吧。一眾侍從都殺氣騰騰地寫著請帖。
有怨言麻煩全部找國王夫婦說。
因為說說又不用錢，王妃拋出了這樣那樣的提案。然後連國王也參一腳開口，規模似乎比當初預計的還要大。王太子抱著頭，而羅根也一副要勒死人的氣勢憤憤不平。
跨年晚會會用上整個王宮的東樓。每間房都有戲劇和魔術之類表演云云。
從出演交涉到分配房間，要做的事情堆積如山。托這的福工作激增，結果連我這個新手都被列入戰力。
強烈祈願國王和王妃會在空無一物的地板摔一跤。


跨年晚會的第一天將會化裝參加。
當然警備也非辦妥不可，這方面就請軍務大臣讓警衛兵和近衛兵多多努力了。當然他們也會化裝，但為了便於辨識，他們預計都會穿上同一套服裝。
殿下問我有甚麼方案，我便回說近衛是狼，警衛是狗。
因為近衛的抖Ｓ副隊長就像藏著獠牙的大灰狼，而衛兵長格雷就像女兒的看門狗嘛。
沒想到這個方案通過了，做出來的白狼和黑狗服裝，比我想像的帥得多了。
眼前浮現向出穿上這身衣服的格雷先生向我曬女兒後，該說是多少有些遺憾感，怎麼說好呢。
順便一提，據說侍從統一為黑貓，侍女為白貓。而王族的專屬人員更要佩戴同樣的飾物，王太子那邊是水藍色緞帶，王太子妃的是藍色緞帶。說是兩人的瞳色的秀恩愛案件。


試穿裝做好以後，羅根試穿了侍從用的，我試穿了侍女用的。
明明本想嘲笑戴上水藍色絲帶領結和黑貓耳的羅根，卻意外地因為太合適而笑不出來。反而有種似曾相識的感覺。
我一直尋思到底是甚麼，晚上睡覺前終於想起來了。
晚上茶會。
以前，因為『推拿店喵喵』的制服之一的貓耳髮箍很流行，所以曾經舉辦了「喵派對」。體格健壯的成員的貓耳裝很是匹配啊。
雖然解決了心中的鬱悶，但腦內的羅根卻戴上了貓耳穿了女裝，對我的精神造成了傷害…。
可愛的荷葉邊和蕾絲包裹著快要綻破的滿身肌肉，不停地眨眼睛的羅根，在我腦海中揮之不去。
不對。
不要摸索適合他的妝容啊，我。
越是想著別想，腦裡的羅根就越是換上不同的服裝和妝容。
住手。不要想了。
肌肉男的鑽子頭甚麼的，我不要啊。


就這樣，在我到處東奔西撲交文件，又拿回來之時，開始下雪了。
既然都開始下雪，積雪也只是時間問題。會說甚麼「是初雪啊，好漂亮」這種感想的，也只有三步不出閨門的千金小姐吧。
一邊準備冬季嘉年華，一邊做好過冬準備。
真的忙死了啊。雖然很火大，但每天早上的訓練似乎結出了成果，最近就算快步跑也不會氣喘了。感覺身體也緊實了。話是這麼說，請不要再增加練習項目。我很滿足於現狀。
向盧卡里奧發牢騷時，他邀請我「下次一起跑步吧」。邀請固然令人高興，但不是這樣。不是這樣的啊。

「休息時間到了。」

已經把所有可疑人物的情報挖個底朝天的我，現在最重要的任務就是照顧王太子起居，讓他適當休息。因為瑪嘉烈下了嚴令，所以每天都要千方百計地讓口說「再做一下」想要工作的王太子休息。

「嗯，等我一下」

我瞟了一眼不出所料想要拖一下（長時間）的王太子後，開始準備茶水。

「今天是太子妃殿下為殿下準備了熱葡萄酒和蛋糕。明明是太子妃殿下為殿下細心準備的，沒想到居然放涼了……我該怎麼向太子妃殿下賠罪才好呢……」
「我知道了，我知道了。要告一段落了，真的等我一下。」
「請盡快。」
「妳說話變得不客氣了呢。」

王太子皺著眉頭，一邊和文件鬥爭，一邊苦笑。

「瑪嘉烈女士告誡過我，千萬不能相信殿下的『一下』。而且，如果我有所顧慮，我的工作就永遠做不完了。」
「咕。」

儘管滿臉愁容，但在奶媽瑪嘉烈面前，他似乎抬不起頭來。順便說一下，我也無法違抗瑪嘉烈。
現在，她正在毫無顧忌地教導我這個唯一的專屬侍女。通過晨練鍛鍊身體，通過瑪嘉烈教育磨鍊精神。
在我等得不耐煩正要倒數之前，王太子總算做好一段落，願意休息了。
用過簡餐，放下喝乾的酒杯，王太子呼出一口氣，靠在沙發背上。羅根馬上揉了揉肩膀，我把熱毛巾放到眼上。
慢慢鬆弛的手垂在沙發上，傳來了入睡的呼氣聲。
一名侍從拉上窗簾，室內登時變得昏暗。
羅根輕輕地取下冷毛巾，慢慢地讓王太子躺在沙發上。其他侍從蓋上毯子，在壁爐燃起柴火。
看著無間的合作，大家都得意地點了點頭。
幹得好。
正因為知道平時的工作有多辛勞，所以大家都是一顆心。讓他睡個一小時左右吧。休息很重要。
各人離開房間回去工作。房間裡只剩下我和一個侍從。我收拾桌子，侍從開始整理殿下的桌子。
我聽著爐火的迸裂聲和微弱的呼吸聲，守望著那小小的安眠。
王太子雖然年紀比我大，不知為何卻有一種姐姐守護弟弟的心情。
有一次我這麼說到，他一臉不情願的表情，王太子妃卻笑著說：「我懂。」


直到跨年晚會的前夕，依然拖著疲累的身子四處奔波。
雖然偶爾也會和盧卡里奧約會，但中途睡意襲來，醒來一看已是盧卡里奧的房間……。現在想起來都覺得臉紅。順便也和高斯安家的父母一起吃了頓晚餐，不過被兩眼閃爍著期待目光的母親接連質問後，又再扯到自己的恩愛話，我肚子和壓力都飽了。
為甚麼會變成在送我回去的馬車裡溺愛的模式呢？盧卡里奧的溺愛難道就無止境的嗎？那結婚後會怎麼樣呢？
儘管微微的不安和期待讓我煩惱不已，但回到自己的房間時，我才幡然醒悟。
現在多想也沒用。
順其自然吧。一邊想著這個，一邊回想剛才的種種，在床上打滾起來。 

72.王宮侍女觀看喜劇 
[72.王宮侍女觀看喜劇] by 小鳥　恋

跨年晚會是在年底的最後兩天舉行。
今天便是那個第一天。說是為了今天和明天拚命工作也不為過。
王太子甚至發放了臨時獎金。過年時雖然想好好休息一下，但畢竟專屬侍女只有我和瑪嘉烈，心中早認定恐怕不行，已經半放棄了。
哪怕只有一點點也好，明明都夢想著跟盧卡里奧一起過。這你要怎麼賠、怎麼賠我啊，王太子大人？

平時都是送走王太子，整理好房間後才去王宮的辦公室，但今天還要做準備，所以房間就交給看家的瑪嘉烈辦了。
目送王太子後趕緊換上白貓裝。以白色絲絨為基調，高雅但可愛的禮服。亮點是腰後和脖子綁上了所屬顏色的蝴蝶結。白色加銀色的貓面具則預定在王太子的辦公室分發。貓耳髮箍也一起分發。
貓耳……。要戴上那隻貓耳嗎？
很懷念最近好久沒去的店，但一想到要穿上跟那裡的制服相似的打扮，心情就複雜起來。
雖說我是不會戴上貓耳去見小吉蒂她們，所以倒是沒差，只是心境上嘛。
不如說，我來戴貓耳……。有面具真是太好了。
一邊糾結著一邊從克羅林納斯宮走向王宮，路上人越來越多。也許是準備工作還沒有結束，傭人急匆匆地東來西去，還稀稀疏疏看到嚴寒裡早早趕來的貴族馬車。
因為下級貴族非得先到不可，實在是有夠嗆啊。我家的話，因為積雪關係也不可能來得了，再說有我在，就是缺席也沒有問題。
領地比較近的貴族都要為了這個特意回來，簡直就是社交季節一樣。
有怨言請跟那對國王夫婦說。


王宮平時就很華麗，但今天更是到處裝飾了象徵冬日的花卉和琉璃擺設，比往日更見輝煌。不禁令人懷念起傭人的辛勞。希望用臨時獎金紓解疲勞。
穿過這片金碧輝煌的宮殿，來到了王太子的辦公室，卻見到有一個意外的人物。

「早安……嚎！」

站在殿下辦公桌前的，竟是黑貓盧卡里奧。因為還沒有戴面具，所以只有貓耳和換裝服。
哇哇哇。黑貓的耳朵很可愛。制服很帥。總的來說又帥又可愛。

「早安，安娜。」
「早……欸，好可，不不，為甚麼會在這裡？」

糟糕。差點說出可愛云云了。
好匹配。比羅根還要匹配。黑貓之巔。黑貓之要。黑貓之王。
沒想到會有理解光顧推拿店喵喵的大叔心情的一天！
咕。也想他穿上茶色和白色的。近衛的狼感覺也很合襯，騎士團的狗也很配。不，絕對很配。晚會結束後再拜託殿下，兩邊都要弄到手。絕對。

「好可愛的白貓啊，真想現在就外帶回家。」

盧卡里奧走到我身邊，撫摸抬起我的臉頰，柔柔地輕揉著我的耳朵。
摸法好色，請住手。

「變紅了。是感冒了嗎？帶回去一直看病也成哦？」

絕對是故意的，我瞪著盧卡里奧，他卻佯裝不知，笑著躲過了。

「別調情了，快過來吧。」

啊，王太子在啊。其他的侍從和親信都到齊了。唔……好羞人。
盧卡里奧聳聳肩，若無其事地站在一臉驚訝的王太子身旁。

「這邊是明年會當我親信的盧卡里奧・高斯安，雖然有點早，我讓他今天就加入。」

吓？我沒聽說過。
驚訝望向盧卡里奧，他就像惡作劇成功了一樣，露出滿意的笑容。
這是明知故犯的。為了嚇我一跳，才一直不說出來。嗚嗚，被擺一道了。

「正如大家所知，高斯安是安娜的未婚夫。期待兩人婚後也會一同服侍我。不過，別親熱哦。」

我忽視多餘的那句話，兩人一起回答說：「我會全心全意侍候的。」
雖然我覺得王太子和王太子妃比我們更愛親熱，但作為一個能幹的侍女，我還是選擇了沉默。
簡單地打了個招呼，行了個禮，盧卡里奧走到我身旁。

「今後還請多多關照。」
「呃，好的……我才要您關照？……不不不，說到底，這我從來沒聽說過。」
「因為我想看安娜驚訝的表情……驚不驚喜，意不意外？」

可惡，也太誠實了。
這是怎麼回事。盧卡里奧就那麼喜歡看我不同表情嗎。真的搞不懂他的性癖。
但是，我是個能幹的侍女。全靠瑪嘉烈的教導，現在還正提升力量。
剛才出其不意的確是讓我吃了一驚，但我在此宣言，才不會事事讓盧卡里奧爽到的。
走著瞧吧。你的如意算盤一定打不響。

「所以不是說了，親熱的事以後再說嗎？」

所以說才沒有親熱。
我很想抱怨又不是我願意的，但站在我身旁的盧卡里奧自然地扣住我的手指，我咬緊牙關忍住了怪叫。
才沒有親熱，說沒有就是沒有。


所謂的親信，是指輔助王太子工作類似秘書的工作，由各省遴選出來。
輔弼工作的是親信，扶持生活的則是侍從和侍女。
不過，現在因為工作量太大，連侍從也被趕去幫忙工作就是了。
因為國王都不工作，國王的親信也慢得不成話。以羅根為首的侍從曾經這樣說道。我也完全贊同。
順便說一下，王妃甚至會增加工作量，這就更加不用談了。多虧王太子妃留心應對，所以情況還算好一些。
真的，你們就沒打算速速退位嗎？


做好最終準備，為發表開幕宣言而聚集的大廳擠得接踵摩肩。
但是，有很多貴族無法從領地回來，似乎不少人委任了代行。畢竟社交季節已經結束，這也是理所當然吧。
王宮傭人的服裝都統一了，反之參加者則可以按喜好自由打扮，所以大廳裡在另一重意義上顯得格外金碧輝煌。女裝、男裝甚麼都有，看起來很有意思。
明明幾乎沒有幹活卻自鳴得意地發表開幕的國王陛下裝扮成英雄王，而王妃則裝扮成英雄王的寵妃愛娃妮塔。寵妃愛娃妮塔是一位美得羞花閉月的麗人，但王妃該歸入可愛的娃娃臉。你知道我想說甚麼了吧。
就算怎麼化妝，也是有限度的。
而且，寵妃愛娃妮塔最後被正妃莎美蓉砍下腦袋擺上餐桌，王妃你這樣好嗎？……嘛，反正跟我沒關係啦。嗯。
王太子化裝成月神，王太子妃則是水泉女神。
在神話中，有一段講述身為狩獵名手的月神在水泉休息時，遇上了水泉女神並墜入愛河的小插曲。因此，王太子帶上了小弓箭作裝飾，王太子妃則用上供奉月神的聖杯飾。
我活用了帝國所學的經驗，為王太子化妝。然後被王太子妃稱讚，說比平時凜然多了。
呵呵呵。男性化妝也很有趣。明天也給盧卡里奧來一下吧。


致辭結束後，國王和王妃兩位微笑著離開，隨後王太子夫婦也退出了房間。之後其餘的人也按著順序離去，各自在東棟享受各式各樣的節目。
我確信貌合神離的國王夫婦，一定會逛一兩個後就分頭行動，各適其適吧。
而作為總指揮的王太子夫婦，雖然同樣樂在其中，但肯定會忙於應對。
在這種情況下，我和盧卡里奧一邊巡邏，一邊分發慰問品給衛兵。
雖然疑惑分發熱葡萄酒是親信的工作嗎，不過他說初來埗到的新人也只會打擾工作。原來是這樣啊。
因為在這麼冷的天氣裡，衛兵們也不能隨意走動，所以讓他們喝喝熱酒取暖。這不是普通的熱葡萄酒，而是加入了肉桂和橙，不僅香氣宜人，還能暖身。我嘗了一下，很好喝。
我小心翼翼從掌聲雷動的魔術師房間旁邊走過，把熱酒遞給樓梯前站崗的狼先生，他非常感謝。畢竟走廊很冷嘛。
告訴他之後會回收杯子，然後再前往下一個。

「不重嗎？」

盧卡里奧拿著的籃子裡裝滿了一杯杯熱葡萄酒。明明很重，卻一手輕鬆地提著。是裝作一副若無其事樣子的隱藏肌肉男嗎？脫下來會看到大肌肌嗎？既想看又不想看的……不，想看。……不不不，我在想甚麼呢。工作，我在工作中啊。

「這種程度沒問題喔。」
「累了的話我來提吧。」
「這種小事也請讓我裝裝帥吧。」

被隔著面具甜蜜地注視，心臟跳了一下。
因為不習慣被當成柔弱的女性，所以不知道怎麼回答。「很帥哦」甚麼的誰說得出口了！
雖然想不出合適的回答，卻發現了下一匹近衛狼。
因為是兩人一組，我從盧卡里奧手中接過兩個杯子遞了過去。

「辛苦了，這是國王陛下送來的慰問。」
「居然，這真感激不盡。」

遞過溫暖的杯子後，嚴肅的表情一變，洋溢著笑容。
如果是衛兵的話，一動不動可是很冷的嘛。說了句慰勞的話，急匆匆地趕往下一處。
暖身的熱酒大受好評，所到之處都收到感謝。
明明安排和分發都是王太子來的，而變成是國王送的慰問，雖然滿不是味兒，但也沒有辦法。
畢竟表面上非得抬舉國王不可嘛。不過還是很不爽啊。因為，明明其實又沒有工作，卻只把好處拿光了。

途中，走廊上有個房間擠滿了人。由於人太多了，完全看不見他們在幹甚麼。

「好像是即興劇。」

盧卡里奧踮起腳尖代我看。
雖然因為人牆而看不見，但聽到演者的聲音。

「竟敢如此待我那訂婚多年的女兒。給我跪下來，看我砍掉你項上人頭！」
「父親大人，求您住手，奴家沒事的。」
「豈有此事了！那麼，至今跟汝的關係又是何如？婚約可是這廝主動提出的啊！？」
「抱歉，我覓見了『真愛』啊。請妳解除婚約吧。」
「愛蓮大人，求妳釋放諾伯特王子吧。他已經很苦惱了。沒有愛情的婚姻，不是徒增空虛嗎？」

怎麼回事？以「真愛」為題材的劇不都是爛大街了，還有嗎？
聽到一半就沒興趣，正想走過去時，卻聽到有人責備王子，我停下了腳步。

「這到底是何事了。缺了侯爵當後盾，諾伯特大人就無法被冊立太子啊。」
「陛下可是怒不可遏，聲稱既然如此中意此女，就該捨棄王族的地位和名譽。」
「父王竟這麼說……不，可是，為了『真愛』，我依然要與和她……」
「要我跟別說是太子了，就連王族都不是的你結婚，可別開玩笑了。我可不想受甚麼苦啊。」
「克里斯蒂娜！？怎麼會，克里斯蒂娜！ ！」

傳來悲壯的悲鳴聲。
原以為是愛情劇，但好像是喜劇。

「愛、愛蓮。看來，我還是只有妳啊。我和妳的『愛』，才是『真愛』啊。」
「你這見風使舵的小子！沒的沾污我耳朵！別再接近我女兒了！」
「噫～」
「殿下，您剛才不是說過嗎？說從來沒有愛過我……我們之間才沒有『愛』。」
「愛蓮……沒這麼一回……」
「別了，殿下。父親大人，我要繼承父親的衣缽，成為女侯爵。」
「說得好啊愛蓮！！」

帥氣地宣告決心的聲音，惹來一陣掌聲。
雖然人牆擋著看不見內裡的情況，但多半是愛蓮在舞台中央擺姿勢。
好想看看落花流水的王子。
不知道是不是和一直以來的『真愛』劇不一樣，還是因為是喜劇，聽起來很有趣。
從掌聲來看，意外的好評讓人有點驚訝。
對「真愛」這張免罪符抱有疑問的人，或許出乎意料地多。
為免熱酒涼了，我一邊快步移動一邊這麼想著。 

73.王宮侍女驀然回首 
[73.王宮侍女驀然回首] by 小鳥　恋

一邊在熱鬧的王宮內分發熱酒，一邊觀察擦肩而過的人的服裝和化妝，挺開心的。
而且，旁邊還有盧卡里奧。不可能不開心。自己也覺得有點興奮。
又沒差嘛。最近都忙得要命，能見面的日子很少。
全部發完後，這次輪到回收。
這時，有幾名近衛騎士正在換班。因為戴著面具，所以不確定，但我想應該沒有錯。
好奇之下就問：「換班了嗎？」，近衛騎士苦笑著回答：「好像身體有點不舒服。」雖然他笑說要重新鍛鍊，不過天氣冷，也是會有這種時候的。只是數量有點太多覺得有點怪而已。
是吃了甚麼不好的東西嗎，還是流行性感冒甚麼的？是傳染病就太可怕了。

「如果是感冒還好，如果是傳染病就麻煩了，還是報告一下比較好吧。」

要是在王宮傳播開來就麻煩了。
即使沒法找王太子，也得向羅根、侍從長和侯爵他們報告，但被盧卡里奧阻止了。

「沒關係的，醫務官會仔細檢查的，如果有這種可能性，會立即處理。」
「這倒也是。」

沒錯。為了慎重起見，有醫務官在旁待著呢。
有專家的話就放心了吧。

「明明戴著面具，虧妳知道換了個人呢。」
「也不是完全分辨出來，就隱隱約約吧？」

髮型和身材都有不協調感。
如果是茶會成員的話，我有自信馬上就能認出。在剛才的大廳也馬上就知道了。
雖然也有人堂而皇之地穿女裝，但大部分都是中規中矩的化裝。大家看起來很開心真是太好了。
雖然不知道為甚麼沒看到克利福德侯爵，難道不參加？我還以為人在王都一定會參加呢。明明都那麼正期待會化怎樣的裝，遺憾。
說起來，也沒見過班尼迪克子爵，不過反正絕對會和女人在一起，所以看不見倒更好。
想到子爵我想起來了，今天這麼喧鬧的節日，卻沒看到人躲在暗處辦事。如果是平時的話，明明在甚麼空房間或者角落都可以看到人影的。
人來人往，幾乎沒有空房也是主要原因吧。連接不開放區域的地方都有近衛兵把守。中庭亮了燈，能藏的地方不多嘛。更重要的是，應該沒有人願意在嚴寒的室外自殺吧。
國王和王妃也因為人多而老實起來。雖然不是親眼看到，但傳聞兩人親密地聽著演奏。其中還提到了王妃專屬的美麗侍從和國王專屬的可愛侍女，有點傻眼了。
還帶著四處走啊。
據說第三公主也是以護衛的名義，把莉莉安大人帶到身邊。
最近的話，比起王妃，莉莉安大人更常和第三公主在一起。王妃的護衛是由荊棘騎士團負責，但騎士團那邊似乎也派出了一名騎士。好像是異國風情濃郁的帥哥甚麼的。王妃的愛好真是猜不透。
脫離王妃護衛的莉莉安殿下，現在幾乎成了第三公主的專屬。多虧這樣，我晨練時的精神壓力減少了，真是可喜可賀。

順道回收杯子，走完第三圈的時候，傳來了一陣音樂。
演奏樂器的房間裡傳來的曲子，隨著樂器的增加，琴音都會溢出，而隔壁房間的歌手也猶如和應似的高唱起來。
就像事先商量好的一樣，同樣的曲子從四面八方傳來。

「是生命之歌呢。」

原本是讚頌重生的聖者的曲子，但作為期盼生命的喜悅和春天到來的曲子也很有名。
來往的行人也不由自主地停下腳步傾聽。

「雖然春天還沒到，但這首歌很適合期盼新年的到來。」

聽了盧卡里奧的話，這一年發生的種種事情一一在腦海中閃過。
今年總覺得發生了很多事。太多了。感覺是波濤洶湧的一年。
沒想到別說訂婚了，連結婚的事都定下來了。
不如說，我和盧卡里奧相識還不到一年的這個事實，我都驚到了。在女裝俱樂部相遇，成為朋友，被求婚而成了未婚妻。
……回想起來，真是不得了的一年。
而且，明年就要結婚了。真的假的。是真的。

「明年也這樣一起過吧。」
「是啊，明年也請多多關照。」

稍微抬起牽著的手，輕柔地握住纏繞的手指。因為平時老是被這樣做，所以試著還以顏色，但總覺得不一樣。
被盧卡里奧這麼握住，為甚麼會那麼小鹿亂撞呢？
想知道有甚麼不一樣，我就盯著他的手看，沒想到被他突然緊緊地反握住。

「妳是在邀請我嗎？」
「才不是！」

你在說甚麼了啊。在這種地方，這怎麼可能了。
調整好遮住暑熱臉頰的面具位置。因為搞不清楚這種時候，到底是在捉弄我還是真心的，所以很困擾。
我忍不住回了一句，不過，如果故意說是的話，又會怎麼樣呢？
下次試試吧。
在確定明年的目標時，隨著轟隆一聲，窗外變得更加明亮。接著又響起了聲音，天空中出現了一個巨大的煙火。
有仰望窗戶的，有走到陽台上的，各人以自己的一套方式享受美景。
我也抬頭看得入迷，卻突然被拉住了手，望向了盧卡里奧。距離比想像中還要近的眼睛，愛憐地俯視著我。
好漂亮。
在煙火的照射下，嘴唇看起來就像口紅一樣艷麗，讓人無法移開視線。
柔軟的嘴唇重疊在一起。
我懷著遺憾的心情，目送馬上便離開的嘴唇，他彷彿看穿了我的心思似的笑了起來。

「　　　　」

無聲地說出這句話，彷彿抓住了我的心臟，我那正要回答而張開的嘴，卻被他堵住了。
煙火的聲音，好像變遙遠了。



雖然寫得好像是【全卷完】，但還沒有結束。
還會再寫一陣，請大家一路相伴。

小鳥：好了，兩個月的努力終於追上進度了。
最後希望大家多給評分。不一定要５分，不然弄得我在要求大家灌水一樣ww 但反正１分總比不打的０分強，所以多打分吧。
呃，不過應該值３分以上吧。
對小鳥來說，多評分，多留言（不是感謝翻譯的那個罐頭留言啦）就是最好的回饋了。

追記：
原來今天又發了一篇，我滾回去努力…… 

74.王宮侍女展示成果 
[74.王宮侍女展示成果] by 小鳥　恋

「國王決定要遜位了。」

在換日的時分，總算結束了第一天，王太子在睡前打點的途中，突然若無其事地說出驚人的發言。
實在太驚訝，禁不住發出「哇！？」的怪叫。瑪嘉烈射來了嚴厲的目光。對不起。

「過了年馬上就即位，直到加冕儀式為止會很忙碌，要拜託大家了。」
「恭喜殿下。」
「祝賀您。」

我慌忙接在瑪嘉烈之後說道。
好險，好險。事情來得太突然，嚇得我愣住了。
一邊重新開始打點，一邊回想起國王當時愉快得叫人火大地致詞的樣子。
明明那時候還那麼精力充沛，這幾小時裡到底發生了甚麼事？
如果是暗殺或事故，王太子不可能如此悠閒，同理也不可能是得了急病。那樣的話，是出於國王本人的意志而退位？可是，事到如今？
令人在意的是，羅根等侍從和瑪嘉烈都一如平常。
……難道說，早知道了？
假設他們知情，而我卻不獲告知的理由是甚麼呢？名為工作年數的信任？那就沒辦法了。對剛轉職不久的新人也不能講甚麼重要事項吧。
今天的近衛騎士身體不適，或許也是有著某種含意。這樣的話，盧卡里奧也是知情的。
一懷疑就沒完沒了。如果不告知的理由是信任的話，那有點不甘心啊。

「明天就要宣布國王退位了，會比以前更忙，拜託大家了。」
「遵命。」

不行不行。轉換心情吧。
今天的事暫且不談，今後只要贏得信任就行了。如果不這麼想，真的會沮喪的。
加冕儀式之前會很忙吧。
應該是以侍從長為中心的吧。哎，不，是以教會為中心嗎？
嗯，不知道。去問瑪嘉烈和羅根應該沒問題吧。
想到這裡，我想到了一件很重要的事情。

「殿下，那個，侍女的增援當然……」

不管怎麼想，我一個人肯定不行吧？雖然現在瑪嘉烈還在，但畢竟也只有兩個人。至少還想要一個。
滿懷期待地問道，王太子露出沉思的表情，微微一笑。

「我期待妳出色的表現。」

維持現狀確定。

怎麼回事？總之，靠晨練增強體力吧。不，搞不好連這個時間都沒有。在房間裡鍛鍊一下肌肉吧。
我心中煩惱，瑪嘉烈安慰我道：「我會一直待到加冕儀式結束的。」
好。在那之前，再找到一個看著可以當專屬的人，然後推薦上去。
腦海裡浮現出一眾友人的身影，但不只是王太子，還要得到王太子妃的許可吧。不，前面還有一堵叫作羅根的高牆。
嗯～。…………盧卡里奧，你可以穿女裝嗎？
當然不可能吧。而且他還是親信。……算是兼職行不行？不行？但是，問一問總成吧？


層出不窮的疑問完全沒有解決下來到了第二天，從傍晚開始，在大廳舉行立餐形式的晚會。
在樂團的音樂下，下級貴族魚貫進場。
站在二樓的王族休息室裡看著這一幕，瞥了一眼沉著地談笑的王太子夫婦。
王太子和王太子妃也一如既往。王太子妃的侍女們也是。
除了我以外，還有其他人不知情嗎嗎？難不成，就只有我一個人？
即使知道不能多想，也禁不住想了。

「怎麼了？」

聽到羅根的聲音，我不知道該怎麼回答才好，只好趕緊找別的話題。

「王妃大人跟公主大人都慢啊。」

就算說還有點時間，已經開始入場了。
即使說準備需時，最後一刻才到的話，周圍的人會很困擾。

「啊。王妃大人將會缺席。至於公主大人……」
「兄長大人！」

羅根正要回答時，門粗暴地打開了。
門前出現的，是身穿白色和淡粉色的蓬鬆禮服的第三公主。扯著男裝麗人的莉莉安大人，邁著粗暴的腳步走了過來。

「怎麼了。走得也太粗野了。」
「這是怎麼回事。我聽說母親大人被拘禁了！」
「是誰，誰跟妳這麼說的。」
「是誰都無所謂，這是事實嗎！？」

聲音比平時還高亢，耳朵真的好痛。
王妃被拘禁？如果是事實的話，那應該和國王退位有關吧。

「不是被拘禁。她只是協助父王療養而已。」
「這種事情，交給父親大人的侍女做不就成了。她們一定也很樂意才對。」
「這是王妃的意願。」
「騙人！母親大人事到如今才不可能那麼做。」
「這是既定事項。再鬧下去的話，我就要禁閉妳囉。」
「太過分了，母親大人太可憐了。錯的不是父親大人嘛。誰叫讓那麼多情婦侍候，害母親大人傷心啊。錯的是父親大人啊。」

怒目而視的王太子和半哭半訴的第三公主。
如果只看這個場面，反派應該是王太子吧。
不過第三公主應該不知道吧。因為王妃開始躲避身材走樣的國王，所以國王安排了自己的情婦當專屬侍女侍奉自己，而且王妃也利用這狀況，偷偷與情夫幽會。
大概也不知道自己迷戀的莉莉安大人，也是王妃的情人之一吧。
或許再怎麼說，王妃也不想讓自己的女兒知道吧。

「快釋放母親大人了。」
「別說得這麼難聽。妳也是成年人了，言行冷靜點。」
「甚麼呀，兄長大人您也站在父親大人那邊嗎。瞧不起我的意見，一點也不聽進去。看不起女性吧。所以才說男人又骯髒又卑鄙，我最討厭了。也罷，我自己來救母親大人。」

在王太子的命令下，護衛抓住了不聽王太子吩咐，企圖離去的第三公主的手臂。
「放開我！」
當然，她不可能掙脫體格不一樣的近衛騎士。
這時，莉莉安大人走到王太子背後，拔出短劍抵住他。

「放開公主。」

騷動之中，莉莉安大人瞪著逮住了第三公主的騎士。
慢著，莉莉安大人，你要謀反嗎了！？你在幹甚麼啊！
即使說想救出第三公主，怎麼把劍指向王太子了！？你是笨蛋嗎？你是白痴嗎？
一邊對這驚愕的事態感到驚訝，一邊環視四周。

「你這傢伙，知不知道自己在幹甚麼了。」
「放開殿下！」
「莉莉安！把劍放下來！」

想立即趕過去的羅根，卻被莉莉安大人……不，就叫莉莉安吧。被莉莉安的視線牽制，無法輕舉妄動。
一眾近衛騎士發出怒吼，第三公主也臉色蒼白，拚命呼喊著。
在眾護衛和侍女的保護下的王太子妃臉色發青，眼看就要倒下。
看著這副樣子，我脫下鞋子，消除氣息悄悄移到旁邊。莉莉安的注意力正轉向羅根和近衛騎士他們。
走了幾步，已看到了莉莉安和王太子的背影。
……呃……。沒記錯，是從手腕開始。
確認一遍順序後，我邁出了腳步。

「我叫你放開公主！」

看準莉莉安大叫的瞬間，從背後抓住拿劍的右手向後一扭。緊緊按著扭到她背後的手臂，擰動手腕後，她握著的劍掉了下來。我用腳把它往後一踢，然後用退回來的腳掃向莉莉安，讓她跪在地上。
做到了。

「快一點！我撐不了那麼久！」

大家都目瞪口呆的時候，我對護衛騎士喊道。
我只是個侍女，不可能制得住她那麼久。快動起來啊。
驚慌失措的護衛騎士馬上綁起莉莉安，而王太子妃的侍女們則帶走目睹這一幕而哭起來的第三公主。
莉莉安只是垂著頭，老老實實，沒有大吵大鬧。看著被帶走的她，側臉看起來似乎鬆了一口氣。
帶著歉疚目送她遠去，在被叫喊名字的同時，不知誰人抱住了我。

「謝謝妳，妳是殿下的救命恩人。」

王太子妃這麼哭著，緊緊地抱住了我。
萬萬沒想到會對剛剛教自己的人施展招數，不過能成功真是太好了。
幸虧我剛好站在莉莉安大人的背後。沒有人注意到我，絕對並不是因為我的個子矮。
不是哦？
王太子也向我道謝，羅根也豎起拇指稱讚「做得好」，我鬆了一口氣。

「安娜！！」

本來應該稍後才會合的盧卡里奧，臉色鐵青地跑了過來，我馬上便被抱了起來。

「吓？誒？慢，請放我下來。」
「不行，明明腳都受傷了。」
「誒？」

可能是被抱著的緣故而看不到腳，不過聽他這麼一說，才發覺腳有點刺痛。
該說，好痛啊。好痛呢。嗯。像被切開了一樣痛。
是那個嗎？是剛才踢劍的時候割到的嗎？

「殿下，我帶她去醫務局。」
「嗯，不用在意我們，今天就休息吧。」

盧卡里奧輕輕鞠了一躬，抱起我就走了。
一走出休息室，腳底就開始隱隱作痛，我的手也開始微微顫抖。想要阻止顫抖的手的另一隻手也在發抖，停不下來。漸漸地，明明又不冷，但牙齒卻格格打震。
彷彿要把顫抖的身體包裹似的，被他緊緊抱住。
停下腳步的盧卡里奧哭喪著臉看著我，小聲說：「妳沒事就好。」
頓時眼淚止不住地流了出來。
我不知道該說甚麼，用顫抖的手臂摟住盧卡里奧的脖子，抱住了他。
感受著比剛才更明確的體溫和心跳而安心下來，在來到醫務局的時候，我的顫抖總算止住了。 

75.王宮侍女以牙還牙 
[75.王宮侍女以牙還牙] by 小鳥　恋

腳只是淺淺割傷，還不到要縫針的程度。但雖說是輕傷，痛就是痛啊。我本來想一腳踹向那個一臉愉悅幫我仔細消毒的醫務官的臉，不過還是摟住盧卡里奧的手臂忍下來了。誰來誇我一下。
雖然緊緊纏上了繃帶結束了診療，醫生還是提醒我不要多走動，著我明天再來。
你是要我怎麼走了？

「不要緊，我去借一間貴賓室。」
「……誒？」

為甚麼是貴賓室？我的房間在克羅林納斯宮哦？

「妳這雙腿不能工作，但我也不能出入克羅林納斯宮，所以還是貴賓室比較合適吧。再說有熟人在，妳也比較寬心吧？」
「不不不，借用貴賓室這太說不過去了。我還是老老實實地待在自己的房間裡吧。」

我雙手亂搖堅決拒絕時，他就擺出一副悲傷的表情。
住手。不要盯著看。這不是弄得好像是拒絕的我不好嘛。

「安娜。」
「是、是……」
「我很擔心妳，讓我每天見面放個心吧。」
「不，可是、那……」
「安娜。」

住～手～，不要跪著抬頭看我。
重壓。寧靜的壓力慢慢逼近。

「妳好像會胡來，我很擔心。好像會在意得甚麼事都沒辦法做。所以，也是為了我，求求妳。」
「……嗚。」
「好不？」
「……唔、嗚……好、的。」

被壓倒了點了點頭，頓時露出了燦爛的笑容。
那時候本想著隨便吧，但做夢也沒有想到，在醫務官簽出批准之前，會一直被橫抱到處走，還會以看護病人的名義住在同一個房間裡。
醫務官說要打情罵俏的話出去才做，被趕了出來的我們，來到舞會的會場。
盧卡里奧對於我要回去面露難色，但我實在太在意了，忍不住撒嬌，甚至哭了起來，最後才勉為其難答應了，條件是要坐到會場的一角。雖然真的很不情願。
而且，還要被橫抱著送到會場。
選項只有「抱起」一個，我根本沒有否決權。雖然單是不用像哥哥那樣被扛著就已是萬幸了，但這個羞恥心還真不是蓋的。

「如果覺得難為情，那就躲在我懷裡吧。」

這麼說著，硬是把我的手繞到他脖子上。判斷力變鈍了的我就這樣聽了他的話，越是接近會場，就越是連頭都抬不起來了。
我們偷偷地走進會場，在角落放了把椅子讓我坐在那裡。
嗯。你不用抱著我坐下。
我一個人也能坐。
盡量不去看他有點遺憾的表情，轉眼就找到王太子夫婦了。
當時眼看就要暈倒的王太子妃，看她臉色有所好轉，我這才放心。而王太子則是一臉若無其事的樣子。
護衛的目光比平時更銳利，羅根和其他侍從也若無其事地保衛好四周。
那不是表明發生了甚麼大事嘛。雖然你們心情也不是不能理解啦。

「我去拿點喝的來。」
「啊，那喝紅酒……」
「不如喝果汁吧。」
「啊，不是。紅……」
「不如喝果汁吧。」
「……好的。」

輸給了壓力。
明明只是小傷，又沒關係的…。
既然都讓人家把我帶來了，這不好抱怨啊。沒辦法，只好乖乖地等著。

「沒想到陛下竟然抱恙了。」
「王妃大人會陪著照顧他吧，真是獻身啊。」
「這就是愛啊。」
「真的，不愧是『真愛』所結合的二人。」

也許是因為在柱子後面，沒人注意到我的存在，不時傳來國王退位的話題。
為了好好聽清楚，我彎起上身側耳傾聽。
據說昨天晚上，國王因急病倒下，雖然保住了性命，但因為難以處理政務而決定退位。
聽王太子的說法，退位似乎已成定局，但暴病云云卻教人不安。
到底有幾分是真的幾分是假，沒被告知的我無從揣測，而就算知道了，我的處境也不會有變。
聽周圍的人說，當時心臟快要停了，幸虧身邊的專屬侍女及時發現了。
就是那個吧。應該是和年輕侍女一起享受歡樂時光的時候發作的那個吧。哇，那個國王的話很有可能。
因為是非常重大的醜聞，要是真的話，那可不能發表了吧。
因「真愛」而結合的王妃雖然受到了打擊，但還是決定陪伴病床上的國王，一起搬到離宮生活。
誒？那個王妃？
最喜歡茶會和晚會的王妃，會和國王一起隱居？不可能吧～，不會，不會。
是因為差點死掉，才重拾往日的感情嗎？
怎可能了。她性格才沒有這麼可愛吧。

「身子探太出的話會掉下來啊。」
「沒關係。雖然看起來這樣，我平衡……誒？」

順著聲音的方向看去，班尼迪克子爵正一臉壞心眼地看著我。
真的……不要老是常出現啊。

「跟蹤狂……」
「不對。」
「……立即否定是不是代表肯定的意思……」
「沒有，不可能有。」

所以就說你答太快了。這不就像是真正的跟蹤狂嘛。
子爵一臉不快地看著我，嘆了口氣。

「好不容易見到我，妳怎麼不高興一點？」

不，沒甚麼，我又沒高興。
不過太麻煩了，就照你說的做吧。

「哇，是班尼迪克子爵大人唷。哇，太棒了，太帥了。能見到您我實在喜不勝收噢。」
「對不起，是我不好，請住手。」

明明全力裝可愛了，不知為何卻被一臉厭惡地道歉。真失禮啊。把白費的時間還給我。
就在我們對答的這時，盧卡里奧回來了。雖然看到子爵很吃驚，但還是微笑著和他打了招呼。
這麼說來，他們是相識的來著？

「難得的聚會，怎麼不像往常一樣玩樂了？很多千金和夫人都在找你喔。」
「今天晚上好像找不到對象了，所以我平等地全部拒絕了。」
「難得你這麼有常識，真擔心明天的天氣。」
「你的嘴皮子是不是跟這傢伙學的？」
「這不是指著人家未婚妻該說的話吧。」

關係很好啊。
看著聊得開心的兩人，我接過飲料喝了起來。
雖然不是葡萄酒有點可惜，不過還是很好喝的。
就算想聽周圍的對話，站在旁邊對話的兩人也太吵。

「對不起，可否站遠一點，或者控制一下聲量嗎？」

說完，盧卡里奧立刻沮喪地垂下頭，子爵則一臉驚呆。
不，因為，你們這樣我都聽不見咩。

「妳想知道些甚麼嗎？」

一直身在會場的子爵也許知道。
問了一下周圍人對國王退位的反應，他很乾脆地告訴了我。

「上級貴族或處理政務的上層人士都善意接受了這消息。因為他們都知道這幾年國王疏於政務嘛。即使換人也不會有甚麼抱怨吧。聽說王妃大人為了照顧一起去了離宮時，雖然稱頌為美談，但她本人應該很不滿吧。」

子爵微微一笑。浮現在眼裡的卻是嘲笑。
真少見。
好色的子爵，竟然會在談女人的話題時流露出這種感情。
也許子爵和王妃之間有過甚麼。但是，我跟他又沒熟到可以深究下去，再說要是惹禍上身就慘了。
好。全力裝傻吧。

「那麼，第三公主殿下，那個……是缺席，對吧？」
「第三公主嗎？」

他不可思議地回問道。
嘛，他跟王太子或第三公主也沒甚麼瓜葛嘛。畢竟就連作為專屬侍女的我，也只是通過莉莉安才會接觸她。
嘛，確實，在那種狀態下，我也不認為她會若無其事參加晚會就是啦。這不很讓人在意嘛。
那麼？實際上怎麼樣？我滿懷期待地盯著他看，卻被盧卡里奧責備我盯太久了，子爵也還以瞪眼。

「公主大人因身體不適沒有參加。雖然她的姐姐大公妃很擔心她，但不知是不是因為已為人妻的緣故，那副憂鬱的樣子也挺……」

要不是大公妃的話啦。
雖然這麼說，但曾經是第二公主的大公妃只對年紀大一截的大公一心一意，我覺得她不會理睬年輕的子爵就是了。
連一線希望都沒有。
做夢的子爵就先不要管吧。
視線的另一邊，王太子正在和克利福德侯爵談笑風生。
儘管時期還很短，但我已經看到了露出人畜無害微笑的王太子，在背後付出的努力。
雖然熱情可能不及羅根那樣，但我也想在背後支持他。
真想看看王太子戴上名副其實的王冠。
不過，加冕儀式之前應該還會很忙吧。嘛，這也不壞吧。

「這次輪到殿下嗎？我的未婚妻真是個見異思遷的人呢。」

盧卡里奧跪在坐下來的我的旁邊，一臉彆扭地拉起我的手。
那張臉看起來很可愛，我不禁笑了。
好想瓦解那張看起來彆扭的臉，看看他真實的表情。
被牽住的手轉過來一拉，吻到修長的手指上。

「我的心只有您啊。」

雖然只是把平時被說的話原封不動地還回去，但也許是效果出眾，盧卡里奧的耳朵都紅了。
好可愛。
我似乎有點兒明白盧卡里奧的心情了。 

閒話7.王太子抓住那手 
[閒話7.王太子抓住那手] by 小鳥　恋

帶著熱度的氣息，短促地用力地呼出。
每當帶著濕氣的呼吸在室內迴盪，房間主人都會皺著眉頭忍耐。
「哼！哈！好，做得好。勢頭來了。唔噢！要來了！要來了啊！！」
每次劇烈運動時，黏在肌膚的汗水都會飛快落。
「還沒、還沒完，你還可以繼續吧？對！一定還可以的！唔、哼！看我這招又如何了！」
羅根喘著粗氣，劇烈地上下搖動著身體，一邊微笑道。
從額角滑落的汗水，順著粗粗的脖子滴落下來。裸露的後背和胸膛，也冒著細細的汗。
房間主人的王太子抵受不住，閉上眼睛、咬緊嘴唇。
忍受不了那憂傷的神情，其他的侍從都悄悄別過了視線。
「呼，你在顫抖嗎？真可愛啊。不要緊的。只要捱過、這關口，我會、帶你、飊到、更高的、高峰。」
因為動作太劇烈，說話斷斷續續，但羅根的表情還很從容。然而，率先開口的卻是王太子。
「羅根！你給我適可而止！！」
忍耐到了極限的王太子狠狠地拍了一下桌子，站了起來。
在斜對面高速做著伏地挺身的羅根瞪大了眼睛，停止了動作。
「請你適可而止一點。要做就靜靜做。不然我禁止你在這裡鍛鍊啊。」
「是。實在萬分抱歉。因為這樣的天氣，沒辦法像平時一樣鍛鍊。」
他一站起來，巨大的身軀就冒出熱氣，房間的溫度和濕度彷彿都要升高了。
確實，從昨晚開始就一直下雨，要在外面活動是辦不來吧。王太子也不願叫他別在房間裡操練，只是羅根在運動時對肌肉的說話，卻非常地聒噪。
「真是的，就不能安靜點練習嗎？」
半死心地抱怨了一聲，略顯粗魯地坐回椅上。
被訓斥的羅根垂下眉頭，拭去身上的汗，重新穿好侍從服。可能是經過訓練後肌肉變厚了，穿起來有些吃緊。
「但是，肌肉越是誇獎就越長得大。剛才胸大肌和肱二頭肌也得到了美妙的成長，腹肌也只差一點點就好……」
他張開胸膛，交替地動起左右的胸肌，卻絲毫沒能打動王太子的心。
侍從鍛鍊到這種地步是怎麼樣了。
頭好痛。
本來就已經有夠忙了，休息時間還要看到這麼暑悶的東西，本來能休息的也變得休不了。
好想要治癒。
正當他打從心底這麼想的時候，剛當上專屬侍女的安娜回來了。
大概是看到室內的環境和艱難地穿起衣服的羅根就大致明白到情況，她若無其事地轉向王太子。
雖然相處的時間尚短，但已知道她要是覺得麻煩，就會面不改容地視而不見。
儘管對不起推薦她的克利福德侯爵，但一開始的時候，王太子並沒有抱太大希望。
在眾多女性千方百計設法接近他的情況下，安娜怎麼說呢，卻是個與眾不同的人。
在帝國時拜託她代替瑪嘉烈的工作時，她就只是淡然地執行，從不向他拋媚眼。
試著在路易絲不在的時候，微笑問她「覺得我怎麼樣？」，她想了想，認真地回答說：「容貌繼承了兩位陛下的優點，處理政務也很認真，夫妻關係也很美滿，令人很羨慕。」
即使在這狀況下也沒來倒追他、亦沒來顯擺，這真的是好久沒試過了。忍不住笑出來後，她就露出不可思議的表情。
本以為是用這種方或來標榜，但看她跟未婚夫盧卡里奧・高斯安的樣子來看，大概單純只是沒把未婚夫以外的人當作對象。
工作能力也不壞。最重要的是路易絲點頭同意錄用她。既然她都打包票了，那應該沒問題吧。
不壞。
最重要的是，不像羅根他們那麼暑熱。
「真熱鬧吶。」
和侍女一起出現的路易絲，看到室內的情形竊笑起來。視線所及之處，安娜正在提醒總算穿好衣服的羅根穿得不對。也許是因為身高差的關係，看起來就像頭被貓兒訓斥的熊。
雖然看起來很有趣，但差不多該切換心情了。只消一聲令下便能迅速回到自己崗位，這倒很優秀就是了。
和路易絲一起喝著茶閒聊的時光，讓我得以治癒。
如果沒有王妃發來那封叫人頭痛的信，心情上一定能更加寫意吧。
「有甚麼煩惱的事嗎？」
聽到他無意識的嘆氣，路易絲擔心地問道。
「嗯，不過，現在我更想珍惜和妳一起的時間。」
「我也是。」
這柔和的回答，他自然地綻開了笑容。
雖然大多數人都會稱讚路易絲的外表，但她的魅力，在於治癒人心的笑容、以及能包容一切的包容心。
因為生了王子，加上作為母親的魅力，讓她更添美麗。
「真想就這樣跟妳回去呢。」
然後想和自己的孩子嬉戲得以治癒。
「哎呀，請不要剝奪我迎接您的樂趣。」
「那沒辦法，我會為了妳而努力的，回去後請好好治癒我。」
「那當然！」
把自己的手放在輕輕重疊的手上。
因為那份可愛而瞇起眼睛後，她微微一笑，臉頰微微泛紅。
單是這道微笑，疲勞就會煙消雲散。
羅根在斜對面說「好尊貴…」，而看到這一幕的安娜則小聲嘀咕「噁心……」，但他集中注意力在路易絲身上，裝作沒有聽到。


在克羅林納斯宮的房間裡，取出了因為用力一捏而滿是摺皺的信。
寫著「想做點有趣的事」「想近距離看劇啊」這些任性妄為的內容，就只是頭痛的根源。
真想教訓她，說妳是不是終於失心瘋了。
在社交季節結束，大多貴族回到了領地的時節，她是真心打算讓國王主辦大規模的晚會嗎？……應該是真心吧…。肯定壓根兒沒想過沒辦法舉辦才對。從至今的經驗來看，即使跟她說不可能，她也聽不進去。
好歹立場上是個王妃，卻甚麼都沒想。一想到那是自己的母親就感到頭痛。
以前的話還好。雖然嘴上抱怨，但還是會好好的幹。
但王太子代為承擔的工作量年復一年在增加，在和路易絲結婚後，王妃的工作幾乎都丟了給她。而要說她有幹甚麼，就盡是茶會呀、舞會這些華麗的事。
最近，連國王都把工作拋給我，自己只是在上面簽字批准。
這就連加以訓練的猴子也辦得來。考慮到不用多花錢，搞不好猴子會更好。
想像著戴著王冠的猴子，不禁露出苦笑。

「你在想甚麼了？」

坐在旁邊的路易絲緊緊地黏著他，一望向他的手邊，看到滿是皺皺摺的信，她便換了個位置以便看到，讀完後她都「哎呀……」地瞪大了眼睛。

「真是個讓人頭痛的人呢。」

把手扶到臉上，嘆了口氣。
恐怕她也察覺到這個提案會用強硬推的跡象吧。

「可是，妳不覺得這是個好機會嗎？」
「你的意思是？」
「把計劃提前吧。」

我對困惑的她簡單地說明了一下。
迫宮。
這多年前就有一部分貴族和官僚暗示過了。而站在最前頭的便是克利福德侯爵，但他也是一邊等待機會，一邊在暗地裡作好準備。
認識王太后的他，曾為我其中一位教師，所以我們很久以前就很熟絡。在十幾歲的時候，我曾經隱瞞身份在外務省當見習生，被他使喚個不行。每天被罵無能、無知的日子，至今我依然忘不了。

「不就是讓父王退位，讓我繼位而已吧？」

當我好奇地問他為甚麼要花耗時間的時候，他冷眼俯視著我。
之後，在指桑說槐式的課堂上，我學到甚麼是前瞻。
如果單是讓國王退位、由我來繼位，這當然簡單了。只是這種情況下，年少的我很有可能會變成傀儡。為了避免這種情況，才要我積累經驗，結婚生子。待站穩腳跟，一點點奪去國王和王妃的權力。
可為甚麼他會這麼關照我呢？不可能單純因為我是他學生。
看到我驚訝的樣子，克利福德侯爵露出諷刺的笑容，裝傻說：「因為我是愛國者。」
不管他有甚麼想法，只要不與我為敵就好。
因為現在的我，還沒有贏過侯爵的把握。
從侯爵和王太后那裡學到的其中一件事，就是如何對待未婚妻。
要懷著誠意好好珍惜她。不管周圍的人說甚麼，都不能囫圇吞棗，要好好向對方確認。
路易絲是王太后推薦的女性。
她比我大兩歲，穩重的舉止和柔和的語氣，給我留下了很好的印象，見了幾次後，彼此都覺得投緣，於是就正式訂婚了。
從訂婚到結婚的這段時間裡，雖然也有很多女人和男人向我表白過「真愛」，但我從來沒有心動過。我很自豪地說，我和路易絲之間沒有秘密，再瑣碎的小事也會談，兩人結下了牢不可破的情誼。
那種膚淺的「真愛」，根本沒有插足的餘地。
就像我的父母一樣。
因「真愛」而結合的國王和王妃。
明明實情只是沙上樓閣。只是那段美談不斷傳播開來，謊言一個疊一個，現在已經到了極限。或許正因為如此，才會染指犯罪的道路。

「真是剛剛好。」

來自侯爵以外的證據也越來越多了。
接下來，還要多收集一些能把那些不穩定分子趕盡殺絕的確鑿證據。
在迫宮的時候，順便打掃一下王宮吧。
這次王妃的臨時起意來得剛剛好。踏實的領主已經回到了領地，留在王都的貴族也區分出來了。

「盡快讓國王退位，迅速地、穩妥地、確切地。」

告知路易絲的這話，也是對自己再一次下定決定。不知不覺間握緊的拳頭，被她溫暖的手輕輕包住。
轉過視線，看到一個擔心的眼神。

「王妃也會一道兒。」
「嗯，那就最好。」

這很久以前就決定好了。
迫使國王和王妃退位。還建造了幽禁的離宮。
這一切都是我理解接受後而決定的。

「路易絲……」
「是的。」
「……路易絲。」
「西奧多。」

隨著柔和的語調，身體被拉了過去。我不慌不忙將身體交給她，被溫柔的擁抱所包圍。
溫暖的肢體和芳香的氣味，讓我閉上了眼睛。
看著她溫柔地梳我頭髮的手勢，眼淚都快流出來了。

「作為一個人，我也許缺了點甚麼。」

想要鏟除有血脈相連的父母。而且半分罪惡感也沒有。
骰子已經擲下了。為了國家，為了百姓，退位是必然的。
還在猶豫甚麼。親子之情？不，那種東西才不可能有。
先放手的人是他們。湧不出親情也是理所當然的。
王妃看著育兒不順利，早早就放棄了責任。養育我和第一公主的，是已故的王太后。
由於王太后年紀已高，第二公主由乳母撫養，而第三公主則由不知起了甚麼意的王妃來撫養。
不擅長應付王太后的王妃，來見我們的次數寥寥可數，對於同樣很少露面的國王，可以說是完全沒有親子之情。
但是，親子關係的事實卻是不會改變。
要拋棄那個父母。
即使心裡有躊躇，卻又覺得這是必然的結果，我這人真是太無情了。

「感覺自己就簡直變了怪物一樣。」
「不，不是的。」

溫柔的聲音，堅決地否定了我那漏出的洩氣話。

「西奧多是個好丈夫、好父親。」
「路易絲。」
「對那些人沒有親情是理所當然的。我至今都沒有忘記，王妃對年幼的你說過的那句狠話。」

也許是想起來了，抱著我的手臂很用力。
雖然貼在臉上的柔軟觸感讓我很開心，但也有點困擾。

「不因為是生下來就成為父母，而是因為慈愛養育稱得上父母。西奧多沒有必要為著放棄這一切的王妃和國王而痛苦。」
抬頭一看，與當上人母而變得更加堅強的路易絲凜然的雙眸對上了。
端莊的她的那份剛強，貫穿了我的心臟。

「我心愛的人。」

伸出手摸了摸圓潤的臉頰，一道甜蜜的視線落了下來。
只是輕輕一碰的溫柔的吻，落在我的臉上。
到現在為止的人生中，只有路易絲才會如此吻我。
乳母瑪嘉烈也給予了我愛情。但那只是作為臣子的愛，這又差了一步。
路易絲那種會正面給與的愛情還是第一次，所以既害羞又可愛。

「沒關係，我在你身邊。」
「啊，是啊。」
「不要害怕，很多的人都站你那一邊。」

對。因為國王他們的「真愛」而犧牲的許多人，給了我們協助。
很快，他們就知道自己所行所為的結果吧。
然後，我也不能裹足不前。

「沒關係。因為有妳與我一起前行……」

從她的擁抱中溜出來，正眼看著她。
似是互相吸引地湊近，嘴唇交疊在一起。
如同嬉戲似的吻著她，被她推倒在床。
絲緞般的頭髮滑了下來。我回以慾情可見的眼眸後，她臉上浮現出妖艷的笑容。

「吶，西奧多。今天早上，瑪嘉烈送了我一件新衣服哦。」
「真的嗎？」
「當然啊。你願意穿上吧？」
「那還用說嗎？」

聽到她的提議，我二話不說地點了點頭。
我和既是戀人、又是夫妻、然後亦是戰友的路易絲之間，沒有任何隱瞞。
我往她喜洋洋地拿起可愛嬰兒服給我看的那隻手伸去。 

76.王宮侍女得到幸福 
[76.王宮侍女得到幸福] by 小鳥　恋

哈、哈、哈……
短短的喘息中，夾雜著確切的喜悅和興奮。
像舔舐一樣觀察全身的樣子充滿著情慾，完全可以用「視姦」這個詞來形容。
羅根眉頭緊鎖。
就連「呼呼呼」的笑聲，也變成了「咕噗噗」這種古怪而噁心的聲音。
「咕噗噗。哎呀，這可不行。」
用手背擦了擦嘴角流下來的東西，他雙眼布滿血絲，手中同時迅速地動起來。
看到羅根緊握的拳頭上血脈迸現，心想這可不妙，馬上伸出手制止他。
「我已經忍無可忍了！我要把他轟出去！」
「不行！就差一點點了！」
「喂！放開我！我不能忍受那種視線了。」
「雖然有點噁心，但那只是用看的，勉強安全吧！」
「擺明出局了好不好！！」
我立即抓住他衣角，卻反而差點被他拽住，幸好旁邊的其他侍從也一起，攔住了想要衝過去的肌肉笨蛋。用上三個人好不容易才攔住他，但他還是不停地慢慢拖動。
這樣下去可不行。
於是我說出了最終奧義，必殺的咒文。

「陛下！」
「羅根，停下來！」

視線投往這邊的國王陛下，無可奈何地嘆了口氣，命令道。羅根就一下子停住了。
只知道早點使用必殺咒文就好了。

「再鬧的話，我就要命令你出去囉？」

被沒好氣地囑咐，羅根的臉因為糾葛而扭得叫人發笑。一個大男人噘起嘴也不可愛，所以請你住手。

「哦啊啊啊啊！我感動得渾身的液體都要溢出來了。」

一副事不關己，臉上流露著非常不妙的的樣子畫著素描的，乃是叫作杜・珊卓的設計師。
隨著上任國王的退位，王宮內各方各面也煥然一新。而在設計圖選拔中脫穎而出的杜・珊卓，他的衣服無可挑剔，因此才由他來負責加冕典禮的服裝，但沒料到他是個十分有個性的人，這也許是失算了。
並不是說只消不是危險人物就成。一見到陛下就發出亢奮尖叫的中年漢，我覺得這分明是出局了。

「我好心動♡啊。胸口一緊哦。這不是比畫裡的樣子還要棒嘛。臉、骨骼、平衡，全都那麼卓越！我的靈感都要源源不絕狂飊了囉。」

他這樣嬌喘一聲，立刻開始素描起來。但不知道為甚麼，以飛快的速度描繪的，就只有陛下的臉和全身，羅根這時就發怒了。他的怒吼聲，就連我們這些習慣了的人都嚇了一跳，但對方卻毫不在意地笑著回答說：「回去再拿來參考。」害我們更加嚇倒了。
明明不說話的時候還是個性感的中年美男子，一旦進入亢奮狀態形象就會崩潰嗎？就叫他做殘念美中年好了。
感到危機感的護衛騎士，以不至於阻礙的方式，插進了陛下和杜・珊卓之間，而羅根縱然不情不願退了下來，但似乎已經到了極限。
是誰啊，推薦這傢伙的？
不如先查一下，再洩露給羅根知道好了。不過，手藝倒是很好呢。現在以飛快的速度畫出來的素描，都盡是奢華而高雅的東西。幾乎都想看看陛下穿著他製作的服裝來參加加冕儀式。
……還是想辦法處理一下羅根比較好。之後再研究對策吧。把羅根排除在外，我跟一同阻止他的其他侍從使了個眼色，大家都點了點頭。
這半年來，雖然跟陛下的眾位專屬侍從也熟悉了，但最吃力的工作就是阻止羅根，這是怎麼回事啊。


怎麼說呢，在藝術方面，為甚麼一線之差的傢伙會那麼多呢？
這次的設計師也是如此，之前委託畫肖像畫的宮廷畫家又因為太沉默寡言，要由弟子代言，而宮廷樂師的副長官則是突然又開始唱歌又彈奏，感覺這半年來，我的表情肌肉都大大得以磨練。
話雖如此，真的很忙。
在先王退位的風波後，逮捕了販賣人口的組織，處分了牽涉在內的貴族和富人，同時也查出了王宮裡的貪汙腐敗，有相當多的人受到了處分。
雖說還有很多少數精英，但為了填補空缺，各省都正在招募人才。
「派不上用場的礙事傢伙才不需要。」，因為克利福德侯爵一口回絕了，所以盧卡里奧才嘆息說外務省不會有新人替換。但畢竟遭受處分的人壓倒性地少，所以應該不成問題吧。
不知道是不是這個原因，王宮裡到處陰陽交合的人幾乎都消失不見了。雖然跟不再做女僕工作的我沒有太大關係，但因為每次遇到都會心裡不快，所以消失不見總是好的。

「唷，看起來快完成了吧？」
「……」

聽見敲門聲出去應門，結果看到班尼迪克子爵。
堪稱浮靡貴族之首的子爵沒有受到任何處分，至今仍飄然在王宮內昂首闊步。

「現在還在工作，請回吧。」
「這樣說可好嗎？因為有事報告才來的，這麼把人家趕回去，不是會挨罵嗎？」
「……拜託請肅靜。」

我移到旁邊讓出一條路，他便邁著輕快的步伐走了進來。
門一關上，就傳來了用輕快語調向陛下打招呼的聲音。

「尤里烏斯嗎？好早啊。」
「很多人都在催促快點嘛。能不能用陛下的權限阻止他們了？」

聽到班尼迪克子爵的調侃，陛下輕快地笑著搪塞過去。
子爵毫不在意，看著笑法古怪的設計師所畫的素描，「不賴嘛。」像老師一樣評價道。
當他報告西貝達帝國的皇帝送贈了銀狐毛皮作祝賀時，設計師的眼睛頓時閃閃發光。

「你說甚麼？是銀狐？量有多少了？足夠用來鑲斗篷邊嗎？單是臉孔附近也好。比起這個，有實物嗎？沒有？甚麼時候能看到？幾時？幾時能看到了？」

子爵居然被步步進迫，這又罕見又好笑。
看到這吵嚷的樣子，心想不如休息一下，跟身邊的侍從說了句，便向廚房走去。


在新年伊始，先王和前王妃就被移送到皇家森林裡新建的離宮。
參與人口販賣的犯罪組織和部分貴族都被處以重罰。而與組織勾結的王妃親弟弟的伯爵，在算上其他罪名行，不但要交還爵位，且被處以極刑。至於其他家人，雖然現在還在等待審判，但結果應該沒有多好吧。
而近衛騎士團由於腐敗之烈，好幾個人被逮捕了。團長和副團長因為管理不善受到降職，半數的團員也好像趁著這機會被懸空了。
荊棘騎士團的莉莉安和幾名騎士被剝奪了身份。雖然荊棘騎士團長本人沒有受到任何處罰，但她為了負起部下闖出來的禍，主動卸下了職務，聽說作為一個尋常騎士向新王效忠。這份高潔，讓她的擁躉變得更多了。
莉莉安本來該被處以極刑，但在第三公主和荊棘騎士團長的懇求下才得以保全性命。只是，她不但被褫奪騎士身分，還被驅逐出國。
當時在場的人被加了封口令，隱瞞暗殺陛下未遂的事實。
是因為她太愛第三公主吧。
她跟決定了會與帝國皇子結婚的第三公主，根本就沒有未來可言，就算帶了她私奔，也只會讓她吃盡苦頭。話是這樣說，看到她和其他人幸福的樣子，想必也很痛苦吧。
要是連一縷希望都沒了的話，那活著也沒有意義。
就在她這麼想著的時候，看到了情緒激動的第三公主，好像因此才一時衝動，把劍指向了陛下。
她說自己不打算傷害陛下，這應該是真的吧。不然的話，即使說是女性，我也不可能制伏住作為騎士久經鍛鍊的莉莉安。
即便如此，這也太極端了。
是腦筋嗎？是腦筋對吧。
不是愛就是死，哪來的戀愛劇啊。
是沒有可以商量的對象吧。也太盲頭亂衝了。出手之前給我多想一下啊。
總之，在第三公主的懇求和陛下的寬容下，莉莉安被驅逐出國。無論是渡海也好、越山也好，還是去帝國也好，都是她的自由。
宛如悲劇女主角的第三公主，也許是忍受不了周圍同情和好奇的目光，馬上啟程前往帝國了。雖然婚禮還早著，但聽說正在那邊做婚前學習。


準備好茶水和小吃後回來時，那個設計師已不見蹤影，取而代之的是惬意的班尼迪克子爵和陛下。
去哪裡了？
望向門邊的侍從，他為難地聳了聳肩。……要不是回去了，要不就是去看毛皮，兩者其一吧。
嘛，也罷。為了人少了也好、多了也好，我也預留了多餘的份。
我把食物分發出來，同時間小心別妨礙對話。子爵和我對上視線的時候，突然對我眨了眨眼，我瞬間露出了「噁心」的表情。不行不行，要面無表情，面無表情。
陛下，也許是在忍笑吧，他的肩膀在顫抖。

「真的，就只有妳啊。會對我採取這種態度的女人。」
「因為安娜早就有個迷得死心塌地的未婚夫嘛。」

陛下爽朗地笑著回答苦笑的子爵。
才沒有迷得死心塌地啊。……沒有、吧？不，就是迷得死心塌地，好像又沒差。……嗯。就這麼蒙混過去吧。
被輕輕捉弄後，子爵開始報告帝國的見聞了。

在除夕的騷動過後，新年伊始，當向我介紹子爵原來是陛下的親信時，我的驚訝之情溢於言表……。甚至不由得叫了一聲「騙人」，被瑪嘉烈用眼神斥責了。
雖然知道子爵的哥哥是親信，但沒想到連弟弟都是。
好像因為主要負責諜報工作，所以才一直沒有公開。那種一腳踏五六條船的淫亂生活，竟然是工作！？
因為太驚訝。驚訝得「誒？真的假的？」，還回頭看了兩遍。
是嗎，原來是工作啊。正當我對他刮目相看時，他笑瞇瞇地說：「雖然有點辛苦，但工作賺翻了，超開心的。」害我的表情一下子嚴肅起來。
子爵畢竟是子爵。
好女色似乎是天性使然。嘖。
這樣的子爵居然是親信。和盧卡里奧一樣是親信。而且，因為是先進來的，所以該喊叫前輩……不帶這樣啊～。

「加冕儀式固然叫人期待，不過之後還有婚禮吧？準備得還順利嗎？」
「託您的鴻福，沒有問題。」
「當然地，妳也會邀請我吧？」
「哎呀，畢竟不是那種能夠招待子爵的豪華婚禮嘛。」

我笑說說出「不要來」的弦外之音，就被回以充滿挑戰的笑容。

「別說得那麼無情嘛。我身份不過是個子爵，別放在心上。而且，同樣作為陛下的親信，我也想送上祝賀嘛。」

最後還走到我背後說話。還沒回過頭，就被他抓住雙肩，一陣聞慣了的香水從背後散發出來。

「謝謝您的提案。不過，因為是只有親朋好友的樸素婚禮，要是您能諒解就最好不過了。」
「是啊，明明連我都忍著了，你這不是太耍賴了嗎。」
「不，陛下可不能參加吧。」

噢。子爵少有地講出了大道理。
每次提到婚禮的話題時，陛下總是抱著不行的心態來問我，害我真的很煩躁。咱們婚禮的規格哪能讓國王陛下參加啊。父親都要嚇癱了啊。
不行的東西就是不行。你也為迎接的一方多想想。

「陛下，加冕儀式的賓客名單已經列好了，請過目。」

盧卡里奧一邊遞交文件一邊說。
因為話題流暢地轉到加冕儀式之上，我退了幾步觀望。
明明像擺設一樣悄然地佇立，卻因為偶爾送上秋波的盧卡里奧，害我忙於咬緊牙關。


陛下的加冕儀式也順利結束，在社交季節結束的初秋，我們也結婚了。
跟高斯安家有交情的王都教會，以彩色玻璃和的美麗拱形天花板而聞名。
出席的有高斯安伯爵夫婦、長子夫婦和次子夫婦。還有特意趕來的爸爸、大哥、姐姐和她的附屬品克魯采伯爵。
大嫂精心刺繡的婚紗，比我見過的任何一件都要漂亮。
我意氣風發，心想這樣一來，即使是高斯安伯爵夫人也無可挑剔了吧，但夫人畢竟是夫人。
在婚禮前，她跟兩位嫂嫂一起前來問候，但一見上面，她就笑著打開了開戰的序幕。

「哎呀，真漂亮，刺繡看起來多棒了。不過，是不是有點太露肉了？在我們那個時代，會被人說不知廉恥的啊。也許是時代不一樣吧。」
「哎呀，是這樣嗎。」

呵呵呵。快來稱讚雖然有些抽搐，但還是笑著應對了的我。
在那之後，「我那時候呢」夫人待要繼續說下去，幸虧安娜貝兒嫂嫂用她三寸不爛之舌，把她拐下去了。
真的非常感謝。

後來，爸爸、哥哥和姐姐都來了。當然，克魯采伯爵就不用了。雖然沒再那麼執著了，但也不是特別想要見他。
姐姐雖然含著淚，但還是為我而高興，哥哥自始至終都一臉喜悅，而爸爸也帶著些許淚水，對我說「恭喜」。
大家好像都要哭了，我也淚眼汪汪，非常不妙。

「安娜，雖然也許不該在這種日子說。」

我在教會門前等著的時候，有人跟我搭話，抬頭一看，父親微微苦笑地看著我。

「雖然我和媽媽以那種方式結束了，但在妳出生的時候，她可是高興得哭出來啊。」
「……我已經不介意了。」
「嗯，儘管如此，我還是想告訴妳。妳是被愛著、被渴望著而出生的。安娜，我會祈求妳得到幸福。」
「……嗯。」

太過分了。
為甚麼會說那種讓人想哭的話？不妙，眼淚都要流出來了。不如說，已經流出來了。
慌忙用手帕按住眼睛和鼻子。雖然只是應急措施，我繃起了臉，好讓別再哭起來。要是妝掉了的話會很糟糕的。
教會的人欣然地點頭，我把手放在門上。
在大家的注視下，慢慢地前進。
新郎打扮的盧卡里奧很帥。真擔心我待在他旁邊到底行不行。不就是為了這個，才努力化妝的嘛。
對！今天的我比平時可愛一倍！ ！
猛地抬起頭來，打起精神。
和盧卡里奧交接時，父親的手一瞬間緊緊握住了我的手。在催促下接過盧卡里奧的手，父親帶著一絲落寞地垂下眉頭，微笑得像哭又像笑。
我牽著盧卡里奧的手，走上祭壇。聽了祭司的祝詞後，我們把手放在聖經上宣誓。無論是健康疾病……就是老規矩的那個。
當說出「誓約之吻」，覆蓋臉上的面紗就被揭開了。
他一瞬間瞪大了眼睛，微微一笑。雖然很想認定跟哭腫了的雙眼無關，但又覺得這都無所謂了。
因為當我丈夫的人好像很迷戀這個。

「很漂亮啊，安娜。」
「盧卡里奧也很帥氣喔。」

互相低聲稱讚，嘴唇輕輕重疊。
祭司宣布婚姻成立，大家熱烈鼓掌。抬頭看了看旁邊，盧卡里奧有點害羞地微笑。
也收到很多不在這裡的人的祝福。
我是多麼幸福啊。

「來變得幸福吧。」

想到了同樣的事情，我高興地笑著回答。
要幸福。兩個人一起，變得幸福吧。
彷彿要照亮我們的前程，天空萬里無雲，晴空一片。 

77. 王宮侍女今天也要努力。（完） 
[77. 王宮侍女今天也要努力。（完）] by 小鳥　恋

「慢著，這裙子是我的喔。」
「妳看妳看～我新買了項鍊哦。」
「討厭啦。明明早上才剃了，又長出來了。」
「有人見過我的手套嗎？」

今晚同樣熱鬧的準備室裡擠得水洩不通。
因為會場的關係，更衣室和化妝間合在一起，就像劇場的休息室一樣。雖然我沒去過就是了。

「真是的，居然想出這樣的企劃，夏綠蒂真是個天才啊。」
「哎呀，就是誇獎我也不會有好處哦。」
「要上口紅了，請輕輕張開嘴。」
「好～的。」

我對並排坐下哇哇大叫的兩人說道，小心翼翼地把上了紅色的筆觸到唇上。
畫眉和上口紅到現在還是叫人緊張。當然再怎麼說手也不會再抖了，但心理就是不一樣。
先完成的小夏綠蒂說了聲「我先走了」，站起身來，興沖沖地向會場走去。
我一邊為下一個人化妝，一邊確認尚在等待的人數，心裡著急起來。

我是結婚後仍然繼續當美魔女製作隊的安娜・高斯安。沒錯，是高斯安。是人妻了。雖然怪難為情的，現在是燕爾新婚。誒嘿。
正值新婚的我，今天依然被眾多的男性包圍。
哎呀，受歡迎的女人真不容易啊。
嘛，雖然都全是女裝的男人就是啦。
又沒差吧。總的來說也是男性咩。
是的。一如以往，今天晚上又是夜間茶會。
本來因為社交季節已經結束，所以茶會本該也結束了才是，但他們在回領地前，說要為我和盧卡里奧舉行慶祝結婚的派對。
聽到的時候很吃驚，同時間心情也非常的高興。
感動得哭了一下。呀，這當然會哭吧？
明明如此，當天我卻理所當然地負責化妝。
為甚麼了？
我不是主角之一嘛？
不，我是明白啦。負責化妝的就我和小咪咪，負責穿禮服的是小洛蒂和小朱迪，人數上很緊張，沒辦法嘛。
而且，如果交給他們自己化的話，妝一定很糟糕。沒辦法啦～。這我不做不可。

「哎呀，臉都走樣了，別看著老公傻笑。」
「才沒有傻笑咩。」

真失禮。我又沒在看盧卡里奧。
我反駁了小咪咪，集中精力化妝。視野的一角，看到正在幫忙穿禮服的盧卡里奧。
雖然他也是主角，但一開始替他打扮好以後，他就一直在幫大家的忙。
我老公很能幹。呵呵呵。

「真是的，幸福已經漫出來囉。害我都想起了新婚時代唷。」

正在化妝中的布蘭妮一邊揶揄我，一邊不斷秀出她和太太的恩愛話。
我只管聽著一邊化妝，待完成後，「剩下的就交給我吧。」小咪咪把剩下的都攬了下來，於是我給自己補了妝，再向招手要我更衣的小洛蒂那邊走去。

「終於來了呢。我會讓妳弄得比正式的時候更美──本是想這麼說，但因為徒弟死活不願意，所以就交給他辦了。」

徒弟？我頭一歪，只見盧卡里奧微笑著走上前。
你們甚麼時候變成師徒關係了？

「沒關係，我會好好從旁輔佐的，妳就放心交給他吧。」
「是喔。安娜，過來？」

小洛蒂推了退縮不前的我一把。盧卡里奧你也不要說甚麼「過來？」啊。用那樣的聲線，不是怪不好意思的嘛。

就連小朱迪都揶揄說：「滿面通紅了，好可愛。」

「沒關係，我已經學會了。」
「不，我不是擔心這個……」
「這樣一來，不管在哪裡脫下都不成問題了。」

你是要在哪裡脫啊！？不如說，平時都是我自己一個人穿上的。慢、等、等等、等一下！

在小洛蒂等人對我百般揶揄、目送我們離開後，我和心情大悅的盧卡里奧一起，打開通往會場的門。

「來了啊。」
「來了呢。」
「大家～！主角登場囉！」

受到吵吵嚷嚷的大家的注目，被這股壓力稍微嚇倒了。盧卡里奧輕輕扶著我的腰，溫柔地瞇起眼睛護送著我。
一群雪白的團體集在兩側，開闢出一條通往會場中央的路。大家都穿了雪白或米白色的婚紗。
很驚訝吧？都會想大喊「誒？」對吧。
對！今晚的茶會主題是「婚禮」，穿著要求是婚紗。
也就是說，不只是我，所有參加者都要穿婚紗。當然地，身旁的盧卡里奧也化了女裝，正穿上了婚紗。
混沌。
我和盧卡里奧在決定訂婚的時候，這所俱樂部好像也談過要慶祝一下。大家商討的時候，其中有人嘀咕了一句「婚紗……真棒呢」，然後又出現了贊同的人，於是小夏綠蒂便提議說：「那大家一起穿吧。」
因為大家都是美魔女新娘子，我都變得相形見絀了。不，因為沒有化濃妝，不如說也許反而更突兀了？
嘛，算了。多虧了這個企劃，從準備階段開始大家就笑不絕耳。因為全都是興趣相投的同伴，所以大部分人都看準這機會，穿了露肩或是露胸的款式。
收下一眾魁梧的新娘子的祝福，五彩繽紛的散花在空中飛舞。
瑪麗安正在中央待著。當然地穿著婚紗。是著重魚尾裙的性感款式。膝下開了縫子，可以隱約看見她的腳。
真不愧。
我們緊張地走了過去，她把花束遞了過來。

「恭喜你們。也期待婚後的表現。」

雖然回答了「謝謝」，但這個與其說是祝福，繼續下去的願望不是更強烈嗎？不，雖然是沒差啦。

「那麼，為了祝賀兩位錦繡前程，乾杯吧！ ！」

在小夏綠蒂敬酒後，接過酒杯舉起一飲而盡。
啊，好喝。
雖然有點嗆，但度數也不是那麼高，一下子就能入口。口感很好。
可以添杯嗎？太好了。

「恭喜妳。」
「結了婚也要繼續啊。」
「對啊，才不會讓妳跑掉啊。」
「自從妳教了我，皮膚才會這麼好啊。」
「明年也請多多關照。」

一個接一個遞上酒杯送上祝賀時，都會從手中的花束中抽出一朵花兒遞給我，結果左手拿著的花束變得越來越多。
討厭啦，人家真受歡迎啦～。
但是，畢竟是人妻。畢竟是新婚。
對不起。這好意我心領了。……說笑啦。

「安娜……妳喝了多少杯？」

美女盧卡里奧這麼一問，我把手裡的杯子一飲而盡，想了想。
是幾杯來著？幾杯呢？

「嗯～，一倍？」

咦，這樣的話，會聽不出是只喝了一杯還是比平常多一倍了。
覺得很好笑，「哧哧」地笑了起來後，頓時停不下來。

「喝醉了呢。明明因為跟帝國的酒合不來，都不讓她喝了……是誰啊，到底。」

咦。好像在生氣。
怎麼了、不看我了？
為甚麼、會在生氣？
因為明明是有夫之婦，卻很受歡迎而生氣嗎？

「不是咩，我又沒有花心。人家是人妻咩。」
「誒？安、安娜？怎麼了？」
「有夫之婦剛新婚，才沒有花心咩。」
「咦？妳在說甚麼了？來，別哭了。」

才沒有哭咩。因為是人妻嘛。
然而，盧卡里奧卻拿出雪白的手帕想幫我拭眼淚。因為妝都沾了上去，白色的手帕變得越來越髒。
不知是誰說了句「快回去吧」。
結束了？要回去嗎？
用輕飄飄的腦袋，拽了拽盧卡里奧的袖子。向終於對上視線的盧卡里奧伸出雙手。

「抱抱。」
「誒？」
「抱抱。」

我上下搖擺伸出的雙手央求快點。當抱住躊躇的盧卡里奧的腰，聞到一股香味。

「唔呼呼，喜歡盧卡里奧的氣味。」
「……啊，真是的……」

身體一下子浮了起來，為了不掉下來，我把手繞在他脖子上。把臉靠在盧卡里奧的肩膀上，世界慢慢地搖晃起來，然後沉靜下來。


第二天早上，被搖醒後問了時間後，我驚得跳了起來。慌忙打點好裝扮，和盧卡里奧一起前往王宮。總算嚥下了盧卡里奧為我準備的麵包。
在馬車裡，他教訓我千萬不能喝火酒，可我完全沒印象。
原來那是火酒啊……。
因為都有前科了，所以當我宣布只會喝葡萄酒時，他露出了微妙的表情。
葡萄酒的話才不會那麼易醉啊。真的哦？
在到達王宮之前，我總算說服了一臉不悅的盧卡里奧，允許我只喝葡萄酒。
眼淚攻勢似乎相當管用。
這樣下去，說不定早晚就能用眼淚操縱他吧。
到時候要是他厭倦了眼淚怎麼辦呢？
在那之前，先想想別的法子吧。
馬車咣噹一聲輕輕向上一跳，我們來到王宮。自然而然地挺直了腰桿。


在充滿奇人怪人的王宮裡，今天也要精神飽滿努力工作哦。



*完*

這樣一來就完結了。
感謝大家長久以來的賜讀。


之後，預計還會再寫變態一覽和書籍發售紀念等番外，但容我姑且先當作已完結。

《王宮侍女安娜的日常》第2卷將於6月5日發售。 


番外SS
《 王宮侍女安娜日常》 SS　買腹帶 
[王宮侍女安娜SS　買腹帶] by 小鳥　恋

最近囊橐豐盈，便打算趁休息日去買新腹帶。
想著時間多的是，就慢慢走吧，豈料路上卻遇到了盧卡里奧，在諸如此般下我又坐上了他的馬車一起走。所謂的既視感就是在說這個嗎？

「妳要買甚麼呢？可以的話我陪你吧？」

去買個腹帶。
這再怎麼說我也說不出啊。

「啊，不，您貴人事忙，要您陪伴那怎麼好意思……」
「現在手上也沒甚麼在忙，請不用在意。」

我會在意啊。
買腹帶這個，讓我一個人買啊。
雖然心裡是這麼想，但又湧起了一絲想惡作劇的念頭。

「其實我打算買件新內衣，盧卡里奧先生願意幫我選嗎？」

我嫣然一笑，盧卡里奧的臉頰就紅了。是少女嗎？……不，內心是少女沒錯吧。
感覺就像玷汙可愛少女的變態大叔。
一臉羞澀的盧卡里奧乾咳了一聲。

「沒想到妳這麼大膽。我知道了。我會全心全意挑選的了。」

出乎意料的批准！！

「啊？不，這太不好意思了。」
「這麼積極的妳也很棒呢。妳有甚麼喜歡的顏色嗎？」

米色和有彈性的就好。
這怎麼說得出口了──！！
怎麼辦？怎麼辦？糟了，走進貴族街了。

「那，那個！不如先選盧卡里奧先生的吧！ ？」

我在說甚麼啊！？
因為太慌亂，結果拋出了奇妙的提案。
說、說笑的啦～我正想這麼矇混過去，卻被盧卡里奧先發制人了。

「真的嗎？那可以交給妳了嗎？」

出乎意料地慨然應允！？
說、說笑的啦。……我這麼說的話，他不會生氣吧？
等等。給我等等。明明連父親和兄長的內衣都不曾買過，第一次體驗就送給盧卡里奧，這真的可以嗎！？
說到底，盧卡里奧的內衣是男式的？還是女式的了？誒，要我從這個問起嗎！？

看著驚慌失措的我，盧卡里奧噴笑了起來。捂著嘴彎起上半身，肩膀還在微微搖晃。
難道…

「你是在逗我嗎？」

我瞪著他，他便笑著回答：「是。」
甚麼傢伙！！
盧卡里奧的食指，碰到了有點氣的我的鼻尖上。

「就算是開玩笑，也不能在男人面前談內衣哦？。」

被不容分說的氣勢壓倒，點頭如搗蒜。
「那就好。」他笑著說：「到了囉，我在這裡等你。」打開車門後，他已伸出手來。
從馬車上牽過他的手，正要下車的一刻，他的臉湊到我耳邊低語。

「好好想想送人家內衣的含義。」

待我用手捂住被溫熱的氣息觸碰的耳朵，盧卡里奧已笑著回到馬車裡。
我慌慌張張地走進店裡挑選，想著要早早買好東西的時候，又想起了盧卡里奧的話而滿臉緋紅，害店員都擔心了。

＊完＊ 

王宮侍女安娜的年末年始SS 
[王宮侍女安娜的年末年始SS] by 小鳥　恋

★王宮侍女安娜的一年前

☆☆☆☆☆☆☆★☆☆☆☆☆☆☆

一年的終結與開端。
我就在王宮裡度過這麼一點點特別的日子。
當然要工作了。
休息？這種東西只有上層的大人物才有。最底層的人還是要工作。因為所謂的大人物，一個人的話既不會換衣服，也不會做飯。生活各方面都離不開人啊。真希望你別要客氣，好好表示感謝。

在奧爾蘭王國，過年是一家人靜靜地慶祝的，所以我們也比平時早下班。雖然大夜班之類的會例外就是了。
不過能安靜地度過的只有過年和第二天而已，因為在一星期後會有新年晚會，所以明天開始就要忙著準備了。而結束後就可以依次休假了。

「小安娜，快點快點！」
「我知道啦。」

拿著從廚房的熟人那裡買來的燻肉，和愛倫一起趕去朋友露妮的房間。
雖然明天還要工作，不過接下來可是帶上紅酒和下酒菜充當慰勞的睡衣派對啊。因為大家都回不了家嘛。只是一會兒。

「今年一年辛苦了。明年也要加油哦。」
「雖然明天又要上班就是了。」
「我啊，一大早就打掃庭院啊。」
「哇，聽著好冷。請節哀。」

露妮雖然這麼說，但會在這麼冷的天氣中握雨攜雲的奇人異士也不怎麼多見，所以只要撐得住風霜，倒也挺輕鬆的。
硬要說的話，一到新年客房、空房都會客似雲來，很不容易。負責人，加油。

「明年會是怎樣的一年呢？」
「我想和他結婚。」
「我想找到新戀人。」
「在那之前，請和現在的男友分手吧。」

戀愛，呢。
……戀人，嗎？
要是能交到一個有點錢又尚算帥氣的戀人就好了。
在眾人的祝福下結婚、生兒育女……度過安穩的晚年。
啊。多麼悠閒、平靜、幸福。

無趣的自己平淡安穩的希望(夢)。

我得抓住這個半分也不覺得能實現的願望(夢)。
妳要幸福──因為爸爸這麼對我說。也是為了爸爸，我非得變得「幸福」不可。

一年結束的日子。
我懷著決心，把葡萄酒一飲而盡。 

《王宮侍女安娜的日常》1萬pt　感謝SS 
[《王宮侍女安娜的日常》1萬pt　感謝SS] by 小鳥　恋

與本篇無關的if情節



據說在某個國家，在二月十四日有個名為華倫泰節，向戀人送贈禮物的節日。
禮物好像是花束、蛋糕、點心之類。那不就是平時男性會送的禮物嗎？不是太沒新意了嗎？本來是這麼想的，但在某個國家，原來又是女性向男性表白的日子。
而且好像是要送上巧克力來表白。
直接吃巧克力不就行了嗎？這甚麼麻煩的節日了。

雖然是這麼想，但是以喜歡新奇事物的公主為中心，華倫泰節一下子傳開了。
聽說多虧了這樣，王都的店子都活化起來。出售期間限定的巧克力、或是和巧克力捆綁的商品，或是令人聯想到巧克力的商品出售，弄得好不熱鬧。

那時候，朋友找我商量戀愛煩惱、也曾被因為節日而忘了形的人打擾，發生過多多少少的麻煩事。而當中最麻煩的事情，便是愛倫帶過來的了。

「小安娜也一起啊。」

聽著愛倫笑瞇瞇地告知既定事項似的，我半瞇著眼睛回道。

「為甚麼？」
「誒～？因為，大家一起做會更開心吧？現在正流行手工巧克力嘛～。」
「我不用了。」
「誒～～。妳也要送給高斯安大人吧？」
「嗚！為、為、為甚麼要送給盧卡里奧先生？」
「誒～。妳問為甚麼，妳們正在交往對吧？比起用買的，親手做的更能感受到誠意嘛～他絕對會更高興的喔！」
「哎，不，可是………………會、高興、嗎……」
「一定會高興哦～。加油一起做吧～」

想像著滿面笑容的盧卡里奧先生，內心動搖了。
會高興嗎。……會的話就好了。
我一邊用手背冷卻火燙的臉頰，一邊和愛倫她們商量要做甚麼。

把努力做出來的巧克力包得漂漂亮亮，順利在當日送到他手上。
看著盧卡里奧真的很開心地笑出來，由衷地感到還好有製作巧克力。
我則從盧卡里奧那裡，收到了可愛的花束和限定顏色的口紅。

「下次約會的時候請塗上囉。」

他把臉湊過來小聲說，我點了點頭答應，他便輕輕吻了我的額角。
像是要安撫我顫抖的身體，暖暖的手扶著我另一邊的臉頰。然後嘴唇在額角、眼角、臉頰上輕輕碰一碰，最後在嘴角「啾」的一聲吻下去。

「後續在那時間再做吧。」

呼呼呼的輕笑莫名的嫵媚，我咬緊牙關回瞪他。

「才・不・要！」

明明都在發怒了，那從容的態度讓我更加生氣。
貼在臉頰上的手動了動，大拇指掃了掃我的眼角。
盧卡里奧開心地用舌頭舔了舔沾上指上的淚珠，愉快地笑著說：「好可愛。」
不要舔那種東西──！！我本想大喊的，奈何實在太羞而發不出聲音，所以只能踩他的腳。

第二天，聽說他因急病請假，原本生氣的心情一下子萎靡了。
下次約會時要不要好好地塗上他送的口紅呢，我微微的改變了想法。


＊完＊ 

王宮侍女安娜的女僕日SS 
[王宮侍女安娜的女僕日SS] by 小鳥　恋

五月十日好像是「女僕日」。

雖然倒也不是因為這樣，但不知為何，我會穿著女僕裝，坐在盧卡里奧的膝蓋上。
…………為甚麼？
而且這件女僕裝，荷葉邊和蝴蝶結莫明地多，比王宮的還要可愛。而且，短裙子裡裹著一層柔軟的裙撑，露出的腿上穿著用吊襪帶固定的長筒襪。順便說一下，鞋子是綁帶子的黑色平底皮鞋，腳尖位置有個蝴蝶結。
完全沒有功能美，可愛得讓人不敢弄髒。
這樣的衣服能工作個鬼了──！！

「為甚麼、會發生這種事……」

衣服固然是了，現狀是個問題。
為甚麼要我坐在盧卡里奧的腿上呢？

「因為五月十日是女僕日，好像是喔。」
「不，這我剛才也聽說了，但首先，十號不就是昨天嘛？」
「嗯，所以作者為了表示遲來一天的歉意，所以追加了配件。」
「配件……？」

為甚麼呢？我只有不祥的預感。
咫尺間的盧卡里奧，臉上綻放著極其快樂的光芒。

「啊，就是這個。」

盧卡里奧的視線移到我的頭上。
伸出的手摸了摸甚麼不是頭髮的甚麼東西，從雙臂到脖子起了雞皮疙瘩。

「嗚噫！」

有一種裸露的肌膚被碰到了的觸感。

「甚、甚麼？」

要比喻的話，就是被人觸摸剛癒合的新皮膚的感覺。盧卡里奧摸了摸它，輕輕地往下拉。

「你瞧，都長了一對可愛的兔子耳朵喔。」

盧卡里奧提著拉下來的，是茶色的長耳朵。
吓？為甚麼是耳朵？而且還是兔子？，

「耳、耳朵──！？」
「是的，非常可愛哦。」

配件原來是說這個嗎？
退貨，拒絕。現在馬上給我恢復原狀！

「聽說只有今天才特別弄哦。」
「不～需要那種特別的東西！」
「哎呀呀，很適合你。」
「咕！」

被笑著這麼稱讚我當然也不是不高興，不過，可是，這樣子是怎麼了！！
雖然很想怒吼，但也許因為不是盧卡里奧的錯，我沒辦法吼他。
我抿著嘴抑制住怒火，突然屁股附近被摸了。

「誒！？咦？甚、甚甚甚甚麼。」
「真可惜，沒有兔尾巴呢。」
「不要因為這樣而摸屁股！ ！」

一臉遺憾地垂頭喪氣也是不行的。如果先問好的話……不是這個問題！

「總之，你快放我下來啊。」
「我不要。」

居然給我秒答。

「我很重吧？腳會麻的吧？」
「很輕啊，而且我才沒柔弱到這點兒就會腳麻，沒關係的。」

不要說「你在為我擔心了嗎」之類的話。又沒有，不要混水摸魚親人家額頭了！

「今天一整天，只屬於我一人的女僕。」
「所以說我要工作了，請放我下來。」
「不行，妳今天的工作就是被我寵。」
「那個才不叫工作！」
「是工作喔，是疼愛心愛的戀人所必需的工作。」

嗚嗚。
不要到處吻了～！
別這樣子矇混過去。真是的～～ ！！

「你再多哭的話，可能會更像兔子哦？」
「不要靠近！」

誰要哭啊？
我狠狠瞪了他一眼，他叼住了拿在手裡的茶色耳朵尖端。
濕漉漉的感觸，聲音感覺也比平時要響。
帶著熱情的視線看著我微微一笑。

「不是眼睛也沒關係，我可以確認一下妳會紅到甚麼程度嗎？」

距離近到只消稍微動一動就會碰到，我忍不住閉上了眼睛。

※完※ 

書籍發售紀念SS★崢嶸淑女與晚上茶會 
[書籍發售紀念SS★崢嶸淑女與晚上茶會] by 小鳥　恋

坐落在貴族街遠離大街的一幢閒靜的建築物內，一所會員制的紳士俱樂部。總是氣氛沉穩的房間裡，被一片鮮艷的鮮花和彩帶渲染得絢麗多彩。
優雅……雖然動作有多少生硬，穿著鮮艷禮服的一眾淑女。臉上塗得像油畫或灰泥一樣白，眼睛和嘴唇則正強調著原生的顏色。
坐在席上一口氣喝光了香檳的那片嘴唇，塗著粉紅色的口紅。可能是因為稍微塗了出界的緣故，嘴巴顯得很大。

「討厭啦，今天的妝是不是化得份外濃了？」
「別說出來啊，蘿絲。」
「因為潔西練習時失手了，打中了這裡哦。」
「真是的！就說了不要說嘛！」

由於把眉毛塗白後再畫上的黑眉，讓眉毛顯得格外粗的里絲貝莉一邊格格地笑一邊爆料，潔西鬧彆扭似的鼓起臉頰。臉頰本該是紅通通才對，但因為白粉太厚了，沒能看到兩者變化。

「這裡？哎呀，討厭啦。都瘀青了啊，好痛的樣子。」
「慢著，不要碰哦。慢，真是的……喂，快住手啊，不然我扯的啦，喂喂。」
「嗚噢！潔西真是的，用・詞・啦！」
「嗯唔，哎呀討厭，對不起。」

打扮華麗的她們發出的聲音很粗獷。儘管當中有人懂得用假聲，但一不留神便會露出原型。
仔細一看，她們的嘴角都一片蒼白了。再走近一看，就知道是長出來的鬍鬚。
混著白粉的鬚根與優美的項鍊之間，是不折不扣的喉結。寬闊的肩膀、發達的手臂和濃密的體毛都若隱若現。
秘密俱樂部『晚上茶會』。
白天風度翩翩的紳士，到了晚上就化成淑女的秘密聚會。


有為著發洩日積月累的壓力的人，有對自己的性別感到不協調的人，也對扮女裝感到亢奮的人，為了各種各樣的理由而化妝、穿上禮服，變身成女性享受茶會。
今天，是會員制秘密女裝俱樂部舉辦『晚上茶會』的日子。

雖說尋究會員身分是禁忌，但大家早約略推出來了。特意不提是一種禮貌，亦是秘密俱樂部的不成文規定。
因此，談話的內容會從天氣之類無關緊要的話題開始，然後大多談禮服、點心等嗜好品，或者是受到好評的歌劇和書。真是和平。

「果然，一到晚上就長出來了。」
「我懂，我懂。」
「真的很討厭啊。」
「你們還算好了，好歹不叫太顯眼。瞧我的，長得在晚上也能看出來喔。真是的，我剃我剃，我剃我剃。」

用手摸了摸自己的下巴，長出的鬚根刺著手掌。雖說是男人的性徵，但對於享受女裝的人來說，卻是個令人煩惱的問題。
越是想遮住鬍鬚，白粉就塗得越濃，而為了彌補，口紅和眼影也就越濃，陷入了這樣的惡性循環。
尤其是眼妝更是吃力，不習慣的眼影每每會塗出界，或是左右眉毛不對稱，不少人都弄得非常糟糕。

「我們自己來也有極限吧。」

克拉麗莎噘起了嘴，用食指撥弄著自己的鬈髮。雖然妝化得比較可愛，但妝還是一樣的濃。
秘密俱樂部的會員都有一定的身份，不能輕易交給傭人來辦，這點是他們共同的煩惱。

「女人可不行，嘴巴太疏了。」

坐在對面的布蘭妮拿起曲奇餅，塞進塗滿了口紅的嘴裡。塗太多的口紅都黏在牙上了。

「哎呀，可是男人也有嘴疏的哦。上次來的新人就只會出張嘴喔。我都忍不住大吼了喔。」
「真是的。就有沒有嘴又緊，又會化妝的孩子？」

當布蘭妮把第二塊餅乾放進嘴裡的時候，碧翠絲端過椅子，坐到兩人之間。
然後，像是攤露秘密一樣小聲說。

「你知道嗎？聽說下次達拉珀會把徒弟借過來哦。」
「啊，就是那些年輕可愛的孩子吧。」

本以為是獨家猛料，沒想到反應這麼乾脆，碧翠絲不滿地鼓起了臉頰。

「就是擺出這種臉也不可愛哦。想想自己年紀吧，年紀。」
「就說不准提年紀啊。」
「哎呀呀。大家內心都同樣是十多歲的少女喔。不要介意，不要介意。」

嘰嘰喳喳的樣子倒像個少女，但不過是塗了厚厚一層的妖怪。
視覺和聽覺的暴力非常厲害。

而在如此異樣的空間裡，傳來一陣騷動。
克拉麗莎往入口一瞧，看到一個高個子美女。
雖然化妝很漂亮，但認得出那張臉正是瑪麗安。
可是風貌卻變得和平時截然不同，驚訝之下用本來的聲線高叫了起來。

「嗚噢噢噢！！」
「騙人的，這不是瑪麗安嘛。甚麼啊，這是怎麼回事了，那張臉？」

布蘭妮也驚訝地瞪大了眼睛，手裡的餅乾掉在地上。
本來就五官端正的瑪麗安，打扮成女裝還可以一看的。然而，今天的感覺卻大不相同。看起來完全就是女性。撇除身高過長這一點。

由於變化之大，眾人都聚集到瑪麗安身邊。
克拉麗莎等人也起身走近。

「慢著哦，這怎麼了？怎麼回事？妳好好說明一下喔。」

聽到克拉麗莎步步緊逼，周圍的人也開始附和道：「是啊，是啊。」
瑪麗安撲哧一笑，冷靜地抬起一隻手，在中間的椅子上坐下。優雅而高傲的氛圍，簡直就是女王的風範。
望向圍在四周的眾人，她開始講述事情的經過。


說起來，會落得在王宮就換上女裝參加茶會，是因為他和夫人為了瑣碎小事吵架。是某種的懲罰遊戲。
夫人當然沒打算暴露丈夫的愛好，有好好派了自己的侍女過去。只是不知出了甚麼差錯，侍女並沒有出現，在幾番為難之後，唯有自己親手打扮。

在那裡偶然遇到的侍女，甚至還幫她綁頭髮和穿衣服。瑪麗安得意地說。
明明看不出厚厚地塗白粉，卻看不出刮鬍子的痕跡。無論是玫瑰色的臉頰，還是大大的眼睛，都看不出不自然之處。光澤的紅唇旁的黑痣，更是醞釀出妖艷的魅力。
即使在近處看，她那貴婦人般的容貌也令周圍的人為之傾倒。

「不如把那孩子拉進來吧。」
「好啊，我也想變漂亮喔。」
「瑪麗安，不能獨占她唷。」

大伙兒湊了過來，要用不容分說的氣勢迫使他點頭。
瑪麗安輕輕一笑的嘴角，旁邊的黑痣顯得格外性感，讓逼問的她們都要嫉妒起來了。

「總之，先查一下她的身家再說。」

不能簡單地拉進來。
考慮到會員的身份和經歷，不能不慎重考慮。
如果只看手藝，隨便找找俯拾即是吧。
但是，看到女裝也沒有露出厭惡感，還能有禮的相待的人就不多了。

「安娜・羅德曼嗎……」

想起那個活潑愉快地為自己化妝的年輕侍女。
瑪麗安的直覺告訴她，自己撿到好東西了。
那麼，要怎麼網羅她呢？
要嗎不做，要做就確切把她拉進來。
為了不讓她溜掉，得徹底調查她本人和身邊的人。
瑪麗安露出壞壞的笑容，陷入耽思。

這便是安娜參加『晚上茶會』前的光景。



本來是打算當特典寫的，但是明明是特典卻沒有主人公出場可不行的吧……所以就作罷了。
但好不容易寫出來也太可惜了，所以作為SS投稿。 

書籍發售紀念SS★王宮侍女與靈異巡遊 
[書籍發售紀念SS★王宮侍女與靈異巡遊] by 小鳥　恋

那是當上王宮侍女後，第一年的春末。
正好碰上達莉亞，兩人一起用晚飯的時候，露妮和愛倫也來了，一下子變得熱鬧起來。
討論誰人帥啊，侍女頭偷懶了啊這些閒話時，食堂的喧囂聲卻遽然止住了。
雖然只是一瞬間，卻足以讓人感到不協調的瞬間。

「穿過了。」

我轉頭一看，是一位見過但沒說過話的同事，是甚麼時候坐下來的。
明明烏黑的頭髮在腦後編成清爽的麻花辮，偏偏唯獨是瀏海，卻長得遮住眼睛。
看東西不吃力嗎？
「甚麼穿過了？」我這麼一問後，她便拉起薄薄的嘴唇，浮現出隱約扭曲的笑容。

「是幽靈喔。強力的幽靈穿過人類的時候，會止住聲音喔。」
「誒！！是這樣嗎！？」
「是啊。要不要告訴妳是甚麼鬼魂穿過了？」
「誒誒，這很可怕吧？」
「看不見的也許比較幸福啊。」

嘴角刻劃出譏諷般扭曲的笑容。
哎呀，看著愛倫她們口說害怕卻開心地尖叫，瀏海小姐看起來似乎很開心。

「誰？」

我問對面的露妮，她聳聳肩告訴我。

「加芙列拉喔。她好像能夠看見幽靈。她說因為看太多了，所以才留長瀏海遮蔽視線。」
「哦～。」

就算遮掩好讓看不見，結果還是看見了。遮掩的意義呢？
是想看？還是不想看？
因為我從來沒見過，所以也說不上來就是啦。

「哎，這不是很嚇人嗎？」
「不過妳也很很感興趣吧？加芙列拉也在，沒問題吧？」
「如果有邪惡的鬼魂，我會告訴妳們的了。」

真興致勃勃呢～我事不關己似的繼續吃著飯，待吃完的時候，愛倫用力說道：「對吧，小安娜。」我不由得「啊，嗯」點頭了。

「誒嘿嘿，好期待啊！」
「啊，嗯……我說，是甚麼了？」

我不是問愛倫，而是問露妮，她帶著苦笑說：「說是靈異景點巡遊。」
似乎是打算巡迴王宮裡有名的靈異景點。好像說為了醞釀氣氛，決定在工作結束的晚上舉行。
誒？我想睡覺就是了。
因為輕率地點了頭，所以鐵定要陪她們了。
怎麼會這樣了。


吃完美味晚餐後的半夜。
王宮裡的人比白天少了很多，大夜班正在與睡意進行著安靜的鬥爭。
而六名侍女正聚集在一角。比昨天多出的一位，是因為也能看得見可以幫上忙，因而被半強迫的是夏濃。
走在最前面的是加芙列拉和達莉亞，中間是夏濃和愛倫，最後是我和露妮，六人一起出發。

最先來到的，是貴賓室所在的那棟樓的一樓。
候見室的牆壁上，掛了成排的名畫。而其中有一幅，就是古時喜歡戰爭的某國王的陰森肖像畫，好像會在夜半發出呻吟。真擾人。
因為大伙兒都依仗唯一的一盞油燈靠在一起，很不好走。
提燈的達莉亞輕輕照了照室內。在黑暗之中，光線照到的範圍若隱若現。

「看得見嗎？」
「哇！太黑了！好怕！」
「再往右一點。」

大家只是從入口窺視，誰也不進去。而站在最後的我，只能從後面看著這片模樣。
好像有甚麼東西會從小小的燈火照不到的黑暗中冒出來。
比起幽靈，蟲子不是更可怕嗎？那個，會突然飛起的。

「沒關係，感覺不到甚麼壞東西。」

說到這裡，加芙列拉的聲音有些顫抖。
就在大家一氣探出身子的時候，忽然傳來了咕嚕的低沉聲音。

「哇——！ ！」
「是殺戮王的呻吟啊！」
「快逃啊！」

大家瞬間跑了出去，我跟在後面，關上門追了上去。
對不起。
如果被人知道是肚子打鼓的聲音，肯定會被罵，所以我就把責任推給幽靈好了。
……就說對不起。

「嚇了我一跳。」
「那個怪談居然是真的。好可怕，好可怕。」
「不要緊的，不是惡靈。」

看著既興奮又有些開心的大家，我不可能說出那是肚子的聲音，只能一個人貫徹沉默。
瑪蒂達歐巴桑也說過，世上有些事還是不要知道為好咩。


我們來到了面向庭院的迴廊上，在加芙列拉的提議下，我們決定去附近的古井看看。
雖然這口井已經不使用了，但夜裡好像能聽到「不夠，不夠」的人聲。

「我上次看到的時候，是一個長頭髮的女人抱著斷臂哭泣，那個是以前和外遇對象一起被殘殺的妾侍的鬼魂啊，一定沒錯。」

怎麼一眼就認出來了？妳們是親戚嗎？
站在得意揚揚說明的加芙列拉旁邊的夏濃，說自己聽到了聲音。

「我聽見她用充滿怨恨的聲音說『不夠，還給我，還給我』啊。我往井裡一看，那個女鬼便喊著『把你的身體拿來！』，想把我拖進井裡。我嚇得一邊慘叫一邊逃了啊。」

這麼可疑的水井，虧妳們敢仔細看個究竟啊。如果是我，打一開始就不會靠近。
露妮和愛倫她們嘴上哇哇大叫，腳步卻沒停下。總覺得她們興致勃勃的。
比起這個，為免肚子餓再打鼓，我把身上的糖果塞進嘴裡。
總比沒有強吧。
常綠樹的樹蔭下的那口井，感覺很老舊，加上黑暗的效果，好像真的會有甚麼東西出來似的。
不知道是不是被這份氣氛所吞噬，她們只靠到一定的距離外。就連誇口說自己有陰陽眼的加芙列拉和夏濃也一樣。

「吶，這不要緊吧？」
「不要緊喔。還沒感應到甚麼邪惡的東西。」

嘴上說不要緊，但夏濃已經一副想要逃跑的樣子。
幽靈小姐似乎並不是常駐在這裡。
到底跑到哪裡呢？
沿著水脈去海邊或河邊度假嗎？不不，那可是幽靈。雖然我也不能斷言絕對不會。
當我想著這種傻事時，肚子又咕咕地叫了起來，我慌忙按住肚子。
沒聽見吧？沒聽見呢。安全。
把最後一顆糖放進嘴裡。甜甜的糖雖然很好吃…

「不夠……」

斷斷續續漏出來的聲音有些沙啞。明明是在吃糖。
糖果在嘴裡滾動的時候，大家都僵硬地看著對方的臉。

「剛才那個，聽見了嗎？」
「聽見了……」
「哎呀，討厭討厭。加芙列拉，你去看看啊。」
「不要，夏濃妳去吧！」
「為甚麼啊，不行不行！！」

『不夠……』

嗖的一聲，一陣暖風吹來。然後隨著慘叫聲，我被拉著手跑了起來。
明明只有風聲而已，大家為甚麼會慘叫了呢？
大家，跑這麼快的話，肚子會餓哦？
之後，大家拖著快要哭出來的愛倫，又再一次開始巡遊了。加芙列拉和夏濃都努力地勸說大家，看來真的很喜歡幽靈吧。


據說在大廳的鏡子裡，可以看到滿身鮮血的貴婦，但因為晚間上鎖了，所以只好作罷。
渾身是血的貴婦，一個人想必也很寂寞吧。不，也許過得很悠閒。
接下來是出現在王宮中央螺旋樓梯上的無頭騎士。
也許是因為內務部和外交部都在這裡的緣故，雖然是晚上，卻意外地人來人往。
因為靈異巡遊甚麼的，一旦被發現好像會被罵，所以現在正偷偷地摸黑中行動。
好像間諜一樣。

「吶，感應到甚麼嗎？」

達莉亞對聲稱有陰陽眼的兩人小聲說。
加芙列拉把手按在螺旋樓梯上，閉上了眼睛。

「……不是邪靈。不過，小靈太多了，很難找出來。」
「哎呀，我感覺到，從樓上感覺到很強的靈氣。」

夏濃蓋過了加芙列拉的話，斷言道。
你說樓上，應該還有人在工作才對。咦？是在一起工作嗎？無頭騎士是工作狂嗎？
忽然，我想起了謁見室前的盔甲銅像。
那樣子的話，有頭沒頭都分不出吧。明明常駐那裡卻沒人注意的幽靈。想想就好笑。

「咕呼。」

笑出來的聲音，在漆黑中意料地迴響。
抬頭一看，樓梯上的大家一齊尖叫著跑開了。
還沒來得及問怎麼了？就被拉著手帶走了。
慢著、又來！？


愛倫別說半哭，甚至已經哭出來了，而露妮也快要哭出來了。其他的人臉色都很差。
為甚麼就連聲稱有陰陽眼超喜歡幽靈的兩個人都會臉色慘白了？

「不行不行我要回去了～」
「是、是啊，今天好像狀態不太好。」
「有邪靈在啊。無頭騎士正要從樓梯上下來啊。」
「不要真的不要了。」
「時間也很晚了，在被人發現之前回去吧。」

戀鬼癖的兩人也贊成達莉亞的提議。
然後在回家的路上。
夜闌人靜時，我聽到了甚麼。
邊走邊聊的大家似乎沒有注意到，誰也沒有停下腳步。
朝聲音傳來的方向一看，幾公尺開外看到有人靠著牆站著。
雖然距離太遠看不太清楚，大概是男的。一邊看著夜空一邊唱歌。
天上的半月上，鋪了一重薄雲。
雖然有些在意那略顯哀傷的旋律，但因為會被大家丟下，我移開視線，小跑著追了上去。
這麼晚了還在外面唱歌，看著是個自戀的人吧。雖然這麼想過，我很快就忘記了這件事。


在月兒的映照下，哀婉地、憐愛地高唱著戀歌的那人，在白雲蔽月下泫然而泣，消失於黑暗之中。
猶如不捨那首哀歌，夜梟低聲啼叫。 

新年特別SS　現代平行世界的安娜和盧卡里奧夫婦 
[新年特別SS　現代平行世界的安娜和盧卡里奧夫婦] by 小鳥　恋

★盧卡里奧視角★

明明前天才上完一年最後一日班，偏生卻在31日被上司叫去交辦工作。而且待回到家，已是除夕夜差不多敲完鐘的時候。（小鳥：一般的公司行號上班到12月29日）
回到家裡，只見安娜抱著靠墊躺在沙發上。不知道在做甚麼夢，開心地咧著嘴。
我輕輕搖了搖她、喊了一聲，看她沒有要起來的意思。於是便連人帶靠墊一塊兒抱起來，放到臥室的床上。
吻了吻一臉幸福的安娜的額頭，走出了房間。關上門的時候聽見「竹籠蕎麥麵在玄關…」，我吃了一驚，但看來只是夢話。姑且去了玄關確認了一下，沒有甚麼蕎麥麵。
安娜偶爾會說奇怪的夢話，很有趣。
前天則是說了「章魚墨魚麵……」。是做了甚麼夢呢。
因為很在意，隔天試著問了一下，可她完全不記得了。真遺憾。
今天，本來的話是想到店裡吃晚餐，喝著葡萄酒，兩個人一起過年的…。
那個惡鬼上司。
因為麻煩大到連那個愛妻上司都要在除夕上班。結果把能叫的都統統叫回來解決，不過多虧如此，新年終於可以好好休息了，算是不幸中的大幸吧。
一個人醒著也沒甚麼意思，於是早早洗完澡，鑽到安娜身邊。
聽著呼噜呼噜愛的鼾聲，我慢慢地睡著了。


聽到了有人在動的聲音，睜眼醒來時發現床上只有自己一個人。一看時間，已是早上7點20分。
心想睡得比平時久呢，一邊準備盥洗。洗完臉來到客廳，察覺到的安娜喊了句「早安」，笑著跟我問好。
我也問了安，順便吻了她一下，她便紅著臉瞪我，不過這只會很可愛，一點都不可怕。看那不滿的嘴唇活像是在勾引我，我又吻了一下。在她發怒之前把憋回她心裡。
「新年快樂，今年也請多多關照。可愛的太太。」
湊近她弱點的耳邊低語，她的臉染得更紅更甘美了。為了掩飾想要舔的衝動，我把頭枕到她的肩膀上。
安娜的手一把抓住我脅下的衣服，發出「嗚咕」奇怪的呻吟聲，接著一個微弱的聲音傳到耳邊。
「新年快、樂，今年也、請多多、關照……老公。」
啊，好可愛。
倔強易怒，但又耿直拚命啊，我的安娜。
就這樣抱著回臥室應該不行吧。要是說她說這三天我都不想離開家門，她應該會嚇到吧。或者會一邊抱怨，一邊陪著我。
就在我悠閒地想著這些的時候，安娜從我的懷裡溜了出來。
「年糕湯的年糕要兩個？還是三個？」
「兩個……欸？妳做、嗎？」
對著興沖沖走向廚房的背影這麼一問，她輕快地回答「是啊～」，我驚得無言以對話。
安娜明明打掃、洗衣服都很好，唯獨是做飯卻毫無長進。
明明只要正常做就成，不知為何每次都想加入神秘的提味材料。因為每當節日時會尤其不遺餘力，我都要拚命了阻止她。
糟了。現在不是悠閒睡回籠覺的時候。
年菜是因為是買來的，所以倒還好，但年糕湯就不一樣了。至少讓我也一起做的話，結果還沒那麼慘重。
一邊準備餐桌，一邊偷看鍋裡的年糕，只見年糕湯已經做好了。而安娜正在用杓子盛菜，在找不到阻止她的藉口下，飯菜就準備好了。
「我開動了。」
「我開、動了……」
我雙手合十，猶豫了一會才拿起碗。
既然反正都得吃，與其逃避，不如勇敢面對。
氣味呢……正常。從外觀上看，也沒有放甚麼特別奇怪的材料。
緊張得咕嘟吞了一下口水，把碗湊到嘴邊喝了一口。
「……………很正常。」
「吓？」
聽到我喃喃自語，安娜沉聲應道。但我眼中的就只有那個年糕湯，以致幾乎沒有注意到。
味道也是正常的年糕湯。
被這個事實嚇到，目不轉睛地看了一遍，比剛才喝得更大口。
…………嗯。是正常年糕湯的味道。
年糕裡面甚麼也沒有，就是正常的年糕。
明明是元旦的早晨，卻是平平無奇的正常年糕湯。
「……很正常。」
「這裡不是應該說『好吃』嗎？」
聽到她不滿的聲音，我吃驚地看向對面的座位，與一臉怒氣的安娜四目相對。
「對不起，很好吃。」
「好的，騙人～精。」
我那裝腔作態的話，連自己都知道是在糊弄人，於是被她狠狠拒絕了。

討好著鬧彆扭的安娜，總算勉強趕得及新年參拜。
看著擦身而過的和服女性，盤算著明年要不要穿和服，甚麼樣的花款才適合她。
袖口被她拽了一下，低頭一看，我和她的眼睛對上了。
「看其他……」
「誒？甚麼？」
因為太小聲聽不見，我把臉湊過去時，她卻突然別過臉去。
「真是的，算了……」
是惹了她不高興嗎。
我窺視過去，只見一副暗帶寂寞的表情。
這可不行。不想讓她露出這樣的表情。
兩人之間寂寥乎空著的手重疊在一起，用拇指輕輕地撫摸她的拇指。
凝望著她那驚訝的眼睛，把嘴唇貼到她的指尖上。
「安娜，我愛你。」
這麼說著，輕輕噬了噬她的食指尖。
她發出像受驚的貓一樣的叫聲，全身都被染紅了。
「禁、禁止突襲——！ ！」
雖然想跑出去，我當然不會讓她跑了。
牽著她的手，把她拉到身邊，面對面地抱住她。小個子的她被完全抱在我懷裡。
新年參拜甚麼的隨便了，快回家吧。
不，因為她一直期待已久，我辦不到。
沒辦法。去吧。
「參拜完馬上回去吧，兩個人好好休息一下。」
我蹭著她的臉撒嬌後，她小聲答應了。但緊接著又說：「因為這裡是外面。」慌慌張張地溜了出去。
算了，剩下的就留待回去後好好期待吧。
「我們走吧。」
我笑著伸出手，但她卻咧著嘴，走在我前面。
心想就連這個樣子也好可愛，我稍稍加快腳步，跟在她後面。

＊END & A Happy New Year＊


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

從新年開始就是甜蜜的SS對不起。
寫著寫著，感覺年糕湯快要變成小豆湯了。
安娜做的年糕湯，是前一天被姐姐重重訓誡「不要放任何提味料，照著我給你的食譜做」而致的結果。

＊注意事項＊上述SS終究只是妄想平行世界，與本篇毫無任何影響和關係。

 

書籍發售紀念SS★
書籍發售紀念SS★

書籍版
第一卷　Epub下載（Ｍega）
https://mega.nz/file/rhhwCaTB#Aac_CRMLMy_xrxxXNxlL1_fRCe6SJwGGqWfxBmvS7Zw {非站內連結，略過}
封面 
[一卷　封面] by 小鳥　恋



感謝讀者朔月命提供 

序章 
[第一卷　序章] by 小鳥　恋



在花兒爭妍競豔的華美庭園的一角。
一對男女正雙雙紅著臉，彼此凝望。
「第一眼看到妳的時候，我就感受到命運了。妳能跟我交往嗎？」
把自己的右手怯生生地放到遞來的右手上，女人淺淺地露出了幸福的微笑。
「我也是，從你那裡感覺到命運。」
「啊啊。我是多麼的幸運啊。請容我向可愛的妳，獻上我的真愛。」
男人也幸福地微笑了，吻向女人的指尖。
『真愛』。
這個單詞，就只有我覺得很膚淺嗎?
隨口把真愛啊、命運啊掛到嘴邊的傢伙，幾乎每一個後來都會分手啊、離婚啊、養情人啊。
『真愛』也脆弱得讓人發笑了。

好想告訴看著純情的他。那個女人，前天才被她的真命天子甩了。
雖然太悽慘而沒能說出口就是了。雖然就算想說，於我又毫無好處而不會說出口就是了。
比起那個，你們可不可以快點離開了。
因為蹲下去撿垃圾時上演了這齣表白劇，我完全錯過了站起來的時機。
只好就這樣蹲著，把目光所及的雜草一一拔掉。
好閒。你們能不能快點搞定。因為雜草都快要被我拔光就是了。

在我出生以前。換言之，就是父母們正謳歌青春的年代，當時還是王太子的陛下，披露了一齣前所未聞的戀愛劇。
單方面廢棄了與公爵千金五年來的婚約，並公言自己愛上了曾為戀人的子爵千金。
在兩位的真愛面前，公爵千金淚如雨下接受了廢棄婚約，而被命運所結合的兩人則在眾人祝福之下結為夫婦。
這就是傳頌了二十多年一直至今，國王與王妃的『真愛故事』了。嘖。
這齣戀愛劇不但寫成圖書或戲劇，貴族們自不用說，甚至還滲透到一般市民之間。弄得好像命運的邂逅或真愛的醒悟成了身分的象徵一樣。
如果只是這裡就止步，那倒還是個動聽的故事，但接下來可不得了。
不知道是不是被高呼真愛的王太子所感化，陛下的友人也一個接一個高調宣布廢棄或解除婚約，獻身於真愛之中。然後就演變成「既然作為模範的王族都贏得了『真愛』，那麼自己也……」的事態了。
當事人流於自我滿足也還罷了，為難的是父母他們。
一旦廢棄婚約就要支付違約金，被廢棄或解除婚約的一方也不能就此作罷。會怒吼「你對我家女兒是有甚麼不滿」也怪不得人。實際上，還有些父母真的殺上門，甚至鬧出把領民都捲入其中的大騷動。
由於自己的兒子正是事情的肇端，當時的國王陛下每每要參與仲裁，由於事案太多，馬上就叫苦連天了。
可憐的陛下不到一年，好像就開始掉髮了。明明這樣，肖像畫上的陛下頭髮倒是又濃又密。這就是所謂男人的尊嚴嗎。
就是這樣，因為擔心醜聞而換掉嫡子、家裡大亂而導致勢力圖為之一變。之所以沒演變成內亂，可說完全是多得了陛下和內務大臣的努力。代價就是內務大臣的頭髮和贅肉都消失不見，而外務大臣的頭髮都變成一片雪白。不得了、不得了。
這片大亂持續了數年，到處也受到了影響。
交惡的貴族為了報復而搗亂市場，導致物價上漲、風評被害，整個國家都亂成一團，忙得不可開交。聽說當中以假髮匠人最是忙碌。聽說因為真髮不夠，收購價格高騰不下云云。單是留了一把長髮就能賣到高價錢，真是羨煞旁人了。
就是這樣，王都跟地方都很不得了。我們的鄉下也不例外。
主要是家裡的開支。
雖說是男爵，明明是擁有領地的貴族卻很貧乏。
領民也很窮，很多人要不拿農作物充當稅款，要不就是拿不出來要求延緩。而濫好人的父親一概答允了，變得更是雪上加霜。幸虧農地多的是，蔬菜不缺倒是感激不盡。
還記得當時還是孩子的哥哥姊姊都忙著幫父親的忙，幼小的我甚麼也做不到，只能目送大家出門。
現在想起來，倒是一段美好的回憶。
才沒有這麼想啦。因為真的是很吃力、很很吃力啊。

也許是因為發生過那樣的事情，現在政治婚姻已不再流行。贏得了真愛的父母也不再管，著他們自己尋找自己的命中對象。
這樣一來，像我這種只能嫁出去的女兒就麻煩了。
如果長得漂亮、姿色好、或是有一技之長的話，應該很快就能覓到對象吧，但不巧的是，我外在和內在也很平凡喔。
家裡是還過得去的男爵家。
重點是還過得去。因為是還過得去，所以欠缺決定性的一擊。雖然現在已經不窮了，但也稱不上富裕。而歷史也不悠久。
是下級貴族喔，呵呵呵。
家裡有嫡子和後備的弟弟。而長得漂亮的姐姐嫁到比我們為高的伯爵家。
想到姊姊付的那份嫁妝，我的那份就變得挺吃力了。
因為是鄉下男爵家的么女，又沒有一技之長，搞不好以後都尋不著甚麼好人家。
乾脆不結婚這選擇似乎還比較好。想到這裡，那要做怎麼樣的工作呢？每天這樣地自問自答。
然後，得出的答案就是侍女。而且還是王宮侍女。
如果是王都的王宮，那麼工作收到工資之餘，說不定還能遇上邂逅。

對了，就當王宮侍女吧！

對於不情不願的父親和全力阻止的哥哥們，我試盡說服、逃亡、被捕獲、懇求、再讓我接受考試。
然後順利收到合格通知，意氣風發前往王都。

那已是兩年前的事了。
當時最底層的我，到了現在還是在最底層。
為甚麼了。明明我都這麼努力工作了。
但那也當然了。畢竟一個月超過一半時間我都是穿上女僕服打掃。
咦。我應該在侍女考試及格了才對吧。
證據就是現在也有負責侍女工作。有是有，但壓倒性地以女僕工作為多。
嘛，反正薪水也是侍女級的侍遇，住宿也是侍女的宿舍，頭銜毫無疑問是侍女沒錯。
姑且也有跟指導新人的前輩確認過，但被她大罵了。
「妳是懷疑前輩說的話嗎？不要的話可以不幹喔？」
看前輩傲慢地如此說道的態度，我就明白了。
是嗎。這就是所謂的欺侮新人嗎。是附近的大叔用「我年輕的時候啊……」當開場白說的那個嗎。
嘛，打掃的話我沒有問題。在家裡也做過。倒不如說是名列前茅喜歡的家務。能看得見成果真好。做起來很有價值。
掃拂啊、擦拭呀、打掃庭院我都不打緊。你喊做我當然會做。
只是，因為是不能被人看見的工作，感覺離邂逅越來越遠了。不，實實在在地遠去了。
當然我也幻想過會不會有機會跟帥哥好上就是啦。
哎呀，那當然了吧？我還沒枯萎到會說這裡沒這種機會喔。
騎士很帥氣，而文官中不少人也很端正。真養眼。
但現實上，那些人一個不漏，全都被擬裝成小兔子的母熊吃掉或是擄走了。
能和人氣對象交流的工作，一下子就被擬態的母熊搶光了，所以現狀是根本沒有邂逅。
我才痛切明白到，戀愛就是強肉強食。
咦，這不是名言嘛。

可怕的不只是肉食侍女。女僕的歐巴桑在某種意義上也很可怕。
會笑著臉罵人、講述別人家裡的內情，其情報力不可小覷。
主要負責打掃和洗衣的女僕，大半都是經驗豐富的歐巴桑。她們的技術和智慧可謂值得尊敬。然而，那些歐巴桑的教育太嚴苛了。連本來很有自信的打掃技術都被她們笑得一文不值，自尊心豈止是斷成兩半，甚至還被碎成粉末了。
這裡放棄就算不上女人了。但只要咬緊牙齒請教，歐巴桑們倒是很寬容。
多虧了這樣，我的打掃技術提升了，跟歐巴桑也變得要好。……不對，我不是女僕，是侍女就是了。

就是這樣，我現在是幾乎老是在打掃的王宮侍女。
因為是擅長範圍，我對工作內容沒特別不滿。
跟女僕的歐巴桑們關係也很好。
要說唯一不滿的，就是打掃人跡罕至的地方了。
例如平常不使用的離宮、或是後花園之類。
只要看到剛才上演那齣戀愛劇男女之後去了的亭子的慘狀，你一定能明白吧。
真愛的殘骸。
雖然我已經盡量說得好聽點，說白了就是辦事後的痕跡。
居然在外頭幹，是勇者嗎。
之類的無關緊要的感想，在我腦裡浮現出來。
因為命運云云而亢奮起來，按捺不住而就近……多半就是這樣吧。別在外面幹啊。
你們功成身退就行，但有人要負責打掃的啊。
外面的話還好一點。倒個水拖把擦一擦就好，臭味也不會困住不散。只要忍得住偶爾出現的黃白二物就好。
室內的話真的很嗆。
那個的氣味和女性香水混在一起時，一陣酸醙腥臊、難以形容的臭味會直擊鼻腔。
若不屏住呼吸率先打開所有窗戶的話會臭倒的。不，我說真的。
不知道是不是故意惹人厭，打掃客房時泰半也是處理殘骸。
如果是一般的殘骸還罷了。因為很易打掃。但偶爾會有血漬和污物飛濺的時候。
………………到底做了甚麼?
只是床上的話，那換個床單就好，但間中也會飛濺到家具和門戶上，這到底是為何了。甚至有時還會黏到窗子上。
到底是怎麼做才能變成這樣的慘狀，真是不可思議。雖然我不想知道詳情就是了。
掉在床下和地板上的東西也很糟糕。
內衣的話還好。拘束器或繩子我也能忍。
當我發現大號的口水巾和奶嘴時，時間都停頓了。
吶，是誰的了？以嬰孩來說過大的那個，到底是給誰用的了？
不能想太多。總之先交上去報失物好了。
失物姑且也有保管處。雖然沒多少人會來領取。因為會暴露身分嘛。反過來說，代表有數個勇者。
管理失物好像也是底層侍女的工作，我好幾次被喊去負責。
那時候，前往領取明顯不是騎馬用的鞭子和又粗又大用過一半的蠟燭的，是個看起來柔和又穩重的騎士。
「能找到真的太好了。這我很中意啊。」
這麼說道，露出微笑簽收後回去了。
日後知道他原來是近衛騎士時，那陣衝擊我至今還忘不了。
鞭子和蠟燭的用途就別想了。和他上司的近衛團長的奇怪傳聞也不要想起來。

咦？我的工作地方是王宮來著吧。
總覺得好像老是看到黑暗面。
是嗎，所謂的城堡就是魔窟，原來是這個意思嗎。

在這樣的魔窟裡堅強過著平凡的日子的我，今天也在努力打掃。
啊，我沒報上姓名呢。
抱歉晚了自我介紹。我叫安娜・羅德曼。可以隨意點，喊我「可愛的小安娜」。
咦？名字很路人？
吵死了。要你管。 

第一章 
[第一卷　第一章] by 小鳥　恋



是日風和日麗，打掃也很順利。
今天一大早打掃完謁見室，吃過早餐，接下來就是王宮的大廳了。因為明天晚上有舞會，所以下命令要擦拭得乾乾淨淨。太倉促了。
好像是嫁到公爵家的第二公主臨時起意舉辦的。而且，因為動用了娘家的力量而使用王宮的大廳，害我們也得匆忙準備。添麻煩也有個限度啊。公爵和父母也別太寵她啊。
預定出席？
如果有那樣的東西的話，我就不會在這裡擦鏡子了。
反正我也不擅長大陣仗，也沒有漂亮的禮服，所以沒差就是了。雖然是沒差，可是想到隔天的收拾，我就只能嘆氣。
掉在地板上的料理、倒到桌布上的紅酒漬、沾到窗簾上的污垢，還有，散落在庭院和陽臺上的愛之殘骸。
只能嘆氣。
飲飽食醉就開幹，你們是動物嗎。
啊，討厭啊。妳們像平常一樣笑笑說說不就好了。
不要到處發情啊。真希望能為收拾殘局的人著想一下。雖然要是有這樣的腦袋也不會開幹吧。
我死了心，把鏡子擦得亮錚錚的，然後擦拭不知道是甚麼男人的銅像，用撢子溫柔地輕拍不知道是甚麼女神像。
雖然看不出來，這應該很昂貴吧。雖然看不出來就是了。
不愧是大廳，打掃的範圍真的很大。即使動員了大量人手也要打掃到午後。
吃了頓遲來午飯，接下來是客房和休息室。
這些平常也有打掃，應該花不了那麼久才是。速速搞定吧。
快快收拾好一個房間，打開隔壁房間的門，卻看到有人在。而且還是半裸的一對男女躺在床上，怎麼看都是幹勁十足的樣子。
彼此無言相對。一、二、三。
「打攪了。」
我輕輕往後退，關上了門。
給我等一下！！你們在幹甚麼！你們到底打算幹甚麼啊！
打算正常工作的我沒有錯。因為又沒聽說是使用中咩。錯的是未得許可大白天就發情的你們。
你們就沒有甚麼難為情或羞恥心嗎。馬上給我撿回去。
不過應該不成吧。對那兩個人來說，恐怕連那句話都會當成一種玩法。
男人是所謂的花花公子，女人是水性楊花的貴族夫人。某程度上是有名人的那兩人，就算發生這種關係我也不會驚訝。
多半會當作沒事人一樣重新再來吧。
那種不把尷尬當一回事的精神力太厲害了。不過若不是這樣的話，也不會大白天就打算辦事吧。
結果忘記了打掃那個房間而被罵了。無法接受。

轉眼間就到了舞會的夜晚。
今天是負責侍女的工作。哇，我這人多勤奮了。
擦拭得發亮的的大廳，擠滿了璀璨耀目的一眾貴族。
會在裡頭工作都是肉食侍女，像我這種底層侍女，則是負責不起眼地待在一角的雜活兒。
雖然這種像是幕後的雜工都會不引人注目靜靜地待著，但結果卻會被想要靜靜待著的人找到。
吩咐的都是給客人帶路往休息室啦，或是帶路去休息室啦。
你們這些死貴族真是沒救了啊。雖然我也是底層的一員，但羞恥心和道德心我還是有的。
在這種當中，一個人叫住我，我回頭一看，是那傢伙。
是昨天大白天就開炮的男人。有名的花花公子尤利烏斯・班尼迪克子爵。
別以為他只是個區區子爵。他其實是侯爵家的次子，繼承了父親多餘的爵位，是不折不扣的公子哥兒。加上還是個好女色的花花公子。「放蕩兒子」這個詞就是為他而生的。
他那一頭總是亮麗的淡金髮，細長的眼睛和薄薄的嘴唇看起來有些冷豔，大家都盛讚不已。這我難以贊同。就算長得再好看，我也不喜歡好色的人。
但其他的人卻不一樣，從不吝惜讚美女性的子爵很受歡迎。只是剪了點瀏海會讚美、香水會讚美、禮服會讚美、連身上的首飾也會讚美。就如呼吸一樣讚美女性。
好色男。
就是那個了。是高級娼妓的男人版。
傳聞中，他好像正和五個女人交往，年齡和容貌都各不一樣。
現在都還沒演變成修羅場，我真心覺得好厲害。話是這樣說，好感度也不會變高就是了。
明明我連一個人都對付不了。好啦我只是想說說看。
反正我就是一個也沒有啊。嘖。

而那位子爵，果不然拜託我帶他去休息室。
是和後面的女性共赴巫山嗎？是嗎，慢慢來。別弄得太髒了。
瞥了一眼的那位女性，就是當時的那位夫人。
假如這位夫人的那個傳聞是真的話，子爵也可謂一個不得了的大冒險家吧。
他知不知道的呢。既然昨天都做過了，應該知道才是。大概知道的吧。
猶豫了一下，不知道該否忠告一聲。還是說一聲吧。之後受良心譴責也不好。
打開休息室的門鎖，退到一旁行了一禮。趁著子爵打開門讓女人進去時，我壓低聲音跟他搭話。
子爵露出真拿你沒辦法似的笑容，催促我說下去。
很不巧，我對你的好感一公釐也沒有。
「容我確認一下，您是清楚認識剛剛那位女性而彼此合意的嗎？」
子爵沒由來地撥起頭髮，垂下眉頭，擺出困擾的表情。
「當然是合意了。」
然後，手托起我垂下的下巴。子爵水藍的眼睛瞇著笑了。
「可愛的小姑娘。下次遇上的時候再陪妳玩玩吧。」
這麼說著，拇指輕輕撫過我的嘴唇，消失到房間裡去。
……吓？
難不成，他以為我是因為嫉妒而挽留他了？
門關上後，聽到上鎖的聲音，我快步離開了。
嗚哇。連脖子都起了雞皮疙瘩。
別隨便碰人家的嘴了。好想馬上洗乾淨。好噁。
頭大了。雞皮疙瘩還沒消失。太好了，穿的是長袖。
儘管被莫名地誤會，但能做的我都做了。以後的我可不管。
問題是明天的掃除。希望你們盡量不要弄髒。嘛，應該不行吧。
想到明天的收拾和打掃，我嘆了口氣。但願不要是我負責。
在那之後，我又是到廚房當跑腿、又是帶路去休息室，忙個不停。

舞會的三天後。
在我拿著打掃工具走著的時候，跟子爵碰個正著。
明明都穿了女僕服，還以為他不會察覺，沒想到他好像發現到我就是那時候帶路的侍女，「原來妳是女僕啊」地呢喃道。
不，我是侍女。雖然人手不夠時也會找年輕的女僕上場，但那姑且是我的本職。
但刻意澄清也太麻煩，我都行了一禮退開了，他卻擋在我面前。
「我有事要問妳。當時的那句話，到底是甚麼意思了？」
被這麼一問，我搜索枯腸才回想起來。畢竟都是三天前的事了，不可能立即想起來。
「就是字面的意思。」
不是甚麼比喻，也是甚麼貴族的例句。就是字面義。
「我不是說這個。那個，難不成，妳早知道她的嗜好嗎？」
「子爵您也知道吧。因為您都說了彼此合意的。」
有甚麼問題了。
「呀，我可沒有到處張揚喔。雖然沒料到子爵也有此等特殊癖好，但這只是個人喜好罷了。」
「不對！」
被大聲怒吼，害我嚇一跳了。
誒，怎麼了。這麼突然。
「我才不會有那種興趣吧。那種、那種的……我實在不行。」
臉孔才剛發怒變紅，旋即又回想起甚麼而發青了。真是忙碌的人呢。
似乎並不是有著同樣的嗜好。那節哀順變吧。
「常言道凡事總要試一試，試著奉陪一下搞不好也是一樂也哦。雖然我就敬謝不敏了。」
「我也不願意啊！！」
住手，不要亂噴口水啊。你這急性子。
我冷眼回望不知何故激昂起來的傢伙。
我有好好問清楚。然後你回答彼此合意，所以都不是我的錯吧？
「既然早知道的話，給我好好說清楚啊。」
嗚哇，不要把自己疏忽大意怪罪到人家身上啊！你以為你是甚麼人了？啊，是子爵大人嗎、是公子大人嗎。嘖。
雖然心裡這麼想，我只個底層侍女。而且這一刻還要是女僕。這裡就老老實實地道歉吧。
「是我說得不夠，真是萬分抱歉。」
聲調有點呆板請萬勿見怪。我也只是個人。
「妳能理解嗎？明明氣氛挺好的，途中要求那個時我有多怕。」
我不理解，也不想理解。
「不由分說自個兒去準備，我拼了命阻止時有多辛苦，妳理解嗎？」
不，我不理解。
是說，到頭來這不還是做了嘛。明明這樣，向我發這種似是而非的牢騷我也很難辦。
就算說沒甚麼人，大白天請不要跟我聊這種話題。
之後談的我也毫無興致，一味「哦」、「啊」隨口附和時，卻又被他罵了。
為甚麼會這樣了。

　◆　◆　◆

今天要打掃的區域是廁所。
…………。
不，辦得來。辦是辦得來喔，打掃廁所。
畢竟我家曾經有個一段超貧窮的時期嘛。室內的家務我統統都會做。除了料理以外。
料理不知為甚麼會被哥哥他們阻止。大概是怕我被火燙到吧。
好歹也是雲英未嫁的男爵千金嘛。
別說打掃廁所，甚至還懂得照顧牲口就是了。
嘛，算了。就來做這有夠底層的工作吧。
地點是用來舉行會議或議會的大樓，所以平常不怎麼用到。這種地方要是不勤點打掃，就無法保持乾淨喔。
拿上了打掃用具的我，忘記了平常用不到這重大的事實。平常不怎麼用到，就代表人跡罕至啊。
然後，不愧是王宮。廁所比我家的還大還漂亮。
在這單間的一角，傳了一對可疑男女的聲音。
「你在顫抖嗎？不要緊的，全交給我吧。」
「啊，可是。慢著，這種地方……」
「明明都心裡期待，還在說這樣的話。看，都這麼濕了。」
「啊、嗯。啊……不行、嗯。」
我悄悄屏住氣息往後退。都不知道我正努力不發出腳步聲，挑逗的女性和呻吟的男性聲在廁所裡迴盪。
打攪了。我之後再來。
本來打算打掃完廁所再去準備室和小房間的，現在先去那邊好了。
從聲音來看，大概是某位夫人和男僕吧。可是也不用在那麼臭的地方幹吧。各種處理也很……輕鬆吧。單是不用換床單也許就很輕鬆了。

所謂的準備室，是在有會議時準備好茶水或小食，間中擺放好資料的小房間。
因為這裡也有適度打掃，我只消輕輕拍落塵埃打掃就成。
桌子下有個一手能夠抱起大小的木箱。
好奇偷看了一下，全都是壯陽藥。旁邊的木箱則放滿了營養劑。
別知道用途可能比較好。
輕輕用撢子拍了拍，再把布塊充當蓋子放回原位。
嗯，我甚麼也沒看見。去下一處吧。
來到另一個廁所時，那邊也有人在使用。兩個聲音都很高亢，怎麼聽兩邊都是女的。
也有可能一邊是嗓子很尖的男人。雖然哪一邊也沒差啦。
這裡也回頭再來好了，回到最初的廁所，發現已經空無一人。
是很感謝，但這氣味。說白了就是臭。不愧是廁所。……。有夠嗆的。
打掃不出所料地弄髒了的單間。角落看到捲成一團的男裝內褲。恐怕就是剛才的他吧。
雖然不知道他要怎麼回去，但這看起來好像無法再穿了，就容我丟掉吧。
為甚麼呢。明明只是打個掃，總覺得精神在受到考驗。
這裡應該是王宮，不是甚麼修道院才對。

「哎呀，辛苦了。」
回到女僕用的休息室，瑪蒂達歐巴桑對我說。
瑪蒂達歐巴桑是個不可多得、甚麼都願意教我的人，只是教育很嚴格。
「是啊，真的很辛苦啊。兩邊的廁所都有人使用，比預計的還花時間喔。」
被人看到固然也許不行，但為甚麼要到廁所裡翻雲覆雨啊。
「到會平常無人使用的地方辦事的傢伙也不少嘛。真會添麻煩。」
「但也犯不著去這麼臭的地方辦事吧。」
「是追求適度的刺激吧。單是沒秀給人看就算不錯了。」
嗯。理解不了為甚麼會想別人看自己辦事。是哪一點能讓人興奮了。
當我歪歪頭後，瑪蒂達歐巴桑笑說「妳不用懂啦」。
「怎麼怎麼，在談甚麼了？」
「在說廁所裡發情的貴族大人喔。」
帶了魷魚絲和果仁來的麗達姐姐參加了。有酒的話就開得成宴會了。
「間中就是有啊。我前陣子也遇到了。那傢伙，露出整個下半身，一邊說『可不可以看看我羞人的樣子』一邊捋了起來啊。」
「真會幹啊。那是怎樣。那妳看了嗎？」
「他就突然弄起來啊。害我看了不堪入目的東西，真會添麻煩。」
「只要妳看還算好了。我的那次，好像還想我摻一腳啊。」
「在廁所裡三人同行，不是擠得連身都轉不過來嘛。」
「感覺好像在玩拼圖啊。」
大家都帶了零嘴參加了，長桌上滿是食物和人。
大家好像都有過類似的經驗，那個時候怎樣怎樣、那個時候又如何如何，言之不盡。
真的，切身感受到人跡罕至的地方機率有夠高啊。不過，我老是被派去這種地方喔。上頭的決定又違抗不了。畢竟是底層嘛。
「這麼說來，妳們有聽說過嗎？費萊德伯爵好像已經不行了。」
「騙人，那個無髮無天的變態，居然變了軟男。」
「我是聽朋友說的哦。聽說因為不中用了，夫人才開始找外遇啊。」
「那是假的啦！他是跟裁縫的女孩好上了，對著夫人才抬不起頭哦。」
「哎呀討厭。都快五十了還這麼朝氣勃勃啊。」
「反正夫人好像不也向年輕男僕下手嘛。」
「流芳遺臭，各有千秋嘛。」
我咬著魷魚絲，拜聽一個接一個蹦出的話題。越嚼越有味道。能夠慢慢享受啊，這個。
「這麼說來，聽說班尼迪克子爵在追求妳，這真的嗎？安娜。」
噗啊啊！！！
慢、鼻！鼻子！魷魚絲都跑進鼻子裡啦！
好痛！
我吸！嘿，我吸！
「咳，妳哪裡聽來的了！？」
「保密。那麼，所以是怎麼樣？」
啊，吸不到。我可以用擤的吧？可以哦。
不好意思。
噴！我噴！我知道就在裡面。接下來只要用力就好。我哼！
「啊，跑出來了。」
舒服了！啊，真爽快。
我一擤之下，歐巴桑她們都傻眼了。
「妳啊，要表現得再像個女孩子吧。」
「不要緊，該裝的時候我都有好好裝。」
「雖然好像裝不透就是了。那，到底是真是假啦。」
一邊遞上新的魷魚絲一邊問道。
這個要是不好好回答，可是會影響到我的名譽，所以我好好否定了。
「他之前好像想跟庫亞尼洛伯爵夫人冶遊，於是我打算忠告一下他喔。然後他說得好像都知道了一樣，我便不理會他了，結果被他罵說要好好告訴他。妳不覺得很不講理嗎？」
「哎呀，原來那個美男甚麼都不知，就成了毒蜘蛛的獵物啊。太可憐了。」
「不，好像總算逃過了一劫喔。」
「嘛，能奉陪那個興趣的人也不多啊。」
「果然吧～。本以為是勇者，沒想到只是懦夫。」
「那也太對不起那個美男啊。竟然要〇〇〇老太婆的〇〇〇，就是身經百戰的勇者也會猶豫啦。」
「對了，聽說那個老太婆，甚至還〇〇〇了。」
「誒，真的嗎？討厭啦，這種事拜託在家裡做啊。也為打掃的人著想啊。」
「每次都弄那麼髒，打掃很吃力啊。雖然床單幾乎都會丟掉，挺輕鬆就是了。」
「說得沒錯。」
大家哄堂大笑。
話題不斷變化，而且無窮無盡。因為大家經驗老到，話匣子聊個不停。
在這裡工作的話，可以學到沒用的知識和情報。雖然很開心，但是能活用的日子會到來嗎？
一邊嚼著收到的魷魚絲，我一邊想。
雖然我還是個處女啦。對於變成了一個聽慣濃厚狂熱的床笫之事的女人，我都害怕了。
即使交到戀人，似乎也沒辦法活用這些知識，但更可悲的是，我連交上戀人的預感也沒有。
我又拿起一根魷魚絲，傾聽歐巴桑之間的對話。

　◆　◆　◆

今天是久違的休息日。我來買東西了。位置是貴族區的商會大道。
貴族大人會用到的東西這裡大致上都備齊了。雖然很貴，但品質果然就是好。　　
今天的目的是護手霜。
好歹也是貴族千金的一員，肌膚粗糙可是天敵哦。
從歐巴桑情報網那裡聽說了哪裡有又便宜又好的店。
不愧是歐巴桑。歐巴桑萬歲。
答謝用的小禮物也買好了。要找一些能夠毫不客氣收下，但自己買的話卻會猶豫的東西，意外地不容易呢。
這次試著買了總店限定的迷你瓶蜂蜜奶油潤膚霜。既有著特別感，價格也很佛心。
說真的我是想買老店向日葵商會的東西，可是很貴嘛。因為每天都要用的，量比質更為重要。不過一定程度的質還是要的。這挺不容易。

護手霜和日用品都買好了。之後就是到哪裡喝個茶就回去吧。
正當我煩惱該去哪裡而張望時，一個我見過的人從右旁的店裡走出來。
尤利烏斯・班尼迪克子爵。
曾因為跟特殊癖好的夫人的床事找我抱怨的好色之徒。
這次難得和男性一起。
該不會說是知男而上吧？不是說笑，我真的會笑死的啊。毫無疑問，一定會很受某部分大姐姐的歡迎。
本想裝作甚麼都不知道的樣子走過去，卻被人一把抓住了肩膀。
你到底想對少女柔嫩的肌膚做甚麼了。
我不情不願地回頭一看，只見子爵皺著眉頭。
「為甚麼裝作外人一樣走掉了？」
「……就是外人哦？」
我完全就是外人哦？
你在說甚麼了。腦袋灌水了嗎？記憶中我跟你又沒結下甚麼主僕關係。
「遇到我都不走過來的女人，大概就只有妳啊。」
不，我覺得還有不少喔。別以為所有人都會迷上你啊。你對自己的臉蛋是多有自信了。
真麻煩啊。我一邊這麼想著，一邊打個招呼了事，正要離開，又被攔了下來。
到底怎樣啊。
「還是說，這是裝作冷淡吸引我注意的作戰了？」
這種作戰永遠都不會有來臨的一天，你放一萬個心吧。
「呵呵呵，哪有此事了。那我就告辭了。」
我正要離開，又被他抓住肩膀阻止了。
第三次了，再怎麼說我也不禁眉頭緊皺。
從剛才開始，到底是要怎麼樣了啊。
「等一下，我有件事想問妳，妳陪我一下。」
嗚呀。我不要。好麻煩。
當我如實流露到臉上後，卻被投以目睹令人遺憾的生物似的目光。無奈。
「妳喜歡甚麼我請客。」
「既然是子爵大人的邀約，那我可拒絕不了呢。」
不，我才不是被請客釣到啊。
只是身為一個人，不聽聽他說甚麼可不行。
「嗯？換香水了嗎？雖然這個也很適合妳，不過我喜歡再甜一點的。」
我才不管你喜歡甚麼。
為甚麼會記住只見過一兩次的女人的香水了啊。這是甚麼特長了。
對了。這個就是……
「跟蹤狂。」
「誰啊？」
是你。
子爵一旁的青年，撲哧一聲笑了起來。
也許是在忍笑，他的肩膀微微顫抖。是笑點很低嗎？那麼人生似乎會很愉快呢。

帶到的是一家感覺沉穩雅致的咖啡店。
有點意外。我還以為是要去有情調的咖啡店或是很多女人的地方。
我點了濃縮咖啡，子爵卻用遺憾的眼神看著我。
又沒差吧，濃縮咖啡。明明面前都有一張甜到發膩的臉，還能喝甚麼牛奶咖啡了？
在咖啡來之前，大家先來個自我介紹，但那個糟透了。要說為何，是因為子爵都不知道我的名字。
不過，我也不曾自報過姓名，那倒是當然吧。
因為我明知而故意不作聲，他都抱著頭苦惱。你就是用視線訴說我也不明白。
然後我找準時機自我介紹。
「初次見面，我叫安娜・羅德曼。」
在我嫣然一笑後，「妳是貴族嗎！？」卻被回了句失禮至極的話。
不然你還以為是甚麼啊。
「家父姑且被封為男爵。」
「為甚麼貴族千金會當女僕了啊？」
「天曉得了？興許侍女長有著甚麼崇高的考量吧。我應該是作為王宮侍女進宮才對的，但吩咐的工作泰半都是當女僕。」
「這個，不是被欺負了嗎？」
啊，果然？
雖然我也有想過，但只要對應得宜，同齡孩子或歐巴桑的同事都是些好人，所以就罷了。
坦白說，打掃的話要輕鬆得多了。
「本人覺得沒問題就好。」
「比起這個，請問有甚麼事嗎？」
「啊，不好意思，我有件事想問妳。妳好像對傳聞很了解。」
我的情報網根本及不上那些歐巴桑。我還遠遠不成熟喔。
這時候，終於介紹了坐在子爵旁邊的青年。
乍一看爽朗的他，是金利伯爵家的長子芬斯・金利。
他要跟海貝爾伯爵家的女兒訂婚，但那邊有三姐妹，從年齡上看，誰都足以當候補。
所以重點是建議誰了。
這東西要來問我嗎？我不過是個區區侍女哦？
「我不要。我不想暴露別人的家事。我啊，雖然看起來這樣，其實口風很緊的。」
「我沒說要妳白說。」
啥米？
看我顫了一下，子爵輕輕笑道。
「不然送妳一套流行的禮服？」
「我又沒機會穿，不用了。」
「那寶石呢？」
「這不好變賣，免了。」
「前提是變賣啊？」
因為，寶石我收下又沒用，賣起來也很麻煩。
「那麼，我們阿黛爾產的特級葡萄酒怎麼樣？」
金利參戰。
你領地竟然是葡萄酒名產地阿黛爾啊。
「兩支！」
「嗯，成交。」
微微一笑的金利，光用看的話果然是個爽朗的青年。
「居然是葡萄酒啊…」
雖然子爵都傻了眼，但那可是阿黛爾產的特級啊。這可是頂級貨哦？比起養在衣櫃不見天日的禮服，這價值要高得多吧。
既然都是阿黛爾的特級葡萄酒，那我不說個值回票價的料可不成。
我坐正了身子答道。
「我建議的是長女。好像是個謙虛老實的人喔。次女的話還是不要的好。她表裡不一，對待傭人的態度也很惡劣，不適合當女主人。三女的話雖然不壞，但年紀尚小，又是么女，所以會不自覺地耍任性。」
金利認真地聽著。
雖然也可能是因為切身相關，但你聽得如此認真，也不枉我說出來了。
「因為長女是前妻的女兒，所以常常受到後妻和兩個妹妹的冷遇。只要伸出援手的話，那金利大人的評價也會上升喔。雖然家人說她土里土氣，叫人鬱悶，但只要磨礪就能發光的喔，那孩子。」
因為長著一頭深茶色的頭髮和灰色的眼睛，長女經常都低著頭，沒多少人知道她五官其實很端正，儘管傭人都很想好好打磨一番，但又礙著後妻的面而不敢。
「把她變成自己的顏色，這不是很愉快嗎？」
我微微一笑後，金利也笑著表示贊同：「這個我懂。」
果然如此。我就有那種感覺啊。
你果然是執著系呢。
「妳真內行啊……」
雖然子爵說了些甚麼，但我完全無視他，再點了蛋糕和咖啡。
順便點了外帶回去的咖啡豆。
哎呀，請客這檔事真是太美好了。

後來，歐巴桑告訴我，金利伯爵的長子和海貝爾伯爵的長女訂了婚。說之前擔心她的僕人都放下心頭大石云云。
做了好事心情真好啊。
面頰擦著送來的特級葡萄酒一邊祝賀兩人，這就不用多說了。
送來了特級葡萄酒和一級葡萄酒各兩支，而且還附送了起司。
金利先生，太豪爽了。
好了，留待甚麼時候喝吧。我心裡滿懷期待。

　◆　◆　◆

男人一手扶著牆，把女人猶如關到臂彎一樣抱在懷裡，手指托起因害羞而低下頭的女人的下巴。女人由於緊張和期待而染成紅色，彷彿要被男人那雙翠綠色眼眸所魅惑。
「一副慾壑難填的樣子呢。」
充滿野性的臉微微一笑，男人摟住女人的細腰，湊到她耳邊低語。
「妳說一下『我想要』吧。」
妖艷的顫音，震動女人的身軀。她用無力的手繾綣，一抬起頭，便與充滿欲情的瞳孔對碰。
「我想、要你。」
聽著那零落地擠出的真心話，男人便深深一笑，把女人的後腦勺拉過來，粗野地吻過去。
隨著呼吸變得越來越深的激吻，女人頓時陶然欲醉，手像是索要似的緊緊摟到男人的脖子上。
男人從僅有的空隙中，伸手褻玩女人的身體，上下猥瑣地游走。每當男人的手觸摸到肌膚上，女人隨同淫靡水聲發出的嬌喘聲，都讓男人樂不可支。

而我就正隔著門板，聽著如此男女之事。
先說好，我才沒有偷竊的興趣。斷然沒有。
明明只是來倉庫取工具，想著順便整理一下，那都是自個兒開始辦事的他們不好。
雖然沒察覺到的我也有錯，但那邊的也是同罪。誰管你們正打得火熱了。我好想大喊。
你們擋住的門後可是有人啊！！馬上滾！
這個能說出口就好了。之後跟我找碴兒那就頭大了，再說我也不願看到人家辦事。當底層的挺多顧慮啊。
好想不由分說開門出去。
但要是因為受驚而無法分體、或是由於震撼而一蹶不振，到時也是麻煩。雖然多半才不會就是了。
門板從剛才起就激烈響動。還好是向外推的，不用擔心會突然打開。只是我會出不了去罷了。
為甚麼，老是遭遇到這樣的場面呢。王宮裡的辦事率是不是太高了？給我辦事啊。別發情了，你是動物嗎。
不知為何聲音還傳到倉庫裡。在嘎嘎作響之間依稀夾雜了男女的嬌喘聲。
我也不是這樣會興奮的類型，所以只能嘆息。這是甚麼懲罰遊戲了。
既然都找到目的物的掃把了，沒有辦法，只好靜靜打掃附近的地方。
這個倉庫，因為位處不起眼的地方，所以幾乎不會有人來。而且又是藏在樓梯下面，剛好是視線死角。也就是色途老馬的交遊性地啦。可是啦，也是有人單純要來這倉庫工作的啊。
「唔。孟德爾伯爵。啊呵、好棒啊！！」
一點都不棒。快快搞定吧。
「……吧。妳這個……，來，妳很想要吧？」
想要你就給她啊。還有，快點滾。
「啊啊！要壞掉了！不行，要壞掉了！」
門板會先壞掉啊。你們是有多會動了。
正當我擔憂門板撐不撐得住之際，傳來一記巨響，萬籟驀然靜止。
雖然猜他們該完事了，但馬上出去恐怕會碰個正著。而且好像又要談些甚麼，我再打發一下時間吧。
由於倉庫用作採光兼換氣的扁窗位於高處，我姑且也帶了油燈。要是房門有窗子的話，看到燈火應該就知道裡面有人吧，但因為似乎沒法在門上裝窗，就有沒有辦法表明裡面有人呢。
也是為了以後防止這種事故啦。

外面已經聽不見聲音了，我輕輕打開了門。明明那麼咣噹咣噹，居然還打得開呢。總之沒弄壞就太好了。
一如所料，門外一個人也沒有。似乎順利完事了。而且還沒留下殘骸。
不愧是老玩咖孟德爾伯爵，還會事後收拾真機靈。幫大忙了。
三十出頭的孟德爾伯爵，濃冒大眼，留了一口短鬚，大家都稱讚很有男人魅力。
跟某位一腳踏五六船的花花公子不一樣，他公言只會跟同一人逢場作戲一次。
據本人曰，好像是個愛妻之人。不過那終究只是自稱。管你只有一次，都沾花惹草了，還說甚麼愛妻，也太笑壞人了。
雖然不知道夫人是否就能接受，嘛，這畢竟是人家家事，我才不會多管。說實在隨便怎麼也好。
聽說即使一次也好，希望能被這老玩咖伯爵狎褻一次的人也不在少數。
狎褻又好、被狎褻也好都沒所謂，但希望你們狎玩時別給旁人添麻煩。
真的，多多拜託了。

後來，我試著在倉庫的門上掛一塊牌子。一面寫了「使用中」，另一面則寫了「空房」。這樣就能知道裡面有沒有人了吧。
討厭啦呀，我真是天才。
這個，不是劃時代的嘛？
數日後我再來到倉庫時，我驚得呆若木雞。
因為掛著「使用中」牌子的門後，隱約傳來了女人的呻吟聲。

才不是為了這樣才掛出來的啊！

　◆　◆　◆

今天要到貴族區買東西。
雖然大部分的東西都是在指定日子找往來的商人訂購，但有時也會直接跑去買。小東西的話我們自己去買會比較快。
而且可以順便買自己的東西，所以跑腿挺受女僕歡迎的。

目的地是位於貴族區的向日葵商會。
四層樓高的人氣商店，人稱「貴族流行盡在這裡！」的老店。
地下陳列著最新穎的禮服和鞋帽。陳設的禮服都是樣品，要訂購的話要去三樓販賣貴金屬的樓層，到單間的接待室裡量尺寸、試穿等。好像是為了挑選搭配禮服的寶石，同一層樓會比較方便。
對我來說是無緣的地方。目前的話。
二樓是販售紙、筆、墨水等文具和小雜貨。雖然每一樣都很有品位，但整體上都很貴啊。沒辦法日常使用。
不過，只是看的話很開心。
雖然逛雜貨也很快樂，但地下的流行禮服和帽子也讓人心動。
雖然我既沒打算穿，也沒計劃會讓人送，買更加沒有就是了。不過看看又不用錢嘛。這不好好享受不可。
當季流行的是大花朵。配上了華麗的花兒和絲帶的帽子好棒，禮服上也掛上了大大的胸花，很漂亮。
真好啊，像春天一樣可愛。
雖然禮服是穿不了，但小飾品還是選花兒圖案吧。例如手帕啦、便服啦、髮飾啦。
不過這裡的話我買不起，不到再便宜一點的店可不成。手帕的話我自己刺繡也可以吧。
旁邊的建築物也是向日葵商會的。那邊是女性用品，準確的說主要是販賣化妝品和香水等的店。這一回沒事要辦所以不會去，可是有點兒憧憬啦。好想試一次不看價格牌購物啊。
當然還有護手霜。
容器也很漂亮可愛呢。問題是量少。有種超高檔貨的感覺。
我也想要這樣的禮物啊。
雖然沒人會送我就是啦。

買完東西，十足保養好眼睛後，我邁著輕快的步伐來到下一家店。
下個長假我要回老家了，所以打算想買點伴手禮。
父親、大哥、大嫂和二哥，還有傭人的份兒。
怎麼辦呢。大嫂喜歡刺繡，所以刺繡類的就好吧。不過又不知道她有甚麼缺甚麼，還是保險點買護手霜吧。這麼的話，跟大哥的也湊一套好了。
父親也是，長年幫忙農作和獸醫工作，手意外地粗糙啊。……如果父親和大哥大嫂也是一樣，那二哥不一樣的話他會不會鬧別扭了。
索性全部人一樣成不成。成啊。一家人都一模一樣。這不是很棒嘛。和睦共處。

我一邊想事情，一邊走在連接大道的小路上，突然眼前出現了一個人。
好危險啊。萬一撞到了怎麼辦？
我剛想抱怨幾句，那傢伙就把身上的大衣掀開了。
裡面是肉色的。
呃？怎麼回事。怎麼光著身子啊，這傢伙？
是只穿了大衣，襪子也沒穿嗎？
呃？甚麼？這個要怎麼說？
這個就是那個嗎！叫露體狂的傢伙。
啊，都是春天了嘛。雖然天氣變暖了，但陰涼處還是很冷，所以穿大衣也不奇怪。
咦？這傢伙就這副樣子從家裡跑出來嗎？你是白痴嗎？不，是變態嗎？如果是變態的話，那就沒問題了。
不，沒問題是甚麼了。
想到這樣，才察覺到自己的大腦竟然混亂得如此全力運轉。
糟糕！作為花樣年華的少女，我該發出尖叫，做出臉紅的可愛的反應才是，可我都在幹甚麼啊。
「……噗。」
我忍不住嗤笑了啊。
於是變態男好像大受打擊，搖搖晃晃地弓著背走了。
到底想要做甚麼了啊？
受打擊的不是我嗎？
正眼看到的男人裸體竟然是露體狂的，這可不好笑啊。你都給青春少艾的少女看甚麼東西了啊？踩扁你哦。
說笑的啦。誒嘿嘿。
總之，先通知巡邏中的衛兵吧。
期望能抓住他吧。

「發生了這樣的事喔。」
在女僕的休息室中，我把昨天發生的話說了出來以作談資。
「哎呀呀，那真是遭大殃呢。是不是春天暖和了才冒出來怪東西呢？」
猶如蟲子一樣的對待，但對女性來說，就跟那些繁殖力強、泛著黑光的蟲子同樣地不受歡迎，所以也沒有錯吧。
一直傾聽的其中一人，把果仁放進嘴裡後開始說道。
「我去年也遇到啊。」
「那當時是怎麼樣的？」
「呃～。我說了聲『小牙籤！』後，他就哭著走了啊。」
「啊哈哈哈哈，這太過分了！」
「可是真的很小嘛。松茸就算了，鴻喜菇？而且是嬰兒鴻喜菇。不帶傘又短，小得我都要瞇起眼來辨認啊。」
「這竟然想要秀給人看，真是勇者啊那傢伙。」
大姊姊們毫不留情。
因為看過的數量沒多得能比較，所以甚麼時候才能知道是大是小呢。……不，我又沒想要看那麼多數量就是了。
當我邊聽邊笑的時候，瑪蒂達歐巴桑舉起手來。
「我也碰到啊，而且還是最近。」
「甚麼？妳嗎？」
「妳這是甚麼反應啊。我也還很年輕啊。」
「如果妳叫年輕，那我就還是在室女啦。」
向大笑的麗達姐姐喊了聲「住嘴」後，瑪蒂達歐巴桑拍了拍肩膀。
麗達姐姐看起來雖然年輕，但其實好像只差了三歲。大姐姐好厲害。
「先說回剛才那個。那時候啦，有個女孩子走在我前面走，可快到路口的時候，她拐了個彎啊。」
「那個露體狂跳出來後，看到不是盯上的女孩而是妳這老女人，一定嚇一跳吧。」
「要吵架的話等會吧？然後呢，對方看到我也『啊』了一聲嚇了一跳啦，那時候真尷尬啊。」
對著變態，沒必要感到尷尬吧？
「不過，人家好不容易跳出來了，心想總得給個反應才行，所以我就說了感想。」
「妳怎麼說的？」
「呃，我想想。『整體很幼，不中用啊。顏色也很淡，你還沒用過嗎？去妓院幫你把皮剝下來吧。順便幫你轉大人。安啦，害羞只是一時喔。還有，別再做這種蠢事了。因為你的東西沒厲害到可以在路上給人看。羞人的反而是你啊』當我這麼一說後，他反而興奮得喘著大氣，而且還起了反應啊。」
「啊哈哈哈哈，這不是很好嘛，對著妳也能興奮。那？下面怎麼樣了？」
「我覺得很噁心，就把手裡的蘋果扔了出去，結果打中那傢伙的胯下，趁他彎腰的時候我就逃了。」
「啊哈哈哈哈。變態那邊才是遭殃呢。不會折斷了吧？」
「折不折也沒有用武之地吧？」
「倒是沒錯。」
雖然跟變態說感想的歐巴桑也是的，可是這也能起反應的變態真嚇倒我啊。不愧是變態。超出了理解的範疇。
雖然不知道蘋果能不能折斷，反正跟我沒關係。
「妳們也要記住哦。對於那種變態，最重要的是無視。因為變態就是一有反應就會高興啊。」
歐巴桑的忠告很有分量。
要是不小心說不愧薑是老的辣，大概會被罵吧。
雖說是順勢而為，但我那時候還是嗤笑了，真為自己感到羞恥。我在心裡發誓，下次再遇到的話，我就無視他，直接過去。
那個變態。既然出現在貴族區，那要嗎就是貴族，要嗎就是能夠出入貴族區的富裕市民才對。
………………嗯。不要再想了。
抓變態是維護治安的衛兵的工作。不是一介底層侍女該想的事。
望向窗外，樹枝上零零星星地開著花。
啊，春天到了。

　◆　◆　◆

溫潤如玉的艷麗琥珀色。輕柔的身姿。還有迷人的豐潤香氣。
端坐在白色碟子上的它，用叉子一切，便發出「唰」的一聲輕輕地晃動。入口的瞬間，散發出成熟的濃郁酒香和醇厚的甜味。然後，撲鼻而來的芬芳。
每當在口中瓦解之時，一股濃郁的味道都會蹂躪整個口腔。
「……好～吃。」
一邊吐氣一邊吐露感想，恍惚地眯起眼睛。
就連吐出的氣息都覺得浪費。恨不得全部留在身體裡。
好了，再來一口。
「好好吃～～～～。」
不妙！超級好吃。
雖然只是活了十多年，但這是我人生中最頂級的美味。
「歐巴桑，這個，太好吃了啊。我還是第一次吃到這麼好吃的東西。」
我捧起放著蛋糕的碟子。
已經可以崇拜了。這是神的食物。
做這個的瑪蒂達歐巴桑，一定是有著神之手沒有錯。

地點是平常的休息室。
我們洗好手洗換好衣服正要回去，瑪蒂達歐巴桑就問我們：「不介意的話，要不要吃？」
平常總是提供建議和有趣的話題的瑪蒂達歐巴桑，給我們送上了親手做的白蘭地蛋糕和紅茶。
這個蛋糕非常好吃。
豐潤的白蘭地滲透到深處。絕不是水汪汪的。濕度恰到好處啊。
說它是蛋糕形狀的白蘭地也不為過。
白蘭地本身我雖不太喜歡，但很喜歡那種香味。沒想到僅僅是浸泡在磅蛋糕裡，竟然會發生如此大的變化！
現在，我的人生觀都變了啊。
「妳這麼喜歡的話，那我就做得有價值了。」
哈哈大笑的瑪蒂達歐巴桑，是在這裡工作了廿多年的老手。是我為數不多尊敬的人。
偶爾也會送我餅乾和杯子蛋糕，不過白蘭地蛋糕還是第一次。
之前在店裡買的那個，味道才不是這樣啊。
應該是用了上好的白蘭地吧。
「我也是第一次吃到這麼好吃的啊，想必用了很好的白蘭地吧。」
麗達姐姐似乎也得出了同樣的結論。
瑪蒂達歐巴桑一口吞下自己的那份，擺出了莫名地悄然的表情。
「是啊，是二十五年份的啊。而且泡了兩個月嘛。」
「那不是太可惜了嗎？」
「沒關係哦，因為都差不多是時候了。大家一起吃得香香的不就好了嗎？」
歐巴桑這麼笑著說，看起來有點兒落寞。
這白蘭地應該是有甚麼緣由吧。
話是這樣說，我這樣的小姑娘能做的，也只有把這個美味的蛋糕吃掉罷了，於是又吃了一口。
哇～，真是太幸福了。

回想著那可口的白蘭地蛋糕，我每日埋首於工作裡。
幸好，女僕工作或侍女工作都沒遇上甚麼困難，過著平穩的日子。
為甚麼。是疏忽大意的我錯了嗎？
我現在正在幫忙穿禮服和化妝。
嗯。是侍女的工作呢。
我本來就是以侍女的名義進來的，這我辦得來喔。好歹是。
「胸口果然鬆垮垮的呢。」
「那不如再墊點東西吧。」
「嗯，拜託了。可以的話放個軟的。」
「明白了。」
請聽聽這個低沉磁聲的聲音。現在，穿上春意盎然的新綠色禮服的，是個四十多歲成熟大叔。
為甚麼會變成這樣呢。
工作結束後，我被拜託去客房補充備品，在其中一個房間看到了他？她？
看到那人一副對禮服束手無策的樣子，我不禁問道：「需要幫忙嗎？」
看到回頭一看的臉怎麼看都是男性時，時間一瞬間停住了，雖然別過了視線，但總算平常相待的我，實在是很了不起。
也許是因為這樣吧，結果不但是穿衣，還拜託我給他化妝。
嗯，做就做吧。事到如今，不管三七二十一了。
用米色的薄布包裹柔軟的布，然後墊到胸口部分。
對男性肌膚心跳加速的要素半分也沒有。遺憾的到底是我，還是這片狀況了。
我默不作聲繼續作業。讓左右兩邊也弄得一樣大，做出自然的山丘。
走遠一點觀望整體也看不出不自然。
我悄悄垂下視線。
…………。襯墊嘛……不不不。
但是然而。可是不過。
……現在就不要糾結了。嗯。
接下來，讓他坐在梳妝檯上，把倒了化妝水的棉花按到他的肌膚上。
這樣子細心上底妝。
小心不要為遮住刮鬍子的痕跡而塗得太厚。濃淡很重要。
用橙色遮瑕膏掩蓋剃鬚的痕跡，然後塗亮粉底。
眼線稍微粗一點，讓眼睛看起來更有神。眉毛要是剃掉的話，卸下女裝的時候會變得很奇怪，所以一邊用底妝遮掩一邊畫眉。然後把瀏海放下來，在眼角塗上淚痣。
這樣一來視線就會下移，眉毛也不會那麼顯眼了吧。
千辛萬苦，總算化完了妝。
「您覺得怎麼樣？」
當我這麼一說，他慢慢睜開的眼睛就驚訝地睜大了。
戰戰兢兢地摸了摸臉頰，凝視著鏡子裡的自己，自然地嘟嚷了一句。
「這就是、我……？」
呼呼，我懂。大變身對吧。即使就骨格沒有辦法，但靠著化妝應該也變了不少才是。
只要不開口，說是個大個子的女性似乎也能過關。
又再看鏡子看得入迷的大叔，對著鏡子上下左右確認。
怎麼了，怎麼了。厲害嗎？很厲害吧。
哎呀，真是幹得不賴。
為甚麼比普通的打扮來得更有充實感呢。
「謝謝妳。這是謝禮。」
變成美魔女風格的大叔，給了我一枚金幣和一個小箱子。
雖然覺得一枚金幣的小費未免太多了，但還回去也很失禮，還是收下吧。
這是大叔的心意哦。
「如果妳願意的話，以後可以再拜託妳嗎？」
被美魔女以不安而低沉聲音拜託，有女人能拒絕嗎。否，不會有。
我裝得乖巧笑著回答：「如果能幫上忙，那是我的榮幸。」
大客户到手啦！
是說，我又不是做這個生意的啊。
告知了自己姓名和部署，原大叔的美魔女瀟灑地走出了房間。穿著特別訂製的高跟鞋。
小心開口的話會曝光哦，外務大臣。
不過，能讓那個大叔變身甚麼的，自己的變身化妝術真是可怕啊。
還好有跟歐巴桑她們打聽怎麼隱藏斑點和皺紋。歐巴桑的智慧果然好厲害。
「不可以自恃年輕哦。因為年輕甚麼的轉眼就消逝喔。」
「別小看化妝了。粉厚妝濃是下策中的下策。只要運用顏色，大部份的事都能解決喔。」
「最重要的話，如果怠慢日常保養，以後會後悔喔。」
在我還是剛才的新人時，因為幾乎都不化妝，曾經被一臉正經地教會了種種事情。
多虧了這樣，我才學會了化妝的重要和深奧。可是，每天都化也太麻煩了，乳液我固然有好好擦，但妝我就簡單化化了事。因為都沒時間嘛。
今次的變身化妝好開心。那個大叔既然都說了「下次」，那下一次的時候試試別的吧。
他底子很好，真開心呢。
而且，提到讓我用的化妝品有多豪華，那幾乎可說是感動啊。
望向收下的小盒子。打開一看，裡面原來是白蘭地蛋糕。
多麼的奇跡啊。
我立刻吃了一口，好吃得跟歐巴桑的不分軒輊。 

第二章 
[第一卷　第二章] by 小鳥　恋



在王宮工作的僕役，一視同仁都會有休假。雖然會視乎職種而定，但我的情況是侍女待遇，除了每星期一天的休假，每年還會有兩次長假、以及在新年時輪流放三日假。不過每一個也要提出申請，可以感到到行政的惡意。
從晚春開始、到初秋結束的社交季節，各地的貴族都會聚集到王宮去，所以頗為忙碌。而長假就是為了養精蓄銳。是的。所以我會毫不在意回鄉提提神的。
社交季節會從春天一直到秋天，聽上來是很久，但我國冬長夏短。以時間來說，大概就一年的三分之一而已。冬天會在大雪封鎖下度過。不過把領地全數交由代官辦、或是沒有領地的貴族，都會在王都開沙龍呀、開茶會呀，過著別無二致的日子就是了。

而那個長假，大概是一星期左右。
離老家近的人會回鄉，但住得遠的人單是去程就得花五天。那些人雖然可以把兩次假期合在一次用，但會實踐的人並不多。因為上頭的臉色不好看嘛。
我的老家雖然是男爵領地，但距離王都卻很近。只要一大早從王都換乘公共馬車，傍晚就能抵達。差不多十二小時。
領地居然就在王都附近，一般都是爵位很高的人吧。
那麼，為甚麼我家土地會這麼近呢，那只能說因為祖先的功績以及領地很鄉下。
不知多少代前的祖先，好像在狩獵大會上救了王族一命，因為那份功績而獲賞賜領地。
可是，那個所謂的領地真的是鄉下中的鄉下。以地方來說，就是守衛王都背後的卡普諾斯山脈的山腳。在我家背後聳立的險峻群山中，沒有足以通人的道路，有也是勉強只容一人通過的獸道。加上由於地形關係，任何一條大道都連不到，正正是死胡同的僻處。
徒具虛名的國境警衛隊，隸屬正規衛兵的就只有一個人。其餘的都是在城裡退隱的老爺子或青年團，以輪流當值的形式幫忙而已。
每年兩次回去那單是移動就花上半日的鄉下老家，是我的一大樂趣。
離開王都已經有兩小時。在中途的城鎮換了另一輛公共馬車，再次在路上顛簸。
因為路況不好，車子會往直往橫搖，坐在聊勝於無鋪了布料的椅子上，屁股會很痛。
還好我早有預備，帶上了自製的坐墊，一路還算舒適。
順便還戴上自製的首枕，也拿出毯子放到膝上。雖說已是初春，但還是有點冷嘛。
對面的大叔誇獎我說：「大姐妳真熟稔啊。」
畢竟都是第五次回鄉了，當然會習慣嘛。每次也在改良喔。已經是回鄉專家了吧。
不過因為路爛，會暈車還是沒辦法。
噢，湧上來那酸酸的東西，還是嚥回去吧。
在那之後再換了好幾次車。隨著路況越來越壞，感覺離老家越來越近了。來到最後時甚至沒有公共馬車，只好找回老家方向的貨車搭趟順風車。進了領地後，因為都是認識的，途中遇到一個「上我車吧」的親切鄰人。這種時候，我當然是卻之不恭了。
這次也好運遇上了，坐在載著飼料的貨車上顛簸回去。
抬頭仰望太陽快要落下的高山。這次比想像中更快回到呢。
雖然山頂還是被大雪覆蓋，但山腰已經稍稍露出了岩層。待夏天的時候，一定會被一片綠色覆蓋吧。
看到令人懷念的景色，心裡滿是已回到家的心情。儘管我也想好好沉醉於感傷之中，但路上搖得我七葷八素，我早就死心了。
哥哥，再整頓一下街道吧。這樣一來，光是來回就累死了。
抱著不行的心態提案一下吧。八成不會採納吧。因為比起道路，農作物和修補城鎮的更重要嘛。
如果能多一點肚量，可以聽聽不怎回家的妹妹的任性話，發展也許會更好吧。
跟讓我坐順風車的大叔道謝，我下了貨車。
走過斜坡後，老家就展現我的眼前。
一步一步地走了一會。在太陽落山前，終於看到了我懷念的老家。
都沒變啊。
去年被大風吹破的玻璃窗釘上了木板。這不是還沒修好嘛。
畢竟大風把麥子都颳倒了嘛。我寄回來的錢肯定也是用在那裡吧。
雖然領民的生活很重要，但是也要好好愛惜自己啊。
「哎呀，二小姐，您回來了。」
正在打理院子裡的菜園的瑪姆提起胖乎乎的身子站起來，笑著迎接了我。
雖然衣服和臉都被泥弄髒了，但依舊溫暖的笑容，讓我的臉頰都放鬆下來。
「我回來了。爸爸和哥哥他們呢？」
「老爺要去卡諾埃鎮，少爺他們去了巡視，馬上就要回來了。少奶奶去婦女聚會喔。」
「哎呀，誰也不在嘛。嘛，算了。這兩天又要多多關照了囉。」
瑪姆是幫忙我家家務的女僕。還有另一個女僕海倫、管家肖恩、廚師費根和倫特，都是我家的傭人。
還有就是鎮上的園丁，每星期會來一次。
管家和單身的倫特會住在我家，其他的人都是住在鎮上來上班。
這麼少的人數也能運轉，就可以從中猜到我家的規模。
進了家門，把行李放回自己房間後，就給所有的傭人送上伴手禮。因為是隨身行李，所以真的很小，但大家都挺高興。
來到廚房露個臉時，可能是臨近晚餐的緣故，兩人都忙得不可開交。
於是我想到了。不如久違地親手給爸爸他們做一頓飯吧。
不是一個好主意嗎？平時不擅長做菜的我，特意這麼努力，不是會很感動嗎？
在王宮我也吃了不少好料，廚藝一定長進不少才是。
看到緊握拳頭幹勁十足的我，兩位廚師都露出難以言喻的表情，不過那只是錯覺啦。
我答允他們只會做一道菜。
畢竟今晚的菜單已經定好了，我手藝又沒有那麼厲害，頂多也只能做一道嘛。
好！做就做吧！
打起幹勁，把材料咚的一聲切成兩半。
每做一道步驟，費根都會不時瞄向我。
沒問題。雖然有點生硬，不過又沒有弄傷。
安心吧──我帶著這樣心情回望他時，他卻垂下眉頭，吐了口大氣。
真愛操心啊。
雖然混點了蛋殼進去，不過總算做好了。待費根放上裝飾的配菜後，該怎麼說呢，就弄好一道佳餚了。
在我正好做好的時候，爸爸和嫂子回來了。對他們說了句「歡迎回來，我回來了」這奇怪的招呼後，哥哥他們也回來了，於是同樣跟他們打了聲招呼。
「回來的話好好預先通知啊。」
剛回來的大哥就責罵我了。
「我有好好寫了信哦。」
「收是收到了，可那根本沒寫上回來的日期啊。」
呃？歹勢。
可愛的妹妹一時糊塗嘛。不用露出那麼傻眼的表情嘛。
不給你伴手禮啊。
「各位，晚飯做好了囉。請大家準備用膳。」
瑪姆拍拍手催促我們。
大家都先回房間更衣，所便先一步來到飯廳等候。
父親坐上座，大哥和二哥坐他兩旁，而大哥的旁邊是大嫂。那我必然地坐到二哥身旁。
端著飯菜來的費根，用顫抖的雙手，把我做的料理分給大家。
明明又不會這麼緊張。
「是日，二小姐為了各位炮製了一道菜。」
看著費根視線朝下的說明，大家的視線都集中在眼前的一個盤子上。
名字就叫小安娜特製歐姆蛋〜♪
嘛，雖然稍微烤焦了。不過就那麼一點點，沒關係，沒關係。
雖然沒試過味，但應該沒問題，沒問題。
「不知怎的，顏色非常的茶呢。」
「安娜，明明都說了那麼多次千萬別做菜……」
「這黏稠的東西到底是甚麼來的。要怎麼煮才可以做到外茶內褐了啦。雞蛋的黃色跑哪裡去了。」
「那個，既然小安娜都這麼努力做了，不如吃一下吧。」
父親、大哥、二哥、嫂子那喧鬧的反應好懷念。有一種回家了的感覺。
正當我感慨萬千的時候，痛定決心的父親終於吃了一口。
臉色瞬間變差。
咦？怎麼了？
「爸爸！不要勉強，吐出來！」
二哥輕掃了臉色一變的爸爸的後背。
大哥只咬了口餡料，馬上就吐了出來。
「好鹹！而且還好苦。妳這傢伙根本沒試味吧！妮娜！千萬別吃！太危險了。」
「不過，只是一口的話……」
大嫂遲延的手正在顫抖。
「不行！妳對安娜的料理沒抵抗力，不要放進口！」
「爸爸，不用勉強嚥下去！費根，把這個拿下去！」
大哥和二哥好吵。
甚麼嘛，把人家做的菜當成危險品。不就是一點點失敗而已嘛。
我發了一下牢騷，結果被三倍奉還了。
為甚麼了。
我心裡犯疑，試著吃吃自己的那份。
「咕嗚。」
好苦……該說，好鹹。
咦？為甚麼？
明明王宮的廚子說過加入提味料會更好吃的。為甚麼了？
「聽好了，安娜。妳今生今世不要再做飯了。妳的廚藝爛得太徹底了。聽好嗎？明白了嗎！？」
對於大哥的諄諄教誨，我口上姑且允了，但心裡無法接受。
不就是搞錯隱藏風味咩。只要正正經經煮，應該會很好吃才對咩。
當我鼓起面頰後，爸爸撫摸著我的頭說：「這份心意我很高興，謝謝妳。」
看著父親那雖然是貴族，卻還要幫忙幹農活而變粗糙了的手，感覺自己又變回了孩提時代一樣，雖然有點難為情，但還是很高興。

我放棄做飯，第二天在屋子裡到處打掃。
因為是我的強項，瑪姆和海倫都大為佩服。
畢竟是在王宮裡日夜磨練嘛。花了一整天，把窗戶和地板都擦得閃閃發亮。
由於高的地方不行，只是在手搆得著的範圍內囉。
雖然海倫還年輕，但瑪姆有腰痛，這個時候我要好好努力。
「真的，唯獨是打掃真完美啊。」
「雖然對貴族千金來說是多餘的技能啦。妳還是去學刺繡吧。」
哥哥啊。要讚揚就好好讚啊。
雖然不太想刺繡，但是拒絕不了幹勁十足的嫂子，結果落得第二天的下午一直在刺繡。
喜歡刺繡的嫂子，指導出乎意料地嚴厲，跟女僕的歐巴桑很像。多虧了這樣，感覺我的刺繡技巧提高了。
嘛，姑且也給了合格啦。明明這樣，還給了我下次回家時要交的作業。
功課是刺一幅掛到牆上的掛毯。
怎麼會這樣了。這不是太大了嘛。

就這樣一轉眼兩天過去了，來到回去王宮的日子。
為甚麼行李會比來的時候多了呢？
回鄉的不可思議。
「那我再寫信給大家囉。」我這麼說著，向大家揮了揮手。二哥說要送我到隔壁鎮坐公共馬車，這我就不客氣承他好意了。
「不用勉強跑回來啊。」
「不要。這是我的一大樂趣啊。」
「不吃力的話倒是沒差啦。」
「吃力是吃力，但也有相對的喜悅，所以不要緊喔。」
跟二哥的家常話斷了又續、續了又斷。就算沉默不語又不會尷尬的。
來到馬車站告別後，看到二哥歸去的背影，變得有點兒想哭。
一點點而已喔。一點點而已。

又再坐上公共馬車。
哐當哐當地搖晃著，向外望去，是一片令人懷念的景色。
啊，那座橋是新建的。那個水車磨坊還在啊。在我泛起了一點點郷愁時，旁邊的老爹的鼾聲襲向我的耳。
給我就這樣子爆睡過頭、錯過目的地而慌亂吧。我心裡這麼念著，急忙戴上了耳塞。

　◆　◆　◆

結果嫂子給出的功課是刺一幅掛毯。
題材隨意。大小就差不多報紙那麼大。不不，這不是太大了。
本來她是說攤開的那麼大，我說有工作辦不來，最後才這麼妥協。喜歡刺繡的嫂子一定做得很樂意吧，但說實在，這煩死了。
因為姊姊跟瑪姆有教過我，針黹我倒還辦得來。人稱淑女基礎的刺繡自不用說，修補或縫紉簡單衣物也做得來。雖說做得來，但我也不是喜歡到那個程度啊。
下次回老家是社交季節完結後的秋天。大約是半年。
算上考慮圖案，打草稿等準備工夫，時間只是勉強剛好。
明知道這一點還給出作業的嫂子，搞不好是個長得一臉溫柔的狠教師。
「小安娜懂刺繡真是太高興了。我會多多教妳的了。」
看著她喜洋洋地準備的樣子，我實在說不出不願意啊。
這作業也是，感覺她是懷著獎勵的心情給出來的。
嫂嫂果然很喜歡刺繡啊。
就是再嘆息再煩惱，還是得工作的。而今天起的工作，居然是擦天花板。
不明白意思吧？因為我也不懂。
就是顧名思義，架起鷹架擦天花板的工作。
在社交季節開始後，用於鮮花祭的兩間大廳，得在兩星期內搭好鷹架打掃乾淨再拆掉才成。
用來舉辦舞會的大廳裡，天花板上的畫呀、天使像呀、不是很多裝飾的嗎？因為會被塵埃和煤灰弄髒，所以要打掃乾淨啊。
一年一次的大掃除。不如說，叫趕工打掃？
工作請編排得多點餘地啊。
因為是體力活，所以是年輕人的工作啊，這個。
真的，找業者來不是更好了？找外邊的人啊。為甚麼我們要來做了？
叫男人做啊，這可不是女人的工作吧。例如侍從啊，騎士啊，文官啊，男人可是多到瀉出來嘛。都這地步了，乾脆園丁也可以。讓他們過來啊。
如果要說削減經費，與其削減這些地方，不如削減王族的娛樂費啊。王妃只消放棄一兩件禮服，不就能拿出來了嘛。
還是說我們國家其實超窮？討厭，我薪金沒問題吧？
就是這樣，我們會按著『天使之間』和『愛之間』的順序打掃天花板。
『天使之間』的天花板和牆壁都掛了天使畫。燭台和裝飾都全是天使。天使都多到令人懷疑是不是上了天堂。
聞說國王陛下曾經在這裡，向王妃送上薔薇，『但願有如天使的妳能夠長伴我身邊』向她求婚。
會覺得被太多的天使監視著的人，大概也只有我吧。會在這裡求婚，真懷疑腦子有沒有病。
至於『愛之間』，則是紀念成婚而為王妃建的大廳。
懷著對王妃的愛意，用王妃所喜歡的薔薇與粉紅色來粉飾的這個大廳，在某程度上可謂悖違常理。順帶一說，強調色用了金色。雖然我沒這種趣味，但中意的人看到這甜蜜的大廳，一定會小鹿亂撞吧。

搭鷹架的是由騎士團來負責啦，我也有淡然期待過到時候能不能跟帥哥稍微打好關係。
不可能。不可能。
雖然打掃天花板時有專用的服裝，但那個實在太糟糕了。
因為會掉灰塵，所以全副武裝了啊。頭髮用大布包起來，戴上大號口罩，所以只能看到眼睛，分不清誰是誰。
服裝也是，像男人一樣穿上褲子，外面再套上圍裙。穿得這麼土，怎麼能跟帥哥騎士搭話了啊。
糟～透了！！
不如說，你們騎士團爬上來打掃不就好了。用你們自豪的肌肉。
「妳們還年輕，加油喔！」
接受歐巴桑們的鼓勵和清掃指導，換上土氣的衣服，魚貫進入大廳。
只見金碧輝煌的大廳裡，矗立著殺風景的鷹架。
「要爬上這個嗎。」
「我可不想暴露身分啊。」
一個年輕騎士站在一角，看著竊竊私語的我們笑了。
那個年輕騎士。你長相我記住了囉。你再不停下來的話，我會給你傳播有的沒的喔。
嘖。
把憤怒化成幹勁，將手套緊緊地套上。
氣勢十足。
心情宛如赴戰場的戰士。
你們這些污穢給我看著吧，我要把你殺個片甲不留。
各人裝備上雞毛掃等等的武裝，正式開戰。
用纖細的雞毛掃掃下畫上的塵埃，利用大小不一的刷毛把細微處的污垢掏出來，拿柔軟的抹布擦拭天花板和柱子。
寫成文字好像一下子就做完，但現實的話卻很是吃力。
由於手臂幾乎一直要舉起來，到最後的時候，我的手臂都累得一抖一抖了。
由於我個子不高，天花板我是辦不來的，因此主要是負責柱子和牆壁。誰叫就是掂起腳尖也搆不著，這不是沒辦法嘛。
打掃完天花板和柱子後，也把吊燈卸下來清理。這個也是有夠麻煩。拆開每個零件，除下黏在上面的蠟，撣去煤灰，用布擦拭後重新組裝。
雖然我不討厭這種精細的工作，也知道吊燈該是我們打掃的。
但容我再問一次！
打掃天花板是我們的工作嗎！？
順便一說，待我們打掃過後，畫家好像會修補天花板的畫。鷹架大顯身手。

擦天花板手累透，思考掛毯的圖腦子累透。
很累。好煩。
題材……。主題……。要弄甚麼好呢。
雖然花草是經典款，但這也太悶了吧。
既然要做，就想做原創的東西，或者說是與眾不同的東西，讓人家驚歎不已。
「妳在做甚麼了？」
在休息室裡吃著慰勞的烤點心，心裡一籌莫展之際，麗達姐姐跟我搭話了。
我就老實說出嫂子給我的刺繡作業，告訴她我正為題材而苦惱。
「真是麻煩的水磨功夫呢。」
「不做的話會更麻煩喔。可是，我沒幹勁啊～」
加上疲憊，我趴在桌子上。
總之這個月至少要打好草稿，不然會來不及。
「……給嫂子看一下後，不如在秋季藝術祭上展出吧？沒記錯美術館也有業餘展示販賣會才是。喜歡做手藝的人會拿到那裡展出，做得好的話會有人買的喔。」
「咦？藝術祭，有這樣的東西嗎？」
社交季節以慶祝春之女神來訪的鮮花祭為開首，並以秋天的狩獵祭作結。而在那之後舉行的，便是藝術祭了。
好像是大家回領地前的一大樂趣。聽她所說，因為不是由王家舉辦，王室也會來觀賞云云。
聽說屆時王都處處音樂，還會舉辦畫展、戲劇特別演出、街頭劇場等種種節目。
因為不感興趣，所以一直沒有去過。不如說，那段期間都會收錢頂人家的班，根本沒空去……。
雖然說要收錢，也只是零用錢的程度喔？畢竟免費的話，大家都會有點尷尬吧？
嘛，先不管那種小事。
據麗達姐姐說，貴族區的話，展示販賣會在美術館、而市民區的話則是在大公園等地方舉辦。廣場上都會有展出空間，可以個人展出作品。
順利的話就能賣錢！
這下可以湧起幹勁啊。
雖然那些千金小姐好像把收入捐給孤兒院，不過這都是個人自由嘛。這種事就交給富裕的人來辦吧。
好！幹勁來了。鼓起幹勁努力吧。
我再一次道謝後，麗達姐姐報以笑容。
明明下星期就是鮮花祭，這陣子大家都忙得不可開交，麗達姐姐卻不見疲倦，不如說閃閃發亮的。
「這麼說來，最後都沒要我按肩膀呢。而且肌膚好像光滑了不少……。」
「嗯？想知道嗎？怎麼辦呢～？要不要告訴妳呢。」
「想知道！姐姐大人告訴我。」
「哈哈哈。沒辦法啦。那就特別告訴妳吧。」
她嫣然一笑，在我耳邊告訴了我。
原來她光顧了一家手藝高超的按摩店。
因為是沒怎麼聽說過的職業而小頭一側，原來是用手揉搓身體來消除疲勞。
雖然心裡犯疑，但看著大姐姐活蹦亂跳的樣子，我不禁有點好奇。
「妳就當被騙試一次吧。除了店長，其他的店員都是女孩子，所以不怕難為情哦。」
說著給了我一張寫了店名和地址的紙條。好像只要報出麗達姐姐的名字就會提供優惠服務。
折扣啊免費啊甚麼的我最喜歡了。謝謝你。

　◆　◆　◆

『天使之間』也打掃完了，接下來的清理天花板便是『愛之間』。單看字面就發笑了。
『愛之間』裡的薔薇雕刻或裝飾多到可以說過剩。為了王妃而種出新品種的薔薇、甚至連求婚時也用上了，國王陛下的愛好像很沉重。
擺設在大廳四角的愛神像，好像也是以王妃大人為模特兒。
滿溢著令人回想起新婚燕爾的甜蜜回憶的這個『愛之間』，好想問一下兩位陛下用這房間時心情如何了。
…………噗、噗、咕咕咕。
不妙，太好笑了。
努力啊腹肌，不要輸啊表情肌肉。
還好有大號口罩。雖然顫抖的肩膀掩飾不住就是了。
嘛，這種笑話就先放一邊。
不管是『愛之間』還是『天使之間』，要幹的活兒都是一樣。
不過，薔薇的雕刻凹槽很多啊。而且都是繞在天花板和柱子上。
就像你想的那樣，非常麻煩。
先用雞毛掃或軟刷子掃去灰塵，再用柔軟的布擦乾，回復光澤。凹槽多灰塵自然也多，而且由於弄得莫名地寫實，導致凹槽深得很，掏起來很費勁。
下次裝飾時請多多考慮怎麼打掃。這種東西不加也成吧。
吊燈上的薔薇裝飾也不少。最後才擦那個吧……。我也只能嘆氣。
大家都默默地擦著。
職人不需要對話。
如果說打掃天花板有甚麼好處的話，那就是不會遭遇別人的情事吧。
既不會有不期而遇的尷尬，也不用格外費心，可以專心打掃。
真是和平啊～。
在女僕之間互傳的流言之中，其中一個是說某年輕騎士中了抖Ｓ的近衛騎士的毒牙。
這我好像也有頭緒，但假如起因真的是那個的話，那就不好意思了。
在做侍女工作的時候，把我叫住，說有事要找近衛騎士團長想我帶路的，正是打掃天花板時大笑的那個年輕騎士。
對方雖然沒注意到，但我一看就認出來了。
在我還在盤算要拿這傢伙怎麼辦的時候，一轉眼就到了團長室。心裡遺憾地進去通傳的時候，卻發現裡面只有永誌難忘的鞭子與蠟燭勇者待著。
「團長現在忙不過來，有甚麼事請跟我說吧。機會難得，進來喝杯茶吧。」
被柔和的笑容和舉止所邀約下，年輕騎士不疑有他，消失進房間裡了。
明明只是跟我說「帶路辛苦了」，不知為何卻聽到了「趕快回去」，這一定只是錯覺吧。因為我乖乖回去，後面發生甚麼事我就不知道了。
雖然也很在意團長忙不過來的理由，但既然無從得知，這我也沒辦法。
對。我又無能為力。所以，這應該不是我的錯。
……大概。
因為有一點兒罪惡感，這我就不宣揚出去好了。

　◆　◆　◆

工餘之間，我一直煩惱嫂子給出的作業。
掛毯一般都是取花草走獸為圖案。但這會跟其他人的作品重疊，很易被埋沒其中。
要賣出去的話，那就要吸引人們的目光。尋常的東西可不行啊。
所以，花草或小動物就駁回了。神話和英雄故事雖然很常見，但還是挺好看的，那就挑一段故事來刺吧。
選甚麼好呢？有一定衝擊力的東西應該會很吸引吧。

對了！
就弄英雄王的太太莎美蓉的那個名場面吧！

一旦定好掛毯的圖案，後面就易了。草稿也馬上打好了。
想了一下大致的配色，發現線果然不夠。其他的還罷了，紅色線壓倒性地不夠。
就是這樣，這個假日我來到街上買刺繡線，又偶遇了班尼迪克子爵。
雖然常常遇到，他應該有在工作吧。還是說幹到早……不，幹到中午嗎？
很遺憾，今天金利好像沒在一起。
若問這算不算是特級話題，那就有點難了。頂多就是上級而已吧。
不不不。我是個口風密的侍女。
「工作辛苦了。通宵達旦後再長談未免太過，所以我就此別過……」
明明這次在他抱怨之前就先笑著打了招呼，可是卻給我皺起了眉頭。
「妳說誰做到早上了！不巧的我是下班回來啊。」
「……哦。」
「怎麼啊，妳這狐疑的眼神。真是個沒禮貌的傢伙。」
就是你平時的行為喔。
明明沒說出口了，卻被他狠狠瞪了。
不講理。
這麼說來，他的工作是甚麼呢？
因為每次都只會看到他帶上女人苟且，也沒有甚麼特別的喜好。嗯，算了。與我無關。
「那委實辛苦您了。那麼，我告辭了。」
「等一下。」
我正要往回走，卻被他一把抓住了手臂。
住手，那是繼肚子後絕不能碰的地方吧。
住手，別揉。別握。放手。
明明受害的是我，為甚麼還得被你嘆氣啊。
我無法接受。
因為生氣了，我假裝站不住腳，用腳跟踩了那傢伙的腳。伴隨著一聲慘叫，他的手放開了。
哼哼。活該。
「妳這傢伙……算了，妳陪我一下。」
為甚麼了。
這是我寶貴的假期啊。我還有事要辦啊。
我正要拒絕時，他便提出請我吃飯。
嘛，只是聽一下的話。嗯，既然都說到這份上，那不也該陪他吃個飯嘛。

他帶去的，是一家有點高雅的餐廳的半包廂。
滿滿散發著常客的氣息。不愧是侯爵家的闊少。
是嗎，原來是會帶到這種地方嗎。
「不對。這裡是公事才會來的啊。如果帶女人的話，會去更精緻的店。」
…………我，姑且也是女性哦？
「想被人當成女人的話，妳再成長一下吧。」
當我狐疑看了他一眼，他便嗤笑說道。
你剛瞧哪裡了？是找架吵嗎？
雖然想踢他，奈何桌子太大踢不到。明明如果是大眾食堂的話，肯定可以清脆一擊的。真遺憾。
當然了，要是跟子爵的情人一樣看待的話我就頭大了，所以倒是沒差就是啦。
話是這樣說，也不是待我這般粗魯吧。
唉。少女心真複雜啊。

等了一會，沙拉和前菜端了上來。明明只是普通的蔬菜，擺盤卻很漂亮。色彩的平衡也很好。
真厲害。單是外觀不同，就能激發起食慾啊。
同樣是沙拉，我的為甚麼就會被罵成那樣呢？
我想起生氣的哥哥和臉色發青的父親。
……是那個嗎？是錯在原創的沙拉醬嗎？
一邊回憶著多餘的往事，一邊享受著料理時，主菜的肉來了。厚厚的肉排降臨到我眼前。
沒想到假日的大白天，竟然能吃到這樣的午餐，實在太奢侈了。
不愧是侯爵家的闊少爺。平時就在吃好料呢。
第一次尊敬你啊。
顫動的手用刀一切，便感受到一股恰到好處的彈力，輕易地切開了。
放進嘴裡一嚼，肉汁與微甜的鹹味混合在一起，伴隨著柔軟即化的肉滑入喉嚨裡。
簡而言之，單是好吃一詞就夠了。
「太好吃了，不愧是侯爵家的闊……次子大人。」
「就不能坦率表示高興，所以才說可惜啊。妳這人。」
「我收回前言。」
把我的尊敬還給我。
雖然厚切的肉我不會還。
越是細嚼就越是融化在口中的肉。
好吃。好吃。太飄渺了。
不禁懷疑放進口中的是不是真有其物。
這就是所謂的霜降嗎？
好吃。口水都溢出來了。
連配菜的馬鈴薯都很好吃。
怎麼了，這裡是樂園嗎。
我忘記了子爵的存在，專注於料理之中，根本聽不進他的呢喃。
「妳也太瘦了吧？好好吃飯吧。」
嚼嚼。
骨碌。
嚼嚼。
咬咬。
骨碌。
嚼嚼。
「喂，也太久了吧。妳是要嚼多久啊。」
當然吧，因為不知道下次甚麼時候才能再吃到這麼高級的肉嘛。必須銘刻在舌頭、眼睛和大腦裡啊。
「嘛，算了。妳邊吃邊聽吧。」
是的是的。我會好好聽的喔。
「妳相信『真愛』嗎？」
嚼……骨碌。
吞了下去，看了看子爵，他擺出了一副從未見過地認真的表情。
看來不是輕口說說或是在開玩笑。
「我信哦，就跟王宮的幽靈差不多。」
嘴角會揚起也是沒辦法的事。
聽到我的回答，子爵露出了傻眼。
「這不就是不信嘛。」
「信的人會見到，不就是這樣嗎？」
幽靈這玩意兒信者則有，不信則無。
我壓根兒不相信甚麼『真愛』，只覺得蠢斃了。
但也有人相信的，所以一定是存在吧。都叫人頭大了。
我討厭的，是相信『真愛』的傢伙，幾乎每每都是盲目地強加自己那一套於人的自我陶醉者。
大家深信『真愛』有多美好、多尊崇、多獨一無二。大多數人都是一副受到祝福是理所當然、受到尊重也是理所當然的態度。
這樣的『真愛』蠢斃了。
也許世上真的會有真正的『真愛』。不過我沒打算去尋找就是了。
「名傳遐邇的子爵大人終於也找到了嗎？」
如果肯定的話，我會從心底裡瞧不起你。
現在的我想必是一臉壞心眼吧，這麼想著回頭一看，他卻露出少有地爽朗的笑容，笑說：「怎麼可能！」
「我要是真愛覺醒的話，整個王都的女性不都會哭死了嗎？這不是太可憐了嗎？」
可憐的是你的腦袋。
子爵果然還是那個子爵。
依然是那個人渣，讓我生出鬆一口氣的複雜心情。
「其實呢，最近有個千金小姐，口裡說著甚麼『真愛』逼迫我啊。我都煩惱該怎麼應付，所以想聽聽女性的意見啊。」
就是所謂的自來妻嗎。
打算拿『真愛』當免死金牌，逮到子爵吧。
太可憐了。呵呵。
這種話可不能對最喜歡『真愛』的女性說吧。一個不好會惹來反感呢。
一問對方的名字，原來是剛出道不久、對愛情還抱著幻想的子爵千金。
「您拈惹了棘手的對象吧。您是甚麼時候練成破瓜手了？」
「妳啊，再稍微修飾一下用詞吧。」
「我是挑人才說的喔。那麼，您認不認識甚麼會娶下那個做夢千金的奇特朋友了？」
都吃了那麼美味的肉，不給回相應的對價可不行吧。
為了下次的高級海鮮料理，絞盡我小小的腦汁吧。
「嘛，也不是沒有……」
「那麼，把那兩人撮合一起不就可以了。讓她找到子爵大人以外的『真愛』吧？」
「雖然是找妳商量的人是我，可妳也太惡劣了吧。」
「啊，麻煩要一個炸豬排三明治打包。」
「喂！」
雖然不知道有沒有炸豬排三明治，但只要子爵說到，他們應該會馬上做出來吧。再不堪好歹也是侯爵闊少爺熟客嘛。
偶爾也要有效地利用這個頭銜。
「那個王宮的幽靈喔，其實有時只是把搖晃的窗簾看錯了。」
把最後一片肉放進嘴裡。
別了，我的上等肉。好一陣子我也不會忘記你的味道。
「只要介紹容易沉醉於真愛的男性，那他就會自作主張亢奮起來喔。如果是愛做夢的女孩，應該喜歡當糾纏於兩個男人之間的悲劇女主角吧。到時子爵大人只要抽身而退的話，您看，不就是一段佳話了嗎。」
把餐具放在光可照人的碟子上。
實際上，那些容易暈船的傢伙都很容易自作主張嗨起來，然後黏在一起。正因為如此，結婚後冷靜下來時，才會出軌或是離婚吧。
當然也有人不是如此啦。雖然很少。
「姑且試試吧……話說回來，妳是來做甚麼了？」
「事到如今才來在意嗎？我是來買刺繡線的。」
你瞧～當我秀出手工藝店的紙袋給他一看，「妳懂刺繡嗎？」卻被回了很沒禮貌的發言。
早知剛才再用力點踩就好了。
我還是太嫩了。
於是我把回鄉省親時嫂子給出刺繡作業一事告訴了他。聽到我要取材莎美蓉那著名的場景，不知為何他抱住了頭。
「為甚麼，好選不選要選擇那個……」
怎麼了？
看起來頭在痛，是宿醉了嗎？還是惹了甚麼病？
……討厭。還是離他遠一點吧。

刺繡或油畫常常會拿神話或聖經中的某場景為主題。因為是掛毯，所以掛在牆壁裝飾也很好看。說到莎美蓉，有一幕非常有名。幾乎一說到莎美蓉就是它了。
是嫉妒好色的英雄王的王妃莎美蓉，把情婦的人頭放在桌子上款待國王的場面。
象徵著女性的嫉妒與王妃的自尊心的這段故事，在為著丈夫或戀人不忠而煩惱的女性之間非常受歡迎。
順便一說，英雄王在那以後，還是向不同女性出手，觸突莎美蓉的嫉妒心。
同時也是告誡不忠的男人會不斷再犯的寓言。
但就算三番四次的不忠，莎美蓉仍然沒有離婚，不時為英雄王而獻身。
對莎美蓉來說，這想必也是『真愛』吧。

　◆　◆　◆

啊、啊、啊嗯。那裡，就是那裡。
啊，不妙，那裡好！啊，嗯，好舒服！
哎。那裡，太用力了～～～。
啊，啊，那裡！那裡好棒！
嗚嗚～～～！
在快感之下我都沒法好好說出話。舒服得差點兒要流口水了。
「嗚啊。好公呼。」
「請不要發出奇怪的聲音。」
我不由自主地發出了聲音，腦袋被啪的一聲敲了一下。
誰叫超舒服的咩。後背的肩胛骨那裡！啊，沒錯沒錯。
唔啊，爽死了。
「發出奇怪聲音的傢伙要這麼辦！」
腳底被用力一鑽！
不行！那個真的不行。疼痛直鑽腦門了。
叫不出聲的慘叫原來就是這個嗎！──就是如此地痛。
「好的，結束了。」
「……謝，謝。」
今天，我來到了位於貴族區和市民區交界處的一家店接受按摩。
是家在後巷裡放了可愛亮眼的招牌、上面寫著『推拿店喵喵♡』的可愛店子。
店名也好、粉紅色滿是蝴蝶結和荷葉邊的店內也好，要吐槽的地方也太多了，但卻是家健全的店。
而且手藝還很好。真是神清氣爽。全身療程的話，好像會爽得升天。
雖然今天的是肩背療程，但被突襲的腳底原來是優惠服務。
爽是很爽，但疼痛感更要強烈。
哪裡算服務了……。

『推拿店喵喵♡』就在滿是咿呀、唔啊叫聲店舖的小巷一角。
寫了粉紅色的『喵喵♡』字句的招牌上，用聊勝於無的小字寫了『推拿店』三字。
花俏得不遜色於四周店子的店頭，貼上店員的肖像畫，寫著『本店紅牌！』或是『期待的新人』等告示，服務選單也寫著三十分鐘多少錢的各種時間制服務。
單是從外表上，就可以說出不知該說是店長的惡作劇，或者該說是陷阱。
你是故意的吧，店長。
店員穿著黑色的連衣裙和白色的圍裙，像女僕一樣的制服，頭上戴著帶有貓耳朵的髮箍。
因為是『喵喵』，所以才挑了貓吧，可為甚麼是耳朵呢？雖然很可愛就是了。
明明在這麼奇怪的地方開了這麼奇怪的店，服務卻太健全了。反差也太大了。
據店長說，他很喜歡讓走錯店的客人一邊哭喊一邊紓解身體的酸痛。
很不巧地，隱隱約約，這我多少還是明白的。雖然理解力跟螞蟻差不多就是了。

雖然本來聽說只有女性店員，但原來也有很像大姐姐的大哥哥。即使穿著同樣的制服，但無法掩飾厚實的胸板。
名叫咪咪的他……對不起，她，還挺強壯的，如果只是喝醉了的麻煩客人，她都能輕易擊退。大家喜歡強壯的大哥哥嗎？
我很喜歡。
順便說一下，進店的時候會打招呼說「歡迎光臨喵♡」，回去的時候會打招呼說「慢走喵♡」。偶爾還會有說著「我來了喵♡」、擺出姿勢的噁心大叔，這就容我略過不提了。建議悄悄移開視線。
因為視覺和聽覺的暴力會非常恐怖。

雖然不太清楚店長的興趣劍指何方，但店員的手藝確實不錯，我都逐漸變了常客，有甚麼問題嗎？
介紹我來的麗達姐姐，跟店長原來是朋友啦。
好想問問到底是甚麼時候結交上的。雖然很害怕。
負責我的名叫吉蒂，是一個真真正正的大姐姐。雖然看不出來，但她二十五歲，是個有兩個小孩的母親。而丈夫就是這裡的店長丹尼爾。
我想大家也知道了吧，小吉蒂跟她老公一樣是Ｓ屬性。
她非常喜歡按壓穴位，欣賞疼痛難忍的樣子。療程中會不斷問「痛不痛」，要是老實回答「痛」的話，就會說「肌肉痠的話有時會痛喔」繼續按下去。那你為甚麼要問。
同時擁有想要治癒的慈愛之心，以及按壓穴位讓人哭出來的嗜虐之心，真是個不好辦的人。
對兩夫妻來說都是天職吧。
「腰背很緊喔？腿也還不成呢。還得多做一下～」
「嘶。」
擦天花板終於結束了，恢復到平常的工作業務。啊，普通掃除有多高興，真是筆墨所難形容啊。萬萬沒想到，我會有著高高興興收拾殘骸的日子。
結果，沒能接近負責鷹架的帥哥騎士們就結束了。
嘛，這我早料到就是了。
那副打扮的話，完全沒有墜入愛河的要素啊。
換來的只有打掃天花板和刺繡帶來的肩膀痛和背痛啦。想哭。

啊～，能不能在哪兒碰上邂逅呢？
我也不奢望，好想要一個有出息又還算帥氣的老公。
遺憾的是，這家店能遇到的都是那些會打甚麼「好久不見喵♡」鬼扯招呼的禿頭大叔或是大肚腩中年大叔啊。
至於那些大叔其實是身居要職的高官，這件事我就埋藏心裡好了。
還有幾個見過的人，但我還是不去多管。我的人生不需要波折。
「唉～，有沒有好男人啊？」
「那邊不就是有個超好的嗎？」
「別人的老公不算在～內。」
小吉蒂，妳是在炫耀老公嗎？聽著「好痛～！」的慘叫聲而高興起來的老公，對她來說一定是超好的吧。我就敬謝不敏了。
在這樣的一對Ｓ夫婦「下次再來喵♡」的營業笑容目送下，我走出了店門。
誰要說「我要走了喵♡」啊。我可不會說的。說了不說就不說喵。
…………啊。

從喵喵回程的時候。
也許是大白天的緣故，可疑的小巷人影稀少。過夜的客人也走掉了，大多數人都會睡到晚上營業時間吧。
因為地點不太好，我把兜帽壓得低低地，營造出『夫人拜託辦不見得光的事的侍女』的氣氛。
我固然不想撞到熟人而被誤會，而如果在王宮裡再遇到的話，彼此不都很尷尬嗎？
這就是關心啊，關心。
因為嘛，如果在王宮偶然碰到從女王之館裡冒出來的司法省大人物，或者從女裝俱樂部英姿颯爽地走出來的外務省大人物，不是很尷尬嗎？對方。
我？我完全不介意喔。因為變態的人又不是我。
高官中這樣的人很多，是因為壓力的關係、還是先天資質呢。
雖然不能理解，但也沒甚麼關係吧。
不如說，只要不給我添麻煩，那隨便怎麼也好。
當我壓低氣息走著時，看到一個女性從某家可疑的店走了出來。雖然披上了斗篷，但還認得出是王妃的貼身侍女。
沒記錯，好像是伯爵千金吧。派她到這種地方跑腿，真不知道是找碴還是信賴了啊。
那家店，應該是賣春藥、壯陽藥和避孕藥的店才對。這小吉蒂有告訴過我。說「即使沒這個打算，學了也不會有損失喔」。雖然我完全沒這個打算，但將來的事沒人會知，我也心懷感激受教了。
陛下當然不可能用這種店的藥了。那麼就是情夫用吧。雖然不知道是哪一位情夫，但真是恣情縱欲呢。
明明是體現出『真愛』的兩個人。過了二十年後，所謂的『真愛』也會蕩然無存呢。
因為陛下和王妃大人都各有幾個情人嘛。雖然沒有張揚，但在部分人之間很是有名。
要說為甚麼會知道，因為對王族和高等貴族來說，傭人就跟空氣沒兩樣啊。明明維持衣食住行的都是一眾傭人。
不知道才奇怪吧。之所以沒流傳到一般百姓間，就只是因為大家愛惜性命而已。
因此，這些事只留於歐巴桑女僕間的流言蜚語而已。
聽流言說，好像在婚後第五年便各自養了情人云云。
『真愛』的消費期限也太短了。
是不是腐爛得太快了？
還是說，情人才是『真愛』了？
那這份愛又能維持多少年？還是說幾個月？
在死之前，究竟會遇到多少次『真愛』呢？
鬧得那麼誇張，又是命運又是真愛的，結果卻是這副樣子，百姓都會大失所望喔。

真的，無聊頂透。

　◆　◆　◆

重逢總是不期而遇。

在休息時間，我來到後面庭院的長椅上喘口氣時，一副熟悉的面孔從我面前掠過。
咦，很像啊？正當我這麼想著，對方好像也注意到了甚麼，停下腳步回過頭來。
此照上面後，「啊」地叫了一聲。
「安娜！好久不見。還好嗎？」
咧著齒向我露出親切笑容的，便是我的青梅竹馬尼爾。
這邊是推銷商人和進出業者的必經之路，大概是來辦事的吧。
看到他走過來，我自然地往旁邊挪了挪，讓出了一個空位，他便理所當然地坐在我身旁。
「自從姊姊的婚禮後都沒見過了呢。」
「是嗎？都過了兩年嗎。時光真快啊。我也發生了不少事呢。」
尼爾是經常出入我們家的商人次子，總是跟著來推銷的父親，跟我家的兩個哥哥玩。
雖然現在我像淑女一樣乖巧，不過以前也是個活潑的孩子，所以我都纏著哥哥他們，跟尼爾他們玩得滿身是泥。
也就是所謂青梅竹馬的關係。
順便一說，也是我初戀的對象。
淡然地發現了自己愛慕之情，大概是在我十二、三歲的時候。與老是生氣的哥哥他們不一樣，對又溫柔又會照顧人的尼爾產生好感，也是自然不過的事情吧。
雖說意識到了，但又不好意思向他表白，所以就這樣一直拖下去的時候，他就被棘手的東西擄走了。
他跟姊姊準備結婚時認識的王都珠寶商女兒墮入了『真愛』，兩人迅速交往，一眨眼就結婚了。相識只有三個月的閃電結婚。也太快了。
會這麼快決定要入贅，次子這身分也是關鍵原因。
尼爾入贅後居住於王都，雖然我也是在差不多時期當上侍女進宮，但已有兩年沒見面了。
一來是我不怎麼去下城，而尼爾的工作也很忙。加上若沒有哥哥這個交集點，我們也沒有理由互通音信。
就算說是青梅竹馬，畢竟都成家立室了嘛。
「對了！妳聽我說啊，莉莉娜懷孕了，年底就要生了。」
「……是嗎？恭喜。」
看著完全沒有注意到我把一絲痛心埋藏心底強顏歡笑，反而高興地談論近況的尼爾，我有點兒生氣。
居然給我散發出叫人火大的幸福氣息。這麼說來，他從以前在這方面就有點遲鈍了。給我發覺一下啊。雖然不可能就是了。
「工作還好嗎？」
「嗯，剛才已經結束了，馬上就要回去了。安娜呢？」
「我在休息。」
沒想到會在這種地方相遇。要是知道的話就不會來休息了。
如果是以前的我，應該會像笨蛋一樣竊喜吧。
只要尼爾對我笑我已很開心。即使只是哥哥他們的附帶品也好、即使只是順便也好，單是願意笑著向我遞出手便高興不已、珍面重之。
即使對我來說是個特別的存在，但對尼爾來說，我只不過是友人的妹妹罷了。
『安娜！聽我說！我找到真愛了！』
那張喜色滿面地向我報告的臉，我一輩子都不會忘記。好不容易才說了聲「恭喜」的表情，背後其實是嘲笑。
吓。真愛？
你竟然相信那種曖昧的東西。輕易把這種話說出口，要是被背叛了的話怎麼辦啊。那種東西只是幻想啊。只是光說漂亮話的歹戲而已啊。
快點醒過來跟她分手吧。
給我被幻想打垮絕望吧。壞掉，破碎，然後醜陋地嚷罵分手吧。
和我的願望相違，兩人既沒有分手也沒有出軌，成了恩愛夫妻。
每次聽著這話時，都感覺有種黑稠稠的東西在我的深處翻騰，讓我很嫌惡這樣的自己。
既然不選擇我，那麼誰也不選孤獨終老不就好了。我曾經這麼想過。
差透了。討厭祈求喜歡的人遭到不幸的自己。多醜陋了。
沒法表白淡淡愛意的膽小鬼，沒有資格說甚麼。
都怪自己愚蠢，只是一直等著希望人家注意到。
我知道的。這份愛念一輩子都不會有結果。
明明如此，我的心裡現在還是又黑又髒。只是我還自個兒認定被背叛、被拋棄。
本以為兩年前已經死了心，連我自己都傻眼了。
那個尼爾要生孩子了。
……這樣啊。
「沒事吧？是不是工作太忙了？因為安娜有時候會很亂來啊。」
「那是甚麼啊。不要緊哦，你也知道我很結實吧？」
我躲開了那隻像是要測熱度伸來的手。
退後笑了笑。
不要待我這麼溫柔。
我那蠢斃了的初戀會露到臉上。我也得快刀斷情絲才成。
我才不是這樣的。
「老婆在等著你吧？早點回去讓她安心吧。聽說懷孕期間情緒會不穩定的。」
「是啊。那我差不多該走了，好好休息吧。能見到妳真是太好了，再見。」
兩人揮揮手後，尼爾毫無留戀似的，頭也不回歸去了。回到因為『真愛』而結合的太太身邊。
我握緊剛剛揮下的手。
那雙手永遠不會再握住我。因為他的手，已經牽著另一人了。
『過來吧，安娜。』
會無條件遞過來的手，已經不再屬於我的了。看來沒辦法變成我的了。
我老早就知道了啊，這碼子的事。
吶，尼爾。因為是『真愛』，所以很幸福嗎？和普通的愛有甚麼不同了？
我不懂啊。也不想懂啊。
「尼爾！」
稍微大聲喊一聲，他立時轉過頭來。
啊，是嗎。懷著愛意的就只有我一個，所以對尼爾來說，就連回頭也是容易不過啊。
也許是重新確認了兩人心意的分別，感覺心情輕鬆了一點點
「我真是恭喜你啊！都要當爸爸了，加油啊！！」
我勉強笑了笑，尼爾用力地揮手，笑道：「謝謝！」
啊。我曾經喜歡過你。
那個笑容好想只是向著我笑。
不要緊的。我不會哭。
也沒有甚麼難過。
要說有甚麼後悔，就是那時候沒有表白。就算不接受也沒關係。只要有說出來就好。
但是，一切都已經太遲了。
離去的背影有點扭曲了。
我眨了眨眼，眼裡的水一下子掉了下來。
尼爾這個笨蛋。
我要忘掉那個笑著盲目相信甚麼『真愛』的笨蛋。我只要貫徹自己，不要被人嘲笑就成。
我不再需要那隻手。
向和尼爾相反方向的城堡走去。
好了，休息結束。工作，工作。

這種日子最好是喝酒。
把珍貴的特級葡萄酒倒進便宜的玻璃杯裡。但伴酒菜至少要挑個好點的吧。
莎樂美腸、肉乾，還有乾果。順便把堅果也拿出來。
討厭了。甚麼呀，這麼豪華。
是甚麼紀念日？
是我再度失戀紀念日啦。
是說，吵死了啊，混蛋傢伙。
把注滿酒杯的美麗液體晃了晃，嗅著昇起的芳香。
別了，我的初戀。
沒能成就的心意，這下子就此告別了。
喝完這個，和往常一樣。
明天開始還要努力工作。
工作、刺繡，在空閒時間找個好男人，讓自己幸福。
畢竟我個性也不是能閒下來的。
不愧是阿黛爾的特級葡萄酒。
好喝得想哭啊。

　◆　◆　◆

來到倉庫取東西的我，看著『使用中』的牌子嘆了口氣。
從裡面傳來的聲響和叫聲，可以推測出是在鴇合狐綏吧。
絕對是在顛鸞倒鳳吧。
明明人家都在認真工作了，是哪個傢伙在鬧了啊。
『使用中』的牌子不是為了這個目的而掛的好不好。
就有沒有其他更好的寫法呢。
為甚麼呢，這種無力感。
你在哪裡發情我都沒所謂。可是！請在我不在的時候、我看不見的地方幹啊！
真是遺憾啊，使用中的兩位。我現在心情很不好。
怨就怨在傷心的我面前卿卿我我的你倆運氣不好吧。
我一把抓住門把，故意咔嚓咔嚓地扭動。
「咦？打不開呢？」
接著不停敲門。請恕我稍微用了點力。
「不好意思，我有事要辦，可不可以開門了？」
裡面傳來了掉落物件、慌張亂作一團的聲音。
抱歉啦兩位。我沒打算罷手。
因為我不一點都沒感到歉疚。
「吶，我趕時間啊。快點開門喔。」
來，快點快點。
不妙。現在，我一定是一臉邪惡吧。
管你是折戟斷槍或是難以自拔。快點給我出來。
按著節奏敲門，裡頭卻傳來「……唔。對不、起……等一下。啊、呀、啊啊。等一下」不知是嬌喘還是答覆的聲音。
你們還在繼續啊。
「吶，我真的很趕時間，可不可以讓我只拿了想要的東西就走？」
「嗯。真、等一下啊。……啊呀……，妳、妳要甚麼、了。」
明眼人都聽得出你邊答邊做吧。
啊，真的叫人火大。
雖然不是真的急用，但也沒法待到你們完事吧。
「拖把和肥皂喔。」
我這麼答道後，喘息和碰撞聲益發激烈，猶如不堪入耳的慘叫似的嬌喘聲變得更加響亮。
嗚哇……。
這太討厭了。好不想打開這扇門。
雖然是我催促之下趕快完事，但你們完全沒要隱藏吧。是毫無羞恥心嗎。是嗎，原來裡面的人是貴族嗎。
好像在小聲說著甚麼，但隔了扇門不好聽。
咔嚓一聲，從打開了半分的門縫中，現出了拖把的模樣。
接著，就像做完激烈運動喘著大氣的女人露出臉孔。
「這樣就可以了嗎？」
口紅都掉色了的嘴巴裡氣喘連連。我接過拖把後，她又遞上了放了肥皂的盒子。
「還再要一盒肥皂。」
「誒。啊啊，是嗎……。嗚、呀、嗯，等一下～。」
我會變死魚眼也不能怪我。
因為，一定是在眼看不見的門後長驅直進吧。
是要把我捲進哪種玩法裡了啊。
真的不要。甚麼惡作劇就隨便它了。我只想快快回去。
再次收下遞出的肥皂盒，姑且跟她道謝。
「如果身體不適的話就別做運動，好好休息比較好喔。」
我只丟下這句就轉身回去。
啊啊，被捲進討厭的情事中了。
在回去的時候，想起原來也要我拿抹布，不情不願回頭走。
這次索性強制打開門好了。
雖然有這麼想過，但我又不是想要看。對我的傷害反倒更大，所以還是罷了。
待看見倉庫的時候，發現門已經打開了，我急忙躲進柱子後面。
走出來的，是一對看著輕浮的年輕男女。
男人笑咪咪，一邊用放到女人肩下的手揉搓她的胸部。女人雖然擺出一副為難的樣子，但看起來也不是沒那個意思。
在打情罵俏的兩人身後，又走出一個年長的男人。
居、居然是三人行……。
新出現的男人，托起女人的下巴吻了她。
即使出了房門，以為沒人就為所欲為。
你們能不能趕快到哪裡去了。要是放著不管，看這氣氛恐怕會就這樣直搗黃龍。
我嘆了口氣，鞋子弄出「喀」的一聲。
視線落在手裡的箱子上，慢慢地走著，裝作剛剛才來到一樣。
或者是還一段一距離，三人匆匆忙忙跑上門前的樓梯走了。
來到空無一人的倉庫前。
用筆墨難以形容的心情看著「使用中」的牌子，打開了門。
踏進去的瞬間便因為那陣獨特的臭味而皺起頭來。儘管沒能肉眼可見的殘骸，但架子上不少東西都掉了下來。
會忍不住咂嘴也是沒辦法的事。
形跡敗露喔。
這只能讓小小的換氣窗努力了。
把掉落的物品放回原位，拿了抹布後速速離去。
這個，難以言喻的疙瘩。
是甚麼呢？這種比賽贏了但內容輸了一樣的心情。一姦雙鵰的她有的，而自己沒有的東西。
視線陡然往下瞧。
「………………」
不不，還不肯定就是那個。
答案不見得就是這麼顯而易見。
一樣米養百樣人，肯定也有人喜歡沒有的。
沒錯。肯定是這樣沒錯。
好吧，期待未來吧。
我也許還會成長的。雖然已經成年就是了。
但聽說成年了胸部也會繼續成長。沒問題的。希望在明天，應該。

而我這一線的希望，被休息室的歐巴桑們打碎了。
「大半的男人都喜歡巨乳啊。」
「還有人覺得只要那裡夠大，其他地方都沒差喔。」
誒誒誒誒誒。果然是身體嗎。
歐巴桑拍了拍我的肩膀，安慰失落的我。
「不能一概而論哦？有人喜歡大屁股，也有人喜歡微乳喔。」
瑪蒂達歐巴桑，你是女神嗎？
是啊，還是有希望的啊。
「可是，有的話更能取悅他們吧。能做到種種的事。」
「能做的事是多了，但這要看功夫吧。」
「正如男人也會認定『女人都喜歡巨根』一樣啊。」
「啊，這我有聽說過。」
「事實上大才不好啊。那麼大的東西不是又痛又難受嘛。不弄鬆一點怎麼放進去啊？」
「對對。比起大小，技巧才更重要吧？那些不做前戲就想放進去的笨蛋，我真想掰斷它啊。」
「我懂我懂！越是誇耀自己大小的人就越是沒技巧的早洩啊。比起那種事，給我更著重前後戲啊。」
「嗯嗯～。不過，不過嘛，一定程度的大小還是要的哦？進了沒也分不出的話，那要我演也演不來啊。」
「甚麼？妳竟然和那種貨色交往啊！？」
「因為是最後一刻才發現喔。幼兒尺寸還罷了，未放進去就已經射了，真是糟透了啊。」
對不起。對話越來越火熱，我光是聽就已經竭盡全力了。根本追不上。
大家的經驗真豐富呢～，我一邊佩服，一邊拜聽以資參考。雖然不曉得能不能活用這些知識。
比起這個，胸部的話題跑哪裡去了……。

　◆　◆　◆

今天負責女僕工作的地方，是打掃王族居住的克羅林納斯宮。
位於我們平時工作的王城後面，一座宏偉輝煌的宮殿便是克羅林納斯宮了。連接連綿至卡普諾斯山脈的那片森林的這大片空間非常廣闊，還擁有王族專用的馬場、庭園或水池。
明明步行也花不了多少時間的距離、卻要坐馬車的國王大人，真是厲害啊。雖然也關係到護衛或面子之類種種原因，只是我倒覺得真費工夫。好好學習一下單人匹馬上班的王太子不就好了。
王族怎樣通勤就先不說了。
雖說是打掃克羅林納斯宮殿，但王族的私人房間會由專屬的侍女打掃，所以跟我沒關係。我們要打掃的都是別的地方，例如門廳啦接待室啦等等。
一般來說，打掃這麼金碧輝煌的地方，一般都會被肉食女子搶光的，這次之所以會輪到我們，原因是王族他們都不在。
因為社交季節開始了嘛。包括去年出道的公主大人在內，所有人都將在薩格里那離宮住一星期。
離宮在王都邊緣的王族領地內，好像都忙於騎馬、野餐、社交之類。
竟然連陛下都去了。
工作怎麼辦了。
既然王族不在，那高等貴族、高官、富商自然都不來，變得很冷清啊。也就是說，對肉食女子來說沒有甜頭。
雖然都稀鬆平常的了，不過肉食小姐不顧身份的熱情，我還是覺得真厲害。
也許我缺乏那種熱情。
話是這樣說，那個也不是容易就能生出的。
也許有一天，我也會說出「這就是『真愛』吧！」這種荒唐無稽的說話。
…………討厭，都毛骨悚然了。

被分派到打掃門廳和樓梯。從扶手開始按順序用抹布或刷子抹去塵埃回復亮麗後再打蠟。
因為這裡引人注目，所以才會裝飾過剩吧。
而且，這裡的人都打掃得很爛。乍一看很乾淨，可是角落、溝槽底都很髒啊。只要琢磨就能發亮哦？
這可瞞不過我或歐巴桑她們的眼睛。
髒得讓人納悶你們平常都是在打掃哪裡。明明是王族的居所，這沒問題嗎？
要做就得好好做喔。
職人魂不都要痛心了嘛？
專心一意地擦了一遍。當然擦得光彩照人啦。心滿意足。這份充實感會讓人上癮。
幸虧再怎麼說這次也不用擦天花板，不過明天好像要擦吊燈。
量少是不幸中的大幸，但相對地花工夫做好的成就感也非常大啊。只能努力了。
當我丟好垃圾回來時，一個陌生的侍女雙手叉腰，擋在我的前面。
…………誰？
「安啦，妳安娜嗎？」
像是瞧不起我地抬起下巴，都看得見鼻孔了。有一根長長的伸了出來，我不知道該說還是不說。
不如說，你到底是誰。雖然我沒印象就是了。
八成是這裡的侍女吧。那那樣的話，我更加不可能認識她。
黑色的頭髮在腦勺後結高高的。看上來有點好勝，算是不過不失的美女吧。
既然沒有隨行去離宮的話，代表身份很低吧。應該是男爵或子爵的次女或以下吧。
王宮的話算是隨手可見吧。
偏見？嗯，我知道。
「喂！妳說點甚麼啊！」
而且是個急性子加身份主義。
不要用吊眼盯著我。纖細的我的心不都要發抖了嘛。
「在我看來，『安啦，妳安娜嗎？』這句話，聽起來似乎有點繞口？」
弄得不就像繞口令一樣嘛？「妳是安娜小姐嗎？」或者「妳的名字是安娜小姐沒錯吧？」不是還比較好吧。
錯的不是我名字。是急性子小姐的說法。
「我可沒在問妳這個啊！」
急性子小姐。這麼暴躁會很累的哦？
「算了，妳就是那個纏住尤里烏斯大人不放的那個女僕嗎！？再不適可而止，妳會吃苦頭的啊！」
急性子小姐。不能用手指向人吧。
話說回來，女僕是說……。
我家雖然是男爵家沒錯啦，但我不想被同為侍女的你這麼說啊。
不如說，尤里烏斯大人……是誰？
名字好像很帥哥呢。不知道怎麼藏在腦海一角拉不出來就是啦。
這怎麼說？這個，話到喉嚨卻說不出在的疙瘩感。
等一等。
就像之前那個魷魚絲一樣，快要跑出來了。不，那次是鼻子吧。
隨便了。反正就差一點就能跳出來了。
再等一下。
「是尤里烏斯大人啊！尤里烏斯大人・班尼迪克子爵大人啊！」
「是這個了！！」
多得急性子小姐這句，心裡的疙瘩才消除了。
啊，這麼說來，原來是這麼帥哥的名字來著。雖然臉蛋也很帥，內裡卻是花花公子的殘念闊少爺呢。
謝謝你，急性子小姐。這下子舒暢多了！
我雙手握了握，正要離走，又被她擋在前面。
不知怎的，這模式也太常遇到了。
「妳幹嗎要回去啊！」
「誒？心情舒暢了，事情也辦完了。」
「才沒完啊！我的事還沒辦完吧？」
嗯，麻煩……。
我歪起臉的時候，急性子小姐的表情登時變得好可怕。
那個，是甚麼來著，我糾纏子爵……來著？
…………哇，一股麻煩的氛圍撲面而來。
首先，別說糾纏了，每次當然想要快快閃人時，攔住我的都是那傢伙。我無法接受。
「怎麼一臉死氣沉沉了啊！聽好了？再接近尤里烏斯大人的話，我就不客氣了囉。」
請別用豎指狠狠指著我。
啊，這個放著不管也是麻煩。
沒辦法了。
「如果讓您感到不快，那我很抱歉。可是，要是一直讓您誤解的話，也會對不起班尼迪克子爵大人。」
「誤會？」
當我哀傷地垂下頭，只聽到了訝異的聲音。
好，上鉤了。
「首先，班尼迪克子爵是侯爵家的人，像我這樣的人只能遠遠仰慕，豈敢糾纏了。」
「但、但是，我聽說你們兩人實際都在一起。」
「哎呀！那實在是不勝惶恐了！其實……啊，不，我被吩咐不許說出來。」
故意用手捂住嘴，別過視線。偷偷瞄了一下，只見急性子小姐雙眼滿是好奇。看她立即給我上鉤，快要笑死了。
「甚麼？怎麼回事？」
「不，我被子爵大人封口了……」
「怎麼回事！不是讓人很在意嘛！」
我瞥了一眼激動的急性子小姐。
裝作不知道該不該說的樣子。
假裝成是很重要的事，躊躇了一下，充分引誘對方之後再對上視線。
「因為內容關係到子爵大人的私事……妳能夠保密嗎？」
「當然了！」
「請千萬要保密，不要讓人知道是我說出來的好嗎？」
「嗯！我知道啦！別看我這樣，其實我嘴很密的啊。」
絕對是騙人的吧。雖然心裡這麼想，但還是怯生生地走近急性子小姐，她也靠了過來。
急性子小姐噴著大氣，雖然不想接近，但沒辦法。
「其實，他說要送給意中人的禮物丟失了，我當時正好在場，所以冒昧幫了個忙。」
「妳說的意中人是？」
「雖然不知道名字，不過看得出來，他似乎因為兩人的身份差距而苦惱。」
「身份差距……」
「這只是我的主觀判斷。子爵大人好像一臉難過地看著黑色頭髮的人，所以搞不好是位黑髮的女性。」
雖然完全沒有那樣的事就是啦。
急性子小姐的頭髮是黑色的。順便說一下，我是茶色的。很平凡吧。嗯，我知道。
身份差加上黑髮這兩個關鍵字，讓急性子小姐的臉一下子泛紅了。真是少女啊。
對方可是放任下半身的子爵哦。
讓人心動的要素在哪裡？
臉蛋和爵位嗎。
「慈悲的子爵大人，只是照料一下幫忙了找東西的我而已。」
「那、那你們兩人也沒必要見面吧？」
「因為事關重大，所以一直沒能公開，非常抱歉。以後我會注意的。」
你不否定那個慈悲嗎？與其說慈悲，不如該說是色胚吧。
你所說的尤里烏斯大人，真的就是那位子爵大人嗎？說著說著我都要笑了。
「那麼，丟失的到底是甚麼？我也幫忙找找。」
「哎！真的嗎？子爵大人說，他好像是在克羅林納斯宮或王城裡丟失的，但我都不怎麼來克羅林納斯宮，所以幫了大忙！」
「然後呢？是甚麼東西？」
冷靜點。急不及待的樣子好可怕啊。
急性子小姐咄咄逼近。你是有多喜歡子爵啊。
喜好也太差勁了～。
子爵雖然不是壞人，但也不是好人吧。交往甚麼的根本辦不來啊～。
姐妹丼甚麼的我就免了。嗯，果然不行～。
我努力抑制住傻眼的表情，裝出老老實實的表情。
「是戒指。因為是小東西，大概滾到角落鋪了塵吧，怎麼也找不到。」
「戒指……」
「是的。詳細我沒能了解，只知道是女用的……非常抱歉。」
只要低聲下氣，似乎就能滿足急性子小姐的自尊心，她雙手叉腰，身往後仰。
實在是不想當她朋友的類型。
「我知道了。找到之後，我會交給子爵大人的！」
「那倒沒關係，不過千萬不要告訴別人。因為子爵大人很受歡迎，要是惹人妒嫉就不妙了。」
急性子小姐紅著臉答應了。
聽著甚麼特別啦，只有自己知道啦，會有種優越感吧。我懂我懂。
而且，還是自己喜歡的人。
……很抱歉是假情報。
雖然有丁點兒心痛，但誰叫急性子小姐沒來頭跑來找碴了。

本想和子爵說一聲，但我也不想多事惹禍上身，所以就作罷了。
反正也習慣了和女人打交道，子爵他總會有辦法的吧。
因為我也沒有明確說些甚麼，只是讓她心意神會而已，應該沒甚麼不妥。戒指本身又不存在，不可能尋得著不存在的物事。
嗯，沒有問題。
總會有辦法的吧。

後來，克羅林納斯宮好像打掃得更加細心了。
做了好事心情真好啊。
正當我得意忘形之時，謊話被子爵發現了，害我被說教了一頓。
…………嘖。

　◆　◆　◆

由於厚厚烏雲的關係，明明是中午卻一片昏暗。
一直下到昨天的雨雖然已停了，但外面的地面還是濕漉漉的，空氣也很潮濕。因為這三四天的天氣一直不好，負責洗衣服的人都在抱怨。我們負責打掃的也不能置身事外，所以每天抬起頭時都會嘆著大氣。
能不能快點放晴呢。
「真是的！小安娜，妳在有聽嗎！？」
當我望向窗外就被罵了。
無可奈何地轉回視線，只見一隻手拿著手帕、鼓起臉頰的侍女同伴愛倫正瞪著我。
「有啦有啦，我有在聽。」
明明語氣都毫無幹勁，愛倫還是死心不息，一邊輕拍桌子一邊繼續說下去。
「然後啦，漢斯真是太過分了，居然把和妲妮亞的約定放在我之前喔！」
「所以說，不如跟這種不老實的人分手吧？」
「可是，可是，人家喜歡漢斯啊！我愛他啊！而且漢斯也說過喜歡我。」
看到愛倫這麼說著哭了出來，我在心裡嘆了口氣。
啊，煩死了。
沒有比別人的戀愛更麻煩的東西了。
交往也好分手也好，你隨便就好。
但因為知道這時候要是老實出來，一定會哭鬧「好過份」，事態只會變得更麻煩。只要我乖乖地不斷點頭，她便會自個兒得出結論，我只消忍耐到那時候就好。

同為底層侍女的愛倫性格開朗、愛管閒事、容易哭，是個很女孩子氣的女孩子。雖然不是壞孩子，但偶爾也會叫人鬱悶。主要是戀愛上叫人非常鬱悶。單戀也是、交到戀人也叫人鬱悶。
說好聽點是奉獻，說難聽就是沉重。
隨時掌握男友的日程，親手送禮物從來不缺。只要有時間就想和他待在一起，即使在工作中也會偶爾去見面，每每都被同事斥責。
給我好好工作啊。
儘管如此還能不洩氣笑臉度日，我覺得真的很厲害。
而這樣的愛倫，好像正在和一個低級文官的子爵家四男漢斯交往。
然後，交往了三個月就發現他外遇了，現在正在哀嘆。
明明吃著美味的午餐，卻不幸被逮住，落得聽她沒完沒了地抱怨的窘境。雖說已經吃了大半，但這種會讓飯變難吃的事情就放過我吧。
而且，當我聽著聽著，不由得懷疑「你們真的在交往嗎？」。
據說是愛倫向漢斯表白說「我喜歡你」，而漢斯也回答說「愛倫很可愛，我也很喜歡」。好像這樣子就結成了戀人關係。難度也太低了。
問了很多問題，發現漢斯幾乎不曾送她禮物。約會也是由愛倫提出。而且，還說因為難為情，叫她在工作時或別人面前不要找他搭話。
怎麼聽，都不覺得漢斯有跟她交往吧。
我這麼一說，她便哭鬧著說：「他明明說過喜歡我的，為甚麼要說得那麼過分呢？因為小安娜沒有男朋友，不明白我的不安啊。」
沒有男朋友真是不好意思啊。
我半分也不明白愛倫的不安。
不如說，既然都問別人「妳怎麼看？」，那你就給我聽進耳裡啊！
啊，真麻煩啊。
雖然很想換人，但只要對上視線，每一個人都只是苦笑著說「加油」，然後走掉了。
嗚，都是薄情傢伙。
「如果是不珍惜愛倫的男朋友，那就放生吧。」
「沒這樣的事啊？他有好好珍惜我的。上次也是……」
說得好聽點，叫秀恩愛嗎？我沒完沒了地聽著這些話題。最後甚至還端出被流行的占卜師說他們很投緣云云。
這沒救了。
我知道了，在這孩子的心中根本沒有分手這個選擇，她只是想找個人來鼓勵他。
但是，我也不願因為胡亂替她打氣，之後被她怪到頭上。也許是我的錯覺，但總覺得一個弄不好會招來怨恨。
心裡盼望快點說完，一邊喝乾涼掉的咖啡。
直到午餐時間為止，一直聽著不知道是秀恩愛還是商量的話兒，最後說：「謝謝，我會努力搶回漢斯的了。」然後帶著明快的表情回到了工作上。
順帶一提，我除了分手以外才沒提過其他忠告。一如所料自我腦補搞定了。
下次別再把我牽扯進來了。

下午開始專心打掃髒兮兮的客房。
由於天氣潮濕的關係，即使打開窗戶還是很局促。可恨的灰雲。
明明床跟沙發都沒髒，為甚麼陽台會弄髒了。
觀葉植物打翻了，泥土一地都是，一角看到疑似是毛巾的屍骸。而在那屍骸之中，還丟了件難以形容的成人玩具。
昨晚都下著毛毛細雨。明明這樣，你們在雨中同諧魚水之歡嗎？
笨蛋啊。是笨蛋對吧？是笨蛋對啊。
要是連風也刮進來的話，那各種東西也能沖走，打掃起來就輕鬆多了。真不走運。
走霉運的時候，好像甚麼都會諸事不順。
還留下了茶色的東西了。你們到底在幹甚麼啊？幹嗎會留下這種東西了啊！真的要哭了。
打掃好垃圾、植物回復原位，然後就是撒個水，專心一志擦掉污跡。水桶裡飄來難以形容的臭味。
最後拿抹布擦拭欄杆，發現背面很髒，又有樹葉、又有鳥糞。我默默地擦着，忽然聽到了人聲。聽起來是一男一女。
尋思是哪裡傳來，我從陽台探身東張西望，在斜下方的樹背發現了他們。
瞧他們緊緊貼在一起的樣，只能是一對正在親熱的情侣。
人家在跟惡臭苦鬥的時候，你們可真是無憂無慮啊。
心中想著蠢斃了，正要回去的時候，耳裡卻傳來「漢斯」這個名字。
小心翼翼不發出聲音，低頭往下看。
下面的那對只顧著彼此，根本沒往上面看。
下面傳來的聲音，比想像中聽我更清楚啊。
「真是的，你也太性急了。」
「我們都沒時間吧？對吧？我會快快完事的了。」
讓女人扶著樹幹，男人正要蠢蠢欲動。
「嗯唔。不能摸那裡～。」
「虧妳說得出，明明都濕透了，真是淫亂。」
「呵呵，漢斯不是也對我以外的人出手了嗎？」
「啊，妳說愛倫？那傢伙自己跑過來我才奉陪她啊。要說的話，是志工啦。」
「明明那麼盡心盡力，多可憐啊～」
「反正那傢伙做得樂意就算了。雖然有點煩人，但打掃房間呀做飯呀都會幫我做，很方便啊。」
「呼呼，你這壞男人。」
噁心。
看，愛倫。所以我不是說了分手嗎？在那傢伙心中，你根本不是戀人啊。只是方便的工具而已。
就連那個女人也瞧愛倫不起。
即使這樣，我的忠告愛倫也聽不進去吧。就只會傻傻的聽那個自以為是她戀人的男人說。
真的，笨死了囉，愛倫。
但就算再叫人鬱悶、桃花運再爛，那個愛操心、積極向前又開朗的你，畢竟是我的朋友。
回頭一看，看到放在陽台邊上的水桶。裡面是剛剛用來洗刷子的髒水。
吶，愛倫。這不是為了你喔。只是我自我滿足喔。
我拿起水桶，朝斜下方忘我的兩人倒了下去。
無視身後傳來的慘叫聲，關上陽台的窗戶。
稍微順了一口氣。

後來，看到一身污水的漢斯，愛倫的愛意一下子消淡，漸漸聽得進我和周圍人的忠告，順利跟他分手了。
三個月後，聽到一起工作的愛倫漫不經心向我報告說：「我找到新戀情哦～」，我都虛脫了。
真是勇往直前啊。
也許，愛倫果然還是這樣子笨笨地吵嚷情呀愛呀才更加像她。

　◆　◆　◆

雖然很唐突，你相信幽靈這東西嗎？放心，不是勸度入甚麼教，也不是販賣甚麼壺或符咒。
古老的建築或是有甚麼隱情的地方，總會附帶幽靈這種東西，有時很可怕、有時很搞笑，可以作為某種娛樂。
擁有七百年歷史的王宮也不例外，似乎處處都有幽靈。聲稱目睹過幽靈的說法多不勝數。
王宮中有名的幽靈有五個。
其一，在王宮裡徘徊的無頭騎士；其二，大廳的鏡子中血淋淋的貴婦；其三，水井裡聽得見死者的呻吟聲：其四，會動的殺戮王肖像畫；其五，打不開的房間裡傳來可怖的歌聲。
我剛來的時間，曾和幾個人一起試著去瞧瞧。同行的其中一人說自己感應力很強，不時說「討厭，好像聽到甚麼」、「啊，正在動。我看到了」，讓大家哇哇大叫。大家都是雖然害怕、但還是全部走了一遍的強者。
但遺憾地，我甚麼都看不到，甚麼也聽不見。靈異巡遊的唯一得著，也許就是知道明明沒男人在瞧，還能可愛地慘叫的她們演技有多強。
把我的期待還給我。

要說此外比較有趣的，就數哀嘆「不夠」的水井、徘徊的貓幽靈、不斷跳下去的女幽靈吧。
井裡的傢伙你直接說不夠甚麼不就成了。找誰告訴他不夠的是你的詞彙吧。
徘徊的貓那個，不就是流浪貓嗎？貓兒不都四處徘徊的嘛。不如說，出現的地方全是幽會勝地吧。咦，這不就是貓嘛……。
跳了又跳的幽靈，完全搞不明白的。那個，是在試膽量嗎？跳了又跳，看起來真的很喜歡吧。聽著挺好玩的。
順便說一下，這些有趣的地點我也去看了一下，但甚麼也沒有。不對，貓倒是有的。雖然那不是貓，而是長了兩條腿的發情母貓。
其他的好像還有很多，但因為不太感興趣就隨便了。反正也看不見。
要是那些幽靈知道自己不但成了茶會話題，還被千金小姐用來吸引男人的話，搞不好會傻了眼不再出現呢。
我一邊想著這個，一邊在茶會裡當幫手。
今天王妃大人舉辦了一個的大規模茶會。也許是為王妃很來勁吧，規模真的有夠大。
薔薇園旁的庭園，滿是天幕和陽傘。
怕曬的話在室內舉行不就好了，一定要看薔薇的執著真是沒法理解。
多虧了這樣，人手缺到連底層的都動員。
遠處可見『真愛』的體現者，亦是發病源的王妃大人。還可以看見那些千金小姐，正看著在王妃大人稍後處護衛的女騎士而尖聲喧嚷。真熱鬧呢。
凜凜的女騎士是很好，但妳們給我去看盛開的薔薇啊。園丁就是為了這一天而努力的。
不過，被春天的陽光直接照射會很熱。工作服不但是黑色的，再加上高領，真的很熱。
按捺住想要捲起袖子，鬆開衣襟的衝動，躲在角落擺出若無其事的樣子喔。
這是工作嘛。忍耐忍耐。
千金小姐們穿著輕盈的禮服，在陽傘下優雅地喝著茶。
雖然那個感覺也很熱。不知實際又如何呢。
千金們的對話中，傳來了關於王宮幽靈的故事。
不是還有其他花呀、流行呀、帥哥的話題嗎？真好事啊。
「哎呀！太可怕了！」
「請別要再說了，我怕恐怖的東西。」
一副雀躍的眼神到底在說甚麼呢？──即使這麼想我也不能吐槽。
我是能幹的侍女。這腦袋裡想就算了。
「聽說有好幾個人看到他佇立在王宮的走廊啊。」
「好像是滿身鮮血的騎士。」
「我聽的是無頭的騎士啊。」
「呀，好可怕，光聽著就好像就要暈過去了。」
噗噗。
不妙！洩漏出奇怪的氣氛。
雖然都被前面的前輩瞪了，這也沒辦法吧。
如果這樣的體型暈了過去的話，搬運的騎士也太可憐了。
一個人絕對搬不動。要兩個人合力抬著頭和腳嗎？還是綁在棍子上……烤全豬…。
咕！
忍耐啊表情肌肉。用力啊我的腹肌。
這場茶會結束的時候，我好像會練成六大塊腹肌。怎麼了，這裡是訓練場嗎？
「那邊的，水涼掉了，妳去換一壺來。」
前輩的吩咐我樂意地答應了，拿著裝滿水的茶壺匆匆忙忙地離開了。
呼，得救了。因為烤全豬千金我差點要笑出來了。
我用圍裙扶著壺底，一溜煙地朝廚房走去。途中，看到一位騎士蹲在走廊的盡頭。
他拚命往下瞧，手一直在動著。
「那個，請問怎麼了？」
騎士一臉驚訝地回頭，慌忙站起身來。
紅著臉拂去衣服上的灰塵的動作，感覺有點可愛。
大概比我大兩三歲吧。
怎麼說呢，氣氛帥哥？與其說帥氣，不如說感覺很認真。騎士制服好像也加了分。
「對不起，我在找東西。」
「找東西？如果是失物的話，可能在失物室裡哦？」
「呃……」
看到他一臉為難地垂下眉角的表情，我恍然大悟。是不知道在哪裡，抑或是不好意思去的那種吧。
是丟了甚麼見不得人的東西吧。
「不介意的話，我幫你去問問吧。請問您丟了甚麼東西？」
我這麼一說後，瞬間露出高興的表情。
不知怎的，活像小狗一樣的人啊。
「是戒指，圈上刻了百合和玫瑰的紋章，雖然很小，但鑲嵌了蔷薇石英。」
「啊，是送給女朋友的禮物嗎？」
好奇一問，他登時羞得滿臉通紅。
是不由得總想捉弄他的類型。
「才、才才、才不是女朋友！這太不敢當了……那個，是我、喜歡的人。」
怎麼啊。原來是單戀啊。
雖然人家的情話倒是隨便怎麼也好。
不過掉戒指甚麼的，好像在哪裡聽說過。……不，那我只是一時想到隨口說說而已。
錯覺而已，錯覺而已。
「我去確認一下，不好意思，這個麻煩您拿去廚房要他們換一壺新的。我兩刻鐘左右便會回來，請在這裡等我喔。」
我把茶壺塞給騎士先生，小跑著走向失物室。

保管失物的倉庫還算大。因為保管期限是兩年，所以會按月份放到不同櫃子，再粗略地分門別類。
戒指這類小東西應該放在前面，但最近的沒有呢。
糟了，忘了問甚麼時候丟的。
不可能兩年來一直在找，所以猜測是這一兩個月。
然後連一年前的也找過了，找不到。可能沒有送來這裡。
腦內雖然很對不起垂頭喪氣的騎士先生，但沒有就是沒有。雖然心情很沉重，但沒辦法。
正當我嘿咻一聲站起來，看到了一個掉在地上的小盒子。
伸手拿那個好像是裝戒指的小盒子。
打開一看，金色的百合和玫瑰紋章之間，鑲了顆蔷薇石英。
噢！找到了哦，騎士先生！太好了。

正要在領收證填上名字，忽然想起忘了問騎士先生的名字，沒辦法只好改為填了班尼迪克子爵的名字。因為最近才記住了，得好好活用才成。
我急忙趕回去，騎士先生已經在等我了。
跑過去從口袋裡拿出小盒子後，騎士先生睜大眼睛，用顫抖的手接過小盒子，看了看打開的小盒子裡的東西，他突然就哭了。
沒這樣啊。這不是弄得好像是我惹哭你嘛。
我正不知如何是好之時，他粗暴地揉著眼睛，哭著笑說「謝謝」。
不不不。你能這麼高興，也不枉我找得這麼辛苦了。
可是，騎士先生卻一臉為難和煩惱地盯著小盒子。
「不送給喜歡的人嗎？」
「啊，嗯，我在猶豫。她已經有一個『真愛』對象。我把這個給她，會不會讓她困擾了。」
出現了。『真愛』。
雖然不知道對方是誰而不好說甚麼，但在我心目中，那人的評價無限地趨近零。嘖。
「只要送給她不就行了嗎？」
「可是……」
「困不困擾是對方想的。你有著想要傳達的心情和想送上的東西對吧！這樣下去會後悔的！戒指好不容易回來了。抱著反正不行的心態試一試不就好了嘛。被甩了又有甚麼關係呢？去告訴她吧！」
不禁趨上前極力主張了，真為自己而感到羞恥。
才、才不是甚麼經驗之談。再說我那時候又沒有準備戒指。
是常理啦，常理。
不過，因為會後悔怎麼當初不說出口，所以才希望他能抱著玉碎的覺悟也要告白，圖個痛快。
「謝謝妳。是啊，抱著不行的心態嗎。我會傳達我的心意了。」
「嗯，就這麼辦吧，加油。」
騎士也笑了，我也跟著笑著了。
真可惜呢。若是沒有單戀對象的話，這個都打動到我了。
「對了，我想向妳道謝。」
「這回小事不用了──我是很想這麼說，不過如果是葡萄酒的話，我會很高興的。」
「我知道了，謝謝！」
揮手告別的那一瞬間，我想起自己好像沒說過自己的名字，回頭一看，一個人都不在。
騎士先生，你跑太快了。
嘛，也罷。
直接回到廚房，接過滾燙的茶壺。
糟了。早知道當作謝禮，要他幫忙拿過去就好了。
隔著圍裙也覺得熱。

那天晚上，王妃的臥室裡傳來了悲鳴聲，似乎引起了不小的騷動。
傳言說甚麼王妃的臥室裡出現了幽靈，甚麼幽靈留下了戒指。
反正是沒睡醒，把偷偷鑽進來的情夫看錯了吧？
比起那個，放到我房間的兩瓶陳年葡萄酒更重要。那兩瓶葡萄酒，比之前收下的阿黛爾葡萄酒還要高級。
那個騎士先生，也許其實是個高等貴族，或者是個有錢人吧。越發覺得可惜了。
會愛上沉醉於甚麼真愛的女人，也太沒眼光了。
話又說回來，為甚麼會放到房間裡？是我忘記上鎖了嗎？
潛入淑女的房間留下葡萄酒，這可不算紳士啊。騎士先生。
下次見面的時候，一定要說教他一頓。
雖然心裡憤慨，但我以後再也沒有遇到那位騎士。

◆◆◆◆◆

柔和的光線從遠處可以看到王宮的玻璃窗射進來，照亮了室內。
室內的兩位女性面對面，享受著下午茶時光。
「聽說有歹徒闖進了王妃的臥室呢。」
「嗯，太可怕了。」
聽到那以女性來說太過低沉的喋子，另一位毫不驚訝地輕輕地頷首。神情十分平靜，絲毫看不到有哪裡可怕了。
「妳知道些甚麼嗎，瑪麗？」
聽了大塊頭的美女這麼一問，叫作瑪麗的小個子女人落落大方地笑了。
「哎呀，瑪麗你真性急。」
「我不像妳這麼有耐性。」
「嗯，我知道。不過，我不想在和你愉快的下午茶時間被橫生枝節喔。」
「瑪麗。」
再次被喊到名字，她輕輕地嘆了口氣，把茶杯擱在茶碟上。
「聽說王妃因為神志不清，雖然不太肯定，但好像叫了『艾略特』這名字。」
「『艾略特』？莫非，是金巴斯團長的兒子？可是他……」
「二十多年前就去世了。」
「沒記錯，他也是王妃的信徒之一吧。」
「嗯，是個有如書中範例般誠實的好人。」
想起彼此都相識的騎士，一陣沉默在席間落下。兩個人的手都沒伸向紅茶，就這樣看著窗外的王宮。
「他好像跟王妃說了甚麼之後就消失不見了。消失的地方，留下一個裝有戒指的盒子。」
「都二十多年了，怎麼還是個沒有決斷力的傢伙。」
「因為他很晚熟嘛。」
再晚熟也要有個限度啊，身材魁梧的瑪麗嗤笑說。
嬌小的瑪麗看著她，也開心地笑了。
「連王宮的幽靈也動起來嗎……。也是正是時候了。」
身材高大的瑪麗喃喃自語，身材矮小的瑪麗一言不發，把玫瑰形狀的曲奇餅放進嘴裡。
身材高大的瑪麗注意到對方嘴邊黏著的餅乾屑，伸手用大拇指拭去。視線沒有移開，把手指上的餅乾屑湊近紅唇舔掉了。
大概是已經習慣了這種煽情的動作，她只是嫣然一笑。
「是甚麼讓他下定了決心呢？」
沒有回答這個突然想到的問題，兩位瑪麗又換了個話題，繼續享受著下午茶的時光。

◆◆◆◆◆

一星期一天的寶貴休息日。
從早上開始就專心刺繡，初夏的陽光透過窗戶射進來，因為稍稍有些暑熱，手停了下來。
馬上就是夏天嗎。視線移向窗外的藍天。
由於靠近大陸北部，雖然冬天很冷，但值得慶幸的是夏天不會熱得像煮熟了一樣。
即使這樣，熱就是熱。
我想說的，是快到夏天的這個時節，早知道不在窗邊作業就好了。
喝了一口放在桌上的溫水，攤開做了一半的掛毯。
之前一直就在煩惱該怎麼辦的地方，到現在還是一點進展都沒有。
這個可以說得上是掛毯重點的部分。就算說決定了作品的好壞也毫不為過。正是這麼重要的地方。
要我分辯的話，我猜那時候的我，因為太過煩惱而變得有點奇怪。
再加上初夏的暑氣，害我的思緒都被沖散了。
煩惱良久的我下定了決心。

對了！去看血吧！

已經說過好幾次了，那時候我有點奇怪。
沒錯，都是初夏的太陽害的。

就是這樣，儘管決定了今天的目標，但目的地還沒有決定好。
因為動物也無妨，所以本打算去廚房看看，可送到廚房的都是已宰割好的肉。也就是說已經放完血了。
不像我們鄉下那樣會在廚房後面剁頭放血嘛。雖然如此，我覺得那又新鮮又好吃就是了。不過王宮裡是辦不來的吧。
我不要是那些血。我只是想看看新鮮流出的血而已。
還有哪裡能看到血呢。
騎士的鍛鍊場也可以考慮，不過因為是肉食女子的地盤，這個就免了。因為獵人比率很高，對孱弱纖細的我來說難度太高了。不行不行。
以漂亮和高雅為賣點的貴族區就更不用說了。跟王宮一樣，交到那裡應該都只是宰好了的肉。最重要的是閒雜人等的我也進不了廚房。
剩下的就是市民區的肉店吧。
沒記錯，應該有市場雲集的地方才對。那裡的話一定會屠殺鮮肉。至少起碼會宰雞才對。
既然決定好目的地，那就得趁早出門了。
穿過貴族區，徑直走到市民區。因為是在鄉下長大，我對自己的腳很有自信。
我的腿才沒柔弱到只是穿過貴族區就走不動。
呼。別小看鄉下人了。
彷徨尋求鮮血的女人。
事後回想起來，我也知道自己可疑到絕頂。儘管思考很有病，但當時的我卻非常認真。
腦子裡只有刺繡和血。
因為視乎那個做好不好，會決定掛毯的完成度。換句話說就是會影響賣價吧！這我絕不妥協！
就是這樣，首先是肉鋪。
還有就是殯儀館……不，那個是屍體。殯儀館不行。不如說我又不知道地點。
肉鋪的話應該到處都有。
意氣風發地去了市場，果然有一家看起來像是肉鋪的店。還有籠裡的雞和拴著的山羊。坐在台子一旁的狗應該不是商品吧。雖然太害怕沒有問就是了。
來到店前，我突然意識到。
要是有個女人跑過來，說甚麼請讓我看看肉店宰殺豬、雞和山羊這種話，難道不會害怕嗎？更何況是說想看怎麼流血……。
嗯。如果我是肉鋪，一定立即通報，或是把她趕出去。
………………。嗯，肉鋪不行。
大意了。竟然有這樣的陷阱。
就宥沒有其他能看到血的地方呢，於是為了尋找鮮血，我離開了市場。
然後彷彿是神的啟示，在我的視線的前方，看到一所被太陽照拂的診所。

容我再三說一次。
都是初夏的陽光不好。

來到診所前，我才發現一個重大問題。
雖然一時衝動來到這裡，可我該說甚麼好呢？
既沒生病也沒受傷的人，為甚麼要來診所？
『有沒有人在流血了嗎？』
不不不，那不就是危險的人嘛。
『我想看血……』
這不都惡化了嘛？
『有人受傷嗎？』
這方向吧。這樣的話……應該成嗎？
咦？這不是很可疑嗎？很可疑吧。
乾脆先弄傷哪裡再去吧？
但我怕痛。再說如果要自己弄傷自己的話，那我就不用來這裡了。
咦？這不是沒棋了？
說到底，在說出想看血的時候不就出局了吧？
會不會被當成喜歡故事中的吸血鬼的奇特傢伙了？
不知道要是說出緣由後，有沒有醫師會幫忙呢？
我只是想知道血怎麼變色、怎麼流動而已。
正當我愁眉不展的時候，眼前的門突然開了，一個醫師打扮的人走了出來。對方雖然因為眼前有人而驚訝，我亦在沒心理準備下見上了醫師，腦子裡一片空白。
雙方不發一言時，醫師身後拿著藥袋的孩子揮著手，說了聲「醫師，謝謝」，從我身邊跑了過去。
醫師送走那個孩子後，看著我微微一笑。
「請進。」
誤以為我是患者，醫師給我讓了路。
頭腦一片空白的我下定決心，向那位表情柔和的醫師問道。
「那個！我想看流血！」
聽到自己一時情急漏掉了不少單詞的發言，我登時面如土色。
不妙。這是要通報的案件啊。
醫師驚得睜大眼後，抱歉地回答說。
「不好意思。我們這裡是診所……。」
聽到這正經的回答，讓我都待不下去了。要說不好意思的人是我。
仰天雙手掩面，但事情都發生了。
……完蛋了。
陽光……都是陽光不好啊…。

「請慢用。」他把放了咖啡的杯子，放在我面前。
地方是診所的小接待室裡。目前坐著這診所的所長兼醫師。
在那之後，也許是醫師看不下去被自己愚行而崩潰的我，把我帶到了這裡款待茶水。
「對不起，這裡沒有紅茶。」
「不，這不要介懷。我才要說不好意思，給您添麻煩了。」
我低頭道歉，他微笑著說：「不用，不用。」
是個好人。多麼能幹的人啊。
和王宮御醫那班虐待狂集團就是不一樣。
正當我感動不已時，醫師也咕嚕喝了一口咖啡，放下杯子盯著我。
「我能請問一下緣由嗎？」
果然是吧。
突然聽到想看流血，當然會懷疑是不是腦子有病的女人吧。
事到如今，就說出理由讓他助我一臂之力吧。如果是醫師的話，血這點兒小事每天都看慣了吧。
我下定決心，說出了理由。
掛毯的題材選擇了莎美蓉，但那張桌子怎麼表現卻遇到了瓶頸。
主要是在意從擺著情人首級的盤子裡溢出來的血、弄髒的桌布、滴落到莎美蓉禮服上的血的顏色和流動方式。
因為血液都幾乎占據了掛毯的整個下半部分，這也是沒辦法的事。
「全部都用同樣的紅色來表現的話，感覺好像不對。但問到是甚麼顏色我又不知道了，那樣的話不如問認識的人……」
嗯。是我想得太多，行動才變得有點奇怪。
真心對不起。我現在正在深切反省。
都是因為太熱衷於刺繡啊。都怪知道了可以賣出去，那個……職人魂，嘛。
這也是都怪初夏的陽光不好。

實在坐不住了，沒辦法看醫師的臉。
他是不是後悔讓這麼不妙的人進來了。
「血液的顏色嗎……」
是嚇到了？要被說教了？
要被善良的醫師說教，有點沮喪。
我戰戰兢兢地看著醫師，不知為何，他用閃閃發光的眼神，雙手緊緊地包住了我的手。
「太棒了！」
「誒？」
「這麼年輕就對屍體感興趣，真是太了不起了。」
「欸，啊，謝謝，您……？」
咦？被誇獎了嗎？
為甚麼？
不如說，甚麼屍體了？不不，我們是在說掛毯吧。因為情婦們變了屍體，所以倒是沒有、說錯……吧？
…………欸？
「我們在談血液對吧。血液這東西呢，在一般人的認知中都是紅色的，但這會因應不同的疾病而出現變化。從內出血的時候，有時看起來會是黑色的喔。
不過，以莎美蓉的名場面來說，那就是從脖子流血。而且因為是斬首後的，所以放置情婦首級的盤子應該會是明亮的紅色。然後，隨著時間的流逝，桌布和王妃的禮服上的血漬請都想成是茶色的。而根據位置不同，顏色甚至會近乎黑色。
可是，情人的皮膚比血液更重要。因為放了血，皮膚的紅色會消失，那麼肌膚就像變得像白瓷一樣光亮吧。對！若是要比喻的話，那就是像白瓷一樣美！對了對了，嘴唇也會褪色，這一點請千萬不要弄錯。如果可以的話，比起苦悶的表情，我覺得靜謐的死相會比較好。妳不覺得像玻璃窗一樣半開的眼睛和想要傳達甚麼而微張的嘴，最能確切地表現出那份寂寥嗎？妳不這麼認為嗎？會這麼想對吧。」
不，就算你問我……。
連插嘴的間隙都沒有，本來溫厚的醫師，帶著燦爛的笑容，熱情而熱烈地談論關於著死者的故事。
從莎美蓉處刑的情婦的首級、到死者的尊嚴美麗，乃至古代木乃伊的製作方法，講得熱血沸騰，讓我幾乎要魂飛魄散。

好想回去。
後半段我腦子就光想著這個。
找不到告辭的機會，而唯一的出口卻在醫師的背後。
在護士召他之前，醫師一直展開熾熱的演說，理所當然地絲毫沒有打動我的心。
幸好有患者來訪，本以為會永遠持續下去的時間終於結束了，感覺終於可以呼吸了。嘴裡變成乾巴巴的，連喝咖啡的力氣都沒有。
召喚他的護士，用看著獻祭羔羊的眼神看著我。既然都這眼神了，怎麼不早點回收這個醫師啊！

我那想看血的發言都覺得可愛了啊。
醫師才是更不妙啊。
不，豈止不妙了。這不是完全出局了嗎？不，肯定出局了吧。
把這東西放任不管真的好嗎？
可是，因為又沒做出甚麼事，只是不必要地熱談屍體和血液，所以也不能通報。
總之，先匿名投稿提醒大家注意吧。
疑似戀屍癖的醫師爽朗地說：「如果可以的話，請再來這裡，我們剪燭長談吧。」然後又回到了工作上。
不不不，只有你單方面在說吧。所謂交談過的一分記憶、一分事實、一分碎片也不曾存在。
住手。不要把我當成同志。
雖然從心底謝絕，但也希望你不要再增加其他的伙伴。我纖細的心痛得不得了。
心想此地不宜久留，辭別後便離開了診所。
我害怕得不敢回頭。
趕快回去投稿吧。
然後，再也不會靠近這附近。
說了不走近就是不走近！ 

第三章 
[第一卷　第三章] by 小鳥　恋



喀拉喀拉，我一邊聽著輕快的車輪聲，頭一邊慢慢垂了下來。工作結束的疲勞加上上佳馬車的搖晃，心情十分舒暢。腦袋掉下來的同時，我猛然醒了過來。
噢，口水都流出了來。
我一邊用手帕擦拭一邊看向窗外，太陽雖然快要落山了，但依然很亮。
看到的湖面反射著夕陽，湖面閃閃發光。水鳥一齊起飛，似把湖面搖曳出漣漪。
啊，多麼的……看起來多美味的鳥兒啊。
每一隻都很肥美，不管是做成香草餡的烤鳥還是烤串也很好吃吧。
噢，不行，口水要。

馬車的目的地，是能看到湖的伯爵家別墅。
離王都不遠、自然富饒的伯爵領地，在夏天似乎特別熱鬧。
正正是避暑勝地。
我們的領地明明自然資源也很豐富，為甚麼會有這麼大的差異呢？
是因為既可以泛舟又可以滑冰的這個湖？還是白樹林立的浪漫散步道？
蓄水池和偶爾有鹿兒野豬出沒的山就不行嗎？不行吧。
怎麼說呢，鎮上的建築看起來就很時髦。不愧是伯爵領地。我家也可以變成這樣子嗎？
雖然我是覺得養牛豬雞的寫意牧場生活很可愛。不過貴族應該不受這一套吧。
因為有點太鄉下而讓人惋歎啊。
不好不好，接下來都要工作了。
對，我是來出差的。
呵呵呵。居然會被點名，我的名堂也不是一無是處嘛。
……說笑的。
受到某人的委託，在不久前喊我過去幫忙辦茶會了。
指名這不是很厲害嗎？很厲害吧。
因為那人的委託，才得以提早下班啊。還包了馬車接送，待遇會不會太好了？
反正明天是休息日，所以這次工作需要留宿。雖然令人期待，不過一定是那個吧。是要工作到半夜的吧。
嘛，反正報酬相當不錯，為了闊綽的委託人我就多多努力吧。
在我這麼想著的時候，馬車停了下來，敲了敲後，門從外打開了。走下放好的踏台下車後，眼前是一位成熟的管家。
旁邊留著整齊的小鬚，舉止端莊，儼然是典範的管家。
「歡迎。」發出的重低音，我都要打寒顫了。多麼老成的聲線。
也許是沉默寡言吧，從傭人用的小門到目的地間都只提到了最低限的注意事項。明明都想多聽幾句，可惜。
在帶到的門前，掛了一塊畫上了藍薔薇的牌子。
敲了敲門，室內傳來回應。
『白色禮服是？』
「永遠的憧憬。」
『這手總有天。』
「閃耀的頭飾。」
這是甚麼暗號啊。是誰想的。
到底是有多想舞會出道啊。
門一下子打開了，我鞠了一躬，走了進去後，被一個接一個的搭話了。
「終於來了啊。真是的～太晚了囉。」
「是啊，我都等得不耐煩了。所以我不是一直說，要妳辭掉王宮的工作，來當我們的專屬嘛？」
面對從四面八方而來的粗獷歡迎聲，我低下頭說：「對不起，我來晚了。」
點綴著金碧輝煌大廳的亮麗吊燈，茶會用的桌子上備齊了鮮花與茶點。
還有，身穿各色艷麗禮裙的一群紳士。
噢。視覺的暴力……。
腹部用力，忍耐。
變得面無表情實在抱歉。這需要一點時間來適應喔。
習慣了的話，倒是一幅令人會心微笑的可愛光景就是啦。
「來，快，快，大家都在等著喔。」
穿著胸口綁了個大蝴蝶結的禮服、有點發福的大叔拉著我的手，把我帶到大廳一角用隔板分開的空間。
這位穿了禮裙的微胖大叔，正是這別墅主人的伯爵，女裝名是夏綠蒂。
「好了，憑著舉辦者特權，先從我開始囉。」
小夏綠蒂已坐到梳妝檯前，披上了圍兜。
在擺放了兩台梳妝檯的那裡，相熟的小咪咪已經在純熟地幹活了。
「請稍候片刻。」
我擺好帶來的化妝工具後，旁邊正開始化妝的小咪咪輕輕笑了。微微揚起嘴角的笑容也很男子漢～。不，是女子漢？
「好晚啊，我已經開始了喔。」
「對不起，我來晚了一點。」
「好了，快開始吧。」
拋了個帥氣的電眼，小咪咪又回去為大叔化妝。
受到指名的工作，乃是為女裝俱樂部『夜間茶會』的成員化妝。
確認了攤開的整套工具後，我也開始給小夏綠蒂化妝。
事情的起因，是以前幫忙女裝的外務大臣再次指名我。被侍女長叫到房間，發現美中年也在場，然後被他拜託幫忙個人聚會。外務大臣的請求自然不可能拒絕了。不過，這麼好康的事，也沒有笨蛋會拒絕就是啦。
他拜託盡可能提供方便後，侍女長緊繃的表情很有趣。
之後說因為是私事，把侍女長屏退在外時，她的表情變得更糟糕了。明明又不是我的錯，希望你別瞪著我。
外務大臣克利福德侯爵的委託是幫忙化妝。女裝的。
那個時候，被他……不，是她的化妝所感動的同志，說自己也想要，結果就被錄用為秘密俱樂部『夜間茶會』的幕後要員了。
除了收到侍女薪水以外的臨時收入，還可以兼做感興趣的化妝工作。這都不接受是要怎麼辦啊。
就是這樣，這次已經是第三次參加了。如何讓普通男性看起來像個女性，這個考驗很有一做的意義。
多虧了這樣，我贏得了各會員的信賴。
但因為要認真做的話會很花時間，所以請求了支援。
找了已經成為常客的『推拿店喵喵♡』裡又強壯又漂亮的大哥姐，小咪咪。
店長因為找到大客戶而高興。小咪咪也希望能幫忙縱使身份不同，但志向一樣的同志的忙而爽快答應了。除了化妝之外，出差時還會指導怎麼瘦身。在意中年發福的人對此很感興趣。順便說一下，瘦身指導在夫人之間似乎也很受歡迎。店長看來會笑得停不下來。
一石二鳥甚至三鳥了，簡直就是雞肉派對。
順便一提，夫人她們是由女店員接待，而接待大叔的時候則由小咪咪打扮成男裝。
免得不必要的摩擦嘛。
不如說，我也想看看小咪咪的男裝。感覺會很帥。雖然內心是少女就是了。

梳妝檯附近設有更衣區，小咪咪的朋友小朱迪和小洛蒂正在幫大家更衣。
兩人都是新銳設計師達拉珀爾的弟子兼店員。『夜間茶會』的衣飾幾乎都是他們一手包辦。因為不止是禮服，連鞋子也要特製咩。腳的尺寸恐怕是我的兩倍。
我們四人，現在正為八位會員化妝、穿禮服。名字就叫『美魔女製作隊』。
雖然我是唯一的女性，但其他人的女子力卻更高，就是這樣的一支隊伍。
今夜也要讓你們華麗變身囉。
化好妝後，在漸變稀疏的頭髮上戴上卷毛假髮，用梳子弄得自然就完成了。
不知道為甚麼，大家都會看著鏡子說「這就是我嗎？」而看得入迷。
原來如此，這就是所謂的樣式美嗎。
「我還是第一次化這麼自然的妝。謝謝妳。」
「因為本身的底子好喔。結束後會幫您卸妝的，請放心。」
絕對不是奉承話，他本來就長得好看啊。只是頭頂有點薄，整體比較蓬鬆而已。
所以，我試著用治癒系弄得可愛一點。
大叔……說錯，小夏綠蒂心情愉悅地往大家走去。無論是禮服還是高跟鞋都能輕鬆駕馭，真心覺得很厲害。
前面有經小咪咪的手變身了的人，也有穿上禮服等候化妝的人，還有禮服和化妝都還沒好的人，形成了一片混沌的空間。
絕對不能讓深信他們正一邊打牌享受一邊社交的太太們看到這副光景。
比起這個，為甚麼大家變身後的女性度都比我高呢？
墊料……不不，這不可能。
「安娜。這孩子我想交給妳辦。」
「好的。請交給我。」
聽到被搭話，我回過神來。
不好，現在是在工作。
裝備齊全的美魔女、別名瑪麗安的外務大臣帶來的，是一位和我年齡相差無幾的青年。
噢哦。看起來很穩重的帥哥。
討厭，都要害羞了。
有著變身願望的帥哥。脖子以下是一件淡粉色的禮服。
……嗯。工作吧。
「請坐。」
從他坐在拉好的椅子上的樣子，可以看出他很緊張。
嗯～。雖然也幫你紓解緊張，但我也是個不善言辭的內向人啦。
「這孩子是我的部下，今天還是第一次，妳一定要把她打扮得漂漂亮亮。」
「我知道了。我會盡力而為的。」
瑪麗安滿意地微笑著，回到了朋友那裡。
還是一如既往的有魄力的美人啊。
原來是第一次體驗啊。拿下了這麼溫和帥哥的第一次。呀，好羞人。
不要緊，我溫柔好好對・待・你。
說笑的。好了，工作，工作。
「那麼，請允許我開始。如果您有甚麼要求，請儘管說。」
「誒，那、那個……」
「請放鬆點。您喜歡糖果嗎？要來一顆嗎？」
我向不知所措的帥哥遞上糖果盒，他猶疑一下，拿起一塊糖放進嘴裡。
臉上綻開了一絲笑容。
嗯嗯，甜甜的很好吃吧。
「那麼，我先從化妝水開始。有點涼哦。」
用化妝棉浸泡化妝水，輕輕拍打在臉上，開始化妝。
果然，年輕的話肌膚的彈性就是不一樣。那麼用跟大叔他們稍微不一樣一下化妝法吧。
我仔細做好保養，正在煩惱怎麼打底妝的時候，一直沉默不言的青年向我搭話了。
「妳都不問我嗎。」
「問甚麼了？」
「呃，那個，這樣的……」
雖然扭扭捏捏擺弄裙子的樣子很少女，但因為臉還是男性，不協調感非常重。
「您指女裝興趣嗎？如果您想說的話那我很樂意聽，如果不想的話，那就沒必要問了。」
說實話，我一點興趣都沒有。
當興趣不就行了嗎？
根本不需要向一介侍女辯解。我亦只是做好自己的工作而已。
我完全不打算干涉事關人家人生的性癖。你想說的話，那我聽聽附和一下倒是不妨。
比起那樣的事，我比較煩惱怎麼化妝。
好，底妝弄亮一點吧。
「各人有各人的興趣。只要興趣不會給別人添麻煩，那就沒道理要被別人說三道四。比起那些事，請好好享受現在變身了的自己吧。可以毫無顧忌地享受。這裡就是這樣的地方。」
反正又沒給誰添麻煩。
這是一個可以讓同伴們毫不顧忌地盡情享受的地方，也是讓人從平時的柵欄中解放出來的地方。
因為從明天開始又要作為『男人』努力了，這不是很好嗎？我覺得稍微放肆一下也不錯喔。
「是、啊。嗯，對呢。」
哦，表情真不錯。
嗯，口紅果然還是挑粉色系吧。珊瑚粉色看起來不錯。
頭上戴上跟原來一樣的深褐色假髮，配上花兒髮飾。因為還年輕，稍微大號花巧一點的也會很合襯。
「好的。完成了。」
從正面退後，看到鏡子裡的自己，他睜大了眼睛。
呵呵呵。連我自己也覺得是渾身力作。
他輕輕伸手，摸了摸鏡子。
來嗎？要來了吧？
「這就是……我……」
來了──！
也許是禁不住不說吧，在場的人都這麼喊了。
我已經到了不聽這句就不痛快的地步了。被荼毒了啊……。
「安娜小姐！謝謝妳！」
「請好好享受。」
「是的。」
我目送著他笑容可掬地翻起禮服步向會場的背影，迎接下一位客人。
不知怎的，自己也有點高興。
這份副業，也許也能讓我切換心情。

◆◆◆◆◆

每年夏至後第一個月圓之夜，都會舉辦名為聖烏西薩斯節的祭典。

曾經有一個有名的故事，說一個叫作聖烏西薩斯的聖人在夜路上被惡魔迷惑時，用路邊蘊含滿月月光的月華草擊退了惡魔。
再加上聖維羅妮卡餵蘋果來趕走附身孩子身上的惡魔的逸事，把這兩個合而為一，於是變成了家家戶戶掛起蘋果和月華草驅除惡魔的祭祀活動，而後來又漸漸地變成了一場狂歡。
現在變成了身穿以月華草和蘋果為主題的物品，吃著蘋果做的料理，通宵狂歡的節日。
順便一提，在我家的領地還會拿雞爪來裝飾。雖然是與本土信仰相結合的結果，但擺設在大門的雞爪，即使看慣了也相當嚇人。
來到王都知道原來不會裝飾雞爪的時候很吃驚，不過聽的人也同樣地吃驚。
而在這樣的聖烏西薩斯節，百姓都會又吃又唱又跳，鬧得半夜三更。
白天還有互相扔蘋果鬆餅的活動。
那甚麼，很好玩的樣子。
而貴族的話，會參加由王族主辦的晚會。
屆時，男女都會佩戴用月華草和蘋果製成的首飾。
男性以胸花居多，女性則髮飾、胸花都有，那些獨具匠心的設計，看著也覺得愉快。
去年王妃拿了真正的蘋果來裝飾裙子。雖然設計出人意表飾怪裝奇，但途中蘋果汁流了下來，把裙子染成一片。那個再也穿不了吧。
大家都暗自期待今年又會怎麼樣。
女僕之間都在猜想是切成圓片還是蘋果乾了。
料理也有很多用蘋果做的料理。
這時節的蘋果還帶有酸味，不好直接吃下肚，但是煮熟之後會滲透出很重的甘甜味，所以很多料理都會用上果醬或做成餡餅。
而王宮的食堂也提供了各種蘋果料理、蘋果派、蜜餞蘋果等甜點。
看餐單的時候都猶豫要吃哪個啊。令人高興的是，這天的蘋果醬可以隨便使用。
陛下萬歲！把平時的態度置之高閣，獻上感謝吧。


在聖烏西薩斯節的這天。
身為最底層的我，平常的話應該是忙著準備會場才對，但不知為何，這天一早就被邀請到侯爵家了。
被侍女長叫過去時，她皺眉眉頭「偏偏在這麼忙碌的時候」，一邊吩咐我前往侯爵家。坐上馬上便來了近接我的馬車，一下子就來到侯爵府。
然後就這樣被帶過去，不知為何就和侯爵夫人面對面了。
因為太緊張，中午吃的蘋果料理好像都要倒流了。
只是要是真的流出來會有生命之虞，所以我拚命往肚子和喉嚨裡用力。就算有點酸也要嚥下去。
在緊張的氣氛中，我用盡所有學會的禮儀向對方問好。
「初次見面，我叫安娜・羅德曼。」
「我從先生那裡聽說過妳，所以硬是想要見妳一面啊。」
在溫柔地笑著的高雅夫人面前，我的冷汗都止不住。
提到侯爵夫人，她可是社交界的上流人物。而且，克利福德侯爵家更是箇中名門。
是男爵家的我沒法輕易見上的大人物喔。
和那些狂躁的老太婆不一樣，是為數不多真正有品位的貴族大人。要我不要緊張是不可能的吧。
「這真是生受不起。」
「別那麼緊張。今天就拜託妳了。我和侍女們都很期待呢。」
這不就像是死刑宣判嗎？
心情就像闖入狼群的羔羊啊。
在溫厚的夫人身後，有一排侍女正在觀察著我這邊的一舉一動。
好可怕，好可怕。
怕到連笑容都抽搐了。

這位夫人的丈夫，正是外務大臣克利福德侯爵。
對。就是瑪麗安的夫人唷。
沒想到，居然是夫人公認的愛好啊。真厲害啊，太太的心胸像大海一樣寬。
聽到夫人偶爾會和女裝的丈夫一起享受下午茶的時光、有時連女兒也會摻合一起時，我都嚇了一跳。
高等貴族這玩意，真讓人搞不懂啊…。
而沒外洩出去的傭僕水平也很厲害。是因為主人的格調不一樣吧。都尊敬了。
聽迎接我的夫人侍女說，因為夫人對瑪麗安的化妝很感興趣，聽說了我的事情後，便拜託也為她化妝。
雖然在私底下被大大提拔了，這可以嗎？
跟幫大叔們變身可是不一樣的。說到侯爵夫人，那就是社交的中心了。

──這真的可以嗎？

夫人的一眾侍女表情上雖然很溫和，但看不清她們心裡在想甚麼。
要是心想「區區下人不識好歹」的話該怎麼辦呢？不，也辦不了甚麼吧。
不過，如果不行的話，手藝高超的侍女應該會總動員修正吧。
……那麼，沒問題吧？
沒關係……吧。
腦袋裡浮現出歐巴桑親傳的遮蓋斑紋或小臉化妝，但侯爵夫人既沒有斑紋，而且又是不需要化妝掩飾的小臉蛋美人。
要是可以的話，我也想試一下能提升多少。
不需要像平常那樣子打好根基。呀不如說，可以讓根基更鞏固。
既然是侯爵夫人，一定會有高級化妝品吧。有點，不，很想看。而且還可以用。
糟糕。熱血沸騰了。
這樣的機會可不多。
女人就是要膽量。
──好，做就做吧。
做好覺悟後，剩下只消勇往直前。
「夫人，在化妝前可以摸摸您的臉嗎？」
「哎呀，有甚麼事嗎？嗯，不要緊哦。」
「如果痛的話請告訴我。」
那麼，失禮了。
我拿起面霜，用手指和手掌用力揉搓、按壓。
這是小咪咪教我的臉部緊緻按摩法喔。
可能是有點痛吧，她微微皺起了眉頭，於是我試著放輕了一下。
還以為會生氣，不過夫人似乎比較寬容。難怪會接受丈夫的興趣了。
相對地，周圍的侍女們視線好可怕好可怕。
不要緊。我是人畜無害的底層侍女哦？
「好的，結束了。請先容我把臉擦乾淨再化妝。」
夫人也仔細盯著鏡子裡的自己。周圍的侍女看到夫人，也都露出驚訝的表情。
是吧。是吧。
不僅有著瘦臉效果，也能改善血氣運行，所以皮膚看起來也很明亮吧。
我在小咪咪幫我做的時候很吃驚。
「哎呀，總覺得臉變小了。」
「夫人，您的膚色也比平時更好啊。」
「是的，臉頰也變了玫瑰色，很有光澤啊。」
一邊聽著她們嘰嘰喳喳的嬉鬧，一邊檢查化妝品。
真不愧啊。侯爵夫人的化妝品看起來華麗得不得了。粗略看了一下，再把自己帶來的化妝品放到一邊。
自從當上那些外表大叔、內心卻是惹人憐愛的少女的『夜間茶會」的化妝師後，我手頭的化妝品也變得豐富起來。
因為報酬也算上了必要的經費在內。雖然基本上都是變身用的就是了。
突然變了小富婆的我，到了憧憬的向日葵商會化妝品賣場，體驗了掃貨購物。那個真是太爽快了。
以人氣的夜曲系列為重心，買了十色化妝調色板等各式各樣的東西。還買了憧憬的化妝刷套裝。
雖然經費一下子就沒有了，那個，真是快感啊。
總有一天還想再來一遍。
粉底用夫人的，其他不夠的就用自己的。那些大叔們不怎麼用的東西，用在夫人身上似乎挺合適。
夫人明明上了年紀，皮膚卻很有光澤，所以很容易上妝。
呵呵呵。突然感到很開心。
為了讓肌膚看起來更漂亮，認真地打好底妝。眼妝要花些時間，從前面或側面一邊確認一邊擦粉，最後把橘色中加入少許紅色的口紅塗在嘴唇上。因為是晚會，所以得華麗點才成。
也做了保濕，嘴唇軟糯糯的很有魅力。
結果非常好。
而侍女總動員綁的髮型，則從上面開始往後編，然後放一縷下來。髮飾簡單地用上月華草和珍珠。
加上化妝，整體上給人可愛又高雅的感覺。
該說是成熟的可愛吧。在花花綠綠的老太婆之中，一定會格外醒目吧。
「哎呀！哎呀哎呀哎呀，好厲害啊。」
再怎麼說也沒跑出那句固定台詞。那個，也許是內心少女專用的吧。
「艾瑪麗，雖然平時也很美，但今天晚上就更美了。讓我想起了剛認識妳的時候。」
準備完畢的侯爵大人來到這裡，一看到就讚不絕口。
侯爵大人的正裝也很帥，和夫人站在一起真的很匹配。
明明一飽眼福，不知怎的卻依稀看到瑪麗安的身影，就只看到一對魄力美人和可愛美人。
太奇怪了。是我累了吧。
「吶，安娜，妳已經舞會出道了嗎？」
正當我準備打點回家時，夫人向我搭話道。
「是的，姑且也出道了。」
姑且嘛。在十六歲的時候就搞定了。
爸爸鼓起幹勁，說甚麼也至少要舞會出道。
雖然在那之後，我再也沒有在社交界露面過就是了。因為是底層貴族，又沒有人脈和金錢。更重要的是很麻煩。
「那我們一起去吧。」
「…………吓？不，那個，去哪？」
「哎呀，真討厭。當然是晚會喔。這裡有我女兒的禮服，放心吧。莉姬，請把青檸綠的禮服拿來。」
夫人這麼吩咐後，侍女馬上動身了。
要一起的，代表不是作為甚麼化妝師，而是參加的賓客嗎。
「不不不不不！請稍等一下！這萬萬不可！」
「不用客氣。這女兒都不穿了，送給妳吧。」
好可怕好可怕。沒有比免費更貴的東西了。
考慮一下價錢啊夫人。不，對侯爵家來說，應該只是唾手可買的東西就是了。
「妳們啊，要把她弄可愛一點喔。我們在樓下等著。」
「是的，夫人，請交給我們吧。」
合作無間地抓住了我的手。
呃？等等。不要，不要跑掉啊。
瑪麗安跟夫人妳們別含情脈脈對望，快快救救小女子。
才不是甚麼「我都快認錯人」啊。別沉醉到二人世界啊。
等等啊～～～。
可是侯爵夫婦無情地消失到門後，只餘幹勁十足的一眾侍女與待宰羔羊的我。
不行。不行不行不行不行。
穿了侯爵千金的禮服會動不了。也會害怕得不敢吃喝。更重要的是，這幾乎是我第一次參加晚會啊。自從出道晚會以來我都沒去過好嗎。
「好了，來更衣吧。」
等等。誒？稍等一下。
住手，不要剝。
我這寒酸的身體，襯不上那麼漂亮的禮服。
辦────不────來！！

◆◆◆◆◆

漫天閃爍的繁星與皎潔照人的滿月。而在那遙遠的地上，懸掛了彷彿要驅散黑夜一般蘋果形的燈籠，照耀著錦衣繡襖的一眾貴族。
我便是不知為甚麼，會出席在王宮東庭舉辦的晚會的安娜。
呵呵呵。我為甚麼會在這種地方呢？
真不可思議。啊哈哈……嗚。


只是為侯爵夫人化個妝，結果不知為何會被剝清光，穿上了大小姐的一整套禮服，然後一起參加晚會。順便也把貴重的首飾借了給我。
全身的總額好嚇人。到底相當於我多少的收入了？
你不明白為甚麼會變成這樣對吧？因為就連當事人的我也不知道。
超絕混亂中。
在開往王宮的馬車裡緊張得快要吐出來了。坐在對面的侯爵夫婦親熱得像新婚夫婦，實在無法依仗。坐在旁邊的女兒奧莉薇亞大人太漂亮了，也難以跟她說話。說到底，下面的人本來就不可以隨便搭話。
嚇得我快要死了。
「爸爸，你好歹得解釋一下，不然人家不都享受不了嘛。」
奧莉維亞大人看不下去我緊張的樣子，對侯爵說道。
侯爵握著夫人的手，終於向我說明了。

上次茶會時，我和小咪咪她們的閒聊傳到了他耳朵裡。
聽小美她們說，要知道流行的話，最好是去妝容和禮服都是一流的貴族派對。
據小咪咪她們說，想知道潮流趨勢，首選便是化妝和禮服都是一流的貴族舞會。
之後，小朱迪她們又開始討論那家的小姐品味好，那家的公子穿得差。該不會連後面的黃色笑話也聽進去吧？
「也是為了今後，希望妳能多看不同的人以作參考啊。」
真的是工作。
侯爵大人。如果只是看的話，那我當侍女也可以就是了……。
不過嘛，的確，以我的立場來說，主要就是負責帶路往休息室、收拾和補充的工作罷了，不可能走近高等貴族。
不過如果是侯爵大人的話，讓我這麼底層的千金混進來應該輕而易舉吧，但好歹請先說明一下啊。
雖然即使事先說了我也不好拒絕。嗯，那當然不可能了，誰叫對方是侯爵大人咩。
不過，這人是有多喜歡女裝啊。
而接受了這喜好的夫人，胸襟也太廣闊了。
「既然妳這麼不安，那我一直陪著妳吧。」
奧莉薇亞大人輕輕戳了我的臉頰，優雅地笑了。長得很像瑪麗安的她，一面愉悅地笑說：「我最喜歡有趣的事了。」看來是把我歸納到玩具類了。
雖然一片好心這麼提出，但我全力推辭了。
一個底層的男爵千金纏住她的話，以後不知道會被旁人說些甚麼。
一旦暴露的話，以後工作就不好辦了。
這我想避免。
想到為甚麼化妝會連原型都認不出呢。
…………是為了配得上禮服吧。
咳咳。不不，也是為了防止曝光的喔。嗯。

要穿上穿侯爵千金優雅的高級禮服，我的長相未免太平凡了。
平凡中的平凡，普通中的普通，指的就是我。會說我可愛的只有爸爸、溫柔的傭人和領地的歐吉桑歐巴桑而已。
為了讓我的臉和禮服相配，妝可得大化特化。
特別花心思的是眼妝。畫上鮮明的眼線，再用眼影添上陰影，塑造出有神的眼睛。
因為光靠眼睛就能改變印象嘛。
因為我個子矮，與其勉強裝成熟，不如弄得可愛點。不准說外貌詐騙。
可悲的是，比起化妝技術，墊料技術更加管用。只要往下看，就出現一道嚮往的山谷。
明明很高興，卻很複雜。對，這也許就是少女心了。
收下的裙子好像是奧莉薇亞大人十二歲時穿的。明明如此，為甚麼胸部差這麼遠呢……。
想哭。雖然因為會把眼妝毀了所以不會哭，但我在心裡號哭。

在發揮本領的期間一直被侍女們盯著看，我柔弱的精神都耗盡了。也說不出叫她們別看。
中途一直被提問，我只好把這想成是現場示範。
這是工作。這是工作。
我在心裡念咒一樣地默唸，總算撐過去了。
途中，我那不會察言觀色的肚子咕咕地叫了起來，一口清掉了遞過來的迷你蘋果派，結果大家都嚇倒了。
誒？這不是一口大小的嗎？咬了一口時，派底不都碎掉了嘛。
早知道連著碟子接下來就好了。也罷，再吃一件吧。
是誰啊，說「原來能張這麼大」而吃驚的傢伙。
真不愧是侯爵家。鬆脆的派皮和融化的蘋果太美味了。
只是後來穿束腰馬甲的時候我後悔了。感覺很多的東西都要擠出來了。各位侍女根本毫不留情。

來到王宮的會場，侯爵夫婦向周圍打招呼，而奧莉薇亞大人再次邀請我，但我堅辭之下，她便去了友人那裡。
聽說回去的時候也會一道回侯爵家，換好衣服之後再送我回王宮。多麻煩啊……。
不過，不那樣做的話就沒法把身上昂貴的東西交還了。這樣的東西要時放到王宮的房間，我一定會怕到徹夜睡不著。
奧莉薇亞大人說我索性住下來不就好了，這我鄭而重之地拒絕了。
這睡得著嗎！
要是流了口水的話……一想到這裡，我就渾身顫抖。
如果是傭人的房間我倒睡得著，不過這一樣很添麻煩吧。

目送侯爵家的三人離去後，我沉吟接下來該如何過。
就照著當初目的，一邊觀察一邊享受吧。難得一場嘛。
一邊觀察人群一邊漫無目的四處走。
到處都是熟悉的面孔，但我裝作不知道，擦肩而過。
秘密沙龍的大叔、喜歡用高跟鞋踐踏的夫人、愛說喵喵語的大叔，誰都沒有注意到變身後的我。
不僅如此，就連偶爾擦肩而過的熟識侍女也沒有發現到。
……是化妝的關係吧。絕對不是因為我那墊高高的胸部吧。
往下一瞥，是一條陌生的山谷。
有點兒竊喜這點，我就秘而不宣好了。
大致掃視了一遍，在離人群稍遠的桌子旁再次開始觀察。
晚會這東西也挺有趣的，我的認知都改觀了。
既能確認傳聞，又能聽到新的傳聞，跟在幕後時不一樣風味的流言漫天飛來。
既能欣賞婦人的時尚和化妝，對男性的時尚也很感興趣。
雖然是種種麻煩的晚會，但這麼看的話，收穫也相當大。
嘛，但若問到今後會不會出席，那就很難說了。畢竟沒請帖也進不去。我家可是不注重社交的男爵家啦。
看了一會肚子有點餓了，就挑一些盡量能一口吃掉的東西。
雖然有看起來很好吃的烤牛肉啦，照燒啦，滿是醬汁的肉啦，但要是醬汁濺出來……一想到這裡，我就害怕得不敢伸手。
啊，肉啊。本該被我吃掉的肉，一塊接一塊被人拿走了。
多麼悲傷啊。
毫無疑問，這是本年度最大的悲傷。
因為穿了馬甲，我倒是吃不了那麼多，但至少想吃上一口。
為了擺脫誘惑，我環顧四周，打算喝點紅酒。
正當看到侍應生想要呼喚他，旁邊一位青年已先接過香檳，遞了給我。
「女士，請。」
因為事出突然而僵硬了，他便對我露出任誰都看得入迷的微笑。
我眨了眨眼，確認了一下那張臉，慌忙打開扇子遮住自己的臉。
「害羞嗎？真是可愛啊。」
誤解了我態度的那傢伙，繼續說著輕訴著甜言蜜語靠近我。
我猶如拚命逃脫地退了多少步，他便趨前多少步。
由於穿的禮服不好走動，勝算渺茫。
給我死心滾開啊小白臉。
「這身裝扮真漂亮呢。顏色跟月華草一樣。雖然華麗的花髮飾也很漂亮，但都比不上妳的魅力呢。」
嗚噢。起了雞皮疙瘩。
住手，別拉我的手。也許是正在忍住揍他的衝動，我渾身微微顫抖。
而誤會了這個的班尼迪克子爵，益發帶笑步近。
「是緊張嗎？這裡太吵鬧了。我們找個安靜的地方，欣賞今宵的明月吧？」
嗚噫────。
搞不好全身上下都起雞皮疙瘩了。
你怎麼可能流於只看月亮就滿足啊？不如說你半眼也不會看月亮吧。
你要約隨你的便，但別找我啊。
「萬分抱歉。我的身分萬萬襯不上子爵大人。」
明明都想盡可能婉拒了，他卻抓住我的右手，吻了我的指尖。
你丫的都給我幹甚麼了。
悄悄用禮服擦拭急忙抽回的右手。就算說戴著手套，但總覺得很討厭。
「真是個很可愛的人，像蘋果一樣又紅又可愛的嘴唇，能否請教妳的芳名。」
別鬧了啊，瞎眼子爵。
因為有點生氣了，我啪嗒一聲合上扇子，嫣然一笑。
這麼近的距離都認不出來，讓我對自己的變身化妝術都有了自信啊～。
輕輕執起裙子，跟他問安。
「幸會了，班尼迪克子爵，我叫安娜・羅德曼。」
當時候那傢伙驚愕的表情，讓我看得心花怒放。
把那當作菜肴，我輕輕一笑，把從他手裡搶來的香檳一飲而盡。

「這是欺詐……」

旁邊的子爵正隻手掩臉嘆息。
這很叫人鬱悶的，你能不能跑去別的地方？
「真失禮了，我不就只是比平常稍微化了點妝吧。」
「稍微！？妳是說知道妳沒化妝的樣子的我錯了？這是欺詐級的吧？」
「請不要說得太難聽了，這只是子爵你有眼無珠而已吧。」
把剩下的蘋果酒一飲而盡，遞給身邊的侍應生。
微微一笑後，侍應生的面都微微紅起來。
難不成，化妝後的我挺美的？
哎呀，變得好有自信啊～。
這樣的話，就能瞄準那些優質對象了吧。
不過要是卸了妝的話，像子爵那樣大吵大鬧也挺麻煩。一個不好說我欺詐提訴或是者離婚的話，我也不要。話是這樣說，要每天過著化妝狀態的生活也很痛苦。
「不化妝果然才是最好的吧。」
「是哪張嘴說出口的啊？」
聽不見～。
瞎眼子爵，你閉一下嘴好嗎？
 
遽然一望，剛好看到淋著蘋果醬的肉正端到桌上。芬芳的氣味隨風飄到我這裡。
啊，真好啊。肉。
大概、一定、絕對是很美味的肉。是濃縮了濃毛黑牛的滋味的高級肉。
當我想著有沒有辦法吃上時，視野中映照出子爵的身影。我來回看了看斜前方的桌子和旁邊的子爵。
肉。子爵。肉。子爵。肉………。
知道我真正身份的子爵、看起來很好吃的肉料理。
這莫不是神的啟示嗎？
「班尼迪克子爵，能幫我拿一下那張桌子上的肉嗎？」
「吓？怎麼我非得這麼做不可……」
「拜託了。不行、嗎？」
看到子爵似乎想要拒絕，我立即蓋過了他的話。
姿勢也滴水不漏。
雙掌放到唇上合什，像是抬眼央求似的凝望他，頭微微偏側。然後刻意眨兩三下眼睛。
嗓音稍微高一點，音量壓低一下。
這種狡猾的動作平時跟我不合襯，所以絕對不會做，但變身後的現在卻可以。
為求目的不擇手段！
相信吧。現在的我增添了四成！
「……要哪個？」
贏了！
聽到幾經糾葛吐出來的話語，我笑容綻開。
「謝謝您。麻煩要那個切成方塊的肉，還有旁邊的烤牛肉。」
就是被嘆氣我也不會在～意。
肉，肉，肉。
一度死了心的愛肉，終於回到了我的身邊！
第一次竟然這麼盼望子爵回來。
真是的，心跳得止不下來。望穿秋水的肉，終於可以放進嘴裡了。
這份悸動。難道就是戀愛？說笑啦。
看著滿懷期待的我，子爵突然變得面無表情，然後重重地嘆了口氣。
怎麼回事？手不要停，快拿來。
「來，這樣就行了吧？」
「啊，碟子就保持那樣子，總之先把叉子插到那個上面。」
「這樣嗎？」
待他想要遞來，我用手制止了，插了叉子的肉正浮空在碟子上。
對對。位置剛剛好。
把叉著的肉骨碌一聲塞進嘴裡。
好吃！
蘋果醬的酸甜與肉很配。
我細嚼吃完，「來來，下一份也拜託了。」催促茫然的子爵道。
「甚、甚、甚、妳，甚麼了？」
「怎麼了？臉很紅哦？是喝太多了嗎？這種事就算了，麻煩拿下一塊肉。」
「誰要拿啊！」
不知為何被罵了。
我只是想著自己不動身就不用弄髒禮服而已。
不情不願地接過擺在面前的盤子，也許是吃得小心翼翼的關係，感覺味道大打折扣。
雖然折半了也很好吃就是了。
總算沒弄髒裙子吃完了倒是還好，但要是肯幫我的話，我就可以吃得更從容了。
嘛～。子爵這小器鬼。

夏天的夜晚，白天的暑熱消退了，因酒精而燥熱的身體也被舒爽的涼風吹拂。
月色也很美，這塊肉、那塊肉、蘋果酒和葡萄酒也很美味。單是這樣就有到此一遊的價值了。
「有點熱。」
該說是弊害吧，可能是用墊料墊高的緣故，都流了不少汗。
那裡想擦也擦不了，真讓人頭痛。
掂起裁成方狀的衣領來稍微送點風。當然我才不會拉到讓人看得到。這叫矜持。
「妳啊，再矜持一點啊。」
以好色聞名的子爵說出了叫人意外的話。真想回嘴說你好意思講這個。
「討厭啦。我當然有啊。可是對著子爵忸怩作態有甚麼用呢。」
「不，給我作啊。妳可是在我面前啊。更要盡量裝腔作態賣弄啊。」
「這我敬謝不敏了。」
對著子爵，為甚麼就非得幹這種累人的事不可了。
「明明比平日可愛多了，多可惜了。要不要教教妳其他種種開心的事了？」
拿起我一縷捲起頭髮，甜蜜地向我低語。
這樣啊，原來是這樣追求的啊。沒想到竟然會親身體驗到。
「妳這麼冷靜地看我，這真不好辦了。」
「那不如住手吧。」
我搖了搖頭，把頭髮抽回來，子爵把手抵在自己的脖子嘆息道。
「真的不好發揮啊。」
把葡萄酒遞給狀態不佳的子爵一口就喝完了。給我再好好品嚐。
「從剛才起我就很在意了，妳這假奶是怎麼弄的啊。那絕望的絕壁怎麼隆了起來啊。」
子爵射來的視線，落在我那與體型相稱的隆起的胸部。實不相瞞，這可是我的自信之作啊。
別死盯著了。你這登徒浪子。
「這是少女的秘密。不如說，請不要看喔。色鬼。」
「我只是有甚麼看甚麼吧，這只是好奇心而已。誰會對妳起色心了？」
「想跟這種人搭訕的你好意思說出口啊。」
看著語塞了的子爵，我在心中握拳，擺出勝利手勢。
明明差不多該去覓對象了，可不知為甚麼還在我身邊，真是不可思議。
心想大概是想休息一下吧，我便大口大口地吃起司烤麵包。只要一口吞下去，那便不用怕會掉碎屑了。
「安娜小姐。」
就在我嚼著嚼著的時候，有人叫了我的名字。
居然察覺出變身後的我，到底是誰呢。
心裡詫異之際，我回頭一看，是一個帥哥。
一頭茶色頭髮，看起來很穩重的帥哥。柔和的橄欖綠眼睛，確切地看著我。
「………………啊。」
我還以為是誰，原來是『夜間茶會』的新人。
今天穿的是男裝，所以才晚了認出來。
男裝也很適合呢。
「是安娜小姐沒錯吧？好久不見。」
「啊，是的。虧你能認得出來呢。」
明明化到連原型都分不清。
明明旁邊的瞎眼子爵都完全沒察覺到。
「人的骨架都不怎麼會變的，所以我很擅長識破喬裝。再說妳也不是裝到另一個人，這馬上就認得出喔。」
「啊，真厲害的特技啊。」
「雖然對工作沒甚麼用就是了。」
我把哈哈哈地笑起來的那張臉，跟前幾天的美女重疉在一起。
啊，確實。這麼一看，面容倒是挺酷似呢。
「盧卡里奧，你認識這傢伙嗎？」
「好久不見了，班尼迪克子爵。真少有呢，你居然還在這種地方。」
兩人似乎認識的。
不如說，這帥哥原來叫盧卡里奧啊。我還是第一次知道。
因為茶會上基本都是用女性名嘛。
家名和職務之類的，都是靠聽到的情報推測出來，但不會刻意詢問。
我可不會洩露秘密。因為我是能幹的侍女嘛。呵呵呵。
「以前承蒙她關照了。」
「給你添麻煩了就說啊？因為這傢伙偶爾也太沒常識了。」
要說常識的話，希望你只交一個戀人。我可是正經有常識的能幹侍女哦？不接受異議。
「口氣簡直就像監護人一樣呢。不說這個，科蘭特子爵千金正在尋你喔。」
「是嗎？那差不多該去找個真正的女人了。」
「別啦。」子爵輕輕揮了揮手就走了。
是和子爵小姐到哪裡休息吧。可以的話請在室內，還有希望不要弄得太髒。
不要去後院，因為明天是我負責的。
我心中跟消失在人群中的子爵送上祈願時，盧卡里奧已站到我身旁。搭脈一看，只見他微微一笑。
「實際上，我被克利福德侯爵任命當妳談話對象。如果妳不介意的話，可以讓我相伴嗎？」
作惡作劇似的把手放在胸口，擺出邀約跳舞的姿勢。
看他有模有樣的樣子，這個人也是大戶人家的大少爺吧。
我也優雅地彎腰還禮。
「那真是給您添麻煩了。」
「不，陪那些千金小姐太累人了，這樣正好。」
「那麼，雖然抱歉是我，還請您好好喘一口氣。」
「哈哈，謝謝。話說回來，妳還真變了不少呢。」
被他再次從頭到下打量了一遍。

由於眼神不是在評價我，而像是佩服我的關係，我也笑著攤開扇子，裝出千金小姐的模樣。
「因為禮服很豪華，所以才化得隆重。」
「眼睛簡直就是另一個人喔。」
「是好好意識到直線而畫出的下睫毛呢。看起來變大了對吧？」
還有利用眼線的畫法或是陰影的塗法，看起來很差很遠喔。偷工減料甚麼的我絕不允許。
之後我們一邊品嚐料理，一邊享受對話。
盧卡里奧很會說話，也善於傾聽，我們聊得很開心。
也許亦是因為內容幾乎都是關於美容和時尚。
對於下次也要參加的他，我隱晦了明確的內容，詢問了他的期望，弄得好像在說暗號一樣，有點兒有趣。
「上次還是受到侯爵邀請初次參加，沒想到會有那麼多人。那便是所有成員了嗎？」
因為是難以張揚的興趣，要找到志同道合的人可是很吃力嘛。不過，只是偷偷做而不對人的話意外地多喔。
成員方面他沒聽瑪麗安說過嗎？
既然瑪麗安沒告訴他，那我也不能透露吧。不如說，我也不知道全體成員的名字啊。雖然隱隱約約猜到了，但畢竟又沒有確認嘛。
「是啊。今後也參加的話，認識的人可能會越來越多喔。」
「可惜。這不能告訴我吧。」
他用一點也不遺憾的語氣曖昧地笑了笑。
因為也答不了別的答案嘛。我只是一介侍女哦？只是個化妝師哦？
「這麼說來，原來妳認識班尼迪克子爵嗎？」
「是的，我很榮幸與他有緣。」
雖然非常不情願就是了。
不過嘛，也通過子爵拿到了葡萄酒，還有請客過肉啊肉啊還有肉之類的。
只是每次見面都被說教，真讓人無法接受。
「難不成，妳是子爵的其中一個戀人之類嗎？」
「那不可能。」
盧卡里奧的驚天發言都嚇倒我了。
你突然說甚麼啊。就算是玩笑話也別說了。真的請不要。
看我手頭並用全力否定，他歪歪頭問道。
「是這樣嗎？」
「當然了。因為我父親只是男爵，門不當戶不對。更重要的是，我也不是子爵喜歡的類型。」
「是這樣嗎？」
「當然是了。」
身份還罷了，生理上沒有辦法。
雖然意外地好說話，作為一個人我也不討厭他。但說要情呀愛呀就另一回事了。那個貞操觀之低我接受不了。不行。
再說，子爵喜歡的是肉感的美女，雖然當中也有可愛的人，但緋聞的對象全都有著豐滿的胸部。
嘖。
別以為胸部就是女人的全部啊。
都不知道胸不平何以平天下，真是外行。

那麼盧卡里奧是巨乳派嗎？不過在說這個以前，既然都有變身的願望，那對象會是女的呢、還是男的呢。
即使想要變身，戀愛對象可以是同性，也可以是異性，不能一概而論。
正如克利福德侯爵就是個愛妻家。
這種事情真的很複雜呀。
我們的關係又沒好到可以當面詢問，再說這問題也太敏感了。不是出於一時好奇能問的東西。
「雖然晚了問，我該稱呼您做盧卡里奧大人嗎？」
「這真不好意思了。我還以為自己已報過名字。我是盧卡里奧・高斯安。」
高斯安？呃，是伯爵來著？因為高斯安伯爵還健在，所以應該是他第幾個兒子吧。
「我是安娜・羅德曼。那麼，高斯安大人？」
「不，叫盧卡里奧就行了，我只是個連爵位都沒有的黃毛小子而已。」
「您太謙虛了。」
從在外務省工作的一刻起就已經是精英了吧。
負責國家政務的基本上都是貴族，但並非所有人都擁有爵位。根據對國家的貢獻，會在秋天授勳時封爵，但除了嫡子以外的貴族子弟，都會當上騎士或到王宮工作。雖然及不上擁有領地和爵位的人，但在王宮工作薪水還是挺不錯的。而當中，外務省主要從事外交工作，不是精通外語的精英就無法進入。
也就是說，盧卡里奧將來很有希望。
千金小姐們應該不會置之不理吧。所以才會這樣子避難到這裡吧。
「雖然聽起來好像是在搭訕，不過跟安娜小姐一起時很快活呢。」
「是嗎？」
「嗯，和其他千金不一樣，感覺很好說話。」
大概是因為彼此都不是戀愛對象吧。
對盧卡里奧來說，我是幫她女裝的侍女；而對我來說他就是客人。正因為當中沒有戀愛感情，所以才好說話。
大概，就是了。
「能夠當您愉快的驅蟲劑，那是我的榮幸。」
互相微笑後，大廳那邊隨風傳來了舞曲的音樂。
我們沒有在舞廳裡跳舞，也沒有作戀愛的攻防，一直聊到和侯爵約好會合的時間。
盧卡里奧不但護送我到馬車停靠點，還一直等到侯爵家的人到來，真是對他不起。
是個好人。因為太好人了，有點擔心。
和這樣的人結婚一定很幸福吧。
儘管興趣是女裝就是了。對象是哪一邊還不知道。

夜也深了，我在邊上看著稀稀落落回家的一眾貴族，目光停留在一張熟悉的面孔上。
「啊…」
看到視線前方的夫婦，不由得發出了聲音。
好像剛好要跨上馬車，先上車的紳士執過女性的手。
跟一腳踩在踏板上的女性四目相對。
她驚訝地瞪大了眼睛，但也許是被紳士催促吧，她微笑坐進了馬車裡。
我懷著複雜的心情目送馬車駛去。
「認識的人？」
「……是我、姐姐。」
因為太過驚訝，光是這樣回答就已經竭盡全力了。
是啊。這樣的晚會，那相遇的機率當然很高。
我居然忘了這麼簡單的事情。
把複雜的心事藏到心裡，和侯爵一家人一起坐上馬車，交還禮服後再送我回王宮。
回到自己的房間後，馬上撲上床上。
啊，好不痛快。
明明有很多想說的話，卻一句話也說不出來。
累了。各方面都累了。
然後，連夢都沒做半個，一覺睡到天亮。

◆◆◆◆◆

出道的那一天。
穿上白色禮服，出道社交舞會的情景，至今仍歷歷在目。

那是三年前，十六歲生辰迫在眉睫的春天舞會的日子。
雖然爸爸向我道歉，說連出道的禮服都沒能為我準備套新的，可是姐姐和瑪姆親手修改的白禮服，姐姐出道時戴過的那頂憧憬的頭飾，我都深感自豪。
因為是連侍女也沒有的貧窮貴族，原定是讓王宮侍女來幫忙，但姐姐謝絕了，在為我所準備的房間裡，像往常一樣愉快地幫我盤起了頭髮，第一次替我好好化了妝。
「要讓安娜變可愛，沒有比我更合適的人選了吧？」
調皮地笑起來的姐姐是個大美人都是眾所周知的了，自己長相平凡這我也有自覺。然而，姐姐卻總是讚我可愛。
我鬧彆扭說不可能，就被她捏著鼻子說：「笨蛋，我的妹妹是世界上最可愛的。」
把頭髮編起輕輕盤在腦後。第一次認真化了妝的臉，看起來比平時增添了兩成。
還記得當時我邊看著自己的變身，邊和姐姐閒話家常，緊張感便慢慢消失了。
因為父親要幫忙看母馬生產，所以由大哥代為擔任護花使者，姐姐也陪著我。
明明都誇獎哥哥，說他穿起禮服也有模有樣，卻被他捏了臉頰。我生氣說這是該對淑女做的嗎後，姐姐看著我們都笑了。
最後向兩位陛下問了好，雖然有點笨拙，還是第一次和哥哥跳了支舞。
因為好幾次踩到哥哥的腳，本來以為之後會被罵，他只說這都是意料中事。
「因為都盡量找了雙堅固的鞋，所以不成問題。」
聽大哥泰然自若地回答，我惱得想再踏他一腳，卻被他躲過了。
「妳這傢伙～」
憤怒的大哥手握成危險的形狀。
「慢著。髮型會亂掉的。」
急忙躲到姐姐背後，姐姐樂陶陶地包庇了我。大哥也拿我沒辦法，重重吐了口氣放棄了。
大哥真是寵姐姐啊。也許因為長得漂亮，這也是沒辦法的事，但我多少次想過，要是對么女再溫柔一點就好了。
在哥哥四處打招呼，我背後這麼抱怨時，姐姐卻微笑著說：「哥哥對安娜也很溫柔喔。」但我覺得沒有這樣的事。他待我也太粗暴了。
姐姐戳了戳我鼓起的臉頰，笑了。
看到她開心的表情，自己也忍不住笑了。
因為大哥和姐姐陪在我身邊，所以我也不太緊張。
雖然之前拒絕過一次，但那時候感到，能讓我舞會出道真是太好了。
偏偏這都被那個男人糟蹋了。

美麗又聰明又溫柔的姐姐，我一直引以為榮。
代替在我很小的時候已經不在的母親，姐姐擔起了女主人的樑子。明明還是未出道的少女，姐姐已經在幫家裡和領地的忙了。儘管一定很吃力才是，卻還是笑著待我的姐姐，我最喜歡她，一直引以自豪。
大哥結婚後，好不容易才從這擔子解放出來，重獲自由。卻因為那個男人，結果又要遭大殃。
伯爵的嫡子納西爾・克鲁采。
以一頭混著紅髮的金髮為傲裝腔作勢的那男人，在姐妹間度過著愉快時光的時間現身，跪在姐姐面前吻了她的右手，向她求婚。
「親愛的卡倫，我的『真愛』永遠只屬於妳。請收下我的心。」
以一頭紅髮混在一起的金髮為傲的男人，出現在姐妹相處融洽的膝蓋處，跪在姐姐面前親吻她的右手
用濕潤的眼睛望著姐姐，做夢似的說出的表白，讓周圍都響起了尖叫與祝福。
好死不死，
偏在我出道的日子，
向我最喜歡的姐姐，
扯甚麼『真愛』，
求婚了！
那個性急的男人！
一次又一次為著當時沒有立刻踹那傢伙的臉而後悔，同時又想表揚一下忍了下來的自己。
後來我才知道，那個伯爵很早前已在追求姐姐了，而姐姐好像拿「等到妹妹長大成人……」為由拒絕了。
照單全接的伯爵，想到既然我都已經出道了，應該不成問題了吧，於是才急著在大庭廣眾前表白。
聽了理由後，我對納西爾・克鲁采的印象掉到最壞最差的谷底，這自不用多說了。
恨不到每走一步都會有石子跑到你鞋子裡。
後來，我家收到了正式訂婚的聘書，很快就接受了。
因為是伯爵發來的正式聘書，一介男爵自然是拒絕不了。
剛出道的小丫頭也做不了甚麼，只能跟那個來找姐姐的伯爵，做些不起眼的惡作劇。
到了第三次來訪的時候。惡作劇被發現了，我不情不願地去道歉時，他就像教育孩子一樣對我說。
「小安娜，妳是不是太依賴卡倫了？都出道了，妳已經是個不折不扣的淑女，舉止要多注意點。不然不只是妳，連卡倫也會被人嘲笑的啊。」
明明被他說的話而震驚，那個男人卻繼續窮追猛打。
「差不多該解放卡倫了吧？她一直在照顧你們啊。妳就沒想過讓結婚後當上伯爵夫人的卡倫得到自由嗎？」
我很清楚，姐姐在百忙中也會照顧我。所以，能做的我都做了，我都以自己的一套方法努力了。然而卻被正面否定，因為戳中痛處而無法反駁。
不知道姐姐心中想的是甚麼，感覺有點站不住腳。
離開了我，姐姐就會幸福嗎？
不知道。
不知道。
「我相信妳也希望卡倫能得到幸福喔。」
想揍那張像是告誡傻孩子而露出不帶感情的笑臉也是沒辦法的事。
從那以後，我連臉也不願意見到，直到婚禮前極力避開他。

看到姐姐美麗的新娘打扮而感動流淚的婚禮上，我本來心裡念著讓她旁邊的伯爵鬧肚子衝去廁所，但令人生氣的是，婚禮安然無恙結束了。
在婚宴上，雖然對站在姐姐身邊的伯爵滿肚是火，但表面上還是平靜地度過了。我一邊巴不得他滑倒摔一大跤，一邊專注於美味的料理。
本期待會不會有個滿口『命運』或『真愛』的女人闖進來，結果卻平安完結了。
伯爵和姐姐一起送行時，雖然真心祈求伯爵能有一頭個性前衛的頭髮，但這個願望至今沒有實現。

每當看到姐姐因為嫁出去而空無一人的空房間，我都差點兒要哭出來，心裡向神祈禱，祈求伯爵每次出門時，門口都會看到死蟲子。
之後雖然姐姐幾次寫信邀請我去玩，但因為要去那伯爵的家讓我很光火，所以全都拒絕了，就這樣過了兩年。
為甚麼會碰到呢！
而且還是以變身全妝下遭遇，不帶這樣啊。一下子就被認出，而且還被看到帥哥盧卡里奧站在我旁邊，不帶這樣啊～。
肯定是被誤會了。那道微笑，看起來就是誤會了「哎呀，安娜的春天終於也來了」。
總覺得，總覺得，羞得想找洞鑽。
而且還久違地見到那個伯爵了！
從三年前一直在下的禿頭詛咒，似乎還沒有發揮效力。
看不到的地方給我出現五六個圓形禿吧。
給我因為自豪的頭髮掉光而恐懼顫抖吧。

我把無處可去的憤怒，發洩到了工作和刺繡上。
打掃了外面走廊的污垢，浴場的水垢也全部擦光了。樓梯的扶手擦得吱吱作響。
如果是現在的話，估計鍋子的焦痕也擦得掉。
不過廚房是廚師的聖域，我沒有這麼幹就是了，但氣勢就是那樣了。
掛毯也比預定時間提前完成了。
憤怒的力量真厲害。
手比平時動得更快。把布想成是那傢伙的臉時，刺繡的速度也會提升啊。
第一次派上用場了啊，伯爵。不過我可一點也不感謝就是啦。哼！
給我尿頻半夜三不五時起床吧。「明明這麼年輕，真可憐。」讓傭人同情你吧。

把做好的掛毯攤在桌子上。
接到課題，花耗大量時間和精力的掛毯，終於完成了。
感慨萬千。
完成後的喜悅，讓我的眼眶有些發熱。
嗯嗯，我很努力啊。
稍微往下看一下整體。
佔據了掛毯下半部分的桌子上，放著水果和三個盤子，上面放著情婦的首級。其中一個還蒙著布，一個因為朝向國王的正面，只能看到後腦勺。另一個是往斜前方的臉，眼睛和嘴微微張開，面向國王。
若無其事的莎美蓉王妃，拿起蓋住盤子的血布，向國王亮出首級。國王瞪大眼睛，一臉恐懼地看著只剩一顆腦袋的情婦。
這張驚愕的臉很難畫。
外遇被發現的恐妻家男爵，謝謝你。為你的犧牲來奉上感謝吧。
白色的柱子後面是廣闊的藍天，國王和王妃的背後是色彩鮮艷的花朵。
從盤子裡流出來的血變成血泊，把桌子染成深紅色滴落下來。
飛濺在王妃白色禮服上的飛沫已經變成了茶色。
王妃的指尖也變紅了，連我自己都覺得做得真棒。不是指甲，是指尖。這裡要很講究。

背景的平和美與悽慘的桌子的對比。

嗯，好。做得真好。
刺繡沒有綻開和走線的痕跡。
完美。
不是很厲害嘛？我這渾身的自信作品。簡直就像一幅畫。
課題的評價自不必說，不是馬上就會在藝術祭上被買走了嗎？萬一買家蜂擁而至怎麼辦？要拍賣嗎？
「都要害怕自己的才能了。」
不妙。我有新的才能開花了嗎？
這樣的話嫂子也能收貨吧。一句怨言也不會有。
因為比想像中提前完成了，再刺幾件東西吧。
這麼講究的東西當然沒辦法了，花花狗狗之類的也許不錯。沒辦法，接下來就討好大眾吧。
目標是增加收入！
好用的手帕雖是首選，但競爭對手太多也讓人頭痛。小袋子和小靠墊也不錯。
好！加油吧！

發掘出新幹勁的我，收到了姐姐久違的來信。
「歡迎過來玩」「想看看妳的臉」，看著這樣的邀請，儘管心裡很複雜，但我還是答應了。
也許，我也差不多該蛻變成大人了。

◆◆◆◆◆

給姐姐回信的兩天後便收到了回信。
然後極速便決定下星期的休息日造訪伯爵家。都決定好了。已經不能回頭了。
那天姐姐丈夫上的伯爵因為工作，白天好像都不在家。你一整天都不在也沒關係。乾脆一個月不在也不打緊。
不用見上伯爵真是太感謝了。
那傢伙隨便怎麼也好。
比起這個，我該以怎樣的表情見姐姐才好呢？
不但太久沒見，而且還是自己主動避開她，總覺得憋不住，心裡靜不下來。
不不不，不是廁所喔。雖然會順便去一下，但不是的。

不管多麼迷茫、多麼困擾，工作還是要做的。
今天是打掃溫室。要一個人打掃蠻寬敞的溫室。
再說一遍。
是一個人來打掃蠻寬敞的溫室。
一般是兩、三個人做的吧。咦？
咦？就我一個？
嘛，算了。我會做啦。嗯，當然會做啦。

在王宮東庭園陽光普照的地方建造的溫室，是個奢侈地用上大量玻璃的龐然大物，種了南國的稀有植物。
只在白天開放，可以小憩或散步，是識途老馬的好去處。
當然，入口處有管理員在，不是誰都可以進去的。
基本上只有王族或伯爵以上的高等貴族才能進。順便一提，只要他們的同伴是貴族，那階級也不成問題。
怎麼說呢，是用於帶情人進去的規則吧。
溫室裡的植物是園丁的工作，所以我不用做拔雜草、澆水等與植物有關的工作。
清掃地面、撿垃圾、打掃涼亭式的休憩處和長椅，檢查是否破損，還有就是打掃休息室。
雖然要做的事情只有這些，但因為面積大，光是打掃就很費事。
而且，有兩個休息處背後都長了高大的植物，這根本是為了那檔事才種出來的吧？是誰設計的啊。
明明來的人很少，使用率卻奇高，每次都會弄髒。
給我正常地休息看植物啊。
請不要因為一半算外面而興奮，或者因為外面太冷這些鬼扯理由而跑來這裡。
休息室這個，是指可以在溫室最裡面邊觀賞植物邊休息的房間。據說是先王為喜歡植物的王妃而建的。
溫室一側的牆壁上嵌著一塊大玻璃，擺著統一的白色、造型優美的圓桌和四張椅子。
前王妃好像都會一邊欣賞溫室裡鮮艷的花朵，一邊優雅地品茶。
但不知道為甚麼，稍遠處放了一張軟綿綿的沙發。怎麼看都是後來才放的。就是這麼的突兀。
過去打掃這裡的時候，這沙發沒一次不髒的。
如果前王妃知道中意的休息室被用作這用途的話，想必也會在草葉後面哭泣吧。雖然她還沒死就是了。
前王和前王妃退位後，就在遠離首都的離宮裡悠閒地度日。
悠然自得的隱居生活。即使說是鄉下，但肯定不是我家那樣的鄉下吧。

想著麻煩事還是先弄好而快步走，我聽到小貓的聲音。
是從哪裡鑽進來的？
因為地方廣闊，找起來很麻煩，但放任牠胡鬧也很頭痛。也得經管理員跟園丁說一聲才行，當我這麼想到之後的事時，才發現好像有點怪怪的。
小貓的哭叫聲之間夾雜了人聲。
即使是寵物也是禁止入內的喔。真是的。
正要敲休息室的門的瞬間。
「喵啊啊啊啊！」
從打開了一個拳頭寬的門裡傳來的，是有如貓咪一樣嗲聲嗲氣的聲音，那顯然是女人的聲音。
猛地把想敲門的手縮了回去，兩手掩住嘴巴。這時候哪怕只是呼錯一口氣，也會被發現。
我小心翼翼地往後退，正要離開時，一個聲音傳到了耳邊。
「啊哈，不行喔。我說了要懲罰妳吧？」
「對不洗～」
「連口齒都不清囉。多麼可愛啊，我的公主。來，不好好撐著的話會掉下來的哦。」
聽到那歡快的聲音，我起了一身雞皮疙瘩，不由得停下了腳步。
你在幹甚麼啊。
所謂的懲罰又是幹甚麼了。
不明白對話的意味。
聽你的聲音這麼開心，好可怕，到底都在幹甚麼啊。
不，不用了。我不想聽。聽了之後好像會很不妙。
有人在就跟我說啊，管理員！
當我說要去打掃的時候，他擺出的微妙表情原來是說這個啊！？是說這個對吧！？
大概是被封口不許說出去吧，不過，好歹含糊點告訴我啊。
只是坐著的木頭人的話，那你就別當管理員了！
「妳看，都流了這麼多啊。吶，公主，妳想怎麼辦？告訴我吧？」
「……對……做……」
「呼呼。我聽不見喔。來好好央求我。」
「喵啊啊啊啊～」
鶯鶯的，喵喵的，吵死了啊。
是發情期的貓嗎。這是遲來的發情期嗎。
還是在主張自己的地盤嗎？
要做標記的話，給我回自己的房間做啊。
「嗚，莉莉、莉莉安，欺負人喵～。」
聽了貓女的嬌喘，我冷汗直冒。
你說了甚麼？
莉莉安？莉莉安難不成，就是王妃的護衛女騎士莉莉安・雅詩蘭大人？
因為創建了由非常討厭男人的女性組成的百合騎士團，那個有名的莉莉安・雅詩蘭大人？順便說一下，也有傳聞說她也是王妃的其中一個情人。
那麼，聲音尖亢的貓女，也許就是最小的第三公主。不，十中八九不會有錯。
因為我偶然聽過她那高得讓人煩躁的嬌喘聲。
當時跟我一起的瑪蒂達歐巴桑說她的聲音和年輕時的王妃一模一樣，聽起來很不舒服，於是就不知不覺記住了。

真的假的。

第三公主不是預計明年會嫁給帝國的第五皇子嗎？
順便一提，第一公主已經嫁給了西方一海之遙的米納克王國的第二王子，第二公主則嫁了四十有五的公爵。雖然因為年齡差距而引起了王家的糾紛，但好像是第二公主硬跑上門的。也太大叔專了。
不，這個怎麼也好。
莉莉安大人和第三公主的組合嘛。
…………親子丼嗎。
不不不。不對，現在該在意的不是那個。
莉莉安大人跟王妃的終究只是傳聞。
就算再怎麼接近黑色，畢竟只是傳聞而已。
更重要的是公主。
因為雙方都是女性，沒有跨越那一線，所以還好嗎。
誒？才不好吧。
可是，既然不是男人，應該沒關係吧。
等等。混亂起來。
……嘛，算了。反正跟我沒關係。
「啊……嗯。呀。啊，不、不行，不行～～～」
吵死了。不行的是你那響亮的嬌喘啊。
再壓低一點聲音吧。要是被發現，不妙的可是你吧。
「妳那惹人憐愛的聲音搞不好被甚麼人聽到哦？怎麼辦了？要不要把妳那凌亂的模樣給人看看了？」
「呀。莉莉欺負人……」
小心不被發現悄悄地把門關上，或許是最好的辦法。
我正要關上微微打開的門，一道影子落到我遞出的手上。
感到不對勁而生出一肢不祥的預感，但還是慢慢抬起頭來，從比剛才拉得更大的門縫中，一對冰冷的眼睛正俯視著我。
「！」
我拚命用雙手捂住因驚嚇而差點發出慘叫的嘴巴，好不容易才吞了下去。
但也因此失去平衡，一屁股跌坐在地。好痛。
近距離看到的莉莉安大人美得威風凜凜，用麗人這個詞用來形容她剛剛好。
如果是正常地相遇的話，大概會看得入迷吧，但現在情況不妙。
狀況上，我完全就是個偷窺狂。
冷冷俯視的藍色眼睛好可怖。
不是很不妙嘛？這不是死亡事件嗎？
不對。我沒打算偷看的。門從一開始就打開了。
不如說，我明明又沒偷看。反而是想關上的。
門輕輕地打開的聲音，聽起來很可怕。
一步一步走過來的冰冷表情好嚇人。
不妙。會死。會被殺。
爸爸，蓋爾哥哥，凱因哥哥，姐姐，妮娜嫂嫂，原諒女兒不孝先走一步了。因為我撞碰了公主和女騎士幽會而遭到不測。
但願至少屍骨能送回老家。啊，還有至少藏在房間裡的私房錢也是。
我微微顫抖，目光沒有離開莉莉安大人，她便在跌坐地上的我面前單膝跪下來。

「吶，妳能幫我拿杯熱茶和毛巾來嗎？」
聽到她低訴的請求，我用手捂住嘴，猛地點頭。
露出魅惑微笑的莉莉安大人，把身體探得更近了
「妳知道喋喋不休的麻雀活不久嗎？」
耳邊傳來明顯的威脅，我咬緊了嘴唇。抬頭看著已經站起來的莉莉安大人，只見她露出了與她的美貌相稱的冷酷笑容。
顫抖的雙腿用力，總算站了起來後，我挺直腰桿，用帶著答應的意思低下頭。就這樣往後退時，聽到關門的聲音，我急忙跑了起來。

好可怕了。真的很可怕。
還以為會死，但總算還活著。太好了啊啊啊啊。
心臟都怦怦直跳。
即使被男人輕視是女性，好歹也是騎士。當時要是發出了半聲慘叫，說不定就會被砍了。她的眼神似乎會毫不猶豫地拔劍。
那太不妙了。
不可以跟她為敵啊。是個不能靠近的人啊。
我暗暗發誓以後一定要避開她，然後除了熱茶、點心和毛巾之外，還多準備了一條蒸毛巾。
當站在休息室前面，莉莉安大人就像看準了時機一樣走了出來。
好可怕。
我不發一言，從放了準備好的東西的推車往後退了一步，低下了頭。
在緊張中，隨著腳步聲而放低視線，只看到莉莉安大人的鞋尖。
我的緊張感和心臟都快要達到極限了。
「我喜歡機靈的孩子。」
被這番話嚇出一身冷汗。
不用甚麼牽制了，快點回去啊。
「我會記住妳的。」
莉莉安大人丟出多餘的一言，推著推車回到了休息室。
我不動聲色地迅速離開，回到溫室入口附近。
啊，緊張死了。
一下子累了。明明都這麼累了，半點也沒打掃是怎麼樣啊。
雖然很想回去，但那也不成。
沒辦法，只好從入口附近開始打掃。盡可能安靜點，消除氣息。
我也明白她們盡可能不想被人看到。因為感覺會非常麻煩嘛。

一邊撿垃圾，一邊都要深深嘆一口氣了。
儘管從進王宮工作後就遇到過各種各樣的場面，但這次真的不妙。
誰會猜到公主的對象是莉莉安大人嘛。明明都于歸在即，到底是在幹甚麼啊。
咱們的國王和王妃，你倆要好好教育啊。
不如說正因為上樑不正，所以公主才會變成那樣吧。
不不，還是得好好教育才成吧。也許正因為不是男性的戀人，所以搞不好是有好好想過。只是那又如何就是啦。
我們王族真的不行啊。
第一公主我是不知道，但第二公主喜歡枯朽大叔，第三公主也跟女騎士卿卿我我。說到底，國王也是蘿莉控，而王妃也養了好幾個男女情人。
正經的應該只有王太子吧。
幹嗎會變得這麼專攻色情了？『真愛』就是色情嗎？是色情對吧。
是吧，是吧。
『真愛』果然不是甚麼好東西。
也就是說，姐姐丈夫上的那個伯爵也是好色嗎？
不行。姐姐竟然要被好色變態襲擊了。
下次去見姐姐時，送她把護身的劍好了。選個殺傷力強的吧。

撿起長椅附近熟悉的垃圾，用抹布擦去上面的污漬。時間久了的污垢可是很頑固的啊。好想用水刷一下再洗。但考慮到會發出聲音而沒辦法，真不甘心。
你們能快點出去嗎？
正當我專心打掃的時候，聽到了腳步聲。
慌忙躲進長椅後。從遮擋視線的高身植物的縫隙中，看到了兩個依偎一起走著的身影。
公主大人，你的腳不都搖晃晃的嘛。莉莉安大人不都滿臉愉悅嘛。
內心傻著眼一邊偷看，這時莉莉安大人突然停下了腳步。
我輕輕抬起頭，跟她四目相對。
她揚起嘴角，食指輕輕抵住唇邊。看著明明是性感的動作，卻只感到恐怖。
直到看不到她若無其事地離去的背影，才覺得終於可以呼吸了。
啊，好緊張。
當然。我才不會說的。我又沒有自己衝入火堆的Ｍ癖好。
最重要的是，很麻煩。別瞧我這樣，我可是很忙的啊。
好，忘掉吧。
我甚麼都沒看到。
我甚麼也沒聽過。
來，複述。

休息室的沙發不出所料地髒了。
該說只是弄髒沙發已經是萬幸了。
但是，然而！
都亂七八糟的就是了。在各種意義上都是亂七八糟的。
原來女性之間也會弄得這麼髒啊，我又增加了不必要的知識。
把髒兮兮的沙發套用力除下來。
沙發套又厚又重啊。光是換新的就已經是件重勞動啊。
真是的……
直接給我在這裡放張床啊。

◆◆◆◆◆

奧爾蘭王國的王都蘭德里亞，是以王宮為中心呈扇子形狀擴展的貴族區、以及再以之擴張的市民區所構成的。
王宮的背後是包括離宮在內的庭院和國王直屬森林，再往前是屬於神域的卡普諾斯山。越過山陰雖有兩個小國，但由於卡普諾斯山非常險峻，之間幾乎沒有邦交。
西邊是克萊爾海，對面有幾個國家有邦交。
東邊是西貝達帝國和亍彳亞王國，西南方是基努公國。
王國跟她們都各有邦交，表面上過著友好泰平的日子。

貴族區與市民區被城牆阻隔，出入須得穿過四處城門。而從門裡延伸出來的，正是繁華的大道。
在這麼的大道一旁，有一條工匠街。位於西側的那條大道，有著不同工匠開的工坊。
有鐵匠、打鍛金屬的雕金師、家具工匠、陶器匠等等，道上處處傳來種種不一的聲音。
因為會販賣武器，因此很多士兵或騎士前來。而且由於販賣的都是高價商品，常有衛兵巡邏，在市民區之中屬數一數二放心、安全的地區。

售賣王宮騎士和士兵使用的武器或防具的其中一家鐵匠鋪『達頓』也是矗立在這條小道上。
因為是超過六十年都沒打過大仗的盛平時代，軍事上的生意雖然賺不了多少，但研磨和修補等生意每月都有，而且還有祝賀成人等贈送的裝飾刀劍的訂單。
老字號『達頓』既有信譽也有業績，但他們沒有不思進取，反而潛心鑽研，是士兵之間很受歡的工坊。
莎拉以這樣的老家為傲，這一天也在看店。
小小的店面不擺設東西，而是根據客人的要求提供商品。
由於大多數都是接外包，來店裡的客人不多。身為女人的莎拉進不了工場，所以想著至少要幫忙看店和算帳。
自己是男人的話可以進工場了。非常喜歡武器的莎拉一邊嘆氣，一邊出神地望著祖父打的小劍。
叮噹一聲門鈴響了，一個客人進來了。
是侍奉哪裡人家的侍女嗎？茶色頭髮編在腦後，穿著樸素但品質不壞的衣服。
「歡迎光臨。」
當我笑著接待後，她說：「我是衛兵長格雷先生介紹的。」
啊，是王宮的侍女嗎？
王宮的衛兵長格雷十年前還是一介士兵，經常光顧我們。
雖然表情嚴肅，其實很喜歡小孩子，以前經常陪我玩。現在變成了偶爾來誇耀女兒的溺愛爸爸。雖然有點煩人，但是個可以信賴的人，像這樣口耳相傳介紹了我們店。
「原來是格雷先生介紹的呢。謝謝您。請問您想要甚麼呢？」
「有護身用的劍嗎？是貴族女性用的。」
「嗯，有啊。那您有甚麼要求嗎？」
如果是女士用的，大多是精緻的裝飾，或是想鑲寶石呀、雕家紋甚麼的。
侍女想了一會，非常認真地開口了。
「盡可能殺傷力強、一擊就能殺死的就好。因為想貼身攜帶，有沒有甚麼又小巧又輕便的嗎？」
唔？我剛好像聽到是女士用的。
殺傷力是甚麼鬼？
「敝店的刀具每一把都很鋒利哦。」
「我希望當中找一把能夠一擊必殺的利器。」
「呃呃……」
那位婦人是預算和甚麼戰鬥了？
侍女的眼睛轉也不轉，是家裡發生了甚麼糾紛嗎？
討厭啊。不要拿我家的武器用在那種事情上啊。
「是用來防身，沒錯吧？」
「當然了。」
我戰戰兢兢地問，她便一臉認真地回了句完全不能信的答案。
怎麼辦？
雖然猶豫了，但我想不出拒絕的理由。沒法子，只好拿出幾把防身用的匕首。
格雷先生，我真的很信你啊。有甚麼事你要負責啊～～。
她說這次沒時間了，所以就是現成品也不打緊，害我益發不安了。
一邊流著冷汗，一邊介紹了女性用的裝飾匕首。
因為她一臉認真地聽我說明，我也有點來勁，甚至還拿出了實用的鋒利上品。
我是不是太輕率了。
把商品擺到談生意用的桌子上，請侍女坐下來。
「請慢慢挑選，有不明白的地方請告訴我。」
放下迎賓的紅茶，匆匆忙忙回到櫃檯。
侍女用看著殺父仇人的表情，仔細地看著匕首。
至於不時聽到的「只要擊中要害」、「一擊必殺」等令人不安的自言自語，我就竭盡全力裝作沒聽見。
格雷先生！我真的很信任你啦！

侍女在問了幾個問題之後，在最後的三柄之間猶豫不決。
非常厲害的集中力。或者說，壓力好嚇人。
是甚麼呢？真的不是殺父仇人吧？
我試著向格雷先生祈禱，卻只想起他女兒菈芙的可愛模樣。
不由得嘆了口氣，正要吐出來的時候，門鈴「叮鈴」的一聲響了。
「歡迎光……臨……」
慌忙露出笑容後，卻發現站在那裡的，是個很懷念的人。
「……詹姆……啊，失禮了。」
「不，不用，像往常一樣叫我吧。」
詹姆笑著說。
看到那個笑容讓我有點難受。一陣苦澀似要從喉頭深處溢出來，我勉為其難笑了。
「那可不行喔。那麼，今天怎麼了？」
「莎拉，我有事要告訴妳……」
「如果沒有甚麼事的話，請您回去吧。」
不要聽到我的話而露出受傷的表情啊。
受傷的人明明是我。怎麼你會擺出那表情了？
詹姆的真名是詹姆斯・徹瑟。是這個國家西側，跨越克萊爾大海後的米納克王國伯爵的公子，本來的話，不是我能跟他搭話的人。
一緣一會，我在在一年前偶然認識來到這國家工作的他，彼此互相吸引而交往了。
當然，我不知道他是貴族，只把變裝了的他，想成是有點富裕的人家。
真心愛上了他，第一次和他合而為一的四天後，才知道他是別的國家的貴族。
他的同事還特地到店裡告訴我。說他在米納克王國有未婚妻，跟我只是玩玩罷了。
貴族和平民是不能結婚的。
我哭了又哭、哭了又哭，抱著必死的決心和他分手了，為甚麼又出現在我眼前了？
明明都想著別要再撩動我的心了，但一見上了又覺得很高興，心裡很是難受。
「莎拉，我愛妳。」
我搖頭拒絕詹姆伸出的手。
「騙人！你明明已經有未婚妻了。」
「才沒有。那只是馬克撒的謊。那傢伙說的統統都是假話。」
聽著他拚命說著，我不由得想偎倚這番話了。
可是……
「但你其實不是貴族嘛。我只是鐵匠的女兒喔。只是個平民啊……身份不一樣啊……」
「……我捨棄了。」
「誒？」
我喃喃地反問道。
你說了甚麼？
「我回到了祖國，捨棄了身份。妳討厭變了平民的我嗎？」
詹姆的話，驚得我不能言語。
捨棄了身份？為了我？
你甚至願意放棄貴族身份，也要選擇我嗎？
神啊。這是我的願望嗎？還是南柯一夢？
「詹姆……真的？」
「嗯。不能和莎拉一起的話，我才不要甚麼身份。」
當我用顫抖的聲音一問，他便用交往時經常看到的燦爛笑容回道。
居然、會這樣。
不雙手捂著嘴，我怕會尖叫著哭出來。
啊，神啊。
詹姆直勾勾地看著我。
「我愛妳。」
「……詹姆！」
跑到張開的雙臂裡，強壯的臂彎緊緊抱住我。
啊，這氣味。是我最喜歡的詹姆的味道。
很高興很高興，眼淚和心情都要彌漫不止了。
「我也、我也愛你。」
「啊，莎拉。我愛妳，我的命運、我的女神。我會把一切全奉獻給妳。再也不會離開妳了。」
「不要離開我。啊，詹姆。詹姆，我愛你。」
我們一邊交換著愛的話語，一邊互送火熱的吻。

◆劇終◆


給我等一下ーーー！！
你們是不是忘了有客人吧？完全忘記了吧！
突然開始的戀愛劇，馬上在眼前迎來最終幕。
甚麼，接下來是謝幕嗎？要加演嗎？
要我淚如雨下來鼓掌？別開玩笑了。
一直猶豫該選哪一把，好不容易選好了，剛想結帳，卻發現來的客人和店員的氣氛都很嚴肅，於是我察言觀色地消除氣息，結果給我來這個。
更糟糕的是，他們兩人正好擋住了出口。既然走不了也沒辦法，本想著再等一會，但他倆完全沒有要結束的意思。
真想把這匕首插到發情熱吻的兩人的鼻上。
不不不，那樣會變成動刀子，而且搞不好會遭到男方的報復。
我只是個柔弱的侍女。不行不行。
只要死了心看戲了。
快點演完吧。又或者察覺到有客人在。
喂喂，小哥，你的手伸進店員小姐的衣服裡了。我都瞥到健康的肌膚了囉。
再進一步的事留在臥室裡做吧。在那之前先讓我買東西。
然後把店關了，再盡情地親熱不是很好嗎？嘖。
然而，戲還遲遲沒演完。
彼此唾液纏綿，互抱的男人的手，一直不規矩地往女人的大腿遊走。
不知怎的讓人聯想起蛇。
但這也太久了。我的忍耐差不多到極限了。
我朝大蛇般的這對戀人，送上用力的鼓掌。
心情上來說，這算是應酬了無趣的演戲後的謝幕吧。
這時才想起我的存在的兩人轉向這邊。
店員小姐滿臉通紅，慌忙想要離開，但男人的手緊緊摟著她的腰，不讓她走。
「恭喜你們，能夠見證到一對戀人誕生的瞬間，真是難得可貴的體驗。雖然我也想通氣點速速退場，但可以幫我算一下這個嗎？」
「是、是的！對不起，我現在就來。」
店員小姐慌忙接過我遞出的匕首，回到櫃臺。
我又對著那有點慌亂的背影，追加了要求。
「因為是禮物，所以能在包裝上繫上絲帶嗎？啊，也請幫我封上工坊的火漆。」
除了禮物，否則不會弄甚麼包裝，而若非給女性用，不然也不會綁甚麼絲帶。
至於工坊的火漆，雖然可以為工坊做宣傳，但要燒蠟燭後滴上，戳上刻印，然後冷卻，因為有點麻煩，所以在趕時間的時候會被人討厭。

當然，這是故意找碴。
不就是稍微拖延一下兩個人獨處的時間嘛。不就是阻撓一下嘛。既然都在眼前演了齣廉價愛情劇害我尷尬了。你們就忍耐一下吧。
我對著愁眉苦臉的青年堆起滿臉笑容。
「因為是送給重要的人的禮物。」
你不會有意見吧？
你就詛咒自己那在客人面前蠢動的下半身吧。
反正我回去後，你們也會關了店卿卿我我吧。
嘖。你們幸福就好。
巴不得接著又有客人進來。
生意興隆嘛，這不是很好嗎？

◆◆◆◆◆

……………………。
……………………。
…………果然還是再上一次廁所吧。雖然好像甚麼都上不出就是了。
站起來，想一想，又坐下。重覆幾次，活像是甚麼重訓一樣。
沒忘東西吧。裝禮物的紙袋、放著手帕之類的包包也帶了。

…………還是趁能上的時候上吧。
哎，緊張得連早餐都幾乎沒吃。感覺肚子裡空空如也。
但總覺得可以上點甚麼。
我是在王宮的馬車等候室裡，從剛才開始就不停地站了又坐、坐了又站、形跡可疑的女人。對不起。
差不多該在意零星的旁人目光，死了心老老實實地坐下來。
等候室在上班的大清早和下班的傍晚會很擠，其餘時候人相對少，但也不是無人。
在被當成怪人之前，我還是老實一點吧。
今天是跟姐姐約好的日子。
因為說了來接我，我在約定時間的三十分鐘前已經來到了。
已經緊張到坐立不安了。
怎麼辦？
說肚子痛拒絕吧？
不，不成啊～。
如果這時候拒絕了，可以預見一定會拖拉不去見面的。
加油啊我。不是教過我女人就是要膽量嗎。
「您便是羅德曼男爵千金對吧。敝人是克鲁采伯爵家的僕人岑克。」
來迎接的人，向正握緊了拳頭的我喊道。
啊，早知道果然還是再上一次廁所就好了……。
我勉強擠出一絲笑容，在伯爵家僕人的恭請下坐上馬車。
被出貨的家畜，大概就是這樣的心情吧。
我看著流逝的風景，嘆了口氣。
啊，王宮要遠去了。

任憑身體隨意搖晃，跑了數十分鐘。
從馬車的窗戶看到的克鲁采伯爵家，是一棟還算大的房子。
雖說是還算，但能在王都擁有這麼規模的宅邸，即使是伯爵級，也算得上是相當富裕的了。
作為一介男爵的女兒，這頭婚事可說是破格了。假如對方不是那個伯爵，我也會祝福他的。
…………大概。
打從一見面開始就是差透爛透了，之後印象也同樣地壞。多半今後也不會上升吧。
要去那種傢伙的住所雖然很火大，但已經長大成人的我，不會表露出來。

自從買了護身用的匕首當禮物後，我也稍微冷靜了下來。因為能提升姐姐的攻擊力跟防禦力。就算發生甚麼，也能保護到姐姐吧。
由於這樣一來，以後見上姐姐的次數也會增加，遭遇到那傢伙只是時間問題吧。
於是我便靈光一閃！既然我都長大了，表面上還是和和氣氣地相處比較好。
能和姐姐圓滿離婚固然是最好不過，但我想不出怎麼辦才成。要是他能外遇個一兩次，那便最為簡單就是啦。
但從傳聞的溺愛程度來看，這方面看來很渺茫。
沒辦法。把真心話藏起來，表面上平穩相待吧。
就讓我發揮這兩年培養出來的侍女能力吧。
但是，馬上是不可能的。希望能留待下次再下次再下次再說。

來隨伯爵家，門關已經看到叫人懷念的姐姐。似乎是特地跑出來迎接我。
心裡突然湧起一股暖流，我不由得咬緊嘴唇忍住，然後微微一笑，打了個招呼。
「克鲁采伯爵夫人，感謝您是日的邀請。」
「歡迎。終於能邀到妳了，我很高興。」
對於互相用上陌路人的態度，我們都相視而笑。
氣氛頓時變了。
從端莊的伯爵夫人變回了熟悉的姐姐，剛才的緊張都煙消雲散。
姐姐親自帶到的，是間能看到庭園的房間。
能清楚看到庭園盛開的花兒和工致的林木。
侍女準備好茶水後便離開了，房間裡就只剩下我和姐姐。
姐姐拉起我的手，露出依舊美麗的微笑。
「很高興見到妳。因為一直叫妳也不來，好寂寞啊。」
「對不起。」
「要我原諒妳的話，以後也來玩吧。」
「……只有姐姐一個的話，我會來的。」
還只是第二次的話，我沒自信不跟那傢伙找碴。我也不願給姐姐添麻煩。
看到我移開視線，姐姐撲哧一笑。
「哎呀，就不能像平時那樣叫我嗎？」
「可是，都已經成人了……」
「在人前就沒辦法，可是只有我們兩人的時候，真想妳能像以前那樣叫我啦。」
正當我不知怎麼回答時，她刻意地嘆了口氣，悲傷地垂下了眼睛。
「啊啊，不但被無視了兩年多，連這小小的請求都不答應……好寂寞啊。」
「真是的！歐涅醬！」
「是～的。」
她回了個燦爛的笑臉。
剛才那個嫻雅的美人去哪裡了？
雖然有些傻眼，但實在太像姐姐的一套了，不由得笑了出來。姐姐也溫柔地笑了。
明明之前那麼緊張，卻總覺得變得和結婚前沒甚麼兩樣。奇怪。
這裡是伯爵家，姐姐已經嫁為人妻，而我亦已經成年工作了。
但當喊她歐涅醬時，她也會像往常一樣笑著回答「是～的」。
我高興得不得了，有點害羞。
就像回到了從前一樣，兩個人一邊喝著紅茶一邊談論著近況。
果然不出所料，姐姐誤會了盧卡里奧，我誠懇仔細地解釋那只是誤會，但不知為何她連班尼迪克子爵的傳聞都聽說過，這也完全否認了。
那個絕不可能。
雖然意外地是個很好說話的人，但對我來說卻不是戀愛對象。
恐怕對子爵來說我也不值一提。如果知道被人流言蜚語，也許會嗤之以鼻。
「果然嘛。因為都不合安娜的喜好嘛。」姐姐也二話不說信了。
順便說一下，那也只是子爵眾多的傳聞之一，所以流傳得並不廣。得救了。
問到為甚麼她會知道我認識子爵，她說上次子爵請客吃肉的時候，克鲁采伯爵碰巧在店裡。
真的假的。
完全沒有注意到。
不，假設察覺到，我也搞不好會皺起眉頭，所以沒發覺也許更好。
之後還談了之前回鄉時老家的事情，妮娜大嫂教我刺繡的事。
聊天樂不思蜀，把禮物都一整個拋諸腦後了。看到映在視野一角的紙袋，這才終於回想起來。
哎呀，因為太亢奮了，本該是一開始時就要送的，我都忘了。
「歐涅醬，這是禮物，萬一有甚麼情況，請不要客氣拿來用。」
「哎呀，這是甚麼呢。我可以打開嗎？」
「當然可以了。」
這可是挑了我很久的佳品喔。
簡單易用的固然很好，但既然是大美女姐姐用的，畢竟會想要相應的裝飾吧？
所以，才選了雕刻了鈴蘭和獨角獸的這一柄。
一擊必殺。論鋒利也是超倫軼群。
我雀躍不已地等待姐姐會有何反應。
姐姐小心翼翼地拆開包裝，打開盒子，不知為何，動作一瞬間停住了。
啊，難不成是看入迷了。
因為雕刻挺功緻啊。很漂亮對吧。
會不會中意呢。
「如果發生甚麼事，要拿它保護好自己。聽說是把削鐵如泥的利器喔。」
單是稍微出鞘，劍身便已亮出寒光。
姐姐慢慢地把它收回劍鞘，把劍放回箱子裡，呼的透了口氣。
因為拿了不習慣的東西，所以緊張了嗎？
就算裝飾了，好歹也是劍嘛。明白明白。
「安娜……不，沒事。謝謝妳。妳的劍很漂亮。」
「不客氣。要是遇上甚麼無法無天的事，就不要猶豫用吧。」
「嗯，嗯……。對啊，遇上的話。」
雖然應該會躊躇吧，但萬一覺得有危險，就不要在意是禮物，盡管使用吧。
因為就是為了這種用途的工具。
「這個是？」
取出紙袋裡的另一個盒子。
「那是我親手做的曲奇餅。可以的話，請和伯爵一起吃。」
「……安娜。」
「之前對他的態度很惡劣，算是賠罪……。但是，之前的我可不會道歉的。誰叫他把姐姐搶走了，那點兒的就該心甘情願接受喔。」
大概是傳達出我想走近一步的心意，姐姐溫柔地抱住了我。
「謝謝妳，安娜。」
「但是，果然還是討厭喔。雖然我決定和他正常相處，但是，還是討厭他。」
「沒關係喔。那也沒關係，謝謝妳。」
散發出淡淡的香味，是與以前不一樣的香水。
質比以前的好，很適合現在的姐姐，帶著溫柔的微甜氣味。
這些細微的差異都讓我想哭。
明明是我的歐涅醬。
我不知道的事情卻越來越多了。
明明答應過會待在我身邊，明明說過最喜歡我。
「果然，我不要妳結婚啊～」
滿腔的東西，一下子湧了出來。
大概，那都是從那求婚時一直積攢下來的真心話。
因為說了會讓她為難所以沒說，但其實我一直都這麼想。

──不要走
──別丟下我

像孩子一樣任性。
真沒出息。
明明已經成年了。
明明是大人了。

因為，我以為我們還能在一起。
我做夢也沒想到，在成年的一刻就被伯爵橫手奪去她。
「不要和那種不可靠的男人結婚。」
「哎呀呀。」
我一哭起來，姐姐就像小時候一樣摸著我的頭。
然後漫不經心地笑了。
「可是，都已經結婚了囉。」
「不要～，那種膽小沒用的傢伙當歐涅醬的丈夫，我不要。明明是個看到牛就會嚇得僵硬，踏到馬糞就會慘叫，簡單的陷阱都會踩中，青蛙丟到頭上就會跳起來啊？看到產牛犢的話絕對會暈過去哦？我可以打賭。」
要他幫爸爸的話不是絕對辦不來嘛。給我昏倒了，然後被歐吉桑嘲笑「真沒用啦」吧。
我苦痛欲絕地訴說了對伯爵的不滿，卻被姐姐雙手捏住臉頰強行扯起來。
在我驚訝的視線前方，只見露出了聖母一樣微笑的姐姐。
「安娜。謝謝妳擔心我。不過不要緊哦。納西爾大人意外地可靠喔。」
「可是，他不都弱不禁風嘛。想跟歐涅醬結婚就得更強壯，能守護歐涅醬、然後、然後，若不是只愛歐涅醬一人，我不要……」
「……納西爾大人雖然不強壯，但也會守護我，也只愛我一個人啊。所以，不要緊喔。」
姐姐溫柔而堅硬的話，讓我無法反駁。
雖然不想承認，但看到姐姐幸福地這麼說，我甚麼也說不出來了。
我不甘心地閉上了嘴，但只是扶在臉頰上的手卻使了把力，我瞪大了眼睛。姐姐那在極近距離的笑容很是犀利，我緊張得吞了一口口水。
「那麼，陷阱和青蛙指的是甚麼呢？請解釋清楚清楚，好讓姐姐也能明白。」
「那個，這個……該怎麼說呢……」
「安娜。過來這邊坐下吧。」
「…是，是的……」
搞砸了……。
我把自己從樹上，向到訪家裡找姐姐的伯爵頭上丟青蛙或蛇，嚇了一跳的伯爵，摔了一跤踩到馬糞，高聲慘叫一屁股跌坐在地的事情說出，「然後呢？」、「還有呢？」在和穩的笑容面前，我就像條件反射似的，把其他幹過的好事都一五一十統統和盤托出了。

人家明明都沒揭發了…。
「安娜，妳有在聽嗎？」
「是的，我在聽。」
就這樣，原本應該是和睦的姐妹茶會時間，全部用在了說教上。

轉眼間就到了回去的時間，姐姐把我送到大廳。
明明是懷著忐忑不安的心情來拜訪的，這種疲憊感是怎麼回事呢？
雖然還留下若干的悸動，但種類不一樣。
「安娜……」
「是、是的。」
不知是剛才的餘韻，還是被刻到深處的條件反射，我不由自主地坐直了身子。
「妳的餅乾顏色很古怪，裡面放了甚麼？」
啊，是那邊啊。
太好了。還以為又要說教甚麼呢。
「嗯，是對生髮有好處的豬肝和海藻粉末，但只加這些會不好吃，所以我又加了蜂蜜作提味秘方。」
也是對著一直以來賠不是，我才把有助生髮的東西加進去，看我多體貼了。
因為牧場的大叔說「金頭髮比較容易變稀疏」嘛。
我有好好問過醫局的醫官啊。聽說很多人都因為童山濯濯而煩惱。
剛烤好好像有點點的怪味，不過是錯覺啦，錯覺。因為都加了砂糖和蜂蜜嘛，味道一定是又甜又好吃才對。
雖然我沒吃過就是了。
因為我又不稀薄。
「為甚麼會這麼擔心到頭髮了……」
「啊！歐涅醬妳也吃吧！」
「……嗯，謝謝。」
雖然聽不到姐姐的呢喃，但既然對頭髮有益，那姐姐的頭髮應該也會變得更亮麗吧。
下次再多做一些帶來吧。
正當我煩惱下一次該放甚麼時，姐姐神色凝重地抓住我的雙肩。
「下次想讓妳吃我做的東西啊。」
「啊？真的？好高興啊。」
「下次請絕對要空著手來。」
聽到姐姐的請求，我全力頷首。
在結婚前她也偶爾會給我做。
特別是撻和派，很好吃！
太棒了！好期待！
興高采烈地走向來程時同一輛馬車。
姐姐也送到我馬車前，和我輕輕擁抱。
「下次要再來玩哦。」
「嗯，我會再來的。」
「忘了告訴妳，安娜，妳明年就是姨姨了囉。」
臨離開時，姐姐在我耳邊低語。
誒？
因為無法理解內容而迷迷糊糊的我，在僕人岑克的催促下坐上了馬車。
砰的一聲關上了車門，馬車開動了。
「隨時過來吧。」
看著遠去的大宅，聽到姐姐的聲音時，我推下馬車的車窗，稍稍探出頭來，看到姐姐用手憐愛地撫摸著還沒隆起的肚子，笑容滿面地向我揮手。
「騙～人～～～！」

致。姐姐明年生下的小嬰孩：
求你，求求你了，請生得像母親吧。
雖然就算長得像父親……也不會討厭。不，倒是接近討厭，不過，因為你是無辜的，所以罷了。但是，但是，如果可以的話，希望你能長得像母親，拜託了。

啊啊，我果然討厭那伯爵啊。

◆◆◆◆◆

在相隔兩年後跟姐姐再會的翌日清早。
醒過來的我，裹在被子裡苦悶難當。
嗚哇哇哇。真是羞死人了。
甚麼不要嫁人了，小孩子嗎？都十八歲了，還小孩子嗎！
是因為好久沒見姐姐，於是退化成幼兒嗎。
哭著撒嬌甚麼，這可不是成年的淑女該做的事啊。
咕哇哇哇。有沒有人能消去這段過去了。
有洞的話想鑽進去。不如說索性自己來挖。
鑽進去反省一下的話，過去會不會消失呢。
不會消失嗎。不會消失吧。
那埋進去也是白費工夫，挖洞也是白費勞力嘛。
好，忘掉吧。
然後，下次見面時就裝沒事人吧。
反正到時也只會跟姐姐見面。
如果是熟知過去百般事情的姐姐，應該不會介意吧。……不，搞不好會故意挖出來，給我精神打擊。
過去的諸如此般都是孩童時代的事了，昨天的我舉止很成熟哦。
嗚哇哇。搞砸了。
試著不是埋在洞裡，而是埋在被子裡。
恰到好處的彈性和溫暖，感覺好舒服。
不妙。快要睡著了……。

就在我快要失去意識的時候，窗外傳來一聲呼喵！貓兒的威嚇聲驚醒了。
是真正的貓咪大戰嗎……真是和平啊。
把抱著的枕頭放在固定的位置「嘭」的一聲拍了拍。
冷靜點，忘記吧，不能再想下去了。
吸──呼──我做了個深呼吸，終於跑去換衣服。
速速換好衣服，去吃早餐吧。
因為餓著肚子，所以都沒能好好思考啊。
一邊這麼想著，一邊打點的時候，又不小心想起了昨天的事，結果頭重重撞上了房門。
從沒想過有一天，我竟會坦誠過去的惡作劇。
敗給了姐姐笑容可掬的壓力，我一五一十招認了。
這不就剛出道的妹妹可愛的惡作劇嘛，真希望你能一笑置之啊。
在伯爵的紅茶加了大量的醋，姐姐和哥哥都很生氣，連爸爸也難得地教訓了我，說不能糟蹋食物。
……嗯。爸爸的說教有點離題了。
把苦苦的藥草磨成粉末撒在伯爵的飯菜上，結果也被發現，被哥哥們教訓了一頓。
陷阱挖到一半就膩了，明明只挖到腳踝那麼深，而且上面隆起的泥也挺好懂才對，萬萬沒料到居然會上當。我覺得那是這也能中招摔倒的伯爵太笨。
明明又不是我一個人的錯，卻被姐姐沒完沒了地說教。
正因為是正論，所以無法反駁，只能一味聽著的痛苦。
哥哥的說教偶爾也可以當耳邊風，但因為會被姐姐看穿，所以只能認真聽。一旦暴露會很可怕。
幸好沒要我從頭再學禮儀。不過卻把禮儀教材遞給我，讓我再看一遍……。
下次去的時候好像會有考試。嗚。
還好是薄薄的精讀本。真不想再讀以前那本厚厚的書了。
柔弱的我，頂多只能推遲下次的訪問吧。……不，要是推太晚的話又會來發催促信了，好可怕。
…………總之，暫時忘掉吧。
穿上夏天的制服，拍了拍臉頰，抖擻精神。
好！今天也加油吧！

在我鼓起幹勁做完女僕工作，正要回休息室的路上，在樹叢縫隙裡發現掉落了的記事本。
手掌大小的皮革手帳。看起來很高級。
因為裝飾很少，雖然是女性用的，但給人一種歐巴桑年代的感覺。
上面既沒看到縮寫，也沒有名字。
稍微煩惱了一下，還是確認了一下裡面的內容。說不定能找到失主的線索。
一邊想著對不起失主，一邊看到在翻開的第一頁上，用流麗的字體如此寫著。

　　寒風輕輕吹到　凜然凍結我身心
　　我的王子　請快點現身……
　　願君將火熾的愛　融化我凍僵的心
　　被你那一片火熱　包我身
　　望君呀君　我的甜心
　　趁我身與心　尚未冰中寢……

「噗！」
空氣遽下從緊閉的嘴角流出。順便腹肌也要用力。
住手，別逗我笑了。拜託了，我的甜心。
「唔唔。」
不行。戳中笑穴了。
在好奇心的驅使下，我用顫抖的手又翻了一頁。

　　未懂初戀的我　乃是冰之少女
　　厚冰重重封閉我心坎
　　融化的可又是誰人？
　　熙春普照旭日似的愛戀
　　又似夏日陽光一般的愛
　　於我心 綻開的歡欣
　　你的那憐愛　你的那熱吻
　　你的那激情　通通往我滲
　　化作只屬於你　春天的女神……

「嗯噗，咕呼。嗚～～」
我用沒拿記事本的手掩住了嘴，但還是漏出來，發出古怪的聲音。
我的腹肌大顯神通。
合上記事本，放進圍裙的口袋裡後，我忍不住當場蹲下來。
「～～！！」
真想拍著地面笑個不停。好想捧腹大笑。
不妙。冰之少女要殺死我了。
在融化之前我就要死了。住手，我的肚子好痛。
是誰啊，把這兇器掉下來。
我還是第一次受到這樣的拷問。不妙，要死了。
雖然拚命閉上嘴，但忍不住的大笑，害我渾身都發抖。
如果不堵住，搞不好會大聲笑出來咩。
憋得太厲害了，連眼淚都流出來了。
「妳是哪裡不舒服嗎？」
聽到旁人小心翼翼的問候，我顫抖的身體一下子停住了。
糟糕！有人。
再這樣下去，就會被認定為可疑人物或病人。
雙手按著嘴，深呼吸調整呼吸。為了表明自己很健康，我猛地站了起來。
「讓您擔心了，我沒事的。」
回頭時，我擠出來的笑容僵住了。
視線的前方是班尼迪克子爵。
今天也無意義地閃閃發光。……因為天氣很好啊。
瞇起眼睛看著陽光照射下的金髮，感嘆他的髮色即使減了一點也看不出來。
不知道最近的子爵是不是直覺很好，他皺起了眉頭。
「妳又在想著甚麼多餘的事吧？」
「不敢。只是看到您的頭髮安泰。我就放心了。」
「這甚麼意思。」
「就是字面的那樣。」
別深究了。會減少的。
這種時間會出現也挺……常見吧。大概是冶遊歸來吧。雖然沒帶上女人倒是罕見就是了。
「沒事吧？」
「？」
聽了他的話，我歪頭畹思。
稍微想了想，就明白了原來是在說那個。
「嗯，沒事。只是不小心撿到個意外的笑料。」
「還是老樣子不懂妳在說甚麼。」
糟了。早知答他天水來了不就好……。不，天水是甚麼了？
雖然很想眾樂樂給他看看記事本，但這再怎麼辦說也太殘忍了吧。
「嘛，沒事就好，身體不舒服就休息吧。」
擔心我的慰問，又讓我想起筆記本上寫的「王子」這個詞，不禁笑了起來。
雖然立刻用雙手掩住，但不行。
也許是急促閉住呼吸，害我咳嗽不止。
冰之少女啊。單論外表很王子的人就在這裡喔。高興吧，我的甜心。
不妙。思考變奇怪了。
可怖的冰之少女。
「喂、喂，妳沒事吧？」
只要笑到快死掉而已。不過沒事。我正要抬起手，身體卻一下子浮了起來。
吃了一驚，咳嗽和笑聲都止住了。
「給我乖乖別動。」
聽到這個聲音，抬起頭時，卻看到子爵的側臉。
竟然被橫抱起來了。
「誒？誒、誒誒？沒、沒事的，請我放下來。」
「咳得那麼厲害還說甚麼？快去看醫師。」
「咳！不，真的沒事，我只是笑過頭了。」
我說了實話後，他才停下了腳步。
他皺起眉頭，狐疑地看著我。
「吓？」
「我說只是笑過頭而已。」
就是這樣，把我放下來啊。
「啊？」子爵低聲說著，深深地嘆了一口氣，把我放了下來。在我心裡佩服他明明看起來很瘦、卻意外地有力氣的時候，子爵注意到我的視線，突然微笑起來。
「甚麼啊，妳終於發現我的魅力了嗎？」
「沒這回事。」
「不要秒回答。」
對不起，我是個正直的女人。
「然後呢？為甚麼會笑了？」
「因為我撿了點東西。」
從口袋裡掏出剛才撿到的記事本。
當然不能把內容讓他看了。說實在，我是很想給他看看內容，分享這份喜悅的。不過是要公開了的話，失主不是會很尷尬嘛。
因為，如果是認識的人，不就麻煩了嗎？
我看是看了，但誰會猜到內容會那樣子嘛。
子爵的視線從我的手上移到斜後方。我順著回頭一看，只見侍女長正忙碌地四處張望。
真少見。
明明總是抬著下巴走路。
正想著看到稀客時，她的目光卻停在我這邊。準確地說，是看著我的頭頂。
回頭一看，是一個長相和身份都無可挑剔的遺憾色男。
原來如此。歇斯底里的侍女長也是個女人呢。
「班尼迪克子爵，好久不見。」
侍女長像少女一樣氣喘吁吁地跑過來，笑逐顏開向他打招呼。看到難得一見的笑容，我嘴巴都撐大了。
「好久不見，康德利侍女長，好像害妳要匆忙跑來，對不起。」
「哎呀，請不要放在心上，我只是想打個招呼而已。」
「謝謝妳。不好意思。妳那可愛的髮飾要掉下來了，我可以幫妳戴好嗎？」
聽了子爵的話，侍女長滿臉通紅地說：「怎麼，那太不好意思了。」但臉上也不是沒那個意思。。
子爵熟練地摘下髮飾，仔細地重新戴上。
至今為止，你對多少人這樣做過了啊。
「年紀這麼大，還戴這麼花俏的飾物，真不好意思。」
「沒有的事，跟妳非常配。」
「哎呀，哪有了，謝謝您。」
侍女長的臉變成了少女。
哇，這裡有個花花公子。雖然我早知道，我當然早就知道，可是親眼目睹慘遭花花公子毒手的獵物，我嘴巴到現在還是張得大大的。
不如說，我是不是被當成擺設了？雖然沒差就是了。
「妳好像在找甚麼東西，請問怎麼了？」
「啊，妳看到了嗎？我朋友說她的記事本掉在這附近，我正在找。」
「康德利侍女長為人不僅高潔，而且很溫柔呢。」
「遇到那麼困窘的人，我不能置之不理啊。」
侍女長用手托著染紅的臉頰，嬌滴滴地看著子爵。這是誰了？
「是記事本嗎......」
子爵喃喃地說著，視線落在我手裡的筆記本上。對子爵送上熱切目光的侍女長也跟著瞧向這邊。
似乎總算認知到我的存在。
做夢般的眼睛一看到我手裡的筆記本，一下子睜大了。
好可怕。
「妳、妳，那是……」
盯著記事本，沙啞地問道。
「剛才我發現掉在那裡，是侍女長大人的朋友掉的東西嗎？」
「妳、妳、妳。有沒有打開看了？」
瞪得更大的眼睛好可怕，不由得猛猛搖頭。
「怎可能了。我沒看，因為真的剛剛才撿到。」
這麼回答後，她明顯鬆了一口氣。
這個反應，難道，難道說，這記事本是侍女長的？
那個少女心全開的發夢詩，難道是侍女長寫的！！
我勉力把湧起的笑意硬生生嚥回去，輕輕遞出記事本的手微微顫抖。
不行。不能在本人面前發笑。
忍耐啊腹肌，僵住啊表情肌。
她二話不說遞了過去，侍女長迅速拿起，檢查裡面的內容。
「這確實是我……是我朋友的。」
你剛想說我的對吧。
小心翼翼地把記事本揣進懷裡的樣子，完全不見平時的傲慢。
「能順利找到真是太好了，這都多虧了她。」
子爵格外明快地說。
侍女長神色突然一變，笑著對子爵說了句話後，也向我道謝。
那位侍女長，竟然向我這一介侍女道謝。
明天會下雨還是下雪了？
我不由得抬頭望向天空。
「那我告辭了」看著侍女長依依不捨離去的背影了，我禁不住喃喃自語：「不會吧，我的甜心。」
幸好沒聽見。
「所以呢？會笑過頭的原因，莫非是那本記事本？」
「誒？誒誒？呃，我保持鍼默。」
「這不跟招供了一樣吧。」
失策了。
不過，只要裡面的東西沒暴露就不成問題了。
「具體內容我不能說，但我敢斷言一定會捧腹大笑。」
「這不是讓人更在意吧？」
呃。因為我又不知道還有甚麼說法。
「您跟她打好關係，讓她給您看看不就好了？」
「……妳說過會捧腹笑死對吧？」
「至少我是。」
「要是笑出來會很失禮吧。」
聽到這正經的回答，讓我意外地驚訝。另一方面，又覺得這個子爵雖然好女色，卻是個女權主義者。
「甚麼？再一次迷上了我嗎？」
「本來就沒迷過，所以不成問題。」
要是沒有這種自信就好了。
不過，沒有自信的子爵還能稱為子爵嗎？
「這真是個難題。」
「妳在說甚麼？」
抬頭看著納悶地歪著頭的子爵。
「也就是哲學很深奧的。」
子爵一副不明白的樣子，繼續往前走。
那麼，從事女僕工作的侍女，是侍女還是女僕呢？這也是個深奧的難題。

◆◆◆◆◆

今夜會舉辦夜間茶會。

這次告一段落後，夏天期間將會暫停。
因為天氣快熱起來了，各方面都差不多來到極限了啊。假髮啦禮服啦墊料啦。因為一旦出汗就會很不得了。
就是這樣，今天會於克利福德侯爵家在王都的別邸舉辦茶會。
不愧是克利福德侯爵家。單是在王都擁有別邸就已經很厲害了，而跟國王直屬的森林地區相鄰就更讓人吃驚。
有錢人～。
看到這幢沒事的話沒機會造訪的豪宅，我的嘴巴都半張了。
建築自然是了，連庭院也很厲害。各種各樣都很厲害。
對不起，我的表達力和詞彙力都當掉了。
該怎麼表達才好呢。該說是在沉穩中顯出品位和厚重感的建築吧。雖非金碧輝煌卻有種昂貴的感覺。
不行。要變成古怪的美食解說家了。
王宮或是離宮的話，佔地和建築固然也很厲害，不過那是國家的物件，厲害也是理所當然的。
與此相對，明明是個人的資產，感覺卻不輸人，真厲害。
一言以蓋之，就是高雅的有錢人。
這次侯爵夫人和千金都來了，說明天化了妝再回去。似乎非常中意那眼妝呢。
侯爵家的侍女們每次都緊緊細看，搞不好下次就用不著我了。她們都勤勉得嚇人。
我也不能輸呢。
我得更努力學習。
要加油啊。

儘管明天不是休息日，但因為是侯爵委託的工作，好像被視為出差了。雖然事前跟侍女長說過了，所以不用擔心。但最近有些事情很在意，讓我該說是無法老實地高興起來，還是該怎麼說呢？嗯——。
「在煩惱嗎？」
聽到盧卡里奧先生的聲音，我急忙回過神來。
糟了。
我一邊塗上底妝一邊思考，結果一留不神連彩妝都弄好了。手還會下意識動起來，連我自己都覺得厲害。
「失禮了。我在想點東西。」
「安娜小姐會放空甚麼的，真少見呢。」
盧卡里奧瞇起眼睛笑了。
因為還在塗底妝，帥哥清爽的笑臉好刺眼。
自從上次的晚會後，我跟盧卡里奧就變熟絡了。話雖如此，也只是見上面會打招呼的程度而已。既然會客氣跟我搭話，也許代表心中已把我視作友好的朋友吧。
「因為最忙有點忙，可能因為這樣而鬆懈了。」
最近啊，與其說，煩惱的事，工作上的事也增加了。
比如上次那個溫室吧，「欸？一個人打掃這裡？」這樣的事情變多了。
來到打掃的地方，本應一起打掃的人不在或者遲到。後來一問才知道，不是弄錯了地方，就是臨時才變更了。
去了休息室才一坐下，大家就跑掉，又或是碎碎念咒罵。
可能是誤會，但總覺得有些不對勁，怎麼說呢，是不協調？疏離感？
而負責侍女的工作時，也會被分派奇怪的工作。
也沒嚴重到要高呼出口。可是，總覺得很不舒服。
想不明白。
我是做了甚麼嗎？
啊，不行。我還在工作。
畫眉毛，加粗眼線，用眼影畫出陰影，讓眼睛看起來更大。
眼睛下面也稍微塗上一點亮色，就會顯得有點嫵媚。湧出惡作劇的心，也畫上了淚痣。
輪廓部分也用陰影掩飾，讓臉部輪廓看起來更柔和。將側髮沿著輪廓輕輕垂下，這就完美了。
盧卡里奧的臉型比較長，所以在顴骨稍往下的地方畫了腮紅。
塗上少許混合紫色的紅色口紅，風情萬千的美女就大功告成了。
這次也很滿意。
在我整理假髮的時候，他抬眼往上看著我。
這樣啊，說不定男人就是被這動作打敗了。又學了一課。
可悲的是，我不覺得會有能活用的一天。
「要不要跟我約會，轉換一下心情？」
「吓？…………欸！？」
這實在是太出乎意料了，害我都發出了怪聲，但顧不上那麼多了。
你說甚麼！？
約會，是誰和誰了！？
我一臉混亂，呆呆地回望後，盧卡里奧微微一笑。
「約會只是門面話，妳能陪我去買東西嗎？我想去看看衣服和首飾，但一個男人去的話，再怎麼說也太尷尬了。」
啊，這樣。原來是這麼回事。
嚇到我了。不小心都心動了。
萬紅叢中一點綠，的確是很醒目的，想買東西也很難吧。
可是嘛，你還真的迷上了呢，女裝。
「如果是這樣的話，我很樂意。」
不過這可以算作約會嗎？
要說的話就是陪伴購物，但名義上是約會。
這是人生第一次約會喔。好厲害好厲害。
雖然其實不是，不過算啦。
我也能看到新款色，有點期待。

是日天朗氣清，是約會的好日子。
雖然其實只是陪著買東西而已。
說是陪伴，但可是和男人一起出門哦。而且對方還是盧卡里奧。
和帥哥約會甚麼的，有點害羞呢。
雖然買的東西都是和女裝有關，但我不在意。
但是，有一個問題。

要穿甚麼去呢？

會一邊看著自己的私服一邊煩惱，這也許還是第一次。
因為啊，是約會哦？
跟自己一個人去逛街購物不一樣。跟和女性朋友去逛街聊天也不同。
是約會哦？
是和男人一起出門的哦？
跟和爸爸一起去巡視家畜，抑或和哥哥一起去視察採購也不一樣。
不，我懂的喔？不過是以約會為名目的購物。
但還是會激動起來吧。這也不激動，就算不上女人了吧。
平時重視方便活動的衣服有點不行。雖然只能從為數不多的出門衣服中挑，但這太難了。
因為實際上又不是約會，所以要是太用心的話，一旦人家心想「欸？妳怎麼這麼拼了？」，那不是很丟人嗎？
有沒有像這種，雖然不至於太拼，但又適度地時髦的衣服了。
乾脆，不如穿侍女服去？不，那肯定會嚇壞了吧。我也不要。
嗯，很難啊。
最後，選擇了去年買的淡綠色連衣裙，配上同色蝴蝶結的帽子。
……沒被蟲蛀和沾髒吧。
重重檢查了後，時間就變得很吃緊了。
太得意忘形了呢。回過神來，登時有點害臊。

約好見面的地方，是在貴族區廣場的噴泉。
雖然他說要來接我，我婉言謝絕了。
要是被人知道了就麻煩了。因為盧卡里奧大有前途很是吃香，恐怕會惹來不必要的怨恨。
坐上定期往返貴族區的馬車。幸好同乘的人沒有認識的人，我鬆了口氣。
心裡忐忑不安，雀躍地抬望晴空。
明明比約定時間提前了十分鐘，盧卡里奧已經到了。
好早。
沉穩的灰色，上下配上深綠色，非常匹配。
我，可以走在這個人旁邊嗎？
往右轉回去吧。不，既然都約好了，身為一個人，這樣不行的吧。
就在我猶豫的時候，被盧卡里奧發現了。正當我猶豫該如何反應時，他走了過來，我慌忙向他行禮。
「對不起，讓您久等了。」
「只是我太期待而早到而已，請別在意。我們走吧。」
說著，他伸出手臂。
這就是所謂的護花使者？是要我抓住這條手臂嗎？
不行不行不行。
明明又不是晚會，你要我挽著你的手臂！？
「那個，呃，我們又不是戀人，這該說是有點不好辦嗎……」
「今天是約會，請不要想得太複雜。好了，我們走吧。」
說完，他用右手握住我的右手，放在他的左臂上。
要鬆開手也很失禮，所以在催促下我們開始走。
一連串的動作很瀟灑，可以推測一定很習慣吧。因為沒聽說過他出現類似某子爵的傳聞，應該是認真的談戀愛吧。
…………至於對方是不是女性，這一點很難說就是了。
正當我覺得有點不好走路時，左手和左腳同時抬出來了。
我是有多緊張啊。
回過神來，盧卡里奧在停下腳步的我旁邊，笑得雙肩發抖。
嗚，丟人了。

雖然開頭長這樣，不過約會（笑）進行得很順利。
首先是來到附近的雜貨店。
除了鏡子和刷子，還有八音盒或置物盒等很多東西，像玩具箱似的。
「這個，一樣的呢。」
盧卡里奧指著的，是一個糖果盒。
和我那個一模一樣。
「是我第一次見到安娜小姐時，用來放送我的糖果的罐子。」
「您記得真清楚啊。」
「我記得喔。因為那時候很高興。」
看他高興地微笑，我也變得開心起來。
當時我也沒有那麼細心應對，害我也有點過意不去，但既然不是說謊就算了。
雖然沒有甚麼特別需要的東西想要，但看到一組漂亮的套裝信，就買了下來。
「真漂亮。」
「嗯，我想用來寫信給姐姐。」
「可以的話也能給我寫信嗎？」
盧卡里奧也喜歡這個套裝信嗎？對呢，用了的話就不剩嘛。
「如果這麼喜歡的話，待會分您兩三張吧。」
「……。謝謝妳。」
怎麼了。這停頓是。
是有甚麼不對嗎？
不過既然都笑了，算了吧。
接著去的是珠寶店。店裡只有情侶或夫婦，搞不好我們看起來也是這樣。正當我這麼想的時候，店員已問道：「是送給女朋友的禮物嗎？」盧卡里奧你也別要爽快承認啊。
不是的。我又不是你女朋友，我是來看看你用的首飾而已。……這我可說不出口。
只好曖昧微笑搪塞過去。
戀人的設定比較自然嘛。
「我想和女朋友一起挑，決定了的話會跟你說的了。」
說著屏退了店員，兩人自己在店裡逛。店員大概也習慣了，笑瞇瞇地目送我們。請不要用那種欣慰的眼神看我們。
會害我想嚷「不是的」。
店裡從大概是夏季用、用上清涼顏色玻璃的廉價物品，以至使用寶石的高價物品都有。
那個也好，那個也很漂亮，我們聊得很起勁。
心情上就是和女性朋友一起購物。
用綠色和淡藍色玻璃做成的髮夾映入眼簾。淚珠型的玻璃輕輕搖曳，十分可愛。
「很有夏天的感覺，很可愛呢。」
「對呢。」
不過，對盧卡里奧來說可能有點太可愛了。
正當我猶豫要不要買給自己時，盧卡里奧叫來了店員說要買下。
中意那個嗎。也許下次打算打扮得可愛點吧。
不過下次辦茶會時夏天都完了，這個不合適。
或者是給個人享受吧。很多人在俱樂部以外也會享受女裝樂趣。

結帳櫃臺旁邊有一個玻璃的展示櫃，裡面放著一條豪華的項鍊，
察覺到我視線，店員介紹說這是紀念成婚二十周年時，國王送給王妃的項鍊的複製品。
用黃鑽石包圍一顆大粉鑽石，再用小鑽石和稀有的粉藍寶石點綴，一件可愛又精彩的作品。
當然，店裡的只是用彩色玻璃製成的複製品，但據說價格也是不菲。
「能夠感受到國王陛下的深情呢。不愧是因真愛而結合的兩位。」
雖然對不起感嘆的店員，但我很懷疑他們之間有沒有愛。不過對店家來說既當作宣傳，他們想必也是美滋滋吧。
不過天掉下來也不會有人送我，要是被人說我那只是羨慕嫉妒，我也回不上嘴就是了。
但不計數種種想法，項鍊本身是很漂亮。
雖然粉色太多有點兒那個就是了。外觀做得挺可愛，用來送給已婚女性是不是可愛過頭了？
不過因為是送給自己太太的，所以也沒差就是啦。
與其說是國王的品味，不如說好像能看到他的願望…。這麼說來，他的情婦也是一張娃娃臉。
蘿莉……說錯說錯，不敬，不敬。噗噗。
討厭，我們的國王簡直就像個罪犯嘛。噁心。


走出店門，盧卡里奧把剛才買的包裹遞給我。
「這是禮物。」
「啊？啊，不，我不能要。」
我剛要還回去，雙手就被他包住，害我心臟直跳。
「我覺得很適合安娜小姐。」
被這麼微笑了，我甚麼也說不出，只能擠出道謝。聲音雖然小，但似乎還是明確傳到了。
嗚，臉好熱。
可惡，你這個帥哥。

在接下來拜訪的向日葵商會的化妝品櫃臺，我幾乎樂極忘返。
剛才微妙的難為情也而煙消雲散。
雖然正值盛夏，但走在流行前端的向日葵商會已經推出了秋裝。
紅色、綠色、黃色都是深邃沉穩的顏色，每一種都是秋天的感覺。
「今年秋天的新配色真漂亮。」
「啊，顏色真好。」
「你喜歡哪個？」
「這個不錯，這個也不錯。」
在別人看來，好像是女朋友向男朋友索要禮物，但實際上我是在幫男朋友（表面上）挑選他用的東西。
據盧卡里奧說，克利福德侯爵打算在秋天舉辦只有幾人參加的茶會。
由於到時可能會找他，所以決定先買好秋天的新配色。
也就是說，那全是給盧卡里奧和大叔們用的。
興高采烈地挑選商品時，發現展示櫃中有一件特別顯眼的東西。
是一個可以單手握住的橢圓形盒子。全是金色的裝飾，上面有金色的貓爪，非常豪華。
「這是甚麼？」
我好奇地跟店員一問，店員笑瞇瞇地解釋。
名為寶石粉的這款商品，是將無法出售的碎屑寶石磨成細細的粉末，塗在皮膚上就會閃閃發光。用細刷一掃弄出的細膩紋理和寶石般的光澤，確實是魅惑的商品。
只是，很貴。
正因為原料是寶石，所以比粉底之類的貴上差不多五倍。
也不是買不起。只要放棄原定要買的一半東西就能買得到了。但若問要不要放棄其他化妝工具，那倒教人迷茫了。……會猶豫的話，那就代表沒有緣份了。
這次就乾脆點放棄吧。
我堅持不讓盧卡里奧代付，結完帳離開了店裡。
如果是盧卡里奧專用的，我倒可以不客氣讓他付，但不巧這是別人也會用上的工作工具，雖然不好意思，但我也只能辭退了。
再說我都收下包括經費在內的副業錢了，工作上的用途還要人家請客，畢竟心裡會有罪惡感吧。
嗯。這裡不能讓步。

在那之後，逛了別的店子後，我們來到咖啡店用午餐。
好像是最近很受好評的店。
因為我不去那些時髦的店，所以都不知道。
「你經常來的嗎？」
「咖啡店我是時常光顧，但這裡還是第一次。因為有聽說過口碑，所以一直想來一次。」
說話時有點害羞的盧卡里奧，不經意覺得好可愛。
又帥氣又可愛，似乎哪一門都很吃香。
在我們閒聊的時候，點好的餐端了上來。
是盧卡里奧推薦的餐盤。
有配料十足的湯，長棍麵包配蔬菜油酥，配著七彩沙拉的香草烤雞。
外觀很華麗。
味道也很好吃。
飯後端上的磅蛋糕和紅茶都很美味。
因為說是答謝我陪他，我就毫不客氣大快朵頤了。
正因為這樣，我才更加，說不出口。

我想吃滿滿的肉。

這種的話。
我說不出。僅有的少女心堵住了我的嘴巴。
像沙拉配菜一樣的雞肉根本不夠吃。至少要牛肉……不，豬也行。好想吃鮮嫩多汁的肉塊。
乾脆去平民區小攤吃烤串──這我實在說不出。
約會原來這麼勞神的啊。我都不知道。

中午後，我們來到了盧卡里奧事先預約好的工作室『達拉珀』。
這裡是『美魔女製作隊』的小朱迪和小洛蒂工作的裁縫店。
雖然有聽說過，但親身造訪還是第一次。
不知怎的，突兀得好像只有這裡是異空間，跟周圍格格不入。難怪開在稍稍遠離大道的地方了。
淺橙色的牆壁上，畫上了同色的波浪。而店名就是沿著起伏一筆寫出來的樣子，只是乍一看看不出來的吧。
盧卡里奧握住手臂形狀的把手，打開了門。
與前衛的外觀不同，店內氣氛明快清爽，令人沉靜下來。
頂多就是茶几和柱子都是流線的，但因為不太誇張，所以也沒怎麼在意。
左邊的螺旋樓梯扶手上，加上了玫瑰藤纏繞的裝飾。瞄向處處盛開的玫瑰，看到花瓣的縫隙都被填滿了，打掃起來應該很輕鬆。
「歡迎光臨，高斯安大人。」
從裡面走出來的，是穿著淡紫色連衣裙的小洛蒂。右肩用柔軟的布做成的蓬鬆蝴蝶結很是可愛。
因為熟悉的面孔而高興起來，我在盧卡里奧身後向他揮手，他瞪大了眼睛，瞬眼間走了過來。
小洛蒂一把抓住我的雙肩，嚴肅地盯著我。
好近，好可怕。不如退後一點吧？
「安娜。妳竟然穿上去年退流行的款式就來我們店，膽子真大啊。」

「嗚哇。馬上就露餡了。」
「那是當然的吧。我可是開拓潮流尖端的老師的自稱第一弟子喔！一看就知道了。」
「真不愧是小洛蒂，呼♪～好厲害。」
「別想曚混過去了。妳過來一下，我要剝個精光。」
後頸被他抓住，一如字面地被拽走了。
住手，人家又不是貓。像人一樣對待我。
「等、等一下吧！今天人家是客人。我說啦。」
「高斯安大人，我想借用一下這孩子。朱迪，妳來帶路。」
在想要逃跑的我耳邊，小洛蒂低聲威脅說：「還是說妳想在這裡剝光了。」我便放棄了抵抗。
男人部分都跑出來囉，小洛蒂。只是因為太可怕，沒辦法說出來就是了。
「安娜小姐，那我先走一步，加油啊。」
在小朱迪前來帶路下，該說是完全沒感覺到殺氣騰騰的氣氛吧，盧卡里奧帶著平靜的微笑上了二樓。
你這個寡情的人。

在一樓最裡面的小房間裡，被剝得一乾二淨的我，穿上了小洛蒂挑選的連衣裙。
「真是令人遺憾的胸部呢。請妳好好養大它吧。」雖然聽到了多餘的一句話就是了。
可悲的是，它根本論不到我養不養喔。哼。
以水藍色為基調，點綴著淡紫色圖案，略顯成熟的連衣裙。
袖子的部分是蕾絲的，腰部斜前方有個優雅的蝴蝶結。裙襬也有蕾絲，看起來很輕盈。
「今年夏天是蝴蝶結喔。而且是成熟可愛的蝴蝶結。不能太多哦。要簡單可愛。」
最喜歡衣服的小洛蒂一邊幫我穿上，嘴上一邊不停說明。
換好衣服後，順勢坐在梳妝檯前。然後上身就被蓋上布，臉上的妝被卸下來。
「流行是生物，是有生命的！居然還穿去年的衣服，真是豈有此理。就算不買新的，妳也可以修一下吧！？如果妳也是團隊的一員，就該對流行敏感些。就算是女人，也不能因為性別而不思進取喔。」
「我沒有不思進取，只是沒有時間修改而已咩。」
「才不是『咩♪』啊！明明只是個安娜別裝可愛了，時間跟乳溝一樣，擠一擠就有了！」
你說得有道理，可我又要刺繡又去姐姐家，忙得不可開交啊。不過我還愛惜生命，這樣的藉口只能嚥下去。
所以不要鑽太陽穴啊。好痛好痛好痛。
「雖然不知道妳為甚麼和高斯安大人在一起，但好歹也是跟好男人出門，妳的化妝是不是偷懶了？髮型也和平常一樣，妳是在瞧不起人嗎？妳不當女人了嗎？」
好像在哪裡聽過類似的話。
對不起，我沒有不當女人。
「可是，太用心的話不是反而很不好意思嗎？」
「吓？笨蛋嗎？妳笨蛋嗎？妳笨蛋吧。不管是甚麼狀態下，和異性出門都絕不可能敷衍了事啊。要有著令對方迷上自己的氣勢才行。」
明明用語這麼粗魯，為我放下頭髮用梳子梳的手法卻很溫柔。
原來如此。我似乎明白了那些肉食女人每次都總是那麼閃閃發光的原因。
我可能不行。
「今年夏天的概念是成熟可愛喔。哎呀，因為剛綁了辮子，有點鬆鬆的感覺不壞呢。那我幫妳弄個公主頭吧。髮夾借妳。」
「髮夾的話我剛買了。」
秀出剛買給我的髮夾，看顏色合襯就用了。
從側面的頭髮拿起兩束繞起來，固定在腦後。然後把綁起的頭髮一點點拉出來，營造出俏皮自然的感覺。
「妳看，光是換髮型不就不一樣了嗎？因為妳總是紮成一束盤起來，這種時候就該把頭髮放下來，要突出年輕的一面啊！畢竟上了年紀，就很難再弄可愛的髮型了。」
「是～的。」
「別答得那麼無精打采啊。信不信我侵犯妳啊。」
因為在我耳邊低語，結果被吹了一口氣，一股寒意從耳朵蔓延到全身。
我趕緊用手捂住左耳，回頭看著小洛蒂。
她把飄落的頭髮掛在耳邊的動作，性感得讓人怦然心動，開心地瞇起的眼睛，就像小惡魔一樣可愛。如果不是那句台詞的話。
「小洛、洛洛洛蒂是、女孩子對吧？」
「啊？」
一臉你在說甚麼？的表情，不過我才想問你。
怎麼從剛才開始，就像個男人一樣了。
「外表看起來是女孩子，但內心卻是男生哦。女裝只是我的愛好，放心吧。」
這句話完全不能讓人放心就是了？
甚麼了？怎麼回事？
也就是說，小洛蒂其實是男人嗎？明明外表是美少女？
他扶著混亂的我的肩膀，讓我重新坐回椅子上。就這樣子滿臉塗上化妝水，化上底妝。
「妳看，我不是很可愛嗎？可是不輸給尋常女人的美少女哦。要穿上不華麗的男裝多浪費了。是人類的損失嘛。好。閉上眼睛。為了世界的美，我才女裝打扮得美美的。雖然只要好看，男裝也完全沒有問題，但不巧的是，能配得上我美貌的衣服太少了啊。這樣一來，自然就多作女裝打扮啊。好。睜開眼睛，往上看。我見尤憐的天使的我，要是舉止也優美的話不就完美了嗎。最強的吧。不管是女裝還是男裝都是天使的我，妳不覺得我這美貌很造孽嗎？會這麼想吧。那是當然的。啊，雖然我會上女孩子，但男孩子也可以哦。不過重點是我來上。因為我沒興趣被上。這可別搞錯了。來。張開的嘴合上。含著這個。不過處女甚麼的太麻煩，我不會上就是了，但如果是安娜的話我可以哦？想捨棄的話跟我說一聲吧。好，完成。」
小洛蒂口若懸河，我根本沒插口的餘地。
在化妝完成之前，我感覺小洛蒂的情報以驚人的速度更新了。因為情報過多，思考都跟不上。總覺得處處帶著與其說危險、不如說是沒禮貌的話。
要是和小洛蒂發展成這種關係，表面上雖同為女性，但實際上是一對男女呢。
小洛蒂是男，我是女，所以不成問題吧？
在那之前，要和比自己更漂亮的小洛蒂做，精神上有點勉強吧？
不如說，好像會批評我內衣不行，然後開始美容講座。不是好像，多半會這樣。我可以斷言。
總之，就當沒聽說過吧。為了內心的平靜，這樣也比較好。
再次看著鏡子裡的自己。
蓬鬆的髮型很可愛，妝容雖然是比較沉穩的色調，但是腮紅和口紅都讓妝容顯得有點甜美。
我試著輕觸臉頰。
「這就是，我？」
「……妳只是想說一次看看吧？」
「被猜到了？這畢竟是老規矩嘛。」
儘管沒好氣地看著我，不過這不說不可吧。
兩人相視而笑。
不，我好像有點理解大叔的心情了。
讓別人來做就不一樣了。
眼角好像閃閃發光……。
「咦？小洛蒂！這，這裡！這閃閃發光的，難道是寶石粉？ ！」
眼角閃閃發光的，難道是寶石粉！？
向日葵商會時死心沒買的那個對吧。
看著驚訝的我，小洛蒂隔著鏡子笑了起來。
「不錯吧～是我的信徒送我的貢品。不過，這不是寶石粉啊。」
「騙人！怎麼看都是寶石粉啊。」
「其實呢，這是西貝達帝國最近發售的魔法粉啊，原料是帝國內的礦石。聽說既可以大量取得，而且脆弱易碎，很容易加工。」
啊，原來如此。所以顏色比寶石粉略淡啊。不過閃閃發光的感覺還是有，而且比寶石粉末還細。
作為代用品已經足夠了。
「可是，帝國產的話，不是很貴嗎？」
「這就是瓶頸啊。不過即使這樣，價格也只有寶石粉的四分之一喔。」
「好便宜，真好啊～，我也想要。」
既然說最近，代表可能還沒流通多久。在向日葵商會還看不到，是還在看準時機嗎？
啊，不過真好啊。我想要這個。
帝國產。
流通。
關稅。
外交問題。
不是有嘛！合適的人選！

被小洛蒂變身的我按捺住激動的心情，向二樓奔去。
小洛蒂敲了敲二樓的一道房門，幫我打開了門，我跟著進去。
目標人物坐在看來很貴的沙發上優雅地喝著紅茶。那張臉對著我微微一笑。
「髮型也換了，很適合妳……」
「盧卡里奧大人，我有件事想求你！」
似乎打斷了盧卡里奧的話，但我根本顧不上，只想把最重要事項告訴他。
我把掌上的小容器給他看，伸出雙手，好讓他看得清楚。
「這個，這個叫魔法粉的商品，能不能從西貝達帝國進口了！？」
我一邊展示從小洛蒂那裡借來的商品，一邊飛快地說明這商品是多麼有魅力。
剛才試過的口紅和腮紅也很適合。要是混合白粉薄薄地塗在胸口上，不是很漂亮嗎？
還有很多東西想嘗試。看起來很開心！
「安娜小姐，我知道了，妳冷靜一點。」
伸出的雙手，被盧卡里奧的雙手包住了。
啊，手意外的大。果然是男人啊。雖然看起來很纖細，但骨節分明。
這麼說來，手套也是特別訂製的吧。偶爾也有人滿臂濃毛，即使戴上白手套也隱約可見，不過因為總不能剃那裡，所以很煩惱。
肌肉和毛髮是男人的煩惱。不，毛的煩惱是男女共通嗎？
「確實，看著是很棒的商品呢，請放心，我會向上司好好上奏的了。不過由於要仔細監察，所以我想一時三刻辦不來。對不起。」
「不，是……」
因為思緒轉向了別的方向，終於冷靜了下來。
明明做了相當失禮的言行卻不責備，盧卡里奧的胸襟真廣闊。是個好人啊。
「謝謝您。雖然晚了，請原諒我失禮的態度。」
露出營業性的微笑，輕輕鬆開手，拉開距離。
糟糕糟糕。距離好近。
姐姐平靜地生氣的臉都浮現在眼前啊。淑女，要淑女。
我一邊呵呵地笑，一邊把借來的魔法粉還給小洛蒂。
「這個戀愛白痴。」
「小安娜，下次借妳戀愛小說吧。」
不知為何小洛蒂咂了咂嘴，小朱迪也投來遺憾的眼神。
反正我又沒甚麼興趣，沒差吧？──這麼回答後，兩人都深深嘆了口氣。
怎麼啊。想說甚麼的就說出來啊。

雖然有點晚了，但我還是向坐在沙發對面的達拉珀，為剛才的失禮道歉。
豁達地笑說不介意的達拉珀，是個瘦削的中年人，留著標誌性的細長鬍子，但炯炯有神的眼睛，總覺得就像個少年。
唇上標誌性的鬍子很幼，梢端彎起來。不知道是不是小習慣，每次說話時，手指都會撓著鬍子。
好想伸長測量全長的應該就只有我吧。
之後問問盧卡里奧吧。
我在他的勸說下坐到了沙發上，但為甚麼要我坐到盧卡里奧旁邊呢？
距離不是太近了嗎？都可以感覺到體溫的距離，不會太近嗎？
啊，因為是約會（暫定），所以沒問題嗎？
想起了剛才盧卡里奧溫暖的手，試著開合自己的手掌看看。
因為是男人，所以也是當然就是了。
這麼說來，小洛蒂和小朱迪在性別上也是男人呢。
可是，盧卡里奧跟她們總覺得有點不一樣，但具體是哪裡我就說不上來了。

盧卡里奧要來談的是訂購秋季禮服。
由於達拉珀對女裝很理解，會根據男性的體型好好定做。當然，平時也設計女性禮服和男性正式服裝。
女裝俱樂部的會員中，好像有一半都會穿達拉珀的作品。
他和克利福德侯爵也很熟，聽說這次正是公爵大人介紹的。
房間裡的假人模特兒上，穿了三套新禮服。
右邊是深米色質地的禮服。在裙子那厚實的褶襉下面，濃茶和紅褐色的荷葉邊宛如染了色的秋葉。
正中間是一件晚秋黃昏般由紅到紫漸變的禮服。領口和手臂的部分是近乎黑色的紫色豪華蕾絲。
左邊是像夜空一樣光澤的藍色禮服。左肩有一朵用珍珠色布製成的大朵花，宛如滿月。星星般的小花瓣點綴及腰。
似乎是以這些作基礎，一邊聽取客人的要求一邊改良。
每件禮服都造型新穎華美，但卻不失品味。
達拉珀的禮服雖然很受喜歡新事物的年輕一代歡迎，但對於保守的歐巴桑世代來說，也有一些人會皺起眉頭。
不過夜間茶會只會有懷著變身願望的男性參加，所以可以放心冒險。
如果是盧卡里奧的話，米色的禮服很適合她。但是，藍色也難以捨棄。
那樣的話，怎樣的妝才好呢？今天買的秋天的新色好像很適合呢。
我一邊想著這些，一邊仔細打量著禮服，這時有人在旁邊搭話。
「──這可以拜託安娜小姐嗎？」
「啊？好的。」
我條件反射地回答，對方笑著說「謝謝」。
糟了。沒聽到。
我正想問到底在說甚麼，已被小朱迪抓住了右手。就這樣被拉了起來，直接被帶到更衣室。
「誒？甚麼事？甚麼事？」
「果然沒在聽啊。試穿喔，試穿。」
為甚麼要試穿？我歪頭回問。
一般來說，光看假人模特兒的話有時會不好懂，所以會親自穿一下來確認。不巧的是，今天盧卡里奧穿的是男裝，所以才拜託我了。
原來如此。漏聽的是那個嗎。
「可是，我身高差很多啊。」
「不要緊，這裡有高跟鞋。不然給妳放個踏台吧？」
我才沒有那麼矮。
「可是，妳瞧，我都是女孩子嘛？」
「沒關係的，不是都差不多的絕壁嗎？」
才不像咩。和男人比起來還是有的咩！……不過，要是和被肌肉美附身的肌肉男相比的話，搞不好難分高下。

才不會輸。就說才不會輸。
雖然想到了種種事情，但試穿非常開心。畢竟沒甚麼機會能夠穿新設計的禮服嘛。撇除鞋底墊高了有點害怕之外。
順便說一下，沒有加料。

在我試穿和換衣服的途中，禮服似乎已經訂好了。
從試衣間出來，抱著設計圖的達拉珀正好走出房間，打算馬上就開始工作。
「老師是個工作狂喔。」小朱迪苦笑著說。
疑似同樣是工作狂的小洛蒂說了聲「辛苦了」後端上來的茶和點心都非常美味。
聊著訂購的禮服，待要回去的時候，看到鏡子裡的自己，我登時慌了。
「小洛蒂，這個，得把這身連衣裙換回來。」
差點不小心穿了回去。好險好險。
早知剛才試穿之後換回平常的那件不就好了。這不是要換兩次嗎？
「不用了囉。來。」
接過紙袋一看，裡面放著我的連衣裙和帽子。
剛抬起頭，帽子就壓到了我頭上。
「這是謝謝妳陪了我一天的謝禮。非常合襯喔。」
盧卡里奧爽朗的笑容十分耀眼。
我吃驚地拿起戴在頭上的帽子，發現是和連衣裙的成套。
呃？所謂的謝禮，莫非就是一整套連衣裙和帽子！？
達拉珀的衣服，很貴的哦。
「不，我不能收下這麼貴的東西，因為我也買得很開心。」
「妳不喜歡嗎？明明很可愛。」
「不，不是這個意思，該說是太浪費，還是說襯不上嗎……」
該怎麼說才好呢？
我也買得挺開心的，單方面收到感謝好像不太對。
「安娜。那件連衣裙不是老師的作品，是我的哦。」
小洛蒂一臉得意地告訴我。
如果是弟子的作品，價格也不至於太高吧，但若說要不客氣收下，我也不好意思。只是，塞回去的話，對盧卡里奧、對小洛蒂都很失禮吧。
「盧卡里奧大人，謝謝您送我這麼棒的禮物。下次的茶會我一定會更加努力，讓您誰都更漂亮，敬請期待。」
既然不能回以同等的物事，那就只能用技術來回報了！
交給我吧！我會讓你比瑪麗安大人、比任何人都要可愛！
小洛蒂看著充滿決心的我，投來了傻眼的目光，小朱迪也困窘地搖了搖頭。
？甚麼了？
我不明白她們的反應，被默默笑起來的盧卡里奧催促著走出了店門。
當時一定是很微妙的表情吧。盧卡里奧用手背輕撫我的臉頰。
「我很期待。」
不明白為甚麼要摸我的臉頰。
而且，感覺視線和平時不一樣。總覺得羞羞的，總之就是坐立不安。
這是甚麼？
我不知道這份朦朧不清的感情到底是甚麼，就讓他送我到馬車乘車站。
雖然他好幾次說要用自己的馬車送我，但被人知道我坐伯爵家的馬車回去好像會很麻煩，所以婉言謝絕了。
再說盧卡里奧也不願跟我傳出這樣的緋聞吧。
「如果是跟安娜小姐的緋聞，我不介意喔。」
「給我介意哦？」
就算是拿來驅蟲也要挑對象吧？
如果是盧卡里奧，應該會有不賴的選擇吧。
嗯。不過，知道了女裝興趣的我，也許最適合用來驅蟲吧。
哎，可是交到真命天女的時候，不是會鬧彆扭嗎？
麻煩事就饒了我吧。
「就算是驅蟲，對貧窮男爵家的我來說擔子也太重了，而且這不是沒意義嗎？」
接過久候的紙袋，便看到定期班次的馬車來了。
「意外地難對付。」
「欸？說甚麼了嗎？」
因為聲音很小，我擔心自己又聽漏了甚麼，但盧卡里奧只是笑而不語。
然後，他抓起我空著的右手，嘴唇吻了下去。
「嘰！？」
發生了甚麼事。
我嚇得渾身僵硬，盧卡里奧露出了今天最燦爛的笑容。
「下次我會拿出真本事努力的。請做好心理準備。」
你是要怎麼樣去努力些甚麼了。我不記得自己是怎麼回答，甚至也不記得自己有沒有回答。
他護送目瞪口呆的我坐上馬車，在窗外揮手目送我離開。
我好不容易總算低頭示意，但在回到房間之前，我甚麼都想不了。
那是甚麼啊？
約會結束會做那種事嗎？
是白日夢嗎……？不不不，那不可能。我好好醒著的。
在不明白盧卡里奧行動的意義的情況下，從連衣裙換成了家居服。
即使腦袋放空，身體還是會動。
掛起脫下來的連衣裙，把買好的化妝品放進專用的化妝箱裡。
收拾好坐在床上，看著掛起來的連衣裙。摸了摸後面的頭髮，玻璃髮夾確實還在。
說是禮物來著。
再豪爽也有個限度啊。明明我只是陪你買個東西而已。
為了不讓臉頰放鬆，我試著用手按著，但它就是在我手裡亂動。
不行不行。那只是名義上的約會，不要會錯意了。
不過，要說半點也不高興倒也不是。不，其實挺高興的。
沒甚麼特別的深意就是啦。
他說甚麼來著？
沒記錯是甚麼下次努力，甚麼真本事啦。
……。啊，這樣啊。
要在下次的茶會上提起幹勁嗎。
畢竟又買了新裙子。那當然是很有幹勁吧。
原來如此，原來如此。
就這麼迷上了女裝啊。因為底子很好，可以變身成相當漂亮的美女呢。
今天買東西也很起勁。
今天送我的連衣裙和髮夾雖然算不上賄賂，但我也懷著回禮的心意，一定要如我宣言，讓她變身成大美女。
在秋季茶會之前，我還得磨鍊自己的手藝。
好！幹勁來了！加油！

自從購物約會後，很快便過了一個星期，盧卡里奧送來了一個小箱子，還附了一枚精美的卡片，說是禮物云云。
讀著由貴族風格的華麗辭藻寫成、內容大意是「請使用」的卡片，我打開確認箱子裡的內容。
從塞滿了盒子的魔法粉中，可以窺見盧卡里奧有多認真了。
居然那麼喜歡啊。哎，雖然推薦的人是我啦……。
在愛好上的熱情也太厲害了。
在佩服他認真的同時，我也燃起了對抗心。
這是對我的挑戰狀。
既然認真到這個份上，那我也不能輸，就用上這東西，把你弄得比誰都還要漂亮吧。

好不容易有這麼多魔法粉，於是試著把口紅和粉底諸如此類的東西混在一起。
木以為市面應該有成品才是，也由於還未確立通路，找起來很是吃力。
而且自己動手調出喜歡的顏色，不是更戀戀不捨嗎？
經濟種種嘗試，其中最喜歡的是護膚霜。單是薄薄的塗一下，肌膚就會閃閃發光，很漂亮啊。
要調得隱約地亮晶晶可不容易。多放了會變不雅，少放了的話，感覺就像沾了塵埃一樣。
護膚霜也有分為容易混合和不易混合的，所以挺不簡單啊。雖然是很吃力，但是很開心，在完成的時候還因為成就感而渾身顫抖。
我也試了弄護手霜，不過工作的時候手閃閃發光，讓人有點在意。而且一做沾水的工作就會沖掉。
護手霜有點失敗吧。至少我不會用。

因為今天要工作，所以只塗了普通的護手霜。
平淡無奇的右手又開又合，目不轉睛地盯著眼前的手背和手掌。
雖然不算粗糙，但要說是千金小姐的手，又好像有點不對。跟克利福德侯爵千金的手相比，簡直是天壤之別。
他對我這樣的手做出那種事，是有甚麼好玩的？
那是甚麼意思……不，不會吧。不會不會。不可能。大概。應該不會。
不然就奇怪了。
「小安娜，妳的手怎麼了？」
「嗚哇，嚇了我一跳。怎麼啊，只是個愛倫啊。」
「啊，太過分了。」
突然被人搭話，心臟瞬間跳了一下。
別嚇我啊。柔弱的心臟都怦怦直跳。
從斜後方走過來的愛倫，鼓起臉頰抗議。
我覺得這動作只適用於未成年人。
「手。受傷了嗎？」
「啊？不，沒有啊。」
正疑惑她為甚麼要這麼說，才發現自己正用左手包著右手的手指。
「……哇哇。」
慌忙鬆開手，手輕輕拍打裙子。
在愛倫看來，會覺得我右手手指受傷了吧。
「妳的臉好紅啊？」
「甚、沒甚麼。對，沒甚麼。沒問題，甚麼也沒有。」
「呼呼。小安娜好古怪。」
因為今天負責的地方途中跟愛倫也順路，所以我們邊走邊聊。
聊的幾乎都是愛倫的感情生活。和鬧了那麼久的漢斯分手了，現在又火速開始了新的戀情。真堅強。
儘管愛倫是個戀愛腦，但從來不會把『真愛』說出口。因為開口閉口都是戀愛，我曾經因稀奇之下問過她。
「可是，每次談新的戀愛都這麼說的話，不就說得之前的戀愛並不是嘛？不管是現在還是以前，我都是認真談戀愛的。如果能夠至死都一起的話，那麼跟他的話也許便是『真愛』吧。」
所以現在不知道也沒關係。她擠出一張怪臉傻笑道。
雖然是個樂天的戀愛腦，有些地方我也不擅自應付她，但我不討厭坦率的她。
「小安娜。」
對話突然中斷，愛倫拉了拉我的袖子，站住了。
因為表情比平時來得認真，雖然心想真少有呢，但我還是停下腳步看她。
「那個呢。說了可能會讓妳不舒服，但不說又會掛在心裡，所以還是說好了。」
「嗯，甚麼事？」
「那個呢，這陣子妳留心點比較好。我偶然聽到那些女僕在說小安娜的壞話。安娜最近不是和班尼迪克子爵或高斯安大人很要好嗎？有些人好像懷恨在心。」
聽了愛倫的話，最近模糊不清的念頭終於明確出來。那果然是故意找碴嗎？
打掃的地方沒人來，不事先通知工作變更，跟她們說話也很冷淡。
盧卡里奧也還罷了，子爵那個我好想大聲否認。但她們也不會聽進去就是吧。單是談個話就被嫉妒，這也太不講理了。與其莫名其妙地嫉妒我，怎麼不直接找本人好好秀一兩波。
可能是露出了不快的神情吧，愛倫開始擔心了。
「不要緊。我只是想明白了而已。」
「我雖然不怎幫得上忙，但我可以隨時聽妳發牢騷。」
「……愛倫，謝謝妳」
「因為妳總是聽我的嘛。這是回禮。」
明明只是個愛倫。不是有點讓人感動嘛。
「不過，我不認為小安娜會輕易被打垮就是啦。」
收回前言。把感動還給我。
看著一邊誒嘿嘿地笑著一邊揮手告別的愛倫，我不由得半瞇起眼來。

在王宮工作的女性，分為侍女和女僕兩大類。
侍女主要照顧貴人，也會到王宮各省幫忙，所以一定程度的休養是必須的。而女僕的主要工作是洗衣服、打掃、協助烹飪，基本上都是幕後工作
要成為女僕需要介紹信和面試，而侍女的話需要兩封以上的介紹信、還有通過一年只有一次的錄用考試和面試。相當嚴格啊。
不是我自誇，那個錄用考試我合格了。
沒想到姐姐的淑女教育會那麼有用。順便從哥哥那裡學到的東西也派上了用場。不過家畜的知識就用不著啊，爸爸。
明明努力被錄用為侍女，工作卻幾乎都是女僕的，真是莫名其妙。不過工作內容我也不討厭，又可以好好拿到工資，倒是沒差就是啦。
因為侍女的薪水會更高哦。這可以嗎？
底層的要想提出改善，必須先跟侍女頭襄理說，然後由侍女頭向侍女長溝通。到時再調查現狀並改善。
那個名聲壞透的侍女長，怎麼也不可能為了一介普通的侍女而行動，所以既然沒鬧甚麼麻煩的話，就這樣一直擱置不管了。

現在的侍女長是康德利伯爵的妹妹。雖說是妹妹，其實是跟父親同輩的未婚女性
對女人很嚴厲，但對上男人時卻態度大變、上恭下倨等等，惡評都滿天飛。
硬是裝嫩在異性之間也大受劣評這一點，好像只有她本人沒有注意到。為了顯得美白，塗了與肌膚不相稱的厚重粉底，年紀反而顯得更礙眼了。
有時也想過就沒人提提她嗎，但就是說了也不會聽進去，反而還會遷怒吧。
「就不知道甚麼年紀做甚麼事吧。瞧的人反而更加難為情，所以也沒辦法吧。」
「大概是不知道甚麼叫自知之明吧，看著都覺得尷尬啊。」
瑪蒂達歐巴桑曾經不快地對我說過。說她的擇偶條件隨著她年紀年年提高，但卻是完全不打算妥協的老頑固。
該說是直言不諱嗎，歐巴桑她形容得真準確，嘴上毫不留情。這值得多多學習。
好像也是因為她是王妃大人的遠親。
瑪蒂達歐巴桑怎麼就那麼討厭王妃大人呢。多半是以前發生過甚麼事吧。只是水好像很深，所以我沒探究就是了。

找碴日子一直繼續的某一天。
在我打掃好老樣子髒兮兮的亭子回去的路上，被甚麼東西絆到了腳。
從啪嗒一聲摔了一跤的地上，慢慢爬起來。
坐起上半身，用手掃去上半身的汙垢。
啊，手的皮磨破了。血從擦傷滲出來，疼得很。
不過比起手，雙膝痛得更厲害。大概擦得比手還厲害。
啊～，好痛。真的很痛。他媽的痛。
小心翼翼地站起來，膝蓋好像在流血，都黏到裙子的襯裡了。
不妙。好像挺嚴重的。我真不想看啊，這個。
「哎呀呀，沒事吧？是不是最近都太飄飄然，所以才沒留心腳下了？」
抱著手臂俯視著我的，是卡羅琳・布羅肯。是個畫著強調出與她要強性格相符的吊眼濃妝的男爵千金。
不均勻的粉底、左右長度和角度都不一的眉毛、塗得過多的腮紅等，個人覺得這化妝到底搞甚麼鬼了，不過因為是人家的事，我當然不會置喙了。
在平民居多的女傭中，有些平時被人瞧不起的貴族千金會擺出高姿態，所以不太想和那些人扯上關係。
因為一陣麻煩的氣味都撲鼻而來。
「明明是平凡又不起眼的平民，最近卻囂張起來喔。」
才不是平民啊。
在做女僕的工作又不會特意報上家名，再說我也不想和這種人交朋友，所以沒打算解開誤會就是啦。
一邊把喋喋不休的吱吱喧譁當耳邊風，一邊撿起掉在地上的掃把和木桶。幸好裡面沒有水。
「妳有在聽嗎！？」
「是是。有在聽喔。那麼，我還有工作，先告辭了。」
「吓？妳以為在跟誰說話啊？」
跟你哦？
還有別的人嗎？難不成還有甚麼人我看不見了。
嗚哇好可怕啊。
「偷懶會被扣薪水的哦？」
「啊？我沒有偷懶，只是稍微休息一下而已。和妳不一樣，貴族的我有很多事要忙啊。」
不，那不就是偷懶嘛。
工作哪有分平民或貴族千金了。
我和你確實不一樣。你是上一代發跡的男爵家，我們家是傳承了好幾代的貧窮男爵家。
我家似乎沒一個有骨氣的人，想要立功或昇爵甚麼的。聽說領地跟幾代前幾乎沒分別。
或許可以說很有我家的風格。
「不愧是貴族千金大人，真是辛苦啊。這麼說來，聽說今天好像有突擊巡查……啊，這跟忙碌的貴族千金小姐沒有關係吧。」
我這麼一說時，盛氣女便慌慌張張地跑開了。
給我在淺台階上跌倒吧。嘖。
可是，就算你跑這麼急，能不能趕得上呢？
歹勢，歹～勢。我搞錯了。
突擊巡查不是今天，在三天前早就結束了。
小安娜，一時糊塗。誒嘿嘿。
三天前她跟我一樣要打掃同一個議會室，但她和另一個人從頭到尾都沒來。結果落得兩個人來打掃那個足以容納二百人的議會室啊。
因為老是蹲著擦椅子和桌子，腰痛得很啊。下次放假的時候得去一趟推拿店了。
中途被好像是來巡查的女僕頭襄理問道「其他兩個人呢？」，所以我誠實不昧，回答「她沒來。也沒通知一聲，我很困擾」。
說謊這種事情，我當然是打死絕不會做的啦。
我沒有添油加醋，如實告知最近工作時完全沒見過她。看我多細心了～。
請不要客氣，狠狠扣她薪水吧。
倒不如說都偷懶了那麼久，單是減薪不就萬幸了？
在偶爾進行的突擊檢查中，如果評價不佳，最壞可能會被解僱。
不過這跟認真工作的我又沒關係咩。

我洗了洗髒兮兮的手腳，正要去休息室處理傷口時，碰上了瑪蒂達歐巴桑。
歐巴桑看到我受傷的雙手很吃驚。
「不小心摔倒了。」
誒嘿。我這麼裝傻笑後，雙手卻被她抓住仔細確認，還突然掀開裙子，看我受傷了的膝蓋。
「這是怎麼回事？」
「所以說，摔倒……。」
對著一臉不快的歐巴桑笑說「沒關係的」，想要蒙混過去時，結果被她彈了一記額頭。
好痛。
「哇，好痛。剛剛這一下，額頭比膝蓋還痛，好過份啊瑪蒂達歐巴桑。」
「誰叫妳擺這張怪臉了。妳在裡面等著，我去拿急救箱。」
額頭被敲了一下，大嬸走開了。
把手放在被彈的額頭上。因為知道是在擔心自己，所以雖然語氣很粗暴，依然讓人覺得很高興。
我老老實實進去，坐在椅子上。
不知道是不是洗過了的緣故，傷口一直陣陣作痛。
回過神來，一個女僕站到我面前。後面還有一個人。
心想是有甚麼事嗎，我抬頭盯著她看。一呼吸的沉默後，對方開口了。
「安娜，聽說妳是貴族來著？明明大家都是女僕，卻在背地裡瞧不起我們吧。」
我沒印象。
既沒必要特意說出自己是貴族，也沒印象瞧不起她們。
但就算反駁，她們多半也不會聽進去吧。因為語氣都這麼斷定了，感覺也不像要聽我分辯。
啊，好麻煩啊。
「我是沒打算瞧不起妳，可妳有被瞧不起的理由嗎？」
因為腳被絆倒而受了傷，然後又遭人莫名其妙地找碴，於是我也來了勁。
就是你要吵架那我全力奉陪的心情吧。
「太狂妄了。」
「妳真沒禮貌啊。」
我隨即反駁後，她的臉都因為憤怒而扭曲起來。
「這麼說來，不但班尼迪克子爵大人，聽說妳對侯爵大人都搖著尾巴？」
後面的一人向前走了一步。
「搖的不是尾巴，而是腰吧？」
「說得沒錯。聽說她面不改容做著些陰險的事啊。」
又多了一個人。
我認得這人。就是剛才和卡羅琳一起翹班的孩子。
甚麼是陰險了。我可沒印象喔。
「我不記得自己有做過比妳睡朋友的男友更陰險的事就是了？」
「不要胡說啊。」
我這麼嘲諷她後，她滿臉通紅地瞪著我。只好告訴她了。
「一週前，馬廄，午後。」
光是這樣，她表情就變得蒼白。
現在，我的表情多半非常邪惡吧。對方會怎麼樣我才不管。
是你找架吵的，可別怨人哦？
「甚、甚麼啊？不要因為被大人物看中就沾沾自喜的啊。」
不知道是不是受到她們觸發了，原本笑嘻嘻看戲的歐巴桑們也摻一腳。
「聽說妳很討他們歡心哦？是用了甚麼手段啊？好羨慕，我也想學一學啊。」
「妳那寒酸的身體居然能攻陷侯爵大人和子爵大人，教教我啊。」
「下面一定很爽吧。吶，妳到底吃過了幾多根啊？」
「裝出一副清純的樣子，內裡卻是假正經，多可怕的孩子。這麼淫亂是遺傳自父母的吧。」
「難不成，是父母吩咐的嗎？鄉下妹單是能當上侯爵大人的情婦就該大呼萬歲了吧。」
聽著格格笑聲，連本來煩躁的心情也一掃而光。
基本上的事情我都可以當作隔岸觀火不去在意。即使是不擅長的人，也只會說句「嘛，算了」而了事吧。
但是，唯獨是辱及家人不能原諒。
甚至已超越了憤怒，表情冰冷地僵住了。
只有腦袋一頭熱。
就在我舉起握緊的拳頭的瞬間，傳來了瑪蒂達歐巴桑的聲音。
「用巴掌！」
這要求也太胡來了。
揮下去的時候張開了拳頭。
雖然速度慢了下來，但似乎還是很有威力，對方連人帶椅子華麗地倒了下去。
「妳侮辱了我爸爸。」
開甚麼玩笑。
你怎麼說我都無所謂，但我家人沒理由要被你們這種人貶低。
「妳突然是幹甚麼啊？」
「是妳主動挑釁，別怨天尤人啊。」
瞧她正打算抓住我。我待要應戰的時候，一聲怒吼響徹整個房間。
「停手！！」
所有人都停下了動作，回頭一看，只見憤怒的瑪蒂達歐巴桑站在那裡。
「不要在這麼狹窄的地方吵架啊。」
「可是，瑪蒂達妳不也看到了嗎？我被這孩子打了啊！」
被打的女人指著通紅的臉頰抗，但瑪蒂達歐巴桑哼了一聲駁了回去。
「那是一大群圍著受傷的孩子的卑鄙小人說得出的話嗎？單是巴掌就算撿到了。」
瑪蒂達歐巴桑按住我的肩膀，不由分說讓我坐到椅子上。
「有甚麼想說的就單獨一人當面說，這看著都覺得羞人啊。對著年紀比妳小的人哇哇大叫，妳不覺得沒出息嗎？」
瑪蒂達歐巴桑的話，大家都尷尬得不作聲了。
看了看周圍，房間裡的人都批評她們「說得太過火了」。
在這尷尬的氣氛中，麗達姐姐拍拍手，把大家都驅散了。
「好啦好啦，沒甚麼好瞧的，解散解散。」
看戲的氣氛煙消雲散，一下子回到了日常光景。
麗達姐姐依然面帶笑容，對還是忿忿不平的她們說。
「妳們也動動腦子吧？如果安娜真的被侯爵大人他們看中了，那妳們也得擔心一下自己的首尾哦？」
搞不好，也要擔心一下首級哦？
麗達帶著這弦外之音，做出砍頭的樣子，她們都抖著走了出去。
雖然我的身份輪不到拜託這種事，不過我還是別說出來好了。
你們就給我怕到發抖吧。
「好孩子的小安娜不會那麼做吧～？」
「……就是想做也做不來啊。」
「原來想做啊。」
麗達姐姐哈哈大笑，摸了摸我的頭。
因為，就是那麼的生氣嘛。
如果可能的話，我很想親手解決，但因為太生氣了，要是真的能拜託的話，搞不好我真會那麼做。
「妳再為自己生氣一下吧。」
瑪蒂達歐巴桑沒好氣地給我塗了藥膏。
真的好痛。
「我有生氣哦？」
你沒看到嗎？我可以久違的發火了哦？
「那是因為妳父母被辱吧。我不是說那個，是指妳要為自己被罵而生氣啊。」
裙子被掀開，膝上也塗上藥膏，貼上紗布。
不太明白她說的意思。生氣還有分區別嗎？
瑪蒂達歐巴桑輕輕嘆了口氣，拍了拍我剛治療完的膝蓋。
「好痛啊～～」
膝蓋痛到穿透腦門。
我不由得按著膝蓋，蜷起了身子。
「好，結束了。明天早上再換紗布吧。」
瑪蒂達歐巴桑那勞動的手溫柔地撫摸我的頭。她那略帶粗糙而溫暖的手，讓我高興得快要哭了。
「好痛啊～」
為了掩飾一眨眼睛就會掉下來的水滴，我抱住了膝蓋。
看穿了一切的瑪蒂達歐巴桑明快地說：「是嗎是嗎。」一邊撫摸著我的後背，直到我平靜下來。

女僕的工作很輕鬆。
只消吩咐甚麼便打掃甚麼，聊起閒話來興致勃勃，然後發這個那個的牢騷逗發笑。但我在當中卻是個異類。即使擬態了，一旦被揭穿就完了。已經進不去。回不去了。

「歐巴桑，我想辭掉女僕的工作。」
毆鬥的第二天，我把深思熟慮後的決定告訴了瑪蒂達歐巴桑。雖然也可以默不作聲辭別，但我還是好好告訴照顧過我的瑪蒂達歐巴桑和麗達姐姐。
「啊，那不是挺好的嗎？」
瑪蒂達歐巴桑的視線沒離開報紙，乾脆地點頭了。
「妳也太乾脆了啊。明明人家這麼煩惱的。」
「不如說妳太遲了吧。給我早一點決定啊。」
瑪蒂達歐巴桑好冷淡。
取而代之的是麗達姐姐，她笑嘻嘻地把手搭在我肩上。
「她雖然這麼說，但一直很在意妳喔。所以呢？文件寫好了嗎？」
「姑且寫好了。」
把呈給侍女長的上書遞給麗達姐姐，她約略看了一眼後，又交給了瑪蒂達歐巴桑。
「要發就發給女僕長吧。因為那個侍女長和侍女頭都是不做事的人，不知道甚麼時候才會看。」
「明明人家都想回本職工作了，別再嚇我了。」
兩個頭頂上司都用不上，不是只會讓人不安嘛。
我是不是太急進了？可是也無法回頭了。
「嘛，不久就會改變的了，放心吧。」
「……妳意思是？」
「長年的經驗和女人的直覺啦。」
折起報紙咧嘴一笑的瑪蒂達歐巴桑很帥。討厭，都要迷上了。
「不行的話妳再回來吧，我會把妳使喚個透的了。」
聽著麗達姐姐姐的一套鼓勵，我笑著回答：「我不要。」
雖然上司很讓人擔心，但不要緊的。因為我在這裡好好磨練過了，可以努力的。
瑪蒂達歐巴桑說要把文件修一修後再呈上，這我便拜託她了。
她拍了拍我的後背，「加油啊。」於是，我辭掉了女僕的工作。
然後，我作為王宮侍女的日常生活開始了。（預定）

成為名副其實的王宮侍女固然很好，但來到這裡我畢竟也是個底層。因為侍女的大前提是身為貴族，在身份上我也是屬於底層。
只要努力，可以一定程度上出人頭地，所以想要努力。
「啊，多麼美麗的肌理啊。白皙而艷麗，還如此光滑。看這迷人的曲線，細長的小嘴，太完美了。妳也這麼想吧？」
「正是這樣。」
我到底在奉陪甚麼東西了呢？我模糊視點避免直視，內心保持鎮靜。
這奇妙的儀式不結束，我可拿不到想要的文件。
內心化作虛無，靜待著喘著粗氣，臉頰摩擦一摟粗的玉壺的高官冷靜下來。

當上王宮侍女快兩年了。其中逾半都是在當女僕，遇上了各種各樣的事情。然而，我曉得，這不過是冰山一角而已。
在充滿奇人異士的王宮裡，我的日常還會繼續。 

伯爵夫人盈盈輕笑 
[書籍版　伯爵夫人盈盈輕笑] by 小鳥　恋

太陽落山後，略帶涼意的風吹進屋裡，嘩啦一聲翻起了正在讀的書頁。
卡倫呆呆地看著掀了幾枚的書頁，嘆了口氣合上了書。
最近，每每一不留神就發呆了。
孕吐好不容易才好了，這次又輪到睡意襲來。
大白天還好，因為累了的關係，一到傍晚睡意就來了，可若是入寐時卻睡不熟，常常半夜醒來。
要是跟因為懷孕而益發過度保護的丈夫說了，可以預見情況一定會惡化，所以不能找他商量。

卡倫能商量的成年人很少。
本該拜託的家姑在五年前過身後，上代的克鲁采伯爵便打算在心愛的領地度過餘生，自卡倫他倆婚禮後就從王都搬到領地居住。
雖然害大家擔心，但也不想跟老家的父親和兄長商量，而找嫂子或瑪姆商量也不太對，所以還沒有告訴他們自己懷孕一事。
不過因為都告訴安娜，差不多該寫信給大家了。
結果，能商量的只有生過孩子的朋友，能依靠的只有丈夫，每天過著如此不安的日子。
雖然丈夫納西爾大人為著她懷孕而大喜過望，但也許是忘不了她孕吐而筋疲力盡的樣子吧，卡倫直到最近都處於輕度軟禁的狀態。
別說和朋友見面了，就連走出宅邸都不許。
聖烏西薩斯節的晚會，真的是久違的外出。而且也不許一開始就參加，只允許在後半段再去，不過多虧了這樣才能在回家時遇到妹妹，心想能參加真是太好了。
兩年沒見的妹妹，看起來比以前成熟了。
雖然因為高級的禮服和化妝的關係，看起來就像換了個人，但四目相對的瞬間就認出是安娜了。
而且站在旁邊的，還是高斯安伯爵的三子。
高斯安伯爵屬穩健派，不好也不壞。沒記錯，本人好像也是在外務省當外交官吧。
身份、財力都及格。
從經濟上看，會送那件裙子也沒甚麼好奇怪的，但要說是否適合安娜，那又是另一回事了。如果是真心選了那件禮服，那真的想對他倆的交往說幾句……不，好想談上幾個小時。
要重新教育他的品味。
假如相信安娜說的話，那麼應該只是工作上認識的人。
若是好女色的班尼迪克子爵還可以理解，但我想不出當王宮侍女的那孩子，和外務官盧卡里奧・高斯安有甚麼交集。
侍女的話，也許會出於使喚等原因造訪執務宮，但那也不太對勁。
需要再加以觀察。
還有另一件擔憂。
聽朋友說，現在的王宮侍女長好像是康德利伯爵的妹妹莎莉文・康德利。
「真麻煩啊…」
康德利伯爵的女兒對納西爾大人一見鍾情，挺果敢地向他示愛。
只是納西爾大人完全不把她放在眼裡，把『真愛』獻給了我。
自從告白之後，每次在晚會上碰上，她都會狠狠瞪著我，明明早早切換心情，找個新對象不就好了。
可是身旁的護花使者納西爾大人卻完全沒有留意到，都不知該說抱歉還是傻眼。
對這方面感情的遲鈍，在某種意義上讓我既羨慕又擔心。
而那位令人困擾的千金，她姨媽竟然就是王宮侍女長。心中只有不安。
雖然委婉地跟安娜問過工作上的事，但她都說了：「沒關係，我有好好的幹喔。」那我也不能再問下去了。
我這邊也得想辦法收集情報。
可以的話，要是能出席個甚麼茶會的就好了，不過現時的話很難啊。
正盤算該怎麼辦的時候，響起一道敲門聲，侍女通知我納西爾大人已回家的消息。
卡倫應答後，起身收拾好書。
本來的話自己該出去迎接的，但自從有孕後，就連早上的送行都被禁止了。
這點兒的路程雖然很想走幾步，但肚裡都有了可能是後繼者的第一胎，沒辦法下只好死心接受。
不一會，隨著一道敲門聲，門同時打開了。
雖然提醒過他這樣子敲門根本沒意義，但多少次也改不掉，最近都放棄了。
「我回來了，我的太太。心愛的卡倫。」
納西爾大人微笑著遞給我一小束花，吻了我的臉頰和額頭。
橙色和白色的大丁草花束很可愛，當我向他道謝後，他便開心地微笑起來。在行雲流水似的護送下，我們一起坐在沙發上。
「身體看起來不錯，臉色很好。」
「嗯，因為見上了好久沒見到的妹妹啊。很開心呢。」
因為都告訴了向你做的種種惡作劇嘛。
雖然忍不住訓了她幾句，但我可是拚命忍住才沒笑出來喔。
納西爾大人是個喜歡裝帥的人，好想看看他一腳踩到馬糞，或者被山羊咬住衣角、被牧羊犬吠叫時驚慌失措的樣子。
他喝著安娜惡作劇加了醋的紅茶時的表情，因為我都在身旁，雖然總算忍住了，但嘴角還是揚起了啊。
當我回想起而笑出來的時候，納西爾大人溫柔地摸了摸我的頭，抓起一串髮梢親吻，然後突然輕輕笑了起來。
「能讓心愛的妳露出這樣的表情，我真嫉妒啊。」
「哎呀。那是我妹妹哦？」
「我的心胸搞不好出乎意料地狹窄。我都要嫉妒妳的家人了。」
雖了晚了才說，你真的很狹窄喔。請再拓寬一下吧。
被你這麼說，這是因為被愛而非感動不可的場面？還是該低訴愛意的場面呢？
想這個也太愚蠢了，我盈盈輕笑矇混過去。
但接下來的話，卻讓我皺起了眉頭。
「不過，妳妹妹是不是該再自立一點呢？」
「您意思是？」
「她不是都哭著求妳了嗎？都一把年紀了，真希望她能小心別讓身懷六甲的妳造成負擔。」
雖然是顧及到我才這麼說吧，但我會有點……不，頗為生氣，也是沒辦法的事。
你是在貶低我的家人喔。
我可以生氣吧。
安娜是在我回去的時候才知道我有身孕的，也不是哭著央求我的。而且甚麼一把年紀，這是一把年紀的你該說的話嗎？
雖然似乎沒聽到對話，但傭人都在遠處監視……不，在遠處守望著我吧。
這個，這個，實在是，太不愉快了。因為等於說根本不相信我吧。
「我不能再忍受妳成為家人的犧牲品了。」
「犧牲……」
「是啊。我知道自從妳母親不在之後，妳便成了他們的母親、姐姐、女兒，支撐著整個家，可是妳也可以再自由一點吧。不，該說妳應該得到自由。還有，應該得到幸福啊。」
對於真摰地激情高論的納西爾大人，雖然感到非常抱歉，但我差點都要咂嘴了。
真的，少管閒事啊。
他這種好像自己甚麼都懂，或者一廂情願認定我想法也一樣的地方，我實在無法理解。
明明我從來不覺得自己在犧牲，到底是知道了我的甚麼，才會有如此想法呢。
希望你不要自己的尺來衡量事物。
我的幸福由我來決定。
真的很不愉快。
啊，不行。聽說懷孕期間心情會不穩定，似乎真的是這樣。
一邊左耳進右耳出聽他說著我有多辛苦，納西爾大人對這有多憂傷，我一邊打開放在桌上的箱子，拿出了其中一塊東西。
真麻煩。
說好聽是在擔心我，但感覺只是沉醉於擔憂妻子的自己吧。
「我也不是說要妳和她斷絕關係。只是，保持距離妳也會更幸──」
「好。張開嘴～」
在那張熱情偉論的嘴巴裡，塞進了一塊安娜做的曲奇。
每次細嚼嘴裡的東西，臉色就會變差，然後用手掩住口。
哎呀，效果拔群。
幸好我沒有試味啊。我不由分說，跟著想要說點甚麼的納西爾大人微微一笑。
「這是親手做的餅乾。思慮到納西爾大人的身體，所以試著加了一點藥草……不合您的口味嗎？」
我不放心地抬眼問道，他猛地搖搖頭。
我放下心地微微一笑，把第二塊用力塞進了那正要說出我名字的嘴裡。
「太好了。你願意吃我真是高興啊。」
看著他含著淚拚命想要嚥下去的樣子，我也消了點氣。只是一點點而已。
很遺憾這裡沒有茶哦。請仔細咀嚼再嚥下去。
一邊趁他張開嘴的空隙又把曲奇餅塞進去，一邊向納西爾大人說。
「雖然因為母親不在而經歷了很多困難，但我從未因此而把家人當成負擔。儘管我還年輕，很多事情都做不來，但父親卻勸阻說我不用那麼努力，兄妹間互相扶持的那段日子，是比甚麼都珍貴的寶物。」
那段日子，我們幾兄妹絞盡腦汁，挪動身子，竭盡全力想要為因為母親的事而失落的父親做點甚麼。
雖然金錢上非常貧困，但家人之間的關係卻更加深厚了。
好的，再來一塊。
「尤其是妹妹，她總是說我是她『尊敬的姐姐』而自豪。這讓我引以為榮啊。我想在那孩子面前，當她自豪的姐姐。」
我不想在那對總是閃閃發光的眼睛裡，映照出難看的樣子。
「父親和兄妹們都是我非常重要的人，就和您同樣地重要。但即使如此，我也會有累的時候。到時候，請納西爾大人來療癒我吧。」
「卡倫……」
眼睛濕潤了，稍微復活了的納西爾把臉湊了過來。
因為從微微張開的嘴裡散發出難以形容的臭味，所以為了蓋上那嘴巴，我又送上新的曲奇餅。
要和這張嘴巴接吻，我辦不來。
再說，我還在氣您剛才的發言哦。
好了，曲奇餅還有很多喔？

回想起來，真是吃力的孩提時代。
因為某些戀愛腦的關係，國家和經濟陷入混亂，地方亦受其影響，經歷過一段艱難的時期 。
我們家也不例外，稅收等收入劇減、流通停滯、然後禍不單行地羊隻間蔓延疾病。說實在，那時候忙到根本記不清。
父親帶著哥哥在領地間奔走，二哥我也作為代理幫忙。當然了，執事和其他的大人也有想幫手就是了。
那一天父親出去幫馬生產，哥哥和我都很忙碌。安娜因為發燒，被說要好好靜養。
「歐涅醬，快點回來。」
還記得當時心想自己那麼忙，妹妹還在說任性話，讓我很是生氣。
當發現安娜比路上看到的一對姐妹還年幼的時候，我才反省過來。經常獨留在父母和兄姐都不在的大宅裡，安娜會感到寂寞也是理所當然的。可是，現在母親都留下來照顧她。
既然都可以獨占母親了，那我也許不用早回去。
我自圓其說，在幫完忙後，和村裡的朋友一起玩耍，回家的時候已經是傍晚時分了。
我無法忘記，年幼的妹妹一個人呆呆地坐在寧靜的大宅裡的那副樣子。
失去母親的那一天，為甚麼我就不早點回去呢。到現在我依然在後悔。

而那孩子現在也長大成人，現在正當上王宮侍女而努力。
也許離談戀愛、嫁給誰也不遠了。
「歐涅醬，現在，幸福嗎？」
有些不安地問道的妹妹，並不喜歡納西爾大人。
也許是因為沒了代替母親乞求愛情的對象，也許是高喊了她討厭的『真愛』。
雖然沒有問過明確的理由，但我絲毫沒有責備的意思。因為那就是安娜的心情。
但要是能藏一下就好了。
「是啊，如果可愛的妹妹偶爾來玩，就更幸福囉。」
坦率的妹妹被我的回答矇混過去。
在一般人看來，與伯爵以『真愛』結合的我，是幸運而幸福的千金小姐。
因為是『真愛』所以幸福？當然不可能出現那種夢話一樣的主人公。
儘管納西爾大人好像相信那個，有點擔心他不識人情世故啊。
要我說的話，我覺得是靠彼此的努力。把不快的事情告訴對方，讓他接納；開心、愉快的事情也說出來分享。
畢竟是和別人一起生活，一切都全盤接受是不可能的。
對於納西爾大人，我不是撇下其他一切，心中只愛他一人的。
不會太喜愛。
不會太嫌惡。
這樣就夠了。稍微不足夠就行了。
我不需要像故事裡那樣燃燒的愛情。
只追求自己的幸福，卻不知道給周圍的人添了多少麻煩，我才不需要這種難看的戀愛。
所以，對我來說，你正剛剛好。
雖然有點兒煩人就是了。

所以，納西爾大人。不要讓我討厭你哦。
我也會為了被愛而努力的。 

加筆　女僕收集傳聞 
[書籍版第一卷加筆　女僕收集傳聞] by 小鳥　恋

窗外是細細的新月。不知何處鳴叫的貓頭鷹，聲音融入了寂靜的夜裡。
甚少加班的外務大臣的辦公室，少有地亮了燈。而當房間的主人克利福德侯爵為了消磨時間，正在讀著關稅文件時，敲門聲響起，他要等的人出現了。
「妳看起來很有精神啊。」
「託您的鴻福，我才能夠安樂度過餘生。」
瑪蒂達用其他女僕絕不會看到凜然舉止，向侯爵低頭行禮。
「所以呢？妳不是來敘舊的吧？」
侯爵明明知道自己想說甚麼，卻還是故意問道，真是個刁頑的人啊，瑪蒂達在心裡貶斥。
「今天有件事要求閣下。」
一介傭人的瑪蒂達，竟敢主動對作為高官的侯爵搭話，就是因不敬被罰也不足為奇。
但是，不管對方是誰，只要能給出相應的功勞，侯爵對他們也會很寬容。而他們相處之久，早知道侯爵可以容忍到甚麼程度。
侯爵只用視線催促她繼續說下去，瑪蒂達便直視著侯爵的眼睛。
「懇請您改善安娜・羅德曼的待遇。」
「妳倒說得古怪。這只要按規矩辦不就可以了嘛？」
「沒時間了。」
既然總管侍女的侍女頭、跟她頭上的侍女長聯成一氣，就算上訴，受理的可能性也很低。
「但對我來說，不是一點好處都沒有嗎？」
冷冰冰的答案，都是意料之中。
瑪蒂達從信封裡取出一疊紙，放在侯爵的桌子上。
侯爵拿起其中一張，粗略地看了一下，就像批改分數的老師一樣看著瑪蒂達。
「虧妳能收集到這麼多呢。」
瑪蒂達連道謝也不敢，只是默默地低下了頭。
她遞上的文件中，記載著侍女長和侍女頭的種種貪瀆和玩忽職守行為。
「有這麼多的話，應該可以罷免了吧。」
「對呢。連同這邊的東西一起，想必沒有問題。」
「同時間，再列出王妃用途不明的款項。」
「啊，這個幫大忙了，因為有好幾件東西我還𨤳不清。」
「有一半是安娜的功勞。」
侯爵饒有興趣地睜大了眼睛。
雖然不太想說，但也沒辦法。
把和那孩子閒聊所得出的結果說出來後，似乎大大引起了侯爵的興趣。
「原來如此。」
「那麼呢？」
「我跟戴沃德說一下，之後妳再跟他談吧。」
「感謝您的厚意。」
戴沃德是侍從長的名字。
侍從長是統領所有傭人的職位，相當於侍女長與女僕長的上司。
本來的話，區區一介侍女不可能勞煩到戴沃德侍從長，但如果是侯爵幫口，那就另當別論了。
這位侯爵在王宮內悄無聲息地擴張的勢力，就是大到這個地步了。
「妳看來挺中意她嘛。」
「這遠遠及不上閣下。」
聽到間不容髮回答的這句話，侯爵只是低聲笑了笑。
瑪蒂達把目光一轉，望向作為掩飾帶來的托盤上的茶具。
「要用茶嗎？」
「拜託了。」
在沖泡侯爵喜歡的紅茶品牌時，他已經從辦公桌移到了會客用的沙發上。
準備了兩杯香氣撲鼻的紅茶放在桌上，對方用手一指，示意請喝。行了個禮坐下後，侯爵拿起了杯子。
「好久沒喝妳的紅茶了。」
「因為離開了一段時間，功夫都生疏了喔。」
侯爵喝了一口，「嗯」了一聲，點了點頭。
不知道是指她說得對，還是指很滿意，雖然沒有特意言明，但既然繼續喝了，應該沒甚麼問題吧。
「妳打算辭職嗎？」
「我還要再做一會，見證全部的始末再走。」
「是嗎。」
也許只是隨聲附和。但是，聽起來好像帶著有一點點的惋惜。瑪蒂達為著自己會如此想而暗自發笑，喝完了紅茶。
瑪蒂達和侯爵已經相交超過二十年。
瑪蒂達侍奉的大小姐，和侯爵是關係要好的表兄妹。作為大小姐專屬侍女的瑪蒂達，會與侯爵相識也是因為這個原因。
對瑪蒂達來說，大小姐是既可愛又重要的人。明明比誰人都更要切望她得到幸福，卻被無中生有的藉口，單方面廢棄了婚約。
被那個自我表現欲重，自尊心強的那個男人。被當時的王太子艾塞伯特。
如果只是平常地解除婚約，那自然會為之而高興吧。然而，那個愚蠢的男人，竟然拋棄了無辜的大小姐。甚至把自己的不貞行為改寫成美談。
元兇的王太子和幫凶的那些人，所有人都饒不了！！
不打算說甚麼代大小姐報仇的藉口。單單是瑪蒂達無論如何也不能原諒而已。
在那之後遇到良緣，瑪蒂達懷著斷腸之情，離開了嫁給鄰近國境的帝國貴族的大小姐，自己作為女僕在王宮裡工作。
女僕最方便收集了各式各樣的傳聞。在王宮不為人見的地方工作的女僕，可以知悉上至貴族下到商人的種種言行。
賄賂、貪汙、腐敗，暴力、綁架、勒索。牽涉到誰，誰人受害，誰人得益。
正當累積起眾多疑情的時候，她在王宮遇到了克利福德侯爵。
「那一天能見到閣下，我覺得是天啟。」
瑪蒂達一邊收拾杯子，一邊懷念地低語。
「能找到可靠的幫手，我和瑪麗都很高興。」
「雖然希望您不要做出會危及艾瑪麗大人的事就是了。」
如果好朋友出了甚麼事，大小姐一定會傷心的。
「我不可能讓她置身於危險之中吧。？
看他一副自信滿滿的樣子，瑪蒂達苦笑著收拾好了。
「不過，真是有趣的結果呢。」
侯爵拿著收集好的資料，強忍著笑。
「不貞和離婚基本上都不值得同情。沒想到連作為先驅者的國王陛下，也會與年輕得太多的女性訴說愛意呢。」
「聽說王妃大人也與護衛女騎士找到了『真愛』，而那個騎士，好像還和公主交換了『真愛』。」
「不管怎麼說，真是美麗又脆弱的『真愛』呢。裝飾在教堂裡就最好不過了吧。」
「別這麼說，我倒是想埋在教堂後面。」
和侯爵四目相對，相視而笑。
漫長的女僕生活也很快就要結束了吧。瑪蒂達決定在見證完一切之後辭職，離開首都。
帶著許多見聞當伴手禮，愉快地去拜訪大小姐吧。
從現在開始，就難以自禁地期待著那一天。 

特典①　王宮侍女與妖豔女王 
[一卷電子版特典①　王宮侍女與妖艷女王] by 小鳥　恋

在王宮當侍女已經一個月了。
終於習慣了工作。雖然到現在還不明白為甚麼一星期中有一半都是做女傭的工作，但我也沒甚麼特別困擾的，就算了吧。
之前被女僕歐巴桑說「爛死」「粗疏」的打掃，現在也變得稍微似模似樣了。歐巴桑她們真是一點也不留情。從以「連這個都不知道嗎」開始、以「妳還不行啊」結束的日子一直在繼續。
誰、誰會認輸了。
能從這些歐巴桑那裡收到舊女僕服，心裡很高興。總覺得一種被認同了的感覺。
一開始時不安的的宿舍生活，因為後來認識了幾個朋友，也變得開心起來。
哎哦。我這不是很順利嘛。照這樣下去，搞不好會邂逅上好男人──就在我這麼想的時候，卻遇到了一個衝擊性的人物。
有一次，我被委派了一件簡單的工作，就只是把一位客人帶到房間裡。
穿上很少穿的侍女服，迎接的是一位莫名地性感的女性。
一張小臉掛了一頭烏黑的頭髮，厚厚的紅嘴下的那顆黑痣，給我留下了深刻的印象。
從那強調胸部的衣服和搖著屁股走路的樣子來看，肯定不是貴族千金吧，不過因為太麻煩，我就不加探究了。
帶到指定的房間，向她說明了「有甚麼需要的話請搖這個鈴」。剛要走出房間，「等一下」就被一把低沉的聲音叫住了。
這麼快就有需要嗎？
「我要打點一下啦，小姑娘，妳幫我一下喔。」
嫵媚的目光讓我心跳加速，我笑著答允了。
這個女人與其說漂亮，不如說是嫵媚。感覺更適合晚上，而且還要是深夜，而不是這樣的大白天。
「妳能幫我更衣嗎？」
說著遞過來的，是一件女用騎馬服。
怎麼說呢，整體很紅。從沒見過這麼誇張的顏色。
度身訂工的夾克是一片帶著光澤的紅色，肩膀和胸部上叮叮噹噹加上了黑皮革裝飾和銀鎖鏈。
我接過外套掛在衣架上，回頭一看，看到大姐姐已經大膽地脫了衣服。
「哇、哇！請稍等。」
急忙拉上窗簾。
明明我都這麼驚慌失措，大姐姐卻沒有理會，毫不猶豫脫剩一身內衣。
用隱約可見肌膚的黑色蕾絲製成的緊身褡，使豐滿的胸部更見豐滿，醞釀出魄力和性感。
收得緊緊的腰下，竟然是簡約的同色系吊帶內褲。而最後的是不太細也不太粗，完美地盡顯腳線美，又細又高的紅色高跟鞋。
好色。
我都羞得不敢看，雙手掩面。
明明同樣是女性，卻讓人心跳加速。
不，同樣……？
視線往下一轉，不由得產生了疑問。
如果用力擠的話，還有一點點吧……？
「哎呀，完全沒有啊。」
從背後伸出的手，緊緊抓住了我的胸部。
「哇呀！」
「真不性感的胸部啊。想長得大，就多吃肉，多睡覺，多給我揉。」
「住手，誒……等，請別揉了……」
好痛。因為很痛。
每次被她用力地揉，長長的指甲都會刺到啊！
揉了幾下大概是心足了吧，很乾脆地放手了。
有種被玩弄的感覺。她一邊穿上滿是白色褶邊的襯衫，一邊催促說：「快點啊。」
是誰害的啊！
雖然很想怒吼，但對方是客人，我這是工作。太不講理了。
我輕撫了一下被揉過的胸部，又回去幫忙準備。
肉、睡眠。還有自己揉也有效果嗎。
一邊在腦內筆記，一邊遞上白色的裙褲讓她穿上。
這裙褲也和普通的不一樣。
膝下開了衩，小腿若隱若現，很色。而且也許是白布的緣故，還隱約看得見黑色的內褲。再加上紅色高跟鞋，更增添了成熟的風韻。
她一言不發檢查鏡子，大概就是這樣回事吧。嗯，還是別胡亂插嘴吧。要是穿高跟鞋和這樣的衣服去騎馬，一定會被罵翻的吧。這不要緊嗎？
大概是一直盯著腳看的關係。她注意到我的視線，露出嬌艷的淺笑，像是秀給我看地轉了轉腿。看起來光滑白晢的小腿和緊緻的腳踝，我的心臟猛地一縮。
「沒關係哦。我又不會離開這個房間的♪。」
她伸出兩根手指，啾的一聲拋出一個飛吻。這個我該怎麼辦？要收下嗎？該無視嗎？誰來告訴我。話說回來，明明不離開房間，怎麼穿騎馬服了？
雖然心懷疑問，但還是照她說的替她結好頭髮，補了妝。沒想到嘴唇上的黑痣竟然是化妝來的。我感嘆「好厲害好厲害」後，她便教了我一點秘訣。
大姐姐，真好人。
我踮著腳，為身材高佻的她穿上外套。
奇特的騎馬服雖然很襯她，可是這性感風情果然不是蓋的。
「吶，這身打扮的話，妳覺得『夫人』和『大小姐』哪個比較合適？」
被她用重心放在一隻腳上的嫵媚站姿問道，這真讓人為難。妳問我哪一個……。哪個了？哪個才是正確答案？
「嗯，呃……我覺得大小姐那邊似乎比較好呢……」
「嗯，是嗎？不過我覺得少奶奶是不是也成了呢？」
「那個，我覺得這邊都很合適！」
「這我知道。不過，設定很重要的喔。不，寡婦也不錯呢。」
一邊對著鏡子，一邊檢查臉和身體的方向。
怎麼辦？不知道如何應對。
「吶，把鬢毛拉一下。頭髮大概輕輕蓋住臉蛋就好。」
「是、是的。」
然後再讓她坐下來，弄好頭髮後，在兩側也留了幾撮頭髮。低頭一看，登時散發出一種危險的性感。
「吶，妳有新的水桶嗎？有的話，能不能往桶裡倒半桶水了？」
新木桶倒是有，不過是做甚麼用的呢？是穿著騎馬服打掃？
小心翼翼不讓濺出地提回來後，她拜託我把桶子放到厚地毯的一旁。
果然是打掃？可她又沒拜託我拿其他打掃用具吧。這沒問題嗎？接著，大姐姐便在几上攤開了甚麼東西。
正打算問她還有沒有別的事，卻被擺在那裡的道具嚇了一跳。
各式各樣的鞭子擺滿了整張几。除了細長棒狀的馬鞭之外，還有在棒上接了根編好的皮條、在細長棒子的末端綁有幾束皮帶的、在棒子的末端上面有好幾層柔軟的羽毛。旁邊還放了幾種不明用途的皮帶之類。
……誒？這是甚麼？
看我說不出話來，大姐姐微微一笑，啪的一聲拍了拍手裡的鞭子。
看到那純熟的手勢，嚇得我的臉都抽搐起來。
「不要緊哦。這個是軟式的。」
「啊。……那個，那麼，如果沒甚麼事的話，我就先告辭了。」
軟式是甚麼鬼了。難不成還有硬式的嗎？
我害怕得不敢問。
「嗯，對呢。療傷藥和繩子我都有了。啊，能給我來點酒嗎？比較嗆的那種。」
「啊，好、好的。不好意思。那個，杯子您要多少……。」
「一個就夠了，因為我是讓人舔的。」
聽不懂愉悅淺笑的大姐姐在說甚麼。我拚命繃緊表情，腦內卻一片恐慌。
不如說我都聽見了。讓人舔是甚麼了？到哪裡？舔甚麼？這到底甚麼了？
雖然完全不知道大姐姐是個甚麼樣的人，來這裡的目的是甚麼。但可以確定的是，她絕不是一般人。
由於選酒花了很長時間，我快步走向客房。
我調整好呼吸，正要敲門，卻聽見房裡傳來奇怪的聲音。
嚇得身體一縮。
「馬兒才不會說話啊。你想受懲罰嗎？」
「ＳＳ％＋×→♡♡♡♡」
「你瞧，不都灑出來了嘛。給我好好喝掉。」
話語間傳來「啪」「啪」的拍打聲。每次都會發出沉悶的悲鳴，感覺非常噁心。
這種時候該怎麼辦才好呢？
我一個踉蹌，手上的酒瓶和玻璃杯碰了一下。
好險。幸好沒掉下來。
鬆了口氣，眼前的門打開了一點。出現在緊張的我面前的，正是呼吸紊亂的大姐姐，額頭上微微冒著汗。
「哎呀，我喜歡這個牌子喔。謝謝妳。」
「啊，不，不用。」
「那掰啦。」
她笑著接過酒，雀躍地回到房間。過了一會，又傳來了含混不清的怪聲。
聲音聽起來是又粗又沉的男人聲，但那與其說是悲鳴，不如說是愉悅的嬌喘聲。不過我不知道這是不是正確答案。不如說，我不想知道。
出嫁了的姐姐啊。
姐姐教我的淑女教育，可沒有這種時候的應對方法。希望能告訴我這種時候該怎麼辦啊。
當時半哭的我還不知道。這居然變成了我的日常生活。 

特典②　王宮侍女與手巧的熊 
[一卷電子版特典②　王宮侍女與手巧的熊] by 小鳥　恋

作為王宮侍女工作已有半年了。
……不，應該是侍女兼女僕已有半年。
也許有人會笑我這茶鳥在說甚麼，但這半年我也經歷了很多，感覺成長了不少。內在啦，內在。外在的話接下來才要開始。大概還會成長的。性感的大姐姐不也說過嗎？要我多吃肉多睡覺。還有，搓……對吧。自己揉也可以吧。持之以恆就是力量。加油啊，我。
今天是當跑腿去貴族區。前輩吩咐了我去訂東西。
不對，這個有定期收訂單的吧。給我等個一兩天啊。
當我這麼委婉告知後，她卻堅持說是急用。消耗品能有多急啊。
反正說了也不會有分別，所以還是去吧。底層真不容易啊。
不過，往外面跑也可以換換心情，所以也沒差就是了。
來到大道入口下了馬車，用散步的心情走到目的地。
因為還沒習慣王都，所以一邊確認店子的位置一邊走。目的地一共有三家。因為是一邊走著一邊周圍張望，說不定會被人當成是大鄉里出城。不過我也不怎麼出門，所以也許沒有說錯。
在第一家店辦完事，向店員詢問下一家店的位置。比起自己找，問知道的人會更快吧。而最後一家店好像在橫巷裡。由於道路寬度僅能容小馬車通過，兩旁都是建築物，所以比大道來得昏暗，不過牆壁統一粉刷成白色，又擺設了鮮花，所以看起來很明亮。
我環視了一下四周，確認位置時，有甚麼東西掉在了我頭上。
怎麼回事？
拿在手裡一看，一塊柔軟的白布上，結了相同顏色的蕾絲。
手帕嗎？
用雙手攤開一看，毫無疑問是件女裝內褲。
「哇！」
因為太過驚訝，我把快要掉下來的那內褲合進了雙掌之中。誒？誒？從哪裡掉的？這是從哪裡掉下來的了？
看看周圍也沒有那種人。
「那邊的！」
不知從哪裡傳來了聲音。
「就是跌坐地上的妳。」
聽到聲音從頭頂傳來，抬頭一看，有人從二樓的窗戶探出頭來。只是逆光下看不清楚。
「不好意思，能幫我拾回來嗎？」
那個人只說了這麼多，還沒回答就縮回房間裡了。
誒？落實要拿給他了嗎？
畢竟是這種東西，也不能一直丟在外面。
沒辦法，只好找樓梯上去。
二樓有三扇門。那麼，是哪一個呢？先敲了敲第一道，沒有反應。又敲了敲門，「我來了」傳來了剛才的嗓音。
怎麼聽都是男人的聲音。
這東西，是妻子、是戀人，或者內心女性的本人物件。好了，是哪一邊呢？
打開的門出現的，是一頭熊。
不，像熊一樣的人。高高的個子，像城堡的士兵一樣高大，留著一口絡腮鬍。輪廓和嘴巴都分辨不清。
「不好意思，因為抽不開身。」
說著伸出來的手，應該是在索要失物吧，可真的可以交給他嗎？
因為，都是長了鬍子的熊嘛。怎麼看都不是本人使用的東西。單是放一條腿就會撐破了。
熊的妻子也是熊，所以應該也不是。
也就是說……。
「內、內、內衣小偷──！！」
發生了要通報衛兵的案件。必須迅速退避！
急忙想要跑下去的身體，卻輕輕地浮了起來。肚子被一手圍住抬了起來。
而且，想要呼救的嘴巴也被一隻大手堵住了。
騙人。騙人的。不妙！會被殺的！
明明只是撿到一條內褲，怎麼就要被熊殺了！儘管手腳亂揮，可是身材的差距太明顯，轉眼間就被帶進了房間。
嗚哇！不妙，不妙。
會被內衣小偷殺死，然後被扔進河中或隨便哪裡。至少，但願放在房間裡的私房錢能平安送到父親手裡。
是說，不要不要。我不想死。
「誰是內衣小偷啊。聽好了，求妳了，別大聲叫嚷了。我絕對、沒有、要加害妳的意思。」
被搬到長椅似的椅子上，嘴巴依然被手掩住。
身後的熊一字一句地叮囑道。聽著他的話，我點了點頭，他的手便慢慢地鬆開了。然後，緩緩移動到我面前的樣子，真的像熊一樣。
「對不起，別、別殺我……」
「不啦，才不會殺啦？為甚麼會變成這樣子啊？」
「可是，熊，熊……」
「哪裡是熊了！啊！不，來，不要哭。啊～該怎麼辦啊，這個。」
恐慌的我一邊連呼「熊」「熊」「熊」，一邊大哭起來。因為，都以為要被殺掉了咩。這有甚麼辦法？熊翻來翻去，找到一個糖罐遞了過來。
「來，吃了這個就別哭了。」
他打開蓋子後，拿出一顆糖放進我嘴裡。
好甜。好吃。
「妳不哭了嗎？妳不哭了。好，妳靜靜聽著，聽好了嗎？」
看他一臉困惑再三確認的樣子，總覺得有點可愛，我不禁笑了一聲。
這頭熊好像是頭好熊。
像熊一樣的他，好像叫科迪亞克。
好像雖然是個服裝設計師，但與趣是設計內衣。失手上掉下落在我頭上的內衣，好像便是他的作品。
明明是男性卻在做女性內衣，明明是熊卻在做設計師，滿滿難以理解的事情，我的腦子根本跟不上。
這間像工作室一樣的房間裡，有一整面牆放著各式各樣的布料，也有衣車和縫紉工具，還有幾件做了一半的東西。
雖然怎麼看都不像，但科迪亞克先生看來是個設計師。
「呃，我把你當成內衣小偷了，那個，很對不起。」
心想總之先道歉再說而低下頭後，「真是的。」他粗重的鼻息都噴到我頭髮上。
「偏偏卻要誤會我是偷內衣的。妳別把我跟那些偷用過的二手貨的卑鄙之徒搞混了啊。」
甚麼用過的二手貨，這說法真惹人厭。
「哎，不，我也沒想到居然是男人做的。」
正常都不會做內衣。所以沒辦法。於是，科迪亞克先生的鼻息越來越粗重，把身邊的人型模特兒拉了過來。
「荒謬！那做禮裙的男人也是變態嗎？女用的帽子呢？鞋子呢？做男裝內衣的女人也是內衣小偷嗎？不是吧！跟男女無關。在美之女神面前，大家都該平等地當個美的奴僕才是！」
糟糕！好像打開了甚麼的開關了。亢奮了的熊，靈巧地為人型模特兒穿上試作成品。
「妳看吧。緊貼身型的曲線美。包裹女性柔嫩肌膚的柔軟素材。點綴著這些的纖細蕾絲和可愛的荷葉邊。根據設計的不同，既可以是可愛的天使，也可以是充滿魅力的女神。這正是美的結晶。是引誘女性達到至高之美的終極服裝。」
都出神地盯著女性內衣看了。很不妙！
畫面太不妙了。
人型模特兒身上的內衣纖細而有品味，幾乎令人懷疑是不是熊做的。
雖然熊正是製作者就是了。
「但是，還不夠，是甚麼不夠呢？不，是太多了嗎？還可以怎麼辦呢……？」
科迪亞克先生從不同角度細心觀察人型模特兒，嘴裡唸唸有詞。
怎麼看都是個危險的人。
已經可以了吧？失物也交還了，我可以回去了吧。我悄悄站起來，慢慢走向出口。
你看，在你專心的時候打擾也不好吧？這叫做顧慮啊，嗯。
輕輕地、輕輕地、穩穩地走向出口。
就在只差一步的時候，肩膀被人猛地抓住了。
「哇！」
我驚訝得跳了起來，回頭一看，科迪亞克先生用嚴肅得可怕的表情俯視著我。
受到熊的威壓，不對，被人從高處俯視，任誰都會感到壓迫感吧。是說好嚇人。
「不好意思，麻煩妳站到這邊。」
被硬生生拖回到人型模特兒的旁邊。區區一個人型模特兒，體型卻比我還有女人味，實在太狂妄了。
科迪亞克先生在我周圍轉來轉去，再次喃喃自語。
這是甚麼儀式？真是的，好可怕啊～。
繞了三圈後，他站到了正前方，頻頻點頭。我可以回去了嗎？
「我知道了。人工創造出來的美和未完成的自然體。原來如此。不分有無也要穿得好看，沒想到有這個盲點啊。」
明明是很哲學的語言，不知為何卻讓我很不爽。喂，熊，妳剛才瞧著哪裡發言了？
興奮的科迪亞克先生挽起袖子，露出強壯的肱二頭肌，拿起畫筆以驚人的速度畫起了速寫。
誒？放置？
稍微等了一會，科迪亞克先生依舊運筆如飛。呃，這我可以回去嗎？可以吧？
「呃，多多打擾了……？」
我試著叫了一聲，但沒有任何反應，所以這次我終於逃出了房間。雖然不知道是怎麼回事，但這樣子應該不至於捋虎鬚吧。
小心翼翼地走下樓梯，急匆匆地回到王宮。
結果把跑腿的事都忘記了，被罵了一頓，那也是沒辦法的事──無法如此辯解的底層真是可悲。
此後，以「在夜晚當自己」為賣點，推出了沒有束腰馬甲的柔軟夜用內衣。
無論是巨乳還是微乳都很受歡迎，熊也送給一套給我。好像說是給他靈感的謝禮。
「多虧了妳那自然不造作的體型啊。」
想踩那開朗地笑起來的熊腳，也不能怪我吧。 


第二卷
封面 
[二卷封面] by 小鳥　恋


 

序章
第一章
第三章
加筆　羅根的日常
加筆　盧卡里奧的非日常
