書名: 王太子大人，這次我絕不想被你殺掉！
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1666004887.html
類型: 日輕
作者: 岡達 英茉
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n2296gu/
更新日期: 2023-05-22 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




十九歲的可憐少女莉賽爾·克勞被本是情人的王太子，一劍刺在胸口殺死了。發生的這一切，全因一個邪惡的聖女所陷害。當清醒過來時，時間倒流回到了自己六歲那年。「這一次，絕對會過上平靜的生活！」下定決心，選擇了與上回不同的路，卻不知為何身為魔法學院的優等生、公爵家的吉迪恩開始介入我的生活。你是聖女的青梅竹馬，將來會成為我的敵人，所以盡所能避免與你有牽連！！即使是敵人被困在沼澤里，或者淹死在河裡我能放著不管嗎？相反，你在那個小泥池和小溪里做什麼？還有，難道只有我一個人覺得這回的王太子性格很奇怪嗎？※※※※※※※※※時間為什麼會倒流？愛還在嗎？我的「他」不再是「他」……在魔法學院的朋友們幫助下，這次一定會努力避免「王太子刺殺的終結」，為活得長久而奮鬥。下半部分，含糖量相當高。預定從序章、學院篇、王宮篇、驅逐篇、最終章開始。----------------------------來自翻譯的話從漫畫過來的，但一直沒找到漢化的小說，只有生肉。於是人生第一次做漢化，只是機翻加以修飾，日語程度只在五十音遊走。如有更好的文法建議，歡迎交流，但切勿催更。我也是邊翻邊看的，小說已完結，心急的話大家可到生肉網機翻一下，謝謝～


序章
第一次的人生，被這樣殺掉了
[第一次的人生，被這樣殺掉了] by unibu

      距離宣判，還有不到十分鐘。


      我已經時日無多了。


      哭不出來，也不敢害怕，坐在地牢冰冷的地板上，靜靜地等待著把我帶到行刑地的官員。
      站在我旁邊的女僕卡特琳，已經哭了一個多小時。
      和我一起進監獄，照顧我到最後的忠貞女僕，大概是無法忍受服侍多年的女主人，即將被處死的事實。
      卡特琳知道我其實是無辜的。我不可能犯下「殺害聖女未遂」的罪，這都是誣告。
      這就是為什麼，等待處決的現實對我們來說太痛苦了。


      殺害聖女是大罪。


      對我施加的懲罰是最重的「公開處決」，在王宮後方特設的刑場內，已經聚集了無數的圍觀者。
      ——大家都很惡趣味呢。


   「差不多到時間了，出來。我們要去刑場。」


      咔嚓一聲，鐵欄杆被打開了，一個戴著兜帽的黑衣侍衛把我拉出了牢房。
      試圖跟在他身邊的卡特琳被負責的軍官攔住了，她無法跟隨被處刑的我。
      這將是我們永遠的告別。
      卡特琳絕望地抽泣著，倒在堅硬冰冷的鵝卵石地板上。
      從我還是個嬰兒的時候，卡特琳就一直是我的女僕。看到卡特琳絕望的樣子，我的胸口感覺快要炸裂了。


   「卡特琳，我很好。你別哭了。」


      雙手放在地板上，我輕輕撫摸卡特琳的肩膀。然後我盡量溫柔地笑了笑，看著她的臉。 ――從現在開始，當你想起我的時候，希望你記著我微笑的樣子。但願如此。
      至少想平靜地說再見，不讓卡特琳再感到痛苦。
      帶著我所有的情緒，我告別了這一生。


   「謝謝你為我所做的一切，卡特琳。」


      也許卡特琳理解我的感受，咬著嘴唇忍住眼淚。然而，事情並不順利，眼淚像瀑布一樣從我的眼睛裡流了出來。
      聽到這話，我差點哭出來，咬牙忍著。
      我絕對不會哭。
      現在哭了，就正中聖女下懷。
      透過地牢天花板上的小窗戶，可以聽到擠進行刑場的人的怒吼。




   「把那個企圖毒害聖女大人的女人拖出來！」
   「殺了她，她是聖女大人的敵人！」


      我，莉賽爾·克勞，在不久之前，還是雷亞王國最幸運的女人。
      儘管她是來自遠離王都的巴拉爾省的鄉村貴族，但卻被這個國家的王太子向她求婚了。
      即使我自己這麼說，為數不多的優勢之一就是我很漂亮，而且是一名魔法師。這就是為什麼我能在皇宮擔任魔法師，並在經濟上幫助家人的原因。
      然後她遇到這個國家的太子，並墜入愛河。
      再過一會，這個鄉下窮貴族的女兒，就會登上太子妃的位置，從某種意義上說，本可以過著徹底逆轉的生活。


      直到她——聖女的出現。
      有一天來到王宮的聖女愛麗絲改變了一切。 ——名門的澤法姆侯爵家的千金，擁有百年一遇的罕見魔力的美少女。


      只有聖女才能使用治愈術，而聖女是百年出現一次的天才。於是，聖女被隆重地迎進了皇宮，立刻成為了眾人矚目的焦點。
       愛麗絲光明和純真的魅力，讓宮中的人們為之傾倒。這樣的氣勢，似乎全國的貴族都愛上了她。


      王太子從馬上摔下來，摔斷了手臂。聖女仰望著那頭絢麗的金黃髮色，甜美的蜜色眼眸的王太子，用清脆可愛的聲音說道。


   「殿下的痛，也是我的痛，我會立刻治愈殿下的手臂。」


      聖女輕輕撫摸王太子的手臂，為他的康復祈禱。就這樣，骨折像謊言一樣完全癒合了。這就像個奇蹟。
      不僅如此，聖女還充分利用了她的治愈術，將國王生來就行動不便的腿給完全治好了。
      國王有生以來第一次能夠自己奔跑。
      對此國王非常滿意。


      然後，在那嚴寒的冬天。
      王都歌劇院發生了火災事件，多人受傷。聖女第一個趕到現場，用她的祈禱，救下了許多人的命。哪怕她像徵著聖女的純白長袍沾滿了煙灰，金色的頭髮染上了灰燼，無論她多疲倦，都盡力救治了受傷的人。轉眼間，雙手都變得紅腫起來。
      據說，目睹過她的人都被她純潔美麗的慈善精神深深打動。
      她的名聲甚至傳到鄰國，聖女被盟國懇求她的治療技術，經常出差。
      這可以說是聖女外交。聖女成為了整個大陸各國都非常想要的存在。


      就這樣不知不覺中，即將嫁給王太子的不是我，而是皇宮中引起眾人矚目的聖女。


      聖女大人是國寶。
      她看起來像皇家的幸福女神。
      不久，她成了人們的驕傲。


   「王太子殿下和聖女大人並肩而立的樣子，真是絕配。」


     繼續壓低聲音地說。


  「就家境而言，聖女大人更般配。——和她不一樣。」


       那個「她」是誰，當然是我。
      心裡忐忑不安，問王太子。為了國家，我覺得還是退出比較好。到了這個時候，我已經失去了在他心中的地位。但太子拉著我的手，左右搖頭。


「我一定會盡快告訴父親，我沒有要娶聖女的打算，所以能再等等我嗎。」


對國王來說，王太子生得晚，年邁的國王這幾年變得相當困難。王太子正試探他發表聲明的時機。 ——至少，我是這麼認為的。


大約在那個時候。
王太子為幫助盟友，正啟程遠征大陸東部。
目送王太子出戰，感覺我的心要炸裂了。他的劍術出眾，同時還能使用魔法。你不會那麼容易輸的。儘管我知道這一點，但自從你離開後，每天我都擔心得無法忍受。
當王太子不在時，國王就開始準備舉行盛大的婚禮，為了能在他回來後立刻舉行婚禮。
婚紗以極快的速度縫製，鑲有閃亮鑽石的頭飾，為婚禮而製作的戒指。試穿這些的是聖女。
聖女穿著臨時禮服，頭上戴著頭飾，對國王說。


「殿下還未凱旋歸來，我已經迫不及待想讓殿下將戒指戴在我的手上了。不過……可以嗎？很對不起莉賽爾大人……」


聖女的眼眶濕潤了起來。而我的眼睛裡一定是進渣滓了。


「就由我告訴那個前未婚妻，所以你無需在意。」


國王和藹的安撫了聖女。
不知何時，我就成了大家口中的 「前」 未婚妻。看來我是唯一一個，要積極活潑面對。
即便如此，我還是沒有放棄希望。王太子回家後，應該可以說服國王。我是這麼想的。
這個時候，我還是拋低王太子，優雅的離開一下皇宮比較好。
但作為一個女人，我也有一種使命感。




就在這時，聖女在王都附近散步時中了一箭，被附近的侍女擊中而死。（原文：王都を散策中に聖女に矢が放たれ、近くにいた侍女に当たって亡くなった。）據說逃跑的犯人有巴拉爾口音。似乎不會有罪犯在逃跑時，還能流利地說話。
而當晚，聖女也倒下了。（原文：そしてその夜、聖女も倒れた。）
看來是中毒了。罪魁禍首被確定為「莉賽爾·克勞」。
因為在喝茶之前，聖女似乎已經愉快地這麼說了。


「這是莉賽爾大人給我的茶。 我還以為自己被討厭了，所以我真的很高興...... 」


當然，我不記得給過她這樣的東西。 因為我真的很討厭聖女。
但是，就這樣我被帶到了王宮的地牢。射箭的襲擊者，也被認為是我僱用的。


我聲稱我不記得了，而且堅持這是虛假指控。但是沒有法官會聽。
我終於意識到。
我對王宮已經沒有用處了。我是深得大眾喜愛的聖女的敵人，也是這個國家被迴避的角色。
並且，聖女成功脫險，站起身來，向身邊的人坦白，直到現在，她在皇宮裡一直被我欺負。而我不知道我這個下級貴族能做出什麼樣的欺凌。


但法官相信了。舉起了手。 

第二次拉開序幕
[第二次拉開序幕] by unibu

     處決將不會被推翻。


  （我根本就沒有任何錯，至少在最後我要毅然決然的走出去。）


      這是我現在唯一能抵抗的。
我背對著女僕，侍衛從兩邊抓住我的手臂，開始帶我往監獄的出口走去。
已經快中午了，我被安排在中午執行死刑。
      我的腿在顫抖著。


  （不要抖呀，你沒有做錯任何事！）


      我拼命移動著，那雙似乎被嚇得瑟瑟發抖的腿，凝視著通往地牢的灰色樓梯，繼續前進。
      但當我踏上那石階時。
一個意想不到的人從樓上出現。
簡直不敢相信，突然出現在我面前的人正是王太子。
      栗色的頭髮看起來有些凌亂不甚，急匆匆趕來的呼吸還未平息下來。佈滿鮮紅血絲的棕色眼睛，披在盔甲上的斗篷略顯骯髒，估計是剛從戰場回來。


    「殿下！您什麼時候回來的？」


      王太子就站在我面前，傲慢地俯視著我。平日那張容光煥發的容顏，如今卻是扭曲到極點。


    「莉賽爾…… 這是何等的愚蠢。」


      我顫抖著的身體。忍不住，把一顆顆的大淚珠滑了下來。
      難道你也覺得我有罪嗎？


    「殿下…」


      儘管如此，能再一次見到你我還是非常的高興。即使你也懷疑我試圖毒害聖女。
我本來決定不哭的，但看到王太子臉容的那刻，我的決心便轉瞬即逝。
      緊張的氣氛一鬆開，整個人都失去力氣跪倒在地板上。雙手向前，並緊貼樓梯。


   （我不想死！我才不想去甚麼處刑場……！）


      地牢裡的石階又冰冷又硬，膝蓋疼得像要裂開一樣。但恐懼和沮喪遠遠超過了膝蓋的疼痛。
      不禁害怕等待著我的處決。
      在憤怒的咆哮中，綁在皇宮的牆壁上，被劊子手斬首。
      自古以來，任何傷害聖女的人必定會受到公開處決。
      我的手在堅硬的石階上顫抖，雙腿因恐懼而發軟。
      如果我死了，王太子和聖女一定會結為夫妻。這都是國王和人民所期望的。
      她會變成皇妃，一直壓抑的念頭根本停不了的溢出來。
      王太子緩緩走下梯階，在我上方幾步處停了下來。


    「莉賽爾，抬起頭來。」


      那瞬間，我按照命令仰起了身來。
      一股巨大的衝擊穿透了我的身體，直不敢相信擊中的是我。
      站在面前的王太子，就在我胸口位置捅了一刀。他右手握著劍，貫穿了我的胸膛，那銀光閃閃的刀刃正刺在我身上。
      而更令人驚訝的是，從飄揚的斗篷下，露出了他從肘部開始消失了的左臂。或許是在戰場上丟的，被一層層的布包裹著，想必很痛苦呢。
      透明的石塊，隨著清涼的咔噠聲落在地上。那是我頸上的吊墜，一個玫瑰形狀裝飾品，與身體一同被刺穿。那是祖父在審判開始時，從遙遠的巴拉爾省趕過來給我的護身符吊墜。
      粉碎成碎片的東西，再也保護到了我。


   「殿…下……」


      眼前的景象讓我睜大了眼睛，抬頭看著他。
      身體一晃一晃，緩緩地傾斜翻滾在堅硬的地板上，彷彿要倒塌般。
      無法呼吸，白皙的手摀著胸口，沾滿了自己的鮮血。
      王太子將我壓在身下，我因害怕流血和死亡而顫抖。
      然後他倒在我身旁，開始抽泣起來。
       你為什麼在哭呢？
      他栗色的髮絲，填滿了我垂死的視線。


      啊，我要死了。
      與此同時，我的頭角，感覺得到了解脫。


   （因為這樣相比起公開處決，要好得多……）


      即使最殘忍的結局是，被最愛的人給殺掉。


      最終，疼痛和寒冷消失了。
      結束一切的帷幕落下，意識從身體中釋放出來。
      當我的意識脫離身體後，彷彿飄蕩在空中般。
      往下看，可以看到身體還躺在石地板上。黑髮散落在一地，雙腿無力地向外甩開，就像掉落於地上的洋娃娃。
      與閃耀著美麗光芒的破碎石塊，格格不入。


   （啊，我死了。——不敢相信，我現在正低頭看著自己的屍體……）


      其中一名被嚇壞的侍衛，終於從王太子手中奪走了劍。另一個人則把斗篷貼在我的胸口，拼命想止血。在等待處決的時候還卻試圖把我救活，這太荒謬了。
      爬到身邊，抱住我那頭黑髮的人是卡特琳。不知道為什麼王太子在大喊大叫，可惜我聽不見聲音。


   （別哭，已經結束了……）


      我感覺到靈魂正被拉了上來。上帝在召喚著我。
      最後，我只想問你一個問題。


      ——你愛上聖女了嗎？


      我已經無法再用嘴詢問了。
      也曾愛過我嗎？
      意識像飄浮的氣球一樣緩緩升起，幾乎到了監獄的天花板。即使在地下，也能看到一道光芒從天而降。多麼神聖。
      如果我跟隨著這道光，應該就能登上天國。
      就在這時，下方有動靜。
      只見他從侍衛手中接過劍，又高舉了起來。
     還不夠嗎？


  （就算我已經斷氣了，也還想繼續刺我嗎？恨我恨到，怎麼殺也殺不夠嗎？）


      意識被一股強大的力量向上拉。
      靈魂被一股不可抗拒的引力帶走。我以為終於可以上天堂了。
      我別無選擇，我永遠不會得到的答案，只能放棄追尋。


      意識在逐漸消失中，我還思考著。


       ——我 到底是走錯了哪一步呢？


      我再也不想過這種人生了。
      如果能重生的話，不想再做莉賽爾·克勞…… 想成為能夠過上安穩平凡一生的人……




      ⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎




      砰！
     伴隨著撞擊聲，疼痛傳遍全身。


   （呀 好痛……）


      當我睜開眼睛，木地板就在我面前。
      這是哪裡？


      當我把手放在地板上站起來，看到這雙手時，嚇得喘不過氣來。
       ――啊咧？ 這是小孩子的手吧？


      我完全摸不着頭腦，盯著地上的手看了一會兒。
   （為什麼我變成小孩子了……？）


      直到剛才我還在王宮的地牢裡。
      當我疑惑的抬頭看時，看到一張床，和半邊掉在地上的被褥。
      從躺在旁邊的自己和備受衝擊的情形來看，我好像是從那張床摔了下來。而且剛好擊中的右肘都感覺到痛。
      還有一起摔倒的泰迪熊，被壓在左臂壓下。


   「這到底是哪裡」


      我睜開驚訝的眼睛，環顧著四周。
      天篷上掛著白色蕾絲窗簾的床，腳邊有一張長凳。淺綠色的牆紙，還有這巨大窗戶。這是個我非常熟悉的房間。


   （這就是我家……小時候的房間！）


   「為什麼？咦——為什麼！？」


      我雙手抱著頭。
      大腦完全跟不上事情的發展，跪在地上僵住了。


      儘管頭暈目眩，還是該站起身來，跑到床邊的全身大鏡子前，緊緊抓住它。
      手放在雕刻華麗的鏡邊，因用力過度而顫抖著。
      橢圓形的鏡裡，有個又大又圓的紫色眼瞳，穿著睡衣、嘴唇顫抖的女孩映入眼簾。


   「這……這不就是我自己嗎。」


      沒錯，是我，莉賽爾·克勞。有著柔軟亮麗充滿光澤的黑髮，精巧整潔的鼻子和嘴巴。
      神秘清澈的紫色眼眸。不知道該怎麼說，很可愛就是了。


    「年輕的我...！」


      這大概是我六七歲的時候吧。
      不可能是這樣。不可能的。
      即使這樣認為，但拔腿便跑到窗邊，拉開了花卉圖案的窗簾。
      耀眼的朝陽瞬間滲透進來，我凝視著那光線。
      窗外是像描繪曲線般的平緩的草山，和許多小森林。毫無疑問，這是巴拉爾省。
      窗的另一邊，有棵搖搖欲墜的針葉樹立在房子牆壁前。在我十一歲時，本該被閃電擊中折斷了。


      踉踉蹌蹌的從窗邊往返，因撞擊而跪倒在地。
      屁股砰的一聲跌在地板的長絨地毯上。


  「為什麼我會回到童年？」


      ——也許我只是個普通的孩子，直到現在做了個很長的夢嗎？先被太子看上，最後還被殺掉，這個夢也太可怕了。


    「不對，不是夢，因為我記得很清楚。」


      心愛的人被聖女奪走，被所愛之人殺掉。
      震驚穿透了我的胸膛，眼眶淚水盈滿。
      但那漏出的聲音，卻是無比的高亢、清脆，宛如孩童的聲音。
      我只能承認時間倒流了。


   「已經… 不想再被殺掉了…… 」


      王太子從來沒有愛過我。只是欺騙天真爛漫的鄉下貴族菜鳥魔術師，可能有點像在玩火。
      我一直以為他是個認真的人。
      我真傻。
      連自己都搞不明白。
      也許正是年輕，讓我覺得自己活該的。
      緊握著還小的雙手，像小動物一樣顫抖著向神祈禱。


   「不會再想著以金龜婿為目標，能與適合我的人結婚就滿足了。只有被殺的命運，最討厭！」


      把手放在被刺傷的胸膛上。
      現在很光滑，沒有划痕，但我仍然清楚地記得那把劍刺穿的灼熱和疼痛。
      這可不是夢。
      不知道為什麼，但不久前我真的被殺了。


   （一定是神明給了我重新來過的機會……！！）


      不會再犯錯了。我會賭上這次的人生，絕對要脫胎換骨。
      緊握著沾滿淚水的小拳頭，下定決心改變上次那空虛的人生。 

巴拉爾省平靜的日子
[巴拉爾省平靜的日子] by unibu

      接下來的日子，就像真正的重生一樣。
      大宅里的人比我十九歲的記憶中要年輕得多，有點困惑。
      女僕卡特琳還是和以前一樣有着燦爛笑容，那天哭泣的臉就像謊言一樣。
      最重要的是，她還是年輕可愛的二十代。很高興能再次擁抱小時候抱過很多次的腰，確認她幸福的笑容。

   「卡特琳，我愛你。就算當了奶奶，也要一直陪在我身邊。」
   「小姐這是怎麼了，突然撒起嬌來了呢，變回寶寶了嗎～？」
   「我還是孩子呀！」

      看到的一切，應該是我曾經看過的。然而，仔細一看，一切都很新鮮。
      六歲時周圍的環境都非常親切和愉快。
      十九歲的時候，被皇宮的人蹭得心情緊張，但這樣回到童年，單調平和的日子讓我感到治愈。
      在被愛與善良包圍的生活中，逐漸忘記了對王太子的愛和對聖女的怨恨。
      不，準確的說，我不得不忘記。

      克勞家族是個相當鄉下的貴族。
      領地所在的巴拉爾省距離王都相當遠，是一個有着草甸山丘和森林的寧靜之地。
      隨風搖曳的綠草，茂密的小樹林。
      向北遠眺，可以看到藍色大山，上面覆蓋着白雪，巴拉爾省的背景總是壯觀而美麗。
      在綠色天鵝絨般的山丘上，野兔在騰躍，不時有雄偉的角鹿從林木中冒出來。
      由於大自然豐富的恩賜，農村的生活維持在合理的水平。
      清澈美麗的小溪流過覆蓋着綠色地毯的平緩山丘，孩子們在水中嬉戲。
      每年夏末，全村都會舉行騎馬槍戰，手拿蘋果糖觀戰。
      如此和平的狀態。

      克勞家的豪宅是一座歷史悠久的宏偉建築，其結構類似於當地的領主府邸。
      大院子裡有大廳和餐廳的豪宅，還有馬廄和水井。
      灰石城堡大門外，有一塊屬於克勞家族的田地，由農民耕種。
      不過克勞家算不上富裕，府邸也相當破舊。 作為一個貴族，他一定很窮。
      它由兩座建築物組成，中間是馬廐，但其中一座已半毀未被使用。
      我的雙親死於馬車事故，一家三口，包括我的弟弟和一家之主的祖父。
      儘管如此……。

   「不，和平是最棒的呢～」

      這裡讓我幸福。
      每天都過的平靜簡單。
      餵飼院子裡養的雞，跟家教學習。
      通常而言，會學習刺繡和縫紉，但祖父也教我魔法。
      我可以使用魔法。
      這個世界上，並不是每個人都能使用魔法。會魔法的人是偶然誕生的，就像抽獎一樣。
      萬物的起源是水、火或風，而魔術師是可以自由操縱這種力量的人。

      魔法是我的驕傲。
      只要擁有魔法，即使是貧窮貴族也永遠不會讓人民窮困潦倒。
      爺爺用自己的魔法製作魔石出售，作為副業幫了家裡不少忙。 魔石是儲存魔力的容器，即使魔力不大的人也可以用它像燃料來輔助自己的魔力。 

      爺爺擅長水魔法。
      所以當我和小我三歲的弟弟在井邊玩耍時，經常被水兔和貓追著跑。
      我最喜歡這時候了。
      在鮮花盛開、綠樹成蔭的花園裡，有慈祥的爺爺守護著在玩耍的我和弟弟。

   「貓咪！過來！」

      三歲的弟弟臉上掛著燦爛的笑容，跑到水貓身邊，想摸它。
      貓四處躲閃，偶爾停下來挑釁，一會又跑開。
      弟弟還是一副小孩模樣，笑得又響又亮，蹦蹦跳跳地追著穿過草地的貓。
      爺爺面無表情的盯著弟弟。

    「爺爺，教我怎麼變出水貓！」

      當我抓住爺爺的手懇求時，他的眼睛轉了轉換成和我一個顏色。

   「莉賽爾，現在還為時過早吧。如果是蝴蝶的話，你盡力還是可以弄出來。」
   「蝴蝶也好！教我，好嗎？」

      魔法很有趣。
     爺爺微微一笑，雙手輕輕握住我的右手。

   「深入你的內心，想像你認為最美麗的蝴蝶。」
   「看看你內心，想怎麼做？」

     然後爺爺苦笑著左右搖頭。

   「只要每日練習，就像水賦予你魔法一樣。」

      爺爺說著，拍了拍我的頭。


      黃昏時分，到大宅後面拜訪父母墳墓是我們的日常。
      墓地裡長滿鬱鬱蔥蔥的常春藤，父母的墓碑並排著。
      爺爺時常用魔法製作花圈放在他們墳前。
      我稱這為「世上最美的花」。以水系魔法打造，透明如玻璃，散發出七色光芒。儘管外表堅硬，但觸摸時就像普通的花一樣柔軟。

   「爺爺，你怎麼能開出這麼漂亮的花呢？」

      在夕陽的餘暉中抬頭看著祖父的臉時，他皺著臉笑了。

   「因為我打心底里愛著你的爸爸媽媽。」

      然後將那雙紫水晶的眼睛放回灰色的墓碑上。眼裡充滿了淚水。
      父母在我四歲的時候就去世了，所以我幾乎不記得他們了。
      然而，本該離我最近的二人卻不在，心裡只有巨大的空虛。
      爺爺用雙臂緊緊地抱住我和弟弟說道。

   「瑞賽爾、伊桑。願你們長壽。 我也會比你爸媽們長壽的。」

      在爺爺寬大溫暖的懷裡，弟弟天真無邪的點了點頭。

   「是啊！我們一定能活到一百歲！」

      我和弟弟緊緊地抱住爺爺，咬著唇，臉頰貼在他微微發癢和溫暖的毛衣上。

   （我一定會活下來，絕對不要成為太子妃！）

     這次莉賽爾·克勞（重生）將賭上性命，來改變那空虛的人生。 

公爵家的吉迪恩（亳無預兆的出現了）
[公爵家的吉迪恩（亳無預兆的出現了）] by unibu

       我該怎麼做，才能避免日後被王太子害死？

      作為七歲的我，仔細考慮了這樣的策略。 ——用『魔法』來保證生計的同時，嫁入附近的貴族人家。根據法律，貴族只能嫁給貴族。
      當然，是過著沒有王太子的生活。可以的話，希望能三十分鐘內從準丈夫家乘馬車到達克勞家。即使結婚了，也能經常回娘家去。
      自計劃開始以來，已過去多年。然而，計劃根本沒有進展。
      ——我隱約地意識到一點，巴拉爾太鄉下了，邂逅完全沒有。
      附近沒有同齡的貴族。
      儘管我該擔心自己該走的路，但五年平靜地過去了。

      轉眼到了十二歲的夏天。
      我第二次的人生，迎來了大轉折。

      在郊外的克羅家宅邸附近，出現了一位貴族。
      是執事阿諾德告訴我，那貴族是名男子。
      順便一提，我家執事是街頭風的那種——沒有黑髮戴眼鏡，心思細密，腦袋像大偵探一樣，也不是說「小姐，歡迎回家」的那種美男子。
      阿諾德雖然年輕，但不英俊，體格也非常強壯。說白了，都是肌肉。
      一天給我端來紅茶的猛男阿諾德，高興地告訴了我這件事。

   「最近經常在宅邸外的田地附近，還有森林裡看到一位貴族家的少爺，真少見哦。我在森林裡做仰臥起坐的時候，和他擦肩而過好幾次。」
   「阿諾德，你竟然在森林裡鍛煉嗎？」
   「是的。在森林裡鍛煉的話，能呼吸到新鮮的空氣，肌肉也很開心！」
   「沒錯。——不過話說回來，這裡也很少見到人。那孩子來幹嘛的？」
   「應該是來看山丘和動物吧～這附近的森林裡有許多珍稀動物。不如說，這裡值得看的也就只有那些～」

      阿諾德往我面前的盤子，放了塊杏仁裝飾的圓形小餅乾。
      我邊想著，邊把餅乾送到嘴邊。
      莫非那孩子是來獵鹿的？據說貴族少爺間，流行著獵鹿和用毛絨動物裝飾豪宅。
      抓住隻大雄鹿，得意地向父親報告：「我捉了這麼一大隻！」
      如果那孩子來打獵，我們不能忽視。因為周圍的森林，是克羅家族的領地。那裡的動物，森林裡的果實，河裡的魚，都屬於領主爺爺的。
      隨意打獵絕不允許。
      何況爺爺不喜歡打獵，就算申請了他也不會答應。

   「我去一下森林！」

      我必須小心。
      但阿諾德完全誤解了我的想法。調皮地向我眨了眨眼，又給倒了一杯茶。


   「他看起來和小姐差不多大，不交個朋友嗎？」
   「是呢。見面了會和他聊聊的，謝謝阿諾德你提供的信息。」
   「不用，道謝的話請對肌肉說！我也沒做些甚麼。」

      猛男執事尷尬地撓著頭，笑了笑。

      中午已過，初夏明媚的陽光令人賞心悅目。
      我迅速走進府邸後面的森林。
      初夏是漿果的季節，森林長滿了漿果。邊採摘漿果時，也留意著那貴族少年。每年這個時候，採摘漿果是克羅家族的習俗。
      穿過樹林時，採摘的漿果已裝滿手臂上的籃子。從綠葉中探出頭來紅寶石般的漿果，森林裡很多已快熟了。
      漿果非常有用， 與麵包混合烘烤、製作果醬或蜜餞。貝瑞很方便。
      使用方法有很多種。
      明亮的正午陽光從森林中照下，形成一道光。偶爾，吹來一陣涼爽的微風，令人愉悅。
      為了不沾上漿果汁，我穿了深藏青色的連衣裙，手裡提著裝滿漿果的籃子來到森林邊緣。 聽到從某處傳來微弱的聲音。
      停止了腳步，豎起耳朵。

   「救，救命……誰來！」

      聲音從林外傳來。
      我深吸一口氣，飛快地穿過森林。盡頭是一片田野，遠處有條河流。它是條從草原小樹林流出的河流，是條可以稱為溪流的小河。
      有什麼東西——不，是一個人快被河沖走。


   （慘了！我得幫忙！）

      連忙丟下籃子向河邊走去，但一看到河裡的人，就停了下來。 被沖走的是位男孩。

    （開玩笑，是吧……上帝，那是騙人的嗎？）

      不可置信地註視著河流，一邊膽怯地愈靠愈近。
      金髮少年雙手拍打著，漂浮在河中。

   「唔……救救我！」

      當快要沉入水中時，他大聲呼救。
      這一定是我的錯覺。
      只不過，他身上披著一件只有這國家的四大豪門世家——四大貴族之一，公爵嫡系才能穿的暗紅色披風。
      偏偏現在這個男孩就穿著。
      毫無疑問，淹沒在我面前這條很淺的河流中，是蘭卡斯特公爵的繼任者吉迪恩·蘭卡斯特。
      不知為何，祖上是萊亞王國開國功臣的超級名門蘭卡斯特公爵之子，被眼前的河水沖走也有些尷尬。
      這河水很平靜，附近的孩子們經常在這裡玩耍。我怎麼沒在這淹死呢？最近一直晴天，水位不可能漲這麼高。難道，是為了騙我而設的陷阱。
      他到底為什麼會在這裡？
      想幫忙的感覺，突然剎了車。
      吉迪恩是曾經害我苦不堪言，最後死在那個聖女愛麗絲·澤法姆手下的青梅竹馬。
      吉迪恩和愛麗絲的母親是閨密，二人差兩歲，像兄妹一樣陪伴長大，愛麗絲稱他為「哥哥」。她成為聖女後，他就一直守護著。
      作為在王宮內急速壯大的澤法爾侯爵派系的核心人物，他總是以俊美的面孔蔑視著我。

    （等等，那河流很平靜很淺，是可以站起來的吧......）

      我在到達河岸之前，停了下來。

   （不行，視而不見可是個非人道的選擇，但又不想和那該死的蘭卡斯特家族有任何關係。）

      我握緊顫抖的拳頭，背著河邊還在呼救的男孩，準備轉身回家。
      飛快的跑進森林一會兒後，停了下來。

（果然，我辦不到。作為一個人，我做不到……）

      抱在胸口的籃子發出咯吱咯吱的聲音。像是心煩意亂，握得太緊了。
      深吸了口氣，回頭看看。
      上輩子，我第一次見到吉迪恩是在王宮裡。他本應繼承名門望族的公爵之位，但在當時他和我一樣，是王宮的魔法師。
      吉迪恩長著張非常英俊的臉，廣聞的卻是傲慢無情，所以我盡量對他敬而遠之。而且他乘坐的可是特急列車，我們處於不同層次。
      回過神來，我已經聽不到森林以外的任何聲音了，只能聽到風的耳語。

   「不會吧，這就沉了？」

      我的天啊——真是傻瓜……
      把籃子扔了後，離開森林再次往河邊跑，心跳又加速了。
      走出樹林後，在廣闊的視野中發現河前的男孩。看起來像是剛從河裡鑽出來，正在蹣跚地遠離它。

   「你還好嗎！？」

      眼見沒淹死才鬆了口氣，邊跑邊喊著他。
      男孩把濕漉漉的頭髮往後梳。水從他金色的髮絲上滴下，在風中搖曳的斗篷沉重地掛在肩上。
      當男孩抬起頭，我們目光相遇時，我倒吸一口涼氣。
      他的眼眸湛藍，彷彿陷入了南國平靜的海面。
      彷彿要脫落的白瓷肌膚。
      這男孩太美了。那個吉迪恩童年竟然長這樣。

  （看起來像教堂牆上的天使畫……！）

      太美了，我眼睛快瞎了。
      眼睛被向上捲曲的長睫毛框住，像玻璃球一樣空洞，溢出透明感。滋潤睫毛的水，讓男孩更漂亮。
      衣服質量看起來也很好，不管是否定制，尺碼就是很完美。 ——但濕透了。
      他身穿純白襯衫，漂亮的格子圖案褲子，無法想像這些華麗手鐲和腰帶是裝飾在男孩身上。
      男孩緩過氣來，終於開口了。

   「你能借我點東西擦擦嗎……？」
   「嗯，我去給你拿毛巾，你在這等著！」

      再次從河裡猛衝進森林。

      穿過枯枝落葉的林間小路，氣喘吁籲地走回家。
      回到克羅家後，在走廊遇到了阿諾德。

   「小姐，你怎麼這麼著急？」
   「我想借條毛巾給掉進了河裡的孩子，就是森林裡的男孩。」
   「誒，怎麼了！？」

      我無視阿諾德的驚訝，走進屋裡，從壁櫥裡拿出一條毛巾，回到門口。但是當我出來的時候，嚇得我喊了出來。
      一個男孩站在我家門前。

   （叫了你在河邊等！）

   「你追過來的？用這個擦下吧。」
   「謝謝」

      男孩接過毛巾，開始擦臉。
      過了一會兒，阿諾德從前門走來，站在我旁邊。他分明盯著男孩的紅色斗篷。

   「你就是哪個男孩？」

      男孩用毛巾搭在胳膊上，試圖把水分吸掉。

   「我名字是蘭卡斯特家族的吉迪恩。謝謝您的幫助。」
   「蘭卡斯特？公爵的蘭卡斯特家族？」

      阿諾德嚇得，聲音都提高了。

   「我馬上給你換件衣服。——小姐，請帶客人到客房！」

      對我說完後，阿諾德跑回了屋子。大概是在找衣服。
      當我回頭看，吉迪恩正向我伸出右手。

   「我是吉迪恩·蘭卡斯特。你呢？」

      那隻手，我不能握。
      因為他總是圍在聖女身邊。
      這是我從未經歷過的過去。
      這事不可能會發生，上一次見到吉迪恩是在我去王宮之後。
      就像我經歷與上次完全不同的日子一樣，未來正一點一點地改變。
      還猶豫著，吉迪恩卻把手伸得更遠。

   「我用毛巾擦過了，沒濕。」

      這是沒有用的。這個吉迪恩是第一次見我，澤法姆侯爵的愛麗絲還不是聖女呢。
      雖然心裡很苦，但還是伸手握住了他的手。
      即使濕了，吉迪恩的手也出乎意料地溫暖。

   「我是莉賽爾·克勞，就住在這裡。——和公爵府比起來，這房子簡直就是廢墟吧。哈哈……」

      笑。
      得保持笑容。
      ——男孩沒有笑，反而目不轉睛地盯著我家半毀的房子。
      清清嗓子，定了定神，叫了一聲進來。
      也不能讓你在外面換衣服。
      吉迪恩在跨過門檻前，緊緊地捏住斗篷。斗篷的水因擠壓而掉落，被地上的草吸收了。
      前髮被掀起，水滴晶瑩散落。
      當我把他帶到客廳時，吉迪恩邊說邊從肩上脫下斗篷。

   「謝謝你出手相助，稍後我會讓蘭卡斯特家向您致謝...」
   「不，不用謝了！」

      撇下吉迪恩一個人，我快步走出客廳，發現阿諾德端著一個銀托盤朝我走來。 這茶好像是給蘭卡斯特家的兒子泡的。
      仔細一看，放着家裡最好的杯子。 還把放茶點的銀盤子裝滿餅乾和果餡餅。

   「……阿諾德，我們家不是開餐廳。」
   「你在說什麼？他是有名望的蘭卡斯特家族的長子吧？如果沒好好招呼，我可是無禮。」

      然後阿諾德把托盤推到我身上。
      當我皺著眉抬頭時，他試圖說服我。

   「小姐，麻煩你。這是個千載難逢親近他的機會呀！」

      不不，我一點也不想靠近他。
      相反，我想盡所能全力避開蘭卡斯特家族。

   「再說，我這種大漢端茶來，人家也不會高興的。」

      我家執事在說什麼。
      驚訝之下，我不情願地抓起托盤，適時敲響了客房的門。
      已經換好衣服的吉迪恩一看到我回來，就帶著燦爛的笑容接過杯子。還未來得及坐在椅子上，便喝着茶，用他閃閃發亮的藍眼睛向我微笑著。

   「謝謝你。作為茶的謝禮，能讓我送你些東西嗎……」
   「不，不用客氣！！」

      我不想再和吉迪恩扯上關係了。只想迅速地遠離你。否則，將來的我一定會因為和他們有牽連而被殺死。
      吉迪恩失落地聳了聳肩，將空杯子放在桌上，然後離開了宅邸。
      當他走到前院時，他對我說。

   「你有看到我的愛馬嗎？我被沖走時，不知道馬去哪了。」

      被遺棄的馬，大概還在上游等待著。
      即使如此，公爵家的少爺獨自在鄉間遊蕩，不是太好吧。
      沒辦法了。如果沿著河邊走，應該很快就會找到它。

   「我知道了，我們一起去找。你騎的馬是什麼顏色？」
   「棕色的」

      穿過森林時，我拼命地尋找那匹棕色的馬。


     出乎我意料，這匹馬真的很難找到。
      縱然河水無岔，風平浪靜。
      在這一點上，只能假設吉迪恩的馬主動從河邊逃跑了。公爵家的馬真是出奇地愚蠢。

   （等等……咦！？）

      我回過神來，才發現吉迪恩不在附近。直到剛才，你還一直走在我身後。

   （唉，你到底去哪兒了！？）

      我抱著頭。

   「已經不想再待，想回家了。放着他一個人可以嗎……？」

      再也不想和蘭卡斯特家族有任何牽扯。這對我來說是生死攸關的問題。
      我決定再次回家時，聽到附近傳來一聲尖叫。

   「幫幫我！莉賽爾！」

      怎麼了，這次又怎麼回事？
      隨著那可憐的聲音，穿過森林，發現吉迪恩被困在一片小沼澤中無法動彈。
      膽戰心驚地問道。

   「吉迪恩，――你，你在做什麼……？」
   「如你所見！我被困在沼澤裡，動彈不得。」

      吉迪恩掉在（？）沼澤中。
      只邁出一步，就已經陷進沼澤了，可為什麼還要繼續往深處走呢？
      多虧了這個，即使我伸出手或是一根長木棍，也夠不到他。

   「你怎麼掉進來了？」
   「我沒看到腳下 ！救救我！」

      身體完全動不了。
      他的身體似乎比頭腦更來得誠實。
      吉迪恩在齊腰深的沼澤中，向我大聲喊道。

   「莉賽爾，快來幫幫我！」
   「我得幫忙嗎……？」
   「你、你在說什麼……這不是很明顯嗎！！快點！」

      這沼澤真的那麼深嗎？
      我從來沒有遇到過對此上癮的人。
      我以為這沼澤比腰還淺，但吉迪恩已經漸漸沉到了他的胸前。
      考慮到距離，只好用魔法幫忙了。
      我不情願地舉起右手。
      閉上眼睛，用五種感官感受在森林中盤旋的風。
      在這裡形成了龍捲風，並引發一股電流。
      聽到咕嚕咕嚕聲，便睜開了眼睛。
      我將手轉向已經淹沒到下巴的吉迪恩，聚集的風一下子擊中了他身邊。
      伴隨著雷鳴般的水聲，沼澤的渾水被爆風吹走。吉迪恩身後的區域被染成黑色，泥漿在空中飛舞。
      將沼澤中的水連同泥漿一起吹走，直至完全乾涸。這是個小沼澤，所以並不難。

   「吉迪恩，快過來！」

      我伸出手喊着，然後翻了個白眼。
      吉迪恩蹲在沼澤裡。再待在那位置，可能會浸濕胸膛。再說，為什麼要蹲在沼澤裡？
      我不明所以。
      吉迪恩站起身來，英姿颯爽地走到面前，我的腦海裡滿是問號。

   「謝謝你，莉賽爾。你是我的救命恩人。」

      渾身沾滿泥的吉迪恩，烏黑骯髒的臉上依舊帶著美麗的笑容。

   「剛才的魔法還真是出色啊。――不去參加魔法學院的考試嗎？」

      魔法是國家的財富，尤其是有天賦的孩子會被召集到王都近郊的魔法學院學習，以讓他們將來為國家效力。目前，我的魔力姑且到了參加魔法學院的入學考試的程度。

   「雖然有想過。」
   「王立和國立魔法學院，你想去哪個？」

      為什麼要問我這個……
      上一世我就是為了成為魔法師養家糊口，因此進了王立學院。相比國立學院，王立在畢業就業方面有著壓倒性的優勢。王立畢業生幾乎肯定能成為王宮魔法師，這就是魔法師的夢想。與王宮關係密切，很容易被王宮內的魔法機關僱傭。就這樣，成為了王宮魔法師，然後我在十九歲就死去。
     我不想再重蹈覆轍。如果這次繼續深造，我想報考國立魔法學院。

   「國立吧」
   「這樣啊。——如果王立取錄你呢？但我聽說王立那邊安排的工作更好吧。」
   「不，我就去國立。」
   「那麼。——你救了我，我想答謝你。怎麼樣，要不下次你到王都來玩吧？也可以去學院參觀。作為回禮……」
   「啊！廚房爐子裡的火還開著！」

     我打斷了吉迪恩的話，然後逃離他跑回家。還撒了個小謊話。 


學院篇
充滿誤算的魔法學院入學典禮
[充滿誤算的魔法學院入學典禮] by unibu

      我對前路走向的目標，很清晰。

      進入魔法學院是必經之路，別無他法。魔法是我的驕傲，對克勞家族的家計和領地的人民也好處多。
      絕對要進入國家魔法學院，學習更高級的魔法。
      畢業後，目標是在巴拉爾州的魔術師工會巴拉爾魔法支部就職，而不是在皇宮工作。這樣的話，一輩子都不用愁吃穿了，寧願能幫助我的爺爺和弟弟，讓他們將來接替這個家庭。還可以幫助將來繼承爺爺家業的弟弟。

      問題是兩個學院之間的水平差異。王立學院的學費較高，但比國立更容易進入。
      就是說，如果以國立榜首為目標，必須瘋狂地學習，比上一次提高偏差值。

      不顧一切地專注於磨練我的魔法。
      每日三餐，都是用魔法書填滿。
      一次可以使用的魔法量是有限度的。
      可以使用的魔力會隨著訓練的次數而增加，但小時候能使用的魔力還是有限的。使用魔法時，必須時刻注意『上限點』。
      例如，不斷地放出水蝴蝶，讓它們飛翔，你可能會感覺到充滿全身的水之力正在消失，就像燃料耗盡一樣。
      即便如此，如果我繼續使用咒語，指尖就會逐漸麻痺。這就是魔力用盡的信號，被稱作『上限點』。
      如果強迫自己超過上限點的話，就會昏迷。醒來後甚至還會導致暫時無法使用魔法，更嚴重有可能數日內也無法使用。
      所以擁有魔法的人，在操縱魔法時，都必須時刻保持清醒注意，避免超過這個上限。

      我把所有精力都放在提升、增強魔力上。全都是為了去與上次不同的學院，我要改變人生。
      因為我不想又在二十歲那年就死去。
      我別無選擇，現在只能努力了。

      然後，來到了十三歲的春天。
      我非常順利的一次通過，獲得了王都近郊的國立魔法學院入學的門票。
      這樣，就不會成為王太子劍上的污點了。

      魔法學院雖然離王都很近，但卻處在被大自然環繞的安靜之地。
      在高塔的磚砌校舍裡，有個大操場。而周圍是一整片森林。

   （比王立魔法學院還要寬敞，氣氛也很好！很高興呢......！）

      在這裡，從全國各地挑選出擁有最優秀魔力的七十名一年級至五年級的學生，獲分派宿舍方便學習。

      終於迎來了入學典禮的日子。
      對我來說，這是第二次的入學典禮，但依然很緊張。反而和上次入學時不一樣。
      身穿灰色長袍的我和其他新生齊聚禮堂，挑戰入學儀式。
      而旁邊黃色衣服的女學生們正在講八卦。

   「吶，聽說吉迪恩·蘭卡斯特大人竟然會和我們是一年級的！」
   「不可能！那個公爵家的！？」
   「這是多麼的幸運呀！竟然能夠和吉迪恩大人成為同學。」

   （這怎麼可能！）

      心裡不禁大聲尖叫出來了。
      怎麼、怎麼會這樣的。
      因為我肯定沒有記錯，吉迪恩並不是魔法學院的畢業生。貴族中最有聲望的四大貴族世家子弟，即使擁有魔法，傳統上孩子們也不需要去魔法學院。而是僱佣和學校同等水平的教師為專屬家教。
     為什麼你會被這所學校錄取？
     而且還不是去王立，偏偏來了國立魔法學院。難以置信。

      大腦正處於輕微的恐慌狀態，因為這種情況非常不尋常，不應該發生的。
      儘管只是坐著，但心跳在加速，呼吸也加快。
      連校長的致賀詞也一句都聽不進了。

   （吉迪恩！為什麼這次會和你有這麼多交集啊？）

      入學典禮結束後，又是另一樁讓人頭暈的意外。
      我竟然和吉迪恩在同一個班上。
      就在我站在教室門口反思的時候，有人從後輕輕拍了拍我的肩膀。

   「那、那個。你的臉色好像很不好。難道是哪裡痛嗎？」

      親切慰問我的，是有着棕色頭髮和茶色眼眸、白皙的皮膚看上去是位溫馴的女孩。

   「沒有，我沒事。只是有點緊張！」
   「太好了！你也是一班的？」

      學院每個年級有兩個班，這裡的兩個班都是按照學生成績所分派的。 學生編號則是學生成績名次的排序。

   「好像是這樣。我記得我的編號是四號。」
   「喲、四號！好厲害啊。我是三十五號。」

      看來她似乎是這班中的最後一個。

   「我是莉賽爾·克勞。是從巴拉爾州過來的。叫我莉賽爾就好。」
   「我叫辛西婭·史密斯，從謝林州來的。我是平民，來到這種全是貴族的地方，有點不好意思...」

      辛西婭摸著自己的棕色長髮，靦腆地笑了笑。
      王立學院裡只有貴族，而學費稍微便宜一點的國立學院裡，也有一些平民。我在貴族中屬於下層階級，這樣或許更讓我自在一些。
      突然，一個男生從辛西婭身後面走了過來，戳了戳辛西婭。

   「說些甚麼低三下四的話呢。大家都是來學習的，和身份沒關係啊！」

      辛西婭回頭看着他。

   「馬克，你也在一班嗎？」

      從他們友好的舉止來看，兩人似乎認識。
      看到我疑惑地看著他們二人，辛西婭便開始解釋。

   「他是馬克……馬克西米利安是我家隔壁鎮一家書店老闆的孩子。我父親很喜歡書經常去書店，因此我們成為了發小…」
   「不過，辛西婭你家可是個富商啊。比那些窮貴族富裕多了」

      啊咧，那是說我家嗎？

   「才沒有那回事」
   「平民的話，是我這種才對吧。」

      話雖如此，但馬克西米利安的編號是位居第二的。
      他充滿野心和反叛精神說了句「我怎能輸給貴族」，明亮的藍眼睛像天空一樣閃閃發光。

      而吉迪恩的編號，出乎意料地排名第一。 

新的朋友們
[新的朋友們] by unibu

     當我走進教室時，感覺人特別多啊—— 不，是女生們全都靠窗角落裡去。仔細一看，她們正聚集在吉迪恩的座位附近，彷彿包圍住他。

   「您是第一名啊，好厲害啊——」
   「竟然會來學校，公爵大人沒有反對嗎？」
   「但是您能來上學，好開心喔～」

     每個人都在奇怪地扭動著身體，用撫摸貓般的聲音與吉迪恩交談着。陽光透過教室的大窗戶，明亮地照射進來，讓教室裡的那個地方更加顯眼。
     當我和辛西婭並肩進入教室時，吉迪恩突然轉過頭來看著我們，眼神在一瞬間就交會了，並向我投來微笑。
     我不由自主地移開視線，繼續與辛西婭交談着。

   「我們的座位在哪裡呢？」

     座位列成兩排，大約有一半的學生已經就座。

   「黑板上貼着一張座位表。——天啊......這個......」

     二人腳步停在黑板前，默默地抬頭看了幾秒座位表。上面寫著座位是按成績排名的，從靠窗的前面開始。

   （那意味著......）

     緩緩轉過身來發現，吉迪恩仍然被女孩們包圍著。顯然我的座位就在他後面兩個座位。
     突然，馬克越過了站在黑板前的我和辛西婭的視野。剛才還在和吉迪恩聊着的兩個女生，身體正牢牢坐在馬克的桌子上。
     馬克立即從自己的坐位，衝進了女生的人群中。

   「公爵家的大少爺。要弄后宮模式的話，能不能到別的地方去弄。」

     女生們都不滿地瞪了馬克一眼，但還是不情願地離開了吉迪恩的位置。就在這時，我拉出一把椅子坐了下來。從書桌到地板上，都散發著一種獨特的古香木味。
     人群終於散去，視野變回遼闊時，吉迪恩把他的上半身轉向了我。他邊對我微笑，邊舉起左手朝我揮動。

   「好久不見了，你是……莉賽爾吧？」

     嗯，真的過了很久呢。
     在上一次人生中，最後一次 見到他是在王都的法庭上。記得那時我被宣判死刑後，你是這樣以「是再合理不過的判決」對聖女說的吧。

   「是的，好久不見呢，蘭卡斯特大人。」

     只要表現得像個陌生人就可以了。

   「——沒想到會在這裡碰到你，真是讓人吃驚呢。」
   「對啊，我也是。」

     確實如此。你到底為什麼要來魔法學院？

   「巴拉爾州真的很美麗，我記得很清楚哦。我一直都想再見你一面呢。」

     我一點也不這麼認為。

   「欸？莉賽爾原來你們認識瑞啊？」

     馬克眨了眨眼，在我和吉迪恩之間來回打量。前看看後看看，脖子沒停的看起來很忙。

   「去年他來過爺爺的領地，僅此而已。」

     說完我就從包裡拿出分發的印刷品和資料，放在桌子上開始整理。 不想再和吉迪恩繼續聊下去。
     當我繼續假裝認真閱讀印刷品時，吉迪恩終於轉身再次面向黑板。我在心裡嘆了口氣，抬頭發現，馬克正帶著微笑把椅子和身體都轉向我。
     眼睛像萬里無雲深藍的天空，一閃一閃的。
     他低聲問道。

   「難道說，你討厭那家伙？」

     他口中的那家伙，是指吉迪恩吧。馬克調皮地翻了個白眼，這話讓我有點不知所措。

   「我和你應該很合得來。讓我們好好相處吧。一起加入庶民會吧！」
   「庶、庶民會……？」

     我疑惑地反問他，他卻高興地不停拍打我的肩膀。 

十五歲・我的對手
[十五歲・我的對手] by unibu

      伴隨著叮叮噹當的鐘聲，學生們紛紛衝出教室。
      當他們穿著長長的灰袍開始奔跑時，長袍展開的裙擺，讓他們看起來像蝴蝶一樣。

   「成績已經公佈了！」

      辛西婭拉著我的手，把我帶到走廊裡。
      走廊裡已經擠滿了衝進來的學生。由於大家都聚集在同一個地方，附近學生的手臂和肘部都打在了他們彼此身上。
      大家都激動地興奮著。

   （我這次一定會佔據首席的位置！）

      十三歲進入魔法學院，已經有兩年了。
      或許是因為學費太高，這個學院的學生大多是貴族、富商等有錢人的子女。我的目標一直是第一名，可不會輸給那些富有的貴族。不管怎麼說，我是唯一一個第二次在學院裡的人。
      雖然老師和我上回在王立學院的不一樣，但是學的內容幾乎是一樣。 保留了第一次的記憶，強就是當然了。
      而且最重要的是，有一個人激發了我的競爭精神。

      眼睛順著走廊牆上貼著的長條紙走過去。
      從年級最低的第七十個名字開始，一直把頭抬到更高處，心跳就隨著緊張愈來愈劇烈。
      當我發現自己的名字排在第二位的那一刻，突然筋疲力盡地坐在走廊上。

   （又……又不行了！ ！ 這次又是第二名）

      每年稱霸第一名的，都是同一個人。
      吉迪恩·蘭卡斯特。 公爵家的長子。
      儘管付出了充滿血淚的努力。
      明明那麼拼命地學習了。
      我就是不想輸給那個人。
      每天下課後，就去圖書館學習。不過，吉迪恩也總是在圖書館裡。
      我大部分時間都在教班裡成績最低的辛西婭幫助她爬梯子，但我還是想比他多學一點，所以吉迪恩在我之前就回到了宿舍。

   「我明明那麼拼命的學習了！！還是輸給了吉迪恩！」

      那個想把我殺掉的，邪惡聖女的「哥哥大人」。

   「莉賽爾，呃，冷靜點吧，你們僅僅差了三分。」

      辛西婭揉著我的背，安慰着我。但是，僅僅三分。那不可逾越的三分之差，就代表着天差地別了。

   「每次都能成為首席，吉迪恩真是個怪物啊。」

      就在我不由自主地喃喃自語時，附近的幾個女孩用刺眼的目光瞪著我。

   「等等，請你注意言行。你對蘭卡斯特公爵家很失禮。」
   「別說四大貴族了，你就是區區一個邊境貴族，就憑你是不可能贏過吉迪恩大人的！」

      但我很輕鬆的贏過了你們，還是忍住把反駁吞下去。
      萬年為首的名門出身，舉止得體，再加上容貌出眾，在女生中極受歡迎。簡直是無可挑剔的模範生，貴族中完美的典範。
      結果，非常荒謬可笑的是，學院裡出現了吉迪恩的粉絲俱樂部。
      她們正是粉絲俱樂部的成員。
      成員們在背後被稱為「吉迪恩親衛隊」。
      此外，這個粉絲俱樂部好像還要收取一大筆加盟費。
      加入粉絲俱樂部後，你甚至可以買到「吉迪恩大人使用過的鋼筆」和「吉迪恩大人的一隻襪子」之類，不知道從哪弄到手的東西。
      東西都被偷了，在這方面還挺同情吉迪恩……
      至於吉迪恩的親衛隊，狂妄到不可理解的地步。反正，全是麻煩又難對付的人。
      對他們來說，我就像一隻經常挑戰吉迪恩，煩人的蒼蠅。

      辛西婭緊緊地抓住我的手臂，瞪著我面前交叉著雙臂的女學生。

   「不要歧視，在這裡大家都一樣，都是學魔法的學生。」
   「無論你擁有多少魔力，這是兩碼事。不管如何掙扎，我們正統貴族和你們這種人都不會站在同一個競技場上。」

      每個人都接受着同樣的測試，包括戒指。
      即使正論也好反論也罷，我很了解她們都不是對手。只是我累了，不想爭論下去。
      另一方面，辛西婭氣得滿臉通紅。周圍的學生也注意到我們令人不安的氣氛，整個走廊的目光一下子聚集起來。

   「真礙事，要打的話到校園外面弄啊。」

      把親衛隊推開一邊來看成績單的，是馬克西米利安。
      別推啦！無視親衛隊的抱怨，苦笑著。

   「啊～啊。我是第七名啊。――嘛，算了。七是幸運數字嘛！」
   「還有實用技術測試！我一定要在實用技術測試戰勝吉迪恩。」
   「是呢，就是這種精神！我們一起加油吧。」

      話是這麼說，但至今我還從未贏過吉迪恩。 

失敗的滋味 ①
[失敗的滋味 ①] by unibu

      實用技能測試從下午開始進行。
      在一年一度的期末技能測試中，全年級的學生都要用魔法比拼，直至打敗對方。
      所有就讀魔法學院的一年級到五年級生，必須使用自身魔法做出來的劍戰鬥。
      據說，有幾年曾發生過死亡的意外。

      學院的庭園很大。
      除了運動場，還有池塘和森林，甚至還有一條水流湍急的河流。
      在實用技能測試中由各年級混合進行，沒有任何上下關係，只有擊敗對手才能獲勝前進。
      能獲勝是最高的榮耀，會成為整個學年的巔峰之作。
      順便說一下，從入學到現在，無論是筆試還是這種實技測試，我都未獲得過第一名。相反，吉迪恩一直都在這位置上。
      他從未試過有下滑的跡象。
      我只能當個萬年第二位。

      校長走到排列在磚砌校舍前方，迎接挑戰實踐技能測試的全校學生面前。
      他左右搖擺著圓滾滾熊似的身軀，走到早間集會的台上，準備要揚聲演講。

   「從現在起，國立魔法學院的年末實用技能測試正式開始！各位，要全力以赴。不過，注意不要過多的超過魔法『上限點』。否則，靈魂就會從身體飛出來！」

     寒暄了幾句後，校長從早會的台上走下來。然後，迅速衝向校舍的牆邊，盡量遠離學生們。
      他一定是提防著像流彈一樣，飛來飛去的魔法考試。
     考試開始前，安靜的緊張氣氛瀰漫在整個場地。 甚至能聽到有人吞口水的聲音。

   「所有人，把劍拿好！」

      伴隨著學院魔法劍術老師的吶喊，擠滿校園的學生齊聲舉起右手。
      萬物的根本源於水、火、風。
      魔法師能操縱著這三種元素。
      操縱的方法各式各樣，每個學生都用他們最擅長的元素來製作劍。

   「水之精靈，集於我手，化為劍吧。」

      漂浮在空中和地面上的水被呼喚出來。
      迅速化為霧氣集在手上，凝聚成一把閃爍著藍色光芒的冰劍。堅硬的手柄，涼爽地落在掌心中。

    「測試，開始！」

      隨著老師一聲令下，學生們開始行動。有的向旁邊的同學揮劍，有的沖向特定的對手，也有跑進樹林打算躲一會。
      我雙手也握住水屬魔劍的劍柄，向附近的學長們發起挑戰。首先是一位比我大兩歲，四年級的女孩。
      因為和低年級學生戰鬥不是太喜歡。
      她同樣舉著一把水屬魔劍，只不過是碰撞了幾下，她的水劍就被削斷了。
      面對我那突然長了一半的劍，她嚇得大聲喊叫了出來。

    「我投降！我會把劍放下！」

      認輸的學姐鬆開手上的劍，朝著站在教學樓前的老師走去。失敗者聚集在老師周圍，繼續觀看隨後的比賽。

      比賽大約開始了二十分鐘，剩下的學生人數已經減少到不到一半。
      留下的大多是最高班的五年級學生，在炫耀力量的差距。

      那些已經落敗的學生，不只是在教學樓前和老師一起看剩下的比賽。還會對在戰鬥的同學們進行聲援。

    「克里斯蒂，小心！身後有危險！」
    「盡力而為吧！強尼！！」

      各有各地支持着自己的好友，也有為年級首席而應援。

    「吉迪恩大人！」

      當然，最多人歡呼支持的是吉迪恩。
      震耳欲聾的黃色吶喊聲是那樣的響亮。
      我才不會這麼容易分心。

    「莉賽爾，專心比賽啊！」
    「絕對要幹掉吉迪恩！」

      我被辛西婭和馬克大喊的歡呼聲分散了注意力。
      已經落敗的女孩們，拼命地用手勢讓我回頭看看身後。
      緊接著，一陣風沙吹向我的身體。
      轉身一看，有個手持風劍的學生正站在我面前。
      小小的個子，怎麼看都是一年級學生。居然還能留下來。
      總算活下來了，但是對手估計也只淨下高年級的，難怪雙腿都開始嚇得發抖。一股風漩渦從劍上掀起，搖搖欲墜的劍尖看來快要支撐不住了。

    「閉上眼睛！」

      發出警告後，我揮動了水之劍。一道水流從劍道的軌跡中飛濺而出，將新生給吹飛了出去。
      衝撃讓她震驚的鬆開了風之劍，嚇得這一年級生落荒而逃。

      學生們都開始轉移到森林裡繼續戰鬥，因為一直呆在校庭中央，他們是絕對贏不了的。
      留在校園裡戰鬥的學生愈來愈少，我也朝樹林方向走進。
      突然，有四名女生從樹上跳下來擋住了前路 。原來是之前在走廊裡的，吉迪恩親衛隊成員們。

    「莉賽爾·克勞！今天，就要把你那翹到天上的鼻子給折下來！」

      是朱莫侯爵家的凱瑟琳，一邊用水劍指向我，一邊吐出聽起來像是惡役專用的台詞。
      比如說，她在吉迪恩親衛隊中，就像猴山老大一樣的存在。雖然不是四大貴族之一，但也稱得上是名門貴族。
      說白了，就是高傲自大愛面子的一群人。
      金色華貴的長卷髮，頭頂繫著鮮紅的緞帶。
      寡不敵眾，在實用技能測試的後半段可是常有的事。
      其中一名少女，身穿白色長袍。
      一般學生穿的長袍是灰色，而每個年級的優等生就是穿白色。 看樣子，連五年級的優等生，都成為了猴山的一員。

      四人同時一下衝過來，我用劍在空中揮動，水珠從四面八方射出。魔法將水化成冰，把其中兩人擊倒在地上。剩下的人成功躲過了冰擊撲了過來，前後包圍著讓我沐浴在風與火海中。
      我立刻造了一個魔法盾牌，但火焰太猛烈擋不下來，長袍的胸口都被燒焦了。濃煙升起後，一股燒焦的味道撲鼻而來。 
      我瞄準拿著風劍的優等生，劍一揮她便倒下，屈服於我的水之劍，並將武器放下。

    「好吧，是我輸了！我投降⋯⋯」

      確認過風之劍放在地上後，我立馬就轉身面對凱瑟琳。

    「我才不會輸給你。」

      凱瑟琳還在說的時候，突然有人從背後抱住我。 驚訝地回頭一看，原來是那個早該認輸的學生。
      我給她欺騙了。

    「請放開我！兩次參戰，是違反規則的吧！？」

      凱瑟琳似乎有一瞬間吃驚了，差點把劍退縮到身後去。
      或許覺得自己不應該錯失這個機會，於是她再次舉起了熾熱的火之劍。
      被束綁住的雙臂無法騰出，我只好通過吟唱製造出水盾。
      然而，另一個學生把我的頭髮往後拽，打斷了我的吟唱。
      凱瑟琳的劍穿過水盾，擦過我的臉頰。

    「好熱...」
    「哎呀，挺漂亮的臉蛋，真不好意思～」

      凱瑟琳再次舉起劍，我簡短地吟唱了一聲，不管怎樣先逃離身後的人。她被我的爆風吹得飛了起來，臉撞到灌木叢中。但考慮到當時的情況，老實說，我並不覺得抱歉。
      再來一次快速的吟唱，我將手中的水之劍化為火之劍。

    「開玩笑的吧，從水之劍變成火之劍？」

      凱瑟琳顯得有些害怕。
      火劍高高的舉在空中，劍身像燃燒中一樣閃耀着。漸漸地變更長了，凱瑟琳嚇得臉色蒼白。她揮了幾下劍，就往後退了幾步。

    「出來吧，火劍之龍！！」

      火龍從劍尖上分離了，直奔凱瑟琳而來。
      凱瑟琳試圖用她熾熱的火劍把龍趕走，但龍躲開並咬住了她。凱瑟琳發出一聲慘叫，甩開了手上的劍在地上打滾，雙手想要擋住燃燒中的火龍。
      勝負已成定局了。
      我打了下響指讓火龍消失，穿過樹林尋找下一位對手。

      越往森林深處走去，愈多丟了劍又迷路的學生們朝我走過來。 似乎一個接一個被打倒了，裡面一定有強敵。

      雖然春天已到，但是冬天的寒氣還殘留着，強風吹過樹林，捲起了我的灰色長袍。一陣涼風吹散了我臉頰的熱度，天冷得要命，但胸口依然是暖暖的。
      我不敢放鬆警惕，一邊環顧四周，繼續往前走尋找剩下的學生。
      然而，出現在眼前的正是我所期待的那個人。
      一襲白袍在風中飄揚，手持火之劍的吉迪恩。
      有著柔軟的金色頭髮，清澈的藍色眼睛。他一定也是剛和幾個學生戰鬥後活下來的，但他的呼吸、頭髮和衣服都像戰鬥前的模樣。 

