
類型: 日輕
作者: 湯水 快
台版書名: 通往王国之路~奴隶剑士的崛起英雄谭
其他書名: 王国へ続く道
Web生肉: http://novel18.syosetu.com/n3746ce
文庫版: https://hobbyjapan.co.jp/hjnovels/lineup/detail/53.html
更新日期: 2020-10-26 


 
这是一个年轻的奴隶角斗士在地下竞技场的故事。 他不知道自己的过去，他只知道自己的名字——埃吉尔。
 
有一天，他杀死了老板并逃离了竞技场，加入了一支雇佣军，成为一名新兵。 在一次任务中，他们遇到了吸血鬼 露西，露西以她非人的力量杀消灭了他们的部队。 在得知埃吉尔只会杀人的事之后，露西留他待在家里，教育和照顾他。
 
两年过去了，在埃吉尔离开的那天，他们相互许诺，如果埃吉尔成为国王并拥有埃格森林的土地，他就可以来把她娶回来作他的女人。
 
埃吉尔以此作为自己的人生目标，踏上了成为英雄王并建立自己王国的旅程。
 


世界观 地理 简介：
[世界观 地理 国家 介绍] by syf090809

人口　　　４０００万
支配者　　格兰德大帝
首都　　　格兰德　人口１００万
制度　　　绝对王政
兵力　　　平时１００万　动员上限３５０万
支配区域　大山脉以南全境

近年来一个接一个并吞南部地区国家而逐渐巨大化的新兴国家。
虽然残留了贵族制度但皇帝权力非常大，实际上算是独裁统治。
整个地区温暖，能发展农业的土地丰富，人口众多。
由于近几年的急速成长，国内留下了各种冲突而存在不稳定的因素。
以西部平原为舞台，曾好几次与奥尔加联邦进行百人规模的战斗，至今仍为分出胜负。

特里亚王国
人口　　　３０万
支配者　　－－－－
首都　　　特里斯尼亚　人口２万
制度　　　封建制度
兵力　　　平时８０００　动员上限３万
支配区域　中央平原中部

典型的中央平原小国之一。
该区域内有着以死亡森林闻名的艾露格森林。
与北部相邻的亚克兰发生过几次战争。

亚克兰王国
人口　　　２０万
支配者　　－－－－
首都　　　亚克兰　人口２万
只度　　　封建制度
兵力　　　平时４万　动员上限４万
支配区域　中央平原中部

中央平原的小国。
军事能力很强的军事国家，外交也以军事恐吓为主。
持有训练有素的强力骑士团。
与周遭国家频繁地重复着军事冲突，国内因长期的重兵役而疲惫不堪。

戈鲁多尼亚王国
人口　　　１５０万
支配者　　胡贝尔２世
首都　　　戈鲁多尼亚　人口６万
制度　　　封建制度
兵力　　　平时１万　动员上限８万
支配区域　中央平原北部

为中央平原内最大的国家。
位于中央平原的北侧，透过北特里斯河与陆路和联邦贸易，交易风气非常盛行。
根据现任国王胡贝尔２世的方针以和邻近国家和平相处为目标，为此对南部邻接的亚克兰王国有过多次的让步。
由于和平稳定所以国内经济发展与政局稳定，唯一的只有国王极其高龄对接班人感到不安。 

001~002. 苏醒的地下城：
[第一~二章-苏醒的地下城] by syf090809

翻译：syf090809
发布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1584679807/1587652120/
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
欢迎转载，转载请尊重辛勤劳动，保留上述信息
————————

那是漆黑的地下室。头顶射进的阳光被窗户上整齐的小孔打散。

我在这个监狱般的房间里躺下休息。

我只是躺着，没有睡觉。
由于噪音，我无法入睡。

我听到一个吵闹哭泣的女孩，但是现在杀了她，这里也不会变的更安静。

我听到了女性的声音，非常甜美，很吸引人，像是在献媚，同时又像是在求得人们的怜悯。（为爱鼓掌中）

这就是「这里」的日常，看守们清点着他们自己的个人财务。

没有人的关心。懒惰的人们甚至是不愿举起一根手指。
我掀起光秃秃的毯子……  露出我充满跳蚤的破布衣。

不久，所有声音消失了，又恢复了寂静。
现在马上日出，我需要尽可能多地睡眠。
我闭上眼睛，享受黎明前短暂的宁静。
-------------------


当我在「这里」 清醒，我并不知道到底发生了什么。

我不知道我来自哪里，也不知道我是怎么到的这里。

虽然我看起来像13或14岁，但我不知道确切的年龄。根据抚养我的人那里听到的消息，我可能被父母卖掉了，或者是被一些强盗绑架了。

「这里」是哪里？ 我可以清楚向大家解释。

这是个聚集男孩和女孩的地方，变态的客人通过性宣泄自己的情绪或来享受他们同伴间的之间的杀戮。

铃铛响起，我突然惊醒了，立刻跳了起来。
这里，我唯一需要准备好的，就是自己的身体。
今天，我仍然不得不为自己的生命而战。

我离开了小房间，去了餐厅，给自己装上满满的像呕吐物一样的汤，等待着命令的下达。

「芬妮，你的客人在楼上等着，你赶快洗个澡！」
「朵拉！你陪着女士们！你要先收钱，不要让他们免费占便宜！」
「 埃吉尔！你要战斗了，快拿起武器！」

看守大喊起来，聚集在这里的孩子们很快就消失了~
-------------------

我叫埃吉尔，这是一个传说中的名字。
我在之前的比赛中得到的这个名字，那个对手从头到裆被一分为二。

我从来关注别人的名字，因为无需记住。
不管怎样，他们都会很快死去，因此记住名字是毫无意义的。

当这个男人被指定为我的对手时，他的脸上的神色突变 —— 尽管我称呼他为男人，但他也只是一个不到15岁的少年。

接下来是一场简单的决斗，一场生与死的比赛，许多客人们欣赏将会欣赏。
客人们投注，大声喝彩，当然还会享受最后失败者的镇魂曲——那令人毛骨悚然的场面。

这里不仅有一对一的战斗，还有许多不入流卑鄙的战斗，诸如与猛兽的搏斗或单方面折磨小女孩的表演。

我的对手神色突变的原因，当然是我。
与其他人不同，我很少被客人带走。
我是肌肉型，而且不矮，这不是那些恋童癖所喜欢的类型。
当然，我也没有陪伴女性客人的风度和魅力。

我在这个地方的工作就是战斗，战斗失败则面临着死亡。
到现在为止，我从100多场战斗中幸存。

他们摘下了我的手铐和脚镣，送我去战斗。
我手中的武器是我熟悉的巨剑。
它是一把两手双刃剑，长1.2米，重量超过10公斤。

很显然，对于身高没有超过160厘米的我来说，它显然的格格不入，但是正是这把沾满鲜血的刀刃，让我活到了现在。

我对手的武器是一把60厘米长的单手剑和一个圆形皮盾。
从他站的姿势和挥舞剑的动作来看，这明显是他第一次握剑。

「你选错了武器」我喃喃自语到。

因为皮盾无法抵御我的双手剑
他唯一获胜的机会是跳到我的胸膛，来攻击自己。
盾牌只会阻碍他的行动和视野。

当然，我没有义务来告诉他。
毕竟，生命把握在自己手里，这都是他自己的事。

这个地方被称为「大厅」，一次最多可以容纳20人。
在「大厅」的中间，有一个被铁栅栏包围的「竞技场」。
围绕着「竞技场」，摆放着为客人准备的十多把椅子，客人们正高声欢呼和嘲笑，观看里面的比赛。

客人中除了有持铠甲和长矛的护卫，还有「这个地方」的主人，像猪一样肥胖的男人。

和他在一起的客人是必定是VIP。
这头猪除强奸女孩，吃饭，喝水或数钱外，几乎不做其他事。

不过，这与我无关。
这头猪不断在向观众描述，我有多么强壮，我过去的对手是什么下场.....
虽然他在夸大，但是看到这场比赛的赌注在不断增加，所以我也一笑了之。

规则很简单,没有什么难理解的
如果我赢了，我可以期待明天吃到全部我喜欢的东西。
如果我输了，那我就会死在这里，仅此而已。

我摆好姿势，左脚向前，剑倚在右肩上。
我的对手也撑起盾牌，将剑对准了我。

那么，让战斗开始吧。
我死还是他死，要等到比赛结束才知道。

投注终于结束了，大厅里，紧张的气氛刺痛着人们的神经。
这是一场真正的生死对决，如果客人要在「这个地方」以外的地方观看这个节目，恐怕会自身难保。

我的对手大约在3米外，但我可以从这里听到他粗重的呼吸。

如果他在战斗前就已经这样，他又如何取胜呢?

我冷静地评估了局势，没有一丝紧张和粗心。
我没身体损伤，否则这会成为障碍。
现在的我，与100多次战斗中的状态相同。

我会赢，但如果因为意外因素我输了……好吧，我只能简简单单的去死。

「镗...镗......」，铜锣的沉闷刺耳的声音标志着战斗的开始，与此同时，我的对手大叫着冲向我。

他持盾挡在前面冲锋。
一瞬间拉近了3米的距离，他试图在我巨剑能做出做出反应前，刺向我……但是在那之前，我就击飞了他和他的护盾。

他飞到了一边，武器没有离手，在地上滚动了2-3下。观众们开始沸腾

我的对手再次站了起来，凝视着我，仿佛刚才发生了难以置信的事情，因为他没看到我有过任何动作。

无需花招，我只是在他出剑前，以足够快的速度挥舞我的巨剑。

这也是我可以活到现在的原因。
对于我这个年龄的男孩来说，能够挥动重达10公斤的巨剑似乎很奇怪。

我面向对手冲锋，即使他刚刚被击飞，似乎也没受伤。

我没有理由等他恢复状态，他绝望地举起了盾牌，但我那巨剑还是连同他的盾牌切断了他的左臂和腿。

「结束了！」 「我输了30！」 「不愧是埃吉尔！」

这场比赛是在欢呼声中结束。
比赛结束了，但是表演还没有结束。
人群大声疾呼，期待最后一击，战败者的镇魂曲。

我对折磨战败者没有任何兴趣，但他也无法逃脱死亡。
因此，出于对这个男人最后的仁慈，我并立即杀死了他。

我的巨剑割掉了挣扎着的头颅。

「哦！！」 「做得好！！」 「他的头飞了！！」

在欢呼声中，我起身走向等候室。
我的工作到此为止。
之后，赌徒们收下赌金，而宾客们还兴奋地讨论着刚才的战斗。

场地中，我被两名看守拦截。
他们把长矛对着我，敦促我回到场地中央。

那一刻，一个想法闪过我的脑海，真相很快浮出水面。

在一对一的战斗之后，类似的事情经常发生。他们曾经放过出狼，让我不得不连续打三场比赛。

正如我所料，另一个人走进了围栏。
他的脸上充满仇恨，充满血丝的眼睛瞪着我。

他是我刚刚杀死的那个人的家人吗？
今天的对手异常的弱，似乎这是一个早就设计好的煽动仇恨的计划 —— 故意在他眼前杀害亲人，。

「这儿这儿！下一个对手是前骑士学徒道尔！有人愿意赌这个复仇者的胜利吗？」

当一堆堆硬币聚集起来，道尔这家伙的视线并没有移开我。
我对外界一无所知，所以我不知道「骑士学徒」的意义。
但是，在我100多次战斗中，我认识拥有这个头衔的人，他们可以快速准确地挥剑。

另一方面，道尔也在分析埃吉尔。

------道尔视角------（接下来都是被害者视角）

虽然他还是个孩子，但是他已证明了自己可以灵活的挥舞那把巨剑。
如果我直接被击中，恐怕连铁板盾也扛不住……

但是，他没有任何盾牌，如果我能刺他一剑，他一下就完蛋！我一定能为我兄弟报仇。

道尔的剑很细，像剑杆一样（类似击剑运动员的剑），除了瞄准敌方盔甲上的缝隙攻击外，否则没有任何威胁。

但是在这里，战士们几乎都是赤膊上阵没有防护，无论是什么样的武器，如果能打中人体的重要器官，都是即死攻击。
因此，很明显，道尔觉得轻巧的剑比那大铁疙瘩更有利。

当对抗一个没有装甲的敌人时，自己的剑已经具备足够的杀伤力了（overkill）。

「镗，镗.......」

------道尔视角------

锣声响起的那一刻，我降低姿态快速接近，瞄准攻击了男孩的脖子。
男孩退后一步，躲开了剑锋的边缘。

退缩的同时，男孩举起沉重的巨剑，迫使我后退。

男孩动作很快！那不是挥舞巨剑的人应有的速度！

我计划着，如果我足够幸运，就能能破坏男孩的姿势，让他躲避我的攻击，但是我失败了。男孩的动作行云流水，没有任何多余的举动，并开始了他的反击。

因为道尔的剑术是在「这里 」的战斗中学会的，所以他卑鄙的战法也是自学成才……

我应该远离他的优势臂（惯用手臂，一般人是右手）。

当他挥剑时，我抄到他另一侧，如果一切顺利，那里第一时间不受保护！（通过分析惯用手，大多数人的攻击习惯，推断攻击方向）

如我所料，男孩立刻单手向右挥舞巨剑。

但我没预料到的是他的速度。
他挥出沉重的剑后，我觉得自己有足够的时间闪避和发起进攻，至少理应如此，但是他的反击速度快的像雷声一般。

然后我就听到了「雷声」
盾牌一分为二，撞到篱笆上，发出金属声。
如果我没放弃盾牌，劈开的恐怕就是我的脸。
-----（被害人视角结束）------

与道尔那张恐惧的脸相反，我一脸平静。
我看穿了他的两次进攻，这个家伙并不快，打倒他不成问题。

我把剑高举过头，停了下来。
从表面上看，我完全没有防御力。
但这只是一个诱饵，一个陷阱。
我之所以成功是因为我看穿他的攻击。

接下来将终结这场比赛。

道尔仍然能看到了获胜的机会。

------（被害者视角）-------
他握着剑举在头顶 ......... 他一定会抢先挥下剑，即使他能杀了我，我也要拉他垫背。
只要我错开他的攻击节奏，就可以躲开他的攻击。

他们俩同时都想到了，这个问题。
就和预料的一样，道尔突然停下脚步，躲避着剑。
男孩挥舞着剑击还是杀死了他
------（被害者视角结束）-------

我慢慢举起我垂在的上的剑。
道尔身上留下了只有10厘米深的伤口，从头到胯。
他的内脏从伤口流出出，然后慢慢的倒下了。

比赛是我走到了最后一步，道尔本应来以毫厘之差错过剑锋的，但是我向前迈了一步。

不是我读透了他的战术，然后上前一步。
我只是看到他想要逃避，然后向前走了一步。

这是我经历这么多战斗能活下来的另一个原因：我的「动力视觉」。

今天，我像往常一样赢了一个敌人，并活了下来。
我从没有经历过意外的失败。

惨绝人寰的战斗后分出胜负，观众一片沸腾。
我收获一头猪的满意掌声，走回了等待室。 

003. 逃脱（R18）：
[第三章–逃脱（R18）] by syf090809

翻译：syf090809
发布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1584679807/1587652120/
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
欢迎转载，转载请尊重辛勤劳动，保留上述信息
————————


「埃吉尔！老板在叫你！赶快！」

战斗结束后，守卫给我下了命令，我正在用水冲洗掉战斗中的鲜血。
战斗之后，通常在我洗完血后，会给我戴上手铐和脚镣，但现在，显然他们没有时间这样做。

猪在「这个地方」的命令是绝对的，无论你正在做什么，最好立即执行。
我想，他可能是要告诉我又要准备参加战斗。

我的战斗时间比较短，通常一击定胜负，最多也不超过2~3次攻击。

作为在娱乐行业摸爬滚打的猪，他希望能放缓节奏，让比赛慢慢达到高潮。
他这样类似的抱怨并不罕见。



爬上长长的楼梯，这里除了通向猪的房间之外，哪里也到不了。我们停在一扇奇特的装饰门前，守卫朝里面说道。

「我带埃吉尔来了！」
「进！」

猪头似乎很着急。

门内，有2个人正站在门的一边
一个是我曾经见过的猪老板，还有一个是穿着高贵服装的三十多岁的女人
她浓烈香水和飘逸的裙子，代表着她是绝对不属于「这个地方」的人

「埃吉尔！这是男爵夫人米戴尔！」「你好！」

守卫退到门后。
这个女人的地位可能很高，除非得到明确的许可，否则守卫不能说话。
今天猪老板出席参观战斗的原因，可能就是这位中年妇女。

「我是埃吉尔。」

「呼呼，今天我看了你的战斗。你是个非常强壮的孩子」

用看似优雅但又好色的表情，抚摸着我的胸口和肚子。
我穿着平常的服装，换句话说，我只是缠着块布。

「呼呼，这孩子有惊人的肌肉。」
「太客气了，夫人。」

面对这种人，最好只说这样的话，这是我很久以前学到的。

「 嘿嘿，我必须重申一下，米戴尔夫人，在和他一起玩之前，我们必须讨论下价格……」

猪一如既往地，以粗俗的笑容招呼着她。
那位女士皱了皱眉，回答。

「很好，我明白了。我付2金。」

「 诶！这有点……不足.... 埃吉尔是我们最受欢迎的战斗员。我们需要让他在战斗后休息，现在我们把他带到这里，都是为了夫人您........」

这是我第一次听说战后要休息。

我低下头，简而言之，这个女人想要跟我睡觉，她一定是需要一个生死决斗后热血男人来满足自己的淫欲。

「两枚金币，我都能得到镇上最好的男妓！这个肮脏的小子……」

「夫人，虽说是这样的..........」

我经常听到「金币」和「银币」这两个词，但我从不了解它们的价值。
除了对「这个地方」的概念有所了解，我对外界是一无所知。显然我对金币的价值也就无从知晓。

如果两枚金币大约等于一条面包的价格，那我当然会恼怒。

「埃吉尔！脱掉你的衣服！那个人！下拿他早先用过的剑！仍然有血迹的那个！」

这位女士似乎很喜欢野蛮的男人。

我毫不犹豫地脱下缠腰布，事实上，我从来没有想到过，赤身裸体是件难为情的事情。

我一脱下身上唯一的一件缠腰带，那位女士的眼睛立刻放光。

————（进入黄段子时间）————

「 嘿嘿，米戴尔大人怎么样？他还没有长大，但是他器物可一点也不小啊」

「一个男孩这么年轻，却拥有那么大的东西……」

「嘿嘿，他刚从战斗中恢复，情绪还未平静，所以他的刹车有些松动，可能会变得有点不文明，请原谅~。」

「粗鲁，不文明，啊……」

米戴尔走近我，轻轻抚摸着我的小弟弟。
这位女士根本不是我的菜，但是这种刺激仍然使我的血液沸腾，直觉告诉我，我的某个东西站了起来。
逐渐变硬的小弟弟，激活了米戴尔的欲望。
她可能正在想象着，这东西在她体内搅动

「但是10个硬币仍然太多了」

看来猪老板将我的价格提高了10个金币。
她在抱怨，但是她的手上并没有停止对我弟弟的爱抚 。
如果她不赶快停下，我就要泄出去了。

在那一刻，门被敲了一下，一位看守进来了。
他手里拿着我早些时候，在战斗中使用的剑，上面仍然沾满了那两个人的鲜血和内脏。

「我按照您的命令带来了剑。」

「 嘿嘿，好的，埃吉尔，拿起剑，摆好姿势，向女士展示展示。」

面对这位女士的特殊需求，他立刻给我下达了一个命令，激发她异常的兴趣，试图火上浇油。

但是此时守卫却不愿给我剑。
原因是现在我身上既没有手铐也没有脚镣
情况开始有趣起来

「 布希，您在做什么？白痴！您想米戴尔大人等多久！？」

老板怒不可遏。
这举动自然很危险，但此时两个守卫都穿着皮甲和握着长矛。

从表面上看，赤身裸体的埃吉尔可能无法对抗他们。如果他们惹怒了老板，则会被停薪，他们秘密的强奸小女孩的娱乐活动们将难以为继

「是的，我们非常抱歉！给，埃吉尔，拿着」

其中一名守卫上前将剑递给埃吉尔，退后的一瞬间……
鲜血喷入空中。
保持着一脸迷惑的表情的头掉在了地上。

「嘶啦」

如果我不得不描述这种声音，可能就是这样。
对于被夺走生命的人来说，可能一种意想不到的声音。

「哎？」 「 嘿？」「 吁？」

他们三个人无意中同时发出声音，此时唯一一个了解发生了什么的人，只有我一个。

在所有人没有掌握到低发生了什么的时候，情况再次发生了变化。
在我砍死了下巴有伤痕的看守后，我从后肩的斜上方砍死了另一个看守。

他所穿的皮革盔甲，对击杀没有造成丝毫障碍。

「嘿......你.......！」
「不......不要.......！」

猪老板终于明白发生了什么，变的结结巴巴。
那位夫人开始尖叫，当我把剑穿过了她的胸膛。然后她就停止了。
从她的身体里抽出剑时，她吐了口血，倒在了地上。

现在所有的威胁都消除了。
显而易见，守卫除了折磨每天徘徊在生死边缘的我和小女孩外，他们什么都做不到。只要当双方有平等的武装，我就不会输。

「你……嘿……为什么……为什么……不……不可能！！」

我慢慢地提起剑，走向猪老板。

「为什么！你为什么做？你为什么要害我？」

为了免受猪嘴里飞出的唾沫，我开始讲。

「不，我没想害你。」

「那么你为什么？为什么！？」

「我只想尝试一下。」

片刻的停顿。

「什么… 你说什么？」

「我一直在想，既然我手里有剑，而且没有手铐和脚链，我可以杀死这里的所有人吗？」

我继续对猪老板说道。

「当我刚刚拿起剑的时候，我就想：我是否可以杀死这些家伙然后到外面」

「你是傻子吗？外面有很多武装人员！如果他们找到你，他们会杀了你的！」

当我听了猪老板的话后，我心里却突然变得平静了。

「或许是这样。但也可能不会。」

我无意中笑了笑。
我不知道到外面的世界是否会开心，或者应该我沉迷于另一场死亡竞赛中。

「如果我赢了一场战斗，通常只会有一场战斗等待着我，不断重复永无止境。」

我看着猪老板的大眼睛说。

「额.....」

「但是这次，如果我赢了，看起来我就可以走出去了。」

老板大声呼救。
我现在的脸上一定是非常和善的笑容。

这是场简单的战斗
如果胜利，我或许可以出去。
在外面，我可能找到许多有趣的东西。
如果失败，我可能会死，但这与往常一样。

我转过头去看猪老板，脱下被杀死的守卫的盔甲。
穿上他们的内衬。
我试图增加自己生存的几率。

由于身高不同，盔甲不适合我，但我修剪了下裤子，使裤子变了我的尺寸。
这是我第一次穿皮甲。很麻烦唉，但无论如何我还是穿上了。


------（被害者视角）------
我不能动

他站在我和门之间，如果我再乱叫，他一定会杀了我的。

虽然他向我露出了毫无防备的后背，但由于我如此肥胖，我想无论如何我都无法通过奇袭获胜。

我不断思考着前因后果
他没有杀了最讨厌的我。
但他却杀死了与此无关的米戴尔夫人。

他从婴儿时代开始就生活在这里，所以他应该完全不了解外面的世界。
如果我能让他平静下来，我可能不会死。

当他穿好盔甲，右手拿起剑，左手拿上守卫的长矛，他瞟了我一眼。

「埃吉尔，我知道，您想看看外面的世界。您应该对我怀恨在心，但是您却没有杀我。所以我认为您仍然对我抱有同情和怜悯。我想我可以帮助你！」

我摆出与贵族打交道时低三下四的商业笑容。

「如果你现在离开我这里，我会安静的呆在这里，这样你更容易逃脱，对吧？」

但是他的回答超出了我的期望。

「怨恨？你弄错了。」

是的，我似乎犯了根本性的致命误解。

「我对你没有丝毫怨恨。我也不认为你是我的老板」

「 嘿嘿！那你为什么只饶我一命……」

男孩微微一笑。
读懂了他的眼神，我明白，我一定会死。

「因为你是最弱的人。所以我认为把你留到最后。」

就是这样。
因为我是最弱的对手，所以被留到了最后？？？？

「嘶啦」

我听到这样一声，眼前的景色开始不断旋转。
跌倒之前，我的意识就已经完全消失了。

我双手持着武器，将门踢开，跑下楼去。

踢开门后，我用剑砍倒了第一个看到的男人。他尖叫着摔倒了，我把他踢下了楼梯。

我像往常一样冲下楼梯，把矛刺向盯着楼梯看，不知所措的男人的两眼之间。
我又强行把长矛，从这个跌倒抽搐的男人身体中抽出，然后沿着长长的走廊跑去。

我知道出口在哪里，每当出现新的孩子，阳光就会从他们进来的门外射进。

「哦！你在做……你TM到底在做什么？？」

因为皮革和盔甲，那个男人似乎把我误认成了守卫，当我把矛刺向那个男人的腹部，男完全混乱了，然后他和矛一起被狠狠的扔到了墙上。

我拿起那个男人的剑，再次跑了起来。

「「「....... 请！让我们出去！」」」

我跑过正对走廊的牢房时，里面的孩子们不停呼唤着我。
这里只有极少像我一样，从有意识起就在「这里 」生活的人。
他们大多都了解外面世界，他们为了自由疯狂地恳求我。

我不想花时间去拯救他们。
如果他们想要得到一些东西，他们应该自己去争取。

当然，如果我在奔跑的时候顺手帮助他们也可以。

我挥舞着剑，把沿途的囚室和门锁都被破坏了。
走廊两旁的地牢，被切割的碎片像纸一样样纷纷落下。

孩子们突然跳了起来，向出口跑去。
在我不途经的牢房里，我可以听到怨恨和恳求的尖叫。
搞的就像我在乎一样。

警卫毫无准备，到处都是战斗。

尖叫着的孩子，有些被长矛柄击中并摔倒，有些则被串成人串。

地牢变成了与平常不同的地狱。
作为想要装饰地狱的一朵花，我不断挥舞着剑。

「啊！！」

人们在尖叫声中变成了碎片，就是字面意思上的碎片
我的剑是一把切人的菜刀，我的长矛变成了把串人的签子。

当一个个青年守卫在死亡风暴中被逝去，我终于到达了沉重的木门——那里射进来了阳光。

短短几秒钟内，地牢的门就被碾碎，孩子们在我的带领下重新沐浴着阳光。

「这是外面，哈哈……」

我停了片刻。

虽然在地下，我也能感受到阳光从窗户照进来。
但是柔和的微风和阳光照在我的整个脸上，开阔的空间让我可以全力奔跑，无穷无尽，这些都是我一生中从未有过的感觉。
孩子们也还可以随意跑奔跑，旁边没人监视他们跑到了哪里。

背后没有守卫跟来的迹象。
可能他们都被杀了。

「什么！？嗯！」「杀人凶手！」

出口周围的人群，因为血腥团体的出现而骚动。
出乎意料的是，这个地牢建在一个人满为患的地方。
可能它就是为各种演出而建立的。

「守卫！！呼叫守卫！」

听到这些话的孩子们开始全力奔跑，我什么也不了解，但是我也一直奔跑着，直到我逃到一个没有人的地方。

我竭尽所能的逃跑。
但这并不意味着我想在外面的世界中做点什么。
无非是好奇心使我逃到外面。

我迟早要解决一些问题。
是的，我知道自己非常的无知。

我相信在外面，我一定会遇到一些非常有趣的事情。 

004. 美丽的森林女神（R18）：
[第四章-美丽的森林女神] by syf090809

翻译：syf090809
发布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1584679807/1587652120/
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
欢迎转载，转载请尊重辛勤劳动，保留上述信息
————————


在发生大规模谋杀事件，逃生半年后，我加入了一群雇佣兵，他们躲藏在城市郊区。

没有任何常识的我，唯一能做的就是战斗。
另外，由于我的身份可疑，所以我无法当兵或者是看守。
最后，我别无选择，只能参加到，由相似情况的人组成的贼团雇佣军。

「老板，我们是要追赶那个商队，还是怎么？」

被问到的人叫杰米，我的同伴之一，专门从事杂役。

「当然，这么大的商队通常来不来这儿。洗劫他们会有巨大的收获。为了女人和酒，这次全力以赴！」

这个笑着的人是这个雇佣军的老大，一个叫洛瓦诺的人。
我们称自己为「土匪猎人」，但这支部队本身是一群活跃的土匪组成的。

即使他们彼此之间发生争论，也没有人拉我参与其中。
因为他们很清楚，我对快速致富的计划或强奸的话题没有兴趣。
说白了，是对金钱或女人没有兴趣。

在团队中，不仅是老大洛瓦诺，几乎所有成员都认可我的战斗力，所以他们总是在战斗中依靠我。

现在，我们的任务是突袭大型商队，尽管他们往下个城镇派遣了一些的经验丰富的警卫进行联络，少了部分警卫，但是即使只算商队的商人，他们也有很多人

很明显，我们无法避免战斗。

「但是老大，商队现在已经走到山顶，如果追赶他们会很困难。」

说到商队，我对他们的印象是慢，与肩扛人拉的贫穷的小商队不同，大商队他们配备大量的马匹货车，所以行动很快。

这是为了避免假护送的出现，同时也可以更快地到达目的地，缩短商业周期，从而增加他们的利润。

「我明白了，所以我们不走正路追赶他们。我们走近道，穿过尔格森林。」

当洛瓦诺这么说的那一刻，每个人都变得安静。

「老板……那个地方有不太好。」

胆小，杰米打破了安静的气氛。

「我听说森林里有一堆恶魔。」
「我听说恶魔从沼泽里冒出来。」
「不不不，我听到的说法是不死生物笼罩着整个森林。」

同伴开始诉说着他们各自听到的谣言。

我边听边磨着我的武器。
最后，我所要做的就是与出现的任何敌人作战。
我想活下去，但是如果我死了，也就死了。

「白痴！不要相信愚蠢的谣言！你们是一帮只叫不咬人的狗吗？」

洛瓦诺完全不相信这些谣言，但还是有其中一个同伴表示反对。

「老大，谣言可能是假的，但是很多人进去后，却真的再也没出来。那个森林真的很糟糕。」

洛瓦诺朝下属怒吼 。

「闭嘴！我已经准备好了！有谁再多说什么小心变成肉丸，成为恶魔的饵料！」

最终，老板拥有最终决定权，20人组成的雇佣军进入尔格森林，准备开始对商队的突袭。

 -----------------


「这是个很棒的森林，不是吗？」

这是每个进入尔格森林后的第一印象。
现在我们已经在森林里呆了1天，没有恶魔或像哥布林这样的小怪，甚至没有看到一头熊或狼都没看到。
而且，我们经常遇到水果和可食用生物（如兔子）。

「如果这是一个恶魔森林，那么我们一定身处是地狱中的天堂。」

大家都点了点头。

「如果是这样，那么我们将藏身的据点移到这里会更好。」

「哈哈哈，是的」

当他们发出低俗的笑声时，侦察员杰米带着可疑的表情回来了。

「老板，有一个……房子，在这条路的前面...........」

每个人都保持着戒备。
距离最近的城镇，还有整整两天的路程，这里应该不会有房子。
前方出现的不是村庄，而是孤零零的一栋房子？
即使是山间小屋，也很奇怪，这个地方是恶魔森林，猎人是不来这个地方的。

那是是哨所，还是其他强盗的藏身据点？

杰米的下一句话使气氛转瞬转变。

「我试图往房子里偷看，那里住着令人难以置信的美丽的女人。」

令人怀疑的声音现在变成嘲笑。
这里有一所房子已经够奇怪了，如果再加上那里住着一位美女，那已经不仅仅是可疑，而是妄想了。
每个人都笑了，说杰米缺女人了，把树都看成了女人。

杰米仍然坚信他看到的东西，所以在笑的同时，洛瓦诺让我们跟着一起去看看情况。
我们不怀好意，一旦在那儿什么也没找到，我们就可以尽情嘲笑他。
同时，作为惩罚，要求他携带一些额外的行李。

其他土匪猜到了洛瓦诺在想什么，然后嘲讽地笑了笑，没有抱怨的都跟了上来。
整个队伍都朝着不该存在的那个房子走去……然后……

我们到了。

森林中间有个广阔的开放空间。
茂密的森林里有一片宽广的草丛，正中间有一所房子。

整洁，虽然不是很大，但又不像储藏室那么小，你想象有人住在里面。

房屋周围有一口井和一小块田地，感觉完全是某个乡村的农舍。

但这是恶魔森林，不应有这种风景。

「哦，开玩笑吧……」

洛瓦诺自言自语，其他强盗睁大了眼睛。
他们立刻采取了行动，如果他们只是呆呆地站在那里，就不会成为雇佣军或强盗。

每个人立即拔出了剑，其中一些人走近了房子，稍微打开了木质窗户，窥视里面。

「嗯？很罕见呐。我客人？」

优美的声音，像铃音。

皮肤洁白如雪。

而且外表如此漂亮，以至于不能称其为「美丽」。

那个被称作美丽的女神叫住从窗户往外偷看的男人。
红红的嘴唇点映着雪白的面颊，发出悦耳的声音。
尽管在她面前有许多武装人员，但她还是平静地开口，甚至没有一丝惊慌。

人们非常惊讶。
他们本以为会有个体格巨大的女巫婆会从里面走出来，但出来的是他们一生中从未见过的美人。

在美人面前，男人们无能为力，只能发出一些毫无意义的声音。

「呐呐，是你来拜访我，但是你为什么如此惊讶？」

那个女人用手捂住嘴，笑了起来。

「这里有这么多客人，由于我无法在破旧的小屋招待大家，所以我在门口向您致敬。由于我身体脆弱，我不能出现在阳光下，请原谅我。」


「噢……请......您.......我们……允许……！」

强盗试图回应，却结结巴巴，他们一生都与礼貌用语无关，因此他们变得慌张，并做了有趣的反应。

听到这个消息，她再次用手捂住了嘴，咯咯的笑了起来，强盗做了个鬼脸，不再说话。

「该死你在胡言乱语些什么！快点告诉我……你……发现了.....什么……」

洛瓦诺和他的手下一样被吓了一跳。
洛瓦诺点燃了内心的欲火。

她很漂亮……我从未见过如此漂亮的女人！她的身体也是一流的。

那个女人倚在窗台上，对洛瓦诺微笑，她的肩膀带着黑色披肩，穿着黑色的长裙子，直达脚踝。

尽管暴露度很小，只露出了脸和手，但大大的乳房被衣服推起。每次走动都会轻轻晃动，长裙下勾勒出她丰满的轮廓，肉敦敦的屁股。

好吧，商队与这个女人相比，显得一文不值！这样的女人不会出现第二次。

洛瓦诺未经许可，打开门走进了屋子。

------（男主视角）-------
我站在门前的时候，三个人围坐在桌子旁。
房间里什么都看不见，只有黑暗。

从外面看，屋子的墙壁由轻木和原木制成，木板间有可以让阳光穿过的缝隙，但其内部已被灰和蜡制成的液状物质填满了，所墙壁一片漆黑。

即使是正午，房间内几乎没有光线，微弱的光线让我勉强能看到自己的手，这还要完全归功于略微打开的窗户，透进来的一点光。
如果窗户关闭，我认为这个房间将漆黑如无月的夜晚。

桌子上也没有油灯或者蜡烛。在我们来之前，这个女人没有打开窗户。她在完全黑暗的环境中做着什么……？

我感到无法形容的寒颤。

她转瞬即逝地向我抛出一个质疑的眼神眼，但她对强行闯入的男人的态度，丝毫没有改变。

「因为这是女人的房子，所以我无法招待你们。」

「不，不需要。只是看着像你这样的美丽女人，就是最好的娱乐方式。」

洛瓦诺毫无节制地下流的看着女人的整个身体。
他手下很快包围了房子，对手是一个孤立的女人，她无法逃脱。
所以完全没有克制的必要。

「哦，我很高兴你这么讲。」

她不理会他们的眼神，微笑，温柔地继续说道。

「那么，你们来这样一个偏远的地方做什么？」

「我们来这里，是因为我们想走捷径。然后，我们就在森林中间找到了一栋孤零零的房子。所以，我们来检查一下这栋房子。」

洛瓦诺将身体向前倾，压向女人。
甚至连我都知道他那根欲望在膨胀，现实很明显这个女人无法逃脱。

「你叫什么名字？我还没听你介绍过。」

女人看上去很吃惊，但这可能装出来的。

「我的坏习惯，失礼了，我叫露西·尤克托娃。」

每个人都立即变得紧张。
她有这个姓氏，意味着这个女人是贵族。

但是，即使贵族的名字在镇上代表着权力，但这荒郊野外却毫无用处。
洛瓦诺本人曾今袭击了一群贵族，并夺走了他们的财产和女人。

但是，这变得更加令人困惑。
为什么这样一个贵族单身女人，要独自住在这个地方。

「发生了很多事情，我恰巧被赋予了这个姓氏，但请直接叫的名字，露西。」

她似乎不想太多谈论这个姓氏，所以改变了话题。

「那么，露西酱独自在这里做什么？这里别说是商店了，周围连人都没有。我不认为这是一个女孩子应该居住的地方。」

「由于我是一个人，所以我不会消耗太多食物。我在这一小片土地上耕种，然后到森林里去打猎，勉强维持来保护这座房子。」

「哦，即使有这样的外表，你依然成为了是猎人！你是一个很坚强的女士，不是吗？

洛瓦诺开心地笑了笑，拍拍露西的肩膀，同时故意抚摸她丰满的乳房。

露西仍然没有表现出任何反应，只是微笑。
但是我变得更加不安。

她不纯粹是一个女人或贵族，而是一个猎人，在这里找不到弓或箭。更糟的是，她厨房里的蜘蛛网看上去至少10年未开火。
我确定，这个女人在这所房子里什么都没吃。

寒意越来越强烈。
我瞪着洛瓦诺，敦促他要谨慎，但他被那女人的魅力所淹没，根本没注意到。

「我决定了，露西酱。你要成为我的女人。」

洛瓦诺握住露西的手，拥抱她。
他透过她的衣服揉了揉她的屁股，手中感到异常的丰满。

「哦，即使你这么说，我也必须保护这所房子。」

露西仍然没有失去镇定。
虽然即使知道被强盗包围时哭泣着求饶毫无用处，但她本应该抵抗的。其他两个强盗也开始感到不安 

但是，洛瓦诺却沉溺于这个身材丰满，富有魅力的女人，没有注意到。

「我不是在请求。无论如何，你无法逃脱。即使你不喜欢，我也会烧毁这所房子并带走你。」

「如果您这样做，我会感到困扰。毕竟，这是我的重要地方。」

露西第一次皱了皱眉，表达了自己的困扰。
洛瓦诺继续，一直抚摸着露西的屁股。

「首先，把你这样的女人放在这样的地方对世界来说是一种损失。一个好女人应该跟着男人。」

耐心结束时，洛瓦诺将手伸向了她的乳房。
当他正要脱掉她的衣服，露西用手制止了他。

「……如果您粗暴地撕开我的衣服，我会感到困扰。如果您想和我一起睡，那么我会陪您的，但您至少让我一个一个来。」

露西似乎终于下定决心，说着就把手臂放在洛瓦诺的脖子上。

「如果你听话，那么我不会对你粗鲁的。没有人会刮伤一颗漂亮的宝石……哦，你们几个，出去休息去！」

他的耐心结束，命令我们三个人，同时洛瓦诺脱下自己的半板甲。
一直站着的队员笑了笑，走了出去，只是我有些犹豫。

这个女人很奇怪。无论你怎么看，她都太奇怪了，我不知道她与洛瓦诺独处时会发生什么。

最后，因欲望而膨胀的洛瓦诺，愤怒地大喊。

「这包括你的埃吉尔！待会会让你上她的，出去！告诉其他混蛋不要偷看！」

这是他自己的选择。
无论如何，无论我怎么说，他都不会听。

我做出了决定，很快就退了出来。
我对洛瓦诺从裤子里掏出他的脏东西不感兴趣。

「现在没人碍事，让我们玩得开心。」

洛瓦诺已经脱光，正拥抱露西，伸进手，去抚摸她的乳房，但出乎意料的是，当他试图撕开露西的衣服时，衣服很坚韧又富有弹性。

所以他改变攻略，把她的长裙翻转过来，露出了看起来像艺术品的丝滑内裤。
她的内裤紧紧地贴着她丰满的屁股，当洛瓦诺抚摸她的皮肤的时候，他感觉触感很奇妙。
完美无瑕，皮肤白的不自然。
如果他清醒的话，会意识到，她的身体很漂亮，但却没有温度。

「该死！这身体……我第一次见到如此美丽的女人！」

洛瓦诺接触过许多女性，尽管大多是强奸，其中没有一个比得过露西，无论是外貌还是身体。
他像第一次看到看到女人的裸体一样，像处男一样的勃起着，以至于发出了呻吟，他开始不加思索地摩擦它。

「转身！」

洛瓦诺从后面检查着露西，脱下她的内裤抚摸她的阴唇。
她光滑的阴唇像是在邀请他进来一样，略微张开，散发着淡淡的，粉红的颜色。假如你说她是处女，那我也一定会相信。

相比于洛瓦诺，黑色的，疣状的，肮脏的东西，女人的洞看起来像是艺术品

「请稍候，这些东西是有顺序的，知道吗」

露西扭了扭身体，摆脱了霸道的拥抱。面对洛瓦诺，她将手臂放在他的肩膀上。
面对面拥抱着，与洛瓦诺庞大的身躯相比，露西显得很娇小

「首先必须从亲吻开始。慢慢的探索乐趣。」

洛瓦诺听到甜甜的耳语，强行夺走露西的嘴唇，但她用一只手将他的头向后推了推，并将自己的嘴对准了他的脖子。

洛瓦诺沉迷于欲望，变得困惑。

（亲吻脖子还不错……但是……她怎么力气这么大，只用左手就阻止了我的头。）

露西用长舌头舔了舔脖子，张开迷人的嘴。
然后，她的长牙咬住了洛瓦诺的脖子。

被咬，不是普通的体验。
极度的痛苦和愉悦，让他的弟弟硬到了极限，像喷泉一样喷出精液。
然后，力量离开了他的整个身体。
洛瓦诺感到脖子被咬住时，意识就逐渐消退，沉入永恒的黑暗。 

005. 童话公主的花园（R18）：
[第五章–童话公主的花园（R18）] by syf090809

翻译：syf090809
发布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1584679807/1587652120/
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
欢迎转载，转载请尊重辛勤劳动，保留上述信息
————————


「她真地说过'一个一个来'？」

不用说，在屋子外等待着的强盗，正谈论着刚刚那个美丽的女人。

「我们也要和那个女人一起做！」
「轮到她时，她可能衣衫都被撕碎了。」
「不管她衣服怎么样，你无法将她与镇上那些普通的妓女相提并论。」
「老板最好不要把她玩坏了！」

我站在门前，一点不关心他们的话题。
按照洛瓦诺的命令，我站在那里，打倒任何试图偷看的人。

即使只有半年的时间，看过我如何战斗的队友也放弃了，他们开始谈论自己的妄想。

突然从内部连续传来几声撞墙的声音。
强盗一下子头都转了过来，立即笑了起来。

「哦，老板很粗暴。」

「我希望他能温柔地对待她，直到轮到我们。」

「之前的贵族女孩明明很棒，但是轮到我就像崩溃的青蛙一样。」

寒意越来越严重，我握住巨剑，将力量灌入了手臂。
我无法解释原因，但一定发生了什么事。
即使在地牢战斗时，我也从未有过的如此糟糕的感觉。

门慢慢地打开了。
强盗们都注意到了，同时高兴地看着。

然后洛瓦诺飞出屋子……
落在了地上，折成两半。

「什么！？」

不可能。
洛瓦诺不可能死，但更重要的是，他的死法。
他的尸体被折断，发出咔嚓的声音，像裂开的饼干一样。

当然，这是一个出乎意料的发展。
无论你用多大的力量，人类都不可能被整齐地折成两半。

* 铛，铛*，的铁声响起。
强盗们重新上紧了松掉的盔甲，从剑鞘中拔出了剑。

他们的领袖突然以令人震惊的方式去世，但是如果这样就陷入混乱，他们在世道上就无法生存了。
无论好与坏，习惯于屠杀的雇佣军和强盗都会做他们需要做的事情。

他们的老大洛瓦诺已死，危险临近。
而且，他们知道敌人是谁。
因为那里只有两个人。

他们的剑和矛都对准了门。
我也跳到门后，盯着深处。
维持的大剑在大上段的姿势，将力量放在腿部的肌肉上，这样就随时都可以冲进去。

然后，预想一样的人以一种意想不到的方式，安静地出现。
美丽的女人，晃动着华丽的金色头发，赤身裸体地出现在门前。
她的丰硕的乳房丝毫没有下垂，她的大而有弹性的屁股，让我无意间想要握住它。
每个人都大吃一惊，但他们又回到了战斗准备状态。

尽管她的长相无与伦比，而且可以说她的身体处于黄金分割，但她有两个地方很奇怪。

从嘴到乳房，都被染成红色。
还有她那炽热，闪耀的红色瞳孔。

通常，第一个发动攻击是我的工作。
但是这次不同了，我的直觉敲响了警钟。
他们说：「没有希望」，「不要与她抗争」。

我没有发动进攻，而是退了一步，向她保持约10米的距离。

但是，并非所有人都有良好的直觉。
一名挥舞长矛的男子向前冲去。

「不！别！」

我的叫喊没能及时制止。
女人抓住了他的矛头，并拽向她。

「啊 ！？」

她抓住来矛头是危险的，但是她将矛头拉向自己的力量是完全非人类的。

该名男子飞向她，仿佛被抛到那里一样。

然后，那个女人将左手伸向他的胸部。

*吧唧*

男人的下半身朝女人飞去，被她「吸引」，而他的上身则被她的手推向反方向。
然后他的后背弯成字母「く」的形状，倒地吐血。

「「「她不是人！」」」

每个人都想同样的事情。
不管接受多少训练或拥有什么的才能，一个女人无法做到这些。

就连我所说的非人类的超能力，也做不到。

她不是我们的敌人……不，是人类无法击败敌人。
除了逃跑，没有其他生存的希望。但是我们可以跑吗？她的特殊能力只是她超强的力量吗？

思绪盘旋在我的脑海，给她下一次攻击留出了时间。
但是那个女人没有移动。
她没有离开门前遮阳棚的阴影。

借此机会，几个拿着弓和弩的人放箭。
她轻轻地挥掉了大部分，但其中一个弩箭射中了她的胸口。

大伙人大声欢唿，相比弓箭，弩箭更有威力，弩箭能穿透头盔和盔甲，到达内部器官，因此造成即时死亡并不罕见。
关键是，箭头穿过了女人的胸部。

对于人类来说，这无疑是致命的伤口，即使幸存下来也无法站立。

任何人都不可能将箭头拉出并扔回去。

美女胸部的伤口很快就愈合了，头上中了一箭的弩手也抽搐着倒下了。

当然，每个人都放弃包围，开始撤退。
不管他们经历了多少战场，他们都从未遇到过像这样的怪物般的敌人。
在战场上，敌人被箭击中，就会倒下，被杀死。

但是，即使她拥有压倒性的优势，女人也没有离开过房子。
只将裸体暴露给周围的人，微笑着站在那里。

非人的美丽，黑暗的房屋，干枯的尸体，再生的身体……如果你相信童话故事，那么你就会知道女人的真实身份。

「围成一圈，进攻！！我来了结她的！！」

我大声喊着，这些人服从了，并按照一个14岁左右男孩的命令编队。
这种信任是用鲜血和胜利赢得的。
在有关战斗的所有事情上，我是团队中最可靠的人。

女人朝我微笑，伸出迷人地舌头，我挥舞着自己的巨剑。
那一刻，包围她的大约十个人，同时用矛，剑和战锤攻击。

有些人的脑袋，在到达武器触碰她之前，就被压碎了，有些人的武器消失了，有些人挥舞着剑的手也已经不在了。

瞬间，四人丧生，两个被扔向天空。
有两个男人很幸运，武器碰到了她，但他们的头却被她的手压碎了。

由于灾难性的场面，其余的人不有地停下了脚步。
战斗在短短几秒钟内就结束了，再也没有人可以和她作战。

但这已经足够了。
一切都是诱饵，为了分心。

我已经跳了起来，挥舞着我的巨剑。
女人的双手正忙于徒手碾碎剩下两个男人。

我双手向下挥舞着的剑，从没有被甩开或者抓住。
致命一击，只是瞬间。

不过，这名女子并没有表现出一点仓促。
她仍然拿着那些头部被压扁的男人，强行撑了起来。
似乎对于她来说，这些男人的重量完全不是负担。

她举起手，拿着悲惨的尸体，挡在我的剑与她的路径之间。
我全力以赴地挥下剑，虽然一定会被她接下。
不过，我…

……我并没有向下砍，而是侧身用右手在女人的头上挥舞着。

听到了破坏的声音，入口和入口门上的遮阳篷被推倒了。
遮阳棚结实，由笨重的木头制成，但在我的大剑面前，和树枝一样的折碎了。

我降落在那个傻眼的女人的面前，原本应该瞄准她的剑，却改变了轨迹，然后跳了回去。

如果你相信童话故事，那就应该是成功了。

女人没有受伤，棚子被毁。
一切就绪，森林中间是片空旷的空地，今天的天气也很晴朗。

阳光直射到那个女人身上。

「 不不不不不不 !!!」

女人尖叫，她第一次失去了镇定。

吸血鬼，几乎是永生的人，以人类血液为食，拥有超人的力量。

剩下的强盗注意到了我真正的目标，确信了露西确实是什么东西。

「吸血鬼！！」 「它们真的存在！」 「这个森林被诅咒了！」

他们都窃窃私语，甚至有人向上帝祈祷，这风格一点也不像他们。

对于吸血鬼来说，圣水，阳光，尤其是沐浴在阳光下的瞬间，会使突然燃烧，并变成骨头。
理应如此……。

「 哦哦哦哦哦哦 ！！！你做了什么！！你做了什么！！」

女人没有变成骨头，也没有发出火焰，而是跪着，盯着被砸碎的木头哭了出来。

她听起来很生气，而不是痛苦。

我诅咒这些童话，那时候女人站了起来。

「你怎么敢……你怎么敢，我的房子！！我亲爱的房子！」

情况进一步恶化。
今天，我所做的一切似乎都进展都不顺利。
我回顾了一下，今天早上为了避开了水坑我踩到了马屎。

「不可原谅！！绝对不可原谅！！」

其他人对女人的变化感到恐惧，我不能再利用他们了。
即使我现在逃跑了，她肯定也会追上我。
带着愤世嫉俗的讥笑，我准备起我的巨剑。

在愤怒的露西抬起头来的那一刻。
世界冻住了。

她那闪耀的眼睛更加璀璨，这是一种压力，能感觉到承载在你身上的质量和压迫感。

我从未经历过的这种感觉，使我跪倒了。
我的身体无法动弹，好像被粘在了地上一样。

耳朵里传来强烈的嗡嗡声，我感到头快要裂了。
不久之后，我的视野就变红了，可能是因为头痛。
我注意到了这个视线，我还记得这种感觉。

这感觉类似于某种令人不愉快但怀旧的事物。

我的头部受伤，身体僵硬。
绝望，痛苦，奇妙的感觉混合在一起，旋转着。
一种将各种负面情绪煮成汤的感觉。
一种放弃绝望的感觉。

没错...就是这样。
这是比赛中战败的人的眼神，是因病而被处决的奴隶的眼神。
那是伤痕累累而无助的人，听天由命的样子。
他们都是一样的，这是走向死亡的样子。

这样理解的时候巨大的压力就减轻了。
我从地上抬起膝盖，头痛停止了，我的视线变得清晰了。
感觉这一切都发生在一瞬间，但是似乎已经过去了一段时间。

尽管有很多机会，但我没有被杀。
我花了一分钟时间才站起来，筋疲力尽，即使我很快站起来也没用。
我深吸了一口气，检查了一下周围的环境，确定自己是唯一一个还活着的人。

这个女人还活着，但我不知道吸血鬼能否算是活着还是死了，所以我把她排除在外。

我的所有同伴都自杀了，每个人都用自己的武器了结了自己。
那些失去武器的人也都是可怕的结局，用指甲抓破了自己的喉咙。

这情景太惊奇了，我花了一些时间才反应过来。

那眼神是带来死亡的眼神，它使你相信必须去死。
我曾经看到过这样的眼神。
我之所以能活下来的原因，可能是因为我认为我不该死，而是应该向那些死去的人致敬 并继续生活

我转向那个女人，她站着没动一步。

虽然我回来了，但是马上要坐上前往来世的下一辆马车。不过，在结果确定前，我应该还能活着。

我准备好剑，看着她的眼睛，瞪着她。

但是，我再也看不到她的愤怒。

「嘿……你可以自己熘走的。」

她回到了第一次的彬彬有礼的语气，不再有嗜血的欲望。

「你看，我已经看过很多这种东西了。」

「 嗯嗯。不过，我不认为，对于甚至还没成年的人来说，这些东西能习以为常。」

她的甜美语气不同于第一次，就像在逗孩子一样。

「你也是，似乎很生气，现在冷静了吗？」

「我也在生气，你知道吗！你把我亲爱的房子弄坏了，你把它弄坏成这样，我没法再装回去了」

「我很笨拙！」她两手叉腰地说，教训着我。

「因为你杀死了我们的老大，然后把他的尸体像这样扔掉了，我觉得我们这样做并不奇怪」

「你们不是突然闯入的人吗！那个男人也是，他用肮脏的手摸了摸我的衣服和内裤，更糟糕的是，他的血液里的酒精和一些奇怪的疾病，它的味道真是令人恶心，我受不了！」

洛瓦诺…有病啊。

「那么，如果你放了我，我不会再破坏您的房子了，我会安静的离开这里………」

「不行！」

那个女人用严厉的口吻拒绝了我，但并没有充满杀人的意图或愤怒。

「如果你现在离开，我就要自己去修理房子，并单独清理这些尸体，不是吗？」

她确实说过她太笨拙，无法自己修理房子。

「好吧，你是吸血鬼，你全当是收集食物或之类的事，不行吗？」

「请不要说蠢话！从尸体上吸血与吃烂肉一样！只有食尸鬼和僵尸这么做！」

看来她坚持要从活着的受害者身上吸血。

「好吧，我现在不会杀死你，所以如果你能接受我的条件，我放你自由，好吗？」

「这很欣慰。我还不想死。」

现在看来我有一段闲暇时间，我知道我不会死，她赤裸的身体对我这样的小男孩来说，是危险的武器。

看着我分身的反应，我睁大眼睛，那个女人笑了起来，同时更多的展示自己的身体。

「首要条件是修理我的房子！你破坏得很厉害，因此请负起责任！」

「好吧。如果您愿意借给我工具，我会尽力而为。」

「第二个是清理您的朋友！他们飞溅的到处都是。」

这不会花费很多时间，我可以在附近挖一个洞并将其埋在这里。

「了解了，但是既然你是屠杀他们的人，难道不是你把他们到弄的到处都是的吗？」

「你知道，哪怕一次我也没有攻击你！是你攻击我之后，我才反击的！让它们飞溅是你的错误。第三个条件是让我时不时地吸血。」

「等一下！」

我因突然出现的可怕的条件，本能的大叫。

「我接受了你的条件，所以我不会变成像洛瓦诺这样的木乃伊。让我的血被吸干，会让事情变得很糟，不是吗？？」

「我当然不会让你死的。我会把吸血的次数记在心里，这样就没关系了。好吧，十天吸一次就够了。」

她吸血是事实，但是并不是意味着必须是10天一次。

「关于吸我血，我别无选择，只能听信你的话，但是每10天一次是不行的。这样做意味着我不能离开太远。从这里去最近的城镇要花2天时间。」

我增强了语气，说我不会对此事做出让步，但那女人却摆出一副「你在说什么」的样子？

「嗯，我觉得你在这里有些误会，我是说你要和我一起住在这里。来换你的命。」

换言之，我要做一个奴隶，让她吸鲜血，生命的代价并不像我想象的那么便宜。

「糟糕的条件。」

言简意赅，但话语的重量比以前更重了，在某些情况下，我也做好了出剑逃脱的准备。

「唉，我不喜欢被奇怪的误解，所以我告诉你真心话吧。」

那个女人…露西直视着我。

「我第一次见到你就想，『这个男孩看起来很好吃』。不管需要什么，我都要得到你的血。我能从气味中分辨出来，但你是处男，不是吗？处男的血…唿唿唿」

这是一个出人意料的坦白和简单的话。
和以前不同的是，她用一种奇怪的眼神盯着我，让我本能地感到害怕。

「我……是这样」

「所以我才不放弃！想想看。这么长时间以来，我吸的第一次血液竟是一个中年男人含有酒精的血液和性病。呸呸呸，这嘴里糟糕的味道！」

露西神秘且迷人的光环被逐渐打破，现在很明显她的杀人意图不会再回来了，这是一种解脱，尽管有一件事她无论如何都不会让步。

「在我听说的故事中，吸血鬼吸人的血时，他们会变成吸血鬼或食尸鬼。我真的不想改变种族，我绝对不希望自己的意志被摧毁。」

我将要放弃一个愚蠢的人类的肉食生活。

「你不想变成食尸鬼或者是吸血鬼？」

「是的…」

「不会发生的，好吗？」

「嗯？ ......」

「好吧，我吸血的人，是成为奴隶还是同伴，还是保持原样，我只需要很小的调整。如果你不想，我不会改变你的。相反，如果我让你成为一个食尸鬼，我就再也不能吸你的血了，这样就没有意义了。」

我明白了，如果目标是吸我的血，那么把我变成一个与你类似的生物是没有意义的，我相信她的话。

不过，我还是有些保留意见。
她没有设定时间限制，所以如果我在这里输了，她会永远把我当作她的血袋，在她的控制之下。

她是一个吸血鬼，一个时间感和人类不同的人。
考虑到这一点，可能会长达50年的时间。
看见我在思考，露西的气场变得有点凝重。

「我想教你很多东西。你的生活方式有很多问题，你看起来没有足够的常识。」

吸血鬼的生活方式不是更糟糕吗？她有常识吗？

露西把比她矮一点的我抱到胸前。

「可能我来说没有说服力，但对你这个年龄的男孩来说，看到这样的战斗和屠杀而不惊慌是不正常的。我敢肯定你身上发生了很多事。」

她紧紧地拥抱着。
我的脸埋在柔软的肉里，甜美的香味使我变得朦胧。
我想我明白为什么土匪一直在谈论女人。
有什么东西从我身体里冒了出来。

「这里什么都没有。一路走到现在，休息一下怎么样？」

我把胳膊搂上她冰冷的后背，一点点的回应她的拥抱。
在拥抱了一个裸女之后，我应该做些什么，我完全不知道。

「啊，对。这有第四个条件，也是让我吸血的奖励。」

出现的新条件使我的身体紧张起来。

「吸血和性冲动是同时发生的。所以，每十天一次，在吸血的同时，和我睡一觉。当然，如果你想改天再做，随你」

我回抱的力量，立刻变得更强了。
我下半身难以置信的疼痛，可能是因为我的分身正压着裤子。
比她略矮，我的东西顶在了她重要的洞口附近。

「我有很多东西要教你」

光着身子，她不可能不注意到变化。
她扭动臀部，故意揉着她那金色的阴毛，刺激我。

*啪塔啪塔*

正如她所说，这个处男的理性飞走了。
我抓住她的胸，把臀部压在她身上，不顾一切地摇晃着。
我知道这很蠢，但柔软的触感和甜美的气味让我的身体自己动了起来。

「唿唿，不管你怎么努力，如果你不脱裤子是进不去的。」

露西脱下我的裤子，盯着我跳出来的东西。

「很干净，第一次很棒，形状也不错。」

我赤裸的下半身被一位绝世美女所观察，既让人兴奋，也让人羞耻。
我理解分身的感受，贴在她的肚子上，寻找它的第一个女人。

「你都这样了，看来我们没法接着交谈了。我先把你的童贞拿走，然后。」
「进来」她抱着我说，我的下半身还挺着。
我还是个孩子，但因为我的肌肉，我应该不比成年人轻…

就这样，她把我抱进屋里，扔在床上。
「好吧，变成一个男人，对我做你喜欢的事。」

露西在我旁边的床上打滚，她说随我便，逐渐闭上眼睛，放松了身体。
因为我以前对女人没有兴趣，直到现在我也不知道该怎么办。
目前，我还记得雇佣兵会如何对待他们收买的妓女，或者如何强奸他们抓获的女人，我试图做他们同样的事情。

我舔她的乳头，抚摸她的屁股，把手指放进她的洞里。
我重复了几次，露西突然大笑起来。

「哈哈哈，真痒！小处男不应该想奇怪的事。你的东西快爆了，已经有液体从里面滴出来了。把它推到女人里面，好吗？如果你不自信的话，我应该在你上面吗？」

当然，尽管这是我第一次，但我的骄傲不允许一个女人拿我取乐。
我进入传道的位置，我的身体在她的两腿之间，把弟弟推了进去。
我记得每当洛瓦诺这样做的时候，女人们都会哭。
我以为，总是神态镇定露西，也会是这个反应，但是…

「哇哇哇哇哇」

出来这个声音的是我，当压到根部的那一刻，她身上无数的褶皱把我压得很痛。
我动不了，不知如何才能忍受。

「哦，天哪，你还能忍受吗？好极了~但现在就要结束了。」

露西用她的双腿缠绕着我的臀部，将乳房压向我，然后她的里面的褶扭动了
这一次我甚至连发出声音的时间都没有。

「你！」

当我呻吟出来的时候，我已经开始射精了，就像动脉被切断一样。
当我睁开眼睛时，露西轻轻地抚摸着我的头，那种感觉真是令人难以置信的愉快。

「放轻松点，高潮的时候，配合射精一起运动。这样所有的东西都就会在我里面爆发出来！」
我的射精持续不断，大约一分钟后终于停止了。
在内存掏空后，我倒在露西的胸前。

「真是……太棒了。」
「干得好。你已经从童贞中毕业了，你现在是个男人了。」

我以「大」字的形状，从床上滚了下来。
我感到满足和自豪，仿佛我刚在一场战斗后收获了巨大的战利品。
最重要的是，我刚刚把精液注入了躺在我旁边的一个绝世美女。
我第一次品尝，感觉很美妙。
我伸出手臂让她当枕头，但她不在了。

「嗯？哪里…哇！」

我还没来得及明白，露西就把我的儿子叼进嘴里，使劲地动起来。
我感觉不到十秒钟的时间里就要再次射精了，但她在停止了移动的那一刻 ，这感觉真是太神奇了，丝毫不亚于从前的感觉。

「既然你还年轻，可以来几次，不是吗？那我们就好好享受吧。」

「我正要问呢！」

在我脱离处男后，我重新找回了自信，我把弟弟再次放进她的体内，并移动我的臀部。『

「怎么样？感觉好吗？」

我试着模仿雇佣兵对妓女说的话。
露西茫然地盯着看了一会儿，然后微微一笑。

「啊！感觉太好了，我要死了！」

这显然是演技，但它仍然让我兴奋。

「露西！你现在是我的女人了，我来了！」

「啊」，让我成为你的女人吧。不，如果你现在来，我真的会成为你的俘虏。」

我把露西抱在怀里，第二次抽插开始，但每次结束，她就给我个烂番茄。

「嗯，你太快了，没意思……好吧，既然你还年轻，你可以多做几次，所以……」

没有什么比这更让人感到可悲的了。
我觉得我想死，但我接受了露西的挑战。
--------

第5轮

「哈……哈……我就快不行了。」
「还没有，我会吸你的，等一下。」

第9轮

「是的，我一点也没有了……」
「当这种时候，就这样做！」

露西把她的手指放进我的肛门里，在里面摩擦了一些，然后我的阴茎又因为刺激而变硬了，我无法分辨这是痛苦还是快乐。

「哇！怎么了！」
「来吧，我们再来~」
---------

第12轮

「……我真的要去死了……」
「你会没事的。你看起来很坚强，前几天的那个男孩……不，没什么。」

露西把我的阴茎放进嘴里，手指放进我的肛门。
我的身体已经到了极限，但她太美了。
一但我看到她用舌头舔我的阴茎时，它又勃起了。
---------

第15轮

「求你了……让我走吧。」

我已经无法移动我的身体了，我能做的就是看着露西骑在我身上，移动她的臀部。
我眼睛没有进什么东西，但眼泪流了下来。
我记的，我唯一一次流泪，就是有什么东西进入眼睛里

「啊，它变软了，只有水从里面流了出来。好吧，让我们来最后一次！我要变得粗暴了，所以你做好准备，ok？」

我没有品尝到「最后一次」，就失去了知觉。

当我的视野变得黑暗和模煳时，我听到了露西的声音。

「哦？看起来他晕倒了。所以是16次，是吗？结果而言，他的东西非常棒。看来他会喜欢上教女人的教导的。」

有什么东西顺着我的后颈蠕动。
然后我感到刺痛，身体开始瘫软。

「好吃！一个刚被摘花的男孩的血是最好的！啊，我想全喝，但是…我必须忍受，好难啊。」

我的生活可能要被露西完全吞噬了。 

006. 和童话公主一起学习：
[第六章–和童话公主一起学习] by syf090809

翻译：syf090809
发布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1584679807/1587652120/
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
欢迎转载，转载请尊重辛勤劳动，保留上述信息
————————


我的身体气愤的颤抖。
太吵了，让我多睡一会儿。

我最后一次睡软床和暖和的被子是什么时候？
这可能是我有生以来第一次。
我不想，我的极乐时光被打扰。

原来，我只要一听到声音就要醒来，否则我将性命不保。
但现在没事了，这里没有危险。

「快起来。太阳已经落山了。你打算睡多久~」

我听到一个悦耳的声音，就像铃音。

这个声音想让我醒来，却让我更困了…

「起来！」

伴随着声音，我感到漂浮了起来，随后我震惊的跳了起来。

「哇！」

困惑，我环顾四周。
像被扔到了天花板上又摔在了床上。
如此超人的力量。

「我希望你能更温柔的叫醒我。」
我用责备的眼光看着眼前的美人。
这所房子的主人，美丽的吸血鬼 —— 露西，双手放在腰间，叹了口气。

「我温柔地叫你了，但你没有醒来，不是吗？对睡了一整天的人来说，这是不可原谅的。」

一整天？战斗后，她把我带到了床上…

「从童贞毕业，你浑身是汗，对吧？」

「….. 你完全知道我在想什么，嗯。」

露西骄傲地挺起了黑色连衣裙支撑的胸部。

「没有什么比读懂一个男孩的思想更容易的了。」

「在那之后，我睡了一整天吗？」

「是的，你昨天在我下面失去了知觉。你喜欢说什么就说什么，但我认为被一个女人袭击、弄晕真是太过分了。」

「你需要这方面的教育」我听到她说，但我没有理睬她。
当然，在一个女人面前晕倒实在是太可悲了，但我觉得露西做我的第一次的对手，太激烈了。
我觉得不仅是我的精液，而且我的生命都被挤出来了。

「那么，我们开始学习吧。」

露西打破僵局。

我们面对面围着桌子坐着，只有月光从窗户照进来。
她洁白的脸在漆黑的房间里辉映着。

有一种秘密会议的心情。
露西说了很多关于吸血鬼的事，比如「眼睛在黑暗中能看得更清楚，对吧？」

「对于常识，我们应该从地理开始。你知道多少？」
我所知道的世界就是那个村庄和那个小镇……

「附近那个叫「苹果 」还是什么的小镇。我们的营地就在那附近。在那条路的北边有一个村庄，但是那里除了贫穷的农民什么也没有，所以我不记得名字了。不过，如果你从那里向左走，就会看到一个大村庄。」

「等等，等等，等一下！」

露西惊讶地打断了我的谈话。

「我说的是更高的层次的。例如，国家或大陆。」

我不知道她在说什么。

「你可能……不知道国家是什么？」

「国家？如果你指的是皇宫，那它就在我长大的地方的附近，那里有很多士兵，和骑士作战很痛苦，所以没人会靠近它。」

「不是那个！名字！是名字！」

「国家就是国家，有宫殿，还有名字吗？」

寂静无声。

「我没想到你会这样……所以这个孩子除了打架什么都不知道，是吗？如果那个人还活着，他会为看到这种事情被允许而难过的..... 」

「你在咕哝什么？」

「听着！」

露西站了起来。

「从现在起，我要传授你必备的知识来！在你学会这一切之前，我不允许你离开这片森林，所以请牢记这一点。」

「即使没有这些，我仍然可以生存……」
「这是为了活的像个人！我们从现在就开始吧。」

这对我来说是一段艰难的时光，我这辈子从未听过一次课。
我能乖乖听话的原因是露西承诺「如果你做的好，我们就继续昨天的事情。

对于我这个刚认识女人的人来说，没有什么比美女的诱惑更有效的了。

世界是这样的。

首先，地理。我们生活的大陆被简单地称为[大陆]。
在大陆的西面有大海，据说在那之外还有另一片陆地，但由于没有人真正看到过它，它只停留在传说中。

南端是海。同样地，我们也不知道这片海域之外有什么。

北端是一片严寒之地，据说这片荒芜的土地绵延不绝，但没有人能够证实这一点。

东端是蛮荒之地，是一群野蛮人争夺霸权的未开化之地，有传言说，除此之外还有另一个国家或文明。

然后，在大陆的中部有一个巨大的山脉，它的顶部是如此之高，以至于笼罩在薄雾中，即使在夏天也被永恒冰雪覆盖。它造了一堵无人能踏入的墙。
山脉从西海附近越过野蛮之地一直延伸到东边，但有两处断口：一处在西海的前面，另一处在中心大陆以东一点，刚好在到达蛮荒部落的领地之前。
它们分别被称为「西部平原」和「中部平原」，形成了大陆南北之间的重要联系，大陆之间被山脉隔开，除了山里居民，没有人能跨越这些山脉。
特别是中原地区，是一块重要的土地，中央山脉融雪汇集在这里，成为特列斯和北特列斯河，南北分道扬镳，横渡大陆，注入西海，途经之处给予生机。

然后，有两个大国把大陆南北分开。
北侧的大山脉由奥尔加联邦统治，拥有大片的土地和两千多万人口，尽管可居住的地方不多，因为除了海岸和北特列斯河周围的地区大部分是荒野，特别是北部地区，冬天非常冷。

日德兰国王就任联邦领袖，但由于领地内的宜居地区遍布城镇和村庄，距离遥远，中央很难控制。
这就是为什么采用联邦制，每个地区都为自己的权力。

多年来，每个地区都在贵族统治下，采用封建制度进行稳定的管理。
在和平时期，各地区和贵族维持自己的军队，在战争期间，他们在最高指挥官的领导下联合行动，组成联邦军队。

它是一个强大的国家，拥有雄厚的财力和军事力量。由于领土辽阔，不发达地区，特别是靠近野蛮土地的东部地区和严寒的北部地区，据说治安水平较低。
它自成立以来已有500年的历史，是传统大国之一。

在山脉的另一边，南边由花环帝国统治，这个帝国同样庞大，拥有四千万人口。除了一部分领土是沙漠和茂密的森林地区外，这里温暖，地下水丰富，因此有很大的可居住区。
由于沿海地区特别是特列斯周边地区的农业和工业都很发达，国内贸易十分活跃。
加兰三世统治下的中央集权帝国，近年来已成为一个军国主义国家，通过一个接一个吞并南部山脉的国家而扩张。

虽然有一套贵族制度，但根据现行皇帝的政策，有影响力的贵族的权力被削弱，并集中在皇室。
至于军事，除了一个为维持社会秩序而设立的部门外，他们都统一为帝国军队，由皇帝直接控制的人员执行指挥。

它宣称自己是大陆最强大的国家，但由于许多民族在扩张过程中受到军事镇压，内部异议巨大，贫富悬殊。
这种压迫持续到今天，成为动乱的一个根源。

那么，尔格森林属于哪一个呢？
答案是两者都不是。

尔格森林所处的中央平原，是一个南北400公里、东西100公里的平原地区，既不属于帝国，也不属于联邦，而是星罗棋布的小国。
据说中央平原的人口有八百万，但是许多小国经常打仗，结成同盟，所以人口和边界经常发生变化。

中央平原虽然是两条大河的源头，气候温暖，但在争夺矿山、城镇和内河港口的国家之间仍有小规模冲突，发展水平不高。
此外，由于国家间长期敌对，很难想象在这些土地上会出现一个统一的政体。
这种情况，刺激了以抢劫为目的的雇佣兵和以诈骗为目的的私人商人的涌入，进一步恶化了社会秩序。

然后，尔格森林所在的国家是「特里亚王国」，一个控制着30万人口的西部平原小国。
就在它的北面是「阿克兰王国」，一个有20万人口的国家。

「到这里，你能理解吗？」

「有什么东西在我脑子里嗡嗡作响。」

课间休息时，我喝了口热水，喘了口气。

「我知道世界比我想象的要大得多，有很多人和城镇。」

「是的，这意味着你眼中的世界直到现在，都只是由一个小城镇和一个小平原上的小国家组成的。」

听到这个消息，我感到很沮丧，好像有人告诉我，我是一个渺小的存在。

「嘛嘛嘛！别这么沮丧！我想让你了解广阔的世界。我不会因为你不知道而取笑你！」

露西从后面抱住了我。
她故意把胸部紧紧地贴在我身上。
她以为我会为此高兴起来。
尽管，这一点她猜的没错。

我把手放在身后摸着她的胸部，她很快就放开了。

「地理课到此结束。」

她不理我忧郁的脸，继续说。

「我要让你学会读写。你没多少常识。你除了打架什么都不知道，对吧？你还有很长的路要走。」

既然已经迈出了脚步，我没有理由拒绝。
无论如何，我会在这里和她一起住一段时间，我已经决定接受她的指导到底。
但在此之前，有一个重要的问题。

「我能吃点东西吗？从昨天起我就什么都没吃过。」

自从昨天午饭后，我就再也没吃过东西，然后就和露西战斗了。
因为我们只计划在森林里呆1~2天，我没有多余的食物，队伍带来的食物全都沾上了脑浆和鲜血，所以我当然不想吃。

露西茫然地看了我一眼，说…

「我……没吃的？」

「哇！你怎么能说没有食物！？」

露西用手指着我。
我明白了，她说她的食物是我的血。

「我没饭吃要死了，我们先吃饭吧。」

在露西的帮助下，我在漆黑的夜色中，从地里取出蔬菜，在锅里煮。
尽管她说她不需要食物，但她有烹饪技巧，搅动着火锅，看起来很开心。

这种生活也许不那么糟糕。
一个安全的房子，食物，还有一个漂亮的女人在照顾我。
似乎有人对我说，你还想要得到什么呢？

我必须为此感谢露西。
为雇佣军家帮伙们道歉，我很高兴她接纳了我。
我们作为一个团队，一开始只是为了钱，所以我感觉不到任何情感上的依恋。

我没有「复仇」的想法。
这并不意味着我特别无情，对吧？

我尽力与露西抗争，但结果被打败了。
但最重要的是，把头皮屑缠身的男人和漂亮的露西放在天平上比较是错误的。

「嗯？有什么问题吗？」

「没什么。我只是想让你多教我一些关于女人的知识。」

露西用手指捂住嘴唇。

「对，这方面也有很多东西要教你。你缺乏技巧，早泄的问题也许可以通过一些练习来治愈，但是…...好吧，关于你的儿子的大小，我们只能等待你从现在开始成长。」

我的心碎了。
这些都是男人最不想听的话。

「……我的真的那么小吗？」

露西咯咯笑着，露出顽皮的表情，好像在逗我似的。

「适合你这个年纪的人，毕竟是孩子。昨晚它甚至都没进入我的身体，是吗？」

「让我再来一次！」

脾气暴躁的我开始向露西扑过去，但她却把我按在床上。
我为自己的力量感到骄傲，但她却用一只左手就能按住我。

「我打算从现在开始教你如何对待女人。首先，我想我会让你记住什么是口交。」

*吧唧*

她舔了舔嘴唇，像是食肉动物一样
她一边用一只手按住我，一边用另一只手轻松地剥了我的下身。

「哦，天哪，它已经准备就绪了？怎么会？」

「………. 我一直盯着你的胸部和屁股看。」

露西摆出了她今天最快乐的表情。

「啊，太可爱了，给你点奖励吧。」

她放低了自己的胸脯，拿出乳房，一边摆动着让我看，一边把我的阴茎含进嘴里。
她玩的很开心，我觉得，我儿子的大小，比我无意中看到的雇佣兵们要大一点…
露西很容易把坚硬，兴奋，坚挺的东西塞进她的喉咙里，并且勐烈地移动着她的头。
除了她来回的疯狂运动外，喉咙里也蠕动着，刺激着我的龟头，她的舌头缠绕着我的棍子。

「咕噜！我来了！」

我捧着露西的头，射进了她的喉咙里。
我甚至没有坚持30秒。
但是，量出来真的多，她的喉咙发出吞咽的声音。
当我做得不好的时候，射精的时间似乎比她为我服务的时间要长。

「呜哇！那是一种令人惊奇的气味……」

完全耗尽了，我失去了力量，倒在床上，即使露西没有把我压下去。

「仍然......你还是太快了。有那么舒服吗？」

我无法面对她，只好裹在被子里闷闷不乐。

「我告诉过你，别担心，因为你昨天刚刚失去了童贞，而且，出来的量很多，而且非常有力量！别那么沮丧。」

露西脱下黑色衣服，发出沙沙的声音，她窜到了我的身子下。

「来吧，这是给你的特殊「女床」，不用拘束，随便用吧。一个人的工具用得越多，它就会变得越好，继续练习，你就能坚持很久的！」

我进入她的身体，动了动我的臀部。
在一次又一次的重复运动后，她开始了反击，好像是为了结束我的一直持续的事情。

「停下来，今晚就到此为止，好吗？」

她抬起身子，又给了我口交了一次，而且，她把手指放在我的屁眼里，狠狠地折磨我，我三次到达高潮，最后又一次失去知觉。

我决定，总有一天我会让露西，像个女孩一样尖叫。
 

007. 背德感的天堂（R18）：
[第七章-背德感的天堂（R18）] by syf090809

翻译：syf090809
发布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1584679807/1587652120/
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
欢迎转载，转载请尊重辛勤劳动，保留上述信息
————————


阳光透过窗户，把我唤醒了。
我抱着头痛的脑袋，洗脸刷牙。
这是我这一年中，每天重复的例行公事。
我生火准备早餐。
这是我的职责。

之后，我会叫醒我的老师兼情人，开始新的一天。

「露西，起来，太阳已经落山了。」

透过窗户射进的是日落的阳光。
与她不同的是，我在黑暗中看不到周围的环境，所以我做了一扇窗户供我个人使用，这样落日的光线就可以照进来。
吸血鬼现在床上呻吟，不抱怨不喜欢这个窗户。

每天的循环，是在黄昏中醒来，由露西来教导我，从夜晚到黎明，告诉我这个世界常识和知识。

你可能会觉得从吸血鬼身上学习常识很奇怪，但看起来她可以从被吸血的人身上获得知识。

她每年都会离开森林几次，带走一个不幸的受害者，以此积累知识。

现在，有我一个人负责她的食物，所以没有受害者。
虽然这让我差点丧命，但想到其他男人会感受到被吸血时伴随的绝对幸福，我就勃然大怒。

课间休息时，我把坏了的东西修好，并做了新的工具。
因为所有活动主要在晚上，所以黑暗，是一个需要面临的问题。一碟烧照明用的菜籽油，可以让工作可以缓慢进行。

我心爱的吸血鬼抱怨她的房子可能会被烧毁，但我对她说：「你能自己梳头或修补磨损的衣服吗？」然后她就安静了下来。

基本上，这里几乎所有的事情都是我们自己动手做的。
到最近的城镇要花两天时间，最重要的是露西不允许我出去，直到我变成一个受人尊敬的成年人。

当天空变亮时，露西会关上窗户，把自己关在屋里，而我则去田里犁地，必要时去森林里打猎。

这里周围的森林保存完好，仅仅在10分钟，我就能遇到一些动物或其他什么有用的东西。
狩猎也可以锻炼身体，所以我尽量多做。
尽管露西一直说我应该锻炼头脑而非身体。

在早晨的太阳升起之前，我会完成一切工作，回到家里和吸血鬼进行夜间战斗练习。
我说的战斗练习是指床上的战斗，失败的代价是耻辱。

当我来到这里时，我们最初决定每十天做爱一次，以配合吸血。
剩余的时候，如果我实在忍不住了，可以含泪请求露西陪我，她会取笑我，让我生气，然后把我推倒在地上。

最近我的下半身尝过女人后，不听约束，好像我每天都和她上床。
随后我又知道了一点，当我不求的时候她，她也会担心我。

我们一天至少要做2~3次仗，我的胜率只有十分之一。
露西说，对于一个刚认识女人仅仅一年的男孩来说，挑战已经活了500多岁的自己，是完全愚蠢的。
不过，与上半年，一次都赢不了相比，我还是有很大的进步的。

而且，有时当我忙于其他事情而迟到时，会收到来自露西这边的邀请。
由其在说枕边话时，她说我是如此可爱，一想到我的身体，她就无法控制。

最近她也一直称赞我床上功夫的进步。
看到绝世美女的蠕动，同时发出娇媚的声音，体会到了一个男人的最伟大时刻。
每当我猛烈攻击她时，她都会好好地接受。如果我做得好，她还会称赞我。
即使当我过分热情，粗暴地对待她时，她也会说「那很疼，你会得到负分♪」，但最终她还是接受了。

有一位温柔的，甚至会接受我的暴力行为的老师教导我，身边还有这美丽的，体态丰满的的教学材料，我没有理由不进步。

通常一天都是这样结束的，但也有例外。
那是每10天一次，吸血的日子。

对露西来说，吸血是她的食物，而非额外的营养剂。除非她定期吸血，否则即使她吃食物，也会死亡。

我问她这周期是不是10天，她看向别处。当我再次严肃质问她时，她说每1~2年一次就可以了。

她要求每10天吸一次我的血，这只不过是她极度贪吃，想尝尝她最喜欢的男孩的血罢了。

那次我提议她每年吸我一次血，她说「那样的话，我们每年也要打一次夜战」，所以这个提议被拒绝了。
但我仍不放弃被吸血的乐趣。

在吸血的日子里，这种冲动在半夜最强烈，所以我们通常是在那时做。
此时血的味道似乎是最好的。

吸血和性冲动一起作用，当被咬的时候，快感超乎寻常。

除非我被咬的时候赤身裸体，否则我的裤子会因为我的种子出来而变脏，我们必须注意它的指向，这样餐具和食物就不会因为出来的东西而被弄脏。

而吸血时的性冲动对露西那边来说好像也是一样，吸血结束之后露西总会忍耐与强烈压住双腿间，即使什么都不做也会敏感到淫液泛滥积水的程度。
无论怎么说，那份被食用后的恍惚感中，让我这血的主人有着难以用言语形容地不道德感。
我与她床上的胜利，几乎都是在这种情况下得到的。

不管怎样，我的身体在被吸血后感到难以置信的沉重，一开始我无法动弹，她会像玩具一样摆弄我。
然而，我也注意到和我一起玩的那个人也少了平时的余裕，所以我锻炼身体，锻造意志，以便攻击她处于那种状态时的她  。

当我被吸血后，不知为何能动的时候，我获得了第一次胜利。
露西大叫了一声，在我怀里达到高潮，最后崩溃了，当时的满足感是最强烈的。
从那以后，我在吸血之后的战斗中屡屡保持胜势。

一旦她失去了平时的镇定，我就可以尽情地用各种下流的话取笑她，强迫她摆出羞人的姿势。
虽然也有一些过头的时候，她蛮不讲理，攻击我，导致我阴茎流血。

我相信在过去的一年里，我的知识和体力都有了很大的增长。
当然，我对女人的态度也有所改变，露西说「每天和你睡觉很有趣」

我的身体也在生长，我的身高在前几天超过了露西。
我的肌肉也完全变成了成年人的肌肉，再也没有了孩子的稚气。

然而，最重要的可能是我的心。
以前的我只知道战斗、胜利并存活，现在的我可以看到更多的东西。

即使在这片隐蔽的森林中，我也能感觉到我的世界变得更庞大了。
种植蔬菜，制造工具，打猎，回到女人身边和一起吃。

现在我终于明白露西当时在说话的含义了。
「我的内心扭曲了」，如果我现在看到一年前的我，我可能也会有同样的感觉。

露西，露西，露西。

我不知道我的内心被她占据了多少。
多亏了她，我才成长为一个大人。

我爱上了她。
不仅仅是想和美女上床。
我想和她在一起，我想和她共度一生。

那可能不会实现。
她肯定不会离开这个地方。
我没有考虑问她这件事，但我相信这个地方对她很重要，她不能离开。

当我长大成人，获得知识，纠正了我扭曲的心，她可能会把我赶出这里。
这是我们一开始就决定的，我们共同的期望。

只有我的感情变了。
我不在乎离不离开森林，我只想和露西在一起。
每天一起微笑，一起睡觉，如果可能的话生个孩子。

我没大声说出来。
这背叛了教会我很多东西的那个人的感情。
这会使她为我所做的一切，变得毫无意义。

我想什么才是最理想的。
我带露西离开这里。
然后带她一起环游世界，找个适合我们的地方安顿下来。
这可能是最理想的。

因为我们的寿命问题，我可能会要求她把我也变成吸血鬼。
想到这里，我注意到一个矛盾。
这样我们就不能互相吸血了，所以我们必须杀人。
但那样不好吗？

我相信我们能解决这些问题。
当我离开这个地方时，我绝对会邀请露西的。
考虑到这一点，我接近了她，进行攻击。
刚刚睁开了眼睛的她，抱怨道。

「♪♪你过来了，这是我的胜利。」

我认识她只有一年，但我能在某种程度上了解她。
本质上，她是一个相当好色的女人。

我们一言不发地拥抱在一起，在床上翻滚嬉戏。
我把床弄宽了。
因为我们在激烈的比赛中经常发生意外。

我们调情了一会儿，然后露西用一只手，轻轻地把我的头放在胸前，把脸靠在我身上。
当我吮吸她的乳头时，她深情地抚摸着我的头，说道。

「才一年，你就长这么大了……你真的变大了。」

她说这话时，我明白一件事。
我在她身上看到了母亲的影子。
我膨胀的欲望立刻消失了。
如果我就这样假装睡着了，可能就没事了。
我抱着她，试图掩饰我的尴尬。

「前不久我追上了露西的身高。我很快就会俯视你了。」

我反唇相讥的回答，像一个叛逆的孩子，即使我自己这么说。

「嗯？超过？俯视…。啊！是啊，你也长得这么大了。」

在她困惑的回答之后，我又恢复了知觉，我注意到了我下身的感觉。
在我两腿之间，有一双，我认为是母亲的手。

「所以你说的『长大』是这个意思？你这个淫荡的女人！」

「唿唿，怎么使用呢？」

「我来做！」

我使躺在床上的露西的身体弯曲，看看她身体的交叉的部分，开始揉她的弱点。

「啊♪，这就是问题所在，只有粗暴是不好的。你要找女人的弱点，温柔点…哦！」

我充分揉了她的弱点，就把她转到另外一边，换个角度，从后面揉她。我确定她被洪水淹没了，然后用狗狗的方式从后面戳她最深的地方。

「嗯！对！你让一个女人兴奋，你就戳她的最深处。别忘了还有身体的抚摸和亲吻！」

正如她所说，我不断地吻她，与我的剧烈肢体动作相反，我轻轻地揉搓她的乳房。
露西的内心发生了变化，她从普通的缠绕我变成了紧绷，好像她要把我拧出来似的。

「呼呼，你在抽搐。你很快就会出来，对吧。」
「废话！」

看到我要马上要射精，我把露西从前面抬到一个我站主导位置上，但是......

「哈哈哈，真有趣！摇摆~摇摆~」

露西没有失去镇静。
相反，她在我眼前摆出巨大的胸部，让我失去了镇定。
最后一击，她把嘴唇贴到我耳朵上。

「埃吉尔很大，所以它能深入到令人难以置信的地方。我的深处…继续，让它释放出来"

她把长长的舌头伸进我的耳孔，结果一切都破碎了。

「啊~~~！！」

我发出一声尖叫，好像被长矛刺穿了一样。
我在她体内射精，声音太大，我甚至自己都听到了。

「啊哈！出来很多。看埃吉尔，看。看！我鼓了鼓了~」

露西兴高采烈地玩着，骄傲地把她鼓鼓的肚子给我看，像个孕妇。

露西停了一会儿，把她的洞里精液放进一个小桶里，盛满了一半。她走到我跟前，我正躺在床上，她示意想要一个手臂靠枕。

「好吧，你的技术还有很长的路要走。既然你的工具这么大了，我们就尽力而为吧。」

「这很严酷啊，根本不是安慰。至少你对我的尺寸满意？」我有点骄傲地说。
还有一件事我很高兴。

「精液的数量和射击的强度令人惊叹。你是怎么做到的……」

不管怎样，被露西表扬都感觉很好。
在那之后，露西爱抚我的蛋蛋，那种愉快的感觉使我再次射精。
看到我的白浊液一直延伸到天花板，她像个小女孩一样高兴地鼓掌，说了很多赞美的话，比如「我第一次看到这么神奇的男人」。 

008. 出发（R18）：
[第八章-出发（R18）] by syf090809

翻译：syf090809
发布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1584679807/1587652120/
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
欢迎转载，转载请尊重辛勤劳动，保留上述信息
————————

自从我遇到露西以来，已经有两年多的时间了。

「我不用再教你什么了。」

她用她一贯的、可爱的声音说。

「所以，请你尽快离开这里。」

终于到时候了，我的心里很平静。
我们在一起两年多，我很容易理解她态度变化的原因。
不管露西是否还有什么东西需要教我或是是告诉我的，但最后的结论都是一样的。

我不会动摇的。

「好吧，那么我会尽快离开这里。」

露西的脸瞬间皱了皱眉头。
听我说话的口气，像是我迫不及待的等着离开的那一天。
对于很了解我的她而言，一定很震惊，因为我们曾结合在一起。
我继续说。

「我要露西一起走。」

她痛苦的脸变成了一副茫然的表情。

「我知道你对这个地方很重视。所以我强烈希望你能听听我的愿望，我不想和你分开。」

我用的是敬语，以前从没用过。
因为我没有使用敬语的经验，所以我可能用的不对，但我相信我的情感传达到了。

我喜欢看露西困惑的面孔，她开口了。

「我很高兴你有这种想法。但我不能走。对我来说，这是我最后一个回忆之地。」

她不像通常的俏皮戏弄的语气，她明确的表示了拒绝。
我与她的感情，无法战胜她的过去。

「好吧。」

我设法作出了回答。
知道最后我才明白，失去心爱的女人，造成的伤害比我想象更大。

「唿唿」

露西的表情和语气改变了。

「唿唿，你真是可爱。你知道我不能离开这个地方。」

「对我来说，你是一个不可替代的女人，无论发生什么，我都想把你带走。」

「那样的话，你可以拒绝离开这里，对吧？我允许你离开，但这并不意味着我要你离开？」

我本想和露西在一起，但我不能让她的好意白费，因此没有选择。

「这是真的吗？如果我说我不会离开，永远呆在你身边，你真的会高兴吗？」

露西哈哈大笑。

「是吗？我不会高兴的。我要你看看这个世界。我希望你自由地生活在这个广阔的世界里。毕竟，我是怀着这个想法来教育你的。」

「我很快就要离开了，我希望那样的一天早日到来。」

「说真的，即使你有知识，纠正了你的扭曲内心，但你的直率不会改变。这是正是我喜欢你的一点。你不应该错过生活的乐趣。」

转过身来，她飞进了我的胸膛。

「你现非常棒。按你喜欢的方式生活。做你想做的事，走你自己认为正确的路。这就是我想要你做的，让你快乐地走你自己选择的路。」

露西和我身高已经相差很多了，她的头靠在我的胸前。

没有必要回答，我们可以通过相互拥抱来理解彼此。
在长长的拥抱后，我试图勇敢地离开，但是…

露西拉了拉我的胳膊，我就在那里摔倒了。

「你想去哪儿？」

我听到了她震惊的声音。

「好吧，我本来打算就这样出发的……」

「没有食物，没有水，没有武器，没有护甲，手里什么都没有？」

「…………」

「你想去附近的城镇路上虚脱而死吗？」

我的确什么都没想。

「唉...…让我们做些适当的准备吧。在那儿等着。」

露西从仓库里翻出几样东西。
她似乎已经把它们准备好了。

她摆了一排的是护甲、手套和胶皮靴子和包裹着铁链的盾牌。它们都完好无损，我很感动，说明她花了时间来保养它们。
「对了，这些是以前来过这里被我吃掉的人的，因为它们太漂亮了，我想它们可能有用处。」

……我得到了最大限度的保护。

然后，她把装肉干和水的皮包，还有收集到的全套旅行装备，摆成一排。

以前一同进入森铃的强盗和露西那里，我得到了30个金币。

我在这里住了两年，很清楚在这里不需要钱，所以我毫无保留地接受了。

那么，还有两个必备的装备。

第一个是矛，我叫它 巴鲁迪修。注
它两米长，有一个半圆形刀刃的矛头，可以用来刺和砍。
它很大，手柄比普通的要厚，刀刃也比较重。
它重达15公斤，不像是长矛，更像是一根带铁杆的斧头。

「这是一件很旧的东西，但它的状况还很好，虽然很重，但我相信你可以使用它。」


第二件是斗篷。
乍一看是一件黑色的斗篷，但当我仔细观察时，它有染色的痕迹。

「这件斗篷是用我的特殊方法做的。我用某种东西把普通的白布浸湿了。」

露西骄傲地鼓起胸膛。我则想象着，她会用什么东西把它浸湿。

「你到底是用什么浸湿的？」

「鲜血！我的血！「

所以这是露西特制的吸血鬼的血，浸过的斗篷。

它比普通布料要结实得多。
但它和普通的布料的重量没什么区别。

据露西说，它不会燃烧，对动物也有震慑效果。
当然最棒的是，当我穿上它时，我能感觉到露西的气息。

现在一切准备工作都完成了，我们沉默了下来。
继续呆在这里只会让我更加犹豫，所以我站了起来。

「三天后出发吧。」

令人非常扫兴。

「为什么要等三天呢？」

不用说，这只会让我产生多余的挥之不去的感情。

「我们也许不能再见面了，你要知道的！这是最后一次。」

我拥抱了露西，她脸色通红，神情沮丧，我相信这是男人该做的。

「来点疯狂的，我们做爱吧！」

无论如何，她一定会想要这种东西。



我让露西无休止的吸了两天血，没有休息。
如果被吸大量的血，在我离开之前，我可能会死。她用牙齿刺破了我的全身，只舔了少量流出的液体。
特别可怕的是，她还在我的「兄弟」身上留下了牙印。

「–––––!!–––––!!!」

我发出一声难以形容的尖叫，她的动作和口技达让我高潮时，精液喷得到处都是。
但她还没把嘴从我的阴茎上拿开，而是吸了吸它的血

「啊，好吃…。早知是这样的话，应该早点尝试……」

吸血鬼造成的伤口很快愈合了，所有的伤口都消失不见了。
但是，我的愤怒没有平息。

「我让你生气了？那我让你做任何你喜欢的事。请原谅我。」

我毫不犹豫地拿起她的屁股，用手指把她那脏兮兮的洞捅开，把我那可怜的受虐待的小弟弟插了进去。

「啊！我的屁股！？…. 好吧，没关系，但不要太粗鲁啊！！」

当然我不会听的，继续粗暴的行为。
既然露西固执地坚持不让我用另外一个洞，我打算惩罚她一下。
在第一次也可能是最后一次开心地射精后，我打着瞌睡，让她把头靠在我的胳膊上。
露西虽然不满意，因为我彻底地使用了她的屁股，但当我给她手枕时，她又高兴了起来。

「怎么样？」

「真的，你那粗野的个性永远不会变！…. 但这很好。」

她仍然用我的胳膊当枕头，伸手去摸我的阴茎。

「你的阴茎很大。它长到这么大，真是太棒了。」

被女人称赞它的大小，没有一个男人会不高兴。
我也是，意洋洋地把我的东西拔了出去。

「在你这个年纪，它可能会变得更大……在不久的将来，它可能会成为一个不可思议的长矛。」

「能让露西满意吗？」

「哈哈哈」露西突然大笑起来。

「没错。它可能会变成一个足以让我尖叫的阴茎，但在人类女性身上使用时它时，要小心，好吗？不要做像你刚才对我屁眼那样的事。虽然我真的受伤了，也会很快就痊愈了！」

她用手指弹了弹我的额头。
这一幕看起来像是一个女人在对我甜言蜜语，但因为她超人的力量，真的很可能使人受伤。

「来吧，我们休息一下。醒来后再疯狂的做爱吧。」

露西骑在我身上，把我那有点软弱的东西放进她女人的洞里，她瘫倒了，贴在我的胸前。」

「这和你说的不太一样？」
「不，我们就这样休息~」

露西咬了我的颈背，但不像她平时进食那样，她没有全部吸起来，只是把舌头伸过去，舔了舔，所以我没有失去知觉。
当然，我的阴茎在她体内很快变硬，好像还发出了声音。

「我的乳房，来咬一口，慢慢吸……」

我读到露西的意图，所以我用牙齿顺着她那白色的大乳房划过。
我感到有点内疚，但很快就消失在她热情的喘息声中。

我们的身体连在一起，互相舔舐对方的血。
我不动屁股，悄悄地射精了好几次，最后我们纠缠在一起，睡着了。

那几天里，我们一直沉溺在一个色欲的泥沼中。




我必须离开这所房子的时候到了。
与吸血鬼的分别的当晚，我在月光下套上护甲，穿上深色的血色斗篷，肩上扛着长矛。

「与我漫长的一生相比，两年转眼间就过去了，但我从来没有过这样的幸福的时光，真的太棒了。」

「我也觉得和露西一起非常快乐。」

「唿唿，你对女人的手段也有过人之处，但是…别像你对我那样，攻击其他女人，好吗？他们可能会死。从现在开始，你可能会和很多不同的女人上床。」

我觉得很像她的风格，不断用魅力挑逗着我。

「最后一次问一次，你不跟我一起走吗？」

「不~」

俏皮的语气，结束了。
我把嘴唇贴在露西的嘴唇上。
这可能是我最后一次看见她了，我的吻停留了很久。
最后以口水桥作为接吻结束。

「我不能和你一起去，但这不是我们最后的告别。」

看到我睁大眼睛，她低声说。

「要成功，要成为贵族，要成为王，把这片土地变成你自己的，然后来到这里。如果那样，我会成为你的妻子，我会成为你的情妇，甚至会成为你的母亲。」

一个平民变成贵族，更不用说国王了，那是妄想了，太不现实了。

「随着时间流逝，如果你仍然孤身一人，如果你生病或临近死亡，来到这里。我会让你睡在我膝上，最后一次照顾你。」

不管怎样，只要你活着，就要立志为王，立志向上，尽力而为，用尽全力回到这里。

如果奇迹真的发生，翻过了那座艰难的山，我就会成为你的女人，永远只是你的女人，虚无缥缈的声音继续说着。

当然，这不是露西的心灵感应。
这是我自己想象的。
如果我成为国王，我会拥有露西。
她将和我共度一生。

当我交换最后一个吻后，我离开了住了两年的房子，这相当于我在地下城的的整个时间。
也许她会从后面会叫住我，不要走，也许她会拥抱我，我一边想一边往前，没有回头，直到我最后平静地穿过森林，太阳升起。

露西目送着男人的背影。
她想，这一天肯定有会到来。
这是一个感人的时刻，她给了孩子知识和爱，孩子长大成人后离开了。

再来一杯，哈哈哈。
以为她会变得相当悲伤，但悲伤很快就消失了。
无论如何，至少她拥有无限的时间。

但如果他真的成为国王，她该怎么办。
露西感到腹部一阵甜蜜的麻木，颤抖着回到了家。

虽然她拥抱的那个男人已经不在了，但他的气味仍然在屋子里萦绕，所以即使一个人睡觉，她也会感到满足。

当他留下的痕迹从这所房子里彻底消失时，她可能会感到不安。
今后，她仍会吸吮和杀害到她家的人，或出去狩猎年轻的男孩，但她可能再也不会满足。
她可能再也找不到一个拥有这样的心、这样的身体或这样的器物的男人。
---------------------------------
注：
巴鲁迪修：日本动漫《魔法少女奈叶》系列中的道具之一。菲特所使用的智能型魔导器，呈三角形方块状和法杖两种形态，方块为黄色，法杖为黑色。能够协助菲特作攻击、防御、封印、搜索、通讯等作用。 
它与主角手上所拿的形象相似可以做参考 武器预览图 

009. 游侠: 
[第九章-游侠] by syf090809

翻译：syf090809
发布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1584679807/1587652120/
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
欢迎转载，转载请尊重辛勤劳动，保留上述信息
————————


我前进的方向与我进入森林的方向相反。
我来到了「劳力尔」镇，两年前我本该袭击的商队就在那里。

附近有一伙强盗的基地，可能会遇到一些老熟人，所以我避开了。
因为解释只有我一个人回来，太困难了。

因此，我从劳力尔往北走，打算进入阿克兰王国，然后向北再上，直到联邦领土。

从一开始我就不认为自己是这个国家的人。
国家边界漫长而广阔，不需要像我这样的孤独的旅行者。

根据露西的情报，从中央平原逃到帝国或联邦的旅行者，商人和佣兵并不罕见。

尤其在联盟设防的城镇之外的荒野，公共秩序很不好。
仅凭军事力量是不够的，因此在许多情况下，每个城镇都会聚集自由战士，并委托他们镇压强盗和野蛮人。

首先，我必须找到一家旅馆过夜。
自从我离开森林以来，我已经连续四个晚上在户外睡觉了。

习惯了每天沐浴的两年间，现在身上的气味和汗液让我困扰，所以我想睡在床上。

劳力尔在特里亚王国的规模仅次于皇家首都特里亚，后者是一个拥有3000人的中型城镇。
城市周围有石头和木栅栏的组成的防御性围墙。
作为与邻国交锋的前沿阵地，这里聚集着国王和周围的村庄的货物，小镇因此因此变得热闹起来。

我朝城镇入口走去，有两名长矛守卫站在木栅栏旁。

「停下！说出你的名字和意图！」

「埃吉尔！我是雇佣兵！」

我告诉他们我的真实姓名。
我从皇家首都特里亚逃脱……城市建立在皇家首都城墙的外围。
我考虑过在离首都这么近的这个城镇里说一个假名字，但是「埃吉尔」似乎是一个众所周知，经常出现在传说中的神的名字。
许多雇佣兵和强盗对外使用这个名字，并没有什么特别。

「一个独立的佣兵，呵呵……你有一些非常危险的武器。」
「马上就要开始猎狼了。」

另一名守卫漠不关心地闯了进来。
从他的角度来看，他可能对雇佣兵和在城里的事情不感兴趣。

「但是，这种武器对于猎狼来说实在是太大了。您还在斗篷下穿了护甲。」

正如预期的那样，这位守卫似乎非常专业，她对我的武器——巴鲁迪修 疑心重重。

「你的意思是，不会让我进来，是吗？」

如果他们不让我进去，那将别无选择，今晚只能在外面扎营。

「通常情况下，你可以付钱来解决此事，因为不允许无理由的携带强大的武器进入城镇。」

我决定向他们说明，传统古老的「理由」。
我向守卫们赠送了一枚金币。
就像我预料的那样，他们眼睛里的神色很快就变了。

「哦，哦，那是金币！」
「绝对是皇家金币！」

「我想知道，现在我能否通过？」

「猎狼行动要与怪物进行战斗，呵呵，所以你的长矛和护甲没有问题。」
「你在说什么奎因？你哪看见他的长矛了，如果他把它带进小镇隐藏，我们无能为力。」

递给他一个块木质铭牌。
这是已缴纳入境税的证明。

「在镇上使用武器或恐吓人会受到惩罚。如果对方没有武装，即使是自卫，你仍然会受到惩罚。」

「如果您想杀死某人，请在出现任何证人之前迅速拿出武器。」（非常专业的建议）
守卫们的谈话到此结束了，视线移开了我，开始争论如何分配黄金。

一枚金币虽然太多了，但我不想惹那么多麻烦。
而且似乎还可以承接一些雇佣兵的工作。

整个大陆的货币相同。
1金币= 10银币= 1000铜币。

该比率最初是奥尔加联邦的汇率，由于它是大陆上最古老，最稳定的货币体系，因此每个国家铸造的硬币重量都等同于奥尔加联邦。

在过去，有些国家试图自己发行货币，但是由于市场对这种货币没有信心，因此该货币被拒绝，除了该国居民以外，任何人都没有使用过。

换句话说，发行的货币种类与国家一样多，但是所用贵金属的重量相同，因此每种货币都被处理为「一种黄金」，「一种银子」，依此类推。

除了金，银和铜以外的其他硬币……通常都比铜便宜，每个国家会发行这些硬币，但没有标准，因此只能在该国内部使用。

当我进入城镇并沿着主街行走时，我看到了旅馆和手推车小贩。

「整只烤兔子3铜！鸡一铜！」
「每个苹果30个金属币！最好的，成熟的，非常好吃〜！」
「新鲜出炉的面包，只要1铜！」

小贩们大声疾唿，这是一个熙熙攘攘的城市。
太阳已经落下，晚上很快就要到来，所以人们都出来寻找晚餐。

露西从来没有告诉过我商品的价格，但从听小贩们的叫喊声来看，货物交易使用的都是金属币和铜币，即使我一口气卖完全部的商品，也花不到一枚白银。

这让我想起，被摧毁的雇佣军收集的硬币里，几乎所有的钱都是银币。
只有老大洛瓦诺拥有数枚金币，可能是团队的行动资金。
我现在拥有的钱，都是露西给我的金币。

首先，我必须寻找一家旅馆。
夜幕快要降临了，在城里露营会把马车放到马前。

「欧尼桑，你要买东西吗？」

就在我即将进入附近的旅馆时，有人从后面叫住我。我转头。
有一个看起来很狡黠的男孩子，穿着脏衣服，可能刚刚十岁。

「如果你支付一些硬币，我会为你提供向导。新人总是在这里迷路。」

我想了想，挨个问旅馆太费劲了。

「好的，告诉我一家可以洗澡的旅馆和一个货币兑换商。」

我身上只有金币。
我需要银和铜币付款。

男孩的眼睛微微一闪。

「好的，就在那边。跟我来。」

我跟在男孩后面，走着 。
货币兑换商似乎离主要道路有点远？这个男孩走向一排房子。

就在我认为有什么不对劲的那一刻，男孩停下了脚步。
那里只有破旧的，似乎没什么人居住的建筑物，更不用说货币兑换商了。

「商店和员工呢？」

「 欧尼桑，你真是个笨蛋……你还不明白吗？」

孩子们从破烂不堪的房子里一个接一个地出来。
他们的年龄不同，从十岁到十五岁，都穿着肮脏的破布。
我似乎明白了这是怎么回事了。

「所以说，你不打算带我去？我说过，我需要找到一家旅馆和一个货币兑换商，对吗？」

男孩子们互相看着对方。

「哥哥，你真煳涂。你跑不掉的。快点交出现金。你要去找兑换货币，一定有很多钱。」

「交给出来，否则你会被打死！」 「你会饱受痛苦的！」

周围的臭小子拿着折断的棍子，屋顶上的人似乎已经准备好扔石头了。
凭借雇佣兵的本能，我立刻了解了形式。

「你看上去好像有一支长矛，但是我们都是徒手，或者只拿了一些石头和棍棒。如果你把武器拿出来，会陷入守卫的大麻烦。」

这使我想起，守卫说过这样的话。
我差点忘了。

「是的，呵呵。谢谢你的提醒。」

男孩们很生气，好像我说错了话。

「够了，交出现金！」
「交钱，还是挨打！」

我用手示意，「过来拿」。
那是开始的信号。

「抓住他！」

同时，石头从屋顶上像雨点般落下，拿着棍子的孩子们冲向我。

我用手挡住打在脸上的石头。
装备精良的皮革护甲，让全力投掷的石头毫无效果。

「 呜啦！」 「呜啦 ！」

我抓住那些用棍子打我的孩子，把他们扔在我后面。
有些身体轻的孩子，直接滑稽的飞了起来。
但是因为他们没有受伤，男孩子们的士气没有受到打击，他们一个接一个地冲了过来。

他们没完没了，我可能需要杀鸡儆猴，但就在那一刻，屋顶上的一个孩子大喊。

「搬过来！！我们用这个攻击！」

他们以某种方式带来了一个大的原木，然后从屋顶上扔了下来。

原木掉落时势头强劲，正要击中我的头……

但我用左手阻止了它。

它有点沉重，因为坠落有惯性，但是一旦停了下来，它并没有太沉。
因为我带着更沉的东西。

他们太幼稚了！

在我伸手接原木的空隙，一个拿着棍子的男孩跳了过来。我另一只手抓住他的脸，紧紧捏住。
起初他发出了愤怒的声音，但很快变成了痛苦的声音，最后变成了尖叫声。

在我压碎男孩的脸之前，守卫到了。

「你个屎孩子！！在做什么！！」
「您想被送到地下城吗？？」

因为这番吵杂的打斗，几个守卫赶了过来。

「跑！」

男孩们一眨眼就消失了。
我仁慈地放开了我抓着的那个男孩的脸，他踉跄的朝着同伴跑去，裤子已经湿透了。

「那些混蛋，总有一天我会把他们全部抓住！」
「他们似乎在绑架你，你没有受伤吧？」

「是的，没问题。这只是孩子们的游戏。」
我把原木扔到地上，掸了掸我身上的灰。

「尽管他们是孩子，但你能与这么多人抗衡，而且没有拿出武器。请问，你为什么来这种地方？」

「有一个孩子把我领到了这里，这一切就发生了。」

卫兵看着我笑道。

「伙计，我从未听过有这么愚蠢的人，随便跟一个破烂的孩子进贫民窟！！」

「在公开场合，这些孩子只能做一些敲诈和扒窃之类的事情，但是一旦你进入贫民窟，他们会攻击你。」

「无论如何，没事就好。我们有一天会抓到他们的，给予应得的惩罚，但是在那之前，你打算去哪里？」

看着周围的守卫默默地盯着我们，与我对话的人一定是队长。

「我一直在寻找可以洗澡的旅馆，还有货币兑换商。」

「很不幸，这个镇上的浴室都在贵族的房子或妓院中。如果你住高级旅馆，可以有足够的热水来洗身体。你可以从主街上选一个。至于货币兑换商，在那个街区正好有一个。一些未授权的，但我建议你不要去，除非你想要假币。」

毕竟有些事，无论你对打击多少次，都会不断冒出来。
队长叹了口气，苦笑。
我应该可以相信他，守卫是份不错的工作。

「谢谢，帮大忙了。我是独立雇佣兵埃吉尔。你能告诉我，你的名字吗？」

「我叫格雷·玛吉鲁斯，是城市护卫队二队的队长。」

考虑到他也有姓，他是个贵族。他真是个谦虚，有个性的人。

「别介意我的姓。我是骑士之家的第三个儿子，尽管有这个名字，却不是贵族。您背后背的是矛，还是戟？或者是大砍刀？刀片的厚度看起来是我的两倍。全钢的吗？你要背着这个大家伙一起去干什么？」

「我听说这个镇上有猎狼行动，想赚点钱。」

「我知道，那东西肯定可以将狼的头一切两半。」

格雷似乎明白了，没有进一步询问。

「那么，你应该赶快去一家旅馆，周围村庄有许多雇佣兵和猎人。如果你晚一点，旅馆会被人挤满。」

那真是令人不安的消息，我准备今晚好好睡一觉的。

「好的，有空找我……」

「我想我可以和你融洽相处。我通常从主街向东巡逻，如果你碰巧遇到我，叫我一声就行！

我挥手告别，迅速走向旅馆走去。

「现在，让我们清理被孩子们弄得一团糟的街道！」

守卫们按照格雷的指令开始行动了。

「该死，我有一天要杀了那些孩子！」
「到处都是石头……」

警卫们喃喃自语，街道逐渐变得干净之后。在最后他们准备捡起掉落在街道中间的原木时。

「 喂喂喂......  你一定是在开玩笑吧......  刚才，那个家伙用左手就举起了它.... 」


--------------
姓名：埃吉尔
职业：独立雇佣兵
金钱：29金币
武器：长矛——巴鲁迪修
盔甲：高级皮甲，高级皮手套，高级皮靴，链式盾牌，黑斗篷（诅咒）
同伴：无
性伴侣数量：1
--------------
 

010. 饿狼狩猎（part1）：
[第十章–饿狼狩猎（part1）] by syf090809

翻译：syf090809
发布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1584679807/1587652120/
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
欢迎转载，转载请尊重辛勤劳动，保留上述信息

————————


「欢迎来到米兰达商会。」

我打开门的那瞬间，所有商店的员工都同时鞠了一躬。
商店里摆着的物品明显比街边更高级。
价格标签主要以白银为主，但是那些花费黄金以上的东西并不罕见。
门前的一个男孩向我鞠躬。

「对不起，请让我保管你的武器。」

没有理由拒绝。
我乖乖地交出了武器。
这个男孩接过手，摔倒可不是我的错。

「欢迎，你今天要点什么？」

「我听说这里有货币兑换商。」

一瞬间，店主的脸上笼罩着阴影。
找货币兑换商的人，可能少于其他客人。
片刻，店主那招牌的笑容又回来了。

「请跟我来。」

我们来到商店后面的桌子。
它似乎是货币兑换商店的专用桌，有一些可以鉴定工具，例如秤和鉴别金币饰章的图集。

「你今天要换什么？」

「我想把5金币换成银币。」

我不喜欢口袋里全是零钱。
这是我可接受的数量。

「了解。我们想检查一下钱，以防万一，所以请您拿来看看。」

店主对比了一下金币的重量，然后用光照了一下，检查硬币正面的饰章。
实际上各国金币的标准是相同的，因此只要不是假币，货币种类就无关紧要。
店主主要是确认重量和大小没有问题，其次才是饰章。

店主突然停在一枚金币上。
之后，他翻阅饰章图集，寻找硬币上图案，但似乎没有找到。

「很抱歉，请你稍等一下」

店主从商店里消失了。
如果他认为这是假的，那将是一个痛苦的事情，我无法确切地说出我是从谁那里得到的。
但是，出乎我意料的是，从里面出来的不是守卫，而是一个看上去整洁的中年男子。

「对此我感到非常抱歉。我是米兰达商会的老板，奥吉·米兰达。我为我的员工之前的粗鲁行为感到抱歉。」

「没关系，硬币有问题吗？」

「不，它似乎不是伪造的，但他以前从未见过，因此他要我对此做出判断。」

奥吉将冰冷的硬币放在布上，睁大眼睛。

「这是……！？请原谅我的冒犯，请问你是如何发现这枚硬币的呢？」

我不能说这是吸血鬼送走的礼物，所以我需要一个合适的借口。

「我进入尔格森林时得到的。」
我没说谎

「你去了恶魔森林然后回来了，真了不起！这样的确可以解释。如果是那个地方的话。」

「是什么意思？」

如果这样就接受了，令人不安。
森林里让我学会了很多东西，所以我对自己的无知，无法保持冷静。

「这是一个很久以前被消灭的王国，所制造的金币。」

奥吉双臂交叉在胸前，开始讲一个故事。

「 400年前，有一个大国统治着特里亚王国和阿克兰王国的所有领土，其首都位于现在的尔格森林附近。这是那个王国所使用的硬币。」

如果它是来自已经消失了400年的王国的硬币，那么他自然不会知道它。

「黄金的总量与今天的硬币相同。这枚有联盟标准饰章的硬币是历史证明」

「但是不能使用？」

「是的。即使黄金比例相同，但由于没人知道饰章，所以可能会误认为是假冒的。我认为你不应该使用它。我之所以知道这个饰章，是因为我曾经在祖父的硬币收藏中看到过它。」

他礼貌地把金币放在桌子上。

「那枚硬币的背面被战争之火融化了一半，但祖父仍然对硬币感到自豪，他说：『这枚硬币是过去伟大王国的遗产』」

「虽然现在看到一个保存更完好的硬币，」奥吉苦笑。

「我有个建议。你介意让我收藏有那枚硬币吗？我会给你10枚皇家金币。」

我立刻看了看我的钱袋，结果证明我不需要。
在我的小袋中，还有九个带有相同的饰章的硬币。
露西给我的硬币几乎有一半是这种硬币。
她是从哪里得到这些硬币的？她在某个地方捡到它们的吗？

「不，我想今天只交易5枚普通金币。这些硬币上有我有特殊的回忆。」

「是这样吗？那真是不幸的消息，但是没关系。如果你改变主意，请到这家商店来。」

「很抱歉花了你这么长时间。」

「不不不，很高兴你向我展示了一些好东西。我对此表示感谢，通常来说，交换硬币要收取10％的手续费，但我按汇率直接给你。」

看起来我获得了意外的利润。

「我将这5枚皇家金币换成50枚皇家银币。如果你还想兑换硬币，请到我们店来。」

我与奥吉握手，然后从那个使出吃奶的劲，支撑着我的武器的男孩手中，取回了我的武器。

这些硬币没有什么特别之处。
我只是不想将露西送给我的特殊物品卖给别人，更不用说卖给一个男人。
因为我爱这她。
我几乎可以听到她咧嘴大笑的声音。

最后，离开商店钱，我问会长。

「被消灭的王国叫什么？」

「我不能确定，因为在历史书中并没有记录，但据我所知……」

名字叫「尤科托瓦尼亚王国」，

我离开米兰达的商店，寻找一家旅馆。

「露西·尤科托瓦尼亚」

我绝对不会忘记我所爱的女人的名字。
这太巧合了。她住在那片森林里，有那种硬币，还有她的姓氏，所有的一切都指向「正确」的答案。

我没有感到特别震惊。
相反，我想说，我变得更有动力。
一个绝世美女，一个吸血鬼，已经生活了500年以上，并且可能是被毁灭的王国的皇室成员。
确实，我被神秘的女性深深的吸引了。

成为贵族，拥有自己的王国，并统治露西的森林。
幸运的是露西不会变老。
不管经过多少年，我一定会去看她，让她成为我的女人。不，我会「拥有」她，作为我的女人。

但是首先，我必须找到一个有热水的旅馆。
我的目标还太小，我叹了一口气。




*叮当* *叮当*

「欢迎」

一个年轻女人的声音热烈欢迎我。

「我想问一下，这家旅馆里可以用热水洗澡吗？」

「我们有一个大厨房。我们烧很多开水〜。但是我们需要付薪柴，会收取额外费用，可以吗？」

看起，第一次尝试，就发现了想要的旅馆，今天就呆在这里吧，这里还有一个年轻女子，也点很棒。

「那请问一个房间多少钱？」

「我们，一间8人房，每晚10铜，一个单人房，每晚40铜。还有更好的房间，但要需要先问妈妈。」

我真的不需要特别好的房间。
一个单人间就足够了，重要的是热水。

「对不起，现在是饿狼狩猎季，我们住满了，所以提高了价格。」

「我不介意，毕竟我也参加了。请给我一个单人房和热水。」

「谢谢〜♪普通的一桶热水就够了吗？如果你想要很多，我们会提供一个大桶，但这会很贵，所以....？」

「请给大桶，我旅行时不能洗澡。所以我真的想要好好清理一下。」

「欧尼桑闻起来并不臭，但是这里面也住着一些「一言难尽」的人〜」 

她笑着说：「那些人不会洗热水澡。」
她不是美人，但我认为她是一个迷人的女孩，虽然胸很残念。

「一间单人间和一大桶热水，每晚收45铜。你可能会认为热水5铜很贵，但你会得到很多的，所以尽请期待♪」

「我会期待的。住两个晚上。」

我拿出一枚银币。

「谢谢惠顾，请在登记表上写下你的名字〜」

我接了零钱，并写下了我的名字。

「埃吉尔先生吗？对于年轻的佣兵来说，你的很笔迹整齐。」

你知道，我被要求写下了数千次。

「我有自己的苦衷。你能告诉我你的名字吗？」

「哦，失礼了。」她笑了。

「我叫玛丽亚，是『小鸟博恩』的女儿〜」

「我可以叫你玛丽亚女士吗？」

「请放下敬语，直接叫我名字就好了。这家店只有我，母亲和工人〜…我们三个。」

看起来她不是那种为小事烦恼的人。

「在这个季节里，客人非常多，我们人手短缺，所以我们不做早餐。你可以在大街上买东西吃」

「好的。请问，你知道「猎狼」到底是怎么回事吗？」

「所以你还不知道，是吗？」她再次笑了起来。「我也不是很了解，我只知道守卫在黎明时会在北门附近聚集，以寻求帮助。 」
「它们被称为「饿狼 」，在猎狼时会被猎杀。 」
「晚上面对狼，是很不明智的。 」

「这很有帮助。那好吧，我想尽快休息，你需要多长时间？」

「现在就开始准备〜。我去收拾房间，把水烧开，所以可以先出去走走，吃点东西！」

太阳已经变红了，很快就要日落了。
人们已经涌到外面的街边摊位。
想到这一点，我似乎已经习惯吸血鬼的生活，在这个时候醒来。
我应该快点适应人类的生活节奏。
此外，我必须为明天做好准备，并适当地填饱肚子。

我买了一块面包和两只鸡，总共花了3铜。
如果能有炖蔬菜，那将更完美，但我不能指望有这么奢侈的东西。
当我嘴里啃着鸡棒骨回到旅馆时，有人从侧面拉了下我的斗篷。

「你不买西红柿吗？」

一个小女孩掀开了，装满西红柿的篮子。
她脸色忧郁，她一篮子的水果并没有卖掉几个。
仔细看果子，几乎都是伤痕累累，还有畸形的。
批发商可能把坏货卖给了她，因为她是个小女孩。

「多少钱？」

「啊！三个一铜！」

我买了篮子里全部西红柿，总共八个，递给她三铜币。

「 非，非常感谢！找零是....是.....」

这个女孩可能不会算数，她很困惑。
由于无法进行数学运算，她肯定被欺骗了很多次，无法分辨三铜是否足够。

当我告诉她保留零钱时，她多次向我鞠躬致谢。

「嗯，真的，谢谢！」

我塞到她嘴里一个刚买的西红柿。

「冷静点。是你卖的番茄，味道还不错，对吧？」

我也品尝了一下，它看起来又熟又美味。

现在她已经卖完了，这个女孩可以放松一下了，西红柿塞满她的小嘴。
当我仔细观察，她似乎才刚满10岁，仍然有幼稚的特征，还不能称她为女人，但她的漂亮的五官与她的金发相配。

她很脏，所以她的可爱感没有脱颖而出，但是她将来肯定会长成美人。
最好我现在趁着机会把她搞到手


「你叫什么名字？」

「我叫露露！」

她看起来很紧张，甚至我也开始感到紧张。

「我是埃吉尔。我住在「小鸟凉亭」。明天早晨，在黎明前，如果你有任何早餐，请把它卖给我。」

「非常感谢你！我会在黎明时到这里的，谢谢！」

即使她是个孩子，黎明时做生意也并不奇怪。
奇怪的只是吸血鬼和她的弟子，在黎明时做爱。

「我认为她很有潜力，但等待收获还需要几年的时间。」

「欢迎回来，我已经准备好你的房间了〜我会尽快给你带来热水的〜」

「这个已经成熟了，可以吃了。」

「你说什么？」玛丽亚指引我的同时，用奇怪的表情看着我。

我凝视着她的屁股进入房间。
房间很宽敞，主要有一张桌子和一张中等大小的床，还有一个用来存放护甲的木箱。
房间几乎完全由木头制成，但是地板的一部分是石头。她解释说：「这部分是用来洗身体的。」

在安顿下来之前，她带来了一个直径1米的大空桶和装满水的三个小桶。
据玛丽亚说，人进入大水桶，然后从3个小水桶中倒水来清洗自己的身体，然后把水倒到石地板旁的水槽中就行。

她特别指出，要小心，不要让水溅到石材区域之外，因为地板会腐烂。
她说：「50铜，我可以提供特殊的洗浴服务。」我立即拿出一枚银币，她脸变的通红，说只是开玩笑。

「你明天要去参加狩猎吧？好好放松，睡个好觉〜。」

「好的。我明天会努力地赚钱的。」

「我明天来叫醒你，等你洗完澡后就睡下吧〜」

玛丽亚离开后，我清洗身体和穿上衣服，顿时感到神清气爽，然后投入柔软的床的怀抱。
这虽然是一间普通的单人间，但真的很舒适，我想我可以在这里住上一辈子。
因为金币的价值超过了我的预期，所以我暂时不会为钱而烦恼。
明天去参加猎狼获得金钱和经验是个不错的选择。

毕竟，我已经两年半没有参加真正的战斗了。
在森林里，我只是每天锻炼身体。而今天与贫民窟孩子的打斗，也只是在陪他们瞎胡闹而已。
如果我的战斗状能态恢复到巅峰就好了。我开始享受着长时间没享受到的床，开始安眠。 

010. 饿狼狩猎（part2）（R18 ）：
[第十章-饿狼狩猎（part2）（R18）] by syf090809

翻译：syf090809
发布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1584679807/1587652120/
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
欢迎转载，转载请尊重辛勤劳动，保留上述信息
————————


我感觉到窗外的光线，睁开了昏昏欲睡的眼睛，然后听到门外的敲门声。

「哦！埃吉尔先生！已经是早上了〜起床〜」

好的，我必须起床了。
我昨晚睡得很好，一定是因为洗完澡后的清爽感。
门开了，玛丽亚站在那里。

「你终于起来了。早上好…………哇哇哇哇！」

她突然尖叫了起来，所以我检查了一下自己有什么问题。
昨晚我洗了衣服，就这样睡觉了，所以显然我是赤裸的。此外，由于早上的正常生理反应，我的东西是直立的。

「哇！你为什么是裸体！快点穿上！而是！好大！难以置信…」

玛丽亚陷入了巨大的恐慌，我检查了一下我的衣服是否干了，然后慢慢穿上。

我并不特别反感向女人展示我的东西。
毕竟，它已被露西认证为出色的成人用品。
但是，我并没有暴露的癖好。

「快点穿上点东西！等一下，你为什么要先穿上面！先盖住最重要的东西！」

「很抱歉，现在它太大了，暂时套不进我的裤子里。我想先洗脸，请给我水。」

「你怎么能这样！！你怎么这么冷静！」

玛丽亚一边看，一边递过水桶。
但是即使她尖叫着，目光从一开始也没有脱离过我的下半身。
当我洗脸的时候，它沉寂了下来，所以能我穿上我的裤子了。
「你还想看看吗？」我问，她用关门声回答了我。

我拿起我的武器，穿上护甲和披风。
玛丽亚还生着闷气，我离开房间后，来到大厅里，挥手说道：「我出发了。」
突然从收银柜下，伸出一只手来，也挥舞着。

当我离开旅馆时，一个声音响起。

「早上好！」

露露相信了我昨天的诺言，在小鸟凉亭前等候着。

「这里！嗯，苹果！他们是今天早上才被选出来的，所以很新鲜！」

和昨天一样，这个女孩很容易慌张。
她以一个铜卖两个，我买了四个，把一个放在她头上。
带着害羞，微笑着鞠躬，真是可爱。

我边咀嚼着苹果，边朝北门走去。正如玛丽亚所说，那里有守卫和几辆中型马车，每两辆马车排成一列。
我听到了熟悉的声音。

「哟，埃吉尔！你今天也要狩猎吗？」

「早安，格雷，我找到旅馆了。谢谢，帮了大忙。」

「别在意。我们离出发的时间不多了。出示你的城镇通行证并坐上马车。」

通常，没有人会在不询问任务细节和奖励的情况下参与，但是由于这是一项固定的工作，因此人们不询问细节，就接了下来。
此外，我相信他也不会跟我耍花招，所以我也坐上了马车。

「好吧！我们走吧！」

六个马车，每个可容纳10人，一起出发了。
幸运的是，我和格雷在同一辆马车上。

「格雷，说实话，除了我们在需要猎杀狼，我对「猎狼」任务一无所知。你能告诉我吗？」

「这是你第一次吗？看你外表，还以为你是老手。好的，我会在路上解释的。」

「麻烦了。」

「首先，狩猎的目标就像'猎狼'所说的一样，是狼。但是关键的一点是，我们正在猎杀一种，一半是怪物的狼，换句话说，我们正在消灭「饿狼」。」

动物变成怪物并不奇怪。
真正的怪物很少会出现，但是在公路沿线，那些曾经有动物的地方，怪物相对较为常见。
他们的实力并不强，威胁也不高。

「完全变成怪物并且独自行动的狼是很普遍的，这些饿狼仍然被其他狼视为盟友。而且，由于他们与普通狼之间的实力差异很大，饿狼经常被其他族群视为领导者。」

换句话说，这是一个由怪物领导的狼群。

「冬天来了，森林里的猎物越来越少了。每只饿狼所领导的小族群，在冬天会聚集在一起，形成一个更大的族群，它们会到公路和村庄等地觅食。」

「当然，如果是正常的狼群，那将不构成威胁。但是「饿狼 」的狼群，曾将50人的商队摧毁，把村名给吃掉了 。」

如果是50人的商队，武装守卫的人数恐怕超过了一只手了。
他们能被摧毁，说明饿狼的狼群数量，必定达到两位数。

「因此，在冬季之前，我们招募雇佣兵，将他们送入森林，引诱狼群并提前消灭它们。现在狼群还有食物，聚集在一起的数量不会太多。」

「在那种情况下，让他们在进入平原，一举歼灭，不会更容易吗？」

「一旦冬天来临，族群数量会变的异常庞大，我们将蒙受巨大损失。此外，如果军队大量聚集在一起，他们很快就会逃跑。」

他笑着说：「我们无法跑过狼群，并抓住他们。」

「这就是我们为什么需要在这个季节尽可能的减少它们的数量。特别是杀死饿狼，这意味着即使冬天来临，它们也不会形成大的狼群。因为「饿狼」很少见，它的替代品，并不那么容易找到。」

「在这个季节，族群没有那么庞大，更容易对付。如果我们派遣大量的人员，狼群将保持警惕，不会冒然攻击。因此我们派遣小股部队，驻扎远处，引诱它们。当然，队伍人数越少，危险性就越大。」

一群狼就像是有领袖的军队。
他们有足够的力量对抗一只小队。

「每天都有很多人死亡。尽管很少有队伍会被全歼。」

正如我认为的那样，格雷是不会说谎的人，但是这辆马车中除了我们两个人以外，还有其他人。
我希望他注意到了，旁边颤抖着肩膀的家伙。

「奖励还包括危险赔偿。从黎明到黄昏，站在阳光下无所事事，你就可以获得50铜。如果每杀死一只狼，就给你50铜。对于我们来说，你应该取出两侧的尖牙作为证据。请注意，如果你将其切得太短，它将失效。」

「我明白了，所以参加一天能为我赚到一天的房费和食物。」

「毕竟条款说要带上自己的武器，」格雷大笑。

「最主要是「饿狼」，杀死它，你至少会得到2金。由于它们外皮坚固，所以有额外的奖励。饿狼越强壮，其犬齿会变的越 红，因此，你带给我们的犬齿，我们可以鉴别它的强度。」

「我明白了，所以如果我抓到了饿狼，我会发一笔财。」

「这不会那么容易。实际上你看不到饿狼的踪影。如果真的看到一个，那你一定很幸运……或者很不幸。遇到饿狼的队伍通常意味着有人受伤或死亡。最重要的是，我们无法伤害他们，导致他们逃跑，尽管用你的武器可能会解决这个问题。」

「希望如此。你能告诉我如何分辨饿狼与正常的狼吗？」

「当然。答案是：看到时就会知道了。它们很大，速度很快，而且有红色的，闪闪发亮的眼睛。你将不会认错它们的。」

我没有害怕，反而更加眼红，充满了爱和欲望……

「我们很快就会到地方了，你还有什么想要问的？」

「还有一个。你说过要尽早加入小队，但是你不介意我一个人参加吧？」

马车内的空气冻结了。
格雷发自内心的感到吃惊。

「 噢噢噢噢！埃吉尔，不要告诉我你没有参加任何小队！你应该事先处理好这些事情，或者至少在我们离开北门之前组队！你应该知道，如果没有好的队伍，就应该放弃任务！」

当我向玛丽亚展示我的器物并品尝我从露露处购买的苹果时，其他所有人都在进行组队谈判。

「允许我自己负责吗？」

「好吧，我们不会说不，但是一旦狼来了，你的生命就结束了。我不希望你死的不值。」

就城市守卫而言，雇佣兵是一次性的商品。格雷真的是个好人。

「没问题。即使我是一个人……」
「嘿，我可以和你谈一会儿吗？」

女性的声音从我身旁刺入。

「我们有点特殊情况，小队只有我和她两个人。如果你是一个人，你想和我们组队吗？」

说话的那个女人看起来大约20岁，红发齐肩，身高稍微比我矮一点，虽然对一个女人来说已经很高。
她的身体肌肉发达而紧致，乳房马马虎虎。
队伍里的另一位，年龄与红发女性大致相同，她有栗色的披肩长发，身高偏矮。
她的身体似乎像女人一样柔软，乳房和臀部都可以很好地突显出来。
她满脸不乐意，或只是不感兴趣地看着我，朝我轻轻点了点头。
这个女人似乎并不很急切。

「你会怎样做？他们是两个女人的队伍。」

格雷的眼睛似乎隐含地告诉，接受邀请。
在生死攸关的问题上，让一个相对弱小的女人作为同伴显然是一个缺点。 
如果她们受伤并拖后腿，你在战斗中会受到阻碍，并孤立无援。

「好吧。我会加入的。」

我对格雷竖起了大拇指。
虽然强大的男人在战斗更可靠，但如果要我选择，那肯定是女人。
尽管这两个女人类型不同，但她们都非常漂亮。

我在这个镇上唯一的熟人是玛丽亚，虽然乳房很小，还有露露。
周围是否有大乳房这会影响到我的精神。

「我们到了，现在开始，一次 下 一个队伍，从最后面的马车开始，请做好准备！」

没说什么，格雷似乎已经读懂了我的想法。

「我是希拉村的雇佣兵米雷耶。我的武器是这把剑。我会照顾你的！」

米雷耶展示给我的武器是一把长80厘米的双刃剑，刀刃似乎是铁的，很薄，看上去和男子单手剑的重量相同。
她有普通的皮革护甲和金属护罩，对于女人来说看起来很重，因此一定对自己的力量很有自信。

「我是猎人卡拉。我用弓，如果有敌人来找我，我会逃走。」

卡拉携带的弓比较大，很难使用，但是由于她是猎人，因此她很善长处理它。
她旁边的箭袋里有十根箭，上面绑着羽毛。
她穿着简单的鞣制皮革护甲，她可能不希望近战。
也是由于这一点，她丰满的胸部和臀部线条清晰可见，看起来很棒。

「我是独立雇佣兵埃吉尔。出生地未知。我的武器就是这个。」

我展示了我的标志武器-长矛-巴鲁迪修，他们的表情发生了变化。

「看起来很奇怪的矛？斧头？你真的可以挥动吗？」

「当然，我不会带无法使用的武器。」

完成自我介绍后，我们到达了指定的区域。
马车先返回到镇上，在黄昏时回来接我们。
格雷担任马车的守卫，没有下车，回到了城镇。

我们已经下了马车，达到了狩猎点，根据格雷所说，在进入森林之前，狼已经完全意识到了我们了。
现在，如果我们闲聊，显示出松懈，那么它们很有可能会出来。
我当然很欢迎与两个女人聊天的想法。

「那么，现在我们无事可做，只好聊天，等待狼群。」

「哦，在那之前，我们应该讨论一下报酬，我们是否将狩猎行动的奖励平均分配？虽然可以设定其他分配机制，但随之产生的争论令人头痛。」

看起来，她的上一个队伍因此分裂了。

「这样一来，即使你是个白痴，也能通过我们获得收入。」

「卡拉！别讽刺了！」

「你根本不信任我，是吗？如果狼来了，我可以证明自己。」

卡拉怒不可遏地转身说：「我们会盯着你的。」

她的同伴，米雷耶主动开口。
她是一个善于交际的人。

「这是把绝佳的武器。你是军队的，还是什么？」

「不，我曾经参加过雇佣军，对正规军一无所知。」

「嗨。但是你看起来很富有？你的护甲不是用普通皮革制成的，对吗？它的针法巧妙，皮革本身也是个好东西。」

「这是我从某人那里得到的礼物，所以我对它不太了解，但你似乎知道很多？」

「好吧，我曾经在皮革制造的地方工作过。我自己做了自己的大部分护甲装备。」

米雷耶所穿的护甲看上去粗糙，但在命门和易于被瞄准的腹部很厚实，专为战斗而设计。

「能够自己制造护甲一定很好。如果我的护甲磨损了，你能帮我维护吗？」

「好的，但是我当然要向你收费。」

「在狩猎中有所收获，你肯定想赚些钱吧。」

「是的。我们现在勉强过得去。参加费可以给我们提供一些住宿费，但是冬天快到了，如果我不买食物和生皮，我的家人将有麻烦。」

「你说你来自希拉村。你在远离家乡工作吗？」

「尽管我说我是雇佣兵，但并不是说，它离这里那么远。我经常回家。这里周围的乡村没有特色，土地也不是怎么肥沃。除了农场工作以外，不离家找工作，很难过得下去。我15岁时就出去工作了，但除了走雇佣兵这条路，或在路边向男人摇屁股外，别无其他。我没有和男人调情的爱好，所以我选择了这条路。

「卡拉怎么样？」
如果我们不理她，她会很无聊，所以我找她聊天。

「自出生以来，我一直是猎人。无论我的猎物是动物还是人类，都不值一提。」

对话似乎到此为止了。

「她来自一个流浪猎人家庭。自从父亲去世以后，没有地方或人照顾她，因此她靠在森林里狩猎，和偶尔的以物易物，换取些蔬菜来生存。不知何故，目前为止我们相处融洽。尽管她是个胆小鬼，但她善于用弓，所以我可以信任她。」

「是的，我相信漂亮的女人。」

「但是现在，我认为你与卡拉还存在巨大的障碍要克服。」

卡拉转过身，怒视着米雷耶，然后又转了回去。

「现在轮到我问了，你来自哪里」

「我不知道。」

「不要用『我不知道』搪塞我！我告诉过你很多关于我们的信息，我们不会杀了你的，告诉我们！」

「我不是那个意思。我真的不知道，我只记得我曾经是奴隶。我可能被出售或绑架了，但我什么都不记得了。」

「啊… 抱歉，那没关系。」

她的说话方式相对粗枝大叶，但令人惊讶的是她会对这些事情有所顾虑。

「我实际上什么都没想。那件事发生后，我逃跑了，有人在深山里把我养大。我刚刚离开地下，所以我还没有世俗的知识。」

「嘿，你有些运气。」

「你可以再说一遍~ 我的确很幸运。」

通过一个被摧毁的雇佣军，我换来了一个母亲和一个情人，这一点也不差。

「那么今天应该是……」
「他们在这儿！」

卡拉站了起来，在弓上搭了一只箭，跑到我们身后。
米雷耶拿出剑，跟随着卡拉的目光看去。
我也用右手握住了我的长矛，并用左手的盾摆好姿势，我寻找着卡拉注视的东西，但什么也没看见。

「他们在那里。他们过来了，身子压低，在草丛里。中间4个，右侧2个，左侧2个。」

所以这就是他们所说的猎人的眼睛？对我而言，除了准备好我的长矛，我别无选择。
最终，卡拉压低了她的声音，变成了耳语。







「他们很快就会到达这里，中间的四个可能会先来……3……2……1……现在！」

正如卡拉在高高的草丛中大叫的那样（虽然它被称为高，充其量只是到膝盖的高度），四只狼跳了过来。
它们中的一个立即中了卡拉一箭，射中两眼中间，发出刺耳的哀号，死了。
然后，米雷耶的剑刨开了一只跳跃的狼的肠子，草地上散布着内脏。

突袭失败的狼试图在混乱中恢复阵势，但对这个最危险的个体而言，一切都是徒劳。
当狼要翻滚过去时，一个矛刃向下划过，将前爪的关节处割开。

第四只狼躲开了我的矛刃，但被手柄击中，免于被割成两半。
但它头被击中，像苹果一样裂开，瘫倒在地上，没有任何嚎叫。

「接下来，双方！」

速度比卡拉的喊的还要快，两边各有两只狼跳跃进攻。
米雷耶举起她的盾牌，对付左边的两个敌人，右边的两个敌人绕了一圈，避开前方的我，冲向卡拉。





--------（卡拉视角）--------

（完了！他们比我想像中的还要近！）

我住在森林里。
我很了解狼的习性！
我的弓来不及了。
我急忙掏出腰上的小刀，但由于身材矮小，我不觉得自己能抵御狼的袭击。

狼准备向我露出獠牙时，它突然停了下来。
原因很简单。
这是因为它的侧面被沉重的斧头状的矛头击中了。

「遇到一个漂亮的女人后，我不会让她留下伤疤」

---------------------------------





我举起长矛，手臂一挥，甩掉了卡在长矛上的一只狼，这只狼撞到了另一只狼的头上。
咔嚓一声，它们完全变成了两块碎屑。

现在只剩下两只狼了，米雷耶能够用她的盾牌安全地与他们周旋，但是缺乏对抗它们的协同进攻的有效手段。

我继续战斗着，站在米雷耶前面，举起我的长矛，仿佛说，「把它留给我」。
米雷耶似乎有点疲惫，所以她靠着我的后背，换了口气。
她的动作表明她不习惯战斗。

我立刻把长矛挥下，撞到了地面。
狼群跳开躲避，在跳入空中，四脚落地前，有了空隙和机会，我向上挥动长矛，戳起一个，让它飞了起来。
没必要去看，狼不会在我的一击之下还能存活。

当我转向最后一只狼的那一刻， 米雷耶的剑已经扎在了它的喉咙里。

 

「这很危险，唿哧........唿哧.....，卡拉」

 米雷耶拍拍卡拉的肩。
紧张的感觉不存在了。
这10头狼的狼群被歼灭了。 （我也不知道为什么是10）

由于狼对同伴的血味很敏感，所以他们不会再朝这个方向靠近。
因此狩猎狼我们需要更换地点，但已经快到晚上了，我们今天的收获已经足够了。

「 10头狼有5银，不能分为3个人，所以现在我们每个人先拿1银币怎么样」

「嗨，你的数学很好」， 米雷耶感兴趣地说道。卡拉在她旁边沉默着。

「那我今天就先拿我的份。剩余的钱明天再说。」

「我……不要拿我的。」

卡拉这样喃喃地说，不像她之前的态度。

「你是在说什么，我怎么会拒绝支付或者克扣呢，要不然我早被人打死了！」

「不是那个！我是一个猎人，我应该是最了解狼的人，但是我我拖了大家后腿……我不同意这样的平等办法！」

「你在担心奇怪的事情，……」

 米雷耶对于如何处理变的奇怪的卡拉茫然无措，所以我提出了一个能让我们三个人都开心的解决办法。

「所以你不会拿你的部分，是因为我帮了你吗？」

「对。如果你不出手，我肯定会陷入最糟糕的境地。你应该拿走我的部分。」

「我们这样做如何？我们将收入平均分配。我帮助了卡拉，卡拉让我揉揉你的乳房，一直到马车来为止。」

「哇！！！！」

「 啊哈！」

卡拉睁开了眼睛，米雷耶突然大笑起来。

「如果让卡拉觉得不欠我的，那么她的自尊心就不会受到伤害，在收入分配均等的情况下，通过这种方式 ，卡拉就不欠我的了，也不会有感到自责，队伍也更加和平，我还得到了丰满的乳房。怎么样？」

「我以为你是一个可怕的战斗狂，但你出乎意料的........ 是一个可怕的变态混蛋，是吗!!？」

一个不喜欢女人的男人不是直男。
我的扭曲最近才得到解决。

「所以，你打算怎么做？对我来说，你越早决定，越能享受自我。」

「 好吧，随便摸吧！但你只能摸它！只能隔着我的衣服做！如果你碰其他任何地方，我会把你的手砍掉！」

「卡拉的乳房被一个变态的男人揉了。」

「闭嘴！闭！！嘴！！米雷耶！… 啊啊啊，我说过是隔着衣服！！」

「『隔着衣服』不包括护甲，对吗，我至少可以将手放在护甲里，不行吗？」

「等等！我的护甲下只有内衣！啊！等待！」

「诺言就是诺言，在马车到来之前，我会一直照顾你的。」

我坐在卡拉的后面，双手放在她的两侧，开始摩擦她丰满的乳房。
我不是粗暴地抓它们，而是轻轻的揉捏它们。
她的护甲下有一块薄布，但这种感觉正好。

「你出了很多汗。」

「你的气味也很好。」

「不要嗅！」

卡拉可能无法像样的洗澡，除了汗水，还有其他气味。
我可以说它很臭，但是由于它是从卡拉这样的美女身上散发出来的，所以并不是不愉快。

当我的双手在揉她的乳房时，我在她的耳朵上吹了一下，她做出了剧烈的反应。
我已经可以感觉到她的乳头矗立了起来。
我故意在她的耳边粗重地唿吸，擦了擦她的乳头，好像在捏它们。

「 呀呀呀！等等！够了！」

「我只是按照预定抚摸你的乳房，不是吗？直到马车到来之前，我们都会这样做的，对吧」

「我确实说过乳房……。但那是个敏感点……」

最初米雷耶是在偷笑，但现在她也吞咽着口水，盯着快要融化的卡拉。
空气变得安静，唯一能听到的声音，是卡拉和我的唿吸，还有在内衣上擦乳头，发出规律的沙沙声。

「嗯！嗯.....嘿，等等！」

突然，卡拉提高了声音。

「怎么回事」

「你故意碰的！那不是我们的约定！」

感觉到女人的时候，我兄弟就无法保持冷静了。
我的阴茎变大了，隔着裤子，侵犯着卡拉的屁股。

「没什么奇怪的，我只是用它在你身上摩擦。」

「但！啊！！它撞到了我的屁股了……很大……」

我不想争论，所以我粗野的抚摸着她，在他耳边唿吸，一不小心将我勃起的东西推向了她的臀缝。

卡拉的声音改变了，我能听见她在咬牙。
我猜她随时都会去了。

我用力拉着她的软木塞般的乳头，舔了舔她的脖子，违背了我的诺言。

「 啊啊啊啊啊啊啊！」

卡拉大声叫了一声，然后自己泄了，抽搐着。没有力气。
她的乳头逐渐变小，头靠在我身上。

「卡拉……真的，你丢了？」

「那肯定是……不是，真的……」

卡拉努力地站起来，试图找借口，但随后她崩溃了，脸朝下看去。
她的裤子后面湿透了，好像她在了水坑里一样。







「嗨，你住在那个小鸟凉亭里？那里的房间要花很多钱，但很棒。」

「你们两个住在哪儿？」

「我们要住在X凉亭，我们住一间双人房。卡拉无法在她不认识的人旁边睡觉。因此，我们不得不每晚花20铜钱，尽管我们可以花10钱住公共休息室。」

「还算不错，不是吗？钱就该花在吃饭和睡觉上。」

「那是有钱人！无论如何，明天你都要一起参加，埃吉尔 」

「如果他们还走的话，我就来。看起来任务不是每天都有。」

「是的，所以你明天不会再和我们一起去吗？卡拉会全力以赴，维护自己的声誉」

「是的，请指教。」

「所以，明天再去北门。卡拉来啦，你还在头晕吗？嗯，我从未见过有人像他那样摩擦乳房的……」

最后，卡拉非常疲惫，倚靠着返回马车的米雷耶没说话，但由于她没有拒绝我坐在她旁边，所以她可能不那么生气。

我从购物买了食物，还从露露那买了西红柿，然后回到了旅馆，洗了洗，睡了。

明明只是我在这里的第二天，但感觉已经变成我的日常工作了一般。
明天我要和那两个女人一起战斗，为了让自己保持精神，我应该多睡一会。

顺便说一句，为了安抚在卡拉之后一直兴奋的东西，我本想用自己的双手解决问题，但无意间被 玛利亚来碰到了，在她给我拿热水的时候。
玛利亚大喊一声，但她视线没有离开我的兄弟。

如果我现在停手，那会影响我睡眠的，所以在凝视玛丽亚下，泄了，精液装满了一个水桶。随后我向她要求补充水份，但玛丽亚将水桶留在那里，全速跑开了。
毕竟，单靠我自己，并不能让人满意的。
我不介意妓女，打算带女人回来。



名称：埃吉尔
职业：独立雇佣兵
金钱：19金（因为9个无法使用）48银（未算铜）
武器：长矛-巴鲁迪修
护甲：高级皮甲，高级皮护手，高级皮靴，高级皮革和链式盾牌，黑色斗篷（诅咒）
随行影片：米雷耶（女剑客），卡拉（猎人）
性伴侣数：1
————————————
下一话 boss战 

011. 哈德利特（part1）：
[第十一章-哈德莱特（part1）] by syf090809

翻译：syf090809
发布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1584679807/1587652120/
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
欢迎转载，转载请尊重辛勤劳动，保留上述信息

————————

「好的，那我走了。」

我叫住玛丽亚，但她没有回应。
她今天不是来叫我起床的。
不出所料，昨天对她的冲击太大了。

我的旅店住宿今天到期，所以我又付了一银，将住宿延长了两个晚上，柜台下方伸出一只手来。

「如果只是看看，脸就羞的抬不起来。如果到你结婚那天，估计就会死翘翘了。」

「变态快点去工作〜！」

我觉得她明天会振作起来的，所以我前往了北门的猎狼集会地点。
当然，我没有忘记从露露那儿购买苹果。
苹果很好吃，但不仅如此，现在给小女孩「浇水」，让我更加期待她成年以后的「丰收」。

「哟，埃吉尔！看你昨天没受伤就干掉了十只狼。」

看来今天负责守护马车的人，又是格雷。

「这不是我一个人的功劳。我的队伍很厉害。没有什么意外或者惊喜元素，狼在我眼中就像狗一样。」

「但是你自己一个人能完成，不是吗？」

*咯咯*，格雷笑了。
我也报以微笑，但什么也没说出来。
伤害他的感情不会给我任何好处。

「哦，你今天很早啊。」
「早上好。」

我遇到了米雷耶和卡拉。
卡拉的举止比昨天温和了许多。

「 呦，今天就指望你了。」

「相当令人羡慕的小队。」

格雷取笑我。

「来吧，今天我们再次进行愉快的狩猎！」

 

就像昨天一样，快乐的聊着天，走进马车。
与昨天不同，卡拉今天坐在我旁边，偶尔会抛出一个话题。

「我听说你是前天才来这里的，但立刻遇到了麻烦。」

「你从格雷那儿听说的吗？那只是一些孩子们的恶作剧罢了。」

「真的？你待的旅馆是小鸟凉亭，对吗？条件怎么样？」

「床和房间很干净，最重要的是他们给了我热水，非常棒。」

「这么奢侈…… 当我到城里时，我的钱很快就花光了。狩猎根本赚不了多少钱。」

「一头野猪才相当于两天的旅店费用，你相信吗？」她说。

「我认为这仅仅是因为你不喜欢与别人「共眠」，卡拉。」

卡拉瞪着突然开口的米雷耶。
「我今天不跟你说话了。」
米雷耶放弃了，自己躺倒在草地上，说：「好吧。」

「哎呀，可我是一个女孩，几天不洗澡是个大问题！我又脏又臭。」

「你不是说，在沼泽里面打滚，那样的才不会被猎物轻易发现吗！?  啊啊啊啊啊」

卡拉踢着躺在地上的米雷耶。

「昨天的狩猎，让我们今天有一些盈余。今后我们的小队一定能获得更丰厚的收入，因此我认为我们应该转到小鸟凉亭。而且，他们那里有热水。」

「啥啥啥！」 米雷耶大惊小怪，但是卡拉忽略了她，继续说

「今天我们完成狩猎后，一起去小鸟凉亭……至少，我们可以一起吃个饭？我认为，我们参加同一个小队，呆在不同的地方很奇怪。」

「我不介意。女孩子喜欢干净，我很高兴与你饭，喝酒，然后和你一起在床上玩。」

「不会到那一步！所以，米雷耶〜我们要在小鸟凉亭住下！」

「不要自己决定啊！如果我们像这样，住在一家好旅馆，我们的收入将减少到零，我们负担不起。」

「没事，如果你只考虑金钱，那么你将永远生活在贫困中。」

「我们就是穷啊」米雷耶说，但看起来她没有再做抵抗。
由于某种原因，米雷耶冲着我笑，我很确定，她是告诉「吃掉卡拉」。
很好，如果我带来新的客人，玛利亚的心情也会变得更好。

「他们在这儿！」

卡拉大喊，我们站起来同时拿起武器。
真的，与她们在一起，狩猎变得简单。
5只狼排成一排。

「那么，我来先手！」

我挥舞着右手的长矛，将一簇草丛扫开了。
狼发出嘶哑的声音，周围立刻洒满鲜血。
我的手感告诉我，干掉两个，然后突然感觉左边有一个东西飞向我，我提起盾牌。
向我跳来狼的脸，撞上了盾牌，被推翻，成为米雷耶利剑的牺牲品。

剩下的两头狼，急忙逃脱，但是一旦卡拉知道了位置，就无法逃脱弓箭了。
它们中了致命一箭，一个接一个倒下。

「现在，我们已经解决了住宿费，把皮剥了吧，赚些我们的饭菜钱怎么样呢？」

「这个季节，市场上到处都是狼皮，所以价钱不高。还没到中午，不如让我们继续前进，找另外猎物。」

「你决定。毕竟我昨天才开始的新人。」

当我们准备移动是，卡拉看到了一些奇怪的东西。

「嘿……你看到了吗？」

「什么？嗯，我什么都看不到。」

卡拉的视力异常好。
据她说，即使在白天，她也可以看到天空中的星星。

我跟随她的目光，隐约看到了好像白烟的东西。

「那是大火……是雾……不，是火光！」

狼狩猎流程通常是这样的，早上你乘马车到达狩猎场，然后在黄昏之前被接走。
但是，如果由于一些不可预知的情况，不得不立即返回时，你可以点燃火把，让其他人知道。
因为当你点燃火把，所以你的参与费将被没收，人们不会因琐碎的小事而点燃火把。
另外，如果遭遇太强的敌人，希望被救出，可以在火焰中加入特定粉末以改变颜色。

「他们有人受伤严重，对吗？我认为他们是另一辆马车的小队。」

卡拉的语气变得冷淡。

「不，这似乎比那更糟。我看到红烟了！」

遭遇了大麻烦。
请去叫援军。
这就是红烟的意思。

「我们停止移动吗？我们的马车可能很快就过来！」

因为我们往返城镇需要两倍的时间，情况可能会进一步恶化。

「你在开玩笑吧！我们左边有红色的烟雾，第一个旁边还有更多的烟雾！」

「离我们最近的小队也正在冒烟，它们就在我们旁边，大家要小心！」

「到底发生了什么！」

「我不知道！从来没有见过！」

我不知道发生了什么，但我确实知道一件事。
所有的猎狼小队都处于危机的边缘，而造成这一危机的原因，很快会出现在我们面前。

「他们来了，前方，数量……嗯，嗯……」

「 很多，对吗？我也可以看到它们了。它们真的很多。」

在我们面前，大约是五十多头狼组成的狼群。
与先前的狼群相比，他们毫不掩饰，从阴影处接近，明目张胆的肩并肩前行。
由于有这么多的小队同时发出求助火焰，即使现在我们点燃一支，也没有任何作用。
杀死或被杀死。

「根据数量，那里可能有饿狼，埃吉尔和我走在前面！卡拉向后退，掩护我们，你没有足够的箭头，将注意力集中在我们的附近，你也要小心后背！」

「懂了！」

「不，米雷耶在旁边守护卡拉」

我扛起了长矛，走到了狼群的前面。

「你在说什么！你不能一个人！」
「我很好，昨天发生的事情不会再发生了！」

「毕竟有女人在我身后，我觉得这一切都值……」

我把盾牌扔在地上，双收举起长矛 — 巴鲁迪修。

「能够挥动这个东西非常不错！」

数十头狼冲了过来。
他们的目标是孤立的我，狼总是瞄准数量较少的个体。

但是我并不孤立。
用战斗的话来说，因为我后面站着两个人。

现在，没有什么可以阻止我。
敌人全部涌来，我的长矛势不可挡。
想一想，已经有多长时间，没有全力作战了。
我的对手是狼，这让我感到有些寂寞。如果他们咬到我的喉咙，我可能同样会死。 
我心里有燃烧起了斗志。


———（卡拉视角）———

「惊人…」
「我勒个去…」

我们惊讶地看着眼前压倒性的场面。
起初，他周围的区域被狼群包围，我做好了最坏的准备。
急忙拉起弓，搭上箭，但箭滑落了下来。
我不可能失手犯错，但是我的手现在颤抖个不停，我以为他会死。

事实证明，他从来不需要那种掩护。
挥舞着矛，勐扑到他身上的狼，被吹到了空中。
其中最大的一只，可以达到普通女人的体重，却像树叶一样飞走了。
当成群的狼一次又一次地被吹飞，其中一些机智地狼放低了姿态，瞄准了他的腿。
当我大喊「小心！」时，他用下半身的力量，压碎了瞄准他腿部的狼的头，还踢飞了其他几只狼。
他并不能熟练使用长矛，只是习惯了战斗。

不仅他的矛，他的手和脚都变成了一击必杀的武器。
狼的尖牙从未碰触过他，他一口气杀死了他们。

「我想我们只能拖他后腿……」

米雷耶放下了肩膀。
她可能是对的。
他在战斗中不需要我们的力量。

「但是……我并不感到沮丧。」
他比我强。
虽然以前我很沮丧，但是现在完全没有关系。
相反，因为我受到他的保护，一些不熟悉的情感在萌发。
——————————————



我的周围都是死狼。
我无法计算它们死去的数量，但我可以计算它们仍然活着的数字。
此时，狼同时退却了，一只体型更大的个体慢慢地走了出来。

「你终于来了。」

它的身体比其他任何狼都要大两倍。它看起来比狼更像熊。
最重要的是，它闪闪发光的红眼睛，表明它不仅仅是野兽。

一只箭射中了它的脖子，除了听到愤怒的吼声以外，它丝毫没有受到任何伤害。
愤怒，狼转向卡拉跑了过去。
我用身体一撞，制止了它的奔跑，并强迫它与我对战。

我准备把自己的长矛——巴鲁迪修 当做标枪，因为我只需要一击即可。
我嘲笑那只狼，他低吼着，没有急躁，而是在防守。

「不会让你过去的，那里是我的女人！」

我向着发起冲锋的狼，强力一掷。
在这种推力的作用下，它像一道闪电，刺穿了它的头骨，虽然比任何狼都厚得多，但还是向下穿透到了嵴柱的中间。
短暂的停顿后，我举起斧头一样的刀刃片，割断了它的下颚，裂成两半。

「惊人！你真是不可思议！」

「你一击就能快速杀死一头「饿狼 」？即使是骑士都必须达到高级水准才行……」

「为什么像你这样的人，仅仅是雇佣兵？」

「卡拉，你也说些什么。」

米雷耶抬头看着卡拉。她红着脸，摔倒在地上。
她的弓也掉在了地上。

饿狼冲过来，所以腿软了吗？她目瞪口呆的注视着我。

「我明白了……你完全爱上他了，不是吗。」

米雷耶摇了摇头。

「其他小队可能处于同样的困境，如果它们消灭了我们旁边的这些人，那么它们可能会盯上我们，卡拉，麻烦你监视。」

「啊，是，是的！好的，没问题」

「你的说话方式很奇怪，你知道吗？」

「哦，闭嘴！」

「不管怎样，卡拉，就像埃吉尔所说的那样，你监视周围。 埃吉尔，你休息一下，揉一下卡拉的屁股或其她东西。我去收集尖牙。」

「 嗯！好… 我不介意。」

米雷耶会收集所有的尖牙。
那些狼嘴巴散发出强烈的臭味，所以我很感激她。

「好吧，从外观上来说，可以卖掉换钱。」

60头狼，包括我杀死的一只饿狼，我周围展现了地狱般的景象。
我们撒一些美人汁来中和它吧。

我摸了摸卡拉的屁股。我看到一个道缝，把手滑进了她的衣服。
她只吓了一跳，但没有抵抗，我的手指轻松地摸到了她丰满的臀部。
我应该把手指放在更重要部位上。

「啊！ ……嗯……更多……啊！不在那里！」

哎呀，我把手指放到了错误的洞里……。

「埃吉尔！我说「揉她屁股」，并不认真的！卡拉，你注意保持警戒！」

 

最后，马车在守卫的陪同下走了过来。

「哦！埃吉尔，你的队伍没有受伤！」

格雷不在马车上，而是骑着马，拿着矛，全副武装。

「是的，这里没有人受伤。我们认为点火不会对我们有任何帮助。」

「是的。今天的狩猎到此为止。我们所有人正在撤，这是劳力尔卫队的命令，你不能拒绝。」

「好的，跟狼已经玩的差不多了。再多，我会感到厌倦的。」

格雷惊讶地凝视着零落的尸体。

「你真是的…你甚至不在乎那是饿狼的狼群吧！」

「我们有埃吉尔，没有大问题。其它小队怎么样？」

格雷的脸蒙上了阴影

「其他人都很糟糕。一个六人小队有数人死亡。第一个点燃火炬的是三人一组，当我们跑到那边时，每个人都被吃掉死了。」

「这种情况经常发生吗？」

「太离谱了！有时有人会死，但是今天有20％的参与者被杀。我从来没有经历过这样的事情，甚至没有关于这种情况记录！」

我知道，这似乎是非常不正常的现象。

「任何事情，我们到达城镇之后再说，现在快点上马车，不要忘了饿狼的牙。」

我们进入了马车，里面的每个人都处于糟糕的状态，其中很多人都在流血。
车夫的叫喊声，有些不耐烦。

「 你... 水… 水…」

靠近车门的那个人的肚子受伤了，他的嘴里正渗着血。
可他无能为力，肚子上的伤口看上去不像是狼咬人，而是从锋利的东西切的。
他被狼抓伤了吗？
我把头伸出车外，叫住旁边骑在马上的格雷。

「其他人也有遇到饿狼的吗？」

「是的，我本人并没有掌握全部情况，但至少我们救援的四个小队都看到了。」

「同时出现4个，太豪华了。」

「守卫只能将他们赶走，包括你杀死的那只在内，只有两只被干掉。」

「如果是这样，那么从明天开始就必须停止饿狼狩猎了，是吧。」

「我想是的，但是现在担心明天会发生什么还为时过早。」
———————————— 

011. 哈德利特（part2）（R18）：
[第十一章-哈德莱特（part2）（R18）] by syf090809

翻译：syf090809
发布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1584679807/1587652120/
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
欢迎转载，转载请尊重辛勤劳动，保留上述信息
————————


在通往城镇的道路上，有两个马车翻倒在路边，他们可能是那些先前离开的马车，周围到处都是支离破碎的尸体。

「 嘘！每个人都当心！！围成一个圈！有战斗能力的人都离开马车！」

骑兵聚集在一起，注视着我们的周围。
参与狩猎的人也拿起武器，一个接一个地跳下马车。
两只饿狼从马车后面出来，好像他们在等待，伏击一样。
它们要比我打倒的那只大上一号。

「你一定在开玩笑。我们要和那两个东西打架？」
「他们为什么在这里！？」

意外接连出现，但这不是真正的原因。
饿狼比普通的狼强大得多，因此它们通常领导着一大群普通的狼。
由于这里有两只饿狼，所以他们不是头领，
换句话说，就是说它们被更强大的饿狼领导着。


* 噢噢噢噢噢噢噢噢 *

一阵低沉的嚎叫。

另外四只饥饿狼出现在前两只的旁边。
每个人都被吓傻了，最后的「那个」出现了。

它身长超过两米，腿长与人的躯干一样，皮毛是雪白色的，但已被受害者的鲜血染成了红色。
它也有红色的眼睛和令人难以置信的大而长的尖牙，牙的颜色应该被称为深红色，从嘴里露了出来。

「哈德利特……」

有人喃喃地讲述了这个地区的传说。
森林的守护者，化身为狼，将那些糟蹋森林的愚蠢家伙撕毁，并将他们的灵魂带下地狱。

「别再说了！它只不过是一头大狼！如果我们不去战斗，谁都活不了，不要害怕！」

格雷大声喊叫，以鼓励这些人，但面对六只巨大的饿狼和一头真正的怪物，别说狩猎队了，连守卫的脸色也绝望了。

我想，这是必然的。
与其中一只交手已经够辛苦了，但是现在突然出现这么多。如果队伍现在就失去了战斗的意志，就无异于等死。
此外，有两辆马车的前车之鉴，很明显，即使装备精良的守卫也无力抗衡。

但是，我并不害怕。
原因仅仅是因为它们并没有那么强大。
上一只饿狼，我本来打算躲避掉狼的第一波攻击并与下一次攻击形成联击，但是我一击之下，狼的头噼成了两半，没了下文。

也许我被战争之神所爱，也许我被恶魔所保护。
当我冲进它们中间，不需要那么多准备。

饿狼盯上了这个冲入他们视野的人。
他们挥动爪子，想要撕开他的肚子，品尝他的内脏。
这些是飞舞在空中的狼的最后想法。

惊喜，震惊。

没有获得太多情报，狼很容易表现出恐惧。
为什么？他们可能从未想过，一个弱小的人类会杀死自己。
但是，它们没有跑。
因为相比未知生物，背后有更大的威胁。
只要一口能杀死他们的老大，矗立在那里，他们就无法逃跑。

当我砍下了第二个头时，我听到了格雷的喊叫声。
守卫和狩猎队的一些人都在围攻同一头狼。

锋利的爪子很容易把皮革护甲撕裂。
我用扁的刀刃部分进行了攻击，用手柄击中了它，使其失去了姿态并砸碎脑袋。
就在我击退第三只狼时，我被强烈一击打倒了。
不知何故，我侧面被勐击，我无法在可移动范围内使用长矛。

它红眼睛看着我，嘴巴张开，目标是我的气管。
红着眼睛将我推到，咬住我的脖子……由于某种原因，我两腿之间突然肿胀了起来，但她的嘴巴可从来没有这样的臭味。
我竭尽全力，用双手抓住将要咬向我的嘴，撕开它的下颌，然后我勐击它的头。
一击，二击，三击，第三击，我敲断了它的头骨并杀死了它。

守卫和狩猎队似乎杀死了两只狼，并大声欢唿。
但是痛苦的哭声很快掩盖了那些欢唿声。
最大的那只终于采取了行动。
它用嘴抓住一个警卫，将他和他的盔甲一起碾碎在了一起。
当守卫的尖叫声停止了，他撕裂的上半身掉在地上，而下半部分进入了它的肚子。

它咆哮着，死亡竞赛开始了。
一名雇佣兵向它发起挑战，爪子一闪而过，被对方切成两半。
守卫们用长矛和剑突刺，但被厚厚的毛皮挡住了，它甚至没有流血。
有人射出了一支箭，也许是卡拉，但这根本没有效果。

格雷控制着他的马，进行了勐烈的攻击。
当鲜血渗出它的皮毛时，它发出痛苦的叫声。
由于它敏捷的难以想象，它咬住了格雷的马，撕下了它的头。
守卫感到他们必须保护从马背上摔下的格雷，上前挺身而出，但是他们全都被狼爪的一挥，击中了。

「让你死在这里太遗憾了。」

它的肩膀受了重击，这是怪物第一次跌倒。

「你是在和我说话吗？」
「是的，小意思。」

格雷微笑了一下，但是他的脸立刻又变得冷酷。

「这是你欠我的，如果我们还活着，那你请我到妓院。」
「你想多了，不可能。我会借给你下属的屁股给你的。」
「现在这样，死在这里感觉也不错。」

我拿着一把死人的剑，握在左手。
盾牌只会阻碍我对这个怪物的进攻。

幸存的队员围着它，他们可以周旋，与之僵持，但无法进行致命的一击。
他们尽可能地集中在防御上，避免做任何轻率的事情。但是，队员还是一个接一个地陷入困境。

「呀！」

米雷耶笨拙的尖叫着。
她在血泊上滑倒了。
那是一个致命的瞬间，怪物不会放弃那个机会，向下摆动比她还巨大的身体冲了过去。

行动！

随着金属 「铛 」的一声，我拔出剑和长矛，挡在了怪物冲向米雷耶的路上。

「你还没受伤吧？」

我希望我看起来像个英雄。

「是的，对不起！」

「我来处理它，你退后一点。」

米雷耶一言不发地后退了。
她知道这个敌人对她来说太强了。

在那之后我没说什么。
怪物举起了爪子，我用剑击接住了。
在剑与爪子交锋的间隙，我拿起右手的长矛，并刺向了它的腿。
进行了很多次，它的腿明显受伤了。

终于，这个大家伙发脾气了，试图用它的尖牙攻击我，勐的冲了过来。
我就在等着那一刻
我把剑扔了出去，双手握住长矛——巴鲁迪修，高举过头，击中了它的头。

*铛*

我的长矛发出一种难以置信的金属声。
这很糟糕，它的头像钢铁一样坚硬，我的刀刃被弹开了。
当然，它也并没有毫发无损，头部的皮肤撕裂，露出了头骨。
可能对大脑造成很大的伤害。
但是，如果它没有立即死去，那将毫无意义。
它的尖牙在死之前，会咬在我身上。
它把我推倒了，我的长矛被振飞到了地上。

「埃吉尔 ！」
「不！！停下！」
「 咕咕」

我可以看到米雷耶和卡拉尖叫，并试图赶来。

我不能让他们看到我的不帅气的一面，否则我需要更长的时间才能邀请她们一起共眠。
我躲开了咬向我的尖牙，站了起来，握住了它的前爪。

「你真的很重！！」

我抓起它胸前的毛，使出吃奶的劲撂翻它。
大个子可能没想到会飞起来，栽了个跟头，挣扎了几秒钟，就无法站起来了。
时间很充裕，我拿起巴鲁迪修，双手握紧它，刺向毫无防备的胸部，将所有的力量注入其中。

我感觉内脏应该被压碎了。
我攻击的无疑是心脏，一切都结束了。

我举起长矛，发出胜利的怒吼。
每个人都为之欢唿起来，卡拉哭这跳进了我的怀里。

这标志着这场狼狩猎的结束，伴随着巨大的损失和巨大的收获。

当我上了马车之后，我筋疲力尽，在卡拉的膝枕上打瞌睡。

到达城镇后，格雷说，由于这次狩猎是特例，因此明天将给予特别奖励，他现在必须与某人见面，因此在这里分开，然后我去了旅馆。

按照承诺，我把卡拉和米雷尔带到小鸟凉亭，给玛丽亚打了个招唿。

「 喂！你感觉好点了吗？」

「别再给我看任何奇怪的东西了〜」

「今天我给你带来了两个新客人，请为他们保留一个房间。」

「请给我们双人间。」

「嗯，我们没有双人间了，只有八个人的……」

「那间埃拉和尤里的双人房。他们今天被狼吃了，所以不会回来。」

「 埃拉先生，尤里先生，…… 啊哇，真是的〜我听到了我最不想听的事。」

卡拉和米雷耶似乎并不介意。
雇佣兵和猎人的内心更强大。

那天晚上，我们三个人共进晚餐，喝了酒，还举杯敬酒，我们感觉重获新生。



米雷耶疲倦地注视着卡拉，自从她洗澡开始，就不停在问「还有味道吗」，现在已经过去了很久。

「嘿，我还脏吗？」

「不！你以为你洗了几次！？你的臀部和胸部都已经干净了！」

「嗯，嘿，我的腋窝上还有体毛吗？」

「我哪知道！为什么坚持露胸部和屁股！？而且精油并不便宜！」

「迎合他的喜好」卡拉擦拭着身体，穿着白色连衣裙说道。
衣服很薄，她把它当作休闲装使用，但是由于她外面的皮革护甲很容易移位，所以从来没有机会穿这个衣服。

当然，她的内裤被洗了，所以她里面什么都不穿。
不管你有多愚钝，都会知道她要做什么。

「认清现实，如果你不快点，埃吉尔就要睡了。」

当提到他的名字时，卡拉的脸红了。

「不过，如果他拒绝我，那怎么办？」

「不会的，一个男人在战斗后会变得性兴奋，如果他不推倒我们，他可能会去妓院之类的。」

「对，我也是这么认为的。啊，对不起~」

「为什么道歉？」

「 米雷耶也想去的，对吗？」

她们沉默了片刻。

「他可能，对于像我这样面黄肌瘦的女孩，更喜欢像你这样的，所以去吧，别在意。」

「啊，你想用我的刀鞘吗？厚度合适。」（自慰用？）

「闭嘴！！快去吧！」





我躺在床上，洗完热水后嚼着番茄，感觉很清爽。
看来露露的西红柿，最近越来越好了。
我猜她每天都进货补充西红柿，所以她在进货商的评价变好了。

这次猎狼行动不仅使参与者丧生，也使许多守卫丧生，所以格雷可能正在向贵族报告，对清理工作的恐慌，他今天可能睡不着觉。

另一方面，我和女人一起吃饭和喝酒很开心。
对于去妓院，这是不受欢迎的事情，但这很有趣。

现在我想到了，自从离开森林以来，我还没有碰过一个女人。
明天我一定要去妓院，我想今天先睡觉了。
当我要关掉灯的时候，我的门被敲了一下。

嗯？这么晚了是玛丽亚吗？
通过常识的学习，我先围上了一块布，再打开门。

「哦〜？是卡拉吗？」

「是的。我能进来吗？」

「当然，什么事？」

卡拉拉掀起及膝的连衣裙，直到可以见腹部。
她没有穿内衣，栗色的头发和女性重要的位置都露在外面。
她是一个坚强的女人，性格不羁，下面的嘴唇很优雅，是粉红色的。

「如果你要我先开口说，我会说的。」

「不，不需要。」

无需进一步询问。
我拿开了身上的布，露出了男子的气概，向她展示，以感谢她向我展示的美丽的事物。

「哈！太神奇了……它太大了。」

卡拉看到我的男子气概时，睁大了眼睛，它因期待女人而肿胀。
玛丽亚的反应也一样，但区别是，卡拉没有尖叫，而是用手慢慢摩擦。
我从容地脱下卡拉的衣服，将她一路带到床边，然后粗暴地把她扔到了床上。

「你的东西太神奇了。我想知道它是否适合我……我可能会坏掉。」

「我想和你做爱，你不会介意吧？」

我骑在她身上，将她的双臂别住，摆出冲刺的姿势。她闭上眼睛，为最坏的情况做准备，粗重的唿吸着。

「这很尴尬，我没有经验。但看起来你可以处理，所以我可以交给你吗？」

「是的，请交给我。其实现在已经为时已晚，如果你抗拒，我将对你进行强奸。」

「不。好吧。拿走我的处女。让我成为你的女人。」

即使我看起来经验丰富，也只和一个人做过，而且我不知道该如何处理处女。
我没说出来，因为不帅气

我原本打算就那样放进去的，但我曾被告知，把它放进没有准备好的女人身体里只会引起痛苦。
首先，我在她的入口摩擦，使她进入状态。

「啊。越来越大！？男人都像这样子吗？」

当我在她入口处的新芽上摩擦时，卡拉高兴得发抖。
这是一个很好的反应，她看起来也不是在假装。

我把我的东西推到她的洞里，然后用尽全力一顶。

「啊！哎哟！」

卡拉洞中的处女膜产生了一定的抵抗力，但是在露西认可的大阴茎面前，这并不是障碍。
不久之后，她的童贞被*噗嗤*一声撕毁了。

「 啊啊啊啊啊啊啊啊！ GG，我认输！」

卡拉大喊一声，我偷走了她的嘴唇。
亲吻是战胜女人的最好的春药。
她起初睁大了眼睛，但立即与我的舌头纠缠在了一起。

卡拉的内部收紧，我无法做出大动作。
确切地说，并不是我不能动弹，而是如果我做到了，她可能会坏掉。
我以缓慢的节奏攻击着最里面的部分和肉壁。

我们从传教姿势转为坐姿，继续缓慢运动。
她的声音没有泄出来，因为自从初吻以来，我的嘴唇从未与她分开。
口水从我们的双唇流下。

我突然从卡拉的嘴唇上分开

「 哇，很好！太好了！我做完了！我在飞！」

她的破瓜的疼痛可能已经愈合了，她突然盘腿坐在了我身上，倒退时发出响亮的声音。
好像她高潮了。

那太快了。
到目前为止，除了露西之外，我没有与任何人她有过经验。
我疯狂地攻击并射精了2或3次，最终到达了极致。
现在，我没什么不满意。

「这是最好的…。抱歉，一直都是我...随便使用我吧？我已经习惯了，所以你可以粗鲁点。」

然后，我会接受你的建议，全力以赴。

「 哎！等一下，太粗了！？ 啊啊啊啊啊啊啊！！！」

我之前所做的只是玩玩。
一旦我全力以赴，卡拉10分钟就失去了知觉。
我紧紧拥抱着她失去力量的身体，一口气灌注了我的种子。

「啊啊…。 呃……嗨……」

我不断将种子注入卡拉，即使她失去了知觉，她也没有放过她。
当她在肚子里接受着我的热流时，我相信她变成了我的女人。

名称：盾牌
职业：独立雇佣兵
金钱：19金
46银（未算铜）
武器：大型砍刀——巴鲁迪修
护甲：高级皮甲，高级皮护手，高级皮靴，高级皮和链盾，黑色斗篷（诅咒）
随行影片：米雷耶（女剑客），卡拉（猎人）
性伴侣计数：2 

012. 新旅程（part1）：
[第十二章-新旅程（part1）] by syf090809

翻译：syf090809
发布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1584679807/1587652120/
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
欢迎转载，转载请尊重辛勤劳动，保留上述信息
————————


———（玛丽亚视角）———

早上，早早来到旅馆。
大多数客人在太阳刚升起时起床，所以我必须赶黎明之前，比他们更早的起床。
首先，我要整理客人的注册名单，清理大厅，在客人醒来之前，打扫干净。
这个季节非常忙碌，来来往往的客人很多，因此工作需要的时间更多。

「啊〜总共四个人没回来〜」

昨天在饿狼狩猎期间，似乎出现了一个不可思议的怪物，引起轩然大波。
我希望房间不会再变空了，因为打扫无人归来的房间很可怕。

我在住宿期限到期的客人名字上，打个勾。确认了空房间，整理完大厅，天空开始放亮。
一楼房间的钟声响起。

「是的，水，对吗？？」

早上，醒来的客人叫我的第一件事，就是要喝水。
因为在客人提出要求后才行动，会加倍工作量，所以我积累了同时搬运水壶和玻璃杯的经验。

「啊，就是那个人的房间。」

昨天击败了怪物，手持奇怪长矛的人。他是一个整洁的，每天都用热水洗澡的人。
想到这儿，他昨天似乎和朋友一起在房间里喝酒，玩乐，直到深夜。

「今天不会有问题吧？」

那个男人每次都会向我展示令人难以置信的东西。
第一次是他站起来的东西，第二次是他自己用手做着那种事。
男性精液有力飞射的景象，我依然清晰的记着。
我甚至认为，他喜欢暴露自己？

「这是一件不可思议的事情！我知道他为自己怪物般尺寸的东西，感到骄傲，但是.....！」

我当时在想，这是求偶仪式吗，他是在征求我的意见吗？钟声又响了一次。
不能再这样下去了，我甩了甩头，摆脱在门前产生的幻觉。

*咚咚*，我敲响了门。

「埃吉尔，我带水来了，我可以进来吗？」

「当然，」他回答，所以我小心翼翼地打开了门，他依然赤裸着身体，我马上遮住了脸，当然，在手指间留下了很大的缝隙。

「谢谢，这里的水真不错。」

谢天谢地，他今天有穿着裤子。
他腰部以上仍然什么都没穿，但我不在乎。他那张整洁的脸和强壮的身体真是太棒了，我感到了作为一个女孩的幸福……

「 呀呀呀呀！」

「嗯？怎么了？我今天好好穿着裤子，对吧？」

不是你的问题！是床上！
有一个女人在床上睡觉。
不，等等，与其说是「睡觉」，不如说她四肢张开，爬在床上。栗色的头发散落着，双腿张开的非常大，时不时地抽搐。
她的身体被一些无法辨认的液体覆盖着，看起来好像被强奸了，但她脸上看起来非常高兴，凝视着虚无的空气。

仔细观察，她是昨天被埃吉尔先生带来的女性之一？？

他的意思是，一旦女性被带到房间，将立即被泰坦之矛正法？
更更可怕的灾难发生在床单上，我必须要更换和清洗床单！

现在拿去洗吧？那些被弄脏的床单，不，我应该说是被浸透了的床单，遍布着无法辨认的雄性和雌性液体，你想要还没结婚的我来洗吗！？中间还有血，她是处女吗？你用那可怕的东西竟然攻击处女！？

「埃吉尔~~~~不要走〜「

那个女人迷离的眼神看着他。
我现在才注意到，但这个房间闻起来很糟糕。
嘿，我还在这里，别脱裤子。你今天也要向我展示你的东西吗？

我仿佛看了，他张开女人的腿，插入阴茎，女人发出风骚声音的景象，瞬间让我到达了高潮。

「 变态态态态态！！！！ 」我大喊着夺路而逃
——————————（视角结束）——————————

 
太阳刚刚开始升起，乡民开始了一天的活动了，格雷一个人来到了我房间。

「早安埃吉尔，可能有点早，关于昨天的事！跟我来趟守卫总部… 顺便说一下，你这个房间闻起来很怪。打开窗户通通风，否则你会得病的。」

气味是被我折磨后，数次晕倒的卡拉散发出的。
我叫来米雷耶，帮她换衣服，然后把她送回了她的房间。
她现在的身体状况不能和我们一起出门，所以我考虑让她休息一天。

我们排着队，走在骑着马的格雷身后。看上去，他们将为昨天参加狩猎的人颁发奖励。
我们来到了与我们没有交集的城市中心区。伯爵的豪宅统治着以劳力尔为首的周边定居点，劳力尔甚至在特里亚也享有盛名，维奥尔·费耶汀伯爵（此后称为「伯爵」） ，市政厅和王国代理人的豪宅都这区域。

「附近的房子很大。」

「当然，劳力尔是我国第二大城市，这就是为什么大商人和贵族都喜欢聚集在这里的原因。」

「没错」他继续说道。

「如果我们与阿克兰开战，我们将在补给和物资方面遇到麻烦，如果穿过边境要塞，那儿除了有远离城镇的小乡村以外，什么也没有，所以商人和贵族的儿子才不会去那儿。」

「然后，远离城市的乡村遭到攻击时，你会保护他们吗？」

这让我想起了， 米雷耶说过，她来自一个小村庄。
我不知道，她是否对此有话要说。

「哦，攻击？你是指阿克兰杂种，我们打他们不会有任何作用。此外，边境要塞在这里，所以这一切不会发生。」

格雷说话声音很低，不知是他出于自己的礼仪，还是因为他对某件事感到内疚？

我们边谈边走，到达了守卫总部。
这座石头建筑被一人高的石墙所包围，在发生袭击或起义时，这里将成为要塞。

「我们在这里。现在，女士们，先生们，请你门递交猎狼证据，我们将兑现报酬。这次狩猎给守卫造成了很大的伤亡。因此，守卫队长和镇长想亲自听取你们猎狼行动经历者的陈述。希望你们的合作。」

聚集的人群中传出了叹息和抱怨。
很明显，他们只想拿报酬，不愿给别人进行麻烦的讲述。

「如果你想听故事，那最好是花钱找几个人来，别找我们。」

甚至米雷耶都对这令人不愉快的事情提出了抱怨，但格雷坚定地说。

「如果我们先给你们奖励，你们中还有人会来吗？」

「昨天卡拉玩的很开心，我……」

在抱怨声音里，我开始打瞌睡，补充昨天的睡眠不足。

 

「下一个！进来！！」
我听到了很庄重的一个声音，从睡梦一下跳了起来。

「这是哪里？」

「别睡了！走了！起来！要抱怨，向昨天的卡拉抱怨去吧。」

在会议室一样的地方，有一张圆桌，昏昏欲睡的老人，臭气熏天的中年男人，还有一个与周围气氛明显不同的大个子，还有一个有军人的气息的人，格雷也在这里。

「他是守卫队长，格洛克·埃格里塞男爵。」
那个大个子的声音低沉，但很清晰，就像他的外表一样。

「我是埃吉尔，一个雇佣兵。」
「米雷耶，也是雇佣兵。」

「你是上次干掉哈德莱特的人，我们已经收集了它的尸体。看起来谣言是真的，我从未见过像如此巨大的饿狼。」

*哈哈*，他笑了。

「起初我以为手下是白痴，对他们记录，你干掉的数量感到困惑，感觉自己被骗了。」

格洛克，手中玩着我们刚刚递交的尖牙，咯咯作响。

「你们只有三个人，就干掉了这么多。我还听说，你独自一人就击倒了四只守护哈德莱特的饿狼。」

「是，我可以保证！」

站在我们身后的格雷发出了声音，他是个好人。但我希望他能用女人偿还我昨天的恩情。

「嗯，如果这个诚实的白痴都这么说，那么应该不会有任何错误，这就是你的奖赏！」

*铛铛*，我们猎杀狼和饿狼的酬劳被放在桌上。
他继续说。

「史无前例的是超大号饿狼……也就是人们常说的哈德莱特。我们将发放50枚金币！作为回报。」

哦！！！惊叹响彻整个大厅。
贫穷的平民可以用50枚金币生存10年。
与普通士兵的薪水相比，这是两人一年份的薪水。

「长官！你不觉得50金太多了吗？你知道，给受伤的守卫和死者家属的赔偿金，以及雇用新守卫的费用并不便宜。

「不！对于雇佣兵来说，有必要用钱来回应的他们的付出，如果我们表现吝啬，不仅会损害城镇的，也会损害费耶汀伯爵的声誉……」

随着麻烦的争论持续，我再次踏入了梦乡，终于他们达成结论。

「…… 考虑到这种情况，我以准男爵和守卫队长格洛克·埃格利斯的名义以及劳力尔镇议会的名义给你62金，以表彰你的功绩！」

嘿，加起来有这么多……我想我已经变得很有钱了。

当我正要离开座位，以为谈话结束时，准男爵格洛克突然出现在我身边。
他身材高大，肌肉坚实，让我感到压抑。

「我收到了格雷的消息。 哈德莱特和饿狼实际上都是你一个人打倒的。」

「四只饿狼是的，但哈德莱特，我之前已经有人开始进攻了。」

「但是除了你，没有人能伤害它。」

不想废话。我现在只是想快点回去，再次品尝卡拉。

「我不拐弯抹角了。你愿意加入我的守卫队吗？我敢肯定，像你这样擅长战斗的人，将是出色的守卫。当然，你得到薪水是普通守卫的两倍，每年40金。」

米雷耶，你不用这样担心的看着我。

「首席，我很感谢你的提议，但很遗憾，我计划去环游世界，我无法担任守卫之职。」

我很感谢他，在刚才，这个家伙和格雷是唯一为我说话的盟友。
但是我的目标是成为这片土地的国王，而不是守卫。
如果我继续留在这个国家，会让那个女人失望的。

「是这样吗？真是不幸的消息。如果不是因为我的身份和妻子的缘故，我也想看看这个世界，我知道你的感受。」

我了解到，这个老男人结婚了。如果他的妻子，不是熊一样的体格，恐怕他们做爱的场面，会像是兽人繁殖场。

「我们无法接受你提出的守卫之职，但我们感谢你早前对我们的维护。作为回报，如果我们能为你做点什么，请直接说。」

米雷耶给了我一个眼神，说没这必要！我偷偷地抓了一下她的屁股，她就变得温顺了。

「嗯，那么，如果你有机会拜访东部的村庄的话，能否干掉散布在那里的强盗？当然会有奖励。守卫们不能出动到远离城镇的地方，但是从东部运来的食物对城镇很重要。最近，强盗的实力增强，伤亡也增加了。」

「好吧。如果我去东方，那我会的。」

对话结束了，我们回去了。

「我以为我可以和你一起工作的。」
格雷对我没有接受这个提议，感到有些失望。

「你是指挥官，所以我不会和你一起工作的，我只会成为你的下属。」

「每年40金，是指挥官的薪水，这是小镇上所有人的梦想，太可惜了。」

「我有着宏伟的目标。话说你还没回报我呢，我想让你带我去看看妓女。」

「好吧！我请手下介绍一些他们熟悉的妓女。但是你真的是个色鬼啊，总有一天你会伤到身子的。」

「让女人弄伤我的身体，是我毕生的梦想。」

首先，我的目标就是，得到我的女人。

「你在这个镇上待多久？首席说了很多，但这次猎狼行动已经结束，你是一个临时小队，所以你们会分道扬镳？」

我们三个人当然是一个临时小队，我们只是恰巧在同一辆马车里参加任务。狼猎结束后，女孩们可能要回自己的地方。
小队仅持续了两天，我的胸口感到孤单。

 


「嗯？我要和埃吉尔一起走。」

回到小鸟馆，我们开始分配报酬，并讨论从现在起，我们要做什么，卡拉首先宣布了自己的计划。

「米雷耶要回到希尔村，所以我会留在这个附近，以狩猎为生。」

看来，每到这个季节里，米雷耶都会用自己的收入去购买食品，然后带回到家人身边。
在这段时间里，卡拉无所事事，所以她漫无目的地游荡。在这个季节结束后，她们又会见面。

「我已经是埃吉尔的女人。显然我要和你一起走。」

看起来，卡拉是那种一旦坠入爱河，就会有产生强烈感情的女人。刚才在大厅，我半开玩笑地抚摸着她的屁股，她就开始脱内衣，所以我急忙把她带进了房间。」

「但是这样分配酬劳真的可以吗？」

她们坚持，将12枚金币分为3份，每份4枚金币，并将所有哈德雷特的赏金都给了我。

「很明显，你一开始就干掉了全部的狼，我们只负责剩下的收尾。如果你说我们可以拿走4枚金币，我们将不胜感激，但请不要让我们无耻地拿走更多。

「和你一起睡，对我来说就足够了，我什么都不需要了，我会照你说的做的。」

「对话到此为止，我们要解散小队了。米雷耶，你要回家了，是吗？」

希拉村，是吗？我记得她说过她冬天会回去。

「是的。每年狩狼后，我都会用自己的收入购买食物并带回家。冬天来的时候，我们村没有合适的食物。小孩子会饿了。」

「想起来，听说那里有强盗，希拉村还好吗？」

「并不好。这正是我担心的问题。」

4金看起来像是一笔很大的数目。
但是携带这么多食物将需要借车。
在强盗的领土上驾车是自杀行为，所以最终，她只能自己携带尽可能多的东西。

「那我和卡拉一起去吗？」

这样一来，即使是步行，我们也可以携带很多东西，而且如果我们用了马车，就算强盗出现了，我们也可以做些什么。
唯一的问题是距离……

「不远。步行5天可以到达那里，如果着急的话，步行4天就可以。」

决定好了。

「卡拉和我也一起去。到达米雷耶的村庄后，我还可以消灭强盗，来偿还首席的恩情。」

「那么，我借此机会，多买一些食物。你们两个打算现在做什么呢？」

「让我们做爱吧。」
「让我们开始做吧。」

除此之外，你认为我们还会做什么。

「你们这些性爱疯子！这么早就做爱！卡拉，你的箭没了，至少要补充一些！埃吉尔，你现在有很多钱，所以为什么不去买武器或护甲。如果你可以骑马，为什么不买一匹马呢？」

骑马肯定是件好事。
不仅速度快，还可以增加运载量，战斗中也很有用。

「我，从来没有骑马过。」

卡拉的眼睛突然闪烁着光芒。

「那我教你。我从小就一直骑着马旅行，我会教你如何骑马，所以我晚上我会骑你！」

决定好了。卡拉补充箭，我买武器和马，米雷耶买食物，我们明天早上出发。
一路上，我要卡拉手把手的教地骑马。

我的手臂缠绕在卡拉的手臂上，首先我们去寻找武器。
我想要的是一把刀或类似的东西，因为在昨天的近距离战斗中，我只能赤手空拳面对对手。

我进入米兰达商店，那里摆放着高级物品。
我的钱包里有70多个金币，我不可能缺钱。

「欢迎。请让我保管你的武器。」

上次的那个接待的男孩撑直了腰，接住了我的长矛。
哦，他可以承受住了！人类果然是不断进化的生物。

「感谢你的惠顾。请问你今天需要点什么？」

店主奥吉不在这里，我的接待员是一个长得帅的年轻人，即使他在这里，询问价格也很麻烦。

「我想看看你的刀。刃长度约30厘米，无饰物。如果可以的话，想要钢或更好的材料。」

他确认后，迅速将刀拿了出来。
设计很粗犷，刀身很厚，我打算买两把，背在背上。

在研究刀的同时，我也看了护甲，但是皮革护甲没有比我现在身上更好的了，金属护甲会增加了重量，所以我放弃了。
每把刀价值4枚银币，连同腌制的食品，袋子和其他物品，我付了1枚金币。都买完，该走了……

「埃吉尔 大人？」

我离开的有点慢，被抓住了。

「我听说你因取得重大军事成，获得了荣誉。*」

不愧是商人，耳朵很敏锐。

「感谢惠顾。购买刀子和腌制食品，你打算去某个地方吗？」

「我要带一个朋友去希拉村。我们带了一些行李，最近公共安全状况很差。」

奥吉同意了，因为他叹了口气。

「当然，最近有许多前往东方的商家受到强盗的伤害，生意受到障碍。我们的工人也受伤或被抓住，索要赎金。」

「他们时堕落的雇佣军？」

堕落的雇佣军有小队战斗的经验和领导的才能，因此会很棘手。

「不，他们只是聚集在村庄周围的饥饿的人。由于最近恶劣的气候，农作物减产，因此挨饿的人增加了。」

我知道，由于粮食问题，农民正成为强盗。

「结果造成是商人也无法接近，该地区状况更加恶化。这真是愚蠢。」

像奥吉尔这样的商人可以长远的考虑，但是贫穷的农民可能只会考虑今天的食物。
指责他们是很奇怪的。毕竟人只要三天不吃东西就会死，所以想一年后的事情对他们没用。

「顺便说一句，你刚刚提到，去希拉村的行李。你需要货车或手推车吗？」

不出所料，他是一位杰出的商人，我的话没能逃过他的耳朵。

「不，慢慢乘车穿过强盗控制的区域，不是一个好主意，我正在寻找一匹马作为坐骑。」

奥吉的眼睛闪闪发亮。

「如果是这样，请交给我们的米兰达商店！我们商店有向城市守卫提供战马的交易。我们绝对可以为你准备满意的马匹。」

他的夸张的举止令人怀疑，但我没有其他可以信任的马商，因此我决定相信他。
另一方面，卡拉似乎买了箭头来制作自己的箭，因为直接买来的箭矢平衡不好。
作为优秀的女猎手，她拥有优秀的技能。

在米兰达商店自己的一块土地上，放养着各种马。

奥吉和马夫一个接一个地介绍，但我都听不懂。
我对马是一个外行，但我看出来，它们似乎没什么精神。
卡拉似乎对这没有兴趣。

「他们没有精神，是吧。忠诚度和易用性是坐骑优先考虑的事项，任何脾气暴躁狂野的马都会被阉割。」

后来有一匹黑马进入了我的视野。
与其他马匹不同，它对我们没有兴趣，只吃草，发出摩卡摩卡的声音。

「那个怎么样？」

奥吉与马夫交流凝视，露出苦涩的笑容。
这匹马很奇怪吗？

「这匹马今年春天就要三岁了，但是他的性格太过暴躁，不能作坐骑。」

「它的大体形格适合作战马，但它经常会与其他马争斗。」

我知道，这是天生凶勐的马。

「就在前一天，一名杰出的守卫对它产生了兴趣，但被摔断了骨头，放弃了。」

黑骏马被带到我的面前，它不屈不挠地瞪着我。
感觉我一不留神就会被踢。

「我听说，埃吉尔大人从未骑过马。在这种情况下，首先要多骑温顺的马来积累经验……」

奥吉说着，但我的眼睛没有移开这匹马。
它的目光也没移开，这个家伙不会掉以轻心。
它似乎被一些事情困扰。
我试图找出原因，到底缺少了什么。

一分钟的瞪眼后，答案出来了。
一旦了解，这是一件简单的事情。

「卡拉，试试这匹马。」

「一个女人会骑马！？但…」

「好吧，借一下你的肩膀。」

马夫和奥吉尔对卡拉感到不安。

「我马上拿来马镫」-

「没必要，你能爬上去的，对吧，卡拉。」

「是的，我可以。」

「不行！这个家伙，不一样！你会受伤的。」

「我已经在骑了。」

卡拉敏捷地从我弯曲的肩膀上马。
这匹马发出嘶哑的叫声，但是很温顺，没有特别凶暴。

「哈！」

卡拉轻抚它的肚子，使马加速，然后在牧场上绕了一大圈后返回。

由于没有缰绳，她抱着身子前倾。
没有缰绳就意味着无法控制，这匹马通过感觉卡拉的意图而行动。

「没门…」
「那匹凶勐的马是……」

但是，即使卡拉可以骑，如果我不能骑就没有意义。
这是我第一次骑马，所以我装上了马镫和缰绳。

为了让那匹表现出不快的马平静下来，我抚摸它的耳朵并与之交谈，然后跳了上去。

「哦！马太神奇了」

这匹黑马有些不满意，但并没有把我摔下来。
走了一会儿后，他发出了抽泣声，好像说我受够了。

「我要这匹马，给个价。」

「嗯，这匹马的价格，以前是按照无法骑乘为基础，现在价格需要按照可以骑乘……」
「 哇啊啊 !!」

奥吉尔考虑到现在已经可以驾驭这匹马了，所以就提高了价格。他说这话时结结巴巴，但是当他看到饲养员试图骑马，但被扔了下来后，沉默了下来。

最终价格变成了2金币。剩下的马镫，简单的马具，喝水用具和一个皮箱的价格为一枚金币。
一流的坐骑似乎至少要花费20金币，而我的价格是典型的驮马或是肉类的价格。

「老实说，埃吉尔大人总是充满了惊喜。」

「真的？」

「是的。我想问一下，以备将来用作参考，你是如何驯服那匹桀骜不驯的马？」

「很简单，如果你能知道，是什么导致它暴戾。」

我可以理解它，因为它和我很像。

「那是什么原因？」

「这是因为他不想被男人骑。也许，它也喜欢被卡拉的胸部压在他身上。」

奥吉的下颚掉落 *咔嚓*。
它很大，看起来完全是黑色的。
女人不会骑马，骑马的都是健壮的男人。

「那么……那么，埃吉尔大人是如何不被摔下来的呢？」

「在我爬上去之前，我告诉他『卡拉每天骑你，如果我买下你的话』。」

这匹马心情很好的背着卡拉，离开惊掉了下巴的奥吉尔。
 

012. 新旅程 （part2）（R18）: 
[第十二章-新旅程 （part2）（R18）] by syf090809

翻译：syf090809
发布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1584679807/1587652120/
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
欢迎转载，转载请尊重辛勤劳动，保留上述信息
————————


当马被带回小鸟凉亭时，玛丽亚感到惊讶。店里也为旅行者的马提供相应设施。饲料和水要单独收费。

「它叫什么名字？」

我没想过名字

「施瓦茨」（音译，德语：Schwarz 黑色的意思）

「嗯？」

「施瓦茨不错。」

因此，黑色骏马的名字就叫施瓦茨了。

「顺便说一句，你今天的住房到期，你想要延长吗？」

是的，我还没有告诉玛丽亚。

「抱歉，不延长了，明天我就要离开了。我不知道什么时候可以回来。」

「嗯」玛丽亚不敢相信。

没什么好意外的，我来这里已经呆了4天了。

「是这样……我知道了……你要离开……」

「别那么沮丧，等我的事情结束，我还会再来这个小镇的。你是因为看不到我的东西就无法平静下来？」

我开着玩笑，但玛丽亚似乎心不在焉。

「米雷耶似乎回来了，我去找她。」

还有一个人我不得不告诉她离开的消息。

 


「我知道了」

露露坐在我的身边，悲伤地低着头，吃着西红柿。
这个孩子的表情总是消极的，总有一天我要让她大声笑出来。

「是的。由于饿狼狩猎活动被暂停，所以我在这里无事可做。」

「我知道……这里的人们正在减少，所以商品很难卖掉。」

由于狩猎活动的暂停，人数减少了，街头摊位的顾客也在减少了。
本城居民不会经常光顾街边小摊。

「嗯！你要去东部的村庄吗？」

她突然大声说话，使我感到惊讶，我点头确认。

「实际上，我就是从那里来到这里工作的，如果你不介意，可以带我一起去吗？我一个人太危险了，我回不了家。最近，商队数量减少了很多。」

我不知道，小女孩是如何一个人旅行，来到这里的，她是跟随商队吗。
由于最近强盗数量增加了，商队的数量减少了。
当然，如果这个孩子独自出行，那么唯一可以预见的未来，是她成为狼或怪物的食物，或者被强盗俘虏并售卖。

「你在家乡有家人吗？」

「我有一位母亲。她受伤了，不能很好地工作。」

护送一个小女孩去见妈妈是男人的职责。

「好吧，明天早上我离开小鸟凉亭，所以你准备好，等在那里。不用黎明前就来，太阳升起后再出发。」

这个决定是在没有咨询其他两个人的情况下做出的，只是多一个孩子，应该没问题。
女性人数增加，施瓦茨可能会很高兴。

随后，我还告诉了格雷离开的时间。
他说「是这样啊，保重」。
对话到此为止。

昨晚，在小鸟凉亭，米雷耶得知买了匹马，可以用来运输，所以买了很多食物，想要一起带回家乡。
她吵吵闹闹地跑到快要关门的街边小摊。
我没什么事可做，所以我去宠爱施瓦茨（他似乎不情愿），戏弄玛丽亚（她生气了），被卡拉服务（很高兴）。
在米雷耶将卡拉拖到她们的房间后，我开始了一个人的休息。

从昨天开始，我一直缺乏睡眠，需要早点睡。
我躺在床上开始犯困，点着头。突然，没有敲门，门被悄悄的打开了。
我迅速伸手拿起床边的匕首，黑暗中模煳的人影逐渐变得清晰，我缓缓地放下了手。

「你醒了……对吗？」

「是的，刚刚醒。」

玛丽亚穿着薄薄的衣服坐在床边。
我知道她为什么来，但我在等她先开口。

「我想很快会再见面的。」

「我想是的。」

「我想说的是其他事。」

「只是说说而已？」

「你如此自信。坦率地说，我被你吸引了，我希望你拥抱我。」

「确实每天都有看到我的东西。」

「那是！……无论如何，昨天的女孩是你的爱人吗？」

「不，我们不是那样的关系。但是她是我的女人。」

唯一的光源，来自她手上的油菜籽灯。
我可以听到她微弱的笑声。

「多么卑鄙的人，卡拉女士那么崇拜你。」

我起床后，玛丽亚把灯放在桌子上。

「我忍不住思念你，但是我为卡拉女士感到难过。」

我用吻封住了她的嘴，薄薄的睡衣被退去。

「玛丽亚把水带到我的房间。她试图抵抗我的进攻，但被我强奸了。」

「谢谢……这个剧情，意思是，我在这里要被强奸了吗？」

我拥抱着玛丽亚，抚摸着她的乳房，将我的手插入她两腿之间。
她有点湿了，但仍然不足以让她苗条的身材接受我的东西。
我把手指伸到她的深处，在女性敏感的地方擦了擦。

「感觉还好吗？」

「嗯……对，好。」

我凝视着她的胸部，同时刺激着她敏感的地方。
玛丽亚的胸部很小，就像未成年女孩的胸部一样。

「哦……你认为它小吗。」

「是的，它又小又可爱。」

她的乳房很小，但乳头突出，使我的下半身坚硬而挺直。

「很尴尬！这么做！」

我吮吸玛利亚的乳头，穿过我的短裤，露出我已经非常坚硬的东西。

「哇！正如我想的那样，它很大！」

「玛丽亚，摸一下。」

玛丽亚胆怯地把手伸到我的阴茎上，但是一只手不能完全握住它。
犹豫了一下之后，她开始用双手慢慢揉搓。
同时，我也开始玩弄她下面的洞。

一开始，我只能听到皮肤摩擦和潮湿的水声，不久之后，女人的愉悦声音就混入了。

「哈！我已经」

玛丽亚的里面完全湿透了，是时候享受了。

「那我要开始了？」

「好吧，但是在那之前」

我封住她的嘴唇，阻止她说话。
看来这是选择是正确的，因为玛利亚闭上了眼睛，享受着亲吻。

我将她放在床上，在床边站了起来，然后将自己分身插入她两腿之间的孔洞。
这个姿势使体重都压在阴茎上面，让我可以充分的折磨她。
我抚摸着她，五指缠绕，并用力臀部撞击。

「啊啊啊！！！」

由于她苗条的身材，她的内部很紧，或许是因为她很湿，我很快就被深深地吞没了，一口气到达了子宫。

「 很好，很紧。感觉不错。」

「哦，哦……啊啊啊啊！……」

玛丽亚尚未从震惊中恢复过来，粗重的唿吸，短促，无意义的声音。
但是，既然我说过要强奸她，就没有必要退缩。
首先，我要弄脏她的子宫。

我不断地深入。
我们的手指分开了，摸上她瘦小的胸部，她手却搭在我的肩上。
每次用力推进，起泡的液体就会流出来，伴随着轻微的哭声。

「哦！在我体内肿胀……你要射了吗？」

「是的，接受它吧。」

我不理会玛丽亚，含煳不清的说着避孕药的事，在她最深的地方停止移动并将浓稠的精液灌入她的体内。
玛丽亚感到困扰并试图抵抗，但她无法用纤细的胳膊无法推开向她射精的男人，我将她紧紧地抱在怀里，然后全部注入她的体内。

 

「哇-！你真射进来了！」

「嗯？那很糟糕吗？」

「当然不好！如果不吃药，我会生孩子的！」

「是这样吗？对不起。但是现在已经无所谓了，对吗？来吧，让我们继续。」

我抱起玛丽亚，把手放在墙上，再一次将我的成员插入她，还滴着我精液的孔穴。

「哇！！等等，等等！！」

「不等。这次我要认真起来了。」

「 诶诶诶？你现在还不认真……但是在那之前，哇哇哇哇！！！」

我粗暴地从后面拍了拍她的屁股，开始进攻高潮后松懈的身体。
在第二次或第三次高潮过后，玛丽亚失去了理智。

「来吧！怀孕没事！所以我还要做更多！埃吉尔先生，请射进来！」

我用双手捏住了玛丽亚坚挺的乳头，然后用力将她身体向空中推去，仿佛漂浮着一般。
听到一声嘶哑的声音，玛丽亚倒在床上，昏了过去，但我不会允许。
我照样抱起她，用力的突刺着。

「我到极限了！来了！」

「 ———— ！！」

我冲向失去了言语的玛丽亚，像野兽一样咆哮着。
充满活力的精液涌入她的体内，我可以分辨出我的球球，已经空空如也，我们俩都瘫倒在床上。
玛丽亚确认我射精之后，就失去了知觉。

除了露西，其他女性很容易达到高潮。
有人告诉我，不能满足一个躺在床上的女人，是男人最大的耻辱。因此现在，我可以安心入睡了。
剩下的灯油用完了，房间被黑暗吞没，只剩下我们两个睡着的唿吸声。



名称：埃吉尔 
职业：独立雇佣兵
金钱：69金 46银（未算铜）
武器：长矛-巴鲁迪修，钢刀×2
护甲：高级皮甲，高级皮护手，高级皮靴，高级皮革和链盾，黑色斗篷（诅咒）
伴侣：米雷耶（女剑客），卡拉（猎人），施瓦兹（马），露露（萝莉）
性伴侣数：3 

013. 施瓦茨 （黑色）：
[第十三章-施瓦茨] by syf090809

翻译：syf090809
发布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1584679807/1587652120/
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
欢迎转载，转载请尊重辛勤劳动，保留上述信息
————————


我醒来看到相当有趣的风景。

玛丽亚睡在我怀里。
显然她对昨天的事情很满意。她睡在我的胸前，脸上洋溢着笑容。
我昨天确实拥抱了玛丽亚，还记得睡在了同一张床上。
奇怪的是下面，多出一个屁股，从毯子里伸出来。

「 咻，咻，咻」

有节奏的湿润的水声和女性的声音，还有来自我下面的愉悦感。
我想起，屁股随着叫声，上下摇动的感觉。
早晨，卡拉偷偷地把的儿子放进她的嘴里。
但是，把与另一个女人同床的男人的东西放进嘴里。我不知道她是勇敢还是没有常识。

与露西的精湛的口技相比，由于直到昨天仍是处女，所以她仍不熟练，这无可奈何。
她偶尔感到窒息，但拼命地试图将其留在嘴里。让我充分享受着她的英勇的服务。

米雷耶可能会发现她消失，并冲进来带走她，但直到那之前，我会让她随心所欲的...
我并不需要让她做立即射精的服务，而是希望随着时间的流逝感到愉悦，那才是正确的做法。

早晨打瞌睡时，服务便开始了。如所期望的，释放的欲望增加了。
卡拉正在与我进行艰苦的战斗。快要射精了，我抓住了卡拉的头。
想射进她嘴里，当卡拉意识到我醒了，她抬起头，高高兴兴地打招唿。

「啊！早上好，埃吉尔。我的嘴怎么样，这是我第一次尝试，所以没有那么自信，但是……不会退缩，让你的种子进入我的嘴里。」

我错误的估计，卡拉是不会理会睡在我旁边的玛丽亚。
玛丽亚也被卡拉的活力惊醒了。

「嗯。埃吉尔先生，早上好……」

玛丽亚用昏昏欲睡的目光注视着我时，脸变得柔和，然后在突然看到卡拉时变得僵硬。
她和一起过夜的男人应该有一个甜蜜的早晨，但是另一个女人正在吮吸着她男人的肉棒。

我想给她一个解释，但由于卡拉没有停止的迹象，我的下半部分达到了极限。我的阴茎开始跳动，并释放在了她嘴里。

「咿呀！」

即使我昨晚在玛丽亚身体里释放了很多，但精液并没有减少。这不是一个女孩，在第一次口交能能应付的量，精液从嘴角溢了出来。

「 咳咳！对不起，我马上就喝掉！」

我真的什么都没说，但是卡拉甚至把撒在床单上的种子吸进了嘴里。

「多么可爱的家伙」

卡拉继续将我的种子放进嘴里，尽管她因苦味而做鬼脸。我慢慢爱抚着她的头。

「玛丽亚，这里发生了点特殊情况」

她的回答是一巴掌，唯一的话是「女人之敌！」

 

 

「嘿，埃吉尔，你能和我呆一会儿吗？」

当我们三个人吃早餐时，卡拉偎依在我身边。

「嗯？什么事？」

「我认为我们旅行需要药，昨天我忘买了。」

「啊，在购买施瓦茨后，我们的确没有再去其他地方。」

医学与食品和其他杂物的区别，往往在于它们有很高的价值。
由于它们的价值很高，所以能卖出难以想象的高价。
此外，由于没有特殊的专业和知识就无法区分假货与真货，因此人们不在普通的商店购买，而是在专门的药店或药剂师手中购买。

「我们肯定会在旅途中受伤，米雷耶，你有伤吗？」

「当然没有，真正的治疗疾病或处理伤口的药物以金币为单位进行出售。我从来没有这么多钱，我们能用钱，买的起的药，只是用来治疗随便吐口唾沫就能治愈的小伤」

因此，她们从来没有买任何药品。
既然我有多余的钱，就应该买一些。

「好吧，我也需要药，走吧。」

「我要留在这里吃饭！我们要在旅途中吃蜜饯，所以我去补充一些。」

卡拉带我到大街上的一家药店。药店本身很小，但内部整洁。无论如何都无法大量生产的药品，再大的店面也没有用处。

这家商店不仅为公爵供货，而且还获得了王室的认证，因此没有任何折扣，但毫无疑问，它有信誉的保证。
在商店内，有各种各样的药品，除了正宗的药品，还有通过颜色判断，被视为毒物的毒药。
我很痴迷，因为我没有太多药物使用的经验，我好奇的不停地环顾四周，卡拉则是直接拿上了摆在她面前的药品。

「你能用钱买这个吗？」

卡拉拿的药物，是放在一个小罐子里的琥珀色的果冻。

「是一枚银币」

价格不是问题，但我不知道，为什么卡拉特别希望我购买它。
我付完银币，拿上药，柜台后面的老人露出会意的笑容。

我想购买愈合膏，所以我问老人。他回答说：「这种药对大多数伤口有效。」他建议这款拳大小的药罐。

这种药物是由非常珍贵的材料制成的。当应用于患处时，它可以迅速治愈溃烂和伤口，并且皮肤的恢复也很好，几乎没有伤痕。
它的价格为5金币，对于这一小罐来说，非常昂贵。
它等于2.5 施瓦兹，但是如果有人受伤，而且我们没有药，有可能立即死亡。考虑到让我的女性同伴皮肤留下疤痕，我认为购买它的决定是正确的。

当我递给笑呵呵的店主5金币时，他告诉了我，卡拉药物的真正的用处时。这种药物是用塞尔的树汁制成的避孕药，并不特别昂贵。

我知道，她认为旅途中怀孕会很麻烦。
但是如果男人把这种礼物赠给女人，似乎表达了特殊的意义。
「你是我的情妇。这只是一种身体上的关系，所以请用这个。」
显然是这个意思。
但从另一个极端来看，如果是真正的恋人，无论多么贫穷，为了对方着想，都会买它。

但是现在的我不知道，卡拉抱着何种想法。
卡拉是否会满意，当被告知「我只想要她的身体，做个情妇」？
我不太确定，我拿上药后，迅速跑了出去。

商店外面人群的目光，集中在我所携带的东西上。
显然，这种药物很出名，容器容易被识别。
雌性们轻蔑地看着我们，而雄性则好色的盯着卡拉，然后嫉妒的盯着我。

「非常感谢你！我会准备万全的！」

卡拉大声的对我说。
她故意使用不同以往的口气。
随着更多的目光转向卡拉，她的脸变得通红。

与唿吸困难的卡拉走在返回旅馆的路上，我把手伸进了她的皮短裤，湿透了。
在这一刻，我意识到她已经，走在成为变态的道路上。

 

「嗯！我会照顾你的下......！啊...」

我回到旅馆，在为施瓦茨准备的那段时间里，露露来了。
她提着的行李，大约是她身体高的一半。

「哦，守时很好，请确保你不要掉队！」

米雷耶要求严格，但如果她真掉队，她的性格不是放弃露露的类型。

「是的，这并不重要。」

卡拉完全将露露视为小孩子，失去了警惕和兴趣。
这个家伙似乎真的会抛弃任何落后的人，这很可怕。

起初，施瓦茨看到米雷耶和露露后非常高兴，以为骑乘的女性的人数增加了，但当米雷耶开始往它身上装载购买的食物时，它似乎很不满意。

即使对比战马，施瓦茨身材也很高大，它可以驮着行李奔跑。
通往希拉村的路上主要是草原，池塘可以补水，因此只需带些饲料。
当然，将这种饲料装载到将要吃它的人身上。

这是出发前的最后时刻。
在那之前。

我打开小鸟凉亭的门，把偷看的玛丽亚拖了出去。

「我会回来的」

我不会说什么时候。
我们嘴唇相合，伸入我的舌头，胶着了30秒钟。
当我们的嘴唇分开时，玛利亚的腰部失去力量，跌倒坐在屁股上。

「…………我会等着的」

我不理会其他人的目光。
好吧，出发。






我出发后半天才意识到，也许是由于她们的体力的关系，卡拉和米雷耶走得很快。
当然，我的步伐不会输给女性，因此我们的前进速度甚至可以与普通马车相比。
在这种情况下，问题在于，携带大行李的小女孩，在中午之前就开始迅速落后。
因此，她和行李一起坐在施瓦兹的背上。

「对不起！让我骑马！我被绳子拖着走也没事！」

她很困扰，但是我骑着马，拖着露露的场景，只能看作是绑架，因此被拒绝了。
而且，让露露骑上它，可以提高施瓦茨的速度。
真是一只淫荡的马，不知他到底像谁。

随着一天的结束，我们开始建立营地。
我们在公路附近的树林里做篝火，然后盖上毯子。
已经晚秋了。尽管该地区没有那么冷，但夜晚依然温度很低，我们只有一条毯子。
这时，同伴们往往会为了取暖，而睡在一起，但是……

「 露露，我们在这里睡」

米雷耶将露露包裹在毯子里，将她拉了过来。

「嗯？埃吉尔先生和卡拉女士呢？」

「你总有一天会明白的。来吧，你明天必须早起，快点睡。」

在寂静的夜晚回荡着充满激情的肉体碰撞的回响，看来露露会因为兴奋和震惊无法入眠了，只能等他们结束运动了。

 

 

「这里很安静，什么都没有，甚至连路都没有。」

我不自觉的说着。
洛里耶的南部是首都特里尼亚。北部是通往拥有众多堡垒的阿克兰王国。西侧有一条大河，流向北特耶斯联邦。但是，东部只有小村庄。
我曾经在地图上看到，在特耶斯以东没有任何国家，这些与中央山脉接壤的地区，缺乏战略意义和生产能力。因此该王国只要求当地贵族在战时从村庄征召士兵，独自作战。

 

因此，当地贵族没有能力进行大规模的土木工程建设，尽管有许多开阔草地，但这种道路看起来仅处于动物足迹的层面，沿路的沼泽和倒下的树木留在原地，运输非常困难。

每当下雨时，遍布道路的小水洼和小山包就变成了很大的障碍。

「如果有条像样的道路，那么路途只需2天。」

「是的……我妈妈也总是为此感叹。」

我知道露露和米雷耶在远离家乡的地方工作，而且从东部村庄到王国的中心很远。

「更糟糕的是，强盗出现导致商人也远离此地。」

尽管如此，商人之所以访问偏远的东部村庄，是因为有机会以便宜的价格购买农作物和毛皮，并在城市高价出售产品。
但他们不愿冒险，因为有被强盗打劫的危险。

「 米雷耶，你似乎买了很多食物，你有一个大家庭吗？」

「我父母，我是长女，比我小的有4个女孩和3个男孩，其中1个男孩和2个女孩在田里工作，但土地贫瘠。其他都还是只懂得哭泣小孩。」

这似乎是一个很大的家庭，冬天对一个十口之家而言，食物是很大的负担。

「即使在冬天，萝卜也很容易获得，附近的森林还有野味。」

她笑着说：「但是不睡觉的熊很恐怖。」

「露露，你的家人也很多吗？」

「没有！我只有母亲和一个姐姐，我姐姐种地并照顾着母亲。自从去年母亲受到重伤以后，母亲一直无法动弹。」

她也有自己的负担。

「由于我这样，无法做野外工作，所以我被告知我最好去这个城市赚钱。」

她补充说：「尽管如此，我仍然无法赚很多钱。」

「我明白了，那我们就赶紧，以便你们早日相见。」

「是！」

附带一提，卡拉正朝着一个变态的道路上前进，做任何事情，例如当我的视线碰到她时，她会害羞地卷起衣衫，或者在我们练习骑乘施瓦茨骑时，她的手就会从背后伸到我的裤子里，抓在我的肉棒上，或者看到她在某个地方自慰。
 

尽管在崎岖的道路上遇到了很多麻烦，我们继续着自己的旅程，并决定先去米雷耶的家乡，当我们离希拉村只有一天的路程时，意外发生了。

 

「埃吉尔，你看到了吗？」

「只是一瞬间，所以我并不确定。」

在四面环山的盆地，早先在山顶看到的阴影消失了。
从这里到山上，几乎没多远。
如果是狼，即使我们不靠近，它们也会根据气味追踪我们，除了背风面，其他所有方向都会被首先发现，因此很难掩藏。*

「卡拉，你看到了吗？」

「只是一瞬间，很多人。」

这很明了，只有在少数情况下，跟随你躲藏起来的人是友善的。

「卡拉，米雷耶，监视！ 露露，退后并保持安静！」

我从施瓦茨身上解下行李，跳上它。
感到紧张的气氛，她们迅速听从了我的命令。

「你要去哪里？」

「周围群山环绕，被箭击中很麻烦！我要在山顶上干掉他们！你们跟在我后面！」

我踢了下施瓦兹的肚子，以从未练习过的高速，奔驰着……全力冲刺。
我切实的感觉到「好快的速度」。
他不仅仅是个大个子，即使有另一匹同样大小的马，它也绝跑不过施瓦兹，它生来就是为了奔跑。
这可能是他一生中第一次全力以赴，我仿佛感觉到他的后背在欢笑。

我们转眼间就到达了山顶，不出所料，有5名看上去很脏的人，挥舞着斧头和粗制的长矛，他们的眼睛朝我们的方向看去。

「嘿，他爬上来了！」
「从什么时候开始的！！」

「我先问，你为什么跟着我们！」

这些人沉默了一会，然后挥舞武器，开始大喊大叫，好像他们已重新获得控制权。

「把你的行李留下！」
「女人也是！」

一切都仿佛都按照剧本的套路进行着

「我拒绝」

「嗯？」
「嗯？

他们肯定是一群愚蠢的白痴。

「我说我拒绝。你会做什么，放弃并离开？还是会打架？」

骑兵给步兵巨大的压力。
更不用说施瓦茨散发出的非同寻常的威吓感，他即使在战马中也算的上是庞大的体格。
让他们害怕并逃跑会更好。

「别看不起我们！」
「一个骑并只能做什么？」

谈判似乎破裂了。

这些人手里拿着武器，首先冲向我，将我拉下马，但他们的动作太慢，领导能力又低下。

当人们从前方冲进来时，施瓦茨做了聪明的决断，朝着斜向跑去。
马的头从我的视线中消失了，我把矛对准了男人，两只矛和四只手臂在空中飞舞着。

「啊啊啊啊!!!!!!!!」

我击退领导者，指挥的角色。

「嗨！走开！哇，走！」

该名男子转过身向我跑去，但为时已晚，战斗的信号已经响起。
如果他投降了，他会没事的，但是逃跑并没有标志着战斗的结束。
挑衅行为，他作为领导者负有直接责任。

我向敌人冲锋，长矛刺穿了男人的背部，穿过他的中部，伸到了肚子里。
无法忍受的死亡痛苦的女性，尖叫着，我最近才听到女性的诱人声音，现在这种对耳朵污染的噪音，让我感到困扰。

我摇了下长矛，把那人扔在剩下的两人面前。
看到那人从嘴里吹出的血腥的气泡，剩下两个人的膝盖变得无力。

「嗨！」

「你可以放下武器离开，如果进攻，你将成为下一个。」

在确认这些人扔掉武器并逃跑之后，我回到了队友所在的地方。
米雷耶和卡拉正在与两名男子作战，这可能是一支，在我不在的情况下，进行攻击的空中纵队。
有一个人在她们脚下打滚，看来她们占了上风。
毕竟，这两个首先是雇佣兵，而不是公主。

*布噜*，施瓦兹好像在说我们去帮帮她们。
当然，那些是我的女人。

我从战斗着的四个人侧翼冲了过去，带走了一个人头，施瓦茨用他的蹄子，践踏着了另一个人。
* 咔嚓 *，头部被打碎的声音，战斗结束。
我很高兴最后两个人没有尖叫，我又忍不住想听更多的男性尖叫。

「你回来了！」

「是的，你还好吗？」

「没问题。我干掉了这边一个和那边一个。」

似乎卡拉用弓箭放倒了山顶上的一个男人。

「我杀死了一个看似是领袖的人和另外两人，我放其他人逃了。」

「他们可能会带来更多的同伴，我们快点走。」

我不认为强盗有马。
因此，如果我将露露放在施瓦茨上，并迅速移动，那么他们抓住我们的机会很小。

但看起来并不会轻松。
前方，有一个10个人的队伍拦住了我们的去路。
他们中的三个人，拿着弓，所以绕道绕过去会很危险。
但是，周围的山上没有敌人，如果前方都是他们的人，我一个人冲向他们，后方将是安全的。

「我把露露留给你。」

敌人已经为战斗做好准备了，我没有时间小心翼翼的放下行李。
我放下了那个担心着的小女孩，跳上了施瓦茨。

「让我们全力以赴。」

施瓦兹发出的嘶嘶声，听起来像笑声。

它以惊人的速度奔跑。
像是没有背着我一样。尽管我重达100公斤（包括长矛），还带着几公斤的行李。
他像野马一样轻松地在田野中奔跑，但是步伐像是泰坦的，蹄子发出的刺耳的轰鸣，像是有几吨重。

箭是从前方射来的，但是由于我飞快的速度和令人生畏的气氛，瞄准的人，陷入了混乱，他们没有击中。
他们中的三个试图用简陋的长矛拦截，但施瓦茨毫不理会他们，轻易的踏了过去。
我长矛的每次旋转，都有人头飞，我失了准头的突刺，也会有人失去半张脸。

施瓦兹，在最后一群强盗周围，奔跑着画出一个8 字，反复横穿。

当6个人成为马蹄的猎物，他们全部同时开始奔逃。
他们的士气崩溃了。也许我骑着他的黑骏马对他们来说，就是死神。

（好像我会让你逃脱）

感觉就像听到了这样的声音。
但这也不意味着他们会被屠杀。

「如果你想生存，请放下武器并投降！逃跑将被视为反对！」

我们已经接近了村庄，如果他们乖乖被抓，送给守卫将会是一个很好的礼物。
但是他们的选择是逃跑。

「那也可以」

我再次准备好长矛。
施瓦兹不愿再等，它的顿了顿脚。

「我们走吧！杀死他们！」

这些步行的人无法从施瓦茨脚下逃脱。

「你能安静一点吗？」

米雷耶在紧紧抱住露露时，不停在抱怨。
露露在我的战斗中因恐惧而惊慌，似乎看到我沾满鲜血的长矛和施瓦兹浑身是血，后失去了知觉。

「这没什么，否则她这样将无法生存」

卡拉表示不满，但这绝对是令十岁左右的女孩震惊的场景。
她醒来的时候，我会给她一些苹果。

「那么，你将如何完成首席代表的要求呢？如果你说的是强盗讨伐的证据，那么你就必须抓住并带人走，或者……」

「砍下他们的头，带头走。」

我为露露感到抱歉，看来苹果还要在等等了。
为了自己，最好多睡一会儿吧。

施瓦兹的脖子上挂着一个黄麻袋，里面有匪徒头目的头。
强盗是极其平穷的农民。
我以为，如果我带了不重要的人，他们将无法核实，所以我只带了头目。

如果没有用，我们可以把它丢掉，虽然从重量上讲没那么重。
但是我们谁都不愿意拿它，所以我们最终将它挂在马的脖子上。

终于，村庄开始一点一点地显现出来，我们可以看到被木栅栏包围的房屋逐渐浮现。

米雷耶转身面对我们。

「欢迎来到希拉村」
————————————
（本章完）
附：schwaz 音译 施瓦兹 德语本意 黑色


玛丽亚之夜 番外

「这是不好的……一个人不可能……一个人还不够」

我一直在寻找棒状的东西，但没有一个足够厚。
我尝试过耙柄和竹管，但是它们都不好用。
唯一合适的尺寸是做饭的柴火，但如果我用它，我会被刺伤，陷入麻烦。

这全是埃吉尔的错。
曾今我一直对自己的手指都感到满意，直到他让我品尝了那个大东西，现在我已经无法忍受了。
他不仅拥有巨大的器物，而且也非常了解如何处理女性。

「即使他看上去比我年轻……我想知道，他是如何变得如此出色的。」

最终她注意到有人留下一个木制的东西，它有一个凸起的手柄，是尺寸最接近的一个。她祈祷，它的主人不要回来的同时，仔细地清洗了一下，并将其带回到了自己的房间。

「埃吉尔先生！啊啊啊啊！来给我，给我那巨大的东西！」
「我没问题。即使会痛我也会接受！全部放入来！！」

那天晚上，玛丽亚淫猥的声音在旅馆里悄然飘荡。
———————————


名称：埃吉尔
职业：独立雇佣兵
金钱：64金 45银（未算铜）
武器：巴鲁迪修，钢刀×2
装备：高级皮甲，高级皮护手，高级皮靴，高级皮和链盾，黑色斗篷（诅咒）
伴侣：米雷耶（女剑客），卡拉（猎人），施瓦兹（马），露露（萝莉）
性伴侣数：3 

014. 乡村之旅（R18）：
[第十四章-乡村之旅（R18）] by syf090809

翻译：syf090809
发布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1584679807/1587652120/
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
欢迎转载，转载请尊重辛勤劳动，保留上述信息
————————

我们刚来希拉村，就发生了争斗。
三名武装人员，进入一个70人的村落，造成了相当大的轰动。
米雷耶每年都会回来，所以不是她的问题，最大的问题其实是我，我正骑着马，全副武装。

米雷耶通过展示土匪头目的头颅和与村名的调解，化解的误会。
土匪似乎经常威胁到村子，而且他们还与警卫队发生过冲突。
村里大多数人认识米雷耶，她的证明，很有效果。
大多数时候，像这样的小村庄不会信任何人，除非是自己人。
他们也可能很高兴米雷耶把食物带回家，因为很少有人会咬住喂养他们的手 。

顺便说一句，当我们来到米雷耶家时，孩子们都冲了出来，我给了他们每人一个苹果。
看到孩子们的笑容就像看到裸体女人一样让人高兴。

他们痛恨的敌人死亡了，为了庆祝，一个小宴会在村议会场举行。
食物包括萝卜和土豆之类的东西，并不太奢华，因为他们现在不可能把冬天的储备食物拿出来。
「先生，你看起来很强壮，你是不是受人尊敬的骑士团的一员呢？」

一个年纪看起来比较大，但还没到老头的程度的人，开始与我攀谈。

「恕我失礼，我是这个村子的村长，我叫马通拉」

「我是埃吉尔，只是个雇佣兵」

「呵呵，看到你有匹好马，让我误解了。请原谅」

即使意识到，我只是个雇佣兵后，他仍然非常谦虚。他看上去有些不自在。

「你一直帮米雷耶，你和她有什么特别的关系吗？」

我的目标是她。
但是，我没有理由告诉你。

「如果你愿意，你可以问米雷耶。但，我们没有可隐瞒的关系」

「我们对此表示感谢，正如你所见，冬天即将来临，我们的村庄很穷。」

「有顿晚餐和一些喂马的饲料就够了。如果你能借给我一间房子过夜，我会很高兴的。」

马通拉明显松了一口气。
我明白了，原来他是担心，如果我要报酬的话，他没有什么可给的。
如果他拒绝了，我变得暴力起来，那就麻烦了。

「我明白了！没问题。当然，我们很乐意借给你房子！」

「谢谢」

我与卡拉和露露享受着朴素的聚会。

「你的村子就在附近吧，露露？我想，我们明天上午中旬就会到那儿。」

我和装备重100公斤，卡拉是50公斤，而露露不到30公斤。
施瓦兹可以一边奔跑一边背着我和行李，如果慢慢走，他甚至可以同时带着我们三个。
它肯定会抱怨的，但他背上有两个女人的屁股，我保证它会屈服的。
这样我们可以减少在路途上的时间。

「是的！非常感谢！！！（噎住的声音）！！」

我把这件事告诉了露露，她的脸颊塞满了热气腾腾的蒸土豆。
太可爱了。

「不管怎样，埃吉尔阁下，和你在一起的那个女人是你的爱人吗？」

「没错，我是埃吉尔的女人」

马通拉问，卡拉立即回答。

「有问题吗？」

警卫队没什么大不了，他们与那些土匪的战斗都如此艰难，如果他们敢动手抓卡拉，他们都只会被我杀死。

「不，不，没什么。我带你去房子看看吧？」

「请稍等。米雷耶，请问能让露露留在你家吗？」
「我不介意，但她会睡在我们家的地板上，你知道吗？我们家房子空空如也，如果她宁愿……好吧，把她放在我这儿吧」

是的，如果她和我们呆在一起，那将会是一个非常刺激的夜晚。
因此，以她的年纪，呆在米雷耶的家里会更自在。

我把施瓦兹的照料和喂食的工作留给卡拉，和马通拉一起进屋看。
我不是有意忽视施瓦兹的照顾。
而是它如果不是由女人照料，会很不高兴。
它和我在战场上可以相处得很好……我最理解这种感觉——我也不想被男人照顾。

看到我和卡拉分开，马通拉对我说。

「对一个有漂亮女人的男人来说，这很尴尬。但我们怀着感恩的心情，可以给埃吉尔阁下找一些女人陪你。」
换言之，他提供女人的性交易。
如果要我和他们上床，我就没有理由说不。

「你可以随意让他们陪着你，但我们是一个贫穷的村庄，所以请多少给他们一些补偿」

让我想想，我想知道我该付多少钱。我听说劳力尔妓院一般妓女收2-3银。
我不是想要便宜的女人，但这个村子看起来没有未婚的年轻女人。
这意味着年轻女性很难出现。
不得不付钱给那些让我不愉快的女人，我会生气。

「那麻烦你了，我给两个银币」

「两个银币！！」

看起来这是个不错的价格，但我不介意。

「如果她们愿意为这两个银币跟我上床，就派她们来吧。当然，我希望你考虑一下她们的年龄。」

「好吧。你是真男人，同时上几个女人！不过，关于年龄……」

我是个色鬼，甚至和500岁的老女人上过床。请理解这一点。

「你想要年轻女孩吗？」

「我只要年轻的女性，谢谢」

毕竟，我不是变态。


我一边喝酒，一边和卡拉闲聊，这时有人敲门。
我已经事先告诉卡拉了，所以她很平静。
她同意了，条件是她必须亲自参与。

我打开门，果然，那里有很多年轻的女子，她们的脸蛋和身材都比不上卡拉，但这也没办法，毕竟卡拉是个真正的美人。
他们一共有5个人，有些甚至已经结婚了。

「我丈夫正在努力工作，所以两枚银币可以让生活更轻松一点些」
「最近来的商人减少了，商品的价格越来越高」
「我和丈夫的婚姻是由父母决定的，他又丑又笨。看见你，我的心怦怦直跳」

这是一个男人的关键时刻。





我享受着夜晚的空气，让我炽热的身体降温。
冰冷的井水感觉非常好。

「你说完了？」

米雷耶坐在我旁边。
她给了我一杯酒，我感激地喝了。

「是啊，很有趣」
「5个人啊，这个村子有一段时间没有新鲜血液了，我在想到明年你会有几个儿子？」

我明白了，除了卡拉，他们都没用过避孕药具。

「但你确定你可以让他们单独呆着吗？」

「我确保让每个人都满意。他们正在休息。」

「你是个真正的男人，嗯… 就连卡拉也爱上你了」

「露露睡着了吗？」

「是的，她和我们家的臭小子玩累了，睡着了。这段时间，他们第一次吃饱了饭，玩得很开心。」

「那就好了」

「说实话，今年的冬天看起来真的很难熬。我们的储备不够，田地收成也不好。」

我对农民一无所知，所以我只能保持沉默。

「因为你帮忙带来了食物，我们会好过起来。但有些人还是可能还是会被饿死。」

「真的…」

「这就是我不能再离开这里的原因，我真的不能忍受我的家人挨饿」

这可能意味着，米雷耶的旅程到此结束。
她不会再出去了。
她不知道什么时候能能再见到他们。

「这就是为什么我要告诉你我的感受。埃吉尔，我爱你，卡拉虽然是第一个，但我的感情不会输给她的」

米雷耶凝视着我的眼睛，目光坚定。

「好吧，我知道和6个人交手后很困难！！」

我吻了一下她的唇。

「脱掉衣服」

米雷耶什么也没说，脱光了衣服。
她那温顺的身体除了具有女人的魅力外，还有种别样的美。
我立刻脱掉了所有的衣服，我不能让一个女人感到尴尬。

「哦！这是什么…它，难以置信的大」

「我们在这里要干肮脏的事了」

「房子里住满了我认识的人，我不想在那儿干……」

我们微笑着拥抱在一起。

既然我们在外面，我们应该试试有趣的姿势。
我仍然站着，张开双腿与肩同宽，拥抱着她。

「哦，你要把它放在右边吗？我必须换个方向……」
我没有回答，从前面抱住了米雷耶，从下面把她推了上去。

「啊！从前面！？」

在这种姿势下，我不能紧紧地贴在她的臀部，所以感觉很容易出来，但因为我的儿子太大了，我仍可以坚定地串着她。

「怎么样？站在前面也不错，嗯？」

「太好了，我憋不住了！我以为我受过很好的训练，但男人的胸肌很诱人。」

我和米雷耶动互相揉对方的臀部，我们看起来像在跳舞。
在外面做这件事，这种解放感真好，更多的血液涌向我的儿子。

「不只是很大，还很硬… 你刚才不是已经和六个人...... 什么无穷的能量」

我们站立的交媾，米雷耶感到很高兴，不出所料，她的身体开始疲劳。
她的脚步越来越不稳。

「对不起，我的腿快不行了。把我翻过来，或者把手放在下面」

「不需要」

我用双手搂住米莱尔的屁股，把她举了起来。

她的身体悬在我的两只手和肉棒上，像三脚架一样。

「哇哦！你开玩笑吧，我很重的，但你很容易举了起来……」

「你不重。剩下的交给我吧」

「即使你不说，你这样举着我，我也什么都做不了。我只能被你玩弄」

我毫无保留地，粗暴的动作晃动着她。
在持续无情的攻击下，液体开始从她的胯部溢出，所以我放慢速度，看着她的脸。

「你的脸看起来棒极了」

她流着泪，流着口水，舌头从嘴里伸出来。
如果她以这幅样子在镇上露面，人们肯定会认为她疯了。

「把你的嘴唇放在我的嘴唇上，吮吸我的唾液」

似乎她还没有失去知觉，我们紧闭双唇，她疯狂地吞下我的唾液。
我只用一只手和我的儿子支撑着米雷耶，用那只空闲的手揉她的屁股，把我的手指放进她的肛门里。

「哼哼哼哼！！」

在突然攻击下，米雷耶的舌头伸了出来，身体仅仅吸着肉棒。
时机不错，我正要开枪。

「噢噢噢噢！」

我大叫了一声，把果汁放进了她的女人洞里。
我刚来了几十次，所以没有太多的燃料，但威力也没有那么弱。

「它在打在我的子宫上！」

米雷耶从我的嘴唇离开，向后弯着身体，达到高潮。
不过， 她激烈的反应，我差点把她摔下来。
我射精后，精疲力尽的米雷耶咕哝着。

「这是最好的… 到现在为止是第一」

她用舌头缠着我的，吻我。
如你所料，我的东西失去了坚强，从她身上掉了出来，果汁一起滴落下来。


「啊，我也感觉很好」

「嘿…。你已经到了极限了，对吧？你不能再去了？」

事实上，我已经快到极限了，但我不可能让米雷耶期望的眼神落空。

「如果你把它放进嘴里，我会很高兴去的。你想怎么做？」

「狗狗式…我要你从后面操我。你认为我是个肮脏的女人？」

我笑了笑，把她放下，然后把我鸡头和果汁放到她嘴里。

「是的，我知道。这里有两个变态。那意味着我们应该做爱到我们满意为止，对吧？」

在米雷耶嘴里恢复了原来的尺寸后，我把我的儿子拿了出来，让她双手扶在水井上。

「我会像你说的那样从后面做。准备好 」

「唿唿，我要把我所有的东西都给你，直到你站不住为止」

我们立刻连接在了一起，全力以赴地互相摆动着臀部，转眼间就结束了。
我那狂暴的性交，让米雷耶泪流满面地求饶，双膝无力，再也在站不起来，最后连她的手都失去了力气，我抱住她的臀部继续用力。

当她失去知觉时，我在她耳边低语。当我这样做的时候，被她松弛的尿道排出的温水淋了个澡，同时我把精液注入了她的子宫。





第二天，一周的食物、水和一些饲料，以及露露的大袋子都装到了施瓦兹身上。
行李比昨天轻了许多，卡拉和露露也马上。
我本来也想上去，但它不满意地摇了摇头。
你觉得这个世界上有多少马，能幸运的被两个女人的屁股骑在上面。
我骑一下又怎么了！

「昨晚太棒了」
「下次我们俩，再一起玩吧」
「这样你会死的，你知道吗？」

昨晚一起的女人目送我离开。

我什么也没说，举起手臂。
米雷耶也没说什么，给了我一个吻。
其余的女人尖叫起来。
这尴尬的告别礼物是我昨晚向米雷耶索要的。
我笑了，我本来还想，在我们离开希拉村的时候，昨天半睡半醒的她，是否还记得这件事。

施瓦兹像是在说，既然你找得到了她，你会放了她吗？
好吵的家伙。米雷耶已经是我的女人了，我们只会分开一会儿。
我踢它的肚子，催它快跑。
他那黑乎乎的身躯跑得飞快，甚至不像是背着三个人。

我们在路上遇到了土匪，步行土匪对上马背上对我们。
我把一个拦路的土匪砍成两半，然后加速离开。
太阳还没落山，我们就到了露露的老家（似乎叫埃尔科村）。

不出所料，我们又民们吵了起来，但和希拉村不同的是，我们没有达成和解。所以我付了一个银币，请求给予村里给予一些草和井水。
卡拉杀人的眼神，好像随时都会袭击村民，但我相信她不会。

「对不起！对不起！即使我说你是好人…对不起！！如果你需要住的地方，请呆在我们家里！」
我本来就没想到会有热烈的欢迎，计划是护送露露，完成后马上回来。
听说有长得像露露的母亲或姐姐的人，这引起了我的兴趣，所以我打算去他们家打个招唿。

「啊！我真的非常感谢你」
「我是露露的姐姐库库，真的，谢谢你护送我这个笨手笨脚的妹妹」

头奖。她15岁了，有一头金发，十分完美。

「我们有客人吗？」
从里面的一个房间，一个被悬挂的草席隔开的空间里，传出了清晰的声音。

「妈妈！？你醒了吗？」

库库急忙走进里屋。
她作了简单的介绍并解释了情况。
他们的母亲叫梅尔。

「是这样，你护送的露露吗？我向你表示感谢」

隔壁又传来清晰的声音。

「不，你女儿一直给我们带来美味的食物，而且她有一天会成为一个美丽的女人，我想得到她的青睐，仅此而已。」

我听到她的笑声。

「好吧，一个诚实的男人，等她长大了，请你把她带走」

漂亮的声音和优雅的说话方式，因为她是库库的母亲，她至少也得三十多岁，但从她的声音判断，我感觉到她年纪很小。
但她没有露脸，我无法判断。

「这可能，是我无礼了，我可以走近点跟你说话吗？我想看看你的脸」

库库和露露吞了下口水。

「非常抱歉。我有很严重的烧伤疤痕，你看我的脸会觉得恶心的。请允许我以这样方式说话」

「嗯！我在镇上卖给你西红柿，你要不要来点西红柿？」
露露笨拙的尝试改变话题，这提醒了我

「梅尔女士，我相信你是一个美丽的女人，不管你外表如何。我能看看你的脸吗？」

「埃吉尔先生！请不要再这样了！」

库库终于生气了。
露露慌了。

「没事的，库库。如果你说你不介意，那我就不推脱了，但这不会是一次美好的回忆，你知道吗？」

梅尔拉开隔板，慢慢地露出了脸。

「哇！那是什么鬼东西！」

卡拉说了一句很失礼的话，所以我打了她的头，这可能是因为她独处时间过长，她不懂得如何克制。

但是任何不知情的人，都可能会有同样的反应。
她美丽健康的金发，右半脸畸形肿胀，鼻子畸形，右眼紧闭。
一种看起来像烧伤的疤痕蔓延到了她身体的右半部分，她右手上的疤痕似乎粘在一起，把五根手指变成了一个肿块。
她走路样子看上去很疼，所以衣服下面的情况可能也是一样。

她一瘸一拐地走在我面前，显得拖拖拉拉，痛苦不堪。
她当然不能做家务，更不用说干农活了。

「我前段时间，在采集药草时被卷入了一场丛林大火。虽然保住了命，但变成这样。我想你不会想看第二次。」

她叹了口气说：「我现在只是女儿们每天的负担。

「你觉得呢？很不愉快，对吧？我马上回去」
「胡说~！」

「毫无疑问，你是一个美丽的人，无论是内在还是外在，现在只是被烧伤的疤痕掩盖了这一点」

「……如果我的伤口能愈合……即使我无法用这些双手来耕种，我也能帮些忙。」

「那是不行，让你这样的美女保持这种样子，对全世界所有人来说都是一种损失」

在我们离开劳力尔之前，一定是命运安排，让我取笑卡拉的反常行为，买了药膏。
我把药放在桌子上，撕掉封条。
梅尔和库库做了露出可疑的表情，随后变的吃惊。

「这是……内基尔软膏？」

「我不清楚，但我听说这对伤口有好处」

「内基尔软膏使用内基尔树叶做的，你只能在山上捡到，很稀有，制成软膏需要过滤数次，所以价钱很贵。」
库库说她知道，因为有时候她能捡到内基尔的叶子，卖个好价钱。
但库库的表情依然保持严肃。

「那药可能对母亲的烧伤有好处，但它很贵，我无法想象你会白送人。」

梅尔默默地低下头，而露露不安地环顾四周，不明白发生了什么。

「你想用它来交换母亲的什么？是我吗？或者是露露？」

库库似乎认为，我会去做一些像奴隶贩子的事情，来交换药品。

「我不是已经说过了吗？我不允许美女变成这样，毕竟我热爱美女。」

「真不敢相信！！你是最坏的！当我们遭受痛苦的时候，却把希望摆在我们面前！」

库库看着痛苦的母亲，变得更加情绪化。
但我获得了露露的支持

「不是这样！埃吉尔先生不是那种人！我有困难时他帮了我很多次。他吃了西红柿，给了我苹果，还给了我一个甜蜜的......！嗯？呵？」

虽然支持者也一片混乱。

「他当然也想从露露那里获得一些东西！」
「住口，库库。你不应该基于假设说这些话」

梅尔用一种不像农妇的优雅，责骂着库库。
「埃吉尔先生，像现在这样继续生活，我只不过是我女儿们的负担，所以我想结束它。但我也很清楚，这药是贵重物品，我们没有任何东西可以补偿你。」

卡拉睡在我旁边。你真的很任性… 你怎么能在这种的情况下睡觉。

「如果你想用一些东西来作为药物的补偿，你会接受我的身体吗？我会回应你的一切要求」

「妈妈！」
库库大声喊了出来，但梅尔只是笑了笑。

「当然，我的目标一开始就是你，顺便问一下，你丈夫在吗？」

「他去世差不多10年了，你为什么要问？」

「如果你恢复了健康，恢复了从前的美貌，在接下来10天里，爱我并作为我的女人！」

房间里的空气结冰了。
露露不明白，说：「女人？爱？西红柿？」
卡拉醒了过来，我命令她去照顾施瓦兹，避免碍事。库库的嘴张张合合。

「你为了和这个30多岁的女人睡，而使用宝贵的药吗？」

「我不只是和你上床，我想要你的爱。从现在起我会努力得到你的爱」

我让她完全脱掉衣服，果然，她全身都被烧伤了，我还看到她有点流血。
我用膏药涂抹她，然后看到连成一团的手，不管它是什么特效药，在这里抹膏药只会治好烧伤，不会把它恢复到原来的样子。

所以，我提议用刀把她粘在一起的手指割开，然后用药膏盖住。
当然，库库强烈反对，露露晕倒了，但是梅尔说，去做我想做的事。

所以现在，我让梅尔坐在椅子上，用刀指着她。
我让卡拉带着库库和露露去照看施瓦兹，他们可能不想看到这个。
我用布包了一块木屑塞进她的嘴里。

「动手了」

无数次晕倒，三次失禁之后，她的手指终于分开了。
大量的血液流出，一旦我涂上药膏，出血就停止了，疼痛似乎也减轻了，她现在睡得很香。

我清理了她湿漉漉的部分，用干净的布把她全身裹起来。
我想知道她明天会好多少。
我用了相当多的药膏，希望能一直持续到她痊愈。

第二天和第三天，我也住在露露的家里，不停地给梅尔涂药膏。
这种药的效果是巨大的，无法治愈的烧伤痕迹变得越来越淡。

第七天早上，也就是药膏用完的第二天，我解开了她的绷带，想知道她愈合了多少，她美丽的皮肤没有一点烧伤的痕迹了。
她的右手也可以自由运动，她的右眼不再无法使用，只有眼睑有些发炎，但她清澈的绿色眼眸闪耀着。
如果你仔细观察，她身上有伤口的痕迹，但对于她美丽的容貌而言，这些痕迹无关紧要。

太好了，她真是个绝世的美人，就像我想的那样。
库库和露露也泪流满面。
梅尔拥抱了她们两个，不停给她们俩道歉，这是母女时间。我骑在施瓦兹身上消磨着时间，施瓦兹似乎对此很不高兴。

那天晚上，我从三个人那里听说了她们的很多事情。
梅尔曾经是当地一个贵族住宅的仆人，但她被强奸了，一旦怀孕，她就被扔掉，她与丈夫相遇并获得了帮助，她丈夫当时是住在这里的农民，她和他有了另一个孩子。

她丈夫在战争中没有活下来，贵族也被打败消灭了。

随后她通过在森林里采摘食用植物和药物，在丈夫的田地耕作，幸存下来。

在一次森林大火中被烧伤。

她生活在贫困中，欠下了周围村民债务。

库库答应如果这个冬天露露还不回来的话，她会用自己的身体来还债。

我听到了各种各样的事情。

「好吧，一切都交给我吧」

我问周围的村民梅尔一家欠了多少债。
总共是两个金币，我当场给了他们钱，告诉他们不要碰库库。
其中一个村民，可能就是针对库库的身体，不断的抱怨。相比以前只有女人的家庭，我的存在让他失去了勇气，最终在村里的公证人面前，确认了她一家的债务已经全部付清。

这片田地开始破败，是因为库库一个人处理不了，所以卡拉和我帮忙重新修整了土地，开拓了一点新土地，种上了萝卜和土豆。
虽然还面临很多困难，但令梅尔和女孩们高兴的是，所有的事情完成的速度比自己完成的速度快十倍。

顺便说一句，施瓦兹被一根绳子绑住，被迫拔出树根，这对他来说似乎很丢脸的事，于是他闷闷不乐地睡着了。

最后，我给了她们10块金子，以供平时花销。
他们三个都拒绝了，说他们不能接受，但我强行把金子塞进梅尔丰满的胸部之间。
两个星期过去了，在这里的呆的时间比预期的长很多，我们已完成了所有的一切。

「你觉得呢？我想为你做各种各样的事情，你有没有开始喜欢我，哪怕是一点点？」

我在露露和库库面前靠近梅尔。
「真的，你为什么要走这么远来帮助我们的…」

「我告诉过你，不是吗？我要你来喜欢我，接受我的爱」

梅尔脸红了。
库库看起来也不反对我和她妈妈上床。
她可能认为，她妈妈开始喜欢我了。

「但是，嗯，这房子的墙很薄，孩子们……」

「给他们看没问题，我们没有做任何内疚的事，只是在做爱」

「没事的，妈妈！你不必担心我们… 随心所欲地和你喜欢的人一起做」

「哇哇哇哇」

「我来挡住露露的眼睛」

「嗯~你忘了我吗？」

实际上，我完全忘记了卡拉。
每当我试向一个女人求爱时，就会忘记其他女人。

「好吧，没关系，我把他交给你一会儿」

卡拉去照顾施瓦兹。
她最近经常这样做，她不能对马做任何事，对吗？我祈祷她不要堕落到那种地步。

「从今晚起，你将成为我的妻子10天。可以？」

梅尔做好了准备。

「是的」

之后就没什么可说的了。
我立刻站起来，把梅尔抱起来，走到床边，把她扔到那里。

我故意打开所有的窗户，外面还是黄昏，还有充足的光线，我们可以清楚地看到彼此。
如果有人从窗户旁边经过，他们就会看到这一幕，如果没有，我们的声音会传到邻近的房子。

然后我重新划分了房子，把看起来像编织垫子的东西拉了下来。
现在隔壁的库和鲁可以清楚地看到我们了。
梅尔表示抗议，但是…。

「这很好。我们会彼此相爱，没有人会感到羞耻。我会告诉他们梅尔是我的女人，埃吉尔是她的男人」

这没什么粗俗的，只是那个10年没有伴侣的女人，醒悟过来了。
她用潮湿的眼睛熟练地解开了我的衣服，把我那柔软的分身放进嘴里。

「你是我十年来遇到的第一个人。如果进展不顺利，很抱歉」

「不… 你做得很好」

她有很好的舌技，她头移动的方式，看起来不像是一个有10年空白期的人。
而且，她故意积聚唾液，所以潮湿的水声，也通过我的听觉，增强了刺激。
听到隔壁房间传来的巨响，库库怯生生地探出头来，但一看到母亲嘴里叼着一个男人的生殖器，她就脸红了，往后一沉。

梅尔似乎也很尴尬，她脸红了，但没有停止服务。
最终我不断膨胀的东西阻止了她的服务。

「哇！再这样下去，我的下巴就会脱臼……」

「够了，你到我上面？」

梅尔看起来很有经验，把动作或者姿势交给她可能没问题。

「是的，我不介意，但需要再湿一点… 所以我可以接受它」

我不让她继续说话，从前面吮吸她的女人洞，舔她的肉芽，把唾液放进她的洞里。
梅尔有经验的洞很快就被淹没了，房间里弥漫着强烈的淫秽气味。
她很容易湿了，而且她女人的气味也很好闻。

「有东西闻起来很怪怪的~」
「嘿！别动！」

似乎这气味飘到了隔壁露露和库库的房间。

「那么，对不起」

梅尔假装没听见她女儿的话，来到了我上面。
当我的儿子有十分之八进入她身体时，她看着我，抱歉地说：「对不起，这是我的极限。」。
不过，我有点期待她能全根没入，进入子宫。
作为测试，我试着抓住她的腰进入的更深，但我确实感觉到，她最深处发出吱吱声。

「嗨，哦哦哦！！ 轻点」

我放弃了把整个东西都放进去，但我觉得，我听到了一个有趣的声音。
我向上推了推，她开始以牛仔的姿势摇晃着臀部，剧烈地摩擦着。

「哦…。哦…。哦哦哦哦哦…哦哦哦哦！！」

最后，一种动物般的声音从她嘴里露出。从平时优雅的梅尔身上，发出的雌性动物般的叫声，我感觉很好，上下攻击她，不理会邻居往里看，告诉全村人，梅尔是我的女人。

让梅尔不断发出动物般的啼哭声，我也达到了极限。
现在她的烧伤已经愈合了，毫不夸张的说，梅尔是一个美丽的女人。
我屈服于不道德感。

「梅尔，别动！」

「嗯？」

我从梅尔体内取出了我的儿子，放在她的脸前。

「嗯？嗯？」

「啊！！」

大量精液落在梅尔困惑的脸上。

「哇！啊！」

大量的液体迅速地滴在梅尔的脸上，顺着她的脖子流下去，弄脏了她的胸部。
射精后，我满意地坐在床上。

「啊…那很好」

「……….. 我很高兴」

看着梅尔美丽的脸庞，它现在处于一种遗憾的状态。

「你不喜欢吗？」
「我很惊讶，因为太突然了。我没觉得那么不愉快，但是… 闻起来好香」

一切都结束了，库库和露露进了房间，看到她们母亲的模样，给我打上了变态的标签。

在那之后，我从卡拉那里拿了避孕药，给梅尔的内壁涂了一层，然后和她做爱，两、三轮。
每次她在子宫里取出我的精液，她都会变得更加诱人，等到天亮时，她身上散发着一股性感的香气，仿佛变成了另外一个人。

「唿，从我的肉洞里清理出蜘蛛网。还有9天，请庇护这个淫荡的女人度过埃吉尔的摧残。」

在梅尔迷人的微笑面前，我的儿子从未失去过力量。
————————————

姓名：埃吉尔
职业：独立雇佣兵
金钱：52黄金 34银（不算铜）
武器：巴鲁迪修，钢刀×2
装备：高皮甲，高皮手套，高皮靴，高皮链式盾牌，黑斗篷（诅咒）
同伴：卡拉（变态）、施瓦兹（马）
性伴侣数量：10 

015. 强盗集团（part1）（R18）：
[第十五章-强盗集团（part1）（R18）] by syf090809

翻译：syf090809
发布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1584679807/1587652120/
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
欢迎转载，转载请尊重辛勤劳动，保留上述信息
————————


我和梅尔的关系仅仅维持10天，因此我们变得更加疯狂。

我们不仅在家里作乐，在山上采摘食物时，在河里洗澡时，甚至有时在晚上村子的街道上，都毫无顾忌。



「喂，把你的值钱的东西交出来！」

「我们房里并没有值钱的东西！请饶过我们……」

「哼！那就用你的身体来支付，否则我就把你的女儿卖了！」

「好吧… 我不会反抗的，所以请放过我的女儿」

闯进房子的流氓是我，而这位可怜的母亲就是梅尔。

当然，这是一种角色扮演，能活跃气氛。

「张开你的腿，让我看看」

「好，好的… 请至少温柔一点……」

不顾梅尔的请求，我强行进入了，保持着潮湿的女人的洞。

「哎哟！卑鄙，无耻！我要裂开了！」

「啊，你的洞很棒… 好，我决定从现在起，你就是我的女人！你要和我一起走，知道了吗！？」

「不，不！我的孩子们怎么办！」

「你知道，如果你企图反抗，会怎么样吗？」

「呃，库库，露露，请你们坚强地活下去……」

我用力搅动她那还不够湿的洞，狠狠地打了她一巴掌。

因为她的尖叫，我逐渐兴奋。

「成为我女人，拿走我的种子，接受吧！」

「不，不！！」

我把精液注入哭泣的梅尔。




「唷」
「唷」

「怎么样？」

「你本来可以更加粗暴的。出手更重的打我」

出乎意料的是，梅尔回答的很严肃。




「妈妈，我再也忍不住了。我想和妈妈睡觉」

「你不能… 我们是母子。这是不被允许的」

「我不在乎了！妈妈！」

「不！做那种事… 我儿子的生殖器放进我体内了」

「妈妈，我的看起来怎么样？很大，不是吗？」

「是的，它大得惊人… 它发育的很好」

「妈妈，我受不了了。我来了！」

「不，不是那样！我和真正的儿子要生孩子了… 我疯了！」

「拿去吧，妈妈！妈妈现在你是我的女人了！」

「不，不，不！！我儿子回到了我的子宫！」




「唷」
「唷」

「这个怎么样？」

「当我想象，我有你这么一个儿子的时候，我下面就隐隐作痛……」

「…………」

看来她陷入了乱伦的快感。




「呜呜，我要吸你的大阴茎。不要羞涩，把你裆部的汁液都吐出来。」

她跨坐在我前面，面对面，舔着我的棍子。
她流着口水，舌头发出潮湿淫秽的声音。
她完全变成了妓女的样子。

「如果付额外费用，我能让你直接进来，也可以在屁股上做呦。怎么说？」

「麻烦用屁股」

「好吧，变态先生。屁股的洞已经准备就绪了。请把你跳动的，直立的肉棒放到我肮脏的洞里，把你的精液涂满我的肠子」

梅尔挺起了臀部，双手扒开肛门。

这种行为，如果被库库和露露看到，一定会晕倒。

「你这个变态！我来了！」

我大叫着，开始突刺，但是出乎她的意料，我进入了前面的洞。

勃起的东西无疑会把她的肛门撕破。
我不想在爱爱的时间，让她肛门流血。
所以我们就假装放在了她屁眼里。

「呐呐呐呐呐！！太紧了！我的屁股要断了！

「你的屁股很棒。经常用吗！？我要来了！你的内脏都会涂上我的汁液」

「是的，弄脏我这个淫荡的婊子的肛门！把精液灌进来吧！！」

「哦哦！！」




「唷」
「唷」

「你觉得不舒服吗？」

「虽然只是游戏… 如果你真的把它放在我屁眼里也没问题呦？」

「那真的会撕裂流血的」

「我不介意。如果是你，即使疼痛也会让我感到愉悦。」

做好了充分的准备后，我打算从后面开始干她。




除此以外，我们还做了各种各样的游戏，比如与卡拉假扮姐妹，展开争夺战，还有公主游戏等等。
梅尔从卡拉那里得到了避孕药具，这样就可以尽情享受，而不用担心怀孕。

当然，在一旁没有任何遮挡的隔壁房间里，库库和露露被眼前的一幕吓坏了。

梅尔像妻子一样对待我，而我也成为了她的丈夫。
在梅尔恢复了美貌后，一些村里的男人，被她深深吸引。但自从我们向周围炫耀了她有多么爱我之后，他们沮丧地退缩了。



度过了干柴烈火的10后天，我和卡拉终于再次出发。

「埃吉尔先生，你不留下来和妈妈住在一起吗？如果我们碍眼了，我们会离开这里。妈妈从没有这么幸福！妈妈需要你！」

库库昨天向我提出了这个建议，但我没有点头。
我需要更加了解这个世界，我有着需要实现的目标。



露露什么也没说，只是不断流着 眼泪。
我往她嘴里塞了一个腌萝卜，她嘎吱嘎吱地吃了下去，但眼泪仍然不止。

施瓦兹已经准备好了。
我们几乎没什么东西可搬了，以它的脚力，我们甚至不用两天就能到达劳力尔。
她们三人目送我们，眼中泛着闪闪的泪光。
即使我是个令人畏惧，残忍无情的人，但我内心仍然有些坚持的东西不能放弃。

梅尔什么也没说。
但我知道，她也希望我留在这里。

「如果命运是仁慈的，我会再来这里」

我知道那些话很残酷，但我不得不说出来。

「如果你让我等的太久，我会变成一个老女人的，你知道吗？」

「没关系，只要你还拥有一颗美丽的心」

「你是我的最后一个男人。不管多久，我都会一直等着你的」

我和梅尔长吻了一下。
接着，露露走了过来，我吻了她的右脸颊。
最后，库库走了过来，我假装要做同样的事，但突然一变，我热情地吻上了她的嘴唇，甚至把舌头伸进去。

「@#￥% ————!!!」

每个人都笑着，看着库库苦苦挣扎，然后我又吻了梅尔一次，作为饭后甜点。

「再见」

然后我挥手离开了村子。



「妈妈…」

库库靠了过去，看起来很是担心的样子。

「我没事，我相信，我们一定会再见的」

梅尔把女儿抱了回去，低声说了一句谁也没听到的话

「毕竟我已经收到了那个人的种子了」

梅尔轻轻地把手放在肚子上，微笑着。
在她的口袋里，还有她从卡拉那儿得到的避孕药具，封条还完好无损保留着。 

015. 强盗集团（part2）：
[第十五章-强盗集团（part2）] by syf090809

翻译：syf090809
发布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1584679807/1587652120/
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
欢迎转载，转载请尊重辛勤劳动，保留上述信息
————————


我们骑着施瓦兹，前往劳力尔。施瓦兹跑得飞快。
虽然我说「跑得飞快」，但也只是普通的奔跑着，并没有全力冲刺。
眼前的景色快速流转，让坐在后面的卡拉大吃一惊，这速度让所有的敌人都难以企及。

在与强盗的战斗中，施瓦兹似乎已经掌握了在荒野中奔跑的技巧，它躲过沼泽和倒下的树木，在没有任何指示的情况下，跳过了山沟和石壁。

以这种速度，我们一天之内就能回到劳力尔。
但我不想就这样回去，因为我和守卫长还有着一个约定。

虽然我已经打败了一个强盗集团，实现了约定，但因为我没有保留任何证据。如果他质疑我作假，我将无法辩驳。
因此我需要寻找无可争辩的确实的证据。（以前的呢？难道10多天放臭，无法辨认了？）
我讨厌长时间欠钱不还的感觉。

我不会漫无目的地游荡，去寻找强盗 ，因为我恰巧知道一些事情。
在进入尔格森林之前，我一直和一群强盗混在一起。
查看路周围的地形，我可以大概猜出他们可能会藏匿的地方。
宽阔的山脊，可以清晰的勘察周围的环境和公路，同时也可以藏匿很多人。
一个能见度差，植被茂密的森林，往往才是你可以安心的露营地方。
如果附近有一条小溪能保证水源就更好了，否则必须携带大量的水，会增加很大的负重。

我和施瓦兹找到了理想的高地… 然后看到他们走了过来。

一共有4个人，他们在离公路稍远一点的地方藏匿起来，在那里他们视野比较开阔。

「你们在这里干什么！？」

「不要突然吓我们」
我们似乎从他们意想不到的地方出现了。

「你们是强盗吗？」

突然被提问，强盗们互相对视。

「什么意思？我们是猎人，正在追逐猎物。」

除了有武器，他们似乎什么也没带。他们试图在辩解，打消我们的质疑。

「哦？很奇怪，如果你躲在这里，会离下面的猎物距离太远，而且你站在了上风口，动物嗅到气味，不会过来的，知道吗？」

卡拉直接揭穿了他们的谎言。
我不打算花时间盘问。
我从包里拿出一袋金币，故意在他们面前数了起来。

「如果你们告诉我有价值的消息，我会考虑付钱」

男人们的气氛立刻改变，拿出武器，满身杀气。

「认清现实吧」
「我们的猎物就是像你一样的愚蠢的有钱人，哈哈」
「你这个笨蛋！如果你就那样走，就安全了！」

很好，直接动手，节省了我们很多交谈的时间。
一支箭射穿过了一个强盗的眼睛，他抽搐着倒下了。
这是卡拉先发制人的一击。

「和你一起骑马，我都湿透了！」

我不理她，朝其中一个男人捅了一刀。
虽然我的第一击被他转移了，但废了他的剑，第二击刺穿了他的喉咙，血溅得到处都是，他跌倒在地。
我没有留给他们害怕的时间，挥下巴鲁迪修，从头上一直楔入到了男人的鼻子。
现在只剩下一个人站着了。
我已经看到了结局，我用右手的矛干掉了他，倒地不起。

「结束了，对吧」
「是的，看起来是这样」

我们下马了。我抚摸卡拉的胸部，卷起她的衣服。

「啊！要在这里做吗？」
「我现在都快着火了！听话，照我说的做！」

我们躺在灌木丛中，发出压抑着声音。

第一个倒下的人看到我正和卡拉热火朝天，他按住血流不止的右臂，朝着森林走去，没有发出丝毫脚步声。
他需要告诉首领，监视的同伴被一个危险的家伙杀死的。
当然最重要的还是，他不想死。他跑向同伴的藏身处。
做爱后的工作，应该是把尸体的头割下，作为消灭强盗的证据，但是没有时间了。

「卡拉，够了，他跑了。穿上你的衣服」

「咦~我本来打算做到底的……」

虽然我很喜欢女人，但我不是一个在满地尸体的野外交配的野兽。
我之所以让那个躲过致命伤的家伙逃走，是为了让他把我带到他们的藏身之处。
从农民发展而来的强盗，在贫瘠的土地上不断聚集。他们往往不会有好的指挥员，因为一群强盗把他们的「同伴」看成是随手丢弃的棋子 。
依我看，这次的强盗集团有个好的领导。
寻找伏击点，进行监视，是一帮落魄的农民做不到的。
不管有多少人因为饥荒，加入了强盗的行列，如果没有拥有优秀领导力的首领，也不可能把他们都动员起来。
缺乏优秀的领导，他们只会幼稚地进攻，无休止的内斗等等，不会构成大的威胁。

「如果我骑马，很快会被发现，所以施瓦兹，你等在这里，我和卡拉去」

施瓦兹开始啃草地，好像在说：「好吧，好吧。」
一般情况下不可能就这样把马丢在一边，但这家伙肯定没关系。

强盗的右手似乎血流得很厉害，逐渐放缓的脚步，血液滴的到处都是，很容易追踪。
在森林里追踪近一个小时后，我们发现一个有很多帐篷和篝火的营地，可能是他们的藏身之处。

他们有人穿着毛皮，有人穿着破布，有人拿着武器，有人轻松的闲逛。
现在能看见的有十余人，帐篷里可能还有三十多人，这算是一个有着相当规模的强盗集团。
负伤的人悄悄地走进最大的帐篷。

「所以这是他们的藏身之所，哈？你打算怎么办？他们好像有很多人」

「一旦他们得到了同伴死亡的消息，应该会立即撤离或反击。我们等他们散开，到时候直接攻击首领」
我所要做的，是在首领周围的人散去的时候偷袭。

帐篷打开了，一个大家伙走了出来。
他穿着皮甲，扛着一把巨剑。
他的装备很好，可能是首领或是干部。

但接下来发生的事出乎了所有人意料。
一个比其他强盗矮一头的黑发女人走了出来，身穿皮甲，手持着没有鞘的剑，大叫着什么。

「一个女人！？」

她高调的嗓音在强盗的喧闹声中格外清晰，毫无疑问她是个女人。
强盗中的女人通常是被绑架来做饭、做爱或被当作奴隶贩卖的人。
从她手中拿着的剑，向其他强盗发号施令的样子来看，似乎并非是这种情况。

「相反，她可能是首领」

刚才跟那个女人说话的大块头，对周围的强盗大声喊叫。
看起来他是那个女人的助手。

「好吧，麻烦了」

当我走出树荫，思考该怎么办时，突然觉得有什么东西斑竹了我的脚。

「埃吉尔！别动！」

叮当叮当。

我脚边，隐藏着一根在树林间紧绷的线，系在上面的金属片发出清脆的声音。
强盗的目光同时转向我。
看来得改变策略了。

强盗们反应很快。他们立即围住了卡拉和我，哨兵一个接一个地散开，去查看确定我们是否有增援。

出色的指挥。
这小妞还真有两下子。
以前和我在一起的雇佣兵都做不到这种事。

「这是你刚才提到的，带着女人的骑士？？」

女人问向紧紧扼住着胳膊的男人。

「是的，老大！就是他杀了多伦和其他人！」

我明白了，那个女人绝对是领袖。
女人把那个脸上扭曲着的男人踢开。

「你这个白痴！你不小心把他们带到这里来了！」

「但是，他没有骑马」
「看起来也没有援军」

强盗们报告了情况。
那个大个子朝我举起了和他身子一样大的剑。

「也就是说只有这两个，怎么办，克莱尔？」

「我决不会放过杀死我们的人。杀掉他们，挂在路边的树上警告其他人。这个女人随你们便，我不在乎，别留下伤口，她很漂亮，可以卖掉」

强盗们欢呼起来。
现在更改计划，但我让卡拉后退…。
我准备好长矛，拿起盾。

「你应该放弃。如果你反抗，会死得更痛苦」

「对不起，我还不想死」

每个人都变得紧张起来，我们被完全包围了，必须从某个方向突破包围。
我面前的大个子应该很强，不管我从左或从右突袭，他应该都能支援，所以我只能…

我把盾牌扔到那个大个子身上，转过身来，把卡拉抱在怀里，把我们身后的敌人像割草一样撂倒了。有两个人立刻举起盾防御，但是那些粗劣的盾牌无法抵御我的攻击，他们都倒下了。

愤怒的咆哮和尖叫，我已经有一段时间没有和人战斗了。
我踢开一个男人，打破了包围，把卡拉扔到后面，她像只猫一样灵活旋转着落地。

现在我没有盾牌，在近战中处于劣势。我双手举着巴鲁迪修，像对待狼时那样，挥了下去。
我周围人的头和手在空中飞舞了起来。
敌人只聚集在我身边，所以我没有顾虑。
杀，杀，杀，送他们上天，踢飞他们。

大约在我杀死十个人的时候，身后突然传来一声尖叫。
卡拉用弓攻击那些人，被抓住了。
她不精通剑术，所以她只配了一把匕首，作近战武器。
当我正要前去帮忙时，抓住卡拉的人的后背，被一个黑影踩了一脚。

「施瓦兹！」

在一吨多重的压力下，那人的骨头发出劈啪断裂的声音。他吐了血，停止了动作。

「干得好！你快上施瓦兹，从后面掩护我！」

他们动作敏捷，在丛林间不断移动。现在卡拉骑在马背上，准确命中了敌人，即使逃过一劫，施瓦兹也会追上他们，一蹄子踢死他们。

但最重要的是，他们知道还有比卡拉的弓更危险的东西。

「怪.... 怪物，怪物！」
「没人告诉过我种事…！」

有将近三十具尸体在我周围。
他们都受到了严重的创伤，我挥舞着沾满他们鲜血的长矛。
我不由自主地笑了，强盗们感到了害怕，不断往后退。
首领克莱尔再也受不了了，向前走了一步。但在她那之前，那个大个子的家伙，把手放在她的肩膀上，独自走了出来。

「你们首领不应该如此冲动，莽撞的」

大个子挥舞着巨剑向前走来，周围的强盗们似乎都松了口气，看起来他是个很强的人。

「你很强，是吗？你是伯爵手下的骑士？」

「不，我只是个雇佣兵。你看起来也不像贫穷的农民。」

「很久以前，我是个骑士。对不起，如果我和你继续聊下去，首领会冲我大叫的，来，接招吧！」

那人把剑高高举起，冲了过来。
他的冲刺和剑挥舞的都很快！与其他人相比，他明显不是一个层次。
我无法躲避，我举起长矛想把它挡开，但长矛的重量使我失去了平衡。
那个男人似乎也有同样的感觉，惊讶地看着我。

防守会使我处于劣势，所以我需要进攻。
我挥舞着长矛，把它举起，摆摆向一侧，转身劈砍。
那人拦住了长矛。
这是我第一次被人挡住。

我的笑容消失了，这不是屠杀，这是决斗。
我紧绷着神经，交手了5,6回合，最后，在第七次攻击后时，那人终于露出了破绽。
他的刀刃上出现了一个明显的缺口。

「该死… 这是什么力量」

「我以为你承受不了」

我再一次冲刺攻击。
大个子看到，继续下去他将更加不利，所以他反向一推，将我的长矛顶到一边。
他靠近我，虽然巨剑断了，但从腰间抽出一把匕首朝我刺来。

我用斗篷盖住匕首，抓住了它。这件斗篷乍一看像一块普通的黑布，但刀刃是切不开的。
因为这是吸血鬼诅咒的东西。

「不可能！！竟然割不破！」

大块头疯狂地想用双手把我推开，但我握着的手却丝毫不动。
多亏斗篷，我的手没有被割破，至于匕首不动的原因，仅仅是因为力量上的差异。

啊，我记得，曾经有过这样一幕。
露西是我练习的对手，她用纤细的手臂握住我的长剑，把我和剑一起被扔到一边。
她会开心的看着哽咽和蠕动的我。

我准备好长矛来对付那个急切地想拔出匕首的大个子。

当然，你很强壮。

但我更强壮。

我用手把那家伙打飞。
当他飞到空中时，我和他目光相遇了。

「请对她宽容一点」

我听到了这样的声音。

我的长矛，把那人的胸部以下劈成两半。
新鲜的血液像雨一样无休止地落下，淹没了我。我周围的强盗，甚至克莱尔都被侵的通红。

短暂的停顿后，他们惊慌失措，强盗们纷纷放下武器，以最快的速度逃跑。
看来女首领的威信很大程度上都要归功于大个头的影响力。

女人茫然地盯着死去的大个子。

「啊… 不……」

她拿出剑。

「不，不............... ！！」

当所有的强盗都在逃跑时，克莱尔提高了嗓门，好像自己给自己打气，振作了起来，朝我猛扑过来。
出乎意料，她的剑又快又重。
我用矛柄击中了她两下，第三次把她弹飞了。

「啊！？」

我直接击中了克莱尔的胃，她蹲倒在地，把吃的东西都吐了出来。
战斗结束了。
 

015. 强盗集团（part3）（R18）：
[第十五章-强盗集团（part3）（R18）] by syf090809

翻译：syf090809
发布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1584679807/1587652120/
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
欢迎转载，转载请尊重辛勤劳动，保留上述信息
————————


之后，我和卡拉一起搜查了强盗的藏身据点。
这里除了帐篷外，还有一些其他东西，是为了随时逃走而设置的。
克莱尔所在的大帐篷，除了我们不需要的粗制的武器和食物，只剩一些准备出售的饰品和10枚的金币。

「这么大的强盗集团，真是寒酸」

克莱尔和那个叫阿什的应该集团的核心人物，其余都是落魄的农民。
我把金币当作生活费，剩下东西打算都留给劳力尔守卫。

当我们准备返回劳力尔的时候，克莱尔醒了。她的胳膊和腿都被绑着。

「呜呜.... 呜呜呜」

「如果你保持安静，我就把嘴巴解开」

克莱尔的护甲和剑被卸掉了。现在她穿着便衣，被驼在施瓦兹上。

「你要对我做什么？」

「我们要把你带到劳力尔，作为剿匪的证据」
「你应该感激我们，没有像对待那些家伙那样，只带着你的头回来」

阿什的头被装到麻袋里，挂在施瓦兹身上。
如果被移交给当局，强盗没有生存的机会，他们很可能会以同样的方式结束生命

「现在有了这个，我可以还清人情了」
「那个守卫队长吗？我从没见过他」

我们牵着马边走边闲聊，马上的克莱尔大声喊道。

「我知道不现实，但是，求求你了！放开我！」

「你是笨蛋吗？」

卡拉和我都冷眼看了她一眼

「求你了！我现在还不能死！我愿意做任何事！」

「你说的好像你还有交易的资本一样？」

「我还不能死！拜托！拜托！」

她说「我不能死」，而不是「我不想死」，这让我很感兴趣。
那个大块头到最后都在为克莱尔担心。

「说一说你的理由，我会根据你说的考虑考虑的」

「喂，埃吉尔！你对那个飞机场怎么看！？」

就像以前听到的老套的故事一样。
克莱尔是某个国王贵族的女儿。
王国灭亡，她的父母都死了，侍从骑士阿什带着孩子克莱尔逃走了，一直把她抚养成人。
阿什变成了一个游荡的雇佣兵，教导克莱尔剑术和谋略。出于某种原因，离开了原来生活的地方，为了生计组建了强盗集团。
阿什保护着克莱尔，直到他主人重复荣光。

「如果我死在这里，阿什会白死的！」

「好像我在乎似的」

卡拉语气很冷。

「要证明打倒了强盗，只要你的脑袋就够了」

作为旁观者，她突然说出这话。

「…..」

虽然克莱尔自己不认为阿什是强盗，但客观地说，他的确是个强盗，所以她放弃了争辩。

「求你了！给我一个机会！」

「你打算怎么办埃吉尔？如果她还在这絮絮叨叨，我就把她头装到这袋子里。」

「我在跟他说话！！没跟你说」

似乎她们相性似乎很差。
但我已经做好了决定。

「有一个条件，我可以释放你。」

克莱尔抬起头。

「真的！！」
「是的」

「别再干强盗行当了，还有…。」

「当然，我失去了阿什，我必须以其他方式生活下去」

「…成为我们今晚的玩物」
「果然如此」

与强盗的战斗持续了很长时间，太阳已经开始落山了。
我们现在无法赶路，回到劳力尔。

「呃！？」

既然她是个强盗，她就知道被俘妇女会发生什么。

克莱尔感到很羞辱，但她认为这是当强盗理所当然的报应，如果她犹豫一下，我改变了主意，那才是一切都完了。

「好吧… 随你喜欢！但是太阳出来后必须放了我！」

「好吧，不过我要按照自己的喜好去做，直到天亮」

契约成立。



「首先你舔一下这个」

我摆了一个威严的姿势，掏出了我的东西。
克莱尔皱着眉头，但她知道自己无法拒绝。
她放弃内心的抵抗，抓住了我的巨物，用舌头舔舐龟头。

「像这样？」

「是的，对继续」

克莱尔基本上是个很认真的人，她一但接受工作就不偷工减料。
即使因为我膨胀的阴茎变的越来越困难，她的舌头也没有停止动作。

「…. 我想它现在已经完全竖立起来了。」

好吧，我想是时候享用了。

「张开你的腿，可以不用脱衣服」

「变态….」

克莱尔只脱下内裤，躺在了灌木丛里。
既然前戏已经完了，我不打算半途而废。

「哦！！」

克莱尔痛苦地尖叫着，我推入了巨物。
我以为这是首次开苞，但出乎意料，没有流血 。

「你有过经验吗？」

「……. 是的」

「和谁？」

「没关系，继续！！因为你太大才这么疼！」

当克莱尔的眼神望向麻袋的时候。
我想，不应该再深究了。

「嘿，我也想做点什么——」
卡拉抱怨被拒之门外。

「那你就舔她这里」

略高于蜜洞的红肿的肉芽，绝对是女人的弱点。
卡拉露出邪恶的微笑。
当她他用嘴碰克莱尔的肉芽时…

「嘎嘎！！」

克莱尔突然喊道，她的洞绷紧到了一个不正常的程度。

「是不是有点太剧烈了？」

「该，该死！你怎么能咬人！！」

「安静点」

克莱尔正要站起来打卡拉，我立刻加强了动作让她安静下来。
她不满意地瞪着我，但我感觉却很好。
我吻向她时，她显得不满，但并没有反抗。



在那之后，她勇敢地接受了卡拉的两次无情攻击，或者说是我们两个的连携攻击。
卡拉享用她的乳房，留下了牙印，而我继续占用的着屁股，作为补偿。

「这太无聊了！我们让她和施瓦兹来上一发怎么样？它的尺寸很有趣，不是吗！」

「施瓦兹？？ 你是说马！？求你了，不，我会死的！这不是你答应过的事！」

我轻轻地敲了卡拉的头，让克莱尔冷静下来。

「我不想伤了你。不管怎样，你的里面相当…！」

我无数次的她射在她的子宫里，克莱尔身体也不断颤抖。

「啊，你真是随心所欲」

「如果你怀孕了，那就接受命运，把他抚养长大吧」

「哼！我前天才接受阿什的种子。如果我有了孩子，那肯定是他的」

我明白了，那我再来一次

「把他覆盖掉！」



夜深了，该休息了，我和克莱尔闲聊起来。

克莱尔在我怀里达到高潮，她的态度也变得温和起来。

「阿什是你的情人吗？」

「……差不多吧，他也是我的家人」

「你会为此怨恨我吗？」

「我们输了，没办法，但我真的恨你。最重要的是，我不能原谅自己和杀了阿什的人上床。」

「以后你打算怎么办？」

「穿过河，到斯图拉共和国。那里生意很好做，所以充满了工作机会，也没人认识我。」

「所以你要从头开始新生活」

「没有钱和权力，我什么都做不了。如果钱不够，我会做妓女什么的。否则我没办法活下来」

「我明白了，虽然不会为你加油，但我也不会告诉守卫的」

一个甜蜜的吻。

她不再反抗了，她把我当成了情人，或者是当成是对她的惩罚。

「其实，我更喜欢下面这个洞」

「嗯？噢！错了除了！」

这倒是提醒了我，自从露西之后，我就再也没有用过女人的肛门了，我有点期待。

「我没有错。我要强奸你的肛门」

克莱尔脸色苍白。

她可能从没想过男人和女人会用肛门交配。

「来吧，伸出你的屁股，你会履行约定吧，一直到天亮，对吧」

「变态… 变态….」

克莱尔半跪着，伸出屁股。
这是一个痛苦的姿势，就像是狗一样。
我从后面进来，把肉棒旋转了进去。

「哇哦！哦，疼，进不去的！」

克莱尔痛苦的叫着。
毫无疑问，太涩了，它进不去。
如果我强行闯入的话，会撕裂得很惨，恐怕在后面的生活中，会遇到很大的麻烦。

「稍等」

一旁的卡拉把她体内的精液刮了出来，并开始涂抹。
除此之外，她还滴下了大量自己的唾液，用作润滑剂。

「好吧，继续，钻进去了」

卡拉忍不住笑了。
另一方面，克莱尔觉得，终于可以不再那么痛苦。

「克莱尔，我进去了」

由于润滑剂的作用，这次我的肉棒慢慢地进入了她的体内。
一旦最大的顶端进入，其余的部分立刻容易的多。

「咕噜！啊！」

克莱尔发出痛苦的声音，但并不像以前那样，因为疼痛。

「啊… 女人的屁股也不错，但是还是不能全根没入」

「这是因为埃吉尔的太大了，整个东西塞不下~」

「你们两个！别说的事不关己似的！咕噜！」

克莱尔，抬起身子，保持着狗爬式，不断被我从后面撞击着。

当然，我觉得她看起来很可怜，所以我把她放下，换到了女上男下的骑乘式。

「咕噜！它正在深入里面！」

在这种姿势下，她的肚子看起来鼓了起来。
但对我来说，我的东西因为她的体重而扎根到底。

「克莱尔屁股里很暖和，入口很紧，感觉很舒服」

「别说了！快点完事，我的胃都要被捅破了。」

我缓慢地进出，以免损伤她的内脏和肛门。
如果让卡拉一个人呆着，似乎她又会做坏事，所以我让她站在我旁边，我把 手指放到了她身体里。

「嘿，我想… 我对这屁股很感兴趣」

听到卡拉的声音，我变得兴奋起来，克莱尔体内的肉棒进一步膨胀。

「别再把它弄大了！」

太阳马上就要升起了。
我想该结束了。
我把手指从卡拉身上拿出来，放在克莱尔的肛门，不断用手刺探，更加深入。

「啊啊啊啊！！我的屁股着火了！」

「哇，太棒了。发出「哔呦~」的声音，出来了？啊哈，你的蛋蛋在抽搐，真可爱，我能舔一下吗？」

在射精的过程中，我的蛋蛋被舔舐着，刺激让我在克莱尔身体里喷出更多鸡汁。



「我会放了你，就像承诺的那样」

「谢谢，你放我走。但你仍然是个变态！一个不折不扣混蛋」

克莱尔起身离开，捂着屁股，小心翼翼。
她的裤子后面有点湿。
这很自然，毕竟刚才射精的量很恐怖。
她哭了，别看，太丢脸了。

「等等！」

我扔给她一个皮包。

「这里有水和食物，还有你的金币！毕竟我不是小偷」

克莱尔看了看里面的东西，向我鞠躬。
卡拉看上去很不满意，但我会用其他方式安慰她的。

「谢谢… 你能不能把阿什还给我？」

「我做不到，你们是强盗，我需要这个」

她最后望了我一眼 。

「水和食物都要谢谢你的屁股！它非常棒」

卡拉突然朝她喊，并大笑起来，克莱尔则头也不回的想要摆脱这些痛苦的回忆。

我们目送克莱尔迈着别扭的脚步离开后，回到了罗莱尔镇。
-----------------------------------------


姓名：埃吉尔
职业：独立雇佣兵
金钱：52黄金 34银（不算铜）
武器：巴鲁迪修，钢剑（取自克莱尔），钢刀×2
盔甲：高皮甲，高皮手套，高皮靴，高皮链式盾牌，黑斗篷（诅咒）
同伴：卡拉（变态）、施瓦兹（马）
性伴侣数量：11 

016. 一个人的旅程（part1）（R18）：
[第十六章-一个人的旅程（part1）（R18）] by syf090809

翻译：syf090809
发布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1584679807/1587652120/
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
欢迎转载，转载请尊重辛勤劳动，保留上述信息
———————————————


太阳升起，卡拉和我一起回到了劳力尔镇，直奔卫兵总部。
因为我不想一直带着几个被砍掉的脑袋在城里转悠。

「是阿什！是钢铁阿什！」
在守卫总部，我把头拿了出来后，守卫长格洛克大声喊道。

阿什曾经参加过许多雇佣兵组织，久经沙场的老手。

「钢铁阿什是强盗的领导！一个强劲的敌人」

我告诉了他们强盗藏身处，还有之后一些幸存者的事。

「我们需要时间统计，稍后再作确认。现在首领的头已经被拿下，那群人再也构不成威胁了。」

看来他需要通报商人。

「我听说阿什和和一个女人一直形影不离，你看到她了吗？」

「我们没有找到她，如果她是情妇，很可能会在混乱中逃跑」

为了表达对克莱尔屁股的谢意，就像承诺的那样，我没有提及她。

「好吧，情妇什么的无所谓」格洛克一边拍我的肩膀一边说。

「我现在越来越想要你！一年60金怎么样？」

请不要用那种表达方式。
感觉我好像要成为男人的情人一样。

「不，我现在只想还清人情，赶快离开。」

「哦？这次你要去哪里？」

「北方」

「北方，嗯………你不打算在阿克兰工作吗？」

不得不说，特里亚王国和阿尔克兰的关系可是很糟糕的。

「不，我要穿过阿克兰。深入北方，进入联邦」

「哦！联邦！但每年这个时候，除了北特列斯河畔，其他地方都是冰雪。」

「自从我出生以来，除了这个国家，其他国家我都了解。我想，这会成为一次很好的经历。」

「我明白了，那就没办法了，」他一边说，一边拍着我的肩膀。
然后他拿出一个装满金币的袋子。

「我会按照约定支付的！100金币！」

这家伙真是给了很多。

「不用惊讶，阿什曾被阿克兰雇佣，杀死了我们许多士兵。他的头有着50金币的赏金。」

除此之外，还有50块镇上的赏金。

「镇议会不会像上次那样介入吗？」

「这笔费用是从米兰达商会和其他商人的钱包里出的，所以镇上没有损失」

我明白了，因为这与他们自己的钱包无关，所以才不管。

「不要吝啬钱。联邦很冷，真的很冷！给你自己和马买件毛皮大衣！」

我拎着变重的钱包，朝小鸟凉亭走去。
卡拉一路上保持沉默了，她察觉到了吗？

「哟」

「哇~是埃吉尔~我想你了~」

玛丽亚从柜台直接跳到我胸口。
虽然和她上次见面还没过多久，但她非常热情地接待了我。
我想马上带她找个房间，但在那之前，我有话要说。

「卡拉！玛丽亚！你们都听着」

「嗯~？什么~？」
「…………………..」

「明天我要带施瓦兹向北穿过阿克兰，进入奥尔加联邦」

玛丽亚睁大眼睛，卡拉低头看了看，什么也没说。

「我的目标是去奥尔加联邦首都，但旅途漫长，充满危险」

「『我要一个人去』… 对吗？」
卡拉说出了我想说的话。

「是的，我不想你死」

「如果是那样的话，我……」

「这是我的问题。不管你怎么想，我不想带你去死」
「但我不会永远离开。我一定会回来的」

「我最近总是听到这些台词」

是的，最近一直听到你这么说。

「如果你陷入危险，那就没什么意义了。我要你在小鸟凉亭住下」

为了自己的方便，把卡拉单独留下，但我要确保她有吃有住。

「玛丽亚，你这里平时提供食物，对吧？」

「是的，虽然在猎狼的时候很忙，没空做」

「一年带饭的房钱是多少？」

「一年！嗯，嗯，40和5~ 嗯……嗯……」

「停！我还没有同意呢！」

卡拉不会有问题的。

「玛丽亚，作为另一个请求，我想在你们最好的房间住上一晚，我会在床上说服卡拉的。」

最后，100天的房费是5金，所以我预付了400天20金。
100天的话，可以享受折扣。但我告诉玛丽亚，剩下的钱，就当做零花钱，请关照一下卡拉。
顺便说一句，一间套房要两个银币，我可以为卡拉提供住处，但由于各种关系，她也不能住太久。

时间还早，我给施瓦兹买了水和饲料，补充了消耗的药品，腌制食品。中午，我的准备工作就完成了。

「那么卡拉，让我来说服你」

两个相互渴望的人，被满脸通红的玛丽亚带到了旅馆的套房。
旅馆三楼的一部分房间相当奢华，是那种带着大床的卧室和客厅的房间。
我接近卡拉，终于开始了谈判，她先开口了。

「唉，不管怎样，我很快就会被说服，所以请让我先说」
「如果你真的如此希望，那我会照你说的做，但你必须在400天内回来，好吗！不管怎样！如果你不回来… 我会在街上随便找个男人，鼓着肚子来迎接你！」

「那就麻烦了。那么，你是什么时候注意到我会让你留下的？」

「当我们和梅尔分手的时候。如果你打算留在这里，你绝对不会离开她们。你会把三个女人都收了，每天享受母子盖饭。

虽然说法奇怪，但我没辩解。
我没有和孩子睡觉的嗜好。

「所以我想，这家伙要去很远的地方，他不会带我一起去的」

她吸了一口气。

「你不知道，一年里，孤独一人的女人会做出什么，你知道吗？」

「如果你想如此，那便去吧，我一定会回来，把你偷过来的」

「…………. 你真是个好人，嗯」

玛丽亚端着水来，里面有水果，热水和一些湿毛巾。
她看上去很难为情，知道接下来这些会用到。

「玛丽亚。我们会做一整天，你做完了工作就过来吧。」

玛丽亚气喘吁吁地跑掉了。

刚开始，卡拉和我说着甜言蜜语，当夜幕降临的时候，玛丽亚也加入了我们，我和她俩一直寻乐，几乎没有休息。
直到我把晕倒的卡拉放在地上。

当然，我本可以把她放在沙发上或床的一角，但玛丽亚坚持说，着才符合变态的形象。

至于变态的原因，是因为玛丽亚做完工作，心怦怦直跳地打开了房间的门。
「啊！太紧了！埃吉尔的大鸡巴是最好的！我淫汁在喷涌！我除了这个大东西，我什么都不需要了！！！玛丽亚快看，我是个性欲狂，被一只大鸡鸡玩弄！！！」

卡拉随后继续说着玛丽亚难以入耳的话，最后她把手指插进自己的肛门，高潮喷到了玛丽亚身上不少汁水。
玛丽亚一直看着卡拉，好像她看到了什么肮脏的东西一样。
希望今后，她还能像我要求的那样照顾好卡拉...

更重要的是，自从克莱尔之后，肛交似乎给她留下了深刻印象，一直求我把肉棒放在她的肛门里，玛丽亚轻蔑的表情变得更糟了。

最重要的是，当我们做过之后，她还要求我和玛丽亚看她，在房间里的一个紧急用水桶里大便。
我吓坏了，玛丽亚则是仿佛看到了一个污物。 

016. 一个人的旅程（part2）： 
[第十六章-一个人的旅程（part2）] by syf090809

翻译：syf090809
发布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1584679807/1587652120/
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
欢迎转载，转载请尊重辛勤劳动，保留上述信息
————————


没有人欢送我。
因为我的两个爱人还没起床。
我朝卧室小声说道，「我出发了」，她们用沙哑的声音和失神的眼神回应，「一路平安」

女人们在哪里？为什么你一个人？
当我骑着施瓦兹，从劳力尔向北进发的时候，它似乎很想这么问我。
别担心，命运总有一天会把她们带回来的。

我从劳力尔往北走，在傍晚前赶到了阿克兰边境。
两国关系不好，经常爆发战争。但如果和平时期，就可以穿越边境。
由于联邦与许多国家有贸易往来，和平时期，默契的双方是不会完全关闭边界的。

阿尔克兰的人口20万，比特里亚少了10万，但是由于军队素质和训练，它的军事力量超过了特里亚。
首都阿克兰是一个从传说时代就存在的地方。
虽然后来的历史研究没有找到相关传说的依据，但地名和国名阿克兰被一直保留下来了。
环绕着首都的三座城市都有坚固的城墙，在战时被用作要塞。
也许是因为他们国家单纯追求军事力量，城镇的人口和国家的发展就不怎么好了。
相比于特里亚，阿克兰对城镇征收更重的税，使本就穷苦的农民和城镇居民生活更加清贫。

在露西的课程里我是这么被告知的，现在我自己要来看看这个国家的现状。
当我进城时，我很少看到客栈和商店，这是一个衰败的城镇，唯独士兵人数远远超过了劳力尔。
店主大多是妇女或老人，四处打听，我发现，这里的年轻人似乎被征召，服很长时间的兵役。
这里真的没什么值得看的，所以我匆匆忙忙地离开了。
这里唯一的好处是，因为备战的关系，马的饲料很容易得到。

这里的城镇情况尚且如此，乡下村庄就更糟糕了。
这里的土地不像希拉村那样贫瘠，但由于过高的税收，人们衣衫褴褛，都很贫穷。妇女和儿童为了生存不得不出卖自己，这一点也不奇怪了。
当我决定在村子里过夜，就有一个女人来找我，她说只要30个硬币，就可以和她睡一觉。

当我询问她，她说她已经结婚婚，有三个孩子，她的丈夫被迫服兵役。她在为食物而烦恼，所以才把腿伸向旅行者。

「我把孩子们放到了邻居那儿，直到明天，你不必有所顾虑」

如果她愿意那么做，只是给她铜板我会感到不安，所以我给了她一枚银币。
「真的！？你帮了大忙。但我的身体并没有那么值钱」
她上了床，脱下衣服。当然，她的身体看起来并不诱人。
因为营养不良，她显得很瘦，屁股上也没多少肉。
对于已经尝到卡拉性感丰满身体的我，内心毫无波澜。
不过，她似乎下定决心要为银币而努力。她把脸靠近我的胯部，开始舔吸我的阴茎。

「虽然我没有姿色，但今晚我会全力以赴的，所以如果你有什么需求请说吧」

我把她的头压了下去，她并不介意，也没有呛住，而是把它深深地塞进喉咙里。

「你做得很好，现在开始上主菜」

「好的，你的东西真大。我没见过像你这么雄伟的人」

但是现在离它的极限还差的远着呢。

没有勃起还有一个原因，当我把我那半举的东西掏出来，紧紧地抱住她的时候，我感觉到了骨头。
感觉到我没有进入状态，这个女人生出了一些心思，开始更加努力。

「嗯，在你把它放进去之前，我可以向我的丈夫道歉吗？即使是为了活下去，我还是不忠…. 亲爱的，我现在要和另一个男人上床了。我要被比你大的多的阴茎痛苦的刺穿了，请原谅我吧。即使我子宫里有另一个男人的阴茎，我也会想着你的」

那不是真正的道歉。那是为了激起我不道德的欲望。
结果，我立刻变得按捺不住了。我靠在她身上，疯狂地摆动着臀部，和她玩了两轮。

第二天早上，我让她用我带来的食材做早餐。
她藏了一部分食材，可能是给孩子吃的，所以我假装没看见，把肉汤喝了下去。
尽管如此，她似乎感到了内疚，偷偷溜到餐桌底下，一言不发地给我做口舌服务。
我想这对她的营养有好处，所以我把她头压住，往她喉咙里射了大量的精液。

「太多了… 你昨晚很暴力，也很有技巧，我真的忘了我有个丈夫」

她在清理我的肉棒时，还不断巴结我。
我很快就又去了。

「嗯，还有汤和面包……」

我已经吃饱了，剩下的你可以吃了

她鞠躬迎送我。我向后看了她一眼，就离开了房子。
有几个孩子在入口处闻到飘过来的食物香味，嘴角流着口水。可能是她的孩子。
当他们的母亲招呼他们过来时，他们高兴地走进了房里。
孩子的身体瘦得只剩下皮包骨头，我甚至都分不清他们是男孩还是女孩。

这个女人很好，但乡村的气氛还是让我感到恶心。

我已经受够了这个国家，决定要赶快离开阿克兰。
我一离开农村，就看见几百个农民成群结队地走着。
我一开始以为他们是强盗，但是发现他们中间有一些老人和妇女。

「还我们儿子！」
「减税！」

他们要求被征召的家人回来，并减少税收。

他们一边喊着自己的诉求，一边地朝着首都阿克兰走去。
他们可能想直接向国王或贵族诉说他们的疾苦。
可以理解，他们真的已经穷到无法生活。我和他们保持了一定的距离，不想被卷入其中。
像这样的游行往往会变得越来越暴力，逐渐远离他们最初的目标，所以我最好尽量远离他们。
事实上，他们当中的一些人，已经拿起了农具当做武器。

当缓慢前进的人群翻过一座小山时，我听到一声尖锐的小号声。农民们害怕的发起抖来。
出现在他们面前的是拿着阿克兰国旗的士兵。
他们的侧翼各有100名弓箭手和步兵，中心有多达50名骑兵。

「是铁枪兵！！」

人群中传来的尖锐的喊叫声。
看来全副武装的部队是一支有名的部队。
他们叫做铁枪兵，是吗？开始攻击，人群的尖叫被当作开始的信号。
骑兵和马都身披护甲，手持2米长的铁矛并排骑行，矛头对着前方，轻易刺穿了这群农民。

这是一场可怕的大屠杀。
没有盔甲的农民被串成串，被马蹄践踏。
数以百计的农民一瞬间就被消灭了，其余的农民则在逃跑时被砍倒了。
只有几个农民幸运的逃离了骑兵的追击，但突然几只箭射中了他们。

骑兵们满意了，慢慢地巡视战场，用长矛刺向任何还有动弹的人。
真是浪费，他们本可以留下这些女人的。

「你是他们中的一员吗！」

我很显眼，骑着马，所以两个阿克兰的骑兵叫住我。

「不，我只是个旅行者！一个旁观的路人！」

我看了下自己。
我穿着皮甲，带着手套和靴子，肩上扛着一个裹着布的巨大的长矛，腰上别着两把短剑。
我骑着的施瓦兹，比他们的马都高大，身上也戴着皮甲。
不管怎么看，我都像那些人的指挥官或煽动者。
这下糟了。

「别骗我！慢慢放下你的武器投降！我们要拘留你！」

嗯，就是这样。
看来即使我乖乖地被拘留了，我也不可能能简单地消除他们的疑虑。
更重要的是，这些家伙刚把一群农民，连同女人一起杀了，还很兴奋，就算他们多杀我一个，也没什么奇怪。
再说，我对这个国家本就不感兴趣，我不可能再回来了。

我直接用行动回答了她们。

我用长矛把他们两人从马上轰了下来。
我不能杀了他们，因为他们还有盟友，所以我用刀背击打他们。
他们可能摔断了一两根骨头，但不致死。
谢谢我的善意吧。

看到轻骑兵被击落，铁枪兵停止了对幸存者的虐杀，并把弓箭手调到了队伍的前面。
他们对我反应过度了。
也许他们认为我身后有增援部队。
他们把道路完全堵死了。
如果我绕道而行，敌人将拥有地形优势，这会让施瓦兹疲惫不堪，是不可取的。

所以除了强行突破我别无选择。
左右两侧都有弓箭手。
我无法抵挡同时射出的几十支箭。
同样，如果施瓦兹被击中失去双腿，那么一切也都会结束。

只有一条路。
如果我跳到铁枪兵中间，那么弓箭手就什么也做不了。
他们装备的长矛又长又细，不是在混乱的近战中使用的，所以如果我能靠近的话，我还有机会。
当然，这将是一场生死搏斗。
很庆幸，我把卡拉留下来了。

「我们走吧，拼尽全力跑起来！」

一阵黑色的旋风吹了起来。

一些铁枪兵已经开始冲锋，我们之间的距离很快就消失了。
弓箭手们急忙射击，但由于存在一段射击距离，当划过弧形轨迹的箭落下时，施瓦兹已经移动到别处去了。

我和骑兵剩10米的都不到了。
这个距离弓箭手不再出手了。
骑兵的矛对准了我，形成一道防线。
如果我撞到他们，毫无疑问会被刺穿。

但就在我要撞到他们之前，我挥舞起我的长矛-巴鲁迪修。
他们的矛，只能前端受力，无法横向受力，在我大铁块的一击之下，马上断成了两截，瞬间防线出现漏洞。

施瓦兹没有放慢脚步，随着自己的奔跑的势头，一举击溃防线。
它虽然是个下流的马，但很有胆量，我再次举起了的长矛。

如果我或他任何一个人犯错，我们都活不下去。

施瓦兹的冲锋像一块滚落的巨石，令人印象深刻，敌人的马匹不自觉的给我们让开了路。
很明显，即使是我也不想面对这个家伙。
现在他们的前线被破坏了，我跳到了他们中间去。

一旦我冲进敌阵，他们就不能再挥舞那些长矛。
它们的长度和我的差不多，但我的握柄可以用作近距离武器。他们的细细的长矛禁受不住我的攻击。
另外，我周围都是敌人。我可以尽情挥舞我的武器，而不必担心击中盟友，不像他们。
压倒一切的重量和力量像击穿木箱子一样，轻松贯穿了金属盔甲。
在冲锋中，我串起挡在我路上的敌人，并高高举起。看到这一点，周围的骑兵像是看到了机会，在我的长矛被尸体卡住的时候，移动到我身边。

在混战中用武器穿刺敌人是愚蠢的，一但出现这种情况，你应该后退，寻求队友的支援。
比如，像我一样，在你没有盟友的情况下，武器穿刺了敌人，你的武器将失去攻击能力，同时也变得毫无防御力。
因为你不可能轻易地取出一把深深扎入人身体的武器。
正因为他们明白这一点，骑兵同时出手攻击我。

但别误会了。
我并没有失去武器的攻击力。
我的长矛只是变成了一把超重的战锤！

我挥舞着挂着一个士兵的长矛。
盔甲和长矛加起来大约有100公斤重，你不可能防御住这么重的武器。
「咕咚」，伴随着爆炸性的巨响，六名士兵划过天空。

挥舞的动能将挂在长矛上的男人甩了出去。
接下来我又杀了两三个人，施瓦兹一阵嘶鸣。
似乎它厌倦冲刺和挥舞的长矛。

好吧，现在一路砍过去，但就在那时，一股热辣的疼痛从我的身体流过。
一支长矛刺穿了我的皮甲。
我在路过某人时似乎被捅了一刀，看来还有幸存者。

我的肚子感觉又热又麻木，但我的身体仍然可以活动，而且不像是在大出血。
可能不是致命伤。
所以我应该尽快逃走。

我拔出长矛，朝挡在我面前的骑兵投掷过去。
完美地命中了他的脸上，倒下死了。
在连杀三人之后，我刺穿了挡在最后的铁枪兵，进入了平原。
零星的箭矢飞了过来，我把它们都挡下了。

整个过程铁枪兵们都处于极度恐慌之中，所以他们很可能不会来追我。
骑兵也追不上我的施瓦兹。
我终于逃脱了。
在这场激烈的战斗之后，我需要马上离开阿克兰。

我没有大出血，但血也没有停止。这不是轻伤。
如果我死在这里，卡拉很可能会生下另一个家伙的孩子。
我似乎已经听到她说「我虽然有了你，但我正被另一个男人的精液填满！这是才是最好的！」
怀揣着这样的想法，我前往了遥远的北方。
施瓦兹也应该很累了，但它没有放慢脚步，继续前行。




四只眼睛一直关注着整个事件的发展，他们看到了在山顶上发生的一切。

「你看到了吗？铁枪兵只被一个人玩得团团转」

「看起来有十个人死了。穆尔内特伯爵要完全失去颜面了」

「还有个在地上打滚，他看起来被击中，从马上摔了下来。多么残酷的战斗」

「他应该被一分为二的，这样才更加有趣」

「不管怎么说，那个人好像要去我们国家了。我们应该马上报告」

「好吧，我去拿匹快马。说真的，我可不想和他正面战斗。」

「我也是。他用非人的力量，能够轻易穿刺并举起士兵。算了不说这些了，这都是那位大人应该考虑的，我们只要如实地报告就行了。」

他们离开了，仿佛隐身了一般，身后只留下士兵的惨叫和一个高贵家伙愤怒的吼声。
----------------------------------------

姓名：埃吉尔
职业：独立雇佣兵
货币：132金（银及以下不计）
武器：长矛-巴鲁迪修，钢剑（取自克莱尔），钢刀×2
盔甲：高皮甲，高皮手套，高皮靴，高皮链式盾牌，黑斗篷（诅咒）
同伴：施瓦兹（马）
性伴侣数量：12 

017. 随从女孩（part1）：
[第十七章-随从女孩（part1）] by syf090809

翻译：syf090809
发布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1584679807/1587652120/
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
欢迎转载，转载请尊重辛勤劳动，保留上述信息
————————


为了治疗，我躺旅店里休息，在梦中徘徊。
伤口比我想象的要深，幸好没有伤到内脏，多亏我肌肉发达，护甲质量好。
我涂上药，补充了点肉，继续睡觉睡觉。
自从我来到这里以来，我已经三天了，我现在终于可以稍微走动一下了。

那天战斗结束以后，我被施瓦兹抬着，进入了阿克兰的北面「戈多尼亚王国」。
戈多尼亚是中部平原最著名的国家，人口150万，拥有较强的军事和经济实力。
尤其和国家同名的首都「戈多尼亚城」，是中原地区最大的城市。
戈多尼亚是一个以军事实力为傲的国家，与其北部接壤的伟大之森，是中部平原的尽头，戈多尼亚的西面是奥尔加联邦，当然它同时还与其他几个小国家接壤。
至于它的政治制度，是典型的封建君主制政体，强大的贵族甚至连国王都不能忽视他们的影响力。
现任国王海贝尔二世，采取了和平政策，这一政策缓和了与邻国的紧张关系，稳定了国内的局势。

我现在就在戈多尼亚王国的首都戈尔多尼亚城。
当时我受伤了，骑着马摇摇晃晃，入住了进城后看到的第一家旅馆，就是我现在所在的地方。
客栈的人一个个忧心忡忡地看着我，都采取着「麻烦的事别找我」的态度。
如果玛丽亚在这里，我相信我伤势愈合的会更快。

第四天晚上，当我的伤口已经有所好转，晚上我被地板吱吱的声音吵醒。
我躺在床上，微微睁开眼睛。
好像有个不速之客从窗户进来了。
她压低脚步声，翻找着我的东西。
天很黑，我看不清，但他看起来很娇小，可能是个孩子，也可能是个女人。

「我的钱包不在那儿」

「!!?」

月光照在她的身上，映出的是一个刚过10岁的小女孩的脸，她的头发是不寻常的银色，虽然有点暗淡无光。
她突然朝后跳了一步，在窗边保持警惕。
我慢慢地起身。
现在我肚子伤口的疼痛，还没有到无法忍受的程度。

「!!」

女孩从胸前口袋里掏出一把10厘米的刀
盗窃失败，现在想要抢劫，就必须先杀了我。她已经注意到这个问题了。

「看来你恢复的差不多了…… 出手吧」

那女孩默默地蹲下身，猛扑过来。
出人意料的一个箭步冲到我面前。
小姑娘看起来很擅长打架。
如果不注意的话，即使成年人也会被割喉丧命。
我一边想着一边把女孩的刀打掉，把她推倒在床上。
她挣扎着，但手上没有了刀，她没办法把我推开我，因为我的体格比她大的多。

「! !!」

我本想当场下手，但她太年轻了。
我觉得强奸孩子不好。
我压着女孩的双手，然后和她说。
我最近没机会和女人说话，我可是很饥渴。

「你叫什么名字？为什么偷偷溜进来？」

我已经知道为什么了，但这是一个打开话题的方法，所以我问了。

「……….」

「你刚刚可以说话，对吧？或者你宁愿保持沉默，让我带你去见守卫？」

「煤烟」

「煤烟？你叫煤烟？」

女孩点点头，这可不适合作名字。

「因为我的头发上总是沾满煤烟，我的目地就是钱」

直截了当。

「你为什么需要钱？」

「这是命令」

哦？现在变得越来越有趣了。

「是谁的命令？为什么？」

「米格尔，命令我要带钱回来」

这个女孩似乎是这个「米格尔」的奴隶。
小时候被绑架，被逼着进行各种犯罪，缴纳份子。

「你直到现在都没有质疑过自己的生活方式？」

偷东西和入室盗窃。
我不该指责别人的生活方式。
但是当这个女孩说「这是命令，所以没有办法」，这让我很恼火。
我可能在她身上看到了我年轻时的影子

「如果我不拿钱回去，我就得不到食物。我会被打」

女孩明明可以自己使用偷到的钱，或者选择一种不同的生活方式。
但这两点她可能都没想到。
除非有人教她，否则她不会认为自己还有其他选择。

「你觉得你现在生活得很好吗？你有没有想过吃点更好的东西，或者做一些你自己喜欢的事情？」

「我不知道，但我做不到…」

「你可以的，只是你自己认为不能。用你的头脑思考。这不是「能」或「不能」问题。而是「想」或「不想」的问题」

「还有别的生活方式吗？」

「是的。有无限种生活方式。你只是看不见它们」

「……」

女孩沉默了下来。

「你想让我现在在这里强奸你吗？」

「不，不要」

「很好。那就把我推开吧。如果你不能尝试说服我。你也可以尖叫。」

「…….. 你叫我去战斗？」

「如果你想的话」

当我从床上起身放开了她，女孩跳了起来，朝窗户滚去。
我扔了一把钢刀，插在离她头发几厘米的地方。
与之前女孩拿出来的刀不同，这是一把30厘米长，专门用来杀人的刀。

「我给你这个。你自己想一想，自己去选择，不管你是拿起它来对付我，还是卖钱，还是斩断束缚你的枷锁。」

女孩默默地拿起刀，然后像来时一样，从窗口离开了。
看起来她不会再来找我了。
但如果她鼓起勇气，决定回来对付我，那时恐怕我就完了。

……那个女孩可能从来没洗过澡。
我把她推倒的床上有臭味。

当我正要睡着的时候，窗户吱的一声打开了。
我很惊讶她又回来了，但和以前不同的是，她没有试图隐藏自己，脚步声响亮，清晰。
否则，完全放松警惕的我可能不会注意到。

「哦… 我明白了，这就是你自己做的最后的选择……」

那个女孩看起来和刚才一样，手里拿着我扔给她的刀。
但不同的是，这回她从头到脚都沾满了血，刀子上也是。

「你斩断了枷锁？」

「枷锁… 比我想象要脆弱」

但现在还有一个问题，萦绕在我心里。

「你为什么回来找我了？」

「我不认识其他人。所以我想问问」

「问什么？」

「我有价值吗？你想要我吗？」

她不太会表达，但直截了当。

「当然。你很敏捷，但最重要的是，作为一个可爱的女孩，你很有价值。」

「我明白了。你来支配我吧」

「什么？」

「是你教会了我反抗和选择」

「这支配有什么关系？」

「我破坏了迄今为止的生活方式。你有责任教我一种新的生活方式」

没有按套路出牌啊。
好吧，的确是我煽动她破坏她的生活方式。
虽然我不介意带着她，但我有一件事需要考虑。

「但这和你以前的生活方式有什么不同吗？」

打破旧枷锁但又有了新的枷锁，这是没有意义的，因为你始终被束缚着。

「不一样」

她清晰的一字一句的说。

「你支配我，我和你住在一起。那是我自己的意愿，我自己的选择。选择被某人支配，这不是就在选择我自己的生活方式吗？」

女孩自己选择把枷锁戴在身上。
那好吧。
总有一天，当她解这个世界时候，我可以在她任何想走的时候放手离开。
当然我也会把她养大，然后细细品尝。
我会一直让她呆在身边，直到那个时候。

「我不打算呆在这里。如果你和我一起旅行，你可能会死」

我想威胁一下她，但那女孩没有丝毫犹豫。

「我不在乎。在这是也是一样。我想跟着你走。我想去你去过的地方」

我伸出手来。
我的意思是握手，但女孩却下跪，吻了我的手。
看来这就是她所谓的支配。

「我将服从…「

「我叫 埃吉尔」

「我将服从埃吉尔大人」

我告诉过她不需要「大人」的尊称，但她不听。
「你在教我如何生活，我和你在一起，大人的尊称是必须的」
让其他人服从我并不适合我，但我放弃了，因为这是她自己的意愿。

「那你叫什么名字？」

「煤烟」

「这个名字不好」

你有其他名字吗？别人怎么称呼你

「除了煤烟，还有『你』或『这孩子』」

这些都不是真正的名子。

「那不是人名….. 好吧，从今天起你就叫西莉亚」
「西莉亚… 西莉亚… 从今天起我就是西莉亚」

女孩咕哝着自己的名字 西莉亚，一次又一次，好像在品尝味道一样。
这是我以前商店买肉的一个女孩的名字。
她有傲人的大胸脯。如果我没有受伤，我会试着去追求她，不过这我就不告诉她了 。
这名字同时也包含着我美好的期望：希望你的胸部会长到如她一般巨大。

我以为谈话结束了，但西莉亚似乎还有话要说。

「我是你的什么人？」

「嗯？什么意思？」

「埃吉尔大人打算如何对待我呢？情妇？奴隶？」

她想知道自己的立场，她对奇怪的地方总是很认真。
「情妇」很有趣，但西莉亚身体还需要成长。
她的身高还没到我的胸口，所以让她晚上照顾我是不可能的。
也就是说，她不像卡拉和米雷耶，给人的不是一种「伴侣」的感觉。

「你将是我的追随者。你要完成我的命令，帮助我。作为回报，我也会照顾你的」

「『追随者』…… 好的，我会尽力的」

她说话很有礼貌。
这似乎是西莉亚心目中的「追随者」形象。

「现在我马上给你下命令」

西莉亚站直了。

「去打井水吧！洗洗你自己！别忘了还有你的头发！」

马上入冬了，冰冷的井水洗澡可能很痛苦，但她实在是太脏了。
我早上再用热水，把她彻底洗干净。
西莉亚干净的银发一定会非常漂亮。 

017. 随从女孩 （part2）：
[第十七章-随从女孩（part2）] by syf090809

翻译：syf090809
发布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1584679807/1587652120/
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
欢迎转载，转载请尊重辛勤劳动，保留上述信息
————————

与西莉亚相遇后，我很感激她对我的照料。
西莉亚为我准备食物，洗涤等日常工作，让我可以全神贯注地治疗伤口。
在我来到这里的第10天，也就是我遇见西莉亚后的第6天，我的伤口几乎完全愈合。

「西莉亚。多亏了你，我才能集中精力治疗。」

「作为你的随从，这是理所应当的。但很抱歉我帮不上更大的忙。」

由于她住在城里，似乎有一定生活的经验，但由于她是个奴隶，有点缺乏常识。
第一天，因为她不能穿着血淋淋的衣服到处走，所以我告诉她「买些新衣服」。我给了她自己的衣服和一些钱，但她认为自己不能穿主人的衣服，所以就赤身裸体的走到了街上，引起了轩然大波。

甚至引起了我让一个小女孩做性奴隶的传言，然后被赶出了旅馆。
来到的下一家旅馆，设备齐全，房间也不错。幸好后来一切顺利。

「谢谢你。今天是我们在这个镇上的最后一天。你做好出发的准备了吗？」

我们明天终于要启程前往奥尔加联邦了。
奥尔加联邦，与中部地区相对温和的冬季气候不同，这里刺骨的寒冷，因此我们需要提前做一些准备。

「我为埃吉尔大人买了了衣服和毯子。我一个人可以把装备都背上」

「好吧，现在我们去酒吧放松一下吧」

「我和你一起去」

这个家名字是全熟凉亭的建筑，由二楼的客栈和一楼的餐厅兼酒吧组成。
由于戈多尼亚是一个繁荣的城市，饮料的种类和风味都很不错。
我喝了些蒸馏酒，西莉亚喝了些蜂蜜酒。
与她一成不变的表情相反，她不擅长喝酒。
当她尝试品尝了我的饮料后，她侧身全部吐了出来，但表情仍然表示淡定。

我看着脸色发红的西莉亚，和酒保有一句没一句的聊着。

「你真的很奇怪，这个时候去联邦」

「因为我想看看冬天的奥尔加联盟」

「如果你无论如何都要去，你可以沿着北特列斯走，那里的寒冷还可以忍受。或者你也可以乘船，那样你走得更快。」

我明白了，乘船是一种选择。

「如果可以的话，我也想去联邦北部看看」

听到我这么说。酒保的脸变得严肃起来。

「你一定疯了，冬天去联邦北部。那儿的城镇之间有大片的荒野，经常发生暴风雪。不只是人，甚至动物，都会像冰雕一样被活活冻死。」

他说道，外面真是寒冷的地狱。
酒吧老板似乎出身自联邦北部，年轻时来到戈多尼亚。
联邦是稳定的封建制度，所以农民们不能轻易地离开家乡搬到其他的地方去。
于是，他别无选择，只好越过边境来到中原，独自建了这家客栈，养家糊口。

一开始我对他的经历感到很尊敬，但当我听说他妻子今年才17岁时，一切都感觉变了味。
顺便说一句，他叫「安德烈」，一个留着小胡子的帅哥，今年已经40岁了。
他3年前和同样来自联邦的娜塔莉结婚了，一见钟情，他当场求婚。
娜塔莉绝对是个美人，但她的身高甚至不到我的胸部，她的乳房和屁股像个小孩子。
即使你把她和13岁的西莉亚放在一起，他们的身高也差不多，西莉亚甚至能在比赛中获胜。

娜塔莉现在还是这样，所以我无法想象她3年前到底…

「我不是说你，既然你带着小姑娘，我建议你应该选择乘船这种更安全的方法。而且.... 」

拿着这个，他边说边递给我两件毛茸茸的皮衣。
乍一看，它们是连帽的长外套，如果我穿的话，可以拖到我的脚，它有两层结构，里面塞满了羽毛。
很明显，它们很重。这些外套很难在日常生活中使用，但对于冬天的奥尔加联邦是必不可少的装备。联邦北方的每个人都必须有一件。

「这些是我曾经用过的。我不会再回去了」

酒保看了一眼，接着喝了一大口酒。
他那深邃的目光，有一点悲伤。
现在他的样子，即使在我这个男人的眼里，也十分帅气。其中，一个女侍者看见了他，脸瞬间脸红了，变得神魂颠倒。

但她的感情恐怕传达不到了，即使她有迷人丰满的胸部和身体。

「如果你身边这位小姑娘被冻伤了，我会很难过的。当然啦，我会收钱的」

「谢谢，看来这次旅行会很艰难」

我们喝了一会儿酒，当夜色渐深，其他顾客离开时，酒保说：「我要关门了。喝完酒就回去吧」然后走进房内。
看来娜塔莉很快就要怀孩子了。
我敢肯定，真正的造人的现场，看起来像绝对是一个可怜的小女孩被强盗强奸的场景。

「埃吉尔大人。我们该回去了」

「你说得对」我站起身来，这时一个声音从我身边传来。

「抱歉迟到了」

两名男子，没有武装，他们外表给人感觉不错，与我们保持着距离。
西莉亚把手放在腰上，紧握着刀。

「我们并不可疑」
「我们只想和你谈谈」
「虽然这么说，确实晚上着急找你谈事，的确有点可疑」
「对此我们深表歉意，但我们不得不赶在你走之前，与你见面谈一谈」

好像他们知道我们明天就要出城。
可疑度翻了1.5倍。

「请快点」

不过，我想应该只是听他们说说就行了。
我看着西莉亚，示意她退下来。

「我们来自雇佣兵组织 黎明之翼」

「我们想以高价买下你……埃吉尔阁下的力量」

可疑度爆表。
我可从没记的自己加入过什么雇佣兵组织。

「现在，雇佣兵在戈多尼亚聚集，正在集结力量，为了消灭周边地区的强盗，同时强化对抗奥尔加联邦。」

「我们小队与王国签约，现在我们正招募队友」

我明白了，他们在特里亚听到了我的风声，就来招募我了。
他们补充道。

「虽然只靠军队就足以战胜强盗，而且王国与奥尔加联邦，并没有冲突，关系也很好」

怎么回事？我完全不明白他们要表达的意思。

「我们不能告诉你名字，但我们正在按照某个贵族的意图行动」

「用官方立场募集人员，借口为其他事做准备吗？」

「你为什么要告诉我这些」

「对于像你这样有价值的人，我们决定告诉你真相」

「当然，我们不能说出真正的原因。如果你决定加入我们，我们会告诉你的。」

「你知道我们明天要出城，是吗？」

他们有可靠的情报网和优秀的信息收集能力。
这对我来说是一个大问题。

「是的，我们知道。如果你能马上参加，那对我们来说是最好的，但黎明之翼才刚刚建立，我们还需要一些准备时间」

「我们只是想告诉埃吉尔阁下，我们有多重视你」

「所以你的意思是说，可以等我旅行结束后，随时加入你们？」

不强求立刻加入，如果这样都行，那他们就更加可疑了。

「如果时间等太久，那就没有意义了。我们在首都郊区建立联络处，希望你能尽快加入我们。」

那些人起身离开。
我带着西莉亚，准备回到自己的房间。
这时他们其中一个人回身对我说。

「你是一个优秀的战士，所以这是一个很好的机会，你可以达到更高的高度！」

我的目标是建立自己的国家和并迎娶露西。
因此，我需要获得的是政治权力，而不是物质。
我应该冒这个险吗？

「你还在担心吗？」

西莉亚在床上打滚，向我说道。
我们床是分开的，但床之间的距离很近。

「你到哪，我都会跟着你的」

我拍了拍西莉亚的头，她害羞地蜷成一团。

「你想让我为你服务吗？虽然我还没有完全长大，但我仍然是一个女人，我还是能做女人的事的……」

她似乎注意到我想要女人了。
她试图爬到我的床上，但我弹了她的额头，把她送回到自己的床上。
我对西莉亚没有感觉。
当我看她换衣服的时候，她的身体只有乳头，没有任何曲线，即使我拥抱她，也不会有任何反应。

不再想那些可疑的人，说过的话。
如果因为我担心这件事，而忽略现实，变成联邦的冰雕，那就不好笑了。
这趟旅行中，我可能会找到答案。
我握住西莉亚的手，她已经开始打鼾，我也闭上了眼睛。

第二天，我们离开了 煮熟凉亭。
酒保在我们后面送行。

「如果你能活着回来，那就再来这里看看吧。把小姑娘也带来，记得在她长大之前带回来呦！」

如果可以的话，我会的。
我给施瓦兹披上皮衣，它惊讶「连我也有？」
施瓦兹很高兴，在过去了这么久之后，终于又可以和女人在一起了。
两个人和一匹马，开始了向北的旅行。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

姓名：埃吉尔
职业：独立雇佣兵
货币：130金币（不包括银及以下）
武器：巴鲁迪修，钢刀×1
盔甲：高皮盔甲，高皮手套，高皮靴，黑斗篷（诅咒），毛皮大衣
同伴：施瓦兹（马）、西莉亚
性伴侣数量：12 

018. 新旅伴（part1）：
[第十八章-新旅伴（part1）] by syf090809

翻译：syf090809
发布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1584679807/1587652120/
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
欢迎转载，转载请尊重辛勤劳动，保留上述信息
————————


我骑上施瓦兹，穿过一条林间小路。
我身后是西莉亚，费劲的追赶着我的脚步。
「我没事！」她大声喊道，但从她充血的眼睛和冒泡的嘴角来看，她一点也不是没事的样子。

我让她一开始就骑上来，但她说，
「我不能和主人一起骑马。而且我一点也不慢，请主人不用在意我」

所以才导致现在这样的状况。
施瓦兹嘶鸣，想让她快点骑上去。
我感到很内疚，西莉亚感到痛苦，而施瓦兹觉感到不满，只能承受男人的屁股。
与其我们三个人都感到难受，不如让她坐在我前面，我立刻就把她抱了起来。

「如果我也骑马的话，马会变得又累又慢！」

西莉亚大叫起来，但她错了。
你太轻了，施瓦兹根本不介意，事实上，它反而很乐意。
她一上来，施瓦兹满意地点头。当她注意到马的速度变快了，她急促地唿吸时变得沮丧。

我把克莱尔的钢剑和我的盾牌交给了西莉亚使用。
它们对她来说有点大，但使用的效果却出奇的好，所以我让她留着。
她虽然不擅长这个，但她有着非凡的技巧。

我们现在正穿越戈多尼亚北部的森林，这里是中原的北端，与联邦接壤。
作为连接中原和联邦的公路，它有100多公里，穿过了广袤的森林，一直被很好的维护。
但是由于森林左右两边视野很差，经常有强盗和野蛮人入侵，进行破坏的报道。

「如果变成那样，我会战斗的！」

我很享受西莉亚火热的屁股坐在我的腿之间。
施瓦兹正透过披在他背上的垫子，也享受着小女孩双腿的触感。
我立刻觉得我和施瓦兹真的很相似，但我不想承认。

我们沿着没有尽头的路向前走着。
因为这是连接联邦和中原的唯一道路，所以一路上我们遇到了很多人。
公路沿线到处都有驿站。在那里，我们可以提供简单的床铺，也可以购买水和其他旅行必需品。
正因为如此，只需携带些最基本的东西，就可以进行我们的旅程 。
这和通往希拉村的道路有着根本的不同。
感觉着一切，仿佛是他们在炫耀联邦和戈多尼亚的力量一样。

日落时，我们到最近的驿站，结束了一天的旅程。
除了我们还有几个人，马厩里停着几匹马和篷货车。

「有空床吗？」

「哦，今天客人很多！只剩最后一个。你真幸运」

我们付了住宿费，在大厅吃了晚饭。
典型的驿站是不提供食物的，全部床都放在一个并不舒适的房间，所以很多人都愿意呆在大厅里，直到睡觉的时候才回去。
接着就是客人之间的谈话了。

我和西莉亚加入了谈话，但没有什么有用的消息。

「你也是个雇佣兵？你拿的长矛真大。嘿，如果它只是花架子，你会死的，要知道！我可是长期在战场上作战的雇佣兵~」

在我面前一直侃侃而谈，解说雇佣兵知识的人被称为贡多，一个自称为长期服役的雇佣兵。
他是个奇怪的人，尽管他在酒吧里一次又一次地讲自己英雄般的故事，但他从未提到过任何具体的地名或国名。
他奇迹般地从激烈的战斗中幸存，但身上却没有一处伤疤。

「哦！太神奇了！」

那个对贡多的故事反应夸张的人，是一个叫卢格的商人。
在房间的角落里，还坐着三个女人和一个巨大的男人。
他们都戴着项圈，那男人手臂上还被火打下的烙印。
卢格是一个奴隶商人，这些是他的货物。

奴隶制在联邦和戈多尼亚都是合法的，所以卢格所做的，绝不违法。

卢格在联邦和戈尔多尼亚间做贸易。

「你叫卢格？你知道我有多么强了吗！…. 你带的那些女奴真不错。我很快就会成为一个大人物！如果你现在投资我，会对你未来有好处的。」

贡多含蓄地要和这些女人上床，而卢格对此的反应却更为夸张。

「你的战争故事真的精彩！但正如你所看见，这些女人都很漂亮，而且都是处女。她们犹如精美的宝石，在市场上能卖到100枚金币。」

「100金！有这么昂贵的奴隶吗！」

「不不不，这些精美的宝石可能会引起贵族的兴趣」

卢格自豪地让其中一个女人站了起来。
她17岁，虽然是个奴隶，但她的外表备受瞩目，齐腰的浅棕色头发并不缺乏美感。
身高中等，整体显得很苗条。
她因受到大家的羞辱而神色低落，她是个美人，我也不得不赞叹她的漂亮。

最吸引我眼球的是她巨大的胸部，几乎快冲破了她的衣服，是我见过的最大的。
她的胸部大得令人难以置信，只要稍微动一下就会抖动。
她旁边的两个女孩也很不错，难分伯仲。

「女孩本身就是宝石。如果有人使用它们，价值就会下降，所以… 但是当然，如果你能给着孩子出100金，或者给其他女孩50金，我会马上把她们奉献出来，你就可以尽情享受」

通常雇佣兵不会有那么多钱。
贡多发起牢骚。
奴隶是主人的财产，所以偷窃或者伤害奴隶，当然意味着赔偿和被皇家守卫逮捕。
贡多的希望进一步破灭。

「像这样的宝石，经常吸引很多害虫，所以我让这个人照看她们」

那个大个子男人似乎是女人们的护卫。
他给没有放弃的贡多一个凶恶的眼神。
这位经验丰富的雇佣兵被这个手无寸铁的人瞬间吓坏了，垂头丧气地上床睡觉。

「顺便问一下，你好像也和这位漂亮的小姐一起旅行，请问你们是什么关系？」

把贡多赶走后，卢格目光转向我们。
西莉亚显的不高兴。

「她是我的随从」

「呵呵。你的随从魅力十足！和她一起旅行一定很棒！」

他露出粗野的笑容，晚上一定很有趣，是吗？所以你喜欢小女孩？
我可以忽略他，但西莉亚似乎要爆发了。

「你的奴隶都是美人，她们看起来也并不差，我们马上要睡觉了。失礼了」

「打扰了！如果是100枚金币的话……」

我挥了挥手，和西莉亚一起转向床去。
我确实装着100枚金币。
我觉的把钱花在这个大奶子，上不算浪费，但如果我真的这么做了，西莉亚绝对会给我好看。
在一个崇拜我的女孩面前，像野兽一样做爱，我有点犹豫不决，而且用钱买女人的方式很无聊

床都挤在一个大房间里，所以除了奴隶，每个人都睡在同一个房间里。
我不能排除，可能会有一些傻瓜，在旅途中缺女人，把手伸向西莉亚。

「西莉亚，你能上我的床吗？」

「嗯？好的！我会照顾你的，我会尽力的！」

嗯.... 你不用尽力做什么。

天气有点冷，所以我从前面抱住了西莉亚。
可能因为她还是个孩子，所以体温很高，很暖和。
当我拥抱她时，她变得更热了，这很好。

当我享受怀里的温暖时，西莉亚也胆怯的将手臂环绕起我的背。

「埃吉尔大人…」

西莉亚从我怀里抬眼看着我。对我来说，如果我被男人抱在怀里一定是一场噩梦，但西莉亚却似乎很高兴，兴奋的在我的胸口摩擦着。
我突然觉得胸口有些湿润，看到西莉亚亲吻起了我的胸口。

很久没有女人陪伴，我的身体对还未发育的小女孩身体产生了反应，血涌到了我的下半身。

「如果你离我太近，我吃掉你的，你知道吗？」

「……」

西莉亚什么也没说，她把床单放进嘴里咬住了。
她这样做是为了不让声音漏出来，嗯… 刚刚只不过是个玩笑。

就在那一刻，我们听到了施瓦兹的嘶嘶的叫声。
我抬起身子，想知道它要干什么，随后其他的马也跟着叫起来，一声接一声的嘶鸣。
西莉亚和我互相望了一样，立刻拿起武器。
没有时间穿上护甲了。

男人们似乎也注意到什么不对劲，房间里瞬间响起了准备武器的叮当声。
这条公路白天由守卫定期巡逻，相对来说比较安全，但晚上情况就不同了。
袭击通常发生在晚上，在太阳升起之前袭击者就会逃出森林。
这样他们就不会引起守卫的注意。
袭击者不论是强盗，还是野蛮人都是同样的套路。
他们只要穿过森林，军队就找不到他们了。
所有人都拿着武器朝大厅走去。与此同时，刚才讲事迹的那个佣兵还在睡，我踢了他头一脚。

至少，这家伙可以当盾牌用。

我往窗外看了看，这是一次袭击，不是简简单单的偷马贼。
在窗外，我看到驿站外数十个人影，他们正准备围攻。
偷马贼不会围攻。
他们的目标显然是我们。

我把外面的情况告诉了大家，并敦促他们做好战斗准备。

「我是埃吉尔，一个雇佣兵」
「我是布鲁诺，也是个雇佣兵」
「我是**，这里的老板，我可以用矛」
「我是**，一个商人，所以战斗就……」
「我不能打！所以这个奴隶会代替我！！」
「我是马克」
「对不起，我迟了！我叫贡多！我经历过无数次战场！有着.....」

我狠狠踢了贡多一脚，以缩短他的介绍。
我在考虑下次等他浪费时间的时候，再敲打他。
奴隶的名字似乎是马克，他身体素质很棒，看起来很有用，但他没有武器。
实际上只有三个人能战斗，最终能有多少人活着离开？
对我来说，只要保护好西莉亚和我自己就行，但我也想让大奶妹活着。
那么大的乳房对全人类来说都是珍宝。

「至少有十个敌人。我们在人数上处于劣势。所以我们应该死守住这里直到天亮！」

商人**虽然这么说，但我们不能那样做。
如果我是外面那些人，我会放火，然后把里面的人熏出去。
果然烟雾开始从很多地方涌入房间了。

在尖叫声中，马克正准备按主人的吩咐打开门，但我把手放在他肩上，阻止了他。
面对一群用火打伏击战的敌人，从唯一的出口离开是非常愚蠢的。
我挥剑示意布鲁诺，一起把贡多推出门外。

箭一支接一支地射在贡多身上，接着，又有几支长矛刺穿了他。
这位经验丰富的雇佣兵，尖叫着终于从生活的重担中解放。

「现在！快走！」

老板，雇佣兵布鲁诺和我，从变成刺猬的贡多的两旁跑出来。
4个攻击贡多的人中，布鲁诺和老板各干掉了一个，而我干掉了两个。

「先抓弓箭手！」

布鲁诺喊道。
非常正确的判断。我们被弓箭手瞄准的话，就不能移动。

因为他们刚刚攻击贡多，所以没有准备好下一轮射击。
我一口气就接近了他们，他们赶紧把弓扔掉，换成了剑，但为时已晚。
我把其中两认切成两半，另外两个的人的头被当场砸碎。
现在弓箭手被消灭了。
敌人比我想象的要多。

我听到后面有尖叫声，回头一看，布鲁诺和老板各自与两个敌人交锋，但敌人仍然还有很多，他们明显应接不暇。
商人**像小动物一样尖叫着，他被拖到地上，不断被穿刺着。
剩下的5名强盗突破布鲁诺和老板，朝这些女人走去。

我能及时赶到吗！

我拼尽全力，但是他们明显在我前面。
意外的援军来了。

接近那些女人时，敌人面前突然出现了一堵墙。
马克举起了一张桌子，形成一堵快速移动的木墙，抵御着敌人的进攻。

它不能称为武器，但它足够重，如果你被它击中，也会立即死亡。
马克抓住后面的桌脚，把桌面当做护盾，这样敌人就无法攻击他了。

「不错！」

但危机还没有结束。
老板，在2对1的战斗中终于耗尽了体力。一支长矛刺穿了他的胸膛。
布鲁诺砍了一个人，但另外两个马上就过来支援，这使得他很难掩护其他人。
马克面对着5个敌人，布鲁诺面对着3个敌人。
我一时无法决定该帮助谁，但就在那时情况发生了变化。

一个影子从马克的桌下滚出，眨眼而过。
西莉亚悄悄地走到被挡住去路的敌人脚边，在脚踝上砍了一刀。
两个敌人倒下了，其中还有一个人不注意，被桌子顶飞了。
剩下的两个人发现了她，并试图杀死这个闪烁的影子，但是...

「干得好」

我已经跑到了他们面前。
我使劲挥舞起巴鲁迪修，把其中一人竖直的噼成两半，从头顶一直到裆部。
那个人像是个火柴棒一样，截成两段，大量的鲜血溅满全身，内脏也散落一地。

剩下的那个人已经完全失去了勇气，惊恐地尖叫着，但他脚下突然出来的剑，刺穿了他的喉咙，死掉了。

另一边，布鲁诺终于砍倒了他的敌人，被西莉亚割破脚踝割的两人被马克用剑钉在了桌子上，失去了知觉。
布鲁诺相当出色，即使面对三个敌人，也杀死了敌人。
检查这些尸体，看起来这些他们不是普通的强盗，而是来自东方的野蛮人。
他们有长矛和剑，这意味着他们袭击过强盗和边境村庄。
因为通常他们不会有金属制品。

最后，三个奴隶都没有受伤，西莉亚只是在翻滚时擦破了膝盖。
布鲁诺和马克几乎没有受伤，老板和商人**都死了，但考虑到双方实力对比，这已经是一个很好的结果了。
我突然想起，卢格在哪？

「他在下面」

布鲁诺戳了戳在马克身后昏倒的卢格。
他好像被马克的桌子击中了。

「………」

马克脸色苍白。
谋杀主人的奴隶会被处死。
很少有人能接受奴隶过于不可抗力因素的辩解。

「你有没有受他恩惠？」

有时主人和奴隶之间关系很好。

「……没有」

马克战斗英勇，保护了别人的财产。
他为这个肮脏的人而死，是对神明的亵渎。

旅馆的火越来越大，我们把卢格的尸体扔进了里那熊熊燃烧的火里。
就像料理一份无人品尝的烤猪肉一样。

「他在野蛮人的袭击中，被敌人击中头部，昏了过去」
「然后他就死在火里了。悲惨的结局」
布鲁诺和我握手致意，看来我们十分默契。（上述是布鲁诺和埃吉尔帮助马克洗脱罪责的对话）
我绝对可以和这家伙融洽相处。

西莉亚静静地站在我旁边，今天应该好好夸夸她。
她有很好的战斗力直觉。
她毫不犹豫地用剑杀人，可能她以前也做过同样的事。

「现在的问题就是后续工作了」

布鲁诺打破了沉默。
既然卢格死了，法律规定他的财产应该归死者家属所有，但不幸的是，他所有财产都被幸存的野蛮人拿走了。

这意味着，只是需处理马克和三个奴隶。
这件事和旅馆被野蛮人袭击的情况都需要报告。

「我会报告这次袭击」

布鲁诺正向戈多尼亚王国进发。
从距离上看，他离下一家驿站不远，正好顺路。

「我要去戈多尼亚，埃吉尔要去联邦。你们要去哪？」

他问了剩下的四个人。

「我会… 去联邦……」
「我也是！」
「我想和埃吉尔大人一起走」

我想是的。
卢格来自联邦。
这些女孩是在联邦「获得」的。
无论她们面临着什么样的命运，她们至少希望可以离家乡近一点。
另外，我和西莉亚在一起，她看起来并没有被粗暴对待样子，让她们比较安心。
她们觉得可能可以避免被残酷的对待。

「我…想去戈多尼亚王国」
看来马克想去戈尔多尼亚。
布鲁诺瞬间漏了怯。
当然了，陪伴我的是三个漂亮的女人，而他身边则是一个壮汉。
 

018. 新旅伴（part2）：
[第十八章-新旅伴（part2）] by syf090809

翻译：syf090809
发布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1584679807/1587652120/
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
欢迎转载，转载请尊重辛勤劳动，保留上述信息
————————


「那样的话，你还需要拉格的马车对吧，总不能让三个女孩用脚走过去吧？」

幸好车棚没被火引燃，卢格的中型篷货车和商人**的马还在。
我让布鲁诺把卢格钱包里的40金都拿走，但他还是扔给了我一半。

「让我把所有钱拿走不合适。我们现在，就是所谓的共犯吧。当然作为回报，我会拿走他们所有的武器」

他是个会受到女士们欢迎的好人。
马克用尊敬的眼神凝视着他。

「女孩也意味着很多麻烦。而且我不需要马车」

我不同意这一点，因为女人多总比女人少好。我确实需要马车，我就接受了他的好意。
尽管马车速度较慢，但因为冬天天气寒冷，后面的敞篷车显得尤为宝贵。

「布鲁诺，你打算在戈多尼亚做什么？」

「我是个雇佣兵，你知道的？我当然会做雇佣兵的工作」

有道理。

「我有一份薪水很高的任务，但不能告诉你细节…」

奇怪的是，我似乎知道他要说什么。
看来黎明之翼的招募范围十分广。

「命运的指引，一定会让我们再次相遇」

不知为什么，布鲁诺的这局话重复了好几次。

我们已经完成了准备工作。
我让西莉亚骑在施瓦兹上，而我和三个女孩坐在马车上。
因为我是唯一会驾车的人。
曾今与强盗一起行动的日子，我学会的。

施瓦兹正向拉马车的母马暗送秋波。
它怎么能这么没有底线呢？甚至开始对母马发情… 嗯？似乎有什么不对劲？

施瓦兹随身携带的东西被装上了马车。
顺便说一下，我们的东西在被烧毁之前被西莉亚拿出来了。
我拍了拍她的头，她笑着加快了手上出发前的准备。

黎明时分，布鲁诺和马克向南走，而我们向北走。
我相信，无论如何，我们还会再见面的。

既然我要和后面的姑娘们一路同行，那就应该加深下友谊。
但她们现在都僵在角落里，尴尬了....

「那么，你能告诉我你的名字吗？」

「我是阿里莎，主人」
「我是科莱特 …...」
「我叫诺娜」

阿里莎用坚定的声音回答，科莱特显然在颤抖，而诺娜 … 巨大的乳房把她的裙子撑了起来，行了一个漂亮的屈膝礼。
她是唯一一个有着不同气质的人。

「现在你们打算怎么办？」

嗯？他们都抬起了头。

「如果你出于自己的意愿成为奴隶，那么我可以在某个城镇把你卖了，也可以把你留下来，情况大概就是这样？」

「不！我不想！」「我也是！」

阿里莎来自一个小镇，科莱特来自一个农庄，他们外出离家有点远，被强盗绑架，卖给了一个奴隶贩子。
看来，要不就是联邦的公共秩序不太好，要不就是这两位美女从一开始就被盯上了。

「我们的家乡在东部，所以公共安全没那么好」

给你。

「我可以顺路送你们回家乡，你知道在哪里吗？」

她们的眼睛瞬间闪闪发光。她们的家在北方，出森林后不远的地方。
他们的家似乎离主路很近，所以我们只要沿路询问的附近的村庄，很快就会知道。

联邦的规模比中原要大几个数量级。
一路往北，在数月的旅程中，我面临着各种挑战。
而且大雪也很可怕，所以我不指望能以我计划的速度前进。

我最近一直对西莉亚有着一股原始的冲动，西莉亚还是个孩子。被19岁的阿里莎和16岁的科莱特，还有比她们漂亮两倍的诺娜，整天环绕，这种忍受真的很痛苦。

「我一定会送你回家乡，你能不能一路上陪我睡觉？」

令人难以置信的展开，科莱那张笑容灿烂的脸僵住了。

「不行…不…不！！」

科莱特突然挣扎起来，阿里莎把她按倒在地。

「对不起！科莱特到现在为止一直受到男人们各种可怕的虐待，我想她可能有阴影。我会和你做的，所以请饶了她……」

「不，由我来」
刚刚完全沉默着的诺娜，清晰的说道。

「那是……」，阿里萨喃喃地说。不过，她的脸看起来还是松了一口气。
她们一定害怕自己的贞操被一个完全陌生的男人夺走。
诺娜挺直了坐姿，面对着我。
然而，她的眼里还是有一点轻微的动摇，手臂连同膝盖上都在微微颤抖。

「我不会这么做的。你真是一个超凡的美人，但我不喜欢和那些眼神阴郁的女孩上床。」

最让我困扰的是诺娜的眼神，一个放弃一切的人的眼神。
与另外两个人不同的是，她的眼神，似乎并不是害怕被男人侵犯。只是诉说着自己已经无家可归。

我可以享受与一个巨乳美女上床和偷窃处女的感觉，但如果我这么做，那她一定会永远紧闭心扉。
我不想和做这种事情。

「我想你们都有自己的特殊经历」

她们三个都垂下了头。
他们被强盗绑架，交给了一个奴隶贩子。
他们不可能没事的。

「我向你保证，我不会伤害你的。请告诉我你的一切」

不管怎样，我们今天除赶路，没有别的事可做。
让我们放轻松，听听女孩们的故事，等她们自愿张开双腿。

在被绑架后，科莱特和阿里萨几乎做过所有的事，除了被夺去最后的贞操。
他们被卖到奴隶商人那里，学习怎样服侍人，提高她们的卖价。
他们几乎每天都要用嘴为奴隶贩子和他的熟人服务，并且不得不吞下他们的精液。
为了娱乐，她们两人被安排到自慰的男奴面前，进行表演。

科莱特哭了，阿里萨神情沮丧的诉说着一切。
即使我们能回家，我们已经污浊不堪，她说。

「这对你来说可能很难接受，但我不认为你们脏」

我停下马车，走进车篷。
我用两只胳膊把她们紧紧地抱住。

「去洗个澡，就会变得干净。至于过去的训练，如果你找到一个你爱的人，你可以向他施展所学。」

我揉了揉她们的头，继续说。

「如果一个女人对男人服务周到，没有人会生气。一旦你找到了一个不在乎你过去的人，你就可以不再为此烦恼了。」

我抱住那两个女孩时，她们僵硬了一下，但很快就放松下来，搂着我大哭。
诺娜呆呆的看着我们，显得很孤单，而西莉亚则抱怨着，扯着施瓦兹头上的鬃毛。
施瓦兹全身都是黑的，所以如果它秃顶了，会很显眼的。

我们重新出发，现在西莉亚坐在马车驾驶座上。
我在马车里，抱着两个女孩。
西莉亚很惊讶，我什么事都能搞定，而我也很惊讶，施瓦兹没有人骑或拉缰绳，也能一直跟着我们。
他真的是匹马吗？他是一个被魔法变成马的淫荡家伙吧？我想。

我两边的阿里莎和科莱特，因大哭而疲惫不堪，睡着了。
如果我移动，会弄醒他们的，最重要的是，她们平稳安静了下来，不想打扰她们，所以我留在了原地。

「一个19岁的女孩，哭着睡着了，真可爱」

我揉了揉阿里莎的头。

诺娜给了我一个微笑。
她今年才17岁，但她深邃的目光，却像一位历经沧桑的母亲。

「她们一路艰辛。终于可以松一口气了，我想她们在你手里不会发生什么危险。」（诺娃）

「诺娜……是吗？你呢，没事吧？」（埃吉尔）

「我没有被强盗绑架，我自己可以解决问题。」 （诺娃）

所以诺娜很可能是为了债务或其他什么问题而被卖掉？
那样的话，她的确就无家可归了。
这次只不过是换了个主人而已。

「如果你感到难受，我的胸膛随时为你敞开」

「是的。就指望你了。」

「我还可以抚摸你神奇的东西」

「天哪，你真是个淫荡的人，」她轻笑着说。看起来并不生气。
然而，她眼中的黑暗始终没有消失。
因为我们的吵闹，西莉亚好奇地往里看。就在这时，我们两边的森林消失了，一片开阔的平原展现在我们眼前。

我们终于来到了奥尔加联邦。
——————————

姓名：埃吉尔
职业：独立雇佣兵
钱：150金币（不包括银及以下）（这笔钱是在故事中没有提及的情况下扣除的差旅费。粗略估计）
武器：大刀，钢刀×1
盔甲：高皮盔甲，高皮手套，高皮靴，黑斗篷（诅咒），毛皮大衣
同伴：施瓦兹（马）、西莉亚、阿里萨、科莱特、诺娜
性伴侣数量：12
—————————— 

019. 堕落的蓝血（part1）：
[第十九章-堕落的蓝血（part1）] by syf090809

翻译：syf090809
发布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1584679807/1587652120/
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
欢迎转载，转载请尊重辛勤劳动，保留上述信息
————————

很明显，中部平原的尽头和奥尔加联邦的起点，以这片林地作为边界。
但即使没有个边界，两地之间的区别也是很明显的。
原因是寒冷。现在已经是初冬，中原和联邦之间的温差相当大。

转瞬即逝的雪，开始在我们头上飞舞。
西莉亚穿着一件笨重的大衣，坐在车夫的位置上。
我和其他女孩把有车厢内的入口遮的严严的，蜷缩在里面，这样就不觉得那么冷了。

卢格打算带女孩们南下，到戈多尼亚去，因此她们没有准备任何御寒衣物。
出于必要，我把准备好的毯子披大家的头上来保暖。

自从阿里莎和科莱特在我怀里痛哭过后，她们的内心变得成熟很多。现在，她们就和我一起躺在毯子里。
我告诉诺娜也过来，但她觉这样对女孩子不好，所以就穿着羽毛填充外套，坐在离我们不远的地方。
当然，我不能一直把西莉亚一个人留在驾驶座上，所以我时不时地和她交换，似乎拥抱体温更高的西莉亚，也让阿里莎和科莱特感到愉快。

太阳下山时，我们没有到抵达可以住宿的城镇，所以开始做露营准备。
太阳完全落山之前还有一段时间，我让女孩们骑上了施瓦兹在一旁玩耍。
科莱特被施瓦兹的个头吓坏了，施瓦兹要比拉车的马大的多，但我半强迫的让她骑了上去。
施瓦兹戴着马鞍，所以很安全，当然最重要的是，这匹下流的马不可能把女人甩掉。
果然，它全力配合着科莱特的节奏，绕着马车转了一圈，她们玩得很开心。

这很好。科莱特，作为16岁的少女，笑容看起来非常动人。
阿里萨在一旁逐渐无法平静，似乎也许想乘上去。
最后，科莱特和阿里萨搜骑上施瓦兹，一直玩到太阳完全落山。虽然施瓦兹很累，但它似乎却非常满意。

即使是野营，睡在有篷的马车要比睡在地上暖和得多，所以我们都进车厢里睡觉了。
女孩们加入我已经好几天了，我以为一切都很顺利，但似乎不是这样。
主要是，我的下半身遇到大麻烦了。

当我正准备在毯子里，一个人到达极限，进入天堂的时候。

「你有困难吗？」

阿里萨在我耳边低语，她不想吵醒其他人。

「最近这里....很...活跃呢」

我无意隐藏，所以我并不在意被发现作案现场，从外面看，它应该挺明显的。

「你会照顾我吗？」

「我还没有下定决心，但如果只是用手…」

在毯子里，我挠了阿里莎的痒，吻了吻她的脖子和胸部。
阿里莎微笑着假装不情愿，与我嬉戏。
我的血逐渐涌到我的下半身，推起我的裤子，站得笔直。

阿里萨也注意到了，但我没有采取任何行动来隐藏。

「所以你真的很难受，不是吗？失礼了……」

阿里莎把我的裤子拉下来，那根快要射精的又大又硬的棍子突然冒了出来。

「哇！这是什么！？真的，好大！？」

「你也这样觉的吗?」

「哇……强盗们的都比不过。两倍？不，它要大得多」

当我不耐烦地拉下她的肩膀时，她抬眼对我笑，然后跳到了毯子下面。
她会用手帮我，就像刚刚她说的那样。

「太棒了，一只手都握不下」

「更重一些」

「好的」

因为她在毯子里，我看不见她在做什么，但我能听到摩擦的声音，一阵阵的快感使我头晕目眩。
禁欲之后，一个女人手淫帮我手淫，感觉就像泉水滋润了干渴的喉咙一样，沁人心脾。
果汁从我的儿子里出来，同时动作的声音，也因为精液的粘性发生了变化了。

「感觉好吗？」

「是的，很好」

对我来说，早泄通常是不可想象的，但我今天要到极限 。
她似乎注意到我的东西还在微微地跳动，所以加快了动作。

「出来了！我来帮你，看来会有很多」

「全部都给我吧~」

她感到很安心，可能是因为我没逼着她做到最后。
当射精前奏出现，阿里萨舌头缠住了我的马眼。

「我要按住你的头！」

我从毯子外面抓住阿里莎的头，半挺的抬起身来。
厚厚的精液，如此之多，甚至我都能感觉到它的流动，从睾丸到阴茎，再到我的龟头。

「哦！」
「哇！呜哇！」

我一边呻吟，一边释放了两三次，兄弟一直保持半硬。
我大量的射精持续了一分钟，毛毯的内部变成了令人难以置信的状况，我根本停不下来，直达这一切结束。

当我把东西释放出来，就立刻就把毯子卷了起来。
非要我自己说的话，里面有一种难以忍受的男性恶臭。

「我浑身湿透了……这真的是男人的精液吗？它几乎是固体的……黄色的，闻起来像个男人。」

我的精液就像怪物一样煳在阿里萨的脸上，密不可分。
阿里莎全身都湿透了，毯子也湿透了，不得不清洗一下。
被整整一个月压抑的欲望，才不仅仅是这种程度。

「不用擦。我还没满足」

我让阿里萨抓住我那还坚挺的东西。
尽管很惊讶，但她还是再一次开始抚摸我那沾满污渍的东西。
我爱抚她那被汁液浸透的头，又释放了四次。 

 
193. 开始行动的巨人
[193 开始行动的巨人] by 希望老婆是巨人族

経験人数206人　産子46人
☆临时国力比较联邦和帝国
奥尔加联邦
人口2000万
统治者尤特兰二世
首都加德格莱德人口60万~80万（二级市民不详细掌握）
封建制度
士兵现在动员人数已达80万，已损失270万
控制区域大山脉以北全域
拥有500年历史的大陆最古老且最大的大国。
冬季北部～中部地区严寒，以王都为首的主要城市集中在西南部。
维持着坚固保守的身份制度，形成了一个安定的社会。
进入战时体制，全境召集军队，特别是西部地区，下达了总动员的命令。
◇◇◇◇◇
格兰帝国
人口4000万人
统治者格兰德大帝
首都格兰德人口100万人
制度绝对王政
士兵现在260万动员限制320万已损失30万（不包括战奴兵）
控制区域大山脉以南全域
近年来，一个一个接一个地吞并南部地区国家并使之巨大化的新兴国家。
贵族制度残留下来，但皇帝的权力很强，事实上是独裁的。
整个区域温暖，农业土地丰富，人口众多。
全境总动员，特别是在属地，不论男女，通过强制征兵确保了战奴兵。
将全部国力投入战争，特别是致力于海军的增强。
◇◇◇◇◇
不久前格兰德帝国帝都
「神圣是绝对的！支配世界的大陆霸者，格兰德大帝！跪拜！」
重臣用响亮的声音喊叫。
帝都中心，被巨大的护城河包围着向天空延伸的城堡，在那个阳台上，一个身穿豪华绚烂斗篷的大个子男子出现了。
和国旗一样的红色花纹，虽说是帝国之大，但也是只有一个人才能穿的衣服。
突然，巨大的金属声音响起。
街上的士兵们一齐跪在地上，响起了甲胄撞击地面的声音。
「我现在充满了欢喜。」
虽然不是很激烈的语调，但在寂静中低沉而响亮的声音传到各个角落。
「我相信集结在这里的余之军，余之剑，这次一定会成为我的夙愿。」
大帝张开双手闭上眼睛。
「填满街道的士兵，也只不过是余剑的一部分。自豪的臣民啊，你们的皇帝才是支配大陆的最强存在」
语言上没有谎言。
格兰德帝都拥有百万人口，规模超过了奥尔加联邦白都的特大城市。
那个城市现在被武装的士兵所覆盖。
毫无疑问是几十万的规模。
但是也有一部分，在帝都能听到大帝的话的，即使是在帝国军中，也只有自古以来臣服大帝者的士兵、被称为本国军队的人们。
除此之外，新被支配者包括属州军，以及强行编入反叛者等的战奴兵等帝国军构成。
「现在正是北方胆小鬼共同显示力量的时候。踏碎大地，兵埋河，是我们胜利的基石！前进吧我的臣啊！会给我带来胜利！」
大帝抱着胳膊回到城里。
那里等待着和刚才的士兵一样跪拜的人们。
「时间已经过去了，现在我的军队要征服整个大陆。」
在跪拜者中只有两个人抬起头来。
大帝首先把手放在体格好的中年男子的肩上。
「[萨福内斯]大将军，你要冲进西部平原，去北特里斯！」
「一定要用生命来代替！」
被称为「撒福内丝」的男子脸上露出大胆的笑容，点了点头。
大大的身体和长长的胡须，和勇将的气氛渗透出来。
他才是陆上进攻军的最高司令官，率领着空前的250万大军的大将军。
接着大帝把手放在旁边的女人的肩膀上。
「[西克利特]大将军，你率领我的大舰队北上，进入北领地。把联邦的木端舰队踢散，然后把军队交给白都！」
「遵命大帝陛下」
女人大约30岁左右，拥有细长褐色的皮肤，脸上没有什么表情。
不变的表情和没有抑扬顿挫的语调简直让人联想到死者，虽是美女却感觉不到作为女人的魅力。
她是帝国的全部舰队，运输舰千艘和大型战斗舰就有数百艘，率领着数十万船员的大将军。
「如果能实现我的大愿的话，我会给予你们任何奖励。把房子埋得满满的黄金，把马放飞也没有尽头的领地，填满街道的美女美男，全部都给你」
王说完后绷紧了表情。
「但是不能失败。你知道上次的大将军怎么样了吧」
上次的进攻虽然是平局，但领土没有变化可以说是防卫方面的联邦胜利。
结果帝国的最高司令官和家人和朋友一起，被毒虫吃掉，连续喊了三天三夜，气绝而亡。
「在灵魂上刻着」
「那就去吧！物资和战奴都要多少就给你送多少吧。将世界带给我！」
不只是两个人，在后面等待着的所有人都目光炯炯。
像杂兵一样跪拜的他们也都是统率数万规模军队的将军们。
国王转身回到了自己的房间，各将军们也回到了自己的队伍。
「我们已经是命运共同体了，失败的话两个人都会痛苦地死去。」
塞克利特什么也不回答萨福内斯的话。
「如果你的舰队不来的话，就不能去白都。不能打得不好」
「不用担心。只做自己力所能及的事」
赛克利特没有把脸转向萨福内斯，只转动了瓦伊奥红的眼睛简短地回答，然后就这样离开了。
「虽然是个意想不到的美人，但那样的话是不会喜欢的。」
塞万内斯叹了一口气就离开了。
◇◇◇◇◇ 

 
204. 西部平原之战（1）
[204 西部平原之战（1）] by 希望老婆是巨人族

夏末西部平原中央部
炎热的日子还在持续，有的日子还被潮湿和不快的湿度包围着，虽然西部平原今天从海上吹来的风很强，过了好几分钟。
特别是对于穿着铁铠甲在烈日下曝晒身体的士兵们来说，这是与天使的呼吸相匹敌的风吧。
「终于来了……」
静静嘟囔的男人的名字是伊万=加尔切科，集结在这里的奥尔加联邦军的总司令。
岁过了50多岁，头上白发苍苍。
但是，只是静静地坐着，洋溢着的霸气绝对不是人生疲惫的初老男人的东西。
比起作为身经百战的军人站在周围的精明强干的男人们，他们更注重拔出脑袋的威严。　
「哈哈！愚者们会来的」
眼前广阔的西部平原，在没有遮挡物的地平线上蠢蠢欲动的格兰帝国军已经全部的士兵都能看见了。
「迎击的准备已经完成了。」
「当然。指挥下的士兵已经做好了防御准备」
「嗯……锻炼得很好」
联邦军是王政府直辖的，除了王都附近的精锐部队外，大部分是由地方的州政府和贵族们所拥有的士兵聚集而形成的。
一般来说，召集诸侯军也不会成为正式的战斗力吧。
但是联邦的州军和诸侯军从一开始就作为联邦军在战时被统合为前提进行组织和训练。
和单纯的拼凑的集团根本不同。
「80万大军……但是从这里看来敌人还真多啊」
在西部平原的正中央，联邦军为了填埋一片空白的草原而大张旗鼓，有80万人，但慢慢进军的敌人却明显多于此。
「据间谍的报告，这次远征好像动员了200万以上。」
噶尔切科也着实大叹一口气。
「200万一次变成一块吗……真愚蠢！」
「格兰德那些家伙只是个粗暴的野蛮人。我们的感觉是无法理解的」
在战争中数字有时比质量更重要。
但是，这也有个限度。
如果能确保无限的食物、水、药和干净的厕所，200万大军将发挥无比的强大。
但是现实中那样的事是不可能的，联邦军和聚集在这片土地上的80万个侧面的各10万个别动队……为了维持计100万，动员了大量的马车和人夫准备了山一样的储备。
「更何况他们是进攻军，攻击方，物资储备也不行。」
「本来的话，作为分割成十万单位的多个方面军来编排是定式。」
噶尔切科的部下也都有足够的才能率领一军。
因此，不会过度害怕放弃补给的大军。
「从西部平原的西向东分散进攻的话，多少有些麻烦。」
正因为帝国军以一个集团的形式接近，所以喀尔切科才能集中战斗力。
如果分散进攻的话数量会很多，也有被渗透到后面的可能性，很麻烦吧。　
「但是数量多少还是有点多，也有被压力压着的情况，这种情况下可以和周围的人合作，不用客气地降低。因为在后面展开也是平原，墙壁并没有挡住」
如果在维持纪律的状态下继续后退战斗的话，毫无疑问会竭尽全力。
数量的问题，补给物资的问题，全部对联邦有利。
「我们还有海路运输。」
「恩，我虽然海战是门外汉，但是帝国的舰队只是排列着大船，战术简直就像海贼一样。」
上次和帝国的战争是偷袭攻击，在陆战中也有暂时不利的情况。
挽回这一局面的是海上战的胜利，与只要凑齐数量就能解决的陆战不同，舰队战中船员的历练和被深思熟虑的战术比什么都重要。
只是大船等于靶子。
帝国舰队抱着大量的士兵和物资沉入海底，不久陆地上他们也破灭了。
「因为这个原因，近年来海军的人脸都变大了。这次就在陆地上踢得乱七八糟吧」
「是啊，和上次不同，我们已经做好了准备。然后……」
噶尔切科回头一看，一个部下给他看了漂亮的敬礼后开口。
「固定大型炮共计80门，野战炮各兵团共计500门，没有问题地安装完毕。」
「嗯……好啊」
至今为止除了限定的情况以外，还将只用于攻城战的大炮大张旗鼓地用于野战。
加尔切科领头大炮的射程和破坏力在野战中也发挥了十分强大的威力，这一点得到了实现。
联邦陆军持有的大部分炮都集中在这里。
「其实是想加倍准备的。被海军拿了枪」
「没办法。在白都，仍有很多人认为「大炮是攻城战或海战时使用的东西」
喀嚓喀嚓地打鼻音。
「完全没想到比五十多岁的我还要顽固……他们的脑袋可能会弹大炮的子弹？」
司令部全体人员一齐露出笑声。
敌人很多，但是没有一个人悲观。
冠于大陆的联邦军有一百万人，率领这些人的是历战的名将，不安和恐惧是不可能有的。
终于，两军的距离缩短了，阵地中变得慌乱起来。
帝国军的进军也变得越来越慢了。
我认为改变队形进行攻击是时间问题。
噶尔切科拔出了腰上的剑，若无其事地说了出来。
「诸位，战争来了。把野蛮的帝国狼的头踢上去，让它的尾巴点火」
「哦！」
帝国军动荡不安。
为了从纵长的阵形中分离出来，横队剥落排成一列。
那种动作即使恭维也不能说很美，简直就像团子一样毛手毛脚地向前走。
尽管如此，分离出来的横阵大约有20万人，其脚步声从弓箭无法触及的远距离也能震撼大地。
不可思议的是那里没有弓兵和骑兵的身影。
大家都身穿灰色铠甲，像是被什么追赶着一样快步前进。
对应的联邦军也立刻为了迎击而从旁上阵。
从最近的距离来看，一支整齐划一的队伍，一瞬间就可以看出他们凭借熟练度和士气取胜。
「不……」
然而，噶尔切科却露出了难堪的表情。
「阁下，那是……他们也……」
「怎么像野蛮人一样的人呢？」
帝国军的横阵后面，马车拖着的不管怎么看都是大炮，而且是野战时使用的形式。
然而，盖尔切科的参谋们却没有丧失自信。
「不用担心。帝国的技术不如我们，射程和精度都比他们强。在进入敌人射程之前用炮击击溃敌人吧」
「看来数量最多也就100门左右，我们这里也有大型的固定炮。如果互相开火的话马上就可以解决了」
帝国的大炮像是对这句话产生了恐惧似的停止了行动。
同时，噶尔切科的周围也露出了失笑。
「哈哈哈，和海军一样。只模仿形式也没有意义。从那个射程来看，只能到达己方」
「大炮好像是给人一种鼓励的礼炮。」
由于对方过于粗糙的战术，联邦司令部的气氛一下子松懈了下来。
噶尔切科自己也非常赞同，说不会输给这么愚蠢的人。
但是这种气氛并没有持续很久。
联邦的炮兵就要开始准备的距离，突然帝国军一齐众声鼎沸。
「敌人……突击！全面突击！横阵全部都能冲进去！」
「真傻！突然只是步兵突击！」
队伍等哪里也看不见的分散的士兵们一边叫喊一边突进。
这不是秩序的突袭，而是20万人狂乱的突进。
「他们是蛮族吗！？不要被迷惑，没有必要交战。一进入射程就开始炮击！弓队和步兵队也要做好准备！」
一瞬间动摇的联邦士兵们也马上恢复平静。
然后，炮兵举起了着火的棍子。
「……射击！」
轰隆巨响。
那是消除了呼喊和脚步声，甚至连联邦方面的士兵也禁不住发出悲鸣的声音。
数瞬间后那个变成了临终悲鸣。
倾泻而下的铁球之雨无情地将帝国兵变成肉块。
受到直接攻击的人被吹得粉碎，被碎片击中的人被撕裂而气绝。
连自己死了的事都不知道的数百人，一边品尝着死亡的痛苦一边断气的人的数倍。
简直就是地狱。
「好厉害……竟然大炮一齐射击到这种程度……」
「可惜的是，要是让白都的石头们看到这个的话，说不定脑袋都碎了。」
炮击后一瞬间的寂静，看到如此严重的破坏，死伤人数之多令人士气沮丧。
帝国军众目睽睽的声音停了下来，一个接一个地回头看后方。
在那里的是停在前线前的帝国军大炮群。
「「嗯……哦哦哦——！」
「真傻！他们是蛮族……不，疯了吗！？」
帝国兵再次开始突进。
踩着同伴的残骸向前进。
「炮兵的间隔很长，弓兵一个劲地射击。枪兵不要破坏防御阵形！」
箭很快就被遮住了天空。
大炮也是从准备好发射的东西发射出来的，产生了和最初的齐射相同的地狱。
能应射的弓也能一口气缩短距离的骑兵也不在的帝国兵被吧嗒吧嗒地推倒。
战场是倒在地上的帝国士兵的尸体上一片地狱图，尽管如此他们的脚步也不会松散。
只是一味地叫喊着疾驰，缩短距离。
「……阁下，敌人好像集中在这边的第3军团10万的正面」
「像这样异常的……这样岂不是野兽吗！」
虽然联邦的兵力有80万，但不会做出一个排成一列的愚蠢布阵。
正面展开的只有2个军团20万，敌人似乎会集中攻击其中一方。
从与帝国本体对峙的观点来看，为救援而瓦解阵容尚早。
从以前开始帝国就不是重视兵的生命的战斗，硬要说的话，多数战术都是靠数量来决定的。
但是不管怎么说应该不会有这种乱七八糟的战斗方式。
「反正做的事情不会变。用大炮和箭一边混乱一边阻止。现在虽然很兴奋，但是如果出现某种程度的牺牲的话，他们也会恢复精神吧……这样的话逃兵也会变多」
噶尔切科像是对自己说的那样强有力地说。
同时，金属之间的激烈碰撞声也在响。
两军的队伍终于激战了。
激战开始时，被异样的压力压着，从中央右翼左翼全部被联邦压制。
「敌人只是推过来而已。一边拔一边刺！」
即便如此联邦军的现场指挥官们也不慌张。
像被疯狂挥舞武器的帝国兵推着一样，一边后退一边重复着秩序的反击。
「第3连后退！把弩队打到缝隙里！第二弓队用曲射扰乱敌人的后方」
「第二连站住，不要搞垮阵形！」
面对像洪水一样蜂拥而来的帝国兵，联邦军像巨石一样挡住了去路。
虽然后退了几分钟，但是势头减弱了，不久就稳不住了。
「向前走！他们没有盾和铠甲！」
相对于美丽且机能强大的联邦兵的铠甲，帝国兵以粗劣的锁帷子为主，甚至有人穿着脏兮兮的皮铠甲。
手里拿着剑和梅斯等散乱的武器，但是几乎没有持有盾的人。
「把野蛮人赶走吧！冲锋！」
在混战中重新整队的枪兵一齐伸出了穗子。
「哇！」「啊！」
除了脸和铠甲的缝隙之外，粗暴的铠甲无法防御尖锐的尖端，帝国兵一个接一个地倒下。
害怕从眼前飞出的枪林而被吸引的人，会毫不留情地飞来弩博尔特。
「缩短距离！如果不发生乱战的话，剑就够不到了！」
遵从帝国指挥官悲鸣般的命令，再次缩短距离，联邦方面已经做好了防御工作。
在到达之前被弩和枪一个接一个地杀掉，更加完全武装的重步兵成为墙壁挡住了去路。
「可恶！喂，吃！」
「第一重步兵团前进！我要把敌人赶走」
帝国兵的攻击是无法击倒用厚重的铠甲和盾加强防守的联邦兵的。
另一方面，联邦兵用长矛用长弓接二连三地打倒装备贫弱的步兵。
相对于联邦兵1，帝国兵有近10人倒下。
当初的潮流完全改变了，联邦在所有的地方都在优势地战斗着。
「冷静点！敌人只是虚张声势。不足畏俱！」
「哇！」
这次联邦士兵们众声鼎沸，右翼一方的士兵开始了猛烈的反击。
如果当初的冲击力消失变成拥挤的话，装备和训练度都是联邦兵更强。
好不容易数量上的优势在战线上成了一团，所以游兵很多，实际战斗的也只有同数量。
无法忍受的左翼帝国军开始被压制，不久比最初的激战位置都要回到后方。
动摇了的中央和右翼也配合步调后退。
「哼，战争不是乱来就能取胜的。让骑兵队迂回，弓队不停地向敌人后方进攻。」
加尔切科也在察看战况的同时意识到了这个敌人即将崩溃。
势均力敌的猪怎么可能停下脚步战胜狮子。
不久，迂回的骑兵威胁到了侧面，帝国军的命运就达到了极限。
「敌人的左翼崩溃了！」
望兵从橹上叫。
最被压制的右翼一方，也就是帝国左翼一方开始溃败。
在这种状态下，单翼的折弯意味着队伍的崩溃。
前线部队的一部分已经进入了追击战。
「快追！在这里先消灭先锋！」
联邦兵中的一个逃跑的敌人的后背深深地被砍伤。
「啊啊啊啊！」
「什么！？」
听到上升的尖叫声，士兵的手不由自主地停下了。
按捺着流血的后背倒下的帝国兵，一不小心脱下的头盔下露出了黑皮肤和黑长发。
「如果是女人的话……不对！」
剑刺进了站在那里的士兵的侧面，很快就倒在女人的旁边断气了。
「还有人会止步不前的！蹂躏吧！」
帝国军的左翼完全崩溃，正在溃逃。
那个时候轰响。
毫无疑问是大炮的发射声。
「真傻！混战中开炮的笨蛋是谁！」
一个参谋怒吼。
敌我双方混战的白刃战，已经不是可以使用大炮的情况了。
一边困惑着一边报告说监视兵不同。
「敌人……敌方炮兵……炮击敌人左翼……？」　
「啊？射错了吗！？」
「这个毫无道理的敌人怎么可能……？」
但是监视兵的回答不同。
「不是的！帝国军……我方……正在炮击败走的伙伴！」
「真傻……我方……要射击的话……？」
加尔切科和参谋都失言了。
故意攻击友军是无法理解的。
「敌人，左翼……败走停止了。我会再次朝这边来的」
不可能的话噶尔切科会摇头。
脸上浮现的并不是困惑而是愤怒，长年担任军人的他有着守护国家的自负。
友军即使是一个士兵也有友军，必要的话也有在战略上舍弃棋子的时候，也有知道会全灭而让友军战斗的时候。
但是从来没有故意攻击过我方。
那对军人来说是绝对的禁忌。
「他们的大炮从一开始就没出来是为了这个吗……你从一开始就瞄准了伙伴吗！」
原本以为已经取得胜利的联邦军右翼受到了气势增强的狂乱的冲锋，再次开始后退。
「敌本阵有行动！出现了新的部队……装备和队伍都不一样！」
噶尔切科跳上马叫。
「现在的部队是弃子！敌人的本军要来了，别落后于外道的战术！！让我们看看联邦的骄傲吧！」
他的喊声吹散了在士兵中蔓延的动摇和困惑。
联邦本队也派出了预备部队来防备帝国的新力量。
战斗终于迎来了佳境。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇ 

204. 西部平原之战（2）
[西部平原战争] by 希望老婆是巨人族

格兰帝国军本阵
「战奴兵，已阵亡20万。」
看到了一个似乎在窥探跪拜在眼前的男人的脸色的报告，萨万内斯笑得很厉害。
「是吧。我可没想到会把战奴碰坏」
看到部下的脸上浮现出一丝放心，他发出了与他的巨大身躯相称的巨大号令。
「让战奴们继续攻击！直到最后一个人倒下为止都要继续战斗！」
所谓战奴是指被帝国的属地征用的士兵的名称。
但是，并非只是属领，坦率地服从帝国的人们被视为属领，但只要服从其支配，就会被视为人。
被征用的士兵也作为属领军，被视为本国军队的基准，根据战果也可以得到奖章和晋升。
战奴们到最后都要对抗帝国战斗，用武力被击溃的人们的末路。
没有细致的编排和阵形，只是依靠数量与敌人冲突的存在。
当然牺牲也很厉害，但这并不是问题。
他们不是士兵，而是作为弃子被打倒的存在。
当然，不仅仅是让他们战斗，后方的属国和从本国派遣来的督战队也很引人注目，如果有违令和逃亡等情况的话，会从后面攻击战奴。
「战奴们啊。人以下的你们和你们的家人成为人的好机会！」
他们不仅在战场上，在平时也作为被统治阶级被迫过着艰苦的生活。
税收的分量和统治的激烈程度不是属领的比例，卫兵和领主代官的霸道也被默认。
能从那个立场摆脱出来的方法之一就是作为战奴战斗，然后生存下来。
战奴被当做弃子一样对待，但如果战斗两次而延长寿命的话，本人和他的家人就会被当作属国民来对待。
但是，如果有逃亡和叛逆的话，家人就会全部杀光或者作为奴隶进入更加不走运的环境。
炮声轰鸣，正在溃逃的战奴兵再次涌向联邦的队伍。
萨万内斯从高高高的橹上俯视着，满足地点了点头。
「恩，联邦的家伙们都很在意战奴啊。」
「将军，但大局已定。我恐怕已经有半个小时了」
「我知道。朝着海一侧和山一侧的别动队怎么样？」
「联邦好像也派出了别动队。虽然各自都在交战中，但战况至今仍未决定」
小腿微微笑着呼气。
「很容易就破了吧。进入守势的联邦很难对付，看来还是要超过中央了」
「那么……」
「喂，瞄准战奴毁灭之际，从第2军向第6军发起攻击。命令第7军的斯蒂西娜将军进行游击，让他适当判断……联邦的大炮似乎比我们的威力要大得多，一口气把它带进混战吧」
仅凭这一句话，就有近100万士兵蠢蠢欲动地改变了阵形。
被优秀的铠甲，磨砺的武器和盾……和战士们的装备完全不同，这才是真正的帝国兵。
「副官……终于到了。扩大属地等决定胜负的比赛……今后才是真正的战斗」
从刚才的屈辱撤退到大帝的生命不断增强的军队，全部都是为了这个瞬间。
提高劣等的训练度，调整装备。
支配细小的国家等只是余兴，全部都是为了击倒奥尔加联邦。
「是的，如果在这场战争中获胜并攻入白都的话，伟大的塞内斯阁下的名字就会镌刻在历史上吧。」
「这样的话，我们就说自传里有优秀的副官吧。」
萨万内斯笑着注视着敌阵。
从地平线的一端到一端展开的战斗。
作为总司令官的他能指挥到这里，剩下的就只能交给各将军们了。
「呵呵，虽说如此，这场战斗的胜负也没有什么特别的意义。……应该是那样吧
萨万内斯望着西边的大海，念叨着战友的名字。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
联邦军
20万的战奴兵大半被讨伐，甚至崩溃到作为队伍没有作用的状态，联邦的士兵发出欢呼声的时候，帝国5个军，约100万人的身影映入了全体人员的眼帘。
尽管如此，联邦军在胜利的同时也不表现出必须进入下一场战斗的动摇，继续重整旗鼓。
「队伍很漂亮。也有步伐。和以前的那些家伙不一样！」
「这些家伙原来是传说中的战奴兵啊……不要认为下次是一样的，太难了！」
大炮慢慢掉头。
「你是不是把骑兵立起来了，还是说在我方满意的炮击前先杀了我？」
「因为我先看到了炮击。」
或许是为了这个目的而设的假借马吧，加尔切科叹息道。
但是并不是失去了炮的价值。
命令自由射击的炮兵队每次发出炮击的号令，大型炮就会起火，向敌人发射重铁球。
弓兵也一个接一个地降下了箭雨。
几十发将马和人毫无区别地变成绞肉，帝国军的阵形一下子拉开了。
据说骑兵一口气散开，把炮击受害控制在最小限度。
「……怎么可能会不顾一切的。好好地制定了对策」
被敌人散开了炮就不能随心所欲地发挥效果。
更不用说先锋是骑兵，在2次3次射击之前先锋们会接触吧。
「但是……我知道那件事」
喀尔切科和副官，还有司令部随从的参谋们微微一笑。
与他们视线前方激烈射击的固定炮相比，500门完全不射击的野战炮盯着敌人。
「敌人接近了！」
「呵呵，将军们也很清楚。不愧是联邦的将帅啊」
格兰德的骑兵更加加速。
不会因为分散的骑兵突击而破坏联邦的防御阵。
但是如果紧贴在一起变成混战的话，大炮就无法取得放射线。
步兵蜂拥而来，用数量的力量将其截断。
「突击——！」
格兰德骑兵终于拔出剑，一边叫喊一边进入最后的突击。
「射击！」
联邦野炮在接近极限的距离内放火了。
已经是眼睛和鼻子的前端，大炮等有什么作用的最近距离了。
但是卷起的却是死亡的暴风，帝国的骑兵们一边撒着血和内脏一边和马一起倒下。
从野炮里飞出来的不是巨大的铁球。
炮身上塞满了无数小小的铁弹，无数的颗粒喷出。
威力很小，射程也很短，但是不能从被射出的那一面逃走。
上半身被巨大的铁球吹飞也好，头被小小的铁弹砸也好，结果都是一样的。
「什么，什么！刚才的是什么！」
「大炮！？球出不来了！」
「总之，重新站好队伍，再次突击……」
混乱的帝国兵，和联邦的将军们都没有昏庸到允许他们的程度。
「打倒他！」「现在是好机会！」
从队伍的间隙中飞出来的联邦骑兵们，反向在攻击途中进退两难的帝国骑兵袭击。
他们突破了更大的混乱，逼近了从后方逼近的帝国步兵们的队伍。
「敌人的骑兵怎么会来？」
「前方怎么样了！？我们的骑兵是！？」
「前面冒着很大的土烟……」
由于帝国骑兵的猛冲，土烟弥漫，后面的步兵看不清前方的情况。
在那里吹着号角，穿着白色铠甲的联邦骑兵冲了进去。
「对骑兵防御！快点！」
「那，已经来不及了……哇——！」
打算攻击而跑的地方反过来被突击陷入大混乱的士兵们，不能满足地应对，正面受到了突击。
马面上的长枪和弩一个接一个地在混乱的帝国兵的地盘上死去。
战争和战奴兵的战斗一样是单方面的。
「攻入了敌人阵地。就这样一口气……」
「不行！一边转换前进的道路一边脱离一边反复突击！」
然而，骑兵的奋战并没有决定战局。
参加帝国攻击的军团有5个，各自有十几万人。
正因为如此，他们的胸怀非常深厚，不是一个能让万人左右的骑兵一口气决出胜负的天真阵容。
一部分强行切入的队伍像被抓住一样被包围并被击溃。
「没办法决定……后方的帝国骑兵也差不多该从混乱中恢复了吧。在被夹住之前要离开吗？」
骑兵队司令官迅速决断，让各指挥官停止突击。
那时，从后方传来了叫声。
「什么事？」
「敌人骑兵……」……歼灭！我是伙伴！我方的全部军团都上去了！」
骑兵司令官瞪圆了眼睛之后，目瞪口呆地笑着。
「战斗才刚刚开始……盖尔切科阁下是位勇猛的人，似乎在赌上了胜负。那就另当别论了」
骑兵队停止撤退，向敌人的侧面进攻。
这里是决胜点，从联邦的将帅到一兵毕业，所有的一切都亲身感受到了。
「格尔捷克阁下！这就是胜负！」
「我知道。……我不会多说的。向将军们传达谢意，说是总攻击」
从大炮冲锋的粉碎到反叛骑兵的突破作战，比想象的要顺利得多，不仅击破了敌人骑兵，还奇袭了后方的敌军。
虽然才开始战斗了半天，但是作为总攻击的时机，不会有更多的情况发生。
近百万大军即使说是密集的，整体行动和联系也需要相当长的时间。
那里练得很清楚。
总攻击和应对的防御都是全军出动的大动作。
「帝国兵似乎比上次更能锻炼……在兵的质量上我们还有分寸」
「当然。我们也是大陆最强的」
准备好了的联邦全军各自按军团前进，逼近被骑兵搅乱的帝国军百万。
在广阔的领域同时进行的战斗达到了激烈的战斗，不久联邦方面就慢慢地将战线推上去。
当然帝国方面还有近百万的预备兵，但是在混战中投入到恶作剧中也只是混乱，没有意义。
如果要运用几百万兵力的话，复杂的命令是行不通的，结果只能由较小单位的指挥官分别做出最合适的判断，而在指挥官的质量上，联邦仍然胜出。
战斗昼夜持续数日，在最初的两天里联邦取得了总攻击的成果，进行了优势的战斗。
帝国方面虽然没有瓦解的军队，但作为进攻方一边防御，一边慢慢地被推回去。
战局发生变化是在第3天的早上，帝国本国军队中最精锐的第一军投入了前线。
第1军20万对联邦军进行了装备训练，双方势均力敌，坚固地支撑了战线。
如果胶着了的话，帝国方面可以冷静下来重振全队。
这样一来兵力差距就大了。
战局从胶着向帝国有利移动，今后联邦方面将逐渐后退。
从第4天的中午开始，联邦就认为不利而进入了后退战。
但是那绝对不是失败。
帝国军最大的优点是巨大的兵力，但是弱点也很明显是巨大的兵力，补给上存在问题。
因此联邦军一边战斗一边慢慢后退，采取了等待他们疲惫的战略。
联邦方面可以一边向后退一边回收放置在各据点的物资，而帝国方面却没有什么遗留下来的东西。
西部平原在过去的历史上，因为多次成为战乱的舞台，所以既没有大的街道也没有谷仓地带，几乎无法筹措物资。
联邦在战斗中完全没有失去秩序，以乌龟爬行3天的速度持续后退。
然后第7天的早上，有一个致命的报告。
「开始进行军事会议。」
「嗯……大家都做得很好」
噶尔切科环视着聚集起来的将军们点了点头。
「敌人放出的箭正在减少。这样继续战斗下去，恐怕要在两、三天之内敌人就精疲力竭了。再忍耐一下吧」
「啊！但是阁下，敌人比想象中还要强大啊」
噶尔切科露出不情愿的表情，点了点头。
「是啊。特别是敌人的红军……」
「据间谍的报告，那是敌人最厉害的「是啊。特别是敌人的红军……」
「据间谍的报告，那是敌人最精锐的第一军。」
一个军团长忌讳地嘟囔。
「我们军团受到的损失有8成是他们。我以为可以充分阻止突击……」
「别说了，竟然有100个魔法使，真是出乎意料。但是如果那样认识的话，就和一门小魔法使等大炮没什么区别了。下次不会有了吧」
噶尔切科环视全体人员大声喊叫。
「虽然是意料之外的艰苦战斗，但也能看到胜利的道路。就这样进行持久战，如果敌人表现出疲惫的话就转入反击！什么呀，如果是现在这种程度的后退的话，即使过了一个月西部平原的北边，慢慢地和他做对手就好了」
将军们也同意了，有了让人看到笑容的从容。
「但是不快点的话，说不定会被海军抢先哦？如果海军炮轰敌人的王都，说对方来了的话，我们可就完全是小丑了」
「没错。一定要勇敢啊」
大家的笑容变成了真正的笑容。
一个士兵一边喊着一边跳了进去。
突然一位将军怒吼起来。
「你！这里只能进军团长以上……」
「紧急通知！出发吧！」
但是不管传令如何，紧急传令有义务直接向最高司令官报告。
「多尔皮埃斯……？」「啊，这不是海洋舰队设置了母港的街道吗……到底是怎么回事？」
传令深呼吸两次再开口。
「多鲁皮埃斯海洋舰队司令部报告！从今天开始5天前与格兰舰队进行海战，海洋舰队受到巨大损失，撤退到北部港口。西部平原海域的制海权落入敌人手中。海路补给完全中断，敌军舰队正在平原北部登陆！贵西方总军有被包围的危险！立即后退脱离，重复！」
司令部的任何人都发不出声音。
坐在椅子上的将军等半蹲不稳的姿势凝固了。
「海军……失败的话……为什么输了……输了多少！？」
噶尔切科被士兵抓住。
「那么，我不知道比报告更重要的事情了！」
噶尔切科无力地放手。
当然，传令应该知道报告以外的事情。
「啊，阁下……」
「等待后续报道。这点事，一次的话，计谋也应该怀疑」
但是将军们的脸是蓝色的，所说的加尔切科自己的脸也是同样的颜色。
他们比谁都知道联邦的联络网不是那样的小东西。
既然传令是真的，报告也是真的。
即便如此，如果整个战略都做得不好的话，很有可能动摇国家的根基。
优秀且有决断力的噶尔切科也不能马上断定。
「姑且……大致。让士兵做好移动准备。别忘了别工队，然后在北部的海岸派出侦察兵，尽可能多的。」
「我知道了，阁下，那么马上开始准备撤退！」
没有人指出移动和撤退的错误。
哪里都没有区别两个的意思。
入夜的续报更是宣告了悲观的事实。
「战舰20上有200艘大型战斗舰！？一次就那么失去了吗？到底发生了什么！」
因为不知道传令而摇头。
「海洋舰队暂时退避北部，增强战斗力的话……」
「退避！？是重建吧！？如果失去了那么多的数量，海洋舰队实际上就毁灭了……！大洋落到敌人手里了！」
格尔切科马上召集所有的参谋。
虽然是深夜，但在这种状况下没有一个像睡觉那样的傻瓜。
「各位，很遗憾，不能在西部平原继续战斗了。」
既然大海被压住了，那么从明天开始就无法补给的不是帝国，而是西部总军的一方。
不仅如此，帝国还可以把部队自由地送到后面。
「撤退了……在联邦本国迎击敌人」
参谋们都抱着头。
由于撤退，使得外敌侵入了长期不可侵犯的神圣奥尔加联邦的领土。
作为军人，没有比这更不光彩和屈辱的了。
「我理解大家的心情。我自己……我想把这张桌子翻过来，在帐幕上放火。但是这是必要的。联邦军除了西部全军100万以外，还在组织和训练中，如果现在我们在这里全军覆没的话……祖国的命运将终结」
喀尔切科拔出了腰上的短剑，咚的一声撞到了桌子上。
「通知全军！把所有的士兵都赶走，然后撤退到北方！敌人知道这个情报的话也会全力追击的。行动迟缓的炮装上火药破坏，大车和骑兵尽可能地装满货物！」
在漆黑的野营地上一个个地亮着光，士兵们靠着火把的灯光急急忙忙地开始撤退准备。
「指挥官大人！到底是什么……在敌人面前逃跑吗？」
「我也不知道！这是总司令的命令，不是插嘴的事！」
「那么，但是……再拖下去的话，本国就……」
「你说太吵了！」
加尔切科率领的西部总军向北拉去。
帝国军像是在等待着它一样展开了猛烈的追击战，优秀的联邦指挥官拼命奋战，好不容易才得以全歼，却蒙受了不可小觑的损失。
一系列的战斗中联邦受到的损失是30万左右，另一方面帝国军蒙受了50万的损失。
虽然多数是被当作弃子的战奴兵，但除此之外联邦也可以说战斗了十分钟以上。
但是联邦输了。
战场转移到奥尔加联邦内部……。 

 
ein neues Kapitel aufschlagen! auf wiedersehen！viel Glück!
