
類型: 日輕
作者: サザンテラス
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n1619dr/
文庫版: https://www.futabasha.co.jp/booksdb/smp/book/bookview/978-4-575-75158-1.html
更新日期: 2019-11-28 


在教室里突然出现的神的委托，全班全部被强制召唤到了异世界！
但是，在角落里睡觉的神谷夜兔没有进入魔法阵，只被授予了技能，就留在了现实世界。
余烬凉成为高中生，平稳的度过每天的决心，学校恐怖分子被占领，
或是从异世界怪兽出现的话夜兔的居住的街道纷纷骚动了……。
无精打采的少年拯救世界吗？


001　班級全員被召喚到異世界了，除我以外 
[001　班級全員被召喚到異世界了，除我以外] by 搬運工

 
一直都是同個時間起床。
 
一直都是同樣走向學校。
 
一直都過著同樣的生活。
 
一直都是同個時間就寢。
 
神谷夜兔，每天都過著這樣的日子。
 
夜兔討厭麻煩的事情，因此，在學校基本是趴在桌子上睡覺或者看著窗外。
 
就算成為初中三年生也沒有改變。
 
也不打算和別人搭話，所以一直都是一個人，沒有朋友。
 
夜兔長相英俊，剛進入中學的時候，也有很多人向他搭話。但是，夜兔基本都持續著無視的態度，不久之後，搭話的聲音就少了。
 
就這樣，夜兔今天仍然在教室的角落趴在桌子上。
 
因為是休息時間，班上充滿了聊天的聲音，夜兔像平時那樣什麼也不想的睡著了。這就是平時那樣的日常。（譯者：這句翻譯過來就是病句，意會精神很重要）但是，突然頭腦中響起了聲音。
 
「嗨！大家下午好。」
 
突然聽到聲音，班上開始吵鬧起來。
 
那是像孩子一樣又高又明亮的聲音。
 
「是的是的,我明白你們的心情，但是還是先冷靜下來。」
 
雖然那聲音是這樣說的，但是班裡的人也不會因此冷靜下來，反而更加混亂了。
 
（怎樣都好……睡覺吧）
 
夜兔發揮天生的特質，即使班上的人都混亂不已，他仍然在睡覺。
 
「mo,沒辦法了。『稍微安靜一下』。」
 
著急的孩子們的聲音在一瞬間同時降低了，大家都沉默了。不是，是被沉默了。是這個聲音的主人讓班級變得安靜的麼。
 
（萬分感謝，這樣就能睡個好覺了。雖然不知道是誰，但是幹得不錯。）
 
班裡一片寂靜對夜兔來說是個好機會，對聲音的主人行禮致謝後就睡著了。
 
「おっと（o to），安靜下來是很好，但是請不要睡覺。你還真的睡了啊。接下來要講很重要的事情。所以，『起床』。」
 
在聲音的主人這麼說著的時候，我的身體自動站立起來。等…這是啥！？身體向前傾倒了。
 
夜兔努力嘗試，但是倒下的身體還是一動不動。
 
儘管如此，夜兔採取了下一個行動。
 
（沒辦法啊，放棄就這樣睡覺吧）
 
俺這麼想著閉上眼睛準備睡覺。
 
「別啊，所以說不要睡覺！這是有多麼想睡覺啊！？好啦，『聽我說話』！」
 
然後，這回成功撬開了俺的雙眼。然而不知為何，剛才的睡意完全消失了。
 
像這個小孩一樣的聲音的傢伙所說的做了？絕不允許有人打擾俺唯一的愛好。
 
夜兔顯得十分不高興。但是聲音的主人並不在意地開始說道。
 
「現在終於能夠開始說話了！首先自我介紹吧。我是梅特隆，在異世界做著神大人的工作。請多關照。」（譯者：神大人在這裡用「僕」自稱，而男主是「俺」）
 
聲音的主人，梅特隆的話讓大家都啞口無言了。
 
不，不是因為不能說話而啞口無言，而是確實因為困惑。夜兔也是如此。
 
（虧人家特意起來聽你說話，這個臭小鬼在說些什麼呢）
 
多虧了梅特隆夜兔才能起來，夜兔卻說得好像自己做的事。夜兔在聽完梅特隆的話後如此想到。（譯者：這句話翻譯有點費勁，大概意思就是說，夜兔是被迫醒來的，卻說的好像自己為了聽梅特隆說話而特意起來的）
 
（簡直像輕小說一樣啊）
 
夜兔也有睡覺以外的興趣，那就被稱作輕小說和動畫類的東西，不睡覺的時候基本都在讀。
 
「那麼，雖然對你們來說太突然了，但是從現在開始請你們來我的世界。當然，你們並沒有拒絕權。」
 
聽了梅特隆的話後班上的那群人發不出聲音，驚訝地瞪著眼睛。
 
（へぇ）
除了夜兔以外。從夜兔的角度上看，這個張開始可以預料到的，並不是特別驚訝的事情。
 
「其實現在我的世界裡，魔王會將其他種族殘暴地殺死。這樣下去稍微有點不妙。所以想要請你們討伐魔王。」
 
（什麼啊，例行的事情啊）
 
「當然，如果你們就這樣什麼才能都沒有的話，馬上就會被殺死了，所以我會提高你們有才能的技能。」
 
梅特隆說著，腦內響起啪的一聲。
 
「這樣就賦予了你們各自有才能的技能。這樣一般就沒關係了。我們也沒有多少時間了，那麼，我差不多要將你們傳送到異世界了。」
 
於是，教室的地板上突然出現巨大的魔法陣。魔方陣（譯者：上一句還是魔法陣，這裡就變成魔方陣了）的黃色的光漸漸變強。班上的那群人為突然出現的魔法陣感到吃驚，夜兔則是某種程度上注意到了。
 
（那個？我並沒有進去，這沒關係麼？）
 
夜兔的座位處在班級教室的角落，魔法陣是圓的，所以必然無法進入的位置。魔法陣的光芒越來越強，俺只是這麼想著。
 
「啊，對面的世界裡，你們預定作為勇者被召喚。對對面個時間的說明就詢問對面世界的人吧。那個歸還的方法，如果打倒魔王的話我會讓你們歸還的所以安心吧。那就祝你們有愉快的異世界生活，勇者們。」
 
說著這樣的話，魔法陣連同魔法陣裡班上的那群人一同消失到異世界了----------除了我！
 
「不會吧……啊，也能發出聲音，身體也能動。」
 
夜兔已經可以動了，並伸展一下身體。那麼，這裡先整理一下情況吧。首先，為什麼只有我沒有被召喚呢？
 
「完全是沒有進入魔法陣的錯。」
 
說實話，也只能這麼想了。話句話說，除此之外什麼都想不到。那之後發生的事情……並沒有什麼特別在意的。
 
迅速整理完畢並決定只要要怎麼做。
 
「反正先睡覺吧。」
 
這種時候最好就是睡覺。
 
夜兔趴在桌子上準備睡覺，不過，為什麼，並沒有睡意。
 
梅特隆那小鬼的效果還有剩麼。
 
那個臭小鬼，淨做些多餘的事情，下次見面一定要痛毆他一頓。
 
但是現在該如何是好呢。由於睡不著所以變得很閑。夜兔好像想起了什麼事情。
 
這麼說來，好像賦予了我一個技能。
 
夜兔想起了梅特隆的話，心中默念狀態值，眼前就出現了半透明的畫像。
 
神谷夜兎　１５歳　男　人族　Lv１
 
　體力　５００／５００
　魔力　３００／３００
 
　技能
 
　鑑定　超成長　魔法創造
 
「啊，真的出來了耶。」
夜兔對眼前出現的狀態值感到驚訝，並將注意力集中在技能欄的地方，這樣的話就能看到技能的詳細信息，真的很方便。
 
　鑑定
對著視野內的東西默念鑑定就能將這個物體或者人鑑定出來。
 
　超成長
技能的成長速度和習得速度提高到最大上限。
 
　魔法創造
默念創造魔法就能將這個魔法創造出來。但是魔力的消耗量很高。
 
每一個都是很好用的技能。
 
夜兔看著技能的詳細說明思考著。
 
魔法創造麼，試一次吧。
 
夜兔這樣想著，一邊念著想要的魔法，一邊發動了魔法創造。
 
（即使睡覺也能變強的魔法）
 
「已習得技能【睡眠強化魔法】」
 
腦袋中響起了廣播聲。
 
真的創造了啊，意外的什麼也沒有發生啊。
 
夜兔這麼想著，突然視野暈眩，夜兔按著額頭倒在了地板上，為突然發生的事情稍微感到困惑。
 
（發生了，什麼……）
 
俺思考著意識突然消失的事情。
 
（對了，這就是魔力使用過度的情況啊）
 
在理解了這一切是因為魔力後，俺的意識瞬間中斷了。
 
 
  

002　是沒見過的天花板 
[002　是沒見過的天花板] by 搬運工

 
 
在突然的意識中斷後，我再次醒來後看見的是一片白色的天花板。
 
「當這個時候就是要說"啊!沒見過的天花板"的樣子」
 
做完約定成俗的事情後。我起身坐在純白的病床上。這裡看起來根本就是醫院嘛。
 
我環視了周圍一圈，和電視上看過的一樣，人躺在床上，點滴在一旁一滴一滴的滴著。 (這句看不太懂)
 
這裡果然不是異世界阿。
 
當我開始沉思時，門就突然打開了。可以看見在門後的父親和母親相當驚訝。他們帶著相當擔心的表情像我跑了過來。
 
「夜兎！身體有沒有怎樣!有沒有哪裡會痛!?」
 
母親相當擔心的向我問到。
 
「阿阿，沒事的，母親」
 
當我這麼回答母親後，母親才放下心中的大石並說出太好了。
 
雖然母親今年就快要40歲了，但外表卻像是20幾歲，看起來相當的年輕貌美。
 
「真的沒怎樣嗎?有沒有覺得哪裡不舒服?」
 
父親就緊接著母親之後向我問到。
 
「不，父親，我並沒有那裡感覺到不舒服」
 
「是嗎，是這樣就好」
 
父親也和母親一樣，今年也40幾歲了，但從外表看起來也像是個20幾歲的帥哥。
 
從外表看來，這兩個人就好像是相當對登的情侶。
 
簡直就是外表詐欺。
 
「沒事真的是太好了。當聽到你一個人倒在教室裡這件事時，我可是嚇了一大跳」
 
「就是說啊。話說夜兎，到底是發生了什麼事?與你同班的其他同學呢?」
 
聽了父親的話之後我就沉默了。不好，沒想到著么快就提到這件事。該怎麼辦，我該怎麼回答。
 
「請問，你就是神谷夜兎對吧?」
 
在我正要開口的瞬間，幾位大叔就這樣依序走了進來。
 
從他們的外觀看來，因該是刑警吧。
 
「我是警視廳的鬼瓦。想向你請教些問題。」
 
不是漫畫那種，而是真正的警察。
 
要問的大概就是我的同學們消失到異世界這件事吧。
 
但我該怎麼回答。老實說出"他們被傳送到異世界去了"這種話，是誰也不會相信的吧。
 
當我正在思考著要怎麼回答時
 
「請別這樣!夜兎才剛剛醒過來!你們適可而止一點!」
 
母親對著刑警們大聲的怒吼著。
 
面對突然怒吼的母親，刑警們都嚇了一跳。為了不再刺激對方，他們迅速的做出了離開的決定。
 
「我們明白了。那麼我們日後再來叨嘮」
 
說完後刑警們就依序的離開了病房。母親基本上是不怎麼會生氣的人，但她生氣起來卻相當的恐怖。有一次我做了件讓她相當生氣的事情。那次我真的讓我非常的害怕。
 
而我就在一旁靜靜的看著這幕。
 
「話說回來，現在是幾點阿?」
 
我說完後就轉頭看像一旁滴答滴答的走著的時鐘。
 
「現在是下午四點，放心吧，日期還沒有改變」
 
父親馬上就回答了我的問題。
 
真的假的，我已經昏睡了兩個小時了嗎。
 
這讓我相當的驚訝。
 
「話說回來夏蓮人呢?」
 
「夏蓮的話，現在正在家裡，當她聽到夜兎你倒下的時候，她可是相當的擔心呢」
 
看來夏蓮好像沒有過來。
 
說到夏蓮，她是我的妹妹。
 
雖然只有中學二年級，但已經是個與母親相似的美女了。
 
我們的關係沒有很要好，但也沒特別的討厭對方。總之就是相當的普通。
 
但能讓夏蓮擔心，作為哥哥的我也相當的開心哪。
 
「孩子的媽，差不多該走了」
 
父親看了時間後對母親說到。
 
「啊啦、已經是這個時間了啊!那麼夜兎、我們得回去工作了。」
 
「啊啊，祝你們工作順利」
 
在我說完後，父親和母親就這樣離開了病房。目送他們離開病房後，我呼了一口氣躺回了床上。
　話說回來，狀態表
 
　神谷夜兎 15歲 男 人族 Lv1
 
　體力 500/500
　魔力 300/300
 
　技能
 
　鑑定 超成長　魔法創造　睡眠強化魔法
 
還真的存在，看來那個不單單是個夢。
 
我對著新技能"睡眠強化魔法"集中注意力。
 
　睡眠強化魔法
 
在睡前使用這個魔法將能夠在睡眠時自動取得經驗值。經驗值的量將按照睡眠的時間成比例增加。
 
啊啊，這是的多麼輕鬆的魔法。
 
簡直就是為了只有睡覺這個強項的我而產生的魔法。當我想著要盡快使用並趕緊睡覺時，我的腦中就浮現了詠唱的方法。
 
只要照這著念就行了吧。
 
「EXSLEEP」
 
在念完的瞬間，我的身體發出了淡淡的光芒。總覺得身體變的很溫暖，感覺可以很好睡。
 
當我這麼想時就捲起了棉被開始睡了下去。
 
關於之後我是怎麼回應警方和報社等諸如此類的事件，就容我在這割愛。
 
在各式各樣的一年之後---------我成為了一位高中生。
 
 
  

003　已經過去一年了 
[003　已經過去一年了] by 搬運工

 
 
我穿著新的高中制服站在鏡子前。
 
 
 
 
 
 
「嗯，很合適呢。」
 
藏青色的西裝外套，褲子，襯衫和領帶，怎麼看都是很普通的制服
 
而那個穿著制服，在鏡子前用死魚一般的眼神看著鏡子的自己的我，有一種說不出的厭惡感。
 
在房間外的走廊上，我和妹妹夏蓮相遇了。我的妹妹夏蓮，今年初中三年級，穿著初中的制服，頭上扎著和以往不同的馬尾辮。
 
「我穿制服的樣子很帥吧。」
 
「如果眼神不像是死魚一樣的話。」
 
我的妹妹在旁邊吐槽道。
 
「您先請」
 
今天是馬尾嗎?。我看了看夏蓮的髮型。夏蓮她喜歡改變自己的髮型，她每周都改變自己的髮型，所以她經常以各種各樣的髮型出現。
 
「那制服你穿起來很合適。」我對著妹妹說到。
 
「啊!」夏蓮一邊這麼說著，一邊把臉轉了過來。
 
夏蓮基本上是一個面無表情的孩子，由於我是她的哥哥，通過她的一些小動作，就能知道她現在的心情如何。
 
例如，現在夏蓮轉過身去，嘴角上掛著少許微笑，這是一種忍著高興的反應。不知道為什麼要隱藏自己的情緒，可能妹妹到了大概是想隱藏的年紀青春期吧。但是，妹妹啊，對哥哥這樣的小伎倆就不管用了。我在心裡如此想到。
 
「你在那裡瞎想些什麼，真是噁心。」
 
果然很毒舌啊。我苦笑著說到。
 
「兩個人一起下來，上學要遲到了。」
 
我們從樓下聽到了媽媽的聲音。
 
現在去。走吧夏蓮」
 
「嗯」
 
說完這句話我和夏蓮一起走下了樓梯。
 
「給兩個人的便當」
 
「謝謝你，媽媽」
 
「謝謝」
 
媽媽把便當放進我和夏蓮的書包後說到
 
「從今天開始就是高中生了。雖然沒有參加入學儀式，但高中要好好努力哦。」
 
「我知道了」
 
「夏蓮醬，還不知到去學校的路要多加小心啊」
 
「嗯」
 
「那麼，我們出發了。」
 
在和媽媽告別後我們走出了大門。
 
那件事情后我們搬家了。
 
搬家的原因基本上是因為我。
 
醒來之後我從警察那裡聽到了情況
 
被警察發現時我已經失去了意識
 
我把穿越到異世界這件可笑的事告訴了警察。
 
在和警察談完話後，記者就出現了。
 
我成為當時新聞和節目中關注的焦點，對於當時的我來說，這樣的舉動令我感到不快。
 
之後新聞記者和媒體找到家裡經行採訪的事也時有發生因為這種情況我們不得不搬家了。所以說實話我對家人很抱歉。
 
「我支持你。」
 
「是嗎，別迷路了。」
 
「多管閑事」
 
這麼說著我和夏蓮分開後，我朝著高中的方向走去。
 
走到高中門口，我發現校門口有很多參加入學式的學生。我在那裡將裝飾用的花戴上，在老師的引導下走到體育館，在直到入學式開始前都是坐在座位上等，但老實說很麻煩。
 
「.......偷懶嗎？」我在心裡想到如果是結束的時候在教室匯合的話會有辦法的。
 
於是我悄悄地從入學典禮上溜走了。
 
從體育館走出去後我邊在校舍隨便走著，一邊想著去哪裡偷懶。
 
我在學校內沒有徘徊。發現學校意外的寬廣。我一邊漫無目的的閑逛著，一邊打開狀態版確認自己的狀態。
 
神谷夜兔16歲男人族Lv93
 
體力9800 / 9800
 
魔力9600 / 9600
 
技能
 
鑑定超成長魔法創造睡眠超強化魔法火魔法水魔法土魔法風魔法光魔法黑暗魔法轉移魔法空間魔法
 
劍術拳斗術身體強化（中）
 
怎麼說呢，我成長的有點過分了。
 
由於睡眠強化的魔法原因，我每天睡覺時，都會獲得經驗，這一年見**著這個技能獲得經驗而且在途中因為【超成長】的原因，【睡眠強化魔法】變成了【睡眠超強化魔法】。在那個背後得到的經驗值也增加了。
 
導致我成長的相當的快。
 
關於技能，但【火魔法】和【水魔法】等總覺得在異世界比較有用，該怎麼說呢，由於我沒有前往異世界，所以全屬性魔法沒有什麼用處。
 
而魔法創造則是有時會用到的技能，由於沒有太大的用處就沒有升級。畢竟在這個世界沒有人能使用魔法。
 
至於【轉移魔法】它只是作為我輕鬆移動的手段而創造的。雖然是很方便，但如果用這個的話，感覺會變成廢人，所以在中途就不怎麼使用了。
 
而【空間收納魔法】是以常見的無限收納裝置而創造的。可以收納各種各樣的東西，但是由於我沒有什麼可以用於收納的東西，感覺它並沒有太大的用處。
 
而「劍術」之類的是適當地揮棒而得到的技能。在這個世界普通的揮棒得到因該是棒術嗎？
 
而在那個世界由於認知的差異。如果我把這根棍子認為是劍，那就變成了【劍術】。就是那樣的差異。雖說如此，但這也沒什麼用，但是好不容易把菜刀做得很好。嘛，都是我不怎麼做料理啊。
 
【拳斗術】是最初體術從超成長進化了的東西。多虧了它我現在的身體能力非常非常強了。我認真的打了一次岩石，但是很容易就被破壞了。那時我發誓了。為了他人著想我決定不會在這樣做了。
 
【強化身體】也是相似的東西。最初只是身體的強化，但是由於【超成長】的原因，變成了
【身體強化（中)】如果使用用這個技能的話，剛才的【拳斗術】的威力也會提升。
 
我試過幾次後，但大概不會再使用了，因為這樣做的話會死人的。
 
這樣一來，雖然在這一年裡我獲得了很多力量，但這真的有必要的嗎？
 
即使有魔法，也沒有特別的用處，劍術之類的技能也不是平常可以用到的。如果我和別人發生爭執的話，我會全力回避的。
 
這樣想的話，真的是沒有用處啊。
 
我一邊這樣想著，一邊向學校內的櫻花樹眺望，有一個女學生倒在那飄落的櫻花下。
 
 
  

004　我遭遇了一個昏倒的女孩 
[004　我遭遇了一個昏倒的女孩] by 搬運工

 
 
好吧，我現在該做什麼？
 
我盯著這個昏倒的女生。我之前從未想過我會遇到一個像這樣失去意識的人，從某種意義上來說這確實是貴重的體驗。
 
怎麼辦，隨便打招呼叫醒她嗎...無論如何，把她丟在這我肯定會有罪惡感...
 
「嘿...大丈夫嗎...」
 
「......」
 
毫無回應，像一具屍體一樣。
 
不對...應該不是屍體...我抬起她的身體，想知道她是否還活著。我把她背在背上。
 
這個妹子的臉，以一言蔽之就是美人。皮膚很白，側馬尾的茶色頭髮（side tail 是側馬尾嗎，不確定）。儘管個子比較小，但依然能明顯地看到她的迷人之處。她看起來非常吸引人。
 
但是我該怎麼辦呢？就這樣背著是沒問題啦，然而除了她很漂亮以外關於她的事情我絲毫不知。看到她胸前的口袋（一言不合就看胸！還有你不是背著她麼，怎麼看到胸前的！），我看見一朵裝飾用的花，這說明她和我是同一年級的。
 
「試著鑑定一下就好了吧。」
 
這麼說來，如果使用了鑑定，我就能知道她是陷入了怎樣的異常狀態。我應該早點注意到啊...
 
所以，我試著對這個孩子進行了鑑定。
 
釜石 沙耶香 16歲 女 人族 LV.1 貧血
 
 
體力 200/200
魔力 100/100
 
技能
料理 清掃 裁縫 虛弱體質（？？？這是技能？？？）
 
似乎她是因為貧血昏倒的。她的名字是釜石沙耶香。等級1是很正常，但是她很有很棒的家務技能。
 
一般來說，學會一個技能要花上數年的時間，所以這個女孩肯定十分擅長家務事吧（你這是婆婆物色媳婦嗎。。。），至於這個虛弱體質的技能，大概是因為貧血吧（這還真是個技能啊喂）。
 
看來釜石的身體很弱，也是因為這個才使她在行走的時候失去意識了吧。
 
現在我知道了原因，我該怎麼做呢？我不能就這麼把她留在這睡，先把她搬去保健室吧。決定了該做什麼之後，我把她背在了背上。
 
稍微繞個道吧....（？？？）
 
如此愚蠢的想法在我腦中一閃而過，然而最終我還是直接把她帶到了保健室。但是這仍然是很棒的經歷。
 
到達了保健室之後，我按照保健老師的指示把釜石同學放到了床上。
 
「很明顯這是因為貧血呢。」
 
保健老師看著釜石同學說。
 
我知道，我已經看過她的狀態了！
 
「我們讓她在這休息吧。你接下來要去作什麼？現在入學式馬上就要開始了，但是說實話，我不太想參加。太麻煩了。」
 
嘿，你是學校的保健老師沒錯吧？說這樣的話沒問題嗎？不過，我十分理解她這種不想參加的心情。
 
「如果是這樣的話，我能在這等她醒麼？」
 
「我不介意。」
 
她很快就答應了，這個人蠻好說話的嘛。
 
「那麼，我現在有些工作要做，所以你就代替我照顧一下那女孩吧。你也不需要參加入學式了。」
 
「我知道了。」
 
「那就拜託你了。」
 
說完這些話後，她離開了保健室。
 
說實話我挺喜歡現在這個狀況的，有了不參加無聊的入學式的藉口。
 
但是在這裡同樣很無聊。我很喜歡這個休息的藉口，不過這也太閑了。
 
「....我也要睡了。」
 
我坐在床邊的椅子上，手肘撐著膝蓋，手支撐著下巴。
 
對了，我得在睡覺之前先激活那個。
 
「超睡眠（exsleep）」
 
微弱的光和舒適的溫度包裹我的身體。每當我使用這個技能我都能睡得很熟。
 
如果沒有這個能力我想我再也睡不著了。想著這樣的事情的同時，我陷入了愉快的睡眠。
 
「誒...嗯...這裡是...」
 
在我注意到我在床上這件事之前，我想知道這是什麼地方。如果我的記憶沒錯，我確實到了學校，
在校園裡散步，然後突然感到頭暈...對了！我昏過去了！
 
但是為什麼我現在在床上呢？我納悶著並且環視周圍，有個男生手肘撐著膝蓋睡著了。
 
男生！
 
怎麼辦……我對男生很不擅長啊……
 
我稍微後退，結果撞到了附近的桌子發出了巨大的響聲……
 
「嗯……啊……？」
 
那個正在睡覺的男生慢慢睜開他的眼睛，一邊打著呵欠一邊伸展身體。
 
不久他就注意到了我的視線。
 
我醒了過來，打著哈欠，之前一直睡著的少女看著這邊。
 
「嗯？你醒啦。」
 
「嗯……就在剛才……」
 
「這樣啊……你感覺怎麼樣？」
 
「大丈夫……得斯……那個……我為什麼會在這？」
 
「我發現你躺在學校操場上，所以我把你搬到保健室來了。」
 
「是這樣啊……誒多……非常感謝。」
 
「不用在意，畢竟我只是偶然看見你。多虧了你，我才能逃掉入學式。」
 
「哈啊……」
 
也許是因為從來沒遇見過這種情況，她感覺很疑惑。我越跟她說話她就離我越來越遠是我的錯覺嗎……
 
「啊，你醒的時間剛好。入學式馬上就要結束了呢，你們倆就先回教室去吧。」
 
正好保健老師這時回來了，她讓我們去教室。
 
「我知道了。那我們走吧，你能站起來嗎？」
 
「嗯...嗯...大丈夫...」
 
她這樣說著，從床上站了起來，和我一起去了教室。
 
「這麼說來……你是幾班的？」
 
「額……嗯……我是二班的。」
 
「我也是二班的。今後請多多關照。」
 
「額……嗯……請多關照……」
 
我和釜石同學一起向教室走去，但是也許是因為她對男性很苦手吧，我感覺她不管是精神還是物理上都在和我保持距離。
 
「那個……」
 
「納，納尼？」
 
釜石同學又對我的話過度反應了……意外的讓我有些受傷。
 
「如果你對男性很苦手的話，那我就先走吧。」
 
「誒？沒……沒關係的！你不用如此介意……而且如果這樣我覺得也不太好……」
 
釜石同學一邊變成快要消失的聲音一邊說。這個孩子是個好孩子呢。
 
「嘛……你這麼說的話那就這樣吧。」
 
這樣說著，我們繼續無言地走著。
 
釜石同學偶爾會偷偷看我一眼，但是仍然沒有任何要說話的跡象。這讓我稍微有些尷尬。
 
「那，那個！」
 
釜石同學突然停下腳步叫住我。
 
「之前真是非常抱歉。我身體很虛弱，經常會像那樣倒下。」
 
不確定這是不是她所有想說的話。釜石同學看著我的眼睛不一會視線就向下移去了。不知道這是不是她之前一直偷偷看我的原因，不過她確實是個好女孩不是麼。（男主你又來）
 
「不用如此在意。就像我之前說的，我發現你完全是偶然。你不需要如此鄭重其事，釜石同學。」
 
「不，但是……阿嘞？為什麼你會知道我的名字呢？」
 
哦哆……糟糕……說漏嘴了。
 
聽到自己的名字後，釜石同學感到了疑問。
 
「啊……剛，剛才從保健老師那裡聽來的。」
 
「原來是這樣啊。」
 
她好像已經接受了。沒危險。下次要注意了。
 
「啊，那麼，也可以告訴我你的名字嗎？」
 
於是，她帶著害羞的神情這樣問我。這是什麼！好可愛！（男主你的節操……）
 
「我是神谷夜兔。請多多關照釜石桑。」
 
「嗯！請多關照！神谷君」
 
這樣說著，我們再次向教室走去。
 
在這期間，總覺得我和釜石先生的距離在兩種意義上縮小了。
 
 
  

005　右邊的座位睡覺最舒服了 
[005　右邊的座位睡覺最舒服了] by 搬運工

 
 
當我們第一個來到的時候，整個教室還是空的。
 
整個地方十分冷清，難怪感覺周圍十分奇怪。
 
這或許意味著入學儀式還在進行。
 
「這裡還沒有人。」
 
釜石似乎也對這一事實感到驚訝，但很快，我們聽到了窗外有一些聲音。其他學生正在路上。
 
「看樣子他們還在路上，我們先找座位吧。」
 
「好」
 
我們按照黑板上寫著的座位坐好，等待著上課。
 
因為我已經知道了我的學號（原文為個人號碼），我所要做的所有事就是按照黑板去找我右邊角落的座位。
 
「神谷君，你找到了角落的座位啊。」
 
「是啊，今天可真是我的幸運日。」
 
「嗯，為什麼？」
 
「我可以睡覺而不被發現。」
 
沒錯。根據我的經驗，尤其是對著講台的右角落，在這個地方睡覺很難被發現。原來我第一天這麼幸運。
 
當我用著快樂的表情對著釜石表達我的真實想法時，她開始用責備的眼光看著我。
 
「神谷君，你應該在課堂上表現好一點。」
 
「知道了，知道了。」
 
我輕鬆地忽略了釜石的話。
 
啊～右角落座位真是棒啊。好，讓我們確認下在這睡覺有多舒服。我把臉趴在桌子上，進入舒適的睡眠狀態。
 
「等等，你在幹嘛。大家都在來這的路上。」
 
對我的行為感到驚訝的釜石坐在我的前面。想一想，因為我們的名字在列表中相臨，她的位置就在我的前面。
 
「不，我想說，檢查你的座位適不適合休閑不是很自然的事嗎？」
 
「不，怎麼會！？你怎會問些這麼明顯的問題？」
 
你不是嗎？對我來說，睡覺是我檢查新桌子的第一件事。我記得在中學時，我能在一分鐘內在我的
第一個桌子上睡著。儘管當我起來時已是傍晚。
 
「不管如何，不要睡覺，等其他人，行嗎？」
 
因為她持之以恒地堅持，我不情願地保持清醒，但這並沒有什麼用。
 
在一起等待了一段時間後，其他的學生進入了教室，原本安靜的教室充滿了沙沙的走路聲。
 
真是讓人心煩，我想要睡覺。當我的怒火中燒時，一個看起來是體育老師的人穿著運動衫走進課室。
 
「好，人到齊了。那麼開始班會吧。首先，是我的自我介紹。」
 
在進來後，她開始介紹自己。
 
「我是你們的班主任，武堂建斗。從今天起我們就在一起了。」
 
武堂老師是個30多歲的年輕女老師，有著充滿運動員風格的髮型。
 
「好，現在每個人按照學號的順序一個個自我介紹。」
 
在武堂老師的指揮下，每個人都順暢地完成了自我介紹。
 
「我叫釜石沙耶香。因為我身體不好，我沒有參加入學儀式，但還請我們好好相處。很高興認識大家。」
 
聽到釜石禮貌的發言後，班上的男生們小聲議論著，「這個女孩真可愛啊，不是嗎？」
 
我承認她確實很可愛。我個人認為她的外表在班上能排到第一第二。
 
在釜石完成了她的介紹後，我站起來開始了我的自我介紹。
 
「神谷夜兔，很高興認識大家。」
 
說完這句話我就坐了下來。好，這就是我所要說的所有話。平穩而又安全。
 
現在，我的介紹完成了，是時候睡覺了。快點睡吧。
 
隨著腦內的這個念頭，我趴在桌子上，以舒服的姿勢進入了夢鄉。
 
所有學生介紹完了以後，班主任武堂介紹了校規以及其他特別的地方。當然，夜兔並沒有聽。
 
——————————第一節課間
 
「嘿，夜兔！我是牧野信二，很高興認識你！」
 
「呼嚕嚕……」Zzz（原文為ぐうguu，發音為呼～～，拉長，拉長#滑稽）
 
「很、很高興認識你」
 
「呼嚕嚕……」Zzz
 
——————————第二節課間
 
（１時間目休み時間是啥，因為中日差距，很難給個完美的答覆，大課間吧）
 
「那個，神谷君。我、我是竹中美惠。嗯…很高、高興認識你。」
 
「呼嚕嚕……」Zzz
 
「啊…，那個……」
 
「呼嚕嚕……」Zzz
 
「………………」
 
——————————第三節課間
 
「你就是神谷夜兔？我是佐原雄二。又名『被封印的漆黑之翼』。（封印されし漆黒の翼 發音：ブラッティエンジェル）我們的相遇是命運的必然。讓我們共同改變這個世界吧！」
 
「呼嚕嚕……」Zzz
 
「讓、讓我們……」
 
「呼嚕嚕……」Zzz
 
「……，好吧，我們會再次相遇的。」
 
——————————放學後
 
叮鈴鈴鈴
 
「嗯……恩。睡得真舒服啊。唉？釜石桑你怎麼了？」
 
我用昏昏欲睡的語氣問她，但她看起來很驚訝。或者說，她有點不開心。
 
「你問我怎麼了？你為啥要在課室睡覺？」
 
「怎麼了。我完成了自我介紹，我覺得可以睡覺了。」
 
「這倒沒什麼。但哪個人會在課室一直睡到放學啊？！」
 
「嗯？都這個點了啊。」
 
「是的。儘管只有三個小時，但你居然一直在睡！而且，我第一次見到像你這樣的人。有些同學嘗試和你聊聊……儘管，沒有一個人能把你叫起來。」
 
「是嗎？你不才叫我起來。」
 
「我嘗試了無數次！你從未回應過我！！」
 
說完，釜石把頭別開。她生氣的樣子也真是可愛，但是我們還是不要告訴她，這只會刺激她，讓情況變得更糟。
 
「而且，我也想和神谷君說說話…」
 
「嗯？那你想說些什麼。？」
 
「沒什麼！！」
 
我不知道她為什麼那麼憤怒，但已經放學了，所以我準備回家，拿著我的書包站了起來。
 
「啊，你準備走了啊。」
 
「是啊，明天見，釜石。」
 
「好，再見。」
 
我向不知為何一臉不愉快的釜石告別，背過身走向家的方向。
 
————————————————
 
第二天，和昨天一樣，我在課室的角落打了個盹。老實說，這裡睡覺很難被發現，但是更可能只是因為武堂老師太過隨意，而且還沒有開始正式上課。這就是為什麼我能一直睡，睡到午休。
 
「啊～～，真是個好覺。嗯，咋啦，釜石？」
 
「沒啥，我就是在想為啥和你說了也沒用……
 
我睡醒第一眼看到的就是釜石驚訝的臉。發生啥啦？但更重要的是，開飯啦。
 
當我從包中拿出便當時，我注意到幾個男生在靠近釜石。
 
「釜石桑，和我們一起吃飯怎麼樣？」
 
「這樣也比一個人吃要好些。」（原句為反問句，中文實在不合適。）
 
「嗯……，那個……，我…」
 
他們的意圖也太明顯了，不善於和男人打交道的釜石不知說些什麼，在那裡顫抖。
 
我應該幫助她嗎？我要坦率地留她一個人和那些男生說話嗎？儘管我們之間的關係會出現些縫隙。
他們沒有給我留下選擇，我必須要幫助她。
 
「走吧，釜石，拿上你的便當。」
 
「嗯？」
 
「快點，我們沒有太多時間。」
 
「啊？好」
 
困惑的釜石拿著她的便當在教室外被迫跟著我。
 
這個距離很好。
 
在走了一段距離後，我停下腳步，轉向釜石。
 
「你還好吧？」
 
「啊，謝謝。正如你所想的，我不擅長與男生交流……」
 
「每個人都有不擅長交流的東西。不要理他們。另外，你討厭和那些男生說話，為什麼不找我幫忙呢？」
 
「嗯，這是因為……」
 
當我問這個問題時，她表露出不安的生態，似乎很難得出答案。
 
我想知道答案是什麼。
 
「好，不提這個了。你和我一起吃飯沒問題嗎？」
 
「嗯？有沒有問題？」
 
「嗯！就是問你願不願意一起吃。」
 
「我沒意見！完全沒問題！相反，我很開心。你懂得，我感覺我好像終於成功了……」
 
釜石自願接受了我一起吃飯的邀請。
 
我沒能聽清她最後幾個字，但這句話應該像平常一樣樂觀開朗。
 
「好，我們出發吧！」
 
「好！」
 
就這樣，我和釜石一起度過了午餐時光。
 
 
  

006　這太好吃了 
[006　這太好吃了] by 搬運工

 
 
「那現在就去吃飯吧」
 
「好的」
 
我和釜石為了吃便當一起去了屋頂。在屋頂上春風緩緩吹過，正是吃便當的好環境。
 
為什麼要選在屋頂上呢，雖然答應了，但讓我和釜石在這裡一起吃便當還是有點不好意思，幸運的是屋頂上只有我和釜石兩個人在這。
 
我和釜石坐在屋頂的長椅上，打開了便當的蓋子。
 
「這就是釜石同學的便當...是你自己做的嗎？」
 
「嗯，是我在家做的哦」
 
釜石的便當裡是煎雞蛋，花椰菜和玉子燒等五彩繽紛的美食，烹飪技術果真不是蓋的。
 
「因為只有我和母親住在一起，母親在忙的時候就只有我來代替她來做飯」
 
「真了不起呢」
 
「如果可以的話要不要嘗嘗我的便當呢？」
 
說完之後，釜石便給我夾了一塊玉子燒。
 
 
 
 
 
「沒問題嗎？」
 
「這點小食物我才不會介意哦」
 
這樣說著，釜石把玉子燒送到我的嘴裡。不...吃玉子燒本身沒問題，但這樣不是間接接吻嗎？
 
我交替著看著釜石和玉子燒，猶豫不決。釜石她應該根本沒有注意到吧，天然真是可怕，不過，這裡還是老實的吃了吧，我也想嘗嘗釜石做的便當。
 
「來吧，不要客氣」
 
我便張口把玉子燒吃了進去。
 
「嗯...非常好吃」
 
「真的嗎？」
 
「是的，和我母親做的一樣好吃。」
 
「是這樣嗎，神谷君的媽媽是做什麼的呢」
 
「料理研究家哦」
 
「誒....啊？！」（語氣詞跪了）
 
我知道她為什麼這麼驚訝，我的母親神谷詩織是一位烹飪研究者，作為一名美女烹飪研究員經常在電視中出現。
 
自然地，她的料理手藝是非常厲害的，比外面的店面做的還要好，導致我的舌頭變的很挑剔，能讓我這樣的我感覺很好吃，說明釜石的料理真的很美味。
 
順便說一句，我的父親是電視制片人，母親是在工作中認識的，這就是職場戀愛呢。
 
「神谷君的母親是一個很了不起的人呢」
 
「嗯，不過能和母親做出同等水準的料理，釜石同學也是相當厲害呢」
 
「是..是這樣嗎~」對我說的話，釜石害羞的回答。
 
「如果不介意的話要不要嘗嘗我的便當吧？」
 
「誒，這樣好嗎？」
 
「啊，是剛才的回禮」
 
這樣說著，我從自己的飯盒中挑了一塊煎雞蛋，將它送到釜石的嘴邊。
 
「但是..我感覺..」
 
「來，趁熱吃了吧，你想嘗嘗我母親的料理吧？」
 
料理研究家的料理...果然還是感興趣嗎，釜石吞了吞口水，下定決心後張開嘴巴湊到我身邊。
 
「那、那麼...」
 
說完，釜石張口吃了我的煎雞蛋。
 
「唔...真的很好吃」
 
「是吧？」
 
不管怎麼說，母親的料理都是很美味的，這麼想著我夾起了另一個雞蛋。嗯，果然很好吃啊。
 
之後和釜石一起邊吃著便當一邊開心的聊天，度過了一段愉快的時光。
 
吃完便當後，我和釜石仍然坐在屋頂的長椅上，太陽很溫暖，吃完便當後就感覺有些困了。
 
「喔~有點想睡覺了」
 
「你上課不是一直在睡嗎？」釜石帶著驚訝的表情看著我。
 
「我們下午還有課哦，不再睡會嗎？」
 
「沒關係啦，不用擔心」
 
「為什麼自信滿滿的...」
 
釜石看起來仍然很驚訝，不過沒問題的，我是有秘策的，還能再睡一下午。
 
下午的課已經開始了，與此同時，我很快的睡著了，老師課程的講解成了很不錯的催眠曲，讓我睡的很香。
 
「那麼，神谷來回答一下啊這個問題」
 
「呼~」
 
「喂，神谷，起來了」
 
「呼~」
 
「給我起來！」
 
啪啪！！老師用教科書敲著我的頭。
 
「....嗯？」
 
「剛入學你就在這睡覺，看來對自己的學習能力很自信嘛。所以神谷，上去解開那些問題」
 
額頭上冒著青筋的老師一邊指著黑板一邊說道。
 
我看了下黑板上的問題。
 
「X=3」
 
「正、正確..」
 
老師感到驚訝的回答，我便回到座位準備再睡一會。
 
「等一下神谷，那麼教科書第5頁第3道的答案是什麼」
 
「Y=8,X=2」
 
「又...正、正確」
 
班裡的同學都非常的驚訝，這便是我的秘策，事實上隨著等級的提升，除了這次用的智力之外，還有各種像攻擊力，防御力等都得到了提升，多虧如此，我昨天背下了整個教科書，都已經預習好了。這樣的話即使睡覺也不會被說什麼，看著老師悔恨的表情，我睡得很舒服。
 
（下面是釜石沙耶香的視角）
 
第一天的開學典禮結束之後，我回到了和母親一起生活的公寓裡。
 
「我回來了」
 
「歡迎回來，沙耶香，在學校過的怎麼樣？」
 
「一開始因為貧血摔倒了，不過之後過的很開心」
 
「哎呀，又倒下了，身體不要緊嗎」
 
「嗯，因為我摔倒的時候有人幫助了我」
 
「那就好，晚上差不多做好了，放下東西來吃飯吧」
 
「我明白了，換完衣服就過來」
 
我這樣說著走進了自己的房間，將包扔在一邊就倒在了床上。
 
雖然開學才兩天，不過卻發生了很多事呢。
 
因為貧血倒下了、
 
被神谷君幫助了、
 
和神谷君一起吃午飯、
 
和神谷君一起愉快地交談，
 
從中途開始怎麼全是神谷君的事！！
 
我一個人害羞的晃著雙腿，突然腦海中出現了疑問。
 
（為什麼面對神谷君我一點事都沒有？）
 
我很不擅長面對男生，目光相對或者跟他們說話都是很困難的。
 
但為什麼只對神谷君而不在乎這些了呢？而且仔細想想從我第一次倒下的時候就自然的開始對話了。
 
「這難道就是...我對神谷君的事...啊！我在想什麼呢」
 
我把臉埋在枕頭裡轉來轉去。嗯，說出來太害羞了....
 
過了一會冷靜下來後，我想起了吃過的神谷君的便當，那個真的是相當美味啊，不愧是料理研究員，真希望我也能夠做到這種水平。
 
嗯？等一下，仔細想想，我那個時候和神谷君間接接吻了！?
 
哎呀！！我做了什麼事啊！我現在才意識到自己的失態，緊緊抱著枕頭煩惱著。
 
怎麼辦...神谷君會覺得我是一個奇怪的女人嗎？我被這種不安所驅使，但在某種程度上恢復了冷靜，開始思考神谷君的事情。
 
「神谷君真厲害呢，在各種意義上」
 
在自我介紹的時候睡覺，一直睡到中午。母親也是很有名的人，雖然一直在睡覺，不過頭腦很聰明，很令人驚訝呢。
 
「明天也能和神谷君說話嗎...」
 
在沒有外人的屋子裡，我一個人靜靜的自言自語。
 
 
  

007　事件發生的標志 
[007　事件發生的標志] by 搬運工

 
 
從入學典禮結束的第三天早上，我邊看電視邊吃著由咖啡和麵包組成的早飯。
 
「今天凌晨，國際通緝中的恐怖組織逃到日本來了。」
 
「從早上開始，就是不好的新聞。」
 
我一邊聽著一邊厭惡的說到。
 
「令人討厭的新聞啊，夜兔也要小心。」
 
媽媽一邊做著討厭的表情一邊對我說。
 
「嗯」
 
即使恐怖組織來到日本，我也不會遇到任何事情，沒有必要在意吧。
 
沒有睡醒的我，一邊回答媽媽的話，一邊把咖啡喝掉。
 
「那麼，該走了。」
 
「我出發了」
 
「我也出發了」
 
在媽媽的目送下，我和夏蓮一起出發前往學校。
 
在早上耀眼的陽光和咖啡的作用下，我的睡意褪去，我開始思考起早上的新聞。
 
大腦的思考系統開始工作我開始思考關於恐怖組織的事。
 
（恐怖組織嗎？像小說一樣來襲擊學校的劇情，好像是不可能發生的事啊。）
 
這樣的現實受得了嗎。從幾萬個學校中選擇襲擊我們的高中，不會發生概率很低的事。這不現實。
 
……不，這樣說來異世界的存在也是不現實的。
 
「那是什麼？這或許是我們分開走的標誌」
 
「那麼，我往這邊走所以」
 
「嗯？啊，啊，是嗎？那就這樣吧。
 
被夏蓮突然搭話的我停止了思考，我就向夏蓮告別了。
 
（只要考慮就沒用）
 
我是這樣想這，我停止了思考，就這樣去了學校。
 
到了學校進入教室，教室裡已經有幾個學生在開心地交談著。
 
教室中已經組成了小團體，沒有人跟我說話。
 
「啊，神谷君早上好」
 
到了座位的時候，坐在前面的釜石同學朝著我的方向說到。
 
我對著釜石說到。
 
「早上好，釜石同學。」
 
難道說我交到了朋友？
 
「神谷君看了今天的新聞了嗎？」
 
「啊，是那個恐怖組織的事嗎？」
 
「對了，已經在日本了啊。」不知在什麼地方藏著？」
 
「是嗎，也許意外地在附近」之類的
 
「誒！？請不要再說怎麼恐怖的的事了。
 
看釜石有點害怕的樣子，我輕輕地笑了一下，釜石突然扭扭捏捏的。
 
「啊，那個啊，如果是神谷君話，可以再一起去吃便當嗎？」
 
「嗯？午餐嗎？好啊！
 
「是，是這樣啊。不行了呢........嗎？好的！？
 
以為是被拒絕了，釜石同學就從椅子上探出身子來了。很近啊。
 
「啊，當然了」
 
我的話，釜石鬆了一口氣。
 
「哇，真的，太好了！」我便當做得太多了，如果被拒絕了這些多餘的便當怎麼辦呢。
 
原來如此，所以邀請了我嗎？
 
「釜石同學沒有朋友嗎？」
 
我疑惑的問道。
 
「？」
 
「不，比起邀請我還是邀請朋友比較好吧。」
 
「啊，啊，那，那是……」
 
「因為我還沒有朋友。」
 
「怎麼了嘛」
 
對於我的疑問，釜石同學不高興的說到。
 
好像踩了地雷。從中途開始，釜石同學的話就停止了。臉色也漸漸變暗了，我總覺得很抱歉。剛才說了那樣的話，但是如果能早點交朋友就好了。
 
在這尷尬的氣氛中，上課鈴聲響了起來。
 
我上課的時候當然也向前幾天一樣睡，雖然偶爾會被教師叫醒回答問題，但由於我的完美答案的原因直到午休前我都如此沉睡。
 
第四節課的下課鐘聲響起了，我從桌子上爬起，打了個哈欠。
 
「你白天睡得那麼香啊。晚上能好好睡嗎？」
 
釜石同學已經習慣了我在課堂上睡覺的事情了，怎麼說呢，習慣，真厲害啊。
 
「晚上也有好好睡啊，還沒睡夠。」
 
「為什麼會這麼能睡呢？」
 
說實話自己也不是很清楚。真是不可思議，不管怎麼睡，還是老想睡覺，這是為什麼呢？
 
「好了，比起糾結那樣的事，不如早點走吧，午休時間到了。
 
我這樣說著，釜石慌忙的拿出了兩個便當。
 
「那麼我們走吧？」
 
這樣說後，我和釜石一起去了屋頂吃午飯。
 
到了屋頂，我們坐在和昨天一樣的長椅上，釜石給了我她手裡的兩個便當之一。
 
「給，神谷君的份」
 
「謝謝你。釜石桑」
 
我把收到的便當立刻打開，豪華的便當菜餚呈現在我的眼前。
 
菜餚的主要的炸肉餅為中心配合經典的煎雞蛋卷、香腸、小西紅柿，土豆沙拉。這使得便當既有營養又種類齊全。
 
而且米飯並不是普通的白米飯，而是燴飯。真是讓人食欲大開的組合。
 
「這可真厲害啊」
 
「呵呵，幹勁十足的話做太多了」
 
「幹勁十足，遇到了什麼好事吧？」
 
「呃？啊，不，怎麼說呢。那麼，請品嘗一下」
 
「那麼，我開動了。」
 
我先用筷子把燴飯送到嘴中。
 
「怎麼樣？」
 
「哼……嗯，果然很好吃」
 
「真的！？」太好了！
 
我的話讓釜石鬆了一口氣，放下心來。
 
釜石桑的料理確實很好吃。有每天吃著作為料理研究家的母親做的飯的人，打保票，所以沒有必要那麼緊張。
 
我一邊隨意說著一邊吃著釜石的便當。啊，美味啊。
 
承蒙您的款待，「釜石桑。美味極了！」
 
「嗯，招待不周，請多多包含。」
 
我把吃空便當盒還給釜石桑，她看著我剛才吃便當的反應，很開心的收下了便當盒。
 
那麼，在吃一個吧。這樣想著，我拿出了自己的便當。
 
「咦？你還要吃嗎？」
 
「啊，不能剩下啊」
 
其實我已經吃飽了，但是這個便當不能剩下。
 
因為家裡的媽媽對於關於飲食的事很嚴格。
 
媽媽是一家料理研究家。雖然料理做的非常美味，但是對於是食物浪費事情是非常嚴厲的。
 
媽是基本不生氣的人但是生氣起來是非常可怕的。以前，我有一次剩下了媽媽的料理，那時候太可怕了，真是太可怕了。
 
所以不能剩下。剩下的話，我就沒有明天了。
 
「難道說是我做了多餘的事嗎？」
 
「不，不要在意。是我自己的問題。」
 
這樣說著，我開始吃便當了。果然很好吃啊。不過，雖然很好吃，但由於吃飽了，這樣說來，我開始吃便當了。果然很好吃啊。不過，雖然很好吃，但還是有點生氣。胃無法接受食物了。我拿筷子的手停了下來。
 
「如果可以的話，我也來吃吧？」
 
釜石桑說到。
 
「可以嗎？」
 
「嗯，本來是因為我的原因吧。而且我也想吃神谷君媽媽做的便當。
 
實說那是難得的提議。我一個人的話吃完會很困難的。
 
「那就拜託你了」
 
「嗯，交給我吧！」
 
「來，開始吧」
 
這樣說著，我用筷子把便當的菜夾道釜石桑的嘴邊。
 
「誒？那，那個……。」
 
好像是察覺到了什麼的釜石桑，看著我和筷子，臉上浮現出害羞的表情。
 
難道這傢伙注意到了嗎？。我和間接接吻的這件事。昨天沒有注意到的習慣現在突然發現。真麻煩啊，就這樣喂進去嗎？
 
「怎麼了？」來
 
「啊，啊，嗯。那我來了
 
在我的催促下釜石桑下定決心了，有點紅著臉張開嘴來吃我夾給她的菜。
 
好的，照著這個樣子慢慢吃吧。
 
「來，下一口」
 
「嗯，嗯」
 
由於一直這樣，釜石臉上通紅的吃著便當。
 
再喂完她後，我也繼續吃著便當，在我吃便當的時候，釜石說什麼的樣子，臉更紅了，但我沒有聽到。
 
便當整個吃完後我有些喘不過氣來，釜石在旁邊坐著，好像很害羞的樣子。
 
「真沒想到，兩次都會做這樣的事……」
 
「確實，那個確實有點害羞啊」
 
「真不好意思，神谷君知道了！？」
 
「是啊」
 
倒不如說是察覺不到的人遲鈍吧。
 
「昨天晚上就想到了，果然發現了？」
 
「注意到了，一般情況下不會這樣做」
 
「昨天沒有想到是怪癖吧。」
 
「那，那是.....嗚，壞心眼」
 
由於太害羞了，她有點眼淚的樣子好像變成了一副很可愛的感覺。
 
我看著她可愛的樣子，眼睛不經意地看了外面，看到了幾輛黑色的車衝進了學校。
 
「什麼……」
 
「？怎麼了？
 
在我的嘟噥中，釜石把頭轉過來順著我的視線方向看去。
 
黑色的車在學校內停下來，從裡面走出了戴著口罩的武裝集團，他們訓練有素的進入學校。
 
那個動作很快就如同哪裡的衛兵一樣，順利地進入學校。
 
喂喂，難道-----
 
呀啊啊啊啊啊啊！！
 
啊啊啊！！
 
我有種不好的預感，從下面傳來的槍聲和悲鳴在學校中回響。
 
然後聽到槍聲後類似怒罵的聲音也從底下傳來。
 
我在這個時候想起來了早上的新聞。
 
難道是，恐怖分子嗎？
 
突然的事態讓我過去自己的言語發出咒罵。
 
真是個轉折點。
 
 
  

008　不管發生什麼我都在睡覺 
[008　不管發生什麼我都在睡覺] by 搬運工

 
 
「喂？什麼，剛才的聲音」
 
突然發生的事態，讓釜石很混亂。
 
喂喂，真的發生了嗎？
 
到底是什麼概率呢？
 
突然發生的情況，讓我低聲咒罵起來。
 
「喂，神谷君。」現在………
 
「槍聲。」
 
「誒！？槍聲……為什麼……
 
「恐怕是早上新聞中所播報的恐怖組織的傢伙們」
 
「欸，恐怖組織！？」
 
我的話讓釜石感到吃驚。
 
「啊，為什麼在這裡……」
 
「好吧。不過嘛，只能說是運氣不好。
 
「那，這樣啊……」
 
說實話真倒霉的。
 
我的技能是被卷入奇怪事件的體質什麼的吧。
 
這樣的話，其他人技能也都是這樣的嗎？
 
如果是這樣，我現在就想扔掉這個技能。比起這個，我還是想安安靜靜地睡午覺。
 
「怎、怎麼辦。神谷君」
 
「總之，待在這裡比較好吧。 萬幸，屋頂的話他們不會來的」
 
我是這麼說著把身體靠在長椅的靠背上閉上眼睛。
 
「誒，神谷你幹什麼？」
 
「因為很閑所以在睡覺。
 
「睡覺！？」
 
對我的行動，釜石大吃一驚。
 
因為暫時什麼也不做，所以有時間的話最少睡覺。等等，在那之前，先學習吧。
 
這樣想的我，把意識放空持續了幾十秒。
 
「技能，【氣息感知】習得了」
 
這樣就行了。這樣的話就算睡了也沒關係。我發動了氣息感知，重新入睡。
 
「不，等一下！」不要睡！拜託了！不要留下我一個人！。
 
釜石搖晃著我的身體，把我從睡眠中拉了回來。
 
太吵了。因為有氣息感知，所以沒問題。
 
嘛，我也不能說。
 
我被釜石從睡眠中拉了回來，我睜開眼睛向操場看去，操場上有很多人發出悲鳴。
 
釜石看到操場上很多的學生一邊跑一邊發出悲鳴。
 
「哎，怎麼回事？」為什麼大家……
 
「恐怕恐怖組織們把人質的範圍縮小了啊。其他的學生，都被集合在一起了。」
 
「那麼，那麼我們也找個地方躲起來吧！」
 
說完，釜石趕在屋頂的門處，但是被我攔下了。
 
「我不推薦現在出去」
 
「啊，為什麼？」
 
「現在下去的話，會被恐怖組織發現的吧。」被發現的話會被抓起來的！」
 
特別是釜石桑被發現的話，會帶在體育館倉庫裡的。
 
那確實是……」
 
「所以，比起現在下去，在這裡等待的話更安全吧。」
 
「嗯，是啊……」
 
這麼說這釜石和我一起退了回來。但是，接下來怎麼辦？。由於釜石桑在這裡不能用能力，但是在
這裡等待也太閑了。
 
嗯，我思考著，突然想起了一個人，對了，和那個人聯繫吧。
 
我一邊這麼著想著，一邊取出手機打電話。
 
「神谷君，給誰打電話啊？」
 
「只是我的認識的人」
 
電話打通了，電話那頭傳來了苦澀聲音。
 
「喂？」
 
「那個大叔。你現在有空嗎？」
 
「你說什麼？沒有，我現在很忙。沒有時間去理你。你學校生活如何？
 
「就是這件事上有話對你說。實際上，新聞上的恐怖組織來我的學校了。
 
「什麼！！！」那是真的嗎！！！
 
聽了我的話，大叔用很大的聲音大聲喊叫著。耳朵疼啊。釜石桑也對這個聲音感到有些吃驚。
 
「吵死了大叔」
 
「啊，啊，對不起。突然嚇了一跳。那是真的嗎？其實，正好這邊也為這件事傷腦筋啊。恐怖組織進入這個地區的消息讓我手忙腳亂。』
 
「這樣啊。那樣的話我馬上趕到你那邊去啊？」
 
「啊，你等著我馬上過去。確定一下，你的高中是神南高中吧。那麼到時候在聯繫。
 
這麼說著大叔掛斷了電話。
 
總之，這樣就可以了嗎？。
 
「喂神谷君。剛才和你通話的是誰？」
 
「刑警朋友」
 
「刑警！？神谷君你什麼時候認識的刑事！？」
 
很久以前的事了
 
剛才和我通話的人叫石田哲二通稱大叔以前發生異世界召喚時，各種各樣的照顧過我的人。臉上有些嚴肅雖然聲音有些苦澀但不是壞人。
 
「這樣的話在警察來之前我們暫時觀察情況。」
 
「嗯、嗯。是啊」
 
釜石桑同意了我的建議，我們在一起來等待警察的到來。
 
等待著的時候我忽然想查看校舍內的情況，於是我發動了【空間魔法】用來觀察校舍內的樣子。
 
【空間魔法】如名字所示，就是可以操控空間的魔法。可以無視空間，探索空間內的情況。
 
我使用【空間魔法】，在我的大腦中，顯現了持槍的武裝集團與恐懼切的學生們的身姿。
 
恐怖組織把人質趕入教室，在教室牆邊，被當作人質而逮捕的男女數十名學生，被帶著骷髏面具全身黑色衣服全副武裝的恐怖分子三人看著。
 
三個恐怖分子，一個人身才高大魁梧，一個細長，一個倒在地上。
 
「啊，真是啊。到底要做這種事到什麼時候啊！
 
「不要這麼生氣。這是為了確保逃跑用的直升機而作為交涉材料而存在的。老實地等著」
 
「阿良也一樣。光是等待很無聊啊。和這裡的小鬼一起玩的話，就是另一回事呢」
 
這樣說著，高大魁梧的男子用槍指著教室角落害怕的學生們。學生們在微微地顫抖著。
 
「停下來吧。」出手的話會被老大打。就像這傢伙一樣。」
 
這傢伙是剛才在衝鋒時擅自開槍，把當作人質的學生的肩膀打爛，被老板打到破爛爛的傢伙。順便說一下，現在這個傢伙就是倒在地上的男人。
 
「哇哦。那那之後我不會在那麼做了」
 
「那就好」
 
細長的男人這樣一說，這時從外面聽到了警笛聲。
 
「來了嗎？」
 
「好像啊」
 
「你們」
 
兩人這樣嘟囔的同時，教室裡又加入了另一個恐怖分子。那個男的戴著和兩個人的黑面具不同的黑色口罩，明顯地發出著和那兩個人不同的氣息。
 
「老大，警察來了」
 
「我知道。大概是跑出去的人質把那些傢伙們叫來了吧。我們從現在開始和他們進行交涉」
 
「啊，老大，談判結束了的話，可以殺幾個警察嗎？」閑得太無聊了。」
 
「忍耐吧。」在我上直升機前，不要過度刺激的警察。」
 
這樣說著，老大把頭探向窗外。
 
外面停著好幾輛警車，他們完全被包圍了。
 
「哼，日本警方會怎麼做，我很期待呢」
 
恐怖組織的老大笑得合不攏嘴，把頭轉了回來。
 
「你們就這樣繼續注視著吧」
 
「嗯！」
 
「真的假的啊。我也要去那邊哦。
 
老大的話讓細長的男人很興奮，高大的男人不滿的答道。
 
「放心吧。」如果坐直升機在逃跑的途中被警察追趕的話，就按照自己的愛好開槍吧。
 
這樣說著，恐怖組織的老大走出了教室。
 
 
  

009　報酬是拉面 
[009　報酬是拉面] by 搬運工

 
 
聽到教室內恐怖分子們的對話的夜兎，為教室內滿溢的嚴肅感退卻了。（哇，多麼嚴肅的感覺啊）
沒有在裡面真是太好了。如果在裡面的話毫無疑問會毆打恐怖分子們吧，畢竟俺不太擅長應對嚴肅感。
 
我這麼想的時候，裝在褲子口袋裡的手機響了起來。
 
取出後手機上面顯示著石田哲二（來電）。大叔嗎?。
 
當我明白來電方是大叔後，就按下了接聽按鈕並將手機貼在耳旁。
 
「喂」
 
『是我，我現在到學校門口了。』
 
「我知道。這裡看得到你」
 
說著，我向外面的警車望去。
 
從這裡可以看到大叔在車後面打電話的樣子。
 
『什麼?你現在在哪裡?』
 
「屋頂上」
 
當我這麼說後，大叔環視了一下屋頂，然後目光與我四目相望。
 
當我們相視時我輕輕的揮了揮手。
 
不過大叔不知何故而苦笑了起來，為什麼呢？
 
『在這種情況下你啊……嘛，算了。比起這個在你旁邊的那個可愛的小姐是誰?女朋友嗎?』
 
「才不是呢。你才是，在這種情況下問什麼呢。你那邊的情況現在怎麼樣了？」
 
深究釜石桑的事會很挺麻煩的，所以我轉移了話題。
 
『啊，我這邊也在和恐怖分子們進行談判，看來對方的目的是確保逃跑用的直升機。現在開始三個小時以後如果沒有拿到直升機的話，他們就會把人質一個一個地殺了。』
 
果然,恐怖分子的目的是確保逃跑用的直升機。所以才選擇有很多人的學校嗎？
 
「這樣啊，那麼,你打算如何應對這個問題?」
 
我這麼問了一下後,大叔表情變的為難，咬牙切齒起來。
 
『那個呢,我想盡可能地拉長談判的時間,雖然想借此時間來秘密地部署部隊,不過對方是老油條。我們在知道他們確切的人數和位置前都無法行動』
 
這麼說著，大叔看著這邊又說出了看透了的話。（白々しく言い出した。不知道怎麼弄比較好）
 
『啊ー、有誰在就好了呢。又能知道敵人現在的位置和人數又能順便幫我打倒的傢伙』
 
「喂、等等」
 
這個大叔說著期待著什麼呢的話。那麼麻煩的事誰會做啊?到底是什麼原因，向我的請求在不斷的增加。
 
「我先聲明一下，我不會接受這個委託的。」
 
『誒，不是很好嘛。用以往的那個力量來做的話……』（譯1:原文中例の力上面有點，意為重讀）
 
上了年紀的大叔對著一般的學生撒嬌。真噁心。
 
大叔所說的以往的那個力量，毫無疑問是指的我的技能。
 
實際上是去年我與警察打交道時，發生了各種各樣的事，執勤的大叔看見了正在使用技能的我就是其中一件。（譯2：実は去年俺が警察の厄介になっている時に色々あっておっさんにスキルを使った所を見られてしまった事がある。 這一大句感覺還是哪裡有毛病）
 
最初考慮著是否要消去他的記憶，但在看到他的反應後我改變了主意。
 
『什麼呀這是？魔術嗎？』
 
就是這樣。本來以為會被嚇到，結果出乎意料的反應讓我有點吃驚。
 
從那時起，我和他達成了協議，以偶爾為他工作為代價換得保守秘密的承諾。
 
由於這個原因，我和警察有了直接的聯繫，這對我來說非常方便。只要抓到指名的通緝犯時，就可以聯繫他，這樣就能在自己的技能不敗露的情況下將罪犯犯引渡給他。這真是雙贏的關係。
 
嘛，即使大叔打破秘密，現在只要將記憶消除就完事了。
 
『對吧?好吧?你的力量的話一下子就打倒了。當然要以自然的形式（來做）。』
 
但是可能正因為這個原因（譯：原因指男主把柄），這個大叔最近有點得意忘形了。
 
他以為我是誰?是神還是什麼?不管我再怎麼樣，我也無法簡單的打倒他們。嗯，實際上我能做到就是了.......
 
「不幹。我不想做白工。」
 
『知道了。這次就請你吃拉面吧。這樣如何？』
 
大叔出示了他最後的王牌。但是，擊退恐怖分子的報酬是拉面。不太夠吧？
 
太便宜了
 
『我說的並不只是單純的拉面哦。是最近在電視上出名的那個【猛男拉面】的拉面喔』（譯2：參考了漫畫的譯名【メンメン】）
 
我對大叔的話有點反應。【猛男拉面】嗎?那裡的拉面在電視上放過很多次，所以是想去一次的地方。
 
我花了幾秒鐘時間思考，比較了下拉面和他麻煩的請求，然後....
 
「..........要做的就只是解放人質嗎」
 
『真的嗎？！你有什麼要求，儘管說。』（譯2：原文後半句是「ただし！」不知道怎麼翻比較符合原意）
 
「把雞蛋澆在拉面上，餃子也是。」（譯1：這裡的餃子是日式餃子，應該就是我們這邊的煎餃）
 
『啊！？喂，就算你說要吃那麼多東西。在發工資前我可是很缺錢的啊』
 
「你不願意也行哦」
 
『可惡、知、知道了』
 
「好，那就幹活吧。完了之後再聯絡。」
 
我放下了電話，嘆了一聲氣。
 
啊，雖說我說話算數，但還是感覺很麻煩。
 
「神谷君、剛剛的電話怎麼回事呀？」
 
聽著我和大叔的對話的釜石同學問我。
 
啊，糟糕。說起來旁邊還有釜石同學在呢。怎麼糊弄過去呢。
 
「啊……有點事要拜託我。抱歉，我稍微去一下。釜石桑在這兒等我。」
 
說著我站起來進入了校舍裡。
 
「欸、等等！？神谷君！？」
 
釜石同學為了追趕我打開了門，但是我已經不在那裡了。抱歉，釜石同學，我已經轉移進入了校舍中了。
 
「那麼，為了拉面，我們開幹吧」
 
 
  

010　我可以做到真正手刀昏迷 
[010　我可以做到真正手刀昏迷] by 搬運工

 
 
夜兎收到刑警大叔的委託來解放人質時，一個恐怖分子的同伴來到了教室這裡看情況。
 
「喲，你那邊怎樣？」
 
「什麼問題都沒」
 
「你是來幹嘛噠」
 
「怎麼了，只是來看看情況」
 
「那正好、喂、你幫我看著這裡。我稍微去上趟廁所回來」
 
「你........在這種時候說什麼呢」
 
「好嘛。我要憋不住了。吶、好嘛？」（譯：老實說，略肉麻）
 
「..........早點回來哦」
 
「嗯嗯、抱歉。我馬上回來」
 
男人這麼說著從教室走了出去。一走出教室，男子浮現出淺淺的笑容回頭看著教室。
 
「嘿嘿、誰會回到那麼無聊的地方啊。你就一輩子在這看著吧」
 
說著，男子朝著和廁所完全不同的方向走了。
 
「出去的話去哪裡好呢。開槍的話也會被人注意到、女人們也會全員逃跑出去。該怎麼辦好呢」
 
男子一邊走一邊思考，突然映入眼簾的台階讓男子一動不動地凝視著，不禁發出聲音。
 
「上屋頂看看警察的樣子吧」
 
男子立即就開始往樓頂上爬了。
 
——————————————————————————————
 
男子說要去廁所以後，教室裡的恐怖分子們都開始閑聊了起來。
 
「真是的、那傢伙真讓人困擾」
 
「嘛、那傢伙最近確實有點過分的地方」
 
「可不是一點。那傢伙可是在之前襲擊戰的時候殺了我方的一個人哦」
 
「真的假的。BOSS知道這件事嗎？」
 
「不知道吧。知道的話他早就見馬克思了」
 
恐怖分子們也開始繼續閑聊了片刻，和男子交換的恐怖分子開始疑問了起來。
 
「吶、那傢伙也太久了吧？」
 
「確實太久了」
 
「難道那傢伙是說謊在騙我們嗎？」
 
「怎麼會.........不、有可能」
 
「稍微去看看」
 
這麼說著，和男子換班的恐怖分子走出了教室。
 
留在教室的恐怖分子目送著他離開，
 
咚！！
 
「唔唔」　
 
恐怖分子們發現同伴從教室裡出來後不見踪影，同時聽見了鈍音和恐怖分子的呻吟聲。在教室裡的恐怖分子們驚訝地走出教室對伙伴搭話了。
 
「喂，怎麼了?發生什麼事了嗎？」
 
發出聲音卻沒有回應。雖然想出來確認到底發生了什麼，但是恐怖分子還是不能出來。因為如果他們現在行動人質們就會逃跑。恐怖分子看到人質們不知怎麼了，那裡散發出異樣的光景。
 
「怎、怎麼了這是.........」
 
一看，所有人質都不知為啥睡倒在那裡。這樣的光景讓恐怖分子也掩飾不住驚訝。
 
直到剛才，人質們都還是冷眼的在一邊坐著。儘管如此，（人質們）還是在目光離開的瞬間睡著了。這樣的事不可能。
 
「真的睡著了麼？」
 
恐怖分子疑問地靠近仔細觀察著人質的情況，大家都很舒服地睡著了。看來真的在睡覺。為什麼會變成這樣呢？在這種狀況下不可能能睡得著。而且不是一個人而是全部人。恐怖分子仔細的思考最終得出了結論。
 
「被催眠了嗎？」
 
「正解」
 
「咕！！」
 
下一瞬間、聽到不知道哪裡傳來的聲音的同時，恐怖分子的頭後面受到一陣衝擊。
 
(什、什麼...........)
 
恐怖分子意識模糊著回頭一看，有一個穿著這所學校制服的學生在那。
 
「你......你....什麼..人........？」
 
「只是個學生罷了」
 
怎麼可能有這種事。恐怖分子在說出這句話前就失去了意識。
 
————————————————————————————
 
「這樣就結束了呢」
 
我看著倒在地板上的恐怖分子們這麼說著。哎呀，怎麼說呢。一開始想著該怎麼弄好卻在恐怖分子前突然不由自主的給他腹部來了一拳，嘛，就結果來說也還行。
 
雖然毆打了最初的傢伙的腹部，但剩下的兩個人注意到了是我讓人質的學生們陷入睡眠的事，（給你們）努力獎、頭錘。（譯：我猜的，我真的不知道這是什麼，首トンにしといた）
 
雖然是第一次用頭錘，不過真的很好用。我一直想像漫畫裡的那樣做。這次打倒敵人的時候終於做到了。
 
這麼說來，這樣應該算是大叔說的自然（的方式）了，嘛，不管怎樣（他）也會想辦法吧。反過來我倒是希望他能因為我幫他抓住恐怖分子而對我道謝。我的工作結束後回到釜石同學在的樓頂時，聽到了掉在地上的別在恐怖分子的腰帶上的無線電傳來的聲音。
 
『喂你們、是我。那邊的情況沒問題吧？』
 
突然聽到的聲音讓我的身體靜止，凝視著無線電。喂喂，等等，怎麼搞？跑出來的話沒問題嗎？雖然跑出來的話可以出去迅速打倒他們。但是，不想出去啊而且也會被懷疑。我在煩惱著該是出去還是不出去的選擇。無線電那邊的人感到麻木開始催促著回應起來。
 
『怎麼了？在做什麼！快點回答』
 
啊，可惡，不想出去啊。我做好覺悟，拿起了無線電。
 
「就等了、這邊什麼問題都沒。繼續監視」
 
『...........』
 
怎，怎樣。感覺稍微壓低了點聲音來說的，能行嗎？
 
『***誰啊！！我們可沒這樣的同伴！那些傢伙怎麼了！！』
 
果然還是暴露了啊。這倒也是呢，一般都會暴露的呢。
 
『喂！你們！！我們要去下一個有著人質的教室！！有敵人！！』
 
聽到這聲音的同時無線電切斷了。我把斷線的無線電扔到地板上，閉上眼睛暫時陷入了思考。這就是那個吧，恐怖分子全員都要來這邊了。怎麼辦啊。我一個人煩惱著，聽到了遠處傳來的下樓梯的聲音。可惡，不得不做了。結果還是成了醬紫嗎。
 
「待會得讓大叔多給我份叉燒」
 
我一個人這麼想著開始思考應對恐怖分子們的對策。
 
 
  

 
011 
[011] by 搬運工

 
 
「真慢啊，神谷君。」
 
自從神谷君離開屋頂說他有事情要做的時候，我獨自坐在長凳上，邊等著他邊擺動著我的雙腿。
 
「我想知道他被要求做了什麼?」
 
他與警察先生的談話，難道與恐怖分子有關嗎?
 
但如果是這樣的話，警察還能委託他做些什麼呢?首要的是，他和那個警察有什麼關係?
 
我的頭腦中有很多疑問。
 
我思考的越深，就越意識到神谷是多麼的神秘。
 
他好像在隱瞞什麼秘密。我無法理解他是怎麼想的。
 
但是，我覺得這正是他獨特的地方。他那神秘的光環只會增加他的魅力……我在想什麼呢!!
 
「神谷君、沒問題嗎？」
 
如果被警察委託的事情是與恐怖分子有關的事，說不定現在神谷有危險的情況呢。如果是那樣的話，該怎麼辦……。
 
「請快點回來吧，神谷君。」
 
當我獨自祈禱的時候，我聽到了屋門外面傳來的腳步聲。
 
　カツン　カツン　カツン（這個擬聲詞是皮靴走路時的那個像嘎吱的聲音，自己腦補吧，我翻不出來。。。。）
 
聲音確實在向這裡接近
 
神谷君嗎? ！太好了！他沒事!一股高興的心情超越了我的理智，使我衝了出去。
 
「神谷君 ! !」
 
當我打開門迎接神谷的時候，我看到面前的人變得說不出話來。
 
「啊?你究竟是誰?!
 
眼前出現的是一名全身穿著黑色武裝戴著面罩的身材高大的男子。
 
看到這個男人的樣子，我立刻明白了他的正體。
 
這個人是恐怖分子。
 
為-為什麼他會在這裡…?
 
看著眼前的男人，我嚇得直打哆嗦。
 
「哦，仔細一看原來長得相當的可愛嘛！好 !就拿你來打發時間吧。嘿,過來!」
 
「bu...不……」
 
我受到了驚嚇，從那個揮著手要求我接近的男人那裡退了回去，並且二話不說拔腿就跑。
 
我想立刻大聲尖叫，但是因為我的男性恐懼症，我無法辦到這件事。
 
「太煩人了。別動! !」
 
「哇啊……」
 
當我跑著的時候，恐怖分子出現在我面前，拿出一把電擊槍朝我的腹部射擊，受到了能使我昏倒的攻擊。
 
當我摔在地上並慢慢地失去意識時，我發出一聲輕微的呻吟。
 
我不想……這……神…谷…君
 
當淡薄的意識中我只能向他求救。
 
————————————————————————————
 
從我的位置暴露給恐怖分子已經過了一段時間了，現在我正在照顧他們中。
 
「這裡,我砍。」
 
「ぐぅあ！！」
 
那個被我砍到脖子的人倒在地板上，翻白眼了。
 
呼，這樣就結束了。
 
我注視著躺在地上的大約10個恐怖分子，喃喃自語道。
 
但是，頸椎很結實嗎?我沒料我會這麼用它。現在應該獲得技能了吧？。
 
「技能[首トン]已獲得。」（譯：首トン，手刀的一種用法，用小指側部攻擊敵人延髓位置致使昏迷，力道把握不好可能即死）
 
真的嗎?什麼技能都有啊?照這樣下去的話，我可以自信地說在首トン上我是世界上最厲害的。
 
比如首トン的世界冠軍。
 
當我在思考這樣一個愚蠢的事情時，一個倒下的恐怖分子邊移動邊呻吟著。你還活著嗎?
 
「我們怎麼會輸給一個……孩子呢?」
 
「你是這些人的首領嗎?」
 
「沒錯。」
 
「這次你真不走運。」如果我不在這裡，你的計劃可能就會成功。
 
「哼，你可能是對的。但是，我們不會死在這裡。我一定會活下來，回來找你報仇。」
 
「啊，對不起，我手滑了。」
 
我向那個首領道了歉，不過，他的臉已經埋在地板裡了，再也不動了。
 
糟糕，我無意中打了他。我的意思是，我無法忍受他突然開始的那種嚴肅的語氣。
 
我很不擅長處理嚴肅的情緒，以至於最後我用拳打了他的臉。這是他的錯，因為他試圖表現得很嚴肅。
 
那麼，我已經把這裡所有的恐怖分子都壓制了。但是讓我確認一下以防萬一。我使用【空間魔法】調查了整個學校。
 
嗯?這是什麼?一種奇怪的反應從技能中被反饋出來。體育館的倉庫裡有兩個反應。第一個人是……什麼?釜石在那裡做什麼?第二個人是…恐怖分子。還剩一個嗎？!
 
但是你知道。
 
體育館的倉庫，釜石桑和一個恐怖分子。
 
如果這三種東西結合在一起，它們會指向一件事，只有那個吧，對吧？（譯：就是里.番劇情）
 
「我應該快點!」
 
我使用了轉移魔法，轉移到釜石桑和恐怖分子所在的倉庫。
 
————————————————————————————
 
我在哪兒?
 
我睜開眼睛，發現自己在燈光暗淡的房間裡。
 
看了一眼，我意識到這是是體育館的倉庫。並且我正躺在墊子上。
 
但我在這裡做什麼?
 
我開始回憶起到現在我身上發生的事情。沒錯!我遇到了一個恐怖分子並且....他抓住了我!
 
「喲,你終於醒了。」
 
我轉向聲音傳來的方向，發現那個抓住我的恐怖分子正站在那兒。
 
「說真的，我費了一番功夫才把你帶到這個地方。我想我應該在體育館的倉庫裡侵.犯你，就像在那些島國的本子裡那樣，但我從沒想過會有這麼遠。」
 
聽了這個恐怖分子以愉悅的語氣說的話後，我失去了言語。
 
「但是，如果我們把它和我們將要做的事情相比，這樣的事情就不重要了，對吧?」
 
當他朝我看時，我緩緩地退縮了。
 
「別那麼害怕。馬上就會讓你舒.服的。」
 
恐怖分子說著向我伸出了手。我因恐懼和憎恨，自然而然地流下了眼淚。
 
「不,不要過來……」
 
「好啊!那個臉。讓我多看看!」（譯：這個好啊是帶有興奮色彩的，問題兒童的那個主角好像說過這詞）
 
當我被趕到牆邊的時候，我閉上了正在流淚眼睛。
 
 
不，我不想這樣。
為什麼?我為什麼要經歷這樣的事情?
 
我為什麼會變成這樣?
 
我是不是做了什麼遭報應的事?
 
救命啊……誰來幫幫我……
 
神谷君! !
 
「好吧,到此為止。」
 
我在心裡大聲呼救，與此同時，我聽到一個熟悉的聲音。
 
「你-你誰啊? !」
 
「煩死了,睡吧。」
 
「 がぁ! !」
 
隨著那熟悉的聲音，我聽到一聲低沉的響聲，隨之而來的是恐怖分子的倒地聲和呻吟聲。
 
到-到底發生了什麼?
 
我有點混亂了，戰戰兢兢地睜開眼睛，發現神谷君正在低頭看著躺在地上的恐怖分子。
 
「呦,釜石桑。你沒事吧?」
 
「神谷…君?」
 
我慢慢地站起來，看著神谷君的樣子，用盡全力擁抱著他，淚水撲簌簌地涌了出來。
 
「神谷君 ! !」
 
神谷君似乎對我的出乎預料的舉動感到有吃驚，但很快他就恢復了常態，站立著直到我停止哭泣。
 
 
  

012　被女生抱著的時候應該怎麼做？ 
[012　被女生抱著的時候應該怎麼做？] by 搬運工

 
 
怎麼辦啊，這個狀況······。
 
現在，我的眼前，釜石桑抱著我哭了。
 
幸好的是我使用轉移和首トンし的事沒有被看到，但總覺得如何應對釜石桑這個問題比暴露了技能更麻煩。
 
應該怎樣應對釜石桑呢？
 
要是出現這種情況，說實話，會暴露技能的吧。
 
明明至今為止都因為覺得很麻煩，所以才和別人有什麼人際關係，處境變成這樣（指如何應對釜石桑）難度也太高了吧。
 
怎麼辦？暫且做些什麼才好？這種時候要緊緊地抱住她嗎？要嗎？要這樣做嗎？えぇい！！就這樣做吧！！
 
我下定決心緊緊地抱住了釜石桑。於是釜石桑變得安心了嗎，把臉埋在我身上老實下來了。嗯，首先是成功了。
 
我內心鬆了一口氣，思考著下一步行動。
 
接下來該怎麼做。要搭話嗎？不，那麼高難度的事我做得到嗎？不，等一下，要搭話還太早，再等一會兒吧。
 
在那之後，變成了我在釜石桑停止哭泣之前都在等待著的情況。哇，眼淚和鼻涕都粘在制服上······。
不，那也是沒辦法的嗎。畢竟釜石桑經歷了可怕的事呢。
 
我就這樣維持著無法形容的心情，從那之後過了幾分鐘，釜石桑不久就停止了哭泣，放開了我。
 
但是，那張臉與剛才的哭臉不同變得通紅。
 
「冷靜下來了嗎？」
 
「嗯、嗯，謝謝你。神谷君」
 
「那就好，臉紅是發生了什麼嗎？難道，那傢伙幹了什麼嗎？」
 
「唔、唔！不是那樣的！請不要在意！」說起臉紅的事情，釜石桑不知為何慌慌張張地說道。否定到那種程度的話就沒問題了吧。看狀態也沒有異常。
 
「說、說起來神谷君為什麼知道我在這裡呢？」
 
雖然看起來很明顯是想改變話題，但是指出的也很麻煩，所以我就先把這件事放到在一邊。
 
「我從窗戶看到了釜石桑被帶走了。所以就趕緊過來這裡了。」
 
「是、是那樣啊——被拜託的事已經做完了嗎？」
 
「啊啊，那已經收拾好了」
 
「這、這樣啊——」會話中斷了可能又會顯得很可疑的吧。
 
我催促著釜石桑先出去。
 
「總而言之先離開這裡吧」
 
「嗯，嗯。是呢」這麼說著釜石桑先離開了體育館倉庫。
 
我確認了釜石桑已經離開了之後就把臉轉向倒在地上的恐怖分子
 
在出去之前該怎麼處置這傢伙呢？
 
說實在不能放置在這裡，只有一個人在這裡，太不自然了啊。
 
因為這樣，我抓住倒下的恐怖分子，用【轉移魔法】轉移到了其他恐怖分子倒下的教室那邊。
這樣就行了吧。
 
我確認那個恐怖分子已經轉移了之後離開了體育館的倉庫。（　俺は恐怖分子が転移したのを確認し、體育館倉庫を後にした。）
 
那之後，我向大叔聯繫了，然後我們被警察保護，恐怖分子全員都被逮捕了。
 
事件結束了啊。
 
我回到家裡進到自己的房間，把書包放在地板，倒在床上。
 
今天真是辛苦的一天啊——
 
我想起了今天的事。
 
然後想起了被神谷君擁抱了的事，我的臉一下子變紅了。
 
唔~、不回憶起來就好了。
 
在臉埋在床裡等待著臉上的紅色消退的時候，突然想起了被神谷君的幫助之前的事情。想要襲擊自己的戴著面罩的恐怖分子的臉，聲音，威壓，現在也能清楚地回憶起來。
 
太可怕了······
 
只是想到如果在那個地方神谷君沒來幫忙的話，手就會顫抖。
 
所以當時的神谷君來的時候真的很高興。
 
就算是偶然，幫助了自己的事也沒有改變。
 
神谷君······就算是現在，思考著神谷君的事的話，心跳就會加速。那時的神谷君的臉、動作、聲音、
無論回憶起來哪個，臉都會變得熱起來。這個果然是那個啊。就是這樣的事啊。
 
我再一次確認了自己的心情後，下定了決心。
 
「明天我想要更多地和神谷君說話」
 
更多地交談，我想和神谷君成為更親密的關係。然後在什麼時候和神谷君·····きゃあ！！說什麼呢我！！
 
 
 
 
 
沉浸在奇怪的妄想時，我苦惱地在床上翻滾著。但是這個時候我忘了，從明天開始臨時停課一周。
 
想到那個的我在另一種意味上變得更加羞恥是不言自明的。
 
 
  

013　對，譲我們飛起來吧 
[013　對，譲我們飛起來吧] by 搬運工

 
 
 
人有時候會非常想做什麼事情，就像是非常地想吃什麼，非常地想要去哪裡那樣的感覺。我，夜兔也來到了這個時候。
 
「想飛上天空」
 
在床上躺著看書的我突然說了一句，在地上坐著讀書的夏蓮露出了『在說什麼這傢伙？』這樣的表情。
 
「在說什麼呢？腦袋沒問題？」
 
真的說出來了啊。這麼說來完全忘記了夏蓮在房間裡。現在我和夏蓮在我的房間悠哉地讀著書。恐怖組織的事件之後學校臨時休假了，今天是星期六，所以夏蓮也普通地放假了。
 
順便說下，今天夏蓮的頭髮是直发，果然很合適呢。
 
要說為什麼夏蓮會在我的房間讀著書的話，實際上我也不太明白。突然想來到我的房間，說在這裡讀書也可以嗎？
 
說實話想要問為什麼要在這裡，但是，就算說了也不會得到回答，這是長年相處所以明白的，所以爽快地答應了。也沒有拒絕的理由。
 
「不，只是不知不覺地這麼說了」
 
說完我站起來放下手上的書，走到走廊。
 
「要出去嗎？」
 
「啊啊，你就隨你喜歡留在這裡好了」
 
「.....啊，是嗎，一路走好」
 
夏蓮這麼說，仔細一看，視線稍微下移到裙子的下擺，這是有一點遺憾的時候的反應。
 
有什麼覺得遺憾的事嗎？難道說遺憾不能和我呆在一起嗎！
 
......不可能的吧，說什麼呢我。夏蓮明明就不是那樣的角色。
 
「那麼就出去了」
 
我這麼對夏蓮說完後走出了房間。
 
那麼走吧，飛向天空。
 
————————————————————————————
 
做完準備我在玄關轉移到能在空中飛行的地方。在天上飛的話必然地場所也是有限的。畢竟不能變成被人看到而引起騷亂的情況吶。
 
因為這個我現在來到了沙漠的正中間。不，就算被說為什麼是沙漠我也是很驚訝的。進行轉移的時候設定了只能是沒有人的地方，但是沒想到是沙漠。
 
太陽很熱，然後沙塵弄得眼睛很疼。想去其他的地方，但是【轉移魔法】也是需要相當多的魔力的。與距離對應，消費的魔力也會改變。現在的我的話能輕輕繞地球三周，考慮到回去和飛行時候的魔力的話不能把轉移使用到那種地步。
 
雖然麻煩但是就這樣算了。為了慎重起見我開啟了【氣配感知】才開始飛行的練習。要說首先怎樣才能飛行，這次使用【風魔法】。實際上在房間一邊看書一邊睡覺的時候在頭腦中稍微用魔法調查了一下，原來在【風魔法】中有飛行的魔法。
 
「フリーゲン」
 
我詠唱完的瞬間我的腳下出現了綠色的魔法陣，在身邊捲起了風。
 
然後腳一點點地離開了地面，身體開始漂浮起來。哦——浮起來了浮起來了。我內心對此感到興奮了。
 
但是身體漂浮著是這種感覺嗎，總覺得是很厲害的浮游感吶。我享受著漂浮著的這個浮游感，終於開始飛行了。
 
那個，首先怎麼做？我漂浮著考慮，試著進行向後吹出風的感覺，身體向前進了。哦——這樣做嗎。
 
飛行的方法也明白了，我暫時享受著飛行。這就是飛行嗎。總覺得飛起來真好呢。這個風的爽快感最棒了。總覺得變成了鳥那樣的心情啊。
 
我保持著這個好心情持續飛行著，然後，發動了的【氣配感知】有了人的反應。
 
(這種地方有人？而且只有一個人)
 
在遼闊的沙漠裡有一個人的話就是那個了吧。能馬上就過去的人真是個好傢伙呢。
 
沒辦法了去吧，用飛的。
 
這麼想著我我轉向了有反應的地方。
 
這麼難得就這樣到那個有反應的地方之前都飛著去吧，果然有人倒在了那裡。
 
從外表看上去是穿著破爛不堪的衣服，長著鬍鬚，五十歲左右的男性。
 
喂喂，在這個時代這種看起來是探險家的打扮的傢伙存在嗎？而且還是一個人，怎樣的機率啊。
 
「喂——沒問題嗎——」
 
「唔.....ⅩⅩⅩⅩⅩⅩⅩ？」
 
「啊——什麼？」
 
不妙，在說什麼啊這個人。除了日語我對外國語言什麼的都不懂哦。從聽到的話可以明白他說的不是英語。
 
糟糕了，這樣的話英語課不是睡覺了嗎。
 
怎麼辦？放著不管嗎？能明白話語的話還好說，但這樣要怎樣做才好呢？我什麼也沒做暫且站了起來。
 
「XXXXXXX！？XXXXXXXXXXX！！」
 
男人以為被拋棄了嗎，抱著我的褲子像要請求幫助那樣訴說著什麼。
 
不，等一下，並沒有拋棄你！只是站起來而已！
 
「等、扯得那麼緊的話！褲子會破掉的！」
 
「XXXXXX！！XXXXXXXXXXXX！！」
 
在說什麼呢不明白啊，總而言之這不是能正經對話的精神狀態。
 
「啊真是的！！麻煩啊！！」
 
「XXX！！XXXXXXX——————」
 
一點點變麻煩了的時候，我把抱著我褲子的男性用轉移送到了附近的街上。
 
真是個頑固的傢伙吶。托這個的福這個褲子上滿是沙子。我輕輕拍著褲子，為了更換場所又向別的地方轉移了。
 
轉移到了到處覆蓋著森林的叢林。這裡的話，沒問題吧。
 
魔力也因為剛才轉移了那個遇難者消費了很大一部分，還是不要轉移的比較好。
 
我馬上又使用【風魔法】飛行。
 
哦——這個很厲害。周圍都是一片綠色吶。
 
我享受著被綠色覆蓋的叢林風光，聽到了不知從什麼地方傳來的鳥鳴聲。
 
我轉向聲音傳來的方向，在那裡聚集成群的鳥同時向這裡飛來。我急忙偏離了鳥們飛行的方向，這次不知道從何處飛來了槍。
 
唔哇，真危險啊！！我以一發之差避開了槍，看向槍飛來的方向，在那裡是不知道哪個部族的原住民。
 
啊，糟糕。忘記使用【氣配感知】了。這之後不得不注意一點吶。
 
對自己的失態進行反省之後，原住民向著這邊大聲叫喊起來。
 
「XXXXXXXX！！」
 
所以說是什麼？
 
又是不知所言的話語，這次是什麼？確認到的是和剛才的遇難者不同的語言，但是還是聽不懂。
 
怎麼辦呢，姑且說點什麼吧。
 
「我沒有要加害你們的打算！！所以請放心地回去吧！」
 
「XXXXXXX！！」
 
我這樣叫著，原住民是生氣了嗎，這次向著這邊扔石頭了。
 
不，為什麼啊。那個哪裡會有被扔石頭的要素啊。
 
我一邊覺得不可思議一邊避開石頭，原住民這次提高聲音叫喊著什麼。就像呼喚著什麼的感覺。
 
一小段時間後，不知何處又紛紛來了和原住民同樣打扮的傢伙。　
 
原住民同伴們集中在一起，指著我的方向。
 
然後原住民們一起向這邊瞪了過來。
 
啊，這些是糟糕的傢伙啊。
 
我有了這樣的預感的瞬間，原住民們一起把手中的槍投射了過來。
 
唔哇，果然這樣做了哦。我說了什麼啊！！
 
我避開飛過來的槍，判斷到再說什麼都是沒用的之後，我用轉移逃跑了。
 
被原住民襲擊而用轉移逃跑後來到了又不知道是什麼地方的雪山。
 
但是這雪山是就算很贊，只要下起暴風雪來還是死定了那種雪山。
 
這是怎麼都沒有人的地方吧。凍死了。
 
「......回家」
 
我轉移到雪山就判斷到在這連一瞬間也留不下去，回家了。
 
回家轉移到玄關之後夏蓮從客廳出來了。
 
「怎麼了？總覺得弄得非常非常髒」
 
「不，發生了很多事吶」
 
一看，我的衣服被沙漠的沙子弄髒了，也在暴風雪中被雪濡濕了，變得很髒。
 
我適當地回答夏蓮的問題，因為很累了，所以我為了泡澡向浴室邁動著步伐。
 
入夜之後，我在客廳看電視的時候，在新聞中播著一則奇妙的消息。
 
『今天午前7點左右在埃及沙哈拉沙漠行踪不明的考古學者印第安納波利斯被發現在遠離沙哈拉沙漠的城鎮裡。印第安納先生「看到了奇怪的少年」說著不明所以的話——————』
 
「啊啦——奇怪的話呢」
 
「啊——唔，的確呢——」
 
對這個新聞我懷著無法形容的心情，同時考慮著，暫時——停止飛行吧。
 
 
  

014　與大叔的相遇 
[014　與大叔的相遇] by 搬運工

 
 
在下午早些時候，當我開始感到飢餓的時，中華餐館(Menmen)的廚房裡外已經呈現出一副熙熙攘攘的樣子。
 
「讓您久等了。您的叉燒面，醬油拉面，餃子套餐。
 
「啊,這裡這裡!」
 
大叔喊了一聲，好像一直在等待著料理。
 
正如他所承諾的，大叔帶我去外面吃拉面。
 
雖然和大叔約定等到這次案子解決了之後再去，但我知道他將會裝聾作啞以賴掉這次招待。
 
所以我對大叔說要在學校休息的最後一天去。就這樣強行把他帶出去了。果然不出我所預料，大叔最初打算耍賴。
 
「那麼，料理已經來了，我們開吃吧？嗯,怎麼了?」
 
「……不,沒什麼。」
 
剛才去那傢伙的態度去哪了？你不是不願請客的嗎？我對大叔的態度（轉變）說不出話來，但大叔卻毫不介意的開始吃拉面。
 
「哧溜哧溜 ! !就像傳言一樣，這個拉面很好吃!
 
「哧溜哧溜 ! !確實如你所說！」
 
正如電視以及各種各樣的雜誌上播報的那樣。無瑕的麵條，通透的湯，這拉面裡的每樣東西都嘗起來很美味。
 
好的，接下來是餃子。說著我就夾了一個餃子送入口中。
 
嗚嚕嗚嚕......嗯，果然很好吃，不愧是[孟孟]。我找不到他們料理的一個瑕疵。
 
「不過，你也有遇上災難的時候啊，入學式結束後的第三天就碰到了一個恐怖組織。」大叔一邊吃著拉面一邊說話。
 
「是啊。不過一想到能吃到這種拉面的話，就覺得那件事不怎麼壞了。」
 
「因為拉面的緣故，恐怖分子被降服了……」
 
我的發言使大叔苦笑起來。
 
不管理由如何，我覺得比起我來說恐怖組織的運氣更差。
 
畢竟他們在成千上萬所學校種選擇了像我一樣擁有異世界技能的人所在的唯一的一所學校。
 
可以說運氣相當的不好吧。
 
「好吧，不管怎樣，很高興你沒事。」
 
「我怎麼可能會死？」
 
「哈哈哈! !那倒是！！」
 
在他笑了一會兒之後，大叔浮現出一副懷念的表情。
 
「嗯，以前也是這樣的感覺。」
 
「以前?」
 
「喏，第一次遇見你的那一天。」
 
「啊……是那個啊。」
 
與那個懷舊起來的大叔不同，我對此毫不在意。
 
「那是，我真的被嚇了一跳呢。誰知道有能做到那種事的傢伙。」。
 
大叔閉上眼睛回憶那天發生的事。
 
————————————————————————————
 
「該.死，他說的『努力工作』是什麼意思?」，別以為你一句話使我工作更努力，混.蛋!!」（譯：我沒上社會，沒法腦補別怪我。。。）
 
那天，在我被老板無理指責之後，我在從酒吧回到我的住處的路上抱怨著。
 
自從我喝醉了，我的腳步就不穩了。但當我在一條黑暗的小路上蹣跚前行時，突然-
 
咕哇啊啊啊 ! !
 
從周圍發出的尖叫聲傳進了我的耳朵。
 
這是誰的尖叫?是從附近的建築工地傳來的嗎?
 
儘管有點醉了，但我還是恢復了清醒，立刻衝進了傳出聲音的大樓。
 
搜索了樓內後，我發現有人躺在地上。我立刻朝他跑過去，但我自然而然在半路中停止了腳步。
 
我停下來的原因是，我瞥見了一個少年被幾個和倒下的那個人穿著相似的不良青年持刀包圍著。
 
(哇，這是怎麼回事?我得救他。）
 
我下定決心並準備衝過去，然而，我所看到的是不可能發生的事情。
 
大量的風不知從何處冒出並形成了一個球形，然後開始攻擊不良。
 
「咕哇啊啊啊啊啊 ! !」
 
「b-幫我! !」
 
「我的錯! !我很抱歉! !還請原諒……嘠 ! !」
 
他們竭盡全力地懇求那個少年，但他沒有表現出停止那個風球的跡象。
 
風球仍在吹飛著不良，建築物內的柱子崩倒在地上，發出可怕的聲音。
 
這是什麼鬼東西?這裡發生了什麼?
 
我對眼前的景象失去了言語。
 
由於極度的震驚，我的醉意已經完全消失了，我保持著站立的姿勢一動不動的凝視著這一幕。
 
少年沒有花太長時間就意識到我的存在;他瞥了我一眼，眼裡閃爍著警惕的目光。
 
等下，如果這樣下去的話，我將面臨和那些不良一樣的命運。
 
必須說些什麼。
 
「啊,這是什麼?魔術嗎?」
 
「.........哈?」
 
幾秒鐘的沉默之後，我面前的少年顯露出困惑的樣子。
 
呃?我說了什麼奇怪的話嗎?
 
「……不,等下。我不是怪人。我是一名警察。」
 
「警察?」
 
聽到警察兩字，這個少年用懷疑的目光盯著我。
 
「警察來這種地方做什麼?」
 
「我來這兒純屬巧合。我偶然聽到尖叫聲，然後衝過來，發現你正在把那些傢伙打趴下。」
 
儘管聽了我的解釋，這個少年的目光似乎仍然帶有懷疑。我知道如果我們一直這樣站著，就不會有進展。
 
「喂，你到底是什麼人?剛才那是個魔術嗎?」
 
「不，世界上不存在這樣的魔術。」
 
那樣啊。
 
「好吧，換個場所再談吧。對了，想去吃拉面嗎?」
 
「哈,拉面?」
 
「是的，附近有個拉麵店。去那兒怎麼樣?」
 
說著，我轉過身並慢慢地開始走，但那少年催促我停下來。
 
「等下。我們不應該先對這些傢伙做點什麼嗎?」
 
那少年指著那些倒在地上的不良。
 
「啊，是啊……就把他們放那兒不管了吧。」
 
「你要不管他們? ! !」
 
「他們沒有死吧？所以我們把他們丟那兒不管就行了。我現在已經下班了，這只會給我不必要的工作。」
 
「你真的是個警察嗎?」
 
「是的警察啊。那麼我們快點走吧。不知怎麼的，今晚我很想吃拉面。」
 
男孩跟著我，他的表情仍然充滿了困惑。
 
我們來到了拉麵店，我和少年邊吃著拉面邊聊著天。
 
「哧溜哧溜! !呼，異世界召喚啊……
 
「哧溜哧溜! !你相信我嗎?」
 
「嗯，看到那個以後……」
 
雖然這不是一個正常人會相信的事情，但是我覺得不像是一個謊言。
 
「一個不同的世界……嘿，你能看一下一下我的狀態中是否有那些所謂的技能嗎?」
 
「等一下。」
 
男孩說著，從容不迫盯著我。
 
「有柔術和體術。」
 
「真的嗎?但這是因為練習過柔道和空手道嗎?」
 
「大概是這樣吧」。
 
難道這不是意味實際上我沒有技能嗎?真可惜啊。
 
「嗯，實際上你擁有技能是一件令人欽佩的事情。畢竟，不是每個人都擁有技能。」
 
看見我沮喪的我，這個少年不經意間說了句圓場的話。
 
他在擔心著我嗎?什麼啊，不是一個挺好的傢伙嗎。
 
「謝謝。」
 
「什麼?」
 
我對那個假裝無知的男孩微微一笑;然後他又轉向他的碗繼續吃了起來。
 
「這麼說來，你在那個地方做什麼?」
 
「嗯?啊，我本打算測試一些新的魔法，但不良他們死死的纏上我了。所以我就還了下手。」
 
少年漫不經心地說。
 
真是群運氣不佳的不良啊。
 
我對那些不良們有點兒同情。
 
即使這樣，那個技能還是很方便的啊。什麼都能做得到嗎?」
 
「不是所有事情都辦得到，不過，我不否認方便就是了。」
 
「是這樣啊……好!我決定了! !」
 
我粗暴的地把筷子甩在碗上，轉過身來看著那個少年。
 
「如果從現在起發生了什麼事，來找我商量吧。畢竟我是一名警察。我可以做些能幫到你的事。」
 
「哈?你在說什麼?你這樣做有什麼好處嗎?
 
「在某些情況下，我或許得依靠你的幫助才能我完成我的工作。別擔心，這對你來說應該是輕鬆的工作。當然，我不會和任何人談論你的技能。怎麼樣?要和我合作嗎?」
 
說完，我把手伸向那男孩。
 
少年對著我的手和臉來回的看，思考了一會兒後，終於握住了我伸出的手。
 
「如果背叛我的話，我會毫不留情的。」
 
「我也一樣。」
 
說著，我和少年親切地握住了手。
 
「這麼說來有些遲了……你名字是?」
 
「確實是啊……我是神谷夜兔。」
 
「我是石田哲二」
 
「啊,大叔。」
 
「大叔! ?至少應該稱呼我石田先生吧?」
 
「大叔就是大叔。今後請多多指教。」
 
「所以說!! ......算了。」
 
因此，我和夜兔互幫互助的關係就此誕生了
 
——————————————————————————————
 
「——嗯，大概就是這樣的感覺。」
 
真是相當長的回憶啊。
 
嗯，確實，我和大叔的確是這樣相遇的。
 
那時候，因為我不會轉移魔法的不會，無法出遠門，只好選擇了正在施工中的大樓。不過，我沒料到會被不良所糾纏。
 
但現在想想，為什麼我沒有在那個時候立即抹去他的記憶呢？
 
如果像這樣的事情再發生在我身上的話，我多半會直接打暈他吧。
 
……莫名其妙
 
「到現在為止發生了很多事，今後也請多關照，搭檔。」
 
「誰是你的搭檔?」
 
別再隨意地把我當成你的搭檔了。
 
「別這麼死板嘛。那個餃子是我的了！」
 
「啊,給我!最後一個!」（譯 ：這裡的給我是女性用語。。。。）
 
「真男人不會在意這些小事，」
 
大叔笑著說。
 
這傢伙太自以為是了……
 
在那之後，我們盡情享受我們吃飯的時間。
 
我猜這就是所謂的不可避免的事情。
 
 
  

015　這是什麼強迫路線 
[015　這是什麼強迫路線] by 搬運工

 
 
一個星期的臨時停課也結束了、時隔一周我今天去學校上學了。
 
「早上好、神谷君」
 
「早上好、釜石同學」
 
走入教室時像往常一樣和釜石同學打了個招呼、我就坐了下來。
 
「學校終於開始上課了呢。神谷君你這一個星期做了什麼呀？」
 
「這一個星期每天都在看書，睡午覺」
 
「一成不變呢」
 
釜石同學苦笑了起來。
 
事實上說在天上飛著、吃著拉面什麼的很麻煩，就沒這麼說。　　
 
話說、拉面姑且不論，在天上飛這種事怎麼也說不出來吧。說了的話就已經可以被當做奇怪的人了呢。
 
「釜石同學在做什麼呢？」
 
「我是在幫媽媽做家務哦」
 
「釜石同學很適合你嘛」
 
在這之後隨著我和釜谷同學談笑風生一段時間後學校的鈴聲響了起來。
 
鈴聲響起來以後班裡的同學們都一起坐回座位拿出書出來。
 
不知道其他的學校裡有沒有、反正我們的學校有早讀十分鐘的習慣。
 
我常常在這個時間裡看自己喜歡的輕小說，不過這次稍微有點不同。
 
我這次讀的是英語單詞表。
 
之所以是英語單詞表是因為先去在空中飛的時候因為聽不懂外語而辛苦。
 
說實話直接聽那個外國人的話的話就能取得技能了、但是因為有什麼困難才轉移給他了。
 
(正直あの外國人の話を聞いてればスキルは取れたんだが、何か鬱陶しかったからつい転移で飛ばした
んだよな。譯注：？？？黑人問號，你在說什麼鬼)
 
因此我為了取得技能開始讀英語單詞表。旁邊的那個人用奇怪的眼光看著我，但我並不介意。
 
我流利的讀著英語單詞表、　
 
「技能、習得了【英語理解】」
 
蛤？等等、【英語理解】？不是【言語理解】？
 
我因為這個稍微有點困惑、（不過）馬上明白了。嘛、因為只讀了英語嘛。
 
只讀了英語是不可能理解全部語言的呢。
 
原來如此、為了取得【言語理解】必須要懂的更多的語言嗎？　　
 
如果是醬紫的話那就不能馬上習得呢。我可不會就這樣放棄的、想著這樣的事。
 
對哦、技能升級的話【英語理解】不就可以升級成【言語理解】嗎？
 
我為了盡快試試又重新開始讀起了英語單詞表。
 
「技能升級、【英語理解】升級成【英會話の極み】（譯注：不知道怎麼翻，大概就是特別擅長英語對話）」
 
弄錯了。才不是這樣的啊。我想要的才不是這樣。可惡、果然不行嗎。不、等等、還不能放棄。還有機會呢。
 
我不放棄再次開始讀英語單詞表。
 
但是和預想的一樣第二次進化需要的時間更多了、讀了剛才數倍的頁數。
 
「技能升級、【英會話の極み】升級成【會話の極意】（譯注：應該是會話精通的意思）」
 
喔、這難道是我所追求的技能嗎？
 
我馬上看剛入手的技能的說明。
 
會話の極意
可以和任意的語言對話。對話的同時對方的好感度補正會有所增加。（譯注：簡單來說隨便聊幾句就猛加好感度）
 
喔就是這個。想要的就是這個。關於最後的補正怎樣都好，這已經不要緊了呢。
 
取得目的技能的瞬間正好響起了鈴聲。班主任的武堂走進了教室，早上的班會開始了。
 
上午的課程結束後、我被釜石同學邀請，於是一起去了屋頂。
 
我和釜石同學經常一起坐在長凳上邊開心的聊天邊吃著便當、釜石同學突然問了個問題。
 
「這麼說來神谷君要做家務嗎？」
 
「家務嗎、沒有做過呢」
 
「沒有想過做嗎？？」
 
「不，家裡的情況讓我做不到」
 
家裡的母親不僅會做料理，而且做家務事都是高水平的。打掃能一塵不染、洗衣服能使得煥然如新？
 
完美無缺的存在。　　
 
沒有我能插手的餘地。夏蓮也偶爾會來幫忙、夏蓮也有著遺傳自母親的水平。遺傳的嗎。所以完全沒有必要幫忙。
 
只要我取得點技能也能做到同樣水平的事情、不過沒有意義。　
 
而且那樣做也很麻煩呢。
 
「誒？、果然神谷君你的母親很厲害呢」
 
「因為媽媽是個很完美的人」
 
「原來如此。但是不想試一試嗎？」
 
「說的也是呢。確實想自己做來試一試呢」
 
只要自己做，無論什麼時候都能吃到想吃的東西。嘛，如果是這樣的話，姑且取得那個技能比較好吧。
 
「你母親不教給你嗎？」
 
「吧、那個人做料理非常嚴格，所以教不了」
 
如果是母親教給我的水平絕對能取得技能。
 
我這麼說著之後釜石同學想說什麼似的很期待地看著這邊。
 
「那、那麼、我、料理、那個、教你、可以嗎？什麼的」
 
不要、太麻煩了。
 
不過還是說不出來啊。不要用那種期待的眼神看著我啊。很難拒絕的吧。
 
「不、不行、嗎？」
 
在我保持沉默的時候看到釜石同學的臉色開始暗淡了、聲音越來越小了。
 
…………這個已經不能拒絕了呢。
 
「那麼、拜託了」
 
我這麼一說，釜石同學的表情突然變得明朗起來，開心地說著「太好了！」。
 
這一強制路線。不能避免嗎？
 
「在哪裡比較好呢？」
 
「這樣的話在家裡比較好吧。今天母親因為工作晚上不回來」
 
「那麼今天就去釜石同學的家吧」
 
「嗯、一起加油哦！」
 
「啊嗯。是呢」
 
我想大概幾分鐘就結束了。如果能取得技能的話，大部分的事都可以搞定。
 
釜石同學在旁邊擺著小小的勝利的姿勢，我為接下來的麻煩事輕輕嘆了一口氣。
 
 
  

016　這是人類的技能嗎？ 
[016　這是人類的技能嗎？] by 搬運工

 
 
放學後我來到了釜石家的公寓。
 
「請進，神谷君」
 
「那麼，打擾了」
 
在釜石桑的催促下，我脫了鞋進入了客廳。客廳的陳設非常簡單，很有生活感。
 
「那麼快開始吧。把包放在沙發上，把超市的袋子拿過來。」
 
聽了釜石桑的話，我把包放在沙發上，手裡拿著的超市的購物袋並把它放在廚房裡。做的是咖喱。今天的釜石家的晚飯有我參與。
 
我們來這裡之前買了東西，被收銀台的阿姨說「約會嗎？」「簡直就像夫婦一樣」或「簡直就像夫妻一樣」，但是被我忽略了。
 
「那麼首先要從蔬菜皮剝皮開始把？」
 
這樣說著，釜石從袋子裡拿出胡蘿蔔，用剝皮器開始剝皮。
 
「這樣就用剝皮器把胡蘿蔔的皮剝掉了。我用菜刀可以做到，但是用削皮刀是第一次。
 
釜石桑這樣說完後，中途停下手把削皮刀和削一點皮的胡蘿蔔交給我。
 
「好的，那麼試試看吧。」「我來處理其他材料。」
 
「我知道了」
 
我從釜石桑那裡接過來胡蘿蔔，用削皮刀把胡蘿蔔的皮剝掉。嗯，即使沒有技能，也能做到。當我要把削好皮的胡蘿蔔交給釜石的時候，我看到了令人驚訝的景象。
 
釜石先生用菜刀剝下了其他蔬菜的皮，但是速度不尋常，很快。叮叮當當！！一邊發出聲音，一邊像機器一樣，把蔬菜的皮剝掉。什麼這是人類的技能？平時幾乎沒有見過媽媽做菜的樣子，但總覺得什麼時候都是那樣的吧。
 
我不自覺地看了釜石先生手邊的樣子，而釜石先生還是注意到了我的視線。
 
「啊，神谷君結束了嗎？」
 
「啊，啊」
 
「？怎麼了？
 
「不，我覺得這是個很厲害的技能」
 
是嗎？雖然我覺得很普通。
 
普通的嗎？如果是這樣的話【料理】的能力真是危險。不，與其說是這樣的話，與其說是技能很厲害，不如說釜石桑更厲害啊。
 
技能只不過是給予一定力量的東西。所以即使是擁有相同技能的人，根據努力也會有很大的變化。
 
而且不知道什麼理由【料理】技能等家務事的技能是不會進化的。所以，在擁有技能之後的努力是非常必要的。
 
順便說一下，媽媽把所有的家務技能都統一起來了【家務的秘訣】。真是母親啊。
 
「能用刀把蔬菜切好嗎？」 我來示範給你看。
 
說完後，釜石桑開始認真地用菜刀修土豆。一邊讓我看著，一邊用語言說明。
 
把土豆修理王成厚，她把菜刀遞給了我。
 
「那麼試著做吧，神谷君。」
 
我從釜石桑那裡接過了菜刀，回想著她剛才的手法。
 
我踏下心來用刀修土豆，雖然動作有些不熟練，但終於完成了一個。
 
「技能，【料理】習得了。」
 
在大腦裡響起了學會技能的聲音。已經學會了嗎？真是太快了，【超成長】。
 
「那麼下次試試看胡蘿蔔吧。」
 
釜石把胡蘿蔔遞給了我。我接過了胡蘿蔔，和以前不同，迅速地用菜刀把胡蘿蔔進行修皮。
 
好厲害啊，手能順利的進行運動。這就是技能的力量嗎？
 
我對這件事感到驚訝的時候，胡蘿蔔被分為一口大小的形狀，看到這幅景象，釜石桑大吃一驚。
 
很厲害的神谷君！！！」已經能做那樣的事了！？
 
「不，嗯。只是習慣了。」
 
我這樣說完後。
 
釜石桑露出一副驚嘆的表情說道
 
「果然神谷君真的很厲害呢……」
 
厲害的是技能。
 
然後和我釜石桑結束了對話，繼續進行料理，釜石的料理教室便圓滿結束了。
 
料理結束後，我和釜石坐在客廳休息。
 
「給你，神谷君」
 
我從釜石那裡收到了紅茶，啊，好涼爽。我
 
喝了一口紅茶後，對釜石說了表示感謝的話。
 
「今天感謝你了釜石桑。托您的福，我料理做得有些進步了。
 
不。不要在意。我也挺喜歡做菜的。而且神谷君的進步太快了，中途就變成了普通的料理。
我對那個苦笑。確實中途也沒有教過，變成了普通的料理。
 
「果然神谷君真是太厲害了。僅僅一天就能達到這種水平。」
 
「儘管如此，我還趕不上釜石桑。」
 
老實說，那個技術暫時不能趕上。怎樣才能做到這樣呢？
 
在客廳裡我和釜石桑聊了一會兒，我突然看到了掛在牆上的表。時間已經到傍晚的五點了。哎呀，已經是這樣的時間了。有點太長了。
 
「那麼我該回去了」
 
「啊，我送你。」
 
說完，釜石把我送到了門口。
 
「那麼明天再見吧。」釜石桑。」
 
「嗯，明天見。神谷君。」
 
離別的寒暄也結束了，我準備轉身走到門口的時候被釜石叫住了
 
「啊，等一下，神谷君。肩上有東西。」
 
這樣說著，釜石靠近了我。為了把我肩膀上的東西拿走，
 
釜石的臉和我的臉之間縮成了接近眼睛和鼻子的距離。然後那個時候
 
「我回來了！」
 
正好從門口進來了一位女性。
 
「今天工作很早就結束了，早點回來……」
 
那個女性一進門，看到我和釜石，臉上的表情突然凝固，目瞪口呆。
 
 
 
 
 
 
「你媽媽！？」
 
看到進來的女性，釜石嚇了一跳。
 
啊，果然是釜石的母親嗎？
 
但是不妙啊。這個狀況。
 
現在我背著玄關站著。然後，從我的背後看來，只能勉強看見釜石的頭。從玄關看來年輕男女兩個人的臉靠近著。能看到那樣的景象吧。
 
釜石的母親凝固了幾秒後，直接回到了門口。
 
「對不起。打擾了呢」
 
「啊，等一下！」是誤解！！媽媽！？」
 
察覺到這個情況的釜石桑慌忙追上自己的母親。接著，釜石把母親拉到自己家裡，並解除了誤會。他的母親雖然很理解，但是女兒帶著男人的事讓她很高興。她意味深長地說:「我女兒以後也要多關照。」釜石桑的臉上變得通紅，但我卻只是苦笑著。
 
日後我從臉色漲紅的釜石桑那裡聽說「我被媽媽問了很多」。對此我只能表示安慰。
 
————————————————————————————
 
附贈
 
後來，我對媽媽的料理的姿態感到很在意，便悄悄地在旁邊進行觀看。
 
「哼哼哼～。」
 
媽媽一邊哼著小曲兒，一邊用菜刀切著蔬菜。隨著叮叮當當的聲音，蔬菜被切得很完美，個速度不是釜石能比的。
 
「嗯~，今天也不錯啊！」
 
從那之後母親施展出如超人一般的手法，我只能呆呆地看著。家裡的媽媽果然是超人。
 
 
  

017　班級的異世界召喚 
[017　班級的異世界召喚] by 搬運工

 
 
時間追溯到夜兔從異世界召喚中被留下的時間，另一個世界正因夜兔的同學們突如其來的異世界召喚而騷動著。
 
「哈!這裡是哪裡！?」
 
「發生什麼事了「
 
「真的來到異世界了啊! ?」
 
突然來到陌生的地方而產生了動搖。班裡的人正因此喧鬧著 。為了讓他們平靜下來，在附近主兵打扮的人們上前勸解。
「各位，稍微冷靜一下」
 
「吵死了!比起那些，快讓我們回到原來的世界! !」
 
「不要隨便和我說話! !」
 
「讓我回家吧！！」
 
但是主兵們的話並沒有讓班上的人們冷靜下來，反而讓他們更加激昂起來。現在正散發著搖襲擊士兵的氣氛。
 
這已經不是能聽得進話的樣子了。
 
為了勸解斑上的人們。一位女性站了出來。
 
 
 
 
 
「各位，我知道大家都十分混亂，但請先冷靜下來」
 
那位女性和班上的人們年紀相同，是位有著金色長髮，穿著美麗禮服的美少女。
 
因為太美了，剛才引起騷動的男生們都著著少女神情恍惚，而女生們則是目光寒冷地看著男生們。
 
「我是普里莫斯王國的王女，露里亞諾·普里莫斯。我為這次將你們作為勇者召喚過來而深感抱歉」(譯者:那個國家因為第一次出現，我就音譯成普里莫斯王國，公王翻譯成露里亞諾·普里莫斯)
 
這麼說著，露里亞諾低下了頭。
 
露里亞諾突然的謝罪讓班上的人們逐漸冷靜了下來。不久，一名學生站在了魯里亞諾面前。
 
「王女大人。請抬起頭，我們並不打算責怪你」
 
「那個，你是？」
 
「我是天上院輝。請多關照」天上院笑著說道。
 
露里亞諾被那個笑容所吸引，臉頰變紅了。
 
天上院輝，是夜兔班上的leader一樣的存在，無論何時都是班級的中心。從文武到顏值，都十分受歡迎。要說受歡迎到什麼程度呢，差不多每周一次都會收到情書的程度吧。
 
這是，班上的人們看到天上院和露里亞諾的對話開始想.「那傢伙又干了啊」
 
天上院不僅文武雙全，顏值也十分優秀。但不僅如此，他還是天生的色鬼。(譯者:其實我想要翻譯成淫棍的，其實我覺得作者用詞不太好，天然勾引異性應該不適合被稱作色鬼，大家就理解成被動色H鬼吧)
 
雖然本人沒有自覺，但他無意識的那種耀眼的笑容和動作，至今為止已經刺穿多少少女的心。到現在竟然還沒有被剌，這應該就是他的人望吧。(譯者:請參照成哥)
 
而且，那種魅力在異世界也通用。現在，露里亞諾也正被天上院的笑容打動了。
 
但是，天上院卻毫無察覺地繼續說道
 
「王女大人。我們被召喚到這個世界的目的就是打到魔王麼?」
 
「是，是的。魔王率領著魔族們，突然對我們人族和獸人族進行屠殺。我們拼死抵抗魔族，但無法對抗入數眾多的魔族，如果繼續這樣下去我們就會迎來滅亡。就在這時，我們的神梅特隆大人降下了神托」
 
「召喚我們，就是這麼回是麼」
 
「就是這樣」
 
露里亞諾這麼說完後，用認真的表情看著班裡的人們。。
 
「我知道這很自私， 但是，請擊敗魔主，救救我們的世界吧! !拜託你們了! !」
 
天上院來到再次低下頭的露里亞諾面前，
 
「大家，我們上吧！！確實強行將我們帶到這裡，但是這個世界的人們正面臨滅亡的危機。遇到這種事還怎麼可以不出手? !是吧! ?」
 
聽了天上院的話，全員都支支吾吾。
 
普通人那麼說的話，什麼都不會改變，但是在那裡的天上院有人望。
 
不久就下定了決心，一人，又一個贊同天上院的人開始出現。
 
「我也要上！！」
 
「俺也也是！！「
 
「我也是！！」
 
「我也！！」
 
下定決心的人越來越多，不久就變成了全員。
 
當全員都下定認心的時候，露里亞諾感激地浮出淚水。
 
「各位....真的是十分感謝！！」
 
「那麼，大家，從現在開始努力吧! !」
 
「「「「「「「「哦！！」」」」」」」」
 
就這樣，天上院率領的39名勇者誕生了。但是，在那裡，發現缺了一名勇者這件事，是稍微之後的事情了。
 
 
  

018　有什麼發生嗎？ 
[018　有什麼發生嗎？] by 搬運工

 
 
天氣晴朗的下午午後，某個中學的體育館裡有一名男生面露緊張的神色向一位女學生表白。
 
「神谷桑！！我，我喜歡你！請和我交往！！
 
「對不起，不行呢。」
 
被告白的女學生，夜兔的妹妹的夏蓮在男生告白的同時几毫不猶豫地拒絕了。
 
已經是第幾次了呢？在接受告白的時候，夏蓮一直是這樣想的。夏蓮與父母相似，長相非常漂亮。雖然臉上面無表情，也是個美女的臉，喜歡她的人很多，雖然入學還沒那麼久，但夏蓮已經經歷了幾次情書和告白。
 
「那麼……」
 
因為已經結束了，所以夏蓮想這樣回去，但男生好像接受不了。阻止了夏蓮的腳步。
 
「啊，請等一下！」為什麼不行！！」
 
這個台詞也幾次呢？。夏蓮漸漸變得郁郁起來了，如果就這樣離開，後面的事情會很煩。便決定說出不會有後續問題的台詞。
 
「因為我有喜歡的人」
 
說出這句話，她看到了男生驚愕的表情，垂頭喪氣的，感覺已經不行了。
 
這樣就可以了吧。夏蓮看到垂頭喪氣的男生再次離開了這個地方。
 
「因為有喜歡的人」，這是夏蓮被告白時使用的規定詞句。
 
因為直截了當地說「不喜歡」的話，可能會出現自暴自棄的樣子，所以夏蓮經常被告白的時候就這麼說。
 
如果說有喜歡的人，便不會讓人產生可能成功的錯覺。而且雖然拙劣，但不是謊言。因為夏蓮里有喜歡的人，這是肯定的。
 
「那個，神谷桑又被告白了」
 
「真好啊，可愛的人很受歡迎。」
 
「這次有拒絕了誰呢？」也給我介紹一下哦。
 
回到教室的途中，在夏蓮面前出現了三名女學生。那三個人仿彿在等待著她。夏蓮心中嘆氣。
不要裝傻。反正習慣了。
 
「好吧，什麼都可以。」
 
「太好了。告訴我吧。
 
「對了對了，不會再隱瞞了吧」
 
「反正馬上就要暴露」
 
那是因為你到處宣傳。
 
夏蓮本想這樣說，但是一下子便忍住。如果說出來的話會有麻煩，便決定不說。
 
「.......那麼」
 
如果說出來也會很麻煩，夏蓮想早點離開，但是三個女學生不會讓她輕易離開。
 
「什麼？逃跑嗎？
 
「再聊一聊吧」
 
「不要因為可愛就趁機逃走。」
 
剛才那打馬虎的樣子去了哪裡？
 
三個女學生一邊施加威壓，一邊緊盯著夏蓮，使她有些焦躁的他們說道
 
「讓開」
 
突然發出的低沉聲音，使得女生們有些害怕。
 
夏蓮從害怕的女生們中間走了出來離開了女生們，身後的女生一直盯著她看。夏蓮一邊裝作不知道的樣子，一邊露出清爽的表情朝著教室走去。
 
真是，麻煩的傢伙們。
 
——————————————————————————————
 
放學回家的路上，夜兔被眼前的東西給吸引了。
 
那個東西呈藍色的果凍狀，撲撲地在地上跳躍著。
 
（這就是那個吧，遊戲中也經常出現的那種家喻戶曉的怪物。嗯，謊言，是真的嗎？不對，冷靜地考慮一下。這裡不是異世界所以不會存在。一定是掉在路邊的大果凍吧。嗯，一定是這樣。
……但是不要在眼前跳。果然是真的嗎？是真的嗎？）
 
突然出現的史萊姆讓夜兔有點混亂。為什麼史萊姆在眼前呢？在夜兔放學的途中，突然眼前出現了光，光是消失的同時史萊姆就出現了。
 
我煩惱著對眼前的史萊姆做些什麼，最後決定了使用「鑑定」。
 
史萊姆，史萊姆族Lv3
 
體力20 / 20
 
魔力10 / 10
 
技能
 
沒有
 
果然是史萊姆嗎？當然是史萊姆啊。如果不是的話，我會很驚訝。
 
我確定了在眼前的是正真的史萊姆，但腦海中還是出現了很多的疑問。
 
為什麼史萊姆在這裡？
 
它是怎麼被送過來的？
 
我不停地思考著問題的答案，但什麼也沒有想明白。
 
啊，為什麼我什麼都想不明白？
 
我在思考的時候，眼前的史萊姆跳著接近了我。
 
……好可愛啊。
 
對於撲撲跳躍著靠近這邊的普通史萊姆，我認為有些可愛。
 
！！！
 
「呼呼！」
 
突然在我眼前移動著的史萊姆襲擊了我。我沒有反應過來受到了史萊姆的攻擊。
 
但是，由於等級水平相差太大，並沒有受到很大的傷害。
 
忘記了。這傢伙雖然可愛但也是怪物。我對史萊姆進行了踢擊，攻擊讓史萊姆受到了傷害化為光粒子消失了。
 
到底是怎麼回事呢？
 
我放棄了思考從新踏上了回家的路，
 
「嘶！！」
 
我聽到了附近不遠處傳來了像怪物一樣的聲音。
 
喂喂，難道……。
 
我有一種不詳的預感，馬上趕到了到發出聲音的地方，發現那裡有一只如兒童一般大小的綠色的怪物。
 
哇，完全是哥布林嘛。
 
我看到哥布林的出現，便用【氣息感知】查了一下周圍，發現別的地方也有怪物的反應。
 
到底是怎麼回事？
 
雖然事態的發展令我感到疑惑，但我還是決定先把眼前的怪物打倒。
 
絕對是發生了什麼事情。
 
 
  

019　哥哥我絶不原諒 
[019　哥哥我絶不原諒] by 搬運工

 
 
作者前言：因為前一話話的結尾稍微改變了一些，在開頭部分有違和感，請您諒解。
 
——————————————————————————
 
「Gyaaa ! !」
 
「煩死了」。
 
我踢飛了那只在我面前威脅我的豬型的魔物。
 
豬型的魔物被踢飛掉到地上一動也不動。接著很快變成了光粒子，消失了。
 
這樣就結束了吧。我用【氣息感知】確認沒有其他魔物後，開始思考起當前的狀況。
 
首先，為什麼怪物會在這個世界上呢？
 
是有人送過來的嗎？
 
在有怪物的世界發生了什麼事嗎？
 
好像是在有什麼因子的作用下，怪物出現了嗎?在這種地方。
（譯：也就是說怪物只在主角身邊出現主角感覺好像是有人故意針對他）
 
可能性最高的是有什麼因子正在蠢蠢欲動或者是有怪物的世界上發生了什麼。看樣子不太可能是人為送過來的，如果是那樣的話根本沒理由這樣做。魯莽的送過來不會起任何作用。
 
最後，我仍然不知道它背後的動機，但至少我明白了一些東西。那就是怪物出現在人很少的地方。剛才我解決掉的豬型魔物在沒有人的廢棄大樓裡出現了。其他的人流稀少的街道和小巷的裡面也出現了，這樣看的話魔物最有可能出現在人少的地方。
 
並且也知道了怪物出現的地方聚集了相當濃厚的魔力。
 
因此即使不使用「氣息感知」，在距離其有相當距離時，就可以感覺的到。
 
我考慮上述事發生的原因，不過，說實話完全不知道。不，我不知道原因也沒有理由知道原因，現階段我也無法說些什麼
 
只是我最擔心的是除了我的附近以外，怪物也出現了。
 
如果出現的話會使日本陷入恐慌中，但是老實說我對比無能為。
 
雖然可以打倒，但是防止被發現的是不可能的。
 
「……回去吧。」
 
祈禱著不會發生這種事。我一邊指望著其他人一邊回家了。（譯：原文是「他力本願」，指的是借助外界，特別是非人的力量完成願望）
 
——————————————————————————————
 
回到家，我在自己的房間裡躺在床上看書，夏蓮沒敲門就進來了。
 
至少請敲門。
 
「吶，我可以在這裡做作業嗎?」
 
 
不，為什麼在這裡寫？
 
雖然我想這麼說，但是令我覺得奇怪的是，夏蓮樣子有點兒反常。
 
夏蓮不管什麼時候都和往常一樣無任何表情，都是毫無抑揚感的聲音，但看到他的表情似乎有些疲憊。在學校發生了什麼事嗎?
 
我稍微考慮了一下，但還是決定讓夏蓮進去房間做作業。
 
「可以啊。」
 
「……謝謝。」
 
夏蓮說了這句話後，就把教科書和筆記本放在我的桌子上開始寫作業。
 
夏蓮無言的用筆書寫著，我邊看書邊偷偷的看著她。
 
果然很奇怪。夏蓮偶爾會沒有任何意義的來我的房間。然而，她從來沒有做過像現在這樣在我房間做作業這種事。
 
果然發生了什麼事嗎？
 
「……啊，突然來我的房間是怎麼了?」
 
我對此非常在意，對著夏蓮打出了直球。
 
夏蓮聽到了我的話後停住了她的筆
 
「……沒什麼。」
 
這樣說後，夏蓮又動起了她的筆。
 
從她的態度來看，好像發生了什麼事情，但她似乎並沒有打算說出來。
 
如果她不想開口，我也不會強迫她說出來，但如果她發生了什麼事，我一定會把相關的傢伙給打進地獄的。對我家可愛的妹妹出手的話我絕不原諒！
 
我握緊拳頭下定決心的時，沒有意識到夏蓮在看到我後嘴角稍有鬆懈。
 
 
  

020　這完全是被玩了啊 
[020　這完全是被玩了啊] by 搬運工

 
 
怪物出現後的第二天，我像往常一樣去學校上學。
 
早上看了電視，但沒有關於怪獸的報道。
 
看起來好像在其他地區沒有發生怪物。
 
這表明，怪物只出現在我附近的地區，但說實話同時感覺到有什麼意圖在。
 
這完全是往我在的地方送去的。
 
這是怎麼一回事？
 
是想讓怪獸打倒我嗎？
 
但是為了什麼？
 
把怪物送來想做什麼？
 
我的頭腦裡充滿了疑問，但如果知道只在我在的地區出現的話，那要做的只有一件事。
 
把出來的怪物全部殲滅掉。
 
雖然說實話很麻煩，但不能置之不理。只能這樣做了。
 
「早上好神谷君」進入教室後，和往常一樣釜石桑是第一個向我打招呼的。
 
不，沒有朋友的我的話，也不能說是第一個吧。（譯：也就是沒有第二個，說第一第二沒有意義）
 
釜石桑也是，不怎麼看得到釜石桑和我以外的人說話的樣子。
 
還沒有朋友嗎？
 
真可怜。
 
「早上好，訥，聽說了嗎神谷君，昨天在這所學校附近聽到了奇怪的叫聲」我正放著包的手停下了。難道被聽到了嗎？不過嘛，仔細想想的話。畢竟在那樣的住宅街大喊了，肯定會有人聽到過的。
 
 
「哎、哎——這樣啊——」
 
「在裡面，好像也有人看到妖怪哦。到底是什麼呢？」
 
什麼，連目擊者也有嗎？
 
不妙啊，被拍了照的話就麻煩了.
 
要是在發現怪物之後馬上打倒的話就好了。
 
我聽了釜石的話之後這麼想了
 
————————————————————
 
上課了，我一如既往地在睡覺的時候，突然感覺到了魔力的反應猛地站了起來。
 
怪物出現了嗎？
 
因為我突然猛地站起了起來，班裡的人臉上露出了有點驚訝的表情。
 
喂喂，現在來嗎。
 
好好考慮一下時機啊時機啊。
 
「喂、喂，神谷！突然怎麼了」對我站起來的事吃驚嗎？老師向我搭話了。
 
「老師，我感覺不舒服，能去保健室嗎？」
 
「啊，啊，是嗎？確實你起來什麼的就真的是身體很不舒服啊。明白了，去吧」這麼說就過分了吧。
 
就算我無論什麼時候都在睡覺，但是那反應是什麼？
 
我雖然想反駁，但現在不是在說那樣的話的場合，所以直接從教室出來，向有怪物的地方轉移了。
 
————————————————————————————————
 
打完怪物之後我被釜石桑邀請放學後一起走。
 
關於怪物，現在還不是那麼強。
 
畢竟我只踢了一下吶。
 
但是，一點點地變強是確實的。
 
也許總有一天會有很強的怪物。
 
「那然後啊————————」「哎，那又是——————！」我和釜石一邊聊天一邊走著，突然眼前出現了光
 
啊，這個不妙。
 
「啊，那是什麼？」「哎？」光出現的瞬間，我立刻把釜石的視線轉移到了另一個方向。
 
在那個間隙用【風魔法】甩出了風之刃，在怪物出來的瞬間被砍掉了怪物。
 
真危險啊。
 
突然出現在眼前的時候，不是會出現在人很少的地方嗎？
 
「什麼？發生了什麼事嗎？」
 
「不，好像是我的錯覺。」我對釜石桑這樣說了想再次走起來的時候，眼前又出現了光。
 
「啊，在那兒有什麼在飛！」
 
「哎？什麼？」
 
我又移開了釜石的視線，然後用【風魔法】無聲地消滅了怪物。
 
又來嗎！
 
在同一個地方兩次出現是怎麼回事啊？
 
「什麼？有什麼在飛嗎？」
 
「不，果然，好像是我的錯覺。」我對釜石桑這樣說著，再次想走起來的時候，又在眼前出現了光。
 
騙人的吧！？？
 
又來嗎！？？
 
「釜石桑！！」
 
「欸？哎！！」我在順勢抓住釜石的兩肩膀，把視線轉移到了這邊。
 
對這突然的事態，釜石桑驚訝於我的臉過於靠近了嗎？臉變紅了。
 
我在那個空隙中不移開臉，就這樣凝視著釜石桑用【風魔法】把怪物瞬間消滅了。
 
真危險啊。
 
沒想到竟然有第三次哦。
 
但這就有一件很清楚的事情。
 
剛才還不明白，現在就明白了。
 
這個，完全被玩了
 
「那，那個，神谷君！怎麼了？突然」現在，我對被接近而臉紅的釜石桑考慮著該找怎樣的藉口，「啊，頭髮上有垃圾啊」明明沒有垃圾，卻裝作拿起來丟垃圾的樣子，然後我離開了釜石桑。
 
釜石桑不明白現在的狀況嗎，就這樣臉紅著發起呆了。
 
這樣就總算明白這是怎麼回事了。
 
首先，有把怪獸送過來的傢伙。
 
然後那傢伙不知道為什麼把我當成目標。
 
不知道有什麼目的，但這樣就有一個決定的事。
 
找到了犯人的話就打他一拳。
 
我在暗藏著燃燒的怒氣的同時，正在發呆的釜石桑現在清醒了過來。
 
 
  

 
021　狼毛的確很好啊 
[021　狼毛的確很好啊] by 搬運工

 
 
魔物出現已經過了好幾天，今天是周六，學校放假。
 
如果是平時的我的話，通常會在家裡度過，但今天有點兒不一樣。
 
今天想去調查怪獸的出現的原因。最初本是打算放任不管的，但是最近因為魔物的頻繁出現而變得有些睡眠不足。走路的時候頭有些晃，吃飯時也會這樣。
 
對在任何時候都在睡覺的我來說，這是生死攸關的事啊。所以我想盡早解決問題。
 
但是，該如何調查呢？現在知道的事情只有魔物出現以及其出現的位置。說實話，這似乎對尋找原因並不起多大的作用。
 
那麼該怎麼做？這就需要好好思考一下了。那個方法是———直接問魔物。
 
——————————————————————————————
 
「ブォォォブォォォ！！」
 
現在，在我的眼前，一只兩腳步行的豬發出咆哮。這完全是半獸人吧。
 
直接問魔物是怎麼回事？在此之前我創造了【使役魔法】。顧名思義，【使役魔法】就是可以使役魔物的魔法。
 
有了這個就可以和被使役的魔物會話。
 
這次想試用下那個，不過因為睡眠不足的原因，我對眼前一直在叫著的豬頭人越來越煩躁了。
 
「ブォォ「煩死了」ォォォ........」
 
感到煩躁我向著半獸人的臉踢去。豬頭人被踢飛後變成了光的粒子消失了。
 
啊，順著情緒就把他給踢飛了。
 
算了，反正我不喜歡半獸人。
 
如果使役的話，外表更重要。
 
而且還有別的魔物的反應。
 
這樣想著的我重新振作起來向著其他有怪物的地方走去。
 
——————————————————————————————————
 
「グギャァァ! !」（譯：魔物的恫嚇聲）
 
「臉讓人感到反胃。」
 
ドガッ! !（譯：這個是類似於撞車時的聲音）
 
「グガァ」（譯：悲鳴聲）
 
——————————————————————————————————
 
「ピィィィィ! !」
 
「看起來不錯，不過有點兒弱。」
 
バキッ！！（譯：東西折了或斷了的聲音）
 
「ピィィ.......」
（譯：這東西好像是一角兔）
 
——————————————————————————————————
 
「カサカサカサ」（譯：「咔嚓咔嚓」這種音）
 
「生理上不可能。」
 
ボンッ!！（譯：東西塌落的聲音）
 
「……」
（譯：這玩意是骷髏吧）
 
——————————————————————————————————
 
看了幾隻魔物，但沒有一個感覺可以。雖然有熊和蛇，不過感覺不是很好。途中還有一隻像蟑螂一樣的魔物，立即用[火魔法]焚燒殆盡了。
 
話雖如此最後一次嗎？這次一定要成啊。我一邊思索著這樣的願望，一邊轉移到了最後的魔物所在的地方。
 
轉移的目的地好像是一個空地，在周圍理所當然的沒有人。
 
我環顧著四周尋找著魔物，發現一只狼在朝我叫著。
 
「汪！汪汪！！」
 
像狗一樣吠叫的狼有著一身灰色的毛，是中型犬大小的魔物。
 
雖然看上去是合格，不過看起來不怎麼強，應該沒問題吧?
 
最後，我決定向這只狼妥協，暫且先看看他的狀態吧。
 
銀狼lv5
 
HP400 / 400
 
MP350 / 350
 
技能
 
咬合 突進
 
相當的高
 
我對這個狼的狀態很驚訝。
 
那個外表怎麼看也不認為有著這樣的強度,魔物不能光憑外表來判斷啊。
 
那麼使役這只也不錯呢。
 
我為了使役開始準備起來。
 
首先，要使役魔物，必須讓對方屈服。
 
所以我釋放出魔力對銀狼形成威壓。銀狼因為我的威壓而懼怕了，伏倒在地上，這樣可以嗎?
 
然後我發動【使役魔法】對著銀狼進行使役的想像。
 
「已完成對銀狼的使役。請賦予其名字。」
 
於是乎我的腦海中突然傳出了廣播。名字？這樣啊……。
 
我思考起銀狼的名字，突然，一個名字在我腦海中閃過。
 
「那從今天開始你就是羅格了。」
 
「汪! !」
 
「銀狼的名字已替換成『羅格』。」
 
這樣就使役完成了嗎?。
 
這樣就應該能和羅格對話了，稍微試試看吧。我向他發出念話。
 
「你能聽見嗎?」
 
「能聽到。主人……
 
「這樣啊，那就好了。我是神谷夜兔。今後請多多關照。」
 
「請多關照，主人。」
 
好像能進行對話。
 
羅格似乎因為能和我對話而感到高興，她抱住我的腿並搖著她的尾巴。
 
可愛的傢伙。
 
我低下身來，慢慢地撫摸著纏著羅格的頭，享受著她那柔軟的毛。
 
 
  

022　那是哪裏的信息？ 
[022　那是哪裏的信息？] by 搬運工

 
 
我的手撫摸著羅格的毛，在羅格感到滿足之前我的手離開了它的頭，把話引向了正題。
 
我的手離開羅格，羅格有些遺憾的發出嗚的聲音。不行，如果這樣一直撫摸下去是不行的。
 
「羅格，我有想問的事。」
 
「是什麼事呢？主人。」
 
「你記得自己是怎麼來這裡的嗎？」
 
「不記得。」
 
不知道啊……那不行啊……。那個？等一下，這邊也沒有線索嗎？
 
「真的什麼都不記得了嗎？」無論多麼小的事情都可以。
 
「這個啊~，注意到的時候已經在這裡了」
 
「沒有之前的記憶嗎？」
 
「沒有……」
 
啊，這真對不起。
 
對於出現前的記憶完全記不清了的羅格，讓我很傷腦筋。
 
哎呀！即使問到快要成為線索的怪物也不明白嗎？這樣就沒辦法了。
 
我思考著，視線看向了羅格，羅格歪著頭，不知道在想些什麼。
 
如果是怪物就知道了。
 
如果是怪物的話……？等一下。
 
「羅格你知道其他怪物的話嗎？」
 
「大概能聽懂哦」
 
「是嗎，那還可以這樣做。」
 
這樣說完後，我站了起來。
 
我能做的事，也就是對怪物的詢問調查。
 
羅格可能不太明白，但我只能試著做一下。
 
「走啦，羅格」
 
「汪！（好的，主人！）
 
我停下了前進的腳步，羅格對我的稱呼讓我感到了嚴重的不協調。
 
「為什麼停下了，主人？」
 
「..........那個，羅格。」
 
「什麼啊，主人啊？」
 
「那個主人能不能停下來呢？」癢太癢了。」
 
「那麼我應該怎麼稱呼您才好呢？」
 
「普通的夜兔之類的就好了」
 
「不」
 
不，為什麼？
 
對我的建議馬上反對的羅格，羅格說出了反對的原因。
 
「為什麼不行？」
 
「主人是主人啊」
 
什麼是歪理理論。
 
羅格固執的叫這我的名字，雖然這點無法改變，我想至少要改變稱呼。
 
「那至少給我改變稱呼吧。」
 
「那麼，家主大人」
 
為什麼家主大人？我不是一個國家的主，也不是家庭的支柱。
 
「沒有其他的稱呼嗎」
 
「那麼您家先生」
 
附近的阿姨啊。
 
「其他呢？」
 
「殿下」
 
我是王族還是什麼？
 
其他」
 
「老爺」
 
「等等」
 
明明沒有記憶那是在哪裡知道了這樣的話呢。其實還有些記憶吧。
 
「其他的呢？」
 
「公主！」
 
等等雖然性別變了。但是已經不想再吐槽了。
 
「下一個」
 
「主」
 
終於有一個正經一些的。
 
嗯，比老爺和殿下還要好啊。
 
「那麼接下來就這麼叫我吧。」
 
「我知道了，我的主！」
 
叫法也決定了我和羅格重新出發了。
 
因為還沒有出現怪物，所以我和羅格前往了街道，順便向家的方向走去。
 
「哇！主那是什麼？」
 
「那是自行車，是人乘坐的交通工具」
 
「鐵馬車啊！！」
 
「那不是馬車，而是車啊」
 
第一次看見這些東西，羅格藏不住驚訝和興奮。話說馬車是知道的啊。你的那個知識是從哪裡來
的？
 
我對羅格從哪裡得到的知識感到疑問。
 
「看，那個人和狗說話啊。」
 
「啊，太可怕了！」
 
我聽到了附近的阿姨們的對話。
 
這麼說來，羅格的聲音只有我聽能聽到。
 
這樣的話，從周圍看的話，我只是和狗說話的神經病啊。
 
「？怎麼了？主」
 
「不，什麼都沒有」
 
人多的時候盡量不要發出聲音。
 
我這麼思考著，發現羅格站在那裡，盯著店面一動不動。
 
我順著羅格的視線方向看去，發現了烤雞店。
 
「雞胸肉肉串給我兩串。」
 
「給，多謝惠顧。」
 
我把錢交給店主，從他那裡拿過雞肉串後，便離開了店裡。
 
我回來後，羅格坐在地上，一邊張開嘴一邊搖著尾巴。真是個可愛的傢伙啊。
 
「給，吃吧」
 
這樣說完後，我把雞肉串放在羅格的前面，只見羅格一口便吃掉了雞肉串。
 
「美味！！」
 
「是嗎，太好了」
 
看著美味的吃著雞肉串的羅格，我也放鬆下來準備吃雞肉串。突如其來的魔力反應，讓我停下手來。
 
怪物出現了嗎？
 
「走了，羅格。」
 
「我知道了！」主！
 
羅格也感覺到了魔力，我們向出現魔力反應的地方移動。
 
附加
 
「喂，羅格，還有什麼稱呼？」
 
「額，大將，皇子，老爺，大哥，頭，哥哥，前輩，隊長，總帥，團長，提督，閣下，總統————————」
 
「無論如何以後還是叫我主人」
 
「羅格不僅僅是怪物，還能理解其他動物的語言嗎？」
 
「可以」
 
「那麼在那個店前面被女高中生們包圍著的外表可愛的狗是怎麼說的」
 
「嗯—，「喂喂！！姐姐，我長著如此可愛的臉，好好的撫摸我吧！」什麼的
 
「不好意思，忘了剛才的話吧。」
 
 
  

023　怪物都是笨蛋嗎？ 
[023　怪物都是笨蛋嗎？] by 搬運工

 
 
怪物出現的地點，是在附近的山中，在那裡有著一顆橡樹。
 
「哼哼哼哼哼哼」
 
那怪物發出像豬的叫聲一樣的聲音，一邊高舉著像劍一般的武器，一邊搖晃著周圍的樹木附近小鳥和小動物們都逃走了。
 
果然很麻煩。
 
羅格你來試試和他溝通。
 
「問些什麼好呢？」
 
你和他說如果聽得懂我的話，請告訴我，你從哪裡來、
 
「我知道了」
 
這樣說完後，羅格對著怪物說了一句話。
 
「汪汪汪」
 
「哼哼哼哼哼哼」
 
雖然現在在我面前發生了
 
行走的豬和狗一樣的狼會進行對話這樣的不可思議的景象但是對話似乎成立。這樣的話就可以期
待對話的結果吧？
 
看到羅格和怪物的對話的樣子，
 
我期待的站在旁邊，等待著結果，不一會羅格就回到了我的身邊。
 
和羅格說完的怪物默默地注視著我。這是成功了嗎？
 
「結束了哦。主人
 
「怎麼樣？」
 
「沒什麼，從剛才開始就說「女騎士」。
 
「……？」
 
我對出乎預料的回答瞪圓了眼睛。
 
「這是怎麼回事？」你不是從剛才就開始對話的嗎？」
 
「不是的，我不管怎麼問，他的嘴裡只有「女騎士」「有女騎士」這一個詞
 
不，確實，女騎士是和野豬人經常一起出現，但為什麼這傢伙現在說這種話呢？
 
「即使是他自己也不太明白，來到這裡之後，希望找到女騎士。」
 
那算什麼啊。女騎士是他的發泄工具嗎？
 
比起這些，我想知道他來這裡之前的事情。
 
「除此之外他有時會說「我是誰啊！！」「……」
 
他不記得嗎？
 
白讓我有所期待了。
 
「那麼，你怎麼說的？」
 
「關於女騎士的事情，我替你問一下我的主。」
 
因為想從我這裡得到答案。所以你從剛才開始就一直沉默地看著我嗎？
 
那雙眼睛到現在也一直默默地注視著我。我覺得那眼睛中充滿著希望。不，即使被他用那樣的眼光看著我也沒辦法說謊。
 
「那個，主人，女騎士在哪裡呢？」
 
「不，這個時代不存在的吧」
 
我這樣說完後，羅格將我的話，轉達給野豬人後，便回到了我的身邊。聽這句話的時候，野豬人的臉從驚愕，慢慢變成了悲傷的表情。
 
「哼哼哼哼哼哼」
 
這時，野豬人發出了吶喊，向我揮舞著劍突進。
 
突如其來的攻擊讓我感到驚訝，我馬上冷靜下來進行反擊，對著他的下巴踢了出去。
 
「額~……」
 
在我的踢擊下，野豬人發出了臨時前的叫聲，倒在地上後便消失了。
 
究竟發生了什麼？
 
「羅格，剛才你是怎麼和他說的？」
 
「女騎士是不存在與這個時代的。」然後他朝著主發出「嗷嗷……」的聲音。
 
只是亂發脾氣？。
 
「最後是怎麼說的？」
 
「我想和女騎士見面」
 
直到最後還要女騎士，你是多麼需要女騎士。
 
乾脆就這樣去異世界去見女騎士。
 
我祈禱你在來世能和女騎士見面。
 
「主人啊，其他的怪物還要訊問嗎？」
 
「嗯？啊，是啊。先問一下吧？
 
其他的也不太期待。
 
我一邊想著，一邊轉移到有其他怪物的地方。
 
「結果還是不行啊」
 
「是啊」
 
怪物的傾聽調查也結束了，我現在在自己的房間裡在床上坐著。從調查的結論來看，所有怪物都沒有來之前的記憶。
 
看來從他們那裡獲得情報的事情是我想錯了。
 
問哥布林得到的回答是「女人派來的」，幽靈的回答是「這裡的石材這裡太糟糕了。」之類的沒關係的話，到了骷髏的時候，便回答「營養不足」這類搞不懂意思的話。
 
你只有骨頭了吧。哪裡需要營養呢？
 
怪物都是這樣的傢伙嗎？如果是這樣的話，羅格就相當聰明了。能和我進行交流，選擇你真是太好了。
 
我一邊想著一邊看了羅格
 
「怎麼了呀？」主人
 
「不，我認為你很聰明。」
 
這樣說完，我撫摸了羅格的頭。
 
羅格雖然不太明白被我撫摸的理由，但是被我撫摸的羅格高興地搖著尾巴。果然是個可愛的傢伙啊。
 
我被羅格可愛的樣子吸引了，這時家裡突然有人發出了響亮的聲音。
 
「喂，有人在嗎? 」
 
隨著門把手的轉動夏蓮進入了房間。今天的髮型是馬尾辮，雖然很合適。但是妹妹呀，請你進屋前敲門。
 
我突然走進來的夏蓮嚇了一跳，夏蓮看著羅格所在的方向。
 
「剛才明明在這裡的?」
 
「這不是你的錯覺嗎？」
 
就像夏蓮所說的，現在這個房間裡只有我和夏蓮。那麼，羅格在哪裡，是用【使役魔法】的魔法藏在異空間裡。
 
【使役魔法】可以把所使役的怪物放進異空間裡。
 
所以在羅格感覺到有人進來的時候，便進入了不同的空間裡，這次好像趕上了。
 
羅格聰明了，真是太好了。
 
「那麼，有什麼事？」
 
「啊，嗯。其實，我有點事找你商量。
 
附加
 
哥布林的對話
 
在我的眼前，哥布林們討論了起來。
 
我認為巨乳才是最棒的。
 
「不，是屁股吧」
 
「**，是腳吧」
 
「都很難以割捨」
 
「肚臍是最棒的吧」
 
「絕對不會」
 
「你們在說些什麼？」
 
「※癖暴露大會啊！」
 
「什麼樣的最好？」
 
「這附近的石頭不好」
 
「怎麼不行啊？」
 
「首先是形態。材質，觸感，光輝，實在是說不過去。
 
「那麼什麼是最好的呢？」
 
「是啊，如果硬要說的話……是鑽石啊」
 
「這不是石頭啊」
 
 
  

024　大多數橫行霸道者都很麻煩 
[024　大多數橫行霸道者都很麻煩] by 搬運工

 
 
我給了一個困惑的表情給夏蓮，她只是問我的意見。她來找我諮詢，這是非常罕見的。夏蓮一直是一個不會表現出的情緒的女孩。所以，沒有人會認為這樣的女孩會徵求意見。更好的是，她問我，她的哥哥。它必須是一個嚴重的問題。
 
「你徵求意見是多麼少見。」
 
「…」
 
「所以是什麼？「
 
「沒關係，忘了它吧。」夏蓮沉默了一會兒後說。
 
夏蓮離開我的房間。
 
「呃，W-W-等一下！「
 
我被夏蓮的突然舉動弄糊塗了，試圖阻止她。但已經太晚了。
 
這是關於什麼的？
 
我仍然躺在我的床上，想剛才發生了什麼事。
 
————————————————————————————
 
回到自己的房間後離開夜兔，夏蓮很尷尬。
 
（只是我為什麼會做這樣的事情…）
 
老實說，她不打算問他的意見。
 
因為某些原因，當經過她哥哥的房間，她的身體無意地移動和說話。
 
 
 
 
 
（我要走投無路了，我不知道…）
 
夏蓮一直在埋怨自己都做了什麼。
 
————————————————————————————
 
（這一段是夏蓮的回合）
 
今天，另一個學生和我表白。
 
這一次是在學校的一個很受歡迎的人。儘管如此，我拒絕了他，用我的常用短語。
 
在我說出我的決定之後，那個傢伙驚訝地說：「那不是我嗎？！」。
 
不可能是你的。這傢伙太自負了。
 
跟他說完了，我走回我的教室。再次，上回的那3個女孩站在我面前。
 
她們沒有別的事要做，除了跟著我嗎？我有一種強烈的衝動想問這樣一個問題，但因為與她們說話的時候打擾我的心情，我決定不理會她們，繼續走。
 
這是我的慣例了。
 
當我回到教室，走到自己的座位上做下節課的準備時，我意識到，我的筆記本不見了。
 
一個疑慮在我腦海中閃現了一瞬間，但我把它清除了，我認為我把它忘在家裡了，拿起一個不同的筆記本。我們今天有家庭作業要交，但我想我可以在課堂上重做一遍！
 
不幸的是，不僅我的筆記本不見了。當我拿出鉛筆，我發現我的橡皮擦也從我的鉛筆盒裡不見了。我不記得最近把它丟在哪兒了。
 
在那個時候，我明白了什麼。有人偷了我的東西。
 
至於那個人，顯然是這三個人。
 
我迅速瞥了一眼，意識到她們在偷偷地看著我笑。
 
她們真的很煩人。
 
我為她們幼稚的行為做了一個長長的嘆息。
 
這節課結束後，我打電話給她們三個人，這樣我就可以面對她們了。
 
「嘿，你能給我被你偷的東西嗎？「
 
「咦？你在說什麼？「
 
「我不知道你在說什麼…」
 
「你可以停止指責我們嗎？「
 
他們三人以明顯的方式假裝無知。
 
好吧，我早就預料到了這種反應。
 
我保持冷靜，將我的手深入她們其中一個的鉛筆盒裡。
 
「等，你認為你在做什麼？「
 
「這是什麼？「
 
我忽略了她們的警告，拿起橡皮擦，向她們展示。那個舊橡皮擦在我握住它時給了我一種熟悉的感覺。這是我的橡皮擦。
 
「怎麼了？那是我的橡皮擦。」
 
「不，它是我的。」
 
回復後，我取下橡皮擦的蓋子。
 
我的名字寫在上面。
 
我從很久以前已經習慣了偷竊。這就是為什麼把我的名字寫在我的東西上已經成為習慣了。
 
三個女孩恢復了平常的態度回答說：「是的，那是你的。所以呢？「
 
「我不關心其他的。畢竟我習慣了這些事情，但它仍然是麻煩。所以如果你能停止這些幼稚的行為將會很好。真令人同情。」
 
我對她們留下的那些話後回到自己的座位上。
 
我找回了我的橡皮擦是一件好事，但她們可能已經把我的筆記本扔到什麼地方了。我想我要買個新的。」
 
因為我們在教室裡三個女孩沒有任何大驚小怪，但她們看起來明顯充滿了恨。我只告訴她們應該停下，但這使情況變得更糟。
 
當我從廁所回來的那一刻我的想法被證實。
 
我坐了下來，打開我的鉛筆盒，注意到裡面寫著什麼東西。
 
「多麼令人討厭！！」「不要因為你是受歡迎的而自滿。」「你活該！！」
 
即使是我也有點兒受傷了。
 
這些話讓我想起了小學時被欺負的事。
 
當時，我不知道如何對付欺凌，我的生活是不愉快的。
 
當我放學後離開教室，三個女孩開始大聲說我的壞話了。
 
「她真的很討厭，對嗎？「
 
「我知道，對嗎？她因為自己很受歡迎而變得太過自滿了。」
 
「我敢肯定，她認為她是特殊的或是什麼的。」
 
她們沒有提到我的名字，但很明顯，她們都在談論我。我沒有聽她們的談話，就離開了，好像我在逃避似的。
 
————————————————————————————
 
回想起發生了什麼事，我明白了為什麼我去我哥哥幫忙。
 
畢竟，我在小學被欺負的時候就是他救了我。
 
每當我的哥哥發現我被欺負了，他不問我就來救我。
 
每次他幫了我，他說他是自願的，但儘管如此，我還是忍不住把他當成白馬王子。
 
這就是為什麼我希望這次他也能救我。
 
但那是不好的。我要自己解決這個問題。這是我答應過自己要做的事。
 
當我整理我的感情時，我再次下定了我的決心。
 
————————————————————————————
 
贈品
 
【忍術？】
 
「看，看，主人！影分身。」
 
「哦，你不斷地使用【奴役魔法】看起來像是影分身！「
 
「還有更多的！「
 
「哦，這一次是三個！「
 
「哦呀！「
 
「現在四個！「
 
「哈！「
 
「現在是五個？！」
 
「deryaa！！」（擬聲詞，不知道怎麼翻，「でりゃあー」）
 
「…一百個。」
 
第二天，在我的房間裡出現了狗的幽靈。
 
——————————————————————————————
 
【告白】
 
「神谷同學，請和我交往！！」
 
「對不起，不可能的。」
 
「為什麼呢？「
 
「我有我喜歡的人。」
 
「啊，那是我，對嗎？「
 
「不，不是你。」
 
「我知道你在玩欲擒故縱~」
 
「我告訴你，這不是你！停止那自負的！「
 
「對不起。」
 
 
  

025　來了不妙的東西呢 
[025　來了不妙的東西呢] by 搬運工

 
 
在不知道是哪裡的不認識的廢棄大樓裡，我今天也有怪物作為對手出現。
 
「グルァァァァ！！」
 
「真麻煩啊」
 
在廢棄大樓裡咆哮的四足行走的蜥蜴型的怪物讓我的耳朵耳鳴，不管什麼時候我都讓（怪物的）頭頂吃下我一記踢腿一擊斃命。
 
「グルァ！！」
但是蜥蜴型的怪物就算吃下我一踢，但只要害怕就會立即對我進行反擊。我對沒有一擊解決的事感到有點吃驚，立馬改變了姿勢，這次使用【身體強化（中）】的技能再次給了怪物的天靈蓋一踢。
 
「啊」
 
於是怪物的臉就埋入了地面，周圍的地面也變成了環形山一般的形狀。糟糕，做的太過了。怪物變成了光的粒子消失了，但這裡被破壞的地面卻還殘留著。糟了。難道是不能承受我想都沒有想就使用了【身體強化（中）】後的踢腿嗎。但是無論如何也不能不用這個。如果弄錯了使用地點的話就會像現在一樣產生新的損害。下次開始要注意了呢。我想著剛才的怪物稍微反省了下。有很多怪物都是一擊踢腿無法擊倒呢。我發現每次都變得越來越強韌了呢（可以）承受下（我的一擊）時我有點驚訝。怪物會一直出現到什麼時候呢？怪物漸漸地變強完全看不到結束呢。（モンスターが段々強くなってくるということは終わりも見えてきているということだよな？應該也許可能大概是這個意思）假如這個街道照著這個模式下去最後會出現超強的怪物，該不會出現這樣的事吧？
 
「.......不會吧」
 
我對自己的思考的事產生了一絲討厭的感覺，總之，考慮下怎麼處理這個崩壞的地面。
 
「嘛，算了。反正誰也不會看到的吧」
 
這麼說著，我也不能什麼時候都呆在這裡，（於是）我又轉移回了學校。
 
————————————————————————————————
 
中午的午休時間，夏蓮感受到了微妙的違和感。昨天說得那麼痛快淋漓，但那個三人組今天卻還什麼都沒有做。今天又自己又被他告白了。於是果如所料，在確實地拒絕了告白回教室時，我知道還有3個人在等著，那三人正在教室裡聊著天。（そして案の定告白はきっちり斷り教室に帰ろうとした時、私はまたあの三人が待ち構えているんだろうと思い高を括ったが、あの三人は待ち構えている所か教室で話し込んでいた。大概知道意思，不過譯不出中文）昨天的話讓我想稍微改變一下，但想到那三個人的性格我馬上就覺得沒有這個必要了。我覺得奇怪檢車了自己的隨身物品，但並沒有被偷了的東西。到底是怎麼回事？雖然我對三人的態度突然改變了，但我仍對她們抱不信任感，上課中也常常警戒著，但（她們）也沒表現出什麼特別的樣子。真的什麼都沒有做的三個人想著這麼做也好而逐漸放鬆警惕，（開始）為下一節課做準備而拉開抽屜（機を漁ると這個搞不懂，大概就是弄櫃筒的意思），裡面放著裝在信紙裡的信。裡面只寫了『放課後、請到體育館裡來』。我再次將這封信放回櫃筒裡。不能再拒絕了呢。
我對這之後要發生的事情嘆了一口氣。真的，太麻煩了呢。
 
————————————————————————————————
 
キーンコーンカーンコーン（我猜是響鈴聲）
 
「起立、敬禮」
 
「回家小心喲ー」
 
放學回家的寒暄結束後我就打算回家了，（卻）又感受到了怪物出現的反應。另外，我切斷感到麻煩的心情，發覺到這次反應的對象和以往的不同。
 
(什麼呀這是？反應有兩只、四只、七只......越來越多了！)
 
突然產生了大量的怪物讓我吃驚地立即趕向那個場所。
 
————————————————————————————————
 
抵達的地方好像是蔥蔥郁郁的山裡。我環視四周尋找怪物在哪裡，（卻）對眼前異樣的光景感到疑惑。在我眼前（有一群）有著黑色皮膚，用布卷著腰，長著卷曲的角（巻き角の生えた不知有沒錯）的怪物—一大群奧加/歐克（オーガ漢化譯名什麼來著）這個數量用【氣息感知】來確認，輕易地超過了一百頭。喂喂，什麼呀這。哪裡的化裝大會嗎？我因為這個多到不尋常的數量而稍微逃避了現實，但我看到想要做出行動的奧加們後立即將意識拉了回來。
 
「ゴガァァァァァ！！」　
 
「「「「「ゴガァァァァァ！！」」」」」
 
由一頭奧加的吼叫而引發奧加們一起往山下衝去。奧加們的大行進使得地面在搖晃沙土飛揚。
 
「不行喲」
 
我為了不讓它們這麼做而用【土魔法】創造出土壁將奧加們圍了起來。在突然出現的牆壁裡，奧加們感到驚訝並想要破壞它，但纏繞著我的魔力的土壁可不是這麼容易就能破壞掉的。暫且可以放心下來，我站在牆壁上往下看著奧加們。奧加們都注意到了我的存在全員盯著我、奧加是能吃我一踢而不倒的持有堅韌耐力的怪物。就這樣徒手跳下去（幹掉它們）我也能做到，（但）我可不是那樣的戰鬥狂，以魔法迅速了結它們。
 
「久違了的攻擊魔法呢。筋疲力盡了呢（精々死なないようにな感覺應該是這個意思）」
 
我向尚未抬頭看到我的奧加發出宣告，閉上眼睛集中精神。想像著龍卷風。什麼東西都能切開的巨大龍卷風。
 
「劍刃風暴」（「切り裂き竜巻」我覺得劍刃風暴比較好聽雖然沒有劍=v=）
 
在我放出咒語的瞬間，奧卡們的中央出現了巨大的龍卷風。龍卷風吞噬了奧加們，它們的手，腳，頭，腹部等各種各樣的地方都被切開了。被割裂的奧加的手和腳都飛了出來散落得到處都是。對這個龍卷風感到恐怖的奧加們驚慌失措拚命地四處逃竄但卻被周圍的牆壁包圍著。無論如何也逃不掉的。奧加們做出絕望的表情發出悲鳴，即便發出那樣的悲鳴，奧加們也還是被無情的吸入到龍卷風當中切碎。不久，聽不到悲鳴聲以後我就讓龍卷風消失了，那裡血淋淋的地面上到處都是手，腳還有頭，簡直就像地獄般的畫面。倒下的奧加的碎片和血變成粒子消失了，我鬆了一口氣，（突然）一瞬間感受到了巨大的魔力反應。與剛才的奧加無法相比的魔力反應我反射性的轉向有魔力的方向，街道的上空整體包含著耀眼的光芒。睜大眼睛，有只像長了翅膀的蜥蜴怪物。那樣的姿態正是----
 
「ギャォォォォォォオオ！！」
 
「........龍嗎」
 
看著在上空展翅翱翔大聲吼叫的龍，我想到，看來剛才前面的傢伙好像只是墊場戲（前菜）。哇……來了不得了的呢。我一邊這麼想著一邊抬頭看著飛向上空的龍。怎麼一股BOSS的趕腳。（何かボスって感じがするな。不知道是不是這個意思）
 
附贈
 
【小說之里奧加】
 
「辛苦了~」
 
「辛苦了~。今天天氣真不錯呢~」
 
「啊，我的手和腳沒了呢」
 
「我的半邊臉咧？怎麼看不見了」
 
「嘛，你就算這麼說這也是工作呢。今天的情況怎麼樣？要去喝一杯嗎？」
 
「喔！好呀，走吧！」
 
「這樣的話就大家一起走吧！今晚不醉不歸！」（今夜はオールだー直譯今晚通宵）
 
「イエーイ！！」（不明所以）
 
「真有精神吶那些傢伙」
 
「身體變得零零碎碎的該怎麼去呢」（體バラバラなのにどうやって行くんだろーねー可能是這
個意思。）
 
 
【想要出場】
 
「主人！！」
 
「唔喔！怎麼了ロウ？」
 
「今天我也沒有出場哦」
 
「啊、說起來是這樣呢」
 
「該怎樣才好呢？」
 
「是呢、先拜託下這個的作者吧」
 
「怎樣做？」
 
「「我想要拜託你（讓我）出場」 」
 
「作者桑！！請讓我在下話出場！！」
 
『好喲！！』
 
「主人，（他）說了好」
 
「簡単だな作者」（不知道怎麼翻比較好）
 
 
  

026　龍也沒有學習能力呢 
[026　龍也沒有學習能力呢] by 搬運工

 
 
「喂、怎麼回事呀那個！？」
 
「那個是龍！？」
 
「誒、真的假的？那是什麼活動嗎？」
 
龍突然出現在街道上讓街上的人們一片嘩然，騷動不已。驚訝的人，懷疑的人和對龍興奮的人等一邊做出反應，一邊看著龍。在人們的視線中，龍究竟想做什麼，龍凝視著地面上的人們，一下子抬起頭來深深的吸了一口氣。
 
啊，那個太糟糕了。看到龍吸一口氣的動作後我立即使用【轉移魔法】轉移到龍的下面。深吸了一大口氣的龍猛的往下吐出（吐息），不過因為我把龍的下巴向上踢了，龍的臉朝向了上方。於是龍口放出來赤色的火焰，火柱在高空聳立了起來。火焰在空中高高的往上升，空中的雲朵被火焰吹飛了。從火焰中流出的高溫的熱風襲卷了街道，過了段時間，火焰變得越來越小，消失了。危險啊～那樣的東西如果朝著街道放出的話會變成不得了的事情的。我用【風魔法】在空中飄浮著回避了龍之吐息，讓我的安心了下來。這幅光景讓直到剛才都還吵鬧的人們鴉雀無聲。
 
「きゃぁぁぁ！！」
 
「這是什麼，現在的！！？」（「何だよ今の！！？」）
 
「這樣的東西碰到就會死了呢！！！」
 
這次又因為其他的意義騷動了起來。嘛，看到那樣的東西的話確實會變成那樣呢。我思考著街道的樣子時，龍一邊發出「咕......！！」的聲音一邊瞪著我。干擾了吐息而被激怒了嗎？
 
「ギャォォォォ！！」
 
「別叫了。耳朵會疼的。」
 
對著向我威脅的龍我如此說道，同時我用【風魔法】創造了風刃朝龍放去。
 
但龍看見了風刃後用扇動翅膀回旋著避開了。我不讓它逃走，連續不斷的創造出風刃朝著龍放出。然而即便如此，龍還是巧妙的利用翅膀輕鬆的避開了我的風刃。意外的有機動性呢。我對龍巧妙的動作感興趣了，這次是龍向我放出了吐息。
 
「哎呀，這不太妙」
 
我對吐息使用了【轉移魔法】輕鬆的躲開，龍不太想讓我跑掉，間不容髮，連續發出了短暫的吐息。我用【轉移魔法】將這些盡數避開，（上演了）與剛才相反的展開。我在躲避轉移吐息的過程中，瞄準時機轉移到了龍的後面。我的突然消失讓龍吃驚了一把，四處張望尋找到哪去了。
 
「這裡哦。蜥蜴**」
 
龍對我的聲音做出反應想要往後轉，但為時已晚。我使用【身體強化(中)】，抓著龍的羽毛，握起拳頭狠狠的毆打了龍的背後。
 
「ギャォアァァ......！！」
 
龍發出呻吟聲，猛地往地面飛去。但在中途又恢復了過來用翅膀自如地停留在空中。
 
「ギャォォォォォォォ！！！」
 
龍在我面前飛舞著，憤怒達到了頂點，激起了憤怒的咆哮。或許確實造成了傷害，龍只是有點痛苦的喘息著。這次的能承受嗎？真不容易吶。（中々やるな。不太懂，採用機翻結果）我對承受了經過身體強化過後我的一拳的龍非常感興趣，龍又再次擺起了要吐息的架勢。又是那個吧，你只能做到這樣了嗎？
 
「我已經看膩了哦」
 
我又再次轉移到了龍的頭上，龍的臉表現出「哈？」一樣的表情。不，剛剛也看到了吧？稍微學習一下吧？我仍舊對怪物的學習能力為零感到驚訝，但為了迅速結束，再次為身體附上【身體強化(中)】。但這次並不只是這樣。我的拳頭突然纏繞上了赤色燃燒著的火焰一類的樣子。
 
「這次可不會放過你呢、爆発拳」
 
我放出的拳頭在刺透龍背的瞬間——龍背上發生了爆炸。
 
「グギャォアァァ.......！！」
 
龍承受著致命的痛苦，自然而然地往地面掉落下去。（ドラゴンは苦しげな斷末魔をあげながらまた勢いよく地上へと落下していく。 這句我能理解意思卻不能很好的譯成中文- -）它果然承受不了第二次，龍毫無抵抗的徑直摔落在地面上。雖然落下來的地方是在學校中，嘛，這個時間段應該沒關係吧。我在空中暫時觀望了下龍的樣子，完全沒有要飛起來的跡象。打倒了嗎？我仔細地看著龍思考著打倒了嗎，不過龍還微弱的活著。還活著嗎？相當頑強呢。（結構しぶといな。搞不太懂）啊咧？那傢伙為什麼不到這裡來呢？我思考著疑問，看向龍正對著的那個方向，那裡有四個人影。沒搞錯吧，還有人在啊！我為了救那些被龍襲擊的人急忙轉移了過去。
 
「趴下！」
 
轉移後我立即在龍的頭頂用腳後跟來了一擊，龍的頭猛烈地撞入地面。呼、總算趕上了吶。我向被襲擊的人望去確認是否平安無事，然後看到了我所熟知的臉。
 
「啊咧？夏蓮？」
 
附贈
 
【想要出場　2】
 
「作者！為什麼沒出場呢？！明明答應了的說！」
 
『抱歉吶 ロウ ！！我也想讓你出場但一次都沒有出現這樣的場面哦！！』
 
「嗚嗚嗚~明明約定好的說~」
 
『真的抱歉！！下次一定會出場的！！』
 
「那麼如果你在這次的日常Part中寫以我為主的故事的話我就原諒你」
 
『誒？那就有點....』
 
「だめ？....(うるうる」 （不行？...（咕嚕咕嚕）
 
『(か、可愛い！！)い、いいよ！！』【（可、可愛！）好、答應了喲】
 
「わ～い」 （後面幾句感覺貼原文比較好）
 
「チョロいな作者」 （可能是：不擅長的作者）
 
——————————————————————————————
 
【技名】
 
「有不用叫主魔法而叫名字的時候是吧？那是什麼？」（「主魔法撃つとき名前呼ぶ時と呼ばない時があるよね？あれって何で？」不太懂什麼意思）
 
「我想在自己想出來的魔法上寫上名字」
 
「你是用什麼為標準來區分的？」
 
「因為我不論什麼時候都有在讀小說，所以有點被討厭」（「俺が何時も読んでるラノベからだ。被るのは何か嫌だからな」看不懂）
 
「但是主要的魔法絕對和異世界的不同對吧？」
 
「那可不好說哦」
 
 
  

027　精神太脆弱了 
[027　精神太脆弱了] by 搬運工

 
 
在龍出現前不久，夏蓮被用信一個人叫到了體育館的背後站著
 
（誰也不在......？）
 
我被叫出來時是最遲才來到的人。拒絕告白卻不願意耐心等待。約定的時間過了很久都還沒有人來這一點讓我感到不可思議。
 
「真晚吶～」
 
從背後傳來了一些不愉快的聲音。我回頭一看，三人組今天都（打扮得）分外成熟。三人組對於我順利地來了這一件事發出了壞笑。（ニヤニヤしている笑得很奸）我看到三個人的表情就明白了，我這是被騙了。
 
「什麼事？」
 
我微微瞪著眼睛說。
 
「不要盯著我看啊~ ～」　
 
「對對」
 
「我們是朋友吧？」
 
誰是你的朋友啊。可沒有這樣用虛假的信喊人出來的朋友。
 
「所以說到底有什麼事？」
 
「嘛，別著急喲」
 
三人組這麼說著逼近我站在我的周圍。我的背後靠到了牆壁上，逃跑不了了呢。
 
「神谷同學，你最近太得意忘形了吧」　
 
「何時もみたいに何もしないでいればいいのに昨日あんな事言い出すんだもん」
 
「だからここらでお灸を據えてあげる」
 
三個人分別這麼說著，中間那個傢伙從口袋裡取出了剪刀。
 
「神谷同學的髮型變漂亮了吧？是興趣嗎？」
 
「那我們（幫你）改變下發型喲」
 
三個人向靠近。我看著（她們）手裡的剪刀，對（她們）待會要做的事感到害怕，勉強穿過（她們）想要逃到校舍裡面
 
「哦，想去哪呀？神谷同學」
 
但是我想跑的時候被三人組的其中一人抓住了手。又有一個人抓住了我另一側的手，我處於了動彈不得的狀態。
 
「那麼，我要開始理髮咯」
 
最後一個人隨手的抓住了頭髮，三人組發出了「哈哈」的笑聲，笑著用剪刀靠近了我的頭髮。我無法抵抗只能閉上眼睛——上空出現了炫目的光芒。
 
「きゃあ！」
 
「欸、什、什麼？」
 
「ま、好耀眼！」（這幾個擬聲詞我YY不出來- -）
 
突然出現的光芒讓三人組感到驚訝。我雖然沒有發出聲音但內心也感到很驚訝並繼續閉著眼睛。光芒讓我和三人組的眼睛無法睜開。
 
「ギャォォォォォォオオ！！」
 
眼前出現了不像這個世界的生物。
 
（啊咧？龍？）
 
我將視線投向飛在上空中的龍，三人組騷動了起來。
 
「欸、等等、那是什麼！？」
 
「那是、龍！？」
 
「欸！真的嗎！？」
 
站在附近騷動不已的三人組，我目不轉睛的盯著龍（近くで騒ぐ三人組に私は目も掛けずただただドラゴンを見つめた。不明所以）紅色的鱗，銳利的眼神，一種長著翅膀的蜥蜴的感覺，那正是龍。真的存在啊。我像看珍惜物種一樣觀察著龍，龍突然臉對著上面急促的深吸了一口氣。啊、那個不會吧。當我察覺到龍的動作的瞬間，龍想把臉轉下來。但是龍的臉垂不下來，就像是被什麼彈了一樣朝上並放出赤色的火焰。火焰在天空中乘風破浪般貫穿天空，使得雲消霧散的熱風也傳到了這裡。不久，火焰消失後知道剛才還騷動著的三人組現在又因為別的意義上開始騷動起來。
 
「什麼、現在的！？」
 
「熱氣跑到這邊來了！？」
 
「怎麼辦！？」
 
三人組只因為莫名其妙的原因又立即騷動起來。不知道什麼時候拘束已經解除了，我現在要跑路了，這種事情怎樣都好已經無所謂了。我這麼想著再次看著龍，龍像是躲著什麼一樣在天空規避飛行。我凝視著（天空）想知道發生了什麼、在空中有個人飄浮著。那個人在和龍戰鬥嗎？我目不轉睛的注視著龍和飄浮著的人的戰鬥。用風的攻擊與龍的吐息相對抗，龍被打飛了，簡直就像電影一樣。我看到那場戰鬥中龍被猛的朝這邊打飛過來。啊咧？為什麼往這邊來？（何かこっち來てない？理解不來）在我注意到龍往這邊飛過來的同時龍在我附近咚的一聲落了下來。
 
「欸！？什麼！？」
 
「發生了什麼！？」
 
「怎麼了！？」
 
突如其來的事件讓三人組動搖了起來，眼前的塵土消散，我們的前面出現了一只滿身瘡痍的龍。
 
「グルル.....！！」
 
「......」
 
「......」
 
「......」
 
突然出現的龍讓三人組一句話也說不出來。即便滿身瘡痍龍依然還有著威壓感。龍看見了我們並發出了「ギャオ！！」的短喝來威嚇我們。即便是這樣的（威嚇）對人也有著超強的威壓效果，三人組看到眼前的龍一開始就倒在地上了。暈過去了。精神真脆弱。我看著突然倒下去的三人思考著。雖然很想現在就逃跑，但剛才的威嚇足以讓我的腳完全動不了。動彈不得，我看見龍想要放出吐息做出大吸一口氣放出吐息的姿勢。這樣的話死定了！但是，腳還是動不了.....我拚命想要讓腳動起來但腳只能微微的顫抖著，一動也不動。動起來啊，拜託了！動起來呀！！我拚命的述之於足上，但腳卻沒有回應我。也許是做好了準備，龍現在馬上就要放出吐息了。已經、不行了.....永別了，哥哥。我在閉上眼睛幾乎放棄掙
扎的那個時候------
 
「趴下」
 
閉上眼睛的瞬間聽到了在哪裡聽過的聲音，聽到了什麼在地面上發出的聲音。我睜開眼睛想要看看到底發生了什麼，眼前龍的臉與地面貼在一起（或者是插進地裡），看到了那個人的身影。龍摔在地面上一動也不動。但是，比起這樣的龍我更將目光投向了眼前的人。
 
「啊咧？夏蓮？」
 
是我的哥哥、神谷夜兎
 
附贈
 
【遺伝？】
 
「夏蓮也能像媽媽那樣做出料理出來吧？？」
 
「沒錯」
 
「那你果然也能像媽媽那樣快速的做出來吧？」
 
「沒有那麼快」
 
「這樣啊、那有多快呢？」
 
「那樣的九成的速度」
 
「非常快了哦」
 
——————————————————————————————
 
【危險的遊戲？】
 
「主人，那是什麼」
 
「那是蹺蹺板，給孩子玩的道具」
 
「怎麼玩的呢？」
 
「兩個人在兩端坐著感覺上下搖晃來玩」
 
「有趣！我也想試試看！」
 
「那麼試試看吧」
 
「那就走吧」
 
「好喲」
 
「那個！！」
 
「哇啊啊啊啊啊！！」
 
「喂、你是怎麼飛起來的」
 
 
  

028　把魔法叫做魔術是不可能的呢 
[028　把魔法叫做魔術是不可能的呢] by 搬運工

 
 
被龍襲擊的對象是夏蓮，把我嚇了一跳。
 
為什麼夏蓮會在這裡？這個時間段應該在家裡吧？
 
「你在這種地方做什麼？」
 
「......不，你才是在做什麼？」
 
夏蓮一邊看著倒下的龍，一邊向我提問
 
哎呀，我不想這麼說了。
 
比起自己在做什麼，一定會很在意在眼前和龍戰鬥的人。
 
「啊，退治龍？」
 
「為什麼會有疑問呢？」
 
因為她的說法，我陷入了疑問。
 
夏蓮對我的說法感到詫異，（突然）臉色一下子變得慌張。
 
「等等！後面！！」
 
夏蓮一邊騷動著一邊指著我的後面。
 
龍在我身後爬了起來，向著我發出來了吐息。
 
「ギャォォ！！」
 
但是我從一開始就知道這事了。
 
我一邊轉向龍，一邊用腳在地面咚地踢了一下
 
「煩人。」
 
於是我和龍之間出現了土壁，龍之吐息被土壁所擋住了。
 
嚴重衰弱的龍發出的吐息，用這樣的土壁就足夠了。
 
「馬馬虎虎吧」
 
我隔著土壁對龍這麼說，在看不見的地方用風刃砍下了龍的頭。
 
特地隔著牆是擔心夏蓮，不想給她看到奇奇怪怪的場面。
 
「ギャォォアァァ........」
 
隔著牆看不見，不過龍的頭確確實實被砍了下來，最後微弱的叫聲隨著變成光的粒子的龍消失了。這回可真的累倒了呢。
 
「......什麼？現在發生的是什麼？」
 
龍消失以後我就放心了下來，夏蓮看到我現在的力量不禁啞然失色。
 
啊，好吧。不知不覺就把它用了出來。
 
嘛，不管怎麼說，在剛才的戰鬥中已經暴露了吧。但夏蓮會說什麼呢？
 
我在猶豫著如何向夏蓮說明這股力量的事。
 
「嗯.....那個，是魔術....」
 
迫不得已的解釋。
 
「不、不是那樣的吧！」
 
夏蓮對於我的話感到像是笨蛋一樣的感覺。我也是這麼覺得的。
 
什麼呀，魔術，這不就是像不知道什麼時候的大叔一樣了麼。（何だよ手品って、これじゃあ何時かのおっさんと一緒じゃねぇか。 不太明白說什麼）
 
「嗯。比起那個，現在」
 
總之先想辦法解決這個事態吧。
 
現在這個街道的慘狀大概會引起大騷動吧。我首先先創造一個能馬上結束目前狀況的魔法。
 
「習得了技能【削除魔法】」
 
這樣就好了。這樣就可以讓街上的人們的記憶和所有有關的東西都消失。我為了盡快消除街上的人的記憶，使用了【消除魔法】
 
首先是指定【空間魔法】的範圍。範圍是這個城市里夏蓮以外的所有人。為什麼夏蓮會在之外呢，因為我用了這個魔法後大概會導致魔力中斷昏過去。
 
所以即使是一個人也好，留下記憶比較好。
 
我覺得最壞的情況也可以因此和夏蓮談談我的力量。
 
最後指定完範圍後，我發動了【削除魔法】刪除了所有人有關龍的所有記憶和所有相關的物品。
(削除、開始)
 
我在心中開始詠唱後感覺到渾身無力。這是魔力不足的證明。感覺到我的魔力消失以後，頭突然痛了起來。果然來了嗎....
 
「誒？等等、怎麼了？」
 
夏蓮急忙用手扶著我的頭，驚訝的朝**近。對哦，得先把這件事告訴給夏蓮。
 
「夏蓮..我從現在開始.....會稍微..暈過去會...之後....拜託了....」
 
我拚命忍耐住快要消散的意識一邊向夏蓮傳達。
 
「習得技能【精神耐性】」
 
拚命地忍耐還是有效果的，又入手了新的技能。
 
這真棒。這樣一來應該就能減少一點昏迷的時間了吧。
 
我一邊思考著意想不到獲取的技能，一邊放開了意識。
 
現在我稍微有點混亂。一想到龍來了，哥哥就來了。那個哥哥用奇怪的技術把龍給擊倒了，想聽聽哥哥的事情他卻昏倒了，我就什麼都不知道了。現在哥哥在我的膝蓋上昏迷過去。就這樣在地上給哥哥膝枕吧。（このまま地面に寢かせるのもあれだと思ったから膝枕で寢かせている。不太理解具體意思。）
 
雖然下面是地板讓我有點疼，不過也不在意。我還不太了解情況、
 
「又被你救了呢」
 
我知道自己又被哥哥救了的事實。真是的，總是在這種時候跑出來幫助我。哪個時候也是那樣。那時是我小學時被欺負的事了。當時我還沒有應對欺凌的對策和反擊的膽量，於是我被全班的女生凌虐。
 
『神谷醬為什麼要來學校呢？』
 
『你不要再來了喲』
 
『真礙眼啊』
 
在沒有人的地方我被班上的女生們圍著不斷的謾罵著，我哭著捂住耳朵。
 
我已經討厭這種境遇，想要去死了。當我變得完全討厭這一切的時候、
 
『你們對我家的妹妹做了什麼？』
 
我的哥哥出現了。哥哥這時表現出與一直以來的達觀和平靜的性格不同，哥哥在那裡和那些虐待我的女子吵了起來
 
『你們這樣做很開心嗎？』
 
『（你們）做的事太過分了』
 
『有空做這些事情不如干別的』
 
『礙眼的是你們啊！』
 
面對哥哥接連不斷的話，女生們好像畏怯地逃開了。
 
哥哥看著她們離開，向坐在地上的我伸出了手。
 
『回家了、夏蓮』
 
因為這句話傳到了我的心裡，我又從另一種意義上哭了起來。我還記得哥哥因此稍微有點不知所措。但是哥哥了不起的地方就是在這。
 
第二天我又去了學校，卻不知為什麼沒有被同班女生欺負。因為有人把我被虐待的樣子用照片和影像散布在學校裡。那個人不用說一定是哥哥吧。雖然本人不知道，但我敢肯定是哥哥做的。因為我哥哥他不擅長說謊。
 
就這樣，在我的被虐待被曝光之後，虐待我的班級裡的女子都轉到其他學校去了。
 
這次哥哥也可能會說不知道，但這次一定要讓他說出真相。
 
「謝謝.....歐尼醬」
 
我對著昏倒的哥哥說了這樣的話。他的臉上看起來似乎很高興，嘴角稍微鬆緩了。
 
附贈
 
【引っ掛け】
 
夏蓮和夜兎小學的時候
 
「傳播照片的是哥哥吧？」
 
「不是喔」
 
「是哥哥吧？」
 
「就說不是了」
 
「那就不是哥哥做的咯？」
 
「不是.....哎呀」（「違うって......あ」不知道怎麼表達）
 
「果然是哥哥幹的」
 
「不，現在別那麼小氣吧」
 
「獲得證言了！」（「言質は取った」）
 
「你在哪裡學會（這招）的 QwQ 」
 
 
  

029　果然是朋友吧？ 
[029　果然是朋友吧？] by 搬運工

 
 
我已經昏迷多久了呢？
 
我從昏迷醒來睜開眼睛，最初進入眼簾的是夏蓮的臉。
 
 
 
 
 
「····早上好」
 
「·····早上好」
 
注意到我已經醒了的夏蓮如此對我說。我雖然還有點混亂，但還是向夏蓮打了招呼。呃，什麼，
這是什麼姿勢？
 
我對自己現在的狀態進行確認，頭的後面有少許柔軟的觸感。
 
這是什麼？我一邊躺著，一邊把手伸向有著柔軟觸覺的地方，那裡的是夏蓮的大腿。
 
在夏蓮膝上的是我的頭。
 
這個難道是膝枕？我終於注意到現在的狀態，摸著到夏蓮的大腿的同時有點感動。
 
沒想到會有被妹妹做膝枕的時候。我一邊摸著夏蓮的大腿一邊想著。
 
「你要摸人家的腳到什麼時候？話說已經醒了的話就起來，腳麻了」
 
我被夏蓮用冷淡的眼神看著說道。
 
我還想再享受一下，但也不想讓夏蓮生氣，覺得有點遺憾地從夏蓮的膝蓋上起來了。
 
「說起來，自從我昏迷之後過了多久？」
 
「不到幾十分鐘」
 
幾十分鐘嗎，之前昏迷的時候是幾個小時，果然是「精神耐性」的影響讓時間縮短了。這下入手了不錯的技能呢。
 
我為縮短了昏迷的時間的事而感到高興。
 
「那麼告訴我」
 
夏蓮突然這麼說道。
 
「告訴你，關於什麼？」
 
「那個奇怪的力量的事情」
 
我聽了夏蓮的話後終於明白了。是技能的事情吧。
 
「那個啊，那個····那是魔術哦」
 
「不要撒謊，用魔術不能打倒龍吧」
 
說的也是呢。我如此想到。
 
我對如何應對夏蓮的問題而陷入思考。老實說，不能再隱瞞下去了。到那裡為止都看到了。
 
「····麻，這裡就坦率地告訴你吧」
 
經過少許的思考後我判斷到這個以上無論說什麼都是沒用的，決定坦率地說出來。
 
「夏蓮，現在開始說的話全部都是真的，好好地聽著」
 
「知道了」
 
夏蓮對我的話點了點頭，之後我對自己的力量進行了說明。
 
班級被召喚到異世界的事情，這之中只有我被留下來的事情，至今為止我做過的事情，把所有的事都和夏蓮說了。雖然途中對我作為例子而讓她見識到羅格和魔法，夏蓮感到很吃驚，但是全部都聽進去了。
 
全部說完之後，是在思考著嗎，夏蓮默默地閉上了眼睛。
 
「什麼啊，真狡猾」
 
慢慢地這麼說出口。
 
「狡猾？」
 
「只有一個人擁有那樣的力量，狡猾」
 
不，就算被人說是狡猾（也沒辦法）。
 
「我也想要」
 
「想要、技能嗎？」
 
「是的，做得到的吧？」
 
不，就算你這麼簡單地說了也很困擾啊。
 
技能是要有多年的經驗和努力才能掌握的東西，在我看來沒有「超成長」的技能的話在有限的短期間內是不可能取得技能的。
 
「···下次開始尋找方法」
 
「請多指教」
 
我模棱兩可地給出了回答，這次變成我向夏蓮提問。
 
「說起來你才是要做什麼，在這種沒有人的地方」
 
我這麼說了之後，夏蓮有點不愉快嗎？從我身上移開了視線。
 
被問到什麼不妙的地方了嗎？（何か聞かれちゃ不味い所でもあったのか）
 
我帶著疑問指著倒在那裡的三個女生。
 
「那些是你的朋友嗎？」
 
「完全不是」
 
我這麼說了之後夏蓮立刻就否定了。
 
從這個反應來看應該是有什麼事情在。
 
我對夏蓮的反應如此想到。
 
「夏蓮，讓別人說了那麼多了自己卻什麼都沒說，什麼都不說嗎？」
 
我一邊露出壞心眼的笑，一邊對夏蓮說道。
 
不愧是突然襲擊，夏蓮什麼都說不出來。（這句不會）
 
「····知道了」
 
坦率地坦白了。
 
從那開始，我聽到了夏蓮被虐待的全部經過。在這裡被剪頭髮的事，持續受到陰險的騷擾的事，這些全部都聽到了。
 
我聽完了一遍，把嘴閉上了一會兒。
 
「稍微和那三人說些話」
 
對別人的妹妹出手很有膽量啊。
 
我要讓她們後悔至今為止做過的事情。
 
我向那三人倒下的地方走去。
 
「等一下」
 
手被夏蓮抓住了。
 
「這是我的問題。這回要自己解決。所以，什麼也不要做」
 
對著這麼說的夏蓮，我暫時陷入了沉思，我目不轉睛地盯著她。
 
「我知道了，現在什麼都不會做的」
 
夏蓮自己都這麼說了的話，現在就不是出手的時候。麻，要是下次再在夏蓮的身上發生了什麼的話就決不寬恕就是了。
 
我這麼想著，倒下的三人的身體突然動了起來。
 
「唔、唔」
 
「這裡是····？」
 
「我們，在做什麼來著···？」
 
三人一邊懷著為什麼在這種地方倒下了的疑問一邊爬起身來。
 
我為了慎重確認是否真正地消去了記憶而向她們搭話。
 
「感覺怎麼樣？還記得自己是怎樣倒下的嗎？」
 
「額、倒下了是怎麼回事····」
 
搭話之後三人中的一人看著我說，看見我的同時話語中斷了，一直盯著我的臉看。其他兩個人也都盯著我看。突然怎麼了？
 
「那，那個！」
 
我對突然僵住的三人感到不可思議的時候，其中一個人突然站起來對我說。
 
「名、名字叫什麼！」
 
「·····哈？」
 
對（她）突然站起來的時候的出乎預料的提問，我不由自主地擠出一絲奇怪的聲音。
 
「太、太狡猾了！我也想知道！」
 
「那個！興趣是什麼！」
 
然後其他兩人都像第一個人的時候一樣突然站起來問我。那個臉都變紅了，就像是看到了憧憬的人那樣。
 
對於來自三人的巨大的問題，我感到很困惑。
 
「不要纏著別人的哥哥啊」（這句不會：人の兄にちょっかいださないで）
 
夏蓮一邊抓住我的下擺猛地拉向自己的身邊一邊說道。
 
「呃！這個人是神谷桑的哥哥嗎！？」
 
「真是的！要是那樣的話就早說啊！」
 
「為什麼沒介紹給我！」
 
三人知道了我是夏蓮的哥哥之後，接著向夏蓮提問。最初夏蓮無視她們，但漸漸變得郁悶起來，然後嘆了一口氣，向那三人招手。
 
「來一下這邊」
 
就像是被釣到一樣，三個人在夏蓮之下開始了四個人之間的悄悄話。
 
「別人的哥哥····不要··」
 
「··好···拜託！···不同···啊··」
 
「這樣···這樣···」
 
「拜託···什麼都···會聽的···」
 
「原來如此···明（天）····全校··土下座··這樣。那個··哎呀··告訴我···」
 
「明白···交給···」
 
「那···好吧···」
 
「還是···看一下····」
 
從這裡開始可以聽到斷斷續續的會話，不知道為什麼聽到了令人不安的單詞。
 
什麼啊，土下座的。夏蓮的那些傢伙想做什麼？
 
我暫時一直眺望著那個景象，說完話後三人向夏蓮告別。
 
「再見，神谷桑！」
 
「下次告訴哥哥吧！」
 
「約定好了呢！」
 
「知道了知道了」
 
夏蓮以有些疲倦的樣子給三人送別。我剛才好像聽到了什麼奇怪的對話，是我的錯覺嗎？我目送著一邊歡鬧一邊離去的三人的背影，不知道要對夏蓮說什麼好。
 
「果然是朋友吧？」
 
「不是···大概···」
 
夏蓮又想立刻否定，但是看見剛才三人的反應變得沒有自信了吧，聲音漸漸弱了下去。
 
我看著那樣的夏蓮的反應，微微笑了起來。
 
「太好了。達成了和解」
 
「雖然不知道是不是和解」
 
真是不坦率呢。我一邊這麼想著，一邊看著夏蓮的臉說道。
 
「我們也回去吧，夏蓮」
 
「····嗯」
 
我走在夏蓮的旁邊和夏蓮一起回家了。
 
夏蓮的手抓住了我的下擺，但我毫不在意地繼續走著。途中看到夏蓮的臉扭向一邊了，看上去雖然有點害羞，但手卻絲毫沒有放鬆。
 
 
  

030　久違地查看一下狀態 
[030　久違地查看一下狀態] by 搬運工

 
 
自從龍出現之後經過了數日。
 
那件事以後怪物就沒有出現過，果然那個龍就是最後的怪物的樣子。
 
街上的人的記憶都好好地消除了的樣子，沒有發生什麼騷動。
 
怪物關聯的情報也都消除了，在意的是現在的地方沒有和睦共處。（不會：気になることは今の所なく平和だ）
 
如果唯一要在意的話就是
 
「早上好，夏蓮」
 
「····（ぷいっ」
 
我向夏蓮打了聲招呼，夏蓮噗地一聲，一邊（臉）轉向旁邊一邊經過了我。
 
最近夏蓮都是這個樣子。
 
龍的那件事之後夏蓮不知道為什麼避開和我見面，視線一合上就馬上把頭轉向旁邊了。
 
我做了什麼嗎。
 
說是做了的話，我只能想到在回來的路上一直被夏蓮握住下擺，不記得有做過其他什麼事。我認真地考慮了還是想不明白。
 
嘛，算了。不久就會好的。
 
我這麼想著並沒有特別在意地出門了。
 
——————————————————
 
陽光強烈地照耀著地面，我現在在無人的荒野。
 
為什麼在這種地方呢，因為今天學校也放假了，而我想要進行技能的修行。
 
為什麼要進行修行呢，（為了）就算像這次的時候的事又發生了也能很好地應對。因為雖然這次沒有怎樣苦戰，但下一次我不知道能否這麼順利。
 
嘛，雖然說真心話只是想變成和像龍那樣麻煩的東西戰鬥的時候能砰地打倒那樣而已罷了。
 
那麼要進行怎樣的修行呢，那個不用說當然是使用穩定的「超成長」了。
 
因為「超成長」如果使用的話，只要使用就能提高技能等級。用這種方式就能開心地提升技能等級了。
 
我首先來確認自己的狀態，打開了狀態欄畫面。
 
　神谷夜兎　１６歳　男　人族　Lv113
 
　體力　１１８００／１１８００
 
　魔力　１１４００／１１６００
 
　技能
 
　鑑定　超成長　魔法創造　睡眠超強化魔法　火魔法　水魔法　土魔法　風魔法　光魔法　闇魔法 転移魔法　空間魔法　使役魔法　削除魔法 剣術　拳闘術　首トン　身體強化(中)　気配察知　精神耐性　會話の極意　料理（都看得懂就不翻了）
 
等級每天都有用「睡眠超強化魔法」提升所以很好，技能增加了好多呢。魔力減少的原因是因為來這裡的時候用了轉移。
 
首先提升這些全部的技能等級吧。我為了快點提升「火魔法」的技能等級而向天空隨便地持續連射火球。
 
籃球那樣大的火球向上空放出之後消失了。
 
從一旁看的話就是一副奇怪的光景吧。
 
我一邊這麼想著也一邊隨便地持續放出火球。到底持續連射了多久了呢。
 
差不多在手腕變得有點累的時候。
 
「隨著技能等級的提升，「火魔法」向「火炎魔法」變化了」
 
好像已經完成了的樣子。
 
哎呀哎呀（やれやれ），沒有向上放出（魔法）了。手累了。儘管這樣還是意外地花時間啊。用「超成長」的話才會是這樣，本來的話是要花上漫長歲月（才能做到）的吶。
 
「那麼，快點結束吧」
 
把剩下的技能也進化了吧，我繼續放出魔法。這次向正側面放出魔法。
 
————————————————————
 
幾小時後，我結束提升全部的技能的等級之後再次確認了狀態。
 
　神谷夜兎　１６歳　男　人族　Lv113
 
　體力　１１８００／１１８００
 
　魔力　５０２０／１１６００
 
　技能
 
　鑑定　超成長　魔法創造　睡眠超強化魔法　魔法の極意　時空転移魔法　空間魔法(効果範囲　特大)　使役魔法　削除魔法 極剣　極拳　首トン　身體強化(特大)　気配察知　精神耐性　會話の極意　並列思考　料理
 
有各種各樣的變化了的地方，首先是這個「魔法之極意」，說的是本來就有的火、水、土、風、暗、光的魔法的等級如果提升到「〇なんちゃら魔法之極意」的話，都會統統被合併成一個。
 
效果是魔法的增強版，有縮短發動的時間的補正，和消費魔力的減少。
 
老實說這是很難得的。
 
多虧這個如果是簡單的魔法的話我能一口氣發出數千发。
 
其次，是「時空轉移魔法」和「空間魔法（效果範圍 特大）」，就如這些名字一樣。
 
「時空轉移魔法」雖然在這之前，只能轉移到這個地球的位置，但是現在，無論過去和未來，甚至到異世界為止都能去到。（翻錯了嗎？怎麼覺得這個掛有點大：【時空転移魔法】はこれまではこの地球の場所しか転移出來なかったが、今では過去や未來、果ては異世界まで行けるようになる）
 
嘛，就算要去異世界，但是不知道那個異世界的名字的話好像也去不了吶。
 
否則就會變成隨機的了。
 
「空間魔法（效果範圍 特大）」就跟名字一樣效果範圍飛躍般地延伸了。
 
雖然之前只是把街道圍一圈的範圍的程度，但是現在整個地球都能納入效果範圍。
 
這下子使用「消除魔法」的話好像會變成很厲害的事情的樣子呢。嘛，雖然是不會做的。
 
「使役魔法」和「削除魔法」沒有改變是因為沒有必要做。
 
「使役魔法」，首先技能等級的提升如果不能像是羅格的時候那樣使役怪物的話就做不到的樣子。怪物已經沒有了的現在也不能提升（等級）。
 
「消除魔法」，雖然想要提升，但是這個以上已經不能再升了。大概是因為魔法本身已經是最高等級的魔法了這麼想到。嘛，確實也不知道把這個魔法等級提升到哪裡才好呢。
 
「極剣」、「極拳」、「身體強化(特大)」，只是把這些原來就有的技能提升到極限而已罷了。
但是那個威力已經是不能讓別人看見的東西了。剛才有一次對比我大五倍的岩石加上「身體強化（特大）」輕輕地打了一下之後，岩石就變得粉碎地吹飛了。這樣的（魔法）不能在有人得地方使用呢。會發生二次災害的。
 
雖然得到了新的「並列思考」的技能，但是這僅僅只是可以同時使用魔法而已。剛才途中覺得一個一個地發出魔法很麻煩於是就兩個一起，做了之後就入手了什麼東西。
 
嘛，全部就是這樣的東西嗎。
 
儘管如此下一次出現了怪物也能瞬殺吧。
 
呀，好好努力了呢，我。
 
我關心著自己做到的事情的時候，腦袋裡響起了睏倦的羅格的聲音。
 
「主人，早上好~」
 
「起來了嗎」
 
「在做什麼~？」
 
「為了變強的修行」
 
「變強~？」
 
「啊啊，（為了）下一次即使又有怪物襲擊過來也沒關係吶」
 
「是那樣啊~~」
 
然後羅格隔了一會兒開口說道。
 
「我也要進行修行~」
 
「修行嗎，你也想要變強嗎？」
 
「變得更強去保護主人——」
 
不，我也是為了不要那樣才進行修行的。
 
嘛，對羅格的想要變強的心情回應吧。
 
「那麼就進行修行吧」
 
「嗯！會努力的——！」（うん！頑張るー！）
 
就這樣，這次開始了羅格的修行。
 
 
  

 
031　怪物之間的戰闘相當無情呢 
[031　怪物之間的戰闘相當無情呢] by 搬運工

 
 
「那麼就開始羅格的修行吧……雖然想這麼說，但你要怎麼樣做才能變強呢？」
 
「不知——道」
 
你不知道嗎？——嘛，我原以為（羅格）會這麼說。
 
這個世界上沒有怪物。
 
如果要提高等級的話，首先經驗值是必要的，為了得到經驗值而打倒什麼也是必要的。
 
雖然怪物是其一般性的例子，但不是什麼都只有怪物才能是經驗值的對象。（何もモンスターだけが経験値の対象じゃない。）
 
剛才也說了，經驗值是打倒了什麼，也就是說要殺了什麼才能入手的。
 
也就是說，即使是人類，（打倒了）也能得到經驗值。不過，儘管如此，經驗值還是很少，大部分人都是等級1，所以可以得到的經驗值是有限的。
 
但就算是為了經驗值也不能讓羅格殺人啊，我為該怎麼做而煩惱著。
 
至少有怪物就好了，怪物啊。
 
「主人不能召喚怪物嗎？」
 
「不，不要說廢話啊。召喚怪物什麼的……也許可以也說不定」
 
羅格的一句話，讓我想到了一個主意
 
是啊，就像羅格說的那樣召喚怪物的話不就可以了嗎。
 
我這樣想著就立刻創造了想要的技能
 
「習得了技能，【召喚魔法】」
 
就是這個。如果有這個技能的話，就可以召喚出怪物了。
 
「那麼就來召喚怪物吧！羅格」
 
「嗯，知道了，主人！」
 
「來吧，Normal slime（普通史萊姆）」
 
我這樣詠唱道，在眼前出現了一個小小的魔法陣，從那個魔法陣中藍色的史萊姆，即普通史萊姆出現了。
 
普通史萊姆出來後就開始從地上跳了起來，以前也看到過了，這是習性嗎？
 
我覺得普通史萊姆的動作很不可思議的時候，羅格在我面前「嘎嚕嚕！」地叫著，幹勁十足呢。
 
「好，上吧！羅格！」
 
「汪！」
 
我如此命令羅格，羅格直接朝著普通史萊姆突進過去了。
 
普通史萊姆受到羅格的突進後朝後方飛去了，它的身體變得粘稠，溶化變成光的粒子消失了。
 
啊！難道是一擊（必殺）嗎？
 
我對普通史萊姆的貧弱而感到吃驚的時候，羅格向這邊跑過來。
 
「主人啊，（我）做到了哦！」
 
羅格高興地看過來這邊，我也不由得撫摸著羅格的頭了。
 
羅格一邊心情很舒暢的樣子.一邊搖著尾巴。贏了相當開心吧。
 
「做得好哦羅格。但是還不能放鬆啊。因為普通史萊姆大概是在怪物中最弱的」
 
「明白了——」
 
明白了的話就好。我把手從羅格的頭上放了下來，做好準備召喚下一個怪物。
 
「來吧，Goblin（哥布林）」
 
然後眼前又出現魔法陣了，從中拿棍棒的綠色皮膚的孩子大小的怪物，哥布林出現了。
 
「gi——gi——！！」
 
出現了的哥布林看見我和羅格之後發出了威嚇的聲音。
 
「羅格，這次的敵人跟剛才的不一樣，要充分注意喲」。
 
「明白了」
 
「好，上吧！」
 
「汪汪！」
 
在我的號令下羅格充滿氣勢地朝哥布林的方向飛奔了過去。
 
在等級上看這兩個都沒有差別。
 
到底會變成怎樣呢。
 
我注視著羅格的戰鬥，這時哥布林朝羅格揮下了棍棒。
 
羅格看見了被揮下的棍棒，因為是直線（揮過來的）所以以90度地躲開那樣回避棍棒。（降り下ろされたこん棒を見た羅格は真っ直ぐから直角に避けこん棒を回避。）
 
「汪！」
 
從那裡快速轉身的羅格用身體衝撞了哥布林。
 
哥布林朝被衝撞了的方向倒下了，羅格坐在上面咬住哥布林的脖子，撕碎了它的喉嚨。
 
「gi.......!!」
 
雖然血從咬合的地方開始嘩啦地噴了出來，但羅格依然不停地咬著。
 
哥布林被羅格咬了之後暴走了，然後逐漸筋疲力盡變得一動不動了。
 
不久變成光的粒子消失了，羅格勝利了很高興嗎，『アオーン！』地做了遠吠，哦哦，這是什麼？狼的感覺？
 
但是啊，總覺得明白了怪物同士們之間的戰鬥---相當重口味啊
 
撕碎喉嚨的瞬間什麼的第一次見到哦。
 
而且哥布林消失了，但是不知為何羅格的臉上的血卻沒有消失，有什麼不太好的感覺。
 
「主人啊，（我）做到了哦！」
 
羅格結束了遠吠，一邊臉上的血吧嗒吧嗒地好像要垂下來的感覺一邊向我的身邊跑過來。
 
哇，很髒啊。
 
羅格來到我的身邊，用好像在『撫摸一下頭！』這樣說著的視線看向這邊，說實話不想碰啊.
 
「干、幹的好啊，羅格」
 
「因為努力過了請撫摸一下頭！」
 
因為我沒有摸頭嗎，羅格直接說出來了，不.撫摸的話就算了吧。
 
「?怎麼了?」
 
「不，首先那個血啊」
 
這樣說著的時候，對我不管過了多久都沒有摸頭的事等得不耐煩了嗎，羅格使出了強行手段。
 
「沒關係啦來摸一下頭吧！」
 
「哇！笨蛋！撲過來了！」
 
對臉上滿是血的那樣在我的胸口猛撲的羅格我以一紙之隔避開了。
 
「為什麼要避開啊！」
 
「所以說首先那個血啊.....稍微等一下，不要來這邊啊！」
 
「沒關係啦摸一下嘛！」
 
首先要把血弄掉。不聽我話羅格又徑直向我跑來了。我像要從那裡逃走一樣向反方向跑去，這個追逐是什麼啊。
 
之後我對羅格用【水魔法】弄掉血，還不斷地輕輕地撫摸著羅格
 
修行也好好地繼續著，羅格也變得更強了。
 
 
  

032　因為在時機上感到為難，所以偷偷地怎麼樣 
[032　因為在時機上感到為難，所以偷偷地怎麼樣] by 搬運工

 
 
羅格的修行也結束了，我也回家了，正好到了晚飯的時間。
 
被媽媽叫著的我到座位上吃晚飯。今天的飯菜好像是漢堡，不愧是媽媽。一如既往地好吃。我享受著如此美味的漢堡，突然從夏蓮的方向感受到了視線。
 
坐在我眼前的夏蓮和我對上視線，又將視線移開了。
 
又被移開視線了。為什麼避開我呢？
 
雖然我疑惑地這麼想著，但是現在還是先集中在眼前的漢堡上吧，就這樣放棄了腦中的疑問。
 
————————————————————————————————
 
等到深夜都睡著了的時候。
 
睡著了的我突然睜開了眼睛。在【気配察知】中感受到了什麼。雖然姑且想著是對小偷的對策無論什麼時候都打開著（【気配察知】），但是沒想到真的會來。
 
雖然我起來了想要去抓小偷，但是我察覺到【気配察知】的反應之後停止了動作。這個是，夏蓮嗎？
 
我知道反應是夏蓮的，只是有點疑惑她在做什麼。夏蓮在我的房間前停下了。房間的門慢慢地打開，同時我蓋上被子，假裝睡著了。
 
夏蓮慢慢地走近我，翻開我的被子鑽進了我的床。
 
不，你在做什麼啊夏蓮！
 
我對夏蓮的行動感到驚訝，夏蓮一邊躺在一旁一邊緊緊地黏在睡覺的我身上。
 
呃，等一，這是什麼狀況，為什麼夏蓮在我的被子裡？
 
我對夏蓮和平時不一樣的行動想著這真的是夏蓮嗎想睜開眼睛確認一下。
 
「.........」
 
「.........」
 
眼睛漂亮地對上了。
 
 
 
 
 
而且真的是夏蓮啊。
 
夏蓮和我對上眼睛了也持續無言地看向這邊。不，（實際上）內心很吃驚吧。
 
那個證據就是和我對上眼睛開始夏蓮的視線就有點游移。
 
我和夏蓮自從對上視線之後數秒的時間裡都互相沉默著就這樣持續地對視著，不，就算想要動也動不了啊這個。
 
我覺得沒有辦法在沉默中這樣繼續下去，我鼓起勇氣開口了。
 
「啊——，那個，在，做什麼呢？」
 
「.........不由得」
 
「是，是嗎」
 
對夏蓮的話我只能說出『是嗎』這句話，又經過了一段沉默的時間。
 
雖然非常地在意.......
 
現在這個狀況該怎麼辦呢，我這麼思考著，這次是從夏蓮那邊開口了。
 
「......道謝」
 
「道謝？」　
 
「道謝，因為還沒說。」
 
夏蓮說的道謝是前幾天龍的事件吧。但是說實話那個因為也有（把龍）扔在那裡的我的錯，所以道謝什麼的是不需要的。
 
「說的時機，不知道，在哪裡說這麼考慮的話，也不知道.....」
 
「於是就來偷偷地潛入我的被子裡？」　　
 
夏蓮對我的話慢慢地點了點頭。
 
所以最近才變成那樣避開我嗎。
 
那個似乎只要把握好說的時機就可以了吧。（あれは言うタイミングを伺っていただけだったようだ）
 
我理解了夏蓮到目前為止的行動，我對夏蓮說道。
 
「夏蓮，那個是因為我把龍往夏蓮的方向扔過去了的錯而發生的事情，所以道謝是「就算這樣」」
 
我想要『道謝是不需要的』這麼說了的瞬間，夏蓮『不能說』這樣一味地遮住了我的話語。
 
「儘管如此，得到了幫助是事實。而且，因為我在其他方面也得到了幫助。」
 
夏蓮這麼說道，把臉貼在我的胸口，就像讓我看不到臉那樣。
 
「所以，謝謝，哥哥（お兄ちゃん）」
 
從夏蓮那發出的話語在我的腦中回響著。　
 
哥哥嗎（お兄ちゃんか）.......。
 
「很久沒有了呢。你那樣叫我什麼的。」
 
從什麼時候開始的呢。夏蓮不再叫我哥哥（お兄ちゃん）。
 
我回想起以前，想起了一件事。確實，從那個時候起開始了。
 
那個時候，我還是小學生的時候，我看見了夏蓮被同級生虐待的地方而生氣的時候的事情。
 
那個時候不小心頭腦發熱在學校散播了照片和視頻啊。現在覺得做得有點過分了。
 
明明那個時候的夏蓮稱呼我為哥哥的，自從那個虐待幾天之後就變成「ねぇ」「ちょっと」之類連名字也不叫了呢。
 
感覺到氣氛也稍微從孩子變成大人，看起來像是有女人味的樣子。
 
即便如此哥哥嗎。
 
「夏蓮，能再叫我哥哥（お兄ちゃん）嗎？最少也要十次」
 
「不要得意忘形」
 
雖然我向夏蓮請求再叫哥哥，但是（夏蓮）斷然拒絕了。
 
不行嗎。至少想再聽一次沉浸在這餘韻中啊。
 
我沒能從夏蓮口中聽到哥哥，感到很遺憾。
 
「但是除此之外的話，可以」
 
夏蓮這麼提案了。
 
除此之外的，為什麼不想叫啊。哥哥有一點傷心哦。　
 
我對夏蓮的提案思考著該怎麼辦的時候，想到了一個好的提案。
 
「那麼明天就久違地兩個人出去吧？」
 
因為都沒怎麼和夏蓮一起出去。偶爾這樣也不錯。
 
「.....知道了」
 
夏蓮的同意也得到了，我決定為了明天早點睡覺。
 
「那麼就明天見吶」　
 
「嗯，晚安」　
 
對我的話夏蓮這麼說道閉上了眼睛。
 
就在這裡睡嗎.......。
 
我對著緊貼在旁邊睡覺的夏蓮苦笑著，閉上眼睛採取了睡覺的姿勢。
 
雖然途中對著夏蓮的睡顏和寢息有點睡不著，因為那裡很可愛所以也沒關係吧。
 
 
  

033　約定滿載的展開 
[033　約定滿載的展開] by 搬運工

 
 
第二天，我來到了人來人往的購物中心。
 
今天打算和夏蓮出門，而夏蓮不知為何跟我說了「先去」，於是變成了我先來了，夏蓮等一下再來的情況。
 
我想著如果一起去就好了，但是被夏蓮一邊盯著一邊說「沒關係，去吧」的時候，我就坦率地服從了。
 
分開去不是很麻煩的嗎？
 
我這麼想著，看到了從眼前一點點小跑過來的夏蓮。
 
「讓您久等了。」
 
來到我的身邊，夏蓮這麼說道。
 
難道你想說那個嗎？
 
「不，也沒等那麼久。」
 
我姑且說出了帶有約會風格的話，然後看到了夏蓮的服裝。
 
今天的夏蓮是，馬尾辮的頭髮，穿著牛仔褲，在上面披上對襟毛衣，感覺到了大人的氣氛，果然很可愛啊，不愧是我的妹妹。
 
 
 
 
 
我一邊盯著夏蓮一邊想著。
 
「太過目不轉睛地盯著了。」
 
被變得不高興夏蓮說了。
 
「不，因為覺得很可愛啊。」
 
「……笨蛋」
 
對我的話，夏蓮一邊朝後走去一邊回答道，今天要去彼此想去的地方，最初是夏蓮帶路。
 
看著夏蓮的臉，嘴微微動著，那是高興的時候的反應。
 
實際上夏蓮是真的很可愛。
 
作為那個的證據
 
「喂喂，看啊，那個女孩。」
 
「真可愛啊？」
 
「高中生嗎？」
 
周圍的男人們都向夏蓮投來了視線。
 
從服裝和氣氛來看，很容易看到年齡，但是，那個啊就是那個啊。
 
「要試著打招呼嗎？」
 
「不，是有同伴的吧？是男朋友嗎？」
 
「但是不是有機會嗎？」
 
但也有因其可愛而過來搭話的人。
 
有同伴在，無論是機會還是什麼的都不會有的哦。
 
對別人的妹妹出手可不會原諒你的。
 
我對剛才說話的男人們輕輕地放出了殺氣，男人們注意到了我的殺氣，轉向了旁邊。
 
有我在的期間不會讓夏蓮被碰到一根手指的。我在心裡這麼想著。
 
「……這裡」
 
夏蓮在目的店前停住了。
 
那家店是女士專賣店的風格，店裡擺著多種多樣的衣服。
 
對男生來說這是不好進去的地方。
 
「走吧。」
 
「啊，啊！」
 
我有些困惑，但是如果和夏蓮一起進入的話就沒問題了吧，這麼想著走進了店裡。
 
因為把在店內物色著衣服的夏蓮放在一邊的我很閑，所以在店內環顧了一圈。店內，粉紅色和黃色的牆壁，對男人來說無緣的女人的服裝，再加上，店員都是女性。
 
男人沒有機會進來呢。
 
我這樣想著，找到了和我們一樣正在物色衣服的情侶。
 
女朋友很開心地選擇衣服，相對地男朋友露出有點疲憊的臉。
 
我明白你的心情啊。我看著那個男朋友的時候和他對上了視線。
 
因為彼此都是同樣的狀況吧。男朋友那一方馬上露出「彼此都很辛苦呢」的體諒的眼神一邊輕輕點頭致意了。對那個男朋友我也回以點頭致意，夏蓮在某種程度上選完了衣服嗎，手裡拿著什麼說道。
 
「想試穿一下。」
 
我和想試穿的夏蓮一起來到試衣間的前面，被夏蓮『在這裡等著』這麼說了的我在夏蓮換衣服結束之前都在等著。
 
很快地，是換完衣服了嗎？更衣室的門開了。
 
「怎麼樣？」
 
夏蓮一邊這麼說一邊展示給我看。
短的裙子和短袖，稍微有點清涼的感覺，剛才的大人的氣氛為之一變，變成孩子風的可愛的印象。
 
「我覺得很合適。」
 
「.....只有這些？」
 
對我的話夏蓮感到不滿足嗎，要求更多。
 
這還不夠嗎？那就說多一點吧。
 
「是啊，和剛才的服裝不同，很可愛，夏蓮漂亮的腳和纖腰被強調著，顯現出孩子氣般可愛的氛圍。有點短的裙子露出夏蓮的長腿，另外那裡也有一點色氣，男人的視線會釘住的吧，這也是魅力之一————」。
 
「對不起，果然還是算了」
 
我說著的時候，夏蓮一邊露出有點的表情一邊制止了我的話。
 
不，你問了我才說的吧。
 
雖然我不太理解那份心情，但是關於接下來的衣服還是節制一下發言吧。
 
——————————————————————————————
 
這之後也試穿了幾件衣服，最後沒有找到中意的，所以什麼也沒買我們就走出了店了。
 
只是看什麼都沒買就......
 
夏蓮也沒有特別累的樣子女生無論什麼時候都是這樣的嗎。
 
我一邊對長時間的購物感到有點累，一邊走著，夏蓮在雜貨店前停住了。
 
「怎麼了？發生什麼了嗎？」
 
「什麼也沒有」
 
我向夏蓮問道，夏蓮什麼也沒有說馬上就走了。在走著的路上沉默著，因為這個，我向夏蓮搭話了。
 
「這麼說來，那之後和那三人怎麼樣了？」
 
那三人，在以前有騷擾過夏蓮，雖然上次見面的時候和好了，但是現在是什麼樣子呢？
 
「另一種意義上變麻煩了。」
 
夏蓮說道，從那之後沒有騷擾了，作為代替每天都來問關於我的各種各樣的問題。
 
喜歡的愛好和女性的類型，在家裡做什麼？等等被問了各種各種的問題，夏蓮對這些問題都一一回答了。雖然對我來說有沒有亂說什麼事情呢，這樣擔心著啊。
 
原本對夏蓮騷擾是原因好像是對夏蓮異常地受歡迎的事情感到嫉妒的樣子。那以後三人在和夏蓮普通地接觸的過程中反省了，事後好好地來向夏蓮道歉了的樣子。
 
雖然夏蓮原諒了她們，但是不想多說親人的事，因此果然還是想拒絕告訴她們關於我的事。
 
但是，問了那些之後，三人又跪下來懇求了的樣子，看到這些夏蓮實在是很難說出『不行』這種話。
 
話說這又是什麼，難道也有在其他的時候下跪嗎？
 
我覺得這樣問的話，會變成被夏蓮「秘密」這樣說著不告訴我。
 
到底做了什麼了啊？
 
順便說一下，現在的三人的外號好像叫【下跪三人組】的樣子。
 
老實說到底做了什麼啊？
 
「不過不管怎麼說，太好了呢。能夠和解。」
 
「不太高興得起來。」
 
稍微想起了嗎，夏蓮露出有點苦澀的表情。
 
到底被問了什麼樣的事啊？雖然變得有點在意，但是挖掘得太深也不太好，這麼想著停止了提問。
 
走了一段時間，這次來到了我的目的地——書店，我和夏蓮進入店內，我首先最先向輕小說的專櫃走去。
 
因為今天有正在讀著的小說的新書發售。一定要get。
 
我來到了輕小說的專櫃到尋找著心儀的輕小說，馬上發現了。
 
我把它拿在手上，有點高興，夏蓮露出不可思議的表情說。
 
「那麼喜歡嗎？」
 
「啊，看這個是我的樂趣啊。想要的話這次可以借給你哦！」
 
「如果有心情的話呢。」
 
讀了之後絕對是對的吶。
 
我一邊這樣想著，一邊走向收款台買下了這本書。
 
書也買到了，確認一下時間，正好是午飯的時間了。
 
大部分的時間都在夏蓮的衣服上被使用了的感覺，這點就不要介意吧。
 
我和夏蓮為了吃午餐，以餐廳的那層為目標的時候，突然夏蓮站住了。
 
「？怎麼了？」
 
「廁所。」
 
「馬上就回來」夏蓮稍微小跑地去了。那麼忍耐的嗎？
 
我在夏蓮從洗手間回來為止，都等待著。
 
但是夏蓮過了多久都沒有回來，我感到可疑。
 
怎麼了嗎？
 
我尋找著夏蓮走了起來。
 
「喂喂，不是很好嗎」
 
「和我們玩啦」
 
找到了被兩個輕浮的男人搭訕的夏蓮。夏蓮說著「讓開」「我在趕時間」想趕快離開。兩人グイグイ地迫近夏蓮。
 
我看了那個的瞬間立刻走到夏蓮的身邊，一邊把夏蓮抱到懷裡一邊說。
 
「對別人的妹妹做什麼啊？」
 
這麼說著我放出了殺氣。
 
「呃，啊，不」
 
「對、對不起！」
 
兩個輕浮男害怕著我的殺氣離去了。
 
我確認輕浮男已經走了，放開了夏蓮。
 
對我離開了的事夏蓮感到有點遺憾的樣子，現在那裡先不管。
 
「沒事了嗎？夏蓮」
 
「嗯，沒問題」
 
我對這麼說的夏蓮鬆了一口氣。
 
趕到了真是太好了，如果有什麼事的話，那些傢伙們就變成了焦炭了。
 
我為夏蓮的平安感到安心了。
 
「那個，這個。」
 
夏蓮伸出了手裡的紙袋。
 
我一收到那個紙袋就打開了。
 
裡面放著銀色的鏈子，中間有藍色的石頭的十字架項鏈。這是剛才夏蓮在雜貨店看到的東西。
 
「給我嗎？」
 
「嗯，感謝的東西。」
 
感謝的東西……雖然說法是那樣，要點是禮物吧。
 
夏蓮的禮物嗎？沒想到能收到夏蓮送的禮物。
 
我對從夏蓮那裡收到禮物感到很高興。
 
「一樣。」
 
夏蓮從另一個地方拿出了同樣的十字架項鏈，不過夏蓮的十字架上有一塊紅色的石頭。
 
顏色不同嗎。
 
「確實是一樣的啊」
 
我這樣說著，輕輕地微笑著，夏蓮也好像被感染了似的，小小地微笑著。
 
「那麼，去吃午飯吧。」
 
「嗯。」
 
我和夏蓮一起走了起來。
 
之後我們兩人一邊享受一邊逛了店。
 
回去的路上兩人的胸口掛著不同顏色的十字架項鏈，中間的石頭發出小小的光芒。
 
 
  

034　朋友少的人只是玩耍也會很高興 
[034　朋友少的人只是玩耍也會很高興] by 搬運工

 
 
與夏蓮開心地出去逛街的第二天，我在早上的班會一邊露出很閑的樣子，一邊聽著班主任武堂的話。
 
「我想大家都知道，馬上就要考試了。不要光顧著玩，好好地為了考試認真學習吧！」
 
考試嗎。聽到考試的時候，幾個學生都覺得討厭的樣子，但如果是我的話會很高興。對用智力完成這一年的預習的我來說，考試什麼的都是可以盡情安睡的時間。
 
「那麼，班會就這樣結束了。班級委員，口令。」
 
「起立、敬禮」在等級委員的口令下班會結束了，大家為了做第一節課的準備都紛紛散開了。
 
「考試啊~~~」在我的座位前面，釜石桑聽到了考試後臉上露出了憂郁的表情。
 
「釜石桑學習不好嗎？」
 
「雖然不是這樣，但是這次沒有自信呢」釜石桑的成績屬於中上，絕對不壞。順便說一下，我當然是頂尖的。
 
「神谷君果然很有餘裕啊」
 
「是嗎？」
 
「嗯，因為小測試啊，無論什麼時候都是滿分」
 
那是因為進行了為期一年的預習，小測試什麼的小菜一碟。
 
「因為好好地學習了才會這樣啊」
 
「這樣啊······訥，神谷君」
 
我主張著有好好學習這樣說了謊，釜石桑突然出現了有什麼想說的感覺。
 
「如果神谷君方便的話，能教我學習、嗎？」
 
「好啊」
 
「說的也是呢，不行的呢······嗯？好嗎！？」。
 
我同意了釜石桑的請求之後，釜石桑很驚訝地向我的臉靠近了。
 
太近了吶。
 
「啊，啊啊，好啊」
 
「太好了！因為以為會被拒絕而感到不安呢。」釜石桑露出了安心了的樣子。
 
並沒有理由拒絕。
 
這是在學校中唯一的朋友釜石桑的請求，不應該拒絕。
 
「那麼在哪裡進行？今天媽媽說了工作會很快結束，所以在家裡做是不可能的吧。」
 
「也沒什麼關係吧」
 
「不，還在的話就會擅自有奇怪的想法，所以有點······」
 
這樣說著，釜石桑是想像到了那個場景嗎，有點害羞了。
 
這麼說來，也有這樣的事呢。
 
確實不願意被父母誤解的吧。
 
「雖說有學校的圖書館，但也有其他人的目光，這附近也沒有圖書館什麼的。」我對正在煩惱在哪裡學習的釜石桑提出了這樣的建議。
 
「那麼，來我家嗎？」
 
「誒？神谷君家嗎？」
 
「啊，家裡，今天媽媽說了工作變晚了，大概沒問題」如果有的話，只有夏蓮，如果是妹妹的話也沒什麼問題吧。（圖樣圖森普）
 
「那個、那麼就去神谷君家吧」
 
「啊」我這樣說著，釜石桑小聲說著「要去神谷君家······」變得有點高興。
 
如果是朋友少的釜石桑的話，參加去朋友的家什麼的這種活動就會變成這樣啊。這麼開心比什麼都好。
 
「那麼放學後再一起去吧」「嗯！學習加油吧！」
 
這麼說著釜石桑為了做下一課的準備而向前走了。
 
那樣子看上去哼著歌滿臉笑容，一副發生了什麼很開心的事的表情。
 
途中「換一次衣服再去好了······」
 
聽到了這樣的聲音，我對此露出了苦笑。
 
就那麼期待去朋友的家嗎？
 
我會好好招待你的喲。
 
聽了釜石桑的話，我認真地這樣想著。
 
 
  

035　被稱為女孩子的秘密的話什麼都沒聴見 
[035　被稱為女孩子的秘密的話什麼都沒聴見] by 搬運工

 
 
放學後，我和釜石桑為了開學習會來到了我家
 
「請進」
 
「打、打擾了」我把釜石桑邀請到了家裡，不知為何，釜石很緊張地進去了.
 
剛才的興奮的氛圍去哪了，稍微有些動搖。
 
「歡迎回來」夏蓮從裡面露出臉來。
 
「······客人？」
 
「啊，是同班的釜石桑」
 
「初次見面，夏蓮醬，我叫釜石沙耶香。」
 
「請多指教」互相問候後，夏蓮凝視著釜石桑。
 
「怎麼了？」
 
「·····女朋友？」
 
「女、女朋友！那、那樣的······還不是那種關係(小聲說）」
 
對夏蓮的話，釜石桑紅著臉提高了聲音。
 
雖然沒聽到最後的話，但不知為何卻十分動搖了。
 
另一方面，夏蓮看了那個「這個很危險」小聲說著意味深長的話，老實說，我沒跟上這狀況。
 
明明釜石桑只是我的朋友。
 
「那個啊，今天要開始學習會，所以要來我的房間」
 
「學習會？」。
 
「因為馬上就要考試了」我說。
 
「姆~」
 
夏蓮像考慮著什麼似的暫時移開了視線。
 
然後是想到了什麼嗎，再看回來說道。
 
「我也想一起學習。」
 
「哈？學習，你臨近考試了嗎？」
 
「比較近了」這麼說的夏蓮讓我有點煩惱。
 
作為我來說沒關係，但是釜石桑會怎麼說呢。
 
我瞥了一眼還稍微紅著臉的釜石桑想著。
 
「我沒關係，人多的話會更開心的樣子」察覺到了我的想法嗎，釜石桑回應道。
 
釜石桑覺得沒關係的話也沒什麼吧？
 
「那麼就一起吧」
 
「恩」
 
說完我們向我的房間走去。
 
—————————————————————————————————
 
「吶，夏蓮」
 
「什麼？」
 
「你為什麼來這裡？」
 
我們打算在房間裡用四方形的桌子開學習會，但不知道為什麼夏蓮儘管旁邊空著也要特意坐在我身邊。
 
我正對面的釜石桑，看著那個無言地苦笑著。
 
「···不由得」
 
「旁邊空著哦」
 
「那邊很窄」
 
不，怎麼想還是這邊比較窄吧。
 
我沒有辦法，往旁邊移動了一點，於是夏蓮又向旁邊移動，緊緊地挨著肩膀。
 
不，雖然親近但也很困擾啊。
 
我這麼想著的時候，這次夏蓮把一點體重放在我身上，看著釜石挑釁般地微笑了。
 
就像是說「自己的話能做到這個程度哦」這樣的動作，對此就連釜石是不是也要來（這邊），突然站起來了。
 
「我、我也覺得比起這裡那邊更好一點吶！」
 
那樣說著釜石桑坐在了與夏蓮相反的我身旁。
 
不，所以說為什麼來這裡。
 
釜石桑坐在我身邊，緊緊地挨著我的肩膀，甚至用手抱住了。
 
釜石桑用「這怎麼樣」的表情看著夏蓮，夏蓮被那個惹惱了以同樣的樣子緊緊地抱住了我的手臂。
 
怎麼了，從剛才開始感覺空氣變得沉重了。
 
放置著互相瞪眼飆出火花的兩人，我盯著這個天花板這麼想到。
 
「那，那個啊，你們啊，差不多該學習了？」
 
「稍微安靜一下，神谷君！」
 
「還沒有分出勝負」
 
不，是什麼勝負啊？
 
看著激憤的兩人我什麼都說不出口，已經再也無法忍受，我突然站了起來。
 
「我、我去拿點喝的」說完，我輕輕地抽出被抱著的手逃出了房間。
 
————————————————————————————————
 
神谷君從房間出去之後，我和夏蓮醬暫且無言。現在想起來，我為什麼會做出那樣的事情啊······
 
想起剛才自己的行為我感到一點羞恥。
 
夏蓮醬坐在神谷君的身邊後，挑戰著這邊，所以不知不覺就做出來了，但是神谷君不是討厭了嗎·····。
 
我想著這種事，突然夏蓮醬開口了。
 
「訥，你喜歡哥哥嗎？」
 
「欸！？喜、喜歡······！？」
 
聽到這突然的話後我動搖了。
 
「太好懂了」
 
「唔，啊···」
 
喜歡神谷君的事露餡了，我紅著臉抱住了頭。不，根據剛才的態度已經露餡了吧，但是被面對面說了還是很害羞。
 
「我也喜歡哥哥」
 
「哎？啊，果然是這樣嗎？」
 
夏蓮醬的突然告白讓我感到驚訝，但在剛才的行動中已經稍微有了預感，因此也不會太過驚訝了。
 
但是這樣坦然地說出來——。如果是我的話，一定會害羞的。
 
我對就算表白也能坦然地說出來的夏蓮醬有點感興趣了，突然，夏蓮醬向著我低下了頭。
 
「剛才做了這種事，對不起」
 
「哎、沒、沒關係！我也不知不覺開始跟著做了，這邊才是對不起！」　
 
我趕緊對低下頭謝罪的夏蓮醬說，於是夏蓮醬抬起頭，我們看著彼此的臉，接著忍不住的笑意溢出了，兩人互相笑了。總覺得剛才的自己不是像笨蛋一樣了嗎。
 
「訥，你在什麼地方喜歡上哥哥的？」
 
笑了一會兒之後，夏蓮醬馬上向我提問。好像突然變成了戀愛話題呢。
 
「好啊，但是夏蓮醬的理由也要告訴我呢」
 
「當然」
 
說完我們暫時互相聊了些關於神谷君的回憶
 
我因為貧血而倒下，以及從恐怖分子手中幫助了我。
 
將夏蓮醬從過去的欺凌中救出來，以及最近又從欺凌中幫助了她，總之說了各種各樣話。　　
 
「欸~~、神谷君連那種事都做了啊——」
 
我聽了夏蓮醬的話之後發出了驚嘆。
 
雖然以前開始就覺得很厲害了，但是真的是了不起呢神谷君。
 
「順便說一下，那之後為了說出感謝一起上了同一張床。」
 
「一、一起！？」
 
夏蓮醬的話讓我紅著臉驚叫起來。雖說是一、一起上了床······也就是說，是那麼回事嗎！？
 
「不、不行的！你們是兄妹！那、那種事情······！！
 
我獨自動搖著，夏蓮醬浮現惡作劇的笑容一邊說。
 
「你在想像什麼啊？只是一起睡覺而已」
 
「哎？睡覺···只是那樣？」　
 
「你以為是什麼？」
 
一瞬間我發出了呆笨的聲音，但是聽到夏蓮醬的話又在別的意味上感到羞恥臉紅了。
 
睡在同一張床是指那種事啊····
 
「嘛，但是我們是義理的兄妹所以也沒有問題」
 
於是對突然間的爆炸發言我變紅的臉一瞬間就消退了。
 
「欸？不是真的兄妹嗎？」
 
我聽了夏蓮醬的話，實際上神谷君以前因為事故父母都去世了，所以被帶到了夏蓮醬的家裡。
 
「是這樣啊·····」
 
「但是，我覺得哥哥沒有那麼在意，所以你也不要太過在意。」
 
不曾知道神谷君存在這樣的過去，現在回想起來的話，我只知道在學校的時候的神谷君。
 
......想知道更多、神谷君的事。
 
「訥，夏蓮醬，告訴我更多神谷君的事」
 
「哥哥的事？」
 
「嗯，我想知道更多神谷君的事」
 
我露出認真的眼神看向夏蓮醬。
 
夏蓮醬也一直看著我的眼睛，接著夏蓮醬笑著說。
 
「好啊，儘管問吧」
 
那之後我和夏蓮醬神谷君回來之前說了很多。
 
————————————————————————————————
 
我現在始終在門前站著。　　
 
從那個修羅場似的氛圍中逃出來的我現在很難再進去。
 
手裡拿著盛著果汁和點心的托盤，慢慢地做著準備。
 
(下定決心吧····！！)
 
也不能一直站在這裡，我下定決心打開了門。
 
「那之後啊ーーーーーー」
 
「哎ーーーーー」
 
於是，在眼前的是，剛才沉重的氣氛就像是假的一樣現在充滿著和氣的空間。
 
 
 
 
 
夏蓮和釜石桑兩人開心地說著話。為什麼突然變要好了。
 
我回來之前髮生了什麼嗎。
 
我疑惑地問兩人。
 
「這是女孩子的秘密哦」
 
「對男生來說是不會明白的」
 
被這麼說了。
 
兩人說著「訥、夏蓮醬」「嗯，沙耶醬（さやちゃん）」臉湊在一起。
 
要好到哪種程度了這兩人？
 
不過，變得要好了就行了吧。
 
我這麼想著停止了深入思考。
 
之後，（我們）好好地開始了學習會，度過了有意義的時間。
 
贈品
 
【好朋友】
 
「吶，釜石桑ーー」
 
「夏蓮醬。剛才的是ーーー」
 
「吶，夏蓮ーー」
 
「訥，沙耶醬，這裡是ーーー」
 
「.....總覺得變得寂寞了...」
 
「主人有我哦ー」
 
「謝謝你吶，羅格」
 
 
  

036　班級成長記録 
[036　班級成長記録] by 搬運工

 
 
稍稍錯開點時間，自班級轉移到異世界已經過去了兩個月。
 
另一邊，時間可以追溯到異世界轉移的兩個月後，由天上院輝打頭的班級同學們今日也於城堡的庭院中進行鍛鍊。
 
「好！今天到此為止！」
 
聽到身為指導者的騎士號令，同學們如同斷了線般一屁股癱坐在地。
 
「各位，辛苦了。」
 
其中只有天上院一人額頭掛著薄汗，坦然站立。
 
「天上院同學果然很厲害，為什麼還能一臉平靜？」
 
「嗯，果然是在狀態值上有所差距吧。」
 
對於班上男同學的問題，天上院看著自己的狀態面板回答到。
 
天上院輝　１５歳　男　人族　Lv25
 
體力　２０８０／２０８０
 
魔力　１９８０／１９８０
 
技能
 
光魔法、劍豪、退魔劍。
 
與周圍人相比，天上院的狀態值是最高的。狀態值的上升方式因人而異，普通人一般在10到20之間。
 
而轉移過來的同班同學們平均的狀態上升值為40，天上院則有70。
 
據說此數字千年一現，可與初代勇者匹敵的這一數值備受國家期待。
 
此外，天上院還持有對魔物特化技能【退魔劍】，渾身散發著「The勇者」的氣息，正所謂是勇者的化身。
 
初代勇者是在天上院他們之前被召喚過來的勇者。
 
相傳，距今百年前，與魔族的戰爭中，初代勇者被召喚了過來，拯救了這個世界。
 
（這樣的話，離初代勇者又進了一步吧...）
 
聽了這個故事，天上院偷偷地懷著對初代勇者的憧憬。
 
自己也想變成那樣。
 
自己也想拯救世界。
 
懷著這種想法，天上院一邊看著狀態欄，一邊思索著自己該如何成長。
 
「天上院君，辛苦你了」
 
這時，天上院眼前出現了一名將黑色長髮單邊扎起的嬌小少女。
 
「啊，美紀，魔法組那邊已經結束了嗎？」
 
「嗯，就在剛才。」
 
被天上院稱呼為美紀的少女是天道美紀。身為【轉移魔法】的使用者，班上數一數二的美少女。
 
整個班級，分為魔法組與劍士組，二組現在是分開進行著訓練。技能分為武藝系技能與魔法系技能兩種，兩種類型都持有的人則是交替進行訓練（這段看不太懂，只能聯繫上下文進行純腦補了。武系のスキルと魔法のスキルの二つに別れるわけだが、両方持っている者は交互に行っている。）。天上院便是其中之一。
 
從訓練結束的時間來看，美紀定是又使用了【轉移魔法】轉移至天上院所處的位置吧，天上院就此事開口道：
 
「美紀又在使用【轉移魔法】。你可不要過分偷懶了。」
 
「因為我想早點見到天上院君嘛。」
 
對於天上院的指摘，美紀沒有絲毫反省的跡象，反而是對自己脫口而出的話感到害羞。對於這種情況，天上院只能毫無辦法的輕聲嘆氣。
 
「各位，辛苦了。」
 
此時，從遠處傳來了正筆直走向天上院的王城王女露莉亞諾（ルリアーノ，音譯）對眾人的慰勞。
 
「辛苦您了，天上院大人。」
 
「是的，公主殿下。」
 
對于露莉亞諾的話語，天上院挺直背杆答到。
 
但是，不知觸動了露莉亞諾的哪根神經，只見她微微蹙著眉頭。
 
「所以說，叫我露莉就好。」
 
「不，我不能對公主殿下如此僭越。」
 
天上院堅決地拒絕了以暱稱來稱呼王女，露莉亞諾則是略顯遺憾的說了句「這樣啊...」，便重新振作了起來，立即改變了話題。
 
「那，是否已經習慣【阿納斯】（アナムズ）了呢？」
 
「是的，已經在這兩個月內習慣了。」
 
【阿納斯】是這個世界的名稱。大陸分為三個部分，分別由人族、獸人族、魔族這三個種族所統治。似乎沒有精靈。
 
對於天上院的話，露莉亞諾回了句「那真是太好了」，接著便扭捏了起來。
 
「那個，天上院大人。如果不介意的話，之後一起喝杯茶怎麼樣？」
 
「啊啊！！太狡猾了！我也想和天上院君一起去咖啡廳！！」
 
對于露莉亞諾的話，美紀迅速做出回應，「美紀大人前幾天也與天上院大人一起去了吧！」
 
「那只是去購物，沒有去咖啡店！」，露莉亞諾與美紀你一言我一語的爭吵著。
 
「那就兩個人，喝茶與咖啡店都一起————」
 
「「兩人獨處（沒關係）就好！！」」
 
天上院插嘴安撫兩人，卻換來了露莉亞諾與美紀的齊聲怒喝。
 
迫於壓力，天上院唯有沉默以對。露莉亞諾與美紀的爭論還在繼續，
 
「這樣的話，就交給天上院君做決定吧！」
 
「明白了！就這麼辦吧！」
 
不知為何，決定權交到了天上院手上，天上院則是一臉困惑。
 
「來吧！天上院君！」
 
「天上院大人！」
 
「「你選擇（與誰同行）哪邊！！」」
 
被迫面對選擇，天上院煩惱著該如何開口，
 
「雙、雙方」
 
只是吞吞吐吐地說著意義不明的話語。
 
「雙方什麼的不算回答吧！！」（這句純腦補，原文在此：両方なんてあるわけないでしょ！！）
 
「請認真回答！」
 
理所當然的，這個回答行不通，天上院則是進一步的被兩人責備了一番。
 
周圍席地而坐的同學們則是想著「又是這幅光景啊。」一邊眺望著。
 
被異世界召喚的班級同學們今天也過著和平的生活，為了即將來臨的時刻而努力進行著訓練。
是的，這一切，都是為了打倒魔王。
 
——————————————————————————————————
 
在作品中，能力值的表現因人而異。
 
對比的話——
 
夜兎　１００（作弊）
 
天上院　７０（超強）
 
班上同學 平均５０（很強）
 
一般人　１０～２０(普通)
 
附贈
 
【因為沒有朋友】
 
「主人~，主人為什麼那麼強呀？」
 
「那是因為整個班級曾受到異世界召喚。雖說我沒去就是了。」
 
「那些人現在怎麼樣了？」
 
「不曉得，應該還身處異世界吧。」
 
「都是些什麼樣的人呢？」
 
「該這麼說呢......那個？」
 
「怎麼了嗎~？」
 
「想不起來了，完全不了解是群什麼樣的傢伙。」
 
「為什麼~？」
 
「難道有某種未知的力量在起什麼作用嗎？讓我忘掉了班上的傢伙。」
 
「難道不是因為主人沒有朋友嗎~？」
 
 
  

037　最好不要因為視線重合就認為女孩喜歓你 
[037　最好不要因為視線重合就認為女孩喜歓你] by 搬運工

 
 
萬里無雲的藍天之上，一個少女浮空而立。少女一直凝視著下方的建築。就好像即便有做好工作的事先準備但開始時依然很認真的模樣。（まるで仕事の下見にでも來ているかのように。原文如此，但直譯感覺很奇怪，所以加入我的理解了）
 
「這裡啊。」
 
少女一直認真觀察著她所說的建築裡，也就是學校中的某人。
 
「那就是這次的目標嗎？」
 
那個人，一直趴在桌子上睡著懶覺。明明是在授課中卻依然睡著懶覺，即便被老師責備，但好像說了什麼又一次睡著了。
 
課上睡覺啊，這是什麼人啊。
 
少女有點憤慨的樣子但很快將這些想法拋到腦後。
 
「這也是任務，我只要完美地完成就行了。」
 
少女抑制住雜念，為了接觸觀察對象開始執行下步行動。
 
觀察對象，神谷夜兔。。。
 
一如既往的早晨，但今天，教室中我的同學們熱切討論起某個話題。
 
「有聽說嗎，今天有轉校生要來誒！」「聽說了，據說是國外來的留學生！」「會是什麼樣的的啊」「可愛之類吧」。班級裡不管是男生，還是女生，各個角落都熱切地談論著這個話題。大家都把視線集中向教室裡放置著的全新的課桌椅。
 
轉校生啊。這個時間段，真的很少見啊。
 
我這樣想著，但更多的想法卻沒有。實在是不是很有興趣。
 
「訥，神谷君有聽說嗎！今天轉校生要來誒！」
 
但是對轉校生的話題很感興趣的人還是有的。釜石君，察覺到我不感興趣但還是湊過來真的沒關係嗎？雖然這樣想，但還是先聊聊吧。（吐槽：真的是口嫌體正直啊！！！）
 
「啊，好像是這樣啊」
 
「會是什麼樣的人啊」
 
「據說是國外來的留學生」
 
我從周圍聽來的話對釜石君說了之後，她好像從我的話裡好像察覺到什麼。
 
「難不成，神谷君沒什麼興趣？」
 
「老實說是。」
 
聽了我的話後，釜石君道歉道，「對不起，擅自一個人興奮起來。」
 
「沒事，不是你的錯，是我比較奇怪罷了」
 
正常來說，多多少少都會對轉校生感到興趣，但我不一樣。
 
多了一個人。只不過這樣而已。如果是我認識的人的話，倒是另外說。但不過是不認識我的人罷了。
 
「但是啊，為什麼這樣不感興趣啊？」
 
「非要說為什麼的話，不過是不感興趣罷了」
 
聽到我這樣說的釜石君「誒。。。」地叫起來的同時，班主任武堂走進了教師。武堂老師進來的之後，剛剛還在聊天的同班同學全都回到自己的座位。
 
「平常應該是念書的時間，但總所周知，今天有轉校生要來，就不用念書了。」這樣說的武堂老師轉向教室門的方向，「進來吧。」
 
在武堂老師的指示下門打開了，從那裡走進來了一個英姿颯爽的少女。
 
「初次見面，我是莉娜~懷特，請多多指教。」名叫莉娜的少女彬彬有禮地打著招呼，而男生們，開始騷動起來了。
 
 
 
 
 
「哦哦，好可愛。」
 
「白髮美人啊」
 
「世間竟有如此出塵絕艷的女子。」（原文，まだ世の中にはあんな娘がいたのか！！）
 
白色的短髮、凜然的眼神（原文是キリっとした名付き，きりり變形來的，是精神抖擻的樣子，用凜然不是很合適，但感覺比較貼合形象，感覺這新角色可以腦補一下IS的德國妹子拉芙拉），如此的美人姿態的莉娜，在男生中的歡呼聲中登場了。但在這樣的男生歡呼聲中莉娜的表情也都沒有變化。
 
確實是美人啊。我跟別的男生多多少少都有一樣想法的時候。。。
 
（嗯？怎麼有種一瞬間視線相遇的感覺?）
 
雖然很快，但確實一瞬間有和莉娜對上視線。但真的只是一瞬間，可能是錯覺吧，這樣想的我很快就不在意了。（是錯覺吧。。。。）
 
我這樣想著用喜歡的姿勢枕在雙臂上。教室裡還在為莉娜而騷動，而我一個人獨自在心中默默期盼著快點結束。
 
早讀一結束後，莉娜的周圍圍滿了人。
 
「懷特同學從哪裡來啊」「為什麼來日本？工作的原因？」「日語很棒啊。學過嗎？」「現在就交往的男朋友嗎？」 同班同學提出各種任性的問題，莉娜臉上沒有看到特別困擾的樣子，冷靜地用「很遠的地方。」「そんな所です（不是很理解這裡用這個，嘛，反正不重要，都是水字數）」「多少有一點」「沒有」之類的話淡然地回答。
 
「臉癱的女孩子訥。」釜石君遠遠地看過去說到。
 
「表情確實很少有變化。」
 
那種局面下一點也不膽怯，令人驚嘆的性格。簡直就像機器一樣。回答問題的那幫同班裡多少會有些讓人困擾的傢伙，莉娜依然閉著眼端正地坐著。擺著簡直就是在說怎樣都可以的態度的莉娜，在我一直的凝視下（剛剛又看向這裡？）又一次視線相遇了。而且這次不是一瞬間，而是有些長的對視。驚訝於剛剛還一動也不動的莉娜做出的舉動的同班同學，朝著莉娜面向的方向看去。於此同此，我用無辜的眼神回敬回去。（原文是指，像是在說跟我沒有關係的視線，稍微改一下應該無妨）要是被誤會了就糟了。
 
「誒，在看著這邊誒。」釜石也意識到然後帶著不可思議的表情將頭微傾向我。
 
「一定是在在意釜石君。」
 
「因為你比周圍的人都要可愛啊。」
 
「可，可愛！！沒，沒有這樣的事。」
 
因為要將莉娜看著我的事蒙混過去的話語，釜石的臉變得通紅，害羞地低下支度了頭。同班的人看到這一幕心想著「什麼啊」很快就轉回視線了。
 
我在為蒙混過去的事而安心時，前桌的釜石在「可，可愛，被說可愛了」地小聲嘟囔著。
 
雖然是為了誤導的話但確實是真的。
 
看著小聲嘟囔著但有點開心的釜石我這樣想到。
 
課程結束後，在做好回家的準備時，我回想了一下今天的事。從那之後莉娜時常看向我。一瞬間我不禁生出她該不會喜歡我的念頭，不過果然那只是錯覺。好幾次視線相遇，所以能明白，莉娜看向我的目光裡多多少少有警備的意味。有著那樣的目光是不應該喜歡我的。
 
但釜石對那樣的目光卻不是那樣想的樣子，邊說著「難不成她對神谷。。。」開始戒備起莉娜來。
 
那種情況是絕對不可能的，釜石同學，所以別再盯著莉娜啦。我在對著現在盯著莉娜的釜石苦笑著的時候，手裡拿著抽選用似的箱子的武堂老師走了進來。
 
「米娜，雖然很突然但抱歉啦，今天換座位了。」。
 
聽到武堂老師的話，班裡開心的或者嫌棄的話語鵲起。那中間我是討厭的一方。難得坐到右邊這樣好的座位，為什麼非要換掉。
 
「不要吵了，之前就要換了的事全部都忘光光了嗎？正好懷特轉校這樣好的契機，快準備來抽簽啦。」這樣說著的武堂老師在講台上放下箱子。班級裡「這樣的話可以坐到莉娜的旁邊！」「這是拉近關係的機會啊！」這樣興致勃勃的傢伙出現了好幾個。真是有朝氣啊。
 
聽到那樣聲音的莉娜滿不在乎地端坐在位置上。真的是鎮定啊。
 
「換座位。。。」釜石在聽到這消息時情緒低沉了下來。（原文是神妙な顔付き，我翻了翻字典跟網上詞典，神妙是老實，乖巧的意味，放到中文語境，應該是指女主有點低沉地安靜下來吧，但原文是用，顔付き，即表情來描繪這場景，有點詞窮，那就意譯吧）
 
「怎麼了？釜石」
 
「要是這樣和神谷君分開的話，我要怎麼辦啊。。。」這樣說著的釜石露出不安的面孔。
 
對除了我以外沒有朋友的釜石來說，確實是重要的問題。但換成是我的話，不至於到那種程度的不安。因為只要睡過去就行了。
 
「首尾位置的兩個人猜拳，從勝的一方開始按順序抽簽。」隨著武堂老師做的指示，座位兩端的人開始猜拳。結果是從使我順序更靠近前面的那一側的人開始抽簽。然後漸漸地前面的人都抽完了，輪到釜石了。
 
抽簽前釜石一直在「不管怎樣一定要是神谷君附近的座位」地祈禱著，但我還沒有抽簽誒，那樣做的不是完全沒有意義嗎。
 
釜石邊祈禱著邊抽簽，抽到的是跟現在一樣的位置的號碼。這樣的結果釜石還未來得及高興，就回到座位上盯著我看。接下來全看我了。
 
輪到我的時候我看向了黑板上的座位表。
 
我要坐到同樣的位置的話不抽到6號是不行的。
 
但這樣的事對現在的我一點都不麻煩。要說為什麼的話，對等級上升的時候運氣值也上升的我，一定能抽到。我帶著輕鬆的表情將手伸向箱子裡。伴隨著些微的雜音我抽出了簽，上面寫著6號。
 
「什麼啊，神谷同學還是同樣的座位啊。你還是之前的位置真的可以嗎？」聽到武堂老師混雜著些許諷刺的話，我邊說著「有點討厭」邊回到的位置上。回到位置時釜石向我露出開心的笑容。
 
「做到了呢，神谷君，還是同樣的位置。」
 
「是啊。」面對這開心的釜石我也微笑地回答道。只有我才有的歐氣。我在為坐到同樣位置有點安心的時候，班級的男生開始騷動起來了。
 
「噢，接下來是莉娜醬啦。」
 
「拜託啦！到我附近來！」
 
「不，是我附近！」
 
「是我才對。」
 
男生們懇求時，莉娜慢悠悠地伸進抽簽箱。那一刻班級重新安靜了下來看向莉娜的簽。這是什麼情況？我對這情況不是很理解啊，總而言之仿彿時間停滯般安靜了下來。
 
莉娜的手我這一枚紙簽離開了紙箱。握著的紙中寫著，12號。
 
「啊，為什麼這樣！！」「神啊，拋棄了我！！」「命運是殘酷的啊！！」看到號碼後的那些座位不在附近的男生絕望地喊道。
 
低落到那個地步？很尋常啊。
 
我看著低落的男生這樣想到，但看到這號碼的我突然想到什麼趕緊看向黑板。在我的相鄰的位置寫著「12號」。
 
果然是我的旁邊啊。
 
知道莉娜是鄰桌的我朝莉娜瞥了一眼，（還在看著這邊嗎），莉娜還在看著這邊。
 
真的，到底想要做什麼？我到底做了什麼
 
我在別人抽簽結束前考慮著各種各樣的事，然而什麼都沒有想到。
 
抽簽結束後的同班同學們，都一起向自己的位置轉移。莉娜也走到我旁邊的位置坐下，我不由得說出聲。
 
「請，請多多指教。」
 
「。。。。。。」
 
對於我的話，莉娜依然沉默著看著前方。
 
不好辦啊。
 
我側視著端坐在我旁邊的莉娜這樣想到。
 
 
  

038　那家伙絶對不正常 
[038　那家伙絶對不正常] by 搬運工

 
 
{這一章貼吧里被吞了，譯者也沒補（可能）}
 
深夜裡，正熟睡的我突然醒了過來。因為【氣息感知】起反應了。
 
有誰在嗎？但是這次家裡面誰都不在那就是外面了。有誰在屋頂上窺視著我嗎。
 
「羅格。」
 
「誰啊？啊，是主人啊」，我出聲喚起羅格，羅格用帶著睡意的聲音回應道。
 
「是敵是友還不清楚，但有人在監視著我。去盤問看看吧。」
 
「明白的說！」
 
雖然不知道是誰，但是敢妨礙我睡覺，真的是好大的膽量啊。要好好地審問一番才行。
 
一邊發著被吵醒的怒火，一邊用【轉移魔法】往偷窺狂的後面移動。
 
「這種時間在幹什麼？偷窺狂。」
 
「！！？」
 
移動到後的瞬間我對偷窺狂如此說道，偷窺狂震驚地轉過頭。在深夜裡眼睛還未適應黑暗的原因，我未能看清楚那張臉。
 
「這樣的深夜裡偷窺可是一點意思都沒有。你到底是什麼人？」
 
「。。。。。。」對於我的話偷窺狂沉默以對，從容不迫地將手往前伸出來，然後手的前方發出強烈的光。
 
糟了，羅格」
 
「汪！」
 
我在那束光發出時趕緊閉上眼睛，立刻召喚羅格。
 
被喚來的羅格衝向偷窺狂，我聽到了好像哪裡被咬住的聲音。
 
「！？」被咬到的偷窺狂將羅格甩開，從光芒熄滅的屋頂上飛逃而走。
 
我邊眨著眼邊追著偷窺狂而去，我發現了些細節。
 
（感覺不到氣息了。使用了隱藏技能嗎？）
 
雖然使用了【氣息感知】但依然感覺不到偷窺狂的反應。這樣子的話追不到偷窺狂。我看向偷窺狂逃走的方向，真的完全消失在黑暗中。已經逃走了啊。
 
無論是光釋放的時機，還是【氣息感知】無效化的手段，那絕不是普通人。
 
「主人，對不起。」被偷窺狂甩開的羅格一邊向我道歉一邊朝我走來。
 
「不用在意，你已經做的很好了。」這樣說的我撫摸著羅格的頭。
 
頭被撫摸的羅格又重新振作起來，心情很好的樣子用鼻子發出「くぅ～ん」的聲音。結果那傢伙
到底是誰啊。疑問在我腦海中遲遲揮散不去。
 
贈品
 
【本能】
 
「羅格是狼吧？」
 
「是啊。」
 
「那為什麼會是像狗一樣的叫聲？」
 
「不知道。」
 
「難不成其實是狗啊。」
 
「我是狼。」
 
「那樣的話，羅格，骨頭呦。撿回來。」
 
「汪！」
 
「不要先去撿回來啊！」
 
「本能是贏不了的。」
 
 
  

039　沒想到會有這樣的動畫般的展開 
[039　沒想到會有這樣的動畫般的展開] by 搬運工

 
 
到了早晨，我只睡了一會就去學校了。因為昨晚偷窺狂的出現，我後半夜一直清醒著想那件事。
拜他所賜，睡眠嚴重不足。偷窺狂那傢伙，下次遇見一定要抓住他。
 
我一副快要睡著的樣子想著這事，不經意間看見鄰座安安靜靜地端坐著看書的莉娜。真的是什麼變化都沒有。稍微有點感情可以嗎？
 
在我緊盯著莉娜看的時候，注意到視線的莉娜表情不變的側視過來，瞪我一眼。
 
被瞪了一眼的我馬上把臉轉向前方。
 
太事無忌憚地看了。被瞪了啊。
 
被莉娜瞪了的我放下思慮聳聳肩，莉娜也隨即把目光轉向書本。
 
嘛，雖然是有變化，但害處似乎沒有。對我沒有危害的話怎麼樣都可以。這樣想的我不再看向莉娜。
 
這個時候的我對莉娜的性格有多樂觀的話，之後就變成有多後悔。
 
上課開始後，我一如既往地睡著了。老師的聲音是效果良好的催眠曲，伴隨著這股聲音我漸漸地睡著了。就在那時，不知為何好像感覺到我在被邊上的人搖晃。
 
「喂，快起來。」搖的人是莉娜，喊起我時的莉娜臉上掛著不開心而皺起來的眉頭。
 
「上課中居然有睡覺的人啊。快點起來啊！」，帶著些許怒氣的莉娜對我這樣說道。
 
「啊，我的事不用在意。放著不管就好了。」
 
「怎麼可能放著不管啊。那不就忽視了老師精心準備課程的苦心。」
 
不不不，我已經預先學完了一年的課程，所以沒問題啊。我邊打著哈欠在心中說道。
 
但是，這傢伙到底怎麼了。特意喊醒睡著的人，這到底有多認真啊。而且，她應該是，要是反駁的話，會更加麻煩的傢伙吧。
 
我正在為莉娜的話感到麻煩的時候，聽到之前對話的老師走了過來。
 
看吧，因為吵鬧老師都來了。
 
老師一靠近我跟莉娜，就帶著歡喜的心情說道，「懷特同學，繼續多說一些。」
 
不不不，老師先等等。為什麼會這麼開心的樣子啊。這種局面下好好訓斥一下啊。
 
「好的，我會好好地教會這傢伙要對老師的課抱有感恩之心。」
 
「懷特同學，是你的話，神谷就拜託你了。」
 
「請交給我吧。」
 
聽到莉娜的話，老師的眼中泛著淚光。正常情況下會感動到這種程度？難不成就我是格格不入的傢伙，對莉娜的話感動什麼的完全不理解啊。不過我看到了莉娜認真的目光。
 
「只要你一睡著，不過什麼時候，我都會把你喊醒的。」
 
聽到莉娜認真的話我腦子一僵往後倒去。
 
啊，這是真的要這麼做啊。看到莉娜那認真的眼睛我能這麼確信。
 
放過我吧。
 
我在心中不禁這麼嘟囔著，但這樣的心思誰也傳遞不到。
 
午休的時候，我和釜石在天台上吃便當。釜石擔心地對我說道，「沒事吧，神谷君。」
 
「沒事。。。大概吧。」
 
面對釜石帶著關懷的話語，我只能用一點幹勁都沒有的疲憊樣子回答道。從那之後莉娜真的在我每次睡著的時候都喊醒我。那時候老師感激的心情和莉娜的事，已經無所謂了。最重要的是，這樣繼續下去的話，到下次換位置為止，數個月的時間裡，我再也睡不了了。
 
只是想想就已經萬分恐怖。莉娜，某種層面上，真的是比怪物還恐怖的存在。
 
「不過啊，莉娜真的是厲害啊」，看到我在思考莉娜的事，釜石這樣說道，「成績優異，運動神經拔群，待人親切。」
 
「親切？」
 
「嗯，體育課的時候，和我一起做伸展體操喲。」（譯者：看多動畫應該想得到是什麼吧）
 
那難道不是單純地只是因為沒有別的可以一起做的人嗎？
 
雖然這麼想，但是看到開心地說著的釜石，要是這麼說出來太殘忍了，就止住說出來的心思。
 
「就我看來的話，只是看見惡魔啦。」
 
 
(圖片Section0089000)
 
 
「那只是神谷君自己那麼想而已。」釜石苦笑地回答道。
 
嘛，釜石說的確實沒錯。雖然有點冷淡，但依然能好好地回應周圍的人，別人學習的時候如果有不明白的地方，也會仔細地教導。只不過有點太過認真了而已。
 
誒，這麼想的話，只有我和莉娜對立的話，難不成是我的錯？
 
我居然開始反省想要改正自己的行為，是睡眠不足腦子不清楚了吧。可惡，追其根源，都是那個偷窺狂的錯。那傢伙如果不妨礙我的睡眠的話，這樣的事也。。。。。。
 
就在我心裡亂想著，甚至將責任過分轉移的時候，釜石說了件意味深長的事：「對了，莉娜的腳腕受傷了誒。」
 
「腳腕受傷了？」
 
「嗯，做伸展體操的時候看見了。問她沒事吧的時候，回復我說沒有問題。」
 
腳腕受傷了啊。這麼說的話，昨天的偷窺狂也被羅格咬到。
 
「羅格。」
 
「什麼事，主人。」
 
「昨天的偷窺狂，能感覺到咬到哪裡嗎？」
 
「嗯~~，感覺是，腳腕吧。」
 
羅格咬到的地方也是腳腕。這是偶然吧。我稍微思索一下，不由地冒出很多想法。莉娜在這種時間點轉校，於此同時偷窺狂也出現了，第二天腳腕還受了傷。全部聯繫在一起的話。該不會真相是？
 
就在我自己快要贊成這些想法時，很快便又將這種想法摒棄。怎麼可能有動畫一樣的事發生。想太多了我。
 
雖然我最終認為這種事是不可能的便停止思索了。但腦海的角落裡，還殘留著對這種可能的確信。
 
那天夜裡，我睡著的時候，又突然間醒來了。【氣息感知】有反應了。果然又來了啊。但是這次，比昨天距離更遠。地點是在附近的山上。想著以防萬一，將【氣息感知】的範圍擴大果然是正確的。
 
「羅格。」
 
「是誰啊？主人嗎？」
 
「偷窺狂又出現了。」
 
「真的！？」
 
「是啊，這次，絕對要抓住他。」
 
「明白！」，昨天的失敗依然耿耿於懷的羅格，幹勁十足地回答道。
 
那麼，這次絕對不會讓你逃走了。我這麼想著然後向偷窺狂的後方移動。
 
「喲，又來了啊，偷窺狂。」
 
「！？」
 
向他身後轉移的瞬間我便打了聲招呼。偷窺狂又一次在聽到我的聲音後立刻向身後放出光芒。但是，這種情況我也是第二次碰見了。
 
「第二次的話這樣是行不通的。」
 
偷窺狂的光釋放的瞬間我又轉移到偷窺狂的身後，做起了【首トン】。（正好查到一篇日文文章講解日本影視作品中的這種行為，不然就真的抓瞎啦，這種行為就是打擊後腦勺使其氣絕，跟中國武俠電視劇常見的敲暈方式，打擊的就是脖子偏上的部位差不多，具體不詳說啦，大家應該都懂的。要翻譯的話，應該跟壁咚類似的翻譯，腦咚？不過這個血腥多了，還是直接引用原文吧）
但是我的【首トン】是避開偷窺狂的面前，不斷地以這種形式與他對峙。而且正好月色皎潔，照亮了偷窺狂的所在。偷窺狂的本體在我的面前暴露無遺。
 
果然啊。。。真的是動畫似的展開。
 
眼前的人雖然讓我有點驚訝，但因為是預想過的事所以還是冷靜的看著這人。
 
「這樣的深夜裡，你到底要作什麼啊？莉娜。」
 
眼前的人，我開口詢問的人，正是莉娜。莉娜在沉默一會後開口說道，「是怎麼發現的？」
 
「我對索敵的能力還是有自信呢。然後呢，看到你腳上的傷，你是羅格咬傷的那個人嘍。」
 
一直警戒著的莉娜稍微看了眼腳腕，而我又一次向莉娜逼問：「再一次問你，到底，要做什麼，莉娜？」
 
「。。。我只是因為任務所以來這而已」，面對我的一再發問莉娜只是這樣回答道。
 
任務啊，更多的內容就不肯再說了。
 
「那樣的話，換個問題，你到底是什麼人？」
 
面對我的質問莉娜一直沉默著，在稍微閉目之後，「嘛，說的話也不會妨礙到什麼吧」這樣小聲的嘟囔之後，終於說出聲了。
 
「我不是莉娜·懷特。只是莉娜而已。神谷夜兔，根據梅特龍大人的命令，帶你前往異世界。」
 
贈品
 
【永遠的鄰桌】
 
下課後
 
「懷特同學，聽說那個神谷不再睡覺的樣子。」
 
「是的，老師難得的授課，睡過去的話是不可原諒的。」
 
「老師很高興啊。好的，決定了，懷特同學！」
 
「在。」
 
「你從今往後要一直做神谷的鄰桌！這之後也拜託你了！懷特同學。」
 
「請放心交給我吧。」
 
「噫~~」
 
「怎麼了，神谷君？」
 
「不知道為什麼突然覺得一股寒意襲來。」
 
 
  

040　我只想回去睡覺 
[040　我只想回去睡覺] by 搬運工

 
 
我聽了莉娜的說明後睜大了眼睛，驚訝地問她。
 
「梅特龍又是誰？」
 
我歪了歪頭詢問道。
 
起初莉娜感到困惑並用「哈？」來回應，但她立刻意識到情況，變為憤怒的表情。
 
「你怎麼敢忘了給你這些力量的上帝！「
 
聽到莉娜的憤怒反應，我花了一點時間來回憶過去，終於想起梅特龍是誰。
 
「啊！你是說那個把我全班的人召集到別的世界去的那小鬼？」
 
「小鬼？！你不僅忘了梅特龍大人，還進一步去嘲笑他！！」
 
聽到我的回答，莉娜的憤怒增加了。
 
看到她那可怕的表情，我聳聳肩，對她的反應印象深刻。沒必要那麼生氣，你知道的。
 
「所以呢？為什麼這個梅特龍大人這麼晚才想起來將我帶去另一個世界？」
（感覺怎麼翻都不太好，原句Why would this metron-sama come to bring me to another world this late in time?）
 
莉娜聽了我的問題後，稍微收回了她的憤怒，然後深吸一口氣，開始說話。
 
「起初，我們認為如果有39名學生，而不是40名學生被召喚到我們的世界並不是什麼問題。只有一個人失踪了，39個學生應該足夠了。然而，有一天，你的力量與英雄的力量完全不同，這使得梅特龍大人下令召喚你。」
 
如果你問我，那是個非常憤世嫉俗的決定。
 
那傢伙顯然是打算利用我。
 
相反，既然他們已經有39個英雄，為什麼他們還會需要我？
 
還有，當我和那些怪物戰鬥的時候，他一直在監視我嗎？他為什麼不出來幫我！
 
那時候我過得很艱難。
 
我偷偷地向那孩子抱怨，突然推斷出一個可能的答案。
 
「嘿，別告訴我…是你們召集來的這些怪物嗎？」
 
受到我的問題困擾，莉娜保持沉默。
 
我明白的，所以我是正確的。
 
當我最終確認了情況時，莉娜開始沮喪的說。
 
「是的。梅特龍大人負責管理怪物產卵。有一天，他意外的在這個世界上召喚了他們，因為他不能取消行動，唯一的解決辦法是改變產卵的坐標…」
 
「所以他把它們送到我那兒去了。」
 
莉娜對我的話點點頭。所以無論如何都是你的錯！
 
就連那些恰到好處的出現都是因為那小鬼的惡作劇嗎？
 
如果是這樣的話，那麼我需要去打他的臉。我會讓他後悔捉弄人。
 
「他為什麼不派你去消滅怪物呢？」
 
我立刻問了一個問題，這個問題突然出現在我的腦海裏。
 
「那是因為我們不能過多幹預你的世界。從梅特龍大人召喚你的班級時，很難再干涉這個世界而不被上級神注意到。幸運的是，你還在這裡，所以他決定把這件事交給你。」
 
別那麼做！你只是讓我做你的工作！
 
這個上帝怎麼了？上帝有上司嗎？天堂更像是一個公司還是什麼的嗎？
 
我聽莉娜解釋目前的情況，同時抱怨的每一點，雖然我最終停止了進一步的詢問，因為似乎一切都是荒謬的。
 
「嗯，我還是有很多的疑惑，但是讓我們在這裡停下來。回到主題，你為什麼需要我儘管在另一個世界有39個英雄？」
 
它會變成一場39個英雄和一個魔王的單面戰鬥。
 
「事實上，其他39個英雄並沒有像你那樣進步。他們不能夠以這個速度打敗魔王。」
 
我沒想到這句話會作為答案。這是個玩笑，對嗎？我的意思是，39個英雄怎麼會無法打敗一個魔王？
 
這個魔王到底是多麼強大？
 
想想看，為什麼那些傢伙在做什麼所以會比我弱？
 
「我認為，即使有一個人加入他們，那也是毫無意義的。」
 
「即使是盲目的潛力也可以幫助改變這種局面。」
 
我不同意莉娜所說的。
 
「如果魔王如此強大的，為什麼梅特龍不親自打敗他呢？」
 
「梅特龍大人是一個繁忙的上帝。他沒有時間去解決他的世界上的每一個問題。正如我告訴過你的，我們是不允許干擾太多，這就是為什麼你的班級被召喚的原因。」
 
真是個無用的神。
 
幾分鐘後，莉娜終於意識到，我想說的是「小鬼」而不是「梅特龍」，並且憤怒地責罵我，但我不在乎她說什麼。
 
面對憤怒的莉娜，我再次嘗試改變話題。
 
「還有你來這裡的必要嗎？你可以把我傳送到你的世界，就像你對我的班級所做的那樣。」
 
「傳送魔法沒那麼有用。設置並激活它需要很長的時間，我狠容易地看出，即使它已經準備好了，你也會避開的。」
 
我的意思是，如果在我的腳下出現一個未知的魔法圈，我就不可能保持沉默，我還沒笨到會走進去。
 
「那麼你打算怎麼帶我去那兒嗎？」
 
「最好的選擇是讓你乖乖地自己走了。」
 
即使你這麼說，我還是要拒絕。
 
「我當然不會！我為什麼要在這個時候去另一個世界。」
 
「…我知道了。」
 
莉娜回答道，她改變了自己的表情，然後釋放一個嚇人的氣氛，使她的情緒感到緊張。我漫不經心地看著她。
 
「所以你忍受了這麼多。」
 
「嗯，沒那麼多…」
 
我輕鬆地承受她的緊迫氛圍的能力給她留下深刻的印象，莉娜採取了戰鬥的姿態。
 
哇，就像她認真的準備戰鬥。
 
「讓我再問你一次。你願意和我一起去我們的世界嗎？「
 
「很抱歉，但我不得不拒絕。」
 
因為我又一次拒絕了她的邀請，莉娜氣喘噓噓地笑了起來。
 
「那我就帶你一起去吧。」
 
好吧，我對她說的話並不感到奇怪。
 
我預料到事情會變成這樣。
 
「難道你不應該干涉這個世界嗎？」
 
「我收到了來自梅特龍大人許可，可以在一定程度上進行接觸。」
 
莉娜爽快地回答我設法避免的這場戰鬥。
 
看起來像是沒有辦法了。
 
莉娜在我的前面，以戰鬥的姿態，我唯一想到的就是…
 
我只想回去睡覺…
 
——————————————————————
 
贈品
 
【真相】
 
梅特龍那邊
 
「啊，這麼說來，今天必須把怪物送到Anamz了。雖然很麻煩，但是準備好了。」（Anamz，不知道哪個世界的名字，就懶得想了）
 
「好了，怪物的種類和數量都很好的。讓我們把他們送到…哇！等等！啊哈，啊啊！！」
 
「怎麼了，梅特龍大人？「
 
「嗯，啊，是啊。沒什麼。」
 
「我明白了。」
 
「對。還有什麼我能夠做的… 如果我的上司他們發現…啊！不是有那個沒有從班上沒有傳送到Anamz的人嗎？讓我們把一切交給他來處理吧。是啊，讓我們這樣做！既然我們已經準備好了，讓我們和他一起玩一會。」
 
之後，梅特龍有一個有趣的時間就是把怪物送到夜兔身邊。
 
 
  

 
041　假象 
[041　假象] by 搬運工

 
 
莉娜不顧我想回去睡覺的願望，仍然保持著戰鬥姿態，尋找機會進攻。
 
我想我除了還擊沒有其他的選擇。
 
我真的不想在這個深夜去戰鬥，但是，既然她決心要戰鬥，我真的不得不這麼做。
 
下定了我的決心，我查看了莉娜的數據。
 
她一定很強，因為她是在上帝的領導下工作的。
 
————————————————————
【莉娜 16 女 天使 86級】
 
體力：7200/7200
 
魔力： 7280/7300
 
技能
 
鑑定–光魔法–極意的虛無魔法–箱–聖劍–身體強化（中）–
天使化–白羽的裁決（無法使用）–烹飪–清潔
————————————————————
 
她比我預想的要弱。
 
等等，她的水平不高。
 
那不意味著我更堅強了嗎？
 
「羅格」
 
「怎麼了，主人？」
 
「對不起，但看起來這場戰鬥似乎不會有你的出場機會。」
 
「嗯~！為什麼~？「
 
「問她的數據，而不是我。」
 
和羅格的談話結束後，我又看了看莉娜的數據。
 
我沒有錯，她的數據很低。
 
當我被她的低數據弄糊塗時，莉娜說，「這是什麼？不要告訴我你已經害怕了？「
 
誤解的情況下，莉娜做了一個勝利的笑容。
 
有些事情不對勁。她不可能是這樣的弱，卻能表達出如此自信。
 
我懷疑莉娜的真正實力，當她突然向我撲來。
 
「如果你不來，我就上了！來吧，我親愛的劍！「
 
隨著她的尖叫，銀劍突然出現了。
 
這可能是因為【箱】技能，它就像一個道具箱，允許用戶在裡面存儲各種各樣的東西。
 
「做好準備」
 
莉娜握緊她的劍向我衝來。我採取了防御姿態，為進攻做好了準備。
 
讓我看看，我不知道從那裡她會打來…
 
當我開始觀察她的舉動時，我對她意想不到的速度感到驚訝，我稍微睜大了眼睛。
 
「哈哈哈！！」
 
她拚命地向我跑來，可是，她的速度不能再慢了。
 
嗯，客觀地說，她跑得很快。但仍是沒有我想像的那麼快。
 
我對她緩慢的動作感到失望，我等待著莉娜的攻擊然後躲開了她的劍。
 
「哼，看來你還沒那麼弱。」
 
莉娜用一種有趣的表情對我說。
 
我並沒有那麼弱，我甚至沒有做任何努力。別告訴我說她已經在她的極限了。
 
不，不可能。她仍保持著自信的表情，所以事情還沒有變得嚴肅起來。
 
還有更多的事情要來。
 
「怎麼了？你所做的就是躲避我的攻擊！「
 
當我躲著她的所有的攻擊時，莉娜試圖激怒我。
 
我想如果我只是一直在躲避，這對另一方來說是不公平的。更何況，莉娜已經快喘不過氣來了。
 
讓我們去反擊吧。
 
「喲—！」
 
我繼續躲避她的攻擊，選擇了正確的時機，踢中了握著的劍的手，讓她失去了劍。
 
「什麼—！「
 
對我的反擊很吃驚，使得莉娜停了下來，但我沒有那麼溫柔的等待著她。
 
在她驚訝的時候，我繼續用腿踢中了她的肚子。
 
「呃！！」
 
莉娜彎曲著身子，發出呻吟，退了回去。被踢飛的劍落在地上就變成光了消失了。
 
「我沒想到你是這樣的強…我看錯你了。」
 
「啊，嗯，是的…」
 
我不知道該如何回應莉娜，她抱著她的肚子，獨自一人興奮起來。我覺得我們之間的熱情差別很大。
 
我的確在我踢擊中加了一些力量，但我不認為她會因為一個單一的打擊受到那麼大的傷害。
 
只是因為她是真的弱嗎？
 
我對莉娜的弱小想到，她突然舉起了手，準備用魔法。
 
「看起來你特別擅長的近距離戰鬥。那樣的話，我就從遠處攻擊你。」（N：這只是你太弱了）
 
她又誤解了情況，現在她認為我不擅長遠距離戰鬥。
 
當然，我不喜歡長距離或短距離的戰鬥，但如果我選擇，我寧願在很遠的距離上戰鬥。畢竟我有魔法之類的東西。
 
「哇，它不是像你看到的…」
 
「哼，別再炫耀了。」
 
試圖澄清誤會，莉娜笑著打斷了我的話，並把它們作為一個謊言。
 
我不是想在這裡炫耀。
 
我希望她能意識到自己的現狀。
 
我希望她能讀懂我的心情，她突然舉起了手，使一個朦朧的灰色球體從天空中顯現出來。
 
「這是【極意的虛無魔法】技能，只有在神之下服務的天使才可以使用。任何使接觸該球的東西都會變成灰消失。」莉娜警告我。（N：哇，這技能竟然只是個球，極意只是個球）
 
「如果可能的話，我不想使用這個技能。這個球是非常危險的，稍有錯誤的舉動可能會導致你的死亡。我會給你一個認輸的機會。」
 
那就不要用它！為什麼你需要對方活著的時候，要用會殺死對方的東西？
 
「我只是告訴你，我不想去任何地方。你放棄並回去怎麼樣？」
 
莉娜意識到說服我是沒用的，於是回答說：「我明白了，」她閉上眼睛，好像放棄了一切。
 
「很好！你很快就得忍受一些痛苦了！！」
 
莉娜突然睜開了眼睛，並把灰色的球體扔向我。
 
我沒有特別著急，也沒有逃避，只是站著。
 
但這種虛無魔法很有趣。
 
如果這是一種權力的技能，把一切都化為烏有，那麼我的魔法技能將不會有機會對抗它。但這並不意味著我不能做任何事情。
 
還有一種技能可以發揮作用。
 
「Delete」（原文是消除，但我覺得Delete更好）
 
隨著我的技能，灰色球體消失了。【消除魔法】是對於這種攻擊的完美對策。我也可以使用傳送魔法逃跑，但是消除魔法是向她展示我們的能力差異的最佳選擇。
 
她的球突然消失，莉娜嚇得目瞪口呆，張嘴發抖。
 
「W-發生了什麼…為什麼我的魔法…」
 
「我用我的技能消除了它。」
 
我回答了顫抖的莉娜。
 
「消除了？！這怎麼可能？！我從來沒有聽說過有什麼魔法可以消除我的魔法！「
 
因為那是我做的。
 
你當然不會知道。
 
相反，她為什麼要吃驚呢？她不是也有鑑定的技能嗎？
 
「不可能！我不能接受這個！！」
 
莉娜開始向我不斷射擊她的灰色球體。我保持冷靜，繼續消除一個又一個。
 
當我沒有發出任何聲音消除其中的幾個後，莉娜終於意識到她所做的是徒勞的。她停止射擊，跪坐在了地上。（N：經典的鴨子坐）
 
「沒有辦法…」
 
我走近莉娜，她重複同樣的話，簡直不能相信剛才發生的事。
 
「放棄吧，你不可能打敗我。」
 
我在她沉默的時候靜靜地對她說，莉娜逐漸提高了嗓門並拒絕了。
 
「沒有…我們還沒完呢！！」
 
在那一刻，她在我面前伸出她的手，釋放出一道明亮的光。
 
「！！」
 
我被她出乎意料的舉動弄得光眼花繚亂，退了回去。
 
「…我還沒有輸給你！我們下次見面時，我會打敗你的！！你最好為那一次做好準備！！」
 
莉娜的話傳到我的耳朵裡有一段時間，但當我睜開眼睛，她已經不在了。
 
她又跑了…
 
我站在黑暗中深深的嘆了一口氣。我感覺不到她的存在。她也許是用那個虛無魔法抹去了它？
 
但是那個女孩到底怎麼了？
 
突然攻擊我然後逃跑了。
 
她一直在說把我帶到另一個世界，雖然我想她已經放棄了。
 
不，從她所說的來判斷，我想她會再次來挑戰我。
 
好吧，下一次我會採取和現在一樣的行動。
 
「…我們回去吧。」
 
今晚的戰鬥讓我疲憊不堪，我自言自語：看來明天我又要睡不著覺了。
 
————————————————————————
 
贈品
 
【妄想】
 
「啊…」
 
「怎麼了，神谷君？你今天看起來很困。」
 
「昨天發生了很多事情。」
 
「昨天發生了什麼事嗎？「
 
「是的，我昨晚被她（莉娜）襲擊了。」
 
「襲擊…你說夏蓮醬？！」
 
「你能停止那些妄想嗎？」
 
 
  

042　過度認真使人變得煩人 
[042　過度認真使人變得煩人] by 搬運工

 
 
在從神谷那逃跑之後,莉娜在自家公寓陷入了絕望之中
 
(我為什麼會輸給這樣的一個男的)
 
莉娜緊抱著她的膝蓋,坐在地板上許久
 
就算是在眾天使中,莉娜也一直都是更為優越的
 
她總是不失優雅並完美的完成她的任務
 
而這些成就也是她自信心的支柱
 
但是就在今天,她的自信心已經被神谷給擊碎了
 
在她與神谷戰鬥之前,她的自信她使都認為她可以輕鬆地拿下一場勝利
 
她一路努力的爬到了頂端, 沒有道理她會輸給一個無法到達她的境界的神, 至少她一開始是這樣想的
 
然而她的自負反而成為了她失敗最主要的原因
 
她認為自己不需要查看神谷的能力值,她毫無警覺的挑戰了神谷並忽略了事先觀察,這才導致了現在的情況
 
(我該怎麼向梅特龍大人報告....)
 
在思考著藉口的同時,一抹亮光出現在她的頭上
 
"嘿,莉娜"
 
在她理解情況前,她發現自己正在一個白色房間內,面前坐著一個金髮男孩在椅子上
 
在房間中像是被倒映出來的影像一般的莉娜,一瞬間躬直身體並說道
 
"梅特龍大人!?"
 
"看來她打倒你了呢,莉娜"
 
就在莉娜迅速跪下的瞬間,梅特龍用一股沉著的嗓音說了些話
 
在聽到他是如何敘述的之後,莉娜的臉色漸發陰沉,並閉上了眼睛
 
"對..對不起. 我完全沒有想到神谷夜兔會是如此之強"
 
"我對此也感到很驚訝,誰能想到他竟然可以成長到如此之強? 但是呢莉娜,那並不是我現在的重點"
 
在被打擾的敘述中,梅特龍稍作沉默,並開始繼續講述
 
"我命令你去觀察神谷而非把他帶去另一個世界,雖說如此,但我也的確有說過要是能把他帶去是最好的" 梅特龍用稍稍有點驚訝的語氣說道
 
其實莉娜只被命令去觀察神谷
 
在了解到神谷成長想像中更為強大之後,他對此感到警惕並命令莉娜去監視神谷,並把他一切不正常的地方都向他報告
 
他也有提到要是能把神谷帶到異世界那該有多好
 
然而,這比起命令更貼近於一個願望
 
在他深深地嘆氣並往椅子更深處靠下身體後,莉娜把頭抬了起來
 
"我是梅特龍大人手下最優秀的一員,就算不是命令, 那也是我的責任來達成梅特龍大人的最好設想"
 
"其實你別那麼認真也會更好..."
 
在與莉娜直直的對視中,梅特龍又深深地嘆了另一口氣
 
"但現在該怎麼做?現在他已經開始警惕你了,你也沒辦法繼續觀察他"
 
"梅特龍大人!請再給我一次機會" 莉娜項煩惱的梅特龍建議
 
"機會?"
 
"拜託請給我變身的許可! 我很確定我可以打敗神谷並把他帶到我們的世界!!"
 
在聽了她的請求後,梅特龍皺起了臉
 
(我才剛要你只觀察他就好,不用打敗他的...)
 
"如果我能使用{神威解放}[小生我:是上一章神谷看莉娜的能力值裡面的技能,名子我隨便取的,簡單講就是變身成天使], 我很確定我可以打敗他!"
 
莉娜不斷的向梅特龍請求
 
{神威解放}. 這個技能是梅特龍下令讓莉娜到地球前施加的技能,是為了限制她身為天使時的力量進而保持著人類的姿態
 
如果她使用了這個技能,她便可以使用她真正的力量
 
只要她從人類的姿態解放,她便擁有足夠的力量去打敗神谷,莉娜是這麼想的
 
但,就算是她的請求,梅特龍也無法給出允許
 
"抱歉了莉娜,但我無法讓你這樣做"
 
就在他迅速地回絕莉娜的建議之後,梅特龍突然停下了動作,經過一段長時間的思考之後, 梅特龍的表情突然歡快了起來並改變了他的主意
 
"或者,其實我該讓你這麼做"
 
"真的!?"
 
"對,我輸給你的熱情了"
 
在知道她的懇求成功傳達給梅特龍之後,莉娜越發開心了起來
 
而因為梅特龍寄希望在她身上,她的眼睛都快留下眼淚了
 
就是這樣一小件事實也使她如此的快樂
 
"好,就這樣,就盡你的全力去吧"
 
在對這樣流淚的莉娜匆匆微笑之後, 梅特龍結束了這簡短的對話
 
"是的!就交給我吧!!梅特龍大人"
 
在對話結束之後, 莉娜在只有她一個人的房間裡向空中如此大喊到, 而她的聲音也在夜空中迴盪著
 
——————————————————————————————————
 
在跟莉娜的對話結束之後,梅特龍深深地嘆了口氣. 他沒想到莉娜竟然會哭出來所以很迅速地結束了對話
 
一開始他並不同意莉娜使用{神威解放}只是單純因為用了也沒用
 
就算她用了,要打敗神谷還是一個不可能的任務
 
梅特龍深知這點,因為他已經確認過神谷的能力值了
 
神谷的能力值非常人可達,極為不正常
 
他的等級還很低,但是他能力成長的速度和技能的可能性極高,足以使他到達如梅特龍和其他眾神的階級
 
對此事實,逆特朗只能以地球和異世界神之間的巨大差異來解釋
 
要是他以這樣的是慶繼續成長下去,神谷將會到達與梅特龍與眾神的階級,這樣事情只會越來越糟,他們將沒辦法管控神谷
 
他把莉娜派去觀察神谷,卻也沒有想像到這種結果
 
"莉娜就是太認真了,她該不會...." [小生我:我是用英肉,我也覺得怪怪的]
 
梅特龍也理解到莉娜的認真和固執正在為他製造麻煩,但他馬上甩掉這種想法
 
"嘛,反正事情馬上就會有個結果了" 梅特龍臉上帶著無懼的微笑說道
 
神谷夜兔一定會成長成一個強大的存在,強大到梅特龍和眾神都完全無法對付
 
這種情況下,就只能防止這種結局發生了
 
"我還是為莉娜感到傷心, 但這也是為了未來必備的犧牲" 梅特龍獨自在房間中以一副嚴肅的表情口在中喃喃道.
 
在那與妻中沒有任何一點對於莉娜的苦惱或悲哀
 
——————————————————————————————————
 
贈品
 
【反射速度】
 
"從那之後就沒見到莉娜了,真不知道他去哪了"
 
"她可能出乎意料的近喔~?" 
 
"來試試看把她引出來好了"
 
"怎麼做~?"
 
"我看看...白癡梅特龍!"
 
"你說了什麼?!"
 
"她還真的出現了..."
 
"那真的是有夠快的反射速度耶~"
 
 
  

043　我希望這是最後一次。 
[043　我希望這是最後一次。] by 搬運工

 
 
我被莉娜襲擊的第二天早上…
 
我在桌子上拄著手肘，露出睡眠不足的表情。因為她，我前一天晚上睡不著覺。我雖然知道這會發生，但是第二次對我來說太難了。
 
我因為連續二天睡眠不足而痛苦的時候…
 
「你還好吧，神谷君？「釜石擔心地向我問道。
 
這太奇怪了。當我困的時候，我似乎不能理解別人說的話。
 
至少我知道誰在說話。
 
我的意思是，這裡唯一願意和我說話的人是釜石。
 
「啊…我很…很好…」我停頓了一下後回答。
 
「你看上去一點都不好。」釜石尷尬地笑了笑說。
 
儘管說我很好，但實際上我不是。我的頭在極度嗜睡。
 
事情看起來不是很好。
 
「你在醫務室休息怎麼樣？「釜石建議。
 
醫務室。那裡應該有張床，所以我想我可以安安靜靜的睡了。
 
「是的，我…要…去…o」
 
說到這裡，我站起來走到醫務室。
 
我的腳不穩，就要撞到牆上了，但我設法避開了它。
 
————————————————————————
 
在午休時間，我和釜石一起去屋頂吃午飯。
 
我在醫務室睡的很香，從第三課就開始參加了。
 
「但教師的反應很有趣。」釜石說，回顧今天在課堂上發生的事。
 
當我回到教室時，每個老師看見我開始說一些像「女神今天沒來…怎麼會這樣！」或「現在誰來照顧這傢伙？「
 
就像他們是在面對一個強大的敵人。
 
我不知道這個學校的老師是如何看待我的。
 
讓我們別再想了。如果我問他們對我的印象，我就不會有一個公平的答案。
 
我有時認真地上課。
 
一周一次。
 
「是的，儘管我有認真上課的時候。」
 
「你應該是永遠認真的。」
 
我的申訴被釜石拒絕了。好吧，她沒說錯。雖然，對我來說，「永遠」這個詞是不正常的。
 
我沒有回應釜石的論點，她似乎記起了什麼，突然改變了話題。
 
「我想知道莉娜發生了什麼事。她今天沒有上課。」
 
「誰知道呢，也許她感冒了。」
 
我隨口答道。莉娜今天沒來上學。轉學生在入學第二天缺席可不是是一件好事，但在發生了這件事後，她不可能參加。
 
相反，如果她出現在學校，我會很驚訝。
 
「果然是這樣嗎？為什麼在我終於找到了體育課上的伙伴後，這件事就發生了？「
 
所以她才覺得沮喪。
 
我意識到釜石沮喪的原因，我記得有很多人像她一樣。
 
那些需要莉娜幫助他們學習的人。
 
那些想邀請她參加他們的社團的人。
 
那些需要她建議的人。（N：所以莉娜是你們老媽嗎？）
 
所有的這些學生一天內就和莉娜有了聯繫。
 
一個人每個人都需要的人…不過這對我來說並不重要。
 
「我希望她會回來的。」
 
「我希望她不會，真的。」
 
如果她回來，我就不能再在課堂上睡覺了。
 
我可不想再經歷一次痛苦了…
 
看到我陰郁的臉，釜石苦笑了一下。
 
「如果你不在課堂上睡覺就好了。」
 
「那是不可能的」我立即回答了釜石那漫不經心的願望。
 
如果我再經歷一次這種痛苦，我肯定會因為缺乏睡眠而暈倒。
 
下次我會利用我的技能做些什麼。
 
在我考慮對策以防她回來的時候，釜石緊張地提出了一個想法。
 
「嗯，如果莉娜明天回來，我們邀請她和我們一起吃午飯好嗎？「
 
「嗯？午飯？」
 
「是的，不好嗎？「
 
我對緊張的釜石笑了笑，然後同意了她的建議。
 
「是的，當然！」
 
「真的嗎？！那我明天就邀請她。」
 
聽到我的回答後釜石很高興。她一定是對莉娜很感興趣，所以用她的方式，邀請她吃午飯。
 
看到我旁邊的釜石很高興，我臉上閃過淡淡的微笑，我感到有些擔心。
 
好吧，也許不會有下一次…
 
————————————————————————
 
那天晚上，我再次醒來時。
 
我的【氣息感知】有反應，她最有可能的莉娜。我知道她會出現，但不會是這麼早。
 
她選擇了和以前一樣的地方，這意味著她在邀請我。
 
所以她在挑戰我。
 
我迅速地傳送到她站的地方。
 
「喲，莉娜。」
 
傳送後的瞬間從她的背後打招呼，莉娜平靜地轉過身來，似乎並沒有特別吃驚。
 
「你來了，神谷夜兔。」
 
「別每天晚上都來看我。你至少能在中午或什麼時候來嗎？」
 
「我白天很容易被人看見，而戰鬥的聲音對我周圍的人來說也是討厭的東西。」
 
多麼認真啊。
 
我也想考慮一下我因為她而睡眠不足的問題。
 
「而且，你為什麼又來這裡了？」
 
「當然是為了報仇，神谷夜兔。」
 
我對她的反應並不是很驚訝。
 
畢竟她來這裡沒有其他的原因了。
 
「讓我警告你。我和昨天不一樣了。我現在被允許使用該技能了【天使化】！「
 
一瞬間，莉娜被一個明亮的光遮住了。她背上長出了白色的翅膀，並且她的白髮長了一些。
 
她的眼睛從黑色變到金色時，她升到了空中。
 
「這就是我真正的樣子，神谷夜兔！你現在有沒有機會贏我了。」（N：庫洛牌，變回你原來的樣子吧！）
 
看到莉娜在我頭上飛，因為我印象深刻所以發出了「哦~」的聲音。
 
她看起來真的像個天使。
 
「我再問你一次，放棄吧，跟我走吧。
 
「那我再回答你一次，不。」
 
莉娜平靜地說，好像她在希望我強烈拒絕似的。
 
「很好，看我的，我會強行把你帶走的。」
 
莉娜尖叫著，然後使用【箱】技能拿出她的銀劍。
 
她要再次使用它。嗯，在我看來。
 
面對著急切的莉娜，我用疲憊的表情說。
 
「讓我們先把這件事做完，這樣我就可以回去睡覺了。」
 
我希望這是最後一次。
 
——————————————————————
 
贈品
 
【天敵】
 
在職員室
 
「嘿！看起來懷特今天缺席。」
 
「什麼？這意味著神谷會…！「
 
「不，神谷現在正在醫務室睡覺。」
 
「真的嗎？啊！那就沒問題了，因為我是第一節課。」
 
「啊！我是第五節課！「
 
「我有第三節課。不知道他是否仍然會睡覺。」
 
「嗯，你今天想和我換班嗎？「
 
「不！「
 
「是啊，我就知道你會說…」
 
 
  

044　你不是有技能嗎 
[044　你不是有技能嗎] by 搬運工

 
 
「做好準備！「
 
莉娜在空中漂浮，她揮舞著劍向我猛撲了過來。
 
她把劍對誰我的右肩斜切，但我在最後一刻躲開了。
 
她確實比昨天更強。她的速度完全不同。
 
「但你還是太慢了。」
 
如果我用【身體強化(特大)】，我可以很容易地避開她的攻擊。
 
我躲過了莉娜那逐漸逼近的劍，我選擇了合適的時機，用拳頭刺進了她的腹部。
 
然而，莉娜聽完我的話後只是笑了笑，平靜地說，「你也一樣！！」
 
當她尖叫的時候，我的拳頭最後打到了空中。（N：平靜地尖叫著？）
 
她躲開了。我看不見她，突然感覺到她在我身後。
 
「吃我一招！！」
 
當她開始向我揮動她的劍時，我迅速地在莉娜身後傳送。
 
就在她劍沒擊中目標的同時，我踢了莉娜的頭。
 
她顯然也希望如此，並用她的劍擋住了踢擊，造成了沉悶的聲音。
 
她的攻擊並沒有停止下，保持著同樣的姿勢她開始從她的身上釋放出銀色的霧靄。
 
她是【虛無魔法的大師】。
 
我不能碰它。
 
當我注意到她使用了這一技能，我就傳送走了。
 
在我和她拉開距離之後，她周圍的銀色的霧消失了，我們開始瞪著對方。
 
「你比昨天強很多。」
 
「當然！【天使化】是一種技能，它使我擺脫了人類身體的束縛。這才是真正的我。」
 
說完，莉娜的劍開始閃耀。
 
「我心愛的劍，【黑露】，現在的我是真正的我，到你展示你真正的力量的時候了！「（N：メラレル，參考肥宅們的意見翻譯為黑露）
 
莉娜說著架起了劍。
 
「我上了！我們的戰鬥才剛剛開始。」
 
「我明白了。」
 
聽到我漫不經心的回答，莉娜的劍更閃亮了。感覺好像有什麼東西要從它身上跳出來。
 
「白斬光！！」
 
她的劍閃爍了一會兒，然後一個白色的斜線向我飛來。它真的出來了！
 
我跳起來避開攻擊，但莉娜馬上又加了一個，好像她已經看穿我的動作了。
 
「還有更多！！」
 
我平靜地躲開了她的每一次攻擊。
 
「那麼這次就從這邊。」
 
用轉移避開了飛來的攻擊後，我在空中向莉娜使用了【火魔法】。
 
閃耀的球體照亮了夜色奔向莉娜。
 
「沒用的！！」
 
莉娜使用了虛無魔法，放出的灰色的球體撞上了我放的火球。
 
在衝突中銀色和紅色的混合了一會兒，我的火焰球消失了。
 
莉娜在消除了我的魔法後發出了微弱的笑聲，但對我來說，一切都是按計劃進行的。
 
「你在看什麼？」
 
就在我的火球消失後，我就傳送到莉娜附近。握緊著拳頭，讓狂風在它周圍旋轉。
 
我讓她放鬆了警惕，現在莉娜完全沒有防御能力。
 
「不—！！」
 
「疾風拳」
 
以驚人的速度，我的拳頭，被風覆蓋，刺中了莉娜的腹部。
 
「呃！！？！！「
 
莉娜發出痛苦的呻吟，彎著身體，被吹走了。
 
在附近的森林裡，她撞倒了無數棵樹後，終於停了下來。
 
「唔…啊啊…！…」
 
也許是因為她摔斷了肋骨，莉娜呼吸困難，從樹上掉了下來。
 
莉娜摔在地上，捂著她的肚子，發出了痛苦的呻吟聲。
 
結束了。
 
看了莉娜的樣子我這樣想到。
 
「還有還有…更多…」
 
莉娜支撐著雙腿，慢慢地站了起來。
 
她已經滿是傷口，幾乎站不起來。這是毫無疑問的，她無法繼續戰鬥。
 
拜託，你還想繼續嗎？
 
那是不可能的。
 
「停下來吧。你已經輸了。」
 
「閉嘴！我仍然可以戰鬥。」
 
聽了我的話，莉娜仍然拒絕放棄。我不知道她為什麼堅持戰鬥，儘管她知道這對她來說是不可能的。
 
「告訴我，你為什麼如此痴迷於與我戰鬥？這是梅特龍的命令嗎？有必要為他人的命令做到那個地步嗎？」我問莉娜，她當時正拚命地想和我戰鬥。
 
她搖搖晃晃地瞪著我。
 
「理由？…像我這樣的天使存在的唯一目的就是為梅特龍大人服務。如果是梅特龍大人的願望的話，那麼即使我死了也要實現他的願望。」
 
莉娜的大聲講話使我有點吃驚。
 
她總是冒著生命危險，對嗎…
 
「你還好吧？為了別人而冒生命危險？即使有人不在乎你發生什麼？」
 
「哈？你的意思是說梅特龍大人會這樣想嗎？「
 
莉娜進一步怒氣衝衝地向我走來，她從那棵用來支撐的樹上離開了。
 
她的臉上明顯地充滿憤怒。
 
在我們之間留下一段距離，她停下了搖晃的腳步。
 
「我不能讓你活著了！我的下一次攻擊將解決這場戰鬥！「
 
莉娜尖叫著要幹掉我，突然張開了翅膀。當我以為只有她的羽毛散落四周，我注意到越來越多的羽毛開始從天空墜落，覆蓋了整個地方。
 
「【白羽的裁決】。如果我認為的敵人接觸到這些羽毛，它們將不復存在。」
 
聽到她的解釋，我意識到這些羽毛有多麼危險。真的嗎？如果我碰到這些我就會消失？
 
就像那個虛空的魔法。更像一個技能的最終等級。
 
我小心翼翼地使用消除的技能開始消去羽毛，但是莉娜看著我笑了起來。
 
「fufufu。如果你能的話，試著把他們都抹去。在你的魔力用盡之前！」
 
我沉默地凝視著在嘲諷的莉娜。正如她所說，每一次我抹去一些東西，這個技能就消耗了我的一小部分魔力。
 
如果我要用它來清除所有這些羽毛，肯定會把我累壞的。（N：只是累壞？）
 
讓我們看看，在這種情況下，我應該怎麼做…
 
當我正在考慮這一情況的解決對策時，莉娜顫抖著說：「梅特龍大人是…他是一個在天上…最崇高的神，不是你能如此漫不經心地談論的人！！你要用你的生命為說梅特龍大人的壞話而贖罪！！」
 
看到莉娜滿臉怒火地衝我尖叫，我嘆了口氣。
 
「我說啊，你能不能別老是說梅特龍大人梅特龍大人的，有你自己的意志更好啊？」
 
「閉嘴！！像你這樣自以為是的人！！」
 
莉娜似乎沒有聽我的話，反而變得更加憤怒。那可不好。看來說服她是不可能的。
 
我放棄試圖說服她，她看著我，突然大笑起來。
 
「反正你注定要消失。這麼晚才想說服我不會改變你的命運。如果你不想死的話就告訴我，你後悔說了梅特龍大人。」
 
我沉默了一會，莉娜對她的勝利很有把握。直到現在我聽到的都是這個「梅特龍大人」。
 
注意到她安靜了一會兒，我決定問她。
 
「梅特龍對你來說是什麼？「
 
——————————————————————
 
贈品
 
【學習方式】
 
「莉娜真是太厲害了。轉學第一天就被大家所依靠。」
 
「確實啊。我的成績也是最高的，但為什麼沒有人來問我。」
 
「那不是因為你整天都在睡覺嗎，神谷君？「
 
「也有醒著的時候啊。」
 
「這是真的。啊，神谷君，這裡怎麼做？「
 
「23。」
 
「我覺得就是這種地方不行。」
 
 
  

045　一個人需要有自己的意志。 
[045　一個人需要有自己的意志。] by 搬運工

 
莉娜變成天使後的數據：
 
莉娜 16歲 女 天使 Lv108
 
體力：8080 / 8080
 
魔力：8180 / 8180
 
技能
 
鑑定–光魔法–極意的虛無魔法–箱–聖劍–身體強化（中）–
天使化–白羽的裁決–料理–清潔
 
————————————————————————
 
被我突如其來的問題弄糊塗了，莉娜沒能立即回答。
 
「梅特龍大人是我們為神。一個遠離任何事物的高貴的存在。」
 
信仰的狂熱者。
 
這就是莉娜在這一刻所擁有的眼神。
 
我聽了她的話，微微地點了點頭，然後閉上眼睛，平靜地說。
 
「真可怜。」
 
「可怜？「
 
「是的，我所能看到的只是你執著於一個神。」
 
「胡- s-閉嘴！執著于梅特龍大人？！我不可能那樣做！！」莉娜試圖否認我的話。我信心十足地繼續說。
 
「如果是這樣的話，那麼告訴我，你說在這漫長的談話中有說過你自己的意願嗎？」
 
」？！」
 
莉娜聽了我的問題後沉默了。她無法回答。
 
這是預料之中的。我的意思是，她所說的一切都是關於那個梅特龍的。
 
她的感情在談話中沒有什麼影響。
 
沉默了一會兒，莉娜終於開了口。
 
「閉…嘴…閉嘴，閉嘴，閉嘴！！」
 
她唯一能做的就是拒絕我的論點。
 
「我不是執著的人！！梅特龍大人正好是我服務的神！！不要說得好像你什麼都知道！！」
 
莉娜尖叫的時候，我一直保持沉默，然後她轉過身來看著我，笑了起來。
 
「反正你已經用不出了魔法吧。我不想聽那些將要從這個世界上消失的人的抱怨！！」
 
讓她說完她所說的話，我開始慢慢地舉起我的右手。
 
「對不起，但我不會消失。」
 
我回答完後，迅速地打了個響指。
 
瞬間，白色的羽毛停止飄落。
 
「什麼？！怎麼回事？！」
 
令人驚訝的是羽毛不再飄落，莉娜試圖再次激活技能，但沒有任何用處。
 
「為什麼？！為什麼不起作用？！」
 
看見莉娜慌慌張張地幾次試圖激活這個技能後，我給了她一個誠實的回答。
 
「那是因為我刪除了你的技能。」
 
莉娜意識到了我的意思，她從困惑和驚訝中變得僵硬起來。
 
「刪除我的技能？技能？這是不可能的…」
 
「那就嘗試檢查一下你的數據。」
 
按照我的建議，莉娜停了一會兒來檢查她的數據，然後她的臉逐漸變蒼白，逐漸地跪在地上。
 
「這是不可能的…不可能…」
 
莉娜跪在地上顫抖著，喃喃地說著。
 
我所做的是用【Delete】消去她的技能。
 
我認為我可以刪除我能看到的任何東西，結果就是這樣。
 
當我走近顫抖的莉娜時，她顫抖地說，「為什麼，為什麼！…我是神的僕人，被梅特龍大人所認可。可是為什麼…」
 
「試著看看我的數據，然後找個答案。」
 
莉娜抬起頭看著我。
 
莉娜是在用【鑑定】確認著我的狀態嗎，看著我一點一點地凝固了。
 
過了一會，莉娜睜大了眼睛，她看起來很驚訝。
 
「什麼…這些數據是什麼！不管你的等級是多少，你的提升速度和你的技能多樣性…你可以就這樣成長為神。」
 
我對莉娜對我的數據印象深刻的想法很感興趣。
 
我的數據有那麼好嗎？
 
我從來沒有人對它們進行比較，所以我不知道。
 
看到我的數據後，莉娜震驚了，她恢復了鎮靜，低下了眼睛，仿彿她已經放棄了。
 
「殺了我，我輸了。殺了我吧。」
 
「哈？」
 
聽到她的突然請求，我發出了一個困惑的聲音。這個女孩在說什麼？
 
我在這裡不想殺死任何人。
 
「你在說什麼？」
 
「我輸給了你，這意味著我沒能執行梅特龍大人的命令。我不值得活下去了。所以殺了我！「
 
聽了她充滿絕望的話，我深深地嘆了一口氣，對於她極端的反應感到驚訝。
 
她還在胡說八道。
 
「你還要堅持嗎？」
 
「…什麼？「
 
莉娜立即對我的問題作出反應。
 
「我已經告訴過你，你需要擁有自己的意志和情感。」
 
「我自己的意志？「
 
「是的，一個與梅特龍無關的意志。你真的想死在這個地方？」
 
「我..我..」
 
莉娜不知所措，無法馬上回答。
 
這很正常。她開始懷疑她一直到現在的行為方式。她應該花點時間才能給出一個答案。
 
「我不知道…到目前為止，我的行為只是出於對梅特龍大人的忠誠和信仰…我不知道該怎麼辦…」莉娜像是從嘴裡吐出來似的回答道。
 
她不知道，呵呵…
 
「嗯，我想現在…很好」
 
「什麼？「
 
仿彿我的話是不可預測的，莉娜抬起頭，慚愧地看著我。
 
「你現在不需要去改變。你已經開始懷疑你的行為，從而有了進步。」
 
我對莉娜伸出手。
 
「就我個人而言，我希望你能再去上學。畢竟，你的同學們似乎對你很感興趣。啊，但是你不許再叫醒我。」
 
莉娜似乎被我剛才說的話弄得目瞪口呆，但她最終還是笑了。
 
「對不起，但最後的部分是不可能的。你必須保持清醒。」
 
「那真是可惜啊。」
 
莉娜微笑著看著我，伸手給我。
 
當我們的雙手重合的時候…
 
「哈？」
 
「嗯？「
 
一道耀眼的光出現在我們之間。
 
由於不能夠及時做出反應，我們都被那光遮住了。光線逐漸明亮起來，我和莉娜就消失了，只留下這個像謊言一樣寂靜的地方。
 
——————————————————————
 
贈品
 
【受歡迎的人的弊病】
 
「莉娜桑太棒了。她在一天之內就成了全班同學的朋友。」
 
「是的，你是對的。」
 
「嗯，我也稍微打個招呼吧。」
 
「莉娜桑-嘿，莉娜桑！關於這部分…」
 
「莉娜桑-莉娜桑！我需要你的建議。」
 
「莉-莉娜桑-莉娜桑！在這之後你有時間嗎？」
 
「神谷君，看來我和莉娜生活在不同的世界。」
 
「釜石桑，你已經盡力了…」
 
 
  

046　再怎麼說也該有個接待員吧。 
[046　再怎麼說也該有個接待員吧。] by 搬運工

 
 
當我們被明亮的光線遮住後，我睜開眼睛，我發現自己在什麼都沒有的地方。
 
「這是什麼地方？」
 
我感到困惑，看著周圍的地區。在我旁邊的是莉娜，她睜大著眼睛，看上去對突然的變化感到驚訝。
 
「W-這個…是什麼…？「
 
「我不知道。」
 
我回答了困惑的莉娜。
 
我們周圍的環境實在是空蕩蕩的，周圍什麼都沒有。
 
既沒有水，也沒有土。
 
既沒有風，也沒有天空。
 
雖然有空氣，否則我們早就死了。
 
我們頭頂上的漆黑的天花板是由類似於在混凝土的東西做成的，一直延伸到地平線上。
 
到底是怎麼回事啊
 
雖然我不能把握我們的現狀，但莉娜一直默默地注視著周圍，好像她知道什麼。
 
「這…這可能…」
 
「這是什麼？你知道嗎？」
 
我問莉娜，她已經開始在恐懼中顫抖。看到她那樣，我知道這不只是一個隨機的地方。
 
「這可能是【空虛的世界】」。（零の世界）
 
「【空虛的世界】？」
 
「是的。這是一個空虛的世界，據說是眾神在創造其他的世界之前使用的。」
 
聽了莉娜的解釋，我終於有了關於這個地方的一個想法。
 
換句話說，這裡是被用來創造宇宙的地方。
 
雖然我已經知道了我們在哪裡，我仍然不知道最重要的部分。
 
「那我們為什麼在空虛的世界裡呢？」
 
「只有神能創造的空虛的世界。雖然我們的宇宙目前存在，但它已不再被使用。你可以看出，這個地方沒有任何東西，是一個鎖人的好地方。」
 
「你的意思是有人把我們鎖在這裡？會是誰呢？」
 
「這是顯而易見的…」莉娜停止說話，露出苦澀的表情。
 
雖然知道她要說的是什麼，莉娜還是說了一遍「是…只有梅特龍大人才能做到這一點。」
 
莉娜帶著悲傷和痛苦的表情，在我保持沉默的時候，慢慢地露出一個枯燥無味的微笑。
 
「我明白的。我真的被梅特龍大人拋棄了…那也是理所當然的…誰會需要一個不能完成命令的僕人…」
 
莉娜把視線下移，逐漸降低了她的聲音。看到她那樣，我忍不住去安慰她。
 
「莉娜，我沒告訴你嗎？梅特龍並不重要。」
 
「但是…我發誓效忠梅特龍大人，現在我已經被他拋棄了，沒有活下去的意義了…」
 
莉娜進一步降低了她的聲音，讓我別無選擇，只能跪在她面前，看著她。
 
「你不需要僅僅因為被拋棄了而去死。還有其他很多的因素可以活下去。別做那陰沉的臉。你還沒死呢，你需要向前看。」
 
「…前面？「
 
「是的。」
 
莉娜重複我的話，抬起頭來。
 
她的眼睛看起來好像隱隱發光，恢復了原來的顏色。但她很快又向下看。
 
「但是，既然我被拋棄了…我該怎麼活下去呢？多虧了梅特龍大人的力量，我才能來到你的世界。我現在回不去天堂了。」
 
「那就住在地球上。」
 
聽了我的建議，莉娜發出一個困惑的聲音，抬起頭來望著我。
 
「如果你回不去的話，你可以試著繼續你的生活，我想你在那裡也會有一段充實的時光。」
 
「不，但是，那..」
 
「我之前告訴過你，你的同學對你很感興趣。他們很希望你回來。我想你可以考慮這個主意，不是嗎？」
 
我還補充說，教師們也需要她。
 
想像著我向她建議的生活，莉娜冷靜了一點，不過這次她換上了陰郁的表情。
 
「只有我們能從這裡逃出去，這一切才會發生。」
 
莉娜說話的口氣好像她已經放棄了似的，我漫不經心地答道「啊，這不是什麼問題」
 
然而，在我說完的時候，一道巨大的光出現在我們面前。
 
我們都停下來看著它。
 
好像有什麼東西要來了。
 
我保持著姿勢，警惕的看著光。
 
莉娜也一直在盯著它，以防萬一。
 
當它最終於消失的時候，我看著眼前的東西失去了話語。
 
「GYAAAAAAAAAAAA！！」
 
我不知道如何應對面前的龍。
 
喂喂又是一條龍啊。接待員不足也該有個限度吧。
 
隨機的想法穿過我的腦海，我觀察起龍的身體。
 
黑色的鱗片和鋒利的爪子。我本能地抬起頭看他巨大的規模，這幾乎是我以前打倒的那頭紅龍的兩倍大。
 
「莉娜，看來你的神堅持要殺了我。」
 
把我在另一個世界和龍隔離起來。他似乎很認真地對待他正在做的事情。
 
當我猜到召喚者的意圖時，莉娜因震驚而發抖。
 
「不-不可能…黑龍！！」
 
我問向莉娜，她害怕地顫抖著。
 
「這條黑龍是什麼？」
 
「龍的等級取決於它的顏色了。你當時擊敗的紅龍幾乎沒有達到中等級別，而黑龍是…」
 
我聽了莉娜的解釋，但那條黑龍並不想等我們結束談話。
 
「GYUUUU！！」
 
黑龍張開嘴，開始吸入空氣。
 
啊，這太糟了！
 
「莉娜！」
 
我迅速地把莉娜抱在懷裡，在黑龍後面傳送。
 
就在這時，他嘴裡吐出了一團巨大的黑色火焰。
 
在可怕的聲音中，我們剛才站的白地變成了黑色燒焦的地面。
 
U-哇-這是怎麼回事…
 
他和紅龍是一個完全不同的水平。
 
對黑龍的巨大力量印象深刻，莉娜向我抱怨。
 
「h-hey，你打算這樣抱著我多久？「
 
她的臉頰染成了粉色。
 
我現在正公主抱著莉娜，看著黑龍以至於忘了她。
 
離開了害羞的莉娜，我向黑龍走去。
 
「h-hey等！！你要去哪裡？「
 
莉娜拉著我的袖子，帶著一張驚恐的表情問道。
 
「這很明顯。我要打敗這條龍。」
 
「哈？別傻了！這太魯莽了。」
 
看到我那堅定的表情，莉娜提高了嗓門，對我的行為感到驚訝。
 
「聽好了！！黑龍是所有顏色中最高級的！！在你之前消耗了大量的魔力和體力之後，你就沒機會贏了。」
 
我安靜下來，聽莉娜說。
 
幸運的是，由於黑龍四處張望，他似乎看丟了我們。
 
莉娜是對的，我的魔力下降了近一半。
 
連我都不知道我是否可以打敗一條比紅龍強得多的黑龍。
 
「那麼你有什麼建議嗎？在這個地方等我的魔力恢復嗎？」
 
「那-那是..」
 
這一次，莉娜卻安靜下來。
 
在這個沒有山脈或峽谷的平原上，試圖逃離龍也是對魔力的浪費。
 
我沒有其他的選擇。
 
我甩開莉娜拉著我的袖子的手，轉過身去，不再看著她。
 
「嘛，你看著吧。我會很快打敗他的。」
 
留下的那些話，我衝向黑龍。
 
莉娜恐怕沒有戰鬥的力量了。我是這裡唯一一個可以對付他的人。
 
我走近那條龍，傳送到他的頭上，用盡全力，用我的後腳跟踢向他。
 
「嘿，你這個蜥蜴。」
 
我打了他的頭，那條龍開始搖晃起來。看來我可以給他造成一些傷害。龍在咆哮的時候瞪著我。
 
「我很快就會把你打倒的，放馬過來吧！」
 
「GYAAAOOOO！！」
 
就像是回應我的挑釁那樣，巨龍發出了可怕的吼叫聲。
 
好吧，讓我們來做這個…
 
面對著黑龍，我靜靜地擺出了戰鬥的姿勢。
 
——————————————————————————
 
龍的等級根據其顏色排列的：
 
黑色>白色>紫色>綠色>紅色>藍色>黃色。
 
贈品
 
【神之手】
 
「【空虛的世界】更像是一個空蕩蕩的世界，對吧？」
 
「嗯，是的。你為什麼要問？「
 
「所以，如果我睡在那裡，就不會有人來抱怨我了！」
 
「你沒有錯，是的。」
 
「我明白了，很好，我要在那裡建一所房子，在那裡度過我的假期…好吧，讓我們先做一個空虛的世界！」
 
「別胡說了。為什麼神會為了這麼愚蠢的理由創建一個空虛的世界？！」
 
「別擔心，我們只要用神的手（作者）就行了。」
 
「你把神當什麼了…」
 
 
  

047　在戰闘中說『我們做到了』是個詛咒。 
[047　在戰闘中說『我們做到了』是個詛咒。] by 搬運工

 
 
來了…
 
我有一種奇怪的預感，我繼續小心翼翼地觀察著那條龍，突然，他的爪子開始抽搐。
 
「GYAAAOOOOOOAOO！！」
 
那條黑龍發出可怕的嚎叫，用力站了起來。
 
由於他巨大的咆哮聲，地面開始嘎嘎作響。
 
目睹了這一切，我責備自己之前說了那些話。
 
再也不會說那句話了…永遠。
 
帶著一種僵硬的表情，我正在考慮如何處理這條憤怒的黑龍。
 
沒有給我思考的機會，龍開始隨意的射擊他的黑色火焰，好像他已經失去了理智。
 
「GURUGYAAAA！！」
 
釋放的火焰撞擊著地面，到達了我的眼睛所能看到的最遠的地方。這次他真的瘋了。
 
當龍繼續任意射擊自己的火焰時，我一直看著它，希望他可能耗盡魔力，自己崩潰。
 
如果他沒有讓我做任何事就毀滅了他自己，那就太好了。
 
與我的期望相反，我注意到他的一個火焰朝著莉娜發射。
 
由於害怕火勢蔓延，莉娜無法迅速行動，所以她依然站在原來的地方。
 
「KU！！」
 
「莉娜！！」
 
我迅速地抱起莉娜發動了傳送，她閉上了眼睛，似乎已經放棄了，然後避開了射擊。
 
「你沒事吧？」
 
「A-Y-是的，謝謝你。」
 
莉娜感謝我救了她並露出道歉的表情。
 
「對不起，強迫你單獨去對抗…龍」
 
「沒關係。是我決定戰鬥的。不管怎樣，你知道他什麼時候會停下來嗎？」
 
從遠處看著那條怒氣衝衝的黑龍，莉娜回答我說。
 
「他可能會在體力不足的時候停下，但這不會很快。」
 
那麼，就無法等到這個停下了。
 
「我看到了…」
 
「你有什麼計劃嗎？「莉娜問，注意到我很失望。
 
「嗯，我確實有一個計劃，但是我需要更多的魔力。」
 
儘管試圖盡可能多的保存魔力，但在使用隕石墜落和持續傳送之後，它已經達到一個危險的低點。
 
沒有足夠的魔力，我就無法實現我的計劃。
 
莉娜似乎在想著什麼，然後她好像已經下定了決心，轉過身來看著我。
 
「所以你只需要魔力，對吧？「
 
「嗯？嗯-是的。」
 
「很好…不要動。」
 
我繼續抱著她，莉娜用雙臂摟住我的脖子，擁抱著我。
 
我一時感到困惑，但沒過多久，我感覺到有什麼東西在我的身體裡流淌。
 
這是魔力嗎？
 
感覺到魔力在我的身體裡流淌後，莉娜放開了我。
 
雖然是一副害羞的樣子，但卻露出了疲憊的表情。
 
「我把我剩下的魔力都給了你。你覺得你現在能做到嗎？「
 
「是的，我想這個量應該做得到了。」
 
聽到我的回答，莉娜鬆了一口氣，幾乎暈過去了。
 
「嘿-嘿，你還好嗎？」
 
「是的，我有點累了，因為我用完了魔力。我只能幫你做到這麼多。請打敗那條龍。」
 
我被莉娜筆直的話感動了，她對我笑了笑。
 
「我都做到這個地步了，所以你最好打敗它。」
 
「是啊，交給我吧。」
 
我對莉娜笑了笑，說「相反，儘管你對公主抱很害羞，後面卻完全不介意了呢。」
 
 
 
 
 
莉娜期初一臉茫然，試圖弄清楚我在說什麼，但很快，她意識到這一點後，臉色就完全變紅了。
 
「別傻了！！我這麼做是為了給你我的魔力！不要誤解了！！你打算這樣抱我多久？放我下來！！」
 
我漫不經心地回答說：「我明白，我明白。」
 
我讓莉娜下來，轉身面對黑龍。
 
「讓我們現在就解決這個問題吧。」
 
隨著我的話音落下，一種奇怪的魔法從我身上發出。
 
紅色，藍色，黃色，綠色，棕色，黑色。不同的魔法元素混合在一起，像一道彩虹一樣從我的身體飛出來。
 
「你同時使用了所有的六種元素…」
 
這是莉娜在目睹我周圍後六種顏色後本能地說出的話。
 
這六種元素的並行使用。
 
換句話說，同時使用火、水、光、風、土和暗。
 
要同時控制六種元素通常是不可能的，但幸運的是，【並列思考】在這種情況下就派上了用場。老實說，我並沒有對這個技能期望那麼高，但看上去我需要重新考慮一下。
 
我逐漸增加了周圍的六元素的魔力。
 
對我的魔力作出反應，憤怒的黑龍突然停止射擊，看著我。
 
看起來他已經注意到了，不過已經太晚了。
 
「六槍封波」
 
下一刻，六種顏色的矛出現在我的頭上，直接飛向黑龍。
 
六只長矛擊中地面，以龍為中心形成了一個六邊形。
 
「GYAAO！！？「
 
黑龍顫抖著身體發出混亂的尖叫聲。他可能正試圖移動，但他失敗了。當長矛刺在地面上連成線的時候，勝負已經決定了。
 
長矛開始在黑龍的頭上發出魔力，他除了觀察將要發生的事情外，什麼也做不了。
 
這六種類型的魔法混合在一起，產生一個不詳的顏色。黑龍看到這一點，終於恢復了鎮靜，承認失敗了。
 
對不起，但我沒有憐憫。乾脆地去死吧。
 
下一刻，頭上的魔力一口氣降到了黑龍身上。
 
伴隨著可怕的爆炸，巨大的魔法掩蓋了整個黑龍。
 
「GYAAAOOO--！！」
 
巨龍的尖叫聲被爆炸聲打斷了。
 
幾秒鐘後，爆炸聲消失了，在那個地方沒有留下任何東西。龍真的變成了塵埃。
 
唯一剩下的就是他一直站在的地方有一個巨大的，無底的洞。
 
「嗯，我想我做的有點過火了。」
 
結果是比我預期的要好。
 
————————————————————————
 
贈品
 
【並列思考】
 
「雖然覺得【並列思考】沒什麼用，但實際上還是很有用的。」
 
「嗯，能同時做兩件事真是太棒了。」
 
「有了這個，我就可以一邊看書一邊做我的家庭作業。這是一個非常有用的技能。」
 
「等一等，這意味著你可以在課堂上一邊睡覺一邊聽講！真好呢神谷夜兔！「
 
「不，那是不可能的。」
 
 
  

048　我找不到合適的時機告訴她。 
[048　我找不到合適的時機告訴她。] by 搬運工

 
 
我確認那條黑龍已經消失了，轉過身來，看見莉娜站在那裡發呆。
 
「嘿-嘿！你還好嗎？」
 
我向發呆的莉娜揮了揮手。
 
終於找回自我了嗎？莉娜看向黑龍曾經存在的地方。
 
「剛才那是什麼？「
 
莉娜驚訝地問我，我漫不經心地回答。
 
「我只是消滅了他，就像我平時做的。」
 
「你說『只是』是什麼意思？！不要說得好像這是很平常的事！！」
 
因為我受到莉娜嚴厲的反駁，我試著讓她冷靜下來。
 
「你不也能做到同樣的事情嗎？如果你使用那種虛無的魔法，這是很容易的。」
 
「我不能！！我在使用它之前就已經消失了！！」
 
莉娜對著我大喊大叫，終於喘不過氣來，平靜下來，帶著震驚的表情說，「聽著，虛無的魔法不是萬能的。要抹去東西需要一點時間。就黑龍來說，至少要花費幾分鐘的時間我才能把他抹去，在這時間內，他很容易將我殺掉。如果把我們目前的狀態加在一起，我獲勝的可能性幾乎是零。」
 
是這樣子的嗎？我真的以為她可以在一瞬間打敗他。
 
「那麼那些從天上掉下來的羽毛呢？」
 
「確實那些觸碰到黑龍就能打倒，但他不會那麼天真，他會用火焰把他們全部燒掉。」
 
聽到她的解釋，我意識到一些奇怪的事情。
 
「嗯？這些羽毛可以燒嗎？」
 
「當然可以。他們只會讓我認為的敵人消失，只要你不碰他們，他們就和正常的羽毛沒有什麼不同。」
 
你是認真的嗎？所以，我沒有任何必要使用我的擦除技能嗎？這意味著我選擇了最神奇的方法來解決問題。我不知道為什麼我沒想過。
 
我後悔著自己的失敗，莉娜換了個話題。「嗯，無論如何，你真的救了我。我對此非常感激，謝謝你。」
 
她向我鞠躬。我撓了撓頭，想著我應該如何反應。
 
我有些不擅長應對這種正式的東西…
 
「先抬起頭來。我之前跟你說了，這是我擅自做的事。你沒必要感謝我。」
 
「這並不能改變事實，你救了我的命。至少讓我表達我的感激之情。」
 
這個女孩對一切都很認真。
 
我想不出該如何回答莉娜，她還在鞠躬。
 
「我知道了。我接受你的感謝，抬起你的頭。我不擅長這種談話。」
 
「Fufu，真像你的風格。」
 
看到我緊張的表情，莉娜抬起頭，微笑著。
 
道謝的話語說完後平靜了下來，莉娜開始估計我們的現狀後，表情逐漸陰沉了下來。
 
「所以我真的被拋棄了…」莉娜喃喃地說，凝視著與龍戰鬥的遺跡。她並不像第一次那樣沮喪，但她對梅特龍仍有揮之不去的感情。
 
莉娜愁眉苦臉的把她的手放在胸前。
 
「…這可能需要一些時間，但你能聽我說完嗎？「
 
「好吧。反正我們還有很多時間。」
 
我坐在地上。
 
莉娜也跟著我坐了下來，一直盯著我的眼睛，有一段時間沒有說話。
 
「你在這裡是不是太輕率了一點？」
 
「你這麼認為嗎？我想我是正常的。」
 
莉娜回答我說，「是嗎…」開始說話。
 
「…這是我唯一的憧憬。」
 
「憧憬？」
 
她點了點頭，接著說。
 
「在我生活的天堂裡，神是神聖的存在。那裡的每一個天使都尊重他們，為他們服侍是我們最大的幸福和榮譽。」莉娜繼續用冷漠的表情說話。
 
在我看來，這地方完全是由神控制的。
 
「當然，在對神的尊重方面，我也沒有什麼不同。我的父母把我培養成這樣，而我也渴望成為他們的僕人。這就是為什麼我追求知識，打敗怪物，提高我的水平。我提升我的虛無的魔法技能到最高水平，並改變了我的說話方式。在最後，我終於能夠服侍於上帝。」
 
「想要服侍神是不容易的嗎？」我馬上提出我想到的問題。
 
「如果他們想要服侍神，就需要經過考驗；這是非常苛刻和嚴厲的考驗。拋開他們的個人實力不談，他們需要證明他們能夠完成任何任務，通過清潔測試、文件處理測試、甚至還要通過實力測試。是的，最後一個很難。」
 
那是什麼審判嗎？殘酷也該有個程度吧。
 
令我印象深刻的是，莉娜做了這樣的事情。
 
我真的對她的所作所為改到驚訝。
 
「如果有人不能服侍上帝會發生什麼？」
 
「沒什麼特別的。同時，如果他們失敗了，他們也能在下一次嘗試接受不同的工作。」
 
「不同的工作？」
 
「啊，像開個店或做一個項目。這和你們地球人做的沒什麼不同。」
 
真的嗎？
 
我以為天堂就像在雲層之上的地方，到處都是噴泉。原來它就像地球一樣的現實。（N：為什麼是噴泉？）
 
我的童年已經走了…
 
這不意味著莉娜更像參加了一個就業考試嗎？
 
嗚哇…這對一個叫做「天堂」的地方來說太現實了。
 
我對天堂中出乎意料的現實情況感到震驚，注意到莉娜帶著懷舊的表情回憶起了一些東西。
 
「當時，每天都很充實。我為服侍神而感到高興的工作著每一天…」
 
然而，她慢慢地變回了沮喪的表情。
 
「現在我被梅特龍大人遺棄並關在這個世界上，一切都過去了。」
 
莉娜陷入了沉默，情緒變得沮喪。
 
她垂下目光。我猶豫了一下，但最後還是問了「你現在還忠於他嗎？」
 
「我不知道。但可以肯定的是，我對他的信心已經大大降低了。如果我能離開這裡，我甚至可能會反抗他。」
 
很明顯，她這次是在說她的遺囑。
 
講完了她的故事，莉娜舉起雙手放鬆了力量。
 
「那麼，就這樣全部說完了。你現在滿意了嗎？「
 
聽完她的話，我把雙手放在地面上，為了支撐自己的身體而使點力氣，放鬆，閉上眼睛一會兒，然後說。
 
「我不明白你的意思。特別是在你想要服侍神的部分。如果我是你，我寧願過著自由的生活。」
 
「自由，呵呵…」
 
「是的，你還可以有很多其他的事情可以做，而不是把你的一生都花在為某人服務上。即使是在另一個世界也是。」
 
「如果我找到事情做了然後呢？「
 
「離開天堂，住在那裡。」
 
聽到我明顯的回答，莉娜盯著我看。
 
「這有點過頭了。我從來沒有聽說過有人離開天堂到其他的世界生活。」
 
「但它仍然可以作為一種選擇。」
 
「是的，但是…」
 
「只要你找到這是一種選擇那就好了。讓我們把這個問題留到以後再解決吧。」
 
被我的話說服了，莉娜淡淡地嘆了口氣。
 
「跟你這樣對話讓我覺得自己很蠢，因為我之前做過的事。」
 
「那是因為你想得太多了。別再思考過去了，集中精力在你當前的狀態上吧。」
 
「我目前的狀態…」
 
「是啊…」
 
好像她在思考我告訴她的話，突然站了起來。
 
「首先，讓我先製造一個基地。」
 
「…什麼？」
 
我還坐在地上，抬起頭來看著莉娜。
 
這個女孩突然說了什麼？
 
「在那之後，我會做不同的房間，使用魔法製造水。我還是不知道我應該如何製作食物，但我會在以後處理這個問題。首先是製造基地。」
 
「嗯？啊，等一下…」
 
「建立一個是很困難的，所以我想挖一個洞將是最好的選擇。這裡面可能很黑，但我得忍受那麼多。」
 
「不，等一下…」
 
「在我建立基地之後，我將開始尋找回到我們世界的方法。我懷疑是否有辦法這樣做，但我至少應該試一試。」
 
「等一下！」
 
第三次被莉娜忽視，我握著她的肩膀喊道。
 
「嗯？怎麼了？「
 
「你說的這些是什麼意思？你在說什麼？」
 
「我說的是從現在起我會開始…做，哈？別告訴我，你…！！」
 
莉娜顯然是誤會了什麼，她的臉變得通紅，因為她避開了我的目光。
 
「對不起，但請等待一段時間再做。我還沒做好心理上的準備，更何況我們一開始還沒有那麼親密。」
 
「嗯，你到底在說什麼？你不需要做這一切，你知道的。」
 
聽了我的話，莉娜發燙的表情一口氣冷下來似的，露出困惑的表情。
 
「不需要做了是什麼意思？我們回不去了，你知道的。」
 
「不我們可以。」
 
「…誒？」
 
意識到我是認真的，莉娜無法掩飾自己的困惑。
 
我們可以很容易地回去，只要使用【時空傳送魔法】。
 
【時空傳送魔法】是可以在時間和空間之間往來的魔法。如果這裡是異世界的話，當然可以回去。嘛，缺點是發動時花費時間和魔力消耗異常多。
 
當我向莉娜解釋這一切的時候，她又開始顫抖了。
 
「早…」
 
「早？」
 
「早點告訴我啊啊啊啊啊！！！「她大聲的喊道，聲音在這個空蕩的空間回響。
 
——————————————————————————
 
我們傳送回我們曾經戰鬥過的那座山。它仍然是夜間，寒風刺骨。
 
在我旁邊，莉娜低下目光尷尬地站著。她說了那麼多話後，再也不能直視我了。
 
這不是我的錯，你知道的…
 
「我怎麼會犯這樣的錯誤…」
 
「好了，別讓它把你打倒。振作起來。」
 
「閉嘴！首先是你的錯…！「莉娜想叫喊，但當她面對著我，她的臉變得更紅，她轉過頭去。
 
她現在甚至不能直接跟我說話了…
 
「那麼我要回家了。」
 
走了三步，我停了下來，轉過身來，告訴她一些我忘了的事。
 
「保證你明天肯定會出現在學校。大家都在等你回來。」
 
「我知道了！快走吧！！」
 
我用「好的，好的」回答莉娜，她還在對我大喊大叫，於是我又走下山去了。
 
我跑了回來，因為我已經沒有魔力了。
 
多虧了我的技能，我很快就離開了莉娜的視野。當她確信我已經走了，她低聲說：「謝謝你救了我，神谷夜兔。」
 
那些感謝的話在周圍回蕩，消失了，沒有表現出他們的真正含義。
 
這是莉娜第一次以一種有點天真的聲音說話。
 
——————————————————————————
 
贈品
 
【工作】
 
「侍奉神是每一個天使的夢想。」
 
「侍奉神是那麼受歡迎的啊。」
 
「是啊，但這不是受歡迎的唯一原因。」
 
「還有別的原因嗎？」
 
「工資是壓倒性的高。」
 
「這的確是一個現實的原因…」
 
「這畢竟是工作。」
 
 
  

049　我不擅長處理尷尬的情況。 
[049　我不擅長處理尷尬的情況。] by 搬運工

 
 
第二天早上。
 
我在學校裡昏昏欲睡地躺在書桌上。我還需要睡眠。當我回到家看了看鐘，馬上就要天亮了。
 
這可能是因為地球和那個世界上的時間流動是不同的。
 
正因為如此，時間飛逝，沒有給我足夠的睡眠時間。
 
我太粗心大意了。我本可以在幾個小時前就用【時空傳送魔法】回來。
 
我在心中後悔的時候，在我旁邊的莉娜，被班上的其他女孩包圍著，很吵鬧。
 
「啊！！莉娜桑你會做飯嗎？「
 
「是的，畢竟我一個人住。」
 
「你一個人住！太厲害了！！」
 
我很討厭一大早就吵吵嚷嚷的女生。請不要在我旁邊說話。你很煩人我睡不著。看來莉娜因為昨天發生的事情之後確實來上學了。也許是因為她不再猶豫，感覺她對同學們開放了一點。
 
「感覺好像莉娜桑有什麼改變了。」
 
「是的，就好像你現在更開心和經常微笑了。」
 
「是因為你感覺不舒服嗎？「
 
一些遠遠地看著她的女孩甚至在耳語著她的變化。
 
她確實比以前更常微笑了。
 
嗯，她終於表現地正常了。
 
因為她的使命和諸如此類的東西，她以前不能無憂無慮的說話。
 
她的同學感到驚訝也很正常。
 
「喂，你不覺得莉娜醬今天看起來比以前更可愛了嗎？「
 
「是啊，她看起來像個帶著笑容的天使。」
 
看起來連男人都注意到她的變化了。幾個男同學被她燦爛的笑容迷住了。
 
還有，那個說最後一句的，你說的對！
 
「我去和她打招呼。」
 
「真的？！別這樣做！等待你的只是一場光榮的失敗！「
 
「不，我覺得我現在可以做到。」
 
把那些話拋在腦後，男生站起來，走向莉娜。
 
確實莉娜變得愛笑了，但改變的不僅僅是那裡。
 
「呦-呦，莉娜醬。你今天看起來特別可愛。」
 
「閉嘴，你這粗俗的豬。別跟我說話。」
 
就像是剛才發生的那樣，莉娜對每個男生非常毒舌。她以前常常用回避視線來回答，但現在她表現出她的真實性格。
 
那個受到毒舌的男生在逐漸陷入抑郁時回到了他座位上，可怜的傢伙。當他坐在椅子上時，其他學生安慰他，喊道「你是個英雄！！」
 
幾秒鐘後，其他人都在同一時間開始讚揚他。受害人害羞地把臉藏起來。真的，可怜的傢伙。
好吧，祝你下次好運…雖然我不知道你的名字。
 
但我還是不知道為什麼莉娜討厭我們班的男生。
 
這也許是因為她討厭男人？
 
但這並不能解釋她對我很正常。
 
當我躺在桌子上思考的時候，前座的釜石桑小聲的向我搭話了。
 
「你不覺得莉娜桑變了嗎？「
 
「是呢，確實如此。」
 
「可是她為什麼只對我們班的男同學表現冷淡呢？「
 
「誰知道。也許她只是像你一樣不擅長對付男人，釜石桑。」我一邊把臉放在桌子上一邊說話。
 
嗯，說到這點，釜石桑是一個完全不同的水平。我從未見過她跟男人說話。我不知道她什麼時候能正常地和他們說話。
 
「你認為呢？但莉娜桑仍然可以和他們交談，所以她和我不一樣。」
 
釜石桑少有的充滿自信說出了自己的想法。
 
你到底在競爭什麼？
 
這不是你應該感到自豪的地方。
 
當我還在為自信的釜石桑感到有點遺憾的時候，她突然看著我，好像她想起了什麼。
 
「對了，神谷君。我今天想邀請莉娜和我們一起吃午飯，你怎麼想？「
 
「午飯？我真的不介意。」
 
對我的允許感到高興，釜石桑繼續說。
 
「那麼好吧，那我就去問她。」
 
「好。」
 
我給一個簡短的答覆，閉上了眼睛，想睡覺。
 
莉娜可能會在上課的時候叫醒我。這就是為什麼我現在需要從睡眠不足中恢復起來。
 
帶著最後的想法，我讓我的意識消失了。
 
————————————————————————
 
在午休的時間，釜石同學、我和莉娜坐在樹蔭下的長椅上吃我們的午餐。我可以利用課間時間來設法彌補我的睡眠不足。但我不知道為什麼我覺得莉娜也想要責備他。
 
由於害怕她的抱怨，我感到不舒服，我決定集中精力在我的午餐上。
 
我們本來可以去屋頂，但這個時候天氣太熱了。
 
已經是夏天了，到處都可以聽到蟬的聲音。
 
「就在這裡吧。」
 
「好。」
 
「是啊。」
 
我和釜石同學回答了莉娜的建議，我們三個坐在長椅上。
 
顯然，釜石同學很難邀請莉娜和我們一起吃午餐。
 
一旦我們有了空閑時間，會發現班上所有的女孩都在試著和她說話。
 
在這樣一個困難的局面，這對於沒有女性朋友的釜石同學來說很難介入。
 
她在休息時間的最後一刻總算得到了莉娜的同意，然後帶著滿臉疲憊的表情回來了。
 
你很努力了，釜石同學。
 
「為什麼？！為什麼是他？！」」他已經有了釜石同學了，不是嗎？！」「上帝啊，請懲罰那個貪婪的傢伙！！」
 
那些看到我和莉娜一起走出教室的人開始在敲打他們的課桌時大喊大叫，但我並不介意。
 
「我要去拿點喝的。」
 
「今天別忘了我的水。」
 
「好的。」
 
釜石同學用一張略顯尷尬的臉回答我，把我們留下了。
 
現在我和莉娜單獨在一起。
 
（這有點尷尬…）
 
沒有什麼可談的，我們兩都靜靜地坐著。蟬的聲音控制著這個地方，我能感覺到汗水順著我的額頭流到衣服上。
 
出於好奇，我瞟了莉娜一眼，她正坐在那裡，閉著眼一副冰冷冷的表情。
 
她似乎一點也不想說話。
 
剩下的選項只有一個-我自己開始一次談話，我張開了嘴。
 
「嘿。」
 
「嘿。」
 
我們的聲音重疊了。
 
「嗯？「
 
「嗯？」
 
再次，當我們兩人都感到困惑時，我們互相對視並妥協。
 
「你可以先說。」
 
「不，是你要說的！」
 
重複了幾次同樣的話，我們都笑了。
 
「Fufufu，我打賭我們現在看起來很愚蠢。」
 
「哈哈哈，沒錯。」
 
一起笑了一會兒，我們都覺得很舒服，開始聊天。
 
「那麼，我先說吧。」
 
「好的。」
 
給了莉娜的許可，她沉默了幾秒鐘，然後說。
 
「你在和釜石殿下交往嗎。」
 
「哈？我和釜石同學嗎？」
 
莉娜點了點頭回答我的問題。等等，你為什麼現在提這個話題？
 
「你為什麼要問這個？」
 
「好吧，我聽同學們說，你們相處的太好了，而且聽說過釜石殿下和戀愛的對手戰鬥過了，諸如此類。所以我很好奇。」
 
我同意我們相處得很好，但我不確定那戀愛的對手。我不記得有這樣的人。
 
更確切地說，班裡的每個人都是這樣看我們的嗎？
 
我不知道。
 
「我們沒有交往，當然，我也不知道這個戀愛的對手。」
 
「那，是嗎？是這樣嗎？那就好了。」
 
「嗯？你說的「那就好了」是什麼意思？」
 
「啊，不，不！什麼都沒有！別在意！」
 
對她來說失去鎮靜是多麼難得的事。不知道什麼原因，她知道我沒有和釜石同學交往後，鬆了一口氣。
 
釜石同學和我只是朋友。
 
交往什麼的是不可能的。
 
「那麼，輪到你了。有什麼想說的嗎？「
 
莉娜說完了她要說的話，就讓我說，但是我想不出有什麼要說的。
 
「不，我只是想改變之前那非常安靜的氛圍。我沒有任何想說的。」
 
「是這樣的嗎？「
 
「是的。」
 
聽完我的回答，我們兩又保持沉默了。
 
我真的很討厭這種情況。
 
「…果然還是說吧。」
 
「嗯？剛才不是沒有嗎？「
 
「現在想到了。」
 
無視莉娜的困惑，我強迫她聽我說。
 
「那我就說了。」
 
「啊，好的。」
 
在我強硬的氣勢下莉娜還是有些困惑，但我假裝不知道並繼續說了下去。
 
————————————————————————
 
贈品
 
【那個時候在教室裡】
 
「該死！為什麼又是他？！」
 
「那傢伙明明已經有釜石同學了！！」
 
「我聽說他還在某處找了另一個女孩。那他為什麼要去找第三個呢！「
 
「稍微分點給我們啊！」
 
「但是你認為你能戰勝那個神谷嗎？「
 
「…不行啊。」
 
「神谷只有臉好啊。」
 
「可惡，果然男人是臉嗎！」
 
「這就是現實嗎……」
 
 
「莉娜桑果然是那個吧？「
 
「她喜歡神谷君吧？」
 
「那樣的話就很厲害了！她是第三個了「
 
「這樣一來對神谷君的戀愛會變得很激烈啊。」
 
「我想知道誰將是贏家。」
 
「萬一莉娜桑是個很強硬的人。」
 
「這意味著，一旦釜石桑離開他們的瞬間，神谷君就會被…」
 
「KIA(>_
 
 
男女都因不同的意思而熱烈起來。
 
 
  

050　果然還是討厭失業啊。 
[050　果然還是討厭失業啊。] by 搬運工

 
 
「你討厭男人嗎？」
 
莉娜聽到我的問題歪了歪頭。
 
「男人嗎？並不是很討厭…」
 
對莉娜的回答我感到很意外。
 
令人驚訝的是她不討厭男人。
 
「那你早上的時候為什麼採取那樣的態度呢？」
 
「早上？啊，那傢伙。」
 
莉娜回想起今天早上發生的事，皺著眉頭說。
 
「我那樣做是因為我覺得他的態度是別有用心的，使我感到不舒服。我又不是討厭男人之類的。」
 
這不正是討厭男人的意思嗎？
 
我沒有問這個問題，而是想到了其他的優先事項。
 
「我是不同的嗎？」
 
「你-你在那個救了我的命。我不能那樣對待救了我的人。即使你也有不可告人的動機，我也別無選擇，只能忍受。」
 
莉娜害羞地回答說，並回避和我的目光接觸。
 
原來如此。雖然我真的不明白她是什麼意思。
 
我聽了她的話後點了點頭，向前看去。
 
朝向前方之後，緩緩的微風吹著我。
 
「這裡也很涼快啊。」
 
「是的。」
 
對空氣發表感言的我，從莉娜那裡得到了一點無力的回復。
 
在這個仲夏，我坐在樹蔭下的長凳上，感受著迎面吹響我們的風，我感到無比放鬆。
 
「就像你說的那樣。」
 
坐在那裡享受清涼的氣氛，莉娜突然提出一個問題。
 
「什麼？」
 
「你告訴我，我們班的同學都對我感興趣。我今天到了的時候，有人告訴我，很多學生和老師都擔心我。嘛，老師們比起我更擔心你睡覺。」
 
莉娜微笑著說。那些老師真的很想為我的睡眠做點什麼。
 
「這是我第一次遇到這樣的事情。我覺得有點尷尬，但我還是很高興。」
 
「天堂裡沒有學校嗎？」
 
「那裡也有學校，但當時的我只專注於追求知識，沒有任何朋友。」
 
莉娜臉上帶著一種懷舊的表情。
 
我猜她是在回憶過去的日子。
 
她好像在懷念過去的時光。
 
「想想看，你打算如何處理你對神的侍奉的工作呢？」
 
我出於好奇問她。
 
莉娜不再回憶她的過去，猶豫不決地說。
 
「對…對…關於那個…」
 
保持沉默了幾秒鐘，她繼續說。
 
「......其實我沒被解雇呢。」
 
我沒想到她會這麼說。
 
「嗯？真的？」
 
「是的，那是因為…」
 
莉娜解釋了她沒有被解雇的原因。
 
顯然，在那次事件發生後，梅特龍打電話到莉娜工作的地方，並在道歉的同時假裝無辜。「對不起！！哎呀，沒想到和那個異世界人一起傳送了。我失誤了，抱歉~」
 
大概是因為梅特龍害怕被我向上級神告發這次行動，莉娜是這麼認為的。用它作為材料向梅特龍請求讓她留在這裡，馬上就OK了。
 
神的世界真的像一個等級至上的社會。
 
「但是你不介意嗎？即使你現在沒事了，但你在那個時候差點死了。」
 
「嗯，沒錯…看來在我心裡的某個地方我還是尊重他。我不能做可能讓他煩惱的事。和…」
 
「和..？」
 
「如果我現在反對他…我就失業了。」
 
聽到莉娜決定性的話，我所能做的就是同意。
 
之後，莉娜看上去有點沮喪。
 
我聽到她低聲重複「失業」這個詞。看起來失業對莉娜來說也不太好。
 
在她一生中做了那麼多測試之後，她在生活中避免失去她的工作是很自然的。
 
生活並不只是只有在這個世界上才是艱難的。
 
就在她的情緒低落的時候，我聽到一個歡快的聲音來到我們旁。
 
「我遲到了—！！」
 
從遠處救世主（釜石同學）小跑著過來了。
 
「對不起，自動售貨機很擁擠–莉娜桑怎麼了？「
 
「啊，她似乎厭倦了現實的一切…」
 
由於很難解釋莉娜抑郁的原因，釜石同學坐在她旁邊。
 
「莉娜桑。」
 
莉娜抬起頭來看著釜石同學，她帶著笑容說。
 
「我不知道你經歷了什麼，但是請振作起來！那麼！早點吃便當吧！。」
 
莉娜一直盯著釜石同學。看起來她被她迷住了。也許她現在把釜石同學看作弊太陽更耀眼的存在。多感人啊。
 
過了一會兒，莉娜輕輕地拉著釜石同學的手說。
 
「女神」。
 
「嗯？女-女神？「
 
被她說的話弄糊塗了，釜石同學後退了一點。
 
最終，莉娜用更大的力量抓住了釜石同學的手，閃爍著她的眼睛。
 
「釜石殿下，我可以從現在開始叫你沙耶香殿下嗎？「
 
「啊？我-我不介意。」
 
「是嗎！那麼請直接叫我莉娜吧。」
 
「不，直接叫有點…。至少叫莉娜醬吧。我的話叫我沙耶就行了。」
 
「我知道了。沙耶殿下。」
 
對於突然變得情緒高漲的莉娜，釜石有些困惑，一邊笑著回應。
 
釜石同學。漂亮的抓住了天使的心呢。
 
我無意中微笑著，凝視著快樂的莉娜和不知所措的釜石的對話。
 
很高興她們相處的很好。
 
「那我們吃午飯吧。」
 
「是啊。」
 
「好吧！「
 
莉娜和我回答了釜石同學的建議。
 
對莉娜說話的方式感到不舒服，釜石要求他不要太拘謹。
 
莉娜因為這個看起來很沮喪。雖然這並沒有持續很長時間。
 
在那之後，我們享受了我們的午餐時間並進行著和諧的交談。
 
——————————————————————————
 
贈品
 
【學校】
 
「你在天堂的學校學習到了什麼？」
 
「和地球的小學沒有太大的不同。我們要上課也有運動會。唯一不同的是，我們有一門學習神的課程。」
 
「神？它是怎麼樣的？」
 
「比如神喜歡的食物和興趣等等，特別是教師們熱情談論的--果然是工資的話題啊。」
 
「他們到底在教什麼給小學生？！」
 
 
  

 
051　我們家有了新成員。 
[051　我們家有了新成員。] by 搬運工

 
 
星期六，在與釜石和莉娜共進午餐的一周後…
 
我沒有什麼特別的事要做，所以我躺在床上悠閑地看書。
 
嗯..我很無聊。
 
讀累了，我在我的床上滾來滾去，而夏蓮正在我旁邊和羅格玩。
 
 
 
 
 
 
「手！「
 
「汪！「
 
「坐下！「
 
「汪！」
 
「趴下！」
 
「汪！」
 
「後空翻！「
 
「汪！「
 
執行完所有的命令後，夏蓮拍了拍羅格的頭。
 
羅格被訓練的很好。
 
從夏蓮知道我的能力的那一天，她就對羅格很感興趣，不時就來到我的房間來教她。
 
「好，好。」
 
「kuu–nn」
 
羅格似乎也很喜歡夏蓮，並且很高興讓夏蓮撫摸她的頭。
 
 
 
 
 
 
我不知道這是不是我的想像，但我想我注意到她比起我更享受被夏蓮摸頭…
 
我開始感到有點寂寞。
 
「…嘿。」
 
當我看著夏蓮和羅格玩刷的時候，夏蓮一邊抱著羅格一邊對我說。
 
「什麼？」
 
「讓我們收養羅格吧。」
 
「收養她？在我們家？」
 
「是的。」
 
我考慮了夏蓮的建議。
 
「有必要收養她嗎？」
 
羅格已經通過我的【奴役魔法】收養了。每當我呼叫她的時候她就會出現，不需要吃東西就能活著。
 
如果她想吃的話，她仍然可以吃，但只要有魔力，食物就不重要。
 
我不認為有任何必要在這裡收養她。
 
「過程並不重要。在我們家裡收養她有一個更深層次的意義。」
 
「我知道了…那麼你真正的意圖是什麼？」
 
「每次我想見羅格的時候都要過問你，這太麻煩了。」
 
那就是你的真實動機。給我留下深刻印象的是她毫不猶豫地說了這句話。多麼直截了當。
 
「那你呢，羅格？你願意在這裡被收養嗎？」
 
「收養是什麼意思？「
 
「嗯…這意味著你可以隨時到外面去。」
 
「我可以吃美味的食物嗎~？「
 
「好吧，如果你想吃的話，你可以吃…」
 
我聽說狗糧被狗認為是一種盛宴。
 
雖然羅格是只狼。
 
「那麼好吧~！「
 
「她說好的。」
 
我向夏蓮轉達了羅格的回答。
 
因為某些原因，夏蓮看著我，好像我是個怪人。
 
「如果我不知道你可以和她說話，你看起來就像一個自言自語的危險人物。」
 
夏蓮說話時向後退了幾步。她是對的，如果別人看到我這樣，我看起來就像一個奇怪的傢伙對空氣說話。
 
我是說，如果我看到一個人像我剛才一樣的話，我也會這麼想的。
 
我用尷尬的微笑回答還在後退的夏蓮，我試著改變話題。
 
「撇開收養的問題不說，你打算如何說服爸爸媽媽呢？」
 
我的父母並沒有特別反對動物，但我們從來沒有在家裡收養過任何東西。能得到他們的許可嗎？
 
「沒事的，我有一個秘密的計劃。」
 
看到夏蓮那非常自信的表情，我覺得對未來有點不安。
 
她到底想幹什麼？
 
——————————————————————————
 
到了晚上父母們回家吃晚飯後，夏蓮終於行動起來了。
 
「爸爸，媽媽，我們需要談談。」
 
「談什麼呢？「
 
「有什麼事嗎？「
 
看到夏蓮那突如其來的嚴肅的表情使他們大吃一驚，他們都聽了她的話。
 
有必要僅僅是因為一只狗就那麼嚴肅嗎？
 
「我有個請求。」
 
「請求?「
 
「有什麼請求？「
 
夏蓮裝腔作勢，使我們父母對她要說的話進一步產生了濃厚的興趣。突然，夏蓮彎下身子，仿彿要從地上撿起什麼東西。
 
「我想收養這只狗。」
 
在那句話之後，她提起了放在她桌子下面的東西。
 
羅格被抱在夏蓮懷裡，看到媽媽和爸爸後，發出了一聲問候。
 
「汪！「
 
「哦，天哪！那是一只可愛的小狗。」
 
「它是從哪裡來的？「
 
當可愛的羅格出現在他們面前時，媽媽的反應是消極的，而爸爸開始想知道它一開始躲藏在哪。
 
我剛剛用我的【奴役魔法】召喚了她。他感到奇怪是正常的。
 
「我選擇它是因為它很可愛。我想收養它。」
 
「嗯，但這太突然了。」
 
「培訓她需要很多努力。」
 
就她好像很期待他們的消極反應一樣，夏蓮仍然自信地說「你不需要擔心這個。這只小狗很聰明。」
 
然後她把羅格放在地上，開始命令她。
 
「手！「
 
「汪！「
 
「坐下！「
 
「汪！「
 
「趴下。」
 
「汪」。
 
「後空翻！「
 
「汪！「
 
「死了。」
 
「waauun ~ ~」
 
羅格完成了夏蓮的每一個命令，沒有一個失誤。
 
我不知道她為這一刻一直在訓練她。
 
它確實帶來了很好的結果。
 
我的父母在看到這樣一個完美的表演後，都無法隱藏他們的驚訝。他們似乎很喜歡看羅格表演。
 
然後，就好像她要結束演出一樣，羅格也展示出她的最後也是最好的動作。
 
「街舞！「
 
「waaaoon ~ ~！「
 
羅格在裝死的樣子下用她的背部和頸部打滾。她做的動作和我在一個關於街舞的視頻裡看到的一樣。
 
我不記得夏蓮訓練羅格去做這麼厲害的事。
 
她什麼時候做的？
 
當我被羅格的舞蹈驚呆的時候了，我的父母已經越過了某個點，顯得有些不知所措。嗯，畢竟世界上沒有狗會跳街舞。
 
「最後，鞠躬！「
 
以夏蓮的最後的命令作為一個標誌，羅格停止跳舞並和夏蓮一起鞠躬。
 
在表演結束的時候，我轉過身去看爸爸媽媽的反應，他們驚愕地坐在那裡。
 
「太棒了！！」媽媽是第一個突然尖叫並衝向羅格的人。
 
「這只小狗真的很聰明！「
 
「那我可以留著嗎？「
 
「我想我現在可以同意了。」
 
得到媽媽的支持，夏蓮把她的視線轉向爸爸，爸爸嘟囔著什麼「我可以…」
 
正如一位導演預期的那樣，他已經在考慮如何使用羅格了。
 
「爸爸？「
 
「嗯？啊，是啊，為什麼不呢？」
 
夏蓮叫他時，他微微吃了一驚，但他卻沒有拒絕。
 
這樣，決定將羅格收養到家庭中。
 
「好吧，羅格。」
 
「是的！現在我可以吃美味的東西~ ~！「
 
我拍了拍高興的羅格。
 
當我撫摸她的時候，羅格發出了可愛的呻吟。我的父母看到也想要撫摸她。
 
「我-讓我下一個撫摸她。」
 
「我-我也是。」
 
我把羅格交給他們，他們開始用手輕輕地摸她。
 
注意到她的快樂和可愛的反應，他們兩都愛上了她的魅力。
 
那太快了。
 
「我們做到了！「
 
「是的。」
 
夏蓮和我在看我們的父母撫摸著羅格的時候進行了一個簡短的對話。
 
現在看來她是這個家庭的正式成員了。
 
這房子可能會變得熱鬧起來。
 
在目睹了這一幕後，我不禁想到。
 
——————————————————————————
 
贈品
 
【你是一只狗】
 
「主人~！這~是什麼？「
 
「這叫狗糧。這有點像狗的盛宴。」
 
「我不是狗，我是狼！「
 
「嗯，你看起來像一只狗，所以你應該沒事的。」
 
「穆~我不是狗！我是一只狼…但是，聞起來味道很好。」
 
「試著吃。」
 
「好吧~（這是什麼，這麼好吃！！）」
 
「味道如何？」
 
「這麼~美味！！」
 
「果然你是一只狗吧。」
 
「我覺得我現在不能否認這一點…」
 
 
  

052　偶爾也會有因為太過高興而變得令人討厭的人。 
[052　偶爾也會有因為太過高興而變得令人討厭的人。] by 搬運工

 
 
在一個寧靜的周末的早晨…
 
嘈雜的鳥鳴聲和我的電話鈴聲把我吵醒了。我接了大叔打來的電話。
 
「呦，夜兔！昨天你睡得好嗎？你的石田叔叔來叫醒你了–」
 
「我要掛了。」早晨的第一件事是聽到他的聲音，我感覺有點不高興，於是我試圖掛斷談話。
 
「啊！等等！等等！這是一個玩笑！！我想請你幫個忙，不要掛電話！「
 
我剛要掛電話，大叔慌慌張張的阻止了我。
 
說真的，我為什麼要在星期天的早晨聽到這位大叔的聲音呢？
 
「所以呢？是幫什麼忙？」
 
我一邊嘆了口氣，一邊把電話移回我的耳朵，聽他說完。
 
在確認我在聽他講話之後，他似乎鬆了一口氣，開始說話。「你看，我為你感到遺憾，但是......你要和我出去約會。」
 
——————————————————————————
 
我想知道我現在在做什麼…
 
「哦！這太神奇了！我好久沒去游樂園了，它變了很多！！」
 
在我旁邊的是一位穿著休閑服的大叔，站在大門前非常興奮，他看著周圍所有的景點。
 
我想知道為什麼我得和大叔一起去游樂園…
 
當他告訴我要和他去第一次約會時，我正想把手機扔了。
 
誰願意和一個大叔約會？
 
但是，聽到他又慌慌張張地說明理由後，我停下了。
 
看上去游樂園是一個重要的交易將要發生的地方。
 
這就是為什麼他向我尋求幫助，以便在實際地點逮捕毒販。
 
我曾經想過要抱怨這種漫畫般的發展，但現在這就是現實。
 
相反，他可以直接問我。
 
由於他的方法，我的手機差點壞了。
 
「但是為什麼我們是唯一一個負責這項危險的任務的人呢？」
 
我沒有看到任何可能是警察的人。
 
這只有我和大叔。
 
「那是因為只有你和我知道這個信息。」
 
聽到他的明顯的回答後，我無法阻止自己感到困惑。
 
你剛剛說什麼？
 
「只有我和你？執行這個危險的任務嗎？」
 
「我實際上正在調查一名通緝犯的下落，我偶然在跟踪他的行動時獲得了這一信息。」
 
大叔用手拍了拍我的肩膀。
 
「我不應該讓我的同事卷入這麼危險的事情，你不覺得嗎？「他把手放在我的肩上，試著讓他的話聽起來很酷。
 
不知怎麼的，當他這麼做的時候我覺得有點生氣。
 
他很擔心他的同事，但還是把我牽扯進來了。
 
我用冰冷的目光凝視著他，問他的真實意圖。「你的真正動機是什麼？」
 
「要求他們的合作是很麻煩的。」他立即回答。
 
作為一個警察，他的懶惰給我留下了深刻的印象，我仍然用冰冷的眼神注視著他。
 
這傢伙真的是個警察嗎？
 
大叔看到我的失望，慌張的試圖解釋。「來吧，沒關係！我跟踪那個罪犯很久了！我終於要抓住他！再說你跟我在一起，我不需要去向任何人求助！「
 
他把慌張的表情變成自信的表情，繼續說。「你也一樣。你接受了我的請求，只是因為食物，不是嗎？「
 
聽到他說的話，我就安靜了下來。
 
我不可能和一個大叔免費約會。
 
我聽說在游樂園裡有一個獨特的煎餅出售。
 
它已經在電視上播出了無數次，只在一個游樂園出售被認為是一種浪費。
 
由於雙方都同意他會把那個煎餅當做對我獎勵，所以我今天接受了他的請求。
 
我知道，我很可悲，兩次被食物誘惑…
 
「沒有辦法，我不能戰勝美味的東西。」
 
「那麼你得努力工作，才能得到美味的東西，伙伴！「
 
大叔把他的手放在我的肩上，高興地笑了起來。
 
說真的，他太興奮了。
 
我輕輕的嘆了口氣，和大叔一起走向了目標區域。
 
——————————————————————————
 
「真的是在這個地方嗎？」
 
「是啊，根據我得到的信息。」
 
目前，大叔和我站在游樂園裡最有吸引力的建築前：鬼屋。
 
他說，這筆交易將發生在裡面。
 
我變得越來越擔心信息來源的可信度。
 
「好吧，讓我們先進去吧。」
 
我們站在隊伍裡，等著輪到我們進去。
 
進入鬼屋後，我們看到它的內部是陰暗的，它幾乎沒有被在道路兩側的燈光照亮。
 
「應該有一條只有工作人員才知道的秘密通道。讓我們找到它並伏擊他們。」大叔用一種冷酷的口吻說話。如果我沒有看到他的臉，我肯定會認為他是認真的。
 
「我明白了，但…為什麼要抱著我？」
 
他的態度破壞了他的聲音留下印象。
 
從我們走進鬼屋的那一刻起，他一直緊緊抓住我的肩膀，微微顫抖。
 
「別介意我，我只是無緣無故這麼做的。」
 
「那麼，你能不能別在握緊我的肩膀，直到你把他們折斷？」
 
「啊，我想你可能會感覺僵硬。我只是在按摩他們。」
 
顯然，他並不打算鬆開我的肩膀了。
 
在這種情況下，按摩藉口是不可能奏效的。
 
「嘿，別告訴我，你害怕嗎？」
 
「什麼？不-當然不是！「他顯然對我的問題感到不安，但他卻用顫抖的聲音回答我。他肯定很害怕。
 
「我明白了。如果你不害怕，那就走在我前面。我不知道去指定的地方怎麼走。」
 
我把大叔挪到我前面，並戲弄他。
 
意識到獨自行走是多麼的不可能，他勇敢地承認，「對不起，我很害怕，請先走。」
 
我被他的供詞嚇了一跳。
 
「你應該先告訴我的。」
 
「我的意思是，如果像我這樣的中年男人告訴你他怕鬼，那就太奇怪了，對吧？「
 
「你說的對。」
 
「你應該說不！「
 
好吧，如果一個可愛的女孩承認她在這些情況下害怕，我會允許的，但如果是一個大叔，我只會感到噁心。
 
只有女孩子才可以在這些地方害怕。
 
「這就是為什麼我不想跟我的同事…一起去」
 
大叔在我的背後咕噥著什麼。所以這就是帶我來的主要原因。
 
嗯，我有點理解為什麼他不想把他的這一面告訴熟人了。
 
在我身後顫抖的時候，一個僵屍突然出來，想嚇唬我們。
 
「UWAAAA！！」
 
「GYAAAAA！！！「
 
被突然冒來出的僵屍嚇了一跳，大叔用我當盾牌，尖叫了起來。
 
就連僵屍似乎也對他的喊叫感到有點驚訝。相反，如果尖叫的是釜石同學，我肯定會覺得她可愛。
 
聽到身後的大叔大聲喊叫，我開始想了起來。
 
出於某種原因，儘管他尖叫著，但他並沒有鬆開我的肩膀，反而用上了更大的力量握緊了他們。
 
嘿，我的肩膀要裂開了！
 
雖然並不疼。
 
利用我作為擋箭牌，直到我們離開僵屍後，我漫不經心地問大叔：「想想看，你為什麼那麼討厭可怕的東西？」
 
他聽了我的話後，沉默了幾秒鐘，然後慢慢地開始說話。「當我還是個孩子的時候，我獨自參加了一個勇氣測試，我親眼看見了。」
 
「看到什麼了？」
 
「這很明顯！鬼！「
 
大叔用顫抖的聲音繼續說。
 
「當我在墓地裡散步的時候，我看到一只白色的手從那裡冒出來，正在向我招手。因為當時我不相信鬼，所以我走近了它。」
 
回想起過去的回憶，他開始比以前更加顫抖。
 
「當我走近的時候，白色的手抓住了我的腿，把我拖下來。就在那一刻，我意識到形式變得多麼嚴峻。我用另一條腿踢那只白手，用盡全力逃跑了。當我再也看不到白色的手時，我停了下來。」
 
他回憶起痛苦的回憶，接著說。
 
「從那天起，我開始害怕與鬼魂有關的一切。」
 
然後他笑著對我說，「你看，這很有趣，不是嗎？我有多麼可悲，真可笑。」
 
儘管他這麼說，我還是沒有笑。
 
那是因為他的故事裡沒有任何有趣的東西。這種現實的經歷是怎麼回事？
 
我想我不該這樣隨便問他。
 
誰想到，他有這樣一個可怕的經歷。
 
「…呃，很抱歉你說你被嚇到了…」
 
「沒關係，別擔心。」
 
注意到事情可能會變得有點沉重，我決定改變話題。
 
「想想看，你查過交易的時間了嗎？」我忘了問確切的時間。
 
大叔在我的問題上停了下來。
 
我也停了下來，看著他的眼睛。
 
「現在幾點了？「
 
我默默的把我的手表給大叔看。
 
他凝視了一會兒，臉色漸漸蒼白了。
 
別這樣，不要告訴我…
 
「這很糟糕，它已經開始了。」
 
他意識到這筆交易已經開始了，就放開我的肩膀，向前跑去。
 
「我們快點！「
 
我試著叫他別跑了。
 
如果你走在前面，如果我，你…
 
「ADA！！」
 
然而，在我呼叫他之前，他撞到了什麼東西，然後退縮了。
 
他退後了幾步，抬起頭來，想看看撞倒了什麼，然後又變得僵硬了起來。
 
「UWAA…」
 
一個血淋淋的鬼站在他面前，抓住他的肩膀。
 
正當我想到他終於停止移動的時候，大叔又開始發抖，最後大叫一聲。「gyaaaaaaaa！！！「
 
他推開抓住他的鬼，在鬼屋裡回響著他的響亮的聲音，他向前跑去。
 
啊，我又沒警告他。
 
我跟在他後面，直到他撞到別的東西而暈倒。
 
「還好嗎，大叔？」
 
「…很傷心我沒想到有人會出現在那樣的地方。」他一邊抱怨一邊抬起頭來和他撞到的人談話。他一看到那個人的臉，就叫了起來。「是他！「
 
「什麼？誰？」
 
「我要找的那個罪犯！「
 
他激動地拷上了在我們面前暈倒的那個人。
 
所以他偶然撞上的正好是他尋找的犯罪。多麼幸運啊。
 
「嗯，等等！」
 
如果罪犯在這裡，那另一方會在哪裡？我看了看周圍，發現有人在暗中偷看我們。
 
找到他了！
 
我們的目光相遇上他就跑掉了，當然我不可能放他走。我敲了他脖子把他打暈了。
 
好的，罪犯被逮捕了。
 
「好極了！逮捕！「
 
我把另一個罪犯拖到大叔附近，我發現他在那裡高聲歡呼。
 
打斷了他的喜悅，我向他確認，「別忘了煎餅。」
 
他似乎心情很好，一面朝我微笑，一面試圖背棄諾言。
 
「嘿，拜託了。即使你什麼都沒做，你還是要我付錢？你真是太自私了，是吧？「
 
很明顯，他沒有注意到我旁邊的那個被擊倒的傢伙，他不停地說話，好像他在看不起我。因為他說話的方式，我感到有點生氣。
 
「我明白了。那麼好吧，我現在就做好我的工作。」
 
看著兩個罪犯我繼續說，「我會把這兩個人傳送回你的車裡。別擔心，我會把他們綁起來，這樣他們就不會再惹麻煩了。你只需要走出這個鬼屋去煎餅店就行了。獨自一人。」
 
我確信他聽到了我的最後一句話，大叔終於明白了我的意圖，臉色變得蒼白。
 
他逮捕罪犯的喜悅使他忘記了他是在一個鬼屋裡。
 
我們甚至沒有走到一半的路，他在離開的路上還有更多的東西可以享受。
 
「等等！我只是開個玩笑而已。我們是伙伴，不是嗎？讓我們一起完成這項工作，好嗎？好嗎？！」
 
我對那個拚命想解釋自己的大叔笑了笑。
 
被我的微笑吸引，他也對我微笑，然後我保持著相同的表情說，「再見！」
 
「等等–拜託！等等–」
 
在他說完話之前，我傳送回停車場。
 
這都是因為他太得意忘形了。
 
下一次他必須多加注意。
 
我屏住呼吸笑了笑，然後笑著去了煎餅店。
 
當大叔到達時，沒有必要描述他那空洞的表情。
 
——————————————————————————
 
贈品
 
【是同性戀嗎？】
 
在鬼屋裡。
 
「嘿，看看那兩個人。」
 
「這兩個人有什麼樣的關係？「
 
「這個年輕人長得很漂亮，而另一個是中年人。不要告訴我…他們是同性戀嗎？「
 
「啊？有這麼大的年齡差異嗎？「
 
「他可能會付錢給那個年輕的帥哥。」
 
「真的嗎？約會與補償？！」
 
「可怕的~」
 
「你說的對~」
 
「......嘿，大叔，我真想現在回家去。」
 
「閉嘴，我也想回去…」
 
————————————————————————————
作者的話：在不知道警察是什麼情況下就寫了，可能會有很多衝突的地方，請諒解。
 
 
  

053　班級派系 
[053　班級派系] by 搬運工

 
 
被傳送後3個月。夜兔的同學們又度過了一天寧靜的訓練。
 
「好了，今天就到此為止吧！「
 
隨著他們的騎士教官的命令，劍士組終於能夠喘口氣了。
 
他們已經開始訓練3個月了，所有的劍士組都已經習慣了他們的新的生活方式，似乎沒有人感到疲倦。
 
這是因為他們的增長速度不尋常。
 
「各位，今天幹得好！「
 
其中，有一個男人，天上院輝，他顯然很突出。
 
當所有的成員都喘著粗氣出汗的時候，只有天上院一人站在那裡，好像什麼都沒有發生一樣。
 
他進步的速度是如此之快，以至於騎士教官們都承認沒有任何可以教他的了。
 
他平靜地對同學說了幾句感謝的話，聽到外面傳來一陣歡呼。
 
「KYAA！輝大人！！」
 
「請看這裡！！」
 
「謝謝你的辛勤工作，英雄！請接受這個！！」
 
「這是我為你做的！！如果你想吃的話請吃吧。」
 
訓練結束後，年輕女孩們來到訓練場外迎接天上院。
 
為了提高全體士氣，普通公民可以觀看課堂培訓。多虧了這一點，甚至連班裡的成員也開始在實踐中付出更多的努力。
 
轉到歡呼的方向，天上院對那些年輕的女孩子送上了微笑，讓歡呼聲越來越響。正如預期的那樣，是個笨蛋。
 
在那些看的風景的人中，有一個人似乎不喜歡它
 
「你在幹什麼？天上院君？「
 
天道美紀到天上院旁邊，用輕蔑的眼神盯著他。
 
「喲，美紀。我要接受那些女孩的禮物呢。」
 
「你要接受她們嗎？「
 
「不這樣做是不禮貌的。」
 
「啊，這樣啊…」
 
美紀繼續盯著天上院。
 
「怎麼了？你為什麼那麼生氣？「
 
「我沒有生氣。」
 
美紀轉過臉去回答說。
 
天上院無法掩飾自己的困惑，歪著頭。班裡的每個人都知道美紀的感情。
 
天上院是唯一一個不知道她對他的感情的人，這確實是荒謬的，但經過這麼長時間，似乎沒有人關心這個事實了。每個人都習慣了他們目前的關係。
 
但對於美紀來說，她喜歡的人正受到無數女孩猛烈的攻擊。看著他接受她們的禮物對她來說一點也不好笑。
 
「也許這樣做不好，畢竟…」
 
美紀用微弱的聲音嘟噥著。
 
天上院已經在忙著收年輕女孩的禮物了，所以他沒有聽到她的話。
 
美紀開始回憶起到現在為止發生的事情。
 
上個月發生了很多事情。
 
探索他們的第一個迷宮並消滅一個盜賊團伙。
 
消滅一大群怪物，征服一只罕見的怪物滅。
 
在極大的提高天上院的知名度上發揮了重大作用的兩個事件是消滅那些盜賊和一群怪物。他的粉絲以非常快的速度增長。
 
對美紀來說，她暗戀的人被很多人稱讚這讓她很高興，但最終，她無法忍受看到事情失控。
 
（我不會讓任何人把他從我身邊帶走的！！）
 
美紀偷偷地下定了她的決心。
 
但是這個月變化的不僅僅是天上院。
 
「謝謝你今天的辛勤工作。來，拿著這個。」
 
「哦，謝謝。」
 
 
「你累了嗎？「
 
「我已經習慣了這一點。我很好。」
 
 
「你現在有空嗎？想一起去什麼地方嗎？「
 
「真的嗎？嗯！那我們走吧。「
 
幾個男同學正在和這個世界的女孩開心的聊天。
 
最近，已經有一些同學開始和這個世界的女孩約會。
 
有些女孩被那個傢伙迷住了，而另一些女孩則是被他們自己救出來的。但不管怎樣，每個開始約會的人都花了很多時間在訓練上。
 
不僅如此，甚至連那些沒有約會機會的人都花了很多時間在訓練上。
 
「該死的！！看他們在大中午的調情！！」
 
「那傢伙最近才和我們在一起…」
 
「總有一天我也會交個女朋友的！「
 
「我們需要更加努力訓練才能做到這一點！「
 
「我會的！！我會盡我最大的努力去擁有一個女朋友！！」
 
看著他們身邊的情侶，那些沒有機會的人對此感到煩躁。
 
他們付出了更多的努力，努力訓練，希望也能找到個女朋友。
 
他們似乎不在乎回到自己的世界了，但至少他們在努力訓練。
 
他們沒有為什麼壞事而奮鬥，所以沒什麼大不了的。
 
這個班最近才被分成兩個派別，【現充組】和【非現充組】。這兩派經常對峙，但至今沒有任何明顯的結果。
 
最重要的是，每個人在訓練中都會變得非常有動力。
 
或者說騎士教官們至少都注意到了這一點。
 
「你們都起來吧！特訓了！！！「
 
「「「哦！！」」」
 
「什麼？特訓嗎？那麼我也來——」
 
「「「現充別來了！！」」」
 
【非現充組】拒絕讓天上院加入他們的「特訓」。
 
被召喚都3個月後。班級同學們今天也充分享受了異世界生活。
 
————————————————————————————
 
贈品
 
【被迷倒的記錄】
 
「KYAA（倒下）！！」
 
「你沒事吧？「
 
「啊，是的，我很好…」
 
「很高興你沒有受傷。（眨眼）」
 
「啊，啊嗚…」
 
「又一個女孩加入了被天上院迷倒的記錄。你還在數嗎的？「
 
「從100開始就數不清了。」
 
 
  

054　這是怎麼回事啊。 
[054　這是怎麼回事啊。] by 搬運工

 
 
在一個炎熱的星期天下午。
 
我帶著沉重的行李，購物後走回公寓。
 
因為是周末，街上的人大多數是家庭主婦，要麼是購物，或者是家人一起外出。我在等待紅燈的時候，凝視著這片景色。
 
（也許我買太多了…）
 
我雙手提著行李，額頭上流著汗。今天我被那家商店的奶奶騙了，她告訴我她將把我買的所有東西優惠40%，所以我最終買的比平時多得多。
 
我就是贏不了折扣。
 
當我確認燈變綠的時候，我獨自一人痛苦地微笑著穿過馬路。
 
（我需要快點）
 
我想趕快回家，在我的房間裡開空調涼快一下。
 
被慾望驅使，我半跑著過了馬路。
 
但當有人進入我的視野之後，我立刻停下了。
 
走在我後面的人用一種不安的表情避開了我，但我甚至沒有注意到這一點，一直站在那目瞪口呆的看著那個人。
 
（嗯，不-不可能是…）
 
我的心在確認是誰後，開始以快速的速度跳動。黑頭髮，黑眼睛，戴著眼鏡，一副陰暗的表情。
 
當我面前的人和我記憶中的那個人重疊時，我無法控制我的呼吸。
 
那個朝相反方向穿過同一條街的人， 是我的中學同學，安久谷君。
 
（他在這裡做什麼？......）
 
當然，我並不是因為渴望見到他而停止行走。而是完全相反的。
 
當時的痛苦記憶開始在我的心中甦醒過來。
 
安久谷慎二。
 
他是我討厭男人的元凶，是把我的全部破壞的超本人。
 
在意識到這是他，我的身體開始顫抖。
 
不，我不想再經歷這些了！！
 
我在腦海中尖叫。
 
好像我的尖叫傳遞了出去，安久谷君穿過馬路，沒注意到我就走了。
 
等到他從我的視野中消失了，我終於鬆了一口氣。
 
同時，路燈就要變紅了，所以我繼續匆忙地過馬路。
 
（啊，是認錯人啊......）
 
絕對是他。
 
我相信這是他。但由於無法接受這一事實，我不自覺地強迫自己相信相反的事實。
 
（讓我們快點回家吧）
 
我想盡快離開這個地方。
 
這次動機不同，我趕緊回家了。
 
————————————————————————————
 
在與大叔約會後的第二天。
 
我今天也和釜石和莉娜三個人一起吃午飯。
 
夏天漸漸臨近，天氣越來越熱。我已經等不及暑假了。
 
想著暑假，坐在平常的長凳上，我打開了我的便當。
 
「啊，對了！ 我有東西要給你們兩個。」
 
莉娜拿出從包裡拿出一個大盒子。
 
「那是什麼？」
 
問她關於盒子的事，莉娜帶著自信的表情回答了我。
 
「不要感到驚訝。其實我做了餅乾。」
 
莉娜打開盒子，裡面的小餅乾可以看見很多。看上去很好吃！
 
看到裡面的東西，我發出一種欽佩的聲音，然後問。
 
「這是怎麼回事？」
 
「其實我開始學習製作糕點了，所以我今天就帶了一些。」
 
莉娜這麼說，就關上了盒子的蓋子。
 
「讓我們午飯後吃這個吧。現在，我們需要把注意力集中在我們的午飯上。」
 
看著她把盒子放回包裡，我試著和釜石同學談論餅幹的事。
 
「那些餅乾看起來很棒，對吧，釜石同學？」
 
儘管和她說話，但釜石同學沒有回復。
 
我覺得有什麼不尋常的地方，就轉過身去看他。
 
她雙膝上放著便當，在看著天空發呆。
 
「釜石同學？」
 
「…嗯？啊、哎，什麼？
 
「怎麼了？你一整天都是這樣的。」
 
「確實，沙耶殿下。你今天怪怪的。」
 
莉娜同意我的話。
 
釜石同學今天似乎沒有和我們在一條線上，就好像她正在思考別的東西。
 
當老師發現她在凝視天空時她表現地驚慌失措，她在走廊裡行走的時候，甚至撞上了一堵牆。
 
「你覺得呢？我只是像往常一樣。」
 
「是這樣的嗎？你看起來像是有什麼煩惱？」
 
「如果你願意，我們可以幫你。」
 
當莉娜和我都催促她說話時，她似乎有些不安，於是，釜石突然站了起來。
 
「啊，我去拿點喝的。」
 
釜石同學走開了，好像她是在逃避我們。
 
肯定有什麼奇怪的事情發生了。
 
儘管有一瓶水，她還是去買水了。
 
我一邊看著釜石留下的水一邊想。
 
「我想知道釜石同學她怎麼了。」
 
「誰知道呢？我不確定的原因，但她出了點事。」
 
我和莉娜都注意到了釜石今天的古怪行為，但我們不打算再問她了。
 
每個人都有一些他們不想讓其他人知道的東西。我不想她因為我逼她太多而恨我。
 
「想想看，神谷夜兔。我有件事想問你。」
 
莉娜看著我，好像想起了什麼。
 
「怎麼了突然之間？」
 
「不，我以前開始就很在意了。神谷夜兔 ......為什麼你要把你的能力對沙耶殿下保密呢？「
 
————————————————————————————
 
贈品
 
【丈夫】
 
「歡迎光臨！今天我們做一個40%的折扣！「
 
「你好，奶奶。」
 
「哎呀，沙耶香醬。買東西嗎？」
 
「是的，要買今天的晚飯材料。」
 
「是嗎，今天不跟你丈夫在一起了？「
 
「丈夫？神-神谷君和我不是那種關係啦！！」
 
「哦，拜託，說真話就行了。」
 
「我告訴過你…」
 
「啊，你丈夫來了！「
 
「嗯？在-在哪？「
 
「哈哈，我開玩笑的！！」
 
「請不要再戲弄我了！！」
 
「但是，沙耶香醬，你現在跟男人在一起了，你的粉絲俱樂部不會那麼容易接受的。」
 
「嗯？粉絲「
 
「啊，不好......」
 
 
  

055　沒有神的世界 
[055　沒有神的世界] by 搬運工

 
 
莉娜的質問讓我歪著頭思考了一會兒。
 
要說是為什麼的話……
 
「倒也並沒有什麼特別的理由啦。」
 
聽到我的回答，莉娜露出了十分意外的表情。
 
她大概是看我和釜石同學總是在一起所以理所當然地認為釜石同學知道關於我的技能的事情吧，所以在她發現並非如此後才會有這樣的疑問。
 
但是……真的並沒有什麼特別的理由。
 
「是嗎？但令妹就知道這件事情……」
 
對於我的回答，莉娜再次提問道。但是夏蓮的情況就只是偶然而已。
 
偶然地處在龍被我擊落的地方。
 
偶然地昏倒在了夏蓮的身旁。
 
就只是這樣而已。這些重疊起來的偶然使夏蓮知道了關於技能的事情。
 
所以並沒有什麼別的意思。
 
我就這樣告訴莉娜。而莉娜則驚奇地「哦~」了一聲。
 
「巧合真可怕。」
 
「對啊」
 
我同意莉娜所說的。
 
正如她所言，巧合真是太可怕了。
 
甚至，由於一些其他的偶然，而讓釜石同學知道了我的技能的可能性也存在著。
 
我在腦子裡輕鬆地想著，可是過去的經驗又讓我有些緊張了起來。
 
比如恐怖分子事件、龍事件，以及莉娜的真實身份，細數過去一段時間的遭遇，我心中不詳的預感更添了幾分真實性。
 
（不……不會吧）
 
按照目前為止的經驗，讓我冒出冷汗的預感往往有很高的命中率。
 
在這炎熱的天氣裡，我的制服逐漸被汗水打濕，感覺身體越來越熱的我撫著額，把頭抬了起來。
 
「啊……怎麼感覺越來越熱了」
 
「嗯？是嗎？這裡比太陽底下涼快多了」
 
我的行為讓莉娜感到有點奇怪，但是並沒有過多在意。
 
我用力地擦了擦冷汗，恢復了平靜，並決定不再考慮這件事。
 
真的別再想了。
 
只能豎起flag而已。
 
「啊對了，有件事要告訴你。」
 
像是突然想起什麼事，她把臉轉向了我。
 
又來了、又要說些奇怪的事了。
 
我對莉娜將要說的話稍稍警戒起來。然而她接下來說出的話讓我在另一種意義上感到了震驚。
 
「其實吧——有一名墮神逃到了這個世界裡。」
 
「墮神？」
 
聽到莉娜說出的這個詞，我皺起了眉頭。
 
「那是什麼？」
 
「就是字面上的意思哦，墮落的神。也就是犯了罪、被剝奪了神的地位的傢伙，那就是墮神。」
 
然後莉娜開始給我講起事情的來龍去脈。
 
「實際上，昨晚我接到了梅特龍大人的聯絡，看來是在另一個世界犯下了罪行的墮神跑到了這個世界。」
 
「別的世界？異世界到底有多少個？」
 
我的問題讓莉娜搖了搖頭。
 
「不知道哦。」
 
「哈？不知道？」
 
「有無數個世界同時存在著。真的是不可能數清的那種無數。在這無數的世界裡，基本每個世界都有著一個神。有無數的世界，也有著無數的神。所以說我不知道。」
 
莉娜的說明使我察覺了一些事情。
 
「基本是說……沒有神的世界也是存在的嗎？」
 
「啊啊。世界誕生之初神都是存在著的，但是由於某些理由，有時神會死去或者消失，這樣的世界中就沒有神了。」
 
然後，她又補充說：
 
「順帶一提，地球就是其中之一。」
 
「地球嗎？」
 
「是的，現在地球上並沒有神，而是由梅特龍大人代為管理。」
 
原來如此。
 
我聽到莉娜的話不禁嘆出了一口氣。
 
沒想到地球上沒有神。
 
所以梅特龍才從這邊的世界召喚了人類嗎。
 
畢竟在沒有神的世界，即使帶走幾個人也不會被說什麼。
 
正在我思考的時候，莉娜又把話題拉了回去。
 
「話說回來。那個逃亡中的墮神，似乎是把自己的世界破壞掉了。」
 
「把自己的世界？」
 
「因為如此，那個世界如今被封閉於永遠的黑暗之中，所有生物都滅絕了。」
 
永遠的黑暗……
 
有一個讓人感到不安的神啊。
 
為什麼會這樣啊……
 
「將世界毀滅的事情使這個神成為了墮神，而他本來應該是被處罰的。」
 
「然而他卻逃掉了。」
 
聽到我的話，莉娜一邊說著正是如此一邊點了點頭。
 
「於是我受梅特龍大人所托，將那個墮神捕獲，或者是將其抹殺。」
 
「抹殺……可那畢竟是神啊，你一個人沒問題嗎？」
 
對於有些擔心的我，莉娜說著沒（萌）問（大）題（奶），然後把理由告訴了我。
 
「那名墮神在逃到這裡前受了很重的傷，雖然是神，但是已經被剝奪了作為神的權能，如今的他等同於只是個受傷的普通人。至少我是絕對不至於輸給他的。」
 
說著，莉娜一臉輕鬆地笑了笑。
 
只是個受傷的普通人什麼的……由於已經不是神了，所以莉娜才會對他有這種態度。還真是讓人感到有點淒涼。
 
「所以如果你遇到了墮神的話要趕快聯繫我，我會立即趕過去的。」
 
莉娜一邊說著，一邊把手機遞到了我的面前。
 
「所以、來交換聯絡方式吧！」
 
莉娜一本正經地說出這句話讓我愣了片刻。
 
「聯、聯絡方式？」
 
「對！聯絡方式！快點！」
 
莉娜突然著急了起來，我只好如她所說拿出智能手機與她交換了聯絡方式。
 
因為我本來以為她會有什麼更重要的事想要拜託我，所以不禁露出了奇怪的表情。
 
旁邊的莉娜因為剛剛交換的聯絡方式一臉喜色。不會這才是她的真正目的吧……
 
我看著把開心兩個字都寫在了臉上的莉娜，露出了一點苦笑。然後後我意識到還有一些重要的情報我沒有得到。
 
「吶，那個墮神的名字是什麼？」
 
莉娜聽著我的問題說道「說起來的確忘了告訴你呢」，然後把墮神的命根子告訴了我。
 
「那名墮神名為，憎惡神——【憎惡神】格爾瑪」
 
————————————————————————————————
 
贈品
 
【救救我】
 
那時的釜石同學
 
「那是怎麼了？」
 
「從剛才開始就一直蹲在那裡」
 
(唔唔～、順勢就跑出來了，但是我根本沒必要買喝的啊……好羞恥……沒辦法回去)
 
「那、那個，怎麼了嗎？」
 
「.....請救救我」
 
「怎麼了？」
 
「請你挖個坑把我埋了吧。我現在羞恥得想死.........」
 
「不、所以說怎麼了啊。」
 
 
  

056　這家店的商品，不准觸摸 
[056　這家店的商品，不准觸摸] by 搬運工

 
 
在某個建築物後面的巷子裡……
 
這是個陰森的地方，陽光晒不進來，能夠進來的只有陣陣涼風。
 
在那條巷子的中間有一名男子，儘管天氣很熱，他仍舊穿著一身黑衣，用面具遮住了整張臉。他捂著肚子，跪坐著喃喃自語。
 
「那個該死的暴力女……下次一定要幹掉她！」
 
這個男人的腹部流著血，看起來已經精疲力竭了。
 
他強迫自己站了起來，靠在旁邊的牆上，就這樣拖著身子穿過了那條陰暗的小巷。
 
（我這是在哪兒……）
 
這個男人在完全陌生的地方走著，突然看到了一道光。
 
他立刻僵在了原地，眼睛死死盯住光照來的方向。
 
（怎麼可能！怎麼會有如此多的人類！）
 
看著面前的人山人海，男人瞪大了面具下的眼睛。
 
而後，充滿惡意的笑容在他臉上裂開了
 
（啊啊……太幸運了，看來老天還沒拋棄我啊！）
 
他冷笑了幾聲，然後轉身回到了那條陰暗的巷子
 
（我現在需要讓我的身體好好休息一下……還要找到一個新的容器。）
 
這個男人，【惡神】格爾瑪，逐漸隱於黑暗之中
 
———————————————————————————
 
自從見到安久谷君已經一周了。
 
今天，我又一次在結束購物後站在那裡等綠燈。
 
不知道為什麼，周圍沒有多少人。
 
我擦了擦被熱出了很多汗的額頭，環顧四周。
 
那天之後我一直很害怕再次路過之前見到他的地方，但還好一次也沒有再見到過安久谷君了。
 
我一直要求媽媽替我去買東西，如今看來我只是太多慮了。
 
（那大概只是我的錯覺吧）
 
只是看錯了而已。
 
一個星期都沒有再看到過了，我稍微有了一點安心感。果然只是看錯了呢！在這種地方見到什麼的怎麼可能。
 
我讓自己的心中充滿這樣的想法。
 
隨著信號燈變綠，我快步地走了起來。
 
雖說安心了……但果然心裡的某處還是有點放不下。
 
我想盡快地離開這裡
 
就在我在人行道上走著，想徑直回到家的時候——
 
「啊嘞？沙耶香醬？」
 
聽到了耳熟的聲音，我不禁停下了腳步。
 
此時，我詛咒著停下了腳步的自己。
 
如果在這裡無視掉對方的聲音的話，一切可能就不會發生了。
 
或許他就這樣讓我走掉了。
 
我在心中不斷地感到後悔。
 
「果然是沙耶香醬吧？沒錯吧？」
 
雖然我並沒有回過頭，但是叫住我的人有點興奮地繼續說著。
 
我已經意識到了聲音的主人是誰。
 
但是不想回頭啊
 
明明都因為不想再見到而搬家了，為什麼還是不得不見到呢？
 
不想面對現實的我，就這樣僵在那裡。
 
「怎麼了？難道說已經把我的事情忘掉了嗎？忘掉了對吧？」
 
對著不肯回頭的我，聲音的主人顯得有些寂寞地說道
 
怎麼可能忘了啊
 
想忘也忘不掉啊
 
我把大喊出來的衝動壓了下去
 
他怎麼會在做了那種事之後依然如此平常地面對我
 
我越來越憤怒，但是在心中下定了無論何時也不能將這股憤怒表現出來的決心。
 
終於做好覺悟，我慢慢抬起頭，看向了說話的人
 
「啊啊！這不果然是沙耶香醬嘛！我都開始以為自己是認錯人了呢！」
 
「……安久谷、君」
 
看著眼前這個嬉皮笑臉的人，我小聲叫出了他的名字
 
「嗯~果然你的聲音太好聽了啊！我的心靈都被洗滌了。」
 
他到底是怎麼聽到我這麼小的聲音的
 
我對他這種只限定於我身上的超絕聽力感到無比厭惡
 
「為什麼……在這兒？」
 
我顫抖著問了出來
 
真想馬上逃走啊
 
但我把內心的恐懼也好身體的顫抖也好都隱藏了起來，裝作鎮靜的樣子
 
因為不這樣做的話，他就會更加纏著我了
 
「其實我在那之後也搬家了哦。沙耶香醬不在，我每天都感到很寂寞。沒想到會在這種地方遇到！果然命運的紅線已經把我們聯繫在一起了啊！」
 
帶著一臉陰暗的表情，安久谷用誇張的手勢和破碎的語調向我訴說著。
 
真是虛偽。反正一定是演戲吧。
 
安久谷君就是這樣的一個人。
 
是那種為了自己不管是親友也好，父母也好都可以捨棄掉的，完全已經壞掉了的人。
 
面對著這樣的安久谷君，我已經忍受不住了，膝蓋開始有些發抖
 
「怎麼了嗎？抖成這樣子」
 
馬上注意到我的膝蓋的安久谷君，臉上突然浮現出了一陣噁心的笑容，慢慢向我走來。
 
「這樣啊，是因為和我的再會而感動嗎？放心吧，我也是一樣的。我已經不會再離開你了哦，一直一直……在一起……所以！來吧！撲進我懷裡吧！快！」
 
看著安久谷的手不斷逼近，我逐漸無法忍受自己的恐懼，眼淚不爭氣地流了出來，購物袋也不受控制地掉在了地上。
 
（又來了嗎？像那樣的日子又開始了嗎？那段……地獄一般的日子……）
 
在安久谷走過來的同時，那天發生的事情不斷在我面前閃現著。
 
我想要逃走，但是雙腿卻仿彿灌了鉛一般。
 
「不……不要……」
 
「已經沒有什麼好怕的了哦？我已經不會再離開你了」
 
安久谷與我的距離已經縮短到幾十厘米了，他伸出手想要碰我
 
我沒有辦法抵抗，只好呆呆地站在那裡，閉上眼睛，做好了覺悟
 
（啊嘞？沒有碰到我？）
 
過了幾秒，我還是沒有感覺到安久谷碰到我
 
我驚奇地張開了眼睛
 
「真是不好意思這位客人，觸碰是禁·止·的哦」
 
在我面前，一個人抓住了安久谷的手。
 
 
 
 
 
「神谷君……」
 
那是我喜歡的人，神谷夜兔的身姿。
 
——————————————————————————————————
 
贈品
 
【如果】
 
如果巷子裡的那個男人被發現了的話……
 
「庫庫庫……」
 
「看啊，那個人好奇怪，一直看著這邊在笑」
 
「好嚇人啊。報警比較好吧」
 
「喂，你。這麼可笑的樣子，不覺得羞恥嗎」
 
「嗯？喂，等……等下，這是你們對神說話該用的方式嗎？」
 
「隨便你怎麼說都好，現在跟我來一趟！」
 
「誒？不、等等……有什麼事……喂！什麼！啊！啊————♂」
 
 
  

057　這家伙絶對不太妙啊 
[057　這家伙絶對不太妙啊] by 搬運工

 
 
我和靠近著釜石同學的傢伙對視了一會兒，然而我卻對現在的情況一無所知。
 
（雖然是抓住了這傢伙的手……但是這到底是什麼狀況？從他陰沉的臉和釜石同學滿臉的淚水可以看出來這傢伙想要對釜石做些什麼）
 
在我注意到他們的時候，這傢伙已經把他和釜石同學的距離縮短到一定程度了，所以我沒有時間來確認狀況。
 
只是被母親拜託了出來買東西，卻碰上這種事情，算是運氣好嗎？
 
如果是我誤會了的話就太尷尬了啊，一手拿著購物袋的我這樣想著。
 
在我這樣想著的時候，被我抓著手的男人歪著頭對我說：
 
「嗯？誰啊你？不要妨礙我和沙耶香醬令人感動的再會可以嗎？」
 
這個人看起來對於我的阻撓並沒有感到驚訝，反而是帶著不太愉快的笑容將視線轉向了釜石同學
 
被看著的釜石同學仿彿想要藏起來一樣躲在我的背後。
 
看著釜石同學的反應我大概了解到狀況了
 
（啊，這傢伙不太妙呢）
 
那樣的說話方式不論是誰都會感到討厭呢
 
就連我都感到了些許厭惡。我對他那令人噁心的笑容皺起了眉頭，但還是馬上恢復了笑容並且對他說：
 
「看起來比起感動，她更像是感到討厭呢」
 
「沙耶香醬只是害羞罷了，來，別躲在這種男人背後，鑽進我懷裡吧！」
 
露出陰暗笑容的男人把我的手甩開，走到我旁邊向釜石同學伸出了手。
 
「來吧，過來這邊，沙耶香醬。」
 
我猛地拍開他的手，把釜石同學藏在了背後
 
「都說了禁止觸摸，陰沉的傢伙」
 
手被甩開似乎惹得這傢伙不高興了，他挑起了眉毛。
 
「別在這兒妨礙我！你看沙耶香醬都感到討厭了吧！」
 
這傢伙眼睛到底出了什麼問題。
 
難道他看不出釜石同學已經害怕到快要哭出來了嗎。
 
我看了看釜石同學，然後很不悅地瞪著這傢伙
 
「你眼睛看哪裡呢？她很顯然在討厭你吧」
 
「你才是眼睛在看著哪裡呢？沙耶香完全是被你嚇得不能動了吧！」
 
不行啊……完全無法交流
 
這樣的話我無論說些什麼都是徒勞的。於是我沒有把視線移開，就這樣向釜石同學問道：
 
「釜石同學，雖然我不知道你和這傢伙是什麼關係，但我不管說什麼都沒用，所以，你自己來說吧。」
 
「自己……來說？」
 
「對啊，很清楚地拒絕他，『我討厭你』這樣說，這樣的話這傢伙才能多少醒悟過來吧」
 
我小聲地建議著釜石同學，她發出了很微弱的聲音，搖著頭
 
「不……不可能的啊。我、我就連讓目光和安久谷君對上都做不到，那種事情……」
 
在釜石同學說完之前，我就微笑著摸上了她的頭。
 
「沒事的。如果他做些什麼的話我會阻止的。把至今為止你的心情全都發泄出來吧。沒事的，有我在這裡呢。」
 
我溫柔地向釜石同學說著
 
聽到我的話，釜石同學非常驚訝地僵在了原地。
 
在一瞬間，我覺得釜石同學雖然看著我但眼中卻映射出了一個遙遠的未知所在。就在我打算問些什麼的時候……
 
「喂，你，從剛剛開始就在對我的沙耶香醬做些什麼呢？你覺得你能隨便地摸沙耶香醬的頭嗎？嗯？你是這麼覺得的嗎？」
 
一直看著我與釜石同學對話的陰暗傢伙插話了。
 
是因為看著我們交談而感到不快嗎，他的聲音裡飽含著怒氣。
 
誰是你的東西啊，沒有任何人是你的東西吧。
 
「那個啊，誰是你的……」
 
我剛想這樣回復他時，釜石同學突然站到了我的旁邊
 
看到釜石同學眼中的決意時，我被驚得說不出話。
 
「神谷君，雖然很抱歉，但是，手、讓我握一下。」
 
看著直視著陰暗傢伙的釜石同學，我笑著說「明白了」，然後握住了她的手
 
一直到剛才為止還因為釜石同學不肯現身而滿臉不快的陰暗傢伙看到她出來立馬露出了笑臉。
 
「啊啊，終於出來了嗎，沙耶香醬。但是不行呢，握住那種男人的手什麼。來，快點鬆開那只手來我這邊。我沒有生氣哦。」
 
在陰暗傢伙張開手讓釜石同學過去的時候，她開始發抖，但是她已經有了決意。
 
緊緊抓著我的手的釜石同學瞪大了眼睛，向陰暗傢伙說了出來
 
「...討厭」
 
「........誒?」
 
聽到釜石同學出乎了他預料的回答，陰暗傢伙發出了很蠢的聲音。
 
面對釜石同學突如其來的拒絕，陰暗傢伙用中指扶了一下歪掉的眼鏡，來平復自己的心情。
 
「報、抱歉啊沙耶香醬。能不能再說一遍?我剛才好像聽錯了，聽到了討厭』什麼的」
 
試圖恢復冷靜的陰暗傢伙聽到了沒有變化的答案。
 
「我說了，討厭」
 
「為、為什…」
 
「所以都說了我討厭你啊!不要再繼續纏著我了!」
 
這是決定性的一句話
 
如此大聲的回答讓他再也沒辦法認為自己聽錯了，陰暗傢伙垂下了自己大張的手臂。
 
釜石同學在說完自己想說的全部之後失去了氣勢，再次躲到了我的身後
 
真是讓人感覺神清氣爽的一句話。
 
就連在旁邊看著的我都感覺心情變好了。
 
我對全部說出來了的釜石同學感到滿意地微笑著，而陰暗傢伙則呆呆地說著些什麼。
 
「為什麼?為什麼拒絕我了?我做錯了什麼嗎?我只是想和沙耶香醬變得關係更好而已啊!為了那樣，為了和沙耶香器好好相處，我都那樣地努力了，那樣，努……為什么為什么為什么為什么為什么為什么為什么為什么為什么為什么為什么為什么為什么為什么為什么為什么為什么為什么為什么為什么為什么為什么為什么為什么為什么為什么為什么為什么為什么為什么為什么為什么為什么為什么為什么為什么為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼」
 
他好像念經般地小聲嘟囔著，我突然產生了一股危機感
 
普通的人類是絕對不可能聽到的，但是我有著聽力強化所以能夠聽到
 
老實說，我真的感覺難以忍受到想要把耳朵捂起來了。
 
他要做些什麼？我對一直念經般喃喃自語的陰暗傢伙產生了戒備，稍微擺出了架勢。
 
陰暗傢伙突然地停下了嘟囔，慢慢抬起頭看向了這邊。
 
那張臉看上去死氣沉沉，眼中也滿是空虛。
 
「是你嗎？」
 
陰暗傢伙一邊露出空虛的眼神，一邊問著。
 
語調與剛剛完全不同，毫無抑揚頓挫。
 
「是你把沙耶香醬變成這種樣子的嗎？」
 
「這種樣子是哪種樣子？」
 
在我用質問回答了他的質問後，陰暗傢伙激動地喊了出來
 
「別裝傻了！是你把沙耶香醬變成這種樣子的吧！以前的沙耶香醬一直是我一個人的東西，只看著我，只在乎我！那樣的她被你給！」
 
一邊說著，陰暗傢伙把手伸向了長褲的口袋。
 
從那裡面，取出了木板一樣的東西，而在木板之間，發出銳利銀光的刀片彈了出來。
 
折疊刀嗎。
 
「刀、刀子？」
 
看到陰暗傢伙拿出的刀子，釜石同學發出了驚訝的聲音
 
刀子嗎。說實話，現在的話刀子都出來了說些什麼都沒用了，自暴自棄了呢……（原文：ナイフか、正直今更ナイフが出てきたところでなんだって話だが、等々自棄になったな。求大佬更正）我用警戒的眼神看著拿著刀子的陰暗傢伙，突然間他笑了起來。
 
「不用擔心哦沙耶香醬，馬上就把這個害虫擊敗給你看，在那之前再稍微忍耐一下哦」
 
看著拿著刀逼近過來的陰暗傢伙，我嘆了口氣
 
沒辦法啊，到頭來還是這樣嗎。
 
「釜石同學，抱歉啊，你能先讓開嗎」
 
「誒？讓開？神谷君你要做什——」
 
在釜石同學問我理由之前，我把購物袋放到了地上，然後鬆開了釜石同學的手，慢慢接近陰暗傢伙。
 
陰暗傢伙也被嚇到了一瞬間，然後閉上眼衝了過來。
 
「唔，唔哇啊啊啊啊啊！！！！！！」
 
「神、神谷君！危險！！」
 
釜石同學看到伸過來的刀子，向我大叫著。
 
但是，我冷靜地觀察著那把刀子，然後舉起膝蓋將他的刀子彈開。
 
「……誒？」
 
刀子被打飛讓陰暗傢伙感到十分驚訝，但我不打算就這麼罷手。
 
我在把刀子打飛的同時放出了魔力，向他使用了威壓
 
「噫！！」
 
由於我的威壓，陰暗傢伙一屁股坐到了地上。
 
我把掉下來的刀子撿了起來，扔回了陰暗傢伙的面前。
 
「周圍的人不多，但是用刀子還是容易引來警察，那對你我來說都不太好，我認真地想要避免那樣，你懂我的意思吧？」
 
我蹲下來，看著陰暗傢伙的眼睛。
 
很抱歉啊，雖然不知道你到底做了什麼，但是居然讓釜石同學露出了那樣的表情，必須讓你接受一定的懲罰才行。
 
我握著小刀，用食指戳了戳陰暗傢伙的額頭。
 
那一瞬間，他仿彿觸電一般跳了起來。
 
「好吧，我現在對你施以詛咒。從今往後你如果再對釜石同學做些什麼，就讓你痛苦地死去。就是這樣的詛咒哦。」
 
理解了我的話的陰暗傢伙臉逐漸變得鐵青。
 
「如果再接近釜石同學的話，我應該怎麼處理你呢……」
 
「噫！！！」
 
我一邊輕輕釋放著威壓一邊這麼說著，陰暗傢伙拿過刀子，一溜煙地跑掉了。
 
我默默目送著他
 
雖然這麼說，但我其實並沒有進行什麼死亡詛咒。何況他也不會相信的。
 
所以我所施加的其實是無條件相信我所說的話的詛咒。
 
這是【暗魔法】的一種，無害，但是效果會永久持續，所以某種意義上來講十分麻煩。即使我對陰暗傢伙說他被我下了死亡詛咒他也輕易地 相信了。這樣一來他就不會再做什麼事情了吧。
 
而且不想招來警察也是真的。
 
我一個人的話還能讓大叔想想辦法，但是釜石同學和那個陰暗傢伙也被扯進來的話大叔一個人就沒辦法做些什麼了。
 
我稍微鬆了口氣，轉身看向釜石同學。
 
「釜石同學，沒事——唔！」
 
「神谷君！！」
 
在我想要確認釜石同學的安全時，腹部突然感受到了一陣衝擊。
 
一看，釜石同學滿眼淚花地緊緊抱著我。
 
「為什麼要做那種危險的事啊！！可能會死掉啊！」
 
釜石同學邊哭邊說著。
 
對我來說當時的情況與靜止是沒有什麼分別的，但是看來是讓她擔心了呢。（原文：俺としてはあんなの止まってるのに等しいんだが、どうやら心配させてしまったらしい。求大佬更正）
 
「抱歉啦。是我太輕率了。所以不要了哦，眼睛周圍會痛的。」
 
到剛才為止人都很少的，但是有些人因為陰暗傢伙的行為注意到了這邊。
 
老實說，我超害羞的。
 
「我知道了……但是，不要再做那樣的事情了，拜託……」
 
釜石同學說著停止哭泣，從我懷裡離開了。釜石同學邊吸鼻子邊這樣要求的樣子讓我沒辦法拒絕，於是我向她發了誓。
 
「我知道了，我不會再做那樣的事了。不過……我們還是換個地方繼續說吧，這裡太多人看著了。」
 
「……嗯……」
 
釜石同學邊說著邊擦了擦依舊在流淚的眼睛。
 
（以後不能再做這樣的事了啊……）
 
那樣的表情，我再也不想看到了。
 
我把自己和釜石同學的東西都拿了起來，然後離開了這個地方。
 
——————————————————————————————
 
贈品
 
【白學現場】
 
那時周圍的反應
 
「那裡發生了什麼？」
 
「好像在爭論些什麼？」
 
「一個男人保護著女人，另一個男人不斷逼近，這難道是？！」
 
「白、白學現場？！」
 
「而且！看啊！掏出了刀子！」
 
「過激！過激的愛戀！」
 
「啊啊！這就是燃燒的青春吧！」
 
「年輕真好啊~~」
 
「真好啊~~」
 
 
  

058　我要抱怨一下 
[058　我要抱怨一下] by 搬運工

 
 
在夜兔他們與安久谷對峙的時候，有一個男人躲在小巷的陰影之中觀察著人類。
 
「那個不行呢……那個也、那個也……那個！啊……有點微妙呢。」
 
那個男人，【憎惡神】，像是評價商品般地看著人類喃喃自語。
 
不久，他有些疲憊地靠到了牆上，嘆了口氣。
 
「這裡沒有能讓我好好休息的地方啊。這個世界的人族是沒有太多憎惡的感情嗎。這樣下去傷口會痊癒得越來越慢的。」
 
格爾瑪這麼說著，懊惱地用手托住下巴。
 
【憎惡神】格爾瑪是名副其實的憎惡之神。
 
其能力是以生命的憎惡感情為食量，來轉化為自己的力量。通過憑依在合適的對象身上就可以進行憎惡的補給。
 
「這個世界的文明水平太高了。這樣下去沒辦法恢復。」
 
格爾瑪稍微有些不高興地說著。
 
當然，即使是不附身也可以微量地補給憎惡，畢竟所有生命都是有著邪惡一面的。
 
這是在任何世界都共通的規律。
 
然而，這個世界和其他世界比起來，由於更高的文明程度，能夠找到的憎惡感情要比其他世界少。
 
格爾瑪為這哀嘆自己那可怜的運氣。
 
「實在是來錯地方了啊……」
 
臉被面具遮擋著所以看不到，但是想必露出了很遺憾的表情吧。格爾瑪稍微有些垂頭喪氣起來。
 
也考慮過了襲擊街鎮來收集憎惡的事情，但是在來到這裡之前的戰鬥中受了相當重的傷。
 
如果做出了襲擊的事情一定會惹來天使們的。
 
現在這種情況下實在是沒有勝算。
 
所以這是下下策。
 
最終做出了決定，格爾瑪抬起頭，有些猶豫地說著。
 
「要附身在憎惡不多的人身上嗎……」
 
附身之後多少是可以得到一些憎惡的。
 
有總比沒有好。
 
在我準備接觸一個靠牆休息的人時——
 
「不會讓你得逞的。」
 
不知從何處傳來了聲音。
 
格爾瑪驚訝地環顧四周想要找到聲音的主人。此時，一名天使在他身後從天而降。
 
「總算是找到你了、【憎惡神】格爾瑪。不，你現在已經不再是神了呢」
 
聲音的主人，莉娜在落地的同時說著。
 
格爾瑪在看到天使姿態的莉娜后，將緊繃的神經稍微放鬆了一點。
 
「還以為是誰呢，原來只是個天使。一想到有可能是那個女人來追殺我了，就嚇得我渾身發冷。」
 
格爾瑪看著莉娜如此說道。
 
莉娜沒有在意格爾瑪的態度，只是淡淡地說道
 
「梅特龍大人的命令是將你拘捕，或者討伐。老老實實投降比較好哦。」
 
莉娜如此勸告著格爾瑪。
 
格爾瑪對於莉娜的勸告，只是嘲諷地笑道：
 
「看來是被小瞧了呢。即使是受了那麼重的傷，我也不會弱到連一個天使都打不過的程度哦」
 
格爾瑪如此說也是理所當然的。
 
神是站在一個世界頂端的人，同時也是管理者。
 
數值平均都在300左右，即使低於三百也是二百多將近三百的樣子。這就是神的通常實力，格爾瑪也並不例外。　　
 
而另一方面，莉娜即使是在【天使化】的狀態中，其數值也只有一百多點的樣子。所以不管格爾瑪受了多重的傷這個差距也不會被輕易地抹消。
 
一般來說莉娜是沒有取勝的希望的。
 
儘管如此她還是獨自來到了這裡。
 
格爾瑪並沒有明白這是什麼意思。看著那樣的格爾瑪，莉娜的臉上露出了微笑。
 
「要是這麼想的話，就來試試吧。」
 
如此說著的莉娜手中鑽出了灰色的霧。
 
灰色的霧從莉娜手中溢了出來，落到地上，漂浮在莉娜的身周。
 
格爾瑪看到這些並不為所動。只是說著
 
「唔嗯、【虛無魔法】嗎。可惜，只靠一名天使恐怕沒辦法打倒我吧。」
 
通常，天使擁有的【虛無魔法】只靠一個人是無法發揮其力量的
 
只有當幾十個天使齊心協力時才能發揮這個魔法的真正力量。
 
但是那只是在【虛無魔法】的情況下，而【虛無魔法的極致】則完全是另外一碼事。
 
「這麼想的話就接我這一招試試看吧！」
 
莉娜將自己身周漂浮著的灰色霧氣一口氣全部朝著格爾瑪放了出去。
 
即使如此，格爾瑪並沒有打算回避。他的身體逐漸被灰色霧氣包裹起來。
 
「！！？這、這是！？」
 
格爾瑪很快意識到有些不對勁。他看著灰色霧氣一點點貼緊自己的身體。
 
那些霧氣一點一點確實地消掉格爾瑪的衣服和面具。
 
慢慢的，他的身體也開始消失了。格爾瑪抱著自己的身體跪在了地上，雖然隔著面具而看不出，但他的臉上露出了十分困惑的表情。
 
「真是遺憾啊，我的虛無魔法和別人的是不同的。」
 
莉娜看著膝蓋著地的格爾瑪如此說著、
 
為了成為神使，莉娜做出了很多的努力。
 
多虧了這一點，她在天使中是處於頂尖地位的。
 
到了最後，她在虛無魔法上的造詣甚至到了前無古人的地步。
 
在夜兔的戰鬥中她並沒能發揮出全部的實力，但是這並不能影響莉娜的實力在天使中是最強的這一事實。
 
她的虛無魔法與一般的虛無魔法當然不是一樣的。
 
「但是，這樣都不倒下。這就是原神的可怕之處吧。」
 
的確，灰色霧氣正在除去格爾瑪的衣服。
 
但是這還遠遠不夠。
 
這就是數值之間的差距造成的。
 
無論怎樣，【虛無魔法的極致】並不能僅靠痛苦來將格爾瑪打到。
 
「再說一遍，老實投降吧！」
 
莉娜又一次勸告格爾瑪投降，格爾瑪發出痛苦的呻吟聲，向莉娜說
 
「我只是按自己的想法改變了世界，沒有必要抓捕我吧！」
 
莉娜理解了格爾瑪的回答，但是臉色並沒有發生什麼變化。
 
「那麼不好意思，去死吧！」
 
莉娜邊說著伸展了自己的翅膀。在那個的附近，潔白的羽毛四散零落。或許還是活捉比較好，但是格爾瑪畢竟是原神，在被捕後逃跑也是有可能的。
 
既然如此還是乾脆地清理掉吧。
 
莉娜是這麼想的。
 
而且也不知道格爾瑪什麼時候就會從虛無魔法中掙脫出來，要做的話就只能趁現在了。
 
「再見了格爾瑪。【白羽審判】！！」
 
最後莉娜高聲叫喊著。莉娜的叫喊令格爾瑪感到了不適——但是數秒後卻什麼都沒有發生。
 
「什？！怎麼回事！！」
 
技能沒有發動使莉娜嚇了一跳。本來的話，這個技能是足以消滅掉格爾瑪的。但是莉娜忘掉了一件事。
 
「啊啊！？糟了！？」
 
那個技能，已經被夜兔所抹消了。
 
莉娜發出了無奈的聲音並且抱住了她的頭。
 
沒想到會在這種地方失誤了。
 
毫髮無損的格爾瑪看到了莉娜的那副模樣，想著或許有機會，然後向她伸出了手。
 
「雖然不知道發生了什麼，但看來有機會！」　
 
「！？糟！！」
 
當莉娜看到了格爾瑪行為的一瞬間，她的視野被黑暗所籠罩了。
 
失去視野讓莉娜感到慌亂而無法動彈。
 
「這次是我疏忽了。下回可就不會這樣了哦。等我傷好了以後回來找你復仇的，記住了天使桑！」
 
「什、等、站住！」
 
在黑暗中，莉娜聽到格爾瑪的所言她發出聲音想要阻止格爾瑪，但是並沒有得到答覆。
 
不久，黑暗消退，在那裡已經沒有任何東西了。
 
「被他逃掉了嗎......」
 
看著剛剛格爾瑪在的地方，莉娜小聲嘟囔著。
 
完全沒有感覺到氣息。是轉移到什麼地方了嗎。
 
誒想到我會犯下如此致命的錯誤。
 
莉娜在感到自責的同時、
 
「明天一定要跟那小子抱怨一下。」
 
對夜兔的怒火逐漸燃燒起來。
 
技能被消除應該說算是我的錯，但是還是想要抱怨一下。
 
莉娜這樣想著，在反省過後開始思考別的東西
 
下一次一定要成功。
 
莉娜燃起了鬥志，然後獨自飛離了小巷。
 
贈品
 
【購物歸來】
 
那時的夜兔和釜石同學
 
「說起來，神谷君為什麼在這兒？」
 
「媽媽拜託我買東西。當時正在回家的路上。」
 
「誒，那樣的話你不早點回去沒關係嗎？你媽媽還在等著吧。」
 
「沒事的，比起那種事還是釜石同學這邊比較重要。」
 
「但是神谷君的媽媽對於料理方面的事很嚴格的吧？真的沒關係？」
 
「.......」
 
「神谷君？」
 
「........沒、沒關係啊！」
 
「腿都抖成那樣了.......一點說服力都沒有喔……」
 
 
  

059　天然真是可怕 
[059　天然真是可怕] by 搬運工

 
 
把陰沉的傢伙趕走之後，為了讓釜石同學平靜下來，我和她一起來到了附近的公園。
 
「給」
 
「謝謝」
 
我把從公園長椅旁的自動售貨機買的涼茶交給釜石同學然後坐在了她的旁邊。
 
眼前有著一座噴泉，周圍到處都是孩子們玩鬧的聲音。
 
現在的時間大概是傍晚前一點的白天，所以稍微涼快了一點，但還是非常熱。
 
「平靜一些了嗎？」
 
「嗯，已經沒事了。」
 
為了確認我這樣問著釜石同學，而釜石同學則是微笑著對我說沒有事。
 
其實來到這裡之前釜石同學已經差不多平靜下來了，所以應該是真的不要緊了。
 
但是問題並不在那兒。
 
我側目看向釜石同學。
 
在我旁邊，釜石同學搖晃著手中的涼茶，呆呆地看著前方。
 
剛才的微笑不知道已經跑到哪裡去了。
 
那雙眼中滿是無力感。讓我不知道該說些什麼。
 
(到底怎麼了呢......)
 
在我邊喝著茶邊思考著的同時，釜石突然開口說話了。
 
「抱歉呢神谷君，把你卷進了奇怪的事情裡面。」
 
釜石同學沒有移動視線，十分無力地說著。或許是感覺到自責，釜石同學的臉看上去很陰沉。
 
看到了那樣的釜石同學，我把手中的涼茶貼到了她的臉上。
 
「咿呀！？」
 
突然傳來的涼茶罐的冰冷觸感讓釜石同學小聲悲鳴著，她被嚇得渾身發抖。
 
釜石同學捧著臉猛地看向了我，看上去非常驚訝的樣子。
 
我輕輕地說：
 
「稍微精神點了嗎？」
 
「什麼啊，突然地.....」
 
釜石同學因為我的話稍微有點動搖，一邊還揉著自己的臉。
 
我微微一笑，什麼都沒有做。
 
「我可沒有嫌你給我帶來了麻煩之類的。反倒是沒有抓到那個傢伙所以對釜石同學感覺有點抱歉。」
 
雖然是想著讓釜石同學能夠放鬆下來，可是她還是沉著張臉。
 
「但是，如果這次安久谷真的對神谷君做了什麼的話……」
 
「放心吧，他已經不會再出現了。」
 
我的斷言讓釜石同學問著「為何？」、我則是「是為什麼呢」這樣敷衍了過去。
 
那傢伙因為這次對釜石同學做的事被我下了認為自己受到了死之詛咒的詛咒。
 
已經不會再來了吧。
 
即使是來到我這裡也只是單純的無謀而已，立馬就會受到我的還擊。
 
對我模棱兩可的回答，釜石同學歪了歪頭。
 
如果她繼續追問下去的話我就不得不打斷這個話題了。
 
「嘛，所以放心就行了，不會再發生那種事了！」
 
我說著，站起身把易拉罐丟進了垃圾桶。而釜石同學聽見我的話小聲說著。
 
「你，什麼都沒問呢......」
 
「如果你不想說的話我不會勉強的。」
 
被釜石同學如此說著的我平靜地回答道。
 
誰都會有一兩件不想說出來的事情。要說不在意的話是假的，但是即使那樣也不打算強求，而且也沒有必要。
 
「還是說你想讓我問你嗎？」
 
我問著釜石同學，她搖了搖頭：
 
「嗯（否定語氣，自行腦補），不是的。但是怎麼說呢，神谷君的話讓我安心了。」
 
對那麼說著的釜石同學，我說著「那太好了」、而她突然笑著站到了我的面前。
 
「所以，謝謝。救了我的事也好，鼓勵我的事也好，真的謝謝你，神谷君。」
 
毫無隱晦的感謝之言。
 
我稍微地屏住了呼吸，有點不好意思。
 
第一次被人坦率地道謝。
 
我的視線不由自主地從那天真無邪的笑容上移開。在這樣的地方真的顯得好厲害啊。天然真是可怕。
 
「？怎麼了嗎？神谷君」
 
「不、沒、沒什麼。」
 
好像我將視線移開讓釜石同學感到奇怪的樣子，但是我真的不想被發現。
 
不想被發現在釜石同學沒注意到的時候，被她的笑顏在一瞬間奪去了心智。
 
贈品
 
【小時候】
 
「哇——咿！」
 
「這邊這邊ー！」
 
「真好呢、小孩子....」
 
「釜石同學喜歡小孩子嗎？」　
 
「嗯。他們讓我想起了以前的時光」　
 
「小時候的事情嗎？」　
 
「是的、那時大家都很單純、和所有人都能相處融洽。而現在根本是不可能的呢......」
 
「用那種仿彿看著遠方的眼神說出這種話讓我不知道該做什麼反應了......」
 
 
  

060　對陰暗的人過於坦率會被誤會的 
[060　對陰暗的人過於坦率會被誤會的] by 搬運工

 
 
安久谷慎二奔跑著。
 
受到了夜兔的詛咒之後，他一直被恐懼所支配著。
 
(什麼啊，那傢伙……)
 
相信再與釜石相遇便會死掉的詛咒。
 
安久谷被這樣欺騙了，一心只想著逃走。
 
他推開行人奔跑著。因為是夏天，他已經汗流浹背了。
 
不久，安久谷跑得喘不過氣了，精疲力盡地靠在巷子裡的牆壁上來調整呼吸。
 
逃到這裡就沒問題了吧。
 
安久谷懷著這樣的心情，胸中逐漸萌發出了強烈的憎惡。
 
（可惡、為什麼會有這種事……！！）
 
他咬住嘴唇，狠狠敲打背靠著的牆。
 
安久谷遇到釜石真的只是偶然。
 
只是他的父母突然間搬家而他跟了過來而已。
 
那時安久谷並沒有對自己的命運感到喜悅。
 
他在中學時有著一個暗戀對象。
 
安久谷的性格很自卑
 
無論做什麼都沒辦法改變的那張陰沉的臉常常被班上的男生所取笑。
 
所以說能稱作朋友的人一個都沒有，每天就這樣孤獨度日。
 
明明忍受下去就好了。
 
安久谷這麼想著。可是、在那時遇到了她。
 
『那個、你掉了這個』
 
把安久谷遺落的手帕笑著遞過來的釜石。
 
在那時，安久谷眼中的她散發著神聖的光輝。
 
居然會有如此溫柔地與我說話的人存在。
 
這就是一切的開始。
 
從此，安久谷變了。
 
和那個人相識了。
 
想要更靠近一點。
 
想要用這雙手，更靠近她一點。
 
那個思緒與日俱增。
 
然而釜石卻突然搬家了，安久谷暫時處在了失意的深淵。
 
(好不容易，終於見到你了! !)
 
明明好不容易奇跡般地與釜石再次相見。
 
至今為止從沒有過這麼高興的事。
 
明明趕忙就去找她搭話，卻被那個夜兔給妨礙！
 
(都是因為那傢伙，沙耶香醬她！！)
 
安久谷的臉上顯出極度的憤怒。
 
都是因為那傢伙，沙耶香醬變成了那樣！
 
『居然說討厭我什麼的！已經不想再和我扯上關係什麼的！！』
 
怎麼想都很奇怪吧！
 
居然拒絕了我什麼的！
 
安久谷無法接受這樣的事實。
 
(一定是他!是那傢伙說了些什麼! !)
 
就在他和沙耶香醬耳語的時候！
 
安久谷的想法變成了確信。
 
然後，安久谷的腦中，對於夜兔的恐懼全都轉化成了憎惡。
 
「如果沒有那傢伙，如果沒有那傢伙的話.....」
 
他小聲嘟囔著。
 
安久谷對夜兔的憎惡不斷累積著。
 
「呵呵，呀嘞呀嘞、看到了很可怕的眼神啊」
 
從小巷裡，剛剛從莉娜手下戰敗而逃的格爾瑪出現了。
 
在這炎夏之中格爾瑪依舊穿著他全黑的禮服，戴著那個假面。
 
這使得安久谷的目光被吸引了過去。
 
(這是什麼人?)
 
安久谷在一個瞬間裡忘記了對夜兔的怒氣，看著那個奇怪的人，然後和格爾瑪的目光相撞。
 
「哦呀、你是.......」
 
在與安久谷的目光相撞的同時，格爾瑪向他搭話了。
 
「我感覺得到……你身上的憎惡很不錯呢。如果是這個充滿憎惡的身體的話，或許很適合作為我休息的容器啊……」
 
安久谷並不理解格爾瑪所說的東西。
 
但是為什麼呢……
 
格爾瑪的話一直在安久谷的腦海中回想著。
 
看著沉默的安久谷，格爾瑪繼續說著。
 
「你、有什麼願望嗎？」
 
「願望、嗎？」
 
「是的、是的。我從你的憎惡中感受到了慾望。有什麼想要得到的東西呢？說來聽聽吧。」
 
「不、說什麼呢....」
 
「如果我說我可以實現你的願望，你要怎麼做呢？」
 
格爾瑪的話讓安久谷倒吸一口冷氣。
 
這聽起來十分荒謬，但是安久谷覺得格爾瑪並沒有在說謊。
 
於是，安久谷決定說出自己的願望。然而卻又突然想起一件事。
 
自己已經被詛咒了。
 
就算是想要實現願望，不能夠接近的話也就沒辦法了。
 
於是安久谷再次沉默了。格爾瑪則是問他緣由。
 
「嗯？仔細一看你受到了詛咒啊。不管怎麼說、我先為你解咒吧。」
 
說著，格爾瑪用手指戳向安久谷的額頭。
 
安久谷的身體仿彿觸電一般顫抖了起來。
 
「現在感覺如何？」
 
被格爾瑪問到後，安久谷開始仔細檢查自己的身體。
 
然後開始想，為什麼自己會相信被詛咒了那種蠢話。
 
詛咒什麼的明明根本就不存在。
 
在確認自己的身體沒有異常後，安久谷向格爾瑪說話了。
 
「我的願望……」　
 
「不管是什麼都請先說出來聽聽吧。」
 
隔著面具看不出表情，但是從格爾瑪的語調可以聽出他在笑著。安久谷稍稍低下頭，然後下定決心般又把頭抬了起來，說道。
 
「我、想要、沙耶香醬！」
 
「就只有這些嗎？」
 
「那傢伙！讓沙耶香醬變成這樣的傢伙！我要親手把他殺掉！！」
 
在格爾瑪的催促下，安久谷吐露出了心中的憎惡。
 
那張臉上寫滿了憎惡和慾望，而安久谷本人則是心情高漲了起來。
 
像是在稱讚那張臉一般，格爾瑪張開了手，告訴安久谷。
 
「你的願望，我確實地聽到了！」
 
在把手張開的瞬間，格爾瑪的身體變成了一團黑霧。
 
很快，黑霧包裹住了安久谷的全身。
 
「唔唔.....嗚嘎....呃啊....」
 
被黑霧包裹的安久谷邊呻yin邊抱頭靠在了牆上。
 
身體中好像有什麼東西滲透出來、腦子仿彿被啃食著、難以形容的痛苦以及噁心的感覺不斷侵蝕著安久谷的身體。
 
「啊、啊啊.....嘎啊ーーーー」　
 
呻yin聲戛然而止，安久谷垂下了雙手。
 
「.....呵呵呵、哈哈哈哈哈！！成功了！！」
 
突然，格爾瑪以安久谷的聲音高聲地笑了起來。
 
被成功附身的安久谷身上散發著毀滅性的魔力。而本來就顯得陰沉的臉配上那副笑容變得更加詭譎。
 
「不過這具身體比想像中還要好呢。感覺仿彿已經熟悉過了一般。這樣一來，不只是傷，我之前失去的力量也能很快恢復……」
 
一邊來回看著安久谷的身體，格爾瑪一邊心情很好地說著。
 
「首先，也是為了習慣新的身體，先去實現他的願望吧。我可是個慷慨的神啊。」
 
格爾瑪說著消失在小巷後面的深處。
 
這就是，安久谷與格爾瑪之間本不應存在的命運的邂逅。
 
————————————————————————————————
 
贈品
 
【互舔傷口】
 
「神谷君的童年是怎麼樣的？」
 
「是呢、確實那時我是和某些人一起玩過……」
 
「果然如此呢」
 
「但我不覺得如果再會的話我們能認出彼此.......」
 
「神谷君、我會永遠記得你的」
 
「釜石同學、謝謝你」互舔傷口的好辦法呢~~（貌似是作者的話？）
 
 
  

 
061　只是憤怒的爆發！ 
[061　只是憤怒的爆發！] by 搬運工

 
 
我遇到那個陰沉的傢伙的第二天。
 
那是在學校的午休時間，出於某種原因，我被迫跪在莉娜面前。
 
「怎麼了？因為你告訴過我，所以我跪下來了，但是我做了什麼？」
 
因為地面在背陰處，所以沒那麼熱，但跪在水泥地上是很困難的。
 
說真的，我為什麼要跪在地上？
 
問莉娜原因，她坐在長凳上，盤腿坐著，望著我。
 
「我明白了，所以你告訴我你不記得你做過什麼。摸著你的良心，仔細想想。」
 
按照她的命令，我交叉雙臂，沉思著。
 
順便提一下，釜石去自動售貨機買飲料了。這一次她真的忘了她的水，急忙去買一個。
 
似乎一切都是為導致目前的局面而計劃的。
 
請回來，釜石。
 
想了一會兒，我終於想起了什麼。
 
「啊，是不是因為當時你帶你做的餅乾來的時候，我偷吃的原因？」
 
「沒有！相反，你真的這樣做了嗎？！難怪我覺得他們缺了。」
 
咦？不是這個？
 
看著莉娜被我的懺悔激怒了，我試著再想一想。然後，我又回憶起一些嚴肅的事情，慌亂地問她。
 
「別告訴我，是因為我和我們班的男同學談過你的性格？」
 
「不！「
 
「那、那是因為你意識到我用視覺幻覺魔法讓你認為我上課一直清醒嗎？」
 
「也不是那個！話說你真的那麼做了嗎？「
 
被莉娜的怒火弄糊塗了，我急忙設法彌補這一局面。
 
「不，就一次。我只做了一次！」
 
「這並不能改變事實，你騙了我！！」
 
莉娜憤怒了，從椅子上站了起來。
 
嗯？所以不是這樣嗎？
 
那麼，是什麼原因呢？
 
我現在真的什麼也不記得了，我已經承認了我所有的罪過。
 
「那是什麼？我真的不記得了。」
 
聽到我的提問，莉娜平靜下來，發出微弱的嘆息，坐在板凳上，交叉雙臂和雙腿。
 
「我在談論我的技能，它被你抹去了。因為這樣，我讓【憎惡神】格爾瑪逃掉了。」
 
「技能？」
 
聽到「技能」這個詞都，我一時糊塗了，但立刻想起了她在說什麼。
 
「啊，那個技能！」
 
確實和莉娜的戰鬥時我消除了什麼技能來著。
 
這麼說來也有那樣的事啊。
 
我能夠完全回憶起我們談論的那件事，然而，有一件事對我來說沒有意義。
 
「嗯，我們當時還是敵人，所以這是無可奈何的。」
 
就在我說完話的時候，莉娜安靜了下來。
 
等等，我剛才說中了嗎？
 
我注意到突然沉默的莉娜，就試著確認一些東西。
 
「嘿，別告訴我，你知道這個事實，還是讓我跪下！」
 
當我直接問她時，她終於帶著嚴肅的表情說話了。
 
「是的。」
 
「你應該說不！」
 
你為什麼要用那張嚴肅的臉承認你的錯誤？！
 
自從上次戰鬥以來，這個女孩完全沒有改變嗎？！
 
「老實說，在讓格爾瑪逃跑之後，我想對某人發怒。對不起，我很抱歉。我也想看到你跪下，所以我不後悔。」
 
「嘿，你這個…！！」
 
她突然恢復了冷靜。
 
看到莉娜這樣神清氣爽，我無法讓自己生氣，只能發出一聲嘆息。
 
但是，為了接受某人的憤怒爆發，被迫跪下是有點惱火的。
 
我無法接受，開始做類似的思考。
 
畢竟，她應該得到報復。
 
「我已經猶豫了一段時間了，但從這個角度看，你的內褲清晰可見。」
 
莉娜聽到我說的話後，挺直了身子，低頭看了看。
 
如果她那樣交叉著腿，就必然看到她的內褲。老實說，這景色真不錯。
 
我本來決定什麼也不說作為對她的同情，但現在她對我做了這一切，我別無選擇。
 
她的臉變得鮮紅，莉娜不再交叉雙腿，用雙手把裙子往下推。
 
 
 
 
 
「你這個白痴！你早就應該告訴我的！「
 
「別這麼害羞。你知道的，白色內褲很可愛。」
 
「閉嘴！！」
 
在我故意告訴她內褲的顏色後，莉娜的臉變得更紅了。
 
我看著她害羞的臉，頑皮地笑了笑。
 
當你嘲笑別人時就是這樣。
 
下次你應該小心點。
 
我繼續羞辱著莉娜，直到釜石回來。
 
——————————————————————————————
 
在釜石回來後，我們一直都在談論各種各樣她能理解的話題。
 
因為之前發生的事，每次莉娜看到我，都漲紅了臉轉過身去。
 
她一次也無法進行談話。
 
也許我玩的太過了。
 
釜石似乎注意到我們周圍的奇怪氣氛，但她突然提出了一個意想不到的建議。
 
「你們兩個，放學後有空嗎？「
 
「放學後？「
 
「有什麼事嗎？」
 
莉娜和我回答了釜石的建議。
 
「我把筆記本上所有的頁都用完了，想讓你們和我一起去再買一本。」
 
想一想，我的筆記本也要用完了。
 
我過去沒有使用它，但是因為莉娜，我最近經常使用它。我覺得我已經被莉娜訓練完了。不管怎麼說，我意識到我的筆記本也要用完了，於是我同意了釜石的建議。
 
「我不介意。」
 
「對不起，我今晚有事情要做。」
 
當我接受釜石的邀請時，莉娜抱歉地拒絕了邀請。
 
我以為她因為剛才發生的事情而拒絕了，但隨即否認了這種可能性。
 
她可能會去找那個憎惡的神。
 
我敢打賭，儘管她向我發泄了怒氣，但她還是覺得讓他逃走有自己的責任。
 
多麼勤奮的天使啊。
 
「我明白了。那也沒辦法。」
 
釜石感到有點難過，因為莉娜不能和我們一起去。
 
「那麼好吧。放學後我們一起去吧，神谷君。」
 
「好的。」
 
我向釜石點了點頭。
 
因此，我們繼續我們的午休，並談論不同的話題。
 
——————————————————————————————
 
贈品
 
【被看到了】
 
「嘿，神谷君。你和莉娜之間發生什麼事了嗎？每當她看著你，她的臉都變紅了。」
 
「嗯，確實發生了一些事。但如果你好奇，就試著去問她。」
 
「莉娜醬，你和神谷君之間發生什麼事了嗎？「
 
「沙耶殿下，我、我嫁不出去了。」
 
「啊？怎麼回事？！」
 
「我…被看到了…被神谷！「
 
「他看到了什麼？「
 
「我的一切。」
 
「稍等一下！不要把情況弄得更複雜！」
 
 
  

062　在說什麼都不發生的時候絶對會發生什麼 
[062　在說什麼都不發生的時候絶對會發生什麼] by 搬運工

 
 
在一個略多雲的夏日裡，格爾瑪從一座建築的屋頂上凝視著這個小鎮。
 
強風吹拂著安久谷的頭髮，那個被他所附身的人。
 
「那麼，既然已經熟悉了這個身體，就讓我們開始吧。」
 
格爾瑪臉上露出邪惡的笑容，使安久谷的陰沉表情變得比以前更加不祥了。
 
「我打算滿足這個身體的願望，但是，首先，我需要完成我的工作。畢竟，這需要相當長的時間。「
 
他把雙臂伸向天空，雙手散發出一種黑色的魔力。
 
他離開它一會兒，然後將它直接放上天空。
 
當格爾瑪停止釋放魔法時，天空已經充滿了灰色的雲彩，在他瞄準的地方旋轉。
 
正因為如此，天氣發生了劇烈的變化，天空變得烏雲密布。
 
「這樣就行了。我現在需要做的就是等待它完成。「
 
格爾瑪說著，似乎對多雲的天空感到滿意。
 
「我的力量將會進一步增加，而我渴望的世界將在我完成這一切之後形成。我將成為這個被遺棄的世界的神。那時，所有的天使，特別是那些羞辱我的天使，以及那個暴力的女人，都會變得無能為力。「
 
這時，格爾瑪提高了嗓門。
 
如果這個世界有一個神，那麼神來逮捕格爾瑪是很自然的。
 
這樣的神不可能不會注意到格爾瑪明顯的干涉。
 
對他的行為缺乏反應的唯一解釋是，這個世界沒有神。而格爾瑪已經意識到了這一點。
 
「來想想吧。剛才就有件事讓我困擾著。「
 
他帶著困惑的表情自言自語。
 
格爾瑪可以看到他所擁有的人的記憶。在安久谷的記憶中，他看到了一個奇怪的人。
 
「我想知道是誰。」
 
是那個人以一種對正常人來說不可能的方式在安久谷身上施放了這個咒語。
 
格爾瑪一直在想他。
 
畢竟，對他而言，擁有這種力量的人不可能在這裡存在。
 
就這個世界在文化上的發展而言，它的人民沒有任何特殊的力量。格爾瑪知道這個事實。
 
儘管如此，人類仍然擁有明顯的權力偏差。
 
格爾瑪不能僅僅從安久谷的記憶來衡量他的力量，但他仍然決定從那時起開始保持警惕。
 
「好吧，一旦遇到他，一切都會清楚。無論如何，我只是做了一份保險，以防有什麼事情發生。「
 
當他凝視著多雲的天空時，格爾瑪喃喃道。
 
他剛才所做的是讓他的理想在現實中形成的東西，也是對那個奇怪的人的一種保險。
 
在每個人都沒有戰鬥能力的世界中，一個擁有神秘力量的人類。
 
這足以讓格爾瑪他保持警惕。
 
「好了，一切都準備好了。剩下的就是滿足這個身體的願望。「
 
完成他的準備工作後，格爾瑪轉過身，開始尋找釜石和夜兔。
 
「首先，讓我們從那個人類女性開始吧。它可以作為一個很好的盾牌來對抗那個人類。「
 
格爾瑪咧嘴笑了笑，自言自語道。
 
隨著他在屋頂上的每一步，他的身體逐漸變成了黑暗，直到他最終消失在陰影中。
 
————————————————————————————————
 
「我們買了很多！」
 
「謝天謝地，我想起了我在課堂上需要的其他東西。」
 
我和釜石去了一個文具店。
 
由於我在筆記本旁邊買了很多東西，我開始覺得我的背包很重。
 
我和她相處得很好。
 
當我們一起聊天的時候，釜石指著天空，好像她看到了什麼奇怪的東西。
 
「啊？那是什麼？」
 
沿著她指出的方向，我注意到天空中充滿了雲彩，形成了一個奇怪的形狀。
 
「我想知道…」
 
釜石似乎對她看到的東西感到很困惑。
 
所有的云都在一個地方旋轉，幾乎像龍卷風一樣。
 
這確實是一個可以引起任何人注意的風景。然而，對我來說，這是讓我困惑的另一件事。
 
（等等，那個地方周圍散發出一種非常險惡的氣氛...）
 
我站在那裡，被天空釋放的不詳的氣氛嚇得目瞪口呆，釜石向我搭話。
 
「神谷君？怎麼了？」
 
看來她注意到了我對正在發生的事情的不尋常反應。
 
這意味著包括她在內的其他所有人都看不到那種險惡的氣氛。
 
（......我想我得走了。）
 
我認為就這樣離開，天空會發生意想不到的結果，於是我用眼睛盯著雲層和釜石說話。
 
「對不起，釜石同學。我剛想起一些事情。我得走了。」
 
我這麼說的同時，朝著那些奇形怪狀的云的方向慢跑。
 
「嗯？等-神谷君？！「
 
釜石對計劃的突然改變感到驚訝，但我沒有轉過身，只是揮揮手並繼續跑。
 
確保她看不到我了，我使用了【時空傳送】並立即傳送到靠近那些云的地方。
 
我希望沒有任何事情發生......好吧，它會發生。
 
我對即將發生的那件事感到有點沮喪。
 
——————————————————————————————
 
贈品
 
【上校】
 
「嘿，看看那些云。」
 
「那是什麼！？我從來沒有看到過這樣的云。「
 
「看起來像是在動畫裡出現的東西。」
 
「我懂了！！我現在明白了！「
 
「你明白了什麼？」
 
「拉普塔應該在雲層之上。」(Laputa)
 
「嗯？但是那是在龍的巢裡吧？「
 
「那麼雲層上面應該有一個龍巢！」
 
「那你怎麼解釋這個旋渦呢？」
 
「拉普塔的閃電將從那個旋渦的中心發出！那個上校現在肯定在低頭看著我們，同時說哈哈哈，看！人類就像垃圾！「
 
「如果真的發出了閃電會怎麼樣？」
 
「這個區域可能會變成一片火海。」
 
「......我們應該跑嗎？」
 
「......讓我們跑吧！」
 
——————————————————————————————
 
英譯的話：我盡了最大的努力完成這個額外的部分。我甚至不知道什麼是拉普塔，也不知道誰是上校，所以如果有人得到參考，請解釋~~
 
中譯的話：我也想知道
 
 
  

063　當敵人看不見你的時候，你應該一直攻擊他 
[063　當敵人看不見你的時候，你應該一直攻擊他] by 搬運工

 
 
當我靠近旋轉的雲層時，我使用【風魔法】飛行並接近現場。
 
我越接近雲層，從那個地方釋放出的陰暗面就會增加。我甚至注意到黑色的薄霧從它的中心涌出。
 
「那是什麼？」
 
當我意識到黑霧的存在時，我感到奇怪。
 
感覺非常不祥。
 
我不知道那究竟是什麼，但我非常清楚這是非常糟糕的東西。
 
當我盯著它了一會兒...
 
「神谷夜兔。」
 
莉娜從後面飛過來。
 
我向已經變身為天使的莉娜打招呼。
 
「喲，所以莉娜你也來了。」
 
「在注意到那片奇怪的云後，誰不會來這裡呢？」
 
她說的有道理。
 
我試著向莉娜詢問那片云的起源。
 
「你知道發生了什麼嗎？」
 
「盯著天空看」，莉娜回答說。
 
「可能是......不，這絕對是格爾瑪的行為。他是唯一一個能做到這一點的人。「
 
「你的意思是那個墮落的憎惡神？」
 
「是啊。正如他的頭銜所暗示的那樣，他是憎惡之神。他可以吸收人類內心中的邪惡情緒，並將其轉化為他的力量......這就是魔法。「
 
他能吸收邪惡的情緒？這使他成為一個邪惡的神，甚至比墮落的神還要糟糕。
 
「那些云可能有助於擴大人們內心的仇恨。那黑霧是邪惡情感的物化。一旦達到一定數量，這個城市的每個人都會受到仇恨的控制並開始肆虐。最重要的是，只有那些有高水平的人才能夠看到它。「
 
聽到莉娜的解釋後，我真的很驚訝。
 
這太嚇人了！
 
這基本上意味著，一旦霧氣達到一定數量，這個城市將變成一個無法無天的地區。
 
我沒想到神會這麼危險。
 
「我們會沒事嗎？我的意思是，我們離霧很近了。」
 
「因為我們的水平，我們應該能夠抵抗它一段時間。好吧，如果我們擁有【精神耐性】技能，就沒有必要擔心它了。「
 
是這樣嗎？那樣的話我就沒事了。
 
然而，儘管意識到，由於【精神耐性】技能，我可以對抗黑霧，但還是有一個問題需要解決。
 
「我們怎麼才能阻止它？」
 
「儘管看起來如此，它仍然是一種魔法。我可以用我的虛空魔法將它抹去，但這需要一些時間。「
 
在莉娜激活她的虛空魔法並將她的手舉到天空的那一刻......
 
「我不能允許這樣做。」
 
我們聽到一個響亮的聲音從某個地方傳來。
 
莉娜和我四處尋找聲音的來源，但沒有人在那裡。
 
在一瞬間，一片黑霧出現在我們面前，並出現了一個人。
 
 
 
 
 
當我看到那個人時，我懷疑自己的眼睛。
 
這傢伙…
 
「是你嗎，格爾瑪！？」
 
莉娜的問題令我目瞪口呆。
 
這不是那個時候和釜石說話的那個陰沉的傢伙嗎？
 
這裡發生了什麼？
 
「哦，你不是那個時候的天使嗎？謝謝你讓我那天逃出去。因為你，我才找到了這艘可愛的休息船。「
 
聽到格爾瑪諷刺的回答，莉娜無法掩飾她的挫敗感，握緊拳頭。
 
「這真的是格爾瑪嗎？前幾天我見過他，但他並沒有任何敬虔的氛圍。」
 
「格爾瑪可以憑依任何擁有極端仇恨的人。你最後一次見到他一定是在他被附身之前。「
 
真的嗎？
 
他當時確實很生氣。我想他把這麼多仇恨藏在心裡是很自然的事。
 
「不過，我似乎還是很幸運的。我從沒想過我會同時遇到我的兩個目標。雖然當你看穿我的魔法時，我確實失去了鎮定。「
 
格爾瑪對著我們倆笑了笑，看起來很高興......也很恐怖。
 
這是我的真實的印象，當我看到那個陰沉的傢伙微笑時。
 
嗯，但是等一下......
 
「你的兩個目標？」
 
不說莉娜，我不記得對格爾瑪做了什麼。
 
「是的，這個身體的願望是讓你死。這就是為什麼你成為我的目標之一。「
 
我不知道如何回應格爾瑪剛才所說的話。
 
那個陰沉的傢伙要我死？
 
好吧，他似乎很討厭我，所以很有可能。
 
如果我知道會發生這種事，我就會對他施以死刑詛咒。
 
「這只會讓你像個傻瓜一樣出現在你的兩個目標面前。」
 
莉娜滿意地笑了笑。
 
她是對的。無論他多麼強大，即使是一個神與兩個人作戰也應該是相當艱難的。
 
然而，與我們的期望相反，格爾瑪似乎發現了她說的話很有趣，並開始大笑。
 
「這就是你要說的嗎？事實上，如果我還在我們上次見面的狀態下，我就沒有機會和你們兩個人對抗了。但是現在，我已經找到了一個很好的休息容器，我的傷口已經大大癒合了。現在我不可能輸給你。我不知道你怎麼想，但我想你和那個天使水平是一樣的。我不明白為什麼我會失敗。「
 
格爾瑪說的好像他已經確認了他的勝利。
 
看起來他認為我與莉娜處於同一水平。
 
嗯，他不可能知道我比她強多了。
 
「那就試著打敗我吧。我會把你打倒，把那些雲彩抹掉。「
 
莉娜說著，拿出了她的劍。
 
接受她的挑戰，格爾瑪開始從他的身上散發出一種黑色光環。他們倆隨時準備開始戰鬥。
 
不過，我阻止了他們這樣做。
 
「莉娜，等等。在你開始戰鬥之前我需要做點什麼。」
 
「什麼？」
 
「我要擦掉那些云......【Delete】。」
 
在我念咒語之後，我們頭頂上的黑霧突然消失了，天空恢復了正常的藍色和清晰的顏色。
 
「…… 哈？」
 
顯然，他沒有料到會發生這樣的事情，格爾瑪凝視著天空，發出一種困惑的聲音。
 
正如莉娜所說，如果那是一種魔法，那麼我就可以用我的【擦除魔法】技能擦除它。
 
我本來可以從一開始就這麼做的，但我找不到合適的時機。
 
這就是為什麼我現在決定擦除它，然後就輪到我去戰鬥了。
 
畢竟，如果我在戰鬥結束後失去了魔力，那就太糟糕了。
 
莉娜也很驚訝，但在說出「啊，我差點忘了你能做到」之後立即平靜下來。
 
她已經習慣了。
 
另一方面，格爾瑪仍然心不在焉地盯著天空，不相信他的眼睛。
 
當然，我並不會等待他恢復理智。
 
「你看起來很從容啊。」
 
「GUAA！」
 
我傳送到格爾瑪旁邊，並打在了他的腹部。
 
對突如其來的攻擊沒有反應，反而捂著肚子後退了。
 
正如預期的那樣，僅僅這麼做不夠。
 
「我認為你準備好了，假神。現在是懲罰的時候了。」
 
我對格爾瑪說，他仍然抱著他的肚子，瞪著我。
 
————————————————————————————————
 
贈品
 
【擦除魔法】
 
「你的【擦除魔法】是一種作弊的技能。」
 
「是的，只要它不直接影響生命形式，它就可以抹去任何東西。」
 
「任何，嗯......那麼你可以抹掉這個嗎？」
 
「那是什麼？」
 
「我今天忘了丟的垃圾。」
 
「你認為我是個垃圾工人嗎？」
 
 
  

064　神的這種墮落的行為 
[064　神的這種墮落的行為] by 搬運工

 
 
受到我的攻擊的格爾瑪，用挑釁的眼神瞪著我。
 
他用痛苦的表情揉著肚子。
 
疼痛消失後，他終於把手從肚子那裡移開，又平靜下來了。
 
「我沒想到你會發動突然襲擊。對於這個身體怎麼樣都可以嗎？「
 
「他又不是我的熟人之類的。即使我對他造成了一些傷害，我還是會治好他的。「
 
好吧，我其實挺想毆打那個陰沉的傢伙的。
 
畢竟，他似乎是釜石的大敵。
 
無論在他身上發生什麼我都不會負責的。
 
這都是他的錯。
 
「老實說，我不關心他的身體會發生什麼。所以，是的，你可以不再考慮用它作為對我的盾牌。」
 
當我告訴他時，他注意到我並沒有撒謊，於是格爾瑪沉默了一會兒，然後又露出他那邪惡的笑容。
 
「我明白了，這是非常令人遺憾的。我原以為你會表現出一些猶豫，但它現在也幫不上忙了。「
 
說完他的話，格爾瑪開始從他的身體發出黑色魔力。
 
再加上安久谷那令人毛骨悚然的笑容，他似乎比以前更加邪惡了。
 
「我必須與你公平的戰鬥。」
 
格爾瑪保持著鎮靜炫耀的說道。
 
當我看到他的黑色魔力時，我突然開始警惕起來。
 
他的氛圍突然改變了。看起來他開始認真起來了。
 
「我不知道你是如何抹去我的咒語的，但最終，你只是一個人類。你不可能打敗像我這樣的神。「
 
在說完這句話之後，格爾瑪立即在他身後創造了大量的黑色球體。
 
黑色球體一直在快速增長，直到它們超過一千個。
 
一千個由黑霧組成的球體漂浮在我們周圍。
 
當我看到那令人難以置信的風景時，我無法掩飾自己的印象，我發出一種欽佩的聲音。
 
莉娜也仍然以一種深刻的表情注視著他們。
 
就像神所期望的那樣。做這麼多對他來說並不困難。
 
「首先，讓我們從一個小測試開始吧。」
 
格爾瑪舉起手，垂下手腕。
 
在那個信號之後，所有的黑色球體都向我和莉娜猛撲過來。
 
當莉娜要用虛空技能擦除球體時，我舉起手來，在近距離阻止了她。
 
為了確保她理解我的意圖，我在我身後創造了一個閃閃發光的黃色球體。
 
我的意思是，很明顯，光是抵御黑暗的標準武器。
 
確認了球體的大小，我立即做出了與格爾瑪相同數量的球體。
 
「去吧。」
 
跟著這個詞，我做的的所有光球都直接撞到了格爾瑪的黑色球體。
 
光明與黑暗。黃色球體與黑色球體相撞，然後兩者都變成了輕微的粒子並消失了。
 
在這場比賽中，所有的黑色球體都應該消失。
 
或者這是我在格爾瑪做出下一步之前的假設。
 
「你看起來很能幹。那麼這個怎麼樣？「
 
在黃色和黑色球體碰撞結束之前，格爾瑪開始了他的下一次攻擊。
 
一股黑色的薄霧突然出現，試圖將我包裹在裡面。
 
「你知道，這是行不通的。」
 
我很快就用【擦除魔法】擦去了霧氣，雖然我沒有意識到這只不過是為了掩飾他的真實動作而已。
 
當我消除完薄霧之後，看著眼前，無數的黑色長矛已經包圍了我的四面八方。
 
他們一確定了目標，就同時向我發起攻擊。
 
「切！」
 
咂了一下舌，我嘗試使用【時空轉移魔法】進行傳送，然而，莉娜在此之前採取了行動。
 
「不會讓你！」
 
尖叫著，她用她的虛空魔法蓋住了我周圍的長矛。
 
所有的矛都變成灰燼，很快就消失了。
 
「你似乎忘記了我在這裡。」
 
莉娜站在我旁邊說。
 
「謝謝你的幫助。」
 
「不要放鬆警惕。你正在與前神戰鬥。你應該為任何可能發生的事情做好準備。「
 
「她說的對。」
 
格爾瑪用類似的語調跟著莉娜。
 
雖然，那個聲音並非來自前方，而是來自後方。
 
「你的背部毫無防御能力。」
 
不知怎的，他出現在我們身後，伸出手來。
 
莉娜立刻轉身面對他，但已經很晚了。他的手快要夠到她了。
 
按照這個速度，她將被他抓住......
 
「你也是。」
 
我傳送到格爾瑪身後，然後將手放在他的背上。
 
當然，這樣的舉動超出了他的預期，所以他無法掩飾他驚慌的表情。
 
他迅速轉身，雖然就像莉娜發生的那樣，他已經遲了。
 
「衝擊波」
 
我向他釋放了一股壓縮的衝擊波。
 
結果，爆炸的聲音在鎮上回響，格爾瑪弓著身子被擊飛了。
 
「GUAAA！」
 
當他被擊飛時，他尖叫起來，但正如神所期望的那樣，他用腿在路上停了下來。
 
「該死的！」
 
直到現在，格爾瑪尖叫著說了一個完全破壞了他迄今為止發出的精神氛圍的詞，格爾瑪站了起來。
 
由於行為粗暴，他製造了一個巨大的黑霧，並進入其中。
 
一瞬間，我們面前出現了另一片黑霧，他從那裡走了出來。
 
那可能是一種傳送方式。他之前可能使用了相同的技術傳送在我們後面。
 
在氣喘吁吁的情況下離開他的黑霧，他仍然堅持表現出他的冷靜，並用勉強的語氣說話。
 
「這非常有效。老實說，我沒想到。「
 
「那真是多謝。」
 
「放棄吧！你無法獨自戰勝。「
 
聽到莉娜的警告，他似乎承認他不能打敗我們，並保持沉默了一段時間。
 
嗯，他甚至在戰鬥之前一直吹噓勝利。他現在必須承認了。
 
沉默片刻之後，他看起來好像想到了什麼，又帶著邪惡的微笑回來了。
 
「我明白了。事實上，看起來我對你們兩個都處於不利地位。不過我承認......「
 
然後他又一次創造了那種黑霧，並從中帶出了一些東西。
 
在霧氣終於消失之後，我確認了他抱在懷裡的那個人後，我睜大了眼睛。
 
「現在怎麼樣？」
 
「沙耶殿下！」
 
格爾瑪攜帶的人是釜石。
 
莉娜無法掩飾她的困惑，尖叫著她的名字。
 
看起來她昏迷了，因為她沒有動。
 
「我認為這次這個人類會成為一個很好的盾牌。」
 
格爾瑪臉上仍然帶著同樣邪惡的微笑，他將目光轉移到釜石身上。
 
我真不敢相信神會降到劫持人質的程度。
 
————————————————————————————————
 
贈品
 
【擦除魔法2】
 
「你的【擦除魔法】可以擦掉任何東西。」
 
「是的，這可能是我的技能中最強大的。」
 
「沒有弱點嗎？」
 
「如果硬要說的話，它不能影響生命形式，或者它一次只能刪除一件東西。如果我使用【空間魔法】，我可以一次性擦除很多東西，但這也需要時間。所以我不能在快速的戰鬥中使用它。」
 
「原來如此。那麼你能用【空間魔法】來消除世界上人類的記憶和東西嗎？「
 
「可以啊。」
 
「......不要那樣做！」
 
「我沒說我要去做......」
 
 
  

065　我覺得自從我上次生氣以來已經有一段時間了 
[065　我覺得自從我上次生氣以來已經有一段時間了] by 搬運工

 
 
釜石突然抽動了一下身體。
 
「U，唔，我在哪裡？」
 
慢慢地睜開眼睛，整個城市的景色都飛入了她的視線中。
 
「！！？」
 
當她意識到自己的位置並抬起頭時，她的睏倦立即消失了。
 
注意到她已經醒了，格爾瑪跟她說話。
 
「哦，你好像醒了。感覺怎麼樣？」
 
「HIII！」
 
格爾瑪靠近她的臉，在她耳邊低語。
 
聽到那熟悉的聲音後，釜石尖叫著，將臉從他身上移開。
 
在她醒來的時候，她發現自己在被安久谷抱著的同時漂浮在空中。釜石無法跟上一系列事件。
 
她唯一感覺到的就是她處於危險之中。
 
她過去常常只是面對安久谷就顫抖，現在獨自一人飄在空中被他抱著。
 
釜石超越了顫抖，完全僵硬了。
 
「沙耶殿下！你還好嗎？！」
 
聽到莉娜的叫聲，釜石終於注意到了我們的存在，將目光轉向我們，並大聲回答。
 
「莉娜醬！神谷君！」
 
「你這個混蛋！離沙耶殿下遠一點！「
 
莉娜無法控制她的憤怒，而另一方面，杰瑪微笑著，似乎被她的反應所逗樂了。
 
「你真的以為我會因為你這麼說而離開她嗎？無論如何，這個人是滿足這個身體願望的必要鑰匙。「
 
「願望？」
 
我對格爾瑪的最後一個詞做出了反應。
 
「就是這樣。這個身體希望除了你的消失之外，還希望這個人屬於他。這就是我來到這裡之前找到她的原因。看來這是值得的。「
 
格爾瑪在注意到莉娜和我在他使用釜石作為盾牌後變得溫順後，感到很高興。
 
那傢伙想要這樣的東西？
 
我以為他只針對我，但你永遠不知道會發生什麼。
 
如果我預測到這種事件的變化，我就不會過早地離開釜石了。
 
我後悔著自己的行為，用平靜的語氣對格爾瑪說。
 
「所以？你現在正在用釜石作為你的盾牌，你打算做什麼呢？我相信你知道，從來沒有一個在他們的計劃中使用人質的惡棍成功過。我建議你離她遠點。」
 
我平靜地對他說話，但目光很銳利。失去冷靜並憤怒不會有什麼好的結果。
 
我試著讓他放鬆警惕。
 
格爾瑪認為我只是試圖聽起來毫不動搖，他總是帶著邪惡的笑容，確定了他的勝利。
 
「我不是惡棍。我是神。這樣的虛張聲勢似乎沒有任何結果。讓我們看看，讓我先從……「
 
然後他開始散發黑霧，用它將釜石包裹起來。
 
「什-什麼？！…… 呃！」
 
由於無法抵抗，釜石很容易被包裹在霧氣中並呻吟著。
 
「任何進入這種迷霧的人都會受到仇恨的控制。阻止這種情況發生的唯一方法就是打敗我。和…」
 
他停了下來，舉起一只手，釋放出黑色魔力。
 
黑色魔力一直從他的手中釋放出來，直到它到達天空，並使它回到險惡的陰天狀態。
 
「這只是一種保險。由於這種魔力，我的身體將繼續逐漸恢復。「
 
正如他所說，我可以看到他身體的傷口正在慢慢癒合。
 
那些奇形怪狀的云再次出現在天空中。
 
再次擦除它們將毫無意義。
 
「呃……啊……啊……」
 
「沙耶殿下 ... ！！」
 
釜石繼續呻吟著，因為她被黑色的霧氣吞噬了。
 
莉娜意識到自己無能為力，她用惱怒的表情看著這件事發生。
 
她握緊拳頭，用銳利的眼神瞪著格爾瑪。
 
然而，在我的情況下，我仍然一臉嚴肅地默默看著釜石。
 
我看起來既不生氣也不難過。
 
那並不是因為我對此不感到生氣。
 
相反，它恰恰相反。我的內心充滿了憤怒，我隨時都可能爆發。
 
老實說，我真的想在那一刻出手打敗他，但時機並不太好。
 
現在還不是我該出手的時候。
 
我不得不等到最後一秒才行動起來救她。
 
我暗自發誓第二次一定會毆打他，絕對。
 
對於沒有意識到我的意圖的格爾瑪來說，他似乎完全是心情愉快的，並且提出了他的要求。
 
「那麼，既然我已經做好了準備，讓我們從一個小的娛樂節目開始吧。我希望你，天使，殺死那個男人。如果你這樣做，我將從霧中釋放出這個人。「
 
「咦！！？」
 
莉娜對格爾瑪的要求感到驚訝。
 
我又不是沒料到他會這麼說。
 
但儘管聽到了他所說的話，我仍然盯著他，一動不動。
 
格爾瑪不介意我的怒視，他認為釜石是一個很好盾牌，並對我咧嘴一笑。
 
在另一邊，莉娜也沒有動，迫使格爾瑪逼她。
 
「來吧。如果你不迅速殺死他，那麼這個人就會繼續被消耗掉。「
 
他愉快地督促莉娜採取行動，他用手指指著釜石的臉頰。
 
釜石沒有能力反對他，但就在那一刻，她開始流淚了。
 
「不…不要…」
 
雖然她的意識正在逐漸消失，但她的身體似乎記得那種感覺並拒絕了它。
 
看到她的反應，我覺得我內心有什麼東西斷掉了。
 
啊，這個已經不行了。
 
「莉娜，照顧好釜石。」
 
「嗯？等等，你說的是什麼意思？……「
 
在聽到莉娜的話之前，我在格爾瑪身後發動了傳送，並抓住了他的肩膀。
 
「不要用你那髒手碰她。」
 
「！！！？」
 
我一抓住他的肩膀，就傳送到另一個地方，將他和釜石分開了。
 
由於所有的一切都發生在眨眼之間，格爾瑪無法在正確的時間做出反應。
 
我用最大的力量握緊拳頭，用風將拳頭包裹起來，用盡全力打他的臉。
 
「疾風拳」
 
「GUAA！」
 
比眼睛所能看到的更快，我把拳頭打在格爾瑪的臉上。
 
確保了他在空中被吹走，我轉過身去看看釜石。
 
她被莉娜抱著，然而，黑霧並沒有從她的身體中消失。
 
我迅速地傳送到她們兩個附近。
 
「神谷夜兔，釜石殿下將會……」
 
「我知道。——Delete。」
 
在回答慌亂的莉娜時，我擦去了釜石周圍的黑霧。
 
幾秒鐘後，她睜開眼睛，在發出幾聲呻吟後平靜下來。
 
「神谷君，莉娜醬 ...」
 
確認她沒事，莉娜和我都鬆了一口氣。
 
「沙耶殿下，你還好嗎？你有什麼地方受傷了嗎？「
 
「不，我沒事。」
 
釜石微笑著回答了擔心的莉娜，然後轉過頭來看著我，用眼睛催我解釋情況。
 
「神谷君，莉娜醬。這是什麼情況？還有，我已經有一段時間在想這件事了，為什麼你們兩個漂浮在空中？還有莉娜醬，為什麼你的眼睛和頭髮的顏色變了……？「
 
「啊，那是……」
 
當她終於恢復冷靜時，釜石注意到莉娜的改變，並開始詢問，但是我不能立即回答她，因為我感覺到了背後的強烈殺氣。
 
當我轉過身時，我看到格爾瑪怒氣衝衝地站在那裡。
 
「誰能想到你可以在那麼短的時間內做出如此強大的攻擊呢……而且在那個情況下行動……你沒有想過你行動時那個女孩的危險嗎？」
 
他的聲音很平靜，但他的臉顯示出他非常生氣。
 
（因為有這種風險，我直到最後一刻才攻擊。這都是因為你太自信了。）
 
我在腦海裏回答了格爾瑪的問題。
 
但他還打算戰鬥嗎？真是個固執的傢伙。
 
他的堅持讓我真的很開心。
 
「釜石桑，對不起，但是一旦我做完，我就會向你解釋。莉娜，把釜石桑帶到安全的地方。」
 
我一邊對著她們兩說話，一邊盯著格爾瑪。
 
莉娜在看到我的表情後，小聲地問我。
 
「你……你是不是生氣了？」
 
「… 有一點。」
 
我確實說了「有一點」，但對她而言顯然並非如此。
 
那是因為我當時發出了一種類似威壓的魔力。
 
也是因為莉娜從未看到過我生氣。
 
老實說，我很高興格爾瑪沒有逃跑。
 
只是給他一拳我無法冷靜下來。
 
「好吧，那我走了。」
 
「啊，等等，神谷君。」
 
當我正要靠近格爾瑪的時候，釜石叫住了我。
 
我慢慢地轉過身來，盡我所能地笑著說。
 
「放心吧。我不會殺了他。這是我與你的約定。」
 
把這些話拋在腦後，我走向正在等待我的格爾瑪，他正飽含殺氣地看著我。
 
「我現在肯定會殺了你…… ！！」
 
「太糟糕了，我沒有心情去死。現在閉嘴，接受我的憤怒。」
 
我們帶著殺氣盯著對方。
 
那麼，這就是最後一輪了。
 
——————————————————————————————
 
贈品
 
【餵食】
 
與此同時，
 
「羅格醬，你今天也很可愛~」
 
「來，你想要香腸嗎？」
 
「我也有火腿。」
 
「汪！（Yeeey！食物！！「）」
 
附近的人都被羅格的可愛俘虜了。
 
 
  

066　你的思想就像個邪神 
[066　你的思想就像個邪神] by 搬運工

 
 
我和格爾瑪互相瞪了一會兒。
 
我迅速地使用【時空轉移魔法】，傳送到他身後，握緊拳頭。
 
「爆發拳」
 
我的拳頭被紅色的火焰包裹著，瞄準了格爾瑪的腦袋。
 
「你只有這一種攻擊模式。」
 
格爾瑪之前曾看過我的行動。
 
他從腿上製造出一股黑霧，迅速躲進它裡面，避開我的拳頭。
 
我的攻擊落空了，而這一次，是格爾瑪出現在我身後。
 
「這是你之前對我做的事。」
 
他把手放在我的背上繼續說。
 
「暗轉」
 
突然間，我的視野完全變黑了。
 
只剩下一片漆黑的天空，沒有任何光源。
 
我能感覺到風吹過我的身體和周圍的聲音。
 
顯然，他使用的技能只會奪走視力。
 
儘管我對失去視力感到困惑，但我繼續分析情況然後使用【氣息感知】來找出他的位置。
 
讓我感到驚訝的是他所在的地方。
 
（前面？！）
 
我意識到他站在我面前，於是我提高了警惕，但是，我遲了一步。
 
就在我提高警惕的時候，我的視力恢復了，我看到的第一件事就是，格爾瑪在準備好他的下一步之後，將手放在我身上。
 
「再見。——黑暗墮落「。
 
當他這麼說時，黑霧再次從他的手中發出。
 
然後它開始滲透我的身體，那種可怕的感覺讓我退後一步。
 
當我檢查身體尋找傷害時，我沒有发現任何異常。
 
（他做了什麼…？）
 
我無法相信他的技能不會影響我，接著我在腦海中聽到的聲音證實了我的懷疑。
 
「我討厭他。」「為什麼是我？」「我不想要這個。」「我沒有做任何應受懲罰的事。」「這都是他們的錯。」「我不會原諒他的。」 「我要殺了他。」「我會毀掉一切。」「我不想再被耍了。」「我受夠了。」「我想要自由。」「我不能忍受這樣的束縛。」「我不想被欺騙。」「他們是我的敵人。」「我需要殺死我的敵人。」「我會殺死他們。」「殺死他們。」「殺死他們。」「殺死他們。」「殺死他們。」「殺死他們。」「殺死他們。」「殺死他們。」「殺死他們。」「殺死他們。」「殺死他們。」「殺死他們。」「殺死他們。」「殺死他們。」「殺死他們。」「殺死他們。」「殺死他們。」「殺死他們。」「殺死他們。」「殺死他們。」「殺死他們。」「殺死他們。」「殺死他們。」「殺死他們。」「殺死他們。」………
 
許多不同類型和年齡的人的聲音在我腦海中回蕩。
 
不清楚他們是否在對我說話，但每一個聲音都充滿了仇恨，直接刺傷了我的心。
 
我要失去理智了。這感覺就好像我的思緒被某種東西所吞噬。
 
（這是什麼……）
 
即使我抱住我的頭也無法抑制這些聲音。
 
我可以看到格爾瑪愉快地看著我痛苦的表情。
 
「每一個被黑霧控制的人都會失去意識並暴徒化。當然唯一可以控制它們的是我，不可解除。一旦被控制了，就不能再反抗了。那麼，你也快被支配吧。「
 
就好像他已經確定了自己的勝利一樣，格爾瑪愉快地解釋了他的技能效果。
 
狂暴化，呵呵。我沒想到它會如此有效。
 
當我的思緒不斷被聲音所吞噬時，我後悔著自己的錯誤。
 
由於我的【精神耐性】，我能夠保持自己的意識。但是，它對取消技能效果沒有幫助。
 
這太糟了。按照這個速度，我就完了。
 
由於我腦子裡的聲音，我無法清晰地思考。
 
「殺死他們。」「只要我殺死他們，我就得救了。」「我要殺死他們。」「如果我不這樣做，我將無法得救。」「不要相信任何人。」「怨恨。」「憎恨。」「詛咒。」「沒有人會以一種好的方式看待你。」
 
每一個聲音都逐漸從一句獨白逐漸變成了對我說的話。
 
每一句話都刺傷了我的心，迫使我失去理智。
 
這樣不好。我該怎麼辦…
 
在抵抗精神攻擊的同時盡力思考，格爾瑪開始用一種愉快的表情來挑釁我。
 
「我很想知道你能堅持多久。你可以放棄，並被我控制。如果你這樣做，我會將你的身體作為人偶使用，而不會殺了你。「
 
當他笑著說的最後一句話擊中了我的內心，使我做出了反應。
 
「你剛才說的是什麼......」
 
「你沒有聽到我的聲音嗎？我告訴過你放棄這一切然後被我控制。我會將用你作為我的私人玩偶使用。「
 
格爾瑪帶著興高采烈的笑容重複了一遍。
 
他要我放棄？
 
他想讓我成為他的玩偶？
 
為他工作一輩子？
 
第二次聽到他的話，我心中的憤怒就沸騰了。
 
（輸給這個傢伙？別胡鬧了！我絕不會輸給這個假神！）
 
我強迫自己振奮起來。
 
我不想輸給這個傢伙。我不會讓這些聲音支配我的。我會繼續抵抗他們直到結束，然後我會打敗他。絕對！！
 
當我在腦海中尖叫的時候，我聽到一個不同的聲音在回應著我。
 
「技能【精神耐性】升級為【精神耐性(極)】。」
 
聽到那個聲音後，我那漸漸消失的意識突然恢復了。
 
我仍然可以聽到腦海裏的那些聲音，但僅此而已。他們不再影響我了。
 
我的技能已經提升了。
 
正如預期的那樣【超級成長】。它只能在完美的時間內工作。
 
我一直抱著頭，臉上露出苦澀的微笑。
 
我的想法再次變得清晰。我現在可以做點什麼了。
 
我開始擦除腦袋裡的聲音。
 
「閉嘴。」
 
我腦子裡回響的聲音，隨著我的話消失了。
 
我只是用【擦除魔法】來做到這一點。我想知道為什麼我從一開始沒有想過這樣做。
 
我慢慢抬起頭看著天空。
 
我認為沉默是如此令人愉快的。
 
注意到我的表情突然改變，格爾瑪驚掉了下巴。
 
「你是怎麼做到的？」
 
「這完全歸功於我完美的計時技巧。」
 
儘管給了他一個誠實的回答，格爾瑪還是目瞪口呆地看著我。
 
好吧，他是否相信我並不重要。
 
「那麼，現在輪到我了。我會讓你付出兩倍的代價。」
 
我的叫喊聲讓他回到了現實，格爾瑪再次恢復他邪惡的笑容說道。
 
「這無濟於事。老實說，我並沒有預料到這一點，但仍有許多手段需要嘗試。下一次，我一定會殺了你。「
 
「對不起，沒有下次了。」
 
我說完話就發動了傳送。
 
格爾瑪認為我會傳送在他身後，於是他迅速轉過身來。
 
「就像我告訴過你的那樣，你只有一個模式！」
 
他又說了同樣的話，環顧四周，卻找不到我。
 
他對這個事實感到驚訝，很快就環顧了一下周圍的環境。
 
這傢伙真蠢。我不可能連續三次做同樣的動作。
 
「咕！！！」
 
突然，強烈的衝擊貫穿了他的下巴。
 
因為我的這一拳，他在空中飛翔。
 
在他的大腦发暈之後，格爾瑪陷入了一種混亂的狀態。
 
當他被我打飛時，我立刻準備好下一步的行動。
 
「被光明的火焰燃燒而消散吧——一點太陽！」（一點太陽/ストライクソル，這是原文）
 
在我念出咒語的那一刻，出現了一個黃色的魔法圈，圍繞著格爾瑪並逐漸變得明亮了起來。
 
「咕！！！我還沒有！」
 
格爾瑪再次站了起來，開始從他的全身釋放出黑霧。
 
霧氣四處蔓延，仿彿在保護著他。顯然，他意識到他無法躲避我的下一次攻擊，所以他準備立即反擊。
 
不過，現在已經太晚了。
 
「分散！」
 
魔法圈閃耀到極限，最後在格爾瑪周圍釋放激光，他繼續釋放他的黑霧。
 
一旦霧氣觸及激光，它就輕易地消失了，繼續射向了格爾瑪。
 
「為-為什麼！？...... 咕啊！！！」
 
霧氣在一瞬間完全消失，激光射到了格爾瑪並燒毀了他，讓他沒有機會做任何事情，只能尖叫。
 
從四面八方接觸激光的地方，開始閃耀，釋放出明亮的光線，照亮了陰暗的天空。
 
當一切都終於安定下來的時候，那個地方只剩下一個破破爛爛的格爾瑪。
 
他的衣服變黑了，全身都被燒傷了。
 
顯然他失去了知覺，在天空搖搖欲墜。
 
我走向他，注意到他仍然有意識。
 
「怎麼，可能……我可是神……我…失去……」
 
他用嘶啞的聲音說話。
 
「你是神，不是嗎？那你為什麼要摧毀自己的世界呢？」
 
「我 - 我只是......製造......我的理想......世界......充滿黑暗的世界......」
 
一個充滿黑暗的世界？這只會讓你聽起來像一個邪惡的神而不是一個正派的神。
 
「我明白你的動機了。但你不應該在這裡試著這樣做。現在離開那個身體吧。這樣，你就什麼也做不了了。」
 
當我叫他離開安久谷的身體時，他仍然躺著露出一個僵硬的笑容。
 
「確實......我不能......做任何事情......但是，我不打算......離開這個身體......而且......沒有辦法......對你來說......關於它......」
 
看起來他仍然抱著一點希望。這傢伙不知道什麼時候該放棄。我尊重他的堅強毅力。
 
而且，他是對的。我沒有任何辦法將他從安久谷的身體裡拖出來。
 
直到現在。
 
「心之光」
 
我對格爾瑪釋放了某種魔法。
 
過了一會兒，一束光從天空照到了我們身上，開始用耀眼的方式把他包裹起來。
 
「什-這是什麼……咕啊！」
 
當光線照射到他身上，格爾瑪開始痛苦了。
 
它是一種【光魔法】，一種特殊的淨化魔力。任何沐浴在它之下的人，他心中的邪惡都會被淨化。
 
格爾瑪利用仇恨將其變成自己的力量並治癒自己的身體。
 
那我只需要停止這個過程。
 
有了這種光，不僅身體，甚至周圍的仇恨都被清理乾淨了。顯然，格爾瑪無法忍受。
 
「那麼，你最好離開那個你知道的身體。」
 
我低頭看著他痛苦的表情，再次叫他離開。
 
按照這個速度，如果他繼續抵抗，他甚至可能會死。
 
他可能正在考慮同樣的事情，因為我可以看到他臉上的痛苦和躁動。
 
「!! ......啊！」
 
最後，他決定放棄，離開了身體，以黑霧的形式飄走了。
 
他盡全力逃跑，但我當然不可能讓他逃走。
 
「好了，停在那兒。」
 
「咕啊！」
 
格爾瑪正要逃跑，挨了我一記手刀並暈倒了。
 
在他失去知覺之前我聽到他的呻吟，他的脖子似乎受到了很大的打擊。
 
天空變回了明亮歡快的狀態，烏雲消失了，太陽照射到我的眼前。
 
現在我已經和格爾瑪談完了，接下來就是這個人。
 
我向那個陰沉的傢伙伸出手，用微弱的光線遮住了他，讓他的傷口癒合。
 
如果我不這樣做，他可能會死。我其實並不關心他會發生什麼，但我無法違背我與釜石的約定。
 
當他的所有傷口都癒合後，我深深地嘆了口氣，意識到一切都已經完成。
 
「去莉娜的地方吧。」
 
我抱著倒下的兩人，一邊忍受著疲勞感，一邊朝著莉娜的地方轉移了。
 
————————————————————————————————
 
贈品
 
【上校的攻擊】
 
「嘿，你看到有人站在那裡了嗎？」
 
「啊？在哪裡？」
 
「那兒！那個異常閃亮的地方。「
 
「嗯，啊，我的眼睛！我的眼睛！！」
 
「看起來上校正在攻擊。」
 
 
  

067　當一個人知道沒有人在看他時，他會變得過於自以為是。 
[067　當一個人知道沒有人在看他時，他會變得過於自以為是。] by 搬運工

 
 
我傳送回去的時候莉娜已經在另一棟樓頂上了。
 
「我回來了！」
 
我給了她一個輕鬆的問候，而這問候通常不是來自剛剛與前神戰鬥的人。
 
莉娜和釜石都帶著擔憂的表情向我跑來。
 
“神谷君，你還好嗎？你有哪裡受傷了嗎？“
 
“如果你受傷了，我可以治療你！”
 
她們都問我是否受傷了。
 
看起來我讓她們擔心了很多。
 
這讓我很高興，但我還是覺得她們太擔心了。
 
我忍不住露出了一個苦笑。
 
當她們離我這麼近時，我很難回答她們。
 
而且，如果我受傷了，我會用我的技能治癒我的傷口，莉娜。
 
「如你所見，我很好。更重要的是，莉娜，幫我把這個傢伙帶走。」
 
我把格爾瑪扔在了地上。
 
“啊，我明白。我將負責任地管理他。“
 
莉娜用不感興趣的目光瞥了一眼格爾瑪然後回答我。
 
釜石看到了那個，尷尬地笑了笑，然後在注意到我的另一只手臂裡帶著一個陰沉的傢伙後來跟我說話。
 
“他還活著嗎？”
 
「嗯，是的......」
 
對她來說，用破爛的衣服判斷他是否活著是很難的。但既然我確實治好了他所有的傷口，他現在應該是活著的。
 
「他現在隨時可能醒來。」
 
“我 - 是這樣啊......”
 
我覺得很累，就把他扔到了地上。釜石立即和他保持了距離。儘管她想讓他活下去，但我想她無法克服她的恐懼。
 
“神谷同學......”
 
在我意識到這一點之前，釜石將她緊張的表情變成了一個微妙的表情，直視著我。
 
“我從莉娜那裡聽到了關於你到目前為止所做的一切。”
 
雖然我中途阻止了她，但很明顯，釜石已經掌握了形勢並試圖說些什麼。
 
「請等一下，釜石桑。對不起，在我們談這件事之前，我得做些什麼。」
 
“啊？你必須做點什麼嗎？“
 
“你打算做什麼？”
 
莉娜和釜石疑惑地歪了頭。
 
我仍然需要抹去所有看到的人的記憶。
 
在與格爾瑪的鬥爭中，我確實引起了注意。最好盡快處理它。
 
我可能會因為魔力匱乏而暈倒，但這是無法控制的。
 
莉娜和釜石在這裡，所以我應該沒事。
 
「我將消除與此事件有關的每個人的記憶。這樣做之後我可能會暈倒，所以......」
 
“你會暈倒嗎？”
 
「就是這樣，剩下的就交給你了。」
 
我已經使用【空間魔法(範圍效果 特大)】覆蓋了整個地方。剩下的就是使用擦除技能。
 
剛說完，我就激活了技能並刪除了周圍所有人的記憶。
 
和往常一樣，我覺得我的身體沒有力氣了。我的視野扭曲了，慢慢地失去了知覺。
 
（它又發生了。我以為這次我可能因為精神耐性技能的提升而不會暈倒，但我想這仍然是不可能的。）
 
幸運的是，我暈倒的時間大大縮短了。隨著我的意識逐漸消失，我故意倒在了釜石身上。
 
 
 
 
 
——————————————————————————————
 
當神谷君突然暈倒在我身上時，我感到很困惑。
 
“呃，什麼-神谷君！？”
 
我覺得我的臉變熱了，因為他摔倒在我的懷裡，我試著搖晃他。
 
我很高興他這樣撲向我，但我更希望在我們獨處的時候做這種事......我在說什麼？
 
當我開始驚慌失措時，莉娜跟我說話。
 
“冷靜下來，沙耶殿下。正如他剛才所說的，神谷夜兔失去了意識。“
 
他暈倒前說的話提醒了我，我終於恢復了鎮靜。
 
儘管平靜下來了，但是神谷君緊緊依附著我的事實並沒有改變。
 
（我該怎麼做......）
 
我不知道該如何反應，我顯得很僵硬。當我看著他的臉時，他看上去好像睡得很舒服。
 
（多麼可愛…）
 
因為他幾乎一直都是一副昏昏欲睡的表情，所以他睡覺時的表情顯得很可愛。
 
他那罕見的表情使我凝視了他的臉很長一段時間。
 
“啊，沙耶殿下，我們把他放在一個更舒服的地方怎麼樣？那之後再看睡臉也可以，不是嗎？“
 
莉娜注意到我在做什麼，提出了一個建議。
 
“啊，是啊，是的！”
 
她突然發出聲音嚇了我一跳，立刻坐在地上。
 
我完全忘了她在看著我。
 
啊，我覺得好尷尬......
 
我羞愧地遮住了臉，看向下方。
 
但是，我認為把他放在光禿禿的地上並不好。
 
也許我應該先在他的頭下放點東西。
 
想了一會兒該用什麼，我的膝蓋突然映入眼簾。
 
是的，如果我把他的頭放在我的大腿上，他應該感覺更舒服一點。
 
我移動神谷君的頭，把它放在我的腿上。
 
“Uu ......一個枕頭。”
 
看著神谷君睡在我的腿上，莉娜用一種不滿意的表情看著他。
 
“出什麼事了嗎？”
 
“啊，不-不，沒什麼。”
 
莉娜回過頭來。
 
我想知道她為什麼用羨慕的眼神看著我。
 
膝枕是那麼厲害的事嗎？
 
莉娜留心看著另一邊，每隔幾分鐘就迅速瞥了我們一眼。
 
幾秒鐘之後，我聽到她說“膝枕……”或“這就是他們所說的天然……”這讓我很難繼續我正在做的事情。
 
“嗯，你想和我換換嗎？”
 
“你突然說什麼？！我又不是想代替你什麼的！“
 
“但是從剛才開始就用羨慕的眼神看著。”
 
莉娜顯然被我說中了，她沒有反應，反而發出了一聲惱人的呻吟。
 
所以我是對的。
 
雖然不能繼續給神谷君做膝枕有點遺憾，但我決不會讓莉娜一直那樣看著我。
 
在我指出她的意圖後，莉娜感到很尷尬，她試圖改變話題。
 
“我現在要把這位墮落的神交付出去。剩下的就交給你了沙耶殿下。那就這樣。”
 
莉娜以驚人的速度說完了，她抓住了墮落的神並迅速飛向了某個地方。
 
她為什麼那麼害羞？
 
我看著莉娜飛走了。
 
所以她真的是個天使。
 
我已經從她那裡聽到了關於情況的簡短總結，但我從未見過她飛行。
 
神谷君也可以這樣飛行。
 
因為我看到他與那個墮落的神戰鬥，所以這並不奇怪。
 
（但他為什麼要對我保密呢？）
 
是因為他不想嗎？
 
或者只是因為他沒有機會談論它？
 
如果他不想告訴我怎麼辦？這不意味著他討厭我嗎？如果那是真的，我該怎麼辦？
 
我越是想到這一點，就越是感到不安，使我再一次凝視著他睡覺的臉。
 
（畢竟他睡覺的臉真的很可愛......）
 
每當看到他睡著的臉時，我都會忍不住感到放鬆。感覺就像我所有的煩惱都消失了。
 
想一想。雖然他總是在睡覺，但我從來沒有像這樣接近過他。
 
他經常把臉放在桌子上，即使不是，我也不能離他太近，因為我們的同學都在附近。我想知道為什麼我從來沒有想過在他睡覺時偷看他的臉。
 
在我盯著他看的時候，我陷入沉思，我最終習慣了這一點，並決定再邁出一步。
 
（也許我應該靠近他......）
 
這種情況可能再也不會發生了。我想只要一會兒就可以了。
 
我轉過身去確認周圍沒有人，我靠近他的臉，然後漸漸意識到我目前的行為。
 
“只，只有，一點......”
 
我慢慢地靠近神谷君的臉，看著他睡覺的表情。
 
太近了 ...
 
我盡可能地靠近了，我們的臉之間的距離減少到幾厘米。
 
我們的鼻子碰了一下，我能感覺到他柔軟的氣息擊中了我的臉。
 
這是我這輩子第一次這麼接近一個男孩。
 
我把臉靠近了的時候，我想起了這件事。
 
（我差點忘了這件事，但是除了神谷君之外還有另一個人，我能夠向他敞開心扉......）
 
釜石玄，我已故的父親。
 
——————————————————————————————
 
贈品
 
【天然】
 
“那麼，我將從你那裡收到墮落神，格爾瑪。”
 
“啊，嗯。”
 
“？怎麼了？你的臉那麼紅。”
 
“啊，不，什麼都沒有。只是……”
 
“只是？”
 
“天然真是可怕的東西啊”
 
“真的是怎麼了？”
 
——————————————————————————————
英譯筆記：我是說，誰都不願意向他們的父親敞開心扉，真的。
中譯筆記：我也是。
 
 
  

068　這只是一次沒有動機的意外 
[068　這只是一次沒有動機的意外] by 搬運工

 
 
我的父親是一名警察。
 
他過去保護公民的安全，對周圍的每個人都很友好。
 
他的同事和市民們都深深地信任他。
 
他也有笨拙的一面，但對我來說，父親就是我的憧憬。
 
然而，有一天，他突然消失了。
 
他像往常一樣早上去上班後，再也沒有回來過。
 
他的熟人得知了這個事情，他們都開始瘋狂地尋找他。
 
他的同事和他過去照顧的人一起去尋找他，但最終的結果仍然是一樣的。
 
因此，我的媽媽非常悲傷。
 
可能是因為我在場，她總是獨自在她的房間裡哭泣。
 
但她最終克服了這一切，並決定繼續和我一起生活。
 
我的父親至今仍然失踪。
 
雖然到哪裡去了還是個謎，但不知何故，我仍然認為他還活著。
 
（我不知道為什麼我覺得我的父親還活著......）
 
雖然我沒有任何證據。
 
考慮到這一點，我不經意地回憶起過去發生在我身上的事情。
 
（是的，這確實發生了......）
 
我不記得到底是什麼時候發生的。
 
有一天，我有一種衝動，想去一家我和媽媽經常一起去的商店。
 
那時候，我決定一個人去那裡，不告訴媽媽，以為我已經知道路了。
 
當然，我不可能記得去商店的路，然後迷路了。
 
我選擇從來時的方向回去，但我根本無法做到。不安和孤獨的感覺逐漸積累起來。
 
周圍沒有人，我也不知道我在哪裡。
 
天空變得比往常更暗，我獨自沿著同一條路走著。
 
「媽媽，爸爸，我在哪裡……」
 
我用脆弱的聲音呼叫父母。
 
我一邊擦著眼淚，一邊繼續走著陌生的小路，裡面有著陌生的風景。在那個時候，只有我獨自一人在一個未知的地方這一事實令人恐懼。
 
在我即將放棄並停止我的腳步的那一刻——
 
「找到你了」
 
我父親找到了我。
 
 
 
 
 
「爸爸…？」
 
「你還好嗎，沙耶香？你有哪裡受傷了嗎？「
 
父親沒有對我一個人離開房子生氣，他輕輕地撫摸了我的頭。
 
我可能讓他跑了很長時間。
 
他的額頭不停地流汗。
 
聽到他溫柔的話語，我壓抑的情緒都解開了，讓我流下淚水。
 
「現在沒事了，我和你在一起。」
 
他輕輕地抱著我靠近他，在我耳邊低聲說。
 
那時我能感受到他對我的溫暖和關懷。
 
在我哭了一會兒然後停下來之後，我們牽著手回家了。
 
當我們回到家時，我被媽媽罵了一頓，雖然這些都是美好的回憶。
 
（我懷念那些日子…）
 
閉上眼睛，我留戀著回憶過去的美好時光。
 
那時候，不僅是我的父親去找我。鄰居們也在城裡跑來跑去，所以我後來不得不向他們道歉。知道每個人都在擔心我，我感到很高興。
 
睜開眼睛，神谷君的睡臉進入我的視野，讓我想到了其他的事情。
 
（不知怎麼的，我覺得神谷君和我父親有點相似......）
 
不是性格或是顏值的事情，而是在他們散發出的幫助別人的氛圍。
 
儘管他看起來一直很懶惰，但他還是救了我很多次。
 
所以我才會把他和我父親比較。
 
那個時候也是。當我和安久谷君再會的時候，他也來幫助我了。
 
「別擔心，我和你在一起。」
 
他微笑著說那句話的樣子和父親重疊在一起了。
 
這感覺就好像我同時得到了神谷君和我父親的支持。
 
（我一直在這裡被幫助……）
 
我覺得有點厭倦了自己一直在被幫助，但就目前而言，我想不出有什麼方法可以直接幫助神谷君。
 
這是無可奈何的，但我覺得我也能做些什麼。
 
即使不是直接的，而是間接的，但如果能幫助神谷君的話，我仍然會盡我所能。
 
「謝謝，神谷君。」
 
我溫柔地低聲對睡覺的神谷君說。
 
就目前而言，我只能說這些。然而，一旦我能夠幫助他的那一天來臨，我肯定會幫他。
 
一旦我下定決心，我會告訴他的。
 
關於我的感受。
 
「N，nn……」
 
神谷君被我的低語打擾了，微微動了一下。
 
被那突然的舉動嚇了一跳，我的姿勢僵硬，臉緊貼著他。
 
可能這就是原因。
 
導致這場即將發生的無法解釋的事故的原因，是不可避免的。
 
當他不停地動的時候，他的嘴唇跟我的嘴唇碰了一下。
 
「！！！？？？！！！？」
 
在那之後，我被雷擊了一會兒，但是立刻抬起了臉，臉漲得通紅。
 
那時我正要尖叫，但我努力抑制自己的聲音，以免吵醒他，導致發出了一種奇怪的聲音。
 
（呃？剛-我們是在KK-Kiss嗎？！）
 
在意想不到的展開中，我身體變得很熱。
 
我幾乎感覺到我的頭開始冒出蒸汽，我失去了思考的能力。
 
在這種情況下，我不可能有體面的想法。
 
我的眼睛開始轉個不停。
 
（額，不，等等，我該怎麼辦？！！我沒想到事情會變成這樣！我 - 我不是不喜歡他，但是，不，我實際上對此感到高興，我做到了，但是......但是，如果我們在了解了彼此之後再這樣做，我們甚至都沒有約會過。而且，一定有比這更好的情況......就是這樣。我在說什麼！！？）
 
我用雙手遮住臉，左右搖頭。
 
我不知道我在想什麼，但有一件事對我來說是很清楚的。
 
我不小心吻了神谷君。
 
 
 
 
 
這個事實足以讓我失去理智。
 
在尷尬的痛苦和我自己的狂野妄想中，我等待著神谷君醒來。
 
（讓我們保守這個秘密。）
 
這是我獨自一人苦悶時唯一想出來的決定。
 
————————————————————————————
 
贈品
 
【什麼也沒做】
 
「順便問一下，沙耶殿下，在我離開的時候發生了什麼事？」
 
「誒？啊，什麼？」
 
「啊，不，雖然他只是昏迷了，但你永遠不會知道會發生什麼。你確定什麼都沒發生嗎？「
 
「呃？……娜-娜-尼-摩-奈。」(什麼都沒有)
 
「你為什麼說得那麼單調呢？真的發生了什麼事嗎？哈！！他對你做了什麼嗎？「
 
「他什麼都沒做！而是......「
 
「所以真的發生了什麼？」
 
「拜託，別再問那個了……」
 
「不，但是…」
 
「如果你再問我一次，我不會原諒你......」
 
「我知道了。我不會再問你了。所以別再用那可怕的眼神看著我了。「
 
 
  

069　畢竟你生氣了。 
[069　畢竟你生氣了。] by 搬運工

 
 
我想知道我睡了多久。
 
睜開眼睛，我感到頭下有些柔軟。與此同時，我的眼睛遇到了低頭看著我的釜石。
 
「早、早上好，神谷君。」
 
「啊，早上好，釜石桑。」
 
當我們的目光相遇時，釜石不知怎麼地，尷尬地向我打招呼。
 
出於某種原因，她的臉變得鮮紅，她避開了我的眼睛。我不知道為什麼。
 
我向她打招呼，轉過身來，意識到我頭下的那個柔軟的東西就是她的大腿。
 
我剛醒來就沒注意到，但很明顯，釜石給了我一個膝枕。
 
誰會想到有一天，釜石會給我一個膝枕。
 
沒有任何特別的目的，我伸手撫摸著她的大腿。
 
我想知道為什麼我覺得我已經經歷過類似的情況。
 
「嗯，神谷君。雖然有點癢……「
 
釜石有些害羞地對我微笑著，讓我停下來。
 
哎呀，糟了。當我陷入沉思時，我不停地摸著她的大腿。
 
「對不起，我要站起來。」
 
「啊，不，沒關係。你累了，不是嗎？如果你願意，你可以保持這樣。「
 
當我準備站起來時，釜石輕輕地按住了我的頭，阻止了我。
 
接受她的好意，我決定繼續躺在她的腿上一段時間。
 
「順便問一下，莉娜在哪裡？」
 
「莉娜醬去交付那個墮落的神了。」
 
在回答我不經意的提問時，釜石露出了擔憂的表情。
 
「神谷君。關於在你暈倒之前所說的話，我都聽到了。雖然，我不記得你做過我所聽到的任何事情。「
 
聽完她說的話後，我沉默了一會兒。
 
所以她從莉娜那裡聽到了一切。
 
好吧，如果她知道的話，我不認為會發生任何不好的事情，所以沒關係。我一直認為，如果釜石發現了真相，那也沒什麼大不了的。她不記得戰鬥的原因是因為我抹去了她的記憶。
 
「我懂了…」
 
「是的，當我知道你做了所有那些危險的事情時，我真的很擔心......所以 - 」
 
她沉默片刻繼續說道。
 
「不要試著做不可能的事。我不會要求你不再這樣做，但至少，求你了，不要死。你可以隨時問我的意見。但請不要死。「
 
我從這個角度看不到她的臉，但是從她微弱的聲音中，我可以感覺到她露出了悲痛的表情。
 
她放在我頭上的那只手微微顫抖著，她的聲音顫抖著。
 
看起來我讓她比我想的更擔心。
 
聽了她的話，直到最後，我舉起手，好像我放棄了說。
 
「我明白了。我向你保證，我不會嘗試做不可能的事情，只要有機會，我就會徵求你的意見。所以，請不要再用那張悲傷的表情說那種話了。」
 
就像這樣，釜石高興地回答了「是的」。
 
哎呀哎呀，果然還是敵不過釜石啊。
 
我想知道為什麼我不能再跟她爭論了。
 
她可能是我在某種意義上遇到的最強大的敵人之一。
 
我更喜歡和像格爾瑪這樣的10個人同時戰鬥，而不是讓她傷心。
 
我一邊被膝枕一邊想著那樣的事，突然釜石改變了剛才口氣說了這樣的話。
 
「順便說一下，你只對我保持沉默，不是嗎？儘管莉娜醬和夏蓮醬知道這件事。「
 
不像她剛才散發的悲傷氣氛，這一次是一種緊迫的情緒。
 
嗯，這種感覺是什麼？
 
「嗯，莉娜本來是從那邊來的，夏蓮只是偶然地發現了它。」
 
「但是你仍然對我保密，不是嗎？」
 
釜石無視我的藉口，問我同樣的問題。幾乎就像她暗示我沒有權利解釋自己一樣。
 
就像我想的那樣，她在逼我回答這個問題。
 
嗯？可能是因為她......
 
「你生氣了嗎？」
 
「並沒有！」
 
當我轉過臉來看她時，她看向另一個方向回答了我。
 
果然是生氣了嘛。
 
我覺得她生氣的態度有點可愛，但現在不是對此發表評論的最佳時機，所以我選擇保持安靜。
 
現在，讓我們繼續找藉口。
 
「我又不是只對你保密。我也不打算告訴夏蓮的。即使在夏蓮知道這件事的時候，我也開始認為告訴你也沒關係。只是我找不到合適的時機和必要性。我又不是不想告訴你。」
 
「那你為什麼現在要告訴我？你本可以像那些人一樣把我記憶也抹去。「
 
她的臉仍然看著另一邊，她又補充了另一個問題。
 
「因為現在時機很好，所以我覺得讓你知道會很好。如果我抹去你對所發生的事情的記憶，你會突然發現自己站在一座建築物的屋頂上，這將是無法解釋，也是令人困惑的。」
 
盯著她的臉我繼續說。
 
「所以我希望你能原諒我……」
 
我窺探著釜石的表情。
 
老實說，我找不到藉口了。
 
幸運的是，我的最後一個藉口是可以接受的，而釜石回過頭來看著我，並提出了一個條件。
 
「我 - 如果你照我說的做，我可以原諒你。」
 
「那是什麼？」
 
她避開視線，她的臉頰變成了淡淡的紅色，因為她似乎很難說些什麼。
 
她要說的是什麼？
 
我有點擔心她會說什麼，等著她說話。
 
「從現在開始，用沙耶來叫我吧。我也會叫你的名字的。「
 
聽到她的要求，我無法掩飾我驚訝的表情。
 
我以為她會有更厲害的要求。
 
「這麼說來，我從來沒叫過你的名字。」
 
「是的，這就是為什麼我希望你從現在開始這樣做。這樣不行嗎？「
 
釜石用緊張的表情等待著我的回答。
 
我沒有理由拒絕。
 
如果釜石希望我這樣稱呼她，那為什麼不呢？
 
「我知道了。從現在開始我會叫你沙耶。」
 
「是！從現在開始我也會叫你夜兔君。「
 
因此，我們臉上帶著微笑，我們答應用名字來稱呼對方。
 
一開始這樣做讓人覺得有點尷尬，儘管這並不是一次糟糕的經歷。
 
可能和我想的一樣，沙耶的臉變紅了。
 
我們只要習慣就行了。
 
在那之後，我們愉快地用名字互相稱呼，直到莉娜回來。
 
不知怎的，我覺得我們之間的距離在那個時候大大縮短了。
 
————————————————————————————————
 
贈品
 
【不會幫助的】
 
「夜兔君，你為什麼擁有這些能力？」
 
「在過去，除了我之外，我的全班都被召喚到另一個世界，我最終獲得了這些能力。」
 
「你的同學呢？」
 
「誰知道呢？他們可能還在那個世界裡。」
 
「你不打算救他們嗎？」
 
「我不知道這個世界的名字，我也不想去那裡。因此，這是無可奈何的。」
 
「那麼，如果你知道那個世界的名字，你會去嗎？」
 
「絕對不！」
 
「和我想的一樣。」
 
 
  

070　突然改變想法反而是很麻煩的。 
[070　突然改變想法反而是很麻煩的。] by 搬運工

 
 
回到平常的早晨，我上學時睡眠不足。
 
在早上上課前，沙耶獨自一人坐在桌子上，迷迷糊糊地望著窗外。
 
「你出什麼事了嗎，沙耶？你現在盯著窗戶看了有一會兒了。」
 
「不太好。儘管昨天發生了那麼多事，但我們能夠度過這些正常的日子，實在是讓人感到奇怪。「
 
說著，沙耶環顧了整個班級。
 
這是平常那種熱鬧的景象。朋友們談論著不同的話題，學生們匆忙地做著今天需要交的作業，還有那些在看書等著上課的同學。
 
即使昨天發生了那些事情，第二天我們還是正常地在學校度過。
 
沙耶似乎覺得很奇怪。
 
「好吧，我想我知道你想說的話了。雖然我已經習慣了。」
 
我的意思是，我已經多次與麻煩的人打交道，當然我已經習慣了。
 
恐怖分子，隨機產生的怪物，天使和龍。要追溯就沒完沒了，不，真的，我到現在都做得好。
 
我閉上眼睛，回憶起我迄今為止經歷的所有事件。
 
「是這樣的嗎？那一定是艱難的......「
 
「是的，是的。」
 
給她一個隨意的回應，我不再回憶起過去。
 
莉娜昨天回來後，我們很忙。因為我沒有魔力了，我無法回家。
 
當我讓莉娜和我分享一些時，她出於某種原因拒絕了。
 
「我不能在別人面前這樣做！」
 
根據她的說法，轉移魔力是一項複雜的任務，除非雙方身體緊貼，否則無法完成。
 
這就是為什麼她強烈拒絕，擔心她無法承受在公共場合擁抱我的恥辱。
 
看著她盡全力拒絕，我決定不再問了。
 
「莉娜醬也有她可愛的一面。」
 
「不過，如果是我，我一點也不介意。」
 
想起昨天莉娜驚慌失措的樣子，沙耶笑了。
 
如果我在她的位置，我不會拒絕的。這是一個緊急狀態。
 
好吧，儘管被拒絕了，我最終還是讓她接受了和我分享她的魔力，只是牽手而已。
 
雖然效率非常低，而且需要很長的時間才能補充足夠的魔力。
 
「想想看。安久谷君在那之後還好嗎？「
 
突然間，沙耶問了我一個意想不到的問題。
 
「他應該沒事的。我的意思是，他變了。」
 
當我把那個陰沉的傢伙和格爾瑪帶到樓頂時，我完全忘了在暈倒前把他先傳送到什麼地方。
 
醒來之後我才想起他，導致沙耶，莉娜和我一直看著他醒並盯著他。
 
「沙耶香……醬？」
 
他的第一個句話是沙耶香。
 
通常情況下，他應該說「我在哪兒？」或「我又在這做什麼？」。
 
不過，沙耶的反應是一樣的。她躲在我身後，然後莉娜和我開始想辦法威脅他，但是在那個傢伙的下一個行動中，我們被嚇了一跳。
 
「當我看到這件事時，我大吃一驚。」
 
「我知道。」
 
回憶起那一刻，我們兩個臉上都露出了苦笑。
 
「我很抱歉！！」
 
他道了歉。
 
不僅僅是一個簡單的道歉，而且是頭擦在地面上的完美的土下座謝罪。
 
我們所有人都沒有預料到會發生這樣的事情，所以我們不知道應該如何反應。
 
當我問他為什麼要道歉時，他的頭仍然固定在地上回答我。
 
「我對沙耶香醬做了很壞的事情。現在回想起來，我一直都知道她因為我的所作所為而恨我，但我根本沒有考慮道歉。這是我想到的請求寬恕的最好辦法。「
 
老實說，當我聽到他的回答時，我懷疑我的耳朵。
 
像他這樣又瘋狂又陰郁的人怎麼會這樣說呢。
 
一開始我無法相信他，但我要求他至少抬起臉來，當他這麼做時，我們所有人都傻眼了。
 
他過去從臉上散發出的那種陰郁的印象已經完全消失了，仿彿他被淨化了一樣，他變成了一個新的，嚴肅的年輕人。
 
「「你到底是誰！！」」
 
我們都在同一時間喊叫。
 
從陰郁沮喪的表情到嚴肅開朗的表情。怎麼會發生像這樣的劇烈變化？我現在不能稱他為陰郁的傢伙了。
 
也許是開朗的傢伙？
 
我試著思考這種改變背後的原因，並提出了一種可能性。
 
這是因為【心之光】，我曾經用它把格爾瑪從他的身體裡驅逐出去。這是一種淨化一個人心中任何邪惡情緒的技能。
 
正因為如此，即使是那個陰郁的傢伙也最終也得到了淨化。
 
在我們試著想辦法擺脫這種情況之後，我們決定暫時把他傳送到某個地方，但是……
 
「我不指望這樣道歉就得到你原諒。這就是為什麼，從現在開始，我不會再接近你，以此來補償我的罪孽。我已經決定了。從現在開始，我將為其他人而活。這就是為什麼我計劃加入當地志願者協會，並努力使世界變得更美好的原因。所以，請沙耶香醬，也盡你最大的努力，繼續活下去吧…」
 
我能感受到他的熱情。
 
幸運的是，在他熱情洋溢的演講中，我把他傳送到了別的地方，因為如果我不這麼做，他就會永遠不停地說話。
 
我很高興他改變了主意，但到了這個程度，就變得很麻煩了。
 
「我想知道他現在在幹什麼。」
 
「誰知道。也許他現在正在做一些志願者工作。」
 
我用不感興趣的語氣回答。
 
我不在乎他現在在做什麼。如果他真的改變主意了，那麼沙耶就會安全了。
 
這是唯一的好結果。
 
「說起來莉娜醬好慢啊。她是不是出了什麼事？「
 
沙耶把視線移到我旁邊的座位上說著。
 
這麼說來，她還沒來呢。
 
「我不知道。也許她今天休息了。哦！這意味著我終於可以在課堂上睡覺了 - 」
 
「你想那麼做嗎？」
 
對莉娜的缺席感到高興的時候，我在背後聽到了一個熟悉的聲音。
 
轉過身來，我看到莉娜一邊抱著胳膊一邊微笑著站著。
 
「早、早上好，莉娜。」
 
「早上好。那麼剛才說了什麼呢？「
 
「什麼都沒有。」
 
儘管她在微笑，但我知道在那個微笑背後隱藏著一種不同的情緒，所以我回到座位上，沒有提出任何不必要的反對意見。
 
看到我的反應的沙耶開始悄悄笑了起來。
 
我不知道她在我身後。
 
她是故意這樣做的嗎？
 
時機太好了，我開始懷疑她。
 
「讓我們今天也努力學習吧，神谷夜兔」
 
「......是的。」
 
面對她的壓力，我不再想下去了。
 
因此，我結束了那一天的每一節課，沒有睡覺。
 
和平常一樣。
 
————————————————————————————————
 
「莉娜醬是一個人住的吧？」
 
午休時，我們三個人一邊吃著便當一邊閑聊的途中，沙耶突然向莉娜提問了。
 
 
 
 
 
「啊，是的。」
 
「天使的房子是什麼樣的？」
 
「啊，我也想知道這一點。」
 
我跟著沙耶的問題。
 
如果我說我對莉娜住的地方不感興趣，那我就是說謊了。
 
有什麼很厲害的感覺。
 
被問到後，莉娜露出一絲困惑微笑。
 
「雖然不知道你有什麼期待，但這只是一個普通的房子。」
 
「嘿，是這樣嗎？」
 
「你想過來嗎？」
 
「呃，可以嗎？！」
 
受到莉娜的邀請，沙耶似乎非常高興。
 
莉娜的家，呵呵。我也想去那裡。
 
「我也可以過去嗎？」
 
「我不介意。」
 
「好吧，今天放學後我們就去吧。」
 
得到她的認可，我們決定去莉娜的家。
 
拜訪天使的房子。
 
——————————————————————————————
 
贈品
 
【神谷爭奪戰】
 
「你聽說了嗎？」
 
「關於什麼？」
 
「神谷終於用她的名字來稱呼釜石桑了！」
 
「什麼？！這是否意味著他們終於開始……「
 
「不，顯然，還沒有。女孩們剛才問她，她的反應是消極的。「
 
「我明白了。但至少他們取得了進展。「
 
「是的，她似乎也用他的名字叫他，所以我想她現在是神谷爭奪戰的領軍人物了。」
 
「能贏就好了呢。釜石桑。」
 
「是啊。」
 
 
  

 
071　人類常識不適用於天使。 
[071　人類常識不適用於天使。] by 搬運工

 
 
放學後，按照計劃，我和沙耶去了莉娜的家。
 
「這就是我家。」
 
「喔……」
 
「這真是太厲害了。」
 
莉娜帶我們去的地方是一座超高的公寓。它塗有淺棕色，裝飾有各種簡單的圖案，有十幾層的高度。
 
如果我沒有弄錯的話，這個地方是這個鎮上最高級、最有名的地區之一。
 
呃，真的嗎？她住在這裡？
 
「你真的住在這個地方？」
 
「我覺得從這裡飛出去很方便，不會被人看見，所以我讓梅特龍大人為我準備好了。」
 
這就是你選擇它的原因嗎？！
 
凝視著我面前的巨大公寓，我感到空虛，想著神的財力。
 
「瞧，這只是個普通的房子。」
 
「不，那個『正常』在哪裡？」
 
「嗯？」
 
「你為什麼感到困惑？如果你說這是正常的，那你對我們的地方有什麼看法？低於平均值？」
 
我向迷茫的莉娜抱怨。
 
她腦海中對正常的定義是什麼？
 
當我轉過頭去看沙耶的時候，她仍然站在那，凝視著公寓，發出欽佩的聲音。
 
這是正常的反應對吧？
 
「你在做什麼？我們走吧。」
 
在莉娜的催促下，沙耶和我走進了裡面。
 
「嗚哇……」
 
「好厲害…」
 
進入裡面，我和沙耶又發出了感嘆的聲音。
 
雖然知道很厲害但沒想到竟然這麼厲害。
 
沙發和地毯還有屋頂上的吊燈。感覺我們好像進入了一家高檔酒店。
 
「這是電梯。」
 
跟著莉娜，我們進入了電梯。
 
「夜兔君，我開始覺得我來錯地方了。」
 
「真巧，我感覺也一樣……」
 
沙耶和我為在這個地方而感到羞愧。一切都與我們這樣的平民生活在一個不同的層次。
 
我想我們不應該隨便來這裡。
 
「我們要到最後一層。」
 
莉娜說著，按下了最後一層的按鈕。
 
我一點也不驚訝。無論如何，我都不會再感到驚訝了。
 
儘管我聽到莉娜說了一些不尋常的事情，但我還是保持了沉默，因為它沒什麼大不了的。
 
如果我對每件事都感到驚訝，我就沒有時間去呼吸了。
 
豪華公寓的最後一層。
 
真是個厲害的地方啊。
 
「這個地方真的很棒。錢什麼的沒問題嗎？「
 
沙耶干笑著問莉娜，似乎已經厭倦了每時每刻都感到驚訝。
 
「錢？算在任務費用裡。「
 
「嗯？任務費用？「
 
「是的，我本來來這裡是為了觀察神谷夜兔。所以我公寓的費用不算在我身上。嗯，這個世界的錢對人類來說可能是非常重要的，但對我們來說卻是不同的。畢竟，貨幣完全不同。梅特龍大人可以創造出任何他想要的東西。不過，就我的生活開支而言，我別無選擇，只能用我的工資。「
 
聽了莉娜的解釋，這次沙耶變得無言以對。
 
莉娜歪了歪頭，不理解沙耶困惑背後的原因。
 
不，什麼「怎麼了？」像這樣的反應。
 
創造金錢？這有點失控了。
 
當然，她會說不出話來。
 
「沙耶，別想太多了。他們的常識似乎與我們有很大不同。」
 
「啊-是的……」
 
天使和人類是不一樣的。
 
沙耶和我在精神上很疲憊，但在那之後，我們發現了天使和人類之間的更多差異，這使我們更加疲憊。
 
————————————————————————————
 
「這是我的家。」
 
莉娜用她的鑰匙卡打開了門。我覺得到這裡很疲憊。進了公寓就坐了電梯，為什麼會覺得這麼累呢。
 
「……很大啊。」
 
「……很大呢。」
 
這是我們走進客廳後唯一可以說的話。
 
我們經歷的強烈衝擊反而使我們平靜下來。
 
客廳對於一個人來說太大了。站在陽台就可以看到整個城市。
 
「我去拿點茶來，放輕鬆。」
 
聽了她的話，沙耶和我坐在沙發上。
 
「我們來到了一個很厲害的地方。」
 
「我知道。」
 
我們面帶微笑，彼此交談。
 
這確實是一個很厲害的地方。
 
沙發非常柔軟，嵌在牆上的是一台巨大的電視機。與名人的公寓沒什麼不同。
 
「不過，除此之外沒有什麼奇怪的了。」
 
環顧客廳，我沒有發現任何特別的東西。所有的東西都是來自地球的奢侈品。
 
沒有什麼不同世界的氛圍。
 
也許這就是莉娜告訴我們一切正常的原因。
 
在地球上正常的生活，沒有任何與她的世界有關的東西。
 
從這個角度來看，這確實是正常的。
 
「我回來了。嗯？發生了什麼事嗎？你看起來好像同意了什麼。「
 
「不，沒什麼。」
 
我交叉雙臂點了點頭，隨便地回復了她。
 
所以這只是價值觀的問題。
 
我喝了一口莉娜做的茶。
 
「我可以問一下廁所在哪裡嗎？」
 
沙耶突然站了起來。
 
茶很美味，她喝了兩杯以上。
 
她想上廁所就不足為奇了。
 
「離開房間後右轉。」
 
「好的。」
 
聽到莉娜的指示，沙耶離開了客廳。
 
沙耶離開後，我和莉娜對房子進行了一些討論。
 
「不過，這個地方還是太寬敞了。」
 
「我知道，對吧。但是住在裡面很放鬆，雖然我起初並不習慣。「
 
「嗯，當然，你不會在第一天習慣它。」
 
一個人住在這麼寬敞的地方起初不會很舒服。
 
這就像是放大了孤獨感。
 
環顧客廳，我想起了一些困擾了我一段時間的問題，我試著問莉娜。
 
「這裡有魔道具嗎？」
 
「魔道具？啊，有。我把它們放在另一個房間裡了。「
 
所以這個房子裡有魔道具。
 
聽到這個答案後，我有點感興趣，並決定多問她一些，但是……
 
「Kyaaaaaaa !!!」
 
我們聽到沙耶的聲音從房子的另一邊傳來。
 
「沙耶？」
 
「出什麼事了？」
 
莉娜和我匆匆忙忙地離開了客廳，沿著聲音的方向走了出去，直到我們發現沙耶被某種網子纏住並漂浮在空中。
 
「幫我……」
 
「沙耶，你是怎麼做到這樣的？」
 
當我發現她被困在網裡後，我忍不住問了這個問題。
 
在這個年紀，有可能在房子裡被這個經典的陷阱抓住嗎？
 
莉娜看著正在流淚尋求幫助的沙耶，在我旁邊道歉。
 
「對不起，這是我在這裡設置的魔道具。」
 
「魔道具？」
 
「是的，沙耶殿下，你被抓住之前碰過這個房間嗎？」
 
莉娜指著一扇門，門上畫著一個魔法陣。我一看就知道它很可疑。
 
「是的。我覺得它看起來很奇怪，所以我試著碰它。「
 
「這扇門配備了魔道具，可以抓住除了我之外觸摸這扇門的人。這只是為了防止任何盜竊。「
 
防止盜竊？
 
誰會大老遠跑到這個地方偷東西？
 
我剛注意到天花板上有幾個網。
 
看起來網本身就是漂浮的。
 
所以這就是魔道具的樣子，呵呵……
 
「防盜用的魔道具，呵呵……」
 
「這很方便，你不覺得嗎？」
 
「的確如此，但這有必要嗎？」
 
「我使用它是以防萬一發生的事。這樣的感覺更安全。「
 
也許她是對的，但是，使用這些老式的陷阱可以嗎？
 
只是感覺不對勁。
 
「別說了，快來救我……」
 
沙耶催促我們幫她，而不是無憂無慮地討論。
 
在我們接觸魔道具讓她下來後，她的情緒似乎已經緩和下來了。但至少我看過魔道具了。
 
「還有別的嗎？」
 
「有，想看嗎？」
 
「可以嗎？」
 
「啊，並沒有什麼特別危險的東西。」
 
這麼說著，莉娜走進了畫著魔法陣的門。
 
在那裡嗎。所以做了防盜設施。
 
於是，我讓莉娜給我看了她的魔道具。
 
————————————————————————————————
 
贈品
 
【輕鬆】
 
「被放置了……」
 
「是我不好啦。別再鬧別扭了，沙耶。」
 
「這是我們的不好。」
 
「才沒在鬧別扭呢……」
 
「來，不嫌棄的話吃點這個吧。茶做的曲奇。「
 
「……吃。」
 
「輕鬆。」
 
「真輕鬆。」
 
————————————————————————————————
譯者的話：【チョロい】形容詞。「輕易獲勝」，「非常容易」的意思。作為贈品的標題反而不知道該翻成什麼了，因為最後兩句也是這個。
 
 
  

072　很抱歉但這是真的 
[072　很抱歉但這是真的] by 搬運工

 
 
「還真夠多的啊」
 
跟著莉娜進入房間後，我看到裡面擺放著很多的魔道具。
 
房間的窗簾被拉上著，雖然開著燈但還是有些昏暗。
 
牆邊有些架子，而房間中央則擺放著一張桌子。架子和桌子上都放著許多魔道具，看起來像是一個小型的博物館。
 
「我感覺用得上的東西都放在這裡了。其他還有很多，全部都放在了那裡面。」
 
邊說著，莉娜指向了房間角落裡一個看起來像是寶箱的箱子。
 
哦，這個難道是！
 
「這個是無限收納嗎？」
 
「啊啊、正確來說是收納箱。雖然容量是固定的，但是攜帶非常方便的魔道具。這種的話是比較大型的，所以攜帶起來比較麻煩，但是也有包包型的，要是隨身攜帶就用那個了。」
 
「既然如此為什麼還要擺這麼多出來？」
 
「這樣一來可以隨時取用。而且這裡面東西太多了，要取出來很花時間。」
 
「那用收納系的魔法呢？」
 
「？那啥啊？聽都沒聽過。」
 
聽了我的話，莉娜不解地歪著頭。
 
「誒？那麼你的【箱】技能不是嗎？」
 
「那是我專用的技能，而且對存儲物也有限制。就算拋開那些不談也說不上是什麼便利的技能。」
 
聽到這個我感覺有些吃驚。
 
看來像我的【空間魔法】一樣能夠收納物品的魔法並不存在。
 
不過如果是其他異世界的話或許會存在著。
 
聽完莉娜的話後，我重新環顧了房間。
 
「話說回來，還真是夠多的啊。」
 
看起來像是星星的魔道具、水晶一樣的魔道具，還有箱子樣式的魔道具。
 
真的各種各樣的魔道具都有放著。
 
只是看一眼的話真的看不出要怎麼用。
 
這裡面甚至還有模板還有木馬。真的是魔道具嗎……令人懷疑。
 
「這真的是魔道具嗎？」
 
「雖然看起來是那樣，但是它們都是貨真價實的魔道具哦。在各種情況下都可能用得到。」
 
「哇——、這個好漂亮」
 
直到剛剛還在鬧別扭的沙耶香被一條漂亮的寶石項鏈吸引了，她伸出手去想要觸摸那條項鏈。
 
「啊、那個是ーーーーー」
 
「嘿誒？」
 
在看到那個的莉娜想要說些什麼的瞬間，沙耶香摸到了那條項鏈，然後她的腳邊出現了小型的魔法陣。因為事發突然，沙耶香愣在了原地，然後她就瞬間消失了。
 
「啊嘞？沙耶香？」
 
沙耶香的身影突然就消失了，我到處找著，但怎麼都找不到。
 
到底是怎麼回事？突然就消失不見了。
 
正當我想要就此詢問莉娜時，卻發現她雙手抱頭，一臉完蛋了的表情。
 
「她居然..........」
 
「怎麼回事莉娜？沙耶香到哪兒去了？」
 
「哪兒也沒去。只是變得看不見了」
 
「誒？真的假的？」
 
聽莉娜這麼說，我用出了【氣息感知】，然後確認了沙耶香剛才所在的位置，果然什麼也感覺不到。
 
「就連氣息都感覺不到啊。」
 
「沙耶香摸到的那個是超隱秘項鏈。身形自不必說，就連氣息也可以很好地隱蔽起來。與此同時，那邊發出的聲音我們也是聽不到的。」
 
何等便利的魔道具！
 
我看著沙耶香消失的位置這麼想著。
 
沙耶香消失的理由已經知道了，但是還有更重要的事要問。
 
「怎麼讓她恢復原狀啊？」
 
「那個項鏈是靠吸收沙耶香的魔力啟動著的，如果能抑制它對沙耶香的魔力吸收就好了，不巧的是這實在不太可能……」
 
莉娜有些困擾地說。
 
畢竟沙耶香正如字面所說的是個普通人，怎麼也不可能有辦法制御她的魔力。
 
「我覺得魔力耗盡之後項鏈就會自己停止運轉了，所以應該沒問題。」
 
如果魔力耗盡不就會昏過去了嗎。
 
真的不要緊嗎。
 
我正在擔心消失的沙耶香時，我的身體突然像是被誰推著一樣搖晃起來。
 
「嗚哇！？怎、怎麼了？」
 
「大概是隱身的沙耶香為了讓我們注意到她而在搖晃你吧。對不起啊沙耶香！在魔法的效果消失之前還請再等一會兒！」
 
莉娜這麼說完了以後，我的身體停止了晃動。
 
現在她應該是一邊說著「也是呢......」一邊失落著吧。
 
我為了安慰沙耶香而把手伸向了下方，然後摸到了什麼硬硬的東西。
 
是肩膀附近嗎？好像沒什麼動靜呢。
 
——————幾分鐘後，我們發現沙耶香倒在床上，不出所料地已經失去了意識。
 
總覺得今天運氣很差呢、沙耶香她。
 
「嗚嗚、剛才真是太可怕了。」
 
「你還好吧？」
 
「抱歉、都怪我沒有好好管理。」
 
我對垂著頭還滿臉疲憊的沙耶香擔心地問著，而莉娜在旁邊不停地道歉。
 
沙耶香昏倒之後我給她轉移了一些魔力，總算是讓她醒了過來。
 
雖然效率很差但是因為沙耶香魔力總量不多所以僅僅是牽手就足夠了。
 
「不過、也不全是壞事。」
 
稍微垂了一會兒頭的沙耶香仿彿想起了什麼，然後她帶著有點扭捏的表情這樣低聲說道。
 
「被夜兔君撫摸啦~」
 
沙耶香稍微有些開心地嘟囔著，我這才明白過來。
 
「說起來我摸到的是肩膀吧？」
 
「嘿誒？啊ー、嗯。是肩膀喲。」
 
感覺有點可疑，是我多想了嗎？我用懷疑的眼神看著沙耶香，而沙耶香也一直盯著我的眼睛。
 
嘛、算了。不管是肩膀還是別的什麼其實也無所謂。
 
我不再看著沙耶香，轉而觀察其他的魔道具。
 
「這是什麼？」
 
那裡放著兩塊看起來像是木板的東西，上面分別畫著『○』和『Ｘ』。
 
這是幹什麼用的。
 
「吶啊，莉娜。這是什麼？」
 
「嗯？啊ー、那個是真實探知，在說話的同時讓別人握住它的把手就可以知道有沒有說對。是審問時使用的道具。」
 
總而言之就是測謊儀那樣的東西嗎。
 
話說，這是審問用的啊
 
看起來有很強的娛樂節目既視感啊這個形狀，用在那麼嚴肅的場合沒問題嗎？
 
我看著真實探知，心情變得有些微妙。莉娜突然像是想到了什麼，於是帶著惡作劇般的微笑向我搭話了。
 
「神谷夜兎。稍微拿著這個一會兒。」
 
「？這個嗎？」
 
在莉娜的要求下，我握住了真實探知的把手。
 
在那一瞬間，莉娜用她最快的語速說出了一句話。
 
「神谷夜兎和沙耶香在交往中！」
 
「蛤？」
 
「嘿誒？」　
 
咘咘——（貌似就只是擬聲詞。腦補綜藝裡面那種音效）
 
莉娜的突然發言讓我和看上去仍舊很高興的沙耶香一起發出了很蠢的聲音。與此同時真實探知中畫有『Ｘ』的板子開始發光，還伴隨著蜜汁音效。
 
「呼姆、看來並沒有呢」　
 
「你給我等下，幹嘛呢你」
 
 
 
 
 
 
我依舊握著真實探知的把手，瞪著不知為何一臉滿足的莉娜。
 
「不、之前雖然聽說並不是這樣，但是看你們平時的樣子我怎麼也沒辦法確信。我想著怎麼也要演示一下它的用法就……嘛，看來真的沒有在交往呢。不，沒有真是太好了，沒有的話」
 
莉娜一邊說一遍「嗯嗯」地點著頭。
 
所以說你為什麼看起來有些滿足啊。
 
「那我就可以稍微任性一點了呢」
 
「就、就是那樣哦莉娜醬！我、我和夜兎君並沒有什麼特殊關係！！」
 
和呆呆的我不同，沙耶香很害羞地對莉娜說著。
 
「好啦好啦，抱歉啦。對了、沙耶香也問些什麼如何？現在的話什麼都能知道哦。」
 
「誒？我什麼都……」
 
害羞的沙耶香被看上去毫無歉意的莉娜的話打動了。
 
不妙啊，她要被惡魔的耳語誘惑了。
 
「等下等下、別這麼隨便決定ーーー」
 
「你也覺得沒問題吧。還是說，還有些什麼別的見不得人的秘密嗎？」
 
為了蓋過我的發言，莉娜這麼說著。
 
這傢伙、樂在其中啊。
 
大概是想捉弄我吧，莉娜臉上露出了令我坐立不安的微笑。（原文ニコッと微笑み。微微地微笑？？還是說就是有這種用法？）
 
「當然沒有見不得人的事吧。問什麼都沒關係！」
 
「那就沒問題了。那麼，沙耶香、現在是質問時間！」
 
「嗯！」
 
完全被惡魔的耳語誘惑了的沙耶香開心地回答道。
 
怎麼說呢、完全是順勢說出了這種話……被莉娜牽著鼻子走了。
 
居然被莉娜牽著鼻子走，我對自己的窩囊感到了可悲。
 
但是嘛、也行吧。
 
反正也沒什麼被問到會感到困擾的事情。
 
就在我帶著少許自卑感，又強行樂觀面對這件事的時候，質問時間總算開始了。
 
「那麼、說吧」
 
沙耶香看起來為要問的事情感到緊張，臉看上去都僵硬了。
 
到底是想問什麼啊。
 
由於沙耶香那過剩的緊張感，連我都不由得屏住了呼吸。又過了一會兒，她終於開口了。
 
「現、現在有喜歡的人嗎！」
 
……咘咘——！！
 
臉有點紅了的沙耶香一口氣問了出來。
 
不知為何畫有『Ｘ』的板子停頓了一下才發光並且發出聲音。
 
是說，突然問出了有點嚇人的問題吶。
 
「剛才怎麼停頓了一下？」
 
看著『Ｘ』之板我歪了歪頭。（譯：日本人似乎不需要注意頸椎病啊……）
 
於是莉娜稍微露出了一點思考的表情，然後把自己想到的事情慢慢說了出來。
 
「恐怕是你自己心中的答案也很曖昧吧。真實探知是通過探知你記憶或者魔力的輕微變化來發動的。可能是你有著朋友以上戀人未滿關係的人吧。」
 
是這樣嗎？
 
莉娜的說明讓我開始在腦子裡翻找類似這樣的人。
 
有那樣的人存在嗎？？
 
「夜兔君還沒有喜歡的人啊.......」
 
知道了我還沒有喜歡的人的沙耶香不知為何看起來有些安心。
 
「但是還沒有喜歡的人啊。這樣就沒辦法抓你的小辮子了……」
 
「你丫是衝著這個來的嗎。」
 
怪不得從剛才開始就顯得很奇怪。
 
「每次遇到你都沒什麼好事，所以作為準備想抓住你的弱點啊。」
 
那是能在本人面前堂堂正正地說出來的話嗎？我不由得這麼想著。
 
還說碰到我就沒好事什麼的，我有做過什麼過分的事情嗎？也就是稍微詛咒過她讓她沒能發覺我在上課時睡覺，還有偷吃點心這種程度的事吧。
 
「總之，這就是我一直問問題的原因哦、」
 
「接下來問些什麼呢……」
 
她們兩人都樂在其中的樣子。還要繼續嗎。難道說我沒有否決權嗎？
 
看著開心的兩人，我嘆了口氣。到底會持續到什麼時候啊。
 
————「怎麼可能在什麼都沒問出來的現在停下！」
 
「那倒讓我吃了一驚呢。」
 
到底還有多少問題要問啊！
 
不管問了多少問題後只會冒出更多問題的兩人終於讓我忍無可忍了。
 
「吶啊，差不多了吧？真虧你們問了這麼多事情都不累的。」
 
「唔嗯........真沒辦法呢、接下來就是最後的吧」
 
總算是出現了放棄的念頭嗎……莉娜有些遺憾地這麼說著。
 
終於要結束了啊，真是意外地漫長。
 
「趕緊說吧」
 
「那麼來了喲。最近有和同齡女性一起睡過覺嗎？」
 
莉娜的問題讓我苦笑了起來。
 
喂喂最後這是提了個什麼問題啊。
 
「那種事情怎麼可能——」
 
叮咚! !
 
我帶有嘲笑意味的否定還沒說完，『○』之板卻開始發光並且奏起了音效
 
預料外的事情讓我看著『○』之板石化了。
 
聽、聽錯了吧……
 
「不、所以說那種事情怎麼可ーーー」
 
叮咚！！
 
又一次，仿彿故意打斷我一般，『○』之板發光而且響了起來。
 
怎麼看都不像聽錯了呢。
 
「喂、神谷夜兎.......」
 
莉娜的聲音顫抖著逼近了我，然後抓住了我的衣領。
 
「你丫和同齡女性共度夜晚了啊？」
 
「不、等下。這裡面一定有什麼誤會ーーー」
 
叮咚！！
 
被莉娜抓著衣領的我正在試圖辯解的時候，無情的提示音又一次響起。
 
啊、沒有辯解的餘地了啊這。
 
「那、那種事.......夜兎君和其他女人......」
 
旁邊的沙耶香一臉絕望地顫抖著，眼看著就要哭出來。
 
這可不妙啊，要趕緊解開誤會。
 
「神谷夜兎.....你丫和不是戀愛對象的女人一同過夜是要幹什麼！！」
 
「等下！誤會啊！！絕對有什麼弄錯了ーーー」
 
咘咘！！
 
它似乎不讓我否認的樣子。
 
在我說出否定的話時『x』之板響了起來。
 
可惡！拿著這個的話說什麼都沒用啊！
 
我把板子扔到床上，然後向抓著我衣領的莉娜拼死地解釋。
 
「等等、聽我說話啊。我可沒有和同齡女性一起睡覺!！」
 
「那為什麼真實探知有反應了啊！！」
 
「我怎麼知道啊！反正、我真的沒有和同齡女性一起睡.......」
 
然而、拼死解釋的我突然想到了某件事。
 
說起來，之前的紅龍事件之後夏蓮說是要答謝我救了她，鑽進了我的被子，然後兩人就那麼一起睡了。
 
當時完全是順其自然的，現在想想不就是陪睡了嗎？！
 
想起來之後，我感覺自己的氣血都沸騰了起來。 對不起！！那是事實啊！！！
 
「那個反應、你丫果然做了嗎！！」
 
「那種事、那種事、夜兎君.......」
 
看到我的反應，確信了的莉娜因為狂怒而搖晃著我，沙耶香則是眼淚不斷在眼眶裡打轉。
 
「等等、稍微、等下啊！確實有那樣的事但是你們想像的那些都沒有發生啊！！所以說聽我說話啊！！」
 
「閉嘴你這hentai！！」
 
「夜兎君、那種事.......」
 
狂怒的莉娜和終於還是哭出來了的沙耶香。
 
解開這兩人的誤會用了很久。
 
那種混沌的空間真的不想再經歷一次了。
 
誤會解開後我總覺得自己的樣子憔悴了許多，大概是錯覺吧。
 
————————————————————————————————————
 
贈品
 
【窘境】
 
夜兔受到誤解時的羅格
 
「姆！主人陷入窘境了！我來助他！！」
 
『你丫這樣子也算是個男人嘛！！』
 
『夜兎君他、夜兎君他......』
 
『等下啊！！真的求你了等一下！！都說是誤會了！！！』
 
「........果然還是算了吧」
 
 
  

073　班級的考験 
[073　班級的考験] by 搬運工

 
 
場景發生變化，這時，天上院輝所率領的異世界組迎來了一個考驗。
 
「哈！哈！哈！」
 
在城堡的訓練場裡，天上院獨自揮舞著他的劍。從額頭上滲出汗，呼吸也很厲害。
 
他揮舞著那把劍已經有很長一段時間了。
 
對於在訓練中通常不會出汗的天上院來說，任何在這種狀態下看到他的人都會意識到，他已經揮劍很久了。
 
那時，有一個人滿眼憂慮的望著他。
 
「天上院君……」
 
「……美紀」
 
直到現在，天道美紀一直在看著天上院，她走近了他。天上院停止揮劍，低下眼睛。
 
「果然很在意嗎？那件事？」
 
聽到美紀關心的話，天上院默默地點點頭。
 
她的意思是四個月前發生的事。
 
他們的一個同學死了。
 
她的名字叫三鷹蓮。
 
她是一個普通的女高中生，沒有任何突出的特點。
 
她的能力和班級平均水平一樣，也有很多朋友。
 
她唯一的特點是她是一個超級動漫迷。
 
這個真相是在她死後才發現的，所以這並不重要。
 
「如果我……如果我能照顧好她和其他人……」
 
天上院帶著惱怒的表情緊緊地握住他的劍。
 
蓮的死因是地牢陷阱。
 
當他們進行第二次地牢探索時，她掉進了其中一個陷阱而不見了。
 
據跟隨她的騎士們說，她掉進了一個傳送式陷阱，將目標傳送到一個每個人都不知道的隨機地點。即使找到她的位置也是不可能的。
 
關於這件事，唯一可以說的是蓮非常不幸。
 
當然，她所有的同學都想去尋找她，但是被騎士攔住了。
 
原因是地牢還沒有被完全探索。
 
他們甚至不知道它一共有多少層。這就是為什麼他們不能讓他們的寶貴英雄衝進去的原因。
 
「她已經沒救了。」所有騎士都這麼說。
 
「如果我更強一點，就不會發生這樣的事情了！」
 
「沒有那樣的事！你沒有做錯任何事。」
 
美紀試圖安慰絕望的天上院，他正在責備自己。
 
天上院是班級的中心，更像是同學們的領導者存在。
 
他對這一事實的認識突出了他內心的責任感。
 
「當時我終於明白了，這個世界不是遊戲。」
 
天上院露出醒悟的表情得出了結論。
 
來到這個世界後的第一次死亡。
 
這個事實對班級來說是相當大的打擊吧。
 
每個人都開始在把他們關在房間裡，陷入沉思。
 
他們都在不知不覺中將自己視為不會輸的最強大的英雄。這就是為什麼死亡對他們來說無法想像的原因。
 
一旦他們意識到情況並非如此，他們就會陷入這種境地。
 
「我的意思是，我也殺了人……」
 
當天上院凝視著天空時，他喃喃地說。
 
當他參與強盜的殲滅任務時，他已經有了殺人的經歷。
 
但是一旦他想到這次自己會變成這樣，身體就突然顫抖起來。
 
雖然他殺死了無數人，但他不想被殺。
 
這種矛盾的慾望。
 
「天上院君……」
 
美紀不知道如何回應天上院，他正凝視著天空，獨自咕噥著。她心愛的人正面臨著眼前的問題。美紀想盡快幫助他。她想成為他的支持者。
 
但她找不到合適的話來安慰他。
 
她沒有說像「一切都會好起來的」這樣不負責任的回答，繼續看著他與他的責任感作鬥爭。
 
我想為他做點什麼。
 
當她心中抱著這個願望時，另一個人出現並接近他們。
 
「天上院大人。」
 
「王女大人…」
 
盧莉婭諾帶著表情嚴肅地走向天上院，然後看著他的眼睛說道。
 
「天上院大人不強哦。」
 
「誒？」
 
盧莉婭諾唐突地說道。
 
天上院顯然無法理解她的意思，但是盧莉婭諾並沒有就此止步，繼續說下去。
 
「天上院大人，你確實是我們英雄的領袖，你總是在第一線上努力奮鬥。你總是比其他人更努力，但仍然注意著周圍的環境。我覺得這很棒。但是，這與力量沒有任何關係。天上院大人，你現在要做什麼？「
 
「我要做的......」
 
天上院好像被盧莉婭諾的話迷住了似的，他用低沉的聲音重複著。
 
「你現在需要做的不是單獨練習。因為直到現在，勇者們都不是獨自戰鬥的。「
 
盧莉婭諾輕輕地握著天上院的手，微笑著。
 
「我想你已經明白我想什麼了。」
 
「王女大人……！！是的，我得走了！「
 
理解了盧莉婭諾試圖傳達的東西，天上院跑到他的同學所在的城堡。
 
他的臉上沒有任何猶豫，這是他平時的表情。
 
有了這個，一切都會好起來的。
 
盧莉婭諾看著他跑到城堡時對自己說。
 
但是當盧莉婭諾滿意地微笑的時候，在她旁邊的美紀露出困惑的臉。
 
「你看多久了？」
 
「嗯？你說的是什麼呢？」
 
盧莉婭諾保持著微笑回答了盯著她的美紀。
 
通常情況下，美紀至少應該對她所做的事情表示感謝，但是，她現在不能這樣做。
 
天上院淹沒在他的思想中並沒有注意到，但是美紀注意到了。
 
盧莉婭諾出現的時機太好了。
 
她絕對是像美紀一樣躲起來看著他。
 
如果只是這樣的話還沒關係。
 
畢竟，她給了天上院他所需要的希望，而美紀無法幫助他。
 
在那一刻，美紀真的很感激她。
 
但是，不明白的是另一件事。
 
「你有必要握住他的手嗎？」
 
那是若無其事地牽著天上院的手這件事。
 
「是的，有必要讓他的心情平靜下來。」
 
盧莉婭諾看著她的手回答。這顯然是她的主要目標。
 
美紀對盧莉婭諾的態度有點後悔，但卻像放棄一樣嘆了口氣。
 
「好吧，無論如何。至少你讓他恢復了。「
 
美紀很清楚她沒有權利抱怨。這就是為什麼她決定向她道謝，而不是對發生的事情感到惱火。
 
「謝謝你，盧莉。」
 
「不客氣，美紀。」
 
她們互相看著，笑了起來。
 
 
 
 
 
儘管如此，這兩個人是親密的朋友，他們互相稱呼對方的名字。
 
也許是因為他們喜歡同一個人。
 
在那之後，他們兩人一起跑到城堡追上天上院了。
 
從異世界召喚開始的四個月。由天上院領導的班級現在又跨越了一個考驗，向討伐魔王又邁進了一步。
 
————————————————————————————————
 
贈品
 
【跟踪狂？】
 
「說真的你從什麼時候開始看的？盧莉。」
 
「和美紀大人一樣的時間啦。」
 
「真的嗎？」
 
「嗯，真的呦。」
 
「……天上院君在相當長的時間裡揮舞著劍呢。」
 
「是啊，沒想到從早上開始就一直揮了。」
 
「這不是從最開始嗎！」
 
 
  

074　我贏不了那個表情 
[074　我贏不了那個表情] by 搬運工

 
 
上午的陽光很強烈。
 
多虧了教室裡空調的工作，讓我覺得裡面沒有那麼熱，但是從窗戶直接照到我身上的陽光讓我感覺有點發熱。
 
通常在這個時候，儘管我感覺很累，但由於莉娜看著我，我還是繼續上課。
 
但是今天情況並非如此。
 
「……神谷夜兔，你今天似乎不太好。」
 
莉娜注意到這個事實，低聲說道，帶著一種擔憂的表情問我。
 
她的問題很奇怪，因為我確信我看起來沒有什麼不好。
 
畢竟，我坐直了，睜著眼睛聆聽課程。
 
沒有表現出任何沉悶的跡象，我認真地上課，同時做著筆記。
 
「不，我完全沒事。」
 
「不要撒謊！在課堂上你不可能這麼認真。也許你發燒了。「
 
太失禮了吧。
 
也許是平時我的行為的原因，但這裡也可以相信我吧。
 
更讓我煩惱的是她和我說話的方式，她認真地以為我發燒了。
 
更重要的是，這樣想的不僅僅是莉娜。
 
上課時，有幾個同學經常偷看我。
 
甚至老師也時不時地把注意力轉向我。
 
說實話，我不明白為什麼他們這樣反應。但我不得不忍受他們的目光。
 
這都是因為我平時的態度。
 
好吧，我不在乎別人怎麼看我。我不打算改變我的行為。
 
這背後的原因與我現在的心情有關，但最重要的是，那是因為馬上就要放暑假了。
 
————————————————————————————————
 
「快到暑假了。」
 
沙耶激動的說道。
 
「是啊。」
 
我和她一樣對暑假感到興奮，我高興地回答道。
 
直到現在發生了很多事情，但現在終於是夏天了。
 
我已經制定了我的暑假計劃。
 
首先，我將盡快完成我的作業，然後我會將餘下的時間都放在我的床上。我怠惰的生活方式正等著我。
 
莉娜大概猜到了我在想什麼。
 
「我明白了，這就是為什麼……」
 
「嗯？什麼？」
 
沙耶沒能理解莉娜的意思，她歪了歪頭。
 
今年發生了那麼多事，我想我應該休息一下。我知道我在像個孩子一樣思考，但仍然。暑假對我來說很重要。
 
「……這麼說。」
 
「啊，這就是今天夜兔君非常精神的原因。」
 
「真是浪費啊」
 
莉娜向她解釋了情況，沙耶終於明白了我心情異常好的原因。
 
雖然我希望她不要把我上課的幹勁說成浪費。
 
我不知道這是否只是我的想像，但我覺得沙耶最近對我的態度很粗暴。
 
也許這是我們深厚友誼的象徵。
 
「當我習慣了你總是懶洋洋的時候，我就覺得不太舒服了。」
 
我知道你的意思，但至少要讚揚我試圖改變。
 
由於莉娜和沙耶的討論，我逐漸失去了動力，而沙耶突然改變了話題。
 
「順便問一下，你們倆都有暑假計劃嗎？」
 
她詢問了我們的計劃。
 
「沒什麼特別的。如果有的話，我可以去拜訪我的親戚。」
 
「我也沒有什麼計劃。至少如果梅特龍大人不給我任何新命令的話。「
 
「那我們去別的地方玩怎麼樣？」
 
沙耶向我們兩個人提議道。
 
「我不介意，但我們要去哪兒？」
 
「嗯，像夏天一樣的大海什麼的？」
 
「你不是不擅長應對男人嗎？」
 
如果沙耶穿著泳衣去沙灘上，她肯定會引起注意。
 
當我指出這一點時，沙耶帶著歉意的臉收回了她的建議。
 
「對不起，我不能......」
 
嘛，是這樣吧。
 
誰知道，如果像他這樣的人，甚至不能和男人說話，去海灘會發生什麼事。
 
我和莉娜苦笑的看著對我們道歉的沙耶時，莉娜提高了聲音，好像記起了什麼東西。
 
「對了！實際上我從梅特龍大人那裡得到了一個很好的消息！「
 
「好消息？」
 
聽到莉娜這樣說我向她發問。
 
「我在做定期報告時聽說了這件事。看來這個世界上好像有一個島是梅特龍大人創造的。「
 
「島？」
 
我探過頭，再次問道。
 
他為什麼要做那樣的事？
 
「你的意思是一個無人島？」
 
「是的，我們去那裡怎麼樣？」
 
聽到莉娜的建議，沙耶的眼睛開始閃閃發光，她用激動的聲音回答。
 
「是的，一個無人島！我們走吧，夜兔君！「
 
然後她轉向我尋求我的回答。
 
「一個無人島，嗯……」
 
我不能馬上決定。
 
這是一個不錯的計劃，但我仍然有我的重要任務，怠惰的過著每一天。
 
當我在煩惱著的時候，沙耶帶著不安的表情看著我，問道。
 
「難道說…不行？」
 
啊，這可不好。
 
一旦我看到她不安的表情，我所有的憂慮和猶豫都消失了。
 
拜託，這不公平。
 
「不，我去。讓我去吧。」
 
當我投降似的宣布我參與時，沙耶又回到了她那愉快的表情。
 
我贏不了那個表情。
 
看到我這樣的莉娜也在苦笑著。
 
沒辦法呀我贏不了。
 
「那麼就決定了！」
 
沙耶笑著說，就像太陽一樣燦爛。
 
再見，我怠惰的生活方式。
 
不像她，我覺得有些沮喪。
 
我的理想生活一開始就崩潰了。
 
好吧，我認為如果只是前幾天應該沒問題。在那之後，我將確保怠惰。
 
我暗中承諾要這樣做。
 
「但是沙耶殿下，沒問題嗎？你前幾天都沒有參加體育課。」
 
聽到莉娜的提問，沙耶吃了一驚。看起來她忘記了自己的身體狀況。
 
「我-它應該沒問題……可能。」
 
顯然，她對自己的身體狀態不太自信。
 
想一想，我們第一次見面的時候是她在學校的開學典禮前昏倒的時候。
 
她甚至把【虛弱體質】作為一種技能。
 
沒辦法，這裡就讓我做點什麼吧。
 
「那個的話沒問題——Delete」
 
我一邊看著沙耶一邊說著。
 
沙耶起初很困惑，但她現在應該沒事了。
 
「現在的話沙耶的病弱體質應該好了，大概。」
 
「呃，真的嗎？」
 
沙耶檢查她的身體，她似乎沒有感覺到任何變化，並在困惑中傾斜她的頭。
 
「你的身體狀況顯示在你的技能上了，所以我只是擦去了這個技能。我想從現在開始你也可以參加體育課了。」
 
「呃，這是一項技能嗎？」
 
「我忘了你能做到的。」
 
雖然沙耶仍然無法理解這種情況，但莉娜驚訝地意識到我做了什麼。
 
【消除魔法】非常方便。
 
「別擔心，你現在不會無緣無故地暈倒了。」
 
「夜兔君，謝謝！」
 
沙耶高興地笑著感謝我。
 
畢竟，如果她在那裡暈倒將會很麻煩。
 
而且這是為了沙耶。所以這是理所當然的。
 
「不管怎麼說，梅特龍為什麼要創造一個島？我以為神不應該過多的干涉這個世界。「
 
當我說出自己的疑慮時，莉娜好像想起了什麼回答說。
 
「是的，它發生在我做我的定期報告時。」
 
回憶起她的過去，莉娜開始說話。
 
啊，這難道是回憶錄嗎？
 
——————————————————————————————————
 
贈品
 
【我可以睡覺嗎？】
 
第一節課
 
「……神谷，去保健室嗎？」
 
「不，我沒事。」
 
第二節課
 
「神谷君，身體不舒服嗎？」
 
「不，不是那樣的。」
 
第三節課
 
「神谷，是不是發燒了？」
 
「不，那個，不是那樣……」
 
第四節課
 
「神谷，你今天沒事嗎？」
 
「你們是在叫我睡覺嗎？！」
 
 
  

075　我一定要打他 
[075　我一定要打他] by 搬運工

 
 
有一次，我像往常一樣向梅特龍大人匯報情況的時候。
 
「 - 就這些。我沒有看到神谷夜兔做出任何可疑動作。「
 
「我知道了。做得好。保持良好的工作。」
 
「是！」
 
「地球，哈…」
 
在完成報告後，梅特龍大人嘀咕著這個詞，似乎回憶起了過去。
 
「多麼懷舊。」
 
「你去過那裡嗎？」
 
「是的，以前我秘密旅行的時候。就在那時你居住的地方還被稱為江戶。「
 
這樣說著，梅特龍大人似乎很懷念。
 
根據他的說法，他過去經常秘密訪問地球。
 
但是什麼呢？
 
看著小孩一樣的外表，即使被說是以前，也只能感覺到不協調。
 
好吧，至少他比我大。
 
突然間，梅特龍大人提高了嗓門，似乎回憶起了什麼。
 
「啊，想想看。我在那裡創造了一個島。」
 
「島？」
 
聽到島我歪了歪頭，梅特龍大人一邊說著「對了」，一邊繼續談話。
 
「當我再次訪問地球時，我自己做的，雖然我太興奮了，並且在很多方面進行了改造……啊，那個時候我還很年輕。」
 
他臉紅了。
 
我只是不習慣他用那種外表說出這樣的事情。
 
「但是，沒關係嗎？如果有人找到那個島，事情就會變得一團糟。」
 
「沒關係。我是以一種沒有人能找到它的方式做的。」
 
他似乎相信沒有人能找到它。
 
好吧，如果他說沒關係，那就是了。
 
凝視著他仍然懷舊地回憶著過去，我讓自己相信一切都會好起來的。
 
————————————————————————————————
 
「 - 事情就是這樣。」
 
莉娜說完了她要說的話，喘了一口氣。
 
「什麼啊……真自由啊。神。」
 
「神正在違反規則……」
 
沙耶和我臉上帶著苦笑，因為意識到神的特權感到震驚。我想知道他們是否都是這樣的。
 
「嘛，因為梅特龍大人的性格。曾有一段時間他被稱為【遊戲神】。因為他喜歡玩遊戲，所以這也是沒辦法的。」
 
那是那個信封【遊戲神】嗎？
 
我知道這一點有點驚訝，但立刻同意了。對於像他這樣的孩子來說這是一個完美的頭銜。
 
也許他那次召喚我的班級只是因為他認為這會很有趣。
 
「但是過去啊，那傢伙……梅特龍到底多大呢？」
 
當我問莉娜時，我忘記並且將梅特龍稱為「那傢伙」。
 
這很危險。如果她再為此生氣，那就太可怕了。她已經對我改變話語的方式做出了反應。下次，我需要更加小心。
 
「我也不知道。我記得他說過他在500年後停止了計數。這麼說來你這傢伙，剛才說了什麼嗎？「
 
「不，什麼都沒有。」
 
看來是幾乎安全了。
 
面對莉娜的懷疑我假裝不知道。雖然不像以前那樣，她仍然不喜歡任何人說他的壞話。
 
「嘿，所以神真是長壽啊。」
 
與我不同，沙耶以一種印象深刻，無憂無慮的聲音說道。
 
我不知何故對她無憂無慮的態度感到嫉妒。
 
至少給我點你隨和的心情。
 
「但是，梅特龍曾經來過江戶，是嗎？他造了一個島……島？等等，不是嗎……」
 
當我自言自語的時候，我對自己的話感受到了一些東西並開始思考。
 
過了一會兒，我決定讓莉娜證實我的想法。
 
「啊，莉娜，難道說那個島上有去梅特龍所在地的轉移裝置嗎？」
 
「轉移裝置？啊，可能有吧。梅特龍大人不具備在世界之間往來的力量，所以說不定會有。」
 
聽到她的回答，我明白了。
 
「是嗎……」
 
「那又怎麼樣？」
 
注意到我奇怪的反應，莉娜問我。
 
那是因為我可能笑得很開心。
 
當我做出決定時，我默默地站起來。
 
「夜兔君？」
 
沙耶叫著我的名字，被我奇怪的態度弄糊塗了。
 
也就是說是那個吧。那個島上可能有可以去那傢伙的地方的轉移裝置吧。
 
那就只有一件事要做了。
 
「我要去那個傢伙的地方打他一拳。」
 
「什麼？你的意思是，梅特龍大人？「
 
「是的，抱歉，但我不會改變主意。」
 
因為他，我度過了艱難的時光。
 
我不能讓這樣的機會消失。
 
即使莉娜試圖阻止我。
 
「不，我不會阻止你。」
 
然而，與我的預測相反，莉娜並不打算這樣做。
 
被她那令人震驚的回答弄糊塗了，我轉過身來盯著她。
 
「你不打算阻止我嗎？」
 
「我理解你的感受。我的意思是，我也經歷過了同樣的困難。所以在這次的情況下，會變成一劑良藥吧。更何況…」
 
「更何況？」
 
當我催促她繼續時，莉娜做出了和我一樣的笑容，並且說話了。
 
「我也想看到他受點苦。」
 
她說這個時看起來一點也不覺得難過。
 
我很高興聽到她說這些話。
 
「你也開始表現得像自己一樣了。」
 
「感謝某人。」
 
我們倆同時笑了。
 
就好像兩個孩子想到了一個新的惡作劇。
 
「你也是，別走得太遠。」
 
沙耶臉上帶著苦笑，她看著我們倆笑著說道。
 
「但這樣好嗎？如果我到了梅特龍那裡，你會因為幫助我而受到懷疑。」
 
「別擔心。我能處理好那部分。你可以隨心所欲地做任何你想做的事。「
 
「是這樣嗎。」
 
從我第一次見到她時，她的確發生了變化。
 
那時，她更像是一個瘋狂的梅特龍信仰者。
 
她正朝著正確的方向前進。
 
在我們笑了一會兒之後，我們三個人開始為我們的島嶼之旅制定詳細的計劃。
 
等等你這個煩人的孩子。我馬上就到。
 
————————————————————————————————
 
贈品
 
【預兆】
 
「噫！」
 
「怎麼了，梅特龍大人？」
 
「我 - 我不確定。我突然感到一陣寒意……」
 
 
  

076　說到大海的話，就是約定成俗的那個 
[076　說到大海的話，就是約定成俗的那個] by 搬運工

 
 
藍色的天空，白色的云和閃耀的太陽。
三要素俱全的這個無人的常夏的島。
對於這樣的景色美少女三人發出了感嘆的聲音。
 
「哇—！真漂亮！！」
「真是不錯的景色呢」
「這才是，大海」
 
沙耶，莉娜，夏蓮看著波濤拍打著陽光般閃耀的大海。
就這樣穿著拖鞋在海水中構建起了吧唧吧唧的聲音，一邊遠看著那忍耐著冰冷海水的身姿我想著。
 
「的確是不錯的景色。各種各樣的意義上。」
 
漂亮的沙灘上三名美少女。
這是何等繪畫般的光景。
光是大海就很漂亮了，在這裡再加上美少女就更加漂亮了。
本來是為了揍那個熊孩子才來這裡的，就這樣來這裡也不錯。
 
結業式也結束了現在進入了暑假，我們現在來到了梅特隆建造的這座島上。
夏蓮在這裡是因為當我說要來島上的時候說要一起來所以就帶來了。
並不是有什麼特別不好的理由。
 
去島上的方法當然是我的轉移。
至於是怎樣轉移的話，莉娜好像不經意地問到了島所在的地方，依靠著這一點一起和莉娜在海里到處尋找。
尋找的時候真是受了很大的苦。
 
因為這個島為了不被從外部找到，魔法什麼的探知不到的樣子。
所以靠自己總有什麼辦法。
雖然很幸苦，但結果上還是找到了。
 
（但是，我倒是覺得從這裡開始就正式起來了。）月♂下：找了幾個機翻都是「我倒是覺得從這裡開始就是正式演出了」
 
我看著背後鬱鬱蔥蔥得樹木。
可以說是茂密的叢林幾乎把整座島嶼覆蓋住了，從上面確認不了得程度。
從莉娜的話裡得知森林裡好像有梅特隆使用得轉移裝置。
終歸是可能性的話，概率已經十分充足了。
 
 
(一定要找出來)
 
 
我一個人燃起了幹勁。
但即使這樣也很困難是個問題。
其實剛開始時用[空間魔法（效果範圍 特大）]把整個島都搜索了一遍，但什麼反應都沒有。
看來在島中有什麼東西在妨礙著使用魔法，讓我的魔法調查不了。
 
這樣一來又只能自立探索一邊了。
但是光憑這種程度是不能讓我放棄的。
即便是走著也要去找。
然後揍那個熊孩子一發。這是絕對的。
 
「主人———」
 
在我想著這些事的時候，羅格（這狗子的名字用的是吧友告訴我的漫畫裡的名字）突然過來搭話了。
好像很久沒聽到過聲音了呢。平常因為是呆在家裡的小狗屋裡沒怎麼說過話就是了。
 
「怎麼了？羅格」
「那是什麼？那個是閃閃發光的湖？」
「那是大海。像是很大的咸的水窪一樣的東西。」
 
我這樣說明後羅格的興趣上來了，羅格有點興奮樣子纏了上來想讓我帶著一起去海邊。
 
「我想去海邊！」
「可以啊，來」
 
我把羅格召喚過來後就元氣滿滿的朝大海跑去了。
雖然很想立刻去找梅特隆使用的轉移裝置，但今天是海水浴。
因為我的獨斷莉娜姑且不論，沙耶和夏蓮也帶出來就不好了。
 
所以最初現在海里玩。
尋找轉移裝置在這之後。
 
「旺旺！」
「啊，羅格醬」
「羅格，手」
 
羅格來了這裡，沙耶和夏蓮很開心的玩著，很想加入的莉娜在一旁窺視著。
說起來莉娜和羅格初次見面是腳被咬了的時候。
是不是對還會不會被咬感到不安呢。
 
「怎麼了？莉娜醬」
「啊，沒，那個，不用在意」
「莉娜醬摸一摸怎麼樣？很可愛喲？」
 
這樣說著的期間把羅格舉起來伸到莉娜的前面。
然後相對於莉娜緊張的表情羅格用天真可愛的表情凝視著莉娜。
片刻期間莉娜和羅格互相凝視著。
不久莉娜就輸給了羅格的天真可愛，戰戰兢兢地向羅格伸出手去。
 
「不，果然還是有點......」
 
但還是每日有辦法的樣子莉娜把手縮回來了。
 
「沒事的。在試一遍看看」
 
在沙耶的鼓勵下莉娜再一次進行挑戰但結果還是一樣。
馬上就把手縮回來了。
手伸出去又縮回來，伸出去又縮回來。
那動作持續了不知道多少次看著就覺得煩躁的夏蓮等得不耐煩了。
 
「讓人著急。羅格，上」
「汪！」　　　　
 
在夏蓮的號令下羅格從沙耶的手上脫離，朝莉娜飛(「撲」字更好嗎？)去。
突然的事態嚇得莉娜一屁股坐在地上再加上正面有個羅格坐在上面。
 
「哇、等、不要、不要啊！！」
 
坐在上面唄咯唄咯（ペロペロ）的舔著臉，莉娜焦躁的表情。
看著那個樣子夏蓮和沙耶感覺很有趣的笑著。
 
（在幹什麼啊，她們）
 
眺望著一連串的互動我吃驚的同時也稍稍笑了出來。
感覺光是看著就沒幹勁了呢。
是太過激動了嗎，我。
我卸下肩上的力道，向著沙耶她們所在的場所踏出腳步的瞬間，
 
「對入侵者進排除，です」
 
突然聽到了聲音。
 
「え？」
 
突然聽到的聲音我停下腳步環視著周圍。怎麼回事，剛剛的聲音。
那個聲音是女孩子，而且還是幼女一樣的聲音聽起來是從島上傳來的。
 
（到底怎麼回事？）
 
正當我覺得聽到的聲音不可思議的時候，現在又從沙耶她們的方向傳來了悲鳴。
 
 
「きゃぁぁぁぁ！！」（這種你升詞不會翻，各位應該看得懂吧）
 
突然聽見沙耶悲鳴的我立刻回頭
然後在海上超巨大的章魚出現在沙耶們的面前。
章魚一邊動著八條彎彎曲曲的觸手，一邊俯視著沙耶們。
 
我在這時候理解到。
夏天的大海，巨大的章魚，然後是美少女 。
這些要素聚集的場面只會發生一件是。
 
「キュォォォォ！！」
「欸、等，什麼！？」
「什，怎麼了！？」
「這，這個是.....」
 
章魚看著沙耶們，那有大又粗的腳纏著沙耶們。
很快沙耶們就被章魚的觸手拘束了起來身體無法動彈，只得發出悲鳴。
啊，果然會是這樣嗎。
這樣的光景下我一邊感覺到了制約感一邊不慌不忙的看著。
 
幸好雖然被拘束了但沒有被做什麼特別的事。而且，沙耶們不是穿著泳裝而是穿著衣服。如果是泳裝的話可能會變成不得了的事，這樣猶如輕小說般的規則，還是有些想看看的心情。
 
「汪汪！」
 
但就像在妨礙一般立刻得到了羅格的幫助。
羅格把章魚的觸手咬住扯開，幫沙耶沒解放了出來。
 
「キュォォォォ！？」
 
章魚為了對抗用其他的觸手敲響羅格，但這樣的速度是打不中羅格的。
自從和我修行以來羅格的等級在著實上升。
現在這種攻擊更是不管用。
 
「汪汪！」
 
羅格一邊在章魚的周圍奔走徘徊一邊咬住觸手撕扯，一會兒的時間羅格便把全部觸手扯斷。
 
「ギュォォォォァァア！！」
 
章魚因觸手被扯斷而發出悲鳴不知是不是認為贏不了，而往海里逃走了。
打到了嗎，反正我已經看到了。
這樣輕小說般的規則（原文是「約束」，）是很少能看到的。
章魚很快就被打敗了這讓我覺得多少有些遺憾。
 
「真疼、碰到了過分的事........」
 
被解放的莉娜屁股好像很痛似的摸著，羅格靠近著像是說著沒事吧一樣發出了聲音。
 
「汪！」
「是你來幫了我嗎？」
「汪！」
「那—，那個，謝謝吶」
 
難為情的莉娜向羅格道謝並戰戰兢兢的伸出手，撫摸著（狗）頭。
被莉娜摸頭的羅格感覺很舒服的從鼻子發出來「くぅ～ん」的啼叫聲。
 
看到感覺舒服的羅格莉娜也開始覺得感動一邊小聲發出「おぉ.....」的嘟噥一邊看似很開心的表情繼續摸著（狗）頭。
看起來好像理解了什麼。
 
「沒有事吧？」
 
我向繼續摸著羅格的頭的莉娜說了這句話後，莉娜用你在說些什麼的眼神朝這邊看過來。
 
「神谷夜兔，你為什麼不立刻來幫忙？」
「欸？額，啊，你被抓住當成人質身體動不起來。」
 
對探過來的莉娜我稍微有些心動一邊找著藉口。
 
「哦—？被抓住的一瞬間看見了，我們被章魚抓住的時候看起來是不是好像有點高興？」
 
好像看穿了我的辯解一樣莉娜說著向我投來了可疑的目光。
不妙，暴露了。
 
「是，是不是錯覺呢？（き、気のせいじゃないか？）」
「那是真的，夜兔君？」
 
藉口暴露而焦急的我在這裡更是窮追猛打。
我向後撞過去發現面帶怒色的沙耶和夏蓮站在那裡。
 
 
「不是，這是因為.....」
「夜兔君，過來這邊一下」
「お説教」
「........是」
 
不知為何感覺到威壓感我領悟到不得不老實一點。
一方面羅格仍和莉娜在玩耍。
如果是這樣的話我應該好好的去幫忙的。
我在兩人面前 正坐接受說教同時偷偷這樣想著。
 
 
 
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
 
小劇場
 
 
「汪汪！」
「んふふ～、羅格醬果然很可愛呢」
「的確很可愛」
「流石家的狗」
「........感覺沒有什麼可以待的地方了」
 
 
  

077　我覺得在這個對話以前也有過 
[077　我覺得在這個對話以前也有過] by 搬運工

 
 
受到夏蓮的斥責，我感覺到腳的發麻，表情很累。
這是我第一次見到那樣長時間的跪坐。
「因為夜兔是不好的。」
「自作自受」
還生氣嗎，兩個人一邊臉不高興一邊說。
如果被說那個的話，確實是那樣的。
因為是很美麗的景象，所以不想不去看。
下次要注意哦。
對反省的我，羅格擔心地向我跑來了。
「我的主，沒關係吧？」
「啊，沒關係。」剛才好動了。了不起！」
我對擔心的羅格微笑一邊撫摸著我的頭。這次的羅格是幫助了莉娜們的英雄，值得表揚。
我撫摸了羅格的頭，然後問了三位剛才聽到的聲音。
「啊，你們剛才被章魚襲擊之前，聽到聲音了嗎？」
「聲音？啊，聽到了」
「女孩的聲音了吧？」
「而且幼女」
那個聲音好像是由莉娜們也聽到的，三個人都很奇怪地說。
好像不是我的幻聽。
明白了不是幻聽的話，我想起了剛才的聲音。
「排除所有入侵者，」確實聲音是這樣說的。
這完全與那個熊孩子所製造的東西有關吧。
「那個章魚是剛才的聲音的主人做的嗎？」
讓我想起了她是否也注意到了。
「恐怕是這樣吧。」
「但是為什麼是章魚？」
沙耶被我們的談話搞糊塗了，一邊歪著頭一邊問。對沙耶來說，肯定是一種不可思議的感覺，對沙耶的疑問是由莉娜回答的。
他說：「這個島是由梅特隆先生以有趣的一半改造了。大概是使用了一半的遊戲吧。
一半玩章魚。
我同意他的決定，但這不是問題。
「莉娜，梅特倫關於這個島還沒有說什麼嗎？」例如，建造了防衛裝置。
我確認了，是不是特別想不到呢。
「我聽說這個島的地方是各種各樣的遊戲改造的，沒什麼特別的。」
她沒有想到的事，莉娜搖頭。
什麼也不懂嗎？
但是，那個聲音和那個熊孩子關係很明顯。
那個章魚看起來也絕對不是地球的東西。
那聲音絕對是這樣做的。
「那麼該怎麼辦呢？」這樣就不可能在海里玩了。」
「唯一的選擇就是尋找聲音的來源」
我還沒說完，莉娜就就代我說了出來
只能這樣了吧。
我看到了與大海相反的鬱鬱蔥蔥的樹木。要找這座廣闊的島嶼嗎？
如果只有我和麗娜，這不會是個問題，但是我們不應該拖累沙耶和夏蓮。
當我瞥了他們倆的時候，他們猜出了我目前的想法並提出了建議。
「我們也想去」
「必須懲罰那個章魚幼女」
沙耶出於純粹的好奇心願意和我們一起去，而夏蓮的意志包含著對她早些時候發生的事情的報復。
兩人這麼說，真的沒問題嗎？。
我再考慮了，莉娜代替我回答了她們。
「為什麼不呢？如果是我和你，我們可以很容易地保護他們。即使發生了什麼事，你把她們傳送到一個安全的地方就好了。」
麗娜這樣說，我還有點考慮了，這裡是莉娜的考慮成了。
「嘛，這樣也可以嗎？」
她是對的。我們倆都可以很容易地保護沙耶和夏蓮，即使發生了什麼事，我也可以把她們傳送到安全的地方。
大家一起去吧。
「我會盡我最大的努力」
聽了我們的話，羅格加也幹勁十足了吧，很有精神地發出了聲音。
我打算把她送回家，但應該讓它跟著。
它可以成為沙耶和夏蓮的好保鏢。
「盡力保護沙耶和夏蓮，羅格。」
「嗯！！」
對於我的請求，羅格的幹勁增加了。只要有這樣的幹勁就放心了。
「拜託你了！」
「知道了！」
當我表示我的期望時，羅格給出了堅定的答覆。
麗娜和看到我們的談話臉上露出困惑的表情。
「我知道你們在談話，但看起來就像是在跟一只沉默的狼說話。」
「怪怪的。」
他們以駭人聽聞的表情看著我。這個問題以前也發生過的。
我覺得我以前聽過這個對話。
這是無濟於事的。雖然我很認真地和羅格說話，但每個人都認為我和一只普通的狼說話。但這是我們互相交流的唯一方式
我也可以使用心靈感應，但我覺得最好用我的嘴。
老實說，我希望他們不要那樣看著我。
「但是有一些奇怪的人和他們心愛的寵物說話！我不覺得奇怪。」
令人驚訝的是，沙耶拚命想掩蓋我的論點。
我是說，她承認每個跟寵物說話的人都很奇怪。
「嘛，好嗎？」總之去吧。
羅格是我在這個地方唯一的盟友。
雖然它說的話沒有幫助我。
我這樣想著，和她們一起走進了森林。
贈品
【會話】
「如果跟羅格醬說話的話，必須用嘴說的話不行嗎？」
「不，我也可以使用心靈感應，但我發現用嘴說話更容易。」
「那麼，你試著用心靈感應一次怎麼樣？這樣，人們就不會覺得奇怪了。」
「是的，試試看！「
「嗯……好吧。」
「……」心靈感應
「……」心靈感應
「這也有點奇怪的感覺。」
「他們只是盯著對方看。」
「超現實主義。」
 
 
  

078　實在無法做出這個約定 
[078　實在無法做出這個約定] by 搬運工

 
 
實在無法作出這個約定
那個少女有點著急了。
在一個分不清左右的黑暗空間裡，一個人看著被影像所拍出來的平安的夜兔他們，臉上顯得很陰沉。
「糟了、的說（語句後強加です，參考：可腦補鎮樓圖遊戲人生裡獸族幼女初瀨伊野的說話方式和聲音）」
沒想到入侵者有這樣的實力。
對計算之外的事，少女有點吃驚。
為了排除侵入者而發送的怪物被擊退了。
那個怪物是我的主人為萬一而配置的珍貴的怪物。
「這個怪物是在來人的時候使用的喲」主人這樣教我的。
我問他是什麼時候，他說：「如果女孩子來了很多，那就用那個了，一定會有各種各樣的人喜歡喲」。說實話，不知道他說的是什麼，但是覺得那個時候來了的少女使用了。
但結果卻如此慘敗。
使用方法不對嗎？
少女想了一下，結果卻不知道。
難得主人授予的怪物。
把那個白使用了的少女，反省了下一次要更加有效地使用。
「下次，做的更好，的說。」
幾句自言自語後的少女『嗯』的一下子給自己打氣。
如果是這樣決定的話，就考慮下一手吧。
這樣想的少女看著拍攝到的侵入者們的影像。
雖然在說著什麼話，但沒有特別顯眼的動作。
在少女所在的空間裡，能看到了島上到處的影像。
360度，全方位的影像可以確認到島的細節。
少女是這個島的中樞存在。
在這個島上沒有看不到的地方。
「下一個是這個，的說。」
選擇了什麼的少女覺得這就可以了，微笑著。
這邊這樣就可以了吧。
這是主人一邊說著『這、就是約定』一邊設置的怪物。
一定是作出『能擊退的事情』的約定吧。
少女是這樣想的，看了不同的人的影像。
「這裡是這個，的說。」
看著另一方邊的少女又選擇了什麼。
沒想到還會冒出個入侵者，少女對此只想說：搞什麼啊。這也是長年被委任的主人的命令。
少女只剩下那個了。
「不會讓任何人接近、的說。」
少女以認真的聲音看著侵入者們。
不會讓你做到的，絕對。
少女在心中懷著這種心情開始考慮更多的想法。
全都是為了主人的命令。
 
進入島上鬱鬱蔥蔥的樹木中，我們一味地走在無路的道路上。
從上面看是被樹葉覆蓋的但實際上很明亮的，光線會參差不齊的插進來。
沒有虫子和動物的氣息，連鳥叫也聽不到一聲。非常安靜。
「真奇怪……」
我對這個樣子感到疑惑。
「怎麼了嗎？夜兔君」
「太安靜了」
雖說是為了不被周圍探知而建造的，但一只生物都沒有，真是太奇怪了。
有什麼嗎？我警惕起周圍，但是什麼都沒有反應。
「確實很奇怪啊」
莉娜也感受到了嗎？注意遠望著周圍的深處。
「不，不會是錯覺吧」
「那只是個flag」
剛才的威勢到底去哪了？
沙耶一邊膽怯一邊說著。
也許是因為有章魚的事情，所以變得相當害怕。
與此相對的夏蓮以很好的舉止來指出，沙耶「夏蓮醬~」這樣哭訴，而夏蓮則利落的說著「振作點」。
不愧是我妹妹，很有膽量啊。
我聽著兩人的對話，一邊苦笑著夏蓮的膽量，突然從前面感受到了魔力的反應。
「全體停下來！」
突然感受到魔力反應的我讓所有人都停下，望向前方的深處。
「主人，有什麼來了」（犬）
「我知道」
對警告的羅格，我一直盯著前方說道。
這時，從前方出現了寬數米的魔法陣，一邊放著光一邊召喚了魔物。
「we，喂，這是……」
「史萊姆，吧……」
看到被召喚到眼前的史萊姆，我和莉娜張開口呆呆的看著。
雖然想以史萊姆為對手感到驚訝，但是這個史萊姆和普通的史萊姆明顯不一樣。
「……太大了吧」 「.......でかくね」
我面前的史萊姆是綠色的，把那個巨大的身體動了起來。
在過於巨大的史萊姆周圍的樹木，被史萊姆纏繞上，令人心情更加惡劣。
「章魚的下一個是史萊姆嗎……」
到這裡淨是些束縛系的怪物啊。
我一邊看著纏繞在樹木上的史萊姆一邊想像著這事。
森林中有三名美少女，然後在眼前現在就要襲擊過來這樣巨大的史萊姆。
……不好啊，從這裡開始就是大人的世界了。
我在悠閑地想著那樣的事情的時候，史萊姆的身體突然開始了變化。
身體的一部分以觸手的樣子突出，以確定目標的方式伸向這邊。
幹勁十足啊。
「沙耶殿，夏蓮殿！到我後面去！！」
「兩人都由我來守護！」（犬）
對此不愧是感覺到了危機感，莉娜和羅格迅速地把兩人藏在自己的後面。
仔細看的話，接觸的樹噠啦噠啦的融化了。
如果抓到的話，真的不妙啊。
 
話說回來又是輕小說裡有的套路展開。
說實在的並不是不感興趣，但這實在不能容忍。
「凍結吧」
把手向前面伸出，把簡短尖銳的一句話向史萊姆發出。
於是手上吹出了像暴風雪般的白色的風，史萊姆被那個慢慢地凍起來。
無法抵抗全身都凍住之後，史萊姆不動了。
在無法行動的史萊姆那停下來，我給了冰凍的史萊姆一發直拳。
裂縫在『bikibiki』游走的史萊姆的身體漸漸崩壞，碎成粉末消散。
這樣就好了。確認史萊姆已經死了，我回頭看向三人。
「沒事吧？」
「唔，嗯」
「沒事」
「好像打倒了呢」
「之人好厲害！！」（犬）
對於我的話，沙耶她們表示平安無事。
但是是什麼呢？章魚後是觸手史萊姆。
為什麼淨是出現些這樣束縛系的呢？
「是這麼回事嗎？這裡是」
「因為說了一半是遊戲呢。一定是因為覺得很有趣的原因而被布置的吧。」
莉娜對自己一個人抱怨著的我有點呆呆的回答了。一想到自己的主人會這麼無聊，也會感到驚訝吧。
我對呆然的莉娜感到同情，在向大家說『先前進吧』而開口的瞬間------咚~~~！！。
從遠處傳來了爆炸聲。
「xi，現在的聲音是……」
「爆炸？」
「但是為什麼在這樣的地方」
對遠處傳來的爆炸聲，三人驚訝的看向了那個方向。
正如莉娜說的那樣為什麼在這樣的地方發生爆炸？
這裡應該沒有除了我們以外的其他人。
我在考慮發生爆炸的原因時，羅格站在我的面前敦促我警惕。
「有什麼要來了喲，主人」
對於羅格的警告，我用【氣息感知】確認，但沒有感覺到氣息。
氣息也消除了嗎？
對於更進一步的疑問我絞盡腦汁，爆炸聲斷斷續續的朝著這邊越來越近。
好像真的朝這裡過來了。
「大家都小心點。有什麼要來了喔！」
我讓三人警戒，等待著爆炸聲的真實身份。
撒，會來什麼呢？
 
 
  

079　あれは近寄ったらいけません 
[079　あれは近寄ったらいけません] by 搬運工

 
 
我們在不斷接近的爆炸聲中，凝視著那個方向，不久後眼前又發生了爆炸。
「啊，已經到了！」麻煩你！！（◎あぁ、もう！しつこい！！）
乘著爆炸的爆炸風，一個少女向這邊飛出來。
手上握著巨錘，少女輕而易舉地拿著。
然後，在少女的背後，出現了一體怪物。
「你好！！！」
怪物在地上爬著，把礙事的樹砍倒，最後在少女的面前停了下來。
他們兩人顯然沒有注意到我們的存在，而是全神貫注地關注著對方。這個女孩小心地邁著步子，想找個機會衝過來。
在突然的展開中，我們很困惑，但是比起拿著巨錘的少女，更令人震驚和不安的是那個女孩後面出現的怪物。
「嗚哇……」
「咦……」
「這是……」
「噁心……」
「好啊！」真是太棒了！！
 
對於突然出現的怪物的身影，我們闡述了各自的感想。
雖然只有一只的反應不一樣，但是一般看這樣的話會感到討厭吧。
全身紫色塗層的皮膚上，像剛才的史萊姆一樣從身體裡出來的觸手，再加上一句令人噁心的臉。
目玉は飛び出てギョロギョロと動き（◎機翻結果看不懂，腦補不能，請自行腦補），嘴里長著幾個牙，從邊上垂著口水。
剛才遇到的，加上章魚和史萊姆，讓我覺得兩人打破了。
只看了一看，背筋就撲通了。
而且，這傢伙很有可能比外表看起來更強。
沒有對我的【氣察知知】作出反應，這是有能夠消除氣氛的能力。
也說不定還有什麼其他能力。
我對那個怪物使用了【鑑定】。
 
 
 
達克德史萊姆 史萊姆族　Lv69
（◎英譯，濁泥煤泥LVL 69）
 
體力　１５９０／２７９０
魔力　１７６５／２７７０
 
スキル
觸手　擬態　隠密
 
 
果然，正如我所感受到的那樣。
那個怪物有很多麻煩的技能。
（沒關係嗎？那個少女）
我想幫助那個與達克德史萊姆對峙的少女，但比起那個，少女開始行動了。
「去死吧！！」
與倔強（◎英譯是堅定，請自行腦補）的聲音一起，少女揮舞起了手上的巨錘。
即使是揮舞著巨錘，速度也很快，一瞬間就塞滿了和達克德史萊姆的關係。
「哇！！」
但是，比起那個少女，達克德史萊姆更強
達克德史萊姆巧妙地使用觸手，纏在附近的樹上，將自己不斷的拉向其他地方，回避著少女的巨錘。
這史萊姆的智商真高
我對達克德史萊姆的華麗的運動內心稱讚著。然而，少女的巨錘並沒有打到達克德史萊姆了，就這樣把巨錘砸到了地面上。
於是，突然用巨錘敲擊的地面突然裂開，引起了爆炸。
「哇！！！」又砸下來了！
」砰！！」一邊鳴著盛大的爆炸聲，一邊深陷地面。
爆炸聲的真實身份是這個嗎？
我知道了爆炸聲的真面目的同時，發現了少女的可怕。
「那傢伙啊，那傢伙」
雖然在近距離的距離中受到了爆炸，但少女卻坦然地向達克德史萊姆揮舞著巨錘。
達克德史萊姆避開幾次，每次地面都會發生爆炸。
在那樣的近距離內接受而變得坦然，到底是什麼樣子呢。
（◎這几段英版完全不同，腦補很難）
「不，比起那個，那個少女……」（◎原文機翻結果是女兒，所以感覺應該是個蘿莉）
「有危險的感覺」
」地面がバーン（◎腦補不能，請自行腦補）！！」哎呀！！！喂！！
目睹了爆炸的巨錘，夏蓮和沙耶感到了危機感。
雖然莉娜很興奮。
確實那邊沒有注意到，如果不小心的話，可能會被卷入其中。
少女還在揮舞著巨錘。
「……稍微離開嗎？」
這好像要保持距離比較好。
這樣下去的話，會來這邊的。
我向大家發出指示，讓大家退後，但是莉娜好像在想什麼。
「嗯……」
「怎麼了？莉娜」
「不，我覺得那個姑娘在哪裡見過」
看到戰鬥的少女，莉娜絞盡腦汁。
你是認識的嗎？
我想問莉娜是什麼時候，達克德史萊姆運動了，看著那邊。
 
避開巨錘後，達克德史萊姆的身體開始消失了。
這就是「擬態」嗎？完全看不見樣子了。
達克德史萊姆的身影完全消失了，少女在警惕周圍的同時架起了巨錘。
「出來！！」
少女帶著絕對要打死它的氣勢，一邊等待著達克德史萊姆。
發生了什麼事嗎？不尋常的性格（◎腦補不能）
少女擺著架子稍微遠一點看著我，發現達克德史萊姆從右邊襲擊了少女，突然喊叫。
「右邊！！」
對我的聲音有反應，少女右面揮舞著巨錘。
巨錘打到達克德史萊姆，少女全力地揮動。
「去死，去死！！」
與充滿憤怒的聲音一起達克德史萊姆的身體是爆散。
紫色的物體到處飛散，完全死了，不久那個物體也變成了光的粒子而消失了。
確認達克德史萊姆消失的時候，少女向消失的達克德史萊姆的方向叫喊。
 
「活該！！！」突然從人身上跳出來，活該這樣了！！」
氣喘吁吁，憤怒與羞恥交加的臉。
也許是想起了達克德史萊姆了，少女的臉上有點紅。
所以說了那麼厲害的氣勢嗎？
啊，這樣的話誰都會生氣的。
我被一個人的少女的氣勢接受後，少女終於冷靜下來了嗎，接近了我。
「謝謝你的幫助，謝謝你。但是你們是什麼人？這裡不是普通人能來的地方。
少女用不爽的說法道謝。
不，即使被這樣的態度說，也不想被人說禮貌。
我看了少女的態度。
與禮相反，少女在警戒著這裡握著巨錘，一直處於被警戒的狀態。
這是一個警戒心。
「那是我也說的話。」你才是什麼人？」
 
兩人互相稱呼自己的名字，並確定是本人。
我看了兩個人互相稱呼的名字。
那個？莉娜的熟人，難道是
「你是天使嗎？」
我知道她是莉娜的熟人，我問少女。
少女回答了我的問題，因為她一直在家裡（◎尼特族？）所以有點戒備
「是啊，我是塞拉（◎新後宮？機翻成了薩拉，但我覺得塞拉更習慣，經典名）。」是和莉娜一樣身為的侍奉天使的天使哦
 
贈品
「如果……」
如果塞拉到那個時候沒有打倒達克德史萊姆的話……
「哈哈哈哈！」去死吧！！死吧！！
你好！！你好！！（◎原文ドゴォォォン！！ドゴォォォン！！腦補不能）
「……啊，那個別管的話會怎麼樣呢？」
「感覺島是不會停下來」
 
 
（◎對機翻感到無語，把史萊姆翻譯成滑板，滑坡，滑翔。）
（◎這一章有一半日版和英版不一樣，腦補很難）
 
 
  

080　天使意外地很好 
[080　天使意外地很好] by 搬運工

 
 
括號內有◎的都是我加的備注
線下正文
———————————分割線———————————
自稱是天使的薩拉（◎島上的野生天使），不知為何「很厲害啊！」用像這樣的態度從上俯視著我。
雖然不知道為什麼會有這樣的自豪感，但是現在看來薩拉是天使的話，也許能點點頭。
一點一點地掛起了波浪的半長白髮。（◎英版說薩拉是白髮黑瞳）
她的外表，有著與作為天使的莉娜相似的地方。
背上背負著和身體不平衡的錘子，這是一個很難被稱為天使地方。
我一邊看著巨大的錘子，一邊想，比起那個，我在知道了薩拉是天使之後，我有一種感覺。
「我本以為是天使都是和莉娜差不多，但是不一樣啊」
我和我相遇的時候，她瘋狂地對那個熊孩子狂信，但是從這個薩拉的樣子來看，我怎麼也看不到。
我說的話，也許是因為我的心情不好。
「請不要說些失禮的話。像那樣瘋狂地拚命努力的，只有莉娜哦。」
「啊！？是誰發瘋了！！
對於薩拉那清脆的直截了當的發言，她不知是否想起來，有點羞愧地發出了聲音。
啊？是這樣嗎？
我意外的看到了莉娜。
喂喂，這是怎麼回事？
「確實，在你面前，天使是尊敬皆神的，不是說侍奉神是天使最大的喜悅嗎？」
一邊細目，一邊用訴說什麼的眼神說的我，莉娜回應了掩飾。
「啊，我以為那時候大家都是這樣的。父親和母親都這樣教…….」
有點小聲，沒有自信的樣子。
不知是否忍受不了我的視線，莉娜的聲音漸漸消失了。
看周圍的反應什麼的沒有注意到呢。我在心裡這麼想。
對莉娜的主張感到驚訝，嘆了一口氣。
「沒有你，現在有這麼老思想的人真是極少數啊。」侍奉神，是因為工作條件好，只是很受歡迎，而且也沒有莉娜所說的那麼尊敬。
比「敬愛的錢啊」，直截了當的語言薩拉並排。真的，世知痛苦的天界。
神一直在現實中看到了什麼。
這句薩拉的話，從一端聽到的夏蓮也很苦笑。
在這種情況下，羅格（◎主角的狼，和狗差不多）對能天氣也有「那棵樹大叔！」一邊看著附近的大樹一邊說著毫無關係的事。
請看一下空氣，羅加。
「那，比那個！」薩拉為什麼會在這樣的地方。工作怎麼了？
難道不想再暴露出醜態嗎，莉娜強行改變了話題。
「因為那個工作我來這裡了。」我被梅特隆托托，來破壞這個島的轉移魔法陣的設施。但是我沒有聽說過那樣的東西。
「什麼？轉移魔法陣」
聽說是轉移魔法陣，我立即反應了，「真的，變成了什麼樣子啊！」對剛才為止被襲擊而感到氣憤。
「啊，這座島上真的有魔法陣嗎？」
「啊，什麼，你……」
被塞滿了的我，憤慨的薩拉雖然憤怒地消失了，但現在沒有關係。
「怎麼樣？」
「啊，有啊。以前梅特隆先生來這裡的時候是必要的，現在也在連接著。
被我所壓倒，薩拉微微小聲地回應。
是嗎，果然有嗎？
我知道這就可以去那個傢伙的地方了。
我確信能去那個熊孩子的地方，我會浮現出一副滿載著丑角感的笑容。
她橫視著露出黑色笑容的我，詢問了薩拉。
「但是，為什麼事到現在呢？」
「無論什麼事，都有格格的事，上的神最近在視察其他神的樣子。」所以擅自修建這裡的人不太好吃，所以我來了。
看來上面的神也對這次的事情感到失態了吧。好像有好好地採取對策。
薩拉回應了莉娜的提問，這次薩拉向她提問了。
「那麼？你為什麼在這樣的地方？難道不是來玩的吧？
對於一邊雙手一邊進行提問的薩拉，莉娜就這樣回應了。
「對不起，這是不會的」
沒想到他是來游石玩的，對莉娜的回答，薩拉瞪圓了眼睛。
「啊，我真的是來玩的嗎？」
薩拉的話裡莉娜無言地點頭了。
沒想到真的是來玩的。
意想不到的是，薩拉感到頭痛。
「你，變了吧……」
「是嗎？」
「是的，如果是老朋友的話，那你會玷污梅特隆製造的神聖的地方！！」會說什麼吧。比什麼都不會和監視對象親密起來吧。
薩拉一邊看著我一邊說。
薩拉這樣說也不可能。
確實以前的話，莉娜不會帶我們去這樣的地方，也不會跟我說話。最近一起過得太多了，現在一點也不明白，但因為熊孩子只看到了莉娜，莉娜確實變了。
「所以我也不是你，而是對我說這樣的工作不是你的。」
「什麼？」
看著奇怪的莉娜，薩拉同意了。現在的話不可以置之不理，莉娜反應了。
「梅特隆先生說的。「最近莉娜的樣子很奇怪」。不，與其說這個情況很奇怪，倒不如說是正經了吧。
 
這樣說著，薩拉望著我和夏蓮們。
「但是我理解了。和這樣的人在一起，就這樣了。一般來說是好事，但是作為天使是怎樣的呢？
薩拉把手橫在脖子上。
諷刺混雜的話，她與之前的氣氛相反，發出了憤怒的聲音。
「想說什麼」
「另一方面，只是這樣簡單地向人族改變了心，作為侍奉神的天使，只是覺得有些可怜。」
這一句話可能是由莉娜的忍耐不了了嗎？
「……不可以」
「什麼啊？」
「我不同意這句話」
在安靜，並且確實表示憤怒的莉娜的表情中，薩拉將手掛在背上的錘子上，做好準備。
「什麼？有幹勁嗎？
好像沒有糾正剛才的發言的感覺，在薩拉和莉娜之間有一觸即發的空氣。
她很享受來到地球之後的日常生活。每天和我們聊天，一起開心的吃便當。
這樣的日常生活在一起的我們被稱為「這樣的人族」，薩拉觸碰到了莉娜的底線。
對好戰的薩拉，莉娜靜靜地生氣。
「在神的使用考試中最頂尖的我，你認為我能取勝嗎？」
「考試真是以前的事啊。而且，我聽過了。你，雖然不知道什麼原因你的技能【白羽的裁決】（◎原文【白羽の裁き，ウィングジャッジメント】）不能使用了。」
薩拉的話使莉娜動搖了。（◎這句話純腦補）
啊，這麼說來也有那樣的事啊。
「在哪裡知道的」
「我們之間有很多傳聞啊。那個樣子好像是真的。」
雖然無法使用技能，但她仍然不會改變那種強硬的姿態。
「那麼怎麼了？」
「不能用自己擅長的技能，你不會贏的吧。」
哈薩拉是這樣說的，但是她一步也沒拉過。
「確實，貴様的技能是【爆裂衝擊】（◎原文【衝撃爆破，クラッシュバン】）。這是讓衝擊的地方爆發的技能。」
「是啊。所以我也有被任命為這項工作的地方。
如果是那樣的技能的話，破壞東西也會很輕鬆吧。」
我默默地看著這個即將開戰的氣氛，思考著。
「那樣的話我不會輸的」
「馬上就弄壞你」
罵人就像到這裡一樣，互相拿出劍和錘子。
啊，這不好了。
這眼看就要戰的開始這樣的空氣中，我放棄思考走了過去。
「等一下，兩個人都等一下。你們的這場鬥爭是沒有意義的。」
不知道是突然進入的，讓人驚訝的是，莉娜和薩拉停止了動作，讓人目瞪口呆。
但是，我對兩人提出了這樣的意見。
「莉娜，我知道你的心情，但現在不是在做那樣的事的情況吧。我們也在那裡。稍微有點冷靜。」
「哎……」
「你也是，你雖然想是隨便的，但不要特意煽動她。只是麻煩而已。」
「啊，什麼啊，你。突然擺出了很了不起的樣子…….
在我的指摘中，莉娜對我說了一聲，薩拉是反抗的，但隨著我的話，聲音變小，中途停止了。
「我要確認一下，你是來破壞梅特隆製造的魔法陣的吧？」
「啊，是啊。有什麼問題嗎？
對於我的確認，薩拉以強硬的態度回應了我。
我只對那句話說「是嗎」，就把手放在薩拉的肩膀上，笑著笑。
「雖然不好，但還是請稍後再來」
「喂？喂——————」
薩拉好像還想說些什麼，但在那之前，薩拉的身影消失了。
魔法陣是不能被破壞的。
雖然不好，但卻被轉移到了島外。
什麼，在大海上不會做太殘酷的事，放心吧。把薩拉轉移完後，她（◎應該是莉娜）就向我詢問了薩拉的轉移目的地。
「你把薩拉傳送到哪裡了？」
「島外」
對我說的話，她露出殘念的表情。又要重新品味那討厭的陷阱。（◎再次欣賞美麗的「風景」）
這樣想也不勉強。
但是，這也是為了去熱帶的地方。
沒什麼情意的。
「先趕時間嗎？」
對有可怜臉的三人這樣說，我們再次瞄準了轉移魔法陣的設施。
那裡肯定也有聲音的主人（◎好像是守島的小蘿莉）吧。
薩拉回來之前趕緊走吧。
我和莉娜們一起以設施為目標走去了。
贈品
再一次
轉移後的薩拉
「誒？喂，這是什麼！？我怎麼了？這裡的沙灘！？難道是回來了！？」
「排除入侵者」
「誒？這聲音是……
「哇！！！」
「哇！！！」
「……難道，再過一次？」
「是」
「哎呀啊啊啊！！」
（◎薩拉再一次被……你們懂的）
（◎島上有觸手，史萊姆，章魚）
 
 
  

 
081　某種意義上是強敵 
[081　某種意義上是強敵] by 搬運工

 
 
那個少女很著急。
不是一點地方，相當的。
「糟糕了，糟糕了desu」
看到在畫面中還平安的夜兔們，少女被焦躁所驅使著。
為什麼會變成這樣呢？
少女雖然想這麼想，但正視眼前的現實，把事情的嚴重性咬緊。
現在，夜兔們終於到達了被我老板託付的轉移魔法陣的建築。
在來到這裡之前，我多次嘗試了妨礙和排除，全部都無效。
在主人配置的怪物和陷阱都是被回避的。
這樣的原因是這個男人神谷夜兔的原因。
「太糟糕了desu」
如果派出怪物的話，會被瞬殺，如果陷阱被找到的話就輕鬆地回避。
主人的構造的怪物和陷阱，不是全部可以回避的簡單的東西。
儘管如此，如果是這個男人，就想懷疑他已經是人類了。
「好嗎？」
就這樣進入建築物中，到達了有魔法陣的房間。
我想避開這一點。
少女在臉上一邊浮現焦躁的顏色，一邊拚命地考慮，做了某個決斷。
「沒辦法了desu」
這樣的話，只能自己去了。
少女是這樣決定的。
不能再讓他們過來了。必須要完成主人的命令。
即使那樣也不行，也留下了最後的手段。
少女一邊燃燒著自己心中的決心的火焰，一邊等待著夜兔們。
ーーーーーーーーーーーーーーー———————
「終於，終於到達了……」
漫長的路程，一些考驗。
跨越這一切，我們終於找到了。
在這座有魔法陣的設施裡。
「終於找到了」
「這條路太長了」
「真是太好了」
「好開心啊！！」
他們看到眼前的建築物有點激動，臉上露出興奮的表情。
羅格好像很開心，但此時無視了。現在我想沉浸在這場激烈的滿足感中。
到這裡為止有各種各樣的陷阱。
不斷出現的觸手怪物，或是從擬態成樹的怪物偷襲，或是遇到集體進攻的猴子怪物。
總之有各種各樣的怪物出來了。
只要那還可以。如果是那樣的話我只要瞬殺掉就好了。
但最危險的問題不是怪物，而是普通的陷阱。
除了激光和轉移陣，還有陷阱和網等原始的陷阱等各種各樣的陷阱。
本來就很難感知到，遇到的時候更辛苦。
嘛，雖然全部都回避了。
就這樣，一段時間後，終於能到這裡了，但這裡有一件不能理解的事情。
「什麼是遺跡風？」
眼前的建築物，那個有魔法陣的設施，不知為何外表是遺跡風。
在石造的牆壁上，縫隙裡有苔蘚，上面長得從何處延伸，它的外觀完全是哪裡的遺跡。
「恐怕是梅特隆先生的玩心吧。大概是覺得這個氛圍很適合遺跡吧。
她一邊看著遺跡一邊說。
莉娜只是在信仰那個熊孩子，所以很了解梅特隆。
聽了莉娜的話，我覺得確實是。
因為這個遺跡，看起來看起來很舊，但是有好的對策。
遺跡周圍沒有樹木，是一個廣闊的空間。
從上面看，一發就能明白。
這就知道了嗎？
我來到這個島之後一次從上空俯視著島。但是，我沒有找到這個遺跡。
也就是說，這個遺跡不進入這個空間就無法看到。
不適合外表的這個設備，真的適合周圍的氣氛吧。（◎語死早，自己腦補）
我能感覺到梅特龍在這個地方工作很開心。
「總之，進入裡面嗎？」
無論如何站在這裡都沒有辦法。
我對莉娜們這樣說，進入了遺跡中。
進入裡面後，發現裡面比想像的更大。
石造的天花板很高，裡面的道路很長，好像是迷宮的內部。
儘管沒有電，但這個地方還是很清楚的。當我抬起頭尋找光源時，我發現天花板在發光。
我不知道這個天花板是怎麼發光的，但我看得出來它不是由這個世界的材料制成的。感覺就像我在異世界的迷宮裡。
「感覺到了嗎，神谷夜兔」
進入迷宮之後才感受到了什麼，莉娜一邊露出神妙的表情對我說。
「啊，有什麼奇怪啊」
我對莉娜的話點頭。
進入這裡的一瞬間，感覺到了什麼奇怪的不協調感。
但是，身體在哪裡都沒有異常。
我注意到了自己的身體。
「不能使用魔法」
「什麼？」
莉娜對我突然說的話感到震驚，並試圖使用魔法。但什麼也沒發生。
「真的不能使用」
「看來這裡面好像不能使用魔法了啊」
怪物和陷阱的下一個是禁止魔法的區域。
真的，充滿了遊戲的心。
雖然心裡有諷刺，但我有點著急。
不能使用魔法的話就不能轉移。
如果這裡面也有陷阱的話，就好了。
（怎麼辦……）
雖然我有點猶豫，但我不想再煩惱了。我到這裡來了。那就只好做了。
我定下了決心，為了進入遺跡內而邁出了一步的那一刻
「請停下來desu」
又聽到了聲音。
但是，這次並不只是這樣。
聽到聲音的同時，眼前出現了一個少女。
突然聽到聲音的我停下腳步，看著那個少女。
身體是半透明的立體影像嗎？
淡紫色的雙馬尾的頭髮，一身哥特式蘿莉服，讓人感受不到生命的光輝的眼睛。
我確信這是10歲左右的樣子。
「你是給我們送那些怪物的人嗎？」
「是的。我是由主人製造出來的智能AI——梅爾。是這個島的管理者。
果然啊。
我是這樣想的。
AI，沒想到梅特隆竟然製作了這個
「可愛」
「蘿莉」
「幼女嗎？」
「好啊！」透明了！（◎語死早，自己腦補）
看了梅爾，我們說了各種各樣的話，但現在這件事怎麼樣都可以。
「那個AI好像是什麼呢？但不要試圖讓我們離開這裡」
對這樣說的我，梅爾沉默地凝視著我。
「拜託了，請回去desu。」
低頭了。
「啊？」
我沒想到她會拜託，不小心發出了奇怪的聲音。
啊？現在說什麼了？
「啊，不，你在說什麼？」
「不行嗎？desu」
對困惑的我來說，梅爾靠近我，「拜託你了」，用上眼珠使之滋潤著空虛的眼睛。
如果喜歡幼女控（◎感覺也可以是蘿莉控）就絕對無法拒絕。
即使不是那個派的我，也有喜歡的東西。
這是什麼，怎麼這麼可愛啊。
我雖然覺得看起來很可愛，但也不能在這裡停下。
「不，不喜歡……」
「拜託了desu，所以……」
眼睛更加濕潤了。
眼看就快要哭出來的表情。
喂，如果你這麼做的話，我很難拒絕。
我對使眼睛濕潤的梅爾感到煩惱。
「夜兔……」
「神谷夜兔……」
「哇……」
而且，看到被梅爾逼迫而困惑的我，沙耶們看我的眼睛就變得奇怪了。
如果在停下這裡的話，會失去很多重要的東西。
「我還有要做的事。所以，不能回去。」
「拜託了，拜託了，拜託了。已經幾乎沒有能把人趕走的陷阱了desu。」
梅爾懇切地懇求著對我說。對不起，而且，我覺得我聽到她說了一些她不應該泄露的話。
而且，這樣的表情也很為難啊……。
我還是很困惑的凝視著梅爾，我很困惑。
啊？我做什麼了？為什麼她這麼懇求我？
看了看懇請的梅爾，我又感到更為困惑。
「你在做什麼啊，神谷夜兔。被這樣的孩子的話所迷惑，「拜託了desu」，為什麼……」（◎中間的話是梅爾說的，其餘部分都是莉娜說的）
對想要責備的莉娜，梅爾向莉娜懇求的時候，她也被這個幼女的可愛吸引住了。
你不也是一樣嗎？
而且，還小聲地說「卡哇伊……」之類的話。
（◎應該沒有人不懂吧，就是可愛的意思）
「喂，有點女朋友！？」
（◎機翻，我也不懂，跳過即可。整合貼裡有生肉，可以對照著標題去找原文）
「不要被迷惑了」
這次，夏蓮們來到了被迷惑的莉娜面前。
「不行，這是什麼？」
「哎……」
「可愛……」
但是，在那裡也被梅爾懇求，兩人也被那個可愛的樣子所迷惑。
簡單的還是你們。我也不會說別人的話。
說是夏蓮什麼的要做的話，這種習慣是這樣的。（◎意思差不多就是夏蓮喜歡可愛的東西）
幼女就是這麼強嗎？
糟了，這樣就全滅了。
「我還有必須要做的事情。所以不行！讓我過去！」
我向懇求的梅爾訴說。
也許是我拚命地放棄了梅爾，所以我的臉都落了下來，感到很內疚。
「是嗎desu……」
看到一個沮喪的梅爾，我感到了一種罪惡感。
好像做了很不好的事情啊。
「我明白了。那麼，在最底層，等著你desu。」
梅爾只留下了這樣的話，馬上就消失了。
啊，是什麼？到底……。
突然出現又突然消失的梅爾，我覺得很不可思議。
「真可愛啊」
「是啊」
「這個幼女真卑鄙」（◎某人認為梅爾的美you人nv計很卑鄙，感覺某人已經深陷其中了）
「什麼啊？」
三個人驚嘆于梅爾的可愛程度。
羅格是不懂意思的，是一件很好的事情。
看了三個人，我是這麼想的，看了些就知道了。
幼女（◎蘿莉）真是太強了。
 
贈品
【羅莉控？」
「夜兔君，你喜歡幼女嗎？」
「啊，不，你說喜歡還是討厭，我是喜歡的人。」
「是的」
「那就是蘿莉控」
「不是這樣的吧」
 
ーーーーーーーーーーーー
請多多關照本書標誌。（◎作者的話）
 
 
 
（◎日版梅爾被機翻成了焦糖，奶糖，糖，梅子，梅爾，梅魯，短信，梅糖，米糖。英版則是梅魯和Meru。經對比感覺還是梅爾好聽）
 
 
  

082　合氣派的方式不一樣啊 
[082　合氣派的方式不一樣啊] by 搬運工

 
 
梅爾消失後，我們走向了遺跡的深處。
梅爾說，從這裡開始就幾乎沒有危險的陷阱了。
雖然幾乎都是梅爾的自滅，但也得到了寶貴的信息。
好好利用吧。
「但是，這樣的話為什麼要特意禁止魔法？」
正在前進的時候莉娜聽到了。
說實話我也同意。
禁止魔法卻沒有危險的陷阱，太奇怪了。
他（◎應該是梅特隆）到底想做什麼？
「難道還有什麼其他的嗎？」
說不定沒有危險的陷阱是騙人的，也許其實是有的。
那個都是演技。
但是，如果那樣想的話就沒完沒了。
我到底是怎麼了呢……我一邊扭頭看向這座遺跡深處一邊小聲嘟囔著
「好像是這樣的地方，踩著地板的開關的話，陷阱就會啟動。」
石造的地板和牆壁。
現在有什麼東西出來也不奇怪的氣氛。因為覺得這就是迷宮的感覺，那是這樣想的吧。
在這無意間的嘟噥中，最近的夏蓮聽到後就立刻反應了。
「沙耶殿這就是我所說的———」
Gakon！（◎擬聲詞，想像這個聲音即可）
（◎百度:加油。有道:好嘞。谷歌:Gakon）
「什麼？」
在夏蓮說完之前，在河床上踩著的石頭地板突然凹陷，一邊凝固一邊發出奇怪的聲音。
Gakon（◎應該是擬聲詞，谷歌翻譯Gakon）！聽到這樣的聲音，我們默默地凝視著腳踏實地的地板。
喂喂，難道……。
一邊看著凹陷的地板一邊感受到我討厭的預感，魔法陣突然出現在眼前。
「啊，喂，喂！？」
突然出現的魔法陣，閃耀著光芒，逐漸的增強了。
看到魔法陣的沙耶感到十分驚訝，馬上莉娜做出了從那裡離開的指示。
「沙耶殿！快從那裡出來！！」
「即使被說那樣的話，也動不了啊。」
一邊揮舞著雙手，一邊說著自己出不去。
糟了，沒有危險的陷阱果然是騙人的！
我知道剛才梅爾的話是演技，我後悔自己的失態。
話說回來，剛才開始建著印象（◎兩個機翻翻成了標誌，一個沒翻出來）。是天然而無意識（◎天然呆）的原因吧。
某種意義上很麻煩。
我是這麼想的，但是現在不是在說那樣的話的時候。
「啊！」
我要早一點抓住她的手。
如果就這樣轉移的話……。
我一邊抓著那手，一邊想著，但是在這裡忘記了一件重要的事。
「啊，糟了」
這裡的魔法是不能使用的。
因為太著急，我從腦子裡忘了。
握著她的手，我的臉僵硬了，但魔法陣卻不等。
沙耶（◎さや）的腳下的魔法陣更光輝增強，眼看就快要發動了。
「該死！」
已經沒有時間考慮別的辦法了。
我把沙耶抱在懷裡，保護著她的身體。（◎一句話用了10分鐘　俺はさやを覆い被さる様にして抱き締め、さやの身を守る。）
如果提高現在的身體狀態，就不會輕易死亡。
我用【身體強化（特大）】強化身體，防備陷阱。
拜託，忍耐一下!
與我的控訴相反，魔法陣將光輝達到頂點，不久，便發動了轉移。
「沙耶殿！！神谷夜兔！！」
「我的主！」
「哥哥！！」
「夜兔君！！」
與莉娜們呼喊的聲音一起，魔法陣的光輝瞬間消失了
ガシャーンッ！！（◎因該是擬聲詞，大概）
從上面落下了什麼東西。
「へ？」（◎又是擬聲詞）
那個東西落在我的頭上，聲音在遺跡內回響。
對於從上面傳來的不痛的衝擊，我嚇了一跳。
不僅是我，莉娜也看到同樣落下的東西，呆住了。
「這是什麼？」
「塔拉」（◎タライ擬聲詞，發音差不多是「哈來」。不知為何被譯成了塔拉和特來。我這裡用塔拉）
「有什麼厲害的聲音啊」
銀色的鋼絲，傳統的形狀。
那是即使在小短劇裡也經常看到的角色。
啊？為什麼呢？
身體從上面落下，我還無法接受情況，只是抱著沙耶站在原地。
或許是出乎意料之外的事，忘記了被我抱著，凝視著塔拉呆住了。
什麼啊，到底……。
對呆滯的我們，出現了一個能夠一口氣解釋這個狀況的文字。
那個字出現的瞬間，我對這個不太明白的情況全部理解的同時——
「艾！我被抓了 - ！ !」
萌生了殺意。
「哇……」
當我看到飄浮在空中的這個字的瞬間，我就知道最初梅爾說的事情，不禁發抖。
也就是說，這樣的話……。
「啊，夜兔？」
我不知道什麼要打招呼就好了，在看我的臉。（◎　わなわなと震わせる俺に、さやは何て聲をかけたらいいか分からず、俺の顔を窺う。）
這樣一來，夏蓮和莉娜也很難進行評論，就這樣毫無言地使人露出臉。
也就是說，雖然沒有危險的陷阱，但還是會把這樣的人帶過來的陷阱嗎？
（◎　つまり、危険なトラップはないが、こういう人をおちょくるトラップばっかってことか。）
可能是因為梅特隆故意的，我認為這個比外面的陷阱更恐怖（◎此句腦補）（◎　多分メトロンは、あのクソガキは外のトラップよりこっちに気合いを入れたんだろうな。）
也許是因為這個把魔法封住了吧。感情的注入方式太不同了。
從漂浮在空中的文字中可以聽到梅特隆的聲音。
「絕不原諒，絕對不能。」
欺負人是很好的膽量。
我要把這個屈辱加倍還給你。
我一邊抑制著我心中的憤怒，一邊浮現出無謂的笑容。
看著臉上浮現出可怕笑容的我，莉娜們似乎覺得很難控制，都死心地望著我。
「你在幹什麼？快點走吧！
「啊，啊」
「嗯，嗯」
「那，是啊」
面對著無謂的笑容催促的我，莉娜們有點不高興地回應著。
「我也一起去！！」
在那樣的時候，羅格站在我的旁邊，精神地說著。那個精神的羅格。
果然，能回應我的期待的只有羅格了。
我一邊看著站在旁邊的羅格，一邊朝著遺跡的最深處前進。
絕對會打那個熊孩子的。
——————————————————————————
（◎上面的是我全力翻的，但耗時太長。下面的部分質量會稍微下降一些，但能看懂是完全可以的）——————————————————————————
「這裡是最深的部分嗎？」
在逃離棘手的 Tarai陷阱之後（◎理解不能ふざけたタライトラップを抜けてから），我們再往遺跡的深處前進，到了廣闊的地方。
上面有出乎意料地高，體積是體育館的兩倍。裡面有一個讓人覺得恐怖的巨大石像，真是最終局面啊。
來到這裡之前有過各種陷阱，但這裡卻沒有了。
惡趣味的太多了，令我不敢回想。
在斜坡上滾動的巨大的岩石其實是一個大的紙箱，如果認為遇到的激光是激光，那麼就只是一個激光，光想起來也會令人生氣。
最生氣的是在那時候一起出現的梅特隆的文字。「你是認真的逃跑了嗎？」「你已經死了」什麼的，這樣的事情就沒有了。
（如果遇到了就一百倍奉還）
我想痛快地把積壓在心裡的憤怒發泄出來。
我正在壓抑心中的憤怒，沙耶好像發現了什麼，一邊用手指著，一邊發出了聲音。
「啊，那個！」
我將目光轉向沙耶的手指著的方向。
「那是……」
我一邊看著一邊思考，確信了。（◎三個版本的機翻還不如我腦補的順　目を凝らしながらそれを見続け、確信する。）
沒錯，是魔法陣。
在石像前面的台子上閃閃發光的花紋。
那不會被任何人干擾，靜靜地閃耀著。
找到了魔法陣的瞬間，我馬上想接近魔法陣，但在那裡還是受到了阻礙。
「我一直都在這裡等著你們。」
看到在空中突然出現的梅爾，我停了下來。
果然來了啊。哎呀，因為說了在最初等著，當然可以說是理所當然的吧。
「等了一會兒，還真是個大玩笑的陷阱。」
（◎腦補不能「待ってたって割には隨分とふざけたトラップをしてくるな」）
「那只是我小小的抵抗。」
梅爾從上面俯視著我們。
如果放棄的話，我希望你不要反抗。
我是這麼想的。
「那麼，接下來要怎麼做呢？你能坦率地讓我們通過嗎？」
我看著空中的梅爾，我這麼問，梅爾搖了搖頭。
「不，我不能讓別人過去。」是主人的命令。所以……
於是，梅爾稍微停頓了一下，說出來。
「————————是最後的手段。」
那一瞬間，突然在房間裡發生了地震。
喂！！
「哎呀！」
「啊，什麼！」
「地震！」
「地面在搖晃！」
突然襲來的地震，令我們很吃驚，平衡會變得很不好。
你打算幹什麼？忍受著搖晃的房間，我看著梅爾，裡面的石像開始運動了。
埋入牆內的石像將交叉的活動著手臂從牆爬出來，伸向地面。
就像守護魔法陣的守護神一樣。
看起來像石頭的格雷姆，但大小卻不尋常。
要是做不好的話，就能到達這個高房間的天上了。
是我至今為止看到過的最大的怪物呢。（◎感覺此處應為魔物）
「哇啊……」
面對聳立在眼前的巨大的格雷姆，我不由得倒吸了一口氣。
啊，有什麼討厭的東西出來了。
（◎百度機翻的結果是「出了什麼硬傢伙」）
——————————————————————————
贈品
《你叫我了嗎？」」
「這麼說來，夏蓮，剛才你喊我「哥哥」了嗎？」
「沒說」
「誒？不，剛才
「沒說」
「那個時候」
「沒說」
「……」
「……」
「夏蓮殿為什麼這麼叫你，你討厭被別人知道?」
「她說:我討厭我叫你哥哥，因為我討厭被夜兔當成妹妹。」
（◎最後一句的有道機翻版「她說叫我的人被發現了，所以不想晚上被小兔當妹妹。」）
 
 
（◎百度50%谷歌10%有道30%腦補10%）
 
 
  

083　信念不能彎曲 
[083　信念不能彎曲] by 搬運工

 
 
（◎我不會日語，只能靠腦補和多個機翻進行渣翻。所以如果有不恰當的地方請告訴我。謝謝）
（◎因本渣翻菌受不了「普通格雷姆」與「正常格雷姆」這兩個名稱，所以這裡用的都是「諾瑪格雷姆」。雖然都是機翻譯名，但我感覺諾瑪格雷姆是這三個譯名中最好聽的）
——————————以下正文—————————
「這是最後的手段。如果不想死的話，請離開這裡。」
背對著格雷姆，梅爾做出了最後的警告。
（◎好好的格雷姆被百度翻成了苦瓜…………）
最後的最後一個很厲害的東西出來了。
（◎這不能怪我，原文:最後の最後で淒いのが出てきたな。）
我一邊看著格雷姆，一邊這麼想。
梅爾後面的格雷姆站起來後沒有動。
好像是根據梅爾的命令行動的。
我一邊看著梅爾和格雷姆，一邊思考。
不知道發現了什麼，莉娜指著格雷姆說。
「那是諾瑪格雷姆！」諾瑪格雷姆是有數個的格雷姆中最弱的怪物，而格雷姆種都是與自己的身體相同的礦石同化，可以強化自己。礦石適應身體需要花費時間，但是通過這樣做可以把比自己強的怪物打倒的奇怪的怪物，這也太誇張了。
（◎在這裡腦補了10min無果，原文:「あれはノーマルゴーレムだ！ノーマルゴーレムは數あるゴーレムの中でも最弱のモンスターだが、ゴーレム種は皆自分の體と同じ鉱石を纏うことで自分を強化できる。鉱石が體に馴染むのに時間がかかるが、そうすることにより自分より強いモンスターを倒す事が出來る変わったモンスターなんだが、これは流石にでかすぎる」）
莉娜驚慌地說著。
確實太大了。腳的寬度比我的身高還長。
我只看過這樣的一個蛋。（◎渣翻菌已崩。原文:こんなのゴ○ラでしか見たことない。有道機翻:我只在這樣的雞蛋裡面看見過。）
但是，收集相同的礦石，強化自己嗎？
如果只是這麼做的話，是怎麼變強的呢？
我對眼前的巨大的諾瑪格雷姆感到厭煩。
說實話，現在不能使用魔法，我不知道能不能取勝。所以能做到的話就想避開戰鬥呢。
我這麼想，試著問了梅爾的一些事情。
「喂，你的老板指的是梅特隆吧?你是指梅特隆?我們不是特地來這裡加害你的，我們只是需要轉移的地方而已。」
如果收到梅隆的命令不會傷害到這個地方的話，就可以不爭了吧。
我一邊想著那樣淡淡的希望，一邊靜靜地回應了梅爾。
「老板命令我『把所有進入這座島的人都排除掉，尤其是絕對不要讓它靠近這個地方』。所以，即使到魔法陣的前方有事情，也不能靠近它。」
說完後，梅爾稍微鬆開了一下臉頰。
「這時老板說，『在我回來之前，這個地方就拜託你了。』這是我第一次感受到被別人依賴，所以被老板依賴，我很高興。」（◎此處莫名的熟悉）
真的覺得很高興吧。
這麼說的時候，梅爾臉上的臉頰一直放鬆著。果然不行嗎？其實淡淡的希望只是徒勞了嗎？
對於期待落空的結果，我有點失望。
（不過是啊，我覺得這是怎麼回事）
（◎就沒有大佬告訴我這是什麼意思嗎？？しかしあれだな、これってまさかと思うが）
在沮喪的同時，我想到了一件事。
（梅特隆的傢伙大概忘了梅爾）
我想起了中途有一句薩拉的話，梅特隆完全忘記了梅爾。
如果不是這樣的話，就不會特意請求破壞什麼的，也會事先傳達給薩拉吧。
（可怜的……）
一直等待著不可能來的主人的AI。
你別同情我。
我還很開心的微笑著的梅爾，讓我很可怜，她向我耳聞。
「我打算怎麼做，神谷夜兔。即使是在這裡戰鬥，也不能讓沙耶殿們在這裡呆著吧。
她一邊注意著諾瑪格雷姆，一邊說。
確實，這樣下去的話，不可避免與那個諾瑪格雷姆的戰鬥。
那樣的話，自然就不能讓你們在這裡了。
在那樣之前讓他避難嗎?。
「那麼，夏蓮。和莉娜們一起從這個房間離開避難。」
「誒？為什麼？
「大概之後就要和那個東西戰鬥了。所以在變成那樣之前就從這個房間出來了。」
「那麼，夜兔呢？」
「我留下來把那個打倒了。如果要使用那個轉移魔法陣，那就必須要做些什麼。
「一個人沒問題嗎？」
夏蓮一邊露出擔心著的表情一邊聽。
超巨大的格雷姆對一個人。
這樣的構圖，除了魯莽什麼都沒有。
就算知道了我的力量，也會認為這是無稽之談吧。
而且也有不能使用魔法的限制。
擔心也是理所當然的。
雖然夏蓮臉上露出擔心的表情，但我還是笑了。
「放心吧。只輸到石頭的程度，我不弱。」（◎此處與我無關「安心しろ。たかが石ころに負けるほど、俺は弱くない」）
「但是……」
但即便如此，還是擔心的東西還是擔心的，那還是一副擔心的表情。
我正看著那張臉，正納悶那是怎麼回事，剛才開心地微笑著的梅爾終於走上了行動。
「我是為了老板而創造的。主人的命令不管什麼都要遵守。」
那樣說的瞬間，突然在後面停著的諾瑪格雷姆真的很厲害！！一邊蓋著聲音一邊動了起來。
糟糕了，已經來了嗎？
諾瑪格雷姆開始行動，我有點著急地說要逃離那裡。
「大家快去避難吧！」
「夜兔君……」
即使諾瑪格雷姆開始行動，他也仍然不會在這裡行動。
我正要去說服夏蓮，卻被夏蓮從旁邊抓住了她的肩膀。
（◎這兩句腦補不能，所以直接放了機翻）
「去吧，沙耶」
「夏蓮醬。但是……」
「沒關係。那是不會輸給那樣的程度的對手的」
夏蓮用沉穩的、認真的眼神說，「是吧?」一邊說著一邊往這邊看。
流石我的妹妹，你知道嗎?。（◎話說，那個「流石」是什麼來著？？原文:流石我が妹、分かってるじゃないか。）
我微笑著回應夏蓮的話。
「兩個人都拜託了，夏蓮」
「啊」
「汪！」（交給我吧！）
對我的話，莉娜和羅格回答了，然後莉娜們離開了房間。
沙耶和夏蓮抓住她的手，半強迫地拉著她。走出房間的時候，她一直很擔心地看著我，但是我笑著向她揮手。（◎被拉著的是莉娜）
在那途中，不知是忘記了什麼，莉娜站住，向這邊喊道。
「格雷姆都是在心中埋藏著核的。如果破壞了那個核的話，就可以打倒格雷姆了！如果瞄準的話是胸部的核！」
對莉娜的建議，我回答了「我知道了」。
我確認了沙耶們離開了房間，我重新轉向梅爾。好像是在規規矩矩的等待著，梅爾在看著我們的樣子。
「你不能出去嗎？」
「不湊巧，我有要做的事。所以我不能離開這裡。」
我這樣說，梅爾說「是嗎……」而閉上眼睛，不知不覺地嘟囔著。
「那麼，我會排除的。」
「試試看」
再次！！在一個一邊產生聲音一邊開始移動的諾瑪格雷姆，我準備了拳頭。
一個人挑戰超巨大的怪物。
雖然畫面是絕望的，但只能去做。
我絕對要去那個梅特隆所在的地方。
懷抱著無法改變的信念，我走向諾瑪格雷姆。
————————此處應有分割線—————————
贈品
偏信
「梅爾一直在這裡呢？」
「是的，已經有幾百年了。」
「不在意外面的事嗎？」
「有點在意，不過，因為我有搜索功能，所以對外面的信息並不疏遠。」
「哎，你都知道什麼事？」
「現在有很多好的動漫作品，實際上認為自己是朋友的人的八成不是朋友之類的……。」
「如果是網絡的話，不要偏信。」
 
 
  

084　利用的是互相的 
[084　利用的是互相的] by 搬運工

 
 
（◎沙耶視角）
自從夏蓮拉著我的手把我拉到屋外之後，我一直看著夜兔的身影。
「夜兔君……」
一走出房間就聽到了幾次地面搖晃（◎震動）的聲音。一定是在激烈的戰鬥著吧。
夜兔確實很厲害。
一般不能做的事是理所當然的（◎我語文不好，所以這裡沒潤），擁有超越人類的力量。
如果使用那個力量的話，像剛才那樣的石像之類的東西也可以輕鬆的打倒。
但是，即使這樣，該擔心的時候還是擔心。
例如，無論是擁有一般的力量，還是擁有比任何人都強大的力量，這種擔心的心也不會消失。
（第二次，很討厭……）
重要的人居然再也不在了，真討厭。夜兔有和爸爸很像。
所以，無論如何都會重疊在一起。
而且，重要的人從眼前消失了。
想到這裡，心裡就難受，討厭的不安就在腦海裏浮現。
(雖然決定了要成為別人的力量……)
自己也想做些什麼。我想成為夜兔君的力量。我是這麼想的，可是自己這個無力的樣子。
總之，對沒有任何力量的普通人來說，能成為夜兔的力量是不可能的吧。
對什麼都做不到的自己感到厭煩。
我一邊咬住嘴唇，一邊懊惱地想，這時拉著我的手的夏蓮突然停下了腳步。
「這附近」
突然停下腳步的夏蓮一邊東張西望一邊小聲嘟囔著。
突然停下腳步的事讓我驚訝地用鼻子撞到夏蓮的背上。
「在啊……夏蓮，怎麼了?突然停了下來。」
我一邊揉著撞過來的鼻子，一邊問夏蓮。
好像在找什麼，夏蓮醬還在環視著剛來的路。
「怎麼了?夏蓮殿，快點離開這裡。」
「我不會離開這裡。」
對於莉娜的回答，夏蓮立即拒絕了。
對於這個夏蓮的秒答，我和莉娜都說了「誒?」感到吃驚。
哎，不是從這裡出去嗎？
「不出來，你想做什麼？」
「那個加勢」
（◎渣翻不能，原文:「あれの加勢する」）
那當然就是夜兔了。
如果加入這個行列的話，會想再回到那邊嗎?。
我聽到她們的加入，感到有些困惑。與我不同的是，莉娜阻止了夏蓮。
（◎這裡是最難翻得，三個機翻（附帶渣翻菌一只）全掛（只能渣翻個大概），原文あれとは勿論夜兎君のことだろう。
加勢って、またあっちに戻る気なんだろうか。
加勢と聞いて少し戸惑う私とは違い、リーナちゃんは夏蓮ちゃんを止めに入った。）
「不行，即使現在回去，我們也無能為力。」
「我知道。不過，我討厭什麼都不做。」
夏蓮用直直的眼神看著莉娜說。
夏蓮是認真的吧，認真的一面我也感受到了。
看到那個表情，我想到了。
夏蓮也是同樣的心情。
聽了的話，夏蓮好像也被夜兔君幫助了很多。
和我一樣只是被幫助，自己卻什麼也幫不上。夏蓮也很想為夜兔做些什麼吧。
（◎仔細品味一下這一小段的有道機翻:和我一樣只是被幫助，什麼也幫不上。夏蓮，一定也很想在晚上幫小兔吧。）
（很強啊……）
我怎麼也做不出來。
自己什麼都看不到，和只是等待著的我完全不一樣。
找自己做的事，去做那個。
到底兄妹還是兄妹
有行動力。
對這樣的夏蓮，我抱有一種自卑感的感覺，夏蓮只說了沒有問題的話。
「而且，我不會再回去了。」
「哎?那你幹什麼?」
我對著這麼說的夏蓮歪著頭。
如果不回去的話，他還會做什麼呢?。對這樣想的我，夏蓮醬露出惡作劇和得意洋洋的笑容。
「我們也有我們也能做的事。」
———————分割線以下為夜兔視角——————
他們離開了房間。
我定下了決心，朝著諾瑪格雷姆去。
對身體施加了【身體強化（特大）】，速度變得更快，看著跑來的我，梅爾向諾瑪格雷姆下達了指示。
「開始吧desu」
在梅爾的指示下，諾瑪格雷姆開始攻擊了！！從關節部分發出聲音，抬起拳頭。
因為很大，所以動作慢。
避開是容易的，但也不用這麼避開。
我向打拳的諾瑪格雷姆跳了過去（◎此句半腦補），在空中我也準備拳頭。
「打過去desu」
梅爾那樣說的那一瞬間，諾瑪格雷姆的拳頭向我身上放出。
拳頭筆直地衝向我。
那個大小好像比我還大。
但是，看起來很強的只是外表。
我看了時機，用拳頭向諾瑪格雷姆打了過去。
拳頭和拳頭。雖然一只是石頭，但我和諾瑪格雷姆的拳頭互相碰撞，只有一瞬間就僵直了。
ドガッ！！（◎擬聲詞，自己結合上下文想像） 稍微有點僵硬之後，諾瑪格雷姆的拳頭產生了裂縫。
啪啪啪地從我的拳頭裂縫散開，不久擴散到諾瑪高萊姆的右手全體，破碎四散。
「果然還是一塊石頭呢？」
我一邊看著散落的右手一邊確信。
無論身體多麼大的巨大，石頭還是石頭。
那個強度沒有改變。
在即使素不相識也要將石頭弄碎的我看來，只不過是這樣一個人而已。（◎這句腦補不能，原文:素の狀態でも石を砕ける俺からしたら、こんなのみてくれだけに過ぎない。）
這樣的話還是以前的黑龍比較堅硬呢。
（這樣的話可以）
我在心裡想著:打碎了諾瑪格雷姆的右手，但梅爾卻說（◎純腦補）
「沒有問題desu」
在那一瞬間，破碎的諾瑪格雷姆的右手的碎片突然聚集在原來的右手上。
碎片開始匯聚在一起，不斷地修復被粉碎的右手。
「可以再生desu」
所有的碎片都聚集在右手處，碎了的右手完全修復了。
你能那麼簡單地做嗎？
右手完全恢復了，我咂了咂嘴，馬上就採取了下一個行動。
「我就是這個意思！」
只能先摧毀核心了。
我再次向諾瑪格雷姆的方向衝進，這次向中間跳躍了。
我徑直走向核心的方向，在格雷姆的胸前盡力地打了過去。
「我不會讓你desu」
但是，那樣的梅爾也不甜。（◎天真，都懂）
我在胸口的正中間打過去的那一瞬間，諾瑪格雷姆將雙臂交叉，保護核心。
我的拳頭刺進了被交叉的雙臂，左臂的從正中間碎了。
可惡，被保護了嗎？
正中間被碎左臂折斷似的掉下來，馬上用右手抓住左臂，簡直就像塑料一樣粘在左臂上。
和以前以前的機器人啊。（◎此處不是格雷姆）
「很方便啊……」
「確實很方便desu。」
我是這樣認為的。
但是，我覺得雖然可以，但這還是很麻煩的。
無論破壞身體的何處都能重新再生，想瞄準核也被保護著。
當我正為應怎麼進攻而煩惱著的時候，梅爾又向諾瑪格雷姆發出了指示。
「這次輪到我了desu。」
 
 
  

085　沒有說錯話 
[085　沒有說錯話] by 搬運工

 
 
「我現在就把你打碎！！」
一邊揮舞著巨錘，薩拉就衝進了諾瑪格雷姆。
喂喂，那樣也太任性了吧……。
「一個人去太危險了。」
「去死吧！！」
薩拉好像沒有聽到我的忠告，用盡全力揮動巨錘。
與之相對，諾瑪格雷姆用拳頭對抗，拳頭和錘子互相碰撞。
撞到的瞬間，サラのハンマーからドォォォン！！（◎炸雞飯不能）發生了爆炸，諾瑪格雷姆的拳頭被打飛了。
「哼！這也沒什麼大不了的嘛！！」
看到諾瑪格雷姆的右手吹飛了，薩拉露出了些許從容的臉。
但此時，諾瑪格雷姆已經用另一只手攻擊莎拉。
但薩拉沒有注意到諾瑪格雷姆的手。
哎呀，我無語了。
我為了幫助薩拉，用上勾拳打向逼近薩拉的拳頭。（◎應該是上勾拳，機翻是手腕上踢，原文:　俺はサラを助けようと、サラに迫る拳を手首から蹴る。）
「Yo~ tsu」（◎「よっ」，擬聲詞，發音取自谷歌）
諾瑪格雷姆的左手被我的上勾拳擊碎了，左手落到了地上。
薩拉沒想到會被反擊，看著掉下來的左手，嚇了一跳。
「所以我不是說你不要一個人衝過去了嗎?」
雖然吃驚但我還是注意到了。
希望你好好聽一聽別人的話。
也許是我的注意碰到了直覺（◎渣翻不能，此句機翻，原文: 俺の注意が勘に觸ったのか），莎拉從吃驚的表情一下子變成了不耐煩的表情。
「這跟你沒關係吧！我要做我想做的事！」
「這樣的話，就會重蹈剛才的覆轍，這裡是在協助你啊ーーー」（◎原文就有）
「那麼你來幫我就好了！！」
合作到底是什麼呢？
對薩拉的要求我很為難。
這樣的話，無論經過多長時間都不可能打倒那個。該怎麼辦呢？
我在考慮薩拉的方式的時候，梅爾看到了我們的樣子，看起來很不可思議{的樣子}。
「伙伴，desu嗎？」
（◎暫用伙伴，你們認為用什麼好？）
「不是伙伴！」
「你看了哪裡，就以為這是伙伴了？」
薩拉對梅爾的話用憤怒的聲音立即回答。
剛才已經說過了，但這{樣子}哪裡是同伴?。
雖然一直一個人住的梅爾不知道哪裡不對，但覺得這是一個機會，於是做出了下一步行動。
「內訌了，現在是機會desu。」
「所以說不是伙伴啦！！」
對於還沒明白的梅爾的話，薩拉提出異議，但毫無意義。
無視薩拉的話，梅爾集中在諾瑪格雷姆的操作中。
諾瑪格雷姆揮動右手，和{之前}攻擊的時候{動作}相同。
又這樣嗎？沒什麼技藝啊。（◎這次不是我的鍋，原文:またそれか。芸がないな。）
我稍微露出點無聊的表情，不過可以輕輕避開的重擊{而已}，{我}將視線轉向諾瑪格雷姆的攻擊。
「發射desu」
抬起的右手一下落下來後，兩根石制的手指同時朝這邊飛過來。
「會飛嗎? !」
沒想到竟然能讓它飛起來，我驚訝地避開飛來的石頭。
被炸飛的石頭直衝地面。不要做靈巧的模仿。（◎此句機翻渣翻不能，原文:　飛ばされた石は勢いよく飛び、地面にめり込む。器用な真似をするな。）
看著深陷的地面我{這麼}想。
「還差得遠desu。」
梅爾向諾瑪格雷姆發出指示，連續扔出石制的手指。
在右、左、右、左和交替的時候，使手旋轉。
（◎差不多就是左右手輪流甩石手指）
「什麼啊，這樣的石頭！！」
從正面飛過來的石頭，被薩拉用巨錘粉碎了。
被粉碎的石頭變成粉末，化為土煙，包裹薩拉。
這真是失敗。看到被煙霧籠罩的莎拉，我是這麼想的。
因為土煙，視野變得看不見了。
這樣的話就不能應對下一個攻擊了。
我不耐煩的預感果然不出所料，諾瑪格雷姆一旦失去{全部}手指，就會用手去打薩拉。
因為土煙的緣故，看不到前面了。
就這樣被直接攻擊。
這太糟了。
「可惡！」
我急急忙忙地去了薩拉那裡，用手保護著薩拉，諾瑪格雷姆的手直擊了我。
「啊，你……」
「呃……啊……謝謝你——」（◎薩拉好感度up）
（◎原文，自己腦補「あ、あんた......」
「ぐっ...お゛お゛お゛お゛ぉ゛ぉ゛ぉ゛.....」）
煙霧散開了，我保護著她的身影讓莎拉睜大了眼睛。
身體很沉重。不知是多少公斤重的石頭撞向我的身體，我發出近似於呻吟的聲音。
我以為能可以{堅持住}，這還挺難受的。與破碎的區別不同，接受是使用全身的力量。（◎砕くのとは違い、受け止めるのは全身の力を使う。）
骨頭發出咯吱咯吱的聲音，腳埋進地面。
「就這樣壓扁他吧desu。」
在梅爾的命令下，諾瑪格雷姆加大了力量。
「啊……」（◎「あ゛っ.....ごの゛お゛お゛ぉ゛ぉ゛ぉ゛.....」）
與力量的強度成比例，我的聲音的強度也會增加。
身體發出了咯吱咯吱的悲鳴。
這樣下去就遭了。
困惑中，我對這種狀況思考著解決對策，突然襲擊的重壓感消失了。
「這個！！」
一看，剛才被我保護的薩拉從旁邊用錘子破壞了壓著我的手。
被破壞的手一直碎到手腕，掉到地上。
破壞{諾瑪格雷姆}的手，這次她暈眩般地把錘子摔在了地上。（◎已盡力，原文: 手を破壊した後、今度は目眩ましに地面にハンマーを叩きつけた。）
「嗯! !」（◎原文就是這個發音）
把錘子敲在地上引起爆炸，揚起土煙，包進梅爾和諾瑪格雷姆。
壓力消失了，但我有點踉蹌，薩拉把手借給了我。
「這邊喲」
手被薩拉拉著，我就這樣坦率地跟著去。在當距離諾瑪格雷姆有一段距離後，薩拉就停了下來。
「到這裡來就好了」
（◎孤男寡女無人之地【滑稽】）
「啊，多虧了你，幫大忙了。」
我對薩拉說感謝，薩拉不理解似的扭曲了臉。
「你為什麼救了我？剛才還說了那樣的話……」
可能是感覺到一絲罪惡感，莎拉小聲說。
幫忙的理由，一定是因為沒有你就無法打倒那個吧。
這個傢伙在說些莫名其妙的事情。
「那種事，因為需要你才會決定的吧。」
（◎熟悉的遲鈍系告白）
你以為是為了什麼才讓你共同戰鬥的呢?。莎拉看著我理所當然地說「是啊…」我只是答應了一句，閉上眼睛片刻，終於決定什麼了，睜開了眼睛。
「……看看!」（◎迷迷迷，「........みなさい」）
「什麼?」
「所以說出來吧!你的作戰計劃!{需要的}協助之類的，有什麼問題嗎! !」
薩拉有點羞澀地說著，我僵住了臉。
剛才說了什麼?說的是合作嗎?
「呃?能和我{合}做嗎?」
「我也想把它打倒。要是能做到的話，我也會{合}做的。」
（◎不知為何，只要是關於合作的部分，這幾個到底是吹了什麼風?。
薩拉突然改變了態度，我歪著頭想（◎你一個非偽娘的男人歪什麼頭），但是如果她能幫助我的話，我很快會說。（◎這一點渣翻不能，原文:協力してくれるなら話が早い。）
「啊，有啊，有一個秘密的秘技。」（◎此句純腦補，求救，原文:「あぁ、あるぜ。とびっきりの秘策がな」）
 
 
贈品
【藝術】
「那個超巨大的諾瑪格雷姆，是用石頭做的吧?」
「是的，你可以通過聚集同樣的礦石來強化自己。」
「可能是鐵或銅吧?」
「是的，所以有人用格雷姆製作藝術品。」
「藝術?」
「{比如}用石頭做一種雕塑。」
「是異世界藝術嗎?」
 
 
  

086　罠を破壊しても二重の罠があるのは定番 
[086　罠を破壊しても二重の罠があるのは定番] by 搬運工

 
 
剛發現原來沙耶稱呼夏蓮和莉娜時喜歡加上「醬」（後來我又發現沙耶稱呼羅格時也如此）
「ちゃん」譯為「醬」
以前的以後再改
————————（◎沙耶視角）————————
從夜兔君所在的房間出來之後，夏蓮醬好像發現了什麼東西，我和莉娜醬和羅格醬跟著她走了過去。
「哇~」
「{這裡竟然有}這樣的地方.....」
在被夏蓮醬帶來的地方，我和莉娜醬露出驚訝的表情。
天花板很低，昏暗且狹窄的房間。
沒想到這裡{竟然}有這樣的東西。
我看著剛才來的路{這麼}想。
「沒想到在這種地方{竟然}有隱藏的房間
（◎我加的「竟然」是不是有點多了？）
・・・・
「竟然{真的}存在。我找到了夏蓮醬殿」
「いえい」（◎機翻結果是「沒有」。但此處應該是夏蓮醬在表揚莉娜醬）
莉娜醬一邊注意著找到的隱藏房間，一邊對夏蓮醬說。
被表揚了有點高興，夏蓮醬稍微放鬆了下臉頰，輕輕地拍了拍莉娜醬。
現在我們所在的地方是，最初和夜兔君一起來的時候經過的路途中的隱藏房間。
夏蓮醬說有想法，我們在沒有理解那個想法的情況下跟著，不過，經常被帶到這樣的地方。
「你是怎麼找到的?」
「和這個隱室相連的牆上有奇怪的圖案。」
夏蓮醬說:「來這裡的時候，周圍似乎有異樣的情況，我一直覺得很奇怪。
然後，按了那個圖案後隱藏房間{就}出來了，真是太荒唐了。
「如果是陷阱的話你打算怎麼辦？」我詢問夏蓮醬,不過，夏蓮醬說「如果是圈套最初通過了的時候應該已經起動著」，我確實理解了。
「不過，你不是都{不}知道這裡有什麼嗎?就這樣，你不知道會發生什麼嗎?」
「不{會自動}啟動{就}不是陷阱。我看過其他通道的牆，不過奇怪的只有那一堵。{所以}我確信裡面有什麼。」
對於莉娜醬的疑問，夏蓮醬一副理所當然的樣子進行說明。
從一點小事中找出全部。
我非常欽佩她那驚人的洞察力。
好厲害啊，夏蓮醬。
「嗯，而且……」
在說到一半的時候，夏蓮醬看著眼前的東西。
「果然有什麼事。」
「是啊。」
「是啊。」
夏蓮醬凝視的那個，我和莉娜醬也一齊看過去。（◎一齊，有同時做相同的事的意思。這裡出現了「同調」，所以我用了「一齊」）
我看著眼前的那個說。
「這是魔法陣吧」
我剛才在{另一個}房間{里也}看到{過}的魔法陣。
「這個是什麼樣的魔法陣呢？」
我一邊看著魔法陣一邊說。
和剛才在房間看到的魔法陣形狀明顯不同。
魔法陣發光這件事，就是說現在這個也在運作吧。
到底有什麼效果呢？
莉娜醬回應著看起來很好奇地窺視魔法陣的我。
「恐怕，這就是將這個遺跡{內的}魔法無效化的魔法陣。」
「就是這個？」
夏蓮醬用半疑的眼光看著魔法陣。
1/2
「這裡是這個遺址的正中間的位置。歸根結底，就是從這個地方開始圍繞遺跡展開的吧。而且在這種地方展開的魔法陣也只有無效化的魔法陣」
魔法陣就是這樣的。
聽了莉娜醬的說明，我感到驚訝。
「這個，要怎麼弄壞呢？」
從剛才開始就一直看著魔法陣的夏蓮醬說
如果那個使魔法無效化，必須{按照}夏蓮醬說的那樣早點弄壞。
「那就簡單了。」
這麼說著，莉娜醬拿著不知道從哪裡出來的劍來到了魔法陣前。
「這是從哪裡拿出來的？」
「這是我從【道具箱】的技能中取出的劍。這不是魔法，所以可以使用」（◎腦補不能）
莉娜醬一邊炫耀劍一邊說。
也有那樣的事。果然技能很方便啊。
「魔法陣有著各種各樣的便利，但存在致命的缺點。而且只要魔法陣出現傷口和裂縫，它的力量就會變得脆弱。」
她用雙手將劍倒向一邊，採取刺向地面的姿勢。
「如果這樣做的話! !」
將逆著手拿著的劍從上往下刺。
劍刺進魔法陣，形成小的傷痕。
於是，到剛才為止閃亮的魔法陣的光慢慢地消失，不久機能象停止了一樣地完全光消失了。
「這樣已經沒問題了。」
莉娜醬這麼說著，拿起劍，手掌上露出灰色的煙霧，說「好，可以使用魔法」，確認能使用魔法。
簡單的結果使我無法坦率地高興。
總覺得像這樣，只是單純的不會結束。
我正想著把這件事告訴莉娜醬的時候
「汪汪！！」
在此之前，不知為什麼，羅格醬嘎叫了起來。
到底怎麼樣了？
看到突然叫出來的羅格醬，羅格醬好像在向下吼。
就好像在威嚇著從下面傳來的什麼一樣。
怎麼了？我本來想和羅格醬說話的，但是就在那個時候
「什麼！？」
「啊」
「誒！？」
果然，我所擔心的事發生了。
莉娜醬毀壞了魔法陣後，這次在我們的腳下出現了魔法陣。
破壞後產生的陷阱。
果然有這種東西啊。
對於突然{出現}的魔法陣，莉娜醬大吃一驚，夏蓮醬無表情地發出了聲音。
在突然出現的魔法陣中，我們無計可施——從那個場合消失了。
——————————分割線————————
饒頭（◎不要問我為什麼「贈品」變成了「饒頭」。機翻的鍋我不背）
【魔法陣】
饒頭
 
【魔法陣】
「魔法陣是什麼都能做到的嗎?」
「不，不是什麼都可以，不過可以用於很多用途。」
「比如說?」
「是啊……像這次的魔法無效化也是一樣，也經常被用於轉移。」
「哦，那設置好了的話哪兒都能去?」
「只要設定好位置就行了。」
「那麼，也要在學校設置那個嗎?」
「可以，但我不會為了那件事使用的。」
「啊，那夜兔君的家呢?」
「……也許有吧，不是有啊。」
 
 
  

087　ご都合主義に感謝を 
[087　ご都合主義に感謝を] by 搬運工

 
 
「……喂，真的要做嗎?」（◎薩拉）
「那當然。」（◎夜兔）
「要不要重新考慮一下?」（◎薩拉）
「不必了。」（◎夜兔）
薩拉多次來問我，也許是對現在要做的事感到不安？
剛才還說要做，現在卻已經猶豫了
因為梅爾還沒來到這裡，不快點做就來不及了。
我馬上駁回薩拉的意見。
「剛才不是說過只要能打敗{他們}的話什麼都願意做的嗎？」
「不，不是的，這個...」
薩拉一邊閉上嘴巴，一邊確認著自己的身體。
「雖然眼看就要被扔出去了……」
薩拉現在保持著被我抓著脖子，半帶著脖子坐在地上的姿勢（◎放開她，讓我來！！！）
「那我就扔了。」
「我知道啦！但是你的作戰對我來說負擔不大嗎！？」
薩拉對我粗魯的說，發出了不滿的聲音。
我對薩拉說的作戰，就是我把薩拉扔到諾瑪格雷姆胸部，然後{薩拉}把核擊破。
就這些。簡單最好。
「沒那回事。你能做到」
「有那樣的事！！」
我只是想說「加油」而笑著送出聲援。
嘛，正如這傢伙所說，這個作戰對薩拉的負擔很大。
原因是，薩拉的巨錘完全可以打到{諾瑪格雷姆的}核。
用我的拳頭{也能}弄壞的。如果比這個更有威力的話就能輕鬆地去吧。
所以，我拋出薩拉然後跟過去。
這才是適材適所。這種事最好由合適的人做。
（◎男主真腹黑）
而且，以薩拉自身的速度很難到達。
{相比之下，還是}我扔的比較快。
無視被我抓住脖子的嘩啦嘩啦吵鬧的薩拉，看向了梅爾那裡，正好長時間上升的灰塵散開了。
「在哪裡desu？」
煙消雲散，梅爾正四處張望，想尋找我們。
現在正是機會。
「那麼，我{要}做了。要做好啊」
「誒？等一下！還沒有心理準備......」
「去吧！！」
時間很珍貴。我沒聽薩拉的話，把薩拉扔了過去。（◎希望能扔給我）
「等、等一下！！」（◎我的炸雞飯還原不夠，原文:「ちょ、ちょっとぉぉぉぉおおお！！！」）
突然被扔出去的薩拉大聲喊著，聲音在房間裡回響。（◎其實，在下的語文是體育老師教的……）
可能是因為發出了那樣的大聲的緣故吧，梅爾注意到了這裡。
「找到了desu」
注意到飛來的薩拉，梅爾打算採取防御的姿勢，
「不好意思，我不會讓你打擾。」
諾瑪格雷姆的手被擊碎了。
我拿著巨大的石頭說。
由於手碎了，已經沒有能保護核了。
接下來是薩拉的工作。
薩拉被扔飛後大聲叫喊，大概是扎了肚子，把錘子對準了核心。
「粉碎吧！！」
伴隨著薩拉有些沙啞的聲音向有核的地方砸下了錘子。
ドゴォォオォォォォオオン！！！！！（◎擬聲詞就不翻了）
飛一般的氣勢和錘子的重量相結合，引發了前所未有的巨大爆炸。
地面搖晃，爆炸聲引起耳鳴，房間裡煙霧繚繞。
「哎呀！」
對於這巨大的爆炸，薩拉無法忍受，爆炸發生的瞬間，發出小聲的悲鳴被吹跑了。
這個怎麼樣？
我忍受著爆炸的衝擊，朝著諾瑪格雷姆的位置望去。
於是，煙消散，之前變得看不見的諾瑪格雷姆現出身姿。
「真的嗎...」
我睜開了眼睛。
雖然因為爆炸的衝擊而倒下，但諾瑪戈雷姆還活著。
核周圍破碎，裸露的狀態，稍微受了點傷，但諾瑪格雷姆還在運轉。
「喂，為什麼還活著呢！？」
薩拉也覺得這是不可能的，就盯著諾瑪格雷姆看。
確實，如果讓他受到那樣的攻擊的話，我想他會贏的。
實際上我也這麼想。
「很危險desu。」
對諾瑪格雷姆沒事的事梅爾呼了一口氣感到放心。
受到了了那個為什麼還活著？
我在想疑問的時候，梅爾回復了我。
「為了慎重起見，核部分的石頭加厚了真是太好了desu。」
好像是這麼回事。
沒想到石頭變厚了。
啊，可惡。
「不行嗎？」
「不是不行嗎！！」
對多少有些懊悔的我 薩拉漂亮的深入。
「怎麼辦啊！？結果還是不行啊！！」
「啊，別那麼慌張。暫且...」
作戰失敗，一邊安慰心情不佳的薩拉，我舉起附近的石頭。
現在諾瑪格雷姆正在再生中，核還沒有出來。沒有不瞄準這個時候的理由。
「那是」
伴隨著小小的吆喝聲，我朝核扔石頭。跑著也許來不及，不過這就夠了。
被扔出去的石頭筆直地飛翔，命中核心。
我確認了打中了核武器，以為我玩了一會兒，可是核沒有受傷。（◎腦補不能，原文:　核に命中したのを確認し、俺は一瞬やったかと思ったが、核は傷一つついていなかった。）
「核很堅固，這樣是沒用的。」
原來如此。我輕輕地咂著驚訝的核硬度。
核很堅固之類的，有這種事嗎？
再生也結束，核再次埋在石頭中我考慮怎麼辦，再一次問薩拉不能。
「喂，現在還能再♂做♀一次嗎？」
「那個我再也不♀做♂了！而且......
薩拉一邊看著自己的腳踝一邊疼痛，悶絕（◎悶絶する）。好像是剛才爆炸被吹跑的時候扭傷了腳腕。已經變紫且腫了。
這樣就不能戰鬥了嗎？
「手頭拮據...」
如果不能使用魔法就不能治癒。
怎麼辦......。
於是，也許是因為手頭拮據，薩拉又吵起來了。
「為什麼你來打擾我！！」
「因為被主人命令要保護這裡desu。」
對於這樣的回復，薩拉說出了不該說的真相。
「被梅特隆大人拋棄了不要再妨礙我了！！」
薩拉的一句話讓我堅定。
「啊，喂，笨蛋...」
那樣的火上澆油般的說的話......。
我慌忙想讓薩拉訂正，
「什麼意思？」
梅爾好像已經生氣了。
聲音的音調沒變,不過，與剛才明顯地氣氛不同。
無視這樣的梅爾的憤怒，薩拉更火上澆油般的語言。
「我是被梅多倫（◎梅特隆，懶得改）大人這麼說才來到這裡的。但是梅多倫大人卻一點都沒說你。這也就是所謂的被遺忘、被遺棄了吧！！」
是打不倒焦躁著嗎，薩拉很大聲地呼喊真實。
一連火上澆油般的話，我會很頭痛。
不行，結束了...
面對這樣的薩拉的話，梅爾低著頭默默地聽著，
「...不對」
突然嘟噥起來。
「什麼啊？」
「沒有那樣的理由！」
與剛才為止沒有抑揚頓挫的聲音相反，梅爾在叫喊。連句尾的「です」都沒有，真是生氣。（◎「です」就是「desu」）
「主人不是那樣的人。請不要隨便亂說」
「比起你，我跟梅特隆先生在一起的時間絕對要長一些。不要說只在一起幾個星期就能明白的話！！你才是我的自由！！」（◎最後一點不會，原文:そっちこそ勝手よ）
「太吵了！不明白的是那邊！desu」
互相辯論。
雙方都不退讓一步，爭吵變的更加激烈。
果然變成這樣了。對梅爾說那個的話必定變得麻煩。
看著還在爭鬥的兩個人，我嘆了口氣。
不久，梅爾的憤怒終於達到了頂點。
「已經不能原諒你了desu。」
那個瞬間，諾瑪格雷姆的身體發生了異變。
突然諾瑪格雷姆的眼睛發光，全身都染成紅色。
那個以核的部分為中心，一口氣向周圍蔓延的那樣染。
「說老板（◎マスター。譯文不唯一，也可譯為主人）壞話的人不能原諒desu。」
簡直就像是表達了梅爾的憤怒一樣，她做出了吶喊般的姿勢，和我一起凝視著薩拉。
看，我不是說了。
我本來不喜歡變成這樣，所以才沒說的。
你做了一件麻煩事。
對更加麻煩的展開我感到焦急,不過，一邊警戒著染成紅色的諾瑪格雷姆，一邊搶先必勝地跑出去。
在做某事之前盡力去做。
我向著諾瑪格雷姆進攻，
「太慢了desu。」
一擊進入前被梅爾注意到了。
但是停不下來，我就這樣跑了出去，但本能地感覺到了微弱的討厭的預感，不由得停下了腳步。
咚咚！！
有了不愉快的預感，停下腳步，眼前落下了紅色的石頭。
偏離目標，諾瑪格雷姆將伸出的拳頭恢復原狀。在後面幾十厘米之前，我出冷汗。
如果就這樣去的話就糟糕了。
沒想到，力量已經上升到那種程度。速度差得很遠。
「那麼，這次就到這裡。」
這種狀態下也能避開的梅爾會覺得我很麻煩，把目標轉移到薩拉身上。薩拉知道目標變成自己，想逃跑而動了腳，但因為腳腕受傷而動不了。
「這個.....」......」
「可惡！」
看著無法動彈的薩拉，我趕緊跑了過去。
但是，里奇之差（◎腦補不能，原文:リーチの差か）在我到達之前，諾瑪格雷姆的拳頭打算到達薩拉。
不好了，就這樣吧！
「首先是一個人desu」
「不，不...」
感覺已經不行了，薩拉好像放棄了似的閉上眼睛。
該死！傳達不到！
我不死心，向著薩拉伸出手。
但是，像嘲笑那樣的我的意思一樣地，諾瑪格雷姆的拳頭確實縮短與薩拉和距離。
這樣下去薩拉很危險。
我衷心希望。
拜託，送過來！
那一瞬間------為了回應我的願望，我涌出了力量。
「不會吧...」
就像心裡熱了起來，沒有的東西被掩埋一樣，就是這樣的感覺。
突然沸騰的這股力量讓我很吃驚，但現在不是想這個這種時候。
諾瑪格雷姆放出了的拳頭，朝不能動的薩拉伸去，激突。
咚咚！！一邊發出聲音一邊慢慢地拉拳頭。
「！？這是.....」
梅爾看到划拳的痕跡感到驚愕。
「不在嗎desu？」
那裡沒有薩拉的身影。
並不是沒有痕跡就消失了。
第一應該沒有那麼大的威力。
那麼到底去哪裡了？
梅爾環顧四周，看到了我抓著薩拉的肩膀扛著她的樣子。
「真是極限啊」
「啊，你，要怎麼做……」
勉強趕上，我透過放心的呼吸。
以為已經結束了的薩拉，看到突然出現的我很困惑。
不會吧，來到這裡居然還原了。
這種情況主義也該有個限度吧。
「轉移魔法」
我只說了這些，就輕輕地苦笑。
雖然覺得做得太多了，但多虧了你得救了。就算是討厭的傢伙，死掉也太沒味道了。
「到底，，做了什麼， desuka？」
怎麼可能，認為不能使用魔法的梅爾感到有些困惑。
老實說，我也很困惑。
為什麼突然變得能使用魔法了呢？
我被那樣的疑問割了,不過，對下面的展開那個疑問吹跑了。
「啊啊啊啊啊！！」
我以為魔法可以使用了，這次卻聽到了從上面聽到的悲鳴。
我向上看，看到那個悲鳴的主人很吃驚。
咦？沙耶！？
 
 
 
 
饒頭
【可能沒有出場？]
「吶，夜兔」
「怎麼了？大叔」
「最近沒有我出場是因為心理作用嗎？是心理作用吧？」
「不是心理作用吧。我還以為沒出什麼話呢」
「果然啊！！反正就算有這樣的大叔出現，誰都不會高興的！！」
「嘛，別這麼悲觀啊。還有出場機會」
「什麼！？什麼時候？！」
「總有一天」
「那不是答案吧……...」
ーーーーーーーーーー
 
 
  

088　魔術和往常一樣方便 
[088　魔術和往常一樣方便] by 搬運工

 
 
注意到沙耶從上面掉下來，我完全忘記了格雷姆，盯著她看。
當我眯起眼睛看得更清楚時，莉娜、夏蓮和魯加終於進入了我的視野。
到底發生了什麼?
他們怎麼會這樣呢?
我仰著頭看，雖然我沒有時間去想任何不必要的事情
 
「不行，我要先救他們。」
 
我傳送到沙耶附近，及時抓住了她。
 
「喔剁,你沒事吧?」
「夜兔君! !……」
 
沙耶看到我表現得很好，看起來很高興，但不幸的是，我們不能被感動，因為夏蓮和其他人還在下落。
 
「小心。」
「哦……」
「Guoo ! !」
 
當我把凱倫和莉娜都扛在肩上時，我幾乎失去了平衡。
 
「汪!」
「Guof !」
 
好像莉娜和夏蓮還不夠，魯加就摔在我臉上。
我在震驚中彎下腰來，但以我的水平和技巧，我還是控制住了自己。
我喘不過氣來，什麼也看不見。
 
「你太……」
「你說什麼了嗎?」
「不，沒什麼……」
 
當我想表達我的不滿時，夏蓮用強烈的目光打斷了我，逼迫我閉上了嘴。
真是危險。我正要說一些我無法收回的話。
嗯，它們確實比諾瑪格雷姆輕，但對我來說，以我目前的姿態來攜帶它們仍然很困難。
 
「魯加，回去一會兒。」
「汪!(好吧~)」
 
我命令魯加回去，終於親眼看到了情況。
莉娜和夏蓮坐在我的肩膀上，而莎婭還緊緊地抱住我。這聽起來像是某種後宮系列的場景，但這是不可抗力。事情就是這樣的。
我故意下到地上，把它們放下，深深地嘆了口氣。
 
「對了，莉娜，你不是會飛嗎?」
 
我剛想起如果莉娜用她的天使變形，她可以飛。我不知道她為什麼不用它。
我問她這件事時，她滿不在乎地回答。
 
「沒有梅特龍大人的允許，我不能變身。」
 
真的嗎?
我不知道她還要這樣的許可。她以前用過很多次，好像沒什麼特別的。
 
「還……」
 
莉娜在加了一個詞後就停止了她的句子。
我能看到她臉上淡淡的微笑;一個人從高處墜落後不會露出的微笑。
 
「還?」
「……不，沒什麼。」忘記它。」
 
當我催促她繼續的時候，她試圖用平時嚴肅的表情來結束討論，但是由於夏蓮無情的話語而失敗了。
 
「你是因為他抱著你高興吧，是吧?」
「等 -夏蓮 ! ?」
 
聽到這句話，莉娜掩飾不住自己的慌亂。
 
「你沒有必要隱藏，你知道的吧。」
「但是，還是不要這麼說……」
 
他們開始爭吵，但現在已經不重要了。過去的事已經過去了。
撇開這兩個人不談，我看見沙耶走到薩拉跟前，看看她怎麼樣了。
 
「還好嗎?」
「是，是的。」
 
當薩拉意識到沙耶的問題是針對她的時候，她似乎有點疑惑。
啊，我忘了治療她的腳踝了。
我也走到薩拉身邊，然後跪下來，用手觸碰她受傷的腳踝。
運用治療魔法，柔和的光線覆蓋了她的小腿下部分，使腫脹的部分恢復正常。
 
「你現在應該沒事了。」
「謝.謝謝。」
 
薩拉謝了我，但覺得有點尷尬。
想想看，因為我的計劃，她的腳受傷了，所以我不能就這樣離開她。
當我治好她的腳時，一直很安靜的梅爾困惑地大叫起來
 
「為什麼desu?」你為什麼能用魔法……」
 
莉娜直到現在還在和凱倫吵架，她給了梅爾一個簡短的解釋，消除了她的困惑。
 
「我們摧毀了這個阻止魔法在廢墟中使用的魔法圈。」
「不……」
 
這是一個幾秒鐘前還心慌意亂的女孩給出的簡潔而又令人震驚的回答。
梅爾聽到這一事實，震驚了，在她的位置上呆住了，自言自語。
 
「你毀了這個圈子?」
「是的。」
「是我發現的。」
 
 
「我們想幫點忙，所以……」
 
當我印象深刻地問他們時，夏蓮和莉娜傻笑著予以肯定。
 
（有錯誤就請大佬修正啦）
 
另一方面，沙耶可能認為他們做了一些不必要的事情，所以保持沉默。
我轉向沙耶，用溫柔的微笑告訴她。
"謝謝你救了我，你救了我們"
當我向他們表示感謝時，他們三個人面面相覷，表情都是「我們做到了!」
 
坦白說，他們確實救了我們。
我無法想像如果他們沒有在那個時候摧毀魔法圈會發生什麼。
結束了我們的談話，我回到了紅色的諾瑪格雷姆，他仍然站在他的位置上。
 
「那麼，我們趕快解決這件事吧?」
 
聽到這些話，梅爾從目瞪口呆的表情變成了僵硬的表情。
 
「沒有,Desu。即使你可以使用魔法，這個諾瑪格雷姆也是……」
「遺憾呢，在我恢復能力的那一刻，你已經輸了。」
「? ? ! !」
 
當梅爾聽到我的聲音突然從她身後傳來時，她閉上了嘴。
當然，她一轉身，我就不在了。
 
「爆炎拳。」
 
當她轉過身的那一刻，一團燃燒的紅色火焰刺入諾瑪格雷姆的胸膛。
爆炎拳在接觸到覆蓋在岩心上的紅色岩石後立即爆炸，導致它的胸部爆炸。
諾瑪格雷姆倒在他的背上。
 
「當你面對敵人時，你不應該把目光移開。」
 
我故意帶著調皮的笑容警告梅爾。
她對我的態度感到有些惱火，命令假人攻擊，但顯然很不高興。
 
「抓住他,Desu !」
 
跟著那惱火的聲音，格雷姆在還躺著的時候向我伸出手指。
 
「我告訴你，你們已經輸了。
岩石的手指直接飛向我，直到它們向右彎了腰，才差一點飛到我的位置。
 
「嗯?」
 
梅爾簡直不敢相信她的眼睛。
岩石改變了方向，就算路上沒有障礙物。
剩下的手指也遵循同樣的軌跡。
 
「怎麼,為什麼……」
 
至於這個無法解釋的現象背後的原因，都是我的魔力。
所有這一切都是利用【風的魔力】來改變它們的軌跡。
畢竟，格雷姆的手指一旦離開身體，就只是石頭。
他們對魔法沒有任何保護或抵抗，所以改變他們的方向是非常簡單的。
手指全釋放後，魔像停止了攻擊。
 
「你做了什麼?」
 
帶著挑釁的目的，梅魯仍然拒絕放棄，繼續絕望地命令傀儡
 
「還沒有,Desu !」
 
格雷姆像往常一樣仰面躺著，沒有手指的手臂伸向我。
我呆在原地不動，不想躲開那一拳。
當他的拳頭和我的身體之間的距離幾乎接近…
 
「削剃」。
 
那只本來要打到我的拳頭沒能打到我。
魔像伸出的那只手臂完全消失不見了，他現在只有一只手。
梅爾睜大眼睛看著這一幕。
 
「這是什麼……」
 
她好像不知道發生了什麼事。
她不能領會我的技巧的精髓。
我的【擦除魔法】可以擦除任何東西，只要它不直接影響任何生命形式。
如果我們仔細思考這個問題，這個諾瑪格雷姆一開始就不是活著的。
如果其中有什麼東西是有生命的，那就是它的核心。剩下的只是一些容易擦去的岩石。
我沒有完全消滅它的原因很簡單，因為他讓我經歷的所有事情之後，我不想用這麼多來結束他。
 
「是時候結束這一切了。」
 
我把手臂伸到前面，最後一拳對準了格雷姆。
 
「死亡。」
 
在我念咒語的那一刻，四個魔法陣圍繞著正常的魔像出現了。
每個法陣都出現在一個方形的盒子裡。不久，一個微弱的光開始照耀在盒子的中心。
 
「這是我對你讓我經歷的一切的報復。」
 
中心的光逐漸增大其亮度和冷凝度;它看起來隨時都可能爆炸。
顯然，已經放棄了對他的命令，他茫然地盯著這個傀儡。
達到最大冷凝狀態的光變成了一次巨大的爆炸。
Boooom ! !
由於這四個魔法陣所創造的盒子，爆炸沒有向外泄漏，而是在震耳欲聾的聲音中猛烈地向內輻射。
盒子外泄出的衝擊力導致了一場地震，但最終它與爆炸同時停止。
爆炸和地震過後，盒子裡剩下的東西什麼也沒有了。
除去籠罩著這個地方的煙霧和灰塵，盒子的內部是空的。
梅爾看到這一切，說不出話來。
 
「嗯，這就是魔法在一場戰鬥中登場的結果。
我感到有點滿足，自言自語道。
 
========
 
 
「你太……」
「你說什麼了嗎?」
「我說你很重。」
「有罪」。
「不!等等，痛痛痛，我要掉下去了，不!
 
 
  

089　如果我們一起犯罪，即使是犯罪也不會令人害怕 
[089　如果我們一起犯罪，即使是犯罪也不會令人害怕] by 搬運工

 
 
在徹底摧毀了諾瑪格雷姆后，我回到了沙耶，並對自己的復仇感到滿意。
 
「我回來了。」
「歡迎回來。」
「你做得很好。」
「好工作,夜兔君。」
 
他們三個以冷淡的態度歡迎我。
看起來他們已經習慣了這種危險的情況。
薩拉看著我以一種和以前完全不同的悠閑方式處理格雷姆，她坐在那裡發呆，眼睛盯著格雷姆消失的地方。
 
「你做了什麼……」
 
她搖搖晃晃地倒在地上，用顫抖的聲音問道。也許她嚇得站不起來，因為她的腿在發抖。
 
「薩拉，我知道你很驚訝，但這是事實。神谷八藤就是這樣的。這是你需要知道的。別想太多了。」
 
經驗豐富的天使莉娜向薩拉解釋。
莉娜好像在同情她，她把手放在薩拉的肩上解釋道。
不過，我希望我在場的時候她能解釋得更準確一些。
我想表達我對那部分的不滿，但薩拉不等我開口就說了
 
「不，開什麼玩笑啊!」剛才那是什麼?完全沒有道理!一個人究竟能做什麼來獲得如此強大的能力啊?太過分了，就算你是騙我的!!」
 
當她終於能夠說話時，薩拉又開始抱怨了，一個接一個。
我能理解你現在的感受，但你知道，是你的神給了我這種能力。
當然，我沒有忘記這一點。
 
「嗯，更重要的是，障礙現在已經消失了。
當我說話的時候，我轉過身來看著魔法傳送陣。
這是一場激烈的戰鬥，但魔法陣仍然毫髮無傷。我確保戰鬥的影響不會影響到它，畢竟。
自從我摧毀了諾瑪格雷姆后，梅爾仍然僵硬地呆在她的原地。
看起來她陷入了絕望的深淵呢。
我想這次我可以毫無困難地接近魔法陣了。
當我走出去仔細看的時候，薩拉驚慌地叫我停下來。
 
「等等!你要幹嘛?」
「我要用它。」
「哈! !為什麼? !」
「傳送到梅特隆的住處，把他打飛。」
 
莎拉聽了我的回答後嚇了一跳，但她立刻站在我面前，張開雙臂擋住我的去路。
 
「我不會讓你過去的。」我要毀了它。」
 
我只記得她是來破壞魔法陣的。
我們剛剛一起和那個格雷姆戰鬥過，如果她這次改變主意也無妨。
 
「不行嗎?」
「當然不行啊!你為什麼一開始就想打梅特隆大人 ?」
「這有很多原因啊。」
 
有多少次我不知道自己會因為他而死去。
他對我做了那麼多事，我不會讓他逃走的。
我是那種一有機會就會報復的人。
薩拉知道我使用魔法陣的目的，便把莉娜拉進了談話。
 
「莉娜。不管你有什麼改變了，我不覺得你會失去理智，讓這個傢伙去攻擊梅特隆大人。
 
「啊，雖然你沒有錯，但是……」
 
莉娜把目光從薩拉身上移開，回答了一個模棱兩可的問題。
 
「我也想讓他經歷一些痛苦的經歷……」
「你是認真的嗎?……」
「是的。」
 
至少她的眼睛非常嚴肅。
薩拉做了個鬼臉，表示她很難相信莉娜的話。
莉娜也有她自己的原因;那種甚至是很久以前就認識她的人也無法理解的原因。
 
「你……你到底……」
「我就告訴你真相吧……」
 
莉娜向薩拉總結了她過去所經歷的傷害事件，而薩拉仍在做著同樣驚人的表情。
有一次她被梅特隆出賣了，和我還有黑龍一起被關在【零世界】裡，梅特隆試圖隱瞞發生的一切。
當莉娜解釋她過去的經歷時，薩拉的表情改變了很多次，但是她仍然繼續聽，直到最後。
 
「——這就是我贊成打飛梅特隆大人的原因。」
「我看到………」
 
莉娜講完事實後，薩拉閉上眼睛沉思起來。
當她意識到她所侍奉的神居然做出這樣的事情時，她很可能感到驚訝。
這確實是一件值得考慮的事。
當我自言自語時，薩拉終於在作出決定後睜開了眼睛。然後她以一種不嚴肅的態度說。
 
「我理解你想把他打飛的感覺。」
 
這是一個無憂無慮但毫不動搖的決定。
這讓我懷疑她不久前還想阻止我。
看到她突然改變主意，我無法掩飾自己驚愕的表情。
 
「沒關係嗎?
 
「沒關係!」我的意思是，如果他們經歷這樣的事情，誰不想給他一拳？如果是我，我會親自去用錘子敲他。」
 
當她改變抱怨的對象時，她想起了島上的陷阱，開始對自己發火，還說了一句「啊!我也很氣啊。」
 
真是個隨和的天使。
當我對她那難以置信的急性子印象深刻時，她突然做出一副不安的表情。
 
「啊!但是如果你現在去打他，我就麻煩了。」
 
最後她甚至還咕噥著「降價」。
 
就像我想的那樣，想讓梅特隆挨一拳的衝動無法戰勝艱難的社會環境。
然而，因為我已經預料到會發生這樣的爭論，所以我帶著自信的表情讓她放心。
 
「這不是問題。我已經為那部分準備了一個計劃。」
「計劃?」
「是的。如果我打梅特隆，不僅你，連莉娜都會有麻煩。這就是為什麼我事先就想好了。」
 
聽到我自信的回答，薩拉鬆了一口氣。
 
「很好。」
「好吧，現在不要再拖了……」
「等等!Desu。」
 
讓薩拉放心的是，我再次走向魔法陣，這一次，是梅爾擋住了我的路。
 
「我不能讓你通過，desu。」
 
然後她像薩拉一樣張開雙臂，擋住了我的去路。我能感覺到她對梅倫的強烈責任感，因為她盡了最大的努力來保護這個地方。
當我開始想辦法對付勇敢地守護著魔法陣的梅爾時，我聽到了薩拉的聲音，她再次用殘酷的事實刺傷了她。
 
「我不是和你說了嗎?梅特隆大人已經把你忘了。」
「我還不知道這是真的還是假的，desu。」
 
儘管薩拉否認這一點，但她的話似乎已經打動了她的心。她看上去明顯沒有以前那麼自信了，但這並沒有阻止她的反抗。
 
「另外，沒有我的同意，那個魔法陣就不能正常工作，所以嘗試一下都沒有用。」
 
是嗎?真的嗎?
聽到梅爾說出那些關鍵的話後，我露出了驚訝的表情。
 
「這個法陣是我的主人desu，賜予我的魔法創造的。如果沒有那個魔法，這個法陣和這個建築都無法運轉，Desu。」
「如果我試著用魔法激活它呢?」
「它不會激活的，Desu。」
 
哎，我的天啊!
我完全沒想到會在這個時候發生這種不可預見的情況。
就是說這裡唯一能激活魔法傳送陣的人是梅爾。
得知這個事實後，我真的很緊張，但沒過多久，我就想起了梅爾對薩拉的論點的反應。
 
「那，你不好奇嗎?你不想知道梅特隆對你的看法嗎?」
「……你這是什麼意思，德蘇?」
 
我成功地引起了她的注意，對著那個不顧警覺而上鈎的小女孩露出了一絲調皮的微笑。
 
「你和我一起去看梅特隆怎麼樣?」
 
=============
 
 
 
放棄責任
 
「莉娜，你真的變了。」
「你怎麼想?」
「嗯,我很喜歡。他對你所做的事，但你為什麼不親自去打他呢?」
「嗯，我確實有這種衝動，但還是不能做這麼大膽的事。」
「這是你唯一沒有改變的地方。」
「這不是唯一的原因……」
「另一個原因是什麼?」
「如果我做了，我就會被炒。」
「你說得太真實了。」
「這就是為什麼我把責任推給了神谷夜兔。」
 
這是一個好辦法。這樣就可以在事情發生的時假裝與他無關。」
「喂，你們兩個，我們來這裡聊一聊。」（夜兔）
 
 
  

090　很高興認識你，然後讓我打飛你吧 
[090　很高興認識你，然後讓我打飛你吧] by 搬運工

 
 
在某個房間裡。
房間裡到處都是書、游戲機和吃了一半的零食。房間主人的衣服扔在沙發上，他的老式電腦放在桌子上。他躺在沙發上，那個人是個金髮碧眼的孩子。
 
「啊~啊,累了。」
 
梅特隆伸出雙臂，呻吟著。完成今天的工作後，他躺在沙發上解除疲勞。那個地方是他的私人房間。他開會用的那間純白的房間是用於商業用途的，而這間是他真正的寧靜之地，也是他不可替代的財富之一。
零食,漫畫,遊戲。它擁有一切必要的娛樂用品，以完成他的頭銜，「休閑之神」。
 
在所有這些遊戲中，他最近迷上了自己電腦上的一款多人遊戲。出於純粹的好奇，他從地球帶來了一台電腦，但他發現它非常有趣。他完全不知道網絡遊戲可以這麼好玩。當他第一次玩起它的時候，他感覺就像被閃電擊中了頭部，他已經玩夠了，如果他保存的數據被刪除，就和死沒什麼區別了。他很明白，他無法忍受看到自己通過無數個通宵進入虛無的狀態而獲得的成就被刪除。這就是梅特隆沉迷於網絡遊戲的原因。
 
「只要我一休息，我將恢復它。」
 
他計劃改變他的角色工作，努力提高他的製作技能。他自言自語時把臉埋在沙發裡。突然想起了前幾天交給薩拉的任務。
 
「不知道她會不會有事呢~。」
 
薩拉的技能完全適合徹底毀滅。由於這個的原因，他確信她可以輕鬆地完成這項任務，然而，直到現在，她仍然沒有和他取得聯繫。
 
「可能發生了什麼事嗎?」
 
他知道在島上設置的鬼畜防御陷阱，但現在應該已經失效了。即使是他留下來管理這個島的人工智能也應該耗盡魔力並關閉
 
「嗯~，她應該沒事。」
 
梅特隆懶洋洋地躺在沙發上，慢吞吞地嘀咕著。梅特隆意識到，在這一點上考慮它是沒有用的。此外，通往小島的魔法陣被埋在了他的儲藏室裡，更確切地說，是一個垃圾桶。他無法讓自己走進來。
當然，那個時候，他還不知道他那不負責任和草率的考慮會帶來怎樣的悲慘後果。
 
「終於找到你了。」
 
一個陌生的聲音突然在他的房間裡響起。
梅特隆聽到這個聲音後，仍然躺在沙發上，抬起頭來，但看到站在那裡的人，他最終露出了困惑的表情。
 
「! ! ! ? ? !你..你是！！！?」
 
梅特隆立刻從沙發上抬起背，把腳放在地板上站起來。然而，他還沒來得及站起來，一個強烈的攻擊就擊中了他的頭。
 
「OOOUUCH ! ! !」（這裡不翻你們自己腦補，反正肯定很痛）
 
伴隨著響亮的敲擊聲，梅特隆感到一陣劇痛，用雙手抱住了自己的頭。極度的痛苦讓他的眼睛裡流出了幾滴眼淚，他又抬起頭來看著那個攥著拳頭仍然站在那裡的人。
 
「我說過我一見面就會用拳頭打你，所以我沒有耽誤。」
 
聽著那人的聲音，聽著那人對自己剛才的行為似乎並不感到內疚，梅特隆終於認出了他們的身份。
 
「神谷夜兔……」
「很高興認識你，討厭的孩子。」
 
時間稍稍回溯一下
當我步入魔法陣的那一刻，我面前的景色變成了烏黑。我移動我的身體。每當我試圖移動的時候，我就覺得有什麼東西在阻擋我。
我是不是掉進了什麼陷阱?
我泰然自若地審視著自己的現狀。從被擠的感覺和呼吸困難來判斷，我認為我在一個狹窄的地方。相反，這不僅僅是呼吸困難，我根本無法呼吸。我試著保持冷靜，但一想到可能會窒息，我就開始失去耐心。
不好!我要離開這個地方!我趕緊努力想從這個狹窄的空間裡走出來。不久，我的右手恢復了知覺。看來我成功地把它拉出來了。
我想以這個速度我能出去。我又加了一點力，把自己往上推，終於逃離了狹窄的空間。
 
「Buah ! !」
 
出來後我深吸了一口氣。
哈~哈。當我努力讓自己的呼吸平穩下來時，我環顧四周，想知道自己到底怎麼了。
 
「這啥?」
 
當我意識到自己正站在一座堆積如山的物體上時，我的頭歪了一下。更準確地說，我把這些東西說成垃圾。
木製玩具，形狀古怪的未知物品，在聚會和宴會上可以找到的用品，更不用說看起來很貴的寶箱和其他許多東西了。所有的垃圾都亂扔在這個地方，形成了一座垃圾山。巧合的是，一個奇怪形狀的物體進入我的視線，帶著一種怪異的感覺踢我，好像我已經在別的地方見過它。
 
「這是一個神奇的工具，Desu。」
 
梅爾給了我一個簡短的解釋，平息了那種感覺。聽到梅爾的聲音，我把手伸進口袋，掏出手機。打開屏幕，梅爾靜靜地站在那裡的身影映入眼簾。
 
 
早些時候，我和她談判成功，讓她同意讓我使用魔法陣。就我個人而言，梅爾並不十分支持我的計劃，但她接受了，只是因為她知道自己沒有其他辦法可以抗拒。她最後跟我走了，因為她覺得最好還是去找梅特隆，而不是看著整個廢墟被毀，來確定自己的疑慮。於是，她同意讓我使用魔法陣，條件是讓她進入我的手機。
 
「這個地方的一切都是一個神奇的道具，Desu。」
「想想看，莉娜也有一些類似的道具。」
 
聽著梅爾簡短的解釋，我想起了麗娜公寓的魔道具。
是的，這個地方的一切都有一個不尋常的形狀。這就是我辨別魔道具的方法。我再次環顧四周。
 
「那麼這就是梅特隆的家了?」
「當然，應該是這樣，desu。」
 
這和普通的房子沒什麼不同。除了我看不到牆和屋頂這一事實，地板上沒有什麼特別的東西。如果非要我指出什麼奇怪的東西，我會說室內設計似乎有點古老。
檢查完房間後，我開始考慮下一步該做什麼，直到我注意到門前的垃圾山。這似乎是唯一一扇通向屋外的門。我下定決心，爬下魔道具山，走在門前。
現在怎麼辦呢?我想我應該先看看外面。
懷著這個想法，我打開了門。它後面的地方沒有那麼亂了。我認出了房間裡的許多東西，包括沙發上傳來的聲音。
 
「可能發生什麼事了嗎?」
 
童聲流露出天真的聲音。
我不可能忘記這個聲音。
我敢肯定那是梅特隆的聲音。
找到他了! !
想馬上打他，幾乎無法忍受，同時盯著他看。萬一發生什麼事，我將隱藏我的存在。帶著這種想法，我想像著自己躲在自己的影子裡。
 
「獲得了技能[在場保密]。」
 
完美。
我立刻獲得了一種隱藏技能，並通過故意接近梅特隆將其應用到應用中，但突然，我聽到了梅爾的聲音。
 
「你找到主人了嗎，desu?」
 
我被這突如其來的聲音嚇了一跳，打了個寒顫，跳到了自己的位置上，然後拿出了手機。
 
「別突然跟我說話。你嚇了我一跳。」
「我的視野被擋住了，我也想觀察形勢，desu。」
 
梅爾沒有理會我的耳語，抱怨道。
當然，你的視力受阻。畢竟你在我的口袋裡。因為她似乎不滿意她目前的位置，我把我的手機放在我的胸前口袋，避免進一步的麻煩。
 
「你現在看得見了嗎?」
「我看不清楚，不過沒關係，desu。」
 
所以她可以用手機攝像頭當她的眼睛。
解決了梅魯的不滿，我再次打開門，慢慢地走近仍躺在沙發上的梅特隆。我慢慢地走近沙發，直到他的臉進入我的視線。
 
「我終於找到你了。」
 
我確認那確實是他，發出了一個激動而又高興的聲音。聽到我聲音的梅特隆把頭轉向我的方向，看上去有點吃驚，但當我們的目光相遇時，他的表情最終從有點吃驚變成了困惑和驚訝。
 
「! ! ! ? ? !你…你是 ! ! ?」
 
梅特隆說不出話來，試圖站起來，但我利用這個機會用拳頭打他的頭。
他嘗一發我重擊的感覺，捂著頭，眼裡流出淚水。
 
「我說過我一見面就會用拳頭打你，所以我沒有耽誤。。」
 
我暫時完成了我的一個目標，並以一種隨意的方式告訴了他。不久，當他說出我的名字時，他臉上驚訝的表情變成了怒視。
 
「神谷夜兔……」
「很高興認識你，討厭的孩子。」
 
所以，就在這個地方，我第一次遇到了我所經歷的所有困難的幕後主使，梅特隆。
 
 
===========
 
女孩的會議。
 
當夜兔傳送到梅特隆的家時。
 
「那麼，我們要做什麼?」
「讓我看。再去海邊玩一次嗎?」
「不錯的主意呢。」
「那麼這個怎麼樣?」等我們玩完了再去莉娜那兒。」
「只有我們?」
「嗯，偶爾我們一起過一個晚上，不是很好嘛。」
「我同意。」
「只有女生，嗯……聽起來不錯。」
 
 
「決定!」
 
「……你難道一點也不擔心他嗎?」……」⇐薩拉
 
 
  

 
091　騙されやすさは神レベル 
[091　騙されやすさは神レベル] by 搬運工

 
 
我的目的是親自見見梅特隆，在達到這個目的後，我環顧了一下房間。儘管聽說過他，我還是對他孩子氣的外表感到吃驚。
這個小孩已經500多歲了……
看到他矛盾的樣子，我多少有點不舒服，但梅特隆並不介意我在想什麼，他一邊問我，一邊用懷疑的眼神看著我。
 
「你，你為什麼在這兒……不，你是怎麼到這兒來的?」哎!Ouuuch ! !」
 
我打斷了他提出的嚴肅問題，試圖讓自己看上去咄咄逼人，於是我又打了他一拳作為回答。一聲清晰的聲音從擊打聲中傳來，這讓梅特隆再次捂住自己的頭，抱怨我不講道理。
 
「你為什麼打我！?」
「閉嘴!你覺得在問這個問題之前你對我做過什麼?」
 
召喚地球上的怪物，使用莉娜作為誘餌，把我們困在【零世界】和許多其他麻煩的經歷。我不可能一擊就原諒他。我低頭看著梅特隆，他一直捂著頭，不讓自己受痛苦的折磨。我決定回答他的第一個問題。
 
「關於我來這兒的方式。我用了你在地球上創造的傳送魔法陣。」
「法陣嗎?你是說那個島上的嗎?我還以為薩拉已經毀了它……」
 
他自言自語地嘀咕著，覺得我的故事裡有什麼不對勁，於是梅隆自己得出了結論，用顫抖的聲音問道。
 
「別告訴我，你對薩拉做了什麼……」
 
我或多或少能猜出他所提出的誤解的輪廓，但因為對我來說方便，我決定用它來對付他。我傻笑了一下，作為對他問題的肯定。
 
「是的，如果你說的是那個天使，她在島上和他們相處得很好。」
「你說『他們』是什麼意思?」在島上?……不可能!」
 
我深刻的回答加劇了梅特隆的第一次誤解。
顯然，當我說「她們」的時候，我指的是莉娜和那些女孩，但對於梅龍來說，他可能認為我指的是那些在島上設置的荒謬的怪物和陷阱。我回答他的時候，他很可能在想像莎拉被那些怪物襲擊的情景，因為他的臉開始變得蒼白，似乎在沉思。為了我的方便，他的錯覺進一步擴大，導致他以一個更大的誤解結束。
 
「別告訴我，連莉娜……」
「……哈哈。」
 
我咧嘴一笑，好像在暗示他說中了要害。這時，梅特隆做了一個絕望的表情，垂下眼睛，好像放棄了。老實說，我沒想到他會誤解到這種地步。不過我不會抱怨的。看到梅特隆絕望的表情，我內心發出了笑聲。
 
「別擔心。我會醫治她們的身體，使她們回復原狀。我也會抹去她們的記憶，這樣她們就不會記得她們經歷過的事情。你所要做的就是在她們回來的時候給她們一個熱烈的歡迎。」
「Guu ! !……」
 
聽了我假扮成惡棍的樣子後，梅特隆咬緊牙關，忍氣吞聲。說真的，這傢伙很容易騙。但我並不介意。畢竟，他讓我的計劃更容易對付他。我對上帝如此簡單的想法感到有點驚訝，我確信莎拉和莉娜的問題得到了解決。按照這個速度，她們應該不會受到梅特隆公司的任何懲罰。
 
「儘管如此，你還是有勇氣給我在地球上製造那麼多麻煩，嗯。」
 
我說這話時同時握緊了拳頭。當莉娜和莎拉的問題解決了，我的憤怒還沒有消除呢。想到我還會再打他，梅特隆露出了恐懼的表情，但還是決定裝出一副無知的樣子。
 
「你在說什麼呢~?」
 
我知道他還在裝傻。我舉起拳頭回答他愚蠢的問題。
 
「看來單靠兩擊是不夠的。」
「啊，我騙你的我騙你的~!」我在騙你啦!我在撒謊!嗯~確實是我做的!我給你惹了不少麻煩~。」
 
知道自己承受不了再挨一擊的痛苦，梅特隆順從地承認了自己的行為。當我把手收回去的時候，他又覺得安全了，無意中說漏了嘴。
 
「但是啊，這不是我的錯呀~。主要原因不是你的奇怪技能嗎?…Ouuacch ! !」
「不管你怎麼想，都是你的錯!」
 
他說話的方式讓我很生氣，好像他是無辜的，我再次舉起拳頭，猛擊他的頭。這小鬼只是想把責任推給我。不可否認，他是我所經歷的一切背後的主謀。
 
「哎喲!那是什麼啊~?為什麼這麼疼!?你的等級是多少啊?」
「我不需要回答這個問題。」
 
梅特隆痛苦地扭動著，雙手抱頭。即使他可以通過鑑定很容易地探知我的狀態，我也不會自己告訴他。
 
「你能不能停止對主人使用暴力，desu?」
 
原本梅爾一直很安靜，但突然生氣地對我大喊大叫。
 
「嗯。剛才那個聲音……」
 
聽到一個和我不一樣的聲音，梅特隆仍然蒙著頭，環顧四周。我回想起梅爾來這裡是為了向梅特隆探詢她的疑慮，於是我很快改變了話題，問他關於她的情況。
 
「喂，你真的知道我是怎麼來的嗎?」
「嗯?你強迫莎拉停止破壞魔法陣，對嗎? "
 
「沒有你個人的魔力，魔法陣就無法運轉。」
「那麼你對它進行了修改，使之適合你自己對吧。」
 
看起來他真的忘記了，因為他一直歪著頭盯著我看。我聽到「嗯?」在他的反應之後，我的手機裡傳來了這樣的聲音。也許她以為他忘了她。
好吧，我不能說我沒有預料到這種尷尬的局面，但現在得出結論還為時過早。我把我準備的最後一個問題拋給了梅特隆。
 
「你在那個島上創造了一些東西，對嗎?」
「你是在說人工智能嗎?」它現在應該已經死了啊。」
 
他冷酷的斷言使我大吃一驚。當他宣布梅爾現在應該已經死了的時候，他看起來既不悲傷也不後悔。甚至在他回答後，我的手機裡立刻流露出一種絕望的氣氛。她聽到這些話很可能感到震驚。不知怎麼的，我開始猶豫是否應該把目光轉向手機。我盯著還在做鬼臉的梅特隆，我別無選擇，只好拿出手機，把屏幕轉向他。
 
「已經有一段時間了，desu。」
 
梅魯以一種優雅而又崇敬的方式，從屏幕裡向梅隆問好。可悲的是，她的聲音聽起來不高興或高興，從她的主人;她說話的聲音低沉而憂郁。
 
「是嗎，梅爾?」
 
梅特隆指著屏幕，露出一張困惑的臉。在這一點上，他應該向她道歉，但他沒有選擇平靜地結束這個案件，而是決定讓情況變得更糟。
 
「你背叛我了嗎?」
「呃……」
 
看來這些話對她產生了難以承受的影響。他不僅沒有因為武斷地假設她會死而得到足夠的補償，而且他甚至還認為她和我聯手背叛了他。看到這個結果，我想如果他一直認為她已經死了會好得多。我的手機屏幕映出了梅爾開始流淚的臉。這個愚蠢的孩子完全不顧別人的感受。
 
「你為什麼要和這個壞蛋合作!」
「你在給誰打電話?」
「Ouuach !」
 
我又在他頭上打了一拳，使他平靜下來。
 
「從我們見面的時候起，你就一直在打我!baka!作弊的性格!鬼!」
「這麼說你是在說你還是個孩子了?想想你有多大了!」
 
我從未見過一個超過500歲的孩子。他的外表只不過是個騙局。當我們開始爭吵時，梅爾在沉默了一段時間後低聲說話。
 
「……baka。」(bendan)
 
「嗯?」
「嗯?」
 
梅特隆和我對這個聲音的反應是看著屏幕，梅爾顫抖著向下看。
 
「主人,****aka! ! ! !」
 
她突然從電話裡傳出震耳欲聾的聲音，整個房間都震動了起來。過了一會兒，她的聲音在房間裡回蕩了一會兒。我和梅特隆本能地捂住耳朵。在用那聲尖叫表達了她不以為然的感受之後，梅爾露出了憤怒的表情，然後立刻從屏幕上消失了。
不久，放在桌上的電腦屏幕突然亮了起來，顯示了一些文件夾和圖像被刪除的過程。幾秒鐘後，這個過程似乎結束了，屏幕又變黑了。當我開始想知道她在做什麼時，梅爾又一次出現在我的手機上，臉上仍然帶著瘋狂的表情。
 
「我刪除了你在這個房間裡的所有數據。」這是你拋棄我的報復，desu。」
 
像被閃電擊中一樣，梅特隆衝到他的電腦前，說了句「等，別和我說……」
「……不在這。」它不在這裡，它不在那裡!!沒了？!它在哪裡! ?不是在這裡的嘛! !」
 
梅特隆一邊尖叫一邊繼續在電腦上找東西。他的表情表明他顯然很慌張。
 
「我的遊戲數據……不見了!!」
 
在最後一聲尖叫之後，他跪倒在地，絕望地低下頭。
 
「我2000個小時的辛勤爆肝……」（我：突然害怕…）
 
他低聲咕噥著。我從他的話中感到他的生命正在消逝。看來梅爾的復仇對他有很大的影響。當莎拉第一次知道莉娜過去的經歷時，他驚訝的表情甚至比她的表情還要好。
但是，梅爾還是做得很嚴厲。我能看出她造成的損失有多大。
梅特隆的寶貴數據在瞬間被刪除，這讓他心碎是很正常的。當時我幾乎是同情他的，但看到他那張絕望的臉還是很有趣的。
 
「我忘了你可以做那種事，梅爾。」
「我可以做任何與互聯網有關的事情，Desu。」
 
梅爾沾沾自喜地回答了我的評論。只要她願意，她就會變得很能幹。儘管如此，我還是喜歡梅特隆目前的姿勢。
我想我要拍張照片。
我拿起手機，拍了一張他跪在地上，眼睛低垂的照片。這應該是送給莉娜的好禮物。我們以後再給她看。拍了一張非常好的神的照片後，我感到很滿足。
 
「呵,fufufufu……」
 
梅特隆終於站了起來，露著破碎的笑容。
 
「你成功了。我不會原諒你了。你最好別以為我會讓你在對我做了那樣的事之後安然無恙地離開這個地方。」
 
一種奇怪的氣氛開始從他的身體裡冒出來。我能感覺到巨大的壓力，直到現在還沒有，圍繞著這個地方。有人曾經說過，軟弱的敵人不應該被逼入絕境。我想這就是那個建議背後的意義。我擺出戰鬥的姿態，警覺地瞪著梅特隆。
 
「我會讓你後悔反抗我這樣的神!」
 
你會後悔和我打架的。在不到5秒的時間裡，我就為即將開始的戰鬥做好了準備，我突然感到有一件奇怪的事情發生在我身上。
 
「嗯?」
「這是什麼?」
 
我的身體突然被一束微弱的白光覆蓋。那件事發生的時候我嚇了一跳，但我立刻意識到它的起源。
 
「這是……」
「你沒時間了，desu。」
 
梅爾看著我被光線照到，給了我一個簡短的回答。我們用的魔法陣實際上是有時間限制的。一個作用於有限魔法的魔法陣只能產生有限的效果。
哦!來了，時間到了?
我想再欺負他一段時間。
 
「那個光是怎麼了……」
 
我回答梅特隆，他仍然無法用一副淒慘的臉來掌握情況。
 
「看來我沒時間了。」
「Haa ! ?沒時間了? !」
 
我們倆都不能接受這種強制終止。
 
「嗯?不……不!我還什麼都沒做!!」
 
梅特隆開始向我抱怨，但不幸的是，即使我想在這裡多呆一會兒，我也不能延長瞬間移動的時間限制。既然我要傳送回地球，我們現在就用這個吧。做了這個決定，我激活了【空間魔法(超大範圍)】，並使用它在梅特隆的頭上生成了一個特定的物體。
Dooom !
那東西一蹦出來，就直接掉到他頭上，發出很大的響聲。那就是喜劇小品中著名的托盤。我在地牢裡撿起來，唯一的目的就是用來對付他。梅特隆凝視著突然落在他頭上的盤子，一言不發
 
「呵 !之前的惡作劇還給你!」
 
聽到我的臨別贈言，當他終於明白發生了什麼事時，他的額頭上出現了一條血管。
 
「我會讓你後悔的！！……」
 
我把他一個人留在房間憤怒地咆哮著，從梅特隆的房間裡消失了。
 
===========
 
 
打牌
 
同時在莉娜的住處。
 
「8」
「9」
「10」
「好吧,11。」
「「懷疑!」「
「你怎麼知道!?」
「太明顯了。」
「對，你很容易被讀懂。」
「從你的臉上就能看出來。」
「等等，下次我帶你去!」
 
這四個女孩相處得很好。
 
（這話看得我真爽）
 
 
  

092　我不是在跟你搭訕 
[092　我不是在跟你搭訕] by 搬運工

 
 
復仇之後，我被強行傳送回廢墟。
 
「啊,夜兔君 !」
「你回來啦。」
 
沙耶和夏蓮是第一個注意到我回來的。他們提高了嗓門，讓莉娜和莎拉也意識到我回來了，來到我身邊檢查我的安全。
 
「你哪裡受傷了嗎?」
「怎麼樣?」你打梅特隆大人了嗎?」
 
莎拉問的第一件事就是梅特隆。他們都想知道那裡發生了什麼事。
尤其是薩拉，儘管梅特隆是她的主人，但她對自己的問題卻十分坦率。她至少可以問得更謹慎些;她的性格真的很好。
我對他們兩人的反應是，拿出手機，給他們看梅特隆的照片，照片在手機顯示出來，他垂著頭，臉上露出絕望的表情。
 
「就像你在手機裡看到的，我對他很好。」
 
薩拉和莉娜用耀眼的眼睛看著這張照片，仿彿看到了某種稀有的魔道具。
 
「這是……」
「等一下,這是什麼……」
 
他們兩人都目不轉睛地盯著那幅畫面，同時忍住不笑出聲來。
我又不是不了解他們的感受。我也正要笑出聲來，這時我看見他早些時候雙膝跪倒在地。
 
「神谷夜兔，過會兒把那張照片發給我。」
「也發給我。」
「了解。」
 
她們都讓我一邊竊笑一邊把照片發給她們。看來他們沒有辜負她們的期望。
然而，儘管我同意寄給她，但我不知道怎麼寄給薩拉。
 
「喂,莎拉。你有手機或者什麼東西可以把照片發給你嗎?」
「我不知道那是什麼，但我認為一個神奇的工具就足夠了。」借給我。」
 
好吧，如果她能拍到照片，我也同意。
我把照片發給莉娜，然後把手機給薩拉, 薩拉從口袋裡掏出一個類似相機的工具，用它從手機裡拍下了這張照片。
 
「好的，我了解了。」謝謝！這是你的手機。」
「好的。」
 
在收到我的手機後，我注意到他們臉上滿意的表情。他們倆都說了些雞毛蒜皮的話，比如「喪gan心de病piao狂liang!」
 
老實說，我也和她們一樣高興。我覺得拍那張照片不是浪費時間。
我把目光轉回到我的手機上，和梅爾聊了起來。
 
「你怎麼樣，梅爾?」
「desu告訴我這些，我真的很心痛。」
 
梅爾垂下眼睛，帶著憂郁的表情說，但不久她就把那表情變成了燦爛的微笑。
 
「但我感覺精神好多了。我不得不為我為他服務的時間覺得可惜，但至少，我現在自由了。那個人不再是我的主人了，Desu」
 
她很快就忘了他吧。
我原以為她會在一段時間內把這件事變成一出戲劇，但事實並非如此。她的笑容太清新迷人了。我聽不出她說話有絲毫猶豫。
 
「另外，desu，他當時的臉也很迷人。」
「我知道!」
 
雖然對梅特隆造成最大傷害的不是我而是梅爾。
 
「你刪除他的數據做的是真的漂亮，你知道嘛。」
「當時我用了我能想到的最嚴厲的懲罰，Desu。」
 
想起梅特隆那張絕望的臉，我們都咯咯地笑了起來。我覺得我能和她相處得很好。
我一想起來，梅爾就嘆了口氣;從她的表情看，她好像忘了什麼東西。
 
「我忘了告訴你一件事，desu。」
「嗯，是什麼?」
「這個地方……」
「是啊，這個地方怎麼了?」
「它很快就會崩潰。」
 
聽了她的話，仿彿這是一個信號，整個地方開始搖晃起來。
 
「呀! !」
「什…什麼? !」
「地震?」
「什麼情況?」
 
沙耶和其他人被突如其來的地震嚇了一跳，失去了平衡。地震沒有減弱的跡象，繼續搖晃，導致天花板開始坍塌。小石頭碎片開始落在我們身上。
這突如其來的轉折是怎麼回事?
當我開始獨自思考時，梅爾在我們面前創造了她的倒影，並繼續解釋發生了什麼。
 
「各位，這座大樓就要完全倒塌了，Desu。」
「倒塌?為什麼?」
「這座建築一旦用完裡面儲存的魔法，就會倒塌。」
 
這些設置怎麼了?!為什麼會有人想在廢墟上添加一些麻煩的東西呢?這是太老套了!
有那麼一秒鐘，我後悔沒有在最後一拳打在他臉上，因為他給我帶來了麻煩，直到最後。薩拉也不能完全掌握情況。
 
「等一下!如果他知道魔法用完後這個地方會坍塌，他為什麼要把我送到這裡?」
 
很可能是因為他忘了這麼做。服事像他這樣沒有價值的人，是浪費時間和精力的。
 
「那煩人的小鬼! ! ! !」
 
薩拉意識到自己被派到這麼遠的地方是毫無意義的，於是用她最大的聲音和憤怒咒罵著梅特隆。我甚至無法想像，當她發現自己只是在經歷了那些觸鬚、怪物和陷阱之後，才大老遠跑到這裡來的，她的憤怒有多麼強烈。如果她在這裡發脾氣，我不會怪她，但不幸的是，我們沒有多餘的時間聽她說她的老板是「煩人的小鬼」。
 
「好了!各位,牽手。我要傳送出去了"
我伸出手，他們四個人毫不猶豫地抓住了我的手。如果我要抱怨什麼，那一定是薩拉在使勁地按我的手，不過，確實也沒辦法。當我確保每個人都握著我的手時，我正準備啟動我的時空傳送魔法，突然，沙耶阻止了我。
 
「等等!我們要怎麼救梅爾?」
 
只有在沙耶問完問題之後，我才想起了梅爾。她應該是一個正常的人工智能，所以如果我們把她獨自留在這個崩潰的廢墟下，她的命運是顯而易見的。聽了沙耶的話，我們都轉過身來看著梅爾，她仍然站在她的位置上，臉上露出淡淡的微笑。
 
「如果這個地方塌了，我就會消失，desu。」
 
雖然她的話不應該讓人感到驚訝，但我們還是無法阻止震驚的表情傳到我們的臉上。梅爾完全靠梅特隆的魔力生活，而這種魔力即將完全耗盡。當這種情況發生時，她消失是很正常的。
 
「我最初是由我的前任主人創造的。現在我已經從他的手下解放出來了，我沒有任何遺憾，desu。」
 
她繼續說著，她的倒影漸漸扭曲了。看來她沒有多少時間了。她的倒影漸漸消失，模糊的影像預示著她離死不遠了。
 
「所以，各位，請盡快離開這個地方，desu。」
 
梅爾帶著嚴肅的表情告訴我們，幾乎像是在做她最後的遺願。沙耶和其他人都沒有回應，保持沉默。我們周圍的氣氛開始變得沉重;這感覺就像以前的和諧氣氛從來沒有出現過一樣。另一方面，顫抖的力量不斷增強。一種模糊而不舒服的感覺開始侵入我的心。就在幾分鐘前，她還在燦爛地笑著，儘管她很清楚，一切都會毀滅的;她一定早在我們趕上形勢之前就下了決心。
既然她和梅特隆的關係已經解決了，她真的能接受這樣的結局嗎?她真的為此感到高興嗎?她認為實現她的報復值得她將不得不面對的命運嗎?
在那一刻，我的腦海裏閃過許多想法。
我猜不是……
雖然我只是咕噥了一聲，擺脫了所有這些想法和憂慮。如果我一直這樣想，就不會有任何進步。我應該做的就是按照我喜歡的方式行事。就這麼簡單。在倒塌的廢墟裡沉默了片刻之後，我第一個開口說話。
 
「對不起大家，我先把你們送到廢墟外面去。」
 
在他們反對我的決定之前，我就把所有人都傳送出去了。裡面只剩下我和正在凋謝的梅爾。
 
「你為什麼不也離開呢，desu?」
 
梅爾一邊盡力延長她剩下的時間，一邊問我。她那熱切的表情顯然是在催促我走開，不要理她，但我卻用一種漫不經心的聲調回答了她那意味深長的請求。
 
「我還有事要解決。」
「那是?」
 
梅爾歪著頭，想不出我的暗示。她是一個熟練和聰明的人工智能。我為什麼要讓這樣一個AI和這個荒謬的地牢一起消失呢?我將賦予她一種新的生活理想。我忽略了她仍在困惑的表情，從漫不經心的態度變成了嚴肅的態度，一邊用我認真的目光吸引她的注意，一邊告訴她我的意圖。
 
「我要讓你成為我的，梅爾!」
 
============
 
莎雅和其他女孩是不是太固執了?
 
「所以，各位，請盡快離開這個地方，desu。」
「不可能! ?梅爾 !」
「梅!」
「梅! !」
「梅! ! !」
「求你了，別理我，逃命去吧。」
「梅爾!」
「不，快，拜託，去……」
「梅!」
「快點啊 -」
「梅!」
「離開這個地方——」
「梅! !」
「出去——」
「梅爾! !」
「饒了我吧，快走!」
「啊，天花板要塌下來了。」
 
DOOOOOOOM ! !
 
 
  

093　人は混乱すると思考回路が働かなくなる 
[093　人は混乱すると思考回路が働かなくなる] by 搬運工

 
 
在被傳送到廢墟外面後，沙耶和其他女孩一時不知所措。
 
「嗯?這個地方……」
「我們在廢墟外面。」
「那麼我們被傳送到這裡了?」
 
從他們周圍雜草叢生的草地和樹木判斷，自從他們來到了那個地方，他們就得出了這個結論。沙耶看了看周圍的環境，在她的記憶中尋找著它們的準確位置。
如果我沒記錯的話，我們在到達廢墟前幾分鐘路過這個地方。
 
「喂,你看。」
 
夏蓮指著那顫抖的廢墟;它的一半已經倒塌了，如果還有人在那裡，他們就不可能活著出來了。把目光轉向廢墟，沙耶終於想起了夜兔在他們被傳送出去之前說的最後一句話。
 
「我要先把你送到廢墟外面去。」
 
他還在廢墟裡。
 
「夜兔君……」
 
沙耶看著倒塌的廢墟，悲傷地嘟囔著。在他決定呆在家裡之前，她知道他有一個計劃，但儘管如此，她還是不停地為他擔心。莉娜注意到沙耶的狀態，用幾句話使她振作起來。
 
「他不會有事的。」
「莉娜……」
「我覺得一次地震就能把他殺掉。」(什麼玩意？這個比喻）
 
「我知道。」
「像他這樣的騙子是不可能死在這的。」
 
在莉娜之後，夏蓮和薩拉也試著讓沙耶高興起來。畢竟，他們三個都相信夜兔。沙耶聽了他們鼓勵的話後點點頭。
 
「……你說得對。」
 
在這一點上擔心他只會導致不必要的壓力。如果是關於他，那他應該沒事。帶著她心中唯一的信念，沙耶等待著夜兔的歸來。在他們瞬間移動幾分鐘後，廢墟坍塌到幾乎無法保持原來的樣子，夜兔也沒有回來。
 
他應該沒事吧?
隨著廢墟的繼續倒塌，沙耶對夜兔堅定的信念逐漸變成了不安。
他不會有事，對吧?
薩拉把手放在胸前，不安幾乎壓倒了她。這時，夜兔從另一個方向出現了。
 
「唷，差一點。」
 
看到他一邊擦去頭髮上的沙子，一邊走到他們的地方，沙耶發出了高興的聲音。
 
「夜兔君 !你沒有事真的太好了!!」
「這一次真是千鈞一髮。」
 
夜兔微笑著回答。
 
「這段時間你在裡面幹什麼?」神谷夜兔。」
「嗯?啊，是啊，就是一點點。」
 
他含糊其辭地回答了莉娜的問題，把手裡拿的東西拿給她看。它是拳頭大小的水晶，在紫色中閃閃發光。
 
「那是?」
 
夜兔舉起手來炫耀那塊水晶，然後對那些饒有興趣地看著它的女孩們做了簡短的回答。
 
「這是梅爾。」
「嗯?梅爾?」
 
更準確地說，這是梅爾的物質起源。在這裡我可以補充她的魔力。」
「那就是說，梅爾是……」
「她在這裡。」
 
夜兔用空著的手從口袋裡拿出手機，給他們看屏幕，梅爾正積極地站在那裡，臉上掛著燦爛的笑容。
 
「大家好，我很高興你們沒事，desu!」
「嗯?是,嗯……」
 
不僅是沙耶，就連其他三個人在注意到梅爾明顯的行為變化後也大吃一驚。直到現在，她還是一個沒有表情的人工智能。她的眼睛沒有生氣，聲音沉穩而低沉。然而現在，她看起來像一個正常可愛的小女孩。她的眼睛閃爍著光芒，顯示出她的幸福和健康。發生在她身上的事是毫無疑問的。
 
「喂，這真的是我們在廢墟中認識的人工智能嗎?」
「嗯，她應該是……」
 
似乎連夜兔也有點困惑。
 
「根據她的說法，她必須鎖定自己的一些功能，以保存她從梅特隆獲得的少量魔法，所以這就是她現在的真實狀態。」
「是這樣嗎?」
 
但是，任何人都有可能快速改變嗎?
除了夜兔和梅爾，那個地方的每個人都在獨自思考。他們都覺得她在外表不變的情況下被另一種人格所取代。
 
「因為廢墟上發生的事情，梅特隆可能會認為梅爾現在已經死了。」
「你不必說那個人的名字，desu。」
 
當夜兔漫不經心地說出他的猜測時，梅爾可愛地鼓起她的臉頰，流露出她的不滿。看來當著梅特隆的面談論她的名字已經變成了一種禁忌。這是她的自然反應，因為幾年前有人認為她死了，把她當作叛徒對待。
 
「我的主人現在是夜兔，desu」
 
梅爾立刻她不高興的表情變成了燦爛的笑容。在再次微笑之前生氣;那個地方的每個人都對梅爾微微一笑，梅爾變得比以前更高興了。
 
「對吧?主人~」
「啊，是，沒錯……」
 
當梅爾和夜兔時說話說一個模棱兩可的回答。儘管身在屏幕裡，她給他的眼神卻充滿激情，這讓夜兔尷尬地朝另一個方向看。從她的眼神中感受到情感的不只是夜兔每個人都知道那種凝視不是來自順從或信任;這是戀愛中的年輕姑娘會用的那種目光。女孩們感覺到圍繞著梅爾和夜兔情緒有些古怪，於是莉娜主動表達了她的懷疑。
 
「喂·看來梅爾對你很感興趣。」發生了什麼事?」
 
夜兔對莉娜的問題的反應是在他的位置上僵硬，同時支支吾吾，但是不久之後，梅爾代替他回答了問題。
 
「喂等等。。。」
「他向我坦白了，desu。」
」「」「嗯! ?」「」「
 
梅爾簡短的回答產生了巨大的影響。夜兔的臉色變的蒼白所有人都用可怕的目光盯著他。當夜兔試圖轉移視線時，梅爾用手捂住她的臉，她的臉變得通紅，身體前後松松地彎曲著。在這一點上他不可能找藉口。
 
「夜夜兔君……」
「你~……」
「你……」
「你 -你怎麼能……」
「不，等等，你得出了錯誤的結論。我對那種事不感興趣。梅爾只是誤解了事情。
 
夜兔拚命地想證明這種情況是正確的，但是對他輕蔑的目光並沒有改變。更糟的是，梅爾接下來的話使情況更加惡化。
 
「那時，主人對我說，『我要讓你成為我的，梅爾!』」「起初我不明白他這話是什麼意思，但是現在，我相信我這輩子都不會忘記這些話，desu。」
「夜兔，你真的這麼說……」
「變態」。
 
「你怎麼能做那種事……」
 
好吧，我承認我當時選擇了一個誤導性的短語。
夜兔知道自己做了什麼。如果有人告訴他們「我要讓你成為我的」，任何人都會誤解這種情況，而目前，他正在接受他的聲明的自然結果，同時後悔。
 
「我不是那個意思，你看……」
「你敢! !」
 
當他正要第二次解釋的時候，莉娜突然從憤怒中掙脫出來，一把抓住了他的衣領。
 
「你怎麼敢勾引一個天真的小女孩!!」
「等等!等等!我告訴過你，那不是我的本意!!至少聽我說!」
 
莉娜在他的衣領上來回搖晃著他，而夜兔卻急匆匆地試圖讓她平靜下來。
 
「不僅如此，desu。」他甚至做了所有那些事情……」
 
梅爾掩藏著她臉紅的臉，給了她最後一擊。儘管她只是在自言自語，但電話的音量讓那個地方的每個人都能聽到她的聲音，這加深了誤會。
 
「這些東西? !」
「可以……」
「……犯罪。」
 
聽到梅爾的咕噥，沙耶的臉漲得通紅，薩拉和夏蓮猜出了她的意思，嚇了一跳。
 
「你* * * * * d !你不僅勾引了她，而且還犯了罪!?」
「不!**! !你認為我一開始就有時間做那樣的事情嗎!!?相反，這種情況怎麼會發生在人工智能身上呢!
 
就像夜兔說的，他甚至不能觸碰人工智能，如果仔細想想，這對任何人來說都是顯而易見的。當人們感到困惑，無法正常思考時，他們就會失去冷靜。
 
啊，我想知道這種情況需要多長時間才能自行解決……
當梅爾和四個女孩還在吵鬧的時候，夜兔抬起頭看著天空，陷入了沉思。
這個地方一片混亂，但是為什麼天空這麼藍呢?
就在他準備逃離現實之前，夜兔恢復了理智，拚命想讓他們平靜下來，儘管沒有人聽他的藉口。
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
 
「……事情就是這樣。」
 
大家恢復了鎮靜之後，我終於能夠正確地解釋情況了。
 
「原來如此。」
「太誤導了。」
「別再給我們來個假警報了。」
「是的，你可以在一開始就這麼說。」
「你在開玩笑吧?」
 
我到底有多少次試圖告訴他們真相?因為你對最微小的細節感到困惑，所以我一開始無法解釋一切。聽起來好像是我的錯。不管怎麼說，當我最終解決了這個誤會並深呼吸之後，薩拉突然改變了話題。
 
「那麼，我現在就走。」
 
她沒有任何理由和我們呆在一起。然而，看到她走了，我感到有些難過。
 
「你已經去?」
「好吧，我在這裡沒有什麼事可做了，我必須去報告梅特龍-薩馬的事。」
「說到梅特龍，我已經跟他談過你了。」
 
他可能有一種瘋狂的錯覺，就像他在《杜金斯》裡讀到的那樣，關於莎拉和莉娜。我懷疑她回來後他會對她冷淡。
 
「想想看，你跟他說了什麼?」
「等你回來，你就會知道的。」就等著吧。」
 
當我微笑著回避薩拉的問題時，她用懷疑的目光看著我，儘管她最終還是放棄了。
 
「嗯,很好。我相信你。」
 
薩拉把這些話拋在腦後，走了幾步遠，她的身體突然亮了起來。當光消失的時候，薩拉已經變成了她的天使。
 
「你可以使用【天使轉化】嗎?」
「只有在我回來的時候。」
 
我的眼睛瞪著薩拉。她的頭髮變長了，眼睛變成了金黃色。當她以飛行姿勢伸展翅膀時，她只回過頭來說話。
 
「想想看，莉娜。」
「這是什麼?」
 
我收回我剛才說的話。那是我的錯……嘲笑你的朋友。」
 
薩拉誠懇地向莉娜道歉，但看起來有點尷尬。她的聲音漸漸低了下來，最後變成了耳語。她可能在尋找合適的時機說這話。
 
「別在意。」
 
莉娜溫和地笑著回答她。被那微笑所吸引，薩拉咯咯地笑了，轉過身來看著我。看來她在離開之前還有話要對我說。
 
「還有,你!」
「嗯,我?」
 
因為發生了很多事情，我不能這樣說，但是謝謝你在那個時候救了我。假設我欠你一個人情;那樣我會感覺好一點。」
 
她指的是我把她從格雷姆的攻擊中救出來的那一刻。有時我看得出來，她不屈的性格使她很誠實。無論如何，我必須給她一個坦率的回答，因為她對我也很誠實。
 
「是啊，總有一天我會讓你幫我的。」
「你可以把它留給我。」
 
這一次，為了確保她沒有忘記說任何其他的話，薩拉用她的翅膀在天空中飛翔。
 
「再見」。
 
「拜拜」。
 
「拜拜!」
 
薩拉一直飛到消失在茫茫的天空中，留下夏蓮和沙耶揮手送別。
所以她走了。現在怎麼辦呢?
現在一切都安定下來了，我們開始走回海灘。
 
「我們現在做什麼?」
「既然我們還在島上，我們就去游泳吧。」
「好主意。我還沒有游泳呢。」
「我同意。」
「那樣的話，我知道有個好地方，desu。」
 
突然，梅爾加入了談話。天氣依然晴朗，儘管我們經歷了那麼多困難，現在回去還是有點太早了。如果我們不能享受這一天剩下的時間，那將是一件憾事。
 
「好吧，那我們就這麼做。」
 
就這樣，我們跟隨梅爾的指引來到了她建議的地方。這是漫長的一天，但我們的暑假還沒有開始。
 
=============
 
 
 
成功的誤解
 
「我回來了。」
「歡迎回來,薩拉。你不累嗎?你想喝什麼茶嗎?」
「不,我很好。更重要的是，關於你給我的任務。
 
「沒事的，沒事的!」我們現在別談過去了，好嗎?發生的事終究是無法挽回的。振作起來。在這個世界上，沒有人一生中沒有犯過罪。
 
「等，什麼……」
 
他為什麼這樣對我?
 
「啊，說到任務，也許你應該請幾天假。休息一下，身體會好起來的。」
「那太過分了……」
「沒事的，沒事的!」你的身體和健康是最重要的。你應該休息一下。
 
神谷告訴他什麼?⇐薩拉
希望她將來能恢復精力。⇐密特隆
 
 
  

094　初めての兄妹作業 
[094　初めての兄妹作業] by 搬運工

 
 
拿著梅特隆的箱子安頓下來後，我們回到海灘，繼續我們剛到島上時開始的海水沐浴。
 
「這裡太棒了。」
 
我擺出一副嚇人的姿勢，凝視著眼前展開的大海。陽光倒映在水面上，使海水更加波光粼粼，咸咸的咸咸的海水也流到了我的鼻子裡。上次因為那只巨大的章魚，我無法充分享受這種感覺。這真是一個美麗的景色。
 
「您喜歡這個地方嗎，主人?」
「是啊，和你說的一樣。是個好地方啊。」
 
我用滿意的聲音接了梅爾的電話。我們現在所在的地方是梅爾推薦的。周圍的景色是非常美麗的，幾塊岩石被放置在各種地方，創造了一些陰影區域，似乎完美地躲避陽光。
 
「我很高興,Desu。」
 
梅爾聽了我的回答後鬆了一口氣。她也穿著泳衣。顯然，只要有數據，她想穿什麼就穿什麼。
 
「你的泳衣好漂亮，desu，主人!」
「是嗎?我只是隨便選了一件普通的來穿。」
 
我穿的是一件普通的海軍藍游泳衣。我沒有想過任何人會稱讚它，而且它沒有任何值得稱讚的地方。
 
「desu，不管你穿什麼，主人看起來都很帥!」
「你可能是唯一一個對我說這種話的人。」
 
不管我穿什麼，我對梅兒的好感看起來都是一樣的。當我看著手機屏幕上的梅爾時，臉上浮現出一絲苦澀的微笑。
 
「不過，他們來晚了。」
 
我已經有幾分鐘沒見到女孩們換衣服結束後回來。他們應該在這個地方的一塊巨石後面換衣服。
至於他們的泳衣，我一直在用時空魔法把它們儲存起來。在這種情況下，無限的存儲空間是非常方便的，儘管每當我想像夏蓮拉著我在城市裡轉一圈，幫她清點行李時，我都會感到有點沮喪。早些時候，我聽到她說「似乎購物很方便」。
 
「女孩要花很長的時間打扮的，desu。」
「是嗎?」
「是的，是的，desu!」
 
我被人用很強烈的語氣告訴了他這件事，我就此打住了，因為這對我來說沒有多大意義。幾秒鐘後，我聽到一個聲音從後面傳來。
 
「我們回來了!」
 
我轉過身去，發現夏蓮、沙耶和莉娜都穿著泳衣。
 
「花了很長的時間啊。」
「我知道，我們遇到了想不到的意外呢。」
「是啊，主要是和沙耶在一起呢。」
 
莉娜把目光轉向站在她身後的沙耶，她試圖把她穿著的泳衣藏起來，臉上露出尷尬的表情。
 
「沙耶，別躲在我後面了。」
」等。我還沒有做好心理準備……」
 
在莉娜的催促下，沙耶用雙手抓住莉娜的肩膀，低聲說道。我不知道她為什麼建議我們去海灘，如果她知道她穿泳衣會感到羞恥。在我自言自語的時候，這一次，夏蓮走過去鼓勵她離開莉娜。
 
」沙耶，你要大膽點啊。而且，一直躲著的話是游不了泳的哦。」
「我知道的。但我就是做不到……一開始我還以為我能不怕的……」
 
沙耶態度軟弱，蜷縮在麗娜身後。夏蓮和莉娜都盡了最大的努力讓她獨立，然而，沙耶沒有表現出離開莉娜的跡象。
好吧。雖然可能有點太暴力了，但沒有辦法。
當我意識到莉娜和夏蓮無法取得任何進展時，我想到了一個計劃。
 
「沙耶，選擇權在你。要麼你自願離開莉娜的背影，要麼我就從那裡強行傳送你。」
「這些選擇是怎麼回事!」
 
沙耶對我給她的兩個選擇反應過度。但是，日落已經很近了，所以我現在必須做點什麼，否則就太晚了。當沙耶開始慌亂的時候，夏蓮聽到了這個計劃，和我合作。
 
「沙耶，如果你自己出來，歐尼醬就不會把你傳送出來。」
「夏蓮，你也!」
 
當沙耶看到夏蓮和我合作時，她更加緊張了。正如我妹妹所期望的那樣，她知道該做什麼。我覺得她要求加快速度的方式有點粗魯，但現在沒關係了。重要的是讓沙耶不要再躲在莉娜後面。
 
「就是現在,小夜。快點。」
「沙耶,加油!」
「嗯?啊,等等,Eeeeh !」
 
當夏蓮和我慢慢地靠近她的時候，沙耶漸漸陷入了困境。我聽到她用顫抖的聲音咕噥著「這對兄妹……」，但我一點也不在乎她當時對我們的看法。她慢慢地但肯定地走投無路了。
 
「如果我從10開始倒數，如果你還在那，我就必須傳送你。10……9……8……」
「嗯?不,等等!別這樣! !」
 
她懇求我停止突然倒計時，但我確保她注意到我並不打算停下來。我越數到0，沙耶的不耐煩情緒就越強烈，她緊張地呻吟著。
 
「三……二……一……」
「我明白了!好吧，我出去!我要會出來的啦!!」
 
最後，她對強行傳送的強烈抵制使她放棄了。一切都按計劃進行。夏蓮和我看著對方的臉，我們都互相笑著
 
「好……我來了。」
 
說完，沙耶深吸了一口氣，緊張的表情仍然浮現在她的臉上，然後她慢慢地離開莉娜的背影。
 
「如何…?」
 
我無意中向Saya發出了讚賞的聲音，她以一種沒有安全感的態度詢問我對她泳裝的印象。
 
「哦，你穿起來非常適合哦!」
「真，真的嗎?」
「嗯，是的。」
 
聽到我的正面稱讚，她終於恢復了常態。當然，當我說她穿那件泳衣很好看時，我並沒有撒謊。那是一件橙色比基尼，上面有可愛的圖案。我覺得她穿這件衣服有點大膽，但這並沒有改變她穿這件衣服很性感的事實。問題是她身上還有別的東西讓我差點說不出話來。
所以她是那種穿著衣服看起來很瘦的人……
 
「夜兔君……你看得太多了……」
「啊,抱歉。」
 
沙耶注意到我的目光，害羞地用雙手捂住胸口。我趕緊把目光轉向別處。
哎呀，我覺得我看著那裡太久了。
就連夏蓮和莉娜也注意到了和我一樣的事情，她們把目光移回到自己的胸前，同時看上去比平常略顯沮喪。
 
「歐派,嗯……」
「不公平……」
 
他們兩人似乎都受到了某種傷害。我想這對她們這個年齡的女孩來說很正常。它們並不小。只是沙耶的分數高於平均水平。如果我處在他們的位置，我不會介意有那麼大的不同。當我在思考分歧背後的真正原因時，一直保持沉默的梅爾突然向我提出了一個尖銳的問題。
 
「主人，你喜歡大的嗎?」
」「emmmmm？？」「
 
這句話造成了可怕的後果，使我們所有在那個地方的人都停下了腳步。
 
「你突然問我什麼啊?」
「我注意到你盯著沙耶小姐的胸部看了一會兒，所以我想，你可能是在網上被稱為『巨乳控』的人。」
「梅爾，別再在網上學習奇怪的東西。」
 
說實話，我不想聽一個小女孩說那個詞。但是，我還是要回答她的問題，因為我認為一個人在這種情況下應該誠實行事。唯一的問題是當我在所有人面前回答她的時候，我可能會有一種尷尬的感覺。三個女孩都在等我的回答，而她們卻還呆在原地一動不動。考慮了一會兒最合適的答案，我終於開口了。
 
「我沒有特別的偏好。如果我能給出一個更好的答案，我會說我喜歡我愛的人的歐派。」
「那你為什麼盯著沙耶小姐的胸部看，desu?」
「如果他處在我的位置，任何人都會這麼做的。我的目光裡沒有任何隱藏的意思。」
 
終於被我的回答說服了，梅爾退縮了，並向我道歉。
 
「是這樣嗎?我很抱歉懷疑你，德蘇。」
「小心你下次問什麼。」
 
我盡了最大的努力想出了最好的答案，幸運的是一切順利。順便說一句，我沒有說過一個謊。愛一個人意味著愛他的一切;包括他們的胸部。這是完全正常的。當談到這個話題時，我並沒有什麼特別的傾向。讓我盯著沙耶看得太久的是，當我發現她的胸部比我想像的要大時，我非常震驚。聽到我完全客觀的回答，三個女孩默默地看著自己的胸部。我們現在不要再想它了。這只會讓我經歷更多尷尬的經歷。
 
「那麼，我們去游泳吧?」
「…我也同意。」
「我們走吧!」
「好的。」
 
 
我們都不要再想它了。當他們三個人得出同樣的結論時，他們都高興起來，衝向大海。這畢竟不是生與死的問題。
 
==============
 
 
互聯網
 
 
「你經常從網上學習流行詞嗎，梅爾?」
「沒錯,Desu。網上有很多詞語和信息;有非常大的用處。」
「嗯，那你最近學到了什麼?」
「最近，我有點想研究人體，所以我看了些R-18的書——」
「梅爾!禁止讀那些R-18的書！」
 
 
  

095　在這種時候，女性的力量是很強大的 
[095　在這種時候，女性的力量是很強大的] by 搬運工

 
 
在梅爾輕率地問出問題之後，我們周圍的氣氛持續了一段時間感到尷尬，但我們都去了海邊，嘗試忘記它。
 
「那我們現在玩什麼?」
 
就在她跨進海水之前，沙耶停在她的位置上問。幸運的是，我帶了很多東西，我們可以用來玩的東西。我想我們可以玩任何我們想玩的遊戲。當大家都停下來想做點什麼的時候，梅爾大聲建議道。
 
「我有個提議，desu!」
 
然後她從手機屏幕上消失，在現實世界中以三維全息的形式出現。我有點驚訝，因為我沒想到她能把自己的形象投射到任何她想要的地方。「你還能這樣做嗎?」
「廢墟雖然倒塌了，但這個島仍然運轉良好。」
 
是這樣嗎?
看起來她只能在島上反射自己的影像。梅爾臉上帶著天真的微笑回答了我的問題，然後繼續解釋她的建議。
 
「關於這個提議，這個島上實際上安裝了一個設備。」
「設備?」
 
莉娜聽了梅爾的話，驚訝地歪著頭。
她在說什麼設備?
正當我開始懷疑的時候，梅爾又大聲叫起來。
 
「在這裡! !」
 
隨著那聲呼喊，我們周圍的地面和樹木開始微微晃動。海里的浪變得更大了，沙子開始飄動。除了梅爾，我們所有人一開始都很困惑，但接下來發生的事情讓我們都站在那裡發呆。微弱的地震過後幾秒鐘，一個巨大的魔圈出現在海面上，發出耀眼的光芒，直到它召喚出一幢建築物。那棟建築物有許多彎道，但高度超過50米。我一看就知道是滑水。
 
「那是……」
「這是滑水道，德蘇!」
「嗯，我看了就知道了。我想說的是為什麼會有滑水?」
「我以前的主人總是令人討厭地喋喋不休地說他做了最好的滑水滑梯，所以我想是時候好好利用它了，德蘇!」
 
他還做了一個水滑梯，還只是想做!那小鬼!
當我注視著這個不必要的巨大滑水滑梯時，我情不自禁地把羨慕的目光移開。我覺得梅爾說梅特隆的方式有點太刻薄了，但在新的滑水滑梯面前，這並不重要。莉娜、沙耶和夏蓮也一動不動地盯著它看。
 
「沒有梅特隆的魔法，你是怎麼激活魔法陣的?」
「這個島上的大部分魔法結界都充滿了他的魔力。激活它們不會造成任何問題，Desu。當然，我可以用你的魔力激活法陣後保持它的功能，desu。」
 
聽了梅爾的解釋，我又轉過頭去看滑水道。它是非常大，不僅在它的大小。它的兩邊都有幾張幻燈片，尖銳的曲線，漩渦狀的幻燈片，以及所有你需要的有趣的組件。在海灘上使用滑水滑梯感覺有些不對勁，但現在沒人在意。我們要做的是顯而易見的。
 
「太大了吧……」
「噢……」
「神奇……」
 
直到現在，沙耶、莉娜和夏蓮還在吃驚，但當他們看起來異常興奮時，他們改變了表情。
 
「我們去試試吧。」
「我同意!」
「我等不及了!」
「快點!」
 
我們被激動的感覺淹沒了，都衝到滑水處。
 
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
在滑水道入口的前面。
 
「那麼，誰先走?」
 
我看著大門問女孩們。在我們爬上一個隨機的滑水道的門之後，我們可以從我們所站的高度看到整個島。
 
「我應該先走嗎?」
「不，我先滑。」
「不,是我。」
 
他們每個人都試著第一張滑梯。正因為如此，他們無論過了多少時間都無法選擇訂單。我覺得下一刻我建議先走，他們都會同意的，友好的，開放的方式。正當我在思考解決這個問題的辦法時，梅爾突然冒了出來，提出了一個好主意。
 
「那你兩個一個一個地滑怎麼樣?」這裡有一個供兩個人同時使用的滑梯。」
 
聽到這個提議，三個女孩都看了看梅爾指著的滑梯，立刻同意了。
 
「我覺得可以。」
「我也是。」
「沒錯!」
 
他們看完那張滑梯後很快改變了態度。尤其是莉娜和沙耶，她們同意時都臉紅了。非常可疑。他們突然改變了主意，我不由自主地有了那種感覺，於是，我也轉過身去看那張雙人滑梯。
❤!有機會接近你喜歡的人!!雙滑梯!!
 
「那裡還是算了吧!」
 
我看了入口處掛著的招牌後當場拒絕了。
 
「我們用石頭、布、剪刀來決定順序吧。」
「是啊!可以很好的解決。」
「好。」
 
儘管我堅決拒絕，他們還是無視我的意見，繼續決定誰先使用它。
 
「嗯，我們就用一張單人滑梯吧。」
「夜兔君 !呆在那兒看著!「⇐沙耶
 
「不關你的事!」「⇐莉娜
 
「閉嘴。」夏蓮⇐
他們三個因為我發表意見而生我的氣。看來我無法改變他們的想法了。看到他們臉上激動的表情，我放棄了抵抗。我可以看出，現在說服他們已經太晚了。我所能做的就是為接下來將要發生的事做好準備。看著沙耶、夏蓮和莉娜一本正經地做出決定，我不禁想知道自己是如何在陷入這種境地的同時深深地嘆了口氣。
 
「主人，您喜歡哪一個?」
 
當我不斷地想辦法避開我強大的敵人時，梅爾用激動的聲音問我。她很享受這種情況。
 
「你這話是什麼意思?」
「在這三個女孩中，你更喜歡和誰一起滑?」
 
聽了她的解釋，我終於想起了我痛苦背後的主謀。現在回想起來，梅爾是第一個提出這個話題的人。我記起了這一點，便向她追問到
 
「你為什麼把兩人滑梯的話題說出來?」
「我在網上看到，大多數男人都喜歡這種情況，desu。」
 
梅爾用閃閃發光的眼睛回答我。所以她說她這麼做純粹是為了我。
多不受歡迎的恩惠啊!
 
「梅爾,請!停止從網上學習奇怪的東西。」
 
我對梅爾豐富的互聯網知識不屑一顧。我甚至擔心她會被一些虛假的信息欺騙。我想我需要在不久的將來教她正確的使用互聯網的方法。當我下定決心的時候，梅爾給了我一個奇怪的眼神。
 
「主人，您不喜歡嗎，desu?」
「這與我喜不喜歡無關。我只是希望這裡的每個人都能享受他們的時間，沒有不必要的麻煩。」
「但你也不討厭，對吧，desu?」
「這……沒錯。」
 
最後的我無法否認。她對那個問題相當坦率。我把目光轉向莉娜和另外兩個還在爭吵的女孩。莉娜穿著一件黃色的泳衣，而夏蓮穿著一件紅色的。他們倆穿的衣服看上去都很可愛。他們在正確的地方有正確的曲線，足以被稱為美女。但說到美，沙耶也被包括在內。我一直認為她看起來很漂亮，但是今天，我意識到她穿著她現在的比基尼後，我無法用語言來表達。她的胸部是第一名，腰部纖細。他們三個都有自己獨特的魅力，所以我不能輕易地選擇其中一個。
不不不，我在說什麼?
撇開他們的外表不談，我最終還是會和他們中的一個人一起上一張滑梯。如果發生意外，我的手滑到了另一個方向，我想我不可能輕鬆地從任何可能的混亂中安全脫身。我願望就是自己使用正常的滑梯，但是她們不會同意了我的選擇。
事情會如她們所願的…
我不能僅僅這樣想就改變任何事情。當我失去了所有的希望和樂觀時，一直看著集中精神的莎雅對夏蓮和莉娜。
 
「我——我要出剪刀!」
 
她一邊喊一邊用手做剪刀形狀。
運用心理戰在這種類型的戰鬥中。好嗎?
看到沙耶拚命想贏球，我忍不住露出驚訝的表情。她想出這種顯而易見的方法，可能只是因為她不知道還有什麼別的事情可做。這就是她當時的表情。
 
「那麼，我要出布。」
「我出石頭。」
 
令我驚訝的是，莉娜和夏蓮也是同樣的做法。
也不是你!
我看著他們三個人自信地伸出手來，心裡嘀咕著。你為什麼花這麼多時間思考?
當他們三個確定他們在遊戲中使用了什麼，石頭剪刀布的遊戲終於開始了。
 
「好,我們走吧!獲勝者將和夜兔君一起滑。」
「好的。」
「我沒意見。」
 
三個人互相看了一眼，點點頭，終於在熾熱的陽光下舉起了拳頭。
 
」「「石頭!剪刀——! !」「」
 
然後，他們釋放了他們!
 
」「布! ! !」「
 
「布!」
 
他們一放下手，一個不同的聲音夾雜在他們的喊聲中。
 
「嗯?梅爾 ?」
 
沙耶睜大了眼睛，沒有看見打斷他們遊戲的梅爾。但仔細一看，似乎連梅爾也參加了比賽。不僅如此;莎雅、夏蓮和莉娜都用了剪刀。至于梅爾，由於她前腳的形狀，她只能用一塊石頭。換句話說，比賽的獲勝者是梅爾。
 
「我也想和主人一起滑滑梯~!」
 
贏了第一盤石頭剪刀布遊戲後，梅爾搖著尾巴靠近我。她似乎從一開始就在觀察我們，同時也在尋找最佳的出場時間。梅爾可能是我們當中最好的戰術家。我沒有再耽擱，抓住這次尷尬的機會
 
「好吧，我們走，梅爾!」
「耶!」
 
我抱著梅爾，向兩個人滑去。（你是咋抱的?梅爾具現化能抱起來的嗎？）
 
「嗯?等一下。不公平!」
「你利用這種情況真是懦夫。」
「不公平」。
 
三個女孩不能誠實地接受梅爾的勝利，開始抱怨。我並不是不了解他們的感受，但我不會錯過這個難得的機會。這就是為什麼我為他們所做的一切就是轉過身來，而我的懷裡還抱著梅爾。
 
「沒有規定只能有三名球員參賽，也沒有人說不允許在最後一刻出現。」
「雖然是這樣,但是……」
「然後獲勝者可以得到他們的獎勵。」
 
把這些話拋在腦後，我走向雙人滑梯。我看得出來，他們三個人都垂下了眼睛，只是沒有回過頭去看。真是千鈞一髮，我沒想到梅爾會巧妙地救我。我很感激她。最後，我覺得自己擺脫了這三個人的威脅，露出了一絲淡淡的笑容。自從梅爾問我是否更喜歡動物後，她似乎誤解了什麼，所以我決定以後解決這個誤解。
 
「好吧，梅爾，我們走吧!」
「好的！」
 
我坐在滑梯的邊緣，滑著滑梯，手裡還抱著魯加。
 
「嗯..等等 ! ! ?」
「哇啊啊啊啊啊! ? !」
 
當我們滑下去的那一刻，我們倆都發出了一聲刺耳的尖叫，我們以驚人的速度滑下來。加速度太大了，我甚至看不到周圍的環境。風以難以置信的力量和壓力向我們吹來。
右，左，突然的曲線和漩渦。在滑過許多感覺好像沒有盡頭的課程之後，我們最終意識到我們正在接近滑梯的盡頭。
 
「什麼! ?」
「飛起來了! !」
 
到了滑梯的盡頭，我們被拋到了空中，而不是海里。這一次，我真的覺得我在空中漂浮，沒有使用我的能力。有了這種感覺後的一秒鐘，我覺得時間對我來說好像停止了，但在我們再次浮出水面之前，我們立即沉入了大海深處。
 
「沒事吧，梅爾?」
「嚇到我了! !」
 
在確認了梅爾是安全的之後，我轉身看了看滑水道。這比我想像的更可怕。我從來沒有想到正常的滑水速度會如此之快。當我開始懷疑這可笑的滑水道的安全性時，梅爾出現在我面前。
 
「您怎麼啦，主人?」
 
我凝視著梅爾，她看上去就像在水上行走，露出一種不安的表情。
 
「確實很神奇，但是……普通人可以使用這滑梯嗎?」
 
我們被拋到相當高的空中。直到現在我還覺得後背發癢。聽了我的問題，梅爾的回答充滿了自信。
 
「主人，如果您覺得危險的話，那麼它一定可以讓任何一個普通人骨折。」
 
這個小女孩帶著自信的表情在說什麼?聽了她的解釋，我臉上露出痛苦的微笑。不久，三種不同的尖叫聲從水滑梯到達我的耳朵。
 
「嘎啊啊啊啊啊啊! ! ?」
 
「喔哦哦哦哦哦哦哦! ! ? ? !」
 
「哦哦哦哦哦哦哦哦! ! !」
 
轉過身來，我看到他們三個同時滑到了。我想知道為什麼他們同時使用它，它只適用於兩個人。看著沙耶,夏蓮，莉娜以驚人的速度滑行，我小聲對梅爾說。
 
「喂，如果沙耶和夏蓮像我一樣被拋到空中……」
「他們很可能會受傷……desu。」
 
梅爾回答完我的話，他們三個就飛上了天空。
 
「他們肯定會!!」
 
我馬上站起來，飛快地朝他們飛的方向游去。莉娜可以設法在這種情況下保持安全，但夏蓮和沙耶不一樣。我不使用瞬間移動的原因很簡單，就是我忘記了。但儘管如此，我還是設法游到了它們將要墜落的地方，並用我的魔法抓住了它們。從那以後，他們有一段時間沒有停止因為害怕而發抖。當我開玩笑地讓他們再滑一次時，他們搖著頭的速度比他們滑的速度還快，他們含淚拒絕了。
看起來這滑梯對他們來說已經變成了巨大的創傷。當時看著他們的臉，我忍不住笑了起來。當我們要離開的時候，梅爾問他們玩得開心嗎?一開始，他們以為她是在取笑他們，但當他們意識到她打開這滑梯是為了娛樂他們時，他們不能生她的氣，而是盡力做出一個尷尬的微笑作為回應。
那時，我想;也許梅爾是我們所有人當中最危險的。
 
=============
 
 
假消息
 
「一在網上，有很多虛假信息。」
「假信息,Desu ?」
「是的。並不是所有東西在網上寫的都是真的。其中也包含了許多假的消息。」
「真的嗎，desu?」
「是的。例如，有人建議說，如果你喝可樂，你的骨頭會融化，或者如果你喝牛奶，你會長高。」
「怎麼……是嗎……Desu !」
「你反應過度了……」
 
 
  

096　孩子的天真有時會變成危險的武器 
[096　孩子的天真有時會變成危險的武器] by 搬運工

 
 
第二天晚上。
從島上回來後，我躺在床上，等待著疲勞的恢復。
 
「哈，又活過來了……」
 
床上的感覺簡直太棒了;今天我經歷了很多事情，感覺比平常好多了。
啊~真幸福……
把臉埋在枕頭裡，放鬆了下來，減輕了身體的壓力和疲勞。在第一次使用滑水道之後，我們立即去玩別的東西了。謝天謝地，我們活了下來。我下定決心在床上度過我剩下的暑假，但我想這樣過幾天也不錯。
當我想起我們今天所做的一切時，臉上露出了溫暖的笑容。這真是漫長的一天。
當我們到達小島的那一刻，我們遭到了怪物的襲擊，我們遇到了薩拉，我們在廢墟中穿過了荒謬的陷阱，我們像巨人傀儡一樣戰鬥，我把梅特隆打得毫不留情，最後，我們在海灘上玩了一整天。奇怪的是，我們在一天內完成了所有這些事情。當我陷入沉思，回想起事情的細節時，我聽到手機裡傳來梅爾的聲音。
 
「主人，您今天過得怎麼樣，desu?」
「嗯，雖然發生了很多事。但很有趣。」
「這樣的話我很高興，desu。」
 
聽到我的回答，梅爾鬆了口氣，甜甜的笑著回答，但不久之後，她站了起來，好像想偷看我的臉，然後問道。
 
「那麼，主人，關於我們討論過的那件事……」
 
我們討論過的事?
我一時無法理解梅爾的意思，但一想到這一點，我立刻就記起來了。
 
「啊,。你找到你想去的好地方了嗎?」
「是的!我在網上發現了一些非常有趣的東西。」
 
看著梅爾帶著激動的表情回答我，我笑著回應她。當我們被留在廢墟裡的時候，我們討論了這件事。這一點我差點忘了，但是承諾就是承諾。
 
「那麼，我們明天去那裡吧。」
「好的,Desu !」
 
梅爾用充滿活力的聲音回答我，期待著第二天的到來。我本來打算明天在床上放鬆一下的，雖然看起來不是這樣的。我真的對這個事實感到很失望，但僅僅從屏幕上看到梅爾愉快的笑容，我就讓自己相信，微笑也是可以的。
夏天剛剛開始。讓我們放鬆一下。
 
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
在一個陽光燦爛的夏日正午。
天氣晴朗，但熱得要命。每個走在外面的人都滿身是汗。當然，我也不例外，因為我站在十字路口的前面。
 
「好熱!」
 
昨天天氣很好;突然間它的溫度就這樣提升是不對的。我一邊擦著額頭上的汗，一邊自言自語地抱怨天氣太熱了。我和梅爾目前正在前往討論地點。我不允許在這種情況下使用心靈運輸，真令人惱火。
我沒有辦法抵御這麼熱的天氣，只好等待信號燈。我有充分的理由使用我的傳送魔法而不是在這種情況下受苦。
 
「太神奇了,Desu !好多人，desu!和我在網上看到的一模一樣，desu!」
 
這個原因不是別人，正是梅爾，他太興奮了，無法進入人群。她享受著她的時間，不像我，誰正在遭受這種頭暈目眩的天氣。看到梅爾從這樣的地方被深深地打動，我發出一聲微弱的嘆息。
我本來打算用傳送去我們的目的地，但因為她堅持要去發現像我們現在站的地方這樣的公共場所，我無法拒絕她，最後只好步行去了。雖然，這不是一個很好的地方去散步與人工智能的電話。在這個擁擠的地方，我默默地抱怨著。
我也邀請夏蓮和我們一起去，但她拒絕了，說她已經計劃好第二天晚上和莉娜和沙耶一起度過。當我問她什麼時候開始和他們相處這麼久的時候，她含糊地回答我說，「女孩有很多秘密」。當我陷入沉思，想著夏蓮是如何能如此快地與莉娜和沙耶相處的時候，梅爾正在我的手機上製造噪音。
 
「我從沒想到會有這麼多人，desu!」它們看起來就像熙熙攘攘的螞蟻，desu!」
「這不是一個很好的例子呢。」
 
畢竟，我也是一只螞蟻。她可能是在網上某個地方學到這個比喻的。她的口頭表達越來越糟了。不過，我沒想到她會這麼激動。我把耳機插在手機上了。如果我不這麼做，我現在很可能是大家關注的焦點。
 
「主人，那是什麼，desu?」
 
梅爾一邊稱讚自己做出了正確的決定，一邊從屏幕上指向某個方向。她問的是一座頂上掛著大屏幕的大樓。
 
「這是一台巨大的電視，用於播放新聞「
 
梅爾盯著大屏幕，似乎對它很感興趣。嗯，對於一個在島上生活了很長時間的人來說，這樣的事情對他們來說通常是相當新鮮的。她激動是很自然的事。她把閃閃發光的眼睛盯著屏幕看了一會兒，然後突然說話了。
 
「我去那兒一會兒，desu。」
「去……哪?你不是說……」
 
我還沒來得及問她回來，梅爾就從我的屏幕上消失了
沒有辦法…
當我環顧四周時，一種不好的感覺掠過我的腦海。與此同時，那棟建築上的巨大屏幕改變了它所投射的東西。
 
「神奇,Desu !每個人看起來都很小，desu!」
 
梅魯的聲音顯然是從電視裡傳來的，響徹了整個地方。顯然，電視屏幕與監控攝像頭相連，讓梅爾觀察整個地方。所有靠近大樓的人都停下腳步，把注意力轉向屏幕，從聲音傳來的地方，他們帶著懷疑的心情思考著。
 
「那是什麼?」
「也許換電視了?」
「但它打斷了一個電視啊。」
「會不會是什麼特別的活動?」
 
每個人都開始想為什麼梅爾打亂了之前的CM。很糟糕。不，那絕對很糟糕!
大家都很困惑，我是唯一一個表情明顯不同的人。那一刻我無法掩飾我的不耐煩。我是說，我怎麼能料到她會入侵巨型電視呢?也許在把她從那個島上帶回來之前，我應該教她更多的常識。
 
「人……他們看起來像垃圾!」Desu !」
 
當我一個人慌亂時，梅爾竟敢在公共場合說那句話。她怎麼能在這麼多人面前說那樣的話呢?那個女孩，她從根本上受到了互聯網的影響。為了不顧一切地把她救回來，我用手勢給她打了個電話。
請通知我!
如果我在這種情況下尖叫，不僅是梅爾，而且整個人群都會注意到我，我不能從這個距離到她。這就是我使用手勢的原因。我一邊祈禱一邊努力讓她注意到我，梅魯似乎終於發現了我的位置。
 
「主人!我在這裡，desu!」
 
我知道你在那裡!
梅爾直視著我，揮了揮手。也許她以為從她離開我的手機的那一刻起，我還在找她?不管怎樣，我堅定地搖了搖頭，想讓她知道她錯了。有幾個人開始用懷疑的眼神看著我，雖然我當時既沒有時間也沒有鎮定意識到這一點。
快回來!
我誇張地指著我的手機，命令梅爾回來。幸運的是，她似乎終於明白了我的意思，並回答了我。
 
「現在是13點11分，德蘇!」我們還有很多時間，所以沒關係，德蘇!」
 
我不是那個意思!我指著我的手機!不是時鐘!
還有一點沒擊中目標。我用左手托著頭。我想不出什麼辦法使她明白我的意圖。由於我多疑的態度，越來越多的人開始盯著我看。該死的!我別無選擇，只能讓她注意到我在炫耀。我有點生氣，但我把所有的努力都投入到最後一個動作中，讓她明白我的意思。最後，我的意思傳達給了梅爾，她再次出現在我的手機上。
 
「出什麼事了嗎，主人?」很長一段時間以來，你一直表現得怪怪的，desu。」
「你看是怎麼回事?」
 
她不知道我為了讓她回來所經歷的艱辛。我需要做些什麼，在未來她的這種太無辜的行為。因為她的所作所為，我更擔心我的生活。(這就是你禁止她讀R-18的原因。)
想到不久的將來，我輕輕地嘆了口氣。從現在開始，我命令她在沒有我允許的情況下不要離開我的手機。希望這能讓我更容易…
 
=============
 
一個女孩的秘密。
 
 
「那個，你什麼時候這麼親近莉娜和沙耶的?」
「這是秘密。」
「為什麼是秘密?」
「那是因為女孩有很多秘密。」
「來，請告訴我。」
「好,我會的。如果你能穿女裝的話。」
「一言為定。」
（嗯？嗯？男主要女裝？？？真假？）
 
  

97 女生的購物都是和女生一起去的 
[(機翻+腦補) 97 女生的購物都是和女生一起去的] by 搬運工

翻译： ohkf91o
轉載自貼吧
 
時間稍微追溯到前，某購物中心中三人的美少女關係很好地走著。
 
 
「下次去哪裡？」
 
 
「是啊」
 
 
「想看衣服」
 
 
一邊開心地聊天一邊排隊的樣子，不輸給任何模特。
 
 
連模特兒都顯得遜色的3位外貌，吸引了所有路過的男人的視線。
 
 
這三個人，沙耶，莉娜，夏蓮現在關係很好地正在購物中。
 
 
其實在遺蹟夜兔在梅特那裡復仇的時候，三個人計劃了這個過夜的計劃。
 
 
對於三個人興高采烈地討論計畫的樣子，莎拉驚訝地表示「你們……」。
 
 
(PS:可能有人會忘了 莎拉是海島復仇時出現的天使....剛再看時我都忘了這人是誰)
 
 
「那麼，下次去服裝店看看吧。」
 
 
看起來很開心，笑嘻嘻的臉，沙耶這樣說著走在了前頭。
 
 
相當快樂吧。
 
 
夏蓮和莉娜對這個沙耶看起來快樂的樣子忽然微笑。
 
 
「小沙耶好像很開心」
 
 
「是啊」
 
 
躲在前面走的沙耶，兩個人小聲說話。
 
 
事情變成這樣也不無道理。
 
 
不怎麼和人玩的沙耶，她是不會這樣和人去購物的。
 
 
雖然偶爾會和夜兔、莉娜一起去，但這是學校回家時的程度。
 
 
一天的時間幾乎是絕無僅有的。
 
 
小沙耶看起來很高興，太好了。
 
 
與此同時，我也安心了。
 
 
沙耶沒有注意到周圍的視線。
 
 
夏蓮和莉娜認為。
 
 
如果注意到了，沙耶的快樂就會减半了。
 
 
莉娜和夏蓮認為，從這個意義上來說也是可以。
 
 
「快點走吧」
 
 
在心裡一邊想著這件事一邊走著，莉娜不知為何被夏蓮催了過來。
 
 
一看，不知不覺間我發現距離很遠。
 
 
剛才我們還以一樣的速度走著吧
 
 
看到遠處的沙耶，莉娜產生了這樣的疑問，但現在還是快點吧。
 
 
「是啊，是啊。」
 
 
聽夏蓮這麼一說，莉娜苦笑著小跑著跑到沙耶那面去了。
 
 
ーーーーーーーーーーーーーー
 
 
服裝店的購物也結束了，沙耶邊走邊談論剛才那件衣服。
 
 
「剛才的衣服很可愛呢」
 
 
「很適合夏蓮公主哦」
 
 
「謝謝」
 
 
手裡拿著剛才買到的衣服店的紙袋，夏蓮有點害羞道地謝。
 
 
在服裝店裡沙耶比起自己的衣服更多地選擇了夏蓮的衣服。
 
 
大概是找到了滿意的衣服了吧，夏蓮一臉高興的樣子，就那樣輕聲嘟囔著。
 
 
「果然和那傢伙不一樣」
 
 
「那傢伙是夜兔君嗎？」
 
 
「是啊」
 
 
夏蓮對沙耶的話點了點頭。
 
 
夏蓮和夜兔雖是義理但卻是兄妹。
 
 
當然會一起出去。
 
 
但是，夜兔根本不可能知道衣服的事，就算一起去也只會說出單調的感想，不肯和我一起選擇。
 
 
以前一起出門的時候也是這樣。
 
 
聽感想也只能說些單調的話，再讓我說說看，這不是自己想要的感想，只是在說些奇怪的話。
 
 
果然和女人之間不一樣。
 
 
雖說是理所當然的，但夏蓮卻這麼想。
 
 
「嘛，我不是夜兔君」
 
 
「向那傢伙要求那個是不可能的」
 
 
「確實」
 
 
當告訴沙耶與莉娜 我和夜兔君一起出去的事，兩人都說出了理所當然的話。
 
 
對此夏蓮也非常同意。
 
 
從經驗中可以知道，向夜兔尋求這樣的要求是錯誤的。
 
 
通過這次購物我確信了夏蓮的想法。
 
 
從今以後，就不要和夜兔選衣服了。
 
 
夏蓮一邊走在通道上，一邊這樣想著，突然三個陌生男子向她搭話。
 
 
「喂，你們真可愛」
 
 
「如果可以的話，以後一起玩吧？」
 
 
「正好我們也是三個人吧？」
 
 
耳環、骷髏項鍊、染髮的不同發色。
 
 
看到這畫面上的三個輕浮的男人，原本身在中間的的沙耶立刻害怕起來。
 
 
「呃……那個……那個……」
 
 
正當男人站在眼前說不出話來的時候，站在正中間的輕浮男A朝這邊伸出手來。
 
 
「我知道一家不錯的店。我們一起去吧」
 
 
把沉默看作肯定嗎？
 
 
做出任性判斷的輕浮男A的手伸向沙耶，不過，那樣的事不可能被容許。
 
 
途中那只手突然被什麼人彈了起來。
 
 
「不要對沙耶出手」
 
 
把手彈開的莉娜說了這句話，威壓了三個輕浮男子。
 
 
「快滾開」
 
 
音調低沉，頭腦中迴響的聲音。
 
 
簡直就像被刀子刺到脖子上一樣冰冷的感覺。
 
 
被莉娜施加了威壓的輕浮男子們逐漸臉色蒼白，額頭上流著汗慢慢向後退。
 
 
「對，對不起，果然我有事！下次再見吧！！」
 
 
「我也是！！」
 
 
「我也是！！」
 
 
一溜煙地走了。
 
 
三人顯露著可憐的姿態離開了，但是因為輕浮男不在，沙耶安心地吐了口氣。
 
 
「謝謝，莉娜」
 
 
「別在意，平安無事真是太好了。」
 
 
莉娜對突然安心的沙耶娜說。
 
 
夏蓮對這個場景一邊小聲說「這情況……」卻露出一副說不出的表情。
 
 
(PS:夏蓮似曾相识的感覺,回憶了和哥哥購物時都發生了這樣情況...哥哥保護了我)
 
 
自己那時候看起來也是這樣嗎。
 
 
(PS:自己當時也是沙耶那樣嗎)
 
 
看著兩個人的樣子，夏蓮這樣想著。
ーーーーーーーーーーーー
 
 
「果然還是不行啊……」
 
 
走出購物中心，準備在外面吃晚一點的午餐，前往雜誌說的受歡迎商店，沙耶想著剛才的事。
 
 
「打起精神來，沙耶」
 
 
「誰都有不擅長的東西哦」
 
 
雖然夏蓮和莉娜鼓勵著情緒低落的沙耶，但依舊沒有治癒。
 
 
「明明對應夜兔君很好的，為什麼別人就不行呢……」
 
 
你應該覺得免疫力有所提高吧。
 
 
結果果然更加糟糕。
 
 
這次或許也有對方不好的原因，但身為男性卻沒有改變。
 
 
聽了沙耶小聲的嘟噥，莉娜打算改變心情。
 
 
「這麼說來，為什麼如果是神谷夜兔的話，為什麼沙耶會沒事呢？」
 
 
情緒低落的的沙耶，想回應她而張開嘴巴，卻沒有說出口。
 
 
「呃，呃，那是……」
 
 
一邊移開視線，一邊有些害羞地低語著。
 
 
雖然沙耶覺得夜兔無所謂的理由有很多，但最大的理由就是他和自己的父親有相似之處。
 
 
把那些話說出來有些害羞。
 
 
（我該怎麼說才好呢……）
 
 
我找不到合適的詞語，稍微想了一下，還是什麼都沒出來。
 
 
「這，這麼說來！現在要去的店到底有多好吃啊！」
 
 
「我被騙了」
 
 
「你騙了我」
 
 
雖然沒有出現任何東西的沙耶想要矇混過關，但夏蓮和莉娜卻對這種勉強的矇混過關的方式一刀兩斷。
 
 
無法矇混過關，被夏蓮和莉娜目不轉睛地注視著的沙耶，漸漸地說出了真心話。
 
 
「因為，因為~，害羞嘛」
 
 
「到底是什麼理由？」
 
 
莉娜看到沙耶羞澀的紅著臉，更加加深了疑問。
 
 
夏蓮大概是覺得害羞地低下頭的沙耶已經聽不到了吧，於是提出了另一個話題。
 
 
「那麼，你不和哥哥約會嗎？」
 
 
「呃，約會！？」
 
 
夏蓮突然的發言，被突然襲擊的沙耶嚇得滿臉通紅。
 
 
大概是因為聽到約會對自己來說難度很高，沙耶一邊搖頭一邊說洩氣話。
 
 
「我，我做不到！？突然約會什麼的！！」
 
 
你既然都請到家裡來了，還說些什麼呢？
 
 
大張旗鼓地否定，夏蓮一邊壓抑著，一邊說「嘛，沒事的」。
 
 
「沒事的，很普通。」
 
 
經驗者說的就是這件事嗎？
 
 
這句話聽起來似乎有點美中不足，大概是覺得沙耶稍微沒問題了吧，稍微冷靜了一下。
 
 
「但是，我還沒交往……」
 
 
「沒關係。我做得很好」
 
 
「這不是因為我們是兄妹嗎？」
 
 
為了讓沙耶拿出勇氣這個那個地說的夏蓮稍微心被動了。
 
 
莉娜無言地望了一會兒，不經意地朝旁邊的十字路口望去，發現夜兔的存在。
 
 
「那是…」
 
 
「什麼？怎麼了？」
 
 
「有什麼事嗎？」
 
 
夏蓮和莉娜一起朝著同一個方向，兩人都注意到了夜兔。
 
 
「咦？夜兔君？」
 
 
「你在做什麼？」
 
 
在十字路口的訊號燈前停下腳步的夜兔稍微凝視了一下，突然什麼驚慌起來。
 
 
這到底是怎麼回事？
 
 
看著慌張的夜兔，三人歪著頭。
 
 
就在此時，
 
 
「好厲害！大家看起來都很小！」
 
 
突然螢幕上出現了郵件。
 
 
從螢幕上傳來梅爾的巨大聲音，不僅是沙耶，周圍的人也一起看著螢幕。
 
 
「那個，是梅爾嗎？」
 
 
「你在做什麼？」
 
 
看到螢幕上騷動的梅爾，莉娜說著，一直看著夜兔的夏蓮指著夜兔的方向。
 
 
「咦」
 
 
夏蓮用手指著前方，看到夜兔像是要手機回訊息一樣發出手勢。
 
 
雖然一開始是個小手勢，但是梅爾的誤會重疊在一起，逐漸變成了誇張的手勢，漸漸地吸引了周圍的視線。
 
 
「夜兔君…」
 
 
「你在做什麼？那傢伙」
 
 
「誰知道呢？」
 
 
三人對著做著誇張手勢的夜兔露出微妙的表情，夏蓮一邊指著夜兔，一邊繼續說下去。
 
 
「因為是那樣的，所以不用擔心」
 
 
「……我覺得沒有什麼事」
 
 
大概是看著不斷發出無法傳達的手勢的夜兔，逐漸安心了吧，沙耶嘟噥了一聲.。
 
 
「總之,我們先走吧」
 
 
「嗯」
 
 
「這也是呢」
 
 
待在這裡也是沒有辦法。
 
 
（因為是夜兔君，沒問題吧）
 
 
（哥哥的話怎樣都無所謂）
 
 
（還是不要在那種場合扯上關係比較好）
 
 
意思雖然不同，但是思考的事情大家都是一樣的。
 
 
無視不斷吸引周圍視線的夜兔，沙耶他們去吃午飯。
 
 
 
 
増品
ーーーーーーーーーーーー
 
 
【守護神】
 
 
被輕浮男纏上後
 
 
「喂，快看啊。那三個人」
 
 
「真是太可愛了」
 
 
「跟他打個招呼吧」
 
 
「讓我住手，被甩的話就掉下去了」
 
 
「在做之前就別斷定了！總之我要做」
 
 
…ギロッ。 (眼登了? 這個機翻了都不太明白...應該是3人輕浮男看到有人想對女主們出手 對這男性說教吧)
 
 
「呀！！」
 
 
「怎麼了？」
 
 
「……我還是要阻止你」
 
 
「什麼？你突然說什麼啊？」
 
 
「我感覺如果出手了就會被殺的」
 
 
莉娜化身為守護神。
 
 
ーーーーーーーーーーーー 

98 其實被騙的人是我 
[(機翻+腦補) 98 其實被騙的人是我] by 搬運工

翻译： ohkf91o
轉載自貼吧
 
在十字路口的悲劇結束之後，我終於到達了作為目的地梅爾想去的地方。
 
 
「是這裡吧」
 
 
停下腳步抬頭看去的我的視線前方，是一座被稱為全高634米的日本最高塔--天空塔。
不愧被稱為日本第一，也許是因為暑假，周圍人山人海，我在眾多的人中獨自一人站在那裡。
雖然在電視上經常看到，但現場看的話真的很高啊。
 
 
抬頭看著我，我稍微感動了一下，手機裡的梅爾騷動了起來。
 
 
「好高啊！果然真的不一樣！！」
 
 
不知道是不是在網上事先看過影象，梅爾對真正巨大的塔興奮不已。
 
 
確實，影象和真的是不一樣的。
 
 
我內心對興奮的梅爾表示同意，但或許是到了目的地她露出疲憊的表情。
 
 
「但是，我們還有很長的路要走.......」
 
 
到目前為止梅爾的失控情況讓我覺得很不對勁。從那以後梅爾的暴走也沒有停止。
 
 
老實說我覺得梅爾的網路能力比我強。
 
 
如果附近有電子裝置，哪個都能介入，因為這個原因梅爾到處移動著。
 
 
是孩子的好奇心吧。
 
 
不管怎麼說不行，不小心走到別的地方都備受注目的。
 
 
年紀上完全不一樣吧，可真像個孩子。
 
 
而且，不知道跑到哪裡去了很長時間。
 
 
因為沒有我們的聯絡方式，所以只能等到對方注意到為止。
 
 
這個必須早點採取對策。
 
 
一路上好幾次我都這麼覺得。
 
 
「主人！好想快點去！！」
 
 
「那麼，我們進去吧？」
 
 
在梅爾的催促下，我走進了天空塔。
 
 
———————————————————
 
 
排隊乘電梯到展望臺上行門打開的瞬間，看到來到這裡的途中經過的街道擴展開來。
 
 
「哇，名不虛傳很高呢」
 
 
我靠在窗戶玻璃附近，稍微探出身體眺望。
 
 
從這裡看房子就像豆粒一樣小，根本看不到人。
 
 
第一次來，這真是太厲害了。
 
 
雖然不像梅爾那樣的程度，但我也有點感動。
 
 
果然看著這景色的梅爾興奮起來了。
 
 
「哇！這真的很高！！比至今為止都沒見過的高！！這就是世間所說的真正的人就像垃圾一樣！！是垃圾！！垃圾！！」
 
 
「不要不停地叫垃圾……」
 
 
背對著畫面，擺出窺視外面攝像頭的姿勢，梅魯發出喜悅的聲音。
 
 
幼女的聲音在耳邊連呼垃圾傳了過來。
 
 
你受網路的影響太大了吧。
 
 
要不要暫時禁止上網呢？
 
 
雖然我對被毒過多的梅爾有點認真地這麼想，但當我再次看到這廣大的景色後，那種想法馬上就消失了。
 
 
果然很漂亮啊。
 
 
「真是美麗的景色啊！主人！！」
 
 
「是啊」
 
 
梅爾大概也在想同樣的事情吧，對著說同樣話的梅爾，我微微露出微笑。
 
 
「這麼說來，我是因為你的要求才來這裡的，真的是在這裡嗎？「
 
 
雖然沒問什麼特別的理由就來了，在這麼近的地方真的好嗎？
 
 
只要那個地方能去，我就能去地球上的任何地方。
 
 
聽到這句話的我，梅爾露出了笑容。
 
 
「是！在網上看到的時候就一直很在意！！」
 
 
梅爾一邊看著外面的相機，一邊說：「果然比諾瑪格雷姆還大。」
 
 
那是當然的。
 
 
如果雷姆跟這個一樣高，那就太棒了。
 
 
(PS:諾瑪格雷姆 是海島梅爾控制的那個巨像)
 
 
根本談不上什麼了不起的事情。
 
 
我一邊苦笑著聽著這樣的梅爾，一邊想到了某件事。
 
 
「嘿，梅爾。既然這樣，要不要從更高的地方看看？」
 
 
「這是一個很高的地方嗎？」
 
 
聽說更高的地方，梅爾不知道是怎麼回事。
 
 
我就像是想讓這樣的梅爾好好享受一下，就把手機貼在臉上，然後轉移了一下。
———————————————————
 
 
移動到了不受歡迎的地方，我從展望臺轉移到了天空塔的山頂上。
 
 
「這裡的話會更高哦」
 
 
我這樣說著環顧四周。
 
 
或許是因為景色比展望臺高得多，建築物看起來比剛才更小。
 
 
而且，或許是因為在外面，風很大，如果不是我的話就會失去平衡，差點就掉下去了。
 
 
「怎麼樣梅爾」
 
 
「太高了！比剛才更多人變成垃圾了！！」
 
 
「不，所以不要說垃圾........」
 
 
是不是喜歡垃圾呢？
 
 
看到梅爾一邊說垃圾一邊露出滿足的表情，我的心情變得複雜了，不過梅爾看起來很開心真是太好了。
 
 
因為是這樣的地方，所以有可能會被人發現.稍後用[刪除魔法]消除吧。
 
 
我是這麼想的，要注意了。
 
 
帶過來真是值得啊。
 
 
看到梅爾開心的時候，我是這麼想的。
 
 
「主人」
 
 
梅爾突然改變氣氛和我搭話。
 
 
「今天謝謝了。請把我帶到這裡」
 
 
「怎麼了？突然」
 
 
面對突然採取嚴肅態度的梅爾，我問了理由，梅爾和剛才的樣子完全不同，靜靜地說了出來。
 
 
「老闆還記得嗎？那是在遺跡中只有兩個人的時候」
 
 
聽到那個我突然想到。
 
 
是那個話嗎？
 
 
不太想回憶的記憶中，我有點動搖。
 
 
「啊，啊」
 
 
「那時候主人邀請我的事情，今後一生都不會忘記」
 
 
你可以忘了。
 
 
我一邊沉浸在那個時候的干涉中一邊說的梅爾，在心中想著。
 
 
那個時候，邀請梅爾來這裡時說的那句話。
 
 
事到如今，我多少有些後悔，為什麼會說出那種話來。
 
 
「成為我的東西吧，梅爾」
 
 
面對我認真的目光，梅爾一開始也感到困惑。
 
 
「你在說什麼？」
 
 
面對我突然的邀請，梅爾感到困惑，我無所謂地繼續說了。
 
 
「依舊是語言。梅爾，你（的能力）消失了真可惜。你以後不想跟我來嗎？」
 
 
最初是困惑的梅爾，不過，聽我的話逐漸變得冷靜搖頭。
 
 
「不行。我本來是BOSS做的。完成使命的我，只會在這裡消失」
 
 
「這和你沒關係」
 
 
想就這樣消失的梅爾，我只是說不知道。
 
 
「我想要你的能力。與那裡被那傢伙製造了沒有關係。只是想要你的能力」
 
 
我一邊認真，一邊用熱情的目光看著梅爾。
 
 
這句話沒有說出口。
 
 
我一邊回憶一邊想。
 
 
因為言詞不足的我的發言，在梅爾心中產生奇怪的誤解。
 
 
聽了我的真心話，梅爾開始有所動搖。
 
 
「那，你那麼想要我嗎？我想殺了你，對吧？」
 
 
在這份動搖中，當時的我以為這樣下去就可以了，於是又重複了幾句。
 
 
「我已經不在乎這些了。好像跟你很合得來啊。你不介意那個嗎？從這裡開始外面的世界會變成什麼樣呢？」
 
 
「外面的世界........」
 
 
聽到外面的世界，也許對梅爾也有興趣吧，很感興趣。
 
 
感覺和梅爾在梅特隆那件事上很合得來。
 
 
而且那個完美無瑕的情報力。
 
 
無論是作為夥伴還是作為朋友，我都能和梅爾相處。
 
 
雖然梅爾聽到外面的世界而煩惱，但還是不搖頭。
 
 
我想這是為什麼，但是在這裡我覺察了一點。
 
 
難道，害怕被扔掉嗎？
 
 
另外，自己可能會被拋弃。
 
 
也許還能忘記。
 
 
那樣的疑問在梅爾中存在嗎？
 
 
那麼，必須把那個除掉。
 
 
那樣想，我靠近梅爾，當你低下腰去看我的時候，和善地微笑了。
 
 
「放心吧，我不會忘記你的。就算對手是神還是魔王，我也不會拋弃你，也不會放手」
 
 
不可能拋弃朋友。
 
 
我想說這個。
 
 
但是，從到現在為止的對話來看，梅爾覺得另一種的意思聽見了吧。
 
 
聽了這句話，梅爾的眼睛開始看到一點光芒。
 
 
「再說一遍。成為我的東西，梅爾」
 
 
根據這個結尾的一句話，梅爾完全誤會了，下定決心跟我來。
 
 
「是，是，是的」
 
 
低著頭，稍微移開視線的同時，面無表情的梅爾小聲迴應。
 
 
從那之後，我才發現自己被誤會了，是在梅爾的核心加入了我的魔力之後才發現的。
 
 
「那句話給了我一個新的世界。就是這外面的世界」
 
 
想起那時的對話，梅爾靜靜地看風景。
 
 
怎麼辦呢？
 
 
對於完全被誤解的梅爾，我心裡到底該怎麼辦才好呢，很頭疼。
 
 
這裡還是應該改正的吧。
 
 
就這樣被誤解了，以後再受傷也不好辦。
 
 
我下定决心，向梅爾搭話解開誤會。
 
 
「啊，那個啊，郵件。其實……」
 
 
「所以要感謝主人」
 
 
但是，我鼓起勇氣的話語，中途被梅爾遮住了。
 
 
「如果當時拒絕了主人的邀請，就不能看到這樣的景色了。所以主人————」
 
 
話語的途中，梅爾凝視著我溫柔地微笑。
 
 
「————謝謝。還有，今後還請多多關照」
 
 
對開朗，稍微大人感覺的那個笑容，我暫且無言凝視，忽然浮起微笑。
 
 
「啊，我也請多多指教」
 
 
就像梅爾所說，我們互相歡笑。
 
 
這期間，感覺周圍的時間都停止了。
 
 
之後我和梅爾一直看著這風景，直到心情平靜下來，我的心中也卷起了何時解開誤解的不安，無法集中精力看風景。
 
 
怎麼辦呢，完全錯過時機了….。
 
 
無法說出真相，激發我心中的不安。
 
 
得好好說啊。
 
 
不能一直被誤解。
 
 
總有一天要好好說。
 
 
我下定决心。
 
 
於是，回家的時候梅爾告訴我，想起了什麼。
 
 
「這麼說來，主人。和女孩子說話的時候不要說誤解的話」
 
 
「啊，原來是這樣啊……啊？」
 
 
面對意想不到的梅爾，我驚呆了，但梅爾卻露出了惡作劇成功般的笑容。
 
 
「啊，現在的意思是.....」
 
 
「那麼？什麼事？」
 
 
戰戰兢兢地我聽，不過，梅爾不明白著迷。
 
 
啊？你知道誤會嗎？
 
 
雖然被梅爾的話語感染了，但同時也稍微安心了。
 
 
誤會解開了真是太好了……。
 
 
因為直到剛才為止一直很在意，誤會漸漸消除，感覺肩上的負擔一下子都掉下來了。
 
 
真是個了不起的策士。
 
 
梅爾繼續他那瘋狂的樣子，只有現在，梅爾看起來像大人。
————————————————————
 
 
増品
 
 
【遲鈍】
 
 
「啊，梅爾。從什麼時候開始注意到的？」
 
 
「你覺得是從什麼時候開始的？」
 
 
「什麼時候……今天開始？」
 
 
「就是因為這樣，主人是不會理解女孩子的心情的」
 
 
「誒？怎麼回事？」
 
 
「看了那三個人的反應和主人的反應，馬上就能明白了」
 
 
「誒，真的嗎？」
 
 
「真的」
 
 
———————————————————— 

