
類型: 日輕
作者: 新双ロリス
台版書名: 
其他書名: クラス転移で俺だけハブられたので、同級生ハーレム作ることにした（旧：同級生寝取ることにした）
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n1136cw/
文庫版: https://www.animate-onlineshop.jp/products/detail.php?product_id=1564910
更新日期: 2021-08-08 


常见的异世界转移。
在被赋予了特殊能力的同级生中，雾岛兰不知为何被赋予了『眷属调教』这种使女孩子奴化的技能。
因为毫不讲理的理由而被赶出王宫的兰，为了向同班同学复仇和解除自己的欲望（主要这边为主），运用自己被赋予的技能与世界的秩序对抗。
 
 
 
本剧讲述的是利用出色的技能，让可爱而吝啬的同班同学们成为顺从的奴隶的故事。
BECAUSE I WAS EXCLUDED OUT OF THE CLASS TRANSFER, I DECIDED TO STEAL MY CLASSMATE’S LOVER Raw


1異世界召喚 
[異世界召喚] by 蕸

非專業翻譯，只是姑且還能看的程度
----------------------------------------------------------------------------
——Big boom。

他——霧島蘭一開始想到的，是足以和宇宙誕生匹敵的強烈閃光。
周圍的怒號悲鳴聲起此彼落，從憂鬱的早晨開始就雜亂無章。
一瞬間周圍染上了雪白，隔著眼皮的瞳鈴被灼燒般的強光所覆蓋。

接下來襲擊他的，是向上吸的駭人力量，令人討厭的浮游感。
這種姿勢再這麼下去會撞到天花板，但這種浮游感在下一個瞬間消失了。
同時，塗滿周圍的純白閃光也完全消除了。
連太陽也落下來了嗎？
還是，不知為何捲入了爆炸之中？
不管哪個都沒關係，霧島蘭想早點回家。
星期一——那是上課前的，憂鬱的早晨。
在那樣的時間裡，明白了被捲入了莫名其妙事件之中。
職員會議之類的，今天的課一定全部都會泡湯的吧。
也許，這幾天學校會臨時停課。
反正如果是那樣的話，想早點回去。
如果太慢吞吞的話，電車和公車也會停駛的吧。
一邊思考著這些事情一邊睜開了眼睛的蘭，看見周圍蔓延出去的光景失去了言語。
「——誒？」
現代很少見的，沒有黏上壁紙，石造的牆面。
沒有鋪上地毯，同樣是無機質的石造地板。
那樣的地方、看慣的制服——蘭所上的高中制服——看到(制服)穿在身上的有男有女，大約有20人在周圍躺著。
躺著離自己最近的女學生，裙子向上捲徹底地露出了刺激的胖次。
布料面積小，水色的內衣。看起來不像是麵包，屁股的形狀似乎顯露的一清二楚。
難得一次，就烙在眼裡吧。
對意料之外的絕景雙手合十，蘭再度放眼周圍。
看樣子在這邊躺著的，和蘭是同一所高中——同一個班級的同班同學。
有許多眼熟的髮型和臉。
但看樣子，幾乎沒有班級裡的不良。
原本那些傢伙，就不是禮拜一早上會在的人。
對於不擅長對付那種逼威的言行舉止的蘭來說，內心鬆了口氣。
問題，不是在那裡。
「……這裡，是哪裡啊。」
如果蘭的記憶正確的話，他剛才應該還在高中的教室裡。
在早上即將要開始上課之前的休息時間，比什麼耍廢都還浪費時間。
雖然不是被欺負，但是在現在的班上沒有關係好的朋友。
蘭就是人們所說的孤狼。
也就是能和一部份班級上位者友好進行日常對話的程度，放假一起出去玩，在午休時一起吃午餐，沒有那種關係的友人。
重要度很低，典型的空氣人。

因此這個狀況沒能和別人共有(共有)。
一個人的話，在這種地方很辛苦。
「完全不知道發生了什麼。」
話雖這麼說，在蘭的心中朦朦朧朧的，不知道為什麼有答案浮現出來了。
從和平常一樣的日常生活裡，突如其來的被丟到不知該如何無法活下去的狀況。
這不是在網絡小說裡很有人氣的，所謂的異世界轉移嗎？

「那樣的話，也沒有全班轉移啊。雖然不知道原因。」

只是周圍的石壁有人工的風味。
與其說是被轉移到了什麼地方，不如說是被誰召喚了比較恰當。
「但是這樣的話，全員醒來到當事人出現是約定俗成的套路。」
如果有朋友的話就會把他叫醒，同學們就會接二連三醒來，但是蘭卻沒能成為那個最初的契機。
儘管這樣也不能就這麼放著。
因為沒有辦法了，所以決定叫一下離自己最近，失去意識穿著水色胖次的女學生。

「不但是，興奮——不行不行，緊張啊。」
為什麼高中生，有必要穿如此刺激的內褲啊？
但是內褲什麼的根本不值得看。
還是說只有蘭不知道而已，高中生一般都會在教室裡相戀呢。
(愛し合う 相愛 愛を作る 做愛)
我想就要爆炸了。
「喂，沒事吧？那個……。貓山桑！貓山美鈴桑！」
差一點就叫了水色桑，但這沒關係。
堂堂正正的展示水色內褲並且失去意識的少女——貓山美鈴，發出「呼喵」奇怪的聲音，臉朝下向上翻身。(原本是臉朝下)
裙子隨意的捲成那樣，這次更重要的部分隔著內褲看到了。
或許是刮破了，集中精神凝視裂縫清晰可見。
難道只有貓山才是貓嗎？
就這樣犯罪也不會有什麼怨言的吧。
雖然腦海中浮現出各種各樣的想法，但蘭並沒有將其付諸實行的膽量。
但是看到這麼刺激的姿態，什麼都不做就無視也太可惜了。
其他傢伙好像還沒醒，稍微弄一下應該沒關係吧。
「Ne─ko─ya─ma ……─san～tsu!」(貓山桑)
「蝦喵！？」
高中生些許謙虛的胸脯，將手掌毫不留情的壓在上面。
比想像中還要柔軟。
做了之後，這不是犯罪嗎？腦裡閃過這個想法。
不，這不是犯罪。勸告自己這麼做是有好處的。
剛睡醒朦朦朧朧的人類，沒有身體接觸要她起床是不可能的。
堅持說胸部以外的地方也能摸的腦袋天使，這時就無視吧。
「嗯，喵？啊勒？已，已經早上了嗎？那個，但是不暗嗎？是不是一直關著窗簾啊喵？」

看樣子好像沒有注意到被揉胸。
遲來的放心。
「貓山桑。」
「啊，霧島君。我，怎麼了？」
喵啊露出虎牙，貓山美鈴難為情地撓著臉頰。
從詞尾和動作中散發出的可愛(ぶりっ子)氣息非常强烈，但這些都與計算過的誘惑行為不同。
這個，就是她的本質。
當然討厭的人還是討厭——特別是在女生中比較多——但在蘭所處的班上宅男團體人氣很高。
這個名叫貓山美鈴的女學生，不會因為外表和性格而輕視他人或歧視他人。
和班上最下層的男子團體，也能友好的談話。
順邊說一下，她是蘭唯一在原來世界有交談過的女學生。
雖然蘭自身可能會否定，但是從全班來看，他也和班上最下層的宅組是同一個團體。
「妳不記得了嗎？」
「喵……雖然我還記得被奇怪的光包裹進去的地方。」
一邊說著一邊起身，拂去背後和裙子上附著的灰塵。
然後環顧四周，再次朝蘭看去。
「這、這裡是哪裡！？話說回來，為什麼大家都睡著了……誒誒！？」

呼(フシャー)的一聲，跑向倒下的學生們，開始搖晃起他們的身體。
被貓山美鈴搖過，醒過來的學生們。
總共有二十一個人。
在這裡沒有每天遲到的幾個不良(團體)，和因為霸凌而曠課的一個醜女。
其他學生，全員好像都被轉移到了這個地方。
與網上常見的班級轉移不同，班主任並沒有被轉移。(平職？)
因為很早，所以還沒來教室。
咆哮、怒吼、哭聲、喊叫聲。
各種各樣的聲音在周圍繚繞。
雖然沒有訴諸暴力的人(小混混)是件好事，但追根究柢在這個封閉的空間還是不好。
在班級最下位的宅男(オタ)團體，彼此依偎在一起瑟瑟發抖。
其中一人，不知為何暗自竊喜(ニヤニヤ)的笑著。
大概，和蘭一樣，想起了班級轉移這個詞吧。
「怎麼回事啊、這個！」
「我不知道！」
面對班級委員長的嘆息，茶色頭髮的不良少女（好像還剩下一個人）用怒聲回答了。
到處都發生了同樣的事情，每次怒吼都會有一部分女孩子放聲大哭。
就算哭情況也不會變好吧！不良女子一邊踢牆壁一邊大罵。
在召喚主來之前，班級就會崩壞了，雖然蘭覺得這與自己無關。
但是那樣的想法，因為下一句話而煙消雲散。
「國王大人！在這裡！好像是被召喚到這裡來了！」
班級轉移的套路——召喚主殿(召喚主殿)的登場。
剛才竊竊自喜的男學生，擺出了小小的勝利姿勢。
反正只有自己得到作弊能力，也會妄想和班上的女生建造後宮吧。
「好像是召喚魔法陣的座標指定錯了。不，這很危險。如果再稍微偏離一點的話，就會活埋在牆壁裡了。」
從黑暗中現身的，是一名披著斗篷的男子。
感覺好像在若無其事的說些什麼恐怖的話，但蘭卻無視了。
說那種話也無濟於事。
「國王大人，召喚成功了！——二十一個人，全員到齊了！」
「這樣、啊……」
繼斗篷男之後出現的，是身材一級棒的的國王大人----沒有。
那個姿態，確實是骸骨。
他用只有骨頭和皮的纖細手臂拄著拐杖，在騎士們的幫助下走到了這裡。
看起來不僅僅是瘦。
生病——不，是不是有點嚴重了？
「國王大人，被殘酷的詛咒侵害了！」
好像要把什麼都說明清楚，於是蘭沉默了。
其他的學生們，不知道發生了什麼事茫然地一直站在那裡。
好像沒有扔出倒彩或粗話的傢伙。

「這是魔王的詛咒。這個詛咒，在魔王在世的時候，會一直持續下去！」
「…………」
「我們試圖想辦法打倒魔王，但無可奈何全都失敗了！」
「…………」
「所以我們，來自異世界的勇者們——聖徒作為戰士而被召喚，為了打倒魔王——」
因為太長了，所已就簡單地歸納一下吧。
幾年前，國王受到了魔王的詛咒。
要解除那個詛咒，必須打倒魔王。
但是住在這個世界的居民，敵不過魔王。
這個世界的人們不可能——那麼，從別的世界把戰鬥力蒐羅起來就好了。
這個世界有召喚魔法，可以從異世界召喚人類。
好像是想利用那個準備好戰力。
怎麼說呢，只顧自己的話。
當然對於這點，血氣方剛的學生們聽到忍不下去胡亂嘶吼著及各種汙衊。
但是披風男性也好國王也好近衛騎士也好，對這些粗魯之言都輕易的耳充不聞。
感覺已經習慣了。
那種不為他人的人生思考的迴路令人生厭。

但是——。
在憤怒爆發的學生中，只有一人——無法忍住笑聲的一人。
方才帶著眼鏡的宅男，帶著犯罪者的笑顏啪嚓舉起了手。
雖然沐浴在視線集中的炮火之中，但他完全不在意。
如果能那麼堂堂正正的做出來的話，平時就那樣做就好了。
「召喚者桑。我們可是一般人，沒有戰鬥的方法。就算召喚了幾個這樣的人，狀況也不會因此好轉吧？」
蘭理解這個宅男在想什麼了。
召喚無法戰鬥的自己，打算怎麼辦？
這並不是因為被召喚而感到嫌惡及憎惡。
等待著在這之後他們要編織的言語。
當然在這句台詞之後的回覆，只有一個。
「當然，我們也知道。聖徒諸君，每個人----都有戰鬥的能力，以及為了理解這個世界的語言而使用的翻譯魔法。」
宅男一邊笑著一邊再次擺出勝利的姿勢。
好像沒有注意到被周圍的人用白眼看待。
「這樣啊，那麼這樣的能力，要怎麼使用才好呢！」
「很簡單。讓能量在體內循環活性化，念誦。這樣的話馬上，就能知道被施加了什麼的能力了吧。」
「我知道了、好啦！」
宅男不知在想些什麼，好像不知道為什麼突然在腦子裡浮現了一些文字。
看樣子自己被賦予的能力，也能從他人那裡得到確認。
順便一提，在颯爽宅男腦海中浮現的文字是。


『鑑定』


「騙人的吧喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔――――！？」
沒有得到街頭巷尾都默認的主人公作弊技能的宅男，當場抱著頭蹲了下去。


------------------------------------------------------------------------------------------------------


フシャー—看了看圖片應該是威嚇吧，但用在這邊不適合……我是這樣想的啦
オタ—可以用宅男概括……我才不管這些。





本人
拋磚引玉
翻了就跑
求大佬接坑！
(真是刺激) 

2被授與的技能 
[第二章 被賦予的技能] by 蟹肉爐

......如果不打倒魔王，就無法回到原來的世界。

聽到這一消息的學生們，一邊向在床上抽噎著的宅男們投去憐憫的目光，一邊開始不情願地查看自己的能力為何。

在頭上一個接一個浮出的，是戰鬥特化的能力。

如聖劍使者(Saber-slash)啊、無限魔力(Over-Energy)啊、知識搜集(Ultimate-technology)等等啊。
[不是，英文日文不符啊＠＠]

能使用聖劍的能力。

能够無限產生魔力的能力。

能將散落世界各地的知識全部化為自己的知識的能力。

總之，所謂的作弊能力不斷地被爆出。

鑒定好像真的是種歪掉的技能。

同是宅宅的朋友們用龍化、反射物理攻擊等能力來安慰鑒定宅宅。

但是嘴角卻微微上翹。

還好不是自己，是在這麼想吧。

卑鄙原之助。
[就是卑鄙小人、貪小便宜的人之類的意思]

「不愧是异世界的聖徒。能很容易地掌握和控制我們不可能輕易掌握的能力」

「就如傳說中的……那樣啊」

「是的，國王大人！這樣我們國家也將迎來安寧！」

蘭看著那三個人自私的興奮著，非常生氣。

是什麼樣的喜悅讓扭曲了二十個普通人的人生傢伙這麼興奮？

以打倒魔王才回的去這樣的威脅為盾牌，攔住叛逆的心。

也試著想一下被擅自召喚出來，被強迫戰鬥的蘭他們的想法啊。

蘭很少見，露出了憤怒的表情。

『『……姑且，我的能力是什麼呢？」

《眷族調教(Lunatic-sexual性愛．瘋子)》

四個巨大的字浮現在蘭的頭上。

能力本身是能够讓魔物等成為眷屬，使之成為僕人的技能。

特.......特別是別具特色的名稱使之成為一個讓人難以忽視的技能。

直譯的話，會讓人覺得你是個對性痴狂的混蛋吧。

周圍射來的視線很痛。

這與分配到鑒定的眼鏡宅宅有著完全不同的意義。

女生會偷偷地用奇怪的眼神看著我，男生也會用「哇，這樣不行啊」這樣的眼神看向我。

「呵呵，這不是霧島君嗎？你得到了多麼骯髒的能力啊」

如同找到了要攻擊的對象一樣，鑒定眼鏡宅宅朝著蘭輕輕的指了一下。

我狠狠地瞪了他一眼，鑒定宅卻縮著肩膀叫了聲「哎呀！」

「而且這種能力好像只有女性才通用。你打算把健康的女學生眷屬化，調教，然後再做什麼呢？」

周圍的厭惡的視線一層一層的往上堆疊。

但，視線指向的不只有蘭。

鑒定宅也有著同樣的目光。

這就是自作自受吧。

「像我這樣不適合直接戰鬥的能力暫且不論。但我實在不能接受會給夥伴們造成傷害的能力」

戴著眼鏡點著頭，有模有樣的樣子。

當然是討厭這傢伙的意思。

「我不想與你待一起。大家覺得呢，女生們？也許在睡覺的時候，會發展成工口同人那樣喔」

工口同人……。

雖然很想吐槽，但是在這裡不論說什麼情况都不會有所好轉。

掌握了眷族調教的事實並不會發生改變。

如果蘭有巧妙的說話技巧的話，現在就算迴避了。

未來總是被恐懼和擔心的目光注視著，只會覺得不舒服吧。

「喂，娘娘腔眼鏡仔！你不覺得說得太過分了嗎！」

剛才和女子發生衝突的班長虎生茂信將手放在鑒定宅——娘娘腔的肩膀上。

順帶一提，虎生所擁有的能力是虎化。名字與體態相符原來也有呢。
虎生茂信是一個直來直往的大帥哥。

身心都認真正直的他，在男女中都很受歡迎。

當然了，在男性的人氣中，並沒有包含愛慕之情。

「虎生……」

對了。如果是虎生的話，因為不講理和不合邏輯的理由而被當成壞人的蘭，一定會被設法留在班裡的吧。

明明完全不是自己想造成的，蘭卻被全班同學在那裡審視著。

不好的原因，霧島蘭本身沒有。

但被給予的能力——眷族調教卻是不行的。

「霧島」

「……虎生」
[「霧島」 「虎生」 「霧島」 「虎生」 愛心愛心愛心......沒、沒事]

為表達被幫助謝意，我把手伸出去了。

但......

「雖然討厭這樣，但能請你離開這個班嗎？」

伸出的手彷彿被無形的東西痛揍了一頓。

默默縮回的手帶來的是，灰暗的心情。

還有被嘲笑的痛苦和不快。

「為什麼……」

「因為你在的話，女生們會害怕。這總有一天會以缺乏鬥志和團結力而顯現吧。我無論如何都想避免團結崩壞的狀況出現。而且......」

虎生看向站在他身後的猫山美鈴。

猫山注意到了他的視線，露出虎牙害羞地笑著。

「如果我的女朋友被動手的話，我會受不了的。」

「......等一下！」

雖然試圖要說些什麼，但是蘭的身體被虎生的鐵腕甩飛到了後面。

抓住蘭手臂的，是人類無法比擬的粗細。

有著黃字黑字的條紋。

與不幸愛上人類的宇宙人身上穿著的比基尼花紋一模一樣的是。

部分虎化的虎生茂信的手臂。

我的女朋友...這樣...嗎。

猫山......那個像天使一樣的猫山美鈴，原來是虎生茂信的女朋友嗎？

對誰都很溫柔，健康可愛的猫山美鈴，是虎生的......。

那個水色的性感內衣，是為了虎生而穿的嗎？

「你剛剛不是說你討厭團隊崩壞嗎。」

「我是這麼說過，有什麼問題嗎？」

「明明才剛開始......還不知道這個世界是怎麼一回事的時候，就捨棄了作為夥伴同班同學，這是什麼樣的團結！什麼樣的團結力啊！」

蘭那由那三個人的聚集起來的憤怒，向著虎生釋放了。

自己原來有著這樣充滿激情的性格呢。

是不是因為有這樣的性格，所以任由感情而說出這多餘的話呢？

蘭的怒吼讓女學生更加害怕。

就連男學生也用充滿厭惡感的眼神看著蘭。

不要！不要！不要！不要！不要！不要！不要！不要！不要！

不要用那種眼神看我！

……別用那種眼神看我啊……。

「等一切都解決的時候我會叫你的。等打倒魔王，是回家的時候了....。霧島也會好好帶回去的......」

「……」

好好帶回去。

什麼啊。這樣不就把我說的跟行李一樣了嗎？

家族調教是讓魔物跟其他東西從屬成為僕人的能力。

如果今後要在討伐魔王的旅行上，被無數的魔物襲擊的話，誰來保護你呢。

這不正是霧島蘭出場的時候嗎？

為此，蘭不是被施予了這個能力嗎？

但是，我已經不想再為這些傢伙使用自己的能力了。

蘭只需要靠蘭自己的力量就能生存下去。

「可以了……。我才不要求你們呢」

背向虎生和女根，蘭搖搖晃晃地走了起來。

難受。

明明到上個星期都在同一個教室裏一起學習一起生活的傢伙們。

現在是與邊緣人不同。

這就是所謂被班裡排擠吧。

「…………猫山桑」

即使注意到自己的胸部被揉了，也沒有提及那件事。

開玩笑。你看到內衣了嗎？之類的話誰問得出口啊。

猫山美鈴即使對班上最底層的蘭也保持著和平時一樣的笑容。

蘭對她的事.......

「不，更多的話也不被允許說出口了吧？」
想說也不能說出來。

因為開口的話就滿足了。

不說，在積攢之後......不只是口頭上，而是以行動展現。

哭著睡著，是絕對不可能發生的。

霧島蘭緩走在陰暗漫長的迴廊上。

沒有人注意到，那封藏在心中的堅定不移的復仇之心。


譯：99.99999%的百度翻譯＋幼兒園日文＋拙劣的中文語感＝本篇翻譯。
對了，如果一週後沒看到下一篇，那就是咕咕咕了。 

3最初始的奴隸 
[第三章 最初始的奴隸] by 蟹肉爐

穿過王宮長長的回廊，有一個美麗而整齊的中庭。

如春天一樣溫暖的天氣。

在鋪滿地面的鮮綠絨毯上，棲息著紅、藍等五顏六色的花卉。在微風中搖曳著。

黃色的影子掠過視野的邊緣。

鳳蝶——不，顏色有點不同。

看起來五彩繽紛的蝴蝶在周圍翩翩起舞。

伸出手指，可愛的蝴蝶靜靜地停在了食指上。

像吸管一樣的嘴巴來回伸展，輕輕戳著蘭的指尖。

有點癢

「……哈，跟笨蛋一樣」

靠自己一個人的力量生活。

那樣的事，怎麼可能。

雖說如此，事到如今也不想回去了。

即使回去了，也不認為能被接受。

對轉移班級感到興奮，相當厭惡那個時候的自己。

看到眼鏡宅技能的時候感受到安心感非常惱人。

對著虎生伸出緊緊抓住的手，這樣的姿態真是太可憐了。

「喂，蝴蝶啊。我、能一個人生活下去嗎？」

選擇昆蟲作為談話對象，蘭也是墮落了呢。

蘭內心確實一片漆黑，但並沒有到那種程度。

但人啊，只要受傷的話，也會有想要依靠什麼的心情吧。

「如果可以的話，能把吃的東西分開嗎？」

詢問停在指尖的蝴蝶。

蝴蝶當然不會回答。

當然的啊。

停在指尖的蝴蝶不久就飛了起來，在蘭的周圍轉來轉去。
好像在鼓勵我。

不由得笑了。

「這麼有精神嗎？」

蝴蝶不停地旋轉著，停在了蘭的鼻尖上，或者在耳邊振翅。

樣子有點奇怪。

好像在向小蘭傳達些什麼。

「你在要我跟著走嗎？」

蝴蝶像引導著蘭一樣，翩翩地向前飛去。

蘭追著那只蝴蝶，在王宮的院子裏快步奔跑。

蝴蝶有時會原地飛舞就像在等蘭一樣，漸漸地向深處飛去。

小蘭拼命地跟著它。

莫非.......蘭好像想到了什麼。

莫非這隻蝴蝶是雌性的嗎？

我不知道如何判斷原世界蝴蝶的公母。

我不認為這個世界和原來世界有相同的常識。

「喂，你想帶你去哪裡？」

難道是眷族調教影響的嗎？

是說也能讓雌性蝴蝶服從嗎？

唔，應該是偶然吧……。

蝴蝶引導到的地方，有著可遮風擋雨的洞穴和清澈見底的湖泊。

在湖上，有著美麗鱗片的魚在嬉戲。

在洞穴旁的樹木上，懸掛著色彩鮮豔的果實.......是水果嗎？

味道應當相當的甜。

於是我忍不住拿在手裡咬了下去。

在我吞下去之後，我才意識到可能有毒。

「……又甜又好吃」
這是一種甘醇風味的水果，它甚至能讓出生於如溫室般地球的蘭發出呻吟。

絕對不會太甜也會不酸。

包含適當地水分，只吃了一個，就撫平了飢餓感和乾燥的喉嚨。

絕對是魔法水果。

「……這是你的目的嗎？」

問了蝴蝶一句，她就.......蝴蝶.......在蘭的周圍開心地咕嚕咕嚕地轉了轉。

用吸管一樣的嘴親了蘭的臉蛋。

「謝謝」

感謝那在受傷的心，慢慢地滲入的溫暖。

我不由得熱淚盈眶。

「……但這樣，也不過是昆蟲的溫柔而已」

想要有人能像這樣溫柔對待我.......像這樣用盡全力。

這將會是多麼令人高興的事啊。

而喜歡上了蘭的蝴蝶。

則停和肩膀上，安心似地收起翅膀，出神地蹭著臉與頭髮。

雖然蘭不知道，但這隻蝴蝶和單純的昆蟲不同，乃是魔物。

但有一點和小蘭的預測一樣，就是她確實是雌性。

蘭偶然使用的眷屬調教，讓其有著作為蘭順從的奴隸奉獻一生的覺悟，成為優秀的魔物。

蘭喜悅，蝴蝶就喜悅。

蘭悲傷，蝴蝶就悲傷。

只以戀慕、愛念等難以估量的堅固的主從關係在這裡形成了。

「對了——那個，必須給她起個名字啊。」

如果語言相通的話.......不，即使語言不通，對方也能溝理解。

擁有名字的話，在我身邊會比較方便吧。

「雖然不知道妳是什麼種類的蝴蝶，但是在我原來的世界裏，我們把你這樣的蝴蝶叫做鳳蝶。所以——我决定把你取名叫做燕尾」

鳳蝶——燕尾高興地轉來轉去，然後停在了小蘭的肩上。

蘭不知道燕尾在想什麼。

然而，燕尾卻像是說她知道小蘭的想法一樣，靜靜地把小小的身軀靠了過來。

蘭心想。

她究竟能實現自己的願望到什麼程度呢——不，會聽取怎麼樣的命令嗎？

眷族調教的細節，作為使用者的蘭也不清楚。

最基礎的說明在穫得的時候被寫入了，不過，能達到什麼程度，解除方法等。

這類詳細的部分還處於黑暗之中。

「比如說，如果——。我是說如果現在我提出讓虎生和猫山分開的話，做得到嗎？」

燕尾飛到了蘭的面前，歉意地垂下了頭。

翅膀不停地拍打著，卻悲傷地蜷曲著身子。

即使是主人——蘭的願望，單靠燕尾也是不可能的達成的。

想當然，即使現在命令她去殺虎生，燕尾也絕對無法完成這個任務。

「果然不行啊。對不起啊，剛剛的命令我收回」

對著眼看就要以自殺的氣勢般拍打翅膀的燕尾感到罪惡，蘭撤回了命令。

燕尾松了一口氣，再次翩翩飛舞。

看來可以是可以撤回命令的。

接下來該怎麼辦呢，蘭煩惱著。

勉強逃離的這個有床鋪和食物的地方。

在思考著如何掌握最低限度的衣食住行時，浮現的是剛才的爭鬥。

與對於不講理對待的怒火中燒。

「就算打了虎生一次，也不會爽快吧。」

與常見不走運的人一樣，利用眷屬調教一個人率領魔物打倒魔王，得到曾經輕視自己的人的認可。

那樣的話，一點也不痛快。

得到認可——那個時候，蘭不是在下面嗎？

什麼羡慕的眼神，我才不想要。
「——是的。」

虎生茂信——順利的話，我想到了一種將所有視而不見的傢伙推到谷底的方法。

並且，不僅僅只是骯髒的復仇。

是能將蘭自身的欲望全部解放的希望之光。

復仇是不會得到任何東西的。

但——，如果將思念之人變為自己的東西，有什麼比這個還要好的嗎？

與單純的反叛和那種毫無意義的復仇完全不一樣。

這對蘭本身來說，也會是非常棒的展開吧。

「……哇哈哈，能拜託你一件事嗎？」

燕尾順從的匍匐在蘭前。

不論是怎樣的事情，都請您說出來——我好像聽到了這樣的聲音。

◇◇◇

——深夜。

黑暗吞噬了世界，銀白色的月光從暗藍的天空灑下。

在連草木都沉睡的午夜三時，傳來一個人的腳步聲。

有著短黑髮

殘留稚氣、有著溫柔茶色的眼睛。

眼角處，因睡意而滲出的淚散發出淡淡的光芒。

以水手服的袖口捂住嘴，打著小呵欠，揉著眼睛。

「不是抽水式的廁所，這個世界真是不方便啊……」

黑短髮的少女——猫山美鈴，拖著腳步走在王宮的回廊上。

以歡慶勇者來到為由，在王宮舉行了豪華的晚宴。

平常不喝酒的學生們喝了一杯馬上就醉倒，不知節制的學生們則因為吃太多而倒下了。

美鈴姑且算是個有常識的人。

喝酒，胃脹那樣吃太多的情況是不會出現的。

但，由於與其他料理一起端出來的鮮榨水果汁。
與料理中有相當辣的東西，使美鈴喝了太多鮮榨水果汁。

其結果是突然襲向美鈴且難以忍受的尿意。

因此，她現在就以這樣的狀態在王宮迴廊裏四處尋找能釋放的場所。

「如果只有蠟燭的燈，再用這種廁所的時候會因為不習慣而慌慌張張的……」

雖然很難為情，但美鈴還是緊緊地將雙手塞進了股間。

不好，差不多到極限了。

「這個，如果穿過這個回廊也找不到的話，就稍微在附近失禮一下吧。」

在誰都看不到的地方，美鈴理性逐漸消逝。

而且，從這裡一定能出王宮。

畢竟在王宮裏做這樣的事還是不太好，但在外面就沒關係了吧。

而且還有打算要好好地撒上沙子。

「哈……。男生那樣方便真好啊。自己有類似軟管的那種東東啊」

話雖如此，但美鈴從沒親眼看過那個軟管。

目前和虎生也只是形式上的交往，還沒有達到互相袒胸露背的關係。

就連嘴巴也還是處女。

穿過回廊，到達了綠意盎然的中庭。

但也只是一瞬間看到了這一幕，股間的緊迫感令美玲瑟瑟發抖，直接跳進了附近的樹叢裏。

在腰部用力的同時，把短褲輕輕地放下來。

呻吟了一聲——然後在抬頭的瞬間，美鈴的視野被染成了黃色。

「呼喵！？」

一大群蝴蝶——。

無數的蝴蝶撞上了美鈴的臉。

雖說是撞上了，但是蝴蝶的重量很輕。

被啪嚓啪嚓拍到臉頰和眼皮，美鈴不得已地從樹叢中跳了出來。

「喵！？喵，什喵！」

猫山美鈴的運動神經出乎意料地好。
從樹叢中跳出來，想就這樣往森林中逃去。

但美鈴卻忘記了一件重要的東西。

「喵！忘記把短褲拿起來了！」

被微微垂到脚踝附近的內褲絆住了脚，猫山美鈴的身子摔向了鮮綠的絨毯上。

幸運的是沒撞到臉和女孩子的身體，但，股間的似乎變甜了。

「……啊，啊。稍微有點漏出來了」

美鈴臉上不由得蕩漾出一種像是在慢慢產生且逐漸強烈的快感。

乾脆、就在這裡吧。

從脚上抽出內褲，美鈴蹲在那裡。

尚未被使用的裂縫一瞬間膨脹、裂開，而金黃色的液體探出了頭——。

「……讓我遇到了相當厲害的場面呢」

「——嘿誒！？」

美鈴抬起頭，對焦在了眼熟的男學生身上。

那俯視的眼光，是從睥睨著試著小便的美鈴的男子——霧島蘭。

「哇，這個是，這個是！是女孩子尿尿的地方，不能亂看哦！」

逞强、掩飾著害羞的美鈴。

通常遇到這樣的場面，會害羞的是男孩子。

如果裝作不知道的樣子的話，對方也不會意我們了。

雖然美鈴是這麼想的。

「猫山……美鈴」

「呼、呼啊？」

佇立在那裡的霧島蘭，沒有一絲猶豫地跪下，並用下流的手撫摸著美鈴的臉頰。

如同要確認味道一般——骯髒地來回舔舐。

這平時只會產生厭惡感的手勢，不知為何讓美鈴心情十分愉快。

「啊，啊。不要啊……霧島君。在這樣做的話、我、我」

被同班同學撫摸著臉頰的同時，猫山美鈴的胯股之間釋放出了黃金色的液體。
不好意思。

好害羞啊。

在男孩面前做了這樣拿為情的事。

然而，再想到這一事實時帶來的快感，使美鈴不禁蕩漾起來。

「猫山桑，難道是、M嗎？」

「嗯～也許、就一點點……。也許是喜歡的，被強迫的感覺，」

我在說什麼？

這樣的姿態——明明連虎生都沒見過。

或者說，虎生——就連她自己的男朋友也沒有說過自己是M。

霧島蘭成為了第一次暴露自己的性癖的人。

「——猫山美鈴。我希望妳成為我的眷族」

猫山美鈴被在男子面前小便的强烈快感所吞噬時，耳邊傳來了這樣的話。

譯：不知不覺就翻了兩章了呢，我其實都是以百度翻譯當基礎，不通順的時候看個日文，或以自己的想像寫的，所以其實與原文有些許的差距吧？ 

4貓山美鈴(1) 
[第四章 貓山美鈴(1)] by 蟹肉爐

作戰成功了。
猫山美鈴因燕尾和其愉快的夥伴們的打擾行為，骨碌骨碌骨碌骨碌地拖著內褲。
本來是打算闖到美鈴的被窩的，但不知什麼原因使美鈴本人到了院子裏，省去了一點時間。

「啊，啊～。霧島君，霧島君恩～！」

「真邋遢啊……。上面下面都一直流出水來」

「這是因為、因為感覺很老嘛～被男孩...特別是霧島君看到了尿尿的樣子……」

美鈴已經被蘭使用眷屬調教的技能了。
最初包含敵意和動搖的視線，現在也成為了溫順的猫咪。
而現在猫山美鈴嘴巴邊流著口水，茫然地望著天空。
看來在被眷族化之前，美鈴似乎就有著些許裸露的欲望。
所以不知道是不是因為現在在外面，所以美鈴看起來很幸福。

「猫山桑。能問一個問題嗎？」

「嗯，嗯～...。好喵，什摸喵？」

「猫山桑是的女朋友吧？」

對蘭的提問，猫山美鈴以空虛的目光點著頭。
雖然可能有點震驚，但這是我想最優先搞清楚的事項。
先弄清楚是誰的東西，再將其變成自己的形狀。

「猫山桑，這樣的東西你見過嗎？」

 蘭緩慢地編織著語言，一邊吧嗒吧嗒地解開制服的腰帶。
睥睨著仍在幻想中的美鈴，蘭脫下了內褲和褲子。
在美鈴的面前，蘭那就算恭維也不能說很大的肉〇棒露出了臉。
美鈴那張略帶陶醉的臉——不經意地染上了粉色，並迅速轉過頭。

「喵呀！？」

蘭完全察覺到了，美鈴這種新鮮的反應。
美鈴既不是有小聰明的人，也不是演技派。
這肯定是第一次在現場看到男子的肉〇棒吧。

「啊，啊嗚……。嗚uuu……」

其他女生是不會這樣的吧。
那是什麼髒東西？之類的，只會是一些看到奇怪東西的反應吧。
當然沒有反應的可能性也很高。

但是美鈴卻不同。
太天真了，太孩子氣了。
如果不對她下手的話，她應該是仍相信著小寶寶是由鶴送來的，而禮物會則是由聖誕老人帶來，這樣天真的人吧。

美鈴拼盡全力地遮擋眼睛，不要不要地左右搖晃著腦袋。
但這種反應反而激起了我的嗜虐心。
當然蘭也是第一次有這樣的經驗。
蘭想以有著這樣天真反應的女孩子作為第一次。

「猫山桑。你接過吻嗎？」

服從於眷族調教的女子，是無法對作為主君的蘭撒謊的。
都這個年紀了，連一個吻都沒親過是相當難為情的事，但美鈴卻不能說謊，只能垂頭給他答覆。

「這樣啊，這也是我的第一次來著，所以我們是一樣的。」

舉著肉棒，蘭彎腰到了美鈴的眼前。
雖然有瞬間交錯了視線，但馬上就被移開了。
明明想讓妳更仔細地看看我的。

「猫山，桑」

蘭用手撫摸美鈴的臉頰，再輕柔地掃過下巴。
此時美鈴依然看著旁邊，但因為舒服感微微張開了嘴。
她的臉蛋、脖頸都十分柔軟。
這微乾的嘴唇，觸感相當的好啊。

最開始，我想用肉〇棒蹂躪這尚未被開發的口腔，這已經很自重了。
因為目前看來美鈴還沒完全被掌握在蘭的手中。
在這種不穩定的情況下，貿然地進階，被咬的話就不好辦了。

「放輕鬆，……猫山桑，你、知道深吻嗎？」

「……知、知道呦」

美鈴身體的動作——完全和蘭所設想的一樣。
於是蘭將手放到美鈴肩上，一拉，把她拉到身旁。
隨之而來的是她身邊飄逸的淡甜香氣，與她那泛紅的臉頰。

且由於彼此十分靠近的距離，制服裙蓋在了蘭的肉〇棒上。
而美鈴現在裙子內什麽都沒有了。
蘭將腰向前推進，半勃起狀態的肉〇棒，突然迎上了什麼東西。

「…………！？」

美鈴的身體突然輕微地顫動了一下。
蘭將美鈴擁入了自己的懷中，臉貼著她柔軟的臉頰。
比起用手的觸摸，肉〇棒更能直接反應心情。
半勃起狀態下的肉〇棒描繪著美鈴的裂縫，在裙子裏撲通一聲用力地跳了起來。

「猫山桑，你好可愛啊。」

蘭將身體與其更加貼合，並奪去了美鈴的雙唇。
與臉蛋無法比擬的柔軟感，讓腰不住扭動，也讓肉〇棒不斷地抖動。

成功在高中時期送出初吻了——而且對向是班上人氣很高的猫山美鈴。
將抖動的肉〇棒壓上美鈴的肚子，結束了親吻。

「啊aaa……。霧島君，可以。很可以呦」

好像已經陷落了許多，但還沒完全地落入。
好像缺了什麼。
總缺了什麼東西，能讓美鈴成為蘭更順從眷屬。

已經享受夠柔軟的嘴唇的蘭，將舌頭滑入了美鈴的口腔中。
美鈴微微顫抖著。
聲音噗茲噗茲地響著，蘭攪和著美鈴口腔內。
與戀人之間或童話般的接吻不同。
蘭的舌頭强行攪拌著美鈴口腔中的唾液。
兩人的舌頭纏繞在一起，粘糊糊的感覺刺激著雙方。

「…………nn哈」

連接美鈴的嘴角和蘭的舌頭之間的是閃爍著的唾液。
美鈴一副搞不清楚的表情，呆呆地看著蘭。
漲紅著臉，直冒熱氣。

這在此時。

『猫山美鈴的眷屬等級上昇了』

腦中浮現出這樣的一句話。
並不是像常見的遊戲那樣，只有文字和聲音。
只是模模糊糊的有了這樣的感覺。

「……la、蘭君」

從稱呼開始——動作、眼神、聲音。
所有的一切都和之前不同，變得更有魅力了。
就連在平時的狀態下，猫山美鈴也展現出緊緊抓住男人心的能力。
而她認真起來的話，就會變成這樣嗎？

「猫山桑。你現在最愛的人是誰？能跟我說名字嗎？」

「蘭、是蘭、霧島蘭君。我最最重要的主人」

看來是徹底淪陷了呢。
美鈴因為眷族調教的原因無法對蘭撒謊。
也就是說，美鈴說的「喜歡」不再是為了逃避此種狀況而編造的謊言。

「…………哈、」

美鈴看到蘭的肉〇棒後，可愛地把臉頰染成了紅色。
不再含有之前的厭惡和驚訝。
美鈴興致勃勃地看著在眼前蘭那不斷抖動的肉〇棒。

「蘭的小弟弟，感覺很痛苦呢。」
「！」

對於這種說法，蘭情不自禁地在腦內拍案叫絕。
原來這樣稱呼男性生殖器的女高中生還存在嗎？
不對不太對。這也只有美鈴才做得到吧。
女高中生毫不猶豫地將男孩子最重要的地方稱為「小弟弟」。

比起這些，竟然能聽到美鈴的說出「小弟弟」這三個字。

「猫山桑。你知道口交是什麼嗎？」

「…………嗯」

即使是在各方面都很單純的美鈴，果然還是知道一點的。
如果知道的話，溝通起來就快多了。

「能為我做口交嗎？」

「嗯，好呦。蘭君的小弟弟，好想舔一下」

蘭卷起襯衫，跪在美鈴面前，將臀部突出。
堅硬如鐵的肉〇棒，沐浴在美鈴的吐息中一抖一抖抽搐著。
美鈴仔細地觀察之後，像在品嘗甜甜的糖果一般，用濕糊糊的舌頭戳了戳前端。

「啊，n……」

美鈴的舌頭在抖動的前端纏繞著，溫暖的吐息也包圍在外。
美鈴向上看著蘭的臉，緩緩地把肉棒送到嘴中。
濕糊糊的舌頭攪動在整根肉〇棒上，溫暖而黏糊糊的唾液很好地放鬆蘭的肉〇棒。

難以想像這是她的第一次。
然而，這就是美鈴的真面目。
對色情的事抱有興趣，以網絡等方式學習著口交的技能——或者在不意間，用色情玩具練習著——不要瞎掰好嗎。

「嗯，猫山真厲害啊……。雖然我也是第一次，所以並不知道女孩子第一次能做到什麼地步」
「怎麼會喵，難道是因為我喜歡舔棒棒糖嗎？」

這麼說來，美鈴經常舔棒棒糖呢。
以前有人說過，說喜歡在嘴裡咕嚕咕嚕的轉。
現在想想，實在是太色了。

「舔起來，喜歡嗎？」



「洗翻（喜歡）。洗翻嘚蠻還珠（喜歡的男孩子），應為窩星清便昊咯（因為我心情變好了）……」
「對不起，果然還是之後再說吧。這樣，實在太糟糕了……」

我想射精在美鈴的口腔內。
當然是會射在裡面，但我想再多感受一下這種溫暖的感覺。

「嘴中累積的唾液，想吐出來也是可以的喔……」
「fu哇～」

稱不上絕妙的技術，但，沒有任何雜念的美鈴的口交。
這是一種對他人的關懷和她一本正經的性格混合在一起的無我境界吧。

溫暖的舌頭襲擊背後，茶色的眼睛不停地向小蘭投來熱切的目光。
讓健康單純的同學做這樣的事帶來了征服感。
以唾液和舌頭完美包覆的口技，使忍耐中的蘭也差不多到達了極限。

「啊，哈……。猫山桑，我、我要——」

美鈴的舌頭舔上肉〇棒的底部，並緊緊地用口腔的粘膜吸允住。
蘭任由身體的快感行動，向美鈴的口腔內注入了雪白的奔流。

「嗯，嗯nnnnNNN——！？」

「啊～猫山先桑。……不要停下來，全部、全部吸出來！」

蘭把手壓在美鈴的頭上，固定住不讓它離開。
咕嚕咕嚕，從美鈴的嘴角流出白色渾濁的液體。
雖然這是第一次，但是美鈴並沒有吐出精液，而是用手和舌頭好好地接住從口中流出的精液。

認為全部盡出了的蘭，逐漸地從美鈴的口抽出了肉〇棒。
被美鈴的唾液浸濕、軟掉的肉〇棒。
在連接肉〇棒的尖端和美鈴的嘴唇的唾液斷了之後，蘭輕柔地撫摸還不打算開口的美鈴的頭。

「嘴、嘴張開，讓我看看……」

「……。嗯，啊……」

帶著黏糊糊的感覺，美鈴的嘴張開了。
唾液和精液混合的液體，纏繞著舌頭和粘膜，又獲得了新的征服感。

「這個，能喝掉嗎？」

「恩，交給我吧。」

咕咚……響聲從美鈴的喉嚨發出。
沒有表現出一點厭惡的樣子，毫不猶豫地喝乾了蘭排出的白色渾濁液體。
咕Jiu的一聲用舌頭擦拭了嘴角，最後滿足地張開了嘴。
當然，裡面完全沒有精液了。

「我做的，如何呢……？」

「猫山桑的口交。讓我非常舒服」

撫摸著微微刺痛的喉嚨的美鈴。
如果從脖頸到臉頰附近溫柔地撫過的話，會心情舒暢地眯起眼睛。
像是忘記了催眠、調教之類的和諧氛圍。
讓人產生自己是不是在和美鈴交往一樣。

「已經、滿足了嗎？」

「還沒，能再拜託妳一件事嗎？」

如果只有口交就結束了，就太可惜了。
猫山美鈴完全被霧島蘭奪去了身心。

粘著美鈴唾液的肉〇棒被風吹到後，又逐漸恢復了它的英姿。
話雖如此，蘭也只是普通的男高中生。
雖說對在眼前如此順從的同學感到興奮，但也不能無限次地勃起。
於是，蘭注意到了美鈴頭頂上浮現的技能名稱。
浮現的技能名是——
《强化回複》
 算是恢復魔法的一種吧。
可以使用來恢復身體的傷、精神、力量、幹勁等魔法。

呼呼，精力嘛。
雖然不能知道能力的細節，但大體上和想像中的一樣吧。
美鈴原本就是活躍班上氣氛的人——主要是以男性作為對象——但，在恢復幹勁和精神這兩點上也符合她的風格。

「猫山桑會用魔法嗎？」

「那個……。如果是被給予的魔法技能，應該想用馬上就能用喔？」

「被給予的魔法是？」

「在接下來的這段時間裏，大家都會在王宮接受魔法和戰鬥技術的訓練。而我的適性是魔法職，所以在那裡學到了很多魔法」

原來如此，在王宮裡訓練啊。
所以就算暫時在院子裏生活，也不會和其他同學見面咯。

「猫山桑的技能——强化回復，能現在馬上用嗎？」

「可以的，要試試看嗎？」

美鈴高興地將自己被給予的技能向蘭釋放了。
如同被自己喜歡的男生說讓他看看自己會的特技一樣。
力量和心靈皆自然地集中在了一起

「要用在哪裡呢？蘭君，是不是哪裡受傷了喵？」

「啊啊，請用在這吧。」

在剛才使用完後，就疲軟的蘭的肉〇棒，對著美鈴探了過去。
美鈴一瞬間轉過臉，但還是戰戰兢兢地開始撫摸肉〇棒。

對那舒適的搔癢感，蘭的腰不由自主地挺了起來。
在肉〇棒的深處，有種逐漸恢復。
不僅僅只是碰觸的感覺。
在美鈴觸摸到的地方一點點地恢復了的精力和力量。

過了幾十秒後，又再度成為硬邦邦的肉〇棒了。
如同能維持一周以上的可怕興奮狀態，透明的液體從尖端開始流出。
美鈴只瞥了一眼，就美味地將它舔掉了。

在她的動作和帶來的觸感中，蘭的性欲爆發了。
蘭緊握著美鈴的脚踝，不斷地翻轉她的身體。
美鈴以驚訝的目光看向蘭，但完全沒有要反抗的迹象。

卷起高中經過特別整理的水手服，跪拜在那豎肌上美好的肚臍。
就這樣卷到胸口的話，絕妙又稱不上貧乳的乳房，被水色的內衣包裹下，悄悄地露出了頭。

譯：有人機翻了，我是不是該退休了呢？（不是，這才第四篇而已
話說這篇好長花了我好多時間，還有狀聲詞也相當難處理，還有ち×ぽ一直被翻譯成奇怪的東西。
我、我是新人別折磨我了百度。 

5貓山美鈴(2) 
[第五章 貓山美鈴(2)] by 蟹肉爐

「……被這樣做的話，還是相當羞恥的喵」

被卷到脖子的水手服，與壓在下方的水色內衣。
腰上套著被透明液體點綴的海軍藍裙子。

鞋子被脫下了，但襪子——如女高中生一樣的黑色過膝襪套在腿上。
只穿制服沒穿內衣的景色，竟如此色情。

蘭在用美鈴內衣擦拭著尚未溢出的透明液體時，一邊雙手合十地對著眼前的桃源鄉。

「股間緊緊的，感覺怪怪的喵。」

「但是猫山桑覺得很舒服吧？」

臉漲得通紅的猫山美鈴害羞地點了點頭。
當然，並不是誰都能讓她這樣。
但被喜歡的男孩強迫這樣穿衣服的行為，把美鈴帶進興奮與期待的旋渦。

「但猫山桑真的很色呢。有好好地把股間的毛剃乾淨呢」

已經剃好的陰戶，讓人覺得美鈴剃得很仔細。
從未被使用過的裂隙，有著豐滿的桃色光澤。
也許是因為對這種狀況興奮吧，從剛才開始就甜甜的蜜就像瀑布一樣溢出來了。

「不，不是這樣的！沒有刮過的！……只、只是還沒有長出來而已的」
「！」

柔嫩的胸部給人蘿莉的感覺。
但僅僅如此似乎還不滿足，美鈴還在發展的途中。
把臉靠近，好好看看～。
確實，沒有傷口或是刮剩的黑點。
指尖一碰，光滑的觸感傳了過來。

「……嗯。嗯，呀。吐息啊」

美鈴的胯股之間瞬間顫動，啵咕啵咕地甜甜的蜜垂下。
明明是第一次，卻濕潤無比的下體。
蘭凝視著像在等著什麼一樣微微顫動的女孩的部位，肉棒因為興奮在前端溢出了透明的液體。
也許是因為剛剛使用過魔法的緣故，從剛才開始勃起狀態就停不下來。
就好像，好像可以連續射精好幾十次一樣。

「已經這麼濕的話……」

美鈴的那邊粘稠得不像是第一次。

「……怎麼說呢，一想到小蘭看著我……。興奮感就停不下來啊」

這也是眷族調教的能力嗎？
美鈴似乎沒有因為已經濕了應該不會感受到痛苦，所以插進去的時候不容易痛，對蘭來說是很便利的。

「那麼，猫山桑。好好享受吧」

沿著大腿，蘭的指尖緩緩地打開了美鈴的花園。
蘭也是第一次，所以方式相當的稚嫩。
緩緩將腰部挺出，持續冒出透明的液體的肉棒，慢慢地塞往美鈴的陰道內。

「——！，嗯，嗯～～……」

「——啊，哈……什麼啊這個，實在太棒了吧」

如同證明著是第一次，美鈴的表情因痛苦而扭曲著。
但，在視線的前方，是因為感覺舒暢而意識恍惚的蘭。
雖然有點害怕，有點痛，但眼前最喜歡的男生很舒服的樣子。
在美鈴的身體中，感受到蘭現在十分幸福。
蘭的幸福就是美鈴的幸福。

「不，好……。要、要融化了」

「……！。蘭，再稍微……再稍稍地。往更深處。哼喵aooo！？」

順著美鈴的要求，蘭的肉棒開始她的深處攪動。
异物帶來的熱度，刺痛的感覺。讓美鈴不由得撓了蘭的手腕。

雖然聽到了蘭痛苦的呻吟，但是美鈴已經完全喪失了理智。
像是不在意會被誰聽到一樣，將自己完全交給了愉悅感，不斷地叫著心愛的人的名字。
蘭像是為了回應，在美鈴身上織下了愛。

「貓，猫嗎——美鈴！」

「——蘭君！蘭君蘭君蘭君蘭君蘭君蘭君蘭君蘭君蘭君蘭君蘭君！」

美鈴曲腿緊緊纏住蘭的腰，完全不打算放開。
第一次的感受讓美鈴眼神渙散，張大嘴巴流著口水。
莊嚴山丘的突起櫻桃，從剛才開始就一直挺立著。
如果可以的話想讓蘭抱著，但是蘭卻只專注於挺動著腰。

「蘭、咕嗯……。希望你能抱緊我，喵啊！！！」

美鈴忍不住起身抱住蘭的後背。
蘭的胸板壓迫著緊繃著突起部分。
美鈴磨蹭著蘭的臉頰，將自己的唇印在了他的唇上。
粘噠噠的舌頭纏繞在一起，甜美的聲音被壓抑著。
果然，小蘭忍不住從美鈴那裡放開了嘴唇。

「遭，糟糕！已經、已經、到極限了！」

蘭緊緊地將肉棒插入，勒緊美鈴。
這件事也好好的完成了，但依然有許多事情還沒達成。
少女實在是完美的狙擊倒了蘭的嗜好。
可愛的臉龐，讓人不由自主地注視的少女虎牙。
散發成熟氣息的黑髮短髮，與小動物般的魅力笑容。
雖然身材纖細，但絕不是讓人感受不到女性的魅力，而是擁有苗條柔軟的身體。
從第一次搭話，到她變成了蘭一直愛慕著的理想美少女。

「美鈴，我、已經忍不住了了！」

純白的濁流迸發，肉棒的溫度突然地上升。
從被勒緊了的男根大量地輸送白濁液，全部注入了美鈴的陰道內。

「……！嗯，嗯。啊，啊，熱，熱！」

美鈴的力道加强了，刹那間她的身體跳了起來。
因著眷族調教變得敏感的軀體，在由於强化恢復而變得精力充沛蘭的肉棒下。
美鈴因從沒感受過的絕妙快感在背脊奔馳著，而瞬間失去了意識。

「呼喵，呼喵……。呼喵～～～～.......！？」

由於强化恢復强行勃起的肉棒，將高濃度的白濁液注入美鈴的子宮。
在美鈴本人忍受不住的最後，身體痙攣了一下，蘭在美齡體中的肉棒緩緩地抽了出來。

「也、已經……到極限了喵」

第一次做愛即迎來高潮的美鈴，放任四肢散開，開始調整劇烈的呼吸。

◇◇◇

「誒嘿嘿……蘭君。現在的我啊，是世界上最幸福的人喵」

活動結束後不久。美鈴貼近小蘭，開始吧嗒吧嗒舔著蘭的臉頰。
美鈴高潮之後，蘭在心中感受到「眷族水平的提升」。
以最初的行動奪去肉體。
再通過深吻，使心也變成了蘭的東西。
然後最後——在同時迎來頂峰的同時，進階為對蘭的完全依賴。
美鈴從剛才開始就用迷糊的雙眼盯著蘭的側臉。
這是有史以來第一次看到平等對戴所有人的她如此地將愛慕之情傾注於一個人身上。
撫摸一下後脊和頭，會用超級幸福的表情回蹭回來。
捏捏腰的話，就會睜著閃閃發光的眼睛讓人想要推倒。
猫山美鈴已經完全陷落了。

「美鈴，你喜歡我對吧？」

「嗯，嗯！喜歡，最喜翻了！」

搖著看不見的尾巴，突然地緊緊抱住蘭。
被班上最受歡迎的少女如此愛慕，蘭是世界上最幸福的人了。

「你能像我保證絕對不會做我討厭的事嗎？」

「可以，可以的！絕對～不會做蘭討厭的事的」

猫山美鈴是班上氣氛活躍者兼偶像般的存在。
即使在這裡把她變成蘭的東西，以她的性格也會對其他男生們微笑吧。
這可相當困擾呢。

「原」偶像猫山美鈴，現在是小蘭的「所有物」了。
所有物對其他人熱情的樣子，怎麼想都覺得不太舒服。

「那，對美鈴有個請求。以後對其他男同學——不，能不能不要對生物學上被認定是「男人」的生物展現親昵的態度或同情他們呢？」

「……也就是說，只屬於蘭嗎？」

蘭點頭說理解得真快。

「做的到嗎？」

「蘭君如果對其他男生有興趣，我也會很困擾的！」

「這樣就太好了。但是，和女生維持好關係是沒問題的。我並不想讓美鈴在班裡被孤立」

被班裡的女生孤立是相當痛苦的事情吧。
如果會造成美鈴的壓力的話，蘭也不想要束縛到那種程度。

「被喜歡的男生命令，真是讓人心跳不已喵。」

可能是因為原本就是M吧，美鈴並沒有特別討厭或困擾。
倒不如說是期待著被約束的行為，多少有些興奮。
說實在，美鈴完美地擊穿了蘭的喜好。

「那麼，就這樣回去的話就不太好吧。對面有座美麗的湖，在那裏洗完身體再回來吧」

摟著美鈴的肩膀，蘭誘導美鈴到了蘭教給鳳蝶做的被窩裏。
對著劇烈活動後的入浴時間，蘭內心暗自雀躍著。

譯：各種用日文看起來通順的動詞、形容詞，換成中文的話總是怪怪的，考驗我不及格國文造詣的時刻到了
有覺得不通順的地方再跟我說吧！偶會努力改的 

6只有你才能看的事物
[第六章 只有你才能看的事物] by 蟹肉爐

「…..啊啊，貓山桑你啊，竟然在這種地方。是想去哪裡嗎？」

夜間巡邏中的虎生茂信，向在漆黑的走廊裏慢慢走過來的猫山美鈴打了聲招呼。
美鈴憑藉著蠟燭的燈光，沿著牆壁走著。
頭髮濕潤，用餐時在宴會染上的味道完全被除去了。
虎生茂信察覺到美鈴大概是去什麼地方洗澡了，把手放在了她的肩上。

「這麼晚還洗澡什麼的，是怎麼了嗎？難道說，是在考慮要不要和我來個第一次——」

啪。

美鈴面無表情地彈飛了放在肩上的手。
用如同看到無聊東西的眼睛瞪了虎生一眼，就這樣拿著蠟燭朝女子房間走去。
對於那不像她的行為，虎生驚訝到說不出話。
是怎麼回事了嗎？
是因為今天從早上開始就有各種各樣的事情，所以累了嗎？
為了不給對任何人都很溫柔的美鈴帶來負擔，虎生在班上開始敲打霧島蘭。
這也是沒辦法的呀。
擔心這樣下去的話，美鈴會不會他被奪走。

霧島蘭這傢伙平時沒有人知道他在想什麼。
明明是班上倒數第一，卻連宅宅團都不搭理，是扮演著孤狼的滑稽傢伙。
虎生想如果是沒有好朋友的他，即使趕出去也不會有人反對。
其實在那之後近衛騎士和幾位同學想把霧島蘭帶回來，但虎生拼命制止了。
倚靠話術和腕力，鏟平了同學們的意圖。
在知道虎生和美鈴的關係的人中，虎生的摯友新垣的存在也是相當大的吧。
（這裡日文就是用存在不知道有沒有其他譯法
對單戀中劍道部成員犬神佳奈美讚不絕口的新垣也是考慮到和虎生一樣的問題，因而贊同趕出霧島蘭的提案。
新垣掌握的技能是巨大鏡面防禦壁，是能將透明牆壁外部而來的攻擊反射回去的能力。
在了解那個能力強度後的同學們，也就沒打算違抗新垣了。
而虎生他，則是因為態度問題，順勢而為的。
虎生和新垣聯手，决定了班級的未來方向。
有機會的話不單單是猫山美鈴和犬神佳奈美，還要讓班上所有的少女成為自己的所有物。
製作後宮、打倒魔王，最後回到原來的世界。
回去後，想怎麼選就怎麼選。

「為了達成這個目標，首要的就是要接受戰鬥訓練。」

明天，會在訓練場和美鈴見面吧。
那時，就保持照顧著美鈴，形式上溫柔地對待她吧。
如果是美鈴的話，即使一邊與其交往一邊接近其他女生，也不會生氣或歎息吧。
真是個好應付的女學生啊。她。
虎生茂信妄想著將那健康可愛的女學生變成自己的形狀，為了交接巡邏任務回到了男子房間，。

但是從那以後。
虎生茂信自不必說。
因猫山美鈴那對誰都溫柔無比的笑容而被治癒的男生，一個也沒出現過。

◇◇◇

「哈……。今天心情也很好喵」

猫山美鈴從股間的流出白濁液，在床上愉悅地翻來覆去。
美鈴對於每天持續的魔法·戰鬥技巧的訓練感到厭煩。
雖說是來自异世界的勇者，但現在美鈴他們的定位是國家的軍事武器。是重要的戰鬥人員。
如果帶著半吊子的心去討伐魔王的旅行的話會很困擾，所以每天都要進行戰鬥訓練到很晚。
感覺就是所有的課程都變成了體育課。
雖然美鈴喜歡運動，但是這樣持續好幾天身體也受不了了。
不，因為同班同學之間能使用恢復技能，所以說身體很累會有語病吧。
應該是精力跟幹勁不斷被削减。
這不是可以通過强化恢復來恢復的疲勞。
在每天每天都強迫進行的繁瑣訓練中，溫室長大的美鈴她們逐漸開始有不滿的聲音。

「大家好像累積了很多的壓力啊。這段期間裡，眼鏡宅君也和新垣君有過正面的爭吵」

在這件事上，美鈴每天晚上都會去蘭身邊，所以她憂鬱的心情幾乎都被消除了。
努力訓練一整天的話，蘭給予的擁抱。
忍過這段時間的話，就能和蘭有更多的親吻。
這麼說吧，每天努力，半夜悄悄地溜出王宮得到蘭很多的疼愛。
也因著每晚持續的疼愛，美鈴最近也變得更加敏感，連最初會感覺到的疼痛也幾乎消失了。
現在已經完全沉溺在快樂日子裡了。
蘭也發覺到了這點，這幾天也開始使用更具有難度的玩法了。
比如今天，蘭嘗試用大量的精液塗抹在美鈴身上。

「不快點洗身體的話，就沒辦法把味道洗掉了。」

「……嗯～這樣也不錯呢。能整天都感受到小蘭的味道，可能也很特別的說」

「雖然很開心但是不好哦！如果被發現每天晚上都這樣見面的話，也許就再也見不到了呢」

「喵！？這樣的話會很困擾喵！」

全身沾滿精液的美鈴突然站了起來。
從裙子中取出毛巾，用水魔法把它用濕，迅速地開始擦拭身體。
美玲那恰到好處、柔軟、很有女人味的完美身材。
雖說已經看過好多次了，但能這樣目不轉睛地觀賞同班同學的裸體真是太棒了。
同班同學猫山美鈴的裸體。
能如此目不轉睛地盯著這一切的男生，從此以後也就只有霧島蘭可以了吧。
蘭只是這樣想著，欲根又再度膨脹了起來。

「嗯、又變大了喵」

「啊，抱歉，沒關係的。我能自己處理的」

「不用在意喵。用口交就好喵，希望你能放鬆一下坐在那裡喵」

蘭甘之如飴，坐在那裡張開雙腿。
美鈴的黑短髮搖動著，她溫柔地含下蘭後的肉棒，慢慢地舔著。
雖然在享受口交這麼說不太好，但是在射精前還挺閑的。
於是蘭拿起掉在旁邊的文胸，拿到鼻尖深吸了一口。
混合著汗和牛奶的香味，讓人沈醉。
我正想舔看看想知道味道如何，結果大腿旁就啪地一聲被拍了一下。

「別亂舔奇怪的地方喵！」

「抱歉抱歉。」

「……但那個，用吸其實還是可以的，所以希望不要對穿過的內衣或制服那樣做」

釋放仍然堅挺的肉棒後，美鈴將胸口緊貼在蘭的臉上。
被乳頭蹭到的感覺很奇怪。
但因為很難得，所以就不客氣了。

「……嗯。就、就只對著前面。嗯、啊、不要那樣舔喵……」

美鈴抽搐著身體，啪嗒啪嗒地敲著蘭的頭。
明明就是先勾引的，卻覺得不好意思就想結束，這樣子是不可能會聽從的。
扎扎實實地讓舌頭爬行在乳房上，並有力地揉捏著。
有時嘗試在可愛勃起的乳頭上吸吮著，有時則只溫柔地舔舐乳頭周邊，一點也不接觸突起的部分，讓她產生焦躁感。
挺挺玉立的美鈴乳房，柔軟中仍保有適當的硬度，完美的觸感直達心底。
如果說還有什麼欲望的話，那就是能同時舔左右兩邊的乳房的話，感覺會更加的幸福。

「嗯，嗯！好狡猾啊，都只用胸部……」

「知道了。那這樣就滿足了嗎？」

「嗯……。啊，嗚，哈哈恩！」

因為美鈴磨蹭著大腿，所以蘭往美鈴的秘密花園插入了手指。
蜜液突然四溢。
真是個容易濕的孩子呢。
如果對這麼敏感的身體只用手指的話會很可憐吧。

「……呀，為什麼兩邊都停下來了呢？」

從挺立的乳房中鬆開嘴，同時把手從美鈴的股間移開。
美鈴難耐地看著蘭。
不須露出這樣的表情的呦。

在直立的美鈴身前，蘭用手臂圍繞在她擁有柔軟曲線美的腰。
鼻子埋進肚臍，臉貼在美鈴扁平的肚子上。
嗯～軟嫩又光滑，真是舒服。
蘭撫摸美鈴那焦躁的腰和肚臍，並對著滴著蜜的股間吹氣。
美鈴扭動著臀部，指尖因舒爽而伸直。
接著蘭伸出舌頭，舔舐著美鈴持續垂下的蜜液。
舌頭在大腿和陰戶的周圍爬行，從頭上傳來美鈴可愛的嬌喘聲。

「啊～不行。……！嗯。等等，那、那裡還沒擦乾淨呢……！」

蘭把臉埋進了美鈴的股間，繼續用舌頭不停的輕觸蜜壺。
對其盡情深吸了一口氣後，粘糊糊的蜜液又從蜜壺裏滴了下來。
邊想著要好好表現伸出舌頭接住滴出的液體，奇怪的苦澀味道在舌頭擴散開來。

「……呣，嗯？」

「啊，討厭……蘭是大笨蛋。那個，不是我的啦……」

這個事那個吧。
剛才蘭往美鈴的陰道內拼命地注入的白色渾濁生命種子。
所以這是蘭的精液和美鈴的愛液混合而成的愛的結晶。
雖然這麼說，但蘭也不想把自己的精液吞下去。
但就這樣留在舌頭上也不是辦法。

「嗚……。我說，保持這樣不要動啊」

忍著股間一陣一陣的搔癢，美鈴彎下腰，輕輕地把手放到蘭的臉頰上。
下定决心地把自己的雙唇重疊在蘭的唇上，毫不猶豫地舔了下蘭的舌頭，將他舌上的精液，捲進了自己的口內。
美鈴的喉嚨咕嚕地一聲，微笑著張開嘴。
口腔內已經空了。

「沒事吧？喝那種東西吧」

「沒關係的。緊急時刻還有强化恢復，而且呢……。那個呢，是蘭好不容易給我的精子，不全部喝掉話就太可惜了……」

美鈴露出虎牙，害羞地笑道。
即使往壞的方向想，也不是做作的笑容。
是發自內心感到幸福的，最棒的笑容。

「美鈴是會盡全力的類型呢。」

「誒嘿嘿，蘭開心的話，我也很開心喔。」

美鈴能如此地為蘭用盡全心全力的，不單單只是靠眷族調教的能力吧。
美鈴原本就喜歡對有好感男生全心全意。
也就只是把這一點轉移到了蘭身上而已。

美鈴重新擦拭身體，穿上內衣、裙子，快速地套上水手服。
下擺和圍巾後面的拉鍊拉起，然後原地轉了半圈，回頭看向蘭。

「那麼，差不多該回去了。如果太晚的話，會被懷疑的！」

「了解，明天的戰鬥訓練也要加油哦。晚上就可以在來盡情撒嬌了」

「嗯，我會期待的！蘭，超喜歡你的」

像孩子一樣的美鈴獻上了一吻後，向王宮跑去。
蘭一直在胸前揮著手，直到眼前的背影消失。
不久，美鈴的身影徹底消失，蘭把手放在了下巴上。

「眼鏡男跟新垣鬧出了點矛盾是嗎……」

蘭對這事很在意。
無法想像唯一一個學會殘破技能「鑒定」的眼鏡男，能對班上高地位的新垣(ㄩㄢˊyuaˊn)。
對新垣擁有什麼樣的技能，蘭沒有很好的記得。
但好像是把物理攻擊或魔法現象，全部反彈回去的能力。
因此即便積累了很多壓力，也不會對聲望、實力、運動神經都敵不過的對手出手吧。
美鈴雖然這麼說了，但實際上也許不是這樣？
也許不是眼鏡男不是直接地騷擾新垣，而是間接的——。

「嘛，怎樣都好啦」

對現在的蘭來說，這種事與他完全無關。
蘭只需要注意不讓近衛騎士或傭人發現他的行動——僅此而已。
從沒有人來找他的狀態來看，應該是有誰攔截了找尋他的提案。

直覺很好的人應該都注意到了，雖然蘭作為班級最下層的孤狼，但他的能力只要使用的方法正確就可以成為很重要的戰鬥力。
這樣的話，應該就會有人向同學們提議要把蘭帶回去。
那麼，應該已經有計畫要把持有眷族調教的孤單傢伙帶回去了。

但蘭已經沒有重新重新回到那個班級了。
即使被低頭哀求，或在眼前切腹，蘭也絲毫不打算改變想法。
虎生——虎生茂信原本蘭以為是夥伴的傢伙在同學們面前侮辱了他。
如果是已經開始濫用技能，對同班女同學出手的話，大聲說出來也沒問題。
雖然以最後結果來看是確實是這樣的，但在這個世界上，也有些事情是不能說出口的吧。
在說出那種話後，有多少女學生以此為契機開始覺得蘭是個有著惡趣味的變態？

「……美鈴他們，還會留在王宮幾天呢？」

在訓練結束後，美鈴他們會展開打倒魔王的冒險吧。
不可能會是場安全的旅行吧。
雖然不想這麼去想，但有可能再也見不到美鈴了。
藍很討厭這樣。

「但就這樣下去的話，我姑且不論，美鈴確實會被帶走的。」

就算是美鈴開口說要留在這裡，同學們——尤其是虎生也絕對不會答應的。
但是如果不是只有美鈴的話？
蘭微微一笑，嘴角裂了開來。
如果只有美鈴的話，他們會强行帶去的吧。
但是如果除了美鈴以外——不，除了美鈴以外的所有的女生都不想離開這。
在這種情況下，男方女方，都擁有作弊技能。
關係就算破裂，也不會因著單方面暴力的而讓男方大獲全勝。
因此被强行帶走就不可能了。

「增加奴隸就好了嘛。」

容貌美麗，舞動的話會壓倒他人，擁有武力的女學生們。
讓她們成為夥伴——成為順從的奴隸的話。
不論有什麼樣的理由，如果同班同學集體出動（用武力）要來說服蘭的話，在一定程度上也能有反擊的能力。
而且——。

「我們班意外地有很多可愛的女孩子呢。」

除美鈴之外，比如說劍道部的犬神佳奈美啊。
這麼說起來，在與眼鏡的關係很好的團體裏，也有喜歡犬神的人呢。

嘛，今天就這樣吧。
今晚也在美鈴的陰道裡射了很多，也是有點累了。
在祈禱近衛騎士今天也找不到人後，就這麼睡吧。
燕尾！蘭伸出右手，像鳳蝶一樣的黃色蝴蝶停在了蘭的指尖上。
雖然是最近才知道的事，但這種蝴蝶不是昆蟲，而是種魔物。
由於外表很漂亮，所以有時會為了要裝飾王宮而被狩獵。

「我現在要一路睡到午後，如果有近衛騎士或其他人靠近山洞旁邊的話，就馬上把我叫起來。」

鳳蝶以說著「瞭解！」那樣的姿態輕輕搖動翅膀，飄到附近的樹枝上。
雖然光用看的有點靠不住，卻意外地是隻優秀的魔物。
在確定鳳蝶的安全後，蘭消失在有睡床的洞穴中。


譯：突然在想第一次嘗試翻譯小說就走r18路線的好嗎？
要克制住自己真的好難（滑稽
如果棄坑的話會說的，想去翻純情戀愛小說（Ｘ 

7美鈴的改變 
[第七章 美鈴的改變] by 蟹堡王

王宮的入浴設施—為了沐浴而設的地方—裡面，犬神佳奈美沖洗著累積一天的汗水。
以木制屏風包圍的簡易的空間。
屏風只勉强夠遮住腰部以下。
所以肚臍以上的部位，全會被看到。

「呃，我的肥皂用完了。猫山，能不能那裡的肥皂放到這裡嗎？」

「好～的，沒問題」

漂亮地接住了隔壁扔過來的肥皂，犬神佳奈美用肥皂打起泡泡，開始擦洗身體。
佳奈美把圓挺的健康乳房塗滿是泡沫，從頭上澆下桶裏的水，享受地搖晃著身體。
而佳奈美那完美緊致的乳房也隨之輕輕抖動。
猫山美鈴隔著屏風看到這一幕，震驚地摸了摸自己的胸部。

「哈——啊！真爽」

佳奈美沒去注意周圍，就直接將遮擋腰部以下的屏風隱藏踢開，走出沐浴間。
身上什麼都沒穿——直接以出生時的姿態曬在陽光下，心情舒暢地伸長。
雖然把名字全部說出來是失禮的事情，但犬神佳奈美最喜歡太陽了。（我看這句看的？？？？？
就這樣不論什麼都脫去，不做任何遮掩、赤身裸體地與陽光交談——這是她最喜歡的事了。

「佳奈美醬，你一定有露出癖對不對。」

「說些什麼啊？我才不是看到裸露的肌膚而興奮呢。只是像這樣什麼都不穿，以最初的姿態與自然互通心靈而已，這件事比事物都更美好——我只是這麼想而已」

「呼恩」

與那樣開放的佳奈美不同，對於這樣的事情，美鈴是有所自制的。
在屏風後面蹲下，將內衣和水手服都好好穿在身上後，確認過周圍才從浴室走出。
果然還是對自己的身材沒有什麼自信，所以還是儘量不想讓別人看到。
不知感覺到美鈴的煩惱，佳奈美搖晃著她那暴力的乳房，大大方方地回到了浴室。
美鈴一瞬間閃過的視線，看到了那年齡相稱的陰毛。
不是只有這點引起美鈴注意。
佳奈美有著豐滿的身材，與成長良好的身體。
對美鈴來說，看到她的身體是種相當刺激自卑感的經驗。

「好羡慕佳奈美醬的身材喵……」

「對呢，猫山還是多鍛煉一下身體比較好喔。女生不多長點肉的話，是不會受男孩子歡迎的」

「肉嗎？像竹山一樣……嗎？」

「那種是叫做贅肉、贅肉喔。我說的可是肌肉」

說到這個，不知道翹課兒童竹山怎麼樣呢？佳奈美突然想到了這件事。
被召喚到這個世界已經近一周了。
原來的世界，時間是怎麼動的呢？
雖然對原來的世界並沒有特別的留戀，但是家人和熟人都很擔心吧。
佳奈美想著如果對方的時間停止的話就好了。

「不知道竹山桑，還有那些與外國人很像的人，她們還好嗎？」

美鈴說像外國人一樣的人是指頭髮染成各種顏色的不良團體。
對於美鈴這種天然呆般的對話，佳奈美早已習慣了。
也知道吐槽是沒用的，所以就笑著下去就好了。

「即使我們消失，世界也仍在運轉。說出來的話感覺很寂寞呢」

「寂寞什麼的才不會喔。因為佳奈美醬並不是一個人對吧？」

「在未知的世界裏，如果只有一個人的話，就算是我，也無法安心地生活的。」

佳奈美感覺美鈴說到「一個人」的時候似乎有在想著什麼。
在編織著這句話時，腦海中似乎有浮現出誰的名字和臉。
雖然只是一瞬間的事，但佳奈美無法不注意到她那瞬間浮現戀愛中少女般的幸福表情。

「但是呢……那個，猫山桑」

「什～麼？」

穿著有點破舊的水手服，留有稚氣的同級生。
對佳奈美來說，美鈴就如同妹妹一樣。

但，到底是為什麼呢？
從前幾天前吧，她開始有很多看起來很成熟的瞬間。

身體上的成長嗎？......也不只是這樣吧。
在部分女生團體內稱為「裝可愛」，可愛的語尾和動作還存在。
現在還不知道到底是什麼改變了她。
但是，有一件已經確認的事能說出來。

「猫山桑，妳好像哪裡變了呢。」

「是～嗎？」

「嗯，要說是有點長大了，還是說比以前更大方了呢？」

「啊、啊～啊——……」

美鈴突然紅了臉，緩緩移開視線吹起口哨。
雖然完全沒吹出聲音，但也不需要特別說出來。

「你、和虎生接吻了嗎？」

「什——！沒有喔！虎生君什麼的，我才不會做那種事呢！」

什麼『虎生君什麼的』？
雖然覺得她是個老實單純的孩子，但佳奈美還是覺得她有做過了。
美鈴絕對是搶先了！雖然並不是著急。
真的喲。
但，到底會是誰呢？
前陣子新垣宣稱看見虎生向美鈴告白。
所以美鈴是拒絕虎生了嗎？

確實，佳奈美對虎生和新垣感覺不怎麼好。
那兩個人是披著優等生皮的惡人。
在和像美鈴一樣不懂世故的單純女孩，或像佳奈美一樣有些部分稍微超越男性的女孩的時候，他們與兩者接觸時說話的語調和身體的動作是完全不一樣的。

尤其是新垣。
新垣不知何故一點也不接近佳奈美。
那傢伙一定也喜歡像美鈴一樣，稍微碰一下就會很開心的小動物般的女孩子吧。
眼中一定也沒有佳奈美的位置吧。

——前幾天也因為與女學生相關的事和眼鏡宅吵架了。

眼鏡宅似乎在嘟囔輕視著新垣喜歡的女學生的話。
但這可是眼鏡宅。
說穿了也不過是在說二次元的女孩子比較可愛之類的話吧。
在封閉的環境中，男女關係的糾紛還是比較容易發生。
但因為這裡是學校外，所以至今為止都睜一隻眼閉一隻眼，但是現在起我想努力地開始執行風紀委員的職務吧。
如果竹刀在的話，就會更有魄力的說。
佳奈美為了更好地使用她的技能，只能更認真的學習怎麼使用了。
就算在開玩笑，也不會因此而去攻擊或威嚇同學。

「嘛、美鈴也是，如果發生什麼事的話就告訴我呦。被強吻也好，被推倒也罷，在事情無法挽回之前，要好好地找人商量。明白嗎？」

「嗯、知道了。但是～如果不勉强的話，不說也可以吧？」

美鈴撓著臉頰害羞地編織出這句話。
對著美鈴的這副模樣，佳奈美在心中雙手合十道「我好了（這份表情我就收下了）」。

◇◇◇

「但是喵、佳奈美醬的胸部，已經是軟嫩軟嫩的，敲級厲害的喵。」

「誒，是這樣嗎……。嗚，美鈴，吸吮的力道，再輕一點。再這樣的話，馬上就要出來了」

蘭背靠著樹坐在地上，享受著美鈴用流利的口交清潔肉棒。
對著蘭張開雙腿挺立的肉棒，美鈴用唾液塗滿後幸福地吸吮著。
與為射而做的激烈口交不同。
讓肉棒能從頭到根部好好地品味美鈴口腔內的溫度，是休息的時間噠。

但是美鈴有時會忘記這一點，把這當成前戲一樣進行激烈的口交，所以就得像剛才那樣提醒她。
在美鈴口裡射精感覺很舒服，但說實話今晚的確很累。
感覺美鈴的體力一天比一天好。
這就是每天進行戰鬥訓練的成果嗎？

摸著在股間前後搖晃的美鈴的頭，蘭考慮著如何向美鈴傳達前幾天下的決定。
也就是想對美鈴以外的女學生出手這件事。
這不僅僅是想對在日常生活中很難以出手的同班同學侵犯她們，這樣庸俗的理由。

乃是名為蘭的人類——為了以個人的姿態與團體進行對抗，而佈下的棋局。
但如果能是在班級裏的有某種程度的發言能力，或被給予的技能能力很强，又色又可愛的孩子就更好了。

但，不用懷疑的是，如果被問起最喜歡哪個班上女生的話，肯定會毫不猶豫地回答是猫山美鈴吧。
雖然說成這樣，但蘭也只是個健全的男高中生。
對穿著制服的女學生——對在同一個教室過著日常生活的同齡女生產生了興趣，就可能會產生，想以同班同學創建後宮之類的想法吧。

「犬神桑、她，胸部真的有那麼大嗎？」

「是顯瘦的類型吶。而且呢，佳奈美醬是劍道部的，平時不是一直帶著裹胸帶喵」

「裹胸帶不是弓道帶的嗎？」

犬神佳奈美——她嘛，我不記得和她說過話。
記得她是風紀委員，所以有時會在校門口檢查穿著。
但基本上是男性檢查男性，女性檢查女性，所以不記得有沒有被犬神佳奈美檢查過。

犬神佳奈美是有著豔麗黑色長髮，綁著合適的馬尾辮的劍道女孩。
雖然聲音比男人大得多，但並不是那種會對著人怒吼或威脅別人的孩子。
甚至還經常被目擊幫助許多像美鈴一樣不擅長表現自我的後輩和同學。
幫忙告白的事，也曾是班上數日間的話題。
這樣的事很稀有，當然是正面的意思。

「佳奈美那種大胸部，就算是我也只要啪嗒啪嗒就能做出來的說呐。」

「我是覺得美鈴的，已經非常足够了呢……」

「我不要恭維的話。我自己的事情，我當然很～清楚的。只要我想的話，用....用胸部把小小蘭包覆起還也不是問題的」

美鈴似乎不清楚那是一種舒適異常的感覺。
她那拼命以有著適當彈力的胸脯按壓著肉棒的姿態。
櫻色的乳頭不斷地刺激著尖端附近——這真的是非常棒的事情。

顯然，從同班同學口中聽到「小小蘭」這個詞，蘭就會莫名地興奮起來。
這是個帶有魔性的單詞。
只要相同年紀的女孩子一開口，就令蘭相當興奮。

「……嗯，完成。小小蘭，變乾淨了呦」

就在想著這種事的期間美鈴的清潔口交結束了，被唾液濡濕肉棒從美鈴的口腔內抽出。
風吹向肉棒，快感沿著脊樑竄升。
雖然已經清乾淨了，但顯然要忍耐是不可能的。

「美鈴，給我的肉棒用强化回復吧。」

「為什麼？不是已經……」

「不行，到極限了。再讓我插一次就行了」

美鈴矮小的身軀咕嚕咕嚕地滾動，張開胯間。
或許是已經習慣了吧，美鈴的蜜壺已經浸濕了。
插入手指的話，感覺都要融化在裡面了。
想到等一下就能把肉棒插進這裡面。

「不管了，快點插進來，就再一次而已喔，是因為它實在是太任性的原因喔。」

「美鈴妳，實在是太可愛了。」

「矮呦！呀，討厭。明明還沒有用强化回復呢」

美鈴雖然表現出討厭的樣子，但卻讓人身心舒暢。
進入賢者模式後，剛才的决心就淡了。
現在不想考慮關於其他的女孩子的事。
只想看著美鈴，想著美鈴，感受著美鈴。

像想和美鈴的身心合而為一一樣緊緊地抱在一起。
美鈴的脚在腰上轉動，互相緊緊地保持著。
兩人維持著結合的狀態，互相擺動著腰，那種相愛的感覺非常的厲害。

直到剛才都還存在的疲倦感，不知不覺地消失了。
並不是習慣這種程度的東西，而是單純地依賴著美鈴。

經過內射幾次後，疲勞襲向蘭，就這樣昏倒在了地上。
果然做過頭了啊。
身體到處都疼。

「真是的……。蘭君你啊」

在進行全身的强化恢復橫，疼痛和疲勞瞬間煙消雲散。
與此同時，興奮的感覺也降下去了，蘭急急忙忙地把剛剛脫下扔掉在旁邊的制服的袖子拉回原樣。

「這麼說來，雖說每天都接受嚴格的訓練，但制服也沒什麼的損壞啊。」

「訓練的時候，是會換上訓練服的。但每天都穿的內衣卻……像南瓜一樣」

「咦？但是美鈴，你不是都穿著水色的內衣嗎？」

毫不客氣地把裙子卷起，看到了印著裂縫和屁股形狀的淺藍色內衣。
是的，是那套蘭他們來到這裡時，穿著的內衣。

「因為，穿著感覺就像嬰兒一樣，很害羞嘛。不想讓蘭看到那樣的我」

「……那麼，所有男生女生都穿繫帶內褲嗎？」

「雖然不是所有人，但基本上是這樣。但也有用魔法去除污垢，每天都穿同樣衣服的孩子在呢」

順帶一提，蘭則是每晚都會去湖邊去除污垢後，在夜間晾乾。
因為總有一天會不堪使用，所以他想早點準備替換的衣服。

「……那個，戰鬥訓練，有休假嗎？」

「……恩。雖然有休息時間，一整天的休假日好像沒有呢」

簡直就跟軍隊一樣——不，就是軍隊嗎。
這樣一來，蘭的狀況，不就是所謂的逃兵吧。
如果被抓到的話會受到很嚴重的懲罰吧。

「但是，為什麼問這個呢？」
「這個，那個」

與美鈴視線重疊，蘭不由得低下頭。
明明已經經過很多次性交、口交之類的事，但還是會因為把「想約會」這一句話說出來實在太害羞，而結結巴巴。
情感麻痹，是這樣的東西嗎？
但對於第一次體驗的感覺，蘭的心只是砰砰地敲著，得不出答案。

「……因為、想和你一起去買衣服」

「原來～生活必需品王宮會準備的喵。如果不是男孩子的特需品的話，就交給我來吧？」

「啊，嗯。那就拜託你了。」

擦完身體的美鈴啪的一聲換上制服，與往常一般對蘭述說了愛的話語，在夜間的道路上漸漸消失。

目送著她的背影，蘭垂下了頭，使勁地往樹幹撞去。

譯：連更，還不誇獎我(ʘᴗʘ✿)
有打錯或不順的一定要跟我說喔，懶得校對了<(￣︶￣)↗️ 

8犬神佳奈美的憂愁 
[第八章 犬神佳奈美的憂愁] by 蟹肉爐

「……內衣勒」

在分配的女子房間裏，犬神佳奈美把抽屜裡的東西都翻出來了。
上半身穿著水手服，但下半身卻什麼也沒穿。
佳奈美翹著屁股，敲打著空空如也的抽屜，很好地激發了人的戀物癖。

「……騙、人的吧」「不、不是吧」

佳奈美擁有的技能-無限連斬-這種需要真劍才能使用的能力。
因此她的戰鬥訓練時間，主要是鍛鍊更敏捷的身手與去除心中的雜念為訓練目標。

為此，佳奈美平時通常都是穿著轉移時帶來的內衣。
但是畢竟每天穿的話也不衛生，因此最近都選布料比較少——有絲綢感的內衣來穿。

順帶一提，這是拜託王宮的近衛騎士——當然是女性——在街上的攤販買來的。
因此並不是使用橡膠，而是用繫帶來調整。

這次不見的並不是在這個世界買的內衣。
而是佳奈美在轉移到這個世界的那天穿的，在地球上買的。

「是有誰、來偷走的嗎……？」

在封閉的環境裡——特別是沒有休息日和娛樂、禁欲的每一天。
所以男學生中有誰偷偷潜入這個房間，把它偷走了吧。

不要～不是吧——。佳奈美不想承認這個事實。
被同學偷走的內衣——而且只有內褲——實在太羞耻了。

而且呢，剛剛好就那天，穿著不怎麼可愛的內衣來了。
更仔細地說，上下並沒有配成一套。
上面現在穿的是黑色的，而消失的內褲則是————白、色、的。
跟小孩穿的是一樣的。

「為什麼，偏偏是我啦……」

雖說是女子宿舍，但其實每個學生都有自己個人的房間。
房間雖小，但在晚上能夠擁有私人空間是非常重要的。
也沒有監視器，隱私好好地保護了。
——在這之前佳奈美是這麼想的。

「難道說是知道這是我的才拿走的話……」

雖然不想這麼想，但也只能這麼認為了吧。
有、有誰，因為想要佳奈美的內衣做出這種事。

「但是，說不定不只有我呢。也許，也有其他女生發生同樣的情況」

作為風紀委員，可不會輕易放過這事的。
佳奈美還是擁有著足以對抗這些事情的堅韌內心。
但是對其他女生來說——尤其是在這種尚未習慣的生活中，疲勞和壓力一定是在累積的。
在這樣的狀態下如果再面臨內衣被別人偷走這樣的事的話，一定備受打擊吧。

想到這，佳奈美踢開門，沖出了房間——就在剛完成這些動作後，又因為想到下面什麼都沒穿，就又慌慌張張地返回了房間。
好險。就差一點，就可能會被誰看到女孩子非常重要的部分了。

◇◇◇

佳奈美對著未知的變態感到憤怒，在走廊裏快步走著。
只要是人，都會有性欲爆發的時候，佳奈美是理解的。
雖這麼說，但是使用別人的內衣當成自己的性處理工具而是非常沒有常識的。
絕對要把犯人挖出來，吊起來打。
佳奈美是這麼想的。

「——那、那、那、那個，犬神桑！」

跟要斷氣一樣的呼喚，以氣虛的聲音打斷了佳奈美的思緒。
在那裡的不是嚴肅感滿溢的女劍士，只有英勇的馬尾少女——與平時相同的犬神佳奈美。

佳奈美聽到耳熟的聲音回頭一看，在背後的是一個矮胖的男學生心神不寧地看著佳奈美。
他的視線微微偏離佳奈美，朝著後面的走廊。
是個shy boy呢。（害羞的男孩）

「什麼事，我現在挺急的呢。」

「對，對不起！但、但是，有件無論如何一定要說出來的事，就、就是」

這麼說著的同時，男學生把手插進口袋裏，將一塊白白的東西遞給了佳奈美。
熟悉的形狀——還有，那令人懷念的觸感。
面無表情地攤開一看，在那裡的是佳奈美一直在找的可愛內褲。

為什麼這個會在這傢伙那裡？佳奈美的頭上浮現出大大的問號。
細看，內衣的邊邊還粘滿了白色的污漬。
使用過了嗎？發現的有點晚了。

「為什麼你會有這個？」

「剛才想換衣服的時候，打開抽屜，就發現出現在裡面了。雖然不知道是誰的，但大概是女生的吧……。因此，如果被發現我房間裏出現了這個的話，我一定會被當成變態吧」

「所以呢，為什麼來找我。」

「我想如果是犬神桑的話，應該能冷靜地聽我說明......。」

「嗯，知道了。但這個，應該不是你從女生房間拿出來的吧，恩？」

佳奈美盯向他，男學生嗖地端正了姿勢。
雖然在害怕，但不認為他有在說謊。
佳奈美决定相信男學生的話。

「好，我知道了。為了不把事情鬧大，我會負責物歸原主的」

「謝，謝謝您！」

男學生咻地一聲低下頭，轉身沿著走廊小跑離開。
送走他後，佳奈美睥睨著送來的內衣。
沒問題，確實是佳奈美的。
不同的是，在束口和重要的部分上沾有可疑的液體。
如果剛剛那個男學生是犯人的話，就不會特意送過來給我——也就是當事人佳奈美這裡吧。
因此佳奈美他說的應該是真的。

「我記得那傢伙好像經常和眼鏡男混在一起啊……」

突然間，眼鏡宅跟新垣前幾天爭吵的內容在記憶中復蘇了。
雖然覺得兩者沒有關聯，但奇妙地感覺相當在意。
今後為了不再發生同樣的事情，必須做點預防呢。

發出哼哼的聲音，佳奈美拿著內褲前往浴室。
雖然被骯髒的液體污染了，但仍然是唯一在原世界買的。
捨不得丟啊。

◇◇◇

「……但是啊，剛剛那個，真是一次無法取代的美好體驗啊」

滿足地躺在床上的新垣武雄，臉上浮現出噁心的笑容翻過身。
在他的眼前的，是以拳擊選手的樣子坐在椅子上的虎生茂信。
是一種彷彿能聽到『燃燒殆盡了……』這樣臺詞的場景。

「不用想太多。誰沒人會想到是你幹的。一般會被認為做出這種事的，都是噁宅他們」

像想逃避新垣口中說出的話，虎夫茂信抱著垂下的頭。
為什麼會變成這樣呢？
都是美鈴。
都是因為美鈴急速地轉變了。

那個對任何人都很溫柔的猫山美鈴。
從幾天前開始，不再以笑臉面對男生。
剛開始虎生還以為只是單純由壓力和疲勞導致。
直到看到她普通地和女孩子們談笑風生，茂信也不知何故，內心感覺上明白了美鈴為何開始有這些不尋常的舉動的意義。

美鈴她、有新的男人了。
與茂信不同的是，讓美鈴依賴著，並且將她隨心所欲地掌握在手中。

那個溫柔的美鈴染上其他男人的顏色了。
像純白床單一樣清新柔軟的美鈴已經不存在了。
茂信厭惡非處女。
他覺得已經破洞的女人沒有什麼價值。

美鈴這個心靈庇護所——是一種地位的象徵，讓自己成為一個以班級偶像為女友的班級委員長。
這個自我證明的象徵，被連長什麼樣都不知道的人給毀的破破爛爛的。
茂信在失去了自信後，這幾天就開始完全聽從著新垣的命令。

『虎生，去一下女生宿舍，幫我把犬神的內褲拿來。』

茂信被新垣命令去買yakisoba麵包。
也是可以不聽從的吧。

但是，心中塌陷一個洞的茂信卻沒有去拒絕新垣的指令。
呆呆地走到女生宿舍，心中並未抱有任何疑問，就這樣偷了犬神佳奈美的內褲，帶回交給新垣。

雖然門是有上鎖的，但並不如現代日本所使用的那般堅固。
多虧於行使部分虎化，用爪子撬開鎖是件很容易的事。
但虎生真正意識到自己犯了非法侵入和偷竊罪，是他呆呆地看著眼前新垣釋放完後的身影時。

「不過，犬神意外地穿著無聊的內褲呢。想像中應該要穿著稍嫌刺激的黑色或紫色的內褲的」

「是真的，沒問題的吧……」

「不用擔心啦。如果有人對你投以懷疑的目光的話，我會為你做好不在場證明的。當然了，如果是我被懷疑的話，也一定要好好作證哦？人啊，擁有互相幫助的精神是很重要的呢」

茂信看著新垣覺得他真是了不起。
擁有對象不論是物理攻擊或某種程度的魔法攻擊，不管大小都能反射的技能。
就算這樣也沒有惡意使用技能做出貶低或侮辱別人的事。

就連前幾天和宅宅團發生小糾紛的時候，直到最後才為了自衛而使用。
認真接受戰鬥訓練，是優等生。

「但是為什麼新垣不和犬神交往呢？」

「啊？」

「我姑且也算是和美鈴交往過吧？而且新垣不也想和犬神做各種各樣的事情嗎——」

對著茂信的問題，新垣再次露出了噁心的笑容。

「這個嘛，雖然是想這麼做。犬神以那凜然的舉止，展現出淫蕩的雌性的色彩，真想用這雙眼睛好好欣賞啊」

「那麼……」

「為了這個，首先必須要讓犬神愛得無法自拔。沒有冒犯的意思，但是我才不會像你和美鈴那樣停滯在牽手階段，最後被奪走而終結的，對吧？」

雖然是相當辛辣的言語，但也不是不能理解新垣的想法。
即使男生主動告白要求交往，女生也會理解為別有用心，所以不會輕易交出自己的身體。
如果是像犬神佳奈美那樣的作風端正的女子就更不用說了。

但反過來說。
如果女生開口告白要求交往，男生會毫不猶豫地拒絕女生的誘惑嗎？
不會的吧。
就連茂信自己，如果被美鈴誘惑的話就會高興地跳進去吧。
雖然現在也只是事後諸葛罷了。

「但這麼說來，絕大部分的理由其實是沒有勇氣對吧？」

大概是說中了吧，新垣一言不發地背過身去不再發出任何聲響。

嘛，雖然只是綿薄之力，但就讓我為你加油吧。
因為犬神佳奈美她是與茂信的喜好相差甚遠的女學生。
不如說如果新垣和佳奈美能在一起的話，說不定會有機會收服前來關心新垣的其他女同學們。
兩人如果交往的話，也會間接地對茂信帶來好處吧。
就更積極地支持他吧。

◇◇◇

但虎生的計畫最終也是落空了。
將新垣武雄的思念傳達給犬神佳奈美這件事，並沒有發生。

譯：作者自己劇透，我覺得不行。
這篇不長，翻的好快啊😏
學到的東西：図星＝正中紅心；後の祭＝馬後砲、事後諸葛


 

9接收到天意的劍士呦 
[第九章 接收到天意的劍士呦] by 蟹肉爐

最近美鈴的樣子有點奇怪。

從物品採購員的近衛騎士那裡收到包裹的美鈴，神秘兮兮地看檢查了周圍一圈後悄悄地隱入了自己的房間。
從門縫眺望著一切的犬神佳奈美歪著頭想道。
美鈴是為什麼要像這樣子採購東西呢？
內衣之類的生活必需品，不是前幾天才買了全班同學的分量了嗎？。
如果突然需要什麼的話那也沒什麼關係，但總覺得很可疑。

「……而且是剛剛的騎士，是男的呐」

一般女學生要求加購的時候，都是拜託女騎士來買的。
即便不是需要穿在身上的東西，通常也會保持警惕心。
但卻特意地拜託男近衛騎士買東西。

不只是這件事。
最近觀察到美鈴這幾天——幾乎每天都外出去了某些地方。

佳奈美注意到這些事是在五天前吧。
窩在被子裏突然感覺到尿意的佳奈美，往女生宿舍最深處的洗手間走去。
釋放完讓人不舒服的液體後，心滿意足地漫步在走廊上時，撞見了美鈴。
她似乎嚇了一跳的樣子。

佳奈美再怎麼說也是風紀委員。
所以向美鈴問道『在這個時間做些什麼。』

而美鈴則回復道『睡不著，所以起來散步。』
在那之後佳奈美從自己房間的窗戶清楚地看到說女子宿舍溜出的美鈴。

她在一、兩個小時左右後回來了，但是回來後的美鈴不知為何顯得格外嬌豔。
就連同性的佳奈美，也一瞬間感到怦然心動。

「……如果是這樣的話，應該可以認為是在男生宿舍和誰會合了吧」

再加上考慮到這次購物的暗示的話。
就可以推測出『美鈴是在向誰送東西』這樣的假說。
但是對方也可能不是佳奈美她們的同班同學對吧。
如果是同班同學的話，就不用特意請美鈴帶東西，讓近衛騎士來買就可以了。

也可能是不好拜託騎士來做的事情。
但是這樣的話，美鈴也不可能讓騎士買來啊。
很難想啊。
但是如果說還有什麼沒有提到的——。

「王宮裡的傭人或下層中的誰，掌握了猫山桑的弱點了嗎？」

掌握弱點。
風紀委員犬神佳奈美的拳頭因這句話而緊握。
如果是雙方都同意的性行為的話，佳奈美也沒有無理取鬧的打算。
因為如果禁止的話，肯定會有人做出多餘的事的。

如果——。

佳奈美嘎吱嘎吱地磨牙。

掌握弱點，進貢，然後每天晚上都和那樣單純的女學生進行不是雙方都同意的性行為的話。
作為風紀委員——不，作為同班同學絕對是不能原諒的。
如果不把他找出來蹂躪，弄的坑坑疤疤的話，心裡絕對不會舒服的。

「請看我的。對我同學出手的可恨之人啊，就由我本人來與你一決勝負！」

在那為了發動技能而被給予的真劍上，可以看到佳奈美緊緊握住劍柄的手。

◇◇◇

——是夜。

佳奈美一動不動地側耳傾聽外界的動靜，此時門外傳來了開門的聲音。
以此為訊號，佳奈美從房間中走出，沿著前幾天美鈴走過的路線，隱藏著氣息行動。

看到眼前東張西望，剪著鮑伯頭的黑髮少女猫山美鈴。
她雙手抱著剛買好的購物袋。
美鈴在檢查周圍沒有人的氣息後，躡手躡腳地沿著王宮的牆壁走著。
佳奈美去除了聲息，跟在後面。

最終美鈴不再沿著王宮的牆壁走，而是朝向中庭跑去。
佳奈美屏住呼吸，藏身於樹木之後。
以微妙的心情聽著自己的心臟砰砰地跳。
想著自己躲在樹下還這麼的激動，簡直就像是要給心儀的異性送情書一樣。

順帶一提，佳奈美自出生以來從未從男性那裡收到過這種東西。
但倒是扔掉不少從學妹那裡收到的類似物品。

「……這裡就是平常幽會的地方吧。呼呼，氣氛意外地挺好的不是嗎？」

如果被喜歡的人約在這樣的地方的話，佳奈美也會很興奮吧。
晚上才能見面的兩人，充分運用這段珍貴的時間編織出的愛情故事。
但對雙方如何確定愛意的妄想，為了不被佳奈美百科的給收錄到，所以就被删除了。

「啊，蘭君。我今天也來了呦」

在靜謐的庭院裏，美鈴的聲音隨風送來。
佳奈美好奇地從樹木中探出頭來，想將美鈴的幽會對象深深印在眼裡而睜大雙眼。
就算是再怎麼沒有特徵的臉蛋，也要把它給牢牢地記住——。

「——呃，阿勒，那個傢伙……。難道說是、霧島嗎？」

霧島蘭是在班上已經死了的人物。
為啥蘭會在這裡，而且為啥美鈴會和蘭兩個人單獨見面？
在佳奈美頭腦中有著各式各樣的想法在轉。
但眼前出現的場景，不僅打斷了佳奈美的思緒，還深深地刻入她的眼簾。

「等等！？誒，為什麼？到底為什麼猫山桑會那麼開心地扔掉脫下的制服呢！？.....連、連霧島也！.........！給我等一下！怎麼能給猫山桑看那種東西！太、太沒羞恥心了！」

明明佳奈美也從沒在那麼近的地方看過男性的裸體。
美鈴沒又一絲動搖地用可愛的小嘴含住蘭的肉棒。

「哇，哇－－！猫山桑在做什麼！」

美鈴對著重重坐下後蘭的肉棒愉悅地吸吮著。
接著美鈴還挺起屁股，用自己的右手搓揉自己的股間，同時還在細細品味蘭的肉棒。
對著美鈴這樣的姿態，佳奈美的身體瞬間跳了起來。
這已經不能用不知廉恥、可疑、不純潔這種次元的話來形容了。
真希望讓這段記憶從腦內搜尋中刪除。
將那老實單純的美鈴搞混亂的熱烈行為。
眼中淬毒地對著幸福地撫摸著美鈴頭和背的蘭。

「……。嗯，矮呦，猫山桑怎麼這樣」

為了緩解男孩子的性欲，竟然使用吃東西的嘴巴做這種事。
所謂的嘴巴，不是用來做這種事的地方吧。

不久之後，美鈴終於放出了蘭的肉棒，就這樣和蘭抱在了一起。
兩人的手互相來回撫摸著對方的背部，美鈴的股間就這樣緩緩地把蘭的肉棒吞下了。

「——！？」

對眼前沒有絲毫猶豫就進行的行為，佳奈美因為過於衝擊不禁發出悲鳴。
噗滋噗滋地將肉棒送到陰道內，完整的包覆到根部。
美鈴的嬌喘聲響起，使佳奈美理解到這種行為是伴隨著快樂的。

緊緊相連的兩人，擺動著腰，互相傳達愛意的美鈴和蘭。
不時編織出的甜蜜嬌喘聲默默刺激著佳奈美。
她因此無意識地把手伸向了股間，但在接觸的瞬間，她突然收回了自己的手。

自己到底在想什麼呢。
難道不是因為看到蘭的肉棒在股間打轉的場景後，也想要感受到同樣的快樂這樣嗎？
看向自己的手指，中指的彎曲令她厭惡。

「……不行喔，不行這樣喔。偷看別人的情事，還想著這麼不知廉恥的事」

為了維持在劍道部培養而來的平常心，佳奈美做著大大的深呼吸。
我是為什麼而來到這裡的？
在此期間佳奈美不斷反覆思考著這個問題。

難道不是為了從壞人的手中救出重要同學的一員——美鈴嗎？
但是在這種情況下，真的有佳奈美出場的必要嗎？

看不出美鈴她有討厭現在這個行為。
倒不如說是幸福地演奏著甜蜜的嬌聲。
這時如果為了端正風紀，硬是跳出去的話，最終會被傷害的還是美鈴吧。

「但是，這麼一想就覺得很厲害呢……」

雖然虎生茂信對待美鈴以溫和的舉止，且能清楚地看出是班級上層。不知道這樣說對不對，但感覺他只是想跟美鈴上床。
但只是這種程度的魅力的話，蘭也許也擁有吧。 
這麼想的話，這會是場多麼浪漫的相遇啊。
為了被班級排斥的孤單男同學，每天不辭辛勞地遠赴而來訴說愛的話語。

「……誒，不對勁啊」

一股不祥的預感從佳奈美腦海中閃過。
但與其說是預感，不如說更接近確信吧。

這麼說來、呢。
霧島蘭是因為什麼而被趕出王宮的呢？
雖然因為這段時間還未適應的生活與大量的戰鬥訓練而被遺忘，蘭被班級全體放逐的理由。

佳奈美開始翻找記憶，當她再次看到兩人幸福地擁抱在一起的身影時。
在蘭的頭上，清晰地浮現出了四個可怕的字。

「……眷屬、調教」

擁有鑒定技能的眼鏡不是曾經說過，女生——生物學分類上的雌性，只要被這個技能使用在身上的話，就會被隨心所欲地控制嗎？

就像要讓人懷疑平時的舉止是否是謊言的一樣，在眼前嬌喘不止的猫山美鈴。
和本應該和美鈴關係不是很好的蘭，卻幸福地抱著她。
如果這是真的的話。

「……霧島、蘭。你原來是這樣的傢伙嗎……」

佳奈美的牙齒相互摩擦吱吱作響。
强行侵犯那個單純的美鈴——即使這樣難以原諒。
但是，他這個人。
篡改了美鈴純真的心，使他的行為正當化。
雖然對於雙方互相同意的行為，佳奈美也不想插嘴。
但是，這樣美鈴實在太可憐了。

似乎是幸福到了極致，美鈴的嬌聲響徹夜空。
佳奈美緊握拳頭，拼命壓抑著快失控的心，在原地佇立著。
因為在怎麼樣生氣，即使現在插手，對著美鈴傳達真相，最終也只是以美鈴受傷而結束。
面對蘭，佳奈美要以風紀委員、以美鈴朋友的身份來談話。

「我絕對、絕對能改變霧島的想法的。」

並且，佳奈美對霧島不會對自己使用技能，有著強大的自信心。
畢竟雖然很受後輩的女生歡迎，但是同年級男生從來都沒有向她告白過。
這肯定是因為自己沒有異性所追求的魅力，她自己任意地解釋道。

從中學畢業開始就從來沒想過也許自己是朵可望不可及的高嶺之花，讓人連出手都猶豫不決。

蘭和美鈴好像開始第二輪性愛了。
算了。今晚就先饒過你吧。
但是，這隨心所欲的狀態，從明天開始就不會讓你持續下去了。

佳奈美倚靠著樹幹，靜靜地等待著兩人的交歡結束。
心中那股想加以制裁的心，對著誆騙美鈴的霧島蘭，熊熊燃燒著。


譯：上一話我忘記改佳奈美的技能名，而且還理解錯誤ＱＱ
她的技能是 無限連斬 （Overkill Critical）是需要真劍才能使用的技能
學到的事：物腰＝行為舉止；寝取って＝上床；つつ＝表同時的連接詞
最後，還是一樣，有錯的話歡迎指正 

10理智不會是肉慾的對手 
[第十章 理智不會是肉慾的對手] by 蟹肉爐

目送走蕩漾著幸福面容的美鈴後，蘭表情僵硬起來。
將被美鈴的唾液和愛液充分濡濕的肉棒收進褲子裏，向著在背後的樹以富有戲劇性的姿勢說道。

「……真的是、不擅長跟蹤啊，風紀委員桑」

「真不巧啊，但我可不是忍者或偵探呢。」

樹木後面，被月光照亮的黑色長髮在風中點綴著夜景。
脚微微張開與肩膀同寬，在胸前交叉手臂，理直氣壯地站在那裡的女同學——犬神佳奈美。
蘭仔細地檢視著佳奈美的樣子。

剪的平整的劉海——齊劉海嗎？
從那裡把視線頭過來的，是茶褐色的瞳孔。
像發現獵物的老鷹一樣地銳利、勇敢。
不論是挺直的鼻樑，緊閉的櫻色嘴唇，或在脖頸後方若隱若現有吸引力的馬尾辮。
每個部分都一點一點地將佳奈美醞釀出女劍士的氛圍。

腰上還準備了一把插在劍鞘中的真劍。
看到裡，蘭嚇得縮起了脖子。

和美鈴每天晚上一起忙著的事。
雖然本來就知道遲早會被發現，但沒想到最先注意到的會是佳奈美。
而且這樣下去的話，可能會有死傷事件發生。
蘭的表情在劍客的氣壓中垂下了。

「還以為你死了呢，沒想到還活著。」

「……希望不要用家裡死人一樣的表情看著我啊。別看我這樣，我可是相當害怕的呦？」

蘭爭取著時間，嘗試向佳奈美施放眷族調教的技能。
也許是距離太遠了吧，佳奈美奴隸化成功的感覺一直沒有浮現。

而且，只發動技能就沒事了嗎？
美鈴是因為對蘭的警戒心很薄弱，很輕易地就拿到深吻前往了下一個階段。
但是在這種狀況下，在這種氣氛下，能夠親吻到佳奈美嗎？
僅憑家庭調教的第一階段，就壓制的住她嗎？

「……能先把劍放下嗎？因為妳有那樣的技能，再拿著一把劍的話，即使我是同班同學也害怕的不得了」
蘭看向在佳奈美的頭上的『無限連斬』字樣。
是個能在一瞬間釋放無數斬擊的强力攻擊技能。
雖然不知道它的威力有多大，但是她如果不小心發動的話，蘭的生命應該很輕易地就消逝了吧。
感受到這樣的壓力，蘭並不認為他能用拙劣的話術哄騙住佳奈美。

「嘛，也是。畢竟你空手。我還拿著劍的話，也是挺不公平的，對吧」

佳奈美這麼說著，把劍從腰上取下，站到附近的樹木旁。
和劍的距離還是太近了。
這樣的話，如果沒有任何防護就衝進佳奈美懷裡，在衝過去的下一個瞬間就會被四分五裂吧。
到底該怎麼奪去佳奈美的吻呢？

「那個，為什麼你想把我和美鈴的分開呢？難道說，你在嫉妒我們每天晚上都在互相傳遞愛液意嗎——」

「什麼？我為什麼嫉妒呢？」

沒有說謊的樣子，就跟拒絕超商的市場調查一樣，一刀兩段，沒有絲毫的迴旋空間。（譯：作者怎麼想到這個比喻的，超傻眼誒）
這可難辦了啊。

特別是這次的對手——佳奈美，清清楚楚地看見了蘭和美鈴做的事。
而且這麼觀察下來，對蘭是怎麼把美鈴變成這樣子的方法，大概有所猜測吧。

就這樣不經思考地逃跑的話，她還有可能會叫值得信賴的男同學再來突擊。
絕對要想辦法避免這件事發生。
現在在這裡，一定要確實地把眷族調教用在她身上。

「我和美鈴可是互享喜歡的。毫無關聯的你就只是個同班同學而已，為什麼我們不得不被犬神你打擾呢！」

「你說你們互相喜歡嗎？難道這不是用你那詭異的技能製造的虛假愛情而已嗎？」

佳奈美口中闡述出的話語，全部都是正確的論調。
跟風紀委員兼劍道部員的典型女劍士犬神佳奈美。蘭不認為他能和她在口頭爭辯上勢均力敵。

果然還是要先接近她，控制住她的身體才行。

蘭擺出了思考中的樣子。緊接著衝向了佳奈美，地面因為衝擊力發出咚咚咚三聲。
此時，蘭的嘴角逐漸上揚。

與蘭正面對峙的佳奈美，對著那細微的表情變化感到疑惑。（譯：首を傾げる，我查到的是 疑惑、歪頭，但度娘翻的是傾心，求解，以下全文：真正面で対峙している佳奈美は、そのわずかな表情の変化に首を傾げる。）
而蘭再一次用力地蹬在地上，以手臂保護著臉像子彈一樣撲向佳奈美的懷中。

「——什！？」

「有時過多的正義感會毀滅自己的！」

佳奈美拿起劍準備與不顧一切衝向自己的蘭對峙。
但怎麼說對方也是自己的同學。
就套著劍鞘使用技能，少打幾下好了。
因為沒有抗物理技能的蘭，只需要這種程度的攻擊就能輕易地讓他無法動彈了吧。

畢竟做讓同班同學受傷的事，佳奈美還是挺有罪惡感的，就加減手下留情或等下找美鈴或其他人來治療他吧。
而且刁難同學的事佳奈美也不喜歡做，不過，這次的事件都是蘭的錯就是了。
必須好好地把正確觀念敲進那個腦袋裡才行。

佳奈美緊握住劍，以劍道的姿勢舉起。
就在她想發動技能，向突進中的蘭揮下劍的時候——。

突然間，佳奈美的背後出現了無數的氣息。
在被這種感覺吸引的下一個瞬間，無數的鳳蝶填滿了佳奈美的視線。

「――！？」

被突如其來的鳳蝶群驚到的佳奈美無意識地用手臂擋住臉部。
而正在發動中的技能被取消後，佳奈美就為蘭製造出很大的空隙。

「——糟！」

「犬神佳奈美——。就讓你、成為我的眷屬吧！」

鳳蝶群消散的瞬間，霧島蘭的身影出現在佳奈美的面前。
手中的劍被打飛，蘭的臉噗啾一聲壓陷了佳奈美的胸口。
蘭的手臂繞到背後，撫摸起她的屁股。
對於突襲腰部、臀部和胸部的異樣感，佳奈美不由得眯起雙眼。
被完全不親近的男生侵犯身體，應該只會帶來不快感才對吧——。

但，為什麼莫名地覺得有點舒服呢。

被蘭抱住的地方，溫度奇妙地高。
佳奈美應該不怎麼喜歡蘭的，但事身體溫度卻不斷在升高，對此佳奈美完全沒有辦法。
往常應該會以劍道鍛鍊出的自豪腕力甩開他吧。
在思考之前，就會反射性地動起來吧。

但是到底是為什麼呢？
現在這股想就這樣把小蘭抱在懷中的念頭。
渴望著蘭的體溫。

「————。我、我才不會上當呢！」

推開蘭，佳奈美把手臂挽在胸前。
睥睨著屁股著地的蘭，佳奈美拼命掩飾著胸口中激烈的心跳。

腦袋是知道的
只要看到眼前的男同學，就會覺得胸口堵得慌，是他使用的眷族調教的原因。
但雖然心中瞭解一切，身體卻完全不聽指揮。

眷屬調教是階段性地將眷屬對象奴隸化。
首先是發動技能。
然後適用深藏愛意的深吻，讓對象的腦海中只剩下自己。
最後在由施放者將眷屬對象帶領至高潮，才能使其陷落成為完全順從的奴隸。

現在的佳奈美處於理性和意識仍然殘留著一點點的狀態。
只要想甩開的話就可以甩開，想逃跑的話就可以逃走。

但與此同時，心中也湧起了不願拒絕蘭的情感。
心跳加快，嘴裡因緊張而乾渴。我想再看到更多更多的東西。
在這種狀態下看到異性的身影，即使是佳奈美，也做不出果斷拒絕蘭的事。

「犬神桑……」

「咕……」

對被討厭的男生霧島蘭撫摸臉頰而舒適的自己感到厭惡。
被撫摸下顎的話，連嘴角都無意識地隨之融化。
他的摸法相當猥瑣。

「不用忍耐了，舒服的話就發出聲音吧。這裡誰都不會來的，沒有人聽得見的」

「……不是會被你聽到嗎？被你聽到的話我還不如死了算了」

「喂，你是說要殺我嗎？」

「哈、我會打倒你的。」

雖然嘴上說得很厲害，但佳奈美已經俘虜在蘭的手上了。
被摸到的地方很熱，希望能再多摸幾下。
被撫摸著——用語言無法傳達真正的感覺。
如果在合適的地點的話，佳奈美已經迎來很多次的高潮了吧。

蘭的指尖在佳奈美的嘴邊游走著，緩慢地描繪它。
撬開毫無抵抗的嘴唇，蘭的手指漸漸地闖入佳奈美的口腔內。
蘭的指尖蹂躪著佳奈美的口腔，發出咕啾咕啾的聲音，。
佳奈美知道自己現在的狀態很糟，但她只是被霧島蘭玩弄著口腔，就會因為太過羞耻而臉紅。

但是，無法抵抗。
並不只是本能，或被什麼東西阻礙著。
而是對被眼前的男人玩弄口腔的這種行為，有著明顯的興奮感。
被撫摸的舌頭，被戳的內臉頰，被刺到牙齦。
對這些動作想要更多。
希望霧島蘭把嘴巴裡弄得亂七八糟。
想要因著無法控制流著口水的樣子而被說是淫蕩的女人。
想要被覺得是個充滿魅力的女人。

「……啊，啊啊，啊--」

佳奈美嘴邊垂掛著口水，維持著這副模樣，腦海中不斷想著。
為什麼蘭只用手指玩弄我的嘴巴呢。
想要被你用更軟的東西攪動。
比如說，蘭的嘴裏與生俱來，那甜蜜的舌頭。

「嗚、霧、―霧島。為什麼，就只有這樣……」

蘭沒有回答。
只是偷偷地將視線投向佳奈美，默默地玩弄著她的口腔。
為什麼只有手指？
無論如何，就是想要他把舌頭伸進來。
想要他用那柔軟的嘴唇溫柔地擺弄我。
想要變得亂七八糟。

「————！」

佳奈美不堪於使人焦躁的行為，緊緊抓住了蘭的臉頰。
用奇怪的能力玩弄佳奈美的內心，但卻只是玩弄著佳奈美的嘴巴。
如果沒有勇氣的話，希望最初就不要做出這樣的事。

佳奈美不是聽話的色情人形。
被觸摸的話有感覺，眼前有心儀的男孩子的話心跳會加速。
已經、到極限了。

「我會讓你後悔，讓你覺得把我變得奇怪。我會變成這樣，就是是因為霧島你啊」

抓住蘭的手腕，佳奈美把他的手指抽出自己的嘴裡。
佳奈美的口腔和蘭的手指相連閃著光的絲產生瞬間的興奮感，在做好心裡做著準備。
感受著被多次蹂躪的嘴。
這次、是佳奈美回合了。

「————」

佳奈美把蘭的臉拉到像自己，忘我地奪走了他的嘴唇。
就像是不這麽做就無法消減不斷襲向全身的溫度與快感似的。

而蘭為了不讓別人把他與美鈴的分離，打算讓佳奈美成為眷屬。
完全不抱一點好意。
被不怎麼有好感的異性親吻，還這麼的開心——。

「呵呵，是個比想像中更天真的女孩子呢。犬神桑」

在佳奈美還未搞清楚聲音從哪裡傳來這樣的時候，蘭的舌頭對著她兇猛地回應了過去。


譯：每次開始翻譯都會不小心從十一點開始到一兩點，我覺得不太行＠＠
我現在有開始試著把原文沒有的主詞，自行理解後重組句子打出來，不知這樣還合不合各位客官的胃口。
一樣。打錯字或語句不順，歡迎指正。

翻譯的學習單元：丸め込む（まるめこむ）＝coax＝哄；更に（さらに）＝換言之、進一步說；
丸腰（まるごし）＝不持有武器、徒手；ノーガード＝無防備； 

11犬神佳奈美 
[第十一章 犬神佳奈美] by 蟹肉爐


——沒想到竟然還想要反抗啊。

蘭用舌頭蹂躪著佳奈美的口腔，邊想著這樣的事。
他會一直只用手指玩弄佳奈美的口腔，是為了讓她產生對親吻的饑渴感。

雖然沒有到美鈴那種程度，但是佳奈美也很充足地從小蘭的接觸中感受到了快感。
而且雖然語氣一直很不友善，但卻從來沒有試圖把剛剛丟掉的劍撿回來。
這代表佳奈美不想傷害蘭，也就是沒有攻擊的意圖。
總之就是還沒搞清楚美鈴與她之間的區別的意思。

「如果嘴中讓你那麼舒服的話，至少變得會想要接吻了吧。」

在接受了深吻，眷族水平提升後的佳奈美，她紅著臉頰注視著蘭。
臉上明顯充滿了愛慕之情，但嘴角卻彎成了「へ」字。

塞滿黑髮、齊劉海、馬尾、劍道女子這一堆驚人萌要素的佳奈美，以一副看起來很有氣勢的表情緊緊盯著小蘭。

雖然蘭理解她生氣了。
但女孩子紅著臉坐著，眼睛朝上的瞪著蘭的姿態，只能說是實在是太助性了。
這是一種訴說著屈辱的姿態。

「屈辱啊……」

因為正好將蘭腦海中浮現的臺詞說了出來，使蘭不禁浮現笑容。
明明就連深吻都做了，難道還沒把心奪來嗎？
還是說即便是相同的技能，也有易控者和難控者嗎？

「你那麼討厭做和我接吻這件事嗎？」

「……不是的。只是明明剛才還那麼的侮蔑著霧島，現在卻愛得不得了」

佳奈美一邊這麼說著，一邊磨蹭著搖晃著大腿。
對眼前的動作有點眼熟的蘭，彎下腰，悄悄地把手伸向佳奈美的股間。

插入裙子中的手，隔著內褲撫摸佳奈美的陰戶。
佳奈美的身體雖然一瞬間抖動了一下，但卻沒有絲毫要抵抗的迹象。
短暫地摸了一下後，蘭輕輕地鬆開手，他的指尖已經濕了。

感受的到。
雖然只是接了吻，與凝視著彼此的雙眼。
但是從這個濕度來看，蘭想她應該是在更早一些就已經流汁了吧。
似乎是察覺到了什麼？

在蘭擦著濕掉的中指時，手臂突然被佳奈美抓住了。
就這樣順著她，成了撫摸佳奈美臉頰的狀態。
佳奈美她用臉蹭著蘭得手，看起來不太高興的臉紅著。

「為什麼啊。明明知道是因為技能的關係，但這麼做，卻還是非常的舒服。」

被搓揉的手掌感覺很好，但是光這樣無法抑制住蘭的興奮感。
雖然才剛跟美鈴做完，但是在最後又用了强化恢復，所以並不是無法勃起。

蘭接近佳奈美的臉，再次奪走她的雙唇。
柔軟又甜蜜。
佳奈美環抱住蘭，將粘糊糊的舌頭鑽進蘭的嘴裡。

蘭也同樣地鑽了回去，而佳奈美的身體因驚訝而抖動。
並回擁佳奈美，纏繞著她的舌頭。
雖然做更多的深吻並不會提高眷屬等級。
但是佳奈美卻不這麼認爲。

「……啊～感覺真得很好。就像在夢裡一樣」

佳奈美出神地注視著蘭的臉。
雖然知道是因為技能而變成這樣的，但是通過眷族調教給予的快樂，並不是能用理性來抗衡的。

不要去勉强。
這樣子違背自己的意願也沒有任何意義。
美鈴就是美鈴。
佳奈美就是佳奈美。
只要是人都會想和自己喜歡的人做一些奇妙的事對吧。

「只接吻，就夠了嗎？」

對著這句話，佳奈美回以想要惡作劇的表情。
怎麼可能呢。
雖說是怨恨的對象，但眼前的男學生卻也是使佳奈美內心嚮往的人。
內心肯定有股『為什麼會喜歡上這樣的人呢？』的感覺吧

但再繼續維持著互相注視的狀態，並不會改善狀況。
於是蘭抱緊佳奈美的身體，讓兩人全身上下緊貼在一起。
達到就連隔著衣服都能感受到對方身體曲線的程度。
在經過與美少女深吻和擁抱後，蘭的肉棒在內褲裡默默充血脹大。
把腰猛地挺起，抵在佳奈美的股間。

「……嗯～！」

佳奈美口中傳來細微的聲音，蘭還感受到抱住自己的雙手抱得更緊了。
蘭穿過制服順著身體的起伏撫摸著佳奈美，使勁地讓兩人的股間緊貼在一起。
與美鈴不一樣的觸感。
扁平的肚子上肌肉量恰到好處，因擠壓而變形中等大小的雙丘。

「纏著果胸布嗎，真Man帥氣呢。」

「……嗯～今天，只是剛好而已。平時穿的有稍微可愛一點的」

「是嗎，那這看起來很便宜的內褲也是剛好今天嗎？」

「這！這是因為這個是在這裡買的內褲！因為有些原因，平常穿的內褲不能穿了……」

「嗯，怎麼會這樣呢？」

蘭問道，佳奈美因難以啟齒而移開了視線。
但在眷族調教前沒有謊言。
雖然蘭也沒興趣去强行揭露別人的事，但現在，蘭需要這個理由來選擇自己的應對方式。
比如說如果是因為一個人做著Ｈ的事而濕掉的話，下次就不要洗直接穿過來吧就好
如果是和女孩子生理有關的事的話，就不會再更加深究了。
蘭也大致有著一定程度的常識（雖然壞掉了）和辨別能力。

「……因為被弄髒了」

「啊，如果很難對男生開口說的事的話，說這麼多就可以了。」

「是因為有人偷了內褲，還用骯髒的液體，污染了內褲的重要部分啦。」

「！？」

眼角含著淚水，佳奈美看著蘭。
與充滿憤怒或厭惡的情緒不同。
那是一雙像是在尋求救助一般、悲傷的眼睛。

佳奈美是一個即使要犧牲自己也會保護弱者的女學生。
作為風紀委員，總是為了排除課堂外的問題而四處奔走。

其實心中一定是想找個可以傾訴的人吧。
但卻做不出這種事。
因為自己是應該是保護人的人，而不是應該被保護的人。
她是如此深信著這樣的理念。

「辛苦了呢。」

「……哇啊，真得很苦，很悲傷啊」

保護著佳奈美重要部分的重要布料。
將它玷污的人，雖然不知道是誰。
但絕對不能原諒。
那個，在蘭之前，就給佳奈美蓋上印章的人。

「那條內褲，你穿過了嗎？」

「怎麼可能。只是仔細地洗，就這樣而已」

也是呢。
OK，這樣就好。
蘭持續注視著佳奈美，慢慢地把手放在褲子和內褲上。
從順著重力落下的衣服裡十分堅硬的肉棒探出了臉。
當佳奈美的視線鎖定到肉棒時，她發出了可愛的悲鳴聲。
在跟美鈴的時候也這麼想過，這個悲鳴感覺要成習慣了。

「這、這個流程，為什麼要讓我看這個東西。快點把事做完！」

佳奈美用手遮住眼睛，往後倒退嚕。
臉變得通紅，遮著眼睛，可愛的茶褐色瞳孔從指縫間捕捉到蘭的肉棒後，就在再也沒有動過。
開合開合的小嘴真的是十分可愛。

「我，要來覆蓋掉犬神桑你身上的印記。」

「覆，覆蓋？」

不知道是哪個傢伙的精液，竟然想玷污佳奈美，完全無法接受。
然好像還沒穿過，但今後卻還未確定。
必須在這之前，用自己的手把犬神佳奈美染成自己的顏色。

「算了，話說……。霧島你的那個，讓同班女生看著，不會害羞嗎？」

「嗯～不會喔。就讓我再更靠近一點吧？」

「————！？」

挺起腰，在佳奈美的面前刷存在感勃起中的肉棒。
佳奈美紅著臉，興致勃勃地觀察著蘭的肉棒。
從反應看來，是第一次看到吧。

「……可、可以摸看看嗎？」

蘭點頭答應她，於是佳奈美戰戰兢兢地輕柔地握住肉棒。
柔軟的手指輕輕地撫摸著肉棒，細細地描繪肉棒下面的筋。
超出想像的快感使肉棒抽搐著，佳奈美被嚇到縮回了手。

「動、動了。」

當然會動的吧。因為是身體的一部分啊。
這個反應真可愛。
不由得想試著去捉弄她。

蘭用雙手固定佳奈美的頭，腰慢慢地向她靠近。
直到柔軟的嘴唇上貼上肉棒的前端。
就那樣把腰往前頂，撲通一聲滑進佳奈美的口腔內。
在插入唾液充分浸濕的口穴的瞬間，電流一樣的快感麻利地從尾椎沿脊樑往上鑽。

「――！？幹、幹什麼呀！」

「想要做口交。想要犬神桑能舔我的肉棒」

「……就、就是剛才猫山桑做過的嗎？」

雖然短暫地露出猶豫的樣子，但佳奈美還是開始轉動在嘴裡肉棒。
大概是不想嘗到肉棒的味道吧，大量的唾液從口邊滴下來。
被肉棒塞突臉頰，流著口水的女劍士。
比起普通的口交，感覺更色情啊。

「屈、屈辱。」

「雖然嘴上這麼說，恩、但，做起口淫來不是挺厲害的嗎？」

雖然一直表現出不高興的表情跟說討厭的話，但佳奈美還是相當的投入在做口交這件事上。
無法想像是第一次的舔舐技巧，被充足的唾液和口腔粘膜包圍著的肉棒，非常的舒服。
雖然很不想就這樣抽出來，但是很遺憾這次有其他的預定了。

「犬神桑，舔得我看起來超級好吃啊。」

「吵死了。如果把我說成狗的話。咬你喔」

「果然就是狗啊。」

但不管如何，佳奈美口腔的享受就到此為止了。
蘭將在佳奈美的口中得到充分疼愛的肉棒，從她的口腔內慢慢地拔出來。
在咕溜地拔出的同時，線閃爍的液體也將肉棒的前端和佳奈美的嘴唇連接在一起。

「已經好了嗎？意外的，謙虛啊」

「怎麼可能在這裡結束嘛。正番是、在這裡」

抓住佳奈美因為快樂而十分順從的腳踝，把她翻了過來。
就這樣趴在她上面，輕輕地吻著柔軟的臉頰。
手伸進裙子裏，緩緩地退掉濕潤的內褲。
佳奈美臉紅透了，但卻沒有抵抗。

「難道說我第一個對象就會是你—霧島了嗎？」

「討厭嗎？」

對這句壞心眼的問題，佳奈美無言地轉過頭。
想要不撒謊，默默地度過這段時間嗎？

「嘛，等下看下面就知道了，不用特意說出來也可以。」

「……啊！霧島你個、變、變態」

放下剛脫掉的內褲，擺到股間的話，可以充分地感受到粘稠的愛液。
只要稍微按壓一下，甜蜜的愛液會從佳奈美的秘密花園滿溢出來。
已經如此有反應的話，看來是不需要再說些什麼了。

「那麼，這就開始吧。」

「呀，給我溫柔一點喔。」

不用說也知道，蘭把手伸向佳奈美的雙峰。
因為被裹胸布用塌了，所以感受不到柔軟的感覺。
而每次用手在她身上爬行，都抖一下的佳奈美，實在是很可愛。
明明叫出聲音也是可以的。

「裹、裹胸布，我取下咯？」（佳奈美

「那就拜託了。」（蘭

如果任憑欲望拙劣地扯拉，傷到乳頭之類的就困擾了呢。
還是交給身上穿著的本人—佳奈美比較好吧。

在聽到咻咻的摩擦聲後，突然隆起的佳奈美的雙峰。
對於這種跟非現實很像的景象，蘭瞠目結舌。
讓他想起火山噴發的場景。
美鈴說的都是對的。
佳奈美的胸部，真的相當大。

「……不要、這樣老盯著看。我可是會很害羞的啊？」

半掩的制服上，因突起的而產生的淡淡陰影。
因為羞耻而緊貼胸口的手臂，反而鼓起雙峰醞釀更高的存在感。
而且只要一想到在制服下什麼也沒有。

「……吓！別、別、別突然揉我！」

隔著水手服，把手放在佳奈美的胸部上。
輕輕一按，就會變形再彈回來。
相當有彈力。
一想到能做到喜歡這個，蘭也就變得難以保持理性了。

「我、要脫掉。把、把手放開，嗯～……」

忍耐著甜美的嬌聲，佳奈美想卷起水手服而扯起下擺。
在肚臍周圍出現了鍛煉良好的腹肌的同時，蘭制止了她的行動。

「穿著就好。我想與穿著制服的犬神桑做接下來的事」

「是、是嗎……？」

對著沒穿胸罩沒穿內褲但穿制服的女生做這些事，也是種不太可能遇到的經驗吧。
特別是佳奈美，渾身散發出「女高中生」的氛圍。
想要她就這麼穿著制服，侵犯她。

「難道，很想脫下來？」

「不，不是那樣的……」

「是很色情的身體呢。了解了呦」

「……哼！果然是變態！」

雖然一直變態變態的罵著，但佳奈美並沒有特別討厭現在所處的狀態。
果然是在隱藏著害羞的心情嗎？

不討厭的話，就沒必要繼續猶豫了。
撐開佳奈美的兩腿，把腰對準在股間的洞孔上。
再次確認佳奈美和蘭都夠濕了以後，蘭把肉棒塞進了佳奈美的裂縫中。

順暢地，比美鈴的時候更輕易地就滑進去了。
但也只是放心了一瞬間。
在插進去的時候，佳奈美的嘴裡發出了細細的哀鳴聲。
佳奈美展示著第一次的證明，裝作什麼都沒發生的樣子，竭盡全力地對著蘭展現著笑容。

「哈，哈……。意、意外的很舒服啊」

被吞到根部的肉棒被一陣一陣地緊束著，佳奈美的體溫默默地刺激著肉棒。
紅著臉，逞强的佳奈美。
那獻出全身心的表情，讓蘭內在的興奮感不斷湧出。

拉住水手服的袖子捂住嘴角，並用濕潤的雙眼看著蘭的黑髮齊劉海女劍士。
剛強的視線也許是因為緊張而完全消失了。
以往不管對誰都能堂堂正正面對的佳奈美，能再看到這樣的身影的人，以後也只剩下蘭了吧。

「已、已經結束了嗎？意、意外地沒什麼大不了的嗎」

「怎麼可能，接下來就是正式的了。」

話雖這麼說，但蘭也沒有嚇唬佳奈美的打算，也並沒有刻意讓佳奈美感受到痛苦的興趣。
慢慢地撐開陰道，不焦急地慢慢在佳奈美裡面抽動。
只需要稍稍動一下，佳奈美便會微微顫動。
和看起來很强的外貌相反，反應很可愛。

「沒事吧？如果疼的話，馬上告訴我哦」

「誰、呼、會……。痛什麼的，不可能的吧？」

佳奈美與美鈴在不同的意義上，也是竭盡全力的類型。
一定是想著如果自己說疼的話，蘭就不會安心地抽插肉棒了吧。

蘭一邊這樣想著，一邊在佳奈美的身體裏活動著，突然將在佳奈美背後的手臂移到她身前。
緊緊地抱住她，她的乳房透過制服壓在蘭的胸板上。
超級軟的。

「不管事情經過如何，我都忍不住不喜歡霧島。我才不想成為讓喜歡的男人顧忌的女呢人……咕、嗯～」

佳奈美在蘭耳邊低語，身體因反射而揚起。
即使是都是接收眷族調教的人，也有著如此大的差距嗎？

總是把自己是排在第二順位——總是優先考慮他人的佳奈美，將自己隱藏的本性暴露了出來。
自己如此承認了—在對待喜歡的人的事情，會壓抑住自己的吧。
對被喜歡的人來說是難以忍受的性格，但卻蘭不一樣。

「是狗嗎——佳奈美。不用忍耐的，發出聲音就好，痛的話就說出來吧」

如果這就是佳奈美的性格，是自然而然地做出來的話，蘭就會認同吧。
但如果會造成痛苦的話，可能的話不想變成那樣。
蘭並不想特意地將想法強加於人。

「但、但是」

「就說好了。而且，我啊，聽到可愛的悲鳴聲的話，會更興奮的」

「果然是變態呢。」

「變態就變態吧。」

胸板隔著制服摩擦著佳奈美的胸部，不停的向前挺動腰部。
在佳奈美的體內橫衝直撞，從她口中洩漏出了像在忍耐的聲音。

「……嗯，哈aa」

佳奈美咬著指尖，用濕潤的雙眸望向蘭。
對眼前的這個反應，蘭的背部不住抖動著。
自然地加大腰部上的力量，在佳奈美的陰道內來回抽插的速度也跟著加快。

「嗯，……啊，等、等，嗯，好激烈啊，嗯嗯嗯！」

從吞下蘭的肉棒的佳奈美的花園旁，蜜液像口水一樣緩緩溢出。
壓在胸板上的胸部也突然向天上突起。
明明是隔著制服的，卻還是感覺得到它的柔軟。
蘭的興奮感不斷提升。

「還、還會痛嗎？」

「啊，嗯恩！沒、沒問題了。啊、但是有什麼、……嗯！？」

明顯和到剛剛為止的反應不同。
與包含疼痛感和痛苦的悲鳴不同。
現在的是，充滿快樂的可愛嬌喘聲。

突然間，肉棒的根部也被緊緊地吸上了。
而突然的刺激也使電流纏上了蘭的腰，產生睾丸被吸取精液的錯覺。

「――！霧、——蘭，好像有什麼、厲害的要來了！」

佳奈美的大腿繞上了蘭的背。
佳奈美將蘭緊緊地抱住，抱著蘭的手臂和腿加大力道。

雖說是女學生，但佳奈美可是運動部的王牌。
被無法輕易掙脫的力量抱住的蘭，被想像之上的快感帶走了身上的力量。

緊壓在身上的乳房，與被纏緊的肉棒。
被當成抱枕的蘭，在無法動彈的狀態下迎來了極限。

「啊、佳奈——佳奈美！」

純白的奔流迸發，給佳奈美的陰道內注滿了炙熱的液體。
因突然射入的白濁液，佳奈美一瞬間失去了意識。
感覺腹中快要融化了的奇妙感覺襲向佳奈美，話為真實的快感在佳奈美的全身奔馳。

「——！？恩啊，啊，燙！好燙啊！」

在陰道內抽動的陰莖不斷地搔癢著佳奈美，環抱著蘭的力量也因此加強。
在制服的裡摩蹭著的勃起的乳頭，與從腰部沿著背脊而來的電流嗖嗖地灌向意識。
在這瞬間反射性的仰起身體，幸福的嬌聲從口中發出。

「呼、呼、呼、呼恩——！？」

掐住蘭的背，大腿緊緊地纏住蘭。
如果沒有抓住什麼的話，感覺就會這樣失去意識了。
在搖搖晃晃的視線中，在眼前浮現的可愛的臉。
心情很好地喘著氣，以熱情的視線看向佳奈美的男學生—霧島蘭。
只是看到他，就心跳加速，撲通撲通地跳著。

技能什麼的，已經不太清楚了。
佳奈美最喜歡蘭了。
即使那是虛假的愛情，也產生違背的想法。
對現在的佳奈美來說，蘭就是人生的全部。

「藍、蘭。……我可是世界上最愛蘭的人喔」

再經過讓人幾乎要昏過去的驚人高潮後，犬神佳奈美完全地墮落了。


譯：看的人好少，成就感好低＠＠
但想要R18+小說有高討論度的我是否搞錯了什麼OwO

翻譯學習單元：晒/さらし＝裹胸布； 

12擾亂風紀的風紀委員
[第十二章 擾亂風紀的風紀委員] by 蟹肉爐


「但是，這個世界上竟然有這麼漂亮的地方啊。」

湖邊，蘭的生活據點。
比有魚游泳的湖稍微低窪一點的地方，有著一個天然的池塘。
湖中水往池中流。
池中水沿細渠流出王宮。
因此這個池子中的水總是在流動著，波光凌凌，賞心悅目。

在水深及腰的那個池塘裏，映射出年紀差不多的兩個影子。
一個是青春的黑髮青年...不，少年吧。
另一個則是長長的黑髮披在背上，美麗的少女。
兩人互相用浸濕的毛巾幫對方擦著身體，愉快地談笑著。

「意外的感覺很好，對吧？」

「真的是呢。原來我一直認為性行為是對青少年成長有顯著害處的事，但這種想法似乎是不正確的。其實是一種超級舒服的事呢」

佳奈美洗著黑發少年—蘭的後背，幸福地微微提起嘴角。
光是想起剛才的做的事，腰上彷彿還在一抽一抽著。
一直以來作為風紀委員嚴加取締的行為，竟然是如此美好。
佳奈美通過自己的經驗瞭解到即使顧慮再多也不會消失。

將池水嘩啦地澆到身上，佳奈美闖進池中。
雖然水才到腰的位置，但和家裡的浴池比起來就深多了。
在夜空下赤裸的身體讓佳奈美多少產生了些興奮感，只見佳奈美雙手伸向天空，舒服地伸展著身體。
「哈～真的很舒服呢。人果來還是裸著最棒了」

「……嗯，嗯。確實是啊」

帶著釋放完欲望，垂下搖晃著的陰莖，蘭也泡進了池中。
看著站立在池中的佳奈美，蘭在她面前彎下腰。

只要輕輕掃過就能清楚地看到。
在灌滿白色渾濁液的粉色裂縫上，覆蓋在上方的短毛。

精雕細琢的豎肌與肚臍和再上面晃動的兩個暴力肉球。
像帶著櫻色凸起的乳房，健康地挺起彰顯存在感。

佳奈美裸露的身體上有層薄薄曬黑的痕迹。
以前看到美鈴裸體的時候也這麼覺得，只要想到眼前的是同班同學的裸體，興奮度就不可同日而語。

從來就都被制服、體操服或學校泳衣包著，無論怎麼搔首撓足都看不到同學們白嫩的肌膚。
而現在、就在眼前觸手可及的地方，就這樣毫不吝惜大方的展示著。

「佳奈美的身材比想像中的還好呢。」

雪白健康身軀與延展到背部的黑髮形成了出色的對比。
然後更重要的是，手臂和脚那因曬黑而成的淺褐色皮膚。

股間和胸部已經很白了，但從大腿到小腿的部分又白到連手臂都會嫉妒的程度，沒想到會這麼的誘惑。
再加上佳奈美並未去遮掩，而是像在炫耀一樣大大方方的露出在外。

只要身體輕微地搖晃，就能隱約看見結實的屁股。
蘭呆呆地看著，陰莖又再次勃起了。
他還以為剛才就已經是全部了。

「雖然猫山的身體也很漂亮，但男生的話會更喜歡我的身體吧？胸部很大，也有點肌肉，觸感很好的呦」

佳奈美腳張的與肩同寬，手插在腰上，得意地向前彎腰。
蘭注意到眼前出現的縫隙，不自主地將嘴唇貼到上她的股間。
又軟又甜。

「佳奈美的身體很柔軟，讓人感覺很好。」

「是吧，能正面稱讚我，我也是相當開心呢。不要客氣，請再多摸幾下吧？」

「那麼，我就不客氣了。」

蘭刷地站了起來，圈住了佳奈美的身體。
把堅挺的陰莖壓上去，把臉埋進的人間胸器裏。
深深地吸了一口氣，聞到了混雜著汗水味的甜甜香氣。
裸露的肌膚相觸，特別的舒服。

轉了下頭，眼前出現的是櫻色的花蕾。
它不顧他人眼光的站在那裡，在柔軟中帶有適當的硬度，是非常有魅力的。
而用指尖戳揉它的話，從頭頂會傳來甜蜜嬌嫩的聲音。

「嗯，那裡，很……」

佳奈美的反應很可愛。
蘭從胸部中提起頭，吐出舌頭用舌尖刮了刮櫻色的乳頭。
舌頭的前端給佳奈美帶來了刺激的感覺。
看向她的話，會看到通紅著臉努力忍著聲音的佳奈美。

「呀，那裡……。還、還要」

把整顆乳頭吸進嘴裡，並不停地用舌頭舔舐著。
甜啊。
軟中帶硬。
蘭忘我地吸吮著。
乳肉很好吃。口感—在嘴裡的觸感，讓人承受不住。

「啊，藍、蘭。怎、怎麼這樣吸、恩、恩～～！」

雖然有兩個乳房，但是蘭的嘴巴只有一個。
吸著左胸的同時，張開的左手也同時溫柔地蹂躪著右胸。
勃起的肉棒在夾緊大腿磨蹭中，佳奈美的全身都能被使用。

正如她說的，她的身體準確地抓住了男人的喜好。
頸、背部，胸部，腰部，裂縫，大腿，小腿。
全部都很光滑，很柔軟。

「佳奈美……。我可能到極限了」

蘭的陰莖享受著緊夾的佳奈美的大腿，而蘭則是兇猛地吸著她的胸部。
聽著籠罩在快樂下的佳奈美她的悲鳴，陰莖的頂端吐出了白濁液。

大腿和屁股內側射出的精液，順著佳奈美的腿緩緩地流入池中。
蘭看到這個後，又再度感受到對佳奈美的征服感。

◇◇◇

洗完澡後，蘭和佳奈美在湖邊並肩眺望著夜空。
只有兩個人，互相纏繞手指，感受著彼此的體溫，。
希望這個時間能永遠持續下去，兩人這麼想著，但那是不可能的。

在早晨前，佳奈美必須回到王宮。
但是蘭卻不被允許回去。

蘭是身份是被以前的同學們自說自話找藉口趕出來的。
拙劣地回去，被虎生或新垣發現的話，下次直接被抹去存在也不奇怪。

也許是由這幾天戰鬥訓練造成的吧，同學們積了很多壓力，對他人的生死的觀念開始變得曖昧不清。
活著的感覺淡了，而死亡感覺就在近旁。
如果像現在只有兩個人的話，蘭要被殺的話也沒有任何反抗的可能吧。

「我想一直維持現在這樣，雖然知道這是不可能的說。」

佳奈美用撒嬌的聲音編織著話語，緊緊地抱住蘭的手臂。

和蘭分開的話，會很寂寞的。
乾脆從王宮溜出來，展開兩個人私奔行動好了。
或是如果佳奈美靠自己能保護住蘭免受於討厭他的同學們的話，就能一整天在一起了。

佳奈美的技能『無限連斬』是個如果跟虎生程度差不多的話，就能一擊使其昏倒的攻擊型技能。

只是眼鏡男或虎生，從這幾個同學和近衛騎士那裡保護蘭應該是沒問題的。
但是新垣或眼鏡男所處的團體中，有著物理攻擊反射的技能等等。
只靠佳奈美的技能的話，就會有不少無法應對的技能存在。

再者，如果佳奈美攻擊新垣或虎生的話，會導致斬斷同伴關係，也就是所謂的背叛行為。
同班同學們想打倒魔王回到原來的世界的意念，不是能靠佳奈美的手去消除的。

「如果我再堅強一點的話，就能保護蘭了。」

「……佳奈美？」

「我無論白天黑夜，都想和蘭在一起。雖然我知道這是很任性的要求」

下個夜晚，蘭又會和美鈴兩個人相愛吧。
佳奈美身為第二人，身為因意料之外的理由而發生關係的小妾，擊退了她想在夜間與蘭幽會意圖。
把蘭從那個單純的美鈴那奪走，對率真踏實的佳奈美來說是做不出來的。
但是——。

「為了那個——這麼說的話，準備得太好了。其實，有好東西」

蘭這麼說著，撿起樹木上掛著的購物袋開始翻找起來。

那是美鈴拜託近衛騎士買來的。
我認爲是個相當大的袋子，但是裡面到底裝了什麼呢？

「那裡面有什麼啊？」

「各種東西...比如說......這個！看起來如何呀」

就像在變戲法一樣，蘭從購物袋裏拿出了各種各樣的東西。

有這個世界裡平常的普通民族服裝。
有可以遮住眼睛的素帽。
有戴上感覺會變聰明的黑框眼鏡（好像沒有度數）。
然後是——、

「這個、是假髮嗎？」

「好像是用長得像獅子一樣的魔物的毛呢。嘛，我是打算先這樣用這些東西」

蘭戴上那個，馬上就變成了金髮的美青年。
再將帽子戴上、眼鏡戴上、衣服換上，原本無精打采的男高中生—霧島蘭，就完全消失了。

無論從哪個方向看，看起來都像是這個世界的居民。
雖然聯行還是有點日本形，但是相信蘭已經死了的同學們應該是不會注意到的吧。
虧蘭能用這麼粗糙的變裝工具改變相貌到這種地步呢。

「不會給人留下印象的臉——因為無個性呢。這樣的話、大概、就能稍微躲藏起來吧」

「那、你打算怎麼辦呢？」

喬裝成這樣，是打算要怎麼做呢？

「一直呆在這裡也不是辦法。我想進王宮工作，所以想請你從王宮來雇傭我」

「……什麼鬼？」

但是當然的，蘭也不認為能這麼簡單地就被雇傭。
只是如果一直呆在這裡的話，情况不會好轉的。
時間是一直在流逝的。

所以就想到，如果自己進王宮，就能更有效率的讓同學們奴隸化。

當然風險是很高，但是如果不那樣做的話，連把女同學奴隸化的最初目的都無法達成。
和美鈴和佳奈美不同，沒多少人會在深夜裡一個人從王宮走出來。

「就算不這麼做，只要討伐掉魔王，就能在原來的世界裏和你在一起了，不是嗎。」

「他們會强行帶著我去冒險，為了把我當作誘餌來使用的。」

因著蘭冷淡的臺詞，佳奈美無語了。
暫且不論美鈴和佳奈美，虎生和新垣或其他同學們都不喜歡蘭。
如果是在被逼得走投無路的情况下，需要誘餌來犧牲的時候。
蘭被選中的可能性，不能說是沒有的。

「如果不能被雇傭的話，那就沒辦法了。我應該會就這樣盡可能地把集中戰鬥力。但是如果有行動採用的話，我會儘力去嘗試一下。我絕對不想在事後才去後悔」

蘭是認真的。
並不是賭在可能性上，這樣的作法。
雖然計畫有很多的漏洞。
但如果連這樣的事都做不出來，要怎麼苟延殘喘於世上
如果無法被雇傭的話，就這樣逃出王宮也是一種選擇。
畢竟比起躲在王宮的院子裏，這個做法是更安全的選擇。

「首先是怎麼雇用我——」

「——是我。」

佳奈美不後把蘭捲入這中無謀的賭局中。
但把家世背景都不了解的人僱傭進王宮會是這麼輕易就能做到的事嗎？
再說，蘭是打算帶著假髮喬裝來被僱傭進王宮。
就算這裡文化水平很低，但也不可能會是如此漏洞百出的安保系統吧。

「我會去拜託近衛騎士看看的。」

只是這樣的話，佳奈美還是對自己有一定程度的自信能幫助到蘭的。
為了愛人蘭，佳奈美只要是自己做得到的事都會幫蘭做到的。

「你來幫我？」

「其實呢，近衛騎士中也有抱著『為什麼要把你趕出去』這樣的疑問的人存在。而雖然他們的上級也有發出命令叫他們要好好地把你找出來，不然不會輕易饒過他們，但........」

畢竟對王國來說，好不容易召喚出來的勇者，在出發前就有缺失的話，也是一中損失吧。
雖然也有覺得少一個人也還好的騎士存在，畢竟這次召喚出來的勇者——聖徒可是持有著一個人就能擊潰一個國家的作弊能力。

一人把數百、數千人以上的軍隊擊退也不是問題。
因此就覺得只是少一個人也不是多大的損失。

「而教我用劍的近衛騎士是對此抱有疑問派別的。我們就通過著個人來讓你進來吧！」

不偷偷摸摸，而是堂堂正正地。
此乃，犬神佳奈美的座右銘。
不再需要隱藏身份，小心翼翼地藏身，每天在恐懼中度過。

如果蘭能得到騎士確實地守護，以正當的通道進入的話。
應該會比以勤務人員被僱傭來得安全吧

「…..但那個騎士，真的值得相信嗎？」
「這個嘛。她是與我有著相同眼神的騎士。再來呢，假如蘭被傷害到的話，我的劍可是不會留情的劈下去的。」

喀嚓地一聲，佳奈美亮出被賦予的劍。
好吧，那個騎士是可以信任的。（譯：不是怕了吧，廢誒）
他們聽到聖徒有缺人，心裡會遺憾也有可能吧。
身為騎士，如果不是從心裡掛念國王的話，是不會有這種反應的。
這種願意每天都認真的教劍技的騎士，如果是她的話，想要去相信。

「謝謝妳，佳奈美。總感覺，有稍微安心一點了」

蘭把手疊在她的手上，溫柔地親吻她的嘴角。
對這突如其來柔軟的驚喜，血液往她臉上衝，把她染成了鮮紅色。

「不、不用擔心也可以喔。明天晚上前，把你帶進王宮，就包在我身上了喔」

為了掩蓋害羞，咚的垂了下自己胸脯的佳奈美
看到蘭盯著因為反作用力而晃動的胸部，佳奈美「呼呼呼」地露出得意的表情。

「和其他同學要盡可能讓他們即使看到我也認不出來才行。容貌就用這個就可以了。聲音要怎麼辦呢？」

「沒關係的。能夠察覺出蘭的聲音的人，在我うち們班裡應該是沒有.............」

說到此，佳奈美突然發現好像說了不該說的話，而闔上嘴。
悄悄地把視線投向蘭，看到他露出了寂寞的表情。
佳奈美、難得的、失言了。

譯：大家在上一篇說了好多話，讓我突然充滿了動力。ᕙ(͡°‿ ͡°)ᕗ
雖然就要開學了，但我還是會慢慢更新的！(*´ω｀*)
然後，有錯字或不通順的話，請打字留言喔。

翻譯的學習單元：
コントラスト＝contrast＝對比；撓/ㄋㄠˊ/naˊo；
ふくら＝小腿；中々＝比預期還好的；
そそる＝刺激、色情、誘惑的；
くびれ＝頸部＝纖細的部分：腰の括れ＝细腰部； 

13前門狗，後門貓
[第十三章 前門狗，後門貓] by 蟹肉爐


「那麼、時間也差不多了，該回王宮了呢」

依傍在蘭身邊感受著他的溫度的佳奈美，站起來隔著裙子拍了拍屁股，舒適地伸展著身體。

想維持這樣直到未來，但是做不到。
佳奈美她明天還有訓練。

雖然半吊子的睡意可以靠美鈴的技能來去除。在完整嚴格的訓練面前，佳奈美也並不是那種一根筋的人。
雖然現在已經比平時晚了，但也不是不能用剩下的時間來好好放鬆身體。

「明天晚上，我還會再來這裡的。還有.......，我也會好好地把事情告訴美玲的。」

佳奈美要給美鈴傳的訊息並不是只有要把蘭帶回王宮這件事而已。而是包含對美鈴朝思暮想的人產生了關係這樣的事實。

雖然就這樣隱瞞下去也不是不可能，但佳奈美卻不是能坦然把這扭曲的關係藏下去，擁有堅實精神的人。
如果這會傷害到美鈴的話，佳奈美會親手把蘭交到美鈴手上。
雖然並不認為這能成為對美鈴的補償，但也只能這麼想了。

佳奈美哀傷搖晃的背影在黑夜中漸漸消失。
但注意到那腳步其實是戀愛中的少女才會有的，只有安靜在後面眺望的蘭一人。

◇◇◇

在獲得佳奈美處女的隔天午後時分。
蘭感受著幸福的倦怠感和那意義良好、股間的疼痛感，望著晴朗的藍天。

咀嚼著甜美的果實，因太陽的炫光而瞇起雙眼。
伸出食指的話，色彩鮮豔的鳳蝶燕尾就會停在上面。
用指尖輕觸像吸管一樣的嘴巴的話，她就會幸福地在原處咕嚕咕嚕旋轉飛舞著。

「……不能丟下它不管呢。」

燕尾住的地方就是與蘭初次見面的場所，王宮的中庭。
那裡有著她的食物花蜜、有著遮風擋雨的樹木，還有與它有著共鳴的夥伴存在。
對燕尾來說，現在住的地方一定是能讓身心靈都放鬆的地方吧。

但再怎麼說。
對蘭來說，燕尾也是重要的眷屬之一。
它現在是處在第二階段，畢竟肉眼可見的第三階段不可能踏入的。（譯：只能期待以後人化了（手動滑稽）
它為了蘭能做很多事，也已經盡力做過很多了。
如住的地方啊、吃的食物啊。
人要存活下去的衣食住行的其中兩項，都由燕尾給蘭了。

「燕尾，留在這個舒適的地方或跟著我走，妳覺得哪個好？」

如果燕尾希望的話，我會想帶著他一起進王宮。
我知道這是任性且自私的要求。
但是呢，我認為如果我就這樣默默地離開的話，是更不應該做的事。
 
「今天晚上前告訴我就好了。是跟我一起進到王宮，還是留在王宮的中庭與一直以來的同伴們一起生活。.......不用在意我，好好地想一想吧。」（譯：魔物誒，先生，還是你在期待著什麼？）

魔物也有感情嗎？
如果有的話，蘭想要尊重燕尾的情感。

「我知道我給的思考時間不多。但也不是如果現在沒跟著我走的話就再也見不到就是..........」

話還沒說完。
燕尾打著她輕薄的翅膀，向蘭飛去。
在他的臉周圍來回飛舞，翅膀與細細的腳不時拍打蘭的臉頰。
被女生拍打臉頰，應該是第一次的經驗呢。

一陣猛拍蘭臉頰的燕尾，一臉傲氣地合起翅膀停在蘭的肩上。
偏過頭，鬧彆拗似的背過身。

被討厭了？不會是這樣吧。
從她振翅飛舞的樣子感覺不到拒絕與否定的意思。

這肯定是燕尾認為蘭把它當成是輕浮的女人才生氣的吧。

「想、跟我一起走嗎？」

從肩上飛起的燕尾，在蘭的鼻尖前咕嚕咕嚕啪嗒啪嗒地飛著，還用口器在蘭的嘴角吸了一口。
就慌慌張張地拍打著翅膀，飛到蘭的背後，停在了背上。
看來是害羞了呢。

即使沒有言語，燕尾的想法還是準確地傳達了過來。

「我了解了，燕尾。我是絕對，不會做出拋下你，這種事的。」

用觸角輕輕地戳了蘭，燕尾害羞地捲起了翅膀。

◇◇◇

……是夜。

脫去制服，身上穿著這世界的民族服裝的蘭，帶著慎重的表情，像守護神般地站在深藍色的天空下。

頭戴著金色的假髮，還帶著保護眼睛的防具......雖然從哪看都是伊達眼鏡......盡可能地變裝了。

雖然不認為佳奈美會背叛我，但還是要考慮到騎士欺騙佳奈美的可能性。
畢竟近衛騎士不論是一個人或兩個人，都能以一擊就打倒佳奈美。
如果騎士與虎生和新垣有所聯繫的話，就更看不到勝算了。

「嘛，這樣的變裝也就只是自我安慰而已。」

因為辛苦的變裝也會由於頭上浮現的『眷族調教』而變得沒有意義。
雖然聽說可以像在玩遊戲一樣從設定把圖像用消失，是要怎麼做呢？
之後再問問佳奈美吧。

「…….再怎麼說，也太慢了吧。」

一個月多長是未知數，在這個連時鐘都沒有的世界，對時間的計算只能靠身體的生理時鐘。
因此是沒辦法正確地測量時間的，但......

「是交涉進行得不順利嗎？」

不怎麼想這樣想，但並不是不可能。
說什麼要把蘭帶回去也只是上級的場面話。
只是為了不要讓蘭背叛國家，或改變這個世界，這樣安撫性質的話語。
而一根筋的佳奈美卻把這當真了......。

停、停下這種負面的思考。
退一百步說，也很難想像那個佳奈美她會做出違反與他人的約定這種事。
她反而會跪下，以正座的姿態讓頭與地面磨擦吧。
但這也只是蘭的偏見吧。

「……啊」

在胡思亂想的時候，可以隱約看見王宮牆壁上出現了亮光。
是火把、嗎？
在連接中庭與王宮的迴廊盡頭，映在牆上微微螢光。
從逐漸明亮的方向，可以看到兩個身影向著蘭跑來。
分別是見慣穿著水手服的犬神佳奈美和另一個人、貓山美鈴。

「對不起，因為一些原因遲到了。」

「遲到倒是還好，是發生什麼事了嗎？」

「......這個嘛、恩～、那個嘛，......」

佳奈美似乎有點難開口，於是蘭望向站在旁邊的美鈴。
而美鈴也尷尬地把視線轉向佳奈美。

看到這個反應，蘭似乎察覺到了什麼。
應該是由於不會說謊、直率的佳奈美。
把她與蘭的關係，詳細地把與蘭做過的事，真摯地傳達給美鈴了吧。
但因為美鈴很單純，所以就把她說的話照字面意義理解了吧。

「總感覺很對不起，明明是我的原因。」

「！？不，不是的，才不是蘭的錯喔。錯的人是，明知道你與貓山桑的關係，卻還是喜歡上你的我。」

「到此為止！！蘭畢竟是很有魅力的男孩子，佳奈美醬被吸引也是沒辦法的事，我不是已經說過很多次了嗎！」

雖然用聽的感覺很簡單就化解了，但兩人之間果然還是存在著修羅場的樣子。
但是似乎是不想讓愛慕之人蘭察覺到，而在遮掩著。
在繼續追問下去就沒意思了。
反而可能會傷害到兩人吧。

「嘛，比起這個。蘭君。雖然這件衣服非常～非常～適合你，但希望你稍微脫掉一下喵。」

「脱、脫下！？」

美鈴這衝擊性的話讓蘭的心情十分激動。
雖然跟美玲已經交談過很多次了，但在佳奈美面前說出『脫下』什麼的。

一邊被班級風紀美少女犬神佳奈美看著，一邊侵犯著美鈴。
蘭因為這超強的悖德感，感到超級興奮。

「瞭解，我脫。」

將黃金假髮卸下，眼鏡也取起，接著把剛穿好的民族服裝脫掉。
輕描淡寫地把手從露出的胸前擦過，放在最後的堡壘內褲上，咻地一聲毫不猶豫地脫下，並扔到遠遠的地方。

蘭抬起頭的同時，佳奈美與美鈴，兩人的視線同時往蘭的下半身看去。
然後同時染紅臉頰，害羞的移開視線。

「怎、怎麼把全部都脫掉了呦～而且好像還變大了！」

在說話的同時，移開的視線默默地回到原來的位置。
雖然紅透了臉，美鈴還是盯著蘭的丁丁。
明明已經看過好幾次了，但她的反應還是那麼天真可愛。
之後跟美鈴做的時候，試看看直接脫掉靠近她吧。

「只有要你脫掉民族服裝而已！不用連內、內褲都脫掉喵！」

雖然這麼說，但既然蘭已經全都脫完了。
特意把扔走的內褲撿回來，什麼都沒做就穿回去就太可惜了。
蘭可不是有什麼露出癖好。

只是在眼前，看到蘭的陰莖而臉紅的兩位同學。
穿著制服，完美的與黑夜融在一起的模樣， 比想像的還要吸引人。

「……美鈴」

「喵呀！？」


從頭到腳的肌膚都暴露在外的蘭纏上了美鈴的身體，
身體全面地感受到水手服的觸感與美鈴的體溫。

蹭蹭地摩擦的話，脹起的陰莖隔著短褲撫摸著美鈴的私部。
穿進制服裡蹂躪審慎的胸部、享受著細滑的腰身，只要想得到的色情摸法都做出來了，而美鈴卻絲毫沒有抵抗的跡象。
感覺更像是因為觸摸而開始興奮，看起來是喚起了這種感覺。

「就這樣，美鈴也脫一脫吧？」

「喵，這可不行。因為不遠處有騎士們在喵，會被看到的喵。」

雖然肌膚直接相觸很好，但這樣的話也沒辦法呢。
如果重要的美鈴的肢體被騎士看見的話，蘭心情可不會太好。
所以現在在這裡就不要特意把美鈴脫光了。

「所以，你看。今天就忍一忍.......吓、喵恩！？」

說了不會讓她渾身赤裸，但卻沒有說不會脫。
手伸進制服裙的裡面，順暢地把美鈴的短褲脫下。

所謂水手服——的裙子，真的是一種恨色的服裝啊。
因為就算不脫掉外面，裡面的衣服也能挑出來。

把這個世界帶有編織線的短褲拉到腳踝，就這樣抱上美鈴的小腿。
舔舐著擁有女子高中生程度脂肪的小腿，手指往打腿爬去。

抬頭看的話可以看到一抖一抖痙攣的私處上垂著蜜液。
托這些日子的福，美鈴變成敏感的孩子了。

「不、不行、不行喵。會被、騎士桑她們、看見的。」

「沒問題的，這麼遠的距離他們是聽不到的。不要在意，發出聲音也是沒關係的呦。」

蘭舌頭往大腿爬去，並給佳奈美送去視線。
臉染上紅色的佳奈美，目不轉睛地看著蘭和美鈴的動作。

佳奈美的左手隱沒在她的股間，微微震動著。
從她的大腿可以看見蜜液垂下。
雖然很想伸出舌頭去舔她，但光與美鈴的交手就已經滿負荷了。
就只能讓佳奈美忍忍了。

「喵～......。有氣息、在被舔的地方，哈嗚嗚嗚嗚嗚！」

在仔細品嚐大腿的同時，蘭的手也在美鈴的腰上來回撫摸。
視線往上看，稀裡糊塗地流著愛液、美麗的裂隙窺視著蘭。

蘭對著像在等待著、一抖一抖痙攣的、美鈴的陰唇呼出一口氣。
這瞬間美鈴的身體一震，蜜液就拉起了絲往下垂去。

「美鈴重要的地方，真是黏稠啊。」

「呀嗯......。不要說出來喵。」

美鈴用沾了水珠的水手服下擺遮住嘴，濕潤的雙眼看著蘭。
被這煽動嗜虐心的身姿刺激到，蘭奮而把臉塞進美鈴的股間。

溫熱的陰戶籠罩著蘭的鼻子，連鼻血感覺都要被悶出來了。
美鈴的香氣撲面而來，蜜液咕嚕咕嚕地垂下。

壓在美鈴小腿上、勃起的陰莖因強力的興奮感抖動，蘭也持續在她的股間用舌頭愛撫著。
將咕嚕咕嚕滿溢出來的蜜液舔起，在美鈴的股間發出啪嗒啪嗒的聲音。

蘭越舔越快，美鈴洩出的量也越來越多。
在快樂與羞恥的雙重折騰下，美鈴的眼角浮現出淚水，嘴中發出蘊含情意的低鳴。

以不合理的姿勢壓在美鈴小腿上的肉棒，離開了原本在的地方，在夜風中一震一震的。
在冷風中，興奮感漸漸收斂。

說是這麼說，但蘭的眼前、鼻尖前，有著憐愛的美鈴的陰戶在。
短暫取回冷靜的肉棒又再度以可見的速度硬跟熱了起來。
透明液體從勃起狀態的肉棒前端冒出並往下流。

「…..啊～蘭的，肉棒汁。」

被耳熟的聲音說出的話所衝擊，電流在蘭的背上流竄。
從風紀委員犬神家奈美說出口的，是如此猥瑣的話語。

「呼、哈......。佳奈美，剛剛的，再說一次。」

「呼喵！？不、不要邊舔邊說話，不行～！」

美鈴的陰道陣陣緊縮，蘭的舌頭被裂隙夾著。
麻麻的感覺往背上延伸，不經意地一陣暖風纏上蘭的肉棒。

「到、到極限了.......。想要、蘭的肉棒，插到我的嘴巴(裡面)........」

因實在的快感而抖動的肉棒，溢出透明的液體。
佳奈美用甜蜜的吐息溫柔地包覆住像是想被玩弄而抖動的肉棒。
被輕柔地祝福的肉棒因為興奮真正完全地勃起起來了。

在硬實的肉棒前端，咕嚕地被佳奈美包覆。
佳奈美沒有絲毫猶豫就開始緩緩地吞嚥著肉棒。
被柔和的體溫和唾液包圍的肉棒，沒有顧慮地在她嘴裡吐出透明的分泌物。

「蘭的棒棒、蘭的棒棒，很硬，還超級燙......。」

佳奈美充分使用口腔黏膜與舌頭將肉棒包覆並攪動著。
將快感寄託在把前端流出的液體仔細地舔舐並與自己的唾液混合在一起。
看著細緻地用舌頭與口腔黏膜含著肉棒的佳奈美。
蘭的慾望越加膨脹。

「佳奈、佳奈美。我、我要.......」

「嘻喵、嘻喵嗚～！？我、我好像、要不行了喵嗚......」

美鈴墊起腳尖試圖躲避蘭的舌技。
小腿上的肌肉微微抽動，美鈴的兩隻手伸到蘭的頭上撐住。

壓住嘴部方出聲音的手拿開了，導致美鈴理智的崩潰。
收不住甜蜜的嬌喘聲，悲鳴向著夜空釋去。
美鈴的哀鳴成了一種習慣。

「蘭君，嗚喔(woˇ/ㄨㄛˇ)、我.........，已經，不行了！」

「蘭的肉棒，超熱的。嘴巴感覺都要融化了.......」

頭上傳來美鈴的悲鳴，下腹部也聽到犬神家奈美雌性的聲音。
像在互相較量著的兩種聲音很有魅力，蘭的快樂也開始迎來了極限。

擦了擦滴在臉上美鈴的愛液，深深地吸了一口氣再度埋進她的股間。
在因為停止接觸而安心的瞬間再次以絕妙的舌技突入。
從大腿到腳尖都被刺激到拉直，令人憐愛的絕妙叫聲從口中甜甜地洩漏出來。

美鈴把蘭的後腦勺當作支撐，顫抖著雙腳拼命地想要站起來。
陣陣收縮的裂隙中蜜液不斷流出，讓她的大腿也濕透了。

確信佳奈美達到了高潮，蘭被自己的肉棒吸引到注意。
被吞在佳奈美可愛嘴裡的肉棒也在爆發的邊緣徘徊。
被吞到根部的肉棒，正在等待射精的時刻。

「佳奈、佳奈美......。能、稍微、把那個、從嘴裡取出來、嗎？」

轉移著想射精的感覺，慢慢把腰往後退。
佳奈美黏噠噠的舌頭與滿滿唾液的口腔中拔出帶來的強力磨擦感。
脈動的肉棒在拔出的剎那，蘭的睪丸開始緊緊收縮。

「啊、啊！佳奈美，在那裡不要動呦！」

「誒，什麼？突然怎麼........了、哧呀！？」

純白的奔流湧出，像榨乾睪丸一樣的濃稠精液從肉棒裡跑出。
唾液在震動的肉棒前端與佳奈美濕潤的嘴唇之間架起了魔性的橋。
以一瀉千里的氣勢，肉棒前端噴出了白濁液。

越過臨界點，不斷湧出的白濁精液。
在佳奈美眼前噴出的液體，不偏不倚地澎在佳奈美的臉上。
熱呼呼的液體裝飾在佳奈美的鼻子、臉頰、嘴角，以及因吃驚而張大的嘴巴裡。

「日、熱、好熱！」

在痙攣中射出的精液，全部掛上佳奈美的嘴角。

佳奈美帶著幸福滿溢的表情，發出『呼呀』的悲鳴。
就算蘭的子孫沾滿了佳奈美的臉，也無法使她滿足。
反而讓她奮鬥在張大嘴把滿溢的精液盡可能地飲乾淨這件事上。

「啊、啊哈。蘭的肉棒，看起來很爽呢。」

佳奈美用手指擦去臉上飛散的精液，沒有猶豫就放進嘴裡。
就像在吃甜蜜的鮮奶油一樣舔舐在手指上的精液。
不論是舔的方式或吞下去的動作都異常的色情。

「呼呼.....。蘭你啊，連上的表情十分淫蕩呦。」

佳奈美邊舔著手指，邊說出這句話。
被這麼說也沒辦法。
畢竟在眼前的可是同班同學細細品味著自己的精液的場景啊。
有男子能在這樣的場面下，不興奮的嗎？

「…..剩下的，也讓我舔一舔吧？」

「好啊，當然」

蘭挺起腰，佳奈美收回手臂好讓臉可以更接近。

在難忍的快感中抖動的肉棒，順滑地被收進佳奈美的嘴裡。
伴隨絲滑的觸感而來的是更強的快感。

「嗯哼，又變大了呢。」

像在舔糖果一樣的佳奈美帶著幸福表情品味著肉棒。
肉棒壓迫在舌頭與口腔黏膜之下，敏感的龜頭直接被溫暖的氣息包覆。
口交從龜頭徐徐達到根部。
佳奈美的口水像瀑布一樣沿著肉棒流下，她開心地吸著肉棒順便吸回去。
雖然是要她把肉棒清潔乾淨，但這樣可不能忍。

蘭兩受壓著佳奈美的後腦勺，把腰也往她的頭挺進。
緊繃的觸感從前端傳來，從龜頭到根部全都插到佳奈美裡面的滿足感。
她看起來有一點點痛苦，但卻沒有抵抗。
可以說這比剛剛的口交還要刺激。

「嗯、嗯、嗯咕、嗯呣、嗯呼.........」

口腔黏膜緊鎖著敏感的龜頭，睪丸產生了緊緊收縮的錯覺。

「佳、佳奈、佳奈美........」

「哈......。吼呦，都只顧著佳奈美，好狡猾呢」

從後背環抱來的手，在肚臍附近來回撫摸著。
由肚子到腰、背、肩膀直到大腿附近，纖細的手指仔細地愛撫過去。

「蘭君。也跟我、做吧？」

低聲說著甜蜜的話語，從背後開始愛撫蘭的人——美鈴緊緊地抱上蘭的身體。
背部到屁股感受著水手服的的摩擦，蘭的眼神都直了。

美鈴溫暖小巧的手捏著肩膀，灼熱的吐息輕輕吹過蘭的脖子。
偷偷伸出舌頭，看似焦躁地舔著蘭的美鈴。
可能是興奮吧，氣息很混亂。
被美鈴口水用濕的脖子被紊亂的氣息蓋住。

「因為剛剛被蘭君你捉弄了，現在輪到我讓蘭君舒服了。」

美鈴邊舔著蘭的脖子，邊把手手在蘭的肩膀跟胸板上搓來搓去。
只是這種程度的話，蘭還是撐得住的。
但向蘭襲來的幸福爽感卻不是因為美鈴的愛撫。

「嗯呣、嗯呣........。嗯、嗯、嗯、嗯嗯嗯～！」

佳奈美像狗一樣吐出大量的唾液，狼吞虎嚥地吞吐著蘭的肉棒。

脖子到胸板是美鈴的領域。
而最脆弱的下腹部則是佳奈美的攻擊範圍。
快感達到難以承受的地步，而所有逃走的地方卻都被封死了，蘭全身都僵硬、伸直。

「啊、啊、啊！極、極限、了！」

「蘭君、蘭君、蘭君的事、喜歡、最喜歡了呦。蘭君的全部，我都愛著呦」

「嗚呼呼呼、呼恩呼恩、恩呼恩」翻譯：不用擔心，會讓你更舒服的喔？

雖然被刺激的是不同地方，但被兩個同班美少女用嘴侍奉，忍耐什麼的是不可能的。
無法從脖子跟肉棒帶來的雙重刺激逃出，蘭迎來了今晚第二次的射精。

白濁液衝出陰莖，在佳奈美的口腔中塗滿純白的黏液。
在射精的瞬間，陰莖仍在抖動不止的期間，美鈴仍未停止對蘭的愛撫。
在無法停止的快感下，蘭失去了意識。

「嗯咕、嗯咕.....。噗呼啊.......。明明是第二次，還是很濃呢。」

「哈啊、蘭君、小小蘭、有全部射出來嗎？美鈴做的，有舒服嗎？」

蘭被可怕的快感吞噬，意識朦朧。
在沒有強化恢復的支援下，連續兩次的絕頂高潮，把蘭用的筋疲力竭了。
力量從腿上消失傾倒的蘭被美鈴和佳奈美前後小心的扶住。

「内、下次輪到我和蘭聯繫在一起了呦」

「美鈴之後，也要在和我做才行知道嗎。下次可不能只有嘴巴了，連這裡也要好好感受蘭呢」

「行、行了........。今晚就饒了我吧........」

在身著制服的美鈴與佳奈美的懷抱裡，蘭疲弱的聲音消散在夜空下。


譯：這次翻了快兩天，也太長了吧，作者你竟然只給我看蘭爽？？？？
以為這回會去臥底嗎？作者告訴你們，他還能拖
還有下一回，因為要忙著整理宿舍，所以明天沒發的話，就等等吧～
這次試著嘗試直接翻，加上參考機翻，然後改了很多的主動受順序，也偷加了很多自己想的詞，這還叫翻譯嗎？


仁王立ち＝雙手叉腰、兩腿大開的站著；勿体ない＝太可惜、浪費了；

五指：指先(ゆびさき)/手先〈が器用〉/指頭 
▽第一指:親指/大指/母指/巨指/将指 
▽第二指:人差し指/塩舐(しおな)め指/食指(しょくし)　示指/頭指 
▽第三指:中指(なかゆび‧ちゅうし)/長指 
▽第四指:薬指/紅差し指/名無し指/無名指 
▽第五指:小指(こゆび‧しょうし)/季指 

14前往新居
[第十四章 前往新居] by 蟹肉爐


結果從美鈴那得到强化恢復，被強取豪奪一整個晚上射精五次的蘭，以一副筋疲力盡的樣子倒下了。
雖說使用了强化恢復，但今晚還是累到了。

看著衣衫不整、喘著粗氣的佳奈美和美鈴，蘭抓了抓自己的後腦勺。

兩個人的體力明顯達到了异常的水平。
果然還是很奇怪啊。
才幾天.......幾周多的訓練，能培養初這麼高的精力和體力嗎？

或許說，在王宮接受了什麼魔術性的特殊訓練啊。
或什麼人體改造啊.......也許不到這種程度，但這種异世界特有的訓練方法能爆炸提升個人的精力的樣子。

假如這並不只是蘭的猜想......而是真實存在的話。
而其他同學，比如虎生和眼鏡宅也都接受過這樣的訓練的話。
沒接受訓練的蘭與他們的差距將會越拉越開。
果然不能再繼續在洞窟內的生活了，不然事態會越加惡化。

「哈嗚........。蘭君、在我的裡面射了兩次呦。」

「我也是，加上在嘴裡，可是有三次的呢。身體裡充滿蘭的精液了。」

看到躺在地上的兩人，蘭縮著肩。

……雖然在野外也很讚，但有點厭煩了呢。

在充滿解放感的野外得到的效果也不錯，但這樣每晚持續做的話，最初的新鮮感徐徐的淡泊了。
雖然床柔軟與否也不知道，但在床上疼愛兩人感覺上也是會不錯的。

「啊..........那個、你是聖徒克里西馬．萊恩，對吧？」（譯：日文男主的名字，但因為是譯世界所以用片假名。）

雄厚的聲音戳破了蘭在幻想與美鈴跟佳奈美在床上交纏的樂園。

往聲音傳來的方向看去，三位體個健壯的男性映入眼簾。
有著長期鍛鍊才會有的強壯肌肉，身上穿戴著充滿男子氣概的騎士服。
眼前的是一幅充斥著汗臭味的光景。
但蘭對肌肉男並沒有興趣，所以就不加贅述了。

俯視著躺在腳下幸福地喘息的兩位女高中生，近衛騎士以微妙的表情佇立在那裡。
如字面意義一夫當關，被異世界稱作最強勇者的兩人。

並且兩人還都是美少女。
強大可愛的女孩子在男孩的面前屈服、漏出甜蜜的吐息的景象。
每個人腦海中都會浮現不一樣的想法吧。


「恩，是我沒錯。」

「我們從聖徒以努嘎咪．喀納米(佳奈美)聽說了。但首先.......、那個、能先穿上的東西嗎。」

被近衛騎士以微妙的表情提醒，蘭才注意到現在自己是全裸的狀態。
他撿起剛剛扔掉的內褲，俐落地穿上。
緊接著把手伸向剛脫掉的民族服裝上，卻被仍躺在地上的美齡抓住了腳踝。

「想要你穿上我剛剛帶來的衣服喵。」

「美鈴剛剛帶來的東西嘛......」

可以看見在樹旁似乎有整齊折好的布料疊在那裡。
展開一看，是這個世界的衣服.....而且，看起來是用相對高級的布料製成。
與制服相比，質地更加鬆軟。
由此更加輕盈，感覺起來會更好活動。

因為只穿著內褲站著也不適當，蘭開始將這套服裝套到身上。

披上跟麻一樣保護肌膚的薄布料，又在上面纏上藏青色的衣裝。
還有著與近衛騎士身上相似代表身份的飾品，但有著挺大的差異。
似乎知道是什麼了。
在原世界的漫畫裡有著的，在類似的服裝上看過的樣子。

佳奈美和美鈴開心地看著蘭換衣服的樣子。
蘭換衣服的動作並沒有包含特別的煽情。
看來蘭的衣服似乎有著讓她們興奮的要素在呢。

快速地拉了拉領口，轉過身立正站好。
穿起來還不賴。
不如說與已經穿得坑坑疤疤的制服相比，沒有汗和污漬之類的東西附著，這件穿起來還比較自在。
久違舒暢的感覺。

「怎麼樣啊？」

「恩，還不錯呦。難道說，這就是所謂的訓練服嗎？」

在平常的訓練裡，應該就是穿著這樣的衣服吧。
說實在與原世界相比......運動服還是比較好活動一點。
但還是比穿著制服到處跑好多了。

「啊，不是呦。如果穿著與我們相似的衣服的話，蘭君很容易就被發現的。」

在說話的同時，美玲合起的大腿磨蹭著。
而佳奈美怎麼說呢，則是以蕩漾的表情直直地盯著蘭。

「哈嗯。蘭君你啊，果然很適合洋服喵。」

「恩恩、真的呢。超級棒的呢。」

被美少女同學誇獎可真是一件開心的事。
但到底這套衣服本來是給誰穿的呢。

「這個，是什麼衣服啊？」

「是王宮裡最高級的男性傭人.......執事身穿的工作服喔。」

為啥會給這樣的東西......蘭心中的疑問，可以從美玲跟佳奈美的反應大致察覺的出來。

「因為是聖徒以努嘎咪．喀納米(佳奈美)、內摳壓馬．咪蘇租(美鈴)她們相當強大的渴望的原因，所以克里西馬．萊恩(蘭)，請一定要穿上。」

蘭默默地把視線轉向美鈴跟佳奈美，她們立即移開視線。
嘛，蘭也不是不能了解她們兩人的的心情。

因為想要喜歡的異性穿上女僕圍裙的男性也很多嘛。
所以她們有著相反的願望也不奇怪。

說到奇怪的，反而是她們兩個都如此熟悉日本的次文化這一點。
竟然在奇怪的興趣上達成共識了。

「而且呢，穿著這樣的衣服在握都房間裡也不會顯得突兀。」

「先不討論低階傭人，高級傭人進入異性的房間裡的狀況也不少呢。這樣蘭你就開心了對吧？」

說的也是，蘭如此想到。
今後如果要增加能成為戰力的奴隸的話。
打扮成越能在王宮裡自由活動的人效率就會越高。
傭人與騎士在王宮裡走動也不會特別引起他人注意吧。
從這一點來看，這服裝還真是便利呢。

而且，包含她們說的。
增加眷屬是必然的，但也不會因此輕蔑與她們的關係。
會在與美鈴和佳奈美培養更深的關係之上，增加眷屬的。

「……啊、對了。都變裝了，那這個該怎麼辦？」

說話的同時，蘭指向頭上浮現的『眷族調教』四個字。
不管做了多完美的變裝，蘭的身份還是會被『原』同學給發現。
如果這個圖是經常出現的話，能隱藏的就都藏不了了。

「對齁。蘭並沒有被教技能的處理方式呢。」

「很間單的呦。只要在腦內默想要讓能力名從頭上用下來的話..........你看～」

閉著一隻眼的美鈴似乎在想著什麼。
就在此時在她頭上的『強化恢復』就如崩塌的沙堡，消融在空中。

碎裂的文字化為沒有意義的光粒在空中霧濛濛的，最終消散了。

「要回復原狀的話就、這樣」

下個瞬間，美鈴頭上再次浮現『強化恢復』的字。
比想像的還要簡單，感覺還能搭配來做一些姿勢。
但這樣的話，也沒必要特意經常顯示出來吧。

「我們啊、教室裡的大家，因著國王的盟約，在王宮裡的時候需要正確的知道每個人持有著什麼樣的技能。」

「但是蘭君不用這麼在意也可以喵。」

「…..是的呢。雖然恥於開口，但在我們騎士中有部分的派系，有著想嘗試把脫離聖徒給抹殺的人在。因此展現出自己身份的事還是不做為妙。」

在場的人都達成了共識。
蘭默想消去技能名，輕輕地閉上眼。
改變了裝扮，也改變了外貌。
並且也隱藏了唯一證明自己是聖徒的標誌。

戴著金色假髮，配戴能保護眼睛的依達眼鏡。
頭上也沒浮現任何東西。
身上穿的也是這個世界高級傭人穿的。
從異世界召喚而來的聖徒——被給予可憎、骯髒技能，生死不明的脆弱少年已經不在了。

曖昧存在的第二十一個聖徒——霧島蘭。
他的存在在剛剛正式被寫入這個世界。

◇◇◇

「——那麼，請往這邊來。」

被三位近衛騎士帶領的高級傭人-執事在他們默許下，進入了被給予的房間。

飽含決心的雙眼透過眼鏡看向他被給予的房間。
房間被一張整潔的小床和樸素的寫字桌填滿。
但這樣也足夠讓想隱姓埋名的高級傭人使用了。

「……..終於.....能在柔軟的床上過夜了。」

拭去眼角的淚光，聖徒霧島蘭—高級傭人『LION』脫去執事服飛撲到床上。
好暖和、好柔軟。
雖然和原世界相比仍然感覺難以入眠。
但跟硬邦邦、長著青苔的洞穴相比的話....

「久違的人造物。不是岩石的天花板。還有塗著漂亮的漆的牆壁。......」

撫摸著床與牆壁，霧島蘭LION擦著臉上的眼淚。
在建築物裡原來是如此令人心安嗎。

蘭打開執事服的口袋，黃色的蝴蝶被釋放在房內。
讓燕尾一起在王宮裡生活可是好好地讓騎士們知道了。
雖然幾天就要備妥一定份量的花蜜是個難點，但如果連照顧眷族都做不到，還配得上眷族調教技能的持有者這個名號嗎。

「…..這裡、就是我與燕尾的新家了喔。」

蘭對著停在指尖的燕尾笑道。
在被月光從窗縫朦朧照入的房間裡，只有著兩個人。


譯：開學了忙起來，要買書、加退選，只能靠晚上慢慢翻了，所以之後也許會變成一週一篇，是不會輕易棄坑的，但如果要接坑十分歡淫。 

EX-1 貓山美鈴的69式
[EX-1 貓山美鈴的69式] by 蟹肉爐


EX-1 貓山美鈴的69式

午夜的王宮中。
一團燭光在被黑暗籠罩的走廊上搖曳著。

咯噔咯噔，踏出聲音的鞋，可以看出是相當高級的逸品。
是在王宮內只有高級傭人或更高地位的人才能穿戴的。
而在走廊上的金發少，雖說是高級傭人，但地位並沒有那麼高。

與那種工作很久、經常在王室進出、連騎士都能認出長相的高級執事相比有所差異。
但和低階傭人如奴隸之類的比較信賴度的話則綽綽有餘。
這樣的人物如果硬要給個名稱的話，應該會稱作中階傭人吧。

金毛執事用慣用手輕敲了兩下門，並靜靜地在門前擺正姿勢。

他是成默寡言的人。
不會說多餘的話，也不怎麼被看見與其他人談笑。
但在這幾日漸漸有風聲在談論，關於他好像從前幾日突然就出現了這件事。
但也僅僅是風聲。
但不討論低階傭人，高階庸人的數量不怎麼會有改變。

但.......最近有這樣的傳言，說，招喚了異世界的勇者。
可能就是為了這樣，所以才會為了照顧她們的日常起居而僱傭新的人進來，他也是這麼一回事吧。

起初還籠罩在謎團之下的執事，就這樣再以訛傳訛中，被人擅自的解釋了。

「…….請進喵」

喀嚓一聲，在安穩佇立的他面前，門被打開了。
從門縫能看到有著溼潤大眼的美少女，仰頭看著自己。
雖然身體隱藏在門後，但還是能看見滑嫩的肩膀微微探出。

「那個......我現在的穿著不太方便出去，不用介意，希望你直接進來喵。」

「………….」

金毛執事默默點頭，進入了門縫中的美少女----貓山美鈴的房間。
反手關門，金毛執事臉上的嘴邪惡地上翹。
在他的瞳孔中，可以看到如夢似幻的景象。

「蘭、君。想要你、好好地抱抱美鈴喵～」

這是貓山美鈴穿著一套的水色內衣在床上祈求蘭的擁抱的、極致的光景。

◇◇◇

神秘的金毛執事脫下執事服、卸下假髮、取下依達眼鏡，霧島蘭就這麼出現了。

當然才剛脫下的衣服，可不僅僅只有執事服。

而是身上的衣服包括內衣全部脫去。在美鈴的面前，蘭大辣辣地赤裸著身體。

「蘭君，怎麼馬上就脫光了....]

「對在床上誘惑女同學，不感到興奮的男高中生是不存在的，對吧？」

再加上這兩三天都沒有與美鈴交合。

為了從懷疑聖徒蘭消失的派別前隱藏身影，並不讓其眼光轉向突然新增的傭人，騎士們處理了各式各樣的細節。

為了不與其他同學接觸到，會事先告訴蘭可以出入的範圍。
為了不發出腳步聲，而要求蘭練習走路。
蘭過上了與在洞穴裡完全不同的生活，被要求做著各式各樣的事。

「所以今晚就、盡情地疼愛妳吧！」

蘭赤裸地向床上飛撲，壓在美鈴身上。
由微微接觸的輕吻開始，舌頭漸漸交纏在一起。
蘭的心靈與肉體一下子暖和了起來，於是在美鈴身上轉動方向。

美玲以不解其意的表情歪著頭。
但在肉棒出現在眼前後，那個表情就轉為了淫猥的表情。
從輕吻著在股間搖晃的肉棒開始，美鈴環抱住蘭的腰，緊緊地往胸部抱緊。

「蘭君的棒棒，看得好清楚。呀～」

「平常不是看很多次了嗎。」

「嗯～但是呢，從這個角度看還是第一次呢。」

感受著呼在龜頭上的吐息，蘭開始緩緩地脱下美鈴的胖次。
才卷一點點，就能看到有裂縫的桃色私處。
蘭以像是要把眼前影像燒在眼睛上一樣的方式看著，並迅速地把水色的內褲褪到腳踝附近。

不打算完全脫下。
雖然不清楚一般來說是怎麼做，但蘭他，喜歡這樣的模樣。

期待著接下來的會有的，美鈴痙攣的裂縫。
蘭一邊舔舐著仔細除毛的陰部，食指一邊描繪著裂縫的外沿。

「………！………、嗯、嗯～」

從下半身傳來不斷忍耐的聲音。
被溫暖的吐息包覆住下腹部，強化的蘭的興奮感。

蘭靈巧地使用著指尖，在美玲的陰道口不斷扭動著。
美鈴令人憐愛的聲音與在下半身演奏的指尖相互共鳴著。
此時美玲的陰部突然漲起來，終於開始一波一波的吐出蜜液。

「美鈴重要部位，濕了呢。」

「……不要說出來啊～看、看我的。」

美鈴的身體突然彈起，嘴唇輕吻到蘭的肉棒。
肉棒就順著溼潤的口腔滑了進去。

以手輕輕撫摸的鼓起的睪丸，美鈴一並用舌頭與口腔慢慢的壓迫著蘭的肉棒。

啾啾地吸吮著，收縮的口腔刺激著蘭的肉棒。
不時順著呼吸混雜進入的溫暖氣息，包覆著肉棒。

「…….呼、咕」

「喵～？蘭君，怎麼停下來了喵？」

輕輕地捏了捏緊繃的睪丸，美鈴惡作劇似地挑撥著蘭。
蘭在美鈴陰道口作弄的手指，現在完完全全地停了下來。
因為美鈴的口淫比想像的還要刺激。

「……不是說過嗎？我啊、嗯～，只要拿出真本事的話。.......啊嗚」

說話的聲音被情何以堪的聲音弄的斷斷續續的，蘭開始撫摸上美鈴的大腿。
為著柔軟的觸感喘著粗氣，蘭在美鈴的腔室附近愛撫著。
雖然並未碰觸到陰蒂本體，但蜜液還是不斷從美鈴的密部溢出。

用手撐起了大腿，蘭的頭埋進了美齡的股間。
鼻頭探向微微開合的裂縫，收縮感直直地傳了過來。
做了個深呼吸之後，蘭焦急地伸出了舌頭。
舌尖搔癢著裂縫，不斷刺激著美鈴的重要部位。

「……..、哈啊！？咕嗚！？」

這一瞬間美鈴的全身都震了一下，環抱著蘭的手臂也收緊。
在同一個部位連續的被刺激著，美鈴口中流露出甜蜜的聲音，身體也同時抽動著。

「美鈴的聲音，超～可愛的。」

「太、太狡猾了。一直，用同一個地方」

像是要報復一樣，美鈴的舌尖壓在蘭龜頭最敏感的地方。
嘴巴包覆到肉棒根部，像要吸光東西一樣。
同時在龜頭美鈴用舌技刺激著。
再加上.......。

「沒有碰過這裡誒，原來是這麼軟的喵？」

說話的同時，美鈴用手指搓揉著蘭垂下的睪丸。
美鈴似乎也知道這裡是很重要的器官，所以並沒有給予太多的刺激。
但由於那騷動的手指，蘭也漸漸迎來了極限。

「啊、美鈴......。稍、稍微，手下留情啊。」

「嗯哼哼，我才不要呐」

以這句話為界線，美鈴的口交更加激烈了。
舌尖擺弄著龜頭，含著肉棒的嘴巴也不停的吸著，口腔黏膜也不斷緊貼在鬆開。

「沒關係的，射出來吧。就算沒力了，也會給你強化恢復的喵。」

因著美鈴的話語，蘭開始放棄了忍耐。
停止撫摸美鈴私部的動作，蘭的身體變得完全跟美鈴想的一樣。

美鈴有時會減弱嘴巴的動作，觀察這邊狀況，很討厭。
眼看最後的堤防就要潰堤了。

被美齡佔據領導權是第一次的經驗。
在最後進一次做愛的晚上，最後也是蘭把美齡征服了。
難道，要就這樣交給美鈴了嗎。

「啊、.......啊嗚、拜託，停、停一下啊」

「嗯哼、嗯哼、嗯咕、嗯、嗯嗯嗯嗯、」

蘭的肉棒隨著不斷變化的活塞運動，一陣一陣彈起，緊繃著。

蘭察覺到抵抗是無意義的，於是把臉埋進了美齡的股間。
在臉頰迎上了光滑的裂隙，肉棒也想隨之跳動。
但在美鈴口腔內的肉棒被她的舌頭和口腔黏膜緊緊抵著無法動彈。

以豐滿的裂縫為枕，繼續接受著美鈴的口淫。
雖然每次土氣的時候會痙攣一下，但並沒有其他的反應。

「要、要結束了喵？」

直到根部都被含住的肉棒在美鈴的裡面痙攀著。

「那麼、最後就......」

維持環抱著蘭的腰，美玲順勢用大腿纏著蘭的頭。
而從美鈴雙腿間，傳來了蘭舒爽的呻吟。
美鈴雖然因為聲音而緊繃，但還是不斷地玩弄著蘭的肉棒。

小心翼翼地揉捏著膨起的陰囊，一邊呸嘍呸嘍地舔著龜頭。
就在此時蘭的腰突然彈起，並發出動情的聲音。
雖然腰像要強力逃離，但美鈴是不會允許的。

「……啊、啊嗚！     嗚、嗚嗚嗚、嗚啊啊啊！？」

「……、！？嗯、嗯......嗯咕、嗯噗、嗯咕、嗯咕。」

溫熱的白濁奔流通過蘭的肉棒流入美鈴的口腔內。
對此美鈴沒有厭惡的咕嚕咕嚕地吞入喉嚨深處。
反而十分喜愛蘭大腿的抖動。

舔淨口邊剩餘的精液，美玲緩緩地吐出口內的肉棒。
被美鈴口水充分疼愛的肉棒，舒服地抖動著。

「……美、美鈴。我、已經.....」

「沒事喵。馬上、就把你回復回萬全的狀態喵。」

對著發出虛弱聲音的蘭微微一笑，美鈴朝著被自己口水塗滿的肉棒...........施予強化恢復。
輕輕搖動著肉棒，肉棒也隨之恢復朝氣，鏘鏘地以能聽到聲音的感覺勃起了。
對著眼前正在勃起的肉棒，美鈴可愛地紅了臉。

「變大了喵。」

「啊、哈嗚........」

在直直挺立的肉棒馬眼，分泌物緩緩垂下。
美鈴伸出舌頭接住，故意舔了嘴唇一圈。

「希望第二次能好好地、射進來喵。」

「….當然。這次，換我來讓你舒服了。」

因著深愛著的蘭說話的氣勢，美鈴背脊竄上一波電流。
雖然美鈴抖Ｍ氣場很強，但偶爾這樣也不錯呢。
蘭這麼想著的同時，美鈴再次親上了龜頭。
.
.
.
.
.
.
雖然原本以為這次會讓美鈴覺醒抖Ｓ屬性。
但在普通的性交中，美鈴依然不是蘭的對手，她發出貓一樣的甜蜜叫聲後迎來了高潮。


譯：大學修滿25學分原來這麼累嗎ＱＱ


翻譯的學習單元：
逆巴＝69、互舔生殖器；パイパン＝陰部除毛；カウパー＝男性性興奮時流出的分泌物 

EX-2 束縛、犯下、讓我吸著
[EX-2束縛、犯下、讓我吸著] by Fetrip

月光照射下的昏暗走廊裏，上級傭人瑞安(假扮執事的名稱ライアン)的腳步聲在月光下回蕩。
用不習慣的手勢敲了門，沒等對方回答就打開了門。
看到房間裏一副吃驚表情的瑞安，慌了手腳，把手砰的一聲關上了門。
對過於用力的事後悔的念頭浮現了出來。
門比我想象的要糟糕，靜謐的深夜裡，如果輕點門關上的聲音也不會響起。
差點兒危險。
「蘭、蘭……。好，好慢啊」
一邊抑制著失控的心跳，上級傭人瑞安——聖徒霧島蘭一邊回頭看聲音傳來的方向。
剛剛進入視野，不由得動搖了的景象。
但是即使是這樣的蘭，也不會兩次看到完全一樣的景象，做出同樣的反應。
平靜下來，眼前展開的景象深深地印在眼前。
隨著理解那個表示什麼，蘭的心跳也慢慢加快起來。
話雖如此，這次的心跳與驚訝和困惑不同。
對於即將發生的事件的期待——以及興奮得無法比喻的性興奮。
「……這，又來了」
咽下唾沫，全身戰慄。
在蘭的眼前展開的景象——要用一句話來概括，樂園或者桃源鄉這個詞是正確的。
在床上淫猥地張開腿，黑髮齊劉海的風紀女高中生。
兩手腕上纏著真紅的絲帶，雙手都固定在她自己的後頭。
滲著汗的光滑肌膚。
到處殘留著曬黑痕跡的淫靡的身體，在室內燈光的照射下形成了魅惑的對比。
從長著稀疏毛發的桃色私處中，溢出了粘糊糊的透明的蜜。
「等我來了在用，也可以的。」
「一想到蘭君，就等不及了。」
被固定在腦後的雙手，毫不吝惜地打開女孩子最重要的部位的美少女——犬神佳奈美。
這個打扮，這個姿勢，全部是蘭君指定的。
當然蘭也想尊重佳奈美的意思。
一個可憐的樣子，動彈不得。
被蘭看到那樣的打扮，她會不會不高興呢。
確實，前幾天向佳奈美詢問了這種感覺的疑問。
順便說一下，那次說詞並不是一定要。
但是，在說出這個疑問的瞬間，佳奈美的臉頰一下子就被染紅了，這是我親眼確認過的。
因為是最後加上的命令，如果討厭的話就不必做什麼，所以佳奈美一定不討厭讓她穿的樣子吧。
「如果進來的不是我，而是別的男生或者近衛騎士的話，會怎麼做?」
「直到記憶消失為止，我會用真劍認真地揍他一頓。」
一看，在床邊放著插在鞘裏的佳奈美的愛劍。
因為正在做的時候看到會覺得有些奇怪，所以就把它靠在牆邊了。
「……呐，蘭君。這身打扮真的好看嗎？」
「嗯？」
躺在床上，腰一邊扭動著，佳奈美用水汪汪的眼睛問蘭君。
時而股間抽搐著，愛液滴答滴答地灑落，這是一種奇妙的淫猥。
有著光澤的漂亮乳房突然立起，惡狠狠地指著天花板
可能是因為每次訓練都在外面。
與手臂和臉相比，乳房和周圍的皮膚都很白。
現役女高中生的曬傷痕跡，真是又色情又珍貴的東西。
「腳也要綁在床上比較好嗎？」
「不，不，不是那樣的。一般在做這種事情的時候，男性不是希望那個——赤裸的女性嗎？」
躺在床上的佳奈美，的確胸部和股間——作為女孩子重要的部分，全部暴露在蘭的眼前。
夜晚的空氣接觸起來很舒服，從剛才開始私處就流的一蹋糊塗了。
但是到底是什麼原因呢，現在的佳奈美的樣子，不能稱之為赤裸。
不是全裸。
不完全。
既不是出生下來的樣子，也不是一絲不掛的樣子。
「裸體比較好嗎？」
「沒什麼關係……。怎麼說呢，這樣反而會不好意思呢。對了」
唯一裹著衣服的地方——被漆黑的布料包裹著的腳，佳奈美害羞地嘟起嘴唇。
蘭指定的服裝——那和單純的赤裸不同。
從頭頂到股間的下面——到大腿附近，佳奈美也一絲不掛。
但是從那裡往下。從大腿的一半到小腿，從腳踝到腳尖，都被漆黑的襪子覆蓋著。
穿在身上的就是所謂的過膝襪。
緊緊包裹著女高中生富有彈性且伸長了的腿，緊緊勒住的魅惑的服裝。
平時穿水手襪和膝蓋以下的高筒襪的情況較多。
偏偏在轉移的那天，佳奈美罕見地穿了過膝襪。
光從佳奈美個人的感想來說，我不太喜歡過膝襪。
赤腳——如果是船員襪的話那就另當別論了，連大腿附近都覆蓋著的襪子，行動起來很難，很麻煩。
雖然佳奈美所屬的社團活動是劍道部，但她喜歡所有的運動。
在身為風紀委員之前，她是一個喜歡運動的女學生。
比起被男學生看到生腳，不好行動的樣子度過一天，對佳奈美來說是苦行。
蘭盛氣淩人地睥睨著，除了過膝襪以外什麼都沒穿就隨便躺下的佳奈美。
看著佳奈美的身體而興奮不已的，她被其熾熱的視線所燒盡，佳奈美的興奮也無法停止。
只穿上一件檢薄的執事服，從縫隙中露出蘭君的胸板。
「好可愛啊，佳奈美。」
雖然想說是世界上最可愛的，但也不能不按順序排列，所以那句臺詞被吞下了。
為了不弄髒借來的執事服，蘭君小心翼翼地脫掉了身上的衣服。
充滿期待和興奮而鼓起的男式內褲(パンツ)，出現在佳奈美的面前。
與從原來的世界帶來的內褲不同，這是在這個世界準備的東西。
從被繩子綁好的內衣間隙中，蘭君勃起了的肉棒突然露出了頭。
「我想摸摸蘭君的小弟弟，但是身體動彈不得。」
佳奈美的手腕上綁著她自己系的真紅絲帶。
拿在手上，就覺得很潮濕。
大概是用大嘴系的吧。
「佳奈美真的很會說話呢。」
「呵呵，今天也要讓你心情舒暢，所以要做好覺悟哦？」
佳奈美現在很想要含著蘭的小雞雞，於是用腹肌試著動了動。
蘭君的視線被垂直條紋的肚臍刻在女性腹部的動作所吸引。
但是即使動了肚子，佳奈美的手銬也不會脫落。
「嗯，那個……嗯，是吧。不取下手銬的話，我就舔不到蘭君嗎? 」
面對蘭君無言而斜翹嘴角的笑容，佳奈美的背後一陣抖動。
反正很快就會被取下吧，是一個強力的束縛著的手銬(絲帶)。
或許是這麼覺得。
「等一下，蘭。幫忙解開手一下！這、這樣的打扮在蘭、哦，不」
蘭松開內褲的帶子，從腿上扯下內褲，蓋在佳奈美身上。
但是，地點稍微有點不一樣。
這樣的話，不是性愛，而是另一種行為的姿勢。
蘭君的臉出現在股間的眼前，佳奈美的興奮加速了。
溫和的吐息觸動了佳奈美的私處，佳奈美的下半身抽搐了一下。
大腿被溫柔地展開，重要的部分被完全露出來固定在床上。
「……難道要綁著做嗎？」
「是啊，妳討厭嗎？」
「不會吧，絕對不會。」
如果是這樣的話，佳奈美就不會犯下自己綁住手腕的愚蠢行為了吧。
在性欲爆發的蘭的面前，無法抵抗只能躺在床上的佳奈美。
為了以防萬一，我沒有固定腳。
這樣也足夠興奮了。
不知什麼時候，佳奈美有了被喜歡的男人束縛的願望呢。
「……嗯，哈」
蘭的手指慢慢地闖入了淫蕩而黏稠的小穴裏。
雖然絕對不激烈，但也不急躁。
蘭的指尖確實地刺激著舒服的地方，佳奈美不由自主地扭動著身體。
——但是。
「哇！啊，啊！嗯，那個，不行！」
為了逃避無法忍受的快感而采取的回避行動將會被阻止。
在後腦勺轉動著雙臂的同時，股間依然打開著。
佳奈美的私處裂縫，被蘭的指尖溫柔地蹂躪著。
被分開的肉壁上，不時會有溫熱的呼氣纏繞。
在蘭看著的眼前，佳奈美從胯股間滴答滴答地流下充滿愛的愛液。
「哇，我也是……。我也是！我想做些讓蘭君心情變好的事。嗯！」
佳奈美一邊抽動著私處，一邊靈巧地使用了被過膝襪包裹的腳，把蘭的身體緊緊地抱住了。
以蘭的身體為中心，佳奈美用腹肌運動的要領猛地坐起身來。
多虧了這幾天魔術般的肉體強化，腹肌運動比想像中簡單地成功了。
「嗯，是佳奈美的『啾』。」
「喂，喂，不要說，拜託了……」
可能是因為變換姿勢的反作用力，佳奈美的小穴緊緊地勒緊，把蘭的指尖狠狠地吸了進去。
佳奈美用小穴緊緊勒緊蘭君的指尖，將被綁住的手按在蘭君的後腦勺上。
「蘭的……我想做。我想讓蘭的小雞雞變得舒服點。嗯！」
蘭君的中指在肉壁上淫靡地愛撫，從充滿愛液的小穴中抽出。
用佳奈美令人害羞的液體，蘭的手指一直濕到第二關節附近。
蘭的視線捕捉了佳奈美的眼睛。
毫不猶豫地將被愛液濡濕的指尖放到嘴裡，就像舔著甘甜的糖水一樣，美味地舔著指尖給她看。
佳奈美的腹部一下子抽搐了起來。
這是多麼令人討厭、色情的動作啊。
男孩子毫不猶豫地舔了自己的愛液。
「我也想做那個……」
「那麼，可以拜託妳嗎？」
坐在床上，蘭光明正大地張開雙腿。
不知道什麼時候，佳奈美視線轉向了蘭君硬梆梆勃起的肉棒上，臉上稍微染上了點顏色。
看著蘭君的小弟弟，從肚子到股間都熱得疼得受不了。
不管是嘴巴還是大腿都可以，蘭最重要的地方放在佳奈美的體內。
我想在比擁抱更近的距離裏感受蘭君。
「手，綁著繼續嗎？」
「……果然，不幫我解開嗎？」
對於佳奈美的提問，蘭君靜靜地點頭。
蘭也並不是故意使壞才這麼說的。
只是，在說什麼呢——就是。
就只是想看看，除了過膝襪以外什麼都沒穿的佳奈美，更想看到她被自己套上的枷鎖束縛著喘息的樣子。
原世界的高領之花。
風紀委員兼劍道女子，以凜然的姿態搖晃著黑發小辮，顯得堂堂正正。
因為性格堅強，被部分下位集團稱為「 s 型」的犬神佳奈美(主動型)。
蘭自己也擅自認為，佳奈美比較喜歡踐踏男子（當然是物理性的意思）、束縛男子（同樣是物理性的意思）。
「但是，沒想到她能做到這一步。」
佳奈美像狗一樣滴著唾液，被眼前的快樂(肉棒)奪走了整個精神。
本來的工作是取締他人、使其屈服的風紀女子，會體諒對方，為對方提供真誠的服務。
沒什麼好激動的。
「蘭君的……、蘭君的肉棒」
雙腳的中心。在男子身體最敏感的地方，佳奈美的臉被肉棒遮住了。
佳奈美滿不在乎地翹起屁股，臉頰蹭著蘭君的肉棒。
嘴里吐出的甜蜜氣息包裹住了肉棒的尖端，作為快樂反應跑在前面的液體咕嚕咕嚕地漏了出來。(是指舒服而不自覺流出的少量液體)
佳奈美沒有放過，而是淫猥的伸出舌尖，不放過地舔了一口。
一種強烈的快感從背脊上升起，從陰莖開始。
被粘稠的舌尖和溫暖的氣息包裹著的肉棒，好像在擔心似地戰戰兢兢地痙攣著。
對於與本能直接相關的行動，佳奈美很開心地舔了舔嘴角。
「蘭君的肉棒，馬上讓它變的舒服。」
豐滿的佳奈美的嘴唇溫柔地觸碰著肉棒的前端。
就這樣被粘糊糊的粘膜吞噬了小雞雞，小雞雞被佳奈美的口腔內完全包圍了。
充滿了溫暖的呼吸和充足的唾液的佳奈美的口腔。
明明沒有受到什麼刺激，蘭君的肉棒卻因為太過快感而抽搐的刮著佳奈美的口腔粘膜。
「呵呵，蘭君的肉棒也說很開心呢。」
佳奈美一邊用被束縛的雙手戳著蘭君的肚子，幸福地表情在她蕩漾著。
佳奈美一邊將肉棒塞進口腔，一邊開心放鬆的微笑。
被那樣的眼神一直盯著的話。
蘭君的興奮，在他的脊梁上越升越高。
「就算輕鬆也沒關係。如果想射出來的話，請不要客氣。不忍耐也沒關係」
「不，不，我會盡力忍耐的。好嗎? 」
對蘭君的臺詞笑著回答後，佳奈美緊緊的吸到了肉棒的根部。
蘭君的腰因為受到以往不同的刺激而浮起。
得意的表情閉上眼睛，吮吸著啾啾聲和肉棒里面的東西。
「——啊，呼」
「嗯呵呵。舒服嗎？」
被稱為真空口交的，是一種溫順恭敬的口淫。(女生吸到不能在吸，放開會波一聲的程度)
雖然也有不習慣的地方，但與其說是這種癢癢的接觸更能帶來絕妙的快感。
佳奈美撲哧一聲的雙唇，緩緩的用唾液圍繞著蘭君的肉棒，並輕柔地刺激著。
「啾、啾……。噗啾，啾嗚……」
佳奈美一邊把肉棒反覆進出嘴里，一邊不斷甜蜜地吻著肉棒的前端。
佳奈美用靈敏的口舌不斷地祝福著。
快樂之餘偶爾漏出來的液體和佳奈美的唾液混合在一起，蘭君的肉棒和佳奈美的嘴唇用透明的橋連接在一起。
風紀女子高中生犬神佳奈美在床上伸出屁股，一心為肉棒服務。
把全部奉獻給社團活動和校內風紀的美少女高中生，淫亂的身姿。
看到這樣淫亂的佳奈美，無論是在班上還是在全世界尋找，都只有蘭君吧。
配合著口淫，在視線的邊緣晃來晃去的圓形屁股，蘭君的欲望也朝著不同的方向。
溫潤的口腔粘膜、柔軟的嘴唇和粘稠的唾液的口交也是最棒的，但是這種變得敏感的肉棒還是想插在佳奈美的小穴。
佳奈美的腰身——從腰到屁股都很纖細，非常性感。
在社團活動和體育活動時間鍛鍊出很好的肌肉，充滿女高中生的夢想和希望的脂肪量。
輕輕揮灑汗水的裸露肌膚上，刻有充滿性感的日曬痕跡，從視覺和觸覺上擾亂蘭君的性欲。
我想摸摸。
撫摸著佳奈美的後背——如果能實現的話，我想從背後到腰部好好地舔她一口。
想要緊緊地抱住佳奈美的身體，拚命舔弄她的全身。
我想用身體的全部感受佳奈美的起伏。
「那個、佳奈美。能不能把嘴放開嗎？」
已經完全勃起了蘭君的肉棒。
佳奈美的口交意外地溫柔，所以總算沒有射精，堅持了下來。
再這樣下去的話，在進入佳奈美的小穴之前，蘭自己就會迎來高潮吧。
前戲到此為止，正式開始吧。
我是這麼想才發言的。
佳奈美不懷好意地笑了笑，慢慢地把蘭君的肉棒吞到了根部。
「妳幹嘛!」
「——嘿嘿？」
刹那間驚人的吸引，襲擊了蘭君的肉棒。
一邊發出啾啾的討厭的聲音，佳奈美一邊吸著小雞雞一邊晃動了漂亮的頭髮。
她披散著美麗的黑髮，眼睛朝上看蘭君。
佳奈美一邊用慈愛的目光注視著，一邊慢慢變得激烈起來。
用豐滿的嘴唇吸到前端，下一個瞬間，佳奈美的口腔內一直被咽到了根部。
「啊，喂，快好了，佳奈美！哇！」
塗上唾液的舌頭靈巧地舔起整個肉棒，佳奈美一遍又一遍地吻著鈴口。
每當這時，尿孔和嘴唇就會拉出一條水線，無法形容的快感在蘭君的脊髓里回蕩
肉棒已經開始不安地抽搐，掙紮著要求快點射精。
最初垂下來的睾丸現在也膨脹得非常厲害，緊緊貼在肉棒根部。
「不行啊佳奈美！再這樣下去的話，就要出去了！」
「很好。盡情地讓它進入我的口腔吧」
佳奈美拔掉不知何時解開的手銬，狠狠地抓住蘭君的腰部。
被汗水濕潤的手指輕輕撫摸著蘭君的腰部。
在腰部和陰莖兩方面給予的刺激下，沉浸快樂的蘭君腦內變得空白。
設法抑制混雜著尖叫的悲鳴，一邊抬起腰讓身體砰的一聲跳躍起來。
刹那間驚人的快感從睾丸中穿過陰莖，無盡的解放感祝福著肉棒的前端。
「嗚啊! 啊，唔，啊唔唔唔……!」
從根部到前端都被仔細吞下的肉棒，在佳奈美的口腔內抽搐著。
快樂的像個蛇一樣到處亂竄，用白濁的液體塗上了佳奈美的粘膜。
在大量洩漏濃厚精液的期間，佳奈美喉嚨依然咕嚕咕嚕地發著聲音。
也沒有表現出討厭的樣子。
明明喉嚨裏直接注入了精液，卻絲毫沒有討厭。
眼角含著淚水，佳奈美緊緊地抱住了蘭的腰。
「呃、嗚、嗚……啊啊」
「咕咕... ... 咕、咕咕... ... 咕、咕咕...」
佳奈美抬起眼睛看著蘭君，終於從肉棒上放開了嘴。
在唾液和粘膜上被粘稠融合的肉棒冒泡，散發著濃濃的熱氣。
呼氣粗暴的佳奈美嘴角垂拉著液體，用手臂擦拭嘴角，突然張大嘴巴給人看。
「……哈，蘭君的全部，都沒有灑出來全喝了。呼……」
刹那間咳嗽了起來，蘭不由得抱住了佳奈美。
果然太亂來了。
「沒事吧，佳奈美？」
「嗯，只是蘭君有點濃，嚇了我一跳。其他的不用擔心」
說完後，佳奈美迫不及待地奪走了蘭的嘴唇。
雖然做好了總有一天苦味會擴散開來的準備，但並不是這樣。
只有佳奈美濕潤的嘴唇和一心亂竄的舌頭在祝福蘭的嘴唇。
雖然不知道是不是因為精液進入了深入，但似乎沒有再次品嚐蘭自身排出精液的味道的未來。
為了讓身體從強烈的快樂中得到休息，他一口接一口地接受了佳奈美的吻。
負責終結的佳奈美的口淫，不愧是連蘭也無法承受。
瘋狂地親著不放的佳奈美的臉實在是太色情了，口交本身也激烈得幾乎要暈過去。
如果再繼續一點的話，可能真的會失去意識。
一邊想著這樣的事，一邊和佳奈美接吻讓心平靜下來，突然感覺股間的棒子發燙。
突然移開視線，眼前便是緊緊握著蘭君的肉棒、張開的光滑指尖。
一只刺激敏感肉棒的手。視線轉向從那裡延伸出來的手臂，慢慢地向上看。
柔軟的手臂從迷人的肩膀上伸出來。
有著滲著汗的性感肩膀的人，不用說就是犬神佳奈美。
佳奈美凝視著蘭君的肉棒，開心地咕嚕咕嚕地玩弄著敏感的肉棒。
「啊，那個。佳奈美桑？」
「蘭的精液已經品嘗過很多了，所以這次想在這邊做。」
在床上張開雙腿，佳奈美用指尖打開了私處裂縫。
被過膝襪包裹的腿，沒有被曬傷的大腿，還有佳奈美發情的私處。
一邊用下流的眼神看向這邊，一邊堂而皇之地展示出下流部分的同班同學的身姿。
看到這樣的東西，應該沒有不興奮的男生吧。
把臉靠近展開的陰裂處，甜蜜的香味撲鼻而來。
光是這樣，就讓我頭暈目眩。
「蘭君，插進去。然後，不用客氣，盡情地在小穴里活動。」
風紀女子高中生犬神佳奈美閉著一隻眼睛，提出了多麼可怕的請求。
被獵犬般的視線捕捉到的蘭，忍不住撲向佳奈美的身體。
最初蘭是用閃閃發光的眼神撲過來的，但在佳奈美應戰的小穴技術面前，蘭終於用盡了力氣。
全身被汗水淋漓的肌膚所包圍，脖頸和臉頰被無情地留下了接吻的痕跡。
完全被吞到根部的小雞雞，被肉壁緊緊地勒緊，被扭動著，最終用力吐出了濃厚的白濁液。
沒有辦法使用強化回復。
在佳奈美的小穴迎來第二次射精的瞬間，蘭筋疲力盡地全身放鬆下來。
彷彿被榨取了全部的感覺，視野模糊地變得淡薄。
非常舒服的疲勞感。
即使在射精結束的現在，依然會產生在佳奈美的小穴不斷吐出精液的錯覺。
「佳、佳奈美。我已經到極限了……」
蘭拚命的搖晃，在夢中揮之不去積累了的疲憊的腰，一邊發出了微弱的聲音。
看到這樣心愛的戀人，佳奈美臉上洋溢著喜悅。
「呵呵，蘭君真的很有魅力啊。」
被佳奈美用全身包裹住我，被緊緊抱住在大乳房裏。
身上沾染著佳奈美氣息的蘭，在那之中幸福地開始調整呼吸。 

EX-3 女僕服務！“前篇”
[EX-3女僕服務！“前篇”] by Fetrip

在月光照射下的走廊上，上級傭人一邊走一邊發出腳步聲。
用著不習慣的手勢敲著的門，但今晚也保持著沉默。
守護沉默的門的內側——佳奈美的房間中。
上級傭人瑞安——聖徒霧島蘭，被眼前廣闊的天堂般的景象所吸引。
「……正如字面意思，可愛就是正義。」
在蘭睥睨的地方，兩個美少女雙手雙膝跪地，對著蘭君笨拙地挺著屁股。
包裹著圓屁股的是深藍色的圍裙禮服。
好不容易隱藏到大腿的裙子上，鑲有蕾絲的純白短襪流暢地伸展著。
包裹在那前方的是，高跟黑皮鞋。
「雖然不是很喜歡這個詞，但是這種說法叫做『萌』吧。」
兩個翹著屁股趴在地上的美少女。
今天的服裝包裹著柔軟的身體，和制服不一樣。
以深藍色為基調的可愛布料。
純白色的褶邊，就像生奶油。
身體的線條雖然沒有露出來，但格外的豔麗。
如果用淺顯易懂的語言來表達充滿奉獻心的服裝的話，一句話就可以了。
所謂的女僕裝。
「蘭君，你喜歡女僕嗎？」
美鈴一邊搖著圍著圍裙裏的屁股，一邊向蘭詢問這樣的事情。
確實我並不討厭女僕，但是這次的宗旨和那個沒有關係。
因為喜歡女僕，所以不是給兩個人穿的。
同一所學校——在同一個教室裏學習著學業的同學，穿著一件充滿奉獻心的圍裙，顯得很可愛。
這讓蘭很興奮。
在學園祭之類的地方能看到，經營女僕咖啡店的女僕無法品嘗到。
那些女僕們穿著女僕裝，但不是女僕。
不，不是說哲學性的話。
即使穿著女僕裝，如果心中沒有真正的「奉獻之心」的話，也不是女僕。
還有一個。
在學園祭女僕咖啡館的女高中生女僕，絕對不會為我們提供色情服務。
但是這兩個人呢——。
「穿這種衣服被侵犯，也許很新鮮很好呢。」
「是啊。不知怎麼的，已經七上八下了」
在拜託之前，腦子裏就滿是和蘭的色情。
頭蹭在地板上，即使不說「請讓我做吧」，也會從頭到尾高興地為你服務。
只有順從蘭的女僕。
撫摸著戴著白色卡秋夏的頭，解除兩人的緊張。(卡秋夏:女僕戴在頭上的裝飾，早期用來固定頭髮用)
看著心情很好地放鬆了臉頰的二人，蘭一邊抽出了皮帶。
伴隨著重力咚的一聲掉下來的執事用的褲子。
為了不弄髒，把它挪到房間的一角後，同樣的也脫掉了衣服。
翹著屁股的兩個人——佳奈美和美鈴興致勃勃地看著蘭的脫衣秀。
佳奈美兩頰緋紅，一邊幸福地微笑著。
美鈴一邊不安地捂著嘴，一邊熱切地注視著我。
這兩種反應都是對蘭的認可，但略有不同，真是太棒了。
「蘭的小弟弟，從內褲裏露出來了。」
「……已、已經長、長大了。」
有穿著女僕裝的兩個同班同學將屁股伸出來，有哪個男生不會這樣。
我本想就這樣把內褲也脫了，但總覺得那樣太無聊了。
從褲衩的縫隙中露出了肉棒的前端，蘭把兩人的深藍色裙子一下子卷了起來。
穿著水色刺激性內褲的是美鈴，穿著這個世界的樸素內褲的是佳奈美。
「那麼，從哪個開始好呢？」
完全卷起裙子，蘭用下流的方式撫摸兩人的臀部。
「啊……！」
「嗯啊……！」
由雙方演奏的可愛的悲鳴顫抖著，手指慢慢地在兩色的內衣上爬著。
一點點被滑落，可愛的凸點和漂亮的屁股的裂縫露出。
雖然是白板的美鈴，但是沒有留下任何蒙古斑。
這很正常。
一邊焦急地撫摸著，一邊將內褲滑到膝蓋以下。
兩個豐滿的臀部撲哧一聲迎接蘭。
雖然已經和兩個人有過好幾次，但像這樣認真地查看屁股還是第一次。
雖然是理所當然的事情，沒有曬黑的肌膚裏滲透著汗，這就是性感。
也許是因為對這種狀況很興奮吧，美鈴的裂縫已經濕潤了。
佳奈美的身體好像還沒有濕，但也緊繃著，抽搐著。
「好可愛啊，美鈴。佳奈美」
「啊，啊，那裡，好……！」
「蘭的，對我，說中了……」
伸出滲出液體弄濕的肉棒，將美鈴和佳奈美的圓屁股緊緊地壓在上面。
沿著裂縫慢慢描繪之後，然後把尖端緊貼在嬌嫩的秘裂上。
美鈴的已經完全濕了，好像隨時都可以進去了。
「……美鈴，已經這麼濕了。」
用肌膚享受被圍裙禮服包圍了的美鈴的身體軀體。
用胸板摩擦覆蓋著發育中的身體的深藍色衣服，轉動手臂緊緊抱住。
把手放在被褶邊包裹著的胸口上，從衣服上溫柔地揉搓著，愛撫美鈴的乳房。
今晚蘭的指令，兩個人不穿胸罩。
即使是從衣服外面，也能牢牢地感受到美鈴的胸部。
太棒了。觸感極佳。
「……嗯，呀」
「尖端變硬了。」
「嗯，不要說啊。」
從背後緊緊抱住美鈴的身體，從隔壁傳來了渴望的目光。
佳奈美搖著露出的臀部，不情願地搖著，一邊含著手指凝視著蘭的行為。
佳奈美一邊將指尖夾在嘴唇上，一邊眨著眼睛看著。
像是說希望別人照顧自己那樣的行為，比想像中更能吸引人。
一邊玩弄美鈴的胸部，蘭一邊用肉棒的尖端親吻了美鈴的小穴。
美鈴的小穴開始抽搐，想立刻吞下蘭的肉棒。
在保持著不被吞噬的絕妙距離感的同時，在肉棒的尖端愛撫美鈴的小穴。
「啊，蘭君的熱氣，碰到了奇怪的地方，嗯……」
蘭一邊摩擦著堅挺起來的乳頭，一邊撫摸著美鈴的頭。
發出一聲舒服的歎息，一邊美鈴的裂縫使愛液充分地溢出。
用撫摸頭部的手輕輕撫摸美鈴的小穴。
這麼濕的話，就沒問題可以插入了吧。
但是。
「嗚、蘭……。快把我的，也給我做吧」
就像說要看這邊一樣，也不能放置搖著屁股的佳奈美。
確認了美鈴的乳頭變得十分堅硬後，蘭從美鈴的背上悄悄地放開了身體。
緊靠在滿懷期待的佳奈美背後，像剛才美鈴一樣，擁抱她在背後。
「嗚、蘭。我想要乳房」
「不用著急，沒關係。我會按順序給你的」
一邊將胸板壓在背上，一邊用雙手將佳奈美的乳房包住。
大而軟，像是體現了青少年夢想的魅力乳房。
那是在蘭的手中，柔軟地改變了形狀來回移動。
重點撫摸了一下凸出的花蕾，佳奈美高興地開始發出甜美的嬌聲。
「嗯。喜歡那裡。希望你再多做一點」
用指尖掐緊了變硬的乳頭，充分使用手掌揉搓佳奈美的乳房。
也許是因為美鈴在旁邊，和平時相比嬌聲的量很少。
「聲音，你在忍耐嗎？」
「怎、怎麼可能……」
「要不要試試？」
靈巧地使用食指和拇指，試著將變得敏感的佳奈美的乳頭一下子掐住。
刹那間，佳奈美的身體跳了起來，從佳奈美的嘴邊吐出一聲令人難以忍受的歎息。
果然一直在忍耐著聲音。
因為很可愛，所以決定不僅僅是胸部，股間也要給予刺激。
「——啊，嗚！」
不知什麼時候被淋濕了的陰裂，蘭把肉棒的尖端緊緊地推了上去。
但是絕對不會插入，只是用尖端一點一點地刺激入口附近。
觸摸又釋放，絕妙的力度。
佳奈美的裂縫無法忍受這種微妙的刺激，流出了粘糊糊的愛液。
在房間裏擴散開來的雌性的味道使我顫抖之後，蘭脫掉了掛在膝蓋附近的內褲，赤身裸體。
睥睨著伸出屁股、發出甜美聲音的兩位女僕後，蘭就跪在那裡。
「哎呀。」
「嗯，……啊！」
「喵，喵，啊！」
毫不留情地將指尖插入滿是愛液的兩人的小穴。
看著顫抖的臀部，蘭開始溫柔地紓解兩人的肉壁。
也許是因為心情舒暢吧，美鈴很好地用裂縫吞噬了蘭的指尖。
與此相對的，佳奈美像是歡迎蘭的指尖一樣，開始慢慢地露出滿滿的愛液。
美鈴為了不讓它再動下去，和佳奈美提供潤滑油的小穴。
「快點，快點，小雞雞，插進去……」
眼角含著淚水的美鈴，用刺激嗜虐心(不耐煩)的表情訴說著。
佳奈美一言不發地把臉貼在地板上，但看到股間的狀態，就不需要言語了。
佳奈美的小穴已經要融化般，好像在說一定要插進去似的。
「但是，在那之前。」
從兩人的股間放開手，讓美鈴和佳奈美朝向這邊。
佳奈美和美鈴被攪亂了重要的部位而漲紅了臉，臉上露出了很高興的表情，同時也鴨子坐的坐在了那裡。
褲子滑到膝蓋以下，兩個不穿胸罩女僕裝的同學。
蘭對這個事實感到極度的興奮，把手放在了兩個人的臉上。
「我的肉棒也必須用女僕們的手好好準備才行啊。」
蘭看著兩位美少女女僕臉上塗滿了慾望的表情、喘著粗氣，走到了兩人的面前，直挺起腰對著她們。
已經完全勃起的肉棒在佳奈美和美鈴面前抽搐著。
被甜美的氣息吞噬，透明粘糊糊的液體從龜頭部緩緩滴下來。
佳奈美看到這一幕，忍不住發出「咕咚」的聲音。
平時的話會毫不猶豫地用舌頭舔去。
佳奈美只是貪婪地盯著它，卻不舔它。
佳奈美和美鈴悄悄地面面相覷，斜眼瞥了一眼勃起的肉棒。
看來佳奈美和美鈴——好像在等蘭的話，看會先疼愛兩人中的哪一個呢。
「……呃，蘭君？」
「那個，哪個先和蘭君做對手比較好？」
佳奈美和美鈴一邊交換著眼神，一邊互相謙讓。
不吵架，不爭先恐後地搶肉棒，這是一種和平，是一種快樂。。
這就有點寂寞了。
撫摸佳奈美和美鈴的臉頰，就這樣慢慢地將兩人的臉靠近肉棒的前端。
兩人的臉頰緊貼在一起，柔軟的臉蛋突然改變了形狀。
在那種情景下感受到了無法形容的可愛之後，溫柔地撫摸了兩個人的頭。
「希望兩個人同時做。各從一邊看——佳奈美的從右邊開始。美鈴的左邊開始」
所謂的雙重口交。
如果是二次元的話會比較常見，但實際上幾乎沒有遇到這種情況的可能性。
而且，兩個人都是和蘭同齡的同學。
如果這不是樂園，那又是什麼呢?
「同時……。這、這樣嗎？」
「總覺得有點難啊……」
佳奈美雙手叉腰，吻著蘭的肉棒。
從蘭的右側角度看，佳奈美的吐息飄蕩。
同樣的，美鈴把手放在了屁股上，小心翼翼地舔著蘭的肉棒。
就像是在舔盤子裡的牛奶一樣，小心翼翼地吐著舌頭。。
不知道是不是因為眼前有同性的臉，兩個人都沒有太多精力放在口交上面。
但是這樣的話，好不容易的雙重口交也會變得乏味。
「再靠近一點。」
將兩個人的頭壓在一起固定。
被雙方吐出的甜蜜氣息包圍著，蘭的肉棒歡快地抽搐著。
粘稠垂下的液體，馬上被佳奈美吞進嘴裡。
那一口，點燃了佳奈美的慾望。
「等、蘭……。前端，肉棒的前端，我可以含住嗎？」
佳奈美沒等回信，就往肉棒的前面親了親。
將稀裡嘩啦溢出的白濁液體吸進去，完全把前端吞進嘴裡。
被佳奈美的唾液和粘膜浸濕而顫抖的蘭。
但是，與這個反應相反，美鈴用無聊的表情撅著嘴唇。
「……淨是佳奈美，太狡猾了，喵」
看著美味地狼吞虎嚥在肉棒前端的佳奈美，美鈴也不甘示弱地吸著蘭的肉棒。
舌頭在樹幹部分爬行，毫不留情地將緊繃的嘴唇壓住。
啾啾地吸允著的佳奈美，美鈴則施以甜蜜的刺激來掩護她。
對於這兩種不同的刺激，蘭的極限也一點點地接近。
佳奈美的行為就像是從睾丸中吸取精液一樣。
就像是發自內心地品嘗甜蜜的棒子什麼的，不留餘力地使用舌頭和粘膜，舔舐蘭的肉棒。
「……啊，佳奈美。可以稍為松開嘴一會兒嗎」
再這樣下去，蘭的堤壩很快就要決堤了。
這麼快就結束了難得的雙重口交，真是太可惜了。
先讓它冷靜下來，然後再次吸附在敏感的肉棒身上。
「呼——哈。已經好了嗎？」
與顫慄顫抖的肉棒的前端，連接佳奈美的嘴唇的透明橋梁。
噗哧一聲斷了，和白濁液體混在一起，從龜頭前端慢慢地垂下來。
也許是腰部突出的緣故，膝蓋有點痛了。
再稍微保持輕鬆一點的姿勢，再讓佳奈美和美鈴吃一次吧。
一邊想著這樣的事，一邊發出充滿無力感的歎息，刹那間腰部痙攣了。
麻利的感覺穿過脊髓，蘭情不自禁地發出了無情的聲音。
「——啊，哇」
佳奈美的口淫變得敏感的肉棒，被溫暖而滑溜的什麼東西小心地包進去。
從微妙的溫度和潮濕的空氣中，我們可以理解到，這和剛才一直為蘭的肉棒服務的口腔是不一樣的。
突然的快感讓蘭情不自禁地扭曲了身體，蘭確認了包裹著自己的肉棒的「什麼」是什麼。
首先映入眼簾的是驚訝地瞪大眼睛的佳奈美。
接著，蘭的小腹部清晰的進入了視野。
眼角含著淚水，眼睛向上看的黑色鮑伯頭。
「我也是，蘭的肉棒，好想叼啊喵……！」
在快樂恍惚的視野中，可愛的女僕少女——貓山美鈴的身姿映入眼簾。
用雙手包住肉棒的根部，拚命將前端塞進口腔內。
被佳奈美的唾液所折磨的敏感的肉棒，在進一步的刺激下開始顫抖。
與吸取的佳奈美的口交不同，美鈴的口淫是很老實的。
絕對不著急，安定的口交。
與佳奈美的口交相比，她的激烈程度稍遜色，但認真地包裹著，確實激發了蘭的快樂。
「呀，不要……。美鈴，出來了，所以……」
即使說了，我也會想起這些話對美鈴沒有意義。
對於蘭吐出的微弱抱怨，美鈴很開心地用老套的話回答。
「因為有強化回復，所以可以多洩露一點喵？」
「呼……嗯」
美鈴柔軟的手輕輕地撫摸著被佳奈美的唾液弄濕的肉棒。
抽搐的肉棒被美鈴豐滿的嘴唇夾得動彈不得。
被甜美的呼吸和溫暖的唾液所包圍，從前端部開始分泌出白濁液體。
「接下來是我！已經可以了吧？」
在一旁看著美鈴的口交的佳奈美，也迫不及待地吸著蘭的肉棒。
美鈴的嘴離開了肉棒，佳奈美的口淫刺激了蘭的肉棒。
「今晚，我來，做蘭君的！」
從佳奈美的口腔被釋放，美鈴的嘴唇奪走了肉棒的前端。
雖然看起來像是吵架，但怎麼看都不像是怨恨或禍根的吵架。
映入蘭眼簾的光景，是一個身穿女僕裝的女高中生，一心一意地為了讓肉棒感到舒服而奮鬥的樣子。
混合著白濁液和唾液的光線，將佳奈美和美鈴和肉棒連接在一起。
來自左右的不同刺激。
作為男人重要的地方，被兩個美少女同班同學用嘴互相爭奪的夢幻般的光景。
無論是視覺上還是觸覺上，都能激發蘭的興奮。
像是觸摸般的接吻，和吸上來般的口淫。
對於雙方給予的刺激，蘭的忍耐終於迎來了極限。
「看……不，是嗎?啊，再這樣下去的話，哇!」
引導蘭的肉棒到達絕頂的是美鈴的嘴唇，還是佳奈美的舌頭，還是兩者呢。
被觸感不同的兩種刺激所折磨的蘭的肉棒嗖嗖地跳了起來，睾丸也縮了起來。
「。啊啊！」
「哎呀！」
被可愛的悲鳴祝福著，蘭的肉棒無情的釋放出了雪白的奔流。
作為白濁的濃厚精液，將佳奈美的舌頭和美鈴的嘴唇塗得雪白。
黏呼呼的液體染上了佳奈美的口腔變得黏呼呼。
美鈴可愛的嘴唇仔細擦拭佳奈美無法承受的部分。
佳奈美和美鈴為了不讓溢出來的精液灑出來，用舌頭和嘴巧妙地接住。
兩個舌尖在肉棒身上來回奔跑，癢癢的感覺向剛剛激射而敏感的肉棒襲來。
一邊感覺到呼吸和熱氣騰騰的舌頭技巧所困擾，蘭卻因為太過快樂，而好幾次從口中發出無情的悲鳴。
「蘭的精液，好濃厚又好H。」
佳奈美一邊吸著手指上的精液，一邊閉著眼睛感受著。
舔拭手和臉頰上的白濁液的樣子非常有魅力。
像是展示給投來的目光，讓別人看到自己色情的表情，這也是佳奈美的服務吧。
射精後不久就能看到的，除了獎賞以外什麼也不是吧。
「蘭君的精液，出來了好多啊」
貓山美鈴像貓一樣，舔著手指和手腕上附著的精液。
看來比起性感，奉獻心更勝。
並不是讓自己的動作看起來有多性感，而是全面展現出對主人蘭的奉獻，純粹的忠誠心。
剛才剛出的精液，同學們津津有味地舔著。
結束了任務，滿足後朝下搖晃著的肉棒，再次感受到欲望和饑餓感。
伴隨著疼痛，蘭慢慢地勃起。
一邊顫抖著一邊完全勃起的肉棒，美鈴柔軟的指尖悄悄地靠近。
用纖細光滑的指尖，細緻地愛撫著肉棒的背部。
用小小的手溫柔地包住睾丸。
「要強化回復啊」
美鈴的指尖緊緊地包覆了蘭的肉棒。
不僅僅是因為接觸而產生的刺激，還有一種能量被補充到變空的睾丸中的感覺。
耷拉著的睾丸一下子膨脹起來，開始怦然心動地向上移動。
「啊……是的」
完全勃起的肉棒，充滿了新的力量。
蘭的肉棒有力地指著天花板，簡直不敢相信剛才射出了那麼多。
無法忍受急劇的性欲而溢出的白濁液，美鈴津津有味的將其送到了嘴裡。
「這樣的話，直到蘭君滿意為止，盡可能地把喜歡的東西洩漏出去啊。」
美鈴和佳奈美滿臉通紅，注視著勃起的肉棒。
面對眼前的景象，蘭無法忍耐有理智。
由於過於興奮，一瞬間全身發抖，蘭開始淫猥地愛撫美鈴和佳奈美的臉頰。 

EX-4 女僕服務！“後篇”
[EX-4女僕服務！“後篇”] by Fetrip

「雖然已經是第二次了，但是這真的是絕景啊。」
兩個美少女同班同學身著女僕裝。
經過極好的雙重口交完成了的佳奈美和美鈴，一邊向蘭伸出屁股一邊哇哈吐出甜蜜的氣息。
從臀部窺視的陰裂，兩個都已經溶化得稀爛。
無毛的裂縫被緊緊地勒緊，滴滴答答地流出愛液的是美鈴的小穴。
像女高中生似的，在毛髮隱約生長的地方突然打開，焦急地等待著蘭的闖進，這就是佳奈美的小穴。
對於兩種不同的誘惑，蘭的肉棒啪嗒啪嗒地跳躍著，顯示出了它的興奮。
兩個人都已經把內褲從腳上抽出，疊在床上。
在蘭的面前伸出屁股的是不穿內褲不胸罩的女高中生女僕。
光是那句話就足夠興奮了。
「那麼，從哪個開始好呢？」
一邊撫摸著豐滿的屁股，蘭一邊著急地把肉棒的前端壓在濕了的裂縫上。
推到美鈴的股間的話，她的身體微微顫抖。
暫時壓上後拔出的話，白濁液體和愛液混合了的曖昧的線，美鈴和蘭的股間系住。
同樣，接下來是佳奈美。
佳奈美的裂縫是完全打開的，稍微按壓一下熱氣得粘膜就會發出吱吱聲的刺激前端。
佳奈美的體溫直接滲透近來，睾丸顫抖著。
蘭一邊注意著在插入前不要射精，一邊把肉棒的前端緊緊地推到了佳奈美的秘部。
「……嗯，嗯，啊」
聽了佳奈美可愛的聲音後，將肉棒從小穴中慢慢釋放。
比美鈴的時候更粘稠的愛液，在兩人的胯間連接著淫穢的橋梁。
對這種情景而興奮，嗖的一聲顫抖起來的肉棒中，湧出了更多的白色液體。
「那麼，別讓我著急了……」
「哈哈，好想快點插上蘭的肉棒啊。」
像是爭先恐後似的，兩個屁股晃來晃去，誘惑蘭的肉棒。
先試試稍微小一點的，美鈴的裂縫呢。
還是安產型女子高中生特有的豔麗肢體呢。
這是人生中最高等、最羨慕的猶豫吧。
「怎麼辦呢。雖然美鈴的也很性感很可愛，但是佳奈美已經是融化的程度了」
聽到蘭的話，美鈴和佳奈美的身體突然動起來。
緊接著，仿佛下定了決心，美鈴的雙手慢慢地伸向她自己的股間。
顫抖的指尖到達了光滑美麗的裂縫，用下流的手勢猛地打開了自己的小穴。
「哇，我的，已經變成這樣了？」
「呼，哪個？」
把臉靠近，仔細觀察美鈴的陰唇。
沒有汙穢的粉紅色的肉壁，一邊抽筋一邊充滿透明的蜜液。
正如她說的那樣，稀裡糊塗的。
對於美鈴用自己的手指張開淫亂的部分這一事實感到興奮，蘭情不自禁地用舌頭伸向了美鈴的肉壁上。
「啊，呀! 」
突然襲來的舌技，從美鈴的口中編織出可愛的嬌聲。
一邊舔著一邊舌尖刮著，麻木的熱度。
蘭用舌尖緊緊地纏繞著美鈴溢出的愛液。
吸了一會兒之後，慢慢地移開了臉。
淫穢的光線連接著蘭的口和美鈴的小穴。
「美鈴的這裡很燙哦。」
「……喵，喵」
腰部抽搐著，蜜液從美鈴的小穴裏滴了下來。
美鈴的肉壁內也充分地溶化著。
「……等，蘭」
「……蘭，君」
佳奈美含著手指，眨著眼睛看向蘭。
美鈴一邊用指尖打開美麗的裂縫，眼眸濕潤著。
如果有兩根肉棒的話，肯定是同時侵犯的。
兩個抽搐的小穴孔，隨時準備銜住肉棒。。
無法忍受如夢一般的光景，蘭——向著毛髮稀疏的一側的股間挺起了腰。
「……嗯，哎呀！」
「啊，佳奈美，好狡猾……」
美豔的腰圍和安產型的佳奈美的屁股真的很性感。
與平時穿的制服不同，是一件充滿奉獻心的圍裙禮服。
在裙子下擺被卷起來的模樣，佳奈美一邊搖搖晃晃，一邊開心地揮著腰。
「蘭的，蘭的肉棒。這個姿勢……太好了」
雙手放在佳奈美的屁股上，用指尖來回的撫摸刺激。
把手一路摸到腰附近，慢慢地享受佳奈美的腰身。
在肌肉適中的腹部周圍，有個像似鑲入的豎肌肚臍。
滲透了汗水的肌膚，美妙的貼著蘭的指尖。
「蘭的，蘭碰我的時候，我很緊張！」
快樂之餘從嘴角流出口水，佳奈美扭動著屁股。
隨著動作，小穴緊繃，彷彿要從肉棒的根部將精液擠出。
佳奈美的肉壁緊緊地繃緊，緊緊地包裹進肉棒的幹部。
被滋潤了的蜜穴吞噬肉棒，蘭的極限也馬上要到達了。
「佳奈美……。稍微轉過來一下」
「呃，啊？這邊，嗯，嗯，啊啊啊！」
用白色的卡秋夏裝飾，像墨一樣清澈的佳奈美的黑髮。
在那美麗的對比奪目的瞬間，名為忍耐的堤壩也決堤了。
熟悉的同班同學，頭上戴著白色卡秋夏，淫蕩的擺動著腰。
在這個姿勢下，不能總是看到她的臉。
但是在絕頂的瞬間，佳奈美回過頭來和他四目相對。
「佳奈美的話，那樣的臉，多麼的淫蕩。」
佳奈美的眼角含著淚水，眼睛里閃爍著愉快的光芒。
嘴角不檢點地流著口水，也許是因為出汗的原因，劉海貼在了額頭上。
紅潤的臉龐，將曬得淡褐色的佳奈美的臉染上豔麗的色彩，使其魅力倍增。
雪白的奔流噴湧，在佳奈美的小穴內充分注入生命的種子。
也許是因為臀部向上翹起的緣故，佳奈美的小穴津津有味地把蘭的精液一飲而盡。
「呀，停不下來啊。」
佳奈美的屁股配合著射精抽搐著，非常性感，讓人停不下來。
隨著抽送變得激烈，佳奈美的股間的勒緊也變強。
佳奈美的肉壁纏繞在蘭的肉棒上，緊緊吸著直到睾丸裡變空為止。
途中佳奈美似乎也迎來了絕頂，四肢癱軟地躺在地板上，全身無力。
「……哈，哈。已、已經不行了」
從佳奈美的小穴抽出肉棒，用她的愛液撫摸濕潤的肉棒。
在瞬間的賢者模式顫抖一下後，蘭走到了兩個人的臉前。
蘭摸了摸氣喘籲籲、臉頰貼在地板上的佳奈美的頭，然後跪在美鈴面前。
美鈴盯著蘭，似乎有點生氣。
「……蘭君」
「美鈴，拜托你給我的陰莖做強化恢複。」
蘭指著無力下垂的肉棒和睾丸，把手貼在美鈴的臉頰上。
用指尖從脖頸撫摸到耳朵，美鈴幸福地眯起眼睛。
她像貓一樣可愛地嘴角放鬆，「呼喵」地發出甜美的聲音。
「沒辦法啊，這是蘭的請求嘛。」
美鈴鬆開張開小穴的手，把手放在了蘭的肉棒上。
小手緊緊握著肉棒，用手掌接住無力垂下的睾丸。
光是這種刺激就足以讓我勃起。
但是美鈴給予的刺激，不僅僅是單純的接觸。
從美鈴的指尖一點一點地滲透出來，通過強化恢復而得到的精力能量。
被美鈴觸摸到的睾丸，高興地怦然心動地跳起來，被壓在陰莖上。
同樣經過了強化恢復的肉棒，恢復了剛才為射出時的硬度，用力地勃起。
看著眼前剛健勃起的肉棒，美鈴的臉一下子紅了。
剛拿射過的敏感肉棒，與美鈴的身體接觸，變得堅硬。
不久，僅靠內部無法忍受的欲望變成透明的白濁液體，從前端開始滲出來。
「……蘭君的，小雞雞尿尿了」
美鈴下流的吐出舌頭，舔了蘭的白濁液體。
電流通著敏感的肉棒，蘭的腰顫抖了一下。
已經到極限了。
「美鈴，像剛才那樣，把屁股翹起來。」
美鈴把手伸向股間，露出了黏糊糊的小穴。
無法忍受熾熱黏稠的色情裂縫，將肉棒的前端緊緊地壓住。
一直精力充沛地吐出白濁液體的肉棒，被吞進了濕潤的肉壁，就那樣完全被美鈴的小穴包裹住。
「……啊，蘭君的。」
輕輕地將肉棒塞進美鈴的屁股上，把手放在美鈴的屁股上。
雖然沒有佳奈美那麼大，但卻是緊實可愛的屁股。
撫摸從屁股到腰部的線條，然後把手伸向柔軟的肚子。
雖然沒有肉，但也不是虛弱的體格。
像貓一樣柔軟的腹部周圍。
用手輕輕的撫摸著，美鈴的嘴裡露出了忍耐的聲音。
「蘭，君……。蘭君的東西，無論是從小穴內還是從外面，都能碰到」
美鈴扭動著身體，想要逃離無盡的快感。
蘭緊緊地按住她的身體，為了不讓逃跑，緊緊地包住。
抱住美鈴纖細的身體後，然後把腰往前一挺。
「——啊，啊，喵！？」
一直被推進去，肉棒的前端敲擊著美鈴的小穴深處。
每次接觸最深處，美鈴的嬌小的身軀都會抽搐。
心情很好吧。
「這裡舒服嗎？」
「……這，這種事，不要問阿。呼喵！」
一邊顫抖著，一邊甜蜜地發出嬌聲，真是讓人無法忍受。
儘量挺著腰部，用肉棒刺激美鈴舒服的部分。
「喵，那裡，不行，不行，因為，哇…！」
從臀部開始，從腰圍到腹部進行按摩。
用柔和的手勢輕輕地撫摸的話，紡織出來的嬌聲增添了淫蕩的氣息。
從和美鈴的結合處稀哩嘩啦的滴落愛液，讓蘭更加興奮。
「美，美鈴……。我已經……」
也許是強化恢復的原因，硬邦邦勃起的肉棒，一邊吐出白濁液體，一邊咯吱咯吱地刮著美鈴的肉壁。
在美鈴纏繞著絕妙觸感的肉壁內進行抽差，睾丸開始抽搐著。
「……等等，蘭君。」
美鈴一邊從嘴邊流著口水，一邊向這邊回頭。
已經離開股間的指尖，為了忍耐快樂拚命抓著地板。
因興奮而紅潤發燙的臉頰，將擁有稚氣風味的美鈴的表情變得格外性感。
貓山美鈴眼角含著淚水，露出幸福的吐息。
和她對視的瞬間，蘭的堤壩出現了確實的裂縫。
「已經不行了……」
一邊回頭一邊吐出的聲音，使蘭的堤壩崩潰了。
包裹肉棒的肉壁被緊緊地勒緊，從睾丸中擠出精液。
白濁的奔流奔騰而過，美鈴的小穴內——深深地注入了濃厚的精液。
「嗯，啊，啊，喵呀！」
貓山美鈴接受著滾燙的奔流，快樂地扭動著身體。
美鈴被折磨著肚子深處的快感，伴隨著尖叫般的嬌聲，懶洋洋地蕩漾著臉龐。
每當美鈴扭動身體的時候，蘭的肉棒就會在她的小穴內緊緊地勒緊。
也許是因為湧出的幸福感吧，蘭的射精停不下來。
如字面所示，就像是被榨精了一樣，白濁液隨著美鈴的動作吐了出來。
「這樣啊，要是拿出什麼東西來，我也會很困擾的……」
或許是迎來了絕頂，美鈴渾身無力了下來。
從噗哧的一聲被拔出的美鈴的小穴孔中，粘糊糊的精液充滿淫蕩氣息的味道衝了出來。
面對這驚人的征服感和滿足感，讓我不自覺的放鬆了下來。
有兩個穿著女僕裝的同學。
在這個狀況下，女孩子的蜜穴充滿了愛液和精液，同時氣喘籲籲全身乏力。
沒有比這更幸福的了吧。
「但是，果然還是有點累啊。」
雖說已經通過了強化恢復，但還是做的太多了。
即使是這樣的蘭，都不想再侵犯美鈴和佳奈美了。
氣喘籲籲，懶洋洋地雙腿外放跪坐在那裏的兩個人，抱住她們，輕輕地撫摸著她們的臉頰。。
佳奈美的手正要伸向肉棒上，他抓住她的手臂制止了她。
雖然她臉上似乎在說什麼，但親吻了佳奈美柔軟的嘴唇，讓她保持沉默。
也不用舌頭。就像剛開始交往的高中生情侶一樣，很老實。
在享受完佳奈美的嘴唇後，同樣也將嘴唇貼在了美鈴的嘴唇上。
閉上的嘴唇啄著，非常舒服。
被穿著女僕裝的美少女同班同學們夾著，蘭幸福地撫摸著兩個人的頭。 

第十五章 結界
[第十五章 結界] by Fetrip

装饰着金色刺繡的洋红色地毯。
不愧是王宮的走廊，豪華設計的地毯上，上面刻着尺寸绝妙的脚印，既不像小孩也不像大人。
即使是奉承也不能說漂亮的鞋子踩在地毯上，外面的東西也很容易地沾上泥土和污垢。
大概有某個下級傭人在拼命打掃吧。
那樣的事，與走在這裡的兩個聖徒完全沒有關係。
在踏上地毯的同時，聖徒——新垣武雄再次確認了自己現在所處的狀況。
他現在作為聖徒（班級）的代表，在這個地方走著。
也就是說，不久前，王室正下方的近衛騎士來到了聖徒的訓練場，他们來了一趟简短的說明，请两位圣徒到会客室来。
從他們身為高中生的角度來說，這就像是所謂的传唤吧。
正常情况下，應該是委員長虎生茂信和另外一個人吧。
遺憾的是虎生那時受到强烈的腹痛襲擊，沒有在訓練場。
囙此，沒辦法新垣就代替虎生了。
「從某種意義上來說，這也是有利的吧。」
新垣帶著充滿緊張感的表情，以良好的姿勢前行。
意識的八成以上都是面向走在旁邊的同學。
風紀少女把像墨一樣純潔的黑髮紮成馬尾辮。
瞇成一條線修長的眼睛很好看，在蓬乱的齊刘海上显得很好看。
健康的训练服，让人想起原来的世界体操服。
從那裡窺探到的緊實的手臂和腿，給了充滿煩惱的男子高中生各種各樣的妄想的種子。
看著在女學生中較巨大的胸部搖晃走著的同學——犬神佳奈美，新垣在心中輕輕地歎氣。
——這傢伙不管什麼時候看都很可愛呢。
為了正義，為了風紀。
保護弱小，堅持正確事情的劍道女子。
那率真的志向自不必說。成績優秀，身材出眾。而且是個美人。
端正的容貌自不必說，與嚴肅的舉止相反，表情豐富，笑起來也很可愛。
被那個笑容治癒了的男學生，即使只在同班同學之中，也不只有新垣吧。
「怎麼了，新垣。我的臉上有什麼東西嗎？」
儘管如此，沒有注意到她自身的魅力也是一個萌點吧。
即使是聰明、可愛又帥氣的三拍齊備的女學生，如果有意識到這一點而驕傲起來的話，其魅力也會幻滅。
當然，即便如此，佳奈美的人氣也絕對不會下降。
「不，沒什麼。」
「這樣啊。如果身體不舒服的話，馬上就說出來。從剛才開始就搖搖晃晃的。如果只是簡單的治癒魔法的話，我也可以使用——啊，治癒魔法不能用來消除疲勞嗎？」
對於「搖搖晃晃」這句話，新垣不由得露出苦笑。
並不是因為疲勞和睡意，搖搖晃晃地走著。
保持肩膀接觸或不接觸的絕妙距離，偶爾裝作偶然的樣子靠近。
不經意地——或者是無意識地，在快要接觸到的時候被避開了。
我鼓起勇气伸出手想要牵她的手，结果恰好在这个时候她把手缩了回来，连这个都没能实现。
这次的发言一定是大概上注意到了這些令人討厭的行為吧。
如果是其他女學生的話，我一定会说出一句「不要误会」之类的挑衅台词。
希望對方注意到的對象不是其他人，而是犬神佳奈美。
我太不好意思，不能让妳看到这么难看的样子。
「如果是治癒魔法的話，我也可以使用，所以不會有事的。所以，不用擔心」
只是表現出粗魯、不在意的樣子就已經竭盡全力了。

◇◇◇

「失禮了。」
一進入會客室，就有一種奇妙的不協調感在新垣的身體上感受著。
這是一種身上穿著的衣服被從背後扯下來一樣，伴隨著令人討厭的寒氣的不快感。
佳奈美似乎也有同样的感觉，她不快地用手捂住胸口。
「總覺得，會想起只有內衣被脫了的時候。」
「…………」
新垣將不會特意發出聲音的吐槽深深地封入內心深處。
更重要的是。
有那樣的經驗嗎，新垣禁不住用可疑的眼光盯著佳奈美。
無論是那個乳房，還是緊實的腰，都只是被一件衣服包裹著的佳奈美。
光是想像一下就很難直立站著。
幻想著佳奈美不健康的樣子。
對面的門哢嚓一聲打開了。
「…………」
在幾個近衛騎士的保護下，一個美麗的女性從門後出現了。
她是一个漂亮的女人，长着一头浅色的金发，一直延伸到腰部。。
藍眼珠如汪洋大海，紅唇非常迷人。
下巴下面的痣格外凸显了嘴唇的存在感，確實很性感。
與性感的臉蛋相反，她穿着鲜红色礼服的身材并不令人惊讶地迷人，甚至不能算是恭维。
和平時在街上看到的女性相比，她當然有著成熟的身材，但是和國外的性感女演員相比，她並沒有什麼大不了的煽情。
倒不如說，下巴上的痣比胸部和腰部更性感。
不是局部和肢體的地方而是五官的，新垣覺得也是很少見的人。
「……耳朵好像很長啊。」
對於佳奈美說的話，新垣的視線也自然而然地轉向穿著紅色禮服的女性耳朵。
確實，說起來耳朵有點長。
這讓我想起了小學時代沉迷於某個TCG的、防禦力非常高的稀有卡。
我记得那个，叫精灵什么的。
「其實是丈夫——國王要來這裡的，但是不巧的是身體不太好。」
稱國王為丈夫的人物。
也就是說，她是這個國家的王妃吧。
(科普:一夫多妻的王、親王、國王正妻稱王妃；一夫一妻國王的正妻稱王后；皇帝正妻稱皇后，則親王正妻稱王妃)
新垣和佳奈美將身體轉向王妃，端正姿勢。
但是王妃只說了這些，就靜靜地閉上了嘴。
「王妃的身體欠恙。接下来由我来处理。」
身材魁梧的大臣迈出一步，注视着新垣和佳奈美。
他的视线在刹那间闪烁，新垣没有忽略。
順便說一下，這位大臣是視霧島蘭的技能為危險的派系的人。順便說一下，我是個喜愛美女的人。負責王宮內一部分建築的女服務員（女僕）可以說都是他的侍者。
穿著訓練服的佳奈美映在大臣的眼睛裏，對新垣來說非常不愉快。
但是，佳奈美本人卻正襟危坐。
你沒有注意到視線嗎。
或者已經習慣了這種視線了嗎。
如果是後者的話就討厭了，新垣這樣想。
「您說的是什麼？」
「嗯，沒什麼大不了的。正如王妃所說，國王的身體狀況不好。希望能儘早做好出發的準備。聖徒諸君現在的狀況，是怎樣的感覺呢？」
新垣正要開口的時候，一個近衛騎士跑到大臣面前，開始小聲說話。
時不時地將視線投向這裡，指著羊皮紙點了點頭。
「……精靈魔術的行使沒有問題。至於鬥氣的技巧——個人差异顯著嗎？」
在魔術方面可能是各個技能的原因吧，學習速度异常快。
但是肉體方面——。利用作為魔術的應用與鬥氣的戰鬥術，還有很多還沒有掌握的聖徒。
順便說一下，佳奈美和新垣兩人，無論是精靈魔術的行使還是鬥氣的表現都沒有問題地過關了。
基本上，他們環境的適應能力和新事物的學習能力都很高。
相反，如果作為學習鬥氣落後的學生的代表例子的話，意外的是虎生茂信最先被列舉出來。
虎生茂信被賦予了虎化的技能，龍崎翼（リュウザキ・ツバサ）被賦予了龍化的技能，在行使各個技能的時候，會使用驚人的體力。
鬥氣可以說是肉體的替代品。
將魔力從身體的「間隙」擠出，將其固定，作為第二個肉體纏繞在身體的外側。
跑的時候、跳的時候、被誰打的時候。
鬥氣幫助肌肉運動。
可以將體力的消耗控制到極限。
這似乎和虎生和龍崎那樣擁有肉搏戰特化技能的人有點不投緣。
「聖徒中有强化恢復的能力，虽然不至于全军覆没。」
大臣在那裡斬釘截鐵地說了，敷衍地清了清嗓子。。
「嗯，聖徒諸位的存在，對這個國家來說也是相當大的財產——是非常重要的事實。我不打算以半吊子的狀態去打倒魔王的旅行」
「真是太可惜了。」
新垣虽然表现出敬畏的态度，但还是觉得大臣的举止有些不对劲。
一想到國王的情况不好就要求快點，也可以看出他似乎在擔心我們。
就在气氛变化之前，他刚要说什么。
——全军覆没。確實，我覺得好像是這樣說的。
打倒魔王的行軍，從一端開始就踏上了失敗的道路吧。
還是說，在新垣他們不知道的地方，有什麼不好的事情在進行著呢。
雖然有好幾點疑慮。新垣並不是那種能當場說出這些疑問的愚蠢的人。
只是對沒有答案的思考漩渦提出了疑問，新垣立刻改变了主意。
「就這些嗎？」
「啊，從現在開始——」
「――――」
打斷大臣的話，精靈王妃客氣地舉起了手。
「有一件事可以吗?」
如同鈴鐺滾動般可愛的聲音，將會客室染上了春色。
嘴邊的黑痣誘人的精靈王妃，长长的黑色睫毛柔软地卷曲着，在嘴角划出一道薄薄的弧线。
一眼望去的藍寶石般的眼睛捕捉了新垣武雄的雙眸。
刹那间，新垣打了个寒战，稍微后退了半步。
「聖徒們，大家還好嗎？我覺得年輕的孩子們健康、友好、互相幫助地生活是最重要的。一旦關係破裂，信賴就會淡薄，精神也會喪失。是嗎？」
「是的，是的。」
新垣不由得低下了眼睛，强烈的不信任感仿佛被窺視到了頭腦中。
互相幫助。信任。大家都很好。
那簡直就像是，他(・)被指責(・)把(・)某個人(・)趕出去，讓他變成了樞紐。
而且好像被强迫把那个事实当作没有的事情。
對新垣來說，稍微松了一口氣是事實。
新垣没有注意到佳奈美看着他的侧脸，嘴角不高兴地向下撇的变化。
由于无法忍受大脑被探索的感觉，新垣不由自主地发动了固有技能——絶対防御壁(反射鏡)。
如果這個奇妙的感覺實際上是利用魔術或者什麼東西侵入新垣的話，可以用他的技能完全彈回去。本來應該是這樣的。
「……啊？」
「哎呀哎呀。你看起來很酷，但是意外的手很快呢。但是，這不管用」
鲜红的嘴唇露出红色的舌头，精灵王后可爱地闭上了一只眼睛。
看到這個反應，新垣在心中咂嘴。
因为在我问为什么之前，我想到了这一切的原因。
擁有絶対防御壁的新垣和擁有無数断裁技能的佳奈美。
擁有攻擊性，且對無能的近衛騎士團一個人就能全滅的，擁有驚人實力的兩人。
一个国家的王后竟然毫无准备地出现在把不知道是否值得信赖的两个人关在一起的客厅里，真是奇怪。
於是新垣想起了進入這個房間的最初產生的不協調感。
那件衣服被扯到了的不安的感覺，表現出了技能的剝離。
從進入這個房間的時候開始，新垣武雄和犬神佳奈美就已經淪為只會基本的精靈魔術和鬥氣的普通高中生了。
「……犬神桑。能幫我拍一下肩膀嗎？」
「嗯？沒關係」
佳奈美用力舉起了刀鞘裏的真劍，在頂端敲了敲新垣的肩膀。
通常情况下，這種行為會被視為對新垣的攻擊反應，而佳奈美的肩膀也會反射出同樣的疼痛。
「果然不能反彈嗎？」
訓練場和臥室——每個人都有自己的房間——那麼，應該可以自由地行使技能了。
闖進佳奈美的房間也是因為虎生的技能。
每天毫無疑問地在訓練場發動技能。
倒不如說，这是我第一次尝试发动时被弹出来。
驚訝地環視周圍，看到了妖精王妃可愛的微笑。
「不要這樣著急。沒什麼不可思議的。王室——包括這裡在內，只是在各種各樣的地方，為了封存固有魔術（技能），建立了高級的結界而已」
各種各樣的地方——也就是說，並不是全部。
但是，說是理所當然的話也是理所當然的。
如果在王族生活的這個地方，對技能的行使沒有任何限制的話。
聖徒們會被關在牢獄或監獄裏，被迫過著被强加最低限度常識的生活吧。
像這樣可以隨心所欲地生活，在不能被行使技能的地方，都有結界被建立起來了吧。
那樣的話，一開始就給他一些彈技能的道具或者護身符之類的就好了。
也沒有那樣方便的東西吧。
「——所以，傲慢是錯誤的。」
「我會銘記在心。」
最後王妃帶著幾個傭人從對面的門消失了。
沉默伫立著的近衛騎士們的視線刺痛了他。
被轻视的感觉让新垣咬牙切齿。
這次被傳喚，是不是也有這樣的意圖呢。
雖說是一騎當千的聖徒，但在這裡（王族的住處）不要自以为是。
——這裡沒有虎生，真是太好了。
這種感覺，新垣本人親自體驗比較好吧。
因為即使只聽語言，也不會有不能使用技能的實感。
——也許是神的使喚吧。傲慢、自負的話，想要的東西也得不到了。
新垣撩起头发，朝佳奈美瞟了一眼。
在這個沒有娛樂的閉塞的世界裏，除了愛女人之外沒有其他的樂趣。
用心上人的內褲射精，一次就够了。
接下來，我想讓她——犬神佳奈美本人成為我的東西。
為了抹去近衛騎士討厭的視線，把心愛的對象放在了視線裏。
用佳奈美的美貌，淨化惡心。
不知道污穢，黑髮齊劉海的風紀少女。
我要比任何人都先——第一个去看这个女生坠入爱欲的模樣。
新垣從會客室退了出來，想悄悄地把手放在佳奈美的肩上。
但在一次不經意的動作，那只想觸摸佳奈美肢體的手，又一次也沒能實現。 

第十六章 風紀委員之夜的臉
[第十六章 風紀委員之夜的臉] by Fetrip

無論是有意還是偶然，新垣武雄和犬神走在王宫的走廊上，保持着绝不碰肩的距离。
順便說一下，新垣和佳奈美都確認了從會客室出來的時候可以發動技能。
並不是在侵入會客室的同時被剝奪了技能。
「但是，怎麼向大家說明，這是個問題啊。」
新垣一邊撩起劉海，一邊發牢騷。
說的內容很簡單。
聖徒們被給予的技能，不是任何地方都能行使的能力。
囙此過度相信技能的話，會在意想不到的場合成為絆腳石。
也就是說，如果歸結起來的話，就要知道自己的分寸。
然而，聖徒們又能理解到什麼程度呢。
比如说，新垣把刚才的话告诉了别人，假设他是从虎生那里听来的。
腦海中浮現出想要嘗試一下的傲慢想法，然后采取多余的行动。
來到這個世界後，班裡的氣氛一點一點地變化著。
姑且不论技能出众、适应环境能力强的新垣和佳奈美。
被赋予与虎生并驾齐驱的肉弹战强化技能的，原宅男集团的龙崎翼等。
在新垣看來，那傢伙最近有點得意忘形。
相反，猫山美鈴的技能比較保守，而且可能是因為環境的關係，性格也發生了很大的變化。
原本是女生中感覺很活潑的學生。
现在很少看到她和佳奈美等一部分女生以外的人相处融洽的情況。
先不說本人是怎麼想的。
一直被男生包圍的猫山美鈴，好像對一個男生（雖然不知道是誰）很忠誠。
基本上，新垣是一個以自我為中心思考問題的人。
在某些人必須犧牲的場合下，絕對會煽動其他人，使之成為對象。
如果有人遭到集中炮火的話，就會落井下石。
新垣自己雖然不承認，但是是相當自我中心的。
新垣一直在煩惱這次在會客室聽到的內容該怎麼說。
如果虎生飾演認真溫柔的優等生的話，即使自己變成了壞人，也一定會把全部說出來吧。
但是新垣並沒有承擔那麼多的犧牲。
——乾脆把佳奈美綁走從王宮逃走吧。
看著在訓練服中搖擺不定的佳奈美的乳房，新垣的嘴角微微歪斜。
是無論什麼時候看都不會厭倦的乳房。
對突出的雙丘投向下流的目光，佳奈美的臉朝著這邊。
「話說——」
「……！…………。……！？……？」
「怎麼了？」
「不，沒什麼。」
看到行動可疑的新垣，佳奈美不可思議地歪著頭。
但是佳奈美對新垣的奇行也沒有興趣，也沒有特別在意的樣子。
「但是，為什麼新垣推薦我當女子代表呢？」
從剛才開始就一直抱有疑問的事情，突然問了出來。
「有什麼奇怪的嗎？」
「如果從班裡選出男女各一個人的話，比起我這個風紀委員，班級代表——書記的佐渡島（サドガシマ）更合適。」
佐渡島沙夜香嗎。
是把漆黑的頭髮梳成辮子，看起來很老實的文科少女。
轉移後不久，她和一部分女子團體一起哭倒，被不良女子（ミコシバ）怒吼。
確實如佳奈美所說，通常情况下，請佐渡島是順理成章的吧。
副委員長的女王丘麗華《ジョオウガオカ・レイカ》只有頭銜不工作。
想起了哇哈哈哈，一邊大笑著，一邊用扇子遮住嘴的豎卷大小姐。
雖然是典型的大小姐氣質、任性的人，但對异世界的適應能力卻是班上名列前茅的。
現在，女王丘和禦子柴的事都與我無關。
把話說回來吧。
為什麼這次的傳喚，不是佐渡島而是推薦佳奈美呢。
理由很簡單。
奇怪的事是害羞的新垣，平時無法和佳奈美閒聊出不必要的對話。
將近一周，一句話也不說的情况很常見。
如果那是只有兩個人——一對一的對話，那就更不用說了。
和佳奈美兩個人獨處，營造良好的氛圍。
如果能讓佳奈美稍微有點意識到的話——這就是新垣的小聰明作戰結果。
從現實來看，佳奈美的想法轉向新垣，即使天地倒退，也絕對是不可能的事情。
「犬神不是很可靠嗎？好像也可以信賴啊」
「嗯，之前也有被御田川（オタガワ）這樣評價過啊。」
禦田川雖然也是沒什麼關聯的人。
「……啊，那傢伙啊。」
那總是視線不合的黑暗。
確實禦田川也喜歡佳奈美。是從女根那聽到了那樣的話。
然後我稍微調侃的一下，女根那傢伙反咬我一口的事情還記憶猶新。
這麼說來，佳奈美的內褲是藏在他的房間裏的嗎。
如果喜歡的女生的內褲在自己不知道的時候掉到了房間裏會怎麼想呢。
而且那件內褲被別人的精液弄髒了。
如果是正常的精神狀態的話，應該是無法忍受的吧。
「那個，變態啊。」
「你說了什麼？」
對於佳奈美的提問，新垣搖搖頭否定。
佳奈美的內褲被誰偷走的事情，在女性和男性之間都沒有傳開來。
大概是佳奈美隱藏了那個事實吧。
所謂詳細知道沒有公開的事情的人，就是和事件有關的人。
囙此，如果哪怕只是發現知曉一點，對新垣產生懷疑的目光是必然的。
一定要小心舉止。

◇◇◇

「——那麼，今天我去見了王妃和大臣他們。」
「誒。……啊，那裡很舒服」
在可愛的風紀少女為她服務的同時，霧島蘭收集了關於聖徒周圍現狀的情報。
一部的派別——在熟悉危險性的基礎上，是需要蘭能力的集團——被撿到的蘭，並不會獲得這樣的情報。
這幾天——基本上蘭在王宮地下準備的特別訓練場（從放置的器具等推測，是進行SM遊戲的場所）學習了鬥氣的運用和被稱為精靈魔術的基本魔術的使用方法。
像是教育王族的私生子或什麼似的，悄悄地進行著，完全隔絕了蘭和外界的關係。
在昏暗的地方，每天都被十幾名男性近衛騎士包圍著。
老實說，我快窒息了。
雖然來過幾次女性的下級傭人（指奴隸），但并没有多大的治愈作用。
這麼說很失禮。說白了，坦白说，我从她们身上感觉不到一丝性感。
用这样的人做什么。
當然，這是為了行使眷屬調教而進行的練習。
蘭所擁有的眷屬調教和美鈴所持有的强化回復。佳奈美擁有的無数断裁，在這個世界上好像是被稱為固有魔術（技能）。
召喚蘭他們的召喚師使用的召喚魔法，實際上也和固有魔術類似。
順便說一下，這方面的知識，貌似只是聖徒最初接受的學級訓練中學到的內容程度。
用得意的表情向佳奈美炫耀，結果她露出半擔心半微笑的表情。
那時的表情我到現在也忘不了。
我差點M醒覺了。
雖說作為落後的聖徒，欠缺一些知識也是沒有辦法的事。
也存在例外。
只有一件事，兰被教授了佳奈美、美铃等人所不知道的知识。
——真没想到，居然有办法解除眷属调教。。
作為蘭的固有魔術的眷屬調教，實際上存在著與之相對的類似技能。
它的名子是，眷属改竄（クレイジー・セクシャル）。
這是女性專用的技能，可以奴役男性的技能。
原本應該是被賦予給聖徒中的某個人的技能。
遭到了與藏匿蘭的派系不同的派系的強烈反對，最後被藏匿起來。
然而，為什麼眷屬調教被留下了呢。
為什麼我們的派別會過度推舉眷屬調教的技能呢。
我問了一下這方面的詳細說明，對方說我和你沒關係，所以我就不知道了。
但是那個時候，聽到了很有興趣的話。
事實上，可以解除對某人的眷屬調教。
雖說是到了一個階段，但也不能每次練習時都讓性奴隸們眷屬化。
雖說是實驗台上的奴隸，但也並不是那麼多人或幾十人。
在那裡進行的是解除眷屬調教。
訓練結束時解除使用技能眷屬調教的女奴，然後迎接明天。
這樣反復的話，三個左右的奴隸可以反復練習技能。
嘛，每天奴役同樣的人，然后解除，这也让我很不爽。
對於已經將兩個同班同學眷屬調教的蘭來說，並不是什麼大不了的負擔。
雖說解除了，但并不是游戏性的，可以把眷屬調教当作完全没有。
因此，蘭奴役佳奈美和美铃的事实并不完全消失。
「因為對方說弄不好會被刺傷。不小心的話」
如果把一個完全墮落的女人拋弃的話，會怎麼樣呢。不用想也明白的事。
但是實際上，在一個階段或兩個階段「完全墮落」的事情好像很少。
「……蘭。身體不舒服嗎？」
蘭一邊呆呆地看著虛空，一邊回顧著這幾天的訓練和常識的教導。
突然，從腰附近聽到了熟悉的聲音。
「沒什麼，為什麼？」
「不，蘭的肉棒已經軟塌塌了。……明明一直在舔你」
佳奈美寂寞地都着嘴，她的视线前方是一根低着头的肉棒，像个孩子似的缩成了一团。
大概是因為我在胡思亂想吧。
在為自己服務的女性面前把肉棒弄軟，這不是男孩子最不應該做的事情嗎。
「是不是因為比平時刺激不足？」
「不，我拜託你只用舌尖舔我。就這樣繼續下去沒關係」
美豔的嘴唇一下子張開，露出了黏糊糊的舌头。
一邊將溫熱的氣息吹到肉棒前端，一邊佳奈美的舌頭溫柔地與蘭的肉棒接吻。
把手放在大腿上，用指尖觸摸皮膚。
對於焦躁的手勢和舌頭技巧，失去精神的肉棒也開心地作出反應。
無法忍受撫摸睾丸附近的溫度和重點舔舐尖端的舌頭的接觸，蘭的肉棒和平時一樣精神飽滿地勃起了。
「呵呵，你變大了啊。」
「托您的福。」
佳奈美從腰间抚摸到大腿，舌头慢慢地顺着肉棒的茎部往下滑。
只責備尖端的舌尖，顺着茎部爬行，就那樣纏繞到睾丸。
光說刺激舌頭的話，清楚地說，並不是那麼舒服。
與其用舌頭刺激，不如用嘴充分地口交，对佳奈美来说感觉更好。
但是這次這樣就好了。
今晚，我一點也沒想過要用口交來射精。
她把手伸向佳奈美的臉頰，溫柔地撫摸著為他盡心服務的臉頰。
然後將手臂摟到後腦勺上，拔出可愛的發圈，小心地取下髮夾和橡皮筋。
漂亮的馬尾辮被解開，像墨水一樣美麗的黑髮批散開來。
一撮发梢撫摩著蘭的大腿，接触到兰，不由自主地站了起来。
一邊撫摸著佳奈美的頭，一邊一點點把臉朝向這邊。
佳奈美一邊從嘴邊伸出舌頭，一邊抬眼看着兰。
看著她苦惱著不可思議地歪著頭的樣子之後，蘭把手放在了佳奈美的制服上。。
「嗯，今天要脫衣服嗎？」
「不，雖然還沒有正式的性生活。我只是想看看佳奈美的乳房」
听到这句话，佳奈美高兴得满脸通红。
把舌头从兰的肉棒上拿开后，佳奈美高興地脫下制服的上衣。
殘留著日曬痕迹的肢體。包裹著形狀優美的佳奈美乳房的，大概是魔物或者什麼素材，有光澤——就是這個世界的胸罩。
毫不害羞地脫掉胸罩，佳奈美抬起下乳，把漂亮的雙丘靠了過來。
突出健康的佳奈美乳房。
举起乳房的手臂和手都晒黑了，而乳房却没有晒黑，真是奇妙的蠱惑人心。
兰一边用指尖抚摸着佳奈美那充满神圣气息的乳房，一边毫不客气地把脸埋进了胸中。
柔軟有彈性，闻起来很香。
「……佳奈美」
「什麼？蘭？」
將心愛的男子緊緊抱在懷裡，圍繞著她的心中，是母性還是劣情，還是別的感情。
佳奈美用慈祥的表情眯著眼睛，溫柔地撫摸著蘭的頭。
「我有個請求，你能答應嗎？」
「啊，如果是蘭的請求的話，我什么都答应。」
蘭一邊享受佳奈美的乳房，一邊將嘴凑到佳奈美的耳邊——甜蜜地咬住了她的耳朵垂。
「我希望妳能做乳交。」
「……？啪，啪？」
可爱的风纪女子一脸茫然，疑惑地歪着头。
顯然，佳奈美擁有如此迷人的乳房，卻不知道「乳交」這個行為到底意味著什麼。 

第十七章 在夢與希望的包圍下
[第十七章 在夢與希望的包圍下] by Fetrip

在裸露乳房的同班同學面前，蘭開始詳細解說「乳交」這個行為是什麼。
話雖如此，蘭也不是很熟悉詳細的遊戲內容。
總之，先用手勢說明，用佳奈美上半身暴力搖晃的乳房，將肉棒引導到絕頂的行為。
在只穿著下半身校服的同學面前，一名男高中生赤裸著下半身，正在進行乳交說明。
在這個時候覺得自己受到了特殊且壯烈的遊戲，是蘭的心理作用嗎。
「也就是說，我希望能用佳奈美的乳房夾住我的肉棒。」
順便說一下，這也就是為什麼今晚的口交只是舔而已的原因。
最後，希望佳奈美能為我做乳交。
為此，我想儘量不要射精，但又讓肉棒潮濕。
一邊用乳房夾著一邊讓她流口水，這也太棒了吧。
「嗯，原來存在這樣的行為啊。好啊，我們做做看吧」
佳奈美沒有出現嫌惡的神色，而是枕著蘭的肚臍，俯臥著蓋了下來。
佳奈美的乳房抵住了下腹部，突出來的花蕾刺激著小腹周圍。
「不，意外的很難啊。」
一邊在手中揉胸，一邊把肉棒夾在山谷裏。
柔軟的脂肪塊包裹著肉棒，未知的快感向蘭的腰圍襲來。
用肉棒感受佳奈美的心跳。
佳奈美的體溫，傳遞到肉棒上。
溫暖的。撲通撲通的心跳刺激，不停地傳給肉棒。
用唾液濡濕的肉棒與裸露的肌膚接觸，產生適當的摩擦。
「嗯，要動了。」
「啊啊啊……。啊，啊……」
被汗水浸濕的乳房和被唾液浸濕的肉棒的摩擦。
獨特的溫度和觸感，既不同於小穴，也不同於口腔，像慈愛一樣祝福蘭的肉棒。
佳奈美的大乳房將蘭的肉棒緊緊包住，一口吞了下去。
「哇……。蘭的肉棒變得好燙」
肉棒在胸口抽搐的熱度，通過肌膚傳達到了佳奈美的乳房。
可以強烈地感覺到蘭比起用手或嘴接觸時更加興奮。
如果將胸和胸緊貼在一起夾住肉棒的話，就能看到蘭心情舒暢地呻吟的樣子。
緊緊地勒緊肉棒，溫熱的液體從前端開始慢慢地滲透到胸上。
「蘭的肉棒，好像很舒服似的流著口水呢。」
每次蘭的肉棒漏出白濁液體時，佳奈美乳房上的摩擦就會變強。
包圍乳房的摩擦增強的話，佳奈美產生的快感也就越強烈。
「……沒想到這個，或許我也會覺得很舒服。」
佳奈美將粉色的乳頭緊緊地壓在蘭的下腹，也追求著自己的快樂。
每當肉棒在心中開心地跳躍的時候，佳奈美也會感到幸福。
雖然平時把彼此最重要的地方緊密聯繫在一起的日常性愛也是一種美好的事，但現在可能也很好。
「……啊，佳奈美」
「嗯，什麼？」
「唾液，能滴下來嗎？」
心情舒暢地全身顫抖著，蘭呼吸混雜著吐出話語。
即使是剛剛知道了「乳交」這一行為的佳奈美，也能不由得察覺蘭臺詞意圖的行為是怎樣的。
佳奈美笑著回答了懇求，佳奈美的舌頭在口腔內不停攪動。
為了回應蘭期待中的視線，佳奈美盡可能發出H的聲音，吐出舌頭。
舌頭上積存的唾液，嗖的一聲被吸入乳房的深淵。
就這樣揉著胸，把滴下來的唾液送到有肉棒的地方磨擦著。
「哦，剛剛跳了一下。」
「啊，啊哈……。佳奈美的唾液，溫暖」
在被摩擦的乳房之間，蘭的肉棒看起來高興地屹立著，露出白濁液體。
用白濁液體和唾液混合的天然潤滑劑包裹著蘭的肉棒，被佳奈美的體溫和急躁的摩擦所折磨，迎來了過早的極限。
睪丸猛然抬起，由於反作用力使白濁液體大量湧出。
像是脫了力一樣從身體裏抽出力量，蘭開始準備射精。
「……要、要出來了。」
「呵呵，還不行。」
想把身體交給無止盡的快樂而無力的時候，肉棒的根部附近被緊緊地勒緊了。
本應迎來極限的肉棒因刺激而被封鎖了行動。
「……啊」
「我想再持續一下。我想在心臟旁感受蘭的肉棒」
佳奈美一臉放蕩，一邊摩擦蘭的肉棒。
紅潤的臉頰，清楚地證明瞭她現在非常興奮的事實。
和幸福地滴著口水的同班同學目光相對，蘭不由得伸直了腳。
在乳房服務的同時，佳奈美自己似乎也從這種行為中獲得了快樂。
但是乳交和性是不同的。
基本上是刺激男性性興奮，促進射精的行為。
雖說她對氣氛和體溫很興奮，但光靠乳交是無法滿足佳奈美的滿足感吧。
「等一下，佳奈美……。結束後，也會滿足佳奈美的，現在先讓它射精吧！」
「蘭的肉棒……。微微顫抖，感覺很舒服。我會讓它更舒服的……」
充滿劣情的可愛同學，根本聽不到蘭的話。
用乳房邊緣封住肉棒的根部，用濕漉漉的肌膚搓揉著肉棒的前端。
無數次的射精感折磨著蘭，但是還差一步，非常的快感就只停留在了它的腰深處。
踮起腳，仰面朝天，為擺脫無法忍受的快感而奮鬥。
無法忍受無止盡的射精感，只能從口邊吐出充滿快樂的嬌聲。
「啊，……佳奈美。拜託，讓我拿出來！再這樣下去的話，我已經！」
「……嗯，你已經想射精了嗎？」
蠱惑般的放鬆嘴角，再次在深淵裏滴上佳奈美特性的天然潤滑劑。
新的體溫祝福了肉棒，為了忍耐快樂再次墊起腳尖。
「好啊。希望能出很多蘭的精液」
「啊啊啊……。那樣的話，突然放手的話……！」
突然的解放感，蘭的肉棒撲哧一聲彈了起來。
伴隨著從睪丸中擠出精液的感覺，會產生一種錯覺，好像所有積累的東西都被釋放了。
白濁液積累在深淵中，佳奈美的乳房——山谷中，白色的奔流撲哧一聲噴出。
佳奈美用手指撈起元氣飽滿的精液，毫不猶豫地往嘴裡送。
細細品味指尖後，佳奈美開心地放鬆了嘴角。
「今晚的精液更加濃厚了。而且，流了很多……」
如果比喻的話，應該是白色的水槍吧。
從佳奈美的山谷中，白色渾濁的濃厚液體元氣飽滿地噴射而出。
從視覺上來說，也是非常興奮的情景。
夾在同學的乳溝間，卻能迎來如此令人心情舒暢的巔峰。
「……也許我現在真的很幸福。」
「我也一樣。」
佳奈美搖晃著被白濁液染色的乳房的同時，慢慢地覆蓋在了蘭上。
就這樣握著對方的手，一個溫柔的吻。
我們盯著對方，然後再來一次。
「不會就這樣結束了吧？」
柔軟的手上握著肉棒，軟軟的肉棒堅挺地站了起來。
當然，蘭也不想只靠乳交來結束和佳奈美的幽會。
在撫摸了充滿期待的佳奈美的頭後，蘭開始把手搭在佳奈美的裙子上。

◇◇◇

「……儘管如此，襪子還是不脫啊。」
「在那之前穿成這樣的話，我會很興奮的。」
看著被漆黑的過膝襪包裹著的腳，蘭緊緊抱住了佳奈美的身體。
滲透出汗水的肌膚相互纏繞在一起，蘭的興奮再次覺醒。
佳奈美用手撫摸著，還沒有完全勃起的肉棒。
蘭像嬰兒一樣緊緊地吸著剛才為他服務的佳奈美的乳房。
一邊用舌頭玩著凸起的乳頭，一邊充分利用口腔品嚐佳奈美的乳房。
雖說是女高中生的乳房，但實際上並不是有味道。
這種有彈力和光滑的觸感，會讓人上癮。
每次吸吮都會改變形狀的乳房，以及越接觸越堅硬的佳奈美的乳頭。
把臉貼在胸前的話，散開的黑髮撫摸臉頰也很舒服。
「蘭真的很喜歡乳房呢。這樣貓山不是會嫉妒嗎？」
「沒關係。雖然沒有剛好被夾過，但是也吃過美鈴的乳房」
或者說，美鈴的大小是不能用乳房夾住肉棒的。
「……貓山的乳房也吸了嗎？」
「啊，啊……那個。是的」
佳奈美用略為認真的眼神看著蘭。
順便一提，儘管如此蘭還是吸著佳奈美的乳房。
蘭用嘴唇在佳奈美的乳頭上舔來舔去，看著佳奈美的臉。
「貓山的乳房味道怎麼樣？」
「……很好吃。」
大小暫且不論，美鈴的乳房也一定是女高中生的。
彈性是無可挑剔的，有著輕柔的甜香。
美味這樣的感想，不是謊言。
或者說，是。
一邊吸著佳奈美的乳房，一被佳奈美問起吸吮美鈴乳房的感想，這是怎樣的Play呢。
是一種羞恥遊戲嗎。
「……我的也很好吃嗎？」
「嗯，嗯。佳奈美的乳房也非常好吃哦」
面對面說的話，是很讓人害羞的臺詞。
實際上，在這個時候臉紅的不是蘭，而是提問者佳奈美。
這個反應也是沒辦法的吧。
如果在眼前一邊吸著乳房一邊說乳房很好吃的話，一定會有什麼想法吧。
在佳奈美心中翻騰的這種感情，是母性還是情慾呢。
心裡火熱熱的佳奈美，無法清楚地掌握這一點。
總之可以說，她對自己的乳房被蘭吸吮的這種狀況，感到羞愧的興奮。
「……蘭，再用力吸。」
「沒問題嗎？」
「沒關係，我不疼。」
實際上可能會很痛。
但是那樣小小的疼痛，現在的佳奈美完全沒有感覺到。
比起疼痛，更熱。
比起熱，心情更好。
被心愛的同學，美味地吸吮著驕傲的乳房的這種行為。我好像成了習慣。
不知道從哪邊開始，兩個人的手都伸向了彼此的背上。
蘭的手用力地撫摸佳奈美的背，佳奈美的指尖在蘭的腰上輕柔地撫摸著。
熱，用力撫摸勃起的肉棒，夾在大腿之間。
佳奈美一邊被蘭吸吮著乳房，一邊慢慢地把自己心愛人的肉棒壓在自己的小穴上。
如同溶化般的熾熱感，向佳奈美的重要部分襲來。
那種感覺在瞬間喘息後，佳奈美緊緊抱住了蘭的身體。
「今天就一邊吸著乳房一邊幹吧。」
蘭的舌尖舔著佳奈美的乳頭，嘴唇瞬間離開。
風吹拂著濕潤的乳頭，呼呼呼呼聲。
「我沒關係。用佳奈美輕鬆的姿勢吧」
「我沒事的。看，這樣就可以了」
在氾濫的佳奈美的小穴裏，蘭的肉棒被緊緊地塞入。
最初，只有稍微膨脹了的尖端。
一點點——被緊緊地塞進，不久蘭的肉棒到根部，被佳奈美的小穴吞噬了。
確認完全進入之後，蘭和佳奈美交換了視線。
彷彿被充滿愛欲的熱情視線所吸引一般，蘭的嘴唇突然吸吮著佳奈美的乳頭。
「……這種姿勢，是不是有點難受？」
「如果能一邊吸著佳奈美的乳房一邊做的話，這點也沒關係。」
話雖如此，蘭還是竭盡全力地去品嘗佳奈美的乳房。
似乎沒有足夠的時間搖晃腰部，摩擦肉壁和肉棒。
「蘭，放輕鬆，就好了。」
在左胸燃起了不尋常的熱情，佳奈美靈巧地搖動著腰。
一邊在小穴內感肉棒的掙扎，一邊為蘭的肉棒服務。
是因為剛才射精過一次嗎。
比平時更敏感的肉棒，配合佳奈美的動作，在小穴內舒服地抽搐著。
對於蘭所感受到的事實，佳奈美的興奮的加速了。
當然，對這種狀況感到興奮的不只是佳奈美，蘭也一樣。
蘭一邊品嘗著佳奈美的乳房，一邊急促地喘息。
在佳奈美的肉壁吸吮著，蘭從肉棒的前端開始慢慢地溢出白濁液體。
混合著黏糊糊的愛液，過多的潤滑油將佳奈美和蘭連接起來。
口中也感受到的是佳奈美堅挺的乳頭。
也許是從頭上飄落下來的嬌豔嬌聲，蘭的忍耐終於迎來了極限。
「可能……我，已經不行了——呼呼！？」
「不，不行，蘭。保持原地」
佳奈美的手臂將要移開的臉再次按回佳奈美的乳房上。
鼻尖被壓住而突然改變形狀的乳房，讓人呼吸急促起來。
就在要被眼前乳房迷惑失去意識的瞬間，難以忍受的射精感向蘭的腰部襲來。
「啊……。啊、嗚、嗚啊！」
在佳奈美的肉壁擠壓下，蘭的肉棒因過於快樂而撲哧一跳。
蘭一邊感受著嘴裡乳房的彈性，一邊不由得把腳尖伸直。
強烈的快感在肉棒上奔跑，無法忍受的蘭把身體靠向了佳奈美的身體上。
堤壩決堤後的蘭的肉棒，向佳奈美的小穴內吐出了充滿快樂的白濁液。
「嗚啊，是嗎，佳奈美……！佳奈美阿！」
對於彷彿要失去意識般的怒濤般的快感，蘭只能在悲鳴中呼喊著心愛的名字。
一邊壓著乳房的臉容顏蕩漾著，蘭挺直脊樑，一邊嗖嗖地不斷地排出滾燙的奔流。
「量太大了，簡直不像是第二次……」
「啊，佳奈美……」
被心愛的對象誇獎射精量，蘭不由得使臉蕩漾。
好不容易才從乳房上移開臉，與同樣臉頰通紅的佳奈美視線交織在一起。
蘭無法忍受她濕潤的眼睛和唾液濕潤的嘴唇，動了動身體，嘴唇貼在了佳奈美的嘴邊。
從充分品味的接吻，到纏繞舌頭的濃厚接吻。
互相撫摸著對方的後背，全身感受著事後的餘韻。
鬆開嘴，粘糊糊的光線把兩個人的嘴連在了一起。
兩人再一次互相交織了熾熱視線後，蘭和佳奈美用盡全身力氣，再次熱烈的互相擁抱。 

第十八章 班委書記的煩惱
[第十八章 班委書記的煩惱] by Fetrip

「……佐渡島同學。能和我在一起、和我交往嗎？」
在夕陽西下的自己房間裏。
班級委員書記佐渡島沙夜香在嘴裡喃喃地回憶著剛剛接受到的告白。
佐渡島沙夜香是自我主張很少的文科女生。
為了不引人注目，將有著絕妙的黑髮編成辮子，隔着眼鏡的眼睛基本上都會低著頭。
之所以站在班級委員書記這個微妙的位置上，是因為想幫助班上的同學，但是不想太顯眼。
雖然在班會上沒有發言，保持沉默，但因為是很少被問到意見的職務，所以沙夜香很喜歡這個職位。
重新盤起被黑絲襪包裹的脚，沙夜香在床上不知道第幾次歎著氣。
從剛才開始就只有這個。
想起剛受到告白的時候，內心的深處突然沉重起來，回過神來才歎氣。
「怎麼說呢，怎麼回答比較好呢。」
告白者田中春人（タナカ・ハルト）是個平凡的男高中生。
既不是像新垣、虎生那樣比特階排名靠前的清爽帥哥，也不是位於像女根、龍崎那樣比特階排名靠後的宅男團體。
上課的時候認真學習，放學後參加社團活動，某種意義上是個享受青春的健全男生。
說得不好聽點，也可以說是沒有個性的凡人。
如果說他是個認真、溫柔、整潔的同學的話，可以說是優良的物品（無禮）的選擇吧。
而且，是的。
跟田中春人有關的女學生，據沙夜香所知在班上並沒有。
如果範圍拉到社團活動相關的女生或青梅竹馬的關係的話，可能會有一個人左右，但姑且不論。
就算在這裡告白成功了，沙夜香也不會被同學中的某個人怨恨，也不會被怨恨的視線所盯上。
「我不知道這個生活會持續到什麼時候。」
雖然是不想考慮的現象。
如果永遠生活在這個世界上的話。
沙夜香他們必須在這個世界上交戀人，結婚，生孩子。
無論是多麼溫柔的人，和完全沒有成長和境遇的异世界人一起生活在同一屋簷下，對沙夜香來說都是相當大的壓力。
而且出生的孩子，和自己完全沒有關係的遺傳基因會佔據一半。
雖然是粗俗的話。
沙夜香不希望那樣的將來。
而且——。
「我也有喜歡的人。」
以戀愛中的少女的表情，沙夜香的臉頰變得柔和起來
契機很簡單，或者不值一提。
在寫委員會的日誌的時候，路過的「他」誇獎我字寫得很工整。——只是這樣。
但是，那場戀愛並沒有實現。
沙夜香想起了思念的人的身影，寂寞地看著夕陽。
如果——。
如果那個憂鬱的星期一和平時一樣度過的話。
如果沒有被給予障壁抹消之類意義不明的固有魔術（技能），而是像平常一樣過著日常生活的話。
「他」絕對不會遭遇到那種事吧。
或者說，沙夜香自己——如果有和新垣和虎生對峙的發言權和說話技巧的話。
在這種情況下，可能沒有發生。
「……總是這樣。優柔寡斷，等到意識到自己得不到的時候，就會想要得不得了」
這次的這個也是這樣嗎。
田中春人的告白也和以前一樣。
抱著無用的夢想，在這裡拒絕的話。
以後會不會後悔呢。
而且這次，我也無能為力。
從這個世界上失去的東西——即使想著已經不存在的對方，這段感情也不能再實現了。
沙夜香的壞習慣。
只是在腦海中描繪無法得到的未來就滿足了。
然後又停了幾次。
「……霧島君」
沙夜香嘟囔著心愛的對象的名字後，撲通一聲倒向了床上。
單戀中，被其他男生告白。
沙夜香沉醉於在原來世界中讀到的少女漫畫般的展開中，陷入了猶豫的漩渦中。

◇◇◇

石造的回廊上彌漫著鐵銹般的死氣沉沉。
在地下準備的訓練場，一個聖徒進行著固有魔術的訓練。
斜視著看著蹭著堅硬冰冷的地板，懶洋洋地笑著的女人，像是看不下去似的，從慘狀上移開了視線。
這幾天——蘭在一天中多次發動了眷屬調教。
每次用時，眼前的女人都向蘭獻媚，用嘶啞的聲音接近蘭的身體。
在手指碰不碰的附近，蘭解除了眷屬調教。
於是，女人們的表情驟變，帶著害怕的眼神嘗試著逃走。
最終沒能逃脫，被近衛騎士抓住，又被帶回到蘭的面前。
每天都重複著這個。
「這有什麼意義嗎……」
當然，並不是一整天都在進行固有魔術的反復練習。
為了總結戰鬥的訓練，為了使用精靈魔術的練習——。其他還有一定程度的戰鬥知識和戰鬥技巧的教導。
其他同學從傳喚的第二天開始持續的訓練，從比別人落後的狀態開始。
當然，由於時間和設備的關係，沒辦法完成其他聖徒所接受的所有訓練。
「即便如此，我覺得如果不反復練習眷屬調教的話，時間應該會更充裕一些吧。」
訓練時間新增後，每天晚上都去美鈴的臥室，接受强化回復的照顧。
扮演上級傭人里安的蘭，每晚都會去美鈴的臥室，用治癒的技能消除身心的疲勞。
話雖如此，年齡相近的男女每天晚上互相接觸的話，就會發生。
相愛的兩個人重疊著身體，相互吻著嘴唇，持續著充滿愛的性生活。
正是用肉棒在美鈴和佳奈美的小穴內來回攪動的時候，才是找到對蘭來說幸福——生存意義的時間。
與美鈴、佳奈美加深愛情當然也是幸福的時刻。
比起這個，蘭想儘早的集結名為眷屬的戰鬥力。
聖徒的出發時間是什麼時候，類似那種事情蘭和藏匿蘭的派系的人士都不知道。
管制蘭以外的聖徒，從訓練的情况到狀態的管理，是前幾天佳奈美的話中也出現過的，蕾貝卡王妃的私人騎士們。
順便說一下，強力推薦眷屬調教的技能的一方，遭到王妃方面的人們的反對，各種各樣的結果是現在隱藏蘭的這個派系，是除了王妃以外的最高地位——第一側室的派系的人。
在蕾貝卡王妃和第一側室裏，每個人都有一個擁有繼承資格的兒子。
王妃的兒子——讓正統的皇子成為下一代的國王的是召喚了聖徒的王妃方面的人。
讓蕾貝卡王妃的立場陷入危險，試圖讓第一側室的兒子成為下一代的王，這就是第一側室方面的人。
如果深入到細節部分的話。
第一側室原本是地位低的人，被認為是考慮下級貴族和平民的政治。
相反，王妃是天生的上級貴族。人們認為，只有地位才是武器這一古樸的想法一如既往地堅持下去。
長話短說。
致力於上級貴族和王國的繁榮的人，會成為王妃派系。
有崛起氣勢的下級貴族和喝著泥水生活的平民出身的騎士等，成為了第一側室派系。
現狀，這個國家好像是這樣的。
話雖如此，蘭只是沒有朋友，是個非常普通的高中男生。
政治性的話題我完全不想聽，我不打算插嘴。
把話說回來吧。
聖徒什麼時候出發，從王宮離開。
作為局外人的蘭，無法知道那個事實。
那麼怎麼辦呢。
儘早行動是很重要的吧。
為此，蘭也需要時間。
如果有時間練習無意義的技能，蘭就應該利用這無意義的時間去做事。
使用優秀的技能，把同學們都睡了。
「固有魔術和精靈魔術一樣，反復進行多次的話，精度和威力就會逐漸增强。這也是一種很好的訓練」
「雖然不是要反駁，但我不認為眷屬調教的威力提高了。」
「但是效果範圍和反應速度應該會增强。這不是沒用的事」
不管怎麼說，因為被這樣正面的反駁了，所以蘭只能順從。
實際上因為和其他的聖徒一樣有足够的休息時間，所以想要更多的話可能是貪婪的吧。
「差不多是時候了，可以多方面著手的時候了。」
完全墮落的話會變成麻煩的事情，所以我不想讓全班同學墮落到第三個階段。
繼續動用技能，也會伴隨著本應被趕出而死亡的霧島蘭繼續存活，而被女學生們知道的缺點。
最低也要有一個階段——如果是非常可愛的孩子，就墮落到兩個階段——這樣的感覺也不錯吧。
反正像這樣實施束縛，結果還是會憑本能而行動吧。
話雖如此，算了。
必須要做的事情就是和同學們做愛，也是奢侈幸福的煩惱。
一想到能體驗制服女高中生的各方比較，蘭就覺得現在的境遇也不錯。
「好了，休息結束了。接下來就進入精靈魔術中基本中的基本治癒魔術的練習吧」
被帶著溫柔眼神的近衛騎士叫去，蘭一邊伸展身體一邊回到訓練場。
臉上的表情表示著自我的决心。 

第十九章 邂逅
[第十九章 邂逅] by Fetrip

看著映照著星空的玻璃窗，佐渡島沙夜香想起了白天中午的事情。
昨天沙夜香收到了同班男生田中春人的熱烈告白。
昨天傍晚，我在床上猶豫不決。
「……這樣就好了呢。」
在猶豫了很久之後，沙夜香終於找到了告訴田中春人的答案。
因為這樣，比平時晚睡了兩個小時。
美鈴注意到了昏昏欲睡的沙夜香後，在訓練前偷偷地進行了强化恢復，所以今天的訓練沒有受到影響。
「總之，現在必須冷靜下來。不過，就算有了男朋友，平時的生活也不會有什麼變化」
沙夜香想起了在日本茶道部培養出來的寧靜的心情，平復了錯亂的心跳
一手拿著茶筅，顯得禮儀端正的茶道部活動。對於認真老實的優等生類型的沙夜香來說，淑女學生聚集的社團活動是學校裏唯一的休息場所。
話雖如此，沙夜香的老家並沒有和茶道有什麼特別深的關係。
也不是說前輩或顧問和教師們都能談得來。
倒不如說是不明白的部分很多，從入部的時候開始就學到了很多東西。
但是沙夜香對於那個環境和那個空氣，——比任何地方，都還喜歡。
現代日本的校舍構造上雖然沒有拉門，但還有鋪在教室一角的榻榻米和畢業生贈送的木質屏風。
和沙夜香一樣，老實認真的學生。
在她們的包圍下，談笑——雖然沙夜香基本上只是微笑著點點頭——一邊這樣度過的時間。
這些全部，從心底滋潤了在人群的沙漠飽受折磨的沙夜香。
「前輩們，大家都好嗎？」
家中是茶道世家，部內最致力於活動的部長。
社團活動的舉止很嚴格，我覺得是有點可怕的前輩。
她平時是非常開朗、溫柔的女學生。
不只是部長。
在原來的世界裏留下了重要的朋友們。
不只是父母，包括中學時期的同學們。
雖然不知道會持續到什麼時候，但還是想再——見面聊天。
面對人生中第一個男朋友的現實，沙夜香的興奮之心被冷卻了，陷入了沉靜的心情。
只要打敗魔王什麼的，就可以恢復原來的日常生活。
全班同學齊心協力，共同克服困難。
那樣的話，團結和信賴感就會增强，能回到比現在更快樂的日常生活——。
「……嗯」
突然感覺胸口深處一陣緊繃。
總有一天，會再見到那些原來世界裏的朋友們的吧。
我想即使那是遙遠的未來，那個事實也不會改變。
但是有一個人——。對沙夜香來說，再也見不到重要的人了。
「真的……。我啊，真弱啊……」
突然變化的景色讓我受到了打擊，腦子裏一片空白。
和同樣動搖的同學們聚集在一起，像似逃避現實而哭泣。
被不良少女禦子柴怒吼，讓我更加的不安。
腦袋裏陷入了恐慌，和朋友們蹲在一起顫抖著。
當不久喧囂也平息後，終於恢復平靜的樣子。
霧島蘭已經從名為班級的團體中剔除出來了。
那時的事，感覺就像昨天一樣想起來。
女根和虎生的朋友以外的一部分男生——還有禦子柴等，和不被重視在班裡的立場的幾個女生。
面對同學被驅趕的情况，譴責了虎生。
明明是委員長。明明是委員長。因為是委員長。
不是對虎生本人，更多的是對職位的責難。
現在回想起來，那不應該是只有虎生需要負責的場面吧。
實際上蘭離開的時候，沒有人封锁他。
我知道只提結果來責備第一個當事人，是很卑鄙的行為。
虎生在當委員長之前也是一個高中生。
後來插話的是新垣武雄。
為了保護被不背負責任的學生譴責的虎生，他站在了他的面前。
「如果你再對虎生的行為抱怨的話，我不會手下留情的。」
一邊說著，一邊指著頭上的技能名稱的新垣。
他的技能正如大家所知道的那樣——無論物理或魔法，是反彈敵對行為的絕對防禦壁。
對那種氣魄和行動感到恐懼，然後頭腦開始冷靜的同學們。
閉塞的集體心理也起了作用吧。
最終，大家的意見應該是一致的。
即使後悔也於事無補。
現在回想起來，不是有辦法打破僵局。
同樣被新垣的氣魄壓制，蜷縮著的佐渡島沙夜香。
如果那個時候，有勇氣對新垣說一句話的話。
「如果是我的技能的話，也許可以封锁新垣君。」
那對班級來說，是不是好事呢。事到如今誰也不知道。
霧島蘭留在班裡引起的問題也不能說完全沒有吧。
只是作為沙夜香個人的感情論來說。
我覺得把蘭放著不管並不是好主意。
如果那時鼓起勇氣的話，就不會永遠和蘭告別了。
沙夜香似乎堅定了决心，目光尖銳起來。
用手指將毫無裝潢的橡皮筋纏繞起來，將綁好的頭髮雜亂地解開。
把制服的裙子拉高，熟練地折起裙子的邊緣。
對於這個年齡的女性來說，裙子長度很長。文科少女般端莊的她，瞬間變成了挑釁的長度，露出黑色絲襪包裹著的細腿。
像往常一樣用裙帶固定的時候，沙夜香發現自己一直把它放在教室裏。
但是，停止的行動只有刹那。
慢慢地拉下黑色絲襪，露出雪白的大腿和小腿。
雖然是突然開始的行動，但是沙夜香的脫衣還沒有結束。
順手放在褲子上，毫不猶豫地從脚上抽出，扔到床上。
然後從抽屜裏拿出漆黑的緊身褲，興致衝衝地開始穿上。
也許是裙子的長度太短了吧，從百褶裙的一端露出了緊身褲。
雖說是作為內褲使用的，但緊身褲不是內褲。
沙夜香並沒有表現出特別在意的樣子。
「那麼，走吧」
摘下給人穩重印象的黑框眼鏡，眯起雙眸。
改變髮型、摘下眼鏡、脫下長筒襪、將裙子長度縮短的佐渡島沙夜香。
落在平時認識她的人眼裡，一定會對她的變化驚訝吧。
因為弱視而眯起的眼睛，以及堂堂正正露出的大腿。
茶道部員佐渡島沙夜香窺探別人的臉色，舉止舉止傲慢，這裡沒有。
這裡沒有看人臉色行事的日本茶道部部員佐渡島沙夜香的身影。
這是沙夜香的——戰鬥模式。
「我本來打算給霧島君看的。」
如果覺得她是個成熟的文科少女而交往的話（以交往為前提考慮也可以），或者對色情很感興趣，是肉食系的——。
沙夜香是以那個想像做出的舉止。
話說回來，沙夜香原本就對H感興趣。
順便說一下——。沙夜香自己或許沒注意到，但她有點偏執的癖好。
「看到我現在的樣子，田中……會露出什麼樣的表情呢？」
不自我主張，無法很好地構建人際關係。
這是現實中的行為。
不是所有不愛說話、安靜的人，腦子裏都是這樣的。
當然，並不是說至今為止過去的行為都是虛假的。
那是沙夜香的本性。
雖然想幫助別人，但是不想引人注目。
端莊，喜歡茶道部的環境。
這就是沙夜香。
過去的想法絕對不是謊言。
「……田中君，你會露出什麼樣的表情呢？不知為什麼，有點緊張。」」
不想引人注目，想幫助別人。
換個說法的話，想讓人高興，又不會引起大家的注意。
在可以信賴的人面前，想提供那個人所追求的東西。
只看這裡的話，佐渡島沙夜香這個女學生，看起來是個很有奉獻精神的人吧。
但是，實際上是。
「霧——田中君，因為很老實。雖然我也是第一次，但我必須主導」
舔了舔指尖，沙夜香背著手關上了房間的門。
被不存在的思念之人玩弄，憧憬妄想的生活今天是最後一天了。
沙夜香今天長大了。
茶道部、佐渡島沙夜香帶著緊張的表情，在靜謐的走廊裏走著。

◇◇◇

被期待而激動的心音和猶豫是否真的這樣就好了。
佐渡島沙夜香赤脚穿著懶人皮鞋走在昏暗的走廊上。
緊張、期待和不能後退的焦慮。
隨著向田中春人奉獻處女的妄想逐漸接近現實，沙夜香的心臟也變得害羞狂跳了起來。
這也是一種吊橋效應吧。
被心跳和嘈雜的心音干擾，無法正常思考。
「……但是，這樣應該可以。」
結果沒能傳達出自己的想法，腦海中浮現出已故的霧島蘭的臉。
我不想再後悔了。
用無法實現的理想束縛自己，縮小了自己行動範圍和思考回路。
這是沙夜香的壞習慣。
——不，「習慣」這說法也不太好。
實際上，沙夜香現在也在縮小自己的思考回路。
如果現在不選的話，就不能遇到好的對象。
在剩下的（失禮）男學生中，田中春人是最好的人。
因為深信，在無意識中使自己的行為正當化。
在拐角處，沙夜香突然停下了脚步。
陌生的景色，陌生角度的月光。
因為過於緊張，好像來到了和男子房間不一樣的樓棟。
我不想讓其他女學生——特別是禦子柴她們——看到自己這個樣子。
為了不引人注目，只在建築物裏移動似乎是錯誤的。
「……怎、怎麼辦？」
沙夜香不安地垂下因為弱視而上揚的眼角，一邊驚慌失措。
緊張的心情完全放鬆了，可以看出和平時一樣的文科少女佐渡島沙夜香的身影。
在現實世界中還不習慣的樣子帶來的焦躁感和做了無法挽回的事情的不安感。
沙夜香被和剛才不同的心音所干擾，為了儘量不發出腳步聲而加快脚步。
「是誰，執事還是女僕呢——。如果和不認識的傭人見面的話……」
在長長的走廊裏一邊走一邊尋找會給你帶路的人才。
但是，在焦躁的驅使下，使得沙夜香更像迷路的小孩。
無止盡迷宮般的回廊，給沙夜香帶來了焦慮和恐懼。
「……誰、誰都可以，幫幫我……」
小時候在百貨商店的地下和母親走散，陷入和現在一樣狀況的心理陰影閃現出來。
那時候，只要找到媽媽就沒有問題了。
但是這次，沒有可以向沙夜香伸出援手的英雄。
精神創傷加速，沙夜香開始出現輕微的恐慌症狀。
映入眼簾的景色看起來都一樣，不知道自己現在在哪裡奔跑。
為了逃避看不見身影的恐怖，佐渡島沙夜香在走廊上奔跑著。
她緊緊地閉上眼睛，仿佛要從恐懼中逃離似的捂住耳朵，跑過去的前方是——。
「——啊！」
「——嚇了我一跳！」
觸感舒適，熟悉的顏色的背部。
注意到這是王宮的上級傭人——執事所穿的服裝，是在把臉撞向他的背後之後。
也許是撞到鼻子的衝擊吧，恐慌的腦袋瞬間被冷靜了下來。
讓變得急促的呼吸冷靜下來，對變紅的鼻子上施加治癒魔法。
沙夜香終於找回了平時的自己。
「對，對不起！沒事嗎？」
「啊，啊。我沒什麼問題——」
由於碰撞的反作用力，沙夜香一屁股坐到了地面上，抬起頭看向了管家執事。
比想像中還要年輕的上級傭人。
被執事服包裹著的腿長跟平常人差不多。體型有點瘦弱，和訓練時照顧自己的近衛騎士相比感覺更纖弱。
從領子窺視的脖頸是白色的，感覺到室內的氣氛。
雖然長相是日本式的，但發色卻是鮮豔的白金色。
然而，他的臉上，卻感覺不到這個世界上居民特有的感覺。
外國人——或者說，偏遠國家的人。
「……嗯，等一下。」
沙夜香沒有忽略那隔着眼鏡閃爍偏移的眼神。
像是害怕什麼似的，一邊後退，一邊用手臂若無其事地隱藏臉的動作。
在從窗戶照進來的月光下，上級傭人的臉清晰地映入眼簾。
沙夜香看到月光映照出的那張臉，在蘇醒的甜蜜記憶中屏住了呼吸。
發色不同。
他應該沒有戴眼鏡。
而且最重要的是，他應該已經不在這個世界上了——。
沙夜香在頭腦中回憶著同班同學和近衛騎士們的背地裡說的話。
被虎生和女根趕出去的「他」，已經不存在了吧。
認為自己一個人能活下去，無助的聖徒。
那樣的危險因素，是我方已經提出了請求。（認為蘭危險，部分同學提出驅趕要求）
刺耳的侮辱，在沙夜香腦海中回想起，漸漸煙消雲散。
因為在沙夜香面前發生著一個奇迹，那樣辱駡瞬間被抹去
「……霧島，君？」
像惡作劇被發現的少年一樣背過臉去的上級傭人瑞安，尷尬地把手放在額頭上。 

第二十章 消除疑慮
[第二十章 消除疑慮] by Fetrip

——對於陌生的氣氛，不由得反應遲緩。
將熟悉的制服以挑釁的方式穿在身上，看起來很強勢的女學生。
穿著懶人皮鞋的腳後跟上那白皙的腳，讓人感覺到那平時不會暴露在外界，而是被包裹在悶熱的襪子裡。
從大腿到小腿，一片白晰。
這大概是因為平時不穿膝下襪或及膝襪，而是穿長筒襪的緣故吧。
這大概是女子高中生最有魅力的地方之一吧，一般都是認為討厭從短裙下被窺視的生腿。
但是。
她現在別說長筒襪了，就連短襪都沒穿上。
這個嘛，也許因為是晚上，只是放鬆一下的話，也是說得通的。
話雖如此。
襪子暫且不說，這條裙子的長度該怎麼說明呢。
並不是那種想把生腿藏起來的清秀女子，穿錯也能接受的長度。
然後，像吸著粘在粘糊糊的大腿上一樣合身，漆黑的緊身褲。
還有那件緊身褲，從裙子的邊緣閃爍挑逗的目光。
不過就是緊身褲。
但這就是緊身褲。
雖然難以想像的事，但是如果她沒有在緊身褲裏穿內褲的話。
也就是說，她現在正向同學展示她的內褲(緊身褲)。
雖然緊身褲不是內褲。
但對於蘭來說，就因為如此，才想大聲地喊出「太棒了」。
但是嘛，就是這樣。
也就因為氣氛變化之大，在認識是誰之前又過了些時間的浪費。
被挑逗性的迷你裙堂而皇之地展示著的生腿和若隱若現的黑色緊身褲，使人入迷。
而且最重要的是——。
「……霧島君。你是霧島君吧？不是幽靈，不是走馬燈。真的是霧島君吧？」
面對著把臉埋在我的胸口一心一意呼喊蘭名子的奇怪行為，蘭什麼也沒做，只是抱著女同學的身體僵硬著。

◇◇◇

霧島君。
霧島君阿。
霧島君霧島君霧島君霧島君霧島君霧島君霧島君霧島君霧島君霧島君霧島君霧島君霧島君霧島君霧島君霧島君霧島君霧島君霧島君霧島君霧島君霧島君霧島君霧島君霧島君霧島君霧島君霧島君霧島君霧島君霧島君。
佐渡島沙夜香把臉埋在霧島蘭的胸口裏，好像絕對不放一樣，緊緊地抱住了他的身體。
現在在這裡放手的話，他又會離開的。
不安、不安、無法忍受。
「……霧島君」
我是這麼的喜歡蘭嗎。
離開的時候感情爆發，只是把蘭過於神聖化了嗎。
但是沙夜香，這些事情怎樣都無所謂。
對於以為再也見不到的心上人，就這樣以浪漫的展開重新開始了。
在單戀中被其他同學告白。
而就在妳鼓起勇氣回答問題時，卻遇到了暗戀中的對象。
這是什麼少女漫畫呢。
可能是少女遊戲。
話雖如此，沙夜香沒有玩過少女遊戲，作為比喻使用可能有點危險。
「霧島君。我，非常想見你」
抬起頭，和一臉困惑的蘭視線交錯在一起。
與其說是驚愕或動搖，不如說是搞不清楚眼前發生的狀況。
也許，記憶中存在的沙夜香和現在的沙夜香是不一樣的。
沙夜香把手伸向蘭的臉。
毫不猶豫地取下遮住他面容的黑框眼鏡，在手邊轉一圈，然後戴在自己的臉上。
因為髮帶和長筒襪都放在房間裏了，所以不能馬上拿到。
就算是這樣子的蘭，只要看到聲音和臉，也會想起來的。
「還記得，是我嗎？」
「……果然，佐渡島桑沒有錯吧？」
像是確認似的，將視線投向沙夜香的下半身，實在令人愛不釋手。
雖說是帶著色情的目光，但從喜歡的人那裡感受到的和不喜歡的人那裡感受到的，卻截然不同。
蘭看過來的視線是——。
太害羞了，說不出話來。
「霧島君。那個啊」
「――――」
像是要打斷沙夜香的話一樣，「咔嗒咔嗒」的聲音從後方傳了過來。
不是什麼大不了的聲音。
是誰的腳步聲，或者是風的惡作劇吧。
但是對於眼前的少年——蘭來說，那個聲音是恐怖的象徵。
如果被其他人看到和聖徒相擁在一起的上級傭人樣子的話。
如果那是對蘭和沙夜香雙方都很瞭解的人的話。
「——不好意思，抱歉了。」
「啊，啊，那個？啊！」
蘭把沙夜香抱在懷裡，跳向了旁邊。
鬥氣纏繞，包裹住沙夜香的身體跳躍。
伸長手臂，轉動最近的門手把，毫不猶豫的打開。
一股黴味飄散在沙夜香的鼻尖。
把沙夜香推進房間，蘭自己也闖進了室內。
就這樣，關上了門，迅速的哢嚓一聲鎖上了鎖。
「——突然，怎麼。」
「能先安靜一下嗎？」
蘭的手伸向了沙夜香。
從他嚴肅的表情和手臂動作來看，可以看出這並不是要撫摸沙夜香的頭、臉頰之類善意的動作。
沙夜香嚇了一跳，將視線看往蘭的頭上。
但是，到底是什麼原因呢。應該是聖徒的蘭的頭上，沒有顯示技能名。
他們強烈告誡的說，聖徒隱匿自身能力的行為意味著背叛國家。
所以沙夜香他們平時就把自己的技能名顯示在頭頂上方。
——是故意隱藏技能嗎？
那麼，蘭的目的是什麼呢。
換個角度想一想。
如果沙夜香，因為被施予隨機獲得的技能，而遭到同學們的排斥。
而後不知道什麼原因，如果能倖存下來從絕望中爬出來，偶然遇到趕他離開的同伴之一。
如果是沙夜香的話——。
「別這樣，霧島君！」
雖說沙夜香像大家一樣擅長使用鬥氣，但也不能輕易地將同樣擅長鬥氣的男子推開。
雖然這麼說，但是這樣下去的話，會因為蘭的技能沙夜香會被當成他的奴隸。
對於蘭的奴隸這個詞，沙夜香也稍微有些興奮，但這是另一回事。
好不容易兩個人單獨見面了。
因為不能忍受在赤身裸體時不能表達自己的想法，所以不能成為不可逆的奴隸。
剛才反省過的內心，在沙夜香心中湧現出來。
這個時候要在思考之前，就付諸行動的時候。
我沒有猶豫的時間。
還沒來得急思考，沙夜香向蘭撲去。
時間彷彿停止了，感覺到了奇妙的焦躁。
抓住蘭的雙臂，就這樣把全部的重量壓上他的身體滾了進去。
沙夜香瞪著驚訝表情的蘭，用大腿緊緊地抱住他的身體，壓在他身上。
抓住雙臂跨過股間——。
從第三方來看，這就像是在做女上位而已。
在抓住心愛的同學情況下，沙夜香不由得嘆了口氣。
而且，蘭似乎也對這種狀況很興奮。
證據就是，沙夜香的股間正下方，有個熱呼呼的東西在蠕動著。
「痾，佐渡島桑？」
「霧島君。拜託了，聽我說。我絕對不會做對你不利的事情——啊！」
在她放鬆了抓住手臂力量的瞬間，蘭再次向沙夜香伸出雙手。
在他使用技能之前，她再次將他壓在地板上，靈巧地搖晃著腰，刺激著蘭的肉棒。
每次隔著緊身褲的小穴里冒出熱氣，沙夜香就會切實感受到自己的臉開始發熱。
在男孩子的上方張開股間，把重要的部位就這樣壓在一起。
雖說是沒有辦法的事，但是對於嘴巴和身體都是處女的沙夜香來說，這個行為太害羞了。
「剛才覺得有點浪漫的重逢，我會糾正的！」
在股間的搖晃，蘭的抵抗稍微變弱。
雖說是隔著衣服，但如果被同班女生女上位性交，就會沉醉於這種快感之中。
話雖如此，如果沙夜香在這裡採取了對蘭不利的行動的話。
即使會傷害沙夜香，蘭也會設法阻止她吧。
如果沙夜香在這裡尖叫哭喊的話。
他們會發現蘭在隱藏技能的情況，偷偷潛入王宮。
蘭現在最害怕的是，沙夜香會找人幫助。
為了不被那樣做，無論如何也要把技能施放在沙夜香身上吧。
那麼——。
「佐渡島沙夜香是！因為我愛著同班同學霧島蘭！」
一邊想起了在重播中收看的青春動畫的短語，一邊沙夜香的頭撞在了蘭的額頭上。
剎那間火光四濺，天旋地轉。
在暈眩的視野中晃著頭，也絲毫不減弱抓住蘭手臂的力量。
看著因驚訝而半開了嘴巴，沙夜香的嘴角濕潤著。
瞬間猶豫了一下，沙夜香靠向了蘭的身上。
也許是因為氣魄、恐慌和興奮吧，今晚的沙夜香很有行動力。
或許，這就像是火場中的怪力。
雖然沒有浪漫和氣氛，但是現在不這樣做的話，就沒辦法了。
沙夜香的話並不是因為自己可愛而說出的謊言，而是為了讓他明白，自己並不是想要一邊控制蘭一邊呼喊。
在這短時間內，我只能想出這樣的辦法。
「――――」
沙夜香把自己的嘴唇貼在了蘭的嘴唇上，就向是用牙齒硬碰硬的氣勢。
對於在這種場合下失去初吻的事實，不由得流下了眼淚。
但是，這樣就好了。
雖然氣氛很糟糕，沒有任何餘韻的初吻。
這個人就是霧島蘭——因為是那個人。 

第二十一章 佐渡島沙夜香
[第二十一章 佐渡島沙夜香] by Fetrip

——這到底是怎麼回事。
被甜美的唾液潤濕著嘴唇，蘭被她覆蓋在全身的柔軟感覺所吸引。
緊緊抓住手腕，將蘭壓住的是改變髮型和服裝的佐渡島沙夜香——同班同學之一。
我記得她是班級委員兼書記，所屬的社團應該是茶道部。
因為是班級委員，也有看過她和虎生、新垣他們接觸的場面。
沙夜香總是低著頭，無法辦法繼續對話，我不認為她和這些人之間有什麼特別的感情。
——應該還沒有發動眷屬調教吧。
蘭疑惑的看著，一邊吻著他的嘴唇一邊幸福地依偎在他身上的沙夜香。
在被親吻之前，感覺好像被沙夜香說了「我愛你」。
如果那是事實的話，是因為什麼原因呢。做了被沙夜香迷上的事——。蘭對此完全不記得。
好吧，沙夜香的想法是純粹的戀慕之心——即使是真心的。
把兩個同班同學都眷屬化的男生同學，如果還能繼續這樣，蘭想也沒有想過。
如果知道了真相，熱戀就會完全冷卻。
所以蘭並沒有理由不給沙夜香施展眷屬調教。
——這個溫柔的吻和客氣的擁抱，再見。
不同於眷屬化的那兩人，那充滿愛欲的色情親吻。
一個享受觸感，慢慢品味的溫柔的吻。
然後像是享受蘭的體溫一樣，緊緊地擁抱著。
對於讓疲憊的身體得到治癒的優雅舉止，蘭不由得放鬆了臉頰。
「…………」
柔軟的嘴唇被鬆開，溫暖的呼吸輕輕地飄浮著。
不知是不是因為羞恥，臉色紅潤的沙夜香，裸眼看著蘭的臉——突然轉了過去。
自己親我，還這麼害羞。
如果這不是沙夜香的演技的話。
「是真的嗎？」
「……嗯？」
「真的喜歡我」
「…………」
臉頰瞬間通紅，沙夜香不高興地嘟起了嘴唇。
但是，即使是蘭也能察覺到，這種反應並不是因為厭惡所做出的。
輕輕地伸出手，撫摸沙夜香的臉頰。
沒有經過眷屬調教的沙夜香，無法把蘭的接觸作為無法自拔的快樂。
如果不是經過開發的話，只是撫摸一下是無法讓心情一下變好的。
慢慢地放下撫摸臉頰的手，從脖頸到肩，好好地愛撫她。
大概是因為癢，沙夜香不由自主的，移開了視線。
「稍微碰一下奇怪的地方。」
沒有進行眷屬調教的沙夜香，不知道是以什麼契機哭起來或喊出來的。
如果表現出那樣的行為的話，我打算馬上使用技能。
實際上，蘭已經被沙夜香的手阻止過一次使用技能了。
不能大意。
——但是這種不安的反應很新鮮很可愛呢。
溫柔地撫摸著鎖骨之後，像是焦急地試著戳著沙夜香的胸口。
對於女高中生來說，是個既漂亮又可憐的平胸乳房。
可能是穿著顯瘦的類型，根據這種情況來判斷可能很失禮。
也許比美鈴還小。
「……想看。」
如果能實現的話，我想親眼看看沙夜香的乳房。
想清楚地確認被制服和內衣包裹著的端莊的乳房。
凝視著平坦的胸部，兩肢胳膊突然擋住了視線。
紅著臉移開視線，沙夜香若無其事地遮擋著胸口。
「有點自卑，希望你不要太在意。」
「啊，是嗎。」
雖然只要使用眷屬調教，就沒什麼事了。
使用了技能的話，沙夜香馬上就變成了淫亂的女學生。
淫猥地張開股間用色情的聲音喘息的沙夜香也富有魅力吧。
這次我就就自重吧。
這樣的機會，也許再也沒有了。
在調教成眷屬之前，就愛著蘭的同學。
第一次經歷時害羞的動作。
這樣為了羞恥，隱藏胸部等的行為。
那些在眷屬調教下是不可能有的反應。
將撫摸她的胸部的事擱置一旁，蘭開始愛撫沙夜香的腰部。
手指夾在裙襬上，然後迅速脫掉。
也許是因為原本就很短吧。
即使下半身只剩下一件緊身褲，沙夜香也沒有特別抵抗的跡象。
「下半身這樣好嗎？」
「反正是緊身褲，也沒什麼關係。」
雪白的大腿和漆黑的緊身褲良好的對比著。
看著身體線條清晰可見的緊身褲，蘭的肉棒在內褲中慢慢地開始勃起。
被頂起的內褲被西裝褲擋住了，膨脹的慾望停止了。
管家（執事）用的褲子，太沒彈性了。
毫不猶豫地脫下褲子，順便脫掉上衣和襯衫。
只剩下一條內褲，然後悠然的把執事服疊好放在床上。
回頭一看，沙夜香面頰通紅的朝向下方移動視線。
「等、等一下，霧島君！？」
「什麼事？」
看著悠然回答的蘭，沙夜香張開的嘴巴時而打開時而閉上。
突然低頭往下看，無法忍受慾望膨脹起來的內褲映入眼簾。
從沙夜香的角度來看，蘭的肉棒在內褲裏會有什麼樣的反應，能清楚的知道吧。
「不是什麼！穿成那樣，那個……」
雖然用手遮住了眼睛，但沙夜香的視線卻一直盯著蘭的下腹部。
也許她想諾無其事的偷看著，但對被看的人來說，很明顯地暴露了。
端莊老實的茶道部的文科少女其實是個悶騷的人。燃燒。
「可是，不是爲了這個才來這裡的嗎?」
「那倒是，不過。更像這樣，被女生看到身體，不會感到羞恥嗎……」
沙夜香嘟囔著什麼，穿著從制服下擺露出緊身褲的樣子，這樣的打扮刺激著戀物癖。
「所以啊，那個男孩猶豫著要不要脫掉，但我卻強行脫了，但是那個很舒服，那個……」
「你是說我的舉止不像處男嗎？」
「……是的」
那是沒辦法的事。
在處男不處男之前，蘭已經有過好幾次和女高中生做愛的經歷。
對接下來要做的對象，讓她看到自己的裸體不會有任何牴觸，也不會因為女孩子的脫衣場面，而興奮地流鼻血。
但是那樣的話，怎麼辦才好呢。
好不容易沒有眷屬調教，還可以享受性愛。
如果沙夜香不興奮的話，那就沒辦法了。
「那就這樣吧。」
「啊？哇！？」
蘭抱著沙夜香，就這樣滾在床上。
如果對方是美鈴或佳奈美的話，應該會做出推倒她們的姿態吧。
但是，這次正好相反。蘭在下面，沙夜香在上面。
就像被沙夜香推倒一樣，蘭把身體靠在鋪在床上的床單上。
「……嗚、嗚哇」
沙夜香看著毫無防備地躺著的蘭，眼睛的色彩變化著。
眼神低垂，睥睨著蘭。
沙夜香的喉嚨發出咕嚕咕嚕的聲音，呼吸也變得急促起來
沙夜香喘著粗氣，搖晃著腰，在大腿間用力按壓。
蘭無法忍受這種感覺，把手搭在自己的內褲上，一直滑到膝蓋附近。
已經膨脹的肉棒在脫衣的反作用下搖搖晃晃，啪的一聲打在沙夜香的屁股上。
注意到那個接觸的沙夜香，一邊抬起腰，視線轉向了股間。
「哇，哇……。哇……」
沙夜香看著勃起的蘭的肉棒，高興地摀住了臉頰。
看著她的臉變成渴望的樣子，蘭伸出手，放在了沙夜香的緊身褲上。
「佐渡島桑也要脫嗎？」
「嗯，嗯……」
她把手指貼著緊貼的緊身褲上，像是捲成一團的脫下來。
雪白的下腹部暴露在外面的空氣中，隱藏小穴的黑色麥田出現了——。黑色的麥田現身了——。
「啊，那個……。佐渡島桑。妳的內褲……」
「我用緊身褲代替內褲，不行嗎？」
看著不可思議地歪著頭的沙夜香，蘭搖了搖頭。
還有什麼比女高中生的緊身褲更能勾起人的情慾呢。
而且沙夜香還把代替內褲的緊身褲毫無疑問地暴露在了外面。
「那麼……」
脫下緊身褲之後，沙夜香從未使用的小穴露出來了。
女高中生的陰毛濕漉漉的滲透著潮濕和汗水的小穴。
打從心底感謝著同學出汗悶熱的股間後，蘭猛然挺起腰直徑而出——但是。
「咦？」
「霧島君。那個，還有點……」
沙夜香的小穴迎面著肉棒前端。
但是，即使直接插進去，也會被推回去而無法進去。
與其說是必然，不如說是被沙夜香拒絕插入的感覺吧。
「還沒濕嗎？」
被施展眷屬調教的女人，將蘭的接觸當作是一種快樂，結束前戲一旦插入的時候，已經完全濕潤了。
沙夜香是個沒有受到眷屬調教的普通女高中生。
而且因為是處女，也沒有誰親手開發的過去。
那樣的少女，只是火熱的場景和視覺上的興奮不會產生弄濕蜜壺的癡態。
這方面，蘭也是第一次經歷。
話雖如此，但也不能就這樣放棄，也不打算強行突破等野蠻的想法。
蘭催促沙夜香脫掉制服，自己在床上慢慢地轉動著身體。
從臉和臉相對的狀態，到臉和股間對峙的姿勢。
在確認沙夜香脫掉上半身的水手服後，蘭開始用下流的手法慢慢愛撫沙夜香的大腿。
「哎呀！霧島君，那個好癢！」
聽著沙夜香可愛的悲鳴，蘭把臉埋在了她的股間。
本來胸部和背等也同時玩弄比較好，但是蘭也想要沙夜香的刺激。
抱著沙夜香的腰，蘭自己也把肉棒推到了沙夜香的臉上。
溫暖的呼吸包裹著肉棒的前端，快感之餘肉棒興奮的彈跳起來。
「霧島君的小弟弟，變得好燙喔。」
無法忍受在臉前痙攣的肉棒的味道，沙夜香用舌尖舔著肉棒的前端。
剛用舌尖碰到肉棒就一下子跳了起來，從前端慢慢地流出了透明的液體。
不由得用舌頭接住了，蘭的肉棒看起來很舒服，向沙夜香獻媚。
忍不住高興地跳動的肉棒，沙夜香輕輕張開嘴，用嘴唇夾住肉棒的前端，溫柔地銜住。
「……啊，嗚」
舔著沙夜香的小穴，從蘭的嘴邊發出甜美的聲音。
用嘴唇夾住肉棒，這次用舌尖刺激了前端。
當對這觸感感到高興時，蘭的肉棒再次滲出白濁液體。
與此同時，還能聽到蘭的聲音。
「這樣舒服嗎？」
將肉棒塞入口腔內，用唾液纏繞一起進行刺激。
每次這樣做的時候，蘭的肉棒就會抽搐，吐出看起來很舒服的白濁液體。
在反復幾次之後，沙夜香開始對這種情況相當興奮。
基本上沙夜香比起被玩弄身體，更喜歡玩弄別人。
希望在自己心情變好之前，讓心愛的人感受到快樂。
沙夜香的行為讓蘭感到幸福。
這就是佐渡島沙夜香——作為施虐癖的本性。
實際上，沙夜香的癖好和蘭的技能非常不投緣。
如果被眷屬調教剝奪自我，就無法經常佔據優勢，讓人驚喜中忐忑不安。
將端莊的乳房壓在蘭的腹部上，沙夜香微微地笑著。
蘭看起來心情很好的話，內心深處就會變得熱起來。
每當聽到蘭的喘息聲，沙夜香的心跳就開始加速。
每次舌尖感受到白濁液體的時候，沙夜香的肉壁就會微微顫抖。
「……嗯，啊」
離開沙夜香肉壁的蘭的舌尖，舌尖滴落著濕潤的水分。
與從蘭的口腔分泌的唾液不同，甜蜜的。
放開嘴，從沙夜香的小穴中汩汩流淌透明的液體。
從小穴往上移動臉，蘭舔了舔沙夜香的大腿。
用舌尖輕輕地玩弄，沙夜香的腳不停地在顫抖。
蘭用指尖撫摸著光滑的腰部到柔軟的腹部，手的位置一點點升高。
一邊改變身體的位置，一邊轉向沙夜香。
他抬起頭，和已經做好準備的沙夜香視線交纏。
對著期待的表情看著蘭的沙夜香，蘭用笑容回應了她，然後將手放在了沙夜香的胸口上。
「……嗯，呼」
雖然有少許膨脹，但卻是非常漂亮的平胸乳房。
在那其中豐滿站起來的沙夜香的乳頭完全變硬了，堅定的屹立著。
舔了舔指尖，重點撫摸桃色的花蕾。
「嗯，那裡……好」
「第一次，因我而感覺到吧。」
蘭開心地笑著，把和把玩乳頭不同的另一隻手放在了沙夜香的小穴撫摸著。
一邊用下流的手法描繪著麥田覆蓋的小穴邊，直到蘭的指尖到達了小穴中。
將手指插入充滿蜜液的小穴，玩弄著沙夜香的小穴。
每次蘭的手指動起來，沙夜香的小穴都會流出喜悅的愛液。
確認完全濕潤之後，蘭用自己的嘴唇堵住了沙夜香的嘴唇。
身體相互擠壓，大腿互相纏繞。
「我喜歡你，霧島君。」
「……啊，我也是。」
沙夜香渴望的臺詞編織而出，蘭的肉棒壓在了沙夜香的小穴上。
一邊互相擁抱彼此的身體，一邊慢慢地將肉棒塞進小穴中。
剛把腰一推，沙夜香就發出了「啊」的聲音。
在雪白的床單上，沙夜香第一次的證明灑了下來。
看著被瞬間的痛苦扭曲了臉的沙夜香，蘭把手伸向了她的臉頰。
但是，那隻手卻被沙夜香自己的手擋住了。
沙夜香凝視著蘭，表情強硬地微笑著。
「我沒事……」
「但是，聽說有些人第一次會疼。」
「佐渡島沙夜香(虐待狂)在行為中是不會示弱的。」
一邊說著，一邊將伸出的手含在嘴裡，慢慢地咬著。
沙夜香放開躺在床上的蘭身上移開，抬起了身體。
閉上一隻眼微笑的表情，是痛苦還是快樂還是其他的感情。
沙夜香一邊跨坐在蘭的腰部上，一邊慢慢地開始動起腰來。
「所謂的女上位……。那怕一次也好，我想試試看」
眼角含著淚水，沙夜香在蘭的身上淫蕩地擺動著腰。
每當胯股間的肉碰撞到蘭的肌膚上時，就會發出淫蕩的聲音。
伴隨著這聲音，從沙夜香的口中發出甜美嬌聲。
汗津津的皮膚互相摩擦，幸福的摩擦向霧島蘭襲來。
「哇……那個，可能不好了。」
滿臉通紅，一心一意地使腰部上下擺動的同班同學的身姿。
在來到這個世界之前，日常生活中一次也沒有看過的淫穢的表情。
被水手服或體操服包裹著，是絕對無法仰慕瞻望的光滑肌膚。
而且最重要的是——。
「佐渡島桑，我以為是個比較老實的孩子呢。」
「幻滅了嗎？」
「不，完全沒有。不如說——」
將手跨過腰部向上伸向沙夜香，伸手將那端莊的乳房包裹起來。
「很色情，我很喜歡。」
「霧島君能這麼說，我非常高興。」
沙夜香展現出淫蕩的笑容，雙手包裹著蘭的臉頰。
就那樣慢慢垂下身子，在蘭的嘴唇反復甜蜜的接吻。
只是觸摸的接吻，讓彼此漸漸失去耐心。
不知從由哪邊用舌頭將相愛的對方的嘴唇分開，互相纏繞著舌頭。
手指相互纏繞著，手牽著手，將整個身體壓在一起。
「嗯，哈……。哈、哈……」
光線的橋將兩人的嘴角連接起來。
在熾熱的呼吸中，兩人的表情隨著快樂而溶化。
不知何時沙夜香氾濫的小穴，已經沒有疼痛的感覺了。
為了尋找在眼前喘息的最喜歡的男生，她發出了怦然心動的悲鳴。
在小穴內抽差的肉棒，一邊劇烈地痙攣一邊露出透明的液體。
蘭用沙夜香的身體興奮著——那個事實，使沙夜香的興奮加速。
「哇，我……。可能快不行了！」
「我也快不行了！」
就像被緊緊地勒緊了的肉壁榨出一樣，最後的白濁液體被沙夜香的小穴注入了。
「佐渡島桑。我已經！」
「不是姓，而是叫沙夜香！一邊叫著名字，一邊在我體內射精，給我吧！」
沙夜香的肉壁緊緊咬住蘭的肉棒，彷彿要把它擠出來。
蘭為了反抗似的，猛然把腰頂了起來。
「啊，啊！啊啊啊啊——嗯！」
「啊……沙夜香！我也已經到極限了」
一瞬間隨著沙夜香達到顛峰，蘭的極限也崩潰了。
一邊吞下肉棒，一邊顫抖的肉壁觸覺快要失去意識，蘭的肉棒釋放出了白濁液。
在迎來絕頂後變得敏感的陰道內，蘭的精子也被注入了。
為了抵擋熾熱又強烈的愛情，沙夜香緊緊抱住了蘭的肩膀。
蘭一邊將濃厚的精液注入沙夜香的子宮，一邊緊緊抱住沙夜香的身體。
汗津津又赤裸裸的肌膚與肌膚相互吸引，治癒著剛剛迎來頂峰的身體。
「霧島君給我注入了好多好多。」
沙夜香一邊撥開貼在肩上的黑髮，一邊睥睨著躺著的蘭。
不知道是不是因為弱視，她瞇起的眼睛裡透著幾分堅強，蘭也看著她的眼睛。
互相凝視著，兩個人再次親吻了嘴唇。 

第二十二章 戀人和奴隸
[第二十二章 戀人和奴隸] by Fetrip

耀眼的光芒透過眼瞼灼傷了眼睛，淚水不由自主地從眼角流下來。
對於忙碌的早晨的到來感到不快嘔安心，蘭緩緩地睜開了眼睛。
被纏繞著全身的倦怠感折磨著，蘭不耐煩地翻了個身。
「早上好，霧島君。」
再轉過身的地方，是隻披了襯衫的同班同學——佐渡島沙夜香，一邊熱切地望著他，一邊溫柔地微笑著。
從沒有扣上釦子的襯衫縫隙中，沙夜香端莊的乳房和櫻色的乳頭下流的露了出來。
被意外的景象嚇到的蘭不由自主地站了起來，就這樣失去了平衡從床上摔了下來。
「什、怎麼了、哇！」
由於背後著地，被地毯磨損了皮膚。
就在這時，蘭注意到了自己現在什麼都沒穿。
「啊，那個？為什麼我光著身體？」
蘭一邊對因為醒了就已經半勃起的肉棒感到不安，一邊挖掘昨晚的記憶。
昨晚，蘭想要試著嘗試實行熱衷的計畫。
利用上級傭人瑞安的身份闖進女學生使用的房間，在暴露身份的同時使用眷屬調教。
順便體驗著女高中生的身體後，今晚也要好好睡覺，我記得確實是這樣的情節。
但是昨晚意外的事情發生在了蘭的身上。
蘭在房間前面準備好的面前，一個女學生——佐渡島沙夜香出現了。
她是怎麼知道這裡的。
為什麼沙夜香會為了尋找蘭而來到這裡呢。
雖然蘭也不知道詳情。
總之因為計畫的變更，昨晚在自己房間的床上和沙夜香做愛了。
讓人印象深刻的是，原以為老實的她竟然如此淫亂，原以為樸素的素顏卻非常可愛。
光是想起那淫亂的身姿，肉棒就變得精神了。
「莫非我沒穿衣服就那樣睡了？」
循著記憶的線索，昨晚也不記得換過睡衣。
也不記得讓沙夜香離開房間的記憶。
不是因為失去了記憶。
而是實際上，根本沒有去做。
「我全裸也好，和沙夜香兩個人一起迎接早晨也好——」
正說著時，不知道從哪裡出現的黃色蝴蝶在蘭的眼前盤旋飛舞著。
她拍打著翅膀，非常忙碌，彷彿在說我也在。
蘭並沒有忘記了鳳蝶的存在。
「在沒被眷屬調教的同學面前毫無防備地睡著，這不是很糟糕嗎……」
蘭也不是不相信沙夜香。
但是，他卻被本以為是夥伴的同學們無情的驅趕出王宮。
如果被問到是否真心信任的話，只能搖頭了吧。
話雖如此，實際上平安迎來早晨也是事實。
房間從裡面鎖著。
蘭的意識甦醒的時候，沙夜香已經甦醒了。
應該可以逃走吧。
但是沙夜香穿著裸體的裁紙襯衫，一副非常兇狠的樣子，躺在了蘭的旁邊。
然而，沙夜香卻光著身子，披著襯衫，一副色情的樣子，躺在蘭身旁。
因為過去的事件，蘭被害怕、恐懼和懷疑所壟罩著。
看到這種情況，不能再繼續懷疑沙夜香了。
「為什麼沒有逃走？」
「什麼啊……。沒必要從霧島君身邊逃走吧」
不可思議的是，沙夜香用手指著臉頰。
沙夜香敞開著襯衫，坐在床的一端。
當然下半身什麼也沒穿。
從打開的大腿之間，露出了昨晚注入精液的小穴。
對於「沒有理由」這句話，蘭不禁苦笑。
逃離蘭的理由，有很多吧。
不希望被施展的兇惡技能——為了逃離眷屬調教。
如果蘭站在相反的立場上的話，會在半夜裡逃跑，帶著值得信賴的人來襲擊吧。
「和我在一起的話，就會變成了我的眷屬—奴隸。我覺得沒有不逃的理由」
蘭想，到底在說什麼呢。
但是不這樣做的話，就會害怕得不得了。
沙夜香主動表示要逃跑。
昨晚那麼相愛的人，因為想起技能的存在，回過頭來就是敵人
那個比什麼都可怕，也很痛苦。
反正遲早都會想起來，自己主動提起，心裡受的傷也會較輕。
實際上，蘭打算在昨晚的時候，對沙夜香進行眷屬調教。
也許是因為射精太過舒服的緣故，那之後馬上就睡著了，雖然那個計畫失敗了。
「……霧島君，是那麼貶低自己的人嗎？」
但是，現實並非如此。
沙夜香非但沒有從蘭身邊逃走，更是主動靠近了蘭。
從襯衫的縫隙露出的乳頭貼在蘭的胸板上，漸漸接近到零距離。
在吐息的距離，沙夜香一直盯著蘭。
因為弱視而瞇起的眼睛，散發著責備的氣氛，感覺很不舒服。
「那麼，可以使用。」
張開雙臂，裝作沒有防備的沙夜香。
從窗戶照射進來的朝陽變成逆光，可以看到投影。
「霧島君的技能——是眷屬調教是嗎？可以使用在我身上」
「妳說什麼？」
「不喜歡我回到大家身邊，被提起霧島君的事情吧？所以霧島君對我——簡直就像是在看著外敵一樣」
對於沙夜香的話，蘭不由自主地低下了頭。
「如果能把目光轉向我的話——。我寧願成為霧島君的奴隸。你明白嗎？被真心戀慕的人用充滿敵意的眼神盯著的心情嗎？」
面對沉默的蘭，沙夜香繼續說著。
「確實，我覺得契機只是些小細節。我不認為我對霧島君有足夠的愛奉獻一生，但我已經不想再失去我想要的了」
沙夜香穿著襯衫緊緊抱住蘭的身體。
平時低著頭的她，現在也好好地盯著蘭的臉。
「不是挑釁、逞強、虛張聲勢、賭博什麼的。霧島君如果希望的話，可以對我使用眷屬調教（技能）。即便如此，我也不會恨霧島君」
跟平時自我主張少的她相比，是認真的表情。
「除了沙夜香之外，還會對其他女孩施展技能呢。」
「沒關係。我不會說什麼只要看著我，這種話」
「也許會侵犯到壞掉，然後扔掉。」
「我知道霧島君是不會做那種事的人。」
「雖說是在同一所學校里來的——像奴隸同班同學一樣，是垃圾嗎？」
「這樣的霧島君，我也會喜歡的。」
拯救被世界隔絕的悲劇英雄，唯一的理解者。
也許沙夜香憧憬著這樣的立場。
在這種充滿絕望的狀況下過於興奮，迷失了自我。
但是——。
沙夜香昨晚沒有從蘭身邊逃走，一直呆在這個房間裏，這是不可否認的事實。
「沙夜香……」
伸出手臂，將手貼在沙夜香的臉頰上。
像是安慰她的臉頰一樣撫摸著她，交換著視線。
然後——。
「佐渡島沙夜香。我想讓妳成為我的眷屬」
對真心愛著蘭的同班同學，植入虛假的愛欲。
咒罵自己不這樣做就無法安寧、內心脆弱的自己。

◇◇◇

為了不在班上太引人注目，沙夜香把有著絕妙黑髮梳成辮子，離開了自己的房間。
隔著眼鏡的眼睛低垂著，像是害怕什麼似的，戰戰兢兢的走在走廊上。
從及膝的長裙中，延伸著被漆黑的長筒襪包裹著的纖細的腿。
看到她的人有幾個會注意到她的變化呢?
背脊略微挺直，表情略顯成熟。。
佐渡島沙夜香和心愛的同學結合，認識了「男人」，登上了大人的臺階。
今後的沙夜香，和昨天的她不一樣了。
走到食堂的沙夜香，像往常一樣，坐在聚集著老實女性的桌子旁坐下。
每天早上一起吃飯，為數不多的朋友們已經就座了。
「早上好，百合，惠美。」
「早上好。」
「早上好，佐渡島桑。」
閑聊中夾雜著寒暄，沙夜香靜靜地等著上菜。
世界今天也和以前一樣過去。
奼女——公開宣稱自己是腐女的藤吉百合（フジヨシ・ユリ），和往常一樣熱情地談論著二次元的話語。
總是面帶笑容的乙女崎恵美（オトメザキ・エミ），對藤吉的話頻頻點頭，微笑著。
沙夜香一邊望著那樣的二人，一邊輕輕的傾斜著頭。
和昨天一樣，這是這個世界上的日常生活。
「然後呢，以為是美少女而去接觸的變身女主角，其實是男性的女兒——。啊，是田中啊」
像是回應藤吉百合的話，沙夜香坐著把臉扭向一邊。
看到了認真、乾淨的男生——田中春人朝著沙夜香揮手。
沙夜香對此麻煩地輕輕舉起了手。
「佐渡島桑。那個，今天的早飯一起吃可以嗎？」
「我倒沒什麼關係……」
一邊說著一邊將視線轉向惠美和百合，百合探出身子，點了點頭。
「好啊。雖然可能會出現不適合吃飯的話題，如果那樣也可以的話」
「好了，在男孩子面前就不要這樣了？田中也會很為難的吧」
「打擾的人是我，不用太在意我也沒關係。」
春人一邊用禮貌的語氣微笑著，一邊毫不猶豫地坐在沙夜香的旁邊——咦？歪著頭說。
為了不被發現，用鼻子感受著，只是用視線看著沙夜香。
沙夜香注意到了他的視線，但還是默默地看著乙女崎和藤吉的身影。
春人看著一副若無其事的沙夜香，無奈地嘆了口氣。
不愧是男孩子。
應該很快就注意到了沙夜香散發出男孩子的味道吧。
開始交往後，明明還沒有牽著手。
從對方身上飄散著不可能的味道。
春人心中產生的困惑和動搖是無法估量的吧。
「啊，這樣啊，原來是這樣啊，呵呵呵呵。」
春人冷淡的表情把手放在了側頭上，把臉從沙夜香身上轉過去。
一邊像是沒有東西一樣對待，一邊坐在離沙夜香最遠的座位——藤吉的旁邊，深深地歎了一口氣。
「藤吉桑。現在有男朋友嗎？」
「沒有啊。我對三次元的戀愛沒什麼興趣」
「啊？誒！誒！？田中，難道是藤吉桑嗎？」
乙女崎惠美一副吃驚的紅著臉。
明明不是當事者，卻一邊看著春人的側臉，一邊小聲地「哇哇」吵鬧著。
周圍的視線瞬間聚集了過來，但惠美和百合總是在談論著「這類的話題」，所以很快就失去了興趣。
不知道春人的行動是因為什麼。
是因為想要女朋友，而提早從沙夜香那轉變目標嗎。
對告白之後一晚上就出軌的前(・)女友，是不是充滿嫉妒的找碴呢。
他本來就是那種，輕浮的人嗎。
不管怎麼說，沙夜香沒有再考慮春人的事情了。
和最愛的人融為一體。
對於現在的沙夜香來說，春人什麼的都無所謂。
對沙夜香來說，昨晚發生的事，來到這個世界——比什麼都幸福的事情。 

第二十三章 世界上最不光彩的公主
[第二十三章 世界上最不光彩的公主] by Fetrip

在佐渡島沙夜香步入了世上最幸福的成人階梯時，而田中春人嚐到了名為「不講理」的辛酸。
而且班裡又發生了新的變化。
御子柴彩（ミコシバ・アヤ）。和沙夜香同屬於同一個班級的女生——直接地說就是(・)不(・)會(・)引(・)起(・)問(・)題(・)的(・)問題兒童。
如果套用於學校這狹義也通用的規則，那御子柴彩這個女生是有很大的問題。
從品行到什麼都違反校規，除了上課時間和成績以外都是無法無天。
明顯違反校規的混雜著金色髮色的茶色頭髮一直延伸到肩下，從理所當然地敞開到第二顆釦子的襯衫中，可以看到色彩鮮豔的T恤。
像女高中生那樣豐滿的大腿大喇喇地暴露在外面，挑逗性長度的裙子中，露出撩人的內褲。
所謂走路也是違反校規，是什麼人給她取的蔑稱。
但是，她有著一種被一貫遵守的強硬政策。
這是一種極其簡單的方針，被認為是理所當然的，就會就此結束。
雖然她被冠以屈辱的蔑稱——但她一次也沒有違反任何法律規定。
比如說，從只是抽菸、喝酒等常見的情況，到引發暴力事件、援交等。
被說打架受傷，或弄壞物品等。
這種需要藉由法律途徑的問題，她從來沒有發生過。
但不管怎麼說，如果打扮是那樣的話，也會有很多流言蜚語，這就是社會吧。
雖然是毫無根據的謠言。
也有謠言說，如果放學後到校舍後面帶上三萬日圓的話，就可以用嘴、胸和小穴卸貨。
實際上，也有零零落落的說真的有發生。
但是真實情況。
為了她自身的名譽和形象，我敢在此聲明。
被謠傳香爐婊子的御子柴彩的實際狀態，是個不擇不扣的處女。
轉移時應該穿著男式船襪，但現在赤腳踩著運動鞋的腳後跟，御子柴彩在王宮的走廊裏走著。
御子柴彩一邊不高興的撇著嘴，一邊闖進食堂。
彩的身影出現在食堂的瞬間，聖徒們的氣氛瞬間分成兩派。
一派是像沙夜香和百合她們那樣，把視線從彩身上移開。
或者說，這個班的學生大部分都是這樣的反應。

她基本上都是獨行俠，幾乎沒有看過和誰在一起的場面。
既沒有關係好的同學，也沒有主動打招呼的對象。
和蘭不同的原因，但又單獨的她，吃飯的時候也是一個人。
大概她知道自己被班裡的人排斥了，所以自己坐在角落裏狹窄的桌子旁。
她披著一件米色開襟衫的羽織，凸顯著暴力的乳房，性感地蹺著挑逗性的腿，等待著上菜。
為了排解無聊的心情，她取出了磨指甲用的銼刀——突然御子柴的視線裡掠過黑影。
「…………」
「早飯可以一起吃嗎？」
「啊，啊，那個……。那，御子柴桑。這、這裡可以坐嗎！？」
「我也可以嗎？話說回來，可以吧？沒有答案！的？……你看，那個紫色的，那個」
「比起一個人吃，我覺得大家一起吃更好吃喔胖子。」
喀噠喀噠地拉著椅子的黑影——不，身穿漆黑衣服的聖徒們，朝著御子柴微笑著。
雖說是黑色衣服，但和在可疑的走私組織的樣子不同。
簡單地說，就是那個。
平時不習慣外出的人去服裝店的話，不知為何黑色系列的衣服就會聚集起來，就像是無法逃避的命運一樣。
所謂的御宅族式服裝吧。
女根英一(メガネ・エイイチ)、御田川健次郎（オタガワ・ケンジロウ）、竜崎翼（リュウザキ・ツバサ）、川崎伸三（カワサキ・シンゾウ）四個人圍著御子柴坐了下來。
順便說一下，剛才改變氣氛的第二派，是他們造成的——如果用一句話來形容的話，應該用「歡喜」來形容。就是那個。
對任何人都很溫柔的貓山美鈴變得冷淡，一直站在弱者一邊的犬神佳奈美最近也不怎麼跟她說話了。
和本來就很少的女高中生接觸的時間，變得更加少了。
交流能力很強不說，還有上天偶然賜予的產物(顏質)擁有魅力的新垣和虎生。對於女根他們宅男集團來說，和同年級的女學生談笑的時間，就如字面意思一樣，是一刻千金的價值。
因為是被關在王宮的生活，所以一天內和女高中生一起生活的時間增加了。
但是，如果問我是不是有更多機會或以比例增加談話次數，就不能自信地點頭。
特別是御田川那類型的人的對話本身就不擅長，一對一的持續聊天是不可能的。
如果有兩個以上的女生，就會不由自主地逃走。
這也是御田川的個性，也不能說什麼。
「什麼，你們找我有什麼事嗎？」
「正如川崎說的那樣。御子柴桑總是一個人吃飯，偶爾和我們一起吃吧？」
「對，對！那、和御子柴一起、一起、那個……」
「……果然還是乳房啊。」
「話說回來，還沒吃飯嗎胖子？」
姑且不論用手掌遮住眼角，眼神彷徨的龍崎和意識已經完全轉向吃早飯的川崎。
對於御子柴願意講話，女根和御田川由衷地表示感謝。
和憧憬的女學生一大早就開始這樣交談。
雖說是簡單的回答，但付出的辛苦也有相應的回報吧。

女孩子的聲音，為什麼這麼可愛呢。
我想錄下現在的聲音，在被窩裡重複撥放。
因為御子柴的乳房所以站不起來了。
快點到早餐時間吧，不然就快死了的胖子。

——雖然大家的想法都不同。
不管怎麼說，御子柴也是一個女高中生。
因為關心自己（至少感覺到御子柴是這樣的），和討厭的人搭話。
雖然很遺憾，這是一個連奉承都不能說是很有魅力的御宅族團體，但有男孩子打招呼也是事實。
也許正好當時心情很好，御子柴無意中說出來到這世界上的第一次失言。
「……謝謝。你們意外的溫柔呢」
御子柴彩一邊托著下巴，一邊溫柔地微笑著。
對於完全沒有女性抵抗力，完全沒有笑容抵抗力的他們來說，御子柴的行為對他們造成相當大的震盪。
這已經是明顯的誤解了也不奇怪。

御子柴的笑容，真可愛啊。
好可愛。御子柴很可愛哦。拍了照片，想一直在被子裏看著。
我也是——多虧了妳，下半身變得精神了。
肚子餓得沒有力氣的胖子。

以御子柴的發言為契機，正道的光照進女根他們的日常生活中。
四個聖徒找到了生命的意義，找回了他們即將失去的存在價值。
御子柴彩成為了他們的女神——不，是公主。
在那一天，御子柴彩得到了世界上最不光彩的公主的稱號。
被稱作「宅之公主」、被詛咒的立場伴隨著。

◇◇◇

「呼喵……。已、已經快撐不住了。」」
小穴就不用多提了。那端莊的乳房、擁有漂亮的豎肌的漂亮肚臍——勾勒出柔美曲線的肩膀、手臂，以及柔軟有力的大腿。然後營造出稚氣的氛圍，可愛胖呼呼的臉蛋。最後，貓山美鈴的屁眼中流出白濁液體，筋疲力盡地癱倒在床上。
睥睨著全身被精液污染的美鈴，蘭痛苦地嘆了口氣。。
「對不起，美鈴……。可能做得有點過頭了」
用被水魔術弄濕的布料擦著美鈴的臉，像安慰一樣撫摸著頭。
面對美鈴做愛的話，不知不覺就做過頭了。
無論是激起庇護欲的稚氣相貌，還是作為女高中生還有些發育不足的體態，還是甜美的嬌聲。
不管哪方面，都能準確地刺激蘭的喜好。
打從一開始——。還沒有見過制服以外的打扮的時候開始，蘭就對美鈴產生愛慕之情了。
總是面帶笑容地站在班級的中心，每一個舉止都散發著奇妙的魅力。
那怕是一次也好，想要牽著手。就算是事故也沒關係，想要抱在懷裡。
不僅僅是性的好奇心。
我想碰她。我想和她在一起。我想讓她成為我的東西。
這樣的慾望，在蘭腦中不斷地纏繞著。
「——然而，那個人卻看起來很幸福地張開小穴。怎麼能忍受呢」
話雖如此，今晚有點過頭了。
在全身用精液裝飾之前都還是允許範圍，但是插入屁眼中可能不太好。
因為沒有事先準備，所以沒能深入到裡面。
美鈴一邊蠕動一邊收緊的屁股，給人一種與小穴內不同的快感，真是太好了。
不管怎麼說，蘭也不想做美鈴討厭的事情。
射精到屁股的時候，美鈴的臉也變得陰沉了，所以這次打算是最後一次了。
不，即使是今天，我也沒打算這麼粗暴地對待美鈴
「妳說女根跟新垣吵架了，也不太清楚阿。」
和七天內休息兩天的學生時代不同，聖徒們基本上不給予休息日。
雖然一天的訓練時間慢慢的在縮短了，但沒有一個休息日可以悠閒地度過，這在精神上和肉體上都是可以忍受的。
肉體方面，美鈴的強化回復總有辦法。
最近因為也能使用肉體系的賦予魔術，如果是某種程度疲勞的話，只靠自己的魔術就能恢復。
話雖如此，與美鈴的固有魔術（技能）相比卻是天壤之別。
所以即使是現在，每天早上美鈴都會對所有的聖徒進行強化回復。
「嗯，美鈴的強化回復真的幫了大忙。」
「能讓你高興真是太光榮了。……再來一次吧？」
伸出的手臂對著無力而垂下的肉棒，蘭緊緊抓住她的手，阻止她。
今晚就結束吧。
果然做得太過火了。
如果在一夜間對美鈴強行多次的話，我想會瘋狂的。
實際上，面對美鈴，會過於緊張的原因是因為美鈴很可愛——並不是隻有這個理由。
事實上，和美鈴在一起的時候，會過於興奮，因為是美鈴很可愛——這並不是唯一的理由。
如果對方是佳奈美或沙夜香的話，包括前戲在內，迎來個二——三次左右的射精的話，蘭也會十分滿足。
即使是被性慾和煩惱所壟罩正處於青春期的男高中生，也是有限度。像某個絕倫主人公那樣，用射精把周圍變成白濁大海的事，從常識上考慮是不可能的。
但是如果對方是美鈴的話——就沒有那個「限度」了。
只要美鈴可愛——。只要能使用強化回復的話，無論幾次都可以——直到沒有興趣為止都可以一直侵犯美鈴。
就如文字所示，可以全身塗滿精液，也可以整晚結合。
「我覺得把美鈴當玩具(垃圾)不太好。」
雖然這是一個會讓人吐槽的發言，但實際上把這個角色強加給美鈴不太好。
不僅僅是疲勞和氣味之類的擔心。
美玲對我來說，不僅僅是性慾的發洩口――也是紓解壓力。
如果這樣繼續下去的話，不知不覺中就會把美鈴這個女學生當成性慾的處理工具。
我只是有點不安。
「因為我想一直把愛傾注在美鈴身上。」
「蘭君注入的是精吧？傾注愛的是我」
「……不，不是說分泌液。」
一邊夾雜著這樣的對話，一邊用毛巾擦拭著美鈴的身體。
像吸附似的撫摸著嬌嫩的肌膚，腦子裏會湧出不好的妄想。
空氣中飄蕩著蘭精液的味道，夾雜著女孩子特有的香甜味。
這又激發了平靜的征服感。
但是今天必須忍耐。
不是分泌液的問題。
「我幫妳把腋下也擦乾淨，把胳膊抬起來。」
「是的，蘭君。」
美鈴將雙臂放在後腦勺，嬌艷地舔著嘴角。。
雖說是端莊的乳房，但也不是完全沒有，也會輕微晃動，這光景讓我不由得嚥了一口口水。。
而且仔細一看，美鈴的乳房比平時鼓起來了，櫻色的乳頭也豐滿地凸起。
視線向上看時，美鈴用期待的眼神看著蘭，兩人的目光相遇了。
大概是因為被蘭擦拭全身而興奮吧。隨著布的動作，美鈴的四肢在顫抖。
知道心愛的對象很興奮，又有哪個男生能忍耐呢?
剛才提出的忍耐（白濁液體）等，已從肉棒的前端滲透出來。對現在的蘭來說忍耐已經不需要了。
蘭忘記了擦腋下的工作，深深的吮吸著美鈴的乳房。
柔軟中也能感覺到一點堅硬的部分，這會上癮。
再一點點――。再一會兒，就這樣被美鈴治癒也沒關係吧，蘭一邊想著接下來要把誰眷屬化，一邊進行著建設性且積極的思考。 

第二十四章 公主一個人的遊戲
[第二十四章 公主一個人的遊戲] by Fetrip

「暗雷纏繞的魔力波導——暗黑雷擊（ジョーカー・エレクトリック）！」
紫電纏繞在健康曬黑了的手指上。
從虛空招喚而盤旋的紫紺色電流，在一瞬間編織出荊棘般的形狀，覆蓋了手掌。。
像鞭子一樣的紫電從她的指尖射出，向著幾米前準備好的目標筆直地衝去，中彈。
紫電纏繞的目標——木製的木樁——一邊發出劈哩啪啦的聲音，消失的無影無蹤。
她定睛看了一會之後——不久深深吐了一口氣，擦了擦額上的汗。
在炙熱的太陽下，御子柴彩正在進行魔術的練習。
以白色為基調，身穿宛如體操服般訓練服的原不良女子（現役宅的公主），一副完成工作的表情，朝著天空伸了個懶腰。
儘管如此，還是很熱。
平時進行訓練的地方長了很多樹木，也許是因為王宮的陰影吧，白天也不會感到這麼熱。
但是這裡——現在御子柴正進行個人練習的地方，旁邊沒有樹木，也沒有可以遮陰的建築物，所以氣溫非常高。
「……真是的，那邊的。」
一邊煽動著胸口，一邊凝視著燦爛的太陽。
如果從頭上澆上冷水的話，會稍微涼快一點嗎。
乾脆就在這裡把所有的東西都脫了，沐浴在開放式空間，這樣的想法浮現在腦海中。
和原來的世界不同，不用擔心偷拍之類的事情也很好。
只要一點疏忽就會化做永恆的誹謗中傷的現代社會，雖然便利，但也很可怕。
原本不打算留下的遺產，卻會被繼承到幾代之後的未來。
對於對肉體本身很有價值的女高中生來說，這是很重要的。換衣服也要小心。
如果只是一時的樂趣，偷窺的話，御子柴也不想說三道四。
人的記憶總會很快就淡薄的。
「——嗯，就在不久前，我還在想呢。」
這是因為御子柴自己不知道「含有大量性因素的骯髒視線」的緣故。
那是御子柴自己不知道《含有大量性目光的骯髒眼神》才會這麼說的。
嘛，御子柴也是如花似玉的女高中生。
走在車站和街道上，被人盯著大腿或胸部看是家常便飯。
如果在意擦肩而過的人的視線，或者自以為沒注意到從後方毫無顧忌朝自己投來的熱情目光都會在意的話，就無法在現代日本生存下去。
就像某個自我意識過剩的藻女一樣，只是對視了一下就說「被視姦了，真差勁！」怎麼說都沒完沒了。(藻女是啥，我只知道玉藻前)
話題岔開了。
總之，御子柴是個不太在意異性視線的人。
就在幾天前。
「用我的『鑑定』眼分析了一下，現在的魔術是雷系統中難度最高的暗黒雷撃（ジョーカー・エレクトリック）。哎呀哎呀，不愧是御子柴，太漂亮了！」
「呃，呃。太、太厲害了」
「御子柴真的很擅長使用魔術呢。如果可以的話，下次也可以教我吧？是吧？」
「訓練後最好補充一下水分，胖子。現在用魔術做，請等一下，胖子」
接過川崎伸三遞過來的玻璃杯，一口氣喝幹了。
味道怎麼樣？因為被問到，所以回答說是無味無臭的。
撩起滿頭大汗的頭髮，御子柴離開了練習場。
淋浴——雖然不能洗澡，但是汗流浹背的話，心情會很不好。
想洗個澡，早點換衣服。
「——那個，你們為什麼要跟著我?」」
御子柴一邊扯動著貼在身上濕漉漉的訓練服，一邊不高興地回頭看。
面對著她毫無掩飾的表情，御田川一邊「啊」的呻吟著一邊躲在女根背後，其他三人則看不出有什麼動靜。倒不如龍崎嘟囔著「糟了，那種視線讓人好害怕……」。他認為沒人會聽到嗎。
「不，不用在意我們。」
「御，洗澡嗎，胖子」
「……我要洗澡，希望不要來這裡。」
對於御子柴的臺詞，龍崎做這樣的反應「洗澡! ?裸體?」，但御子柴還是決定不去在意。
「呵呵，是在洗澡嗎？」
「看，是個沐浴的胖子嗎……」
「我先說喔，如果去偷窺的話，就死定了」
御子柴遠遠的瞪了四個目光呆滯的他們，然後快步走向了浴室。
幸好的是，他們不是那種有膽量跟到女生用洗浴的地方，所以不會再被糾纏了。
原本打算一個人安靜地度過，遺憾的是，浴室裏已經有人了。
對於孤獨的她，對那些流言蜚語也是不屑一顧，她最不擅長的就是和比自己強勢的女生相處。。
強勢並不是指武力上的強，而是指團體的強勢——。簡而言之，就是指圍繞在上層團體身邊鬧騰、狐假虎威的女子們。
比如，總是向副委員長女王丘麗華諂媚的兩個人。
麗華本人對任何人都——對老師和前輩也是如此——因為對自己的行為很有主見，雖然不清楚她是怎麼看待御子柴的。
不過，有一部分女生視她為眼中釘也是事實。
這樣想來，這次的相遇可以說是幸好吧。
現在在我眼前洗澡的女學生，在班裡也是很少見的，即使是御子柴也能很爽快地對待。
「啊，彩醬。辛苦了喵」
貓山美鈴一邊用手遮住保守的胸部，一邊露出虎牙和稚氣的笑容。
御子柴舉起一隻手回答了之後，拉起了高度不變的屏風。
「練習，怎麼樣了啊喵？」
「很順利。只是最近御宅們都跟著我，所以很鬱悶」
把收集在盆子的水從頭上淋上，御子柴呼地嘆了口氣。
看著被太陽曬得黝黑的肌膚，開始用肥皂清洗身體。
一邊搖晃著暴力的乳房，一邊奮力的清潔腰部和手腕。
微風吹拂著濕潤的肌膚，讓人感到舒爽。一種難以言喻的解放感。
剛開始，對在室外裸露肌膚有些牴觸，但現在已經習慣了。
話雖如此，羞恥心並沒有減弱，周圍的警戒也沒有放鬆。
「彩醬啊，是混血兒還是四分之一啊？」
「――――」
「……頭髮是茶色的，下面是黑色的。」
「――――」
「果然，長得很長的孩子，很多啊喵……」
「――――」
「股間的毛……。怎麼做才能長出來啊」
「啊，也——！」
撓了撓後腦杓，御子柴彩忍不住叫了起來。
明明想一個人安靜地度過，但是那個願望好像沒能實現。
被奇怪的四人組纏住，還會受到這樣的待遇。
守護著御子柴彩的女神，現在大概正在睡午覺吧。
「我是純粹的日本人！頭髮只是染了而已！原來是黑色的！底下沒有染所以是黑色！這樣就滿足了！？」
不由得怒吼起來，但御子柴平時就是這樣的人，所以美鈴並沒有特別在意。
事實上御子柴並不是想趕走美鈴。
只是現在想要安靜，只是這樣而已。
「股間的毛，怎麼樣才能長出來呢喵……」
「怎樣都行吧？又不是給別人看的。有或沒有，又不會改變什麼？」
啊？看著美鈴，美鈴害羞地紅著臉，尷尬地低著頭。。
看了那個反應，御子柴好像察覺到了什麼。
在察覺的同時，一種無可救藥的罪惡感和挫敗感涌了上來。
「……是、是啊。貓山的話，也是有、讓人看的對象吧」
「…………」
看著害羞地遮住胸口的美鈴，御子柴尷尬地移開視線。
無言的反應慢慢地在內心深處折磨著。
剛才自己做了這麼過分的事，胸口深處隱隱作痛。
「嘛，股間的毛吧？如果做愛的話，說不定就能長出來了？嘛，雖然我不做也長出來了——」
「……沒有長出來啊。」
過去式。
對於她無意識的發言中，御子柴心中咯噔了一下，彷彿什麼斷裂了似的。
究竟是什麼，御子柴自己也不知道。
大概，可能是自尊心或優越感吧，御子柴心想。
沒有再說什麼，御子柴迅速擦乾身體，換上事先準備好的制服。
總覺得比剛才更累了。
確認了女根他們沒有埋伏後，御子柴回到了女子房間。
現在總覺得想一個人呆著。

◇◇◇

「嗯……」
纖細光滑的指尖貼在豐滿的小穴上。
像是在尋找什麼似來回移動的纖細手指撫摸著小穴，在某一點停下。
就像撥開被漆黑的麥田覆蓋的小穴，甜蜜的快感遍佈全身。
淫蕩地張開的大腿顫抖著，手指的主人——被玩弄著的人，從嘴角發出嬌豔的嘆息。
「啊……那、那裡……。再、再用力一點」
彷彿在告訴自己的指尖，手指的主人——御子柴彩做出撒嬌似的糾正。
溫柔地蹂躪著彩重要的小穴的是，不是別人，是她自己的指尖。
但是現在——在彩的妄想世界中，這個指尖，作為了與彩不同的存在而出現。
看不見臉——不知道是誰的男孩的手指。
為彩帶來幸福，活在妄想世界，有魅力的男生。
彩沉浸在被不存在的男孩玩弄全身的妄想中，加快了指尖移動的速度。
「嗯，哼……。乳房，也想摸嗎？」
抬起了另一隻手，與挖著股間的手不同，緩緩地送到嘴邊。
使用包含中指的三隻手指含在緊閉的嘴中，強行使它濕潤。
從嘴裡抽出被自己的唾液充分濕潤的手指，用那隻手緊緊包住自己的乳房。
向天空屹立著的乳頭上，滲透著黏稠的濕潤。
在溫柔地改變形狀的乳房裏感受著愛，溫柔地慢慢地揉解，刺激著。
一邊感受著改變形狀的乳房中的愛，一邊溫柔地慢慢揉捏，刺激著。
時而全身顫抖，潮濕著股間的小穴。
從間隙吹拂進來的風，吹在濕潤的小穴上，好舒服。
在被背德的解放感所興奮的同時，彩的身體也興奮的後仰。
「……嗯，哈。喜歡、喜歡喜歡喜歡喜歡喜歡喜歡、好喜歡啊！」
一邊向不存在的假面男性呼喊愛，一邊加速指尖的動作。
妄想世界的男孩的身影漸漸被白霧吞噬，散漫地張開的雙腿開始抽搐。
「——嗯，哈哈！」
一邊咬著床單，彩的全身抽搐著，再次仰起身子。
一邊咬著布料，一邊忍耐著聲音，彩的身體顫抖著。
張開的腿伸直著，不久像是脫力了一樣被床單覆蓋著。
在快樂的同時吐出的愛液塗滿了指尖，用床單的一端擦拭後，彩喘了口氣後，躺了下去。
腦子裏一片空白，眼前的景色變得模糊。
快樂的餘韻使臉變得通紅，從彩的嘴角垂下了口水。
「……又做了啊。」
看著隨著呼吸上下起伏的乳房，彩冷淡的目光嘆著氣。
「這種事，在原來的世界裏絕對不會做的。」
使用水魔術，沖洗著愛液弄髒的指尖。
彩開始換上制服，同時感覺到小穴中還在微微的抽搐著。
彩一個人開始H是什麼時候的事。
雖然不記得確切的日期，但也不是最近的事。
轉移到這個世界上，一開始只是感到厭惡和憤怒的彩。
被賦予無限魔力和毫無趣味的固有魔術的彩，等待她的是數量驚人的精靈魔術反覆練習。
與賦予了強化回復的美鈴、被賦予了無數斷裁的佳奈美她們不同，彩的技能，單體是沒有任何意義的。
即使有無限的魔力，如果沒有使用它的方法，就沒有意義了。
因此，有必要盡可能地瞭解更多的精靈魔術。
被交付魔導書和魔術教本，讓我背誦精靈魔術的使用方法。
簡單的東西空想和詠唱就足夠了，但是如果是難度高的魔術的話，那就不行了。
還有用莫名其妙的古代文字描繪的魔法陣和使用特殊魔道具的魔術。
被強行灌輸無法理解原理和過程的魔術，是相當痛苦的。
就是那個時候嗎。
夜間躺在床上的彩，身體如火燒，肚子裡隱隱作痛。
彩雖然是處女，但卻是非常健康的女高中生。
對色情很感興趣，即使是做愛，也想嘗試一次。
無法忍受從腹部深處變熱的感覺，輕輕地撫摸著股間的小穴，這就是全部的開始。
最初只是撫摸的刺激，漸漸變得激烈，現在手指被插入到勉強不傷害到處女膜的邊邊。
不管怎麼說，有界限的。
一開始用自己的手安慰的話，肚子的疼痛就會減輕。
但是隨著時間的流逝，僅僅一點刺激是無法治癒的。
「啊……不行。為什麼，已經受不了了」
小穴的刺痛和難以言喻的滿足感總算是解決了，但怎麼也治不好身體的灼熱感。
彩也是女孩子。和常年發情期的男高中生相比，性慾或許比較少，但並不是完全沒有。
初中生的時候常和早熟的女生們一起，偷看沒有耐性的男生換衣服，或在游泳池的時候擺出性感的姿勢，做了各種各樣的事情。
雖然也有男孩子慌慌張張地遮住小腹很有趣，實際上，經過這種行為，也確實感到了某種興奮。
「sex，心情很好吧……」
但是儘管如此，內心深處——性格單純名叫御子柴彩的女學生。
總之，她不是那種把肉棒插進來結合在一起，就會獲得滿足的蕩婦。
如果要做的話，我想在心裡感到喜悅的同時做愛。
即使弄錯了，也不想對女根或御田川敞開大腿。
說起來不好意思，對他們沒有性慾。
「貓山到底是和誰做呢？」
從至今為止的舉止來看，美鈴的戀人應該是委員長虎生茂信吧。
彩無論如何都無法想像那兩個人做愛的場面。
確實，我覺得他們是很般配的情侶。
既整潔，又帥氣，話題廣，關係也很健全的委員長。
與被男學生當做偶像看待的美鈴交往，並沒有產生違和感。
雖然都是貓科的，大概不是近親吧。(兩個人的姓氏都是貓科的，大概沒有關係吧。)
「而且最近的貓山，看起來和男生保持距離……」
向男學生賣弄風情的貓山美鈴，被女王丘周圍的人視為眼中釘。
實際上只是單純的天然行為，如果有結果的話就無所謂了。
貓山的裝模作樣行為——實際上不是——經過一段時間后實際上變成了反後宮狀態，對此感到厭惡的女生不在少數。
就有如呼吸般抓住男人心的美鈴，最近卻沒有什麼訊息。
每天早上的強化回復工作是必不可少的。
即使旁邊有人摔倒了，也不會最先趕去。
最近好像被兩(・)人(・)甩了的田中春人靠近的時候，視線也沒有對上就甩開了。
如果是不久前的美鈴的話，會說「沒辦法啊喵……」之類的話，讓人心動不已。
是不是在彩不知道的地方行動著呢。
不是從班級內部，而是從外部。
一點一點的不被別人注意，是不是想要改變什麼。
「啊，沒什麼啊。」
雖然心裡有疑問，但我並不想說些冠冕堂皇的話去查清楚。
現在首先要想辦法消除這種湧現出的性慾。
其他的事情等結束後再慢慢考慮吧。
瞇著雙眼，彩張大嘴巴打了個哈欠。。
不知道是不是因為剛才去了的緣故，變得很睏。
離晚飯的時間還有很多。總之先小睡一會兒吧。
想著這些，彩在剛剛鋪好的床上睡著了。 

第二十五章 失言的目擊者
[第二十五章 失言的目擊者] by Fetrip

「……沒是吧，彩醬？好像很累的樣子」
「啊，只是睡眠不足而已。」
眼睛下面有黑眼圈的彩，經由美鈴的幫助進行了強化回復。
侵蝕全身的疲勞和負擔消失了，恢復了和平時一樣的狀態。
「如果身體不舒服的話，要馬上說出來喔」
「……我知道。我也不是小孩子了」
恢復元氣的彩離開了美鈴——在走廊拐角處蹲下來，抱著頭。
——又做了。
吃完晚飯回到自己房間的彩，再次感覺到肚子深處灼熱的發痛。
話雖如此，已經是晚上了。今天想忍耐著睡覺，鑽進了床上，大腿之間卻抽搐著，在意得睡不著。
稍微撫摸一下就能治好吧，彩的小穴像是慶祝撫摸一般，充分排出大量的愛液。
伴隨著撫摸帶來的柔軟刺激，濕潤的小穴讓人產生怦然心動的反應。
呼吸急促起來，不由自主的散漫地張開大腿。
一邊對自己說只有一點點，彩一邊脫下內褲，用指尖玩弄著肉壁。
無論是接觸上還是行為上的意義，都已經習慣的彩，不會因為一點點刺激而停下來。
「結果還是做到了最後……。啊，一大早就好鬱悶」
過量引起的疼痛通過自己的治癒魔術就能夠消除了，但是精靈魔術無法消除疲勞和睡眠不足。
精靈魔術——這是在這個世界上很流行的魔術——是指藉助精靈的力量，使沉睡在自身體內的魔力活性化並使用的魔術。
這個世界上漂浮著被稱為精靈的魔力粒子，人們藉助精靈們的力量，將魔術這現象具現化使用。
將被稱為魔力的單一種無意義的能量構築為有意義的現象，這就是精靈的工作。
雖然也存在精靈魔術以外的魔術，但說白了，使用起來並不方便。
例如將魔力直接以自身的力量具現化使用的無屬性魔術。
在遙遠的過去時候——被稱為魔物的種族打破了誓言，與精靈的盟約被廢棄了，開發了一種類似護身術的東西。
沒有攻擊性，像是自然治癒、提高對細菌的抵抗力等，這樣的魔術。
所以與精靈保持著盟約的人，沒有需要記住那些。
剩下的是隻有高程度的魔物才能使用的暗黑魔術等。
正如黑暗這個名稱給人的印象那樣，是利用魔物體內與魔力不同的邪惡能量來行使魔物特有的魔術。。
雖然被命名為暗黑魔術這樣可怕的名稱，但不僅僅是攻擊性的魔術，似乎也存在治癒系和解毒系的魔術。
但因為只有魔物能使用，所以在人類中研究下並沒有什麼進展。
最後是，固有魔術。
簡單說，這是聖徒們被賦予的技能。
和只要擁有魔力誰都能使用的精靈魔術不同，只有被選為「才能」的人——或者接受了特殊訓練的人才能使用的特殊能力之一。
彩的無限魔力和蘭的眷屬調教自不必說，把聖徒們召喚到這個世界的召喚魔法也是，不借助精靈的力量而使用的魔法就是這樣。
固有魔術是隻要本人的氣力、體力支援下，就可以無限地使用的能力。
囙此，擁有攻擊性固有魔術的人，僅此就可以作為重要的軍事兵器來使用。
作為才能的結晶固有魔術，對於彩的情況，對行使精靈魔術很有幫助，所以意外地認為是不同的東西，也許很奇怪吧。
據說這世界上並不存在既能使用精靈魔術也能使用黑暗魔術的生物。
能使用固有魔術卻不能使用精靈魔術的人，是不存在的。
「總之，必須得去練習場了……」
草草結束基礎訓練的彩，現在基本上是以自主練習為主的戰鬥訓練。
在適當的場合精準的行使精靈魔術——就是為此而進行的練習。
雖然即使偷偷摸魚，也不會有人指責。
「就算沒有人看到，也不能隨便做。」
雖然她打破了學校內一系列的規則，但她從為怠慢過學習與守時。
被貼上了不認真標籤的彩，其實是個認真的女高中生。
和表面上裝出好學生的樣子，實際上卻在背後進行援交之類的不良相比，她是個非常健全的女學生。
走著與平時不同的路徑，彩走到了平時的練習場。
反正都是同樣的目的地，遇見是遲早的事。
只是想儘可能減少和「他們」見面的時間。
「……嘿嘿，今天的乳房也很好啊。」
「嗯，不要。不要這樣啊，里格爾(リゲール)大人」
在盡可能沒有人的地方走著，從房間裏聽到了女僕和大臣的聲音。
在路過的時候轉過視線，全裸的大臣和女僕做愛的情景瞬間映入眼簾。
金髮女僕拚命壓抑著聲音，顫抖著腰，洋溢著幸福的表情。
「……嗯！」
滿臉通紅，彩裝作沒有注意到，快步從那裡離開。
和年齡相差那麼大的男性結合在一起，真的很舒服嗎。
確實，在手指到達不了的深處，被異性玩弄事很舒服的吧。
那個人就是那樣的——。
「啊，真是的！又感覺到了什麼」
因為昨天晚上剛發洩過，所以胯間還沒有馬上被弄濕，但是感覺腰的深處癢癢的，沒辦法啊。
手指觸及不到——或者說指甲之類的東西碰到了會痛的很深，柔軟又堅硬的肉棒刺激著我。
光是想一想，後背有如電流般顫抖。
話雖如此，但也不是任何人都可以。
現在纏著彩的四名御宅族——特別是對女根和川崎張開雙腿，絕對討厭。
但是為什麼呢。被貼上了「公交車的不良少女」標籤的彩周圍的男性們，總是不符合彩的喜好。
實際上，如果被問到彩在同班男同學中有沒有喜歡的男生，也只能否定了。
「沒有喜歡的人，和誰都可以，所以想做愛，不一樣的——」
「咦，走在那裏的不是彩嗎？」
被耳熟的聲音從後面叫住，彩顫抖著停了下來。
「因為沒來練習場，所以我很擔心妳。怎麼了，在這種地方」
肩膀上被搭著手，彩渾身顫抖著。
這種粘糊糊的聲音和毫不客氣的接觸。沒錯。——女根英一。
「如果身體不舒服的話，就馬上說出來吧？因為我總是想著彩的事」
頓時渾身起雞皮疙瘩。
被撫摸肩膀的手法也讓人感覺到很討厭，呼吸也讓人感覺有點近。
「……今天聞起來的味道更香了。我最喜歡這種從彩那飄來的像花一樣的香甜味」
女根行動的理由，也不是不知道。
大概是想先到練習場，對每天堅持自主練習的彩說些辛苦安慰的話吧。
向彩搭話也是發自內心地擔心她。
雖然不能說完全是沒有邪念，但也不能認為只是別有用心。
我想最有可能是失言了嗎。(想到以前好像說錯話)
不管怎麼說，彩也不是不懂道理沒常識的人。
我不打算從正面蔑視別人的關心。
只是不擅長構築人際關係，並不是完全拒絕與他人接觸。
但是，時機不好。
也許是因為閉塞的空間吧，再加上目擊了剛剛的性愛場面。彩的腦中，被渲染成桃色。
「啊，別碰我！」
「哎呀，我這麼做太失禮了……。沒事吧？」
清逆地觸碰鵬痛的身體，這種毫無顧忌的行為，使彩的表情扭曲著。
雖然知道他沒有惡意，但誰能把火熱的身體——特別是被女根碰觸，除了不愉快之外什麼都沒有。
「——快去那邊……一看到你，就……我就無法控制欲望！」
不是。
弄錯了。
彩立刻摀住嘴巴，但是說出口的話沒辦法回到喉嚨里了。
確實，是很興奮。
順便說一下，我也很煩躁。
再近一步說，我火冒三丈了。
混在一起了。不幸的是，在這個時機。
「――――」
時間彷彿靜止了，沒有辦法思考了。
為了甩開對方而說的話，說出的作為表達了完全相反意思的臺詞。
緊張的空氣折磨著皮膚，彩不由自主的抱住了自己。
對於突然的告白受到衝擊的女根，茫然的半張開著嘴。
女根誇張地背著漫畫的表現手法，一邊把滑落的眼鏡好好地修理，一邊因為開心而喉嚨啪嗒啪嗒地顫抖著。
像漫畫一樣誇張地向後退的女根，一邊收拾著下滑的眼鏡，一邊興奮到喉嚨顫抖著。
「最近和彩感覺經常四目相對，原來是這樣啊……」
女根用手指撥弄著有些怪異的劉海，把目光望向遠方。
女根裝作一副若無其事的樣子，興奮的右腿微微顫抖著，對著虛無露出微笑。
雖然那張臉和笑容完全不相稱，但是在場的人沒有辦法保持正常的精神狀態，一臉正經地指出這些問題。
「不，不是……。不是那樣的！」
「沒關係。我怎麼可能會弄錯彩的心情呢？」
「要聽別人說話啊！」
「……太吵鬧的話，會堵住妳那可愛的嘴哦。」
彷彿要逃離那張意味深長抿起來的嘴唇，彩的身體退縮著。
「彩真的是，很可愛呢。」
對於我厭惡的反應，做出行為解釋的女根，一邊吶喊著「我的青春迎來了春天！」，一邊幸福的跑走了。
彩茫然地望著他的背影，直到身影消失後，才找回自我的意識。
抱著頭，覺得自己做了無法挽回的事情，一邊呻吟著不成聲的話一邊蹲了下來。
御子柴彩來到這個世界後，第二次的失言。

◇◇◇

「……這可能是我親眼目睹到那意想不到的瞬間。」
在一個隨意塞滿零碎物品的小房間里，佐渡島沙夜香一臉吃驚地用手捂著嘴。
沙夜香周圍散落的是生銹的劍和破損的鎧甲——還有，尖端折斷的拷問器具等。
無論哪個都是無法直接作為使用的物品。
沙夜香無法理解為什麼要收藏這樣的東西。
「比起這個，更重要的是。」
從小房間的門露出臉，沙夜香東張西望地環視著周圍。
映入眼簾的，只有如穿透般又長又細的王宮走廊。
確認了外面沒有人，沙夜香開始在腦內回想剛才看到的情景。
是看錯了——或者是聽錯了吧。
但是，人的喜好也可以說是千變萬化的。只憑外表和感覺就隨意貼上標籤是不好的吧。
冷淡的不良少女實際上喜歡小動物，男孩子氣的女子喜歡少女，在少女漫畫中經常有這樣的設定。
不能說沒有。
事實上，沙夜香讓人以為是老實文科少女，其實是個淫亂的虐待狂。
我知道以外表和容貌來判斷人是不好的。
「御子柴桑，是喜歡女根君的……」
關於御子柴彩這個女學生，對沙夜香來說並沒有什麼美好的回憶。
總的來說，是不擅長的類型。
轉移到這個世界之後，也和虎生和新垣他們互相怒吼著。
乙女崎和沙夜香因為打擊而痛哭著，御子柴也對她破口大駡。
我本來就知道他是這樣的學生，所以並沒有造成精神上的創傷。
就沙夜香來看，御子柴彩這女學生的印象，直白地說就是不良少女。
是不是有點太過直接了。
話雖如此，沙夜香卻不太瞭解御子柴。
總是一個人，休息時間就趴在桌子上不動。
據乙女崎惠美和藤吉百合說，她是一個和好幾位前輩與後輩保持著身體關係，到處遊蕩的惡女。
不過，如果是惠美和百合的感覺，非處就等於妓女這種話，所以沒有什麼可信度。
「最近女根君和御子柴桑經常在一起……。原來是這樣啊」
從班裡脫穎而出的孤獨者和班裡最下層的御宅族。
關於御子柴和女根的關係融洽，在班裡也確實流傳著一些毫無根據的謠言。
完全沒有女人氣息的陰暗宅和經常散發男人氣息(傳聞中)的婊子JK。一般來說，是不相容的存在。
而且關於容貌——因為是極其失禮的話，所以很難說清楚——總覺得不合適。
御子柴彩雖然在班內的待遇是最底層的，但卻是從身材到臉蛋都刻上了漂亮身材的魅惑女學生。
如果她性格開朗，想要引人注目的話，就能在瞬間俘獲男學生們的心——總之，她是個美少女。
至於那個女根——。這個世界，誰都不懂。
「隨然我很想和別人分享這激動的心情，但是我不能和惠美醬或百合醬說……」
貢品啦，只是身體的關係啦，隱藏的巨根啦，這些傳聞我已經聽膩了。
不戴有色眼鏡，純粹的戀愛模式（從第三者的視角）想和誰談一談。
沙夜香也是女孩子。
由於各種各樣的原因，而無法講述自己的戀愛經歷，但對戀愛本身就是喜歡的。
「總之，現在必須集中在眼前的事。」
抱著自主練習使用的生銹的盾和鎧甲，沙夜香離開了散發霉味的小房間。 

第二十六章 那個少女，關於虐待狂
[第二十六章 那個少女，關於虐待狂] by Fetrip

一邊避開別人的目光一邊回到自己房間的上級傭人瑞安，對站在門前的人影露出了警戒。
他躲在走廊拐角處，只露出臉來確認情况。終於得到了某種程度的安心感，瑞安用指尖戳了戳胸前那黃色蝴蝶的裝飾。
像是對這刺激做出反應，變成胸針的黃色蝴蝶在黑暗中翩翩飛舞，飛到了瑞安的房間。
在周围飛舞了一会儿之后，色彩鮮豔的蝴蝶無事的飛過去，飛到肩上，安心地收起翅膀。
「對不起，正好是陰影里，我不知道是誰。讓妳久等了嗎？」
「沒關係，我剛到。而且我才是，沒有事先通知就來了，那個」
遮住月光的烏雲飄盪而過，朦朧的月光照亮了只有兩個人的走廊。
一遍又一遍的用手理著延伸到肩上的漂亮黑髮，沙夜香害羞地嘟著嘴。
也許是系了一整天的緣故吧，結打不開的習慣。瑞安——蘭可能不會在意這些，但是戀愛中的少女就是會在意這些小事的生物，也就是這麼回事。
「好像有點曬黑了。」
「可能是在外面的訓練新增了吧。而且，最近總覺得太陽照的時間好像很長」
因為不知道這個世界的季節感，所以不能確定，但是就現在的日本來說的話，大概是春天到夏天的氣候。
今後漸漸變熱的季節——是四季中，沙夜香最喜歡的時期。
「霧島君喜歡曬黑的女孩還是皮膚白的女孩？」
「我覺得皮膚白的女孩子很漂亮，但是曬黑的女孩子也很健康，我很喜歡。」
要說欲望的話，我最喜歡皮膚白的女孩子曬成體操服或學校泳衣的樣子。
在這個既沒有體操服也沒有學校泳衣的世界裏，恐怕無法盡情享受那迷人的曬黑痕迹吧。
這樣想著，蘭把沙夜香邀請進了自己的房間。
在散发出霉味的同时，从房间里飘来一股淡淡的甜香。
還沒來的急聞出是什麼味道，沙夜香就看到了五顏六色的花卉和植物。
「你在種花嗎？」
「鳳蝶的食物——是吃飯用的。之前是餵食蜂蜜的，但是最近氣溫變高了，所以會腐爛的」
催促沙夜香坐下，蘭將鳳蝶——擬態成胸針的蝴蝶放在了窗邊的花盆裏。
確認了鳳蝶躲在了花卉的背後之後，蘭坐在了沙夜香的旁邊。
順便說一下，我坐的地方不是別的，是睡覺用的床。
來到异性房間，首先坐在床上，被認為是在邀請也沒有辦法的行為。
或者說，因為是邀請，所以沒問題。
「難得看到沙夜香會來。發生了什麼事？」
「啊，嗯，那個……有點事、想和你、說。」
一邊詢問，一邊若無其事地撫摸著背和腰的蘭。
不過，這麼晚的時間才去男孩子的房間，被這麼想也是沒辦法的事。
實際上——沙夜香也是這麼想才來的。
想說御子柴相關的話只是表面上，實際上是這個意思來的。
因為想和心愛的男孩擁抱一起做愛，所以特地在這個時間來到了這裡。
「嘛，看了沙夜香的打扮，大概上想像到了。」
「如果是原來的世界的話，應該會穿勝負服或勝負內衣吧。在這邊的世界裏，可愛的衣服只有制服吧」
在蘭的撫摸下，沙夜香挑逗地撩起裙子。
原本只露一部份的大腿完全露了出來，連豐滿的大腿內側也暴露在了蘭的眼前。
蘭對那艷麗的線條吞了口口水，用著下流的手撫摸著絲襪。
在蘭脫下緊身褲的同時，沙夜香把制服的上衣卷到了脖子上，若無其事地把胸罩也取了下來。
沙夜香一邊看著作為女高中生可憐又謙虛的雙丘，一邊撫摸著自己的胸部，閉著一眼吐出舌頭。
蘭被這誘惑的行為弄得鼻息粗重，馬上脫下執事服，瞬間僅剩一條內褲。
無法抑制的欲望從內側將內褲推上去，但沙夜香對此並不厭惡和不快。
倒不如說是興奮的滿臉通紅，鼻息粗重的將搭手放在兰的内裤上。
「最喜歡你了，霧島君……」
沙夜香一邊脫下蘭的內褲，一邊在耳邊低語著愛語。
兩人不約同時的相摟住脖子，歪著頭。沙夜香從口中吐出混雜著期待的氣息，溫柔地覆蓋住蘭的嘴唇。
舌頭不纏繞，只是觸碰的柔軟的吻。就像品嘗嘴唇本身一樣，像是在品嘗心愛的對方的嘴唇，包裹起來。
和沙夜香接吻的時候，絕對不能——舌頭插在她的嘴裡。
這是沙夜香和蘭决定好的事情。在沙夜香做好心理准備之前，絕對不能用舌頭接吻。兩個人之間，堅定地誓言。
連性愛都做了，還裝什麼純情呢。
又不是第一次的經驗，兩個人害怕什麼呢。
很簡單。
被施予眷屬調教的女學生（奴隸對象），與蘭深吻的話，眷屬等級會進入第二階段。
那時美鈴的變化還深深地烙印在記憶中。
原本保留自我的美鈴，經過甜蜜的接吻，變成了忠實於本能的可愛小猫咪。
對蘭的反應就像換了個人似的。
正因為知道那個經過，蘭不能讓沙夜香進入到第二階段。
當然，一旦解除了眷屬調教，就可以和沙夜香相愛到滿意為止。
但是，人一旦放鬆了警惕，緊繃的作風就會脫軌。

解除的話就沒問題了。
就算弄錯了，結束後再重新開始也沒關西。

這種不負責任的妥協，是一切的開始。
無論是信賴關係還是搭撲克牌城堡，崩潰的時候是很快的，蘭親身經歷過。
「……恩，霧島君，霧島君。最喜歡你了，嗯，霧島君」
「沙夜香……嗯。好可愛，好可愛啊。嗯，沙夜香，沙夜香」
重複著好幾次接吻著，蘭和沙夜香撲通地倒在床上。
沙夜香盤在蘭的腰上，緊緊抱住。
沙夜香撫摸著已經勃起的肉棒，甜蜜地咬著蘭的嘴唇。
「霧島君，變得好燙喔。……想就這樣射精吧？」
纖細的手指，戳著露出考珀液的肉棒尖端。
肉棒的尖端和沙夜香的指尖，用考珀液做成的淫蕩橋梁連接在一起。
「已經這樣了……。是不是和我一起太開心了，興奮了嗎？」
「沙夜香。你的聲音越來越S了」
「當然。實際上，興奮的不得了。……你看！」
蘭的指尖被按到了沙夜香的小穴上。
沙夜香那滾燙的小穴，已經融化的黏呼呼了。
沙夜香把蘭弄濕的手，按到了自己的小穴里。
蘭的接觸讓人心情舒暢，會上癮。
只是被撫摸了背和頭，重要的地方就變得如此淫蕩。
被直接碰觸時的快樂，是無法用言語表達的吧。
「好的，霧島君。放鬆點，不要亂動喔」
在滴落著甜蜜的蜜液同時，沙夜香覆蓋在蘭的上方。
將男女區別不顯得扁平胸部壓在蘭的身上，沙夜香向蘭的耳朵吹氣，甜蜜地舔拭咀嚼著。
靈巧地使用舌頭來回撥弄蘭的耳邊，沙夜香把手伸向下半身，緊緊地握住心愛對象那火熱的象徵。
「啊，唔……」
「霧島君的這裡，戰戰兢兢，非常可愛。」
被沙夜香握著高喊主張想要快點射精的肉棒，蘭因為快感太猛而仰起身體。
就像和顫抖同步一樣，從顫抖的尖端蘭又漏出來了考珀液。
沙夜香用考珀液濕潤了手掌，滿足地放松著嘴，高興地雙手捂住了蘭的臉頰。
「來吧，霧島君。小穴外和小穴內，你想射在哪裡？」
額頭碰著額頭，沙夜香吐出舌頭。
在這種情況下，會有選擇前者的男生嗎。
儘管抱有疑問，但沙夜香還是故意地向蘭提問。
答案在問之前就知道了。
「那麼，在小穴內吧。」
「嗯，知道了。這樣的話，就插進去吧」
敏感的肉棒被沙夜香撫摸著，蘭不禁發出難以忍受的悲鳴。
被握在手里的肉棒就那樣被沙夜香放到了小穴上，毫不客氣地推進熾熱黏呼呼的小穴中。
被包裹在黏稠的小穴中的肉棒，只要一碰就能感到欣喜、喝彩。
感覺被愛液塗了的肉壁，蘭的肉棒完全被吞了進去。
一邊散發著甜蜜的氣息，一邊在蠕動的肉壁咀嚼著肉棒，讓人快樂得動彈不了。
「那麼……要動了嗎？」
沙夜香吞著蘭的肉棒，慢慢地站了起來。
沙夜香緊緊抱著蘭的身體，將手臂伸向蘭的脖子。
沙夜香一邊親吻著蘭的脖子，一邊慢慢地把臉靠近蘭的耳邊。
一邊吐著氣，一邊用充滿S氣的聲音，焦急地編織著語言。
「霧島君嗯，請給我倒得滿滿的吧？」
像是對沙夜香的聲音有反應似的，蘭的肉棒在小穴內做出反應。
雖然沒有多少女性的起伏，但蘭全身都很享受她那光滑柔軟的身體，將沙夜香的身體緊緊抱住。
汗津津的肌膚和肌膚濕潤地相互吸著，沙夜香那堅硬的乳頭壓在蘭的胸上。
感受著耳邊傳來沙夜香的氣息同時，蘭用臉頰蹭著她的頭。
能直接感受到头发的触感。女孩特有的甜香讓頭都發麻，蘭的肉棒尖端開始抽搐著。
黑髮緊貼在汗津津的肩膀上，纖細的幾乎要折斷的雪白身軀。
嬌嫩的肌膚實在是太性感了，從謙虛的胸前挺立的乳頭，醞釀出一種難以言喻的性感。
被那樣的沙夜香緊緊抱住並擺動著腰，蘭的興奮也以驚人的速度加速了。
快感的浪花襲來，蘭渾身顫抖著。
彷彿要吸附在沙夜香身上一樣，用全身的力氣包裹著她的身體。
「來了，沙夜香！」
「嗯，是嗎？好的。快、滿滿的、射出來？」
彷彿要從崩貴的快樂逃出來似的，緊緊的抱住沙夜香的身體。
就像被蠕動的肉壁擠壓一樣，隆起的睪丸發出著悲鳴。
「糟糕，已經——」
最後的堤壩决口了，蘭整個人向後仰起。
被沙夜香的小穴吸住的肉棒撲通地跳了起來，膨脹的睪丸隨時要爆發。
伴隨著驚人的快感，純白的奔流發出咻咻的聲音傾瀉而出。
「啊——霧島君的，滾燙的精液，出了很多……」
沙夜香帶著從容的表情搖晃著腰，臉上浮現出喜悅的笑容。
恍惚的表情是因為和喜歡的人結合在一起嗎。
還是因為能够將喜歡的對象壓在對方身上，或許是單方面的優越感吧。
不管怎麼說，沙夜香開心的事是不會變的，所以沒關係。
在沙夜香的小穴里咻咻地射精，蘭無精打采地四肢脫力。
可能是眷屬調教的關係，經常和容易有感覺的女孩做愛吧。令人遺憾的是，今晚沒能讓沙夜香絕頂。
沙夜香應該也進進入到階段一了，這個道理可能有點奇怪。
總之。面對只有自己心情舒暢的情況，蘭感到多少有點寂寞。
但是——。
「怎麼樣，霧島君？我小穴里舒服嗎？」
當事人——沙夜香看著這樣的蘭，幸福地微笑著。
對於沙夜香的幸福，不是自己達到頂峰。最喜歡的對象發出可愛的悲鳴，心情舒暢地射精——。比起自己，更希望和自己結合的人心情愉悅。
對於施虐狂佐渡島沙夜香來說，自己是否成功不重要。
反而對沙夜香來說，只有自己有反應，對方男孩子沒反應，就會很無聊。
不管怎麼說，蘭也是個男孩子。
好不容易相愛的同時一邊做愛的話，一般會希望對方的女孩子也能心情愉快。
蘭抱著沙夜香，猛然地翻了個身。
從被沙夜香壓著的姿勢，變成了推倒女孩子的姿勢。沙夜香不可思議地注視著他，不知道是不是理解什麼了，幸福地瞇著雙眼。
「因為我不服輸。」
「只有我一個人這樣太沒出息了，今晚一定要讓沙夜香心情愉快」
沙夜香被充滿男子氣概的強勢視線所震撼。
為什麼男孩子逞强的表情會這麼帥氣，那麼有魅力呢。
沉睡在沙夜香深處的虐待狂本能，不斷的膨脹。
話雖如此，沙夜香也不是想虐待蘭。
只是最喜歡為了自己拼命努力的表情、動作、行動。
並不是性格不好之類的。
兰用舌头舔着沙夜香那平坦的平地上堅挺的乳头，再次将肉棒塞进她的小穴里。
為了不被沙夜香誘惑的腰所左右，舔舐沙夜香平坦的胸部，進行應戰。
「……嗯，啊！霧島君。那裡，吸那麼多的話，啊！」
雖然沙夜香一開始就很強勢，但在她用甜言蜜語玩弄乳頭的執拗責備面前，她只能放肆地嬌聲尖叫。
刚开始还很强势的沙夜香，在使用甜美的舌头攻掠执拗的乳头面前，只能发出淫蕩的娇声。
沙夜香被最愛的同學吸著自卑的小胸部，一邊顫抖地抽動著全身。

◇◇◇

「霧島君，真的很容易有感覺呢。」
今晚第二次做愛結束的蘭，帶著疲憊的表情躺在床上，茫然地聽了沙夜香說的話。
蘭重點責備了沙夜香散發出女性魅力的乳頭，覺得這樣就可以讓沙夜香絕頂。
但是，到底是什麼原因呢。
明明是用嘴唇揉著端莊又柔軟的乳房，用舌頭舔著在那個中央堅挺的甜蜜乳頭的。對顫抖的沙夜香感到非常興奮，充分地品嘗著沙夜香的乳房。
結果沙夜香還沒高潮，而是使盡全力用著腰將蘭的肉棒放進小穴里咀嚼著。
蘭的肉棒因為已經達到一次高潮，變得很敏感，被沙夜香甘甜蠕動的肉壁吞噬，一邊發出可愛的悲鳴一邊走到了盡頭。
緊緊抱著沙夜香的身體，盛開的蘭，無法忘記沙夜香的那種目光。
像是看不起別人，卻眼神溫柔又愛著重要的東西。
看起來像是貶低沒出息的蘭，也讓人感覺是在稱讚她做得很好，眼神很甜。
全身都被沙夜香掌握著的感覺，讓腰的深處微微顫抖著。
這樣下去的話，蘭也許會對M覺醒。
「如果霧島君M覺醒的話，每晚都會好好疼愛你的，別擔心。」
「具體來說，是怎樣做呢？」
「霧島君想要我做什麼，我都會為你做。」
沙夜香一边把毛毯盖到肚脐周围，一边微笑着在嘴角画出一道弧线。
沙夜香毫無防備地裸露著端莊的胸部，站起身子，用指尖輕輕地戳著還在無力喘息，蘭的臉頰。
「喂，霧島君。剛開始說這樣的話有點那個。能聽我說嗎？」
「啊，可以啊。」
蘭和沙夜香一樣，以出生的模樣，蓋著毛毯，抵抗著疲倦帶來的睡意，將身體轉向沙夜香。
兩個人什麼都沒穿，和同班同學的异性在床上面對面，雖然很興奮，但是蘭的肉棒卻一直耷拉著，一動不動。
睾丸積累的生命種子全部注入到了沙夜香的子宮內。
不能再做了。
「是關於女根的事——」
剛一說出女根的名字，蘭的臉就明顯地陰沉了下來。
話雖如此，說這話的是沙夜香，和女根沒有關係。蘭沒有把湧出的厭惡感發洩出來，從鼻子里重重地嘆了口氣。
「那傢伙怎麼了？」
「嗯，嗯。其實今天我看到了御子柴桑告白的場景」
啊？蘭露出那樣的表情看著沙夜香。
「女根嗎？」
「是的。」
「被稱為公交車婊子的御子柴對女根——女根英一？」
騙人的吧？這樣的疑問，是蘭真實的心情。
難道是對男人飢渴許久，毫無節操的蕩婦把男同學糟蹋了――是这样吗。
御子柴彩這個女學生，說白了就是個相當漂亮的美少女。
與茶色頭髮匹配的五官，健康曬黑的肌膚非常迷人。
乳房大身材出眾，裙子短，豐滿的大腿。
因為學號的關西，聽說剛換班級的時候坐在她後面的女根，向同伴炫耀，在上課的時候聞到甜甜的香味，不知不覺就勃起了。
實際上蘭曾在上課的時候也看著她的身影——。
嗯，嗯。一句話，就是色情。
有些老師，或許想近點看御子柴吧，上課時多次點名，讓她上台在黑板上寫答案。
「但是確實，御子柴很聰明啊。」
看上去很用功的女根，不管怎麼說成績應該不太好。
因此聰明的女根欺騙頭腦笨拙的御子柴接近——不可取的事。
「因為人的喜好千差萬別。」
「果然霧島君也這麼認為嗎？」
聽著這些意味深長的話，沙夜香微微地歎了一口氣。
「如果惠美醬或百合醬的話，絕對會說是女根君的貢品，或者說是只有身體的關係。」
「啊啊」
無論是乙女崎惠美還是藤吉百合，都是道地的御宅女子——藤吉甚至是腐女。
雖然素材看起來不錯，但是蘭的感想是樸素而不受歡迎。
藤吉百合都已經是高中生了，還留著雙馬尾。
「御子柴被給予的技能是什麼？」
「是無限魔力哦。那個，女根君的技能是鑒定」
「我記得那個。」
女根正如字面意思，有著滿腹的怨言――懷恨在心。
實際上施暴的是虎生，但最先逼迫蘭的不是別人，正是女根英一。
只要他不說話，就像現今這樣——。
雖然不能和戀慕不已的班級偶像、威風凜凜的劍道女子和愛慕蘭的文科少女為伴的生活。
這只是單純的結果，囙此蘭沒有考慮接受女根和虎生。
「但是，總覺得有點奇怪呢。」
沙夜香歪著頭疑惑地說道。
「明明是御子柴桑先告白的，卻完全沒有親親我……。今天晚飯的時候也一直沉默著。我覺得一般来说，和喜欢的男生开始交往的话，會想要親近對方、互相凝視之類的」
「原來如此，那有點奇怪啊。」
不管怎麼說，御子柴和女根似乎都不是那種在人前黏糊糊的人。
说不定会在房间里偷偷见面，热烈地谈着爱。
總覺得那樣想的話，會非常生氣。
「啊，怎樣了。如果還有在意的事情，可以再告訴我嗎？」
「嗯，好啊。我也很開心和霧島君談別人的戀愛」
撫摸著沙夜香害羞地微笑著的頭，蘭若有所思地把手放在下巴。
當然，在想的是剛剛成為話題的御子柴彩。
御子柴向女根告白——如果這不是開玩笑或者戲弄之類的話。
因為他們是在交往——。那個漂亮美少女御子柴彩現在是女根英一的東西。
御子柴彩是女根英一的。
「……御子柴嗎？」
女根他阿，有著他一人負擔不起的債務——怨恨。
現在就把它還給我吧。
蘭的眼神宛如捕捉獵物的老鷹，意味深長地邪笑著。 

第二十七章 御子柴處於發情期
[第二十七章 御子柴處於發情期] by Fetrip

有看到奇怪的地方，錯誤的字，可以留言告訴我
有時候看著看著，就忘記改了
﹌ ﹌ ﹌ ﹌ ﹌ ﹌ ﹌ ﹌ ﹌ ﹌ ﹌ ﹌ ﹌ ﹌ ﹌ ﹌ ﹌ ﹌ ﹌ ﹌ ﹌ ﹌ ﹌ ﹌ ﹌ ﹌ ﹌ ﹌ ﹌ ﹌ 
對於女根來說，學園生活就像是走在沒有開花的花田一樣，索然無味。
把臉靠近名為地面的環境，除了花以外，對各種各樣的東西都有興趣的話，就沒有閒暇的時間了——就不會度過無聊的日子。除非主動接近，否則什麼也得不到的枯燥日常生活。
如果女根像霧島蘭那樣沒有興趣的話，他肯定會在班級這個集體裏孤零零一個人吧。
但是女根，不知是幸運還是不幸，姑且有個愛好。。
所謂觀看深夜播放的動畫片，絕對不是大眾化的興趣。
這種興趣對於女根來說，是比什麼都重要的——和班上的御宅群加深關係的關鍵。
和朋友們談論昨晚看的深夜動畫的感想。
朋友互相推薦租借的漫畫和輕小說，通過興趣加深交友關係。
雖然被班上的女學生們避開了，但還是過著充實的生活。
話雖如此，女根卻嚮往著更加充實——在校園尋找玫瑰色的青春。
和朋友們談論興趣的日常生活也並非沒有樂趣。
但是這樣還不夠。
女人根追求的學校生活，僅僅只有同性的交友關係，是絕對無法滿足的。
人生只能享受三年的高中男生的高級身份。
在漫長的人生中，只有很少的時間可以河川著制服的女高中生一起生活。如果不發自內心地享受的話，不是損失嗎。
御田川、龍崎、川崎等同性朋友，當然也是重要的青春碎片。
但是在這時候，我想要花。
一朵就好了。哪怕只是短暫的時間也可以。想要鮮豔的——可愛的花。
放學後留下來，在晚霞中兩個人一起學習。
在運動社團發出的助威聲下，兩人牽著手放學。
在畢業典禮的最後，讓心愛的女孩子在心中哭泣。
女根打從心底追求著這樣常見的青春（主要是來自動畫和遊戲的知識）。
作為一個女孩子重要的戀人，希望能度過充實的高中生活。
——雖然說了很多漂亮的話，但直接地說，就是想要在高中時期交個女朋友和她做愛。
「突然的班級轉移、不幸的遭遇、學生之間的爭執……。所有的旗幟都已經樹立好了呢」
從平淡無奇的日常生活中，轉變劍與魔法的異世界。在同班同學們被授予各種各樣的作弊能力的情況下，女根被給予了平平凡凡的不幸的技能——鑒定。
然而就像多數情節一樣，一個學生，對技能吹毛求疵就會暴跳如雷。
如果被給予了多餘的技能，產生不良想法的人也會出現。
不如說二十個人同時被召喚，只出現了一個做出了多餘行動的愚者，這是僥倖吧。
如果班上就這樣分裂的話，留給女根的道路，只有從班裡逃出來，隨心所欲地冒險——在魔物娘和異世界隨意建造後宮的王道展開。
雖然這樣也能迎來幸福的結局吧。
不管怎麼說，正如女根的故事（轉移后即興創作的情節）那樣，從團體中產生了一個反派角色。
就是那樣，和大家都喜愛的班級委員長一起把壞蛋(眷屬調教)趕出團體中，拯救班級的女根英一。
一躍成為英雄。從擁有惡趣味技能保護女學生的女根，被讚揚其功績，將可愛的同班同學的心一箭打穿。
——但是，現實是無情的。
女根排除了奴化女性最壞的技能，但卻沒有出現迷戀他的女生，也沒有玫瑰色的青春來臨。
稍微思考一下就會明白了。不能客觀看待自己的人，必然會陷入這種以自我為中心的想法。
不是什麼奇怪的事。

但是女根沒有放棄希望。
班上絕對會有個女生，想著女根的女同學。無法抓住告白的時機，每天從背後望著女根，她嘟囔著「啊，今天也沒能說出來啊」，是個清純的女孩子。在那孩子鼓起勇氣之前，女根決定就像山一樣靜靜地等待著。
然而，時間到了。
「但是，沒想到對方是我愛的人，世界真是狹小啊。」
「――――」
御子柴彩害羞地(其實不是)轉過身去，女根幸福地歎了一口氣。
斜視著竊笑到扭曲的瘦臉，御子柴不耐煩地撓著頭。
為什麼會變成這樣呢。
要回答這個疑問，其實很簡單。從原因到結果，如果有人從第三者的口中說明了全部的大概，就算是御子柴也無法保持平靜吧。可能會因此感情用事毆打對方。
我不願意相信，因為我把煩躁的心情說成了無法控制的慾望，所以才會變成這樣。
這是第幾次抱著不可能的實現，心想希望這只是惡夢而捏著自己的臉頰。
「害羞的彩也很可愛呢。」
「――――」
「御子御子~御」
「――――」
「太幸福了，心都快睜不開了。」
「拜託了，能不能不要這樣叫我了？」
每次女根御子御子喊的時候，女御宅族——主要是乙女崎和藤吉——都會用奇怪的眼光看她。
特別是藤吉百合，總是帶著嫉妒羨慕的目光。
即使對方是這樣的男人（女根英一），也會羨慕被男人寵愛嗎。
如果那樣的話，我想應該先把那令人痛苦的雙馬尾收起來。徹底做到那種地步的話，反而會在意。
會模仿什麼嗎。
「但，但是，御子柴，御、御子柴……」
「…………」
御田川貼在胸前的手時而緊握時而鬆開，語無倫次地發言。
在御田川健次郎的旁邊，川崎伸三專心一意吃著西紅柿味的肉料理。
是平時的兩個人。
龍崎翼現在不在這個地方。
龍崎現在強行擠進田中春人及其他朋友的團體，得意地講解著「追求女人的方法」。
剛被沙夜香和百合兩人甩了的春人興致勃勃地傾聽了龍崎的高論。
如果有人告訴他，從他嘴裡說出的每一句話都是來自日本成人遊戲和辣妹遊戲的知識，他會不會更快樂。
看著很痛心。
無關的御子柴也不由得發毛。
「呀，但是，龍崎也是個嫉妒心很強的傢伙啊。我才剛開始和御子柴交往，他就明顯地拉開了距離」
「所以才沒有交往！」
「吶，關係真好，好，真好啊……」
「御田川也總有一天會交到可愛的女朋友的。因為御田川本來就很溫柔，很平靜」
「呃，那個，是嗎……」
看著他(御田川)撓臉頰的動作，可能是覺得可愛才做吧，御子柴無聊地把番茄煮肉送入口中。
御田川剛才說的話，與多數處男說的「想要女朋友」是不同的吧。
女根似乎沒有注意到，他——御田川健次郎有一個愛慕的女學生。
雖然御田川的視線飄忽不定，但他從剛才開始，就在偷偷看著一名女同學。
在班裡排名靠前的。和新垣、虎生、貓山美鈴、田徑部的白雪沙姬（シラユキ・サキ）等人一起圍著桌子的風紀委員——犬神佳奈美。
御田川一定喜歡她吧。
相反，龍崎翼是那種只要是女高中生，誰都可以交往——想做愛的人。
之所以接近御子柴，大概是因為覺得關係好之後再拜託她，只少會讓他做一次吧。
「……要是，在好看一點的話。」

女根、御田川、川崎、龍崎——在這四人中算是比較好的——但在御子柴看來，只是個能幫我消除孤獨感的男生。
沒有地位，性慾也不會沸騰。
話雖如此，但並不會說只是存在就噁心人的話，說得太壞了。
被女根纏住，說實話，心情不太好。
但是如果真的完全拒絕了的話，御子柴又會變回原本難以應付的不良少年的身份。
這裡和原來的世界不同，是異世界。
這裡的孤立與社會上的孤立有著同等的意義。
除了不想交往以外，坦率地——也沒有必要對他們無動於衷吧。
「……如果真的，再帥一點的話。」
搖動著腰，御子柴一口喝光了榨好的果汁。
即使把冰涼的果汁倒入胃裡，這種灼熱和疼痛也完全治不好。
——如果只有一次的話，也許可以原諒使用身體。

◇◇◇

「啊……糟糕。好像已經到了極限」
在透過窗戶照射進來的月光下，昏暗的單間裏。
禦宅族的公主御子柴彩氣喘吁吁地滿臉通紅，專心咬住鋪在床上的床單。
臉頰貼在床上，膝蓋跪坐在地板上，大腿摩擦著。
並不是被誰碰觸。只是她自己的肌膚互相摩擦而已。
「啊，不行，啊。……腦袋裏一片空白，要飛起來了」
肚子深處產生了異常的疼痛，御子柴彩痛苦地閉上了一隻眼睛。
我想摸。想用手指和手，盡情地玩弄一邊吐出粘糊糊的愛液一邊發出悲鳴的小穴。
我想把手指伸進深處，消除灼熱。
用指尖蹂躪重要地方的妄想一次又一次在腦中閃過，不過，保留著一絲理性，彩努力保持平靜。
會變成這樣，都是因為之前一直以來的手淫。
由於每晚都在玩弄，彩的股間和乳頭已經很敏感了——好像完全被開發了。
現在稍微玩弄一下的話，就會從嘴邊發出甜蜜的喘息聲。
「想做。真的很想做了。總之，誰都可以，希望你能抱著我。現在馬上」
這是懲罰嗎。
據說，很久很久以前，一個人的性愛與子孫的繁衍沒有關係，被認為是違背神的行為。
為了追求快樂而玩弄自己的身體，犧牲短暫的失落感獲得一時的快感，不檢點的行為。
對於彩每晚都重複著違背神的行為，神罰——。這是無法逃避的結果嗎。
要不，把女根帶進房間吧。
用床單包住臉，嚴厲命令絕對不要出聲的話，不就行了嗎。
但是如果被一時的感情所沖昏頭，和女根他做愛的話。
在恢復理性後，會被毫無辦法的後悔和厭惡所折磨吧。
只有那個不行。
女根——或者說，不能跟御宅族的他們身體接觸。
而且。
反正要迎來第一次體驗的話，真心地愛著，想心情舒暢是我的本心。
「今天也，就一次，要不要呢……」
鬆開水手服的胸口，將制服裹著往上推，靈巧地脫掉刺激的胸罩。
在確認髮飾和胸罩掉在地上後，將視線投向自己的胸口。
對於女高中生來說，彩看著其中碩大的雙丘，帶著優越十足的表情在嘴角畫出一道弧線。
巨大的乳房柔柔軟地晃動著，前胸的制服飄動著。
在制服的襯裡被磨損的乳頭已經凸起，從視覺上也可以清楚地看出自己很興奮。
彩從制服上輕輕撫摸著乳頭，想和往常一樣開始手淫，把手伸到裙子里——但是。
靜謐的單間裏，乾巴巴的聲音咚咚地響了兩下。
猛然地讓身體跳了起來，彩跳上了床。
「……客人。這、這麼晚？」
話雖如此，晚飯結束後還沒過多久。
所以說現在並不是常識中不合理的時間。
「是，誰？難道，女根？還是貓山？」
短暫的沉默。沒有來自訪問者的回答。
如果來客是女根的話，會說出什麼調戲言語或做出什麼動作出來吧。
御田川和川崎——即使是龍崎，也一樣。
即使是為了傳達事務性指令而前來的貓山和犬神，也會報上自己的名稱吧。
「怎麼辦啊。我現在完全沒穿胸罩」
彩若若無其事地拉下推上的制服，哢嚓一聲打開了房門的鑰匙。
這裡姑且算是王宮裏。
並不是發生了騷動或什麼事情，也不會是闖入者或可疑者吧。
「請進。」
對於無胸罩的狀態下面對訪客的行為，彩感到有些興奮，打開了自己房間的門。
站在月光下的走廊上的是身穿西裝的金髮男子。
戴著像是偵探特色的帽子，透過眼鏡的瞳孔被陰影壟罩住，無法辨認。
但是從他穿著的服裝來看，可以推測他是什麼人。
「執事先生。咦？我是不是拜託你買了什麼來著？」
「…………」
沉默著，金髮的上級傭人闖進了彩的房間。
沒能制止這突然的行動，彩一臉吃驚，瞪著毫無顧忌闖入少女房間的上級傭人。
「等一下……！你怎麼擅自進來——」
是阿！正想繼續說下去，在彩心中突然湧上(・)某(・)種(・)感情。
膨脹的感情在腹部深處爆發，以驚人的速度在腦內流竄，整個身體都熱的要燒焦了。
身著執事服的金髮上級傭人。
從身體和氣息來看，比較年輕一代的——青年或少年。
雖然看不清楚他的臉，但並不是一看到就覺得討厭的樣子。
「啊……，執事先生。」
一邊撫摸著灼熱疼痛的肚子，彩撲通一聲坐在了床上。
和男性獨處的時候坐在床上，怎麼想都都是在邀請別人吧。
彩對著轉過頭來的執事，像是誘惑似的，像他頭去甜蜜的眼神。
一邊撫摸著嬌豔的肢體線條，一邊將食指和中指按在嘴唇上，做出色情的飛吻。
「我不知道你來這裡有什麼事。」
「……是的。」
透過眼鏡的眼睛裏，有點熟悉的感覺。
可以肯定的是，眼前的執事用著色情的目光看著彩。。
「如果有時間的話，能不能麻煩你幫個忙？」
「有什麼事嗎？」
明明知道的，彩卷起裙子。
露出豐滿和色情的大腿，像展示內褲一樣，慢慢地使人焦急地打開胯股。
大概是因為在男性面前張開大腿的行為而興奮吧，彩的私處已經被愛液潤濕了。
「大腿內側有點癢。如果可以的話，可以幫我塗一下那邊的藥嗎？」
指了前幾天買的藥，彩倦怠地嘆著氣。
一般來說，這是多麼任性的聖徒啊，讓人目瞪口呆的行為。
到這種程度，應該還不至於遲鈍到不知道對方在邀請自己吧。
話雖如此，他也是王宮的執事。我不認為會輕率地對國家所有的聖徒出手。
「…………」
但是，執事畢竟是男性。
畢竟是時候吃了的JK在眼前接受邀請的話，不好的想法也會浮現出來吧。
並不是說要做愛。
只是希望用男性的手指，撫摸陰核和小穴。是的，只是希望用自己以外的手指刺激一下而已。
從執事的喉嚨那傳來嚥口水的聲音。
拿著要塗的藥，慢慢地朝著彩走過來。
彩一邊忐忑地閉上眼睛，不知道會有什麼反應。
是耿直地摸向大腿，還是裝作若無其事地把手貼在小穴上呢。還是問我，哪裡癢。
但是實際上發生的事情，和彩的幻想的那些景象完全不同。
閉著眼睛的彩首先感受到的是，彷彿被撫摸著頭一樣的感覺。
像是安慰似的，慈愛的，溫柔的手勢，有人在撫摸著彩的頭。
明明想著不是那樣的，彩無言地嘟著嘴。
懦夫。
年紀相仿的女孩子拿出勇氣邀請，結果什麼也做不了嗎。
有些失望地睜開眼睛，發現面前沒有金髮的上級傭人。
確實，有一個穿著執事衣服的同齡少年。
但是，髮色卻是漆黑色，眼睛的顏色也是熟悉的茶色。
或者說，這個臉在彩的記憶中也確實存在。
「……霧島？」
「御子柴彩。成為我的眷屬吧」
邪笑著，上級傭人瑞安——聖徒霧島蘭，毫不猶豫地將彩的身體摟在胸前。 

第二十八章 御子柴彩-1
[第二十八章 御子柴彩-1] by Fetrip

 染上茶色的頭髮散發著甘甜的香味，從被擠壓的小穴中，可以感受到絲絲的熱氣和濕氣。
深深地吸著頭髮的氣味，蘭撫摸著彩的臉頰，為了不弄濕而輕輕地吻了脖頸。
像是對接觸作出反應一樣，彩的身體彈了起來。
緊貼在一起的左胸充滿期待地將心跳傳達給他，彩的呼吸也變得急促起來。
越是擠壓著，越是毫無抵抗地改變形狀的柔軟乳房。
蘭心想，一定是沒有穿內衣吧。
「為什麼，霧島。」
「那方面的話稍後再說。比起這個，我有想問御子柴桑的事情」
蘭色情地撫摸她的脖子，看著彩的身體。
被制服包裹著的肢體，豐滿的女性特徵起伏著，非常有魅力。從安產型的臀部延伸的曲線會令人產生色情的凸起，更能凸顯甜美圓潤的腰部魅力。
從捲起的裙子中露出的大腿，很豐滿。不太粗也不太細，曬黑的肌膚因為汗而濕潤著。
「御子柴桑。你剛才邀請我了吧？」
那不是誘惑行為，是什麼呢。
對突然出現的身份不明的執事，甜蜜的眨眼，一邊發出色情的聲音一邊飛吻著。
被彩那樣的美少女做了那樣的事，即使沒有慾望，也會自然地湧出來。
這和毫無防備地等待被吃掉的姿勢不同。像是從盤子跳出來，特意進入嘴裡的東西嗎。
而且最後，還誘導蘭用手摸大腿內側。
都做到這種程度還保持理性的男性，在這個世界上真的存在嗎。
「沒辦法吧！？因為肚子疼得不得了，所以希望能用男孩子的手心情舒暢！」
或許是因為眷屬調教的能力，無法說謊的彩，像吶喊一樣傾吐了自己的想法。
順手牽著蘭的手移到了自己的嘴邊，眼眶裏含著淚水，熾熱的舌頭舔著蘭的指尖。
「啊，我邀請你了！我也喜歡執事服！我正準備手淫時，都把胸和股間準備好了，這時一個年紀相仿的男孩來了。怎麼可能默默地看著呢！我也是女高中生，對男人的身體很感興趣，當然想要嘛！被生殖本能左右不好嗎！」
咬著蘭的指尖，彩輕輕地吸了吸指尖。
她毫不掩飾那張充滿情慾漲紅的臉龐，淚汪汪的眼睛直盯著蘭。
「女人對色情感興趣，不好嗎……」
「不，還不錯。」
嚥下了想說「色情賽高」的調戲想法，蘭把手伸向了彩的胸口。
一邊被舔拭的右手，一邊用左手溫柔地撫摸著彩的乳房。
穿著制服的乳頭不經意地凸出來。
從制服上摘下後(扭、拉)，彩幸福地發出了「唔哼」的甜美聲音。
「御子柴桑。舒服嗎？」
「啊，啊……。感覺很色情。霧島，很擅長撫摸女人的身體呢」
「沒那麼厲害啦。」
實際上彩所感受到的幾乎都是因為眷屬調教的技能能力。
在第一階段的時候，蘭觸摸的地方已經開始發熱，心情也會變好。
話雖如此，也沒有必要把那事直接地說出來。
倒不如反過來說——。
「御子柴桑和我，說不定身體相性很好呢。」
「身體的相性……。總覺得，有點色情。興奮」
彷彿完全放心了，彩把身體交給了蘭。蘭之前也和三個女高中生做愛過，但是第一次看到這樣的反應。
嘛，因為從外表散發出驚人的蕩婦臭味，所以這樣的經驗一定很豐富吧。
看來，乳頭和小穴也開發完了。沒能奪得第一次讓蘭心情感到遺憾，但有香爐婊子傳聞的彩也不要太勉強處女吧。倒不如說，對性愛如此寬容的女子要求處女，會受到處罰吧。
「……嗯，霧島。用你那魔性的手，也摸一下這邊」
毫不吝嗇地張開大腿，彩誘惑地撫摸著蘭的臉頰。
放下被彩舔得黏糊糊的右手，毫不客氣地觸碰她的大腿內側——接觸女孩子重要的部分。
明明是隔著內褲，但彩的私處卻濕透了。
這不僅僅因是蘭的接觸吧。蘭來之前，她就用自己的手安慰過自己了。
「等一下。我也差不多該脫了」
雖然也有擔心會弄髒借來的上衣，但是比起這個，作為男孩子來說更重要的是已經到極限了。
在像西裝一樣緊身的褲子裏，肉棒已經硬起來了。
這個相當難受。
脫掉執事服，疊好放在桌子邊上。
放鬆了在這個世界上購買的內褲帶子，蘭像彩的身體撲了過去。
「御子柴桑也脫了吧？」
她將充分浸溼愛液而變重的內褲滑到腳踝附近。
撩起挑逗長度的裙子，酸酸甜甜的香味撲鼻而來。
蘭撫摸著被酸甜的蜜液濕潤的麥田，把那隻手送到嘴邊。
「霧島哎呀，做了很多下流的事。」
「第一次被這樣對待嗎？」
對於蘭的提問，彩害羞地點頭。
那怕淫亂婊子的彩，也有第一次被做的行為嗎。
如果是這樣的話，應該是中獎了吧。如果今後也想要同樣的新鮮感的話，會有點困擾。
「啊，對了。我還忘了問妳一件事」
為什麼蘭會選擇彩作為今晚的獵物(甜點)呢。
有幾個理由，但最重要的有兩個。
第一個目標是彩的技能。彩的技能是無限魔力。用不存在極限的龐大的魔力，施加肉體系的賦予魔術。雖然不像美鈴那樣厲害，但是如果被無止盡施予魔術的話，連續射精也不是夢吧。
事實上，最近自己也稍微施加賦予魔術，為了充分發揮出濃厚的精液而努力著。
而且如果是彩的話，從視覺上，就算塗上精液也會很高興的。
然後第二個是——。
「御子柴桑是女根英一的女朋友吧？」
「……那是從誰那裡聽來的？」
不高興地嘟著嘴的彩。蘭看到了和想像中的不同的反應動作，不由得動搖了。
這裡應該是說「是啊」然後害羞的場面吧。
「不，等一下。」
但是那樣的話就很奇怪了。彩剛才說自己在安慰自己的性慾。
和現實中的女人沒有交集，和性慾十足的女根交往，有必要做那樣的事情嗎。
如果是男性的話，即使有妻子或女朋友也會手淫吧。
確實也可以理解為彩的性慾是無底洞。
那樣的話，現在這個地方應該有女根吧。
「傳言我和女根在交往，完全是胡說八道。我的說錯話了，只是女根那傢伙恰巧誤會了而已」
「那是真的嗎？」
或者說，因為已經眷屬化了，所以不可能說謊。
那麼，沙夜香所看到彩的告白到底是什麼呢。
說錯話了鍬和鋤之類的吧。以前的搞笑漫畫啊。【 鍬：鏟土用；鋤：鬆土用】 
不過嘛，也要好好解釋一下——也就是說，女根也對彩有不少想法吧。
這次姑且不論，那樣可以嗎。
「比起那個，現在那傢伙怎樣都無所謂吧？」
手搭在寬鬆的內褲上，就這樣慢慢地脫了下來。
看到完全勃起的肉棒抖了出來，彩開心害羞地笑著「呀」了一聲。
「這就是霧島的肉棒啊……。哦……」
就像第一次看到一樣，仔細觀察蘭的肉棒。
用指尖戳了戳前端，又摸了摸垂下來的玉袋。
與其讓蘭心情舒暢，不如說是為了滿足彩自身的性好奇心。
「哇，比我想像的還要可愛呢。微微抖動，非常色情呢。」
反覆地戳著，看著它對接觸有所反應而彈起來的動作，臉都變紅了。
撫摸莖的部分，從前端開始慢慢地流出考珀液，一邊說著「啊啊……」一邊睜大眼睛。
「吶，吶。可以舔一下嗎？」
「當然。如果可以的話，含著也可以哦」
「哇，哇……」
毫不客氣，喉嚨咕嚕咕嚕著，彩吐出舌頭，舔著蘭的肉棒。
像似小心翼翼地刺激背部延伸到尖端的舌頭，舔拭著溢出的考珀液，彩送入到口腔內。
然後，喉嚨再次發出咕嚕咕嚕的聲音。
「哇，哈哈……。這就是霧島肉棒的味道……」
「這，是那麼令人感動的事嗎……」
突然視線往下看，只見甜蜜的愛液從彩的大腿黏稠的流淌著。
看來僅僅是剛才的行為，就足以讓她的興奮的溢出愛液。
身體是如此容易感受到嗎。這樣的話，確實是讓男人很喜愛的身體。
如果能看到這麼幸福的反應的話，作為男生會很開心的。
霧島蘭並不是個謙虛的人，不會這樣就滿足了。
「我來幫妳做點更舒服的吧？」
「嗯，做！想要做！」
向前傾的身子，彩就像期待著那樣的事，眼睛閃著發光。
這樣的反應讓蘭產生新的興奮感，蘭溫柔地撫摸彩的嘴唇，用舌尖輕輕地舔了彩的嘴角。
「想要深吻。」
用手包住彩的臉頰，舔她的嘴唇。
被蘭的唾液濕潤的嘴唇，馬上被彩的舌頭覆蓋了。
被彩覆蓋後，蘭將自己的嘴唇貼在了彩的嘴唇上。
順便用身體整個壓在她的身上，把肉棒緊緊壓在彩的肚臍上。
彩對這接觸發出可愛的悲鳴，用腿靈巧地，盤在蘭的腰上。
一邊舔拭著彩的嘴唇，一邊將舌頭一點一點地塞進唇縫中。
與溫暖濕潤的舌頭接觸，就這樣插入深處。
像是品嘗濕潤的口腔粘膜一樣，用舌頭蹂躪著彩的口內。
「嗯，嗯。哈、哈、哈……！」
彷彿在尋找蘭的舌頭般，彈奏出嬌豔歎息聲的彩。
就像堵住漏氣口，用嘴唇摀住彩的嘴唇，溫暖的氣息在彼此的口腔內來回穿梭。
近距離感受著彩的體溫，眼睛和舌頭緊緊地交纏在一起。當鬆開嘴唇的時候，蘭和彩的口腔被光的線黏呼呼地連接著。
「……這是什麼，感覺好舒服。」
彩舔了舔連介面端的線，臉上陶醉著幸福。
大概是因為經過深吻後階段提升了吧。彩的眼神比剛才更加甜美地放鬆了。
長長的睫毛輕輕晃動，彩蠱惑地向下看。
在彩的雙眸中倒映的是同齡——同班男生的肉體。
什麼都沒穿——光明正大地暴露著生下來時的模樣，是同年級的男生。
線條纖細、直線型的肢體。和女性的身體完全不同，肌膚的觸感也非常不同。
而且最重要的是，能夠刺激彩的興趣。
「哇，好像很痛苦微微顫抖的樣子。剛才的吻，讓霧島心情也變好了嗎？」
滲出液體不停痙孿長相色情的肉棒。
雖然在網上見過馬賽克的畫像，但是親眼看到還是第一次。
彩的中學時代的朋友們，都說它有怪誕的味道是噁心的東西。
這樣與肉棒面對面，完全沒有那樣的感情。
「霧島的那個好可愛。可以再摸一下嗎？」
不等蘭的回答，彩用指尖緊緊地握住蘭的肉棒。
就像對彩的接觸有所反應一樣，蘭的肉棒在她手中劇烈痙攣著。
「啊，啊……」
彩細長的指尖交纏在一起，肉棒的前端滲出黏呼呼的考珀液。
每當敏感的前端被揉捏玩弄的時候，從腰的深處湧上甚麼的感覺。
冰冷的指尖撫摸著肉棒繫帶，有女孩子般柔軟多肉的手掌，愛撫著膨脹鼓鼓的玉袋。【肉棒繫帶：包皮繫帶(裏筋)，用來連接包皮與龜頭的軟組織】
爲了從無法忍受的快感中逃脫，不由自主地後退了幾步，但對於發情的彩來說，那樣的抵抗完全沒有意義。馬上用雙臂纏繞在蘭的腰上，緊緊地抱住，彷彿在說絕對不會放開他。
用有適當肉和脂肪豐滿的手臂緊貼在腰上，彩的手掌慢慢地開始撫摸蘭的屁股。
像是在尋找似的來回撫摸著，沿著臀部的裂縫，彩的指尖沙沙地刺激著。
蘭無法忍受令人焦急的愛撫，把手放在了彩的頭上。
馬上就要到忍耐的極限了吧。
不愧是經驗豐富的不良蕩婦。熟悉的觸摸方式。
大概都掌握了觸碰哪裡能讓男孩子興奮吧。
「啊，糟了……。靠近臉的話，男人的氣味撲面而來。肉棒的味道就是這樣啊……」
彩帶著似乎馬上就要昇天的表情，專心一意地抽動鼻子。
因為手臂纏繞在腰上，現在在彩的眼前，眼看蘭就要迎來極限的肉棒正黏稠地溢出透明的液體。
「因為氣味什麼的……。我已經忍不住了」
御子柴彩就像發情的野獸一樣，忘我地聞著肉棒的味道。不知有多少男學生看到了她眼角含著淚水、抬著頭的那張臉。
明明還沒有插入。明明沒有玩弄過彩的身體。
彩一邊用雙唇銜著肉棒的前端，一邊展現著喚醒沉睡在胸口深處的本能般可怕的色情表情。
就像喚醒沉睡在內心深處的本能一樣，露出色情的表情，彩用嘴唇含住肉棒的前端。
被濕潤的嘴唇夾著的前端部分，帶著粘稠熱氣的舌頭，滑膩地蹂躪著鈴口。(鈴口:某個洞)
與深喉相比，刺激並不那麼強烈。
但是——。
「哈……哈，嗚……。哎呀呀。霧島的肉棒……。非常好聞的味道……」
看著她快樂蕩漾的表情，如此忘我地舌頭舔拭的樣子，有人能忍耐嗎。
「啊……！御子柴啊——，我已經忍不住了！」
「哼？忍耐，哎……哇啊啊啊！？」
沉浸在奔馳的快樂中，向彩的口腔是放出雪白的奔流。
白濁液從被夾在豐滿雙唇中的肉棒尖端毫不留情地吐出。當然，這些東西把彩的臉和口腔弄得一片雪白，同時不斷吐出黏稠的精液。
「哎？哎？，什麼？這是什麼，尿？」
對於突然的射精，感到困惑的彩，拿起濺在臉頰和鼻尖上的黏性液體，仔細觀察。
夾在手指間又捏又放的，或是試著聞了聞味道。
用舌頭舔掉嘴巴周圍殘留的精液，在口中品嘗。
不久之後，彩用手背擦拭了附著在臉上的白濁液，臉上露出了心醉神迷的表情。
「……射精了阿。」
「……對不起，但是，我本來不是要射在臉上的。」
當然，這句話還要再加上「從最初開始」這個詞。
習慣了的話，當然會從臉和口中到肚子裏，都用蘭的精液塗滿顏色。
但是蘭一開始就射了臉，也出乎預料。
「御子柴桑的口交，太舒服了……」
「沒有什麼需要道歉的吧？如果霧島心情好的話，我也會很開心的」
用指尖戳著激烈射精後垂下來的肉棒，彩用誘惑的眼神吐出舌頭。
「這個今天就沒辦法了嗎？」
「不，只要充分施加肉體系的魔法，還可以持續使用。」
「嗯，我知道了。」
彩像是在安慰似的手中包裹著一根肉棒，上面滴著白濁液和精液混合的白色液體。
還滴著考珀液和精液混和白色液體的肉棒，彩輕輕地包裹在手中。
彩的指尖層層包覆在一起，漂著淡綠色的光，像螢火蟲的光一樣——朦朧的光輝包圍著蘭的肉棒。
感覺就像精液之類的東西堆積在空蕩蕩的睪丸里。
原本空蕩蕩的睪丸，被彩手賦予能量，瞬間膨脹成鼓鼓的。
即使完全勃起了，從彩的手中傳遞的能量流也沒有停止。
剛射精過的肉棒又咯吱咯吱地膨脹起來，又一次。
「啊……！」
「哎呀，是不是有點做過頭阿？」
在沒有任何刺激的狀態下，從肉棒前端嗖嗖地流出了雪白的精液。
精神飽滿地吐出精液，從彩的嘴角到脖頸上都玷汙了，耷拉著的殘渣滴落在彩的胸上。
漂亮地飛到了制服上，但是彩沒有表現出討厭的樣子，害羞地用手背擦拭著精液。
這個動作太情色了，蘭情不自禁地顫抖著。
「……妳可以再做一次嗎？」
把手放在肩上，蘭把彩推倒在床上。
完全沒有抵抗的樣子，彩為了接受蘭的慾望，捲起制服露出了肚臍。
像刻在女人般柔軟的肚子上的，豎肌漂亮的肚臍。當我陶醉在這性感的景象時，彩就這樣把制服捲到了脖子上，毫不猶豫地脫下扔掉了。
對於突然的行動感到困惑的蘭，彩迷惑似的瞇著眼睛。
「這樣的話，射精到哪裡都沒關係吧。」
用自己的手揉搓著柔軟變形的乳房，彩用誘惑的眼神注視著蘭的臉。 

第二十九章 御子柴彩-2
[第二十九章 御子柴彩-2] by Fetrip

蘭被那雙充滿誘惑的雙眸深深吸引，把身體靠在了彩的胸前。
向天挺立的乳頭撫摸著蘭的胸口，甜蜜的觸感就像爪痕一樣深深地刻在心裡。
和彩接觸的地方，熱得讓人受不了。
才剛剛挺立的肉棒突然膨脹起來了，只要稍微刺激一下，就會馬上射精了。
「……是因為剛才使用的魔術嗎」
肉體系的賦予魔術，是任何人都能使用的瞬間肉體強化——促(・)進(・)疲勞的消失和精力的增強等的一種強化魔術。
雖然是使用簡單又方便的魔術，但並不是那麼強大的魔術。
與美鈴的固有魔術強化回復相比，耗魔轉換效率非常差，而且和治癒魔法不同，自然治癒力也不會提高，所以使用的場合相當有限。
主要使用近距離的格鬥戰和肉搏戰的戰士，用全身的一擊斬斷外敵的生命——劍士和騎士等。可以說那一瞬間決定勝負的人，是在關鍵時刻使用的戰鬥用的魔術。
即使弄錯了，也不是為了讓迎來絕頂的性器再次勃起的淫猥魔術。
不管怎麼說，這個世界的男娼和貴族等，為了不檢點的事情使用授予魔術是家常便飯。
囙此，這樣的使用方法並不是什麼壞事。
只是正如剛才所說的那樣，用賦予魔術使肉棒勃起，太消耗魔量了。
如果對健康的年輕人使用作為最後推力的話還好，但是為了讓完全萎縮的肉棒變得精神飽滿，就需要大量的魔力。
囙此，當蘭要勃起肉棒時，也只實施最低限度的賦予魔術。
但在御子柴彩的固有魔術——在無限魔力面前，沒有任何意義。
「呵呵。霧島的肉棒，被色情的液體用的黏呼呼的」
彩的手伸向蘭的下腹部，用手輕輕地撫摸變得敏感的肉棒。
被執拗地責備鈴口附近，從蘭的口中發出忍耐的嘆息。
塗滿考珀液和精液的敏感肉棒，豐滿的手指輕輕地擰緊。簡直就像是被擠牛奶一樣的快感，不由得退縮了。
「從剛才開始，就一直在抽搐。好可愛啊」
彩一邊玩弄著手中痙攣的肉棒，一邊喘著粗氣。
對於身為處女的彩來說，觸摸勃起的肉棒也好，在眼前聽到男孩子嬌豔的歎息也好，都是第一次的經驗。
彩也是個同齡的女高中生。對色情很感興趣，也想和男孩子做愛。
每當聽到蘭口中流露出的喜悅的聲音，彩的肚子就會心情悸動地又熱又疼起來。
蘭發出的聲音、動作、蘭散發出的香味——眼前男孩散發出的一切，都讓彩興奮不已。
隨著握在手中的肉棒越來越燙越硬，彩的期待也越來越高。
這個可愛的器官，溫柔地刺激著彩的小穴內。
自己因為害怕而無法將手指插入到的處女膜深處——大概是熱的發疼的元兇吧，直到子宮入口附近都能深深感受到吧。
只是想了一下，彩的小穴就做好了迎接肉棒闖進來的準備。
「……御子柴桑」
「哎呀，不、不行霧島，因為那裡是——」
濕漉漉的小穴上，被蘭的大腿毫不留情地壓上去。
不由得想收攏大腿，不過，理性敵不過本能。在異性的刺激下，讓熱騰騰的愛液溢出的蜜壺，又怎麼能抵抗這種行為呢。
大腿被咯吱咯吱地壓轉著，感覺身體快要蕩然一空，彩像是脫力一般變成了大字型。
濕漉漉的小穴伸展開來，焦急地等待著蘭的刺激。被放開的大腿再次壓了上來，彩的身體猛然地跳了起來。
「不行，霧島……。再這樣的話，我……」
「沒事的。放鬆一下，放鬆點」
聽到這個溫柔的聲音，彩渾身無力的低下頭。
在男孩子面前，讓重要的地方變得這麼濕淋淋，多麼丟臉的事啊。
眼淚不由自主地湧出來，但淚水並沒有從眼角滴落下來。因為——。
「讓妳心情更好一點」
「嗯？多點，怎麼樣——啊！不、不行！那樣做的話，哇啊啊啊！？」
從發熱的股間，大腿被打開，取而代之的是溫柔的觸感包裹住了股間的小穴。
雖然做的人不同，但從觸摸的觸感中大致能想像被做了什麼。因為彩這幾天做了很多次這樣的事。
「濕漉漉的，應該沒問題。」
「呼、呼啊！？」
將突然打開小穴被包裹起來的是男孩子筆直地食指和無名指。
兩個手指毫不猶豫地展開了彩害羞的部位，然後——。
「啊，啊，啊啊！要是，手指被插在那樣的地方的話——。哇、啊啊啊！？」
不是自己的。與自己的意識無關地移動的偽肉棒，蹂躪彩的小穴。
而且，這是多麼溫柔的手指啊。
習慣了嗎。準確地攪動彩想要觸摸的地方，甜美的觸感摩擦著肉壁。
「啊，啊！啊，呼，呼。嘿，嘿，嘿……。啊啊啊啊！」
一邊發出悽慘的喘息聲，彩一邊雙手緊緊抓住床單的一端。
放蕩張開的小穴裡，甜蜜的蜜液不斷地溢出。
對於每天晚上只能用自己的手來安慰自己的彩來說，來自他人的刺激是最好的獎勵。要說慾望的話，真心希望他能用強而有力勃起的肉棒深深地攪動。
「霧、霧島……」
陶醉在快樂的模樣，彩渴望地看著蘭的臉。
我想要。手指已經夠了，希望你用那充滿活力的肉棒來攪動。希望推到子宮的入口，咯吱咯吱地轉動。
本來打算帶著那樣的感情的。蘭是怎麼想的，用自己的嘴唇輕輕地摀住了彩的嘴唇。
「恩————！嗯，恩！嗯！嗯——————！？」
被蘭摀住嘴唇的同時，彩的身體猛然地一聲跳了起來。
至今為止從未感受過的快樂浪潮洶涌而來，彩發出了尖叫般的悲鳴——但是，因為嘴唇被緊緊地摀住了，所以從口中釋放出來的只有忍耐般的聲音。
一邊發出無聲的悲鳴，彩的小穴一邊開始抽搐著。
發出咯吱的聲音，蘭從彩的小穴中，讓人焦急地抽出手指。
放開摀住的嘴唇，睥睨著像是做夢一般的彩，蘭將視線投向了彩的下腹部。
看著連接彩的小穴和蘭的指尖的色情橋梁，讓人著迷，蘭不懷好意地放鬆著臉頰。
「御子柴桑，感覺很好啊。」
一邊舔著指尖，一邊再次睥睨著彩的臉。
眼眶裏含著淚水，快樂之餘從嘴邊流下了口水的彩，用充滿熱情的視線注視著蘭。
情慾染紅了臉頰，無力呼吸的御子柴彩。
在蘭的手中迎來高潮的彩，已經進入了眷屬第三階段。
看起來放鬆的樣子，張開嘴吧，配合呼吸上下肉感的乳房，滲出著甜蜜的蜜液，痙攣的小穴，一切都屬於蘭的東西。
「……霧島」
彩用著讓人聽得背脊發涼的甜美聲音，叫著蘭的名字。
彩露出追求著什麼似的滿足表情，用雙手的手指伸向股間。氣喘吁吁，視線一刻也沒有離開蘭。彩毫不猶豫地用自己指尖打開了作為女孩子最重要的地方。
黏稠的愛液從張開的小穴滴落，打開的小穴孔好像很難過地抽搐著。
「用那個硬硬的肉棒，在這裡，希望你能侵犯我。」
看著想要肉棒而流口水的小穴，蘭用指尖撫摸著自己的肉棒。
在眼前，一邊毫無顧忌地張開大腿，一邊淫猥地引誘蘭的同學――御子柴彩毫無防備地躺著。
一絲不掛地仰面躺著，放蕩的表情看著蘭。
純潔的鮭魚粉色讓喉嚨發出低鳴聲，蘭慢慢地把臉靠近了彩的股間。
一股濃濃的女孩氣味撲鼻而來，濃郁得讓人忍不住流鼻血。
把手放在鼻息粗重的彩的大腿上，憐愛地撫摸著她的大腿內側。對那個接觸作出反應，蘭一邊聽著對這種接觸產生反應而發出的嬌聲，一邊用嘴銜住眼前痙攣的女孩子部位，毫不猶豫地用舌頭舔了舔。
「咿呀，啊，啊！啊啊……啊，哈啊，啊咿啊啊啊！」
一邊發出刺激嗜虐心的悲鳴，一邊從彩的小穴里裏像泉水一樣溢出粘稠的愛液。
蘭一邊用舌頭吧嗒吧嗒地舔著，一邊執拗地用舌頭責備彩重要部位。
已經開發完成，並且第三階段的眷屬化——多麼敏感的女高中生啊。
在某種程度上用舌頭虐待之後，蘭從彩的股間移開了嘴。
混合著唾液和愛液的光線將兩個人連線在一起，不久就中斷了。
用手背擦了擦嘴角，蘭睥睨著彩的臉。
「那，別讓人著急，快點插進來吧，喲……」
為了掩蓋那張放蕩陶醉的臉，彩一邊用豐滿的手臂捂著眼睛，一邊急促地喘氣。
臉頰泛著紅潮，可愛的嘴角滲出黏糊糊的唾液，可能是因為快樂而流下來的。
「希望霧島的肉棒快點插進來……」
「好啊。但是，在那之前」
從亂糟糟糜爛的小穴移開了視線，蘭凝視著目光。
比彩的臉，稍微往下的部分。
配合呼吸上下，呈突起狀的有彈性光澤的健康乳房。
在原世界裏的時候，就對彩的乳房很感興趣。平時就沒有貞操觀唸的彩，對制服的扣子之類的東西滿不在乎地敞開著。冬天裡因為穿著襯衫，所以沒那麼在意，但是一到夏天就都不一樣了。第二顆釦子——殘酷的時候，甚至連第三顆釦子和第四顆釦子都敞開的胸口，色彩鮮豔的刺激性胸罩和可能引起青春期青少年興趣的暴力乳溝毫無顧忌地展現在人們面前。
下午沒有開空調下午課程，可以說是一種天堂。從汗津津的制服中，薄薄的綠色和藤色等花哨的內衣隱約浮現出來，也許是因為天氣熱的緣故吧，不在意周圍人的目光的情況下，風吹進胸口的時候，從鎖骨到乳房的區域都會清楚地暴露出來。
不管怎麼說，彩也是個有常識的人。既不是癡女，也不是曝光狂。
在高中人生中最輝煌的環境中發生的走光事件來說，彩是毫不設防的，而且還為我們準備了各種能激發青少年妄想的燃料（配菜）。
但是，這是以穿著制服、戒備森嚴的女高中生為標準來看的。
乳頭、小穴等作為女孩子最重要的部位，一次也沒有暴露過。
在同年級男生的腦內，御子柴彩多次背脫光裸體，被侵犯，但實際上今晚是第一次在男生面前暴露身體。
囙此蘭今晚第一次見到彩隱藏在內褲中女孩子秘密的地方。
雖然今天不是第一次看到同班同學的乳房，但是今天是第一次看到彩的乳房。
雖然我也知道，但是無論是突出有彈性光澤的健康形狀，還是滲出汗水微微濕潤的肌膚，都非常有魅力。
蘭也是個健全的男孩子。
對女孩子的股間也很有興趣，不過，對乳房也很有興趣。
或者說，迫不及待地想摸它。
「御子柴桑的乳房好大啊。」
「哦，乳房？嗯，按大小說的話，我倒是很有自信的？」
把遮住眼睛的手臂移開，彩把自己的乳房緊緊地靠在一起。
像是指著天花板似的，突出的胸部搖搖晃晃的，堅挺的乳頭被淫褻地強調。
豐滿自信的粉紅色乳頭。無法忍受誘惑男人的淫蕩舉動，蘭毫不猶豫地覆蓋在彩的身上。
「嗯，啊？霧島又熱又硬，啊，碰上了」
蘭一邊把硬的堅挺的肉棒壓在彩的小穴上，一邊氣喘吁吁地睥睨著彩的胸口。
是訓練服上曬傷的痕跡嗎。與手臂和臉等相比，略顯白皙的乳房上，點綴著端莊的櫻色花蕾。被彩的手臂推擠被強調了的那些，蘭逼近覆蓋向淫褻的眼前。
如果臉稍微靠近的話，乳頭的前端和鼻子的前端就會接觸到。
從乳房飄浮的甘甜牛奶般的香味中，蘭的理性也崩潰了。
同班同學的乳房在眼前搖晃。然後，同學像是追求什麼的視線看像這邊，充滿肉慾的表情。
在完全發情的女同學面前，又有哪個高中男生不會失去理性呢。
「……乳房真是美味。」
「呼、呼啊！？嗯，嗯……。等一下……怎麼還有這種事！」
無法忍受充滿乳肉的豐滿乳房，蘭吮吸著彩的乳房。
嘴裡塞滿了彩的乳房，用舌頭不停地舔著前端突起的部位。
好甜。好吃。雖然並不是真的有甜味，但入口時的口感令人難以忍受。
與佳奈美的乳房相比也毫不遜色的尺寸，年輕健康有彈性的乳房。
然後在口中挺起來，硬梆梆的乳頭。
每次舔的時候，彩的嘴巴就會發出可愛的聲音，更加刺激蘭的性慾。
「呀，呀！如果那樣用力地吸的話，乳房都要流出來了，啊！」
「身體這麼敏感……。御子柴桑，這不是第一次吧？」
一邊吮吸著乳頭，一邊用指尖毫無顧忌地捻著空閒的乳頭。
看著發出無聲的悲鳴，肢體痙攣的彩，用勤勞的手仔細揉搓彩的乳房。
用手掌溫柔地揉搓，反覆刺激頂端的突起，然後擰起揉搓著。
一邊用右手揉搓右乳，一邊用嘴大口地舔著左乳。
御子柴彩一邊發出嬌滴滴的嬌聲，一邊扭動著身體，彷彿對每一個刺激都有規律地反應。
無法忍受那種淫亂的反應，蘭的嗜虐心一點一點地湧上心頭。
「御子柴小姐可愛的聲音，希望能聽到更多……」
「那、那是怎麼回事——啊啊啊啊啊啊！？」
毫不猶豫地將又燙又硬的肉棒前端壓在小穴入口附近。
雖然還沒有插進去，但是從彩的口中發出了充滿快樂的悲鳴，簡直像尖叫一樣。
只是前頭接觸就會有這種反應。如果再做下去的話，彩會變成什麼樣呢。
「我會按照剛才說的去做的。」
「……剛才說過的嗎？」
像做夢中一樣，眼眶裏含著淚水的彩，暫時茫然了一下，然後一下子紅了臉。
「你會侵犯我的這裡嗎……？」
「嗯，『這裡』我不知道。」
蘭一會將肉棒壓在小穴上一會又拉開，睥睨著彩的臉。
「想要我侵犯御子柴桑的哪裡？」
「所以，那個……」
撇著嘴巴變成「へ」字，臉頰漸漸泛紅。
現在已經準備好迎接肉棒了，說出讓人心情舒暢，愛液溢出的部位名稱，真的那麼不好意思嗎。
「啊，我的那個……穴，請把我侵犯的一蹋糊塗！」
「嗯，當然啦。」
蘭對她那尖叫般說出的話語多少有些興奮，同時也把手放在了彩的股間。
彩黏呼呼的小穴一下子接受著蘭的肉棒，被緊緊地塞進了裡面。
「呼，嗯，嗯！」
伴隨著彩的悲鳴，她的肉壁甜蜜地蠕動著，美味地吞下了蘭的肉棒。
從被張開的大腿間黏呼呼地溢出愛液，使彩的臉陶醉著。
一邊聽著彩的嬌聲一邊擺動著腰，蘭的眼前出現了不可思議的景象。
「——啊，好，好啊！」
「——啊？」
像是衝破了什麼一樣的感覺，蘭感到某種既視感。
或許有些人會覺得這和「既視（・）感」和「有所不同，但其實不——這是正確的。
蘭所產生的違和感，不僅僅是塞入肉棒時的感覺。
還有一個，現在正在眼前發生的景象。那邊對蘭來說更重要。
如果只是單純的感覺的話，或許是蘭的誤解吧。
但是，如果像這樣作為視覺情報出現在眼前的話，就不能因為誤解和錯誤就能解決的。
「……御、御子柴桑？」
從吞下蘭肉棒的小穴里，有什麼黏糊的液體滴落下來。
和愛液不同。有著顏色的東西刷地流下股間，灑落在了床單上。
直到液體滴落到床單上，深深地看著就像要烙印在眼睛上，蘭再次環視著彩的容貌。
混雜著金色的、違反校規的可愛茶色頭髮。
稍微曬黑了的皮膚和長睫毛的炯炯有神的眼睛，是什麼都不用做男人就會靠近的魅惑部位。而且經常不高興地噘起的豐滿粉色嘴唇。
滲透在脖子上的汗水，誘惑男人的穿著，坐著就能露出內褲的挑逗性的裙子長度，淫蕩搖晃的豐滿胸部，展現出豔麗線條的纖細，豐滿的暴力性大腿。
全部都是從名叫御子柴彩的少女身上醞釀出經驗豐富婊子的少女的氛圍。
或者說，彩自己怎麼樣都無所謂，這樣的外表下會很多男生都不會放著不管吧。
事實上，因為這個原因，和彩一起做的，得到了彩這樣的傳言在各種各樣的地方流傳著。
即使是完全沒有交友關係的蘭，聽說放學後拿著三萬日元到校舍後的話，甚至還聽說過口交、乳交和股間性交都可以做。
「這個容貌，這種氣質，還有這種敏感度的處女……。真的嗎？」
可能多少有些偏見，但御子柴彩是處女，自然紀念物之類的級別吧。(自然紀念物：天然紀念物，有儲存意義價值的物品)
面對這樣的容貌來守護處女的天使被玷污的現實，蘭不禁啞然。
不管怎麼說，我也能這麼想。
獲得天使初次體驗的不是別人，而是霧島蘭。和淨說些下流話的傢伙不同。實際上侵犯御子柴彩這個女學生，身心相連的男學生只有蘭。
「……霧島。你在顫抖，你怎麼了？」
從現在開始的彩，全部都是她的第一次體驗。
最初得到的口淫也好，蘭的手指的高潮也好，被男學生吸吮乳房的經驗也是。
從現在開始侵犯著彩，打算把她染成蘭色。那也是全部，作為彩的重要的初體驗刻在心底。
這麼一想，真是令人興奮的事啊。
「沒關係。那個，可以插進去了嗎？」
「嗯，進來吧——。啊，啊，啊……嗯。啊啊啊啊！？」
把剛捅破就停在那裡的肉棒往更深的地方推進。
蜿蜒蠕動的肉壁衷心祝福肉棒的闖入，毫無抵抗地慢慢咀嚼。
將肉棒全部推入彩的小穴內，手腕繞著彩的脖子。抱在床上發出淫蕩喘息聲的彩，蘭把彩的乳房壓在了自己的胸板上。
也許是因為剛才那麼執拗地吮吸著，彩的乳頭還很硬。每次堅挺的花蕾在胸板上摩擦的時候，彩的肢體就會劇烈痙攣。
「哎呀！？啊啊————！？乳頭的尖端摩擦著，好舒服啊，哇！」
彩的大腿轉動著，蘭的腰被緊緊地抱住。
被豐滿有彈性的大腿壓在腰上，柔軟而絕妙的舒適感貫穿腰間。
「喜歡、喜歡喜歡喜歡喜歡喜歡喜歡、喜歡啊！」
緊緊抱住的腿，彩奪走了蘭的嘴唇。
濕潤豐滿的嘴唇堵住了蘭的嘴唇，濕潤的舌頭闖進了蘭的口腔內。
豔麗蠕動的舌頭濕潤了蘭的舌頭，像舔著門牙一樣，黏呼呼地蹂躪著口腔內。
對於充滿情慾的熱烈接吻，讓蘭興奮不已。
「肚子裏……一直癢癢的、又熱、又疼……。但是這樣做的話，奇怪的地方被攪亂了——非常好！」
突然放開嘴，光之線將彩和蘭的嘴唇連接起來。
從口端垂下了斷掉的橋梁殘渣，彩蕩漾著快樂的容顏。
臉上性感的紅暈，眼角幸福地聳拉著。
彩興奮得吐著熱氣，手臂摟在蘭的背後，從脖頸到耳垂不斷地親吻著。
「御子柴桑……好癢啊。」
「彩」
甜蜜的歎息包圍著耳垂，不禁令人背脊發顫。
耳朵的入口被啪嗒啪嗒的聲音弄濕了。黏呼呼的感覺從耳朵的入口繞到耳垂，不久柔軟的嘴唇輕輕地含住蘭的耳垂。
只用嘴唇甜蜜地輕咬著的彩，就這樣從耳邊移開了臉，用嫵媚的聲音編織著話語。
「希望你用那帥氣的聲音，叫我『彩』。啊，呵呵……」
彩舔了一下蘭的臉頰，然後直視著蘭的臉。
被情慾、期待、愛欲、快樂所塗抹的眼睛，看起來像是閃閃發光的粉紅色。
「……彩」
「怎麼了，霧島。」
眼睛微微瞇起，開心地在嘴角畫出弧線。
蘭一邊想著那可愛的笑容，一邊溫柔地撫摸著彩的頭。
「要動了。」
「咦！？等、等一下！還沒有做好心理準備呢，所以……」
抬起停止在那裡的腰，將肉棒塞進彩的肚子深處。
經常濕潤的小穴內讓人感覺不到抵抗，就可以闖進去。前端感受到的軟乎乎的觸感，是彩的子宮口嗎。
就在剛才，彩說疼得難受的地方。
「這裡很舒服吧？」
「咿呀啊啊啊！是、在那裡！一直想被誰玩弄，疼的地方，啊！」
彩一邊發出下流的悲鳴，一邊露出淫蕩的表情，緊緊抱住蘭的身體。
彩平時就刺激著男人心的聲音，更是變成淫猥妖嬈的聲音。
半句話沒有說出來，從心底裏得到快樂，心情舒暢的悲鳴。
看到在眼前——因為自己的行為而變成這樣的樣子的同學，蘭的興奮的加快了速度。
「又燙又濃的精液，我會把它充分地注入在彩的子宮裏的！」
「呼、呼……。又燙又濃，霧島的精液……」
蘭一邊彈奏著肉之間互相碰撞的聲音，一邊奮起全力地擺動著腰。
彩已經快樂所吞噬，別說動腰了，連接吻和愛撫都做不到了。
蘭抱住了像人偶一樣的彩的身體，撫摸著彩的背後和脖頸。
雖然沉浸在背蹂躪到子宮口那樣可怕的快樂，但似乎也感受到了蘭的觸碰。
愛撫背後時，彩的嘴角也傳來了忍耐的嬌聲。
像是被直接撫摸心靈一樣，彩的可愛嬌聲。
蘭一邊聽著那個聲音，一邊使勁地在彩的小穴內來回攪動。
就像甘甜蠕動的肉壁榨取一樣，蘭的肉棒發出悲鳴，睪丸也緊緊地勒緊。
「嗯，呃……！啊，彩！也、已經……射精！」
「那麼，要出來了——嗯，啊啊啊啊啊啊啊！霧島的肉棒，熱呼呼的……」
雪白的奔流從肉棒的頂端吐出。可能是因為壓到了最裡面，所以濃厚的精液流進了彩的子宮內。
「呀，呃……。太舒服了，停不下來」
感覺像是被擠壓一樣，睪丸一下子膨脹起來。嗖的一聲，接連不斷的射精涌出，無法停止。
越是射精，涌出的射精感越強烈。是因為賦予魔術的原因，還是因為彩很性感很可愛呢。
全身感受著彩豐滿的體軀，蘭彷彿無力般，倒在了彩的身上。
過了一會兒，蘭終於排完了白濁液，像是筋疲力盡地翻了身倒在了彩的旁邊。
從胯股間垂下來的肉棒，滿足地收縮，變得柔軟。
旁邊渾身無力的彩，一邊露出滿足的表情一邊粗暴地喘氣仰面躺著。
幸福地看向這邊，嘴角微微一笑。
這是賦予魔術的功效嗎。
多虧了彩的無限魔力無限注入了的能量，直到把彩變成這樣，才得以射精。
忽然坐起身子，看向彩的股間。
剛才蘭注入了精液，從彩的小穴中，可以看到濃厚的白濁液粘稠地滴落下來。
突然張開的小穴，彩看起來很舒服地抽搐著。
「霧島的肉棒，超好吃的……」
彩一邊淫蕩又從容的表情，一邊把手伸向了蘭的肉棒。
剛剛射精的敏感肉棒，被肉呼呼柔軟的手包裹著。
雖然是軟綿綿下垂的肉棒，但意外的還是很有精神。
一發——因為連續射精，雖然不知道算不算是一發——但光是這樣射精似乎還無法平息。
在彩的撫摸下，蘭的肉棒又再次勃起了。
睪丸也膨脹得很厲害，被彩撫摸的肉棒因為快感而顫抖不已。
雖然射出那麼多了，但蘭的肉棒卻好像不能滿足。
一邊想著曬得恰到好處的皮膚配上雪白的精液一定很好看吧，蘭再次覆蓋在彩的身體上。 

第三十章 御子柴彩-3
[第三十章 御子柴彩-3] by Fetrip

我想用白濁液來點綴微微出汗、健康曬黑的淡褐色肌膚。
蘭奪取了公交車碧池(傳說是這樣)御子柴彩的處女后，接下來想要的是視覺上的獨佔。
比如——是的，讓女孩子獻身性地口交，不僅心情舒暢，還會產生一種征服感，甚至支配了女孩子的口腔。
同樣，蘭也想用精液玷汙彩的身體——全身。
平常來說――蘭的性慾和睪丸里的精液量不成比例，只是個夢想――根本不可能實現的。
即使是身體健康的高中男生，就算性慾持續著，也不可能無限制地射精。
但今晚，你不必在意這些。
隱藏著與美鈴的強化回復差不多程度的能力――物理系的賦予魔術——就是彩，由於自身技能的無限魔力能夠無限地行使。
這意味著什麼呢?很簡單。如果使用那個魔術，蘭也可以在性慾達到高潮之前，無限地噴灑精液。
可以用自己排出的白濁液可愛地裝飾女孩的整個身體。
「啊……啊，彩的嘴唇很柔軟——呢」
「嗯，嗯……如果你不能這樣硬逼我的。」
蘭把自己的肉棒緊緊地壓在彩濕潤的嘴唇上。
因為和肉棒的頂端接觸而柔軟地變形的嘴唇非常可愛——，非常H。
彩一邊用手扶著肉棒的根部，一邊抬起頭，用嘴唇服務肉棒，這樣子多麼淫蕩啊。彩用火熱的視線盯著蘭的臉，一邊用手細心地撫摸著肉棒的根部，一邊用嘴唇溫柔地包覆著肉棒的前端。
「彩的嘴唇，非常舒服……馬上就要射精了。」
「不用忍耐，如果想要射精的話，不用客氣的射精，好嗎?」
猛然地銜住前端，用舌尖和嘴唇不停地舔著鈴口。簡直就像在品嚐糖果一樣，舌頭不停地跳動著，口水從嘴角滴下來，啪啦啪啦地發出下流的聲音。
一邊用手掌的肉溫柔地擠壓睪丸，一邊用指尖輕輕地擠壓根部捋著。
這種感覺也讓人產生了與剛才和現在截然不同的感慨。到現在為止，無論彩怎樣讓自己心情愉悅，但她的行為都是在別人身上——和之前有過關係的男人一起練習而成的，是碧池特有的行為。
但是蘭完全誤解了彩這個女生。茶色頭髮，裙子很短，乳房很大，特別可愛。而且很多男生都說彩給他們做過的傳聞。
透過有色眼鏡看到的彩，是與許多男人發生過性關係，淫亂碧池——給人H的印象也是理所當然的。
但事實並非如此。
彩別說和男人做愛了，就連賺零花錢的前戲都沒有進行過，是完全無菌狀態的處女。
在視覺上彩是處女。雖然夾雜著相當多的偏見，聽起來是不可思議的。
「第一次就這麼積極，彩真的是很好色呢。」
「你討厭對色情感興趣的女人嗎?」
「反而是最喜歡的東西。我希望彩能對H的事情更感興趣。當然，只是對我——是吧……」
蘭無法忍受彩那柔軟嘴唇的觸感，朝著彩的嘴角射出了滿滿的精液。
濃稠的白濁液在彩的嘴角噴湧而出，把彩微微曬黑的臉染得雪白雪白的。
精液「嗖」地射出，弄髒了彩的鼻子、臉頰和下巴，黏糊糊地滴在了胸上。
彩一邊用手背擦著它們，一邊像品嚐甘甜的鮮奶油一樣，「啾啾」地往嘴裡送，嘴裡咕嚕咕嚕地發出美味的聲音。
「霧島的精液，很濃很好喝啊……接下來，你想把精液射到哪裡？」
彩小心翼翼地擺弄著剛射完的肉棒，彷彿在說「還沒完」。
剛才的賦予魔術可能還在持續作用吧。蘭的肉棒在彩的手中再次勃起，開始抽搐著。
「下次……可以直接射在嘴裡嗎？」
「霧島你真的很喜歡在口內射精啊。——好啊，你看。因為在做啊，所以隨時都可以。」
彩滿臉通紅，淫蕩地張著嘴，繼續捋著蘭的肉棒。
莖的部分被唾液和白濁液黏著，被彩那充滿女孩子味的柔軟肉肉的手掌，憐愛地擠壓著。
同班的女生一邊等待射精，一邊在肉棒面前張著嘴，蘭無法忍受這樣的景象，馬上又迎來了高潮。
濃度和數量都完全沒有衰退的射精。從肉棒前端吐出來的濃厚白濁液，被淫蕩張開著嘴的彩吞進嘴裡。
彩毫不客氣地伸出舌頭，染上雪白的舌頭，都收進的嘴裡，嘴裡發出咕嚕咕嚕的聲音，精液和唾液在口腔里相互交織。
不久，她淫靡地瞇起眼睛，羞澀地紅著臉，緩緩地張開嘴。
從嘴角飄來一股熱氣，從彩的口腔里飄來一股濃濃的精液味。
把精子特有的腥香味悶在口中，彩發出淫蕩的聲音，在喉嚨里咕嘟一聲。
彩得意地露出笑容，一臉充滿下流的猥瑣表情，把積在嘴裡的白濁液體毫無顧忌地流進喉嚨深處。
黏稠的液體從彩的喉嚨里流過。彩的眼角含著淚水，可愛地咳嗽了起來。
「呼、喀、呼……喀……霧島，我的喉嚨里好像被黏住了。」
「沒事吧？喏，先這樣吧……」
蘭施展著水魔術，往旁邊的玻璃杯里倒了水，遞給彩。
彩一邊用力咳嗽著，一邊接過杯子，專心地咕嘟咕嘟灌進喉嚨。
從嘴角流下的水滴順著脖子流落到鎖骨上。彈在鎖骨上的水珠就那樣流到了乳溝里，消失在了深淵裡。
看著水的去向，接下來映入眼簾的是彩那充滿暴力的乳房。
看著那柔軟的乳頭和充滿夢想和希望的乳房，蘭的腰部深處又開始癢癢了。
蘭不久前因口腔內射精而失去活力的肉棒，因為性慾與肉棒相連，再次有力地勃起了。
「等等……霧島，你打算讓我都涂滿精液嗎？」
「我從一開始就打算這麼做。」
「不要突然擺出一副很帥的樣子！你要是擺出這樣的表情，會讓我心跳加快吧！ ？」
滿臉通紅的彩，視線突然從肉棒上移開。
雖然口頭上是拒絕的，——但是。但只要稍微推一下，蘭在心裏想了很多下流的事情。
把手搭在彩的肩上，把肉棒壓在肚臍上擠了擠。
因為之前的行為，彩的身體汗津津的，非常肉感，非常性感。
「等等……霧島，你太色情了，你把我當成什麼了。」
「超級可愛無法忍受的色情，是我的寶貝戀人可以嗎？」
御子柴彩撇著嘴，臉頰泛紅。
每一個反應都很可愛，連蘭都忍不住想虐待彩。
蘭追逐著移開的雙眸，注視著彩的雙眼。彩噘著嘴，過了一會，輕輕嘆了口氣，無力地仰面躺在床上。
「……就今晚吧。」
蘭看著毫無防備地躺在床上的彩，嚥了下口水。

◇◇◇

「真是的，沒想到你真的會這麼做。」
從臉到腳全身塗滿精液的彩，用濕毛巾用力擦拭著自己的身體。
青臭味和蘭的香味混合在一起，有種奇妙的感覺。明明是刺鼻的氣味，回過神來卻不由自主地深呼吸。
是讓人上癮的香味嗎？有在身邊就能安心，或者說感覺還不錯。
「而且當事人就像電池沒電了一樣睡著了……」
蘭的肉棒被彩特製的特殊賦予魔術超越了極限，在最後的精液被榨出後剎那間，突然失去了力量。
在對著彩的大腿舒服地射精的瞬間，蘭一動也不動，像死了一樣撲倒在床上。
這也難怪。
彩曾聽朋友說過，男性在射精的同時，會產生相當大的疲勞感和喪失感。
一定是累了吧。
「真是個可愛的睡臉。」
她一邊撫摸著蘭舒服舒服地呼呼大睡的臉，一邊輕輕地吻著他的耳尖。
男孩的身體筆直而堅硬，但是臉頰和耳朵卻柔軟而可愛。
蘭都沒有收拾善後就自己睡著了，如果是一般人，應該會生氣吧。
不知道為什麼，看著蘭熟睡的臉，我並沒有涌起這樣的感情。
「我喜歡你，霧島……比世界上任何一個人都喜歡你。」
彩對著熟睡的蘭單方面地訴說著愛情，然後穿上脫下的制服，躺在蘭身旁。
肚子的疼痛也完全緩解了，今天應該能好好睡一覺了。
彩摸了摸充滿滿足感的下腹部，抱著睡在旁邊的蘭入睡了。

◇◇◇

那天，御子柴彩以來到這個世界后，最清爽的心情迎接早晨。
侵蝕腹部深處的疼痛也消失了，每天早上都會感覺到股間癢癢的，今天早上完全沒有了。
而且最讓人感到舒服的是，有一種烏雲和纏繞在腦海中的東西被吹散的感覺。
因為口誤的原因，和女根之間建立了虛假的關係，一直在煩惱著這樣下去該怎麼辦。
雖然想要男人的身體，但不想用女根的身體來解決。不管怎麼說，即使每晚一個人安慰自己，也無法得到真正的滿足感。
「好像整個世界都變了。」
陰沉沉的空氣和灰濛濛的世界。現在是一個輕鬆、清晰的世界――感覺到了。
和心愛的對象編織著愛情的行為，原來是如此美妙。
這和單純的慾望消除是不同的。通過性行為，可以讓重要的對象離自己更近。
像貓一樣瞇著眼睛伸了個懶腰后，彩正準備穿著平常的制服(平時的打扮)離開房間，突然打消了這個念頭。
彩的打扮，說白了，並不是女孩子該有的打扮。
脫下學校指定的水手服，把原本應該穿在水手服下面的襯衫當作制服一樣，過著生活。
這身打扮和制服沒什麼區別，但就這樣的話，裡面穿的薄襯衫就會透出來。
因為不是內衣或乳頭，所以並不是很介意——。但不知道為什麼，今天不想讓蘭以外的男生投來好奇的目光。
沉思片刻后，彩在襯衫外面穿上學校指定的水手服，走出房間。
上面是成熟的水手服，下半身卻是挑逗的裙子和豐滿的生腿——某種意義上來說是一種刺激戀物癖的打扮。
彩似乎對自己遮住了胸部周圍裸露的肌膚感到很滿足，得意地在嘴角畫出一道弧線，悠然地走在朝陽照射下的明亮走廊上。
到了食堂，就像往常一樣――被兩種氣氛所迎接。
第一個是孤立的學生進入班級時，那種討厭的感覺。
一種難以形容的微妙氣氛，像是在看可憐的東西，又像是在對什麼感到安心。
不過，彩已經習慣了這種氣氛。
沒有特別在意，坐在平時固定的角落裡的桌子旁，慢慢地等著早餐端上來。
「早上好啊！今天真是個好早晨啊，御子柴。」
「早、早上好，御子柴。」
「……餓得要死了胖子。」
剛坐下，平時那三個人就出現在了彩所在的桌子前。
情緒異常高漲的女根，和平時一樣視線不定的御田川，以及眼看就要餓死的川崎——今天早上，龍崎好像還是和田中春人一夥糾纏在一起。
「咦，御子柴，今天早上好像很開心呢。」
「哦？和平時有什麼不一樣嗎？」
「嗯，是說比平時更明亮，怎麼說呢……」
「怎、怎麼說呢，今天的御子柴，比平時更可愛了……」
御田川健次郎一邊紅著臉，一邊害羞地撓著臉頰。
女根在口中反覆回味著這句話，終於像回過神來似的拍了拍手。
「阿對了沒錯，總覺得今天早上的御子柴，笑容很多，很可愛。……不、不、不是說平時不可愛。」
聽到女根的話，彩不由得摸了摸自己的臉頰。
不知為什麼，今天早上，一注意到就嘻嘻地，臉頰就會放鬆。從第三者的角度來看，彩的變化似乎是一目瞭然的。
「而且妳今天穿著水手服，很適合妳。」
「嗯，嗯！御子柴，很適合水手服。真、真可愛啊！」
「是嗎？謝謝。」
聽到兩人的誇獎，彩露出天使般的微笑。
雖然說話本身很冷淡，但她突然露出的幸福笑容讓御田川和女根不禁心動。
平時也見過好幾次彩不高興的樣子，但兩人都是第一次見到如此幸福放鬆地表情。
面對美少女的笑容，御田川滿臉通紅，低下了頭。
「對了，御子柴，從那之後，我一直在想這件事。」
女根紅著臉，焦急地撓著後腦勺。
「畢竟我，作為御子柴的男朋友……那，御子柴的慾望，我想幫妳解決這個問題。」
彩聽了女根這男子漢的發言，嘴角微微上揚。
看到彩那讓人心動的笑容，女根英一鼓起勇氣，朝著彩釋放了自己的感情。
「一、一定，今晚和御子柴一起，共度和妳同樣的時光……」
「啊……又不是我男朋友，並不用。」
「不，不用那麼客氣……是嗎？」
女根一臉驚訝地調整著歪斜的眼鏡。
彩對他那滑稽的樣子忍不住笑了起來，然後溫柔地閉上了一隻眼睛。
「那，不是爲了掩飾害羞嗎！ ？」
「所以一直在否定。」
「可是，御子柴一看到我就忍不住慾望……」
「啊，這件事如果不認真道歉的話可能會很失禮。……嗯，對不起，女根。我說錯了，我看到女根就很煩躁。真的，對不起。」
彩嚴肅的表情和外在形象不太相符，彩認真地向女根道歉。
實際上，那個貿然斷定是那種狀況的女根也不好。我已很抱歉，明明知道對方誤會了，還邀請其他男人。
而且，這個場合還是鄭重地告一段落比較好。
說的是女根。如果奇怪地留下禍根，就不能原諒奪走了彩的「誰」！我要找出來報仇！之類的話可能說出來了。
彩也不想讓蘭再為難，不想做多餘的事。
我想自己一個人解決這個事情。
「而且……能消除慾望的王子已經有了。」
「……………………」
在目瞪口呆的女根面前，紅著臉的原(·)御宅族公主露出如花般的笑容，用手托著下巴。
那張臉正是戀愛中的少女的臉，如果這意味著什麼的話——。
「哇啊啊啊啊啊啊！ ？」
被絕望擊垮的女根朝著天花板發出垂死般的尖叫，就這樣趴在桌子上。
突如其來的叫聲讓周圍的同學們吃了一驚，紛紛向這邊的桌子投來各種各樣的目光。
我是不是做了壞事。
反正要說的話，沒有別人——訓練的時候或許也可以。
沒想到會受到那麼大的衝擊。
不管怎麼說，這樣就不會有人來找麻煩了吧。
彩被全體同學， 認為是淫亂的公交車碧池。
反正這次的關係也和往常一樣——。他應該會自作主張地認為，只不過是和管家或大臣搞上了吧。
彩微微閉上眼睛，若無其事地撫摸著自己的下腹部。
彩一邊幻想著今晚和蘭一起，一邊陶醉在幸福中。 

EX-5 沙夜香和黏呼呼的H
[EX-5 沙夜香和黏呼呼的H] by Fetrip

月光照耀著黑夜，深夜的王宮。在昏暗的走廊裏，有一個少女靜靜地走著，沒有腳步聲。
像是警戒周圍一樣，一邊弓著身子一邊走著，絕不是驕傲自滿，而是一種謹慎的日本女性氣質。
大概是習慣吧。一次又一次地用手擺弄著梳著辮子的黑髮，不時在窗戶旁停下腳步，仔細地整理著眼鏡和瀏海的晃動，開心地點了點頭。
從她在意頭髮和動作的舉止中，可以看出期待和喜悅——愉悅的感情。
她就像戀愛中的少女一樣興高采烈地走著，好不容易走到了某個門前，雙手放在平坦的胸膛上，深呼吸著。
「霧島君。我——是沙夜香哦」
敲了兩次門後，少女——佐渡島沙夜香再次整理了瀏海和制服。
不久，從裡面響起了哢嚓一聲打開鑰匙的聲音，從稍稍打開的門縫裏，一個熟悉的男生探出頭來。
因為是自己的房間嗎。罕見的，像體育服一樣——身上穿著這個世界的訓練服。
也許是因為平時穿著很合身的執事服，手臂和小腿都露出來了，這樣的打扮很新鮮。
「霧島君」
「一直等著呢，沙夜香」
沙夜香一下子被拉到了蘭的房間里。
關上門的同時，沙夜香的身體被蘭緊緊抱在懷裡。
沙夜香感覺到他全身充滿愛意的體溫，伸出手臂，色情的撫摸著蘭的脖子。
像舔一樣的手從脖頸到臉頰，愛撫著嘴角之後，沙夜香踮起腳尖，甜蜜地吻著蘭的嘴唇。
柔軟的觸感讓人想做更深一點的事情，但沙夜香只是普通的接吻就拚命忍住了。
如果蘭能相信沙夜香的話——。
如果這個世界能接受蘭的存在的話。
那個時候，沙夜香決定要和蘭一起做大人的接吻。
「霧島君，嗯，我喜歡你。比世界上任何人都喜歡霧島君」
僅僅是觸碰的接吻，兩人的感情漸漸地高漲起來。
即使不是那樣，也是生殖本能出眾的年齡段的男女——高中生之間的幽會。
如果喜歡的人在深夜兩個人單獨擁抱的話，身體和心理都是做好準備的。
「霧島君。來，摸我！」
握著蘭的手，沙夜香將他的指尖摩擦著自己的股間。隔著內褲接觸到蘭的手很燙，沙夜香情不自禁地發出了甜蜜的聲音。
每當蘭的手撫摸著沙夜香的小穴，沙夜香的呼吸漸漸變得妖豔的喘息。
沙夜香一邊散發著熱氣的喘息，一邊隔著眼鏡的眼睛充滿了嗜虐心。
「霧島君的變成什麼樣了呢？」
「……呃！」
把手從訓練服的褲襠里伸進去，隔著內衣撫摸著發燙蘭的肉棒。
內褲裏已經硬邦邦的肉棒，在沙夜香的接觸下產生反應，舒服地顫動著。
那個反應太可愛了，沙夜香毫不猶豫地把手伸進了蘭的內褲裏。
「……呵呵，勃起了。」
「因為沙夜香很可愛……」
用手摸了摸，蘭的肉棒很高興地一邊露出白濁液一邊發出悲鳴。
溫柔地撫摸著濕潤的尖端，沙夜香用張開的手，色情地愛撫著蘭的臉頰。
「不要忍耐，多射精一點也沒關係。」
沙夜香一邊露出S滿滿的表情，一邊把蘭的肉棒緊緊地捋著。
沙夜香一邊用手掌整體感受著肉棒顫抖的動作，一邊開心地放鬆著臉頰。
「那，沙夜香……。等一下」
「嗯，怎麼了？」
用與害羞和羞恥不同的表情將她的身體推開，沙夜香寂寞地看著蘭的臉。
但是蘭裝作沒注意到她的臉，背對著沙夜香，開始在抽屜裏尋找著什麼東西。
「事到如今不用準備避孕器具了。如果是霧島君的話，就算懷孕了也沒關係」
「……不，不是那樣的。」
對於突如其來的炸彈發言，不經意間激發了蘭的生殖本能。
讓沙夜香孕育——也就是說，在沙夜香危險日把她帶進房間，把精液注入她的子宮裡，是這個意思嗎。
雖說作為人還不成熟的男高中生，但畢竟是男孩子。
在眼前被女孩子說想要孩子之類的話，不可能什麼都不想。
「不過確實，娶沙夜香為妻也不錯啊。」
「哦！？總覺得今天霧島君很積極！那麼，要不要試一試呢？今後如果每天都讓霧島君灌溉的話，我想總有一天能做到吧！」
「雖然是很開心的邀請，但這一切都要等一切平靜下來之後再說。我還不知道能不能回到原來的世界，或是永久居住在這個世界上，所以不是什麼能隨便回答的事」
危險啊……蘭在心中歎氣。
雖然和沙夜香的幸福家庭確實是憧憬的事情，但是如果在這裡隨意選擇一個人的話，大概蘭會被誰從脊樑刺穿吧。
而且這次因為發言者是沙夜香，所以對沙夜香產生了本能。同樣的話被其她人說了，也有可能作出同樣的反應。如果是現在的蘭的話，如果美鈴、佳奈美、彩想要孩子的話，似乎會很高興地努力去做。大家都平等地愛著，性慾也同樣沸騰。
這樣一想，蘭覺得自己作為一個人墮落到了最底層。
「——那，到底在找什麼呢？」
「上次我在SM訓練場――不是，是在地下的訓練場找到的。我讓騎士桑給我買了新的」
這樣說著，蘭從抽屜裏拿出了一個透明的盒子。
雖然看起來像塑膠，但這個世界上怎麼會有那樣的東西呢。
大概是魔物的素材吧，我自發地思考接受了。
「這是什麼……」
盒子裏裝著一種黏糊糊的透明液體。
蘭毫不猶豫地從容器裏拿出來，沾在指尖上，拉絲給她看。
「從一個叫黃鳳蝶的魔物收集的花蜜中去掉了營養和腐敗成分。簡單地說，就是像潤滑液一樣的東西」
「呃，潤滑液……」
即使是善良的高中生，至少也聽說過它的名字吧。
就沙夜香和蘭的認知來說，是一種既冰涼又黏糊糊的，塗在生殖器和乳頭上就會黏滑舒服的迷人液體——大概是這種感覺。
不管怎麼說，一般的高中生都不知道如何入手，而且因為善後麻煩所以使用過的人很少。
「沾到衣服上就麻煩了，脫了吧。」
「嗯，嗯！」
被魅惑的液體沖昏頭了，沙夜香興奮地脫下制服。
原來如此，所以今晚蘭沒有穿執事服嗎。
因為一開始就想兩個人一起開始滑溜溜的性身活。
「把內褲也脫掉比較好嗎？」
「是啊，再粘在床上也不好辦，就在這上面吧。」
不知準備到什麼程度，蘭把同樣是魔物毛皮的床單厚實地鋪在了地板上。
順便說一下，這種皮毛是黃鳳蝶的天敵魔物的皮毛，即使沾上蜜和粘液，只要洗一下就會掉下來。
向騎士要了潤滑液，他說有這個比較方便。
確實是機靈的近衛騎士。光是拜託了潤滑液就知道要用什麼了，仔細想想也覺得很可怕。
在蘭準備液體的時候，沙夜香光著身子了，在毛皮上心神不定地走來走去。
平時就給人那種感覺的蘭，如果用這種東西的話，會多麼可愛地喘息呢。
光是想想就讓人心跳加速。
沙夜香一邊幻想著蘭發出可愛悲鳴的樣子，一邊撫摸著她那平滑的胸部，向蘭拋出妖豔的眼神。
「來吧，霧島君。我會讓你心情舒暢的，過來這邊吧？」
沙夜香色情地撫摸著光滑的身體，嬌艷地扭動著腰。
看著沙夜香性感的姿勢，蘭不由地發出期待的聲音。
女孩子的魅力不僅僅在於乳房，這又是誰說過呢。沙夜香撫摸著彷彿忘記了成長的漂亮光滑的乳房和從那裡延伸出來的平坦的腰部，動作實在是肉感十足。
即使沒有凹凸有致的曲線，女孩柔軟光滑的肌膚光是這樣就能勾起男孩的好奇心。
「嗯，怎麼了霧島君？小雞雞在顫抖著呢」
「沙夜香……那個，非常好。」
倒不如說正因為是扁平的，這種舔舐的動作才會營造出性感的氣氛吧。
如果被問到是不是像孩子一樣，絕對是不同意的。濕潤的小穴裏生長著一片漆黑的麥田，與稚嫩的上半身相反，可以切實感受到成長的氣息。
乍看下不平衡的它們和沙夜香幾乎沒有破綻的柔軟身體非常相配，讓人目不轉睛。
就這樣，我本能地產生了一種衝動，想要竭盡全力去做――但那是再過一會兒的事了。
因為——。
「沙夜香，過來一下。」
「好啊，霧島君。不需要忍耐」
沙夜香一邊說著讓人失去理智的話，一邊直立在蘭的面前。
然後將視線轉向蘭眼看就要爆發的肉棒，沙夜香將手臂抱向蘭的臀部，將沙夜香自身的小穴和蘭的肉棒緊緊地貼在了一起。
「啊，啊……。呼……」
肉棒被緊緊地壓在濕漉漉的小穴上，蘭的臉陶醉在快樂當中。
「能插了嗎？希望霧島君的基因能充分注入到我的肚子裏」
一邊將重要的部分推向對方，沙夜香一邊用誘惑般的手勢色情地撫摸蘭的屁股。
被用手指輕飄飄地撫摸屁股的裂口的快感，不由得腰快要浮起來了。
但是。
「我想在那之前做更好的事情。」
蘭取下盒子的蓋子，慢慢地在他自己的手掌上灑上潤滑液，薄薄地伸展開來。
原本以為一定會交給自己的沙夜香，對於這種意料之外的行為感到困惑。
蘭撇了一眼吃驚地眨著眼睛的沙夜香，將塗了潤滑液的手輕輕地按在了沙夜香保守的胸口上。
雖然對於這種輕微的接觸發出了悲鳴，但沙夜香並沒有逃避這種行為。
蘭雙手塗滿了黏糊糊的液體，喘著粗氣，開始揉著沙夜香的胸部。
「……啊，在那裡。嗯、嗯、啊……討厭，這是什麼」
感覺就像吸附在肌膚上一樣，沙夜香的身體微微顫抖起來。
感覺好像電流流過了腰間，沙夜香從口中開始發出甜蜜的悲鳴。
雖說是扁平的，但沙夜香的胸部也是女孩子的乳房。被喜歡的男生碰一下就會有感覺，被人用指尖按壓乳頭，根本無法保持平常心。
而且這次的愛撫和單純的接觸是不同的。蘭的手，蘭的指尖，塗著黏糊糊的潤滑液。彷彿愛人的每一個指尖，都在細細地舔著敏感的乳頭。
「……沙夜香的乳頭，站了出來。」
在蘭的手中，沙夜香的乳頭可愛地站了起來。
在光滑的乳房觸感中，夾雜著乳頭翹起的觸感。
用塗了潤滑液的手輕輕地撫摸沙夜香的乳房。在美豔光滑的扁平胸口上，露出了色情艷麗的淺色花蕾。
蘭用手指擺弄著花蕾，甜蜜地咬著沙夜香的耳垂。
「啊啊……！霧島君……。被這樣揉搓的話，我……」
蘭將因快樂而顫抖的沙夜香的身體緊緊抱住。即使緊緊抱住，也不忘記用塗了潤滑液的魔性之手，愛撫沙夜香的後背和腰部。
蘭一邊熱騰騰的肉棒按在沙夜香的胯股間，一邊把舌頭伸進沙夜香的耳朵裡。
「……沙夜香，好可愛。今天我會讓沙夜香心情舒暢的」
「怎麼這樣啊……。竟然這麼用，犯規了……」
我覺得確實很狡猾。
如果總是一味地被沙夜香欺負的話，蘭也很無聊，作為男孩子也有點可憐。
話雖如此，要讓有抖S的沙夜香在蘭身下，單方面的強迫是很難的。
最初的性生活是和沙夜香同時進行的，所以身體並不是無法達到高潮。
「沙夜香的小穴……因為緊緊勒住，太舒服了馬上就要射精了。」
「嗯，嗯啊！這、這個對男生不是很開心的事嗎？」
如果和自己喜歡的人的身體相性極佳，我覺得作為一個男子是比什麼都幸福的事。
但是，如果經常得到一定的滿足感，就會對現狀產生不滿，追求新的刺激和新的快樂。
在沙夜香的小穴內射是一種幸福的行為。
偶爾也可以這樣讓沙夜香安安靜靜的吧。
「我真想再看看沙夜香那尖叫的表情。」
「我下定決心絕對不會對最喜歡的霧島君說，對不起，請讓我再說一次。……霧島君這個變態！」
隔著眼鏡的雙眼瞇了起來，沙夜香的臉上浮現出強硬的表情。
從最喜歡的女孩子的口中說出的，平淡無奇的謾駡臺詞。如果是平時的話，被女孩子說了這種話會很受傷。
被沙夜香那樣的聲音罵的話，無情地燃燒著。
被女孩子貶低而興奮起來，是誰把自己弄成這不好的樣子呢。
基本上喜歡在女孩子面前佔優勢的蘭，被誰灌輸了抖M氣質，正是沙夜香本人。
撫摸光滑的肌膚，從肩膀到兩手臂的圓潤，從心底享受著。
雖說身材纖細修長，但沙夜香也是如花的女高中生。兼具柔軟性的肉和脂肪等部位都有一定的程度，腰部和屁股等充滿女孩子要素的部位也在慢慢的成長。
蘭聞著沙夜香的面板，喘著粗氣，用舌頭舔著沙夜香的肩膀。
與男人不同的曲線柔軟的肉感讓喉嚨發出低鳴，蘭就這樣用舌尖品味著雙臂。
「嗯，嗯！為什麼，要舔那種地方！」
「對不起，我有點太得意忘形了。」
「反正要舔的話，比起肩膀和手臂，那個……」
沙夜香害羞地移開視線，用手緊緊地把自己的乳房靠近。
雖然是個可憐平坦的乳房，但畢竟是女孩子的乳房。如果靠近的話，似乎能感覺到強調的略微隆起。
「你說我更開心嗎？」
「沙夜香，實際上也很感興趣嗎？」
「……嗯，可能有點興奮了。」
雖然沙夜香很有虐心，但她並沒有——看到男孩痛苦的樣子就會產生情慾。
不管怎麼說，看到男孩不甘示弱拚命努力的樣子，以及達成目的開心地微笑的樣子，都會讓人心動。
其中大概也混雜著母性本能之類的東西吧。
看到了好像想要得到誇獎似的搖著尾巴的男孩子，就忍不住想緊緊抱住他。
就是那樣。
看到蘭拚命努力讓沙夜香開心的樣子，讓人心動的景象。
「如果我說要獎勵努力的霧島君，果然會生氣嗎？」
「我怎麼可能生一個對我做色情事情的女孩的氣呢」
蘭一邊用指尖揉著被潤滑液滋潤的乳房，一邊輕輕地把臉湊近沙夜香的胸口。
一邊對著挺立的淺色花蕾吐氣，一邊急切的放鬆臉，微笑著。
「沙夜香……。下面，不得了了阿」
沙夜香那散發著熱氣的蜜壺，撲哧撲哧地溶化著，滴答著黏稠的愛液。
就這樣持續讓她焦急下去的話，沙夜香果然很可憐吧。
對著膨脹的乳頭喉嚨發出低鳴，蘭把沙夜香的乳房緊緊地含進了嘴裡。
柔軟的觸感和甜美的味道祝福著鼻尖，濃郁的汗香讓人不禁流鼻血。
滿嘴乳房的觸感和舌尖轉動的堅硬乳頭的觸感。看著兩種不同的感覺，蘭用嘴唇掐著沙夜香的乳頭吸著。
「——嗯！啊，啊啊……哎哎！」
沙夜香發出甜美的嬌聲，全身抽搐著。
緊緊地抱著沙夜香搖搖欲墜的身體，享受著她那光滑的乳房所帶來的口感。
剛才抹上的潤滑液會吃進口中，但是安全性已經得到了保障，所以沒有問題。
「啊啊啊啊！我、我……也、已經不行了……」
看著用手背捂著嘴發出甜美嬌聲的沙夜香，蘭從她的胸口放開了嘴。
也許是因為淨責備乳頭的緣故吧，沙夜香的私處像難過一樣地顫抖痙攣著。
僅僅玩弄乳房將沙夜香引導到高潮似乎也不錯，但那樣的話只會讓蘭自我滿足。
好不容易今天，決定藉助道具的力量也讓沙夜香心情舒暢。
差不多該弄弄妳了。
「沙夜香，放輕鬆，躺著就好了。」
沙夜香一臉陶醉的表情，眼眶裏含著淚水，躺在了塗了潤滑液的皮毛上。
為了不讓潤滑液沾到頭髮上，蘭從皮毛上撥開了頭髮，覆蓋在沙夜香身上。
一邊愛撫大腿一邊慢慢地張開沙夜香的股間，蘭對眼前的景象不由得屏住了呼吸。
「哈，哈——嗯……。……怎麼了，霧島君」
「沙夜香這身打扮，太性感了……」
被快樂吞噬，露出發情的表情流著口水。從肩膀到手腕的柔軟線條，被蘭的唾液濕潤著。
在柔軟的胸板上突出的乳頭周圍，被潤滑劑和蘭的愛撫滋潤著，被月光照得玲瓏剔透。
然後，蘭的手打開了沙夜香的小穴，因為充滿期待和興奮的愛液而變得黏糊糊的，非常的性感。
大腿上附著的愛液和潤滑液一樣，在月光下閃閃發光。
這陌生的景象讓蘭興奮不已。
好幾次用白濁液給同班同學的女高中生們染色，但是好像還沒有用精液塗過沙夜香。
當然也有蘭的精液不足的原因。主要原因是沙夜香還沒有完全作為奴隸墮落。
在眷屬的第一階段，很難說是順從的奴隸，這是實情。
沙夜香還留有確實的自我，而且應該是按照沙夜香本人的意思來考慮蘭的。
雖說包含了一些的愛欲，但如果嘗試明顯變態的遊戲的話，也有遭到抵抗的可能性。
所以蘭沒有給沙夜香的臉和身體上灑過精液。
因為蘭也知道，單純喜歡蘭的沙夜香，從心底裡並不希望這樣的行為發生。
「沙夜香……。能插入嗎？」
「嗯……呼啊」
將肉棒壓在打開的小穴上，然後緊緊地按進去。
剎那間扭曲的面容，在吞下蘭的肉棒的瞬間就變成了一副蕩婦的表情。
「啊……那裡，非常好！」
沙夜香深入咬住肉棒的小穴中，緊緊地勒住。
一種前所未有的淫猥的感覺，差點從睪丸被吸出精液。
沙夜香歪著頭流口水，輕吻著喘息的嘴角。一邊用胸板咯吱咯吱地愛撫沙夜香的乳頭，一邊舔沙夜香的嘴角，擺動著腰。
「啊啊啊啊啊！那樣的，兩個都同時，不行啊！」
在朦朧的月光下，淫猥心蕩神馳的沙夜香的臉。豐滿屹立的濕潤乳頭。雖然身材苗條，但擁有女人味曲線的嬌艷肉體——所有的視覺資訊，都勾起蘭的興奮。
那個可愛的臉，漂亮的乳房，淫猥的腰部——一切都令人憐愛。
想要沙夜香。
想要沙夜香的全部。
我想把佐渡島沙夜香這個女生變成只屬於自己的東西。
「果然……我已經到極限了……」
「額，極限是……。啊，啊，啊啊啊啊啊啊！那麼用力地移動的話——啊，呼，呼啊啊啊！」
在做好了即將迎來高潮覺悟的瞬間，沙夜香的口中發出了淒美可愛的悲鳴。
沙夜香柔美的肢體痙攣著，彷彿失去了什麼似的，渾身無力著。
她茫然地望著蘭，滿是淚水的眼睛，從無力的嘴角滴下粘稠的口水。
「剛才那個……。好、好厲害……」
沙夜香用朦朧的眼睛看著蘭。
對那個朦朧的表情，蘭的興奮以出奇的速度沸騰著。
能從正面看到沙夜香高潮瞬間的臉。
不像想像的那麼痛苦。一邊粗暴地吐著甜蜜的氣息，一邊舔著桃色的嘴唇。
看著幸福地四肢無力的沙夜香的臉，蘭沉浸在涌動的快感中。
稍長一點的劉海貼在滲出汗水的額頭上，隔著眼鏡的眼眸裏，眼角隱約浮現出快樂的淚水。
一邊在記憶中烙上可愛對象淫亂地喘息的身姿，蘭一邊在對方的小穴內注入了滿滿的精液。
「呼啊，啊啊啊，啊啊——啊！」
就在剛剛高潮的黏呼呼的小穴里，把蘭排出的白濁液咕嚕咕嚕地吞進去。
瑟瑟發抖的沙夜香的小穴，將蘭排出的白濁液美味地吞噬。
終於全部都拿出來了，兩個人很幸福地歎了一口氣。
「今晚也出了很多呢……」
「啊，在沙夜香的小穴內射精了很多。」
兩人呼吸急促地交換著視線，幸福地微笑著。
一起迎來了高潮的沙夜香和蘭，一邊互相凝視一邊思考著同樣的事情。
——如果就這樣成功的話，那也很幸福吧。 

EX-6 夾在風紀委員和不良系女子之間「前編」
[EX-6 夾在風紀委員和不良系女子之間「前編」] by Fetrip

說點以前的事吧。
中學生——不，應該是小學生的時候吧。
男生身上有，女生身上沒有的東西是什麼呢？——有人問過我這樣刻薄的問題。
雖然答案很簡單就是肉棒。
在小學時代，對性的問題格外敏感，我還記得班上偶爾會有這樣的對話。
給人一種孩子氣感覺的男孩子，對看起來老實的女孩子使壞心眼。
像是欺負人的男孩子，又會質問同樣有玩弄價值的男孩子。
我想發生了很多。
不管怎麼說，幼年的蘭比其他學生稍微要聰明一些，所以蘭自己被問到這樣的問題，我想屈指可數。
基本上是站在那些看起來很強壯的同學的斜後方，嘲笑著誰的失敗。
這麼一想，就會覺得自己和追求他人不幸的現在沒有太大的不同。
言歸正傳。
然後——這是國中的時候嗎？
那是國中一年級的夏天，男生和女生的精神成長程度呈現出極端的剝離。
這是同年級女生在性方面變得格外寬容的魅惑時期。
對於正值青春期的男生來說，這簡直就是天堂。
彼此對異性的身體和心靈都很感興趣，會黏在一起超乎必要的程度。
從單純的對異性的興趣，變成為了獲得性快樂的行為，淡淡青春的一頁。
光是回想起來就激動不已，這難道不是幸福的瞬間嗎。
話雖如此，但這僅限於一部分精神成熟——成長迅速的男孩。
對於對性沒有覺醒——對女孩子抱著淡淡的希望和夢想的純真的男孩子來說，簡直是地獄般的狀況。
從本應憧憬的女孩口中不斷冒出的、辭典上都有記載的各種淫語。
連牽手都猶豫的女孩，一邊笑著，一邊平靜地撫摸著某人的股間，興奮的樣子。
這種文化差異的景象，讓不少男孩子感到困惑又絕望。
順便說一下，蘭屬於後者。
在性動物園一樣的中學裏，如果是對性沒有覺醒的男學生，就會成為發情期女中學生的最佳獵物。
正是因為蘭是個如此單純的男孩，才有一次，有個透著胸罩異常色情的女學生對蘭提出一個刻薄的問題。
「喂，你覺得女孩有而男孩沒有的東西是什麼？」

◇◇◇

「那麼，向可愛的兩人提問。女孩有，但男孩沒有。覺得那是什麼？」
半夜的臥室裏。
蘭看著坐在地板上的兩個女生——犬神佳奈美和御子柴彩，開心地問道。
黑髮紮成馬尾辮的風紀委員和穿著艷麗制服的不良系少女相互對視了一眼，然後可愛地染紅了臉。
害羞地紅著臉，並不是因為剛才的問題太過棘手。
「穿著這個樣子問這種事，蘭真是H阿。」
「嗯，我從一開始就知道霧島喜歡色情。」
風紀委員與偽不良少女。
漂亮的黑直髮梳成馬尾的劍道女子和蓬鬆的茶色長髮的回家部女子。
雖然是屬性截然相反的兩個人，但她們身上有幾處相似之處。
其中最具肉感的，也是蘭最感興趣的————和剛才謎題的答案是同一部分。
沒錯，就是乳房。
佳奈美和彩一臉期待地坐在地板上。
現在她們已經脫下水手服，只穿了一條深藍色的裙子。
當然，胸罩和內褲都脫了，整齊地疊在床上。
為什麼要特意疊起來呢？因為這樣更讓人興奮。
「蘭，你這麼盯著我看……」
佳奈美用手臂夾著微微晃動豐滿的乳房，向上看著蘭。
年輕而嬌嫩的肌膚，微微滲著汗水，散發著光澤。
與邋遢的身材相差甚遠的身材出眾的佳奈美的身姿，只是穿著裙子來隱藏，光是看著就能勾起潛藏在內心深處的興奮。
「唉，總覺得被這樣盯著胸部看，有點不好意思。」
彩靈巧地用手臂遮住乳頭，害羞地噘起嘴。
彩的乳房被肉肉的雙臂遮掩住，像女高中生一樣健康地站在那。
有彈性的光澤，乍一看下很硬，但摸一摸，感覺就像棉花糖一樣，讓人吃驚。
一想到以後可以隨心所欲地撫摸這對乳房——光是這樣，就興奮得腰都快麻了。
看到兩人淫蕩地看著自己的樣子，在訓練服裏，忍不住的肉棒砰砰地勃起起來。
蘭想起學校運動裝的褲子，在期待和興奮中鼓起，把腰伸到兩人面前。
「哇，糟了……啊……」
「蘭的肉棒，真夠嚇人的。」
彩一副迷迷糊糊陶醉的臉，把隔著褲子的肉棒使勁地往她臉上壓。
空著的那隻手摸了摸佳奈美的臉頰，用力戳了戳她漂亮的鼻尖。
「你看起來挺痛苦的，我來幫你放鬆一下吧。」
帶著期待和情慾的表情，佳奈美把手放在蘭的褲子上。
按住乳房的手鬆開了，看起來柔軟的棉花糖乳房在晃動，蘭沒有錯過這一幕。
佳奈美抓住蘭的褲子，輕輕脫下，再次看向蘭的股間，滿臉通紅。
「明明隔著內褲，肉棒的形狀卻看得清清楚楚……」
「哇，霧島的肉棒，太色情了……」
御子柴彩用鼻子蹭著內褲，眼神裏充滿了色慾。
彩一邊抽動著鼻子，一邊用手抓住蘭的內褲，毫不猶豫地脫掉。
「哇！」
由於被脫掉的反作用力，肉棒略為彎曲，勃起的肉棒「啪」地一聲，拍打在把臉埋在蘭下腹部的彩的臉上。
彩的臉頰被鈴口擦了一下，一陣意想不到的快感從她的腰部掠過。
半勃起的肉棒摩擦著彩的臉蛋兒，分泌出滑溜溜的白濁液，完全勃起起來。
臉上塗滿透明分泌液的彩，一臉茫然地看著勃起的肉棒。
「哇……」
「哇！」
看著從頂端滴下粘稠透明汁液的肉棒，彩和佳奈美陶醉在其中。
勃起的肉棒被露出乳房的同學盯著，而且開心的樣子。在這種情況下，已經無法再忍耐下去了。
蘭伸手色情地撫摸著彩和佳奈美的臉頰。
用指尖舔著脖子，用手掌上的肉在臉頰上揉來揉去。
蘭看著因為心愛的對象的接觸而幸福地渾身無力的兩人，在她們面前跪了下來。
為何今天把彩和佳奈美――兩人叫到寢室來呢。
而且，為什麼要強迫兩個人只穿制服裙子這種不規矩的打扮呢。
很簡單。
因為有一件事，無論如何都想讓兩個人穿成這個樣子。
撫摸著彩和佳奈美的脖子，用紳士的動作扶在下巴。
也許是對這個狀況、這個樣子感到興奮，兩個人都已經做好了。一副淫亂的樣子，即使沒有前戲直接闖入也沒有問題。
但首先，先從外部充分體驗她們的身體。
「彩，佳奈美，今天我有件事想讓你們倆做。」
兩人輕輕對視了一眼，露出可愛的微笑。
對這個表情感到興奮，蘭輕輕伸出手，溫柔地捏著兩人的乳房。
「我想要雙重歐派乳交。」
蘭一邊用指尖不停玩弄著大小不同的乳頭，一邊開心地歪著嘴。

◇◇◇

「霧、霧島……這個有點，不好意思啊……」
「確實，稍微有點害羞。不過，習慣了應該也沒什麼。……和御子柴碰在一起，有點害羞。」
蘭背靠著床坐著，在他的股間下方鎮坐著四個乳房。
從蘭的角度來看，右邊是彩，左邊是佳奈美。
像這樣從上面眺望，一種征服感的東西湧上心頭，那就是讓女孩子屈服了。事實上兩個人都是蘭的眷屬。
但是，這樣看來，更加確認了，兩人的乳房都是非常出色的。
平時被衣服包裹著，所以沒有曬黑。也許是原本的肌膚不同吧，彩的乳房比佳奈美稍微呈淡褐色。
平時被制服和胸罩遮掩的女高中生珍貴的乳房，竟然可以這樣排列比較。
這是夢幻般的境遇。蘭想，雖然因為像是flag，所以沒有說出口，但是蘭想，如果能有被兩個面板細嫩的同學夾在乳房裡的幸福體驗，或許就不會有什麼遺憾了。
「彩的膚色稍微黑啊。」
「霧島，你不喜歡黑色嗎？」
「不，哪個都喜歡。」
乳房的顏色彩稍微深一些，但兩個人的乳頭都是漂亮的粉紅色。
我一邊想著佳奈美的乳暈可能稍微大一些，一邊用指尖撫摸著她的乳暈，結果被她瞪了一眼。
也許是在意。
雖然差別不大不用太在意。
「像以前那樣做就可以了吧？」
「是啊。如果可以的話，也能滴下唾液，作為男孩子也會很高興。」
「哼，交給我吧。」
以前我只讓佳奈美給我做過一次乳交。
被唾液用的黏糊糊的大乳房夾著撫摸的時候，心情非常好。
而且這次，那誘人的棉花糖是雙倍――存在著四個。
怎麼可能會不舒服。
「那我就好好看了。」
佳奈美微微側著臉，嘴角滴下粘稠的唾液。
就這樣毫不猶豫地用嘴唇包住肉棒的前端，「嗖」地吞進嘴裡。
從頂端咬住一半左右，用舌頭品嘗著鈴口附近，舔來舔去。
她瞇起淫蕩的眼睛，緊緊地盯著蘭的臉，無法從她那迷人的目光中移開視線。
一頭黑髮紮著馬尾辮嚴肅的風紀委員，「嗖」地叼著男性生殖器的淫蕩身姿。看到這樣的場面，彩的臉被染得通紅，用指尖輕輕遮住了眼角。
「犬神哎呀，怎麼會有，那麼色情的臉……而且口交的聲音還這麼生動。」
「啾啾，啾啾……。嗯嗯……。御子柴，妳也得好好讓蘭舒服才行阿。」
佳奈美淫靡地變化著表情，向她眨了眨眼。
這個動作讓彩渾身顫抖。
多麼淫蕩——不檢點的臉啊。只看的到心愛人的肉棒。就是那種感覺的表情。
彩有些不好意思，自己在舔蘭的肉棒的時候也是這樣的表情嗎。
邋遢地流著口水，淫亂地只追求肉棒，滿嘴品嘗的樣子。特別是佳奈美，從視覺上就傳達出一種嚴肅認真的女性氣質。
正直的風紀少女迷戀於不正當的行為而墮落，這更是營造出一種背道而馳的風味。
「什麼嘛……看到犬神舔霧島的肉棒，連我都興奮起來了。」
彩一邊搓著大腿，一邊把濕漉漉的蜜穴緊縮。
明明自己喜歡的男生就在眼前和別的女人親熱，但不知為何，彩卻無法將視線從眼前移開。
彩應該沒有女色的意思。本身也不是因為佳奈美的動作而興奮。
「我也想讓霧島心情愉快……」
話雖如此，蘭的肉棒只有一根，佳奈美舔的時候，彩就無事可做了。
但是，佳奈美並沒有把肉棒吞到根部。
大概一半以下——還有睪丸，在沒人碰的情況下，一陣一陣痛苦地膨脹著。
「我也想把霧島的東西夾在中間。」
「嗯？沒甚麼（也可以）？」
彩用引以為豪的乳房豪邁地將被佳奈美的唾液弄得黏糊糊地肉棒包裹起來。
可能是唾液代替了潤膚劑，即使用乳房夾住肉棒也不會產生摩擦感，舒服地簡單地吞下了肉棒。
「哇，哇。」
被柔軟的觸感吞噬的肉棒，蘭不由自主地握緊了地毯。
溫暖的口腔粘膜溫柔地包裹著尖端。而且，彩的乳房就像憐愛著一樣，將至今為止沒有人撫摸過而感到痛苦的根部包裹起來。
從前端到根部附近，毫無保留地被女孩子包圍著。這樣的狀況在視覺上和感覺上都很興奮，使睪丸膨脹起來。
「呵呵，這樣就足夠滋潤了吧。來吧，蘭。現在是主菜的時間了。蘭所期待的，雙倍乳交——是嗎？盡情享受吧。」
混合著白濁液和唾液的淫靡線從嘴裡垂下，佳奈美和彩一樣，把自己的乳房緊緊地貼在蘭的肉棒上。
剛才她自己已經完全揉搓的前端部分，被柔軟的乳肉完美地包裹起來。
「好了，要動起來了。」
佳奈美的乳房上下搖擺，用力地愛撫著肉棒。
隨著佳奈美的動作，彩的乳房也像棉花糖一樣改變形狀，不停地吞嚥著痙攣的肉棒。
隨著胸部的動作，不時探出頭來的肉棒，佳奈美吻了一下。
蘭無法忍受與乳房不同的，柔軟的嘴唇接觸，每次都從尖端咕嘟咕嘟地流出白濁液體。
「御子柴，妳看，讓蘭心情更好一點。」
「更多，接下來……」
不管怎麼說，作為男孩子最敏感的鈴口附近，已經是佳奈美的地盤了。
彩也在乳房和肉棒之間滴下唾液應戰，和口交滿嘴的佳奈美相比，只是微弱的刺激。
「除了冠狀溝以外，還有能讓男孩子開心的地方……比如這裡？」
「嗚，嗚啊啊啊啊啊！啊，彩……那裡，那個，太好了！」
就在眼前，彩毫不猶豫地用指尖捏了捏沒人搭理、寂寞地鬧彆扭的睪丸。
因為聽說是非常重要的部分，所以要慎重調節力度。
她不停地撫摸著已經變得鼓鼓的袋子，用沾滿唾液的指尖輕輕地刺激著。
頂端是佳奈美的乳房。
根部附近是彩的乳房。
最後的聖域——男孩最重要的部分，被彩的手溫柔地蹂躪了。
「啊，呼……不過，已經到了極限了。」
佳奈美和彩的唾液混合在一起，弄濕了蘭的肉棒。
被兩個女孩的唾液和乳房對待肉棒時，蘭為了釋放快感，可憐地搖晃著身體。
睪丸、尖端、根部全都被心愛的女孩的手掌控著。
蘭高興得滿臉通紅，把視線投向下腹部，兩個美少女——佳奈美和彩興奮地喘著粗氣，臉上露出淫亂的表情。
「來吧，蘭，你可以隨意往我們的臉上或乳房上想怎麼噴就怎麼噴吧？」
「霧島……不用忍了，只要把精液灑在霧島喜歡的地方，不管是嘴、臉還是乳房。」
女孩們也允許著射精，蘭緊繃著的忍耐徹底崩潰。
從彩的手搓揉的睪丸裏，熱流湧上肉棒中。
剎那間，肉棒的躍動，電流在脊髓中穿梭。
「要、要射精了！」
兩個人的體溫通過乳房加熱後，肉棒帶著更大的熱度，像吐出什麼似的劇烈痙攣。
一種無比的解放感席捲了蘭的腰部，緊接著佳奈美和彩的乳房之間，白濁的液體如泉水般湧出。
「哇，出來好多啊！」
「味道很濃，份量很大……呵呵，還在持續出來。」
乳溝裏湧出的雪白液體。
就像不是被擠奶而是被榨精一樣，被乳房揉搓的肉棒無法抑制射精。
「累積起來一定很難受吧？我來幫你吧。」
佳奈美毫不猶豫地咬住了沾滿白濁液的肉棒頂端，彷彿在催促著緩和下來的射精。
目光往上看，用著狡黠的目光看著我，就像用吸管喝奶昔或什麼東西一樣，啾啾地吸著冠狀溝。
「啊，啊啊啊啊啊啊~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~！？」
一邊發出淒厲的悲鳴，肉棒上殘留的精液也全部被佳奈美吸走了。
佳奈美若無其事地閉著眼睛，喉嚨裏發出咕嘟咕嘟的聲音，沒有發出痛苦的聲音，輕鬆地嚥下了濃郁的白濁液。
「嗖」的一聲，佳奈美從嘴裡抽出肉棒。
她用舌頭舔了舔濺到嘴角的白濁液體，心滿意足地瞇起眼睛。
「蘭的精液很濃哦。」
她的臉過於色情，蘭毫不猶豫地抱住佳奈美的身體。
佳奈美一邊用熾熱的視線交織著蘭，一邊淫蕩地伸出舌頭舔著蘭的嘴。
蘭無法忍受這種放蕩的行為，舔了舔佳奈美的舌頭，開始了心蕩神馳的深吻。
她的嘴裡剛剛含著蘭射出的精液，但這已經無所謂了。
面對鼻息粗重地盯著自己的臉，強迫自己接吻的女孩子，有哪個男孩子能忍耐呢。
「啾啾，嚕嚕，嚕嚕……哈哈……和蘭的吻，太舒服了，簡直要瘋了……」
佳奈美一臉幸福而陶醉的表情，像把身體寄託在蘭身上似的，渾身癱軟。
經歷了夾在雙乳中射精的極致體驗，蘭從心底感到滿足。雖然沒有進行正式的性交，但是用乳房讓蘭射精的佳奈美似乎也很滿足。
但是有一個人——對這種狀況抱有不滿的少女。
「……都是犬神，很狡猾。一直叼著肉棒，精液也喝光了。」
彩一邊抱怨著，一邊把手放在蘭的肉棒上。
彩一邊滿足地撫摸著垂下的肉棒，一邊將強烈的能量注入變輕了的睪丸。
「……啊！？」
「怎麼了，蘭？」
緊緊抱住佳奈美的身體的力量越來越大，佳奈美疑惑地歪著頭。
剛才還心滿意足地渾身無力的蘭，現在不知為何露出了忍耐的表情。
突然的表情變化讓佳奈美感覺有些不對勁，她突然把視線轉向蘭的大腿間——驚訝地睜大眼睛，臉頰泛紅。
「啊？為什麼？」
「只有犬神，太狡猾了。這次我要讓霧島心情舒暢。」
彩的技能能力——被無限魔力灌注，字面上是超越極限的物理系賦予魔術。雖說是單純的強化魔術，但被注入的魔力總量超越了常識的範疇。
體力和精力——當然，蘭的精液已經完全恢復了，彩一邊用手掌不停地翻動著睪丸，一邊用豐滿的嘴唇咬住蘭的肉棒頂端。 

EX-7 夾在風紀委員和不良系女子之間「後編」
[EX-7 夾在風紀委員和不良系女子之間「後編」] by Fetrip

「啾啾、啾啾……啊哈。怎麼樣，霧島。舒服嗎？」
彩抬眼看著仰著身子扭動的蘭，用舌尖狠狠地咬著蘭的肉棒。
一邊用柔軟濕潤的嘴唇溫柔地咬住肉棒，一邊用舌頭舔著嘴裡微微顫抖的鈴口。
一邊用手心愛撫著鼓脹的睪丸，一邊發出「啾啾」的口淫聲。
精液已經完全恢復後，蘭痛苦地腰部抽搐起來。
「哇，哇……糟了，那裡。」
「呵呵，我可是知道蘭的弱點的。」
彩一邊舔著鈴口分泌的白濁液，一邊將肉棒銜到根部。
蘭喜歡在口腔內射精。
彩心想，只要像這樣用心用嘴為肉棒服務，蘭的心情一定會變好。
「怎、怎麼這樣，淨是用前面……啊、啊、啊！？」
隨著腰部一陣痙攣，黏糊糊的白色液體緩緩吐進了彩色的口腔。
滿嘴的青澀味道和令人憐愛的蘭香味混合在一起，釀成絕妙的味道。
雖然精液氣味濃郁，但不能在這裡吐出來。
喉嚨裏感覺有一股黏糊糊的感覺，眼角微微濕潤，彩的喉嚨發出咕嚕咕嚕的聲音，一口喝光了蘭流出來的精液。
「……嗯、嗯、嘿。呵呵，怎麼樣？霧島射出的精液，我都喝光光了。」
彩一邊舔著肉棒上殘留的精液，一邊開心地笑了。
當然，睪丸的愛撫還在繼續。不過停止了魔力的供給。
「還可以出來吧？完全沒有射精的感覺讓人坐立不安。」
聽了彩的話，蘭鼻息粗重地點點頭，猛地挺起腰。
肉棒用力地勃起，簡直不像是已經射精兩次了，一下子壓在了彩的嘴唇上。
「……這次我想塗在彩的臉上。」
「嗯，好啊，你想塗多少就塗多少。」
彩一邊笑著回應蘭的要求，一邊溫柔地握住蘭的肉棒。
「哇呼呼……哇！」
剛射精的敏感肉棒被彩一捋，蘭心情舒暢地發出慘叫。
被彩的唾液滋潤的肉棒，用女孩子豐滿柔軟的手溫柔地撫摸著。
而且還被允許射在臉上。
在這種情況下，一邊被人吐氣著，一邊被人用手捋著——怎麼可能忍得住呢。
「蘭，你看起來很痛苦，沒事吧？」
就像要擁抱因彩的手交而顫抖的身軀，佳奈美撲向蘭的身體。
佳奈美撫摸著蘭光滑的肌膚，輕輕吻了吻他的臉頰。佳奈美盯著蘭的臉看了一會兒，然後把蘭的臉小心翼翼地抱進自己的懷裡。
「痾……佳奈美？」
「怎麼樣，很軟吧？你喜歡怎麼做就怎麼做。」
佳奈美把棉花糖般柔軟的乳房貼在蘭的臉上。
光滑的肌膚撫摸著臉頰，挺立的櫻色乳頭緊緊壓在我的頭上。
蘭的臉被光滑的膨脹包裹在其中，鼻息喘著粗氣。
一邊用乳房祝福著臉，一邊在吐息間內被手淫著肉棒。
從人體構造上看，一個人是絕對不可能完成的事情，蘭感覺身心都得到了滿足。
不管怎麼說，只是把臉埋在乳房裏，無法消除蘭無盡的煩惱，也無法獲得真正的滿足感。
用胳膊摟住佳奈美的背，緊緊地抱住她，然後將佳奈美挺立的乳頭一口咬住。
「嗯……」
蘭一邊聽著嬌媚的聲音，一邊毫不客氣地舔著變硬的乳頭尖端，用嘴唇啾啾地吮吸起來。
年輕健康的乳房軟綿綿的，散發出牛奶般的甜美香氣。
用嘴唇玩弄著挺立的花蕾，佳奈美開心地從嘴角吐出嬌豔的氣息。
「雖然不出母乳，但你想吸多少就吸多少。」
「嗯、嗯、嗯！」
「吸得那麼起勁，嗯……蘭阿，看起來就像個嬰兒。」
用憐愛的手撫摸著額頭，蘭把臉埋進乳溝裏。
把臉埋在同班女生的乳房裏，就像被餵奶一樣，吮吸著乳頭。
在旁人看來，這樣子也許很可憐，但被別人看起來又如何——這些都無所謂。
在彩替肉棒手淫著的同時，大口品嘗著佳奈美的乳房。真是幸福的時光。
不僅僅是快樂。
佳奈美的乳頭有著魔性的魅力。
舔著銜著吸著，除了性興奮之外，還有一種幸福的感覺降臨。
「把臉埋在佳奈美的乳房裏，非常安心……」
「那太好了。我把蘭抱在懷裡，感覺也很幸福。」
蘭的後腦勺被緊緊按住，把臉緊貼在佳奈美的乳房上。
臉上感受著汗津津的嬌嫩肌膚太幸福了。鼻尖上有棉花糖般柔軟的乳房觸感。還有在口中散發開來的乳頭的美味。
只要深呼吸，佳奈美的香氣就會充滿你的胸膛，甜蜜地迸發出來。
就這樣沾染著佳奈美氣息，快要蕩然無存了。
「而、而且是在這種情況下……」
全身感受著佳奈美的香氣、觸感和擁抱的同時，另一種快感——為了將蘭引向高潮而給予的刺激也在不停地持續著。
彩的手掌溫柔地包裹著肉棒，小心地移動著。女高中生那豐滿的指尖憐愛地包裹著肉棒，上下移動著，挑起蘭的射精感。
「啾~……。啾啾、啾……。啾、啾~!……」
嘴角——這是呼氣距離內的手淫。像是疼愛隨著手淫顫抖的肉棒一樣，彩的吻落在了鈴口附近。
與口交不同——這是無法預測的隨機刺激。每當被濕潤而豐滿的嘴唇接納時，就會無法忍受這種刺激，考珀液就會無情地溢出來。
「糟了……這可能是最棒的。」
被黑頭馬尾頭的劍道女子半裸抱緊，被茶色頭髮的不良少女用手淫著肉棒親吻著的情況。
不間斷的手淫帶來的刺激，以及稍不留神就會窒息的佳奈美的乳房天堂。
一邊大口品嘗著乳房，一邊將佳奈美的香味吸進胸口，全神貫注地注視著愛股間的淫蕩動作。
「啊，啊……射、射精……！」
伴隨著睪丸收縮的感覺，雪白的奔流沖上肉棒，可怕的解放感充斥下腹部一帶。
蘭的肉棒被壓在彩的嘴唇上，達到了高潮。蘭的肉棒像在享受著快樂一樣，顫動著，毫不猶豫地向彩的臉上射出白濁液。
「哇！真是的，一團糟呢。」
淡褐色的肌膚被白濁液點綴著，彩舔了舔嘴角飛濺的精液。
簡直就像今晚第一次一樣，又濃又燙的漂亮精液。
散發出的青臭氣息和剛剛結束的肉棒散發出蘭的氣息，勾起了彩的興奮。
在精液弄髒了整張臉的淫穢狀態下，彩咬住蘭的肉棒，把剩下的精液「啾啾」地吸了出來。
「啊~~？！」
「咿呀！蘭啊，吸得那麼厲害，不行啊……」
蘭無法忍受殘留在尿道裏的精液被吸乾的極度快感，情不自禁地用嘴唇銜住佳奈美的乳房。
蘭的下腹部一陣痙攣，彷彿整個腰身都被吸乾了，緊緊抱住佳奈美的身體。

◇◇◇

經過今天的第三次射精，蘭意識到了，被施了強力魔術的任性肉棒，僅僅三次射精根本滿足不了這一點。
讓制服裙裹在腰上的兩個女同學躺在床上。
話雖如此，留給蘭的床並沒有那麼大。
如果擠得滿滿的，或許能擠上三個人，但難得的性愛時間，我可不想做那種傻事。
在同一所學校裏一起度過健全日常生活的兩名女高中生同時被侵犯的這種狀況——。
在狹窄艱難的地方做，太浪費了。
只有在女孩子的屄上插進插出肉棒的時候才會感到高興。。
「這麼說來，這是我的主意。這樣的話，兩人只使用一人的空間，可以盡情地和兩個人做愛。」
「雖然有理，但是有點不好意思……犬神，妳不覺得很重嗎？」
「沒事，可是……從剛才開始，乳頭和乳頭就一直摩擦著，哎，感覺怪怪的。」
佳奈美露出毛茸茸的股間全開，用手遮住傲然挺立的嬌嫩乳頭，害羞地轉過臉。
同樣露出小穴的彩，雙手撐在床上，開心地搖著屁股。
以正常姿勢打開大腿間的佳奈美，和以後背部姿勢淫蕩地搖晃臀部的彩。
單從姿勢上來說也不是什麼稀奇的東西，問題在於兩人等待插入的位置。
通常情況下——兩個人同時在床上做事的情況是否稱為「正常」還是個疑問——一般是在寬大的床上分別躺下，一個接一個慢慢做事。
事實上，以前在同一時間在同一房間裏侵犯美鈴和佳奈美的時候，是把翹著屁股的兩個人並排，一個一個依次插入的。
這次。
「看起來柔軟的屁股和濕漉漉的屄，從這裡全都能看到。真是名副其實的絕景啊。」
從上往下看的話，彩的屁股、彩的小穴、佳奈美的小穴、佳奈美的屁股——在同一座標位置可以看到四件寶物。
乍一看，就像四肢撐地的彩想要推倒佳奈美一樣。
該怎麼表達才好呢？就在仰面躺著的佳奈美的正上方，彩擺出背朝天的姿勢，把屁股伸了出來。
順便說一下，現在蘭正跪在床上，只要稍微把臉的位置往下一點，就能近距離感受到彩的臀部和小穴。
「那我先失禮了。」
「哎，哎呀！？」
彎下腰，毫不猶豫地把臉埋在彩的私處裡，深呼吸。
我一邊用手抓著她那豐滿的臀部，一邊用嘴和鼻尖盡情品嘗著那濕漉漉的彩的小穴。
被悶熱的氣味包圍著，不由得鼻血都要流出來了。
蘭一邊來回舔著漆黑的麥田裏的褶子，一邊慢慢地把臉從彩的小穴上移開。
「接下來……」
「啊……啊，啊啊啊啊！」
鼻尖濕漉漉的，同樣是芳醇且熱騰騰的香氣彌漫鼻尖。
濃郁的香味吞沒了整張臉，過度的刺激讓我鼻血直流。
蘭用治癒魔術治療後，把臉從兩個人的股間移開，滿意地點了點頭。
「哎呀，把臉埋在同學的小穴中流鼻血，真的是太棒了。」
而且是兩個人的。
同年級的女高中生——而且能在同一天進行嗅嗅比對，真是幸福的一天。
而且兩邊都濕透了，蕩然無存。
佳奈美等人，好像是經過剛才的哺乳遊戲（未遂）似乎完全做好準備，女孩子的部分在不停地痙攣。
再讓它焦急下去太可憐了。
「裙子都被汗水粘住了……景色真好啊，真的。」
蘭捲起深藍色的制服裙，撫摸著佳奈美的肚臍邊。
佳奈美的肢體在微微顫抖，像是對這個刺激有所反應。蘭從豎肌形狀優美的肚臍到腹部再到大腿，像舔拭似地愛撫著，然後把肉棒插入佳奈美的小穴——他注意到了。
映入眼簾的是，不知為什麼，這是因淫穢而抽搐的尻穴和用愛液潤滑的彩的私處。彩的屁股伸出到快與彩的小穴，快接觸又接觸不到的距離，擺出一副淫蕩的樣子，好像希望我快點攪動她的小穴。
這樣下去的話，在和佳奈美做愛的時候，就會沒完沒了地把肚子壓在彩的小穴上。
「不過這樣更好。」
他毫不猶豫地將肉棒插入佳奈美的小穴，然後向前傾身抱住彩的身體。
「嗯，啊啊啊啊啊啊啊啊……！」
「喂，犬神？」
四肢著地等待蘭插入的彩看到佳奈美幸福地喘著粗氣時，明白了佳奈美比自己先被侵犯了。
佳奈美舒服地張著嘴，佳奈美的目光與她四目相對，佳奈美臉頰泛紅，視線從彩的臉上移開。
如果是真的，應該是想用胳膊或手遮住臉吧。現在佳奈美的雙手因為期待和興奮而被用來掩蓋不雅地挺立著的乳頭，所以做不到。
「嗯，霧島又從犬神那裡——嗯，咿呀？！」
本想說出充滿不滿的臺詞，但從彩口中吐出的卻是淫蕩嬌豔的嬌聲。
有什麼東西壓在興奮過度的小穴上，發熱的股間發出啪吱啪吱的聲音。
同時，蘭的指尖撫摸著她的腰和背。
「對不起，彩，請妳忍耐一下。」
聽到溫柔的聲音後，彩的股間和蘭的下腹部被一條淫蕩的光線連接著。
「啊啊……蘭，蘭的肉棒，好舒服哦！」
蘭用整個肉棒感受著佳奈美的肉壁緊繃，陶醉在快樂中。
蘭抱著以後背姿勢等待插入的彩的身體，扭動著腰。
一邊侵犯用發自內心的聲音對蘭的腰部動作做出反應的美少女同學，一邊享受另一個同學柔軟的肢體。
多麼奢侈的性愛啊。
全身感受到的體溫和柔軟都是彩的，而蘭最敏感的部分——津津有味地咀嚼肉棒的，不是別人，就是佳奈美。
蘭沉浸在連肉棒尖端都揮之不去的熱烈快感中，撫摸著自己的小腹，咧嘴一笑。
「而且托別人的福，肚臍周圍都變得亂糟糟的。」
「因為、因為……！霧島的肚子一遍又一遍地粘在奇怪的地方，好舒服啊……」
連接蘭的肚臍和彩的股間的色情光線。
簡單來說，那是彩的小穴裏分泌出來的愛液。
每次在佳奈美的小穴裏抽插肉棒時，蘭的肚子都會毫不留情地壓在彩的小穴上。
彩以後背姿勢等待著插入，當然兩腿之間也敞開著。
在連球球和小穴洞中都被看得清清楚楚的彩的重要部位，隨著蘭的腰部反復移動，滴著黏糊的淫蕩花蜜。
蘭凝視著彩的小穴，在佳奈美的小穴中扭動著腰部。
一邊做愛——或者說是在抽插的過程中，竟然能看到這樣抽搐的小穴。
這是一個人絕對做不到的境界。
「一邊注視著彩的粘稠的小穴，一邊往佳奈美的小穴——————射，射精……！」
蘭望著滴落著淫蕩花蜜的股間，腰部抖動起來。
一邊注視著女高中生的小穴，一邊在小穴中射精。面對這種既背德又感性的現狀，蘭的興奮又湧了上來。
經過第四次射精，性慾已經相當穩定，但也不能就此停止。
就在眼前，流涎欲滴亂糟糟的私處在痛苦地顫抖著。
只有自己心情舒暢，厭倦了就結束——我們不能這麼做，再說了。
「還沒完全射出來呢！」
把從佳奈美的小穴裏抽出的肉棒，不一會兒插進彩的小穴中。
用剛剛出來的精液和佳奈美的愛液混合在一起的肉棒，這次要攪動彩黏稠的小穴。
「嗯嗯嗯！？」
以後背體位的姿勢把屁股伸出來，抓住彩的臀部，雙手心滿地享受臀部肉。
像女高中生特有脂肪和肉感的彩的臀部，在蘭的手中慢慢柔軟地變化著形狀。
「啊……那種地方，不要打開啊！」
彩雙手撐在床上，不知是不是為了抵抗，不停地搖著屁股。
但是把肉棒插入小穴中的時候這麼做，也完全沒有反抗的意思。反而是隨著臀部的移動而微微蠕動的肉壁勒住了肉棒。簡直就像在邀請我多侵犯她一樣。
蘭一邊享受著小穴裏津津有味地咀嚼肉棒的觸感，一邊來回揉著彩的屁股，把肉擠在一起，又輕輕向外張開。
「彩尻穴都看得清清楚楚的。」
「啊……真是，變態。」
我一邊看著焦急的彩的尻穴，一邊用指尖輕輕戳了戳它的周圍。
絕對不要觸碰到洞的部分，用指尖輕敲豐滿的臀部，讓人焦急。
「啊，啊，啊……！」
一邊用左手揉著屁股上的肉，一邊用右手的手指進行區域性的動作。
彩的臀部周圍被暴露在外的手指戳了一下，她好像對這種刺激有所反應，發出了可愛的聲音。
隨著尻穴的抽搐，吞下肉棒的小穴也被收緊。
「彩的尻穴，痛苦地抽搐著，很可愛。」
「不、不要特意解釋啊，哇……」
彩的身體在劇烈地痙攣著，她那怨言的聲音傳入耳中。
蘭一邊想著「真不老實」，一邊把指尖伸進了彩的尻穴中。
「其實我很想這樣做。」
「啊啊啊啊啊啊！？」
蘭用冰涼的指尖摸了摸入口附近，又開始在彩的臀部上啪啪地抽動。
但這次不會毫無意義地逗弄著。
蘭一邊重點刺激著彩可愛的第二個洞，一邊不停地扭動著腰。
「這是什麼，真討厭！感覺有點癢癢，怪怪的！」
蘭時而用指尖戳著洞的周圍，時而用手指戳著洞口，一邊用淫褻的手指撫摸著彩可愛的屁股。
不知道是不是和臀部的刺激有關，從彩的小穴中滾滾湧出粘稠的愛液。
僅今天晚上，蘭已經射精四次左右，敏感肉棒在彩那亂糟糟的肉壁咀嚼著，硬度越來越大。
不久，感到袋子裏膨脹的睪丸在顫抖，同時產生一種電流穿過腰部的錯覺。
「嗚、嗚、我已經到了極限……！」
「哎呀呀！我知道了！我知道了，所以不要再摳尻穴了————啊啊啊啊啊啊！」
強烈的解放感吞噬了下腹部，將雪白的奔流注入了彩的小穴里。
不像是第五次射精，射精的本人蘭也掩飾不住驚訝。
吐出白濁液，津津有味地咀嚼著跳動的肉棒，同樣達到高潮的彩的神魂飄盪地滿足地痙攣。
「已、已經撐、撐不住了……」
「咦？等、等一下，禦子柴！」
一邊被戳著尻穴一邊迎來小穴內高潮的彩，搖晃著身體，一下子倒在了躺在床上的佳奈美身上。
身體被全面擠壓，突如其來的接觸讓佳奈美「呀！」發出慘叫。
佳奈美伸直了肢體的身上，彩一邊喘著粗氣，一邊渾身無力地倒向佳奈美。
雖說是無意中發生的現象，但看起來就像是赤身裸體的女高中生互相擁抱。
蘭(オーキッド)應該沒有百合(リリー)的興趣，但這又是另一回事。
不管有沒有這樣的興趣，看到同班的女生什麼都沒穿就抱在一起的樣子，也不可能泰然自若呢吧。
而且兩個人都把剛剛從股間的洞裏流出來的白濁液體滴得稀裡糊塗的。
奇妙的征服感和背德感攪亂了他的心，本來已經使出渾身力氣的蘭的肉棒又變得臃腫起來。
除了剛剛玩弄後上床恍惚作夢的彩之外。
被彩壓著的佳奈美不情願地掙扎著，看著在蘭的股間聳立的魔之山嶽，睜大了眼睛。
「啊……你、你怎麼還那麼大？我和禦子柴已經讓你射精五次了。」
「……彩的賦予魔術太強了。真傷腦筋，這樣下去我可睡不著。」
蘭摸了摸被佳奈美和彩的愛液弄得黏糊糊的肉棒，開心地睥睨著佳奈美。
「彩剛才已經到了極限，好不容易才來的，下次佳奈美——」
「啊，等、等一下！我已經筋疲力盡了——」
佳奈美拚命掙扎，想要從嘴角畫著弧線的蘭身邊逃走。
但是她們的身高差不多――被同樣體重的同學壓住，身體無法隨心所欲地移動。
反而是扭動身體，彩的乳房和佳奈美自己的乳房摩擦在一起，感覺很奇怪。
在這樣的過程中，蘭把手伸向佳奈美的大腿，一邊用淫蕩的手勢愛撫著，一邊打開了股間。
「佳奈美……好可愛哦。」
「呀，呀！——啊！？」
佳奈美發出似高興又似困惑的絕妙悲鳴，心情舒暢的軀體在劇烈地顫抖著。 

第三十一章 平穩
[第三十一章 平穩] by Fetrip

「……好，這樣應該沒問題了。」
耀眼的朝陽柔和地照射在自己的房間裡，犬神佳奈美把雪白的布料掛在窗戶上，滿足地微笑著。
佳奈美手裡拿著一塊布料，上面系著一條粉紅色的緞帶，裝潢得很抱歉。
而且那塊布上有三個洞。
雖然是第二次，但布料整體的顏色依然是純白色。
「終於可以穿了。從原來的世界帶來的唯一的內衣，今天終於可以穿了！」
這個世界上的女性內衣有各種各樣的種類。
最常見的是在自由尺寸的內褲上穿一條結實的線的南瓜褲。
剛來這個世界的時候，那些不講究打扮的學生們，無論男女都不情願地穿著全員配備的廉價內褲。
佳奈美剛開始的時候也是這樣做的，但由於打扮太難看，加上裙子一卷起來的話內褲就會露出來，從心情上和風紀上都不好，所以在班裡被廢除了。
還有就是不喜歡附帶的胸罩。
和那條內褲配套放置的內衣，同樣是用繩子調節的。
像佳奈美那樣——或者說，要支撐女高中生平均值發育的乳房，簡直效能不足。
每天戴那種東西的話，胸部的形狀會崩塌。
整個班級下垂乳轉移等，我想盡可能避免。
囙此，最近大家都在使用效能比上述產品稍好一些的內衣。
不過因為不存在橡膠和胸罩用的鋼絲，所以如果被問是不是和日本的內衣一模一樣，那就有點微妙了。
用魔物的素材加工而成的那些東西，還算可以承受使用的程度。
「不管怎麼說，手感太差了。還是穿慣了的內衣絕對更好。」
其他學生每天晚上都要洗內衣，每天都穿在原來的世界裏買的東西。
佳奈美因為某種原因，穿慣了的內褲沒能穿。
「不過，這樣就放心了。臭味和污垢全都清除了。這樣一來，事情就解決了。」
把內褲浸泡在用某種魔物的體液製成的清洗劑和除臭劑——還有抗菌劑混合的液體中，已經一個多月了。
雖然還有一點不太妙，但應該沒必要再洗了吧。
剩下的就是心情的問題了。
輕輕地深呼吸，然後把腿穿在內褲上，一口氣抬了起來。
從小腿到大腿的線條滑過，純白的內褲正好收在該放的地方。
佳奈美一邊長長地吐著氣，一邊在試衣鏡前撫摸著腹部，安心地染紅了臉頰。
「果然是這種感覺。」
上半身穿著水手服，下半身只穿了一條內褲，她心滿意足地點了點頭。佳奈美興沖沖地穿上了深藍色裙子和漆黑的及膝襪。

◇◇◇

「佳奈醬，早上好啊！」
我神清氣爽地走在清晨的走廊上，背後傳來熟悉的聲音叫我的名字。
停下腳步回頭一看，她的臉就在我喘氣的距離內。
一般情況下，佳奈美會嚇得後退幾步，但佳奈美並沒有表現出驚訝的樣子，而是露出了可愛的微笑。
「早上好，白雪（シラユキ）。今天早上看起來比平時精神多了。」
「嗯。嗯，說是精力充沛嗎，還是說很興奮呢！從早上開始就發生了很棒的事情呢！」
上層階級田徑部的女子白雪沙姬(シラユキ・サキ)，柔軟地伸展著柔軟的肢體，露出陽光般的笑容。
曬得黝黑的臉上浮現出的笑容，至今為止已經俘虜了多少男生了吧。
一邊露出充滿活力的笑容，一邊不分男女都能友好相處的短跑者（短跑運動員）。
在社團活動中穿過跑到的身影，簡直就像一頭野獸。
凹凸較少的身體，加上不損害女高中生魅力的肌肉，打造完美的身材。
雖然與豐滿柔軟的JK體型相差甚遠，但沒有多餘脂肪的苗條身材散發出費洛蒙的色香味。
微微滲出汗水的淺褐色皮膚，非常性感。
「一大早就有好事嗎。是做了好夢嗎？」
「嗯，真的是太棒了！光是想起來就覺得很幸福。」
沙姬一邊發出開心的尖叫，一邊用手摀住臉頰蹦蹦跳跳。
大概是喜歡的男生出現了吧，佳奈美微笑的視線投向沙姬。
基本上和誰都能友好相處的沙姬，平時經常和上位族群的——佳奈美和美鈴、新垣和虎生等人一起行動。
特別是，她和新垣的關係很好。
平時就互相叫對方後面的名字，也多次目擊到兩人單獨放學的身影。
休息的時候兩個人也經常一起出去，肯定是在交往吧。
田徑隊的王牌白雪沙姬和，與新垣武雄擦肩而過的女生中，十個人中有八個會回答是帥哥吧。
兩個人並肩而坐，其樂融融的光景簡直就是一幅畫。
很般配的一對。
「佳奈，妳夢見過自己喜歡的人嗎？」
「……不記得了。可能有，也可能沒有。」
基本上佳奈美是那種一覺醒來就會忘記夢境內容的人。
但不知為何，恐怖的夢和討厭的夢，總是記得很清楚。
「因為我不太記得夢的內容。」
「這樣啊……那麼，佳奈的夢中有出現過武雄嗎？」
「是新垣嗎……就我記憶中是沒有的。」
聽到佳奈美的回答，沙姬露出遺憾的微笑。
「武雄啊，好像有啊。」
「什麼？」
「聽說佳奈在夢裡出現過好幾次。」
佳奈美不可思議地疑惑著，為什麼現在要說這些呢？
確實在原來的世界的時候是新垣——或者說，經常是五人小組一起行動。
佳奈美對新垣沒有任何看法，新垣應該也不會對佳奈美做什麼吧。
比起美鈴和沙姬，新垣與佳奈美稍微有些距離。
新垣一定是喜歡元氣滿滿、溫柔可愛、能撩動男人心的——美鈴和沙姬這樣的女生吧。
這麼一想，三人中只有佳奈美的類型略有不同。
即使只有自己和他保持著一定的距離，也會覺得這也是沒辦法的事。
「――啊，不過，虎生可能在夢中出現過。」
「啊，啊？是嗎？在夢中出現了嗎？」
就像剛才說的那樣，討厭的夢和可怕的夢會留在記憶裏。
要說虎生出來的夢是怎樣的——嗯，就是這樣的感覺。
真心實在不太想記起來。
「算了，沒什麼大不了的，請忘了吧。」
「嗯……我很在意。」
佳奈美一邊和沙姬閒聊著，一邊和沙姬並肩走向食堂。
也許是準備飯菜還有一段時間，食堂裏的學生還不到全體學生的一半。
無意中朝角落裏看了一眼，御子柴彩正悠閒地擦著指甲，我和她四目相對，只用手打了個招呼。
御子柴現在就一個人。
不過再過一會兒女根他們御宅集團應該就會來了，所以在食堂裏的孤立狀態也不會太長時間。
與蘭結合後，御子柴暫時有了男朋友，但和御宅集團的交流還在繼續中。
蘭似乎不太喜歡女根和御子柴的關係。
如果連班裡唯一的場所都奪走的話，御子柴就會完全被孤立，所以他妥協了，只要建立健康的交友關係就可以了。
佳奈美也不認為對蘭如此癡迷的御子柴會被女根和御田川說服，所以也沒有特別在意。
「啊，武雄他們好像已經來了，哎呀！」
佳奈美看著御子柴的時候，沙姬似乎發現了自己的小組。
她拉著佳奈美的手，像蹦蹦跳跳似的跑向桌子。
「武雄、茂信、美鈴、早上好！你們三個今天來得真早！」
「早上好，沙姬。……妳後面的頭髮睡得都翹起來了，我來幫妳整理吧。」
「啊，騙人的吧？哎、佳奈醬！妳要是發現了就告訴我啊！」
「……不好意思，我沒想到是睡亂了。」
「確實，從不同的角度看，也可以看作是髮型。」
「美鈴！我又沒跟風！」
被新垣用手梳著頭，沙姬害羞地滿臉通紅。
這種不給別人添麻煩的冒失娘屬性，也是她的魅力之一吧。
稍微有點超脫的女生，在男生中也很有人氣。可能會刺激了保護慾什麼的吧。
「沒關係的，即使睡姿不好，白雪桑也很可愛。」
「……啊？！也、也……茂信哎呀……」
溫柔地微笑著，虎生茂信撫摸著沙姬的頭。
在原來的世界的時候對美鈴迷戀的虎生。
最近好像和美鈴沒什麼接觸。
美鈴被蘭睡了幾天——幾周左右，虎生完全失去了精力，變成了一個空洞的空殼。
到底有什麼不對。
難道是因為轉移的當天開了個暗喻性愛的玩笑嗎。
還是做了什麼讓美鈴討厭的事？
是不是因為他在暗地裡幻想著要搞一個后宮呢。
為了營造對話的場合，虎生不停地向美鈴低頭行禮，但美鈴並沒有像以前那樣對虎生露出笑臉。
這一切都是霧島蘭的「命令」，知道這件事的人除了蘭和美鈴以外沒有其他人。
佳奈美也不明白美鈴為什麼對虎生如此敬而遠之。
但隨著時間的流逝，漸漸明白了一些事情。
美鈴並不是在躲避虎生。
他和所有用不好的眼光看待美鈴的男生保持距離。
和誰都友好相處的美鈴的異常變化。
是因為環境改變帶來的壓力嗎？
還是美鈴本來是個文靜的女孩，在原來的世界裏的行為舉止就是演技？
不管怎麼說，美鈴都變了，這是事實。
但是，關於這件事，如果什麼都不想說的話，就不會刻意去挖掘。
如果美鈴希望現狀的話，就那樣——以美鈴希望的形式，和她接觸吧。
這是佳奈美和虎生的集體的全體意見，就這樣決定了。
也許是因為習慣了環境吧。
漸漸地，班裡的氣氛又回到了原來的狀態。
集團排名上位的佳奈美他們總是五個人一起。
由沙夜香、乙女崎惠美、藤吉百合組成的女御宅組合也一如既往地熱烈討論著特攝和動畫的話題。
包括孤狼御子柴在內的御宅集團，雖然沒有龍崎翼，但看起來也很平靜。
那個龍崎，也在田中春人、山城宏勝（ヤマシロ・ヒロカツ）、白鳥翔（シラトリ・カケル）等人的團體裏（雖然有些惹人煩）相處得很好。
而且——。
「噢呵呵，終於到早餐時間了！」
只見一頭波浪的金髮長髮的大小姐——女王丘麗華領著包圍的人走進食堂。
雖說是拍馬屁的人，但並不是麗華自己主動把她們變成了那樣的學生。
麗華是班裡的副委員長，而且家裡有錢，從小就被各種各樣的人糾纏。
這次也是同樣的情況。
為了照顧麗華，在旁邊有兩個看起來很好的女生——還有。
「不，麗華小姐今天也非常美麗，就像在倒映著月亮的水面上優雅地游泳的天鵝一樣，豔美而奢華的姿態——不愧是麗華小姐。」
只有一張滿嘴笑話的臉是個帥氣的男生——桐生院昴（キリュウイン・スバル），站在麗華的旁邊，優雅地微笑著。
而且不知為何，他並沒有穿制服，而是穿著漆黑的晚禮服。
和穿著水手服的三個人並肩走在一起會格外引人注目，但桐生院昴對此似乎完全不在意。
這麼說來，穿著水手服卻有一頭金髮（好像是地毛）——而且還穿著純白及膝襪的女王丘麗華，在某種奇怪的意義上也很顯眼。(地毛指天生的頭髮真髮)
「四個人還是老樣子啊。」
佳奈美看著坐在食堂裏最顯眼的座位上坐下的四個人，佳奈美沒有特別在意的樣子，只是嘆氣。
差不多就是這樣。班級裏的環境慢慢恢復了平靜。
「感覺很和平啊。」
「啊，完全正確，簡直不像是要去打倒魔王的聚會。」
聽到沙姬喃喃自語的聲音，佳奈美開玩笑似的回答。
每個人都被賦予了額外的作弊技能，並且每天都在進行戰鬥訓練。
剛開始還充滿不安和憤怒的學生們，現在也都是這樣。每天的生活就像在學習長時間的住宿一樣。
「打倒魔王的旅程——什麼時候出發呢？」
「什麼時候都好，只要最終能回到原來的世界就行。」
「嗯，還是盡可能快一點比較好。如果就這樣一直拖下去，好幾年後才能回去的話，我可不想這樣。」
「那倒也是。」
只要能打倒魔王，就能回到原來的世界吧。
實際上，藏匿聖徒，從訓練到照顧一切，都需要相當大的成本。
只要完成任務，我想你會先送我回去的。
「……可是，總覺得有什麼不對勁。」
其樂融融的這種狀況，真的會一直持續下去嗎？
佳奈美一副若有所思的表情，困惑地皺起眉頭。
「怎麼了」
「不，是不是我想太多了？」
總之，現在只是按部就班地完成被賦予的東西。
如果國王在打倒魔王之前就死了，那就得不償失了。
那等國家準備好了，佳奈美他們應該會被召集出發的。
她渾身無力地從鼻子裏呼出氣，重新坐好在椅子上。這時，裡面的門正好開了，一股勾人食慾的香味飄了過來。
佳奈美拚命掩飾著肚子裏傳來的甜辣香味有反應的肚子發出的聲音，然後開始享受端上來的早餐。 

第三十二章 蝴蝶蘭的毒
[第三十二章 蝴蝶蘭的毒] by Fetrip

吃完飯，以放鬆的狀態走出餐廳，只見沙姬正站在門口等著佳奈美。
沙姬被給予的技能是閃光的太刀《フォーエバー・パニッシュメント》。一閃即出無限距離的斬擊，是大範圍攻擊技能。
這是相當危險的技能，只要走錯一步就會將周圍的萬物連根拔起，所以沙姬到現在還沒有全神貫注的訓練。
現在使用木刀和繩子做成的棒狀的東西，在後院接受個別的訓練。
因為沙姬現在拚命想要學會的，是能力的控制。
大範圍——為了避免攻擊所能達到效果內的範疇，使之能集中力量只攻擊一個地方。
例如，一閃就能斬下數十米外的魔物頭顱之類的技術。
實際上，沙姬的神經似乎受到了很大的磨損，每天訓練結束後，她常常筋疲力盡。
「真少見，白雪居然在等我。」
「嘿嘿，我有話想對佳奈說，喏，走吧。」
在心情愉快的沙姬的帶領下，佳奈美快步走在王宮的走廊上。
順便說一下，佳奈美和其他很多聖徒在同一個地方接受訓練，如果就這樣跟著沙姬走的話會走很多彎路。
但這是朋友難得的邀約。
覺得沒有必要直截了當地拒絕，佳奈美去接受訓練的地方，也可以先把沙姬送到她個人的訓練場再說。
「佳奈，妳相信正夢和預知夢嗎？」
（正夢：應驗的夢，與事實吻合的夢，靈夢。）
「不相信。」
「馬上回答？」
沙姬用難以置信的表情看著我。
「不，因為我本來就不記得夢，所以也不是信不信的問題。」
「可是，可是……妳還記得茂信出現的夢吧？那樣的話。」
「……啊，那是啊。」
或者說，如果那個夢變成現實，佳奈美一定會毆打虎生吧。
風紀委員犬神佳奈美不喜歡暴力事件，實際行動與否暫且不論。
「先不說我的夢吧……難道，今天早上做的夢是正夢的嗎？」
面對佳奈美的質問，沙姬害羞地點頭。
佳奈美似乎明白了，點了點頭。
就是剛才的情節吧。
被心愛的對象指出睡覺習慣，被取笑的時候被他用手梳理妳的頭髮。
「太高興了，我想一輩子都不洗頭了。」
「別這樣，女人有汗臭味的話，男人就不會靠近了。」
「哦，原來如此。我聽說異性的汗裏含有大量的費洛蒙，所以很多人都喜歡。」
「妳是從誰那裡聽說的？」
說到這裡，我想起沙姬是田徑隊的短跑選手。
田徑隊——而且還是短跑選手的話，還要晨練，每天都汗流浹背。
在意體臭，調查這些事情並不是什麼奇怪的事情吧。
嗯，氣味的話題倒也罷了。
比起那個。
「啊……真的很帥哦，真是太犯罪了。」
像戀愛中的少女一樣(實際上是這樣)臉頰泛紅的沙姬。
佳奈美也不是不能理解她的心情，用溫暖的眼神看著她。
「可是，我還以為白雪和新垣早就在交往呢。」
「……啊？武雄和我？為什麼？」
就像從舒適的夢境中被拉回現實世界一樣，沙姬吃驚地眨著眼睛。
「為什麼……因為我們都叫對方的名字，嗎」
突然腦海中浮現出佳奈美唯一叫他名字的人的臉。
霧島蘭——我和他總是互相用名字稱呼。
「天啊，真是的。我和武雄不是那種關係，只是普通的朋友。從國中開始就在一起了，只是有點親密而已。」
「是嗎？我一直以為白雪和新垣是兩情相悅……」
佳奈美這麼一說，沙姬「啊」了一聲。
「武雄喜歡身材苗條帥氣的女孩，所以我不符合武雄的口味。當然，美鈴也是。」
說到美鈴那邊，沙姬的臉上出現了陰影。
這張臉佳奈美也知道，所以就不多說了。
精神成熟到一定程度的女孩子，一旦對像人物不在，就會說別人的壞話或背地裡說別人的壞話。
經常被說有男人味、很帥的佳奈美，也是不折不扣的花之女高中生。
即使關係好的朋友在背後說同樣重要的朋友的壞話，也不會正面否定或拒絕。
當然，如果友情關係出現裂痕，無論是風紀委員還是佳奈美自己的心情，都不能坐視不管。
「美鈴的假面也脫掉了，不可能再像以前那樣被人吹捧了吧。她好像和茂信也完全不說話了，那個女孩也完了。」
「是嗎？」
「演得那麼和藹可親，那麼想受男孩子歡迎嗎？只是環境稍微變了一點，就變得那麼老實……。那麼，一開始就不要奢望了嘛。」
「……嗯？」
原以為只是在背後說閒話，沒想到好像不是。
沙姬的視線落寞地垂下。
「如果連手都沒牽就分手的話，從一開始就不交往就好了。被那樣對待，妳不知道茂信有多受傷嗎？」
「白雪？」
「好不容易和喜歡的女孩子交往了，卻什麼都沒做就被甩了的茂信，真是太可憐了！」
看著佳奈美的眼睛，沙姬認真地說。
沙姬長長地歎了一口氣，「對佳奈發脾氣，對不起。」她喃喃道。
「如果是我，絕對不會這麼做的。」
說完，沙姬頭也不回快步走向訓練場。
看著她的背影，佳奈美深深地歎了口氣。
班級恢復原樣——我以為恢復了平靜，但顯然我算錯了。
在看不見的地方，小小的誤會和爭執正在萌芽。
佳奈美想，在它最終變成無法修復的巨大裂痕之前，必須盡可能地去填補它。

霧島蘭落下的毒，慢慢地開始從內部侵犯班級。

◇◇◇

「嗯……！啊啊，呃，嗯啊啊啊啊！？」
月光下深夜的密室。
兩名穿著制服的男女在床上互相撫摸著對方的身體，奏響著豔麗的水滴聲和淒美的喘息聲。
男人用熟練的手法，用手掌包住柔軟的豐滿乳房，仔細地揉解。
然後，另一隻——空著的那隻手，像在慰勞一樣，不停地撥弄著糜爛的女性部位。
少年用左手揉著女人的左胸，把臉貼在她的右胸上。
吸了滿滿一股女人的香味之後，少年——霧島蘭用嘴唇夾住屹立著的佳奈美的乳頭，毫無顧忌地吮吸著。
「哈，哈啊！呼，呼啊，呼啊啊啊啊！ 那裡，那裡特別，舒服哦！」
看著比任何時候都淫亂的佳奈美，蘭用指尖掐了掐左胸的乳頭。
「啊啊啊啊！那、那個太好了！再、再來點！」
蘭一邊注意著不要忘記玩弄陰蒂，一邊用手和嘴充分愛撫著佳奈美的乳房。
像犒勞一樣，為佳奈美的身體服務著。
不是為了滿足蘭自己的性好奇心，而是為了讓佳奈美心情愉快。
蘭繼續著重責備著佳奈美身體愉悅的地方。
「哈、哈、哈、哈————！？」
乳房和小穴同時被玩弄，佳奈美舒服地後仰起身子。
從頭到腳尖都伸直起來，發出慘叫般的嬌聲，不久就像電源被切斷了一樣，全身無力。
「哈、哈……已經不行了……」
看著氣喘吁吁、茫然地凝視著虛空的佳奈美，蘭擔心地撫摸著佳奈美的頭。
今晚沒有和佳奈美約好做愛。
實際上，已經有四個女孩和蘭有過肉體上的親密關係，想做的話隨時都可以消除慾望。
畢竟女孩子也有自己的情況，並不能在任何想要的日子裏和想要的對象發生性關係。
對蘭來說，美鈴、佳奈美、沙夜香、彩都是重要的眷屬――不是，而是她。
蘭にとっては美鈴も佳奈美も沙夜香も彩も、全員大切な眷屬――ではなく、彼女である。
最近蘭每天都要去女孩們的房間，經過一番折騰後她們的心靈和身體都得到了治癒之後，再回到自己的房間上床睡覺。
不管怎麼說，蘭也有性慾不起來的日子。
除了晨勃以外，肉棒一整天都沒有任何反應，對女性身體的愛撫也沒有任何價值——有些日子就是這樣。
順便說一下，今天就是這樣。
所以今天我想一個人好好睡一覺，為了更好地享受明天以後的性生活，養精蓄銳。
我躺在床上，把被子蓋到嘴邊，說著「休息吧」，這時有人敲了我的門。
雖說是沒有性慾的日子，但對她們所懷有的感情並不僅僅是對性的好奇心。
其中包含著想要擁抱、想要在一起的純粹的戀慕，最重要的是蘭很珍惜她們。
今天已經結束營業了——也沒必要裝睡。
蘭喜滋滋地欣然接受了來訪者。
打開門的同時沖進房間，緊緊抱住蘭的身體的佳奈美。
佳奈美的體溫遍佈全身，令他陶醉其中，但佳奈美一言不發地將身體靠過來，令他感到些許異樣，這也是事實。
佳奈美看著毫無反應的肉棒，抬起頭看著蘭——。
「不用做愛，希望你能安慰我。」
她懇求道。
就這樣，正如所希望的那樣（在性方面）安慰了佳奈美，這就是現狀。
「我知道妳激動得緊緊抱著我。妳突然想讓我安慰妳，是發生什麼事了嗎？」
「啊，有點。」
佳奈美含糊其詞。
這麼說來，第一次抱著佳奈美的時候，也是這樣的感覺。
從黑髮齊劉海的馬尾辮女子的容貌可以想像，佳奈美是一個內心堅強的女孩。
她加入了練習也很嚴格的劍道部，而且為了整頓學校內的風紀，還親自參選風紀委員，盡職盡責。
認真又踏實，是非常優秀的女生。
但是，在認真踏實的風紀委員面前，佳奈美只是一名女高中生。
她沒有做什麼特別的事，只是個普通的女孩。
雖說擁有一顆堅強而又正直的心，但與常人一樣，如果感受到壓力，也會產生痛苦。
佳奈美只是無法把這些露骨地顯露出來而已。
「如果有什麼事的話，我也會聽妳說的。當然，如果佳奈美不想說的話，我也不會勉強。不過，如果想要我默默地抱著妳，我會一整晚都緊緊地抱著妳的。」
蘭一邊看著隨著粗重的呼吸上下起伏的乳房，一邊輕輕地撫摸著佳奈美的劉海。
佳奈美的黑髮很清爽，非常漂亮。
有個好聞的味道。
蘭想把臉埋在頭上深呼吸一下。
她用手梳著剪得整整齊齊的劉海，一雙細長的眼睛抬眼看著蘭的臉。
雖然想讓你聽，但不想說。
雖然想把一切都說出來，但又不想讓蘭擔心。
雖然想撒嬌，但又不想讓你看到自己脆弱的一面。
那柔弱的視線彷彿能聽到這句話。
事實上佳奈美所背負的煩惱，是關於班上的事——美鈴的變化是原因。
排斥蘭的班級的故事——而且，和美鈴有關的事。
很難認為蘭完全沒有關係，也許這個問題的主要原因就是蘭。
如果因為佳奈美的發言，蘭產生了不愉快的想法的話。
如果討厭佳奈美的話。
這麼一想，佳奈美也無法把現在的煩惱告訴蘭。
「……那麼，你能抱緊我嗎？」
「好啊，來吧，佳奈美。」
張開雙臂，將重新穿上制服的佳奈美抱在懷裡。

蘭一邊撫摸著在心中顫抖的佳奈美，一邊望著房間裏的牆壁，忽然想起了什麼。
佳奈美最害怕的是什麼呢？
被不認識的人偷了內褲，被用在不好的事情上——在這個年紀的女孩子看來是心理創傷程度的事件，被捲入其中的犬神佳奈美卻仍然裝作平靜。
現在佳奈美所承受的煩惱，大概不是她個人的事情吧。
在原來的世界的時候，佳奈美就站在弱者——站在被排除的一方。
而且比任何人都更關心班級。
這麼說來，佳奈美的煩惱就是關於班級——同班同學的問題了吧。
「最好盡快實施計畫。」
美鈴、佳奈美、沙夜香、彩——蘭已經將四名同班同學的眷屬化——拉進了同伴之中。
雖然是各自擁有可怕的作弊技能的可靠夥伴。
包括蘭在內的五個人，不可能和剩下的十六名聖徒平等地交鋒。
按照當初的預定計畫，同班同學——必須儘可能多地將一騎當千的戰士拉入同伴之中。
因為蘭的技能能力不能讓男生眷屬化，所以必然要率領女生。
因為不喜歡把深吻和性愛工作化，到現在為止，只是按照自己的節奏，想到就對女學生進行性侵犯。
如果是班裡出了問題，也不能這麼說。
即使是很小的糾紛，如果放任不管，以後也有可能形成巨大的裂痕，破壞氣氛。
還是儘快把女生們都拉攏近來比較好吧。
雖然不太想去想太多，但因為緊張的空氣，女生之間會發生欺淩事件，或者因為壓力爆發，誰被強暴了——使用技能和魔術的打架，誰有可能因此喪命。
陰暗的想法支配著他的心中，不由得緊緊抱住佳奈美的身體。
接下來要以誰為目標，要從誰開始眷屬化——關於這方面的思考，明天再說。
今晚想把治癒受傷的佳奈美作為最優先。
蘭感受著胸中佳奈美的溫暖，靜靜地閉上眼睛，睡著了。 

第三十三章 回憶和估計
[第三十三章 回憶和估算] by Fetrip

吃完早飯的佳奈美從食堂出來，今天早上白雪沙姬又在門口等著佳奈美。
但是今天不是隻有沙姬一個人。
與原御宅族集團，現在和強行加入田中春人集團的男學生——龍崎翼面對面愉快地談笑著。
「龍崎君，平時都看什麼樣的動畫片呢？如果可以的話，下次能推薦給我嗎？」
「啊，那個。哦，比起動畫，我更喜歡特攝片——不是，是動畫片，對，是動畫片的故事吧。我是日常系的——那個，之前流行的輕音部出現的那種，不是我喜歡的類型。喜歡有更深刻主題這樣的傢伙。對了，比如說妳看，機甲啊機器人之類的——然後是喜歡戰鬥的女主角系。如果是最近的推薦的話，能唱能跳的偶像在宇宙戰爭中活躍的傢伙個人是很受歡迎的，但那是過去的翻拍作品或衍生的感覺，所以不太能推薦給初學者。所以這樣啊――魔法少女和魔女戰鬥的感動作品前段時間很流行，我想推薦這個。嗯，真正平時不看動畫的人，也能樂在其中，而且也沒有什麼奇怪的性感場面，很健全，咦，我說什麼呢，哈哈……」
雖然佳奈美完全不明白龍崎翼在說什麼。
沙姬津津有味地點頭，凝視著龍崎的眼睛，露出燦爛的笑容。
健康曬黑的淺褐色肌膚。她的臉應該是和年齡相符的，但額頭滲出汗水的那張臉卻散發出幾分稚氣和可愛。
充滿活力的戶外派少女的年輕肉體，現在正被訓練用的衣服包裹著。
這件衣服讓佳奈美想起了學校指定的體操服，佳奈美――從一個女孩子的角度來看，絕對不能說是性感的服裝。
但是對於青春期的男學生——而且幾乎沒有和現實中的女學生交談過的櫻桃男孩來說，同班的女高中生所穿的衣服都有可能成為激發性好奇心的對象。
從捲到肩膀的袖子裏露出淺褐色的上臂。伸展身體時，不經意露出的腹部，就像運動部一樣，有適當的腹肌。而且最重要的是，健康地烤過的大腿、膝蓋、小腿的三連組合。
雖然不能稱之為過度暴露的衣服，但反而會讓人感到厭惡。因為是即使被人看見也不會感到羞恥的地方，所以被堂堂正正地曬著的少女的肌膚。
面對可以正面看到的情況下，龍崎不由自主地伸長了鼻子。
「哦，好像很有趣！如果能回到原來的世界，就去看看吧。名字叫什麼？」
「啊，嗯，那麼久了，能記住嗎，嗯……」
「這樣啊……那麼，我告訴你賴的ID，下次發給我吧。如果是字母的話，這樣一字一句都不會記錯了吧？」
「啊？嗯？妳能告訴我嗎？」
「因為聯系不上的話不方便吧？……好了，這個。絕對不要弄丟了。」
看著沙姬在紙片上潦草書寫的身影，龍崎充滿期待地發出了聲音。
田徑部的美少女就在眼前，為自己記下了聯繫方式。
這是理所當然的反應。
「當、當然啦！謝、謝謝。」
沙姬把寫有數字和英文字母的小紙遞給龍崎，揚起嘴角微微一笑。
被她的笑容治癒的龍崎發著呆伸出手，看錯了距離，不小心用指尖戳了一下沙姬柔軟的手掌。
少女的柔嫩肌膚意外地包裹住指尖，龍崎吃了一驚，全身顫抖起來。
「哇，哇，不好意思！」
對與美少女的接觸感到不知所措的龍崎條件反射地說出道歉的話，連耳朵都染紅了，然後像逃跑一樣離開了那裡。
可愛地揮著手，目送背影的沙姬。
過了一會，龍崎的身影消失了，她望著佳奈美，嘴角畫了一道弧線。
「讓妳久等了，佳奈。」
「也不是很長的時間……對了，妳和龍崎還沒有交換聯繫方式呢。」
活潑開朗的運動部女子白雪沙姬和美鈴一樣是班上的核心人物。
可愛又充滿庇護欲的妹妹類型的美鈴，和和藹可親又充滿活力的親梅竹馬型的沙姬。
如果要問班裡的兩大美少女是誰，首先會想到這兩個人吧。
順便說一下，佳奈美和彩被一部分人貼上了「可怕的女子」的標籤，所以沒有和上述兩人一樣的人氣。
美鈴和沙姬是班級階層排名靠前的人物，在班級裏的人氣也很高。
如果要問她們兩個人最大的不同之處是什麼，最先被列舉出來的就是女生中的人氣吧。
動作和舉止彷彿是針對年幼孩子的美鈴和，天真爛漫的元気少女沙姫。
沙姬在女學生中很有人氣，但美鈴在班上的女學生中卻不怎麼受歡迎。
嗯，在一部分學生看來――是這樣的事。
實際上，不可能存在任何人都喜歡的人，這也是沒辦法的事。
「和龍崎君甚麼的——我也不是和全班都交換賴了。」
「可是白雪不是和女根、御田川都交換了聯繫方式，不是所有人嗎？」
「嗯—，霧島君的我就沒有。那孩子看起來又陰暗又無趣，不知道該說什麼才好。在這一點上，女根君和御田川君只要一提到動畫，就會會上鉤，所以說起來相當輕鬆。」
說到這裡，沙姬拍手說：「這麼說來。」
「霧島君離開王宮已經很長時間了。班級裏的氣氛都忌諱提起這個話題呢，所以我也沒說什麼，妳不介意吧？」
「妳在意？」
「佳奈的話，很討厭有人被欺負，或者是擾亂團體行動的學生。要回到原來的世界的時候，也會提議全員一起回去。」
「嗯。」
佳奈美用手托著下巴，沉思地閉上一隻眼睛。
這裡應該怎麼回答呢。
雖然佳奈美也很清楚蘭還活著，並且想要挑起事端。
這是不能說出口的，也不能被察覺。
「……我呢，真希望霧島君還活著。」
「沙姫也這麼認為嗎？」
「那個時候，雖然被洗腦的技能還是很可怕的，不過現在——冷靜下來後一想，那種全班同學都投來指責的目光，是不是相當殘酷呢。」
雖然現在太遲了，但沙姬露出乾笑，撓著後腦勺。
「竹山的聯繫方式也是，最後也沒能打聽到。」
「……啊。」
竹山邪伊美(ジャイミ)。說白了，就是所謂的光鮮亮麗的名字。
容貌和某剛田的妹妹一模一樣，是個愛好畫畫的女生。（原來是小珠阿！）
不擅長說話，總是一個人畫畫的邪伊美。
雖然不是壞女孩，但她是那種容易被欺負的女生。
這次雖然沒有轉移到這個世界——是被一些不良學生欺負而不去上學的學生。
聽說她甚至自殺未遂，但真實情況並不清楚。
「把討厭的人或者不想和他在一起的人，把他從班級裏排擠出去，這是很平常的事情。我最近一直在想，如果在一個沒有可歸之處的完全陌生的世界裏做這種事，跟宣判死刑沒什麼兩樣。」
從日常生活中突然被拋入非日常的世界。
為了從這樣的變化中轉移視線，當初他們大概是在無意識中想盡可能地模仿在日本的日常生活吧。
雖然最近聖徒們平時穿的衣服也都是這個世界的。
剛來到這個世界的時候，大家幾乎每天都穿著制服生活。
那種腳離開日常生活的地面的感覺，是一種可怕的感覺，不願意多次去感受。
「……嗯，不過，抑鬱的話題就這麼結束吧！對不起，佳奈，我們再聊點開心的事吧！」
「啊，那就這樣吧——如果回到原來的世界，首先想做什麼？」
「那當然是，我想把冰櫃裏的布丁和買來的垃圾食品集合起來，讓身心都得到滿足，然後再泡在裝滿熱水的浴缸裏！是吧」
「呵呵，我想說的話，白雪都替我說了。」
確實，在這個世界上是絕對做不到的。
關於洗澡——因為御子柴使用技能為我們準備了大量的水和火，最近能過一些與在原來的世界洗澡相近的時間。。
至於布丁和薯片之類的，就沒辦法了。
我不認為有類似的食品，只能忍耐了。
「還有——嗯，如果回到原來的世界，我想四個人一起去約會。」
「……四個人？」
「我和茂信，佳奈和武雄。」
吃驚地停下腳步的佳奈美和看到這一幕，臉頰泛紅的沙姬。
「昨天的事，我還以為妳已經猜到了呢……」
「不，白雪喜歡虎生這件事，我從昨天的對話中多少也已經猜到了……」
令佳奈美困惑的是，沙姬對虎生虎視眈眈——並不是這件事。
當然的是，佳奈美和新垣是要交往的人。
「我和新垣交往嗎？」
「武雄好像特別喜歡佳奈。既然這樣，要不要試著交往一下。我想佳奈和武雄一定會是很般配的一對。」
暫且不說她若無其事地把美鈴排除在外。
雖然是間接的，但被突如其來的愛慕之情所困惑的佳奈美，為難地垂下眉毛。
「是、是嗎……可是，我……」
如果沒有發生異世界轉移，過著庸庸碌碌的日常生活的話。
在五個人一起愉快地享受青春的時候，偶然間收到了新垣的告白。
佳奈美是怎麼回答的呢。
但情況不同。「如果」的話題毫無意義。
現在發生了異世界轉移，佳奈美接受了蘭的技能，變成了眷屬——從內心開始，對霧島蘭這個男學生產生了迷戀。
事到如今，即使這樣說，也無法打動佳奈美的心。
「咦？難道佳奈有喜歡的人嗎？！」
「啊，啊啊……」
就像在說要怎麼辦一樣，沙姬用手摀住嘴。
她一定在內心的某個地方，深信著新垣的想法會傳達給佳奈美吧。
佳奈美否定――或者說根本沒有想過要說拒絕的話。
「啊，不好意思佳奈！我以為妳是自由的之後，結果……，怎麼辦，隨便傳達自己的想法，讓他玉碎，武雄會不會生氣？」
不管怎麼說，如果是新垣的容貌，她應該不會為難吧。
再加上外表(外殼)的優點，新垣結衣在女生——尤其是學長學妹之間的人氣也很高，沙姬想，總有一天還會有幸福的戀愛吧。
「對、對不起……就當我不知道新垣的戀情吧，所以。」
「嗯，沒關係的，佳奈不用費心。不，不管怎麼說，就是！被美少女劍士佳奈醬愛慕著，也有幸運的男生呢！」
看著一言不發、滿臉通紅的佳奈美，沙姬一邊露出流言蜚語般的笑容，一邊把臉湊到佳奈美的耳邊。
「――那麼，擊中劍道小姐佳奈的愛戀之心的，是怎樣的男孩子呢？」
「我、我的事又有什麼關係呢」
「啊？因為啊！佳奈在轉移到這個世界之前，不是說自己是自由的嗎？只有我們班的男生才有可能，而且我也很好奇！」
沙姬眼睛閃閃發光，像在佳奈美面前被表揚的狗一樣，輕輕地搖著尾巴。
這麼說來，佳奈美想起了沙姬很喜歡戀愛八卦和謠言。
「誰？嘿，我不會告訴任何人的，妳就告訴我吧？田中君？還是白鳥君？難道是山城君？還是不會吧，桐生院君不是吧？！」
「這麼多人砰砰地跑出來的話，我也會很困擾的……」
對於一向威風凜凜的佳奈美來說，這是難得一見的秀氣模樣，佳奈美有些羞澀地把臉扭向一邊。
佳奈美的臉上浮現出的表情，就像是戀愛中的少女。

◇◇◇

「怎麼樣，聖徒霧島・蘭？這裡的話，從對面絕對看不見，相反，從這邊可以看到所有的景象——我覺得是個絕好的地方。」
「哎呀，真是幫了我大忙了。不僅實現了我的任性，還為我準備了這麼好的偷窺場所。」
那天蘭為了執行計畫做準備，來到了聖徒們使用的訓練場。
話雖如此，就像現在蘭自己所說的一樣，蘭所在的地方——現在已經不再使用的鐘塔的螺旋房——是在訓練場流汗的同學們無法看到的地方。
裡面既沒有裝備或武器，也沒有隱藏的財寶或怕被人看見的書籍。
但有時也會發生讓人看了感到為難的事情，不知是不是因為歲月的緣故，泛黃的木地板上黏糊糊地粘著白色和黃色混合的黏性液體。
雖然不可能從塔外看到裡面，但從房間裏可以看到外面的景色。
也不覺得有賊風鑽進來，對傭人和大臣來說，這裡應該是絕好的做愛房吧。
還小心翼翼地掉下了像繩子一樣的東西。
「打倒魔王的旅程，什麼時候出發？這方面的事情，還沒有被告知嗎？」
「因為吵著要打倒魔王的，主要是王妃方面的人。像我這樣完全的第一側室的傭人，根本沒有情報……」
「是嗎」
蘭透過窗戶的縫隙探出眼睛，開始看著同學們的訓練場景。
穿著訓練服的佳奈美，把稻草人一樣的東西切成碎片的情景映入眼簾。
蘭心想，真是精彩。
「不是所有人都在這裡接受訓練嗎？」
「是的，有幾個聖徒在別的地方進行個別訓練或其他訓練。」
「果然，沒有不會鬥氣的聖徒吧？」
「據說所有的聖徒都已經具備鬥氣了。所以——，從這裡我們推測，出發只是時間問題。」
聽著傭人的話，蘭沉思地閉上了眼睛。
還是得抓緊時間啊。
儘快讓女學生們成為眷屬，必須成為夥伴。
如果在執行計畫之前就開始旅行，那就晚了。
蘭從一開始就不允許有半途而廢的選擇。
不知道是否還活著的蘭姑且不論。
美鈴她們——蘭的眷屬們，一定會被帶去打倒魔王的旅程。
只有年輕健康的高中生的旅行。
互相幫助，逐漸加深關係。
但是美鈴和佳奈美絕對不會對男生敞開心扉。
如果是擁有攻擊性技能的佳奈美和彩的話，應該還能抵抗，但是被賦予保守技能的美鈴和沙夜香就不能那樣了。
如果到處都彌漫著那樣的氣氛，即使是善良的高中生也有可能著魔吧。
這是我不想去想的事情。用鬥氣和技能壓制住對方，說不定還會被強姦。
雖然我不認為班裡會有強行侵犯毫無防備的女孩子的鬼畜，但青春期學生的性慾卻保持著無限的可能性。
蘭也一樣。
沒想到自己的性慾如此旺盛，每晚都和女高中生持續做愛，在來到這個世界之前——一次也沒有想過。
即使四名女學生以「不想跟隨踏上打倒魔王的旅程（不想和蘭分開）」來抵抗，最終還是會被強行帶走。
但如果是全員，情況就不同了。
要把掌握鬥氣、掌握作弊技能的所有女學生強行帶走，應該是不可能的。
「數量的暴力」——這個詞聽起來像是弱者對壓倒性強者的反抗，聽起來很討厭，但事實就是如此，所以也沒辦法。
蘭的技能如果不弄錯使用方法的話在聖徒內也是數一數二的強技能。
王宮內——在這除個了聖徒以外，只有人畜無害的女僕和為數不多的女騎士的這個地方，不可能構成多大的威脅。
即便如此，如果想把危險生物從王宮外帶進來，恐怕只會被看門的哨兵或其他人抓住。
準備好的棋子——這麼說有點失禮。足以經得起戰鬥的卓越人才――只有同班的女學生才能面對。
「不過嘛，好不容易一個個享受過後，再把她們拉進來，也不會受到懲罰吧」
如果這個世界也有天罰的話，正面踐踏人權的蘭應該不會被放過吧。
我一邊想著無聊的事情，一邊望著窗外，正好看到沙夜香抬起腳，進入了我的視野。
露出大腿的短褲捲起來，不太細也不太粗的緊實的生腿完美地暴露出來。
健康的膚色對青春期的高中男生來說是眼睛的毒藥。
也許是因為剛才還在考慮懲罰的事，腦海中突然湧現出被沙夜香虐待的妄想。
是S氣十足的沙夜香。
如果請求用大腿夾住，或者用膝蓋蹭蹭，或者光著腳丫踩，她們一定會欣然接受吧。
雖然沙夜香那樣也很可愛，但是壓住蘭的時候最耀眼。
好想被穿著體操服的沙夜香抱著，在床上親熱啊。
蘭想起沙夜香的大腿，微微彎下身子，一邊喘氣著一邊撫摸著臉頰。
「異世界後宮的缺點是服裝的選擇很少……」
難得的女高中生後宮。
不僅僅是制服，更想以只有女高中生才有的裝扮玩各種各樣的遊戲。
蘭一邊想著有沒有在穿著校服的下面穿著體育服或學校指定的泳衣就轉移過來的女孩子呢，一邊用異樣的視線注視著沙夜香的身影。 

第三十四章 炫目的膚色和妖嬈的大腿
[第三十四章 炫目的膚色和妖嬈的大腿] by Fetrip

性慾旺盛的青春期男高中生，如果大白天就對同學的大腿感到欲求不滿——那麼那天晚上要做的事，恐怕只有一件。
在腦海中多次甦醒，瞬間的膚色和柔軟的肉感。摸起來會是什麼感覺，摩擦臉頰一定很光滑，舔起來會有什麼味道——等各種妄想，湧向衛生紙的性衝動和轉換成言語訴說出來不就是一般的解決方式嗎。
那麼蘭也一樣，今晚也會使用豪華的手淫素材，一個人進入天國狀態嗎。
不，不會的，那麼貪婪的霧島蘭，怎麼可能做出這種浪費時間的事呢。
聖徒霧島蘭變身成上級傭人瑞安的姿態，在漆黑的夜色中藏身，成功地到達了沙夜香的臥室。
這是月亮剛升起不久的時間段。通常平時絕對不會在走廊走動的時間。只要一想起中午的事，蘭的肉棒就會痛得勃起，直到聖徒們入睡的時間都無法忍受。
「雖然多次看過沙夜香一絲不掛的樣子，但還是對那一閃即逝的肌膚感到特別啊。光著身子喘氣的同學雖然也很色情，但還是沒有比日常的偶然間更能激發情慾的了。」
話雖如此，如果因為情緒激動而走錯了房間，接下來的計畫就會被打亂，蘭在門前先冷靜下來，然後輕輕地敲了兩下沙夜香房間的門。
不一會兒，門開了，沙夜香驚訝地睜大了眼睛，突然從裡面探出頭來。
梳著辮子的黑髮給人一種成熟穩重的感覺。透過眼鏡的雙眸茫然地睜著，帶著小動物般的可愛。
從那可愛的面容中延伸出修長身軀包裹著與她平時穿的制服不同。
就在中午的時候，我對那剎那間的偶然產生了慾望，穿著訓練服的姿態。
「那個……執事先生？怎麼了？這麼晚了。」
「嗚嗚……嗚嗚嗚嗚嗚嗚哇哇，啊啊。」 (沒頭緒，有建議我再改) 
おぉぅ……びゅーてぃふぉおはいすくーるすちゅーでんと、いぇーい  
蘭一邊抱怨著無法用語言表達的胡話，一邊衝進沙夜香的房間裏，砰的一聲關上了門。
把金髮假髮和伊達眼鏡放在附近的架子上，用流暢的動作將沙夜香的身軀緊緊抱在懷裡。
大概還沒洗澡吧。從濕漉漉的頭上飄來一股汗味。
沙夜香的香氣被深深吸進胸口，更加激發了蘭的興奮。
執事服裏的肉棒緊緊地勃起起來，隔著褲子的隆起部分壓在了沙夜香的下腹部上。
「……霧島君，命中了。」
染紅臉頰，得意地揚起嘴角的沙夜香。
在發情的狀態下，沒有預約就闖進來的蘭，沙夜香絲毫沒有責備蘭的意思，她一邊露出施嗜虐心的表情，一邊麻利地幫蘭脫下褲子。
「時間明明比平時早得多……你有那麼想和我在一起嗎？」
她伸出食指，舔著蘭的嘴唇。
隔著眼鏡的瞳孔瞇成一條縫，看起來很有S的表情，腰部不禁顫抖了一下。
但是，蘭的視線漸漸從沙夜香的臉上移開。從沒有隆起的胸部進到腹部，穿過股間——最終到達被訓練服包裹著的大腿。
雖然不知道是什麼材料，但聖徒身上的訓練服看起來就像學校指定的體操服。
從訓練服的褲襠下露出被太陽曬黑的大腿和膝蓋——細長纖細的小腿勾勒出平滑的曲線。
而且可能是現在在室內的緣故，也沒穿襪子或黑色緊身褲襪，光著腳。
和淡褐色的小腿不同，從腳踝到腳尖沒有被曬黑，皮膚白皙。
這又讓人體會到一種肉慾的氣氛。
「霧島君，你剛才一直在看什麼？」
「啊，什麼也沒看到啊？」
「如果你老實回答我，我會讓你很舒服的。」
「是大腿。我看了沙夜香的大腿。我一直妄想著沙夜香的大腿、膝蓋和小腿的曲線，今天白天我只想著沙夜香的腿。」
蘭無法抵擋魔語的誘惑，老實地將對沙夜香抱有的慾望傾吐出來。
聽到對自己的大腿很感興趣，剎那間沙夜香露出困惑的表情，但馬上又恢復了施虐的表情，興奮地在嘴角畫了一道弧線。
「是的，做得很好。」
她的手搭在我的內褲上，一下子就被拽了下來。
蘭的內褲隨著重力，一下子掉到了地板上。
「被人以身體為目的來拜訪，對女孩子來說，心情不是很好。」
說到這裡，沙夜香停頓了一下，毫不猶豫地用手掌把蘭大腿間那變的硬邦邦的要點包住。
因為這樣的原因被女生撫摸了敏感肉棒，蘭的臉不由得陶醉。
「我想再多看看霧島君那張看起來很舒服的臉，所以我會一直做到霧島君滿意為止。」
沙夜香露出淫蕩的笑容，慢慢地把大腿壓在蘭的股間。
伴隨著突然的感覺，汗濕的沙夜香的肌膚緊貼在裏筋。
「哇哦……沙夜香的，沙夜香的大腿和膝蓋在我的肉棒上。」
光看一眼就那麼興奮的沙夜香的腳（部件），作為一個男孩，你毫不猶豫地被強加到最重要的部分
像用力搓揉一樣，像用力刺激一樣。用柔軟的大腿撫摸內側肌肉，用稍硬的膝蓋角用力蹂躪睪丸內側。
睪丸的背面被這樣做，一般來說應該很痛，但一想到被沙夜香的腳侵犯了，那種疼痛也陷入了一種莫名的愉悅感中。
「只有同樣的刺激會很無聊吧……」
「啊啊……！哈哈哈？」
沙夜香靠在房間的牆壁上，調整著姿勢，傾斜著腿的角度。
緊實的大腿撫摸著裏筋，擺出所謂的腿交的姿勢。就這樣，沙夜香沒有停下腳步，用膝蓋和小腿肚擺弄著蘭的肉棒。
豐滿大腿的柔軟，有點硬的膝蓋的感覺，還有柔軟的小腿肚的感覺。在三種不同的接觸下，肉棒興奮地痙攣著，使考珀液粘稠地溢出來。
被穿著訓練服的同學用腿虐待肉棒。
在旁人看來，這光景作為一個男孩子，應該很丟臉吧。
但是這個房間裏只有沙夜香和蘭。
用女孩子的腳把重要的部分轉動摩擦，以此為樂的變態聖徒的生態，只有沙夜香。
如果是沙夜香，也可以被看見。
倒不如說，寧願被沙夜香看。
不是因為M屬性覺醒，或什麼其他原因。
因為——。
「霧島君的口水都從嘴角流下來了，有那麼舒服嗎？」
「沙夜香才很興奮吧？口水都流下來了。」
沙夜香對用腳蹂躪蘭的珍品的行為非常興奮。
隔著眼鏡的雙眸瞇得很厲害，臉像發情一樣泛紅。
從鼻子裏漏出的氣又粗又熱，鬆弛的嘴巴裏幸福地流著口水。
這或許是我第一次看到沙夜香如此閃耀的臉。
雖然不能玩沙夜香討厭的變態遊戲，但如果是沙夜香喜歡的遊戲，我想玩得更多。
我想多看看沙夜香，她因為做H而喜悅。
「……沙夜香，等一下。」
「嗯，快出來了？不用客氣，射精就好了。」
面對沙夜香的質問，蘭搖了搖頭表示否定，並拜託沙夜香躺在床上。
沙夜香暫時停下大腿，按照吩咐躺在床上。
沙夜香一臉忐忑地躺著，蘭一邊睥睨著沙夜香，一邊做出要蓋在沙夜香身上的樣子。
「和剛才一樣，我希望妳用大腿撫摸我的肉棒。」
「啊，這樣確實比較輕鬆。」
躺在床上的沙夜香像在做運動一樣，慢慢地抬起腿，把小腿貼在蘭的股間。
從人體的構造上看，膝蓋和小腿姑且不論，大腿是很難壓上去的，所以再次感受那種柔軟是不可能的。
「再往前一點的話，我就可以用大腿給摩擦肉棒了。」
「不，請用小腿和膝蓋，因為我想做一些只有這個姿勢才能做的事情。」
「是啊。我還以為再蓋上一點，就能近距離聽到霧島君的喘息聲呢。」
躺在床上的沙夜香用小腿肚撫摸著裏筋，蘭用指尖輕輕撫摸著躺在床上的那隻腳。
豐滿的大腿、硬梆梆的膝蓋、光滑的小腿，所有的觸感都能享受到。
一想到白天的自己如此興奮，就覺得那份性慾一下子湧了上來，腰都軟了。
正迷戀著從大腿到小腿的曲線時，撫摸著的那隻腳慢慢伸了過來，抬到了蘭的面前。
我一邊用一隻手按著，一邊突然把視線投向沙夜香的臉，和得意地揚起嘴角的沙夜香四目相對。
就像被人說「隨你的便好」一樣。
因為是難得的機會，我的腳就隨蘭的便吧。
蘭一邊用手指估嘰咕嘰地擺弄著沙夜香濕漉漉的腳掌，一邊用臉頰磨蹭著沙夜香的腳掌。
也許是因為做了勉強的姿勢，沙夜香的臉瞬間扭曲了。改變了一下腿的角度，沙夜香點頭說：「那樣的話就沒問題了。」
聽說女孩的髖關節很軟，這種程度應該沒問題吧。
右小腿肚和膝蓋蹂躪著肉棒，臉頰磨蹭著左小腿肚上。
是沙夜香的素足天堂。
本來應該在妄想中做的行為，蘭實際上——在現實世界中盡情享受著。
妄想世界的大腿雖然很美好，但感覺不到這麼真實的觸感和體溫。
這種柔軟和沙夜香的體溫，都是只有在現實（真實）的大腿才能感受到的特別刺激。
「啊哈，哈……啊……」
「哇，我的小腿都被透明液體弄濕了。」
把考珀液體滴在沙夜香的小腿上，蘭的陶醉在心情舒暢的快感中。
自己排出的考珀液體變成了潤滑油，沙夜香的小腿肚激起了更大的快感。
蘭顫抖著腰，舔了舔沙夜香的左腿。
像是對那個接觸有所反應，沙夜香一臉吃驚地伸直了左腳。
她的反應太可愛了，蘭忘我地吮吸著沙夜香的膝蓋。
一邊感受著柔軟的曲線，一邊享受著滿嘴沙夜香的肌膚。
沒有多餘的毛髮，光滑漂亮的腿裸露的面板。
微微晃動著的腿太H了，無法停止品嘗。
「霧島君忘我地吸著我的膝蓋，好可愛啊，哇。」
沙夜香一邊用被考珀液弄得黏稠的右腳小腿，在肉棒上摩擦著，一邊開心地瞇起隔著眼鏡的眼睛。
蘭對自己的腳很感興趣，拚命撲過來。
這種既背德又淫蕩的光景，讓沙夜香也興奮不已。
沙夜香的腰在濕漉漉的大腿間顫抖著，似乎在嘴角舒服地畫出一道弧線。
「喲呼，喲呼……哈噗，沙夜香的膝蓋，性感得停不下來……」
「好啊，就這樣舔著我的腿，這邊也會變得心情舒暢吧？」
被光滑柔軟的肌膚撫摸著裏筋，蘭的肉棒舒服地痙攣起來。
最後，猛地把膝蓋緊壓在肉棒的前端，肉棒劇烈地痙攣起來。
「啊、啊、啊……啊！」
隨著睪丸膨脹的感覺，快樂的奔流從肉棒頂端釋放出來。
在膝蓋和小腿的壓迫下，蘭的肉棒向沙夜香的生腿噴射出雪白的精液。
白濁液體黏在曬黑的肌膚上。
黏呼呼的精液滴落在濕漉漉的肌膚上的那一幕，讓人無法忍受的性感和肉感。
「哇，太好了，好像比平時多了。」
一邊炫耀她那充滿精液的小腿，沙夜香露出充滿劣情的表情歪著頭。
「我的腳，舒服嗎？」
「太舒服了……我都快不能沒有沙夜香了。」
悄悄地靠近對方的臉，親吻著對方的嘴角。
兩人看著對方邋遢鬆弛的臉，幸福地笑了起來。 

第三十五章 燒水御子柴
[第三十五章 燒水御子柴] by Fetrip

伴隨著震耳欲聾的轟鳴聲，一陣狂風呼嘯而過。
以前常聽人說暴風的中心部分是安靜的，確實如此。在暴風發生的地點——正中央，只有一個穿著訓練服的女高中生，手裡拿著乾燥的木棒。
啪的一聲，少女手中的木頭碎裂開來。
產生龍捲風的某種衝擊，木材的承受力跟不上是主要原因吧。
木片散落一地的同時，彷彿在舉行某種儀式似的，排列成圓形的稻草人也被粉碎得七零八落。
雖說是稻草人，不過是把乾草用繩子捆在一起，穿一根細木棒而已，非常簡單。
因此，即使不造成太大沖擊，也有可能被炸飛。
作為發生原因的少女——白雪沙公主靜靜地站在個別訓練場的中央，喘著粗氣。
現在的攻擊是成功還是失敗——這不是沙姬本人能決定的事情。
只能在規定的距離、規定的地點進行攻擊嗎。讓周圍——從石砌牆壁的另一邊，觀察的近衛騎士來判斷。
「……從沙塵的感覺來看，好像是避免了無用部分的攻擊。」
沙姬被施予的技能——閃光的太刀《フォーエバー・パニッシュメント》是，一閃就能發出無限距離斬擊的超攻擊型固有魔術。
乍一看是無法防禦的作弊技能，但也有幾個可以說是漂亮一擊技能的宿命的重大缺點。
例如，為了打擊站在數十米外的外敵，一邊行使技能一邊揮下木刀。
多虧了無限延長間隔的技能，雖然可以擊打外敵，但是會對其間的樹木和擺件等——所有的物質造成能量打擊。
如果那是無機物的話就算了。但如果是一起旅行的團隊夥伴就另當別論了。
而且現在沙姬使用的武器是脆弱的木棒，但是如果真的使用了技能的話。
攻擊目標和沙姬之間的生物和物質，全部都會變成兩半。
因此，為了使用這個技能，力量和距離的調整是必要的。
如果盲目地全方位無限制地揮舞武器，毫無關係的生物和村民等都會遭受巨大的損失。
為了防止這種情況的發生，沙姬絕對不會擁有比孩子用的木刀更堅硬的武器——就這樣，她接受的是這樣對乾草揮木片這種毫無趣味的訓練。
沙姬轉過臉去躲避飛揚的塵埃，卻沒有閉上眼睛。
與平時相比，周圍的傷害較小。
平時沙子稍微卷起來，訓練服和臉上都塗滿了沙粒。
「縮小打擊範圍成功了嗎？」
沙姬所追求的境界，是盡可能減輕不必要的損傷——打擊遠距離的外敵。
當然，距離越長，調節就越困難，所以即使是在沒有樹木和生物等妨礙的平原上，周長也只能達到方圓幾百米左右。
即便如此，如果能用飛行工具和魔術以外的東西給予確切的打擊，那就是相當優秀的能力了。
在兇惡的魔物中，似乎也有生物披著可以抵擋精靈魔術的甲殼。
雖然不清楚魔王是否有這樣的屏障，但還是有準備比較好。
在沙煙消失的時候，從石壁對面注視著沙姬的近衛騎士們開始出現了。
與露出少女柔嫩肌膚的沙姬不同，近衛騎士們的嘴角上都纏著類似絲巾的東西。
雖然沙姬也有圍巾，但因為發黃，散發著奇怪的氣味，所以沒有使用。
有好好洗嗎。不衛生。
近衛騎士們不知道現代JK的擔心，尊著觀察周圍的狀態。
近衛騎士們一邊觀察木片的飛散情況和稻草人的破損狀態，一邊滿意地點點頭。
「看來是合格了。芻靈(稻草人)雖然被粉碎得很漂亮，但是從聖徒白雪沙姬到稻草人的途中，沒有看到任何能量的餘波，也沒有任何飛濺的痕跡。」
「雖然還不能把真劍交給她，但這樣的話，和其他聖徒們在同一個地方繼續訓練也沒有問題了吧。」
肌肉達摩般的銀髮短髮騎士和纖瘦的紫髮長髮騎士互相點頭後，把手搭在沙姬的肩膀上。
對於兩位近衛騎士的話，周圍的騎士們也一致表示贊同。
「恭喜妳了，聖徒白雪沙姬。技能控制——成功了喔。」

◇◇◇

結束一天的訓練後，為了治癒汗流浹背的身體，佳奈美前往王宮內配備的客人用大浴場。
不愧是客人用的浴室，從構造到什麼都洋溢著高級感。大理石般擦拭得乾乾淨淨的牆壁上刻著雜亂無章的古代文字，朦朧地反射出浴室內的景象。
佳奈美脫下因汗水而變重的運動服，啪嗒啪嗒地走進沐浴池。
雖然已經準備好了薄布，但佳奈美看都不看一眼，而是直接在沐浴池的地方坐了下來。
她的舉止堂堂正正，甚至讓人懷疑她的前世是不是裸體族。
如果是年輕的女高中生，即使是同性，也會在某種程度上對互相展示身體有抵觸吧。
倒不如說實際情況確實如此，比佳奈美先進入洗臉池的同學們都很抱歉程度的布若無其事地遮住了腰和胸。
全班十名同學中，只有佳奈美一個人什麼都不穿，堂堂正正地展示自己的裸體。
剛開始佳奈美被同學們投來奇異的目光，但現在已經習慣了，沒有人提起佳奈美赤裸的事情。
在凳子上叉開腿洗著頭，不知是誰用指尖劃過我的後背。
無法忍受突如其來的刺激，佳奈美不由自主地發出奇妙的悲鳴。
「啊啊啊啊啊啊！？」
「佳奈的身材真的很漂亮啊。」
「白雪！雖說是同性，但對正在洗澡的人騷擾，不是很失禮嗎？」
「啊，我沒有揉胸，我只是想照顧佳奈而已。」
「洗澡的時候女性之間互相觸摸身體，少年漫畫裏的性感場面啊！」
說著說著，佳奈美自己也知道自己的身體保持著漂亮而絕妙的身材，所以也覺得多少有些無奈。
「話說回來，今天妳的情緒也特別興奮，是不是又遇到什麼好事了？」
沖掉泡沫後，佳奈美將長髮盤在頭上，搖搖晃晃地搖著頭。
佳奈美一邊擦著臉上的水珠，一邊又堂堂正正地走進浴池。
繼佳奈美之後，白雪沙姬也將身體沉入浴池。
「聽好了喔！那個，今天騎士們終於答應了，明天開始我就可以和大家在一起接受訓練了。」
「那不是很好嗎？……恭喜了，可以了嗎？」
聽到佳奈美帶著疑問的話語，沙姬高興地笑了笑。
「這樣一來，我就可以和大家在一起過半天了。」
「啊，這的確是件令人高興的事。」
微微泛紅的臉頰，不只是熱氣造成的吧。
看著像是在說什麼一樣搖擺的視線，佳奈美理解了沙姬言外之意的真正內容。
佳奈美什麼也沒說，只是輕輕撫摸著沙姬的頭說了句「我知道」。
浴池裏還有其他女學生。
在浴室裏，聲音會奇妙地響起，小聲或竊竊私語之類的聲音與此沒什麼關係。
沙姬沒有說出口的真意——。那就是能和虎生在同一個地方度過半天的喜悅吧。
佳奈美讓疲憊的身體充分泡在熱水裏，懶洋洋地舒展四肢。
能夠這樣溫暖地泡澡，也是多虧了王宮方面的照顧和御子柴的技能。必須要感謝。
不久，當全身暖和起來的時候，佳奈美撲通一聲濺起水花，走出了浴池。
因為熱氣而微微泛紅的身體完全沒有遮擋的樣子，換上在更衣室準備好的水手服，突然喘了口氣。
本想等沙姬，但浴室裏傳來：「妳先去吧。」的聲音，於是我決定一個人去食堂。
她洗澡的時間比別人長，這也是常有的事。
佳奈美濕漉漉的頭髮垂到腰際，身上散發出甜甜的香氣，向食堂走去。
懷著輕飄飄的心情走進食堂，只見幾個女學生還在座位上坐著。
這也是沒辦法的事。洗澡的順序每晚交替。記得今天應該是女生全部出去之後，男生再進來。
青春期正盛的高中生泡在有異性的熱水裏會怎麼樣呢，暫且不說水，光是加熱熱水就需要很長時間。
因此，不能把女生泡過的浴池裏的熱水全部抽乾，再重新放進去。
當然，要想讓男女都接受現在的狀態，需要相當長的時間。
除了桐生院昴以外的男生，在比較早的階段就贊成和女生使用同樣的熱水。
只有昴一臉嚴肅地說：「不能讓麗華小姐的柔嫩肌膚接觸到滲有那些混蛋們體液的浴池。」
新垣說：「桐生院可以進入有著女王丘『神聖的』浴池，所以沒關係吧？」這樣說道，他滿臉通紅，但還是同意了，作為佳奈美來說，總有不愉快的經歷。
實際上現在也有新垣和虎生泡在裝有佳奈美和美鈴的浴池裏。
因為我們不能追究男生們在女生進去後的浴缸里做什麼。
「幸虧我們學校沒有患有男性恐懼癥或潔癖癥的學生……」
畢竟少數人的任性也不能影響全體的意見，所以我打算讓這些學生們用不浸在水裏或泡澡的方法來解決。
對於佳奈美來說，她的目標是讓所有人都能輕鬆愉快地度過日常生活，所以對一部分學生進行特殊對待或貶低是不可取的。
美鈴和沙姬都還沒來，佳奈美先在靠牆的座位上坐下。
如果有其他小組的成員來的話，商量一下再走就可以了。
佳奈美一邊想著「要是能帶點什麼打發時間就好了」，一邊悠閒地想要趴在桌子上，就在這時，有人輕輕戳了她的肩膀。
「什麼，御子柴啊，怎麼了？」
在食堂——或者說是蘭的房間以外，御子柴很少和佳奈美說話。
基本上御子柴的周圍都是御宅族集團的學生，御子柴本來就是不良系的獨狼。和班上的中心，而且是風紀委員的佳奈美，是格格不入的存在。因此，要說和她的共同點，除了蘭我想不出其他。佳奈美一看御子柴的樣子就猜到了，這次的接觸應該也和蘭有關吧。
「就在剛才——我和執事瑞(・)安(・)見了面，那時談過話了。他說今晚不來房間也可以——或者說，希望妳不要來。」
「等等——執事先生嗎？」
別來房間，是嗎。
難道是不舒服嗎。
「啊，我知道了。貓山和佐渡島，之後我會轉達的。」
「不，我剛才已經告訴她們了，沒關係。」
佳奈美驚訝地望著御子柴的臉，心想她的工作做得真快。
一直以為她是個懶洋洋的女生，對什麼都不感興趣，但其實她非常敏銳。出乎意料的是，她是那種盡心盡力的類型吧，佳奈美突然想到了不需要的事。
「但是不要緊嗎……之前也只是抱著我而已，是不是因為做得太過分了，失去性慾了……」
讓四名生殖行為適齡期的女高中生一起進行生殖行為，是不是生殖本能終於得到了滿足。
和經過一定的週期迎來發情期的女生不同，男人全年發情期――以前在保健課上或別的什麼課上聽過，身體總是可以做愛。
話雖如此，慾望一旦得到滿足，某種程度上的性好奇心也會萎縮吧。
雖說是以播種為生存價值的生物，但如果把積蓄的部分全部播種完，剩下的就只能靜靜地等待發芽了。
看著擔心地皺著眉頭的佳奈美，御子柴彩突然染紅了臉頰，移開了視線。
「不，看起來還挺有精神的。剛才也做了一次，硬度和翹度都沒有問題。啊，不過，最後他說要我給他施展賦予魔術——」
佳奈美猛地向御子柴探出身子。
「啊？什麼時候？那是什麼時候的事？」
「我的訓練基本上是自主練習，時間啊或休息啊什麼的都是我自己隨意決定好的。所以今天只是看了女根或御田川的訓練後，就在自己的房間里無所事事了。」
「狡、狡猾！」
正如字面意思，不就像自習的時間嗎。
和學校的上課時間相比，佳奈美她們的訓練時間確實短了很多，但比這還要短，真是太狡猾了——難道不是作弊行為嗎。雖然不是。
「這麼說，在哪裡做出這種蕩婦的行為！」
「什麼蕩婦……就算是犬神也會變成那樣放蕩的表情……」
「算了，妳在哪裡做的？！」
「哦，浴室啊。蓄熱水時，女僕或傭人都不會進來，那時候有人在背後戳了我一下。只是中出的話，洗澡的時候會弄髒浴池，所以讓他射在外面。」
腦海裏浮現出御子柴雙手放在浴池裏，諂媚地搖著腰，發出甜美聲音的模樣。
一點點積累的熱水。點綴周圍的熱氣。逐漸變暖的室溫，逐漸升高的濕度和情緒。一邊被萬一有人來了怎麼辦的背德感弄得心神不寧，一邊甜言蜜語的愛情性愛。
不久，她以迎來高潮的可愛的聲音為訊號，白濁的液體滴答滴答地點綴著地板——。
「我之前就覺得，犬神真是個執拗的人啊。」
「這、這很正常。或者說，不要去隨意揣摩內心！」
或者不如說，如果御子柴的話是真的——佳奈美她們是在御子柴和蘭做愛的地方清洗身體的嗎。
這在公共澡堂絕對不是不可能發生的事，但這麼一想就覺得非常不健康。
而且不知為何，想到蘭和御子柴人與人的連結的樣子，有點心動的自己很討厭。
「嗚……總覺得想把蘭弄得亂七八糟的，可是今晚不行啊……嗯……」
自己努力訓練時享受的懲罰――像這樣牽強附會的想把蘭壓住的心情。
總不能特意跑去那個叫妳不要來的戀人的房間吧。
在這方面，佳奈美相當守規矩。
事情已經傳達出去了，目送離開桌子的御子柴之後，佳奈美無聊地托著下巴嘆了口氣。 

第三十六章 毒蘋果
[第三十六章 毒蘋果] by Fetrip

目送烏鴉洗澡的佳奈美後，白雪沙姬將身體浸進了熱騰騰的熱水中。
這種從身體深處開始變暖的感覺，是沙姬最喜歡的。
即使有討厭的事，即使有痛苦的事。因為泡澡時，泡在熱水裏的時候，冰冷的心會撲通撲通地跳著——我有這樣的感覺。
「……是啊，明天開始要和茂信在一起訓練啊。緊張得睡不著。」
這麼說來，似乎已經分開很久了，但實際上白雪沙姬和虎生茂信幾乎每天都見面——幾乎每天都交談。
早上醒來去食堂，就能看到虎生滿臉倦意地擦著眼角，午飯休息時間也和虎生見過面，當然晚飯時間也和虎生同一張桌子。
確實，何在日本普通學校生活的時候相比，在同一空間的時間少了很多，但是三餐在同一桌吃飯，而且每天晚上都能和洗完澡的虎生見面，在虎生相關方面似乎比原來的生活更加充實。
但是，人類一般的本能是，一定的慾望得到滿足後，想要進入下一個階段。
在原來的世界裏的時候，放學後五個人會一起出去玩，或是在教室裏預習複習，一邊聊著無聊的閒話，享受著那種女根聽了就會發狂的黏糊糊的青春。
確實，當時虎生對美鈴很著迷。因為害怕被甩而不敢邁出第一步的沙姬，對虎生並沒有表現出明顯的戀愛感情，這也是事實。
實際上，即使去唱卡拉ok的時候，和虎生二重唱的主要是美鈴或新垣，而沙姬大多是在旁邊敲著樂器。
當然，沙姬和虎生都是和家人一起生活的，不可能像電影和電視劇裏那樣「來了」。
朋友以上戀人未滿——這句話讓我多麼羨慕。
說到沙姬和虎生的關係，朋友以上摯友未滿——大概就是這樣吧。
虎生完全沒有把沙姬當作異性來看待的跡象。
不管怎麼說，沙姫也是高中生——人生中對異性最感興趣，並且最容易將其付諸行動的時期。
如果用曖昧的方式來引誘的話，也許可以和虎生享受甜蜜的青春。
但是，沙姬卻做不到。
最大的原因是沙姬自己對美鈴有所顧慮——這就是原因吧。
不，有點不一樣。不是對美鈴——而是對迷戀美鈴的虎生有所顧慮。
不想特意告訴對美鈴寄予感情的虎生，讓他迷惑。
單戀——在虎生和美鈴開始交往之前——從那時起，沙姬就喜歡虎生，喜歡得不得了。
就連沙姬也沒有膽子敢厚顏無恥地在那裡搗亂。
「想到茂信，我就退出了……」
如果虎生因此而幸福，那也很好。
畢竟是高中生的青春。也不是沒有這樣一輩子的戀愛，一直到結婚為止的情侶，但那只是極少的一部分。
和高中時交往的男朋友、女朋友白頭偕老，一直到佝僂為止，生活在同一個屋簷下——這個世界上有幾個人能把握住這樣的未來呢？
所以，現在這樣也好。
即使美鈴和虎生真心相愛，享受著高中時代的華麗青春，之後還繼續和虎生交往的話，我現在也要退出。
因為我認為這就是虎生的幸福。
但現實並非如此。
經歷了被閃光和漂浮感折磨的轉移事件後，美鈴變了。
別說是做愛，就連接吻——連牽手都沒有，美鈴的心就離開了虎生。
而且是在特意接受虎生的告白，開始交往之後。
「這樣的話，一開始就不要交往就好了。」
即使美鈴拒絕了虎生的告白，以兩人的性格——關係也不會變得僵硬吧。
或者說，為什麼要避開虎生呢——為什麼美鈴對男生如此消極呢。
如果妳把這個說出來，虎生也會明白的吧。
「被默默無視是多麼痛苦啊。而且被自己最喜歡的異性那樣對待，茂信也挺過來了……」
如果這麼愛美鈴的話，沙姬也會嫉妒的吧。
實際上，虎生和新垣一起策劃了一個女同學的後宮什麼的，所以並不是說只有美鈴是特別的。
但是，美鈴不在其中，虎生似乎也沒有預料到。
啪的一聲，把浴池裏的熱水潑在臉上。
可能有點頭暈了。
想起了討厭的事情。
雖說是一時的迷惑，但虎生竟然提出要在同學中建一個後宮。
嗯，提案者確實是新垣，想要在閉塞且不愉快的環境中保持精神，即使產生了這樣的想法（當然是在大腦中完成的）也是沒辦法的事。
男孩一年到頭都在發情。
在這樣一個充滿壓力的世界裡壓抑它，我覺得有點可憐。
「不過，到現在為止的事情已經無所謂了，只要茂信能好好地回頭看我，就行了。」
應該會回頭的。
雖然不想像美鈴那樣對男生做出諂媚的舉動，但如果虎生希望的話——如果只是在他面前，用貓腔跟他說話也可以。
雖然討厭美鈴的行為，但如果最喜歡的他希望的話，我也能做到。
戀愛中的少女是堅強的。
砰的一聲，沙姬從浴池裏站了起來。
在確認了連身體的核心都變得暖烘烘的情況下，沙姬急急忙忙地走向更衣室換上制服——就在她準備換制服的時候，突然看到了手邊的另一件衣服。
「……體操服，嗎」
結束了田徑社的晨練，制服下穿著學校指定的體操服的沙姬轉移到了這個世界。
因此，沙姬不僅擁有制服，還擁有在這個世界上屬於稀有價值的半袖五分褲的體操服。
一旦我穿上它，御宅集團的龍崎翼就會向我投來了異樣的目光，從那以後我就一直猶豫著要不要再穿了。
「龍崎君表現出的興趣，說明男孩子的心受的了衝擊。再說，男孩子和平時的反差也很萌。」
在只能看到水手服和這個世界的衣服的這種情況下，如果有穿學校指定體操服的女學生會怎麼想呢。
是不是能引起一點興趣呢。
虎生可能也會稍微意識到沙姬。
「……不，但是不行。我不想引人注目，讓其他女生覺得我在討好別人。」
和美鈴不同，沙姬在男女學生中都是人氣很高的學生。
難得的班內階層。沒有必要特意自掘墳墓。
但是，好不容易穿上的體操服也不太想脫下，所以沙姬和轉移時一樣，在體操服外面套上水手服，轉身離開了更衣室。

◇◇◇

夕陽西下，夜幕降臨。
聖徒霧島蘭在自己的房間裡，一隻手拿著晚飯，若有所思地望著窗外。
他手裡拿著的是可以邊移動邊吃的——上級傭人用的全餐。
白麵包裏夾著切成薄片的肉和乾癟的青菜之類的東西——按原來的世界來說，這是接近三明治的食物。
在調味和食物的衛生方面，和原來的世界沒有太大的差別，蘭也從來沒有挑剔過自己的飲食。
蘭一邊狼吞虎嚥地咀嚼著麵包，一邊抖動著大腿。
在散發著黑色光澤的執事服中，熱烈膨脹的男孩的象徵正滑溜著滴著透明的液體。
多虧彩剛才施加的賦予魔法，他的性慾比平時更強烈，肉棒也更敏感。
「啊……真想抱著穿著運動服的女高中生，痛快地射精啊。」
自從前些日子遭遇了沙夜香的大腿性愛，不知為何蘭對女孩子的腿產生了性興奮。
也許是暫時的，但總之。
從水手服或女僕裝的裙子裏露出的耀眼的膚色，帶著艷麗曲線的豐滿肉感，還有有光澤的玲瓏肌膚。柔軟光滑又溫暖——撫摸、舔舐這些神奇的部位，再夾上肉棒，一想到這些，我就興奮得停不下來。
裹在濕漉漉的大腿中，慢慢地處理著。如果能順便給我一個深吻，那該有多幸福啊。
「哎呀，光想想就覺得快要射精了。」
捂著褲衩裏瑟瑟發抖的股間，蘭把剩下的三明治塞進嘴裡好好品嚐了一下，然後咕嚕咕嚕地嚥了下去。
總之，蘭現在無論如何都想和穿著運動服的同學一起做點色情的事。
如果可以的話，最好穿學校指定的運動服。因為這樣更有背德感，而且比這個世界上的訓練服手感更好。
如果是訓練服的話，沙夜香也好，佳奈美也好，都可以穿，但如果是學校指定的體育服，就不行了。
美鈴和彩都是歸家部，沙夜香屬於茶道社——屬於文化系的社團活動，佳奈美是劍道社，所以晨練時不用體操服。四個人轉移時都沒有在制服下穿運動服。
「說到運動社團，我們班有田徑社團、籃球社團和游泳社團。其中有晨練，而且穿著學校指定的運動服的女生……」
是籃球社的藍原咲耶（アイハラ・サクヤ）——還是田徑社的白雪沙姬。
突然，兩個人的臉在腦海中浮現。
藍原咲耶是女王丘的追隨者——總之是蘭不擅長的類型。
化著違反校規的濃妝，用辣妹特有的尖嗓子咯咯大笑的女生。不過，在眷屬調教面前，她會變成一隻順從的小貓，雖說不擅長在原來的世界裏應付，但不代表現在也是。
倒不如說，如果用那高亢的聲音舒服地喘著粗氣，我想那應該是非常地興奮吧。
白雪沙姬——和誰都能友好相處，是班裡的中心人物類型吧。
光是這一點，看起來和美鈴是一樣的，但實際上是很不一樣的類型。總的來說，美鈴是妹妹系的，是個會刺激庇護欲的女孩子。被撒嬌的話會很高興，是那種感覺的類型。
但是白雪沙姬，與其說是妹妹系，不如說是親近的青梅竹馬。是一個很會照顧人，笑容和藹，充滿活力的女孩子。似乎很喜歡策劃體育祭之類的活動，還帶頭競選執行委員。
被撒嬌也很開心，不過偶爾也想撒嬌被治癒——是刺激慾望的女生。
選哪個好呢――等等，我不打算這麼奢侈地思考。(小孩子才做選擇、我全都要)
因為最終都將掌握這兩個女生，所以沒必要那麼猶豫。
硬要說的話，今晚想要誰來消除對女高中生大腿湧起的過度興奮——只要決定這個就可以了。
而這一點，在剛才她們的分析中已經清楚地表現出來了。
「如果能讓人心情愉快地侵犯的話，絕對是藍原，但是如果能讓她撒嬌、調情、治癒你的話——毫無疑問是白雪。」
當然也想做愛。
一邊和在田徑上鍛煉過的身體糾纏在一起，一邊甜蜜地貫徹溫柔但有點強勢的青梅系女高中生。
一旦決定了，就馬上開始準備。
喬裝套裝——只有假髮和伊達眼鏡這種非常簡陋的東西——從抽屜裏取出來，聖徒霧島蘭——變身成上級傭人瑞安的樣子。
高級傭人瑞安對著夜空咧嘴一笑，拚命塞住快要憋不住的慾望。
今晚，會是一個愉快的夜晚。

◇◇◇

當晚。果然不出所料，沙姬因為期待和興奮完全睡不著。
這讓我想起了小學住宿學習的前一天晚上。
在決定座位順序的抽籤中獲得好運的沙姬，成功地和初戀的男孩成為了鄰居。
本來關係就很好，前一天也一邊說著「明天好期待啊」，一邊互相期待著當天的早晨。
正值青春期的小學女生，在得知自己最喜歡的男生和自己坐在公車上座位隔壁的時候，前一天晚上不可能不興奮。
雖然身體倦怠，睡意卻一掃而光，兩眼炯炯有神地鉆進被窩。
最終應該能睡著，但睡眠時間完全不夠。
結果很容易想像，移動的一半以上都是在夢中度過的沙姬，最終幾乎沒能和那個男孩說話。
後來我把這件事跟朋友說了，他開玩笑說，平時就可以毫無男女之隔地聊天，不是挺好的嗎。
不對，不是這樣的。
沙姬認為，平時的日常對話和在特別的活動中進行的對話所具有的價值是完全不同的。
每天編織的日常對話，和運動會、學藝會等結束時說「今天也很開心啊」的對話完全不同。
日常會話的話，只要一見面，隨時都可以進行。但特殊日子的對話，只能在那個時候進行。
「今後要把那個特別的日子新增——不，今後的每一天都是特別的日常。」
作為朋友進行的對話和作為戀人進行的對話也和上述理論一樣，是兩回事。
沙姬與虎生迄今為止的對話，只是單純的交友方式，每一句話都沒有飽含愛意或戀慕。
但是，如果踏出這一關係的第一步——。沙姬編織的每一句話，都是被愛情守護的重要的東西。
越來越多的人認為沙姬編織的每一個聲音都很有魅力。
思想交流的方式和戀人之間編織的對話是兩回事。
沙姬想和虎生一起編織這段特別的對話。
迄今為止，與虎生見面時——美鈴總是站在他的身邊。
但是沙姬也是女高中生——精神的一部分已經成熟成大人的那個了。不想在前女友面前發出嬌滴滴的聲音，做出誘惑的行為。
但是今後，和虎生接觸的時間應該會增加。
美鈴現在避開著男學生。休息時間和訓練期間，美鈴應該不會在虎生身邊。
並不是告白。
正面傳達想法的打算現在（·）也（·）沒有。
只是想讓沙姬溫暖虎生冰冷的心——讓他回到原來的虎生。
那個有了女朋友閃閃發光的虎生，再來一次――這次，想用沙姬的手找回來。
「因為我是世界上最愛茂信的人。」
和讓人期待又讓人墜入深淵的美鈴不同。
沙姬的愛慕之心是真實的。輕輕一點，是不會動搖的。
帶著決心的表情閉上眼睛的白雪沙姫。
從她口中編織出對虎生茂信的戀慕——。
在沙姬的心中閃爍的虎生茂信的臉的未來的——。

在她今後的人生中，從未有過。 

第三十七章 沙姬
[第三十七章 沙姬] by Fetrip

——叩叩。
過了聖徒們的就寢時間，過了一個小時左右。
度過不眠之夜的沙姬，躺在被窩裏，眼睛閃閃發光。
正因為如此，沙姬很快就注意到了有人從外面敲門的聲音。
「這個時間是誰啊」
沙姬在床上坐起來，不高興地鼓起臉頰。
這個時間去少女的房間，是不是太失禮了。
如果沙姬睡得很好，已經沉入了夢的世界。大概沒有注意到這個聲音吧。
裝作沒注意到的樣子無視掉吧。
讓被倦怠和睏意折磨的大腦活躍起來開始思考，沙姬微微打了個哈欠，忽然望向桌上。
桌子上放著前幾天請女僕買來的內衣，疊在一起。
生活必需品是最近才買的，應該不是與此相關的訪問。
睏意和興奮讓沙姬有點不知所措，她開始妄想一些奇怪的事情。
「……我想應該不會吧，不會是茂信晚上來的吧？」
心臟猛地跳了起來，嘴角不由自主地鬆弛下來。
因為閉塞的環境而悶悶不樂的虎生，可能是為了尋找沙姬的身體而來玩的。
當打開門，會見到面頰緋紅、喘著粗氣的虎生茂信正以渴望的視線注視著我——。
不，不可能，不可能吧。
至今已經在同一棟建築物裏住了好幾個月，但虎生茂信一次也沒有來過沙姬的房間玩。
虎生也是個男孩子，也許會想像著班上的女生赤裸的樣子來安慰自己，但他不會特意去沙姬的房間吧。
或者說，自己在幻想著什麼呢。
虎生獨自安慰之類的。
坐在床上——一邊想著誰，一邊慢慢放下褲子和內褲，輕輕溫柔地包裹住男孩重要的部分——。
「我在想什麼？」
想像著一邊發出嬌艷的歎息，一邊痛苦地壓低聲音的同學的樣子，沙姬突然回過神來。
雖然不會對男孩子的自慰行為感到興奮，但沙姬也是女孩子，對喜歡的異性的羞恥姿態產生興趣也是沒辦法的事。
「悶悶不樂的好像不是茂信而是我。是不是因為最近沒有奔放，所以壓力太大了？」
開始聖徒生活後，沙姬的生活節奏發生了很大的變化。
比如以前每天晚飯前去的慢跑，現在也完全不去了，一手拿著垃圾食品，一邊看綜藝節目，一邊哈哈大笑的幸福時光，也都過去了。
即使被監視著揮舞木刀，並不能消除壓力，甚至還會產生一種不斷累積的感覺。
最近連美鈴的事都遷怒於佳奈美，想起來就沒完沒了。
如果在這附近有什麼讓人心情舒暢的事情，我想沙姬的生活也會變得更便宜行事。
——叩叩。
陷入自我厭惡之中，正歎著氣時，房間的門再次被敲了一下。
就這樣無視下去，只會更加在意。
敲了好幾次門，應該是找沙姬有事吧。
「好，等一下！」
稍微整理好床後，沙姬一邊整理掉下來的短褲，一邊在地毯上留下腳印。
然後從裡面哢嚓一聲打開鑰匙，懶洋洋地把手放在門把手上。
「這麼晚了有什麼事？」
映入眼簾的是一位金髮的上級傭人的樣子。
但是在打開門的剎那，沙姬的身體被一個像是上級傭人的人推了一下，搖搖晃晃地向後退去。
面對突如其來的行為，沙姬連喊叫都來不及，直到被上級傭人抱住快要倒下的身體為止，她的思考完全停止了。
「啊？什麼？什麼——」
「…………來吧！」
在耳邊輕聲低語的剎那，沙姬的腦內某種感情煙消雲散。
像是失去了什麼，心中空出了一個冰冷漆黑的洞。但是那個洞裏有被什麼填滿的感覺支配著沙姬的胸中，一點點地沙姬的思考也開始動起來。
也許是原本溫暖的心暫時冷卻了，有什麼溫熱的東西掌握著心的溫度。
這種感覺逐漸擴散到整個身體，雖然與快感相距甚遠，但並不令人不快。
但這是為什麼呢。雖然被陌生的男性抱著，但沙姬並沒有對此感到厭惡或不快。
然而，還沒等她覺得不對勁，神秘的上級傭人就搶先下手了。
「……多麼柔軟、散發著甜甜香味的嘴唇啊。」
「啊，啊……什麼？停一下，嗯、嗯、嗚嗚……」
用焦急的手勢輕輕撫摸著嘴角，就這樣被眼前的上級傭人奪走了嘴唇。
初吻之類的東西，在幼兒園的時候因為和同性玩而丟棄了，所以無所謂，但少女的嘴唇比什麼都值錢。
這麼重要的東西被陌生人奪走，一般來說應該會有排斥反應。
但遺憾的是，上級傭人的計畫已經結束了。
從輕輕觸碰的吻變成了品嘗嘴唇的吻，等我回過神來的時候——已經被香甜的舌頭慢慢地蹂躪了口腔。
「啾、啾……噗、噗……嗚、嗚——！」
嘴唇被放開，光線將上級傭人和沙姬的嘴連在一起。
第一次的深吻讓沙姬發了呆，但她還是在放空狀態的前一步停下腳步，不停地搖著頭。
「……剛才是什麼？」
我的臉不由自主地沉浸在一種無法用語言形容的快感中。
本應平靜的心跳立刻開始敲起甜蜜的節拍，本應溫熱的心溫像熊熊燃燒的火焰，在胸中翻騰。
在湧起的感情漩渦中，沙姬的嘴不由自主地動了動。
是的——就像是洶湧而來的感情波濤全部釋放出來一樣，從嘴裡吐出了最適合形容現在的沙姬的話。
「……可能喜歡。」
這心跳，這心情，這體溫。沙姬的整個身體都在呼喊著喜歡眼前的男人。
但這是為什麼呢？明明是這麼喜歡的，卻沒有那種感情的份量。
彷彿代替了什麼而被嵌入了戀慕，難以用語言表達的奇妙違和感。
但是，這些也作為瑣碎的事象從沙姬的意識中消失了。
「我希望你能再吻我一下。」
和眼前的男人接吻，心情舒暢得不得了。
僅僅是抱在一起，心跳就會加快，身體相互接觸的部分熱得讓人無法忍受。
無法抵抗嘴唇慾望的沙姬盡情地品嘗著上級傭人的嘴唇。

◇◇◇

被變成吻魔的沙姬的連續接吻所陶醉，上級傭人瑞安霧島蘭看著閉著眼睛忘我地奪走嘴唇的同學的樣子，鼻息變得粗重。
當然也有接吻很舒服的說法。
彷彿是真人大小的女高中生的少女，忘我地追求著蘭的嘴唇。
光是這樣就非常興奮。
而且最重要的是，對方是那個白雪沙姬。
她是田徑社的短跑選手，因為充滿活力的笑容和和藹可親的舉止在班裡也是很有人氣的美少女高中生。
曬得黝黑的肌膚散發出異樣的性感，讓人覺得眼前的女生是健康活潑的少女。
四肢應該是在田徑社鍛煉過的，柔軟中帶有肌肉，感覺很新鮮。
雖然她的胸部比較瘦弱貧瘠，腹部和腰部也比較纖細，整體身材苗條，但這並不意味著她完全沒有女人的魅力。
「而且，大腿，大腿碰到了，哇哦！」
不知道為什麼，沙姬現在穿著運動服。
不是這個世界的訓練服。這是在原來的世界裏入學前買的，學校指定的運動服。
雖然觸摸的感覺和男生的差不多，但是被運動服包裹的肉體的觸感和男生完全不同。
是因為睡著了嗎，她沒有帶著胸罩，胸部有個精緻的突起，微微露出臉來，從脖子周圍露出的鎖骨上滲出了汗水，非常淫蕩。
而且絕對不是以激發男性心為目的（當然）造型美。
這反而勾起了蘭的興奮。
「嗯、嗯、嗯……吻，感覺真好。又軟又甜，也許是最棒的~ ~」
而當事人則將身體貼在蘭的身上，心不在焉地勒索著蘭的嘴唇。
甜美地吐出一口氣，臉頰泛紅，鼻息急促的眼角耷拉著。
和幸福地恍惚著臉的沙姬對峙的時候，蘭的肉棒在內褲裏勃起得很難受。
當然，從運動服中露出的大腿讓人產生了性慾，但更重要的是。
沒想到這個叫白雪沙姬的女生會變得如此墮落。
不，應該和墮落有點不一樣吧。感覺像是被舒適的接觸所吞噬。
不管怎麼說，從蘭的角度來看，這無非是一個女孩滿面春風地追求蘭的景象，從她胸中澎湃的心情來看，兩者並沒有太大的差別。
「雖然說是用了技能後才說這種話，但是白雪桑真是太可愛了。」
當然也包括長相可愛。
撒嬌似的強吻，開心地貼著臉頰的青梅型同學——多麼有魅力的女學生啊。
而且。
「還是大腿太性感了……而且還光著腳。」
從藍色短褲裏露出的生腿被曬得黝黑，非常有魅力。
還有大腿、膝蓋、小腿——腳踝和伸展的曲線美。光滑的膚色和微微滲出汗水的光滑肌膚，光是看著就讓人心跳加速。
如果是平時的話，就這樣一邊親熱一邊做愛——讓白雪沙姬淪為完全的眷屬墮落吧。
但這次，在那之前，我有一件無論如何都要做的事。
從短褲下擺露出的肉色深深印在眼睛裏，蘭緩緩把嘴湊到沙姬的耳邊。
「我喜歡妳，白雪桑。」
蘭一邊說著甜蜜蕩漾的愛情，一邊把他金髮的假髮揪下來扔在地上。
蘭戴著眼鏡，輕輕咬著沙姬的耳朵。
享受著因耳朵被咬而發出的甜美悲鳴之後，手搭在肩膀上與沙姬面對面。
剎那間露出不安表情的沙姬轉過臉去，馬上又把視線轉向蘭。
「……原來是霧島君啊。」
已經墮入第二階段的沙姬微微歪著頭，表情恍惚。
但是，她的視線中隱約透出一種不安的神色。
不像美鈴那樣純粹。
也不像彩那樣被情慾塗抹。
「簡直就像佳奈美的眼神。」
「哦……霧島君啊，連佳奈醬都在追求呢。」
把浮現在頭頂上的技能名稱隱藏起來。
不管怎麼說，沙姬是那種會主動和相當不起眼的同學搭訕的女孩。
不幸的是，蘭從來沒有和沙姬進行過日常對話，總之。
那個沒有存在感的男生，我懷疑是不是還記得清楚
這就是為什麼蘭在沙姬面前暴露自己的身份之前，施展了技能，還完成了深吻。
就連對玩弄同學心靈的蘭憤怒不已的佳奈美，只要墮入到第二階段，也完全失去了抵抗的理性。
本來以為沙姬也能像她一樣，可以成為隨心所欲的身體。
「果然每個人都有微妙的差異，雖然不知道起因是什麼。」
比較容易上鉤的美鈴，直到完全墮落為止一直盯著他的佳奈美。沙夜香作為另一個框架來考慮——彩也很容易就被快樂所俘虜。
但是，沙姬不像美鈴和彩那樣嗎。
不過，在她沒有大喊大叫，也沒有亂衝的時候，就可以認為她在某種程度上掌握了自己的思想。
「美鈴和佳奈醬之所以奇怪，是因為霧島君嗎？」
「嘛，反正會被發現的，我就實話實說吧。……讓美鈴和佳奈美墮落的，不是別人，就是我。」
下令不要和男學生扯上關係的美鈴暫且不說，佳奈美也發生了什麼事嗎？
這麼一說，我想起前幾天佳奈美在煩惱著什麼。
確實，沙姬和美鈴、佳奈美是同一個團體的——對於沒有正確掌握班級內部階級制度的蘭來說，雖然並不是很清楚地記得誰和誰的關係好――但感覺好像在。
我記得她用下面的名字稱呼了新垣，大概和她們屬於同一個團體。
如果每天都這樣接觸的話，即使察覺到細微的變化，也不是很奇怪。
「不僅是在男孩子們中很有人氣的美鈴，連佳奈醬也墮落了，霧島君看起來很老實，沒想到是肉食系呢。」
「謝謝妳的誇獎……順便說一下，除了這兩個人之外，還有別的女孩子已經掌握在我的手中了。」
擺齣戲謔般的姿勢，聳了聳肩，沙姬有些吃驚地瞪大眼睛，剎那間視線向下。
視線的前方，明明是嚴肅的場面，但仍然沒有衰減，從褲子的陰影中清晰地勾勒著勃起的樣子。
「是嗎？你讓那麼多女孩子侍候你，這樣啊。霧島君，難道你是那種用女孩子裝飾著來欣賞的奇怪性癖（變態）嗎？」
「怎麼可能。就像白雪桑想像的那樣，我本來打算用高中生應有的表達愛情。」
「后宮還不夠啊，真是絕倫啊……說實話，我都驚呆了。」
雖然沙姬盯著蘭的眼睛，蘭還是把膨脹起來的逸物用力壓在沙姬的大腿上。
雖然裝作平靜的樣子，但沙姬也是個活潑的女高中生。
異性——通過眷屬調教多多少少感到愛欲，被男孩子這麼做的話，集中力也會被切斷，理性也會崩潰。
沙姬的臉頰泛著紅潤光澤，嘴角開始微微放鬆。
好像是對蘭把肉棒壓在她身上，稍微有點興奮。
「話說，你不要這樣磨磨蹭蹭的，太難為情了！」
為了掩飾這種興奮，沙姬不停地搖晃著腰。
如果被平常不怎麼在乎的男孩子壓在股間，比起羞恥，首先應該會感到厭惡。
蘭和沙姬並不是那種互相開玩笑、互相調侃的關係。
什麼都沒發生——在原來世界的教室裏做這樣的事，肯定會被推倒，會尖叫，會被投去看垃圾一樣的目光。
就算說錯了，也不會說害羞這種詞。
「這個世界上還有能用理性抑制愛欲的人嗎。」
與骯髒的肉慾不同。愛欲——如果用漂亮的詞來裝飾著，就是戀慕、愛情。
喜歡、發自內心地愛著眼前的對方——這樣的心情，能用理性來控制嗎。
也許能做到。
事實上，並不是所有失戀的人都會變成跟蹤狂。
切斷思念，用理性將湧起的愛慕封閉起來，並不是不可能的事。
但是，如果知道對方會接受的話。
如果知道即使把爆發出來的想法正面發洩出來，也不會被拒絕的話。是怎樣的呢。
沙姬確實意識到自己對蘭的愛念是假的。
甜美的慾望中其實是有毒的，這一點沙姬也非常理解。
把手放在沙姬的臉頰上，零距離地把臉貼過去。
雖然是讓人喘不過氣來的距離，但沙姬並沒有移開視線。
不，是無法離開吧。
光是盯著就心跳加速的對方，就在這麼近的地方。
不由自主地看著——這是沒辦法的事。
「白雪桑——不，沙姬。我喜歡你。」
「美鈴和佳奈也是這樣勾引的，所以才不會被騙。」
雖然嘴上說著拒絕的話，但沙姬的雙眸卻一直盯著蘭的臉。
心裡大概明白吧。
眼前這個有魅力的人，和自己戀愛的男生不一樣。
和之前在學校生活中一直注視著的、愛著的他不一樣。
但是，迄今為止從未感受到的熱情，在沙姬的心中盤旋也是事實。
心跳加快，呼吸急促，臉上發熱。
不要誤解這是發自內心的戀慕，這對戀愛經驗貧乏的高中生來說太殘酷了吧。
就像用手梳梳頭一樣，從額頭到側頭，輕輕地撫摸著她。
蘭把手指放在下巴下，像是在憐愛被那使人焦急的愛撫而微微顫抖的沙姬。
他的指尖躍動著，輕輕地吻在嘴唇上。
大概已經幾乎墮落了吧。
這次的接吻，看不到拒絕和躊躇。
就像溫柔地吸附在蘭的嘴唇上一樣，沙姬的嘴角微微地吐出濕潤的氣息。
「……能讓我幸福嗎？」
聽到這個像是在確認的問題，蘭默默地報以微笑。
憐愛地握著她的手，指尖纏繞著她——彷彿能感覺到她的體溫一般，把身體靠在她的身上。
再次溫柔地品嘗了沙姬的嘴唇之後。
蘭彷彿要蓋住沙姬的身體，將她推倒在地。 

第三十八章 白雪沙姫
[第三十八章 白雪沙姫] by Fetrip

看著面頰紅潤的沙姬，蘭扶著她的腰緩緩捲起運動服。
撫摸微微凸起腹肌的平坦腹部，從側腹到平坦胸部輕輕地接吻。
沙姬沒有反抗。
反而像是沉醉在這種忘我的愛撫中，隨著蘭的接觸發出甜美的聲音。
雖然知道這是演技，但這讓蘭更加興奮了。
當然蘭也是青春期的男孩子。喜歡對色情有興趣且敏感的女孩子。
但是，沙姬的嬌聲和蘭愛撫時的嬌聲不同。
不管怎麼說，如果沙姬不感興趣的話，也不會故意發出讓男孩子興奮的甜美聲音吧。
「啊、啊……啊、霧島君。」
大概是對這種狀況發自內心地興奮吧。
希望心愛的男孩心情好起來，發出淫蕩聲音的沙姬。
與反復玩弄被開發的女體不同。
她一邊偷看著蘭的臉，一邊發出可愛的嬌聲。
「嗯、嗯——！」
沙姬用指尖捏著豐滿的花蕾，發出忍耐的聲音，舒展身體。
為了讓心愛的對象高興，沙姬假裝有感覺。
這活潑可愛的舉動，讓蘭不由自主地抖動了一下腰。
「哎呀，真的好可愛……」
雖然蘭已經有過好幾次性行為，但從未有過這種感覺。
有的同學撫摸著胸脯，有的擦著腰，有的發出嬌媚的聲音，有的面頰緋紅。
就好像一直以來正式交往，今天終於迎來了第一次體驗——讓人感到奇妙的新鮮感。
一直以來都沒有什麼興趣的對象，蘭卻對至今為止的這種想法感到些微的後悔。
換了班之後，雖然覺得教室裏有很多可愛的女孩，但學校生活卻只盯著喜歡的美鈴。
在這期間竟然錯過了這麼可愛的生物。
「啊？！」
這麼一想，慾望頓時湧了上來。
現在正是為了冒犯那個可愛的同學而把他推倒的時候。
而且，還穿著凸顯魅力身材的運動服。
「果然，制服下還穿著運動服啊。」
「嗯。田徑隊每天早上都有練習，所以基本上每天都穿。」
像田徑隊一樣，曬得黝黑的膝刺激著蘭的股間。
蘭受不了這種挑釁行為，脫下褲子和內褲，撲倒在沙姬的身軀上。
在歎息的距離出現了可愛的臉，情不自禁地奪走了沙姬的嘴唇。
嘴唇重疊著，蘭摩擦著沙姬的身體。
蘭被那肌肉發達的肌膚撫摸著，蘭的下身突然彈了出來。
看著蘭，沙姬高興地咧開嘴，用大腿夾住蘭的肉棒，用力地摩擦著。
「啊！」
「嘿嘿，我(・)發(・)現(・)了(・)你的弱點。」
為了不讓他逃走，沙姬緊緊抱住蘭的身體，舔了舔蘭的嘴角。
不知道是不是為了快樂，沙姬一下子把蘭的腰部壓了下去，然後用自己的大腿再次將蘭的肉棒緊緊包住。
從藍色短褲裏露出耀眼的肉色，大口咬住蘭的肉棒。
前幾天沙夜香剛給我用大腿做過，和當時的感覺又不一樣。
經過鍛煉的腿上沒有多餘的脂肪，和女高中生的大腿相比，稍微瘦了一些。
但不像男性那樣硬朗，具有女孩子特有的脂肪和肌肉的絕妙觸感，實在令人舒服。
「啊、啊、啊、啊……」
「不舒服的話，這樣舒服嗎？」
沙姬用大腿輕輕撫摸著肉棒，露出勝利自豪的笑容。
班裡的兒時玩伴系偶像是誰最先提出來的呢？
蘭現在想由衷地稱讚那個命名者。
不是S型或嗜虐癖之類的。
看著心愛的對像在沙姬的愛撫下喘著氣的樣子，她一定感到很高興吧。
大概這個姑娘，在做愛的時候也會很舒服吧。
就像蘭所希望的那樣，為了讓蘭高興，一邊堅強可愛地喘息著。
「……きりりん？」
(沙姬對主角的稱呼，我想不出有啥好的翻譯，就直接放上來，有人有建議都可以提。)
「嗯、什麼？」
「你從剛才開始就心不在焉，到底在想誰啊？」
被一臉不高興地鼓起臉頰的沙姬捏住臉，視線自然地映出她的臉。
「不是，不是，是沙姬的大腿太舒服了。」
「嗯，你其實是在想美鈴和佳奈醬吧？」
「不是。」
沙姬的話是錯誤的。
現在除了沙姬以外什麼都想不出來。
「那你就好好看著我吧。」
她撫摸著我的臉頰，額頭貼著我。
呼出的距離——感覺眼前的沙姬，不由得心跳加速。
「不要移開視線。」
「啊，哇！」
夾肉棒的力度加大了，而且處理的速度也加快了。
田徑部女生汗津津的大腿把肉棒夾住，撲哧撲哧地隨意摩擦。
進入視野的是沙姬的臉——沙姬的眼睛。
只要呼吸，就能聞到沙姬的香味。
混合在一起的體溫和汗水，全都是沙姬的。
同步的心跳、怦然心動、觸碰的肉體、迷人的聲音，全都是沙姬的。
蘭現在全身都被沙姬包裹著。
「啊，哇，哇！」
「嗯、哦、哦……不知道為什麼，大腿周圍漸漸變暖了。」
蘭凝視著沙姬的眼睛，腰部一陣痙攣。
包裹在袋子裏的睪丸突然膨脹起來，肉棒在大腿上跳了起來。
蘭的肉棒被沙姬的腿緊緊包裹著，雪白的欲液咕嘟咕嘟溢出來。
粘稠的精液在沙姬的大腿上熠熠發光，白色渾濁的液體滴落在她的短褲下擺裏。
「嗯，男孩子有時候會露出這種表情。」
沙姬用掉在地上的破布擦拭著大腿，撲哧一笑。
蘭的鼻尖被零距離覆蓋著，她用力戳了一下鼻尖，在嘴角上畫了一道弧線。
「好可愛啊，きりりん射精時的臉。」
「呵呵……」
蘭感覺到沙姬就在眼前，氣喘吁吁地斜睨著她。
蘭被混雜著肥皂和汗水的女孩子的香味包圍，迎來了高潮。
一邊聞著鼻尖散發出來的芳香，一邊差點流鼻血，蘭粗暴地按住沙姬的雙臂。
被這突如其來的行為動搖了，沙姬一臉茫然地看著蘭。
但情況就是這樣。就算是沙姬，也能理解蘭想要什麼。
喉嚨發出聲響，被壓住的手臂放鬆了力氣。
她用引誘的眼神看著蘭，充滿期待地呼氣，同時啪地閉上一隻眼睛。
「好了……來吧。」
以沙姬的話為訊號，蘭把手搭在她的短褲上。
精液浸染後稍顯沉重，脫下腳踝後，淡藍色的男式短褲出現了。
對運動部女生的內衣的選擇瞬間興奮起來，然後用手指輕輕觸到內褲的邊緣，將內褲滑落下來。
與其他部位相比，白皙的下腹部露出了臉，沙姬的少女部分暴露在蘭的下方。
在圓鼓鼓的漂亮裂口上，生長著漆黑的麥田，從那稚氣的面頰上無法想像。
蘭毫不猶豫地把臉埋進了散發著熱氣的少女的秘部。
大概是剛洗完澡吧。在混雜著汗水的難以形容的氣味中，混雜著肥皂的香味。
沙姬濕潤的小穴。
蘭也能理解這不僅僅是汗水造成的結果。
用手一摸，指尖一下子就濕了。
也許是得益於眷屬調教，身體變得比平常更敏感吧。
「嗯……」
蘭一邊撫摸著那根剛毛的小穴，一邊把手貼在沙姬的胸前。
手從寫著名字和年級的運動衣下擺伸進去，把手伸到沒有隆起的胸前。
一點點捲起，但絕不脫下，慢慢地把運動服往上攏。
吸附在肌膚上的粉紅色花蕾。
是個不折不扣的女高中生。摸了摸，有一點點膨脹的痕跡。
「我要脫短褲，稍微讓一下。」
「請不要脫。」
他用胳膊肘按著想要用力抖腿的沙姬的大腿，用認真的眼神看著沙姬。
雖然也很想看看沙姬那不像樣的樣子。
好不容易侵犯了穿著運動裝的運動部女高中生，如果就這樣丟到一邊就沒有意義了。
女僕和女高中生是不能脫的。
倒也沒有什麼被禁止的。
被認真的目光注視著的沙姬，剎那間露出困惑的樣子，但馬上就好像接受了什麼似的，微微地放鬆了表情。
「哦……きりりん就是喜歡這樣的人嗎？」
「穿著平時看慣了的服裝，你不覺得很興奮嗎？」
也許是想理解心愛的對象，沙姬「嗯」了一聲，用手指按了按太陽穴。
「きりりん是那種看到校服或學校泳衣就興奮的類型？」
「光穿衣服是不行的，但總比蹩腳的私服好吧。」
不管怎麼說，我從來沒有和穿便裝的女孩子發生過性關係，所以純粹是虛榮。
不過，無論是水手服還是西裝，被穿迷你裙的女高中生跨在身上，都是相當不錯的事實。
「真是太過分了。我是女孩子，不知道cosplay的好處。」
「跟cosplay可不一樣。」
高中畢業之前，我不打算拘泥於制服什麼的。
不過，如果高中畢業後遇到的她能穿上當時的制服，我想一定會很興奮吧。
蘭有點不明白自己在說什麼了，所以決定把注意力集中在眼前的事情上。
把好不容易弄下來的短褲弄到膝蓋以下，反過來把卷到脖子的運動服稍微弄下來。
不知道是不是因為剛剛才說過那樣的話，沙姬一臉想說什麼的表情，嘴角畫了一道弧形。
「怎麼了？」
「沒什麼！」
以勝利自豪——或者不如說得意的表情看著的沙姬，真是可愛。
大概是腦子裏在想：「脫下來還特意重新穿，真是的きりりん變態。」
這麼一想就更興奮了。
雖然沒有被罵而感到愉悅的興趣，但同年級的女生開心地說「變態」的情景卻讓人慾罷不能。
而且。
「啊，嗯。」
在捲到肚臍周圍的狀態下，用手摸胸口，這樣做的話，實在是色情。
而且還是運動服。蘭的胳膊和手伸進去的地方膨脹起來，出現了影子。
移動時，夾在運動服特有的觸感和沙姬的肌膚之間，感覺很舒服。
「啊啊，啊啊！」
捏了捏站起來的乳頭，從沙姬口中傳出了與以往不同的嬌聲。
慌忙用手摀住嘴的沙姬臉頰泛紅，尷尬地移開了視線。
大概是害怕自己的演技被揭穿，以及驚訝於自己的聲音比想像的還要大。
可愛的家夥。
「你喜歡這個嗎？」
「！嗯，嗯？！」
捏著僵硬的乳頭，沙姬幸福地高聲喘氣。
她害羞地拚命用手捂著嘴，扭動著肢體試圖逃離快感。
蘭蓋住了沙姬，小心翼翼地不讓自己的體重壓上。
「別忍了，喊出來就好了。」
「不，不，因為太丟人了——啊啊啊啊！？哈哈哈哈！」
單靠一方是不能忍耐的，用塗著愛液的那隻手揉搓著沙姬的乳頭。
沙姬的個頭還沒有大到可以一起搓揉的程度，所以必然要責備的是這個任性的花蕾。
儘管如此，這反應還是很色情的。
如果是為了讓蘭開心而表演的話，她可以裝作什麼都不知道的樣子，可一旦真的發出聲音，她就會拚命地把臉藏起來。
看著用手遮住嘴巴和眼睛、扭曲著身體的沙姬，蘭也忍不住了。
他摸了摸剛剛勃起得不像是剛剛射精的肉棒，用力按在沙姬的小穴上。
柔軟，像迎接一樣的觸感。這一插入既沒有反抗也沒有推回，彷彿展現了沙姬對誰都妥協接受的性格。
插入肉棒的時候，蘭因為這種快感腰部顫抖了一下。
「哇……裡面的東西緊緊地勒著。」
抬起被短褲卡住的兩腿，一下子把沙姬的大腿間撐開。
我一邊抱著隨著腰部的動作而抽筋的腿，一邊用臉蹭著伸了起來的腳尖。
光滑細膩的肌膚，觸感舒適。
「呀! 不、不要這、這麼用力、用力!」
蘭一邊舔著散發著肥皂香味的指尖，一邊朝著沙姬的大腿間擺了擺腰。
緊繃的屁股貼在地板上，實在淫蕩。
緊緊抱著在胸前跳動的雙腿，俯視著鼻息急促的沙姬的臉。
不知道是不是因為快感而渾身無力的沙姬，眼角噙著淚水，手臂像洋娃娃一樣耷拉著。
但她的視線卻牢牢地指向蘭，隨著蘭的腰部搖晃，沙姬的身體也在不停地痙攣。
我舔了舔她的手指，她的手指在顫抖，她吃驚地閉上了一隻眼睛，撫摸著帶有腹肌的平坦的腹部，她就會發出癢癢地可愛的悲鳴。
由於雙腿在胸中不再掙扎，蘭放開了沙姬的大腿。
就這樣撫摸著臀部和腰部，慢慢地把手伸向腹部。
作為女孩子來說，肚子有點硬，但用手指一揉，就能感覺到柔軟，感覺很新鮮。
據說沙姬自己也很喜歡被撫摸肚子，只要撫摸她的肚子，她就會幸福地笑出來。
「男孩子，嗯，喜歡女孩子的腹肌吧？」
「算是吧。」
「太好了。」
她靦腆地笑了笑。
那張臉太可愛了，蘭不由得探出身子。
「啊，きりりん？！」
穿著短褲，朝著沙姬的身體用力推了一下。
就像做柔軟體操一樣，蘭溫柔地彎起沙姬的身體，試圖強行拉近與沙姬的距離。
「沙姬，好可愛，好可愛。」
「嗯！真、真是的。啾啾，你太用力了！」
沙姬是田徑隊的短跑選手，她以身體柔軟為傲。
有時還會在體育館把大腿貼在地板上。
「要是能幫我脫下運動褲，我就能把腿打開了，是嗎？」
「討厭！這一點絕對討厭！」
咬著短褲，蘭凝視著沙姬的臉，呼吸急促起來。
沙姬一邊看著被唾液慢慢浸濕的運動服，一邊放鬆了一下臉頰。
學校指定運動裝的什麼東西會讓蘭的劣情如此強烈呢？
身為女孩的沙姬完全無法理解。
但是，對於這種男孩子特有的嗜好，沙姬既沒有否定也沒有輕視。
要百分之百理解異性的興趣愛好和想法是不可能的。
話雖如此，還是可以靠近的。
至今為止，沙姬也和各種各樣的男生交流過，看到了很多女孩子難以置信的興趣。
當然，同性也一樣。
藤吉百合和乙女崎惠美的興趣，對於過著庸庸碌碌中學生活的沙姬來說，是無法理解的。
說著為什麼喜歡，被什麼地方吸引，無意中傳達了她們的想法。
無論是性嗜好還是興趣範疇，說到底都是一樣的。
只要自己靠近，就一定能靠近。
即使不能以同樣的管道去愛同樣的東西，也能理解這個人為什麼喜歡這個。
沙姬本人大概感受不到因為同學的體育服而興奮的心情吧。
但是——。心愛的對象對沙姬穿著的運動服興奮不已——我並不覺得這很噁心。
因為沙姬認為，把自己無法理解的東西批判為低俗，是縮小視野的主要原因。
「沙姫……我也不知道該怎麼辦。」
蘭漫不經心地淌著口水，盯著沙姬的臉。
看著非常幸福的表情，沙姬感到肚子深處一陣疼痛。
多麼可愛的表情啊。
手段雖然不值得稱讚，但霧島蘭拚命地說著要把自己的愛傳遞給她。
這樣的他，和沙姬連在一起，竟然露出如此幸福的表情。
「嗯……好啊，想射精多少就射精多少。」
「啊，啊，是啊！？」
陰道內被緊緊勒住，蘭不由自主地伸出了腳尖。
為了從睪丸中榨取精液，沙姬的肉壁甘甜地蠕動著。蘭的肉棒被這些柔軟的波浪纏住，幸福地發出悲鳴，將精液傾吐到沙姬的體內。
「嗯、嗯？嗯啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
被注入熾熱的精液，沙姬的肚子深處發出了劇烈的反應。
不知道是不是因為愛的思念而疼痛的子宮口好像麻痹了一樣，與此同時，一種無比的快感吞噬了沙姬的全身。
電流掠過般的刺激，讓沙姬不由得發出悲鳴。
剎那噴出愛液，讓身體瞬間彈跳。腰一軟，口水不由自主地從嘴角流下來。
一臉絕對不想讓自己喜歡的男生看到的難為情的表情，沙姬渾身無力，就這樣失去了意識。

◇◇◇

——有人在摸我的頭。
意識清醒的沙姬最先感覺到的，是有人用溫柔的手撫摸著額頭的體溫。
像辛勞一樣，像愛護一樣，像憐愛一樣。有人用手梳著沙姬的短髮，溫柔地撫摸著她。
那種觸感讓人無法忍受，感覺很舒服，沙姬閉著眼睛幸福地笑了起來。
「……呵呵，好癢。」
「太好了，妳醒了。」
睜開眼睛，和擔心地看著沙姬的男學生四目相對。
稍長的劉海給人一種很陰暗的印象，但沙姬知道他其實是個很有魅力的男孩。
對沒有興趣、對什麼都懶洋洋地接觸、想和大家一起享受的沙姬來說是不太喜歡的同學。
沙姬知道他其實是個非常溫柔體貼的男孩。
因為這個男孩在沙姬醒來之前，一直守護著她。
「我怎麼了……」
「好像累得睡著了。對不起，連沙姬的事都沒考慮就做了那麼粗暴的事。」
我累得睡著了。
不，準確地說，是無法忍受前所未有的高潮而昏倒的吧。
但是眼前的男孩，考慮到沙姬的事，試圖隱瞞事實。
雖然笨拙，但溫暖的心情慢慢地傳遞了出來。
「什麼粗暴，沒關係的。而且……那個，剛才那個……心情很好。」
想起失去意識之前的行為，沙姬向心愛的對象傳達了純粹的真心。
聽到沙姬的話，眼前的男孩驚訝地染紅了臉頰。
「是、是嗎？如果沙姬高興，我也很高興。」
「謝謝，我愛你。」
沙姬用盡全力，緊緊抱住了男孩的身體。
就像回應沙姬的擁抱一樣，男生也緊緊地包裹著她的身體。
順利迎來第三階段的白雪沙姬，心中充滿了對霧島蘭的感情。
----------------------------------------------
因為實習還有其他因素，時間沒有那麼充裕了，這次是最後的翻譯了。
有人想接的話，非常歡迎，直接跟管理員申請此書的權限即可。 

第三十九章 嫉妒×懲罰×獎賞
EX-8 製作人蘭的偶像攻略大作戰
番外篇 沙夜香的情人節
EX-9 沙夜香和醫生遊戲
第四十章 相似的人
第四十一章 蘭的疑惑
第四十二章 解消法
第四十三章 目撃者
第四十四章 就像捕捉獵物的獵人
第四十五章 藍原咲耶
第四十六章 鬼瓦響-1
第四十七章 鬼瓦響-2
第四十八章 積累的經驗值
第四十九章 異變和懷疑
第五十章 被消滅的英雄
