
類型: 日輕
作者: 羽田遼亮
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n2360eu/
文庫版: https://dengekibunko.jp/product/realist/321809000029.html
更新日期: 2020-10-09 


在腐朽的城堡里，作为魔王醒来的亞斯特。
有前世知识的他，作为彻底的『现实主义者』经营着领地。
 
「魔王大人，你为什么要袭击等级1的勇者？」
「在长大之前打倒。这就是兵法。」
 
「魔王大人，你打算把偽币送到敌国去吗？」
「让敌国的经济陷入混乱，自取灭亡」
 
「人狼部队攻过来了。你用银子弹吗？」
「不是子弹，而是大炮」
 
就这样『改革』了旧体质的亞斯特。
成为民众和部下都喜爱的领主的他，不久就被称为历代最强的魔王。


第一章
1 覺醒的魔王 
[1.覺醒的魔王] by 搬運工

翻译： 動漫我生命
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6095138127


由于百度删文严重，因此自主在这做转载备份。
若此举让您感到不舒服，或覺得被冒犯。
麻烦请留言告知，我们会儘快删除本文。

1.覺醒的魔王

醒来吧!

我伴着这样的声音醒了过来。

意识像浊流一样混入脑中。

当所有的知识、智慧充满脑中，感觉就清晰了起来。

但是，自我被唤醒后，我却不知道这是哪里。

这是因为没有记忆的关系。

「……这里究竟是哪里？」

环顾四周。

裸露的岩石，昏暗的室内，脚下有魔法阵。

是个像洞穴一样的地方吧?

当我这样嘟囔时，听到不知从哪传来「bingo呦~」这样的声音。

是个奇妙得明亮又清晰的声音，但是环顾周围却一个人都没有。

是谁?

她用亲切的声音说：你好，魔王阿斯塔特。還是說叫你阿斯塔比較好?選個喜歡的吧!」(アスタロト（Astaroth）所羅門七十二柱魔神中排第29位的魔神)

对于阿斯塔这个名字我有印象，自己以前好像就是被叫做这个名字。

过于深入思考头就会痛，脑中有关于自己是哪个小村庄的领主的记忆。

当我这样思考时，有传来了一声说着「bingo!」的少女声。

「正确~。你的名字是阿斯塔，但是，这也是过去的事情了。现在你是被作为超越者的我所选中的魔王阿斯塔特。不過，關於名字是自由選擇的，阿斯塔特省略後就是阿斯塔，你就選個喜歡的作为称呼就好。」

哪个更好?

她这样轻快地询问我。

我对她要求「阿斯塔」这个称呼。

而她微笑着回答「那，就阿斯塔吧!」

不，因为看不见身姿，所以不知道是不是真的笑了。

「啊!难道说看得见比较好吗？」

她好似读懂了我的心似的这样问到，而我的答案是yes。

姿态虽然不是事物的本质，但是我知道接下来将要谈论重要的事情，所以想坐下好好看着对方的脸说话。

包含了我的想法的少女具现化，在这个世界上形成了姿态。

正当我意识到那没有任何东西的空间被扭曲时，强烈的能量从那里溢出，像是扭断了空间一般将空中切了开来。

从那切口中伸出双手，露出头的是一位有着银色头发的小女孩。

年龄大约13-14岁吧!

全身散发着青春的气息(正是朝气蓬勃的年纪)，但与其说是村姑，不如说是贵族的脸庞。

穿着布料很少的贴身衣物，外面披着斗篷。

她的样子，与其说是可爱，更适合美丽、庄严这样的形容词。

如果要说女神，我想就是像她这样的人物吧!

从她那小小的嘴中，发出kuskus的窃笑声。

「说我是女神呢~。虽然我确实是超越一切的存在，但不是神这种存在。虽然可以让人重生、转移、转生，不过无法干涉这个世界，是不完全的存在。」(這裡女神的自稱是ボク，所以應該是ボクっ娘)

但是! 她这样继续说。

「在你们人类看来，称呼有不可思议力量的我为神也不足为奇。因为很麻烦，称呼我为神就好。」

既然本人都允许了，那对于想不到其他更好的称呼的我来说，就决并称她为神了。

「女神，我觉醒并掌握了一切知识。但是，即使有知识也没有过去。我并没有记忆。我是什么人？」

「虽然是可以告诉你这个，但是你的过去有那么重要吗？」

「重要」

「我倒不这么认为呢~我认为对人来说最重要的是现在与未来。再說，你已經不是人而是魔王了」(這裡的もっとも，我認為是「說穿了」、「說到頭來」)

「我是魔王？」

「是啊。你是魔王。是这世界72个魔王的其中之一。丰收的魔王阿斯塔特」(「豊穣」的意思我用丰收，我也不是很确定是否这样用)

「我重生成为魔王了?」

「是啊。你是为了改革这个世界，我所选择……不，是众神所选中的。」

「也就是说，从今天起我必须作为魔王而活是吗?」

「就是这样。讨厌吗？」

「没有讨厌的感觉，倒不如说，感到不可思议得高兴。」

「果然，你很有前途。其他的神认为你没有特殊的能力而不想负责你，但我则是迷上了你的才能而选择了你。」

「才能？」

「就是你那现实主义的地方。你是一个现实主义者。一般来说，在这种情况下醒来会感到很慌乱，没办法正常的回应。但是，你很爽快地接受了现实，并做出了响应。我认为那就是你的才能。所以把不幸死去的你救出并重构，在这个世界里重新复活了。」

「复活呢……」

「想知道你是怎么死的吗？」

「感觉会是令人郁闷的故事，还是不要听了。」

「这是个明智的选择。」

　女神大人Kuskus的这样窃笑。

「那么，虽然你才刚诞生成为魔王，但是既然成为了魔王，就有一些该做的事。」

「征服世界？」

「那也不错。你会是一个好国王。但首先，你必须得做的就是魔王军的改革。」

「魔王军的改革?」

「这个世界的魔王虽然有72个，但是魔王各自都拥有自己的军团、都市以及城堡。魔王们经营着都市，从中得到军费，接着培育自己的军团与其他魔王对抗。」

「明明同是魔王却互相争斗？」

「觉得不可思议？」

「啊啊，确实不可思议。明明是同族。」

「你前世的世界中，人类之间难道没有争斗吗？人们没有互相争夺领土吗？没有互相杀戮吗？」

「…………」

被这么一说，我无可辩驳。

「也就是说。不管在哪个世界智慧生命体都终会迎来战争。这个世界也不例外。这个世界正被称为魔王的王们相互争霸。请你也去成为其中一人进行切磋琢磨」

「要把其他魔王全部杀掉吗？」

「这取决于你自己。把他们作为手下也可以、根除也可以。当然，成为对方的部下也可以。但是，作为你的担当女神，还是希望你能努力一点。」

负责的魔王要是成了大魔王的话，在神的聚会上就能趾高气扬，她如此戏谑道。

虽然并不想为了她的骄傲而努力，但是在成为魔王的这瞬间，被杀死又会让人不爽，所以还是努力一点吧。首先要寻找自己的能力。(「癪」在這裡的意思我認為是「令人气愤（腹が立つようす。）」)

「知己知彼，百战不殆吗……你就是这样的家伙呢!你的头脑很好。首先从你自己的能力开始了解吧!」

女神这么一说后，开始咏唱某种咒语。

是种从未听过的语言体系。

接着，在几十米前方生出了巨大的岩石。

女神说，破坏它。

但是就算被说要破坏那个巨石，手无寸铁的我能做到什么? 我这样问她。

「你有改变这个世界的力量。如果你有想要破坏那个岩石的行动的话，那将会成为现实。」

她這樣說。

光只是想象那块岩石被破坏的样子，就有力量注入拳头。

然后我的右臂开始发出通红的光芒。

从自己的右手放出红莲的火焰。

那是魔力凝固的样子，它穿过巨石。

像大象一样巨大的岩石，被我拳头中放出的魔力给一分为二。

不，是被打了个粉碎。。

「……这就是我的力量？　魔王阿斯塔特的力量……？」　

看着这样喃喃自语的我，女神好像很高兴似的笑了。

接着她给了我衣服。

是全黑的衬衫以及全黑的外套。

就像是魔王会穿的那种可怕的衣服。

一穿好衣服，她就对我说出了「有很威严嘛」这样的评价。

然后最后用我听不到的音域低语。

「你终将被称为历代最强的魔王。」 

2 魔物召喚的儀式 
[2 魔物召喚的儀式] by 007


就這樣從數百年的沉睡中醒來的我。
將知道的事情整理。
我記憶的大半部分已丟失、但知識並沒有。
能夠讀懂文字和書寫、也留有一般常識。

只有片段記憶。沒有童年或是成年的記憶。

可以斷言能力比覺醒前還要強上很多。

覺醒前的我只是個人類、覺醒後的我成為了『魔王』。
有著有意願的隨便都能破壞掉房子般大小的巨石的能力。

這很劃算。
雖然知道的事情只有這些、不過知道這些就十分足夠了。
我必須要知道的是、下一步該怎麼走、吧。

雖然說過成為魔王後要以這個世界的頂點為目標、但要從哪裡開始呢。

向其詢問。

「女神大人、我接下來該怎麼辦好。」
「剛才也說過了、接下來你必須成為魔王中的魔王、成為大魔王。打倒其它７１人的魔王。或者消除敵對的勢力就是你的勝利。你將會變成被稱呼為大魔王的存在。」

也是呢、具體來說、其少女身型的女神繼續說道。

「這裡是你的據點魔王城也是被魔王城的核心、這裡是以核心為中心擴散開來的。」
「這裡是魔王城麼。還以為是洞窟。」
「內裝還很窮酸、因為是才剛誕生的呢。與莊嚴無緣。不過、隨著你的力量變強、得到新的力量後就能擴張了安心吧。」
「明白了。」
「還有、魔王城有能夠擴張被稱呼為核心的東西、但是被破壞的話就遊戲結束(Game Over)了。」
「也就是說？」
「摸摸看自己的心臟吧。」

觸碰後。能夠聽到心跳聲。
並注意到心跳聲與核心的鼓動是同步的。

「正解。這個核心就是你心臟的分身。只要這個壞掉你就會死。正確來說會變得不是魔王。」
「那個、這個是絕對不能被破壞的麼。」
「是的呢。」
「然後其他的魔王也有同樣的東西、是這樣嗎。」
「賓果(Bingo)。真不愧是亞斯特。正解。換句話說只要把其他魔王的核心破壞、或通過外交使其成為手下、用任何手段使其無力化就是你的勝利。」
「真是單純明瞭。但是、在攻入其他的魔王城的期間、這裡不是會變得毫無防備嗎。」
「就是這樣。因此你從現在開始必須組建最強的軍團。」
「最強的軍團？」
「剛才也說過的不是嗎。這個城堡是可以擴張的。其中就有能夠製作出你左右手的魔物的能力。例如說把絕對凍土與盧恩文字組合、就能製作出極地規格的格雷姆。將懷孕的母豬和乾燥的壁虎組合製作成半獸人(Orc)。像這樣增加手下。」
「真有魔王感吶。」
「因為你是魔王呢。那麼就趕快來試試看吧。」

女神開始催促進行魔物生成。
但即使催促我也還是不知道作法。
所以第一次是由她來製作。

「本來女神是不能幫忙的、但你是特別的。」
「那還真是感謝。」
「最初要製作是能成為你左右手的人物比較好呢。」
「也是呢。女神大人也不能一直都在這裡吧。」
「等一下就要回去了呢。回去天界。」
「那就生成有知識的魔物吧。雖然我有著前一個世界的知識、但對這個世界的之是一無所知。」

上一個世界。雖然那也是劍與魔法的世界、但是在那並不存在魔王。是沒辦法像這樣用簡單的魔物、就能創造生物的世界。
我在那裡擔任領主、好像是在做著打開異界之門的研究。

在調查『日本』這個國家時被捲入某個事故到此還記得、但記憶到這就被切斷了。

因此雖然有前個世界的記憶和分段的日本這個國家的記憶、但對這個世界的知識是零。

「知道了。那麼初回的創造(Create)為偏重知識。順帶一提有要指定身形嗎？」
「不用。」
「還真是果斷呢。那麼、就由我(樸)來決定吧。」

她接續說「機會難得就用個女孩子吧」。
雖然覺得女孩子很弱、但之前說了不指定、所以不期望更改。而且生成的魔物的重視知識的秘書類型。與強度無關。我是這麼想的。

女神說著「失禮」後拔了我的頭髮。

拿到我的幾根黑髮後放到類似壺的東西中。

「接下來要進行魔物生成了、不過你在生成時要注入強念、並注入魔力。」
「魔力越強就能製作出越良好的魔物？」
「基本上這樣、但也沒這麼單純。這也涉及到一些運氣。」

在談話間壺開始發光。
看樣子要誕生魔物了。

「這個世界是沒辦法看見狀態值的世界。不過、有個例外、在誕生時你可以用《開示》的魔法使其變得能夠看見。」
「真是感謝。」
「不過能看見的只有那孩子的階級(Rank)、戰鬥力、還有主要技能(Skill)。還有、魔王階級(Class)的上位種和特殊個體的狀態值會看不見。」

女神這麼說著時、從壺中冒出煙霧、並在上面投影出數字還有文字。

「馬上就顯示了呦。」

我注視著文字和數字。


【名字】　無

【稀有度(Rarity)】　傳說(Legend)・稀有(Rare)　☆☆☆☆☆

【種族】　魔族

【職業】　魔王的秘書官

【戰鬥力】　１２１

【技能】　秘書官　女僕　知識　忠誠 侍奉　軍略　政治


稀有度(Rarity)的文字發光的瞬間、女神跳得飛起。

「傳說(Legend)・稀有(Rare)、來拉！中大獎拉、這個。」

並狂喜。
看樣子接下來出現的魔物是稀有中稀有。

雖然很高興、但也沒有太興奮、就只是等待著魔王的秘書官從這個世界上體現。

————————————————————
007:就讓我看看你有多現實主義吧awa 

3.魔王的秘書官 
[3.魔王的秘書官] by 007


從壺中出現白潔手腳的女性。
是全裸。就如剛出生般的姿態。

由於不知往哪裡看才好、女神說「紳士不要凝視」就順著她轉身了。

接著聽到衣料摩擦的聲音。似乎是女神準備了衣服、而秘書官將其穿上。

「哇喔、胸部比我(樸)還大。」

聽到了這樣的聲音。
由於說了可以轉過去了就轉身了。
便看到穿著女樸服的少女。
年齡約為１５～６麼。
將銀色頭髮漂亮打結的女性。

雖然剛誕生就把頭髮綁起來這點很奇怪、但要這樣考慮的話不是以赤子(嬰兒)、而是以少女誕生這點更奇怪。

這都是女神的恩寵嗎。
雖然這麼想、但女神卻否定了。

「是多虧了設置在這個魔王城的克萊因(Klein)壺。這個壺設置在了各個魔王城裡、只要投入魔力和素材就能像這樣召喚魔物。」
「魔物？」

看著女樸。

「這孩子姑且是、魔族。在屁股的地方不是有著小小的尾巴嗎。而且大腿上沒有嘛？」
「還沒有這麼仔細看過。」
「真是紳士呢。要確認？」
「希望如此。」

開玩笑地說著。
不、完全是開玩笑。有女神存在、我可以使用那麼強力魔法的世界。魔物和魔族多少能夠接受、但對魔族的這個女孩玩笑似乎行不通。

「是的、主人大人。因為主人大人要確認是否為魔族、將展現紋樣。」

她脫下女樸服的裙子。

確實是大腿上有魔法文字的紋樣在閃閃發光。

這麼看著、

「夠了……」

讓她停下了。

女僕說著知道了。低下頭。這個女孩似乎很聽身為主的我的命令。如果說是開玩笑的話說不定真的會死吧。在酒席上要注意一點。

重新做好覺悟後、向女僕詢問。雖然問女神比較好、但這個女樸似乎是知識型的秘書官類型的樣子。我想立即依賴這些知識。

「對了妳」
「妳是在說我嗎？」
「沒錯。……阿啊、用妳比較難理解嗎。」
「也是呢。今後、主人大人的部下會逐漸增加。如果能有固有名詞的話不勝感激。」
「那麼妳的名字就是夏娃。」
「夏娃？」
「討厭嗎？」
「怎麼會、只是、這是意味著什麼呢。」
「我曾經研究過一個名為地球的異世界。是在那個世界宗教的聖典出現的名字。據說是原初之女、最初的女性的樣子。」
「原來如此、主人大人最初製作的是我、因此授予這樣的名字呢。」

雖然正確來說是女神製作的、但她的原材料有我的頭髮、也因為是最初的部下、也有親近感。

「嘛阿、就是這樣的感覺。那麼、名字也決定好了馬上來工作吧。」
「是。」

夏娃恭敬地低下頭。

「首先想知道的是妳的能力。夏娃能做什麼？」
「我是秘書官。不擅長戰鬥、取而代之的是、知識方面是不會輸給任何人。」
「步行的數據庫(DataBase)麼。」
「能夠侍奉的數據庫(DataBase)。自己的知識和對女樸的技術有著自信。」
「也就是家事樣樣精通麼。不是*男所帯真是幫大忙了。但是、現在必要的是知識。欸豆、雖然妳說不擅長戰鬥、但可以從這個壺召喚出擅長戰鬥的魔物對吧？」
(*男所帯:没有女人的家庭)
「是可能的。只要有素材和魔力便可。」
「那麼、待會召喚吧。」
「這個並不推薦。這個城堡還人手不足。」
「順帶一提有個稀有度(Rarity)的項目。在看見夏娃稀有度(Rarity)的瞬間、女神便興奮了起來。」

回答此的是女神大人。

「阿啊、那個呢。召喚的魔物有著稀有度。
由下往上、

　青銅(Bronze)・稀有(Rare)　☆
　白銀(Silver)・稀有(Rare)　☆☆
　黃金(Gold)・稀有(Rare)　  ☆☆☆
　秘銀(Mithril)・稀有(Rare) ☆☆☆☆
　傳說(Legend)・稀有(Rare)　☆☆☆☆☆

如此、分類的。」

「真厲害。夏娃是最高階級(Rank)。」
「沒錯沒錯。就算是女神大人引出了傳說(Legend)・稀有(Rare)也會感到興奮呢。」
「原來如此。多少能理解了。召喚的魔物有著稀有度。越稀有的魔物持有的能力越強。」
「就是這樣。」

語畢女神大人微笑著。

「最初就能引到傳說(Legend)你果然很厲害呢。肯定、是在主役之星下出生的呢。」
「換成說成惡役可能比較好。畢竟我是魔王。」
「也是呢。那麼就成為偉大的惡役吧。」

女神竊笑後最後如此說道。

「那麼、我(樸)差不多該離開了。之後就聽那邊的秘書的話、努力擴張魔王城。」
「雖然不捨、但也只能這樣呢。再也不能見到妳了嗎？」
「沒有這樣的事呦。應該能在轉折點再見面呢。」
「知道了。那麼、再會了、姑且這麼說。」
「恩？這個手是？」
「這是我所處世界的打招呼。握手。不知道這個世界有沒有。」
「阿啊、握手阿。這個世界有的喔。只是、在眾神的世界不會這樣。」

但是、她還是反握回來了。是符合女性的柔軟的手。

「那麼再見呢。我(樸)可相信著你能夠成為大魔王。」
「會努力。」

語畢的她「掰掰」的扭曲空間、從這裡消失。

突然出現、又一下消失的女神大人。

就如她風格的邂逅、與告別。因為說了還能再會、所以沒有感到一絲寂寞。

由於女神大人不在了、我再次轉向女樸的方向。

「那麼就、馬上來擬定戰略吧。我可沒有看漏妳知識以外持有的軍略與政治的技能(Skill)。」
「真不愧是主人大人。出類拔萃的洞察力。」

女僕微笑後、雖然同意了、但說在那之前有要傳達的事。

便是要為身為主的我送上紅茶。
好像是沒有任何飲物的會議、身為女僕的矜持不允許的樣子。

雖然很麻煩、不過算了。就看看這個世界的紅茶是怎麼樣的味道吧。
 

4.一杯紅茶與戰略 
[4.一杯紅茶與戰略] by 007


在不知不覺間擺放了氣派的桌子和椅子。
而且在坐著等待時夏娃用銀色的手推車將紅茶送來。
將熱水倒入水壺中、在我眼前放入茶葉、然後倒入。
杯子也被加溫、適溫、適量地注入的紅茶的香味真是太棒了。
雖然還有檸檬和牛奶、但指定了牛奶。
放了三匙砂糖。
甘甜且濃厚的味道在口中繚繞。

真不愧是對侍奉很自信、能清楚泡出能滿足主人舌頭的紅茶。

有著知識、忠誠心也很高。
說不定引到了最好的部下了。
滿足的喝完紅茶後、制止準備倒入第二杯的夏娃。

「茶已經夠了。馬上來、戰略會議吧。」
「悉听尊便。」

夏娃深深地鞠了一躬。

「因為女神大人不在、只能依靠夏娃了。」
「請盡情利用。如果說了去死便會去死、如果說要徹夜陪伴就會這麼做。」
「真不愧是忠誠心的技能(Skill)、了不起的決心。」

但是、我繼續說道。

「我沒有這麼下流。我想絕對不會拜託的、請妳把重點擺在秘書官。」
「了解了。」

她不變表情地低下頭。

「欸豆、把話說回來、女神說了要擴張這座城堡。聽說要擴張需要素材、還有庫存嗎？」

「還有些許。但是會不安的量。」

「那麼先增加那些剩餘的稀少素材比較好呢。」

「正是如此。」

「有方法嗎？」

「在城堡新設農場。擴大城下町、增加人口、再增加稅收。召喚軍隊、使其收集、抑或是掠奪。這些都是常見的作法。」

「能夠最快收集是最後的選項麼。」

「是的呢。」

「現在、這座城堡幾乎沒有防備、從軍團開始擴展是當然的。呦西、決定了。創建最好的軍團吧。」

「真不愧是、主人大人。」

「我雖然認為質量大餘數量、但現在需要的是數量。我想組建強固的軍團。」

「是軍團嗎？」

「是軍團。我想擁有給予其他魔王恐怖、不能輕易進攻的魔物的軍團。」

「那麼請使用良好的素材、並如此在心中念道。」

「知道了。那麼、把素材帶過來。」

「了解。」

她將素材拿過來。
數分鐘後、在桌上散佈的是、

曼陀拉草、
光甲蟲、
梣樹的木頭、
世界樹之葉、
可疑的骨頭、

等等。
我將其組合、放進克萊因(Klein)壺。

組合方式是靈感。也就是隨便丟、在召喚儀式多費工夫似乎也沒太大用處。當然、根據組合的素材會召喚出不同的魔物、但配方是十人十色。

或是使用同一個材料也絕對不會但生出相同的魔物。
似乎只能嘗試好幾次、以自己累積經驗。

首先將可疑的骨頭和蔓陀拉草放進克萊因(Klein)壺。
混入魔力並念道。
理想軍團的全貌。
我的軍團必要的是不敗的意識、賦予敵手恐怖的畏懼。
將其體現的必須是頑強的士兵。
即使同伴被打倒也會繼續前進的骨氣。
即使被砍也會繼續戰鬥的韌性。

這些向哥布林(Goblins)和半獸人(Orc)尋求似乎也很困難。因此我想像的是骷髏兵(Skeleton)、但其想像已經成形體現了。

當克萊因(Klein)壺緩緩升起煙時、顯示了文字。


【稀有度(Rarity)】　青銅(Bronze)・稀有(Rare)　☆

【種族】　不死族　骸骨戰士

【職業】　戰士

【戰鬥力】　８２

【技能】　再生



從克萊因(Klein)壺中出現了白骨化的骨頭。
當其拼拼湊湊組合後、形成了人型。
成為了持有劍和盾牌氣派的戰士。
也就是所謂的骷髏(Skeleton)・戰士(Warrior)的魔物。

戰鬥力比秘書官的夏娃還要低、但是那個數量非同尋常。出現了３０體麼。不知道能不能這麼簡單的計算出來、但８２×３０、其持有２４６０的戰鬥力。
雖然是能夠依靠的傢伙們、但他們卻都是無口。

「………………」

「………………」

「………………」

因為凝視著３０體骸骨有種說不上來的感覺、馬上來、對他們命令。１０體配置到魔王城中。１０體配置到城下町、擔任街道的警備。剩下的１０體放在手邊、作為戰力活用。

手邊的１０體做為機動部隊、用來收集素材或侵略。
只是、果然１０體說是寂寞、更像是戰力不足。
必須召喚其他魔物。
如此想著。
將梣樹的木頭和世界樹之葉放入克萊因(Klein)壺。
這次不特別注入意識。
因為無法想像能用樹木和葉子做些什麼。
只是、祈願想要士兵。
然後出來的果然是士兵。


【稀有度(Rarity)】　白銀(Silver)・稀有(Rare)　☆☆

【種族】　樹木(Wood)・格雷姆(Golem)

【職業】　格雷姆戰士

【戰鬥力】　３２２

【技能(Skill)】　無


克萊因(Klein)壺裡出現大量煙霧、覆蓋了整個空間。
當煙霧消去時、在那裡站著３體巨大的樹木格雷姆(Golem)。

他們也不會說話、雖然不會說「從今以後多多指教」、但也是會服從我的命令。

「這真是太斯巴拉系了。能夠製作出如此強韌的格雷姆(Golem)、真不愧是主人大人。」　

夏娃放開手稱讚。

「那麼、這樣士兵就準備好了。接下來是素材呢。符合現實主義者般、用小聰明的手段收集吧。」
「真是厲害的想法呢。」

夏娃恭敬地低下頭。她女樸服的象徵、低下了白色頭飾(White primホワイトプリム)。(007:女樸頭上的那個、不知道中文)

她的女樸服還真是相當的可愛呢。
 

5.現實主義者的謀略 
[5.現實主義者的謀略] by 007


入手了強力士兵的魔王我。
雖然得到了選擇項目、但我是現實主義者(Realist)。
不會打無謀之戰。
異世界有著這樣一句話。

知己知彼、百戰百勝。

是被稱為孫子的兵法家所說的、我很尊敬孫子。
所以會遵循這句話。

「話說回來這個世界好像是有著其他的魔王、也有人類嗎？」
「有的。各自都擁有著王國。」
「有能與魔王互角的勢力嗎？」
「如果人類合作的話將會有壓倒性的力量。」
「也就是說人類也不是很團結麼。」
「正是如此。」
「照這樣的話這個世界、有勇者嗎？」
「有的。正確來說應該有。對各個魔王有著【特效】技能(Skill)的勇者存在７２人。雖然還未證實對主人大人持有特效的勇者存在著。」
「一旦確認將會構成威脅、的話」
「是的呢。因此各個魔王將自己手下配置到各地、獵殺勇者。」
「真温和呢。在還是孩子的時候處理掉不就好了。」
「真不愧是魔王大人。毫不留情的想法。而且我認為是一流的戰略眼光。」

雖然在前世的世界沒有魔王、但在研究的異世界有著被稱為「遊戲(Game)」的東西。那個稱為遊戲(Game)的故事經常有著惡役的魔王、被勇者打倒。雖然研究了好幾次、不管哪個遊戲(Game)魔王很明顯都在「腦玩」。

將戰力分散、不知為何使用在勇者居住的村子的近郊配置弱小的魔物這種愚策。就像是請對方收下經驗值般。

將戰力逐次投入。即使發現了勇者也不增強戰力、就這麼在魔王城待著的魔王。真是愚策。

而且在異世界經常會把針對魔王弱點的最強武器放置魔王城中。因此被勇者擊敗的魔王永無止境。

知道其後我向夏娃詢問。

「夏娃、莫非在這座城堡沉睡著勇者專用的武器？」

夏娃將眼睛睜開。

「為什麼會知道這個呢？明明只有記載在目錄的隱藏頁面才對。」
「直覺吶、直覺。但是、有的麼。那就、趕快將其廢棄了吧。」
「廢、廢棄了嗎？」

困惑的夏娃。

「但是、那是應該要安置在魔王城裡的東西。在其他的魔王城也有是魔王城的象徵。」
「權威的象徵麼。無聊。」
「但這也是權威的來源。」
「被象徵給打倒我可受不了。廢棄了。可不是封印喔、是廢棄。把它丟進火山。」
「……是。」

即使一瞬間感到迷惑、但夏娃仍忠誠地執行了。
叫出了一體骷髏、並告訴他將其帶到火山廢棄。
將劍遞出時已經拋去了遺憾。
她轉過來這邊後說道。

「真不愧是魔王大人。就這麼放置著自身的弱點會很危險的吧。接下來與其他魔王的戰鬥即將開始。並不想被勇者橫插一刀。」
「也不是什麼真不愧是。只是其他魔王太愚蠢了。如果找到擔當我以外的勇者、給予其情報、去打倒其他魔王城的魔王也是一策。」
「真是厲害。以夷制夷、呢。」
「敵人的敵人就是同伴。利用一切可利用之物。」
「敬佩萬分。那麼請問要探尋還是孩子的勇者嗎？」
「要。如果找到的話由我、親自討伐。」
「由魔王親自討伐仍是孩童的勇者、前所未聞。」
「不能被慣例所拘束。看樣子我的勢力是魔王之中最弱的。如果採用正攻法將會拉開戰力差。所以我要以『現實主義』對抗。」
「現實主義……」
「也就是所謂的寫實主義(Realism)。權謀術數、用盡一切方法增加國立、並驅逐對手。我的目標不是聖人的劉備玄德、而是梟雄。並且想參考曹操、切薩雷·波吉亞、北條早雲、齋藤道三、松永久秀等諸雄。」
「其各方大人都是異世界的英雄對吧。」
「是些竭盡所能的人物們喔。與其在漂亮事裡大喊著死去、還不如在泥臭裡取得生存便是我的信條。」

綜上所訴、我繼續說道。

「採取一切可能的措施、並立即實行。」
「也就是說？」
「馬上就想到一個基於現實主義的小聰明戰略了。」
「由少數制服多數、是這樣呢。」
「正是。雖然違反兵法、但符合我的作風。所以首先先收集情報。」
「怎麼樣的(情報)？」
「這周邊的人類國家、或是貴族的情報。並收集這附近最弱的魔王的情報。」
「在這周邊有著、伊斯瑪利亞伯爵領。還有最弱的魔王是薩伯納克。」
「真不愧是穿著女樸服的資料庫(DataBace)。」

這麼褒獎後夏娃的嘴角有了些微的變化。
真是謙遜的女性。

雖然她是不怎麼變換表情的女性、但在說明作戰的概要時、她卻變成驚訝的表情了。

張開嘴巴。「嘛……」的驚嘆。
也就是說我提案的作戰事多麼大膽、且無畏的東西呢。
她再次看向我、並對此作戰進行評價。

「深謀遠慮、惶恐至極。」

看來我現實主義的謀略、讓魔王軍的秘書官兼女僕跌破眼鏡了呢。

安心下來的我向她告訴詳細內容。
 

6.弱者的權術 
[6.弱者的權術] by 007


權術(Machiavellianism)
馬基維利主義，意為「大眾話語」，在政治哲學中是一個假想的貶義詞，起源於政治哲學中的義大利文藝復興時期的外交家馬基維利。

———————————————————————————————————

我所考慮的謀略需要三個條件。
首先是我率領的勢力是最弱的這一點。

雖然是這必須的、但不用擔心。我所率領的勢力才剛誕生、不管怎麼樣都贏不了其他先行的７１位魔王。

不必憂心、我們以最弱引以為豪。
次要條件是身為攻略對象的魔王不怎麼強。

７２人的魔王至少會有一個最弱的魔王才對、如果可以的話想要與其對戰。假如不行也要與下位實力的人物對峙。

在這方面、薩伯納克就是適當的對手。７２柱魔王之中的最弱候補。如果把魔王分為Ｆ～Ａ階(Rank)則會評價為Ｆ階(Rank)級的魔王。將其作為墊腳石、奪取素材和金銀財寶合適不過。

最後一個條件是近郊有一個合適的人類國家。如果可以的話不要是強國、小國較為良好。被作為弱國所選的是伊斯瑪利亞伯爵的領地。並不是王國本身、而是伯爵領比較好。雖然金下來再進行的謀略是可以完美的成功、但還是有打草驚蛇的可能性。要是刺激人類的國家、引起大規模侵攻就不好了。

我的目標是討伐魔王、而不是制霸世界。
那是伸張勢力後才需要考慮的事情。

將這個識見傳述給夏娃後、
「真不愧是、主人大人。」
的恭敬低下頭。

「那麼將要開始亞斯特的謀略戰。還有一些必要的東西、能夠請您準備嗎。」
「金錢、人才、請盡情使用。……不過也沒有這麼多就是了。」
「首先是想要人才。謀略要成功的話間諜的必需的。」
「間諜(Spy)是嗎。的確是需要呢。」

感受到夏娃所說的必要性的我、將素材放進克萊因(Klein)壺。注入魔力製作間諜(Spy)。


【稀有度(Rarity)】　白銀(Silver)・稀有(Rare)　☆☆

【種族】　未指定不確定生物　史萊姆(Slime)

【職業】　間諜(Spy)

【戰鬥力】　１２

【技能】　變身


我製作出的是、未指定且不確定的生物、也就是史萊姆(Slime)。

雖然史萊姆(Slime)以最弱的怪物(Monster)聞名、但間諜(Spy)不需要武力。需要的是能混入敵陣的力量和情報收集力。還有腦袋的迴轉速度。

這個史萊姆(Slime)特化了這些能力、通過變身也能夠化身成人類或是魔族。

我製作出２體間諜(Spy)・史萊姆(Slime)、並各自送往魔王薩伯納克的城堡和伊斯瑪利亞伯爵領。

並傳達要流傳這樣的謠言。

「新生的魔王亞斯特、是天生的膽小鬼。沒有任何力量、膽怯著最弱的立場。好像是想趕快從屬於他者、過著高枕無憂的生活。」

如果散佈這樣的謠言會怎麼樣。

不怎麼強但自信過高的魔王應該會立刻送出從屬的使者。
伯爵那方應該不是攻過來、就是派遣收取供品並採取高壓的使者。

這就是我所瞄準的目標。
數日後、首先是人類的使者率先到達。

留著氣派鬍鬚的男性、似乎是伯爵的家臣。他大聲地、偉大地說道。

「眾魔王之中最弱的亞斯特。如果還想要這條命就每年向吾主獻上金銀財寶。」

一開口聽到這種發言還不會發怒的魔王還真想看看、不過從鏡子就能看到了。

我一點都沒生氣。正相反的低聲下氣地低下頭如此說道。

「為了讓我這樣的鼠輩生存下去需要人類的力量、需要擁有強大武力的伯爵大人的力量。會讓渡一半的稅收的、請務必、將我加入庇護中。」

對此言語感到滿足摸著鬍子的騎士。

會談結束後舉行了宴會、讓從克萊因(Klein)壺召喚的魅魔(Succubus)進行接待。

騎士在醉醺的氣氛下進行約束。

「包在我身上、必定會以伯爵的力量守護亞斯特領。」
「為此感到十分感謝、那麼馬上、能夠提一個請求嗎。」
「什麼、說說看吧。」
「實際上、近鄰的魔王、薩伯納克也提出了相同的要求、要求我從屬。當然、因為打算臣服於伯爵、就拒絕了、但知道這個的薩伯納克、聚集了士兵、打算攻過來。」
「竟然！薩伯納克那傢伙。要攻入伯爵庇護下的亞斯特領。這等同於要攻入伯爵的領地。」

震動著鬍子憤怒的使者、我以冷靜的眼神看著、並贊同。

「正是這麼回事。這不僅關於我等的領地、還關係到伯爵大人的威信。」
「沒錯。所以、他們什麼要攻來？」
「那些傢伙在一周後攻來。還懇請、借助大人的力量。」
「知道了。馬上就回去、跟伯爵談一談。」

覺醒騎士道精神的騎士帶著醺醉的心情歸還了領地。
在那之後、夏娃詢問道。

「到目前為止都還算是計算之中呢。」
「是呢。之後只要向『明天之後』同樣這麼尋求的薩伯納克的部下進行同樣的操作即可。」
「被伯爵恐嚇、因為要被進攻所以無法從屬。我心之向往便是薩伯納克大人。請務必、派出援軍、向我們展示用兵之妙、如此這般的演技呢。」
「正是如此。雖然是很可恥的行為、但這樣能勝利的話也算是便宜了。」
「真不愧是現實主義者。我認為是最高的謀略。」
「聽起來不像是稱讚吶。」
「正是在褒揚。阿、薩伯納克的部下已經到了。是石像鬼(Gargoyle)呢。」
「準備好屍體。招待他們。然後屈服到可憐的地步地低下頭請求。」

就這樣我在薩伯納克的部下面前演戲、請求援兵。
一週後、當伯爵兵攻來尋求幫助時、忽悠其從屬。
這樣就會導致伯爵軍和薩伯納克軍發生衝突。

「主人大人就是要讓兩軍衝突、並在精疲力盡時擊破呢。」
「夏娃是這麼認為的嗎？」
「我認為這是最有效率了。」
「確實這對現實主義者來說是最有效率的。但是、我是現實主義者的同時也是非常家。也就是馬基雅維利主義者。」
「……？」

用不可思議的表情窺視著的夏娃。

「也就是要更加有效率的做到這一點。詳細的內容先保密。說出來就太過無趣了。」

當我這麼說後、夏娃「會很期待的」如此有些開心地說道。

 

7.被稱呼為謀神的男人 
[7.被稱呼為謀神的男人] by 007


魔王薩伯納克與伊斯瑪利亞伯爵領之戰在一周後、將在我的城堡附近的平原上開始。

兩軍在那裡各自展開了佈軍、在戰前流傳這樣的情報。

魔王薩伯納克、
「竟然想對我可愛的弟弟的領地出手、區區人類、不可原諒。」
如此燃燒著鬥志、

伊斯瑪利亞伯爵領那方、
「區區魔族要攻擊我等庇護下的都市想都別想！」
的如此燃燒著正義心吧。

實際上、薩伯納克從持有的軍勢帶來了三分之二充滿戰意的軍隊。
伊斯瑪利亞伯爵帶來了將近５０名騎士、還帶來了傭兵團。
兩者的衝突在正午過後舉行。

那是場激戰。薩伯納克的魔物接連倒下、伊斯瑪利亞伯爵的騎士接連跪下。

轉眼間兩者、大幅削減了部隊、但大將都無法說出「撤退」二字。

雖然最初是對我的領地、賭上亞斯塔特城的支配權而展開的戰鬥、但兩人開始倔強、變成了比拚誰有大將之器的勝負。

變成了誰先撤退就輸了的這種狀況。
見到此的我不禁微笑。

「愚蠢的傢伙們。自尊可沒法填飽肚子。」
「的確是很愚蠢的傢伙們。他們彼此戰鬥我們卻毫髮無傷。」
「要是如夏娃所提案的、在兩者弱化之時展開奇襲的話、毫無疑問能簡單的擊破兩者、並且在一段時間不會被恐嚇的吧。」
「要這麼做嗎？」
「怎麼可能。我討厭戰爭。而且在這裡擊退他們的話沒辦法拿到素材。我想要的是擴張軍團和城堡的素材。」
「原來如此、那麼要怎麼做呢？」
「是時候該揭底了麼。我們接下來要以少數的軍勢前往魔王薩伯納克城。襲擊那裡的素材倉庫、搶奪素材。」
「……竟然、奇襲為我軍戰鬥的薩伯納克的城堡嗎？」
「我可不記得尋求幫助了。」

如此冷淡地說道。

「――嘛阿、雖然對伊斯瑪利亞伯爵請願了。」
「的確是。」
「而且我也還沒與薩伯納克結盟。從屬同盟也是。我沒有入他的保護傘下。這不是背叛。是謀略。」
「――謀略。」

夏娃認真地凝視著我。

「我調查的異世界裡有名為日本的國家。在那有著名為『毛利元就』偉大的大將。」
「是個很酷的名字呢。」
「呼姆。雖然他原本是中國地方的小領主、但因為其計謀成為了中國地方１０國的太守。他驅使著權謀術數、節節高升。
這樣的他被後世以、

『謀神』

如此稱呼。」

「謀神。也就是謀略的神明大人呢。」
「正是。那個謀神如此說道。世間上的戰鬥、『謀略多者勝、少者敗』。關鍵是要經常轉過頭來、利用對手的弱點。」
「現在。魔王薩伯納克率領過半的軍事在戰場。薩伯納克城也就是空殼、毫無防備。」
「沒錯。瞄準那裡的話連我這樣的新生魔王的戰力也能輕鬆展開奇襲。」
「不愧是主人大人。這個智謀、匹敵一個騎士團。不、是謀神再世。」
「希望能成功以後再這麼說呢。那麼、請準備三體前幾天製作的樹木(Wood)・格雷姆(Golem)。」
「三體全部嗎？這樣的話亞斯塔特城的防禦大幅降低的？」
「夏娃呦、把現在薩布伯克城的防禦比喻為５、那亞斯塔特的防禦力是多少？」
「包含主人大人的話是４。不包含的話是１不等。」
「那麼就四捨五入為０好了。對０不管做什麼都是零。因此到現在也沒什麼好擔心的了。」
「…………」

夏娃沉默了。

我所說的從某意義上來說、比起說是大膽無畏、更像是粗暴或是無謀。

但是、要以手上的寡兵擊敗強敵就必須要有這樣的膽識。

瞄准我的城堡的薩伯納克和伊斯瑪利亞伯爵、現在、在平原上展開激烈戰鬥。

實力伯仲之間、還會交戰一段時間的吧。
在那期間、在城堡都是空的情況下敵人也做不了什麼。
即使如此斷言了、夏娃依舊擔心地說道。

「如果、兩者其中一人注意到的話、亞斯塔特城會殞落的呦。」
「那就到時候再說。說到底、就是從零開始的、只是再回到零而已。沒什麼好可惜的。」

我這麼說完後、夏娃深深地低下頭、
「如此度量深感佩服。」
的微笑著。

令其佩服的我、在夏娃叫出樹木(Wood)・格雷姆(Golem)的期間、用克萊茵(Klein)壺增強戰力。

即使強襲有我和格雷姆(Golem)、要把敵人的素材從素材倉庫裡運出還是需要人手。
這種事只要低級魔物就足夠了。

「那麼、雖然到目前為止都很順利、但能否潛入薩伯利克城還是未知數。投入現在的全兵力。」
「主人大人也要出陣嗎？」
「是沒錯。」
「魔王親自出陣。要是御身發生什麼的話」
「無論如何、這座城堡有我的弱點的核心(Core)。要將其放置吶。反正不管在哪戰鬥都一樣。總之就要贏。」
「……そ既然有這樣的覺悟了、我也不會阻止了。但是、請帶上夏娃。」
「雖然也是能在戰場上喝紅茶、但這次、沒有那樣的閒情逸致。」
「當然、可以在戰場上享用紅茶的、不過這還不是全部。夏娃有【戰略】的技能(Skill)。會讓您看到在戰場上也能派上用場。」

而且、她繼續說道。

「即使我看起來是這樣但也還是魔族、是有一定的戰鬥力的。也做好了如果在戰場拖後腳的話當場處決的覺悟了。」

她取出在懷中的匕首。

「……既然說道這樣了也不好拒絕。但是、不要輕視生命。自從我在這個世界上覺醒後沒有喝過比妳泡的紅茶還要好喝的紅茶。要是妳死了就喝不到美味的紅茶了。」

聽到這番話的她臉頰稍微紅了一點、
「今後將會繼續為主人大人泡美味的紅茶的。」
如此發誓。

在那之後、她召集了骷髏(Skeleton)戰士供給其武器、並接任了指揮。
——————————————————————————
アシト   譯名:亞斯塔
アシュタロト  譯名:亞斯塔特
先前都翻成了亞斯特之後之後將比照翻譯。

所羅門七十二柱魔神中排第29位的魔神，別名「阿斯塔特」（Ashtart）、「亞斯塔特」（Ashtatre）等。位階公爵，統帥40個軍團。 曾被認為與希臘的阿芙蘿黛蒂及埃及的亞斯托勒相近。 
 

