
類型: 日輕
作者: 求嵐
台版書名: 瓦爾哈拉·神槍館
其他書名: ヴァルハラ・オティンティン館
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n6804dy/
文庫版: https://www.amazon.co.jp/dp/product/4799212230/ref=as_li_tf_tl?camp=247&creative=1211&creativeASIN=4799212230&ie=UTF8&linkCode=as2&tag=bookmeter_book_image_image_pc_logoff-22
更新日期: 2021-07-19 


这里是女人的乐园，男人的炼狱……欢迎来到 瓦尔哈拉 · 神枪馆!在值得纪念的第1000次手冲时，对着幼年时期捡到的重要的色色的书射了出来，注意到的时候已经转移到异世界，变成大姐姐们最喜欢的少年·饭岛翔太。转移的地方是女性身体和权力皆强大无比，男性人权被极度轻视的异世界。我们的男主人公: 翔太, 作为处理女性欲望的性奴隶，被卖到男妓馆。看到被同样遭遇的少年们被女人强X后。但是，重度姐控的翔太……居然显得很兴奋!?让姐姐们用色情无双获得幸福的 睡 服 一 切 的男妓物语!开始喽——————公告：本书目前至少有四位翻译君在同时劳动。拜此所赐，我们在两个多月的时间内就翻译出了接近九十章的内容。2021.3.10晚21: 19，热烈庆祝神枪馆铁路全线通车！！第1章直达101章！无需中转无需等待！赶紧上车吧XD2021.3.22 21:14 第100章达成，胜利就在前方了！！2021.3.22 寻找接坑翻译，还有16话追平进度2021.5.29 暂告完结


阅读提醒！！！！！
[阅读提醒！！！！！！] by Shiina Mashiro

本文内容是机翻而成，对于原文可能会有出入。原文中的方言、梗那些更是无法翻译，敬请谅解。
另外，翻译本文是基于个人对于这本书的喜欢，却一直无人愿意翻译，所以最后才决定自己机翻。而发出来则只是为了满足一下对于译文没有质量要求，只是想娱乐性看一看的观众需求，如果有冒犯了翻译君的地方请见谅。 要是翻译君愿意翻译的话，觉得机翻译文很讨厌，请私密我，我会第一时间删除所有的机翻译文。
注：仅限  @Shiina Mashiro  的译文可以全部删除，非 @Shiina Mashiro 的译文，我无权删除！   

翻译君、机翻君、润色君招募加群433540792
[翻译君、机翻君、润色君招募！] by Shiina Mashiro

你想加入翻译成就美好人生吗？  你想自己动手翻译想看的小说吗？   你不想再看到渣渣机翻吗？
加入本文翻译 ！ 进入这个充满大姐姐溺爱与『母性』❤的世界吧！ 这里需要有实力的你！ 
至于机翻听译的朋友，不用害羞，想试试就来翻译一话，我相信这个地方总是会欢迎愿意尝试的人的。（毕竟我也是渣渣机翻.....）

本文现存开工人数：
早期翻译（机翻）：@Shiina Mashiro     (已弃坑)
机器翻译（机翻1号）：@苍穹
机器翻译（机翻2号）：@Roland
徒手翻译：（脑翻）：@チよ 
翻译+校对（真·翻译君）：@龍san

校对 （真·大佬）：@筝弦cochan (CE家族社前组长，R18翻译经验 ? 年) 
（注：感谢这位最早加入校对的大佬，修正了我们机翻中的许多错误，包括方言的理解。虽然大佬实在是太忙.....）
————————————————
大佬们都加入了，你还在犹豫吗？ 快来吧！ 这里需要你！
QQ群：433540792    点我跳转加入QQ群

百度贴吧：瓦尔哈拉神枪馆吧    点我进贴吧

要么去论坛发帖直接翻译尝试！  点我跳转论坛



 

登場角色
[登場角色（2021/1/13更新）] by 龍san


———翔太/人族
在值得纪念的第1000次手淫中，对着幼年时期捡到的重要的色情书籍射了出来，注意到的时候已经转移到异世界，变成年长女性最喜欢少年·饭岛翔太
转移的地方是女性权力强大，男性人权被轻视的异世界。
主人公翔太作为处理女性欲的性奴隶，被卖到男妓馆。
看到被同样遭遇的少年们被女人强奸后。
有严重大姐姐控的翔太……居然很兴奋！？
长有「庐山昇龙霸」而被希尔德加德以10万金（约100亿日元）买下。
现于 瓦尔哈拉•神枪馆担任男妓
原先身高一米五，欧金金长13釐米———服用桃乐茜调製的「龙血精华」后 ，缩小至10岁男孩相貌（未提及身高），姬姬加长至16.9釐米。
爱好：欧派，射O，0次或者无数次的那个，舔洞洞，前列腺按摩，制作甜品，往甜品里she…

———卡尔/人类

和翔太同时卖到金枪馆的男妓，翔太的好友。
你猜真爱是谁？
———夏洛特/人类

金枪馆工作的女僕，据翔太所说是大姐头系的美人，翔太的情妇之一
因为后宫数量不断变多，有点吃醋

———约翰娜/人类

金枪馆工作的女僕，翔太外出的贴身女僕之一，渐渐与卡尔互生情愫并订婚

———乌苏拉/人类

瓦尔哈拉•神枪馆现任馆长，曾是帝国龙骑士团王牌，退役后被好友兼上司希尔德加德任命为神枪馆馆长，翔太的情妇之一

———梅尔赛德斯/人类

皇室的护卫骑士，金枪馆男妓中闻名的「新人杀手」。拿下翔太处男的女人，翔太的情妇之一。

年幼受母亲，薰陶养成了凌虐小男孩的癖好。专对金枪馆10银币一次的新人男妓下手，故冠名「新人杀手」

不过遇见翔太之后一切都变了。

现担任希尔德加德的专属护卫「龙之鳞」

———格雷特尔/米诺陶诺斯（牛头人）

奶牛妹，本作最大胸围。翔太的情妇。

出身贫穷的牛头人村庄，因为父母亲家催婚，当樵夫努力攒钱（1000银币）到位于帝国首都的金枪馆购买男妓（种子）。

———英格丽特/人类

热砂王国的王女，找不到愿意联姻的贵族于是来到邻国远近闻名的金枪馆物色男妓，翔太的情妇之一

———玛格丽特/人类

热砂王国的二王女，找不到愿意联姻的贵族于是来到邻国远近闻名的金枪馆物色男妓，翔太的情妇之一，关西腔的黑皮辣妹，会用东北话或者四川话翻译

———希尔德加德/ 龙人

本作女主角，512岁。龙神帝国的前任皇帝，「庐山升龙霸」翔太的所有者。

在位期间是龙神帝国（武力值）最强悍的帝王，将皇帝包袱丢给女儿安妮丽丝之后过着骄奢淫逸的生活，来往于瓦尔哈拉•神枪馆和皇宫之间，每天的生活不是和皇家男妓开发性技巧就是到神枪馆物色男妓。

见识到翔太的金棒和好色之后，萌生出以翔太和他的女人为中心建立新社会以消灭少子化的超绝想法。

极度喜爱甜食和恶作剧的老顽童性格。在翔太面前隐藏自己的身份，通过易容术分别扮演「家道中落的浪荡小姐」希尔坦和其姐姐希尔德嘉，她们的「身份」分别是希尔德加德之女安妮丽丝的「妹妹」和「姐姐」。

———安妮丽丝/龙人

22岁龙神帝国现任皇帝，极度厌恶男性。是希尔德加德服用桃乐西开发的10金币一枚的助孕药才生下的便宜女儿。

（助孕药）真划算！

———桃乐茜/木精灵

龙神帝国祖传宰相，其存在时间比龙神帝国本身还要长。希尔德加德身边的智囊兼多啦O梦。
翔太的情妇之一

———布德格哈/人类

奴隶商人。年轻时是龙神帝国最美的男妓，从漫画来看脸型的确俊俏。

名字倒过来念是日语裏的胖秃子，也确实是胖秃子。

作为伏笔，貌似有同志倾向？
把貌似去了，就是有这倾向

———卡珊德拉/魅魔

129岁。龙神帝国国教——黑龙教团现任教宗，米娜的私生女，芙萝拉之母。红眼白髮，白色面纱的美人，翔太的情妇之一。

十分憎恨那个一出生就抛弃自己的母亲，顶着罪人之女的身份不断努力，打拼到教宗的位置，甚至动过利用私权暗地除掉母亲的念头。

（在遇到翔太之前）喜爱群p乱交，曾被米哈埃尔的性技与美貌折服，自认为找到好女婿，于是把下任教宗的位置和女儿都许配给米哈埃尔。

一度认为翔太是黑龙萨摩的化身。

欧派的大小和形状是翔太认为最完美的。

———米娜/魅魔

卡珊德拉的母亲，龙神帝国的「大罪人」。翔太的情妇之一，最先怀孕的情妇。

希尔德加德登基之初，凭一己之力XX帝国一半的男人，造成龙神帝国生育危机，传说中的魅魔。

（诞下卡珊德拉之后）被帝国逮捕，被桃乐西在小腹上刻下带有「小穴无法进入」诅咒的淫纹，之后被黑龙教团软禁（无看守）在远离皇都的公馆。每週由教团提供少得可怜的圣汁维生，囙此十分饥渴，经常外出狩猎年轻男子。

外貌貌似比女儿还年轻。被翔太认为是芙萝拉的姐姐，卡珊德拉的女儿。

在翔太面前自称17岁，和希尔坦酱都会卖萌装可爱，一个尿性

———芙萝拉/魅魔

卡珊德拉之女，（原定）米哈埃尔的未婚妻，极端厌恶男性。安妮丽丝的闺蜜兼炮友。

自从看见母亲乱交的场景后变得极端厌恶男性，在卡珊德拉面前变得叛逆。

得知母亲即将把自己许配给男妓之后离家出走，来到慕名已久的安娜丽丝殿下的行宫寻求帮助。

那一刻，她们俩通了悲欢。

…

然而政务工具人安娜丽丝对芙罗拉的情况也无能为力。
近乎绝望的芙萝拉，想起了自己还有个素未谋面的祖母。
墙壁

———米哈埃尔/人类

瓦尔哈拉•神枪馆的头号人物。

芙罗拉的未婚夫，（原定）黑龙教团的下任教宗。

no.1男妓的假面之下，潜藏着一颗復仇的心。

因为在神枪馆深受（以「新人杀手」梅塞斯德斯为始）客人的折磨，在心中埋下向所有女性復仇的种子，为了这个目标在男妓之路上不断努力着。

…终于，即将登上教宗的宝座！

———黑龙萨摩/？？

雄性龙，传说中的古老神明。龙神帝国的建立者，黑龙教团崇拜的神，希尔德加德的祖先。

仅出现在卡珊德拉等人的描述中。

据黑龙教团「圣书」记载，黑龙萨摩的「庐山昇龙霸」曾「烧毁」世界七次，故得名[Infinity•cock]（原文）

———赫尔加/人类

热砂王国的女王。听说女儿们的经歷后来到瓦尔哈拉•神枪馆，想一睹传说中「庐山昇龙霸」的风采。

身材健硕，肌肉发达。拥有男性望而生畏的性交力，能单次榨幹十余精壮男子，仅次于魅魔族的米娜。

———克罗娜/狼人

长有蓬鬆的白髮，兽人族刺客，后担任神枪馆的保镖，翔太的情妇之一。

———艾尔莎/虎人

带有刘海的暗金髮女孩，巨乳，兽人族刺客，后担任神枪馆的保镖，翔太的情妇之一。

———翔子（？）/人类

乌休拉，桃乐西，卡珊德拉都宠爱的神秘女（？）孩

———「安娜丽丝姐姐」/龙人

第一话卡尔曾向翔太提到过现任皇帝的名字，但是翔太没有记住的样子。

和母亲一样，在翔太面前隐藏自己的身份，被认为是希尔坦的姐姐，希尔德嘉的妹妹。

被翔子（？）和他的三个「妈妈」进行地狱般的折磨，被强迫吃下很多令（正常）人作呕男汁布丁，翔子都看不下去了。
当晚自慰到等下一个天亮
对男性的厌恶感似乎稍有缓解？
 

接盘公告
[更新公告] by Shiina Mashiro

抱歉了，因为个人对这本小说的热情从一开始的很高，到现在热情消散（虽然只是辣鸡机翻.......）
而且加上我又发现了新小说，就暂时弃坑了。


这几位大佬将接手这本书的后续翻译与校对，感谢他们！：
润色+翻译（强行机翻）：@苍穹
润色+翻译 （机翻2号）：@Roland 
润色+翻译（人肉机翻）：@チよ
翻译+校对（翻译君）：@龙san
CE家族社前组长 校对 （真·大佬）：@筝弦cochan  

正文
01：第1000次自慰的感谢
[01：第1000次自慰的感谢【已校对】] by Shiina Mashiro

————————
翻译（机翻）： Shiina Mashiro 
校对：筝弦Cochan
————————
饭岛翔太，15岁。
正值青春期。
喜欢的女性类型是金发巨乳的姐姐。
但是褐色的姐姐也很喜欢。
带者萝莉感的女孩子也别有风味。
总之是喜欢外国女性的极其普通的中学生男生。所谓DC（DanshiChugakusei男子中学生）。

我的性觉醒是在12岁的时候。
(捡到了)扔在河边的金发女性的色情写真集。
把那本书偷偷带回家，在房间里偷偷地手淫是起因。
之后我突然觉得同年级的女生很孩子气，只对金发大胸的女人表现出兴趣。
但是那之后过了3年，我的性癖也微妙地变宽了。
毕竟不只是金发，不管是黑发、红发还是银发，只要是漂亮的外国人，谁都欢迎。
对胸部的嗜好，大的小的都不在意了。不过，如果可以的话，还是大一点比较好。
那样的我根本不可能像中学生那样进行普通的恋爱。
当同学们还沉浸在甜蜜的恋爱中，我却每天都在学习的间隙用那本色情书自慰。
从学校回到家的我，一进屋就马上脱下制服全裸。
全裸是我手淫的基本。
被当做开胃菜的金发姐姐们，光着身子接受我任性的性冲动；如果我却不上不下地穿着衣服，是很失礼的。
父母都在外工作，我是独生子，所以才可以在家里尽情的手淫。
「好了，让你久等了!今天也让我爽飞吧!」
我对着色情书说。
不要觉得我脑子有毛病啊，
这可是理所当然的礼节。
从初次见面到现在已经快三年了，多亏了这位黄书大人，我的手淫生活非常充实。
我从没有一次手淫不是对着黄书大人的。
我的精液全部奉献给了黄书大人。啊，但是没有射到黄书大人身上哦？
仔细想想，这个黄书大人真是太奇怪了。
第一次在河边遇见的时候，根本没想到是色情书。
毕竟封面不像一般的色情书，第一次看的时候还以为是外国的词典什么的。
厚厚的封皮上有烫金的装帧。
还不知为何在发着朦胧的光。
但是我鼓起勇气把它拿到手上，然后打开了。
那里有我至今为止不知道的世界。
一看就知道是外国的姐姐，全裸或半裸地对我微笑。
穿着像在游戏或者动画里看到的幻想风服装的姐姐们，都是非常漂亮的人。
有的人是穿着豪华礼服的公主风。
还有的人穿着干练朴实的全身甲，只摘下胸部附近的铠甲，露出非常大的胸部，像个女骑士。
让人一见钟情的有着浑身美丽肌肉的绑着眼带的赤发女佣兵 、用「神圣」这个词来形容正合适的女僧侣，还有长耳朵、目光冷淡的精灵，总之美女的种类非常丰富。
而而我不管对着哪个姐姐，都撸了好多发。
将近3年每天都在撸。有时候一天要好几次。
就连在学校活动中野营或修学旅行的时候，也会带着这本色情书，在当地偷偷手淫。
对我来说，这本色情书已经是不可或缺的存在了。
顺便说一下，在我精通了这本黄书大人之后，到昨天为止已经射精了999次。手淫的次数记录得一清二楚。
今天是值得纪念的第1000次手淫。
但这不过是旅途的途径点。
我今后也打算用这个色情书进行手淫，把第2000次、第3000次射精都献给黄书大人。
呃?不会腻吗?
这是愚蠢的问题。
你对呼吸感到厌倦了吗?
对我来说，在色情书里手淫和呼吸是同义的!
进行这种毫无意义思考的同时，我的手淫也渐入佳境。
今天要把精液献给哪位姐姐呢?
果然是公主吗?
还是女骑士呢?
但女雇佣兵也难以舍弃，其他的姐姐们也难以招架。
就在我犹豫不决的时候，炽热的岩浆般的精液已经从我的欧金金头顶喷涌而出了。
「啊呀呀!啊呀!精液出来了!姐姐们都太漂亮了，从我的尿囊里榨出精液来了!呜呜呜呜!」
正因为家里没人，我才会发出这么大的声音，我的第1000次射精毫无顾忌地喷涌了出来。
比同龄男子的精液更浓、更大量的精液，从我的阴茎顶端划出抛物线，直接进入黄书大人打开的那一页。
啊，不行。
这样下去的话，会把精液泼到黄书大人身上的!会玷污了黄书大人!
在渐渐淡去的意识中，我用空着的左手迅速关上了色情书籍。
然后，我的精液滴落在色情书的封面上。
搞砸了……我一边这么想着，一边对姐姐们没有被我的精液弄脏这件事放心了，轻轻叹了口气。
但是下一瞬间，意想不到的事情发生了。
「什么?什么?」
被泼了精液的色情书的封面，微微发亮吗?
回想起来，第一次捡到的时候好像也在发光，但那光芒很快就消失了，所以没怎么在意。
但现在的光比那时强，就像活着一样，那光忽强忽弱。
没错，就像心脏的跳动一样……
光的闪烁越来越快，光也越来越强……
光线太强，连眼睛都睁不开了……
之后的记忆就没有了。
回过神来，四周房间内昏暗一片。
倒不是说我一直昏迷到了晚上。
而是因为这里不是我的房间。
地板、天花板和墙壁都是石头做的。
不是打着水泥的时髦时髦的单间公寓。
真正的石头造的……是牢房。
为了采光的小窗户上贴着铁栏杆，唯一的出入口是一扇坚固的铁门。
无论从哪个角度看，这里都是完美的监狱，甚至让人觉得这不是监狱又算得了什么。
在那样的牢房里，我一丝不挂。
而且，在监狱里的不只是我一个人。
那些抱着膝盖蹲在牢房角落里的人……一共五个人。
仔细一看，感觉大家都和我年龄相仿，或者比我稍微高一点。
大家的皮肤都很白，头发有金发的，也有茶色的。
稍微一看就知道是外国人。
除了我以外没有亚洲人模样的孩子。
而且大家都穿着破旧的衣服，虽然有点脏。
为什么只有我全裸!?不奇怪吗!?
啊，这么说来，因为刚才在手淫，所以全裸是理所当然的吗?
是吗是吗，接受接受接受……能接受吗!？
为什么在自己的房间里享受着手淫生活的普通初中男生，会被关在这种莫名其妙的牢房里!?
搞不懂!这样绝对很奇怪!
周围的孩子们用看珍兽般的眼神看着独自站在原地的我。
嘛，虽然不知道全裸的日本少年是不是那么少见，但我觉得不用那么明显地盯着看也可以啊。
那么，我现在的状况是怎样的呢?我得先收集情报。
我向离我最近的金发孩子搭话。
「哈，哈喽。乃司徒..米丢，麦……麦内母..欸死......翔太饭岛.............」

带着日本人特有的亲切笑容，用中学生一样的英语自我介绍。真是完美。
那么，金发少年的响应怎么样!?
「……啊?什么?这家伙在搞什么?」
对方痛快地用日语回答了……
蠢蛋!如果会说日语的话就先说明啊!
虽然这么想，但我还是满脸笑容地继续说着。
「啊，对不起。我想问一下，这里是哪里?我为什么在这里?你们是谁?啊，顺便说一下，我叫翔太，请多多关照。」
说着伸出右手。
但金发少年用不可思议的眼神看着那只手。
连握手都没有……虽然不知道是被讨厌还是被警戒，但真是前途多难啊。
「嗯……我叫卡尔。这里大概是帝都的奴隶商馆……我们会在这里被卖出去……」
「……啊?」
「然后，你呢……我们来到这里之后，虽然不知道怎么回事，突然发出一阵耀眼的光芒……等光芒消失你就光着身子倒在那里了……倒不如说，我想问你是谁?为何出现在这里?你是魔术师什么的吗?」
嗯……嗯，我明白了几件事。
首先，这里好像不是日本。
先不说说日语之类的，帝都、奴隶、魔术师之类的在日本听不惯的词，我很在意。
而且，我也不知道自己是怎么来到这里的。
这么说来，我好像说过光是怎样的……话说回来，我泼给黄书大人的时候，黄书大人也闪闪发光……
黄书大人……闪闪发光……黄本大人…………
「黄书大人呢? !」
我突然大叫一声，牢房里的孩子们全都吓得浑身发抖。
但已经顾不得了!对我来说比生命还重要的黄书大人，在监狱里到处找都找不到!
开什么玩笑 ! ！ 如果没有那个黄书大人，我的手淫生活怎么办!
难道我一辈子都不能自慰了吗？该怎么办？ 我的板栗怪会憋炸的啊? !
（板栗怪：马里奥系列的小怪。长得很像蘑菇。）
我满眼血丝地在牢房里徘徊的时候，铁门那边传来「咔嚓咔嚓」的声音。
铁门发出沉重的声音打开了，从里面出现了两名男子。
茶色头发和红色头发的中年男子一看到我，就大叫起来。
「你是谁? !」
也是啦——

然后我就轻易地被抓住了。
说回来，本来就不可能逃脱，现在完全被当成可疑分子了。
那倒也是。在作为奴隶抓着的少年们的牢房里，如果突然出现一个全裸的日本人，大家会很警惕吧。
总之，我和那些奴隶少年被赶出牢房。
少年们排成一列，领头和殿后的是刚才的两个中年男子。
只有我被最前面的男人抓着胳膊走着。
「不那么用力抓着也逃不掉!」
「吵死了!快点走吧!」
走出牢房，走了一会儿，来到铺着红地毯的走廊。
那是一座气派的西洋风宅邸，光凭这一点，我就觉得这里不是日本。
走廊上，我被人拽着胳膊走着。
不久，来到一个宽敞的空间。
天花板上挂着豪华的吊灯，墙上挂着烛台和看起来很贵的绘画，还有两扇大开的木门。
在那里有一个被几个男人包围着的非常肥胖的大叔。
从头顶到脚尖，都被昂贵的衣服和首饰包裹着，简直就是暴发户的老人。
那个秃头老头一看到来的我们(或者说我)，就发出尖锐的声音。
「喂，这家伙是怎么回事?你是从哪里带回来的?」
「这个、那个……不知什么时候（这个人）进了他们的牢房……连衣服都没穿，我也不知道是怎么做到的。」
被要求解释的中年男子也很为难。
我是身份不明的日本人，实在不好意思。话说回来，我这边才该为难吧!
「嗯……可是仔细一看，黑头发黑眼珠……我也做了奴隶商那么久，可是从来没见过黑头发黑眼珠。」
「啊?是吗?」
啊，糟了。我很普通地反问。
不过也没办法啊。第一次看到我这个典型的日本人的外貌？就算是外国，也实在是太偏僻了吧。
「……喂，把他带到这里来，我想看得更清楚一些。」
「啊!」
一个中年男人拽着我的胳膊，把我带到胖乎乎的秃老头面前。
而秃胖子一会儿摸我的头发，一会儿抓着我的下巴，一会儿回头从后面盯着我看，为所欲为。
即使是男人，也不愿意让人看到全裸的样子。
如果是金发的大姐姐，我希望她能盯着看啊……
「嗯，黑头发，黑眼珠，肌肤的颜色也和我们不同。不是帝国人吗？」
「那个，那个……我是从日本这个国家来的。」
「日本? 在哪里?事到如今难道还有没被帝国征服的国家吗……」
帝国?
奇怪。世界上虽然有王国，但应该已经没有帝国了。
除了日本的皇族以外，没有一个家族是自称皇帝的。
「嗯……那个，这里是什么国家?」
「什么?你这家伙居然不知龙神帝国吗?」
龙神帝国?那是什么?
「这片艾尔文大陆的霸主，统一整个大陆已经3000年了，竟然还不知道我们伟大的龙神帝国的名字……你是在哪里的乡下长大的?」
秃头老大用看可怜孩子的眼神说。

龙神帝国!这种中二的设定!是哪里的异世界啊!
……异世界?
咦?这里是异世界吗?
「还好。容貌一般，但黑头发黑眼珠还是很少见的。应该能卖个高价给那群女人吧。带他们出去吧!」
「啊!」
「啊?那个，去哪里?」
正当我惊慌失措的时候，大门打开了。
那里有一辆豪华的白马马车，后面有一辆铁笼般的押运囚车。
「还用说吗。当然是作为奴隶商的我最大的客户…………」
打开大门的前方，到处都是让人确信这里别说是日本了，连地球上的任何地方都没有的景色……
「帝都唯一的，也是埃尔温大陆最大的男妓馆……对女人来说是乐园，对男人来说是地狱……瓦尔哈拉·奥丁丁馆。」
……这里真的是异世界啊这样的感慨，被接下来要去的目的地的戏谑的名字，彻底抛到了脑后。 

02：出发吧，去瓦尔哈拉·欧金金馆
[02：出发吧，去瓦尔哈拉·欧金金馆] by Shiina Mashiro

————————————————————————————————
到现在依旧没有翻译君的加入，看来我的骗翻译君加入的计划可能要泡汤了，只能利用机翻尽量的翻译了，之后会尽量加快速度翻译的。我还是祈祷能够有翻译君的加入啊！...... 
校对菌：别怕 我来了
翻译（机翻）：Shiina Mashiro 
校对：筝弦Cochan
————————————————————————————————


马车颠簸前进。
天空是蓝天，阳光很温暖，全裸的我应该也不会感冒。
我现在依旧还是全裸着。
铺装的石板路、砖砌的房子、飞天的龙……
是的，这的确是异世界。
先不说西洋风格的街道，龙真不愧是（异世界的元素），对吧？
白垩的大城堡也好，飞天龙也好，仔细看像是马但微妙地不是马的生物也好，如果不是异世界反而无法说明。
异世界啊。自慰的时候不知什么时候来到了异世界啊哈哈哈。
怎么笑都笑不出来!！
就算我发火也无济于事，我被关在马车拖着的笼子里，在被护送的路上，从旁边的卡尔那里打听到各种消息。
据说这里是龙神帝国的帝都，皇帝大人就住在那座巨大的城堡里。
龙神帝国以其强大的武力为背景，在3000年前统一了艾尔文大陆。
不管怎么说，龙神帝国有龙的庇护，皇族是龙和人的混血所生的龙人，骑士团中好像也有龙骑士哦。
龙骑士啊?就是那个骑着飞龙用枪刺人的家伙？
在拥有这种武力的帝国之下，其他国家毫无抵抗的就被吞并了，开始了3000年的统治。
而且，帝都是这个艾尔文大陆上最繁荣的城市，人口就有一百万。
在那样的大城市里只有一家娼妓馆，我也想过，但说到底……什么来着?瓦尔哈拉·欧金金馆是什么?
「瓦尔哈拉·欧金金馆是皇帝陛下的御用娼妓馆。」
卡尔告诉我。
话说回来，在太阳底下一看，卡尔真是个美少年。
完美的金发美少年，即使是同性的我也会怦然心动。
在这样的美少年面前全裸的我。羞耻得想死!
「这么说，皇帝会去妓院吗?」
就好像将军特意去吉原游玩那样?
（吉原：江户幕府时代最大的游廓）
「不，不是直接去的……我也只是听说过，在瓦尔哈拉·欧金金馆很受欢迎的男娼 ，总有一天会被叫到到那座城堡里。在那里，陛下初次见到的男娼，好像可以成为陛下的侧室」 」
啊.......？
「等一下？是男娼吧？是男人吧？把男人当侧室吗？皇帝是同性恋吗？」
对于那个想象，我的肛门不由自主地变得紧紧的。
但是，卡尔却用呆滞的目光盯着那样的我。
「翔太，你在说什么?难道你不知道伟大的皇帝陛下吗?你是从什么样的边疆来的?」
好像被说得很过分。
不可能知道嘛！（我是）地球人嘛！（不是）异世界人嘛！
我忍住了想喊的声音。如果说是从异世界来的话，会被认为是脑残。没办法啊。
「那个，龙神帝国的伟大皇帝——安娜莉丝陛下是位女性，去年刚刚加冕，是22岁的年轻女皇。」
「啊?」
「不只是陛下，近卫骑士团、龙骑士团、宫廷魔术师、司祭大人，龙神帝国的要职都是由女性掌管的。这都是常识的事了。」
卡尔惊讶地说。
但是那样的说明对我来说也无所谓……当然不是！。（这）非常重要。
没错。这是帝国唯一也是最大的「男妓馆」。
「啊，也就是说，有男妓，客人都是女性吗? !是这样吗? !」
「……当然是这样啊。因为不仅在帝国，在这片埃尔温大陆上，男人只是女性的性欲处理工具。」
性处理工具……
「基本上，男人是不被赋予人权的。像我们这样的年轻男人，不过是牲口，为了给女人提供慰藉而献出子种而已。」
慰问品……
「没有男人会因为不满而举起反旗。就算有，如果被龙骑士团全歼了就结束了。我们能做的事情，就是和女性做对手赚一点点钱。但是，如果在瓦尔哈拉・欧金金馆有人气的话，安娜莉丝陛下暂且不说，也许可以做贵族和大商人的玩赏奴隶哦」
玩赏奴隶……
「老实说，我也很讨厌野蛮暴力的女性对象。但是其中也有被残酷侵犯而自杀的男人。 在这一点上，如果是瓦尔哈拉·欧金金馆的话，男娼的管理也很严格 ,客人也都是不会引起这种麻烦的优良客人 。反正我们只能是作为性奴隶生活,至少会被好好对待，如果在瓦尔哈拉·欧金金馆被买下的话,那真是一件幸运的事啊。」
被强暴的方式……
「……哎?刚才你就不说话了，真的很可怕吗?没关系的。在皇帝陛下御用的娼妓馆里，没有对男妓乱来的女性。还有很厉害的保镖……嗯?在笑着吗?」
「哈哈哈，哈哈哈……」
卡尔看着我，仿佛我被吓疯了一般。
但并非如此。
这是欢喜。现在，支配我身体的不是恐惧和绝望。
没错。应该马上注意到的。
兴致勃勃地盯着飞驰在帝都大街上的护送马车的人。
全都是女性。
无论是适龄结婚的姐姐，还是成熟的老板娘，还有可以称为幼女的小姑娘。
红彤彤的脸，炯炯有神的眼睛，舔着舌头。
看着我。
看着我的裸体。
看着我的欧金金。
对这种状况不高兴，还说什么高兴呢!?
在现代日本无论多么渴望都得不到的东西，在这个异世界里似乎都能得到!
我不由自主地站了起来。
然后从铁栏杆的缝隙里伸出手，面带笑容地向观众的姐姐们热情地挥手。
与此同时，姐姐们也看到了摇摇晃晃的欧金金，发出黄色的惨叫。
那时的我，充满了全能感。
在社会上、体力上、性力上都是女性高于男性的异世界。
那个异世界的中心，龙神帝国的首都唯一，埃尔温大陆最大的男妓馆，瓦尔哈拉·奥廷廷馆……好像这个名字太长了，就叫它「神枪馆」。
这个故事，就是是误入异世界的我，在这个龙神帝国一步步登上顶点的故事……如果是那样就好了。
秃头胖子的豪华马车停了下来。
我们乘坐的护送马车也停了下来。
那里建的是一幢大得让人觉得可笑的豪宅。
从白色城堡的正门向外延伸的大道，面朝前方的……5层楼大豪宅。
而且从房子的一端看不见另一端。
真是个异世界。小看你了啊异世界。
恐怕这就是神枪馆吧。
这么大的妓院，我真的能去吗……?
不只是卡尔，其他的孩子也都是帅哥和美少年，我这样的人无论如何也打不起精神。
世上的姐姐们也会想，既然要出那么多钱来享受，不如去找卡尔他们这样的美少年吧……
丧失自信啊……至少我也想要一些优势。
秃头大叔说我的黑头发黑眼珠很少见，但我不认为仅凭这一点就能解决问题。
总之，只能向人展示干劲了。
我会全心全意为姐姐效劳的！还记得很多服务！会比其他孩子便宜哦！
在这种情况下，只能寻找容貌以外的吸引人的地方。
「好吧，首先，在见到这里的馆长之前，必须把你们打扮得漂漂亮亮的，因为这个妓院可以租浴室，所以先在那里把你们的污垢洗干净。」
然后秃头看了我一眼。
「你……嘛，虽然没有弄脏，但如果不适当穿些衣服，也太勾引女性们了。顺便洗个澡，让她们给你穿上衣服。」
只说了这句话，自己就带着两个随从似的男人走进了妓院。
不知该怎么办的我和卡尔都呆呆地站在那里，几个女人轮流向我们走来。
这么说来，那个……不会吧……!
女仆!?
真的!?真人女仆!?
哇!异世界厉害!
我为了这个奇迹的邂逅，胸膛内和大腿间都在躁动着。
 

03：夏洛特 『前篇』
[03：夏洛特 『前篇』] by Shiina Mashiro

——————————————————————
虽然知道没有翻译君入坑，但是我还是抱着赌一赌的心情希望能有翻译君的加入吧。本篇机翻简直难度太高了，混合不断的用几个机翻来翻译。有不足之处请多见谅.......
校对菌：其实我没找到太多翻译问题（
翻译（机翻）：Shiina Mashiro 
校对：筝弦Cochan
——————————————————————
女仆来了！不是聚集在秋叶原的那种冒牌货，而是真正的外国女仆！
以黑色为基调的礼服、围裙、秀丽的长裙、白色手套……真的.......是真正的女仆。

（为了充分一下想象，就用下漫画图了....）
神……佛祖……感谢您给我的这份大礼!
都15岁了，还能有这么漂亮的女仆来迎接我……我抑制不住溢出来的泪水，哭了起来。
「来得好，可爱的小猫们! 我们是掌管这个妓院杂事的女仆……这家伙为什么在哭啊？」
在女仆们面前放声大哭的我当然会引起大家的注意。
「哈!你是已经开始怀念故乡了吗?还是想象着这里地狱般的每一天，因为恐惧而哭泣?不过，真是太遗憾了!你们已经无法逃离这里了!」
「(没关系的。倒不如说根本不想还没被做什么就逃走!)」
「能从这里脱身的方法有两种。一种是支付自己被卖金额的两倍的钱，买下自己。另一种是那些对你们刮目相看的有钱人，把你们赎身。」
「(被有钱的金发老板娘买去做性奴……这也不错!)」
「可是很遗憾。按照这个瓦尔哈拉·欧金金馆的方针，新人入馆后3年之内是谢绝赎身的!这么说来，你们至少也只能在这里尽心尽力地服务3年!」
「(呵呵呵呵! ?能在这里享受3年那样玫瑰色的生活! ?超幸运的!)」
「话说回来……你为什么是全裸？」
于是，女仆们终于对全裸的我吐槽了一番。
但是女仆们一脸惊讶的样子，另一方面却像舔着我的胸部和胯股之间一样目不转睛地看着我。
我甚至真的很想被人来回舔。
在这种情况下，我和刚才还在解释着的女仆四目相对。
那个人是一个狂野系的女仆，把红色长发直直梳到腰间 。
粗眉毛也很利落，如果是这么强势的美女女仆，我想多受点欺负啊。
那个红发女仆认真地看着我的大腿间，但和我的目光相遇后慌忙移开视线。
脸颊好像微微发红，是不是发烧了?
「总之!在见到馆长之前，我们要把你们的身体清理干净!要彻底地把每个角落都清理干净……嘻嘻哈哈!」
红发女仆抓住我的胳膊，把我的上臂拉到胸前。
噗噗。
呵呵呵呵!? 这....这个是.......，欧派 !?
这、这样的奇迹竟然会发生在我身上……
嗯……死了也无所谓啊……
就这样，我一边享受着红发女仆丰满的胸部的触感，一边用手捂着下面，不让她发现我的欧金金已经boki了，一边被带到了馆内 。
跟在我和红发女仆后面，卡尔他们也被抱着胳膊和腰走着，以防逃跑。
但是为什么呢?卡尔他们不太高兴。
反倒是一副非常讨厌的表情。
有的孩子吓得快要哭出来了。
这么说的我也正在哭泣呢。
但这是喜极而泣!
外观很漂亮，内部装潢也很厉害。
比刚才看到的秃头胖老头的宅邸厉害好几倍。
现在回想起来，那栋房子好像暴发户一样，装饰得乱七八糟。
与之相比，这家娼馆的装修虽然华丽，但绝对不会太过华丽。
地板、墙壁和天花板都很华美，给人一种沉稳的感觉。
就连看不惯这种西洋式装饰的我，也知道这才是真正的高雅。
于是，我们这些新来的男妓和女仆一行人沿着神枪馆的走廊前进。
途中擦肩而过的女仆们都很漂亮，但总觉得一边笑着一边看着我们。
期间也和几个男妓擦肩而过。
果然大家都是像卡尔一样的美少年，但是不知为何大家都用死鱼一样的眼睛看着我们。
总觉得是个奇怪的地方。
到现在为止，我还很高兴，但我真的能在这里做男妓吗?
那种不安，也会因为上臂上那一抹又一抹的极度触感而变得无所谓。
「你看，这里就是瓦尔哈拉·欧金金馆引以为傲的大浴场!平时都是男妓专用，但是现在是特别为你们的包场哦！」
哇……这是什么浴场?
大理石柱啦，狮子造型的雕塑啦，热水从嘴里流出来啦。
是哪位贵族的浴室?
「啊，那个……这个，真的是男妓谁都可以进去吗?」
「是啊。不过根据男妓的等级，入浴的顺序和时间是分开的，这样也足够奢侈了吧?」
「嘛！虽然不太清楚男娼馆是个什么样的地方，但是有这样的浴室，真是个很棒的地方啊！」
因为我很单纯，所以认为洗澡很厉害=天堂。这一定是日本人喜欢温泉的DNA使然。
但是，没有人肯定我的感想。
尽管如此，卡尔他们还是一脸悲痛，有的孩子甚至对我投来冷漠的目光。
相反，女仆们露出含笑的笑容，也有人像看什么都不懂的孩子一样，投来怜悯的目光。
为什么呢?
毕竟是能和女人做爱的工作，还能挣一点钱，还能泡这么宽敞豪华的澡，到底有什么不满呢?
当然，我的容貌是中等里的平均，又是个处男，所以也有很多不安。
不过，卡尔他们在作为男人的我看来也很可爱，肯定会在那些来买男妓上了年纪的女性中大受欢迎。
有人气不就意味着能赚到相应的钱吗?
虽然不知道卡尔他们是出于什么原因被卖为奴隶的，但为了早日获得自由，只能尽可能地赚钱。
「馆长在等着你们呢，没时间磨磨蹭蹭的。我会帮你们洗的，赶快脱吧!」
话还没说完，女仆们就开始帮卡尔他们脱衣服了。
但是女仆们的眼睛里有血丝，很粗暴，卡尔他们是真的很讨厌被女仆们脱衣服，在抵抗着。
「喂，你来这边洗……你叫什么名字?」
「嗯，那个……翔太。」
「翔太 ，对吧? 我叫夏洛特，你就叫我夏洛吧。」
说着，夏洛特微微一笑。
她的笑容很可爱，我的心脏怦怦直跳。
顺便，我的手也抖了起来。
不行……如果再待在这个人的身边……好像会喜欢上的!
我甚至觉得，如果是这个人，我守护了15年(虽然没有人想夺走)的童贞也可以被夺走。
「啊，那个!我可以自己洗身体!」
「啊?你在说什么呢?让你们变漂亮是我们的工作。你就坐在这里吧。」
我想尽办法不让他看到我僵硬的身体，但夏洛特小姐却不顾一切地把我的身体仔细地清洗了一遍。
为什么呢?明明一直在期待这样的场景呢。
能让美女女仆洗身体，这可是做梦都想过的机会啊。
一旦那个梦想快要实现的时候，就会害怕得想逃走。
我坐在浴室里洗脸台的镜子前，夏洛特小姐从打热水的地方用水桶打了热水回来。
被人从头上浇了温水，再把装在小瓶里的神秘的粘稠液体浇在头发上。
然后，夏洛特小姐用手指缠着我的头发。
啊，这是洗发水。异世界也有洗发水吗?
「不过,话说回来我也在这个瓦尔哈拉・欧金金馆看过千名以上的男人,不过,我还是我第一次看到黑色头发啊。你是哪里人？ 旧圣光王国或旧热砂王国也不太像。……难道是旧自由公国吗?」
「啊，没有……嘛，就是这么回事。」
说我是从日本来的恐怕也说不过去，而且又会把日本当成未开发的土地，所以适当含煳了一下。
「……嘛，来这里的孩子都有各自的理由，你也有不想说的事情吧。 。」
说着，夏洛特小姐再次用热水冲洗我头发上的泡沫。
那么，接下来就是身体了……心跳加速。
虽然现在已经藏好了欧金金，但如果要洗身体的话，一定会把那只手挪开吧。
如果那样的话，夏洛特小姐看到我的欧金金会怎么想呢?
看着15年没有使用的、只手淫了1000次的、一副贫瘠模样的欧金金，一想到会让人失望……但是这让我很兴奋!
我还在这样想着，等待着的时候……
「住手!住手!」
「你看，你在装什么! 快点舔吧!」
恩?怎么了?
我朝叫声的方向看了看……
在那里，是仰面躺在地板上的卡尔和脸骑在上面的茶色头发的女仆!
卡尔真的很讨厌，即使想要逃跑，两只胳膊也被夹在茶色头发女仆的膝盖里，所以逃不掉。
这有什么好讨厌的!
这种令人羡慕的姿势，我不懂你为什么讨厌!
茶色头发的女仆全裸……虽然胸部很小，但是下面很光滑……哦，小穴，小穴都露出来了…………
糟了……光看就觉得快要射精了……来到异世界后的第一次射精的感觉!
「喂，约翰娜!一一开始就是颜骑，水平太高了吧。那家伙也是新人，不要乱来啊。」
站在我身后的夏洛特小姐，严厉地斥责那个叫约翰娜的茶色头发女仆。
「夏洛，你在说什么甜言蜜语？一开始就严加训练不是我们的工作吗。既然来到了瓦尔哈拉・欧金金馆，自然就不能允许撒娇了。 」
说着说着，约翰娜抓住卡尔的头，使劲地往自己的小穴上推。
啊，那是什么奖励游戏？
能不能也给我做一下啊……请一定要做！
「噗!不要、不要……哼! ?哼~ ~ ! !」
「啊哈哈♡太棒了♡那张可爱的脸被我的小穴汁弄脏了，痛苦的脸真让人受不了啊♡」
约翰纳高兴地垂下皱眉，而卡尔却流着泪抵抗着。
为什么呢?得到那样的奖赏，他竟然不愿意……怎么想都觉得奇怪!
也许……卡尔……
也许是同性恋!
果然我的屁股被盯上了!?
我不由自主地收紧了肛门。
但是，如果卡尔是同性恋(也许没错)，那强制舔小穴play就不是奖赏了
这样下去卡尔可能会呕吐，最坏的情况下可能会缺氧而死!
可不行!
卡尔是同性恋，但他是个好孩子!
不能让他死!
回过神来，我已经跑起来了。
「啊，那个!」
虽然还是用手遮着丁丁的可怜姿势，但为了帮助卡尔，我站在约翰娜面前。
其他的男孩子互相靠在一起瑟瑟发抖，其他的女仆们也注视着约翰娜的行为，却没有阻止她。
所以，为了帮助卡尔，我必须行动起来。
「什么?你对我们的教育有什么不满吗?」
教育?这个奖励游戏?
毫无怨言!倒不如说我想接受!
但是我觉得对于同性恋的卡尔来说，那个教育是起反效果的。
「啊，不，不是抱怨……那个，那孩子还不习惯那样……对了，我也是……怎么说呢……那个……呃……」
这种时候不能直截了当地说出来，我认为是日本人的坏习惯。
不过，你这么说也没用啊。(用那种语气)
对我模棱两可的态度有点不耐烦的约翰纳小姐。
突然想到什么似的，微微一笑，开口了。
「哦……你那么想救那个家伙吗?怎么办呢……那么，如果你要代替这家伙舔我的小穴的话 ，我可以放开他……」
「可以吗！？」
「……啊?」
「如果是那样的话请务必交给我！躺在这里就可以了吧！？那么请快点！我是第一次，请你温柔一点！」
约翰娜小姐、夏洛特小姐和其他女仆，不知为何，连卡尔和男孩子们都用看珍兽般的眼神看着躺在浴室地板上的我。
但我不在乎。
因为，可能第一次被女人要求舔小穴。
感觉不到羞耻心！不如说羞耻心才是最好的调味品！
异世界最高!
男娼馆最高!
年长的美女女仆最棒哦哦哦哦哦哦! !
「诶……意外地很有胆量嘛」
约翰娜小姐看着躺着的我，舔了舔舌头。
啊!那视线厉害的让人毛骨悚然!
约翰娜小姐慢慢站起来离开了卡尔。
也许是因为卡尔被解放了的安心感吧，他当场抽泣崩溃了。
卡尔……这对同性恋的你来说太惨了吧。
你在那里休息就好了。
你应该接受的苦行，全部由我来承担。
来吧!康忙！约翰娜，康忙!
如果是我的话，无论什么样的游戏都欢迎哦！
姐姐快来吧!
「那我就给你做特别的……做好觉悟吧？」
约翰娜就像跨上我的脸一样站在那里。
所以，那个、那个……约翰娜小姐的，哦、oma！小穴！……嘿!
约翰娜小姐完全没有理会我，直接就能看到小穴!
不，不行啊，约翰娜小姐!
啊，约翰娜的膝盖弯了下来，小穴……慢慢地……
ピトッ。（拟声词，形容轻轻触碰并粘在一起）
软绵绵的。
「啊哈哈♡呵呵，快点舔吧♡」
约翰娜小姐的手紧贴着我的脸。
约翰娜的微笑非常漂亮。
约翰娜的小穴，比在色情书里看过无数次的外国美女小穴还要漂亮，而且是活生生的。
被压在脸上的小穴，不知为何沾满了身份不明的粘液。
啊，这就是爱液……理解了这就是所谓的女人的爱液的瞬间。
我的理性轻而易举地崩溃了。
啊，理性就这么容易崩溃啊，我觉得这是别人的事。
「不太好！？去了 ♡去了♡要去了♡」
呜呜呜呜!啪啦啪啦!
好吃！约翰娜小姐的小穴很好吃！
好甜!有超棒的水果味!
好厉害！超棒的异世界！
没想到女性的爱液是这么甜那么美味！
因为这是因为这里是异世界!?还是说女人的爱液都是这样的水果味呢!?
更想舔!想喝!好想吸!
再来再来 ! !
卢鲁鲁鲁鲁鲁鲁雷洛里洛皮查查亚皮查查查贝卢贝罗贝洛贝卢卢卢卢卢卢卢卢卢卢卢卢拉！！
（反正大家都懂这段是什么....）
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡好开心♡这样的东西♡好开心♡好开心♡好开心♡」
约翰娜很高兴。
太好了。活着真好。
自从开始用黄书大人手淫之后，我就想着说不定哪天会有这样的一天，每天都在努力模仿真是太好了。
小学、初中6年加入吹奏乐部，对肺活量和舌头的使用有一定的自信。
和猥琐冈田先生的高速乐器一样，演奏铜管乐器时使用的所谓舌奏技术。
（舌奏，利用舌头在木管乐器上控制吹气气流，表现出各种声音效果的技术）
用舌头的技巧，把约翰娜小姐的小穴仔细品味。
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦，哦哦哦哦哦哦，哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦~哦，要去了♡第一次被舔到这么深的程度，好厉害♡」
再加上在吹奏乐社锻炼出来的肺活量，我可以做到5分钟的无呼吸呼吸。
虽然我是没有sex经验的可怜的处男，但我还是会努力，让约翰娜小姐稍微舒服一点！
不行了♡不行了♡
约翰娜小姐高喊了一声后，我的脸上滴下了某种液体。
就像把桃子、芒果和柠檬汁以5:4:1的比例混合在一起一样。
我恍然大悟，有一点点酸混杂着甜甜的味道。这就是大人的味道。 
那一瞬间，我的自信达到了极限。
有生以来第一次舔了一口女人的爱液，我的大脑早就沸腾了。
所以掌管激素的神经也变傻了，明明完全没碰过欧金金，却感觉很舒服。
所以，几乎在约翰娜发情的同时，我也射精了。
用过去最大的射精量，是过去最高的心情舒畅。
就这样，约翰娜小姐倒在了我沾满精液的身体上。
说实话，有点重。
但是那样的事也变得怎样都好，被心情舒畅的四肢无力感满足着。
而且约翰小姐的重量只有一点点，不，真的非常舒服。
我微微闭上眼睛。
万岁!
但是马上巨大的声音在大浴场回响，然后好像有人在大声呼喊。
我不理会这些骚动，沉沉睡去。
所以后来的事就不得而知了。
不过，在我从短暂的睡眠中醒来后不久，我才知道自己卷入了一个相当严重的问题。 

04：夏洛特 『后篇』
[04：夏洛特 『后篇』] by Shiina Mashiro

——————————————————————
本篇对照了前篇来进行翻译，如果不足之处请见谅，如果有翻译君的话请来翻译吧！！！ 请神大人赐我翻译君吧！！！！
翻译（机翻）：Shiina Mashiro  
校对：筝弦Cochan 
——————————————————————
这里是帝都唯一的，也是埃尔温大陆最大的男妓馆。
那就是名扬天下的瓦尔哈拉·欧金金馆。
对于世间的女人来说，这是可以与天使或妖精一样的男妓做一夜春梦的人间乐园。
但是对于被囚禁在这里的男娼来说，这是一个每天晚上都会被野兽一样的女人们侵犯的凄惨的人间地狱。
这是理所当然的事情，不只是龙神帝国，整个埃尔温大陆都是由女人支配的。
女人操纵国家和金钱，女人与魔物战斗，然后女人侵犯男人。
这就是迄今为止推动这个世界的道理。
女人是性欲很强总在追寻男人的生物。
女人是充满生命力和想象力的，是这片土地的统治者。
男人无论如何都是柔弱的，是被女人保护的生物。
只能把子种献给女人，可怜的祭品。
今天，可怜的小羊们又钻进了瓦尔哈拉·欧金金馆的大门。
「呐夏露，布德格哈商会来了!」
站在瓦尔哈拉·欧金金馆2楼向门外眺望的咱，被同样焦急等待的同事约翰娜高兴地搭话了。
不用说，在门外可以看到完全展现出暴发户趣味的白马马车和载着奴隶的护送马车就停在那里。
这周的新人都被安排在那里面，真是太不像话了。
这个瓦尔哈拉·欧金金馆，从大大小小各式各样的奴隶商那里，购买了送来成为男妓的人才。
其中，和我们最老的贸易伙伴，奴隶商布格德哈商会带来的奴隶以质量高而闻名。 
年轻漂亮，一出道就大火的优质少年们，都很受我们的老客户的欢迎。
在男妓中属于最高等级，被允许在最顶层建造房间的男妓们，几乎都是从布德格哈那里买来的奴隶，考虑到这一点，就能知道其种类之优良了吧?
会长自己虽然是个胖秃老头，但是看奴隶的眼光是很准的。
嘛，其中也有喜欢那种油腻老头的女人，所以即使是再老又胖的秃头也不能大意。
啊，自我介绍来晚了。
咱名叫夏洛特。在这里瓦哈拉·欧金金馆做女仆，今年整整5年，20岁。
成年后不久就在这里工作了，作为女仆算是中坚。
在这里工作的理由？
这是愚蠢的问题。肯定是因为喜欢男妓吧。
就算同样都是些是男人，也和我出生成长的乡下的贫弱的男人有天壤之别。 
在15岁离开村子之前，老娘强奸了双手双脚都数不过来的男人，但这些家伙总是无法满足咱。
精液又稀又少，只有一次就完了，事情一结束就抽抽搭搭地抽泣起来，真难看。
所以我听到了在龙神帝国帝都聚集了屈指可数的美男子们的这个男娼馆的传闻时，就下定决心敲了门。
然后万幸得到了在这里工作的机会，之后的每天都是天堂。
有很多就像花和宝石一样漂亮的少年们，也具备了无论被客人侵犯了多少次、只要休息3天就可以马上回归工作岗位的顽强。
其中也有因为过于残酷而哭泣的孩子，但是在这里的系统里3年都不允许赎身。
所以只能忍着眼泪，咬紧牙关，向女人们敞开双腿，赚一点点零花钱。
对这样坚强的孩子们，咱的小穴也不禁饥渴，偶尔也会忍不住抓来吃掉。
当然，太显眼的话会被炒鱿鱼的，所以咱也很注意。
哎呀，话题岔开了。
布德格哈已经把奴隶们从护送马车上卸下来了。
接下来，这里的馆长开始交涉奴隶们能用多少钱买到。
在这之前，我们的工作就是让奴隶们在这里的浴池里洗干净，然后把他们打扮得漂漂亮亮，这也是我们的工作和工作中的福利。
呵呵呵……从现在开始，咱可不会偷懒了。
今天也有漂亮的奴隶们……咦?
「喂，约翰娜，今天不是预定了5个人吗?」
「嗯……真的，多了一个人啊。」
「你看!那个裸体的孩子，头发是黑色的!」
「啊?真的吗?哇真的!我还是第一次见到那样的人!」
不仅是约翰娜，其他同事也跟着骚动起来。
原来如此，确实有一个孩子不知为何全裸，但那个孩子是黑发。
咱也在这个瓦尔哈拉·欧金金馆看过各种各样的男妓，但黑发的孩子还是第一次见到。
那是布德格哈藏起来的孩子吗?
那一定是个美少年吧。
咱抑制不住激动的心情，向约翰娜她们喊了一声，跑了出去。
老娘要亲眼看看你是怎样的美少年!
然后到门口迎接的我们和6个奴隶少年们见面了。
「来得好，可爱的小猫们!我们是掌管这个男妓馆杂事的女仆……为什么哭得这么厉害?」
突然哭起来的是那个黑发男孩。
但是老实说，老娘我感觉浑身都泄了气。
和其他5个孩子相比，就算恭维也不能称之为美少年 ，总的说来是平凡的容貌。脸也很扁。
「哈!你是已经眷恋故乡了吗?还是想象着这里地狱般的每一天，因为恐惧而哭泣?不过，真是太遗憾了!你们已经无法逃离这里了!」
嘛，咱也是工作，所以要重新振作精神，把这里的规则灌输给新人们。
「 能从这里脱身的方法有两种。一种是支付自己被卖金额的两倍的钱，买下自己。另一种是那些对你们刮目相看的有钱人，把你们赎身。」 
如果有这么多上等货的话，买回来自己也会很辛苦吧。
除一个人以外。
「可是很遗憾。按照这个瓦尔哈拉·欧金金馆的方针，新人入馆后3年之内是谢绝赎身的!这么说来，你们最起码必须在这里尽心尽力地服务3年!」
有些孩子无法忍受这3年的时间，崩溃了，现在我特意告诉他们。
不管怎么说，这些孩子做的事情是一成不变的。
比起那个……
「话说回来……你为什么光着身子?」
这时，咱终于走到黑发少年面前。
原以为只有黑发，没想到眼睛也是黑的，真是少见。
原来如此，你是想以此为武器继续下去吗?
于是和那个黑发黑眼睛的孩子四目相对。
虽然容貌平平，但怎么说呢……看起来很亲切。
其他5个人都提心吊胆的，为什么这个孩子只要遮住大腿间就能那么理直气壮呢?
一般胸部、臀部之类的，应该还有更隐蔽的地方吧。
虽然用双手遮住了大腿之间的空隙，但如果一副只要这样就可以了的表情的话，我反而要注意了!
虽然肤色也有点发黄，但却营造出一种说不出的色情感……哎呀，四目相对。
我慌忙移开了视线。为什么像我这样的人会惊慌失措呢?
「总之!在见到馆长之前，我们要把你们的身体清理干净!要彻底地把每个角落都清理干净……嘻嘻哈哈!」
好像有点不正常……为了设法恢复到这边的步调，我把那个全裸的黑发男孩的上臂拉到胸口。
好啊。
啊……这孩子的上臂意外地很紧实啊……♡
还是年轻的男人好……还带着微微汗味，太棒了……嘎嘎嘎嘎。
就这样，咱一边享受着黑发少年上臂的触感，一边不让人注意到他的乳头，一边把他领到馆内。
我和黑发少年后面的其他美少年奴隶们，为了不让他们逃跑，一直都被紧紧抓住肩膀和腰走路。
因为每次在这个阶段都有想逃跑的人。
但这是怎么回事?这个黑发少年……笑了吧?
他瞥了一眼我，但是把头低着满脸通红。
啊，还在哭呢。
明明对今后的生活并不感到不安，却一边笑着一边流泪。
怎么说呢……真是个莫名其妙的孩子。
在这样做的时候 ，我把新人领到瓦尔哈拉·欧金金馆中。
呵呵，大家好像都被压倒了似的东张西望着。
那倒是。这个瓦哈拉·欧金金馆比那些贵族的宅子气派得多。
不管怎么说，但是比居住在帝都的四大贵族、国务尚书、军务尚书、魔法尚书、司法尚书的宅邸还要宽敞气派。
比这个瓦尔哈拉·欧金金馆更气派的建筑，只有龙神帝国的皇帝陛下安娜莉丝的居城。
没有那种暴发户兴趣一样的粗制滥造，这才是真正的高品质。
于是，我等女仆和新来的男妓们，沿着瓦尔哈拉·奥廷廷馆的走廊前进。
途中与他擦肩而过的女仆们，每个人的眼睛都像野兽一样瞄准猎物。
嘛，根据今后的谈判，在被客人侵犯、玷污之后，企图钻新人男妓的心窝子，把他们交给妓女，包括阿我在内，真是太卑鄙了。
也和几个男妓擦身而过，果然都是死鱼一样的眼睛。
在新人们身上，看到了曾经的自己吧。
以前他们也是抱着仅有的梦想和希望来到这里的吧，现在已经是半死不活的样子了。
不只是这里，男妓馆什么的哪里都差不多。
这个黑发少爷迟早也会认清现实，变成和那些男妓一样的活死人吧。
哈……但是一边安慰着身心都受到了伤害的男娼，一边抱着还不成熟的身体真是受不了啊……♡
「你看，这里就是瓦尔哈拉·奥廷廷馆引以为傲的大浴场!平时都是男妓专用，现在却特别为你们包场了!」
然后，我们一行人来到了这个瓦尔哈拉·欧金金馆引以为傲的男妓专用大浴场。
这是为了治愈男妓们的疲劳而不惜重金建造的澡堂。
在这个世界的地狱里被榨取的男妓们，也只有这个澡堂的评价很好。
「啊，那个……这个，真的是男妓谁都可以进去吗?」
恩? 看到澡堂，黑发男孩的情绪高涨了。你那么喜欢洗澡吗?
「嘛，虽然按照男娼的等级来区分入浴的顺序和时间，但是也足够奢侈了吧？ 」
「是啊!虽然不太清楚男妓馆是什么样的地方，但是有这样的浴室，真是个很棒的地方!」
喂喂……这个浴池确实很气派，很舒适，但除此之外对男妓的待遇就太残酷了。
果不其然，看到洗澡间，叽里咕噜欢闹的只有这个黑发男孩。
其他的奴隶们对那样的黑发男孩投来冷眼。这些家伙应该知道自己的未来绝对不会光明吧。
相反，女仆们却像小笨蛋一样笑着。这些家伙的脑子里一定在妄想着如何才能吃到哪个新人吧。。
那个黑发男孩大概也在其中吧。实际上咱也是这样。
嘛，咱也很理解奴隶们的绝望。
不管怎么说，从明天开始，帝都所有的女人都会为了年轻的身体而来。
虽然不知道一天能接待多少客人，但估计最少也不会少于5人。
黑发男孩姑且不论，其他的金发男孩在外表上也很可爱，女孩子们的接受度也很高，所以很快就会成为受欢迎的人。
但是女人们的性欲是无底的。毕竟咱也是这样啊。
越是受欢迎，被女人侵犯的次数也随之增加，身心都变得支离破碎。
现在应该是在下定决心尽快赚到钱，离开这里吧。
抱着这种淡淡的希望的人，很快就会被告知现实。
「馆长在等着你们呢，没时间磨磨蹭蹭的。我会帮你洗的，赶快脱吧!」
我发出这样的号令，其他的女仆们开始脱掉金发男孩们破破烂烂的衣服。
啊，大家的眼睛都在发红……忘记了对新人说要温柔一点吧。
嘛，这么说来咱也是第一年忘记自我，为了吃新人而暴走，被前辈女仆骂了。
这次的女仆们中也混杂着刚开始工作第2年的家伙，咱也稍微睁一只眼闭一只眼吧。
呵呵，咱可是很有理解力的前辈呢。
「喂，你来这边洗……你叫什么名字?」
「嗯，那个……翔太。」
「翔太 ，对吧? 我叫夏洛特，你就叫我夏洛吧。 」
Sho-ta啊。外表和行动都很奇怪，名字也很奇怪。
咱的笑容，吓得翔太满脸通红。
如果翔太有这样可爱的反应的话……哎呀，会湿的吧。
不好不好……忘记工作了。
今天老娘是咋了。应该打起精神，专心地工作。
「啊，那个!我可以自己洗身体!」
「啊?你在说什么呢?让你们变漂亮是我们的工作。你就坐在这里吧。 」
淘气鬼! 虽然工作会好好做，但你怎能夺走老娘的乐趣！
像这样一边清洗新人男妓的身体，偶尔柔软地触摸胸部、臀部和丁丁，是对我们的慰劳啊！ 
哎呀，太着急了……
本来新人就有很多对女人怀有恐惧心理的人，如果把这种恐惧进一步放大，就连男妓出道都不可能了。
咱和其余女仆们的任务是，尽可能友好地对待孩子们，并解除他们心中的牢笼。
之后不管女客人怎样的残酷对待，我也不会知道的。
我先让翔太坐在洗脸台前，用水桶打了热水过来。
把热水泼在头上，把小瓶里的普香泼在头发上开始洗。
普香主要是贵族喜欢使用的用来洗头的液体。
从龙神帝国领南的森林里野生的这个普香的果实榨取的果汁，再配合魔法药制成的东西就是这个。
用这款普香洗头，无论多么脏的乱糟糟的头发，马上就能变成蓬松蓬松的秀发，在贵族之间也有很高的评价，但这是很少能买到的东西。
在这个瓦尔哈拉·欧金金馆，只要是男妓，都可以随意使用这种贵重的普香。
这也是因为龙神帝国的历代皇帝陛下都很关照这个瓦尔哈拉·欧金金馆，所以无论多么奢侈的物品，只要是住在这里的男妓，谁都可以使用。
然后我马上用手指缠上满是泡沫的黑发。
不太脏，泡沫也很足。
「不过,话说回来我也在这个瓦尔哈拉・欧金金馆看过千名以上的男人,不过,我还是我第一次看到黑色头发啊。你是哪里人？ 旧圣光王国或旧热砂王国也不太像。……难道是旧自由公国吗? 」
「啊，没有……嘛，就是这么回事。」
翔太对我的推测既没有否定也没有肯定。
是不想让别人知道自己的出身，还是有必须隐瞒的理由?
这附近好像有了解这个人的钥匙。
「……嘛，来这里的孩子都有各自的理由，你也有不想说的事情吧。 」
我觉得在这个场合问出这个问题还为时过早，于是暂且结束了话题，用热水把黑发男孩头发上的泡沫洗掉。
普香完全褪去后的黑发，沐浴在阳光下发出不可思议的光辉。
简直就像黑玛瑙，甚至让人觉得很神秘。
咱不是被这个男妓的身体吸引，而是被这种小事吸引……也许他将来会晋升到相当高的地位。
这可是抓住了希望之星哦。
从现在开始我给他粘上一点我的东西比较好...。
顺利的话，我可能会被提拔为顶级男妓的贴身女仆。
就在我沉溺于这种妄想的时候……
「住手!住手!」
「你看，你在装什么! 快点舔吧! 」
撕裂丝绸般的悲鸣和野兽般的呻吟。
我朝叫声的方向看了看……
在那里，脱下女仆服，全裸的约翰娜仰面躺着一个金发男孩，跨在他身上。
而在约翰娜的下面，同样是全裸的金发男孩正在拼命抵抗，想要设法逃跑。
但如果让约翰娜保持这个姿势的话，他肯定已经逃不出去了。。
本来男人体格和腕力就差，再加上两只胳膊被约翰娜的腿硬生生地固定住了。
原来如此……约翰娜那家伙，太兴奋了抑制不住了啊。
她还特意脱下女仆装，现在还只是骑着脸过去，但马上就会变成强奸。
哎，所以说对约翰娜来说这个任务太早了。
「喂，约翰娜!一一开始就是颜骑，水平太高了吧。那家伙也是新人，不要乱来啊。 」
咱对约翰娜如此训斥。
看着那家伙，就像看着以前的自己一样。
「夏洛，你在说什么甜言蜜语？一开始就严加训练不是我们的工作吗。既然来到了瓦尔哈拉・欧金金馆，自然就不能允许撒娇了。 」
啊，不行。
约翰娜那家伙，眼神已经涣散了。
这样的话，最坏的情况下，也许会变成即使殴打也要阻止的地步……
「噗!不要、不要……哼! ?哼~ ~ ! ! 」
「啊哈哈♡太棒了♡那张可爱的脸被我的小穴汁弄脏了，痛苦的脸真让人受不了啊♡ 」
就在这样做的时候，约翰娜抓住金发男孩的头发，把脸贴在自己的小穴上。
我好羡慕她……不是!
看吧。。约翰娜发疯了，其他奴隶都被吓得发抖。
他们还没有做好作为男妓生存下去的觉悟，这样强迫只会适得其反。
搞不好，这个金发男孩可能会休克而死。
男人就是这么敏感的生物。
我们女人应该赌上性命保护弱小的存在，约翰娜的家伙却把它当作满足自己一时欲望的工具。
咱已经无法忍受了。
我要揍约翰娜，救那个金发男孩!
然后金发男孩对阿泰怀有感激之情，对我说「太棒了!来日我吧♡」。
一定会变成那样的！
「啊，那个!」
但是在跑出去之前，有谁的声音响起。
咱不禁停下脚步，看到的是用双手遮住大腿间，一脸认真地注视着约翰娜的翔太。
其他的奴隶们在大浴场的角落里聚在一起吵吵嚷嚷的……尽管如此，翔太却使出了仅有的勇气，想要帮助同伴。
唔……对于那样的翔太的健壮的身姿，我的子宫难过地疼痛着。
「什么?你对我们的教育有什么不满吗?」
另一方面，在享受的过程中被打扰的约翰娜，用平时开朗的性格无法想象的严厉的眼神瞪着翔太。
「啊，不，不是抱怨……那个，那孩子还不习惯那样……对了，我也是……怎么说呢……那个……呃…… 」
翔太也是翔太，鼓起勇气大声说话倒还好，但好像被约翰娜的气势压住了。
面对翔太的这种态度，约翰娜的愤怒也达到了顶点。
不过好像突然想到什么似的，微微一笑，开口了。
「哦……你那么想救那个家伙吗?怎么办呢……那么，如果你要代替这家伙舔我的小穴的话 ，我可以放开他…… 」
约翰娜那家伙把目标换成了翔太!
这么一说，结果可想而知!
看着女人决定要侵犯男人时的眼睛，即使那样也不会有能反抗的男人吧！
「可以吗！？」
「……啊?」
「如果是那样的话请务必交给我！躺在这里就可以了吧！？那么请快点！我是第一次，请你温柔一点！ 」
话音刚落，翔太就仰面躺在地板上。
就像在说以后随你的便，堂堂正正，干脆利落。
我无法相信自己看到的东西。
无论是约翰娜、其他女仆，还是奴隶，都是如此。
作为可能被女人侵犯的男人的替身，竟然会有自己主动去做的男人。
不可能。如果真的有这样的男人的话……
滋滋……我的小穴开始疯狂的分泌出粘液出来。
「诶……意外地很有胆量嘛 」
约翰娜看着躺着的翔太，舔了舔舌头。
啊……已经不行了。
如果让女人用那种眼神看的话，作为男人是有错的。
翔太的意外行动点燃了约翰娜的兽欲。
那样的女人，在侵犯男人之前已经停不下来了。
即便如此，在咱的立场上或许应该阻止。
但是，咱并没有阻止。
约翰娜也是。翔太也是。
咱想看看。
约翰娜会给翔太怎样的耻辱。
并且，翔太能承受约翰娜的责备吗。
如果是在一般情况下，这样想也是愚蠢的。
没有男人能忍受真心实意的女人的苛责。
这些瓦哈拉·欧金金馆的男妓们，平时只会被害怕皇帝陛下威名而有所克制的客人们所惩罚。
那绝对达不到在路上强奸男人的女人的程度。
她们只是为了贪男人的精子而侵犯着。
所以，做爱后马上就会GG了。
约翰娜就是这么想的。
因为被翔太挑衅了。
只要翔太不被凄惨地侵犯，这个场合就不会结束。
我向神祈祷。守护着这个龙神帝国的龙神大人。
至少希望翔太能保持自我。
但是现实却朝着我预想不到的方向发展。
「不太好！？去了 ♡去了♡马上要去了♡ 」
呜呜呜呜!啪啦啪啦!
这是什么……
咱到底在看什么……?
咕噜！咕噜~咕噜~咕噜~咕噜~咕噜~..................
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡好开心♡这样的东西♡好开心♡好开心♡好开心♡」
约翰娜很漂亮。
那个约翰娜，在翔太的嘴前发出处女般的叫声。
难以置信。
竟然有那么高兴地、那么献身地舔女人的男人……
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦，哦哦哦哦哦哦，哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦~哦，高潮了♡第一次被舔到这么深的程度，好厉害♡」
约翰娜只不过是被翔太舔了一下。
但看起来却那么舒服……
不行了♡不行了♡♡不行了♡ ♡不行了♡ ♡不行了♡
「哇♡ 哇♡ 哇♡ 哇♡ 哇♡ 哇♡ 哇♡ 哇♡ 哇♡ 哇♡ 哇♡ 哇♡ 哇♡ 哇♡ 哇♡ 哇♡ 哇♡ 哇。」
约翰娜达到了极限。
真傻……开始还不到一分钟呢!?
但是，我看到了比那个更有冲击性的东西。
约翰娜从小穴里喷出了大量的潮水。
大概是在约翰娜的人生中，从未体验过的那种程度的快感在全身萦绕。
女人竟然会感觉潮水喷出来……而且也不是插入了欧金金，只是单纯的舔小穴而已。
当然，翔太的舔小穴并不是单纯的舔小穴 。
咱曾经在这个瓦尔哈拉·奥廷廷馆看到过传说中最擅长舔小穴的男妓的口活。
但是，现在连和翔太舔小穴比起来都觉得很可笑。
如果说那个男妓的舔小穴是涟漪的话，那么翔太的舔小穴就是暴风雨的巨浪。
那个名副其实的疾风骤雨、所有女人都在做梦的高潮  ，就是被这个不知道是哪里的黑发小男孩干的。
而且，在约翰娜华丽地喷着海潮的同时，翔太的欧金金也喷出了大量的精液。
还有那精液的量!浓郁的气味!
一切都是异乎寻常的!甚至可以说是疯狂的程度!
还有翔太的欧金金……是我见过最大的了……
好大!太大了!
在我过去犯下罪行的村子里的男人们，以及这个瓦尔哈拉·欧金金馆里的几百名男妓中，没有人拥有这么大的欧金金!
一般的男人，即使再大，也只有小拇指那么大。
但是，翔太的欧金金无论长度还是粗细，都比那个多绕了两圈……不，有两倍以上!
该不会是……
无论多么强壮的女人，都能被他俘虏，让她服从，让她怀孕，这就是传说中的欧金金……
「屠龙者……」
失去知觉的约翰娜仰面倒下，重叠在翔太的身体上。
不一会儿，也许是射精后的虚脱感，翔太也慢慢闭上了眼睛。
包括我在内，剩下的所有人都还处于梦幻状态。。
但是，咱和其他女仆们很快就摇摇晃晃地迈着不可靠的步伐朝翔太走去。
就像被翔太精液的味道吸引一样……
万岁!
但是在那个时候，大浴场出现了不合时宜的闯入者。
那些人好像是奴隶商人布德格哈的随从。
男人们被眼前的惨状惊呆了!一边皱着眉，一边慌慌张张地对着我们大喊。
「你在干什么……啊!快点准备好，到馆长室来!」
男人们脸色苍白，光凭这一点就知道发生了什么不该发生的事。
但是……
「我准备去选衣服。男人的打扮要花很多时间，不要太着急!」
虽然发生了各种突发事件，但接下来要花时间给孩子们挑选衣服，化妆，给他们穿上内衣，哈哈哈哈，还有重要的收尾在等着我。
要是妨碍了这种乐趣，就算你是布德格哈的手下也不会放过你的。恩?
可能是被我和其他女仆们的气势所震慑，男人们明显地开始退缩。
然而，比起对我们的恐惧，似乎更大的恐惧在背后推着他们，男人们一边不停吧嗒着嘴，一边试图说服我们。
奇怪。馆长和奴隶商都在催促，这种慌张的样子就不自然了。
一定有比那馆长更大的人物来了吗?
……等一下。
比馆长还厉害……
「啊，希尔德加德大人来了! !」
……什么?，你说了什么?!
一听到这个名字，我的全身顿时血色全无。
希尔德加德大人亲自到这个瓦尔哈拉·奥廷廷馆?
「 请快点!要是惹恼了那位大人，我们可能全被炒鱿鱼了! ? 快点啊啊啊啊啊啊啊！」
不用听男人们悲痛的呼喊，我迅速行动!
「快点啊啊啊啊啊啊啊！ ! !」
我一边对女仆伙伴和奴隶们这样呼喊着，一边踢飞在眼前可怜地失神的约翰娜身体!、
然后用公主抱抱起被压在下面的翔太小小的身体，快步奔向准备房间! 

05：希尔德加德 『前篇』
[05：希尔德加德 『前篇』] by Shiina Mashiro

————————————
为了招募翻译君，贴吧和QQ群已经在建立中了，希望能有翻译君上钩吧....
翻译（机翻）：Shiina Mashiro  
校对：筝弦Cochan  
————————————
在这之后，我就像一具尸体一样，等回过神来，我在更衣室里被夏洛特小姐擦拭着湿漉漉的身体。
不知道为什么，夏洛特小姐用私人手帕擦了我粘在肚子上的精液。
虽然她很高兴，但不至于这样吧?
啊，把沾满精液的手帕放在胸前……在乳沟里……夏洛特小姐太性感了!
但我还没来得及沉浸在感激的余韵中，就被催着收拾衣服了。
头发也只是适当地擦了一下，所以还没有完全干，衣服也只穿了类似浴衣的衣服，连内衣也不能穿。
作为礼物的这件浴袍……质地看起来很上等，但怎么说呢……长度……
简直就像JK的裙子一样短，这样稍微前屈一下屁股就能看出来了吧?
这就是传说中的不穿内裤的真空状态啊……呵呵呵。
不过，现在的气氛不像是可以对这种事吐槽的时候。
有夏洛特小姐和其他女仆，还有卡尔他们，以及不知什么时候出现的胖秃头的侍从。
而且好像很慌张地说「还没有好吗! ?」或者「不能让那位大人再等了!」催促着我们收拾好衣服。
是什么呢？秃头老头会不会在提醒这里的馆长快点？
但大家的脸色却不同寻常。
简直就像是在被生命危机驱使着一样。
总之，虽然不能说是完全就绪，但总觉得我们的身体已经被洗干净了所以就OK了。我们奴隶组、夏洛特小姐等女仆组和像是秃头大叔侍从的两个男人，一起朝着馆长和秃头老头等着的房间快步前进了。
顺便说一下，约翰娜好像是在失去知觉后没醒过来，光着身子被丢在更衣室里。
要是不感冒就好了……
原以为馆长室在顶层或其他建筑物里，没想到竟然在地下。
为什么要把那种大人物的房间建在地下呢?我们带着疑问，来到馆长室的大门前。
站在一看就很坚固的双扇门前，无论有没有开门，都会紧张。
怎么办……说是男妓馆的老板，所以如果是肌肉结实的大猩猩那样的男人的话……我的贞操大危机！？
请住手! 要袭击的话请找卡尔吧！
不顾我的严重不安，脸色略显苍白的夏洛特小姐向我低声耳语 。
「……绝对不会马虎的吧?」
夏洛特小姐呼出的热气在我耳边撩动。
她刚才说什么了?有点没听清楚……
就在这时，一个秃头老头的侍从敲了敲馆长室的门。
「进来吧。」
这时，里面传来一个非常动听的声音。
啊，这绝对是美女的声音。
声音已经是美人了。但是一想到这个声音的主人不可能是个美女。。
是吗……馆长也有女性模式的吗？!
我心情一转晴朗，一这么想就突然兴奋起来了呢！
正在这样做的时候，身边的男人们说:「失礼了!」他们各自一个人打开了两边的门。
馆长室非常宽敞。
也许比我中学的校长室还要大一倍。
房间里面有一张看起来很贵的桌子和黑色皮革的椅子。
但是没有像馆长那样的人坐在那里。
无意中往旁边一看，好像是会客区的地方同样放着两张黑色的皮沙发和一张矮桌。
我和卡尔他们在会客区前排成一列。
那里有三个人影。
首先一个是胖乎乎的秃头老头。
但是秃头老头到刚才为止的自大气氛已经消失了。
总觉得胖了的身体好像要怎么缩小似的，有种萎缩的感觉，脸上沾满了汗。
即使用随身携带的手巾擦去汗水，但汗水还是源源不断地冒出来。
而且他没有坐在沙发上，只是在旁边抱歉地站着，不知道是什么原因。
接着映入眼帘的是……孩子?
那里有一个非常可爱的女孩。
蓬松的白金色金发，白瓷陶器般的白皙肌肤。感觉将来会成长为非常漂亮的美人。
纤细而紧实的身体，修长的手脚。
期待乳房今后的成长。
她穿着鲜红的迷你旗袍，坐在沙发上大口地吃着茶点。
但那孩子有个奇怪的特征。
一个是从头部侧面长出来的角。
蓬松的金发中，长着两个乌黑的、看起来很像羊或山羊的卷角。
那个……是真的吗?
另外一个奇怪的地方是眼睛。
那个孩子的眼睛是鲜艳的金色，瞳孔像猫的眼睛一样纵向细长地延伸着。
但是，是说是很有灵气吗？那个非常成熟，有一种不对称的感觉让人毛骨悚然。
这个孩子是猫娘吗……要说起来好像又是爬虫类（魔物娘）一样的……？
倒不如说不愧是异世界的感觉，非常奇妙呢！
乍一看比我小一点吧?非常可爱的表情。
但是，这叫气场吗?那是一副非常成熟的样子，那种不平衡感让人毛骨悚然。
……我觉得我对萝莉没什么兴趣。
然后是第三个人。
长直发银发。
超级美人。超级迷人。超性感。
恐怕这个人就是这个神枪馆的馆长。
她叼着长长的烟管，从嘴里抽着烟，饶有兴趣地看着我。
忧郁的眼睛，丰满的嘴唇，雪白而艳丽的皮肤。
和写真偶像同样形状好的美巨乳，用交叉领口型的黑色礼服包裹着。
但因为是交叉扣，所以故意强调着那个山谷。
所以即使讨厌也会目不转睛地盯着欧派看。
呃? 也不是讨厌什么的呀?
我会看的。嗯，当然看了。
因为是乳房哦啊? 银发性感姐姐大人的巨乳啊?
现在不看，什么时候看!
就算明天突然眼睛瞎了也没关系，今天的这个巨乳必须要预先印在脑子里！
呜呼!但是不仅仅是胸部哦!
这个人，大腿也超性感的！
从深深的狭缝里伸出的大腿，从刚才开始就有偶尔换脚的三角洲区域！!
这个人绝对是故意给我们看的！
我虽然是个处男，脸涨得通红 ，但还是忍不住偷偷看的样子 ，她一定是内心笑着享受这个过程，并以此为乐吧 !
如果被那样的挑衅的话……我的欧金金……
要在浴袍里boki了 ! !
与我内心的矛盾相反，馆长室被一种异样的气氛支配着。
夏洛特小姐和女仆的姐姐们似乎非常紧张，脸色苍白。
挺直腰板，一动不动。
就好像只要稍微动一下身子，就有可能被人斩首一样。
呃?馆长是那么可怕的人吗?
这么说的话，秃头老头也浑身是汗，眼看就要晕倒了。
话说回来，秃头胖乎乎的老头，不是来这里卖过好几次奴隶吗?
你和馆长是熟人吧？
但是，为什么那么害怕呢？
简直就像在断头台前待机的死刑犯一样？
咦？这么说来，卡尔他们也相当害怕呢？
牙齿在喀哒喀哒地响（好像叫「喀哒喀哒环」），膝盖也在发抖。
很奇怪吗? 卡尔他们不是第一次见馆长吗? 和我一样吧?
为什么那么害怕？
难道只是我迟钝而已 ，没感觉到馆长身上散发出和世纪末霸王一般的杀气吗 ?
不知馆长是否看到了我的头上浮现着好几个花田标志，她开口道。
「初次见面，大家好。我是这个瓦哈拉·神枪馆的当代馆长乌苏拉，以后请多关照。」
乌苏拉这样自我介绍后，对我们露出微笑。
是女神……无论是声音、脸、胸部，还是我至今为止见过的女人中，她绝对是最漂亮的人。
而且，对我们这些奴隶也很温柔地用敬语搭话的乌苏拉，至少在我看来不是那么可怕的人。
当我目瞪口呆地迷上乌苏拉时，有一个孩子对如此呆板的我投来热切的目光。
那是那个蓬松的金发女孩。
她停下吃茶点的手，用那双金色的眼睛看着我。
眨都不眨，只是盯着。
为什么这么看呢?我的脸有那么少见吗?
啊，这么说来，黑发黑眼珠很少见吧?
我不知道该怎么办，姑且用日本人特有的亲切笑容敷衍过去。
顺便轻轻地挥了挥手。
看到我这样的行为，秃头胖乎乎的老头怒骂我。
「你......! 你在开玩笑什么! 你知道那位大人是谁吗?」
「放肆！布德格哈!」
虽然可爱，但是低沉的声音消除了秃顶老头的怒吼。
一瞬间，馆长室的温度骤降。
「谁允许了你发言的?」
一看，金发萝莉酱正以绝对零度的视线瞪着秃顶老头 。
从她的态度和超高的语调可以看出，这孩子绝对不是普通的人。
「噫……非常抱歉!！请原谅我！」
站在那里的秃头胖乎乎的老头，立刻跪在地上，向金发酱道歉。
是吗……是那个家伙的名字吗?
只是把秃头胖子倒过来读而已!（秃胖子 HageDebu 倒过来 Budegeha）
噗……咕咕……不行……不能笑……!
我低下头，拼命忍住笑，但无论如何也无法忍住笑的冲动。
即便如此，为了想办法搪塞过去，该怎么做才好呢? 我绞尽脑汁。
但是大脑转过头了，搞不清楚原因，我做出了意想不到的行动。
「我可以提问吗?」
我突然举起手，请求金发酱允许发言。
安静的馆长室越发沉寂。
女仆们、卡尔、秃头老头和乌苏拉都一脸惊讶地看着我。
但金发酱看到我，眨了眨眼之后（那个动作也非常可爱），笑着指了指我。
「好....好的，允许你发言。有什么事吗?」
被原谅了。
难道这个金发酱是贵族的大小姐吗?
嘛，就算有点不礼貌的事，也不会突然被斩首……但是反过来说，如果到头来必然会做些无礼的事情的话，倒不如一开始就展现出来。
如果在被警告之后就太晚了，在此之前，我想把必要的信息尽量先收集起来，所以决定大胆地提问。
「嗯，那个，你叫什么名字?」
「妾身叫希尔德加.....啊不！.......是希尔妲，可以亲切一点叫我希尔妲酱」 
（感谢漫画翻译君了，不然这段翻译会变成怪怪的样子，还好有漫画的翻译君已经翻译过了）
「希尔妲酱吗~~今年几岁了?」
「 今年…咳咳....十......12岁! 是....是真的」
「那个，头上的角是真的吗?」
「是真的。嗯?你有兴趣吗?你对妾身的角很感兴趣吗?想摸的吗?」
这样说着，小希尔妲酱从沙发上一跃而起，扑通一声向我跑来。
然后跑到我面前。
希尔妲酱比我稍微矮一点。
我的身高是153厘米，小希尔妲酱大概是140厘米吧?
我把手伸向眼前的希尔妲酱的角……战战兢兢地摸了摸。
啊，果然有点硬。我觉得很有羊角的感觉，但是触感也是这样的。
「……虽然说可以摸，但这么毫无顾忌地摸，我还是第一次。」
听到她的声音，我大吃一惊，转头一看，原来是抬眼看着我的希尔妲酱。
眼角微微泛红，有点色气，非常可爱。
「啊，对，对不起。你讨厌吗？」
我慌忙想缩回手，却被希尔妲紧紧抓住。
「没关系，你想摸多少就摸多少，只要我喜欢，你就可以继续摸了吧 ?」
说着恶作剧似的笑着的希尔妲。
啊，这是想让我继续摸的信号吗?
嘛，无视这么小又可爱的女孩子的邀请，反而是一种失礼。
但我马上就得意忘形了。
刚开始还提心吊胆地摸着「角」，后来胆子越来越大。
「咕咕……不要那么热情地摸着角啊?」
不仅想摸角，还想摸头发，一不注意就摸头了。
比看上去更蓬松的手感，被柔软而温暖的头发的触感所吸引。
「嗯喵……什么时候在抚摸我的头呢？」
我还以为他在摸头发呢，不知为什么竟然在啾耳垂。
「啊？等、那、到那种地方……哇！？」
呼啊……这个孩子的脸蛋超柔软，很有弹性啊……
「喵……这、这是第一次……♡。」
「咳咳!！」
……突然听到有人咳嗽了一声，我蓦地回过神来。
我双手捧着希尔妲的脸，而希尔妲则是一副通红的脸。
「……希尔妲大人，您也别再胡闹了。你也是」
乌苏拉清了清嗓子。
看来我和希尔妲都被骂了。虽然是笑容，但是眼睛好像没有笑。
这次我勐地缩回手。
「啊，对不起，希尔妲?」
我向希尔妲酱道歉。
虽然比我小，但把女孩子的头发和脸胡乱揉成一团，希尔妲大概会生气吧。
「哈，哈……好，好。原谅你了……♡」
啊，太好了。好像没生气。
「对不起……希尔达的头发和脸蛋儿摸起来特别好，我都不知道该怎么停下来了……」
「嗯……呵呵呵……♪你能不能给我说说呢?我也不喜欢你放任我不管……就用这个来原谅你!」
啊?随后，希尔妲紧紧抱住我的身体。
然后希尔妲的手伸到我的大腿间，从浴衣的缝隙里，直接紧紧握住我的欧金金……
啊哼! 这是我有生以来第一次被女孩子握着欧金金!
而且是比自己小的女孩子!
不要! 我明明不是萝莉控！……马上就boki了哇!
「……诶！？」
不过被握住的那一瞬间，希尔妲酱立刻把手缩了回去。
希尔妲一脸茫然地看着我。
但我的欧金金第一次被女孩子握住的感觉过于强烈，头脑陷入恐慌，无法理解那表情的含义。
这时，小希尔妲酱突然做出了意料之外的举动。
希尔妲酱解开我的浴衣带子，就这样把浴衣的前面敞开，让我全裸!
哎呀！呀哎！呀呀!
光着身子被看了呜呜!
希尔妲、乌苏拉，还有秃头老头都能看到啊!
啊，秃头老头已经看过了。
「什么……! ?」
「呼! ?呼呼呼!」
不过，不知为何，希尔妲和乌苏拉比看到我裸体的我更加动摇。
小希尔妲抓着我的浴衣，嘴巴不停地张着。
乌苏拉大概是被自己烟管的烟呛了，捂着嘴，一脸痛苦。
对、我的裸体有那么奇怪吗?
对不起，我的身体很寒酸 ! 如果是这样的事情的话 ，再大一点就好了!
但是不同。
总觉得情况很奇怪。
希尔妲踉跄了两三步，低着头，肩膀在颤抖。
咦? 你在生气吗? 还是在哭?
「嗯……哈哈哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈! !」
哇!?
呃?在笑吗? 像是哪里的火焰使者一样豪爽地笑着！？（应该是日本那边的什么梗）
这是什么?什么情况?
为了寻求解释，我环视了一下四周，夏洛特小姐和其他女仆们，还有卡尔和秃头老头，全都吓得目瞪口呆。
啊，不过乌苏拉的话……咦?乌苏拉也很奇怪。
双手贴在自己的脸颊上，用炽热而黏腻的视线看着我……更确切地说，是在对着我的欧金金。
啊，不好意思……一想到被乌苏拉这样的性感美女大姐姐盯着……更有boki了哇! 呜呜!
「哇……♡」
「哈啊……♡」
希尔妲和乌苏拉看到我勃起度MAX的欧金金，兴奋的样子。
啊，不过，夏洛特小姐和女仆们也不知为何用湿润的眼睛看着我。
卡尔他们……咦? 哭着吗? 明明是同性恋?
「乌苏拉! !」
「我知道了……」
希尔达呼唤乌苏拉，乌苏拉似乎也马上理解了。
乌苏拉忽然恢复了干净利落的酷美，转向了和我一样无法跟上剧情发展的秃头老头。
「布德格哈桑，你很好地把这孩子带到瓦尔哈拉·神枪馆来，我作为馆长，由衷地向你表示感谢。」
「哈、哈……」
「那么，我们就去进行买卖谈判吧。除了黑头发黑眼睛的孩子以外的5个孩子，每人100枚金币……一共500枚。可以吗?」
「啊，好的!感谢您的惠顾!」
哦，卡尔他们的价格是100枚金币啊。
不知道那个是贵还是便宜。
换算成日元是多少呢?
这么说来，我肯定要比卡尔他们便宜。
肯定不到卡尔的一半。
不过和卡尔那样的美少年相比也没办法。
我就是我。不管卖得多便宜，只要能和姐姐们做爱，多少钱都无所谓!
「然后是那边的黑头发的孩子……10万枚金币怎么样?」
呃?
「……………………是?」
啊，秃头胖子老头也发呆，我好像没听错。
「10万枚金币，我当场全部付清，你能接受这个条件吗?」
不不不! 很奇怪，乌苏拉!
10万枚金币! 是卡尔他们的！……嗯？……1000倍!?
不行不行不行不行不行不行!
看! 卡尔他们和夏洛特她们都变得魂不附体了!
就算黑头发黑眼珠再怎么少见，对我来说值那么多钱也太奇怪了!
小希尔妲不顾我对这件事大惊小怪的样子，对秃头胖乎乎老头说。
「布德格哈啊。不仅是乌苏拉，妾身也要向你道谢。为了回报你巨大的忠诚心 ,我保证在下次的龙神祭上授予你飞龙奖章 。这样的话你也会成为功勋贵族的一员 」
啊？能拿到勋章吗？
只是把我带到这个神枪馆来?
听到这句话，秃头老头眼里噙满了泪水，然后向希尔妲跪了下来。
「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，好幸福啊啊！！我发誓，从今以后要更加忠诚于龙神帝国啊！呜呜呜呜! !」
然后跪在地上放声大哭。
奇怪吧? 因为这样也挺好的啊。
明明是我偶然转移到这家伙地牢里的结果。
不过，我也有可能因为非法侵入而被杀，但却因此成为男妓，所以就原谅了。
「喂，你叫什么名字?」
突然，希尔妲满面笑容地问我的名字。
「嗯，我叫翔太。」
「是翔太吗? 听好了，翔太，从现在开始，3年后，你将成为妾身的所有物!」
……呃?是吗?
「三年时间，在这个瓦尔哈拉·神枪馆，和各种各样的女人交媾，积累经验! 三年后，当你成为最好的男人的时候，妾身会给你任何你想要的东西!」
3年后，我18岁，希尔妲15岁。
不过都说外国人的孩子长得快，到那个时候，希尔妲说不定也成了我喜欢的金发大姐姐了。
就这样，我在异世界的新生活即将拉开帷幕。
艾尔文大陆的霸主——龙神帝国是?
瓦尔哈拉·神枪馆不为人知的秘密是?
我三年后的主人，希尔妲的真实身份是?
所有的谜团，由我来解开!
我的战斗才刚刚开始!
——————————————————————
将埃尔温大陆的货币换算成日元，如下所示。
1枚铜币10日元，100枚铜币1枚银币。
1枚银币1000日元，100枚银币1枚金币。
一枚金币10万日元。
金币以上的货币基本上不在一般市场流通。
10万枚金币= 100亿日元。
即使笑眯眯地用现金支付，龙神帝国的经济也不会动摇。
—————————————————————— 

06：希尔德加德 『后篇』
[06：希尔德加德 『后篇』] by Shiina Mashiro

——————————————
翻译（机翻）：Shiina Mashiro
 校对：筝弦Cochan  
——————————————
「好久不见了。最后一次见面……大概是50年前吧?」
「啊，是的……对于先帝陛下来说，您的年轻和美貌丝毫无损……」
「我不想听没用的恭维话。」
在妾身的眼前，一个胖乎乎的秃头老人汗流浃背，无精打采。
真是的……曾经被认为是龙神帝国第一美少年的男人，仅仅50年就变得如此丑陋……
果然美丽东西的生命是短暂的。
虽然不能说活在悠久的时光里，但和拥有人类十倍寿命的我们龙人族相比，真是可悲而虚幻的生物。
唉，这么说的妾身，也和以前大不一样了。
像少年一样紧致的胸板、腰、臀、大腿，现在都长了很多多余的肉。
尤其是胸，长得太大了，连低头都看不见自己的脚尖。
所以平时总是用特别的方法恢复年轻时的样子，现在是和朋友一起喝的茶的重要时间，所以放松了。
顺便说一下，所谓的朋友，并不是布德格哈 。
如果是50年前的红颜美少年时代，别说是朋友，就算是爱妾也不错哦。
妾身的朋友是瓦尔哈拉·神枪馆的馆长乌苏拉，她正在优雅地吹着烟管。
在妾身面前以这种嘲笑一般的态度对待的人，别说是撕成八块，就算撕成三十二块也罪该万死，乌苏拉另当别论。
这个三十岁的乌苏拉，在妾身看来，别说是小姑娘了，甚至可以说是胎儿也没有关系，可是妾身从很早以前就抬不起头来。
从乌苏拉在龙骑士团的时候就开始交往了，已经15年了。
嗯，这方面的往事到时候也会慢慢说出来的，但现在重要的不是这些。
「你是说，这次带来的奴隶中，有个很稀有的家伙?」
妾身偷偷来到瓦哈拉·神枪馆时，在馆长室里，奴隶商人布德格哈和乌苏拉正在进行奴隶买卖的谈判。
本来就经常没有事先约好见面就来乌苏拉那里玩，而且还经常遇到奴隶贩子，对方吓得直发抖。前些时候，奴隶商人一知道妾身的身份，就悄悄地失禁，弄脏了馆长室的地毯。
但那时不知为何，妾身被乌苏拉骂了。太不讲理了。
可是，居然能见到布德格哈 。
今天好像有一种动荡的预感。我很期待。
「是,是! 我也长期作为奴隶商从事奴隶买卖,那种奇怪的奴隶,如果第一次见到这种奇怪的奴隶的话，就把它带到了常年承蒙您的惠顾的瓦尔哈拉・神枪馆！」 
我会这么说的。也只不过是带到最有可能卖最高价的地方而已。
不过，要是带去了帝都一带的贵族那里，我也可以让她们出价一下。
「顺便一提……你带来的是什么样的奴隶?」
乌苏拉懒洋洋地熏着烟问道。
关于男妓，虽然帝都遍地都是，但比乌苏拉更有眼光的女人，除了妾身以外，没有别人。
对乌苏拉说出「稀有奴隶」的豪言壮语，应该是相当有自信的吧。
哈哈，乍一看是一副毫无兴趣的样子，可是乌苏拉的眼睛却闪闪发光。
腿也频繁地重新盘着。这是她兴奋时的习惯。
「是的，实际上……长相很普通，有点扁平……看样子不是帝国人……证据就是，头发、眼睛、肤色都和我们大不相同。」
「你说的话太无聊和繁琐了，到底是什么样的人呢?」
「那、那就是……黑发、黑眼珠。」
哦……黑头发黑眼珠?
那个确实很少见。
就连512岁的妾身也没见过这样的人。
「……嘛，就算容貌不错，但男妓需要的不只是这些吧?」
没错。男妓必须具备的3个要素，容貌、胆识、精力。
容貌姣好固然好，但仅凭这一点，在瓦尔哈拉·神枪馆是很难生存下去的。
不管面对什么样的女人，都绝不胆怯，能按自己的愿望进行比赛的胆量。
而且一天会给好几个女人带来精力的绝伦。
容貌只要化个妆就可以了，胆识只要掌握场合就可以得到锻炼。
特别是对女性不抱有恐惧和厌恶的心也很重要。
但是，只有精力这种是与生俱来的。
一天只做一次根本不可能。最少也要3……不，至少要做5次。
有趣。这一切是不是黑发黑眼珠的小孩都具备了呢，让妾身亲自去判断吧。
「听起来挺有意思的，带孩子来吧。」
「 哈哈! 不过，现在他们正在清洗身体，请您稍等一会儿……」
……哦。
「……布德格哈 !我不是叫你带我去的吗? 如果你还让我等，我就把你那多余的肉一小块一小块地切碎吃吧?」
妾身讨厌等待。
这家伙好像还没有理解，不管在洗澡还是在做什么事，只要是妾说了「快点」，就应该理解我的意思。
哈哈，眼看着布德格哈的脸变得苍白了。
如果不这样做的话，也不知道妾会不会恶作剧地让你的头和躯体哭着离别吧?
……唉，那样做的话，会被乌苏拉训斥，还是不做吧?
「好......好的....！我会让手下赶紧把他们带到这里来!即使在洗澡也没关系!告诉他们希尔德加德大人在等着你们! !」
布德格哈带着哭腔对手下下达了命令，手下也慌张张地离开了房间。
「……陛下，不要太戏谑了。」
「我知道，在你的眼睛能看到的地方不会做这样的事，放心吧!」
马上就被乌苏拉钉上了钉子。
真是的……你不相信妾身吗?故意捣乱什么的，妾身明明在年过300的时候就毕业了。
「哦，是吗?照这个样子，这种姿态也许会给奴隶们带来不必要的顾虑?这里就试下那个吧。」
话还没说完，妾就脱掉了身上的礼服。
就在这一瞬间，妾的身体变成了自己出生时的样子，布德格哈的视线一下子移开了。
哼，我知道。
这么没用的带肉的妾身又丑陋又不想看吧？
乳房和屁股都很丰满，虽然腹部没有赘肉，但却没有紧实感。
那么紧实的大腿上也长了多余的肉……真是可悲至极。
不仅是龙人族，女性到了一定年龄即使不喜欢也会长肉。
无论是人、精灵、矮人还是兽人都一样。
但是如果喜欢像少年一样的身体的话，也可以变成成人前的童女。
那么，开始吧。
妾身念了一个咒语。
作为龙人族证据的「角」中充满了魔力的力量，不久就会扩散到全身。
然后妾身的身体发出红光，使用的魔法显现出效果。
超过180厘米的妾身身高正在逐渐缩小。
与此同时，丰满的胸部、臀部、大腿也跟着开始萎缩。
当覆盖全身的红光褪去时，成人前时候的妾身就站在那里。
或者说，毫无疑问是妾身。
因为妾身的魔法，身体变小了。
这是妾身的独创魔法。
「哦……这个还真美!纤细柔软的手脚，缺乏凹凸的胸!肚子!屁股!
虽然布德格哈说了赞美的话，但这不是刚才的客套话，恐怕是这家伙的真心吧。
毫无疑问，男人过于厌恶女人，有倾向于男色。布德格哈也是如此吧。
那家伙的兴趣可能是年纪稍大一点的男人吧。
然后，妾身借用馆长室里的童装换了衣服。
因为经常会有这样的事，所以才让乌苏拉准备的。
哦，这件红礼服是妾身喜欢的。
用金丝绣成的龙，手脚能够轻松的露出来，这都是很高的评价。
内衣是黑色的。黑色会让女人看起来更加美丽。
就在这时，有人敲门。
哎呀呀，在挑衣服的时候时间好像已经过去了。
那么，是怎样的奴隶呢，这个妾身来尝尝吧……咂咂♡
「进来吧。」
乌苏拉一开口，外面传来「失礼了!」一个很有气势的男人的声音说。
接着，大门打开了，从外面进来了几个人。
首先是布德格哈的两名部下。这类人无所谓。
接下来是侍奉瓦尔哈拉·神枪馆的女仆们。
这些人都是在高竞争率下被录用的，也就是说她们都是有能力的人。
有几个女人甚至以此为嗜好，把男妓抓来吃，这种程度的淫乱，乌苏拉和妾身都默许了。
要是太过分，妾身就会砍下她的头。物理上。
在队伍的最后，目标的奴隶们。
嗨!我一直在等着你们!
嗯，不行不行……即使是这个样子（萝莉形态），也要保持威严。
如果太过草率，乌苏拉会生气的。
吃点茶点也许就能平静下来。好甜♡
被带来的奴隶有6个人。
大家都穿着短的浴衣。真懂我，乌苏拉! 不愧是我的朋友!
然后，在容貌端正的奴隶们中，有一个人大放异彩……
原来如此，那家伙。
黑头发黑眼珠的男孩，目光四处飘忽不定。
嗯……确实很少见。
容貌也是如此，更难得的是，看到妾身和乌苏拉，他丝毫没有动摇的样子。
这些家伙已经发现了眼前的妾身是龙神帝国的前代皇帝，年轻时被称为「赤龙皇帝」伟大的希尔德加德吗？！
妾身是自诩伟大的那种类型。
不管怎么改变容貌，只有作为龙人族证明的角和瞳是无法改变的。
同时，吃了好几个年轻男人，对于男人来说，没有人不知道与灾祸同义的妾身的名字。
在妾身面前如此从容……应该说还有这个余裕，这家伙……你没看见我吗?
那么他在看什么呢……他在看乌苏拉?
确实。他在乌苏拉的胸。
乌苏拉拥有和妾身差不多大小的胸部。
对女人来说是沉重的、碍事的，对男人来说是令人厌恶的女人的象征——胸部。
一副毫无拘束、邋遢的表情。
……那家伙是怎么回事?
你还没注意到现在支配着馆长室的冰冷空气吗?
不会是白痴吧?
「初次见面，大家好。我是这个瓦尔哈拉·神枪馆的当代馆长乌苏拉，以后请多关照。 」
在妾身纳闷的时候，乌苏拉这么说着，对奴隶们露出了微笑。
但是，没有男人会友好地对待她的微笑吧。
毕竟是对男人来说臭名昭着的男妓馆瓦哈拉·神枪馆的馆长。

有多少男人在这里遭遇不幸……嘛，和其他城市的男妓馆不同，这里的男人是比较人道对待的。
温柔一点，就会得意忘形 。男人真是难以捉摸的生物。
不管怎么说 ，对于这些家伙来说，对于等同于恶之母的乌苏拉放松警惕的人……哦!?
那个黑发孩子，呆呆地看着乌苏拉!
这是什么家伙……吃茶点的手不由自主地停下了。
嗯？啊，你注意到妾身的视线了吗?
嗯？你在笑吗？
这是什么?被男人们秘密地称为「红色的罗特恶魔托伊菲尔」被人所畏惧，居然轻蔑妾身？
哇！？连手都在挥！？
什、什什么啊那家伙是！？
那、如果被那样天使般的笑容所吸引的话 ，我的天……我的天啊♡♡ ~ ~ ~ ~ ~
「你......! 你在开玩笑什么! 你知道那位大人是谁吗? 」
……喂，妾身正沉浸在幸福的气氛中，不知道不要打搅妾身吗？！ 这肉块会不会太碍事了呢?
「放肆！布德格哈! 」
「嗯，不行。发出低沉的声音。
比起自己，心情更加糟糕。
「谁允许了你发言的? 」
真是的……妨碍妾身与黑发孩子的心灵接触，那可是罪该万死了!
和男人的身体接触是家常便饭，但心灵的接触已经很久没有了!
我的心好渴啊！补给滋润吧！让它补充水分吧!
「噫……非常抱歉!！请原谅我！ 」
嗯.......布德格哈正趴在地板上乞求原谅。
……这样的话，奴隶们又会害怕了。
乌苏拉也不知道是不是无心，眉间皱着眉头并排着……明白了明白了，妾身也没有大人的样子。
嗯……?黑发孩子低着头，肩膀在颤抖。
是被妾身的气势所震慑了吗?
我以为他是个有着粗神经的人，难道是妾身的贸然断定吗？
可是下一瞬间，黑发孩子突然举起右手，大叫了一声。
「我可以提问吗? 」
……不明白。看不透这家伙的性格。
不是害怕了吗?但是这个家伙的脸上，无法读取出恐怖的感情。
有趣……这家伙，说不定比我想象的要大胆得多哦。
「好....好的，允许你发言。有什么事吗? 」
为了这个家伙，要弄清他的为人。
多少有点无礼，也会笑着原谅他的。
那么，小子，什么都可以问哦。
「嗯，那个，你叫什么名字? 」（主角在这里用的君 kimi 来称呼）
嗯，首先是名字。
不对，「君」……等等！
难道这家伙没有发现妾身是前代皇帝吗？
「妾身叫希尔德加.....啊不！.......是希尔妲，可以亲切一点叫我希尔妲酱 」
那么，妾身也稍微玩儿一下吧？
从现在开始，我的身份就是家道中落的放荡女儿希尔妲。
「希尔妲酱吗~~今年几岁了? 」
「今年…咳咳....十......12岁! 是....是真的 」
危险！老实说512岁的话，顺间就会暴露!
「 那个，头上的角是真的吗? 」
哦，你对「角」表现出兴趣了吗?
「是真的。嗯?你有兴趣吗?你对妾身的角很感兴趣吗?想摸的吗? 」
妾身从沙发上一跃而起 ，扑通一声径直走到黑发小伙儿面前。
嗯，像这样排在一起看，果然是男的。
这样仰视男人，妾身也不讨厌啊。
嘛，如果是原来的样子，就只能从遥远的高处俯视。
就这样，黑发孩子轻轻抚摸着妾身的角。
只是一开始有所顾忌，马上又用力地抚摸、抓住，为所欲为。
「……虽然说可以摸，但这么毫无顾忌地摸，我还是第一次。 。」
对龙人族来说，被摸角在某种意义上比被摸生殖器更丢脸，难道你不知道吗?
……这么说来，为什么妾身要让今天初次见面的孩子去摸这么重要的角呢?
不知道!被这家伙打乱了节奏!
「啊，对，对不起。你讨厌吗？ 」
嗯，也没必要那么慌张地缩回手。
是妾身答应的。在你满意之前，我不会让你摸吗?
抚摸。对吧，如果有什么的话，再用力摸一下也可以哦!
「没关系，你想摸多少就摸多少，只要我喜欢，你就可以继续摸了吧 ? 」
啊……说出来了……不好意思的话……♡
突然，那样……要去了♡
「咕咕……不要那么热情地摸着角啊? 」
不……妾身不会屈服于这样的爱抚……
是啊……但是，被人触摸「角」是这样的感觉吗……变成习惯的话……♡
什么? 喂，不知什么时候被摸了头发?
「嗯喵……什么时候在抚摸我的头呢？ 」
好厉害♡耳朵很脆弱呢♡
「啊？等、那、到那种地方……哇！？」
嗯~♡啊，妾可是前代皇帝啊……噗、无礼的人♡不要揉脸颊啊……♡
「喵……这、这是第一次……♡」
哎呀呀♡这、这个小鬼……是什么人？
哇，妾身什么抵抗也做不出来，这样的耻辱……啊，不好意思……呼喵啊啊♡♡
「咳咳!！ 」
……哈!?哇，妾身在干什么!?
「……希尔妲大人，您也别再胡闹了。你也是 」
哇，乌苏拉在轻轻发火!?
哦，误会了!这是在试用这个黑发孩子!
绝对没有中途心情变好而忘我的!?
「啊，对不起，希尔妲? 」
嗯，是黑发孩子。
一脸憔悴……直到刚才为止在大家面前都给予了那样的耻辱!
你这个蠢货!  这可是值得万死的!
「哈，哈……好，好。原谅你了……♡ 」
但是不能生气……作为妾身，被男人抚摸后变得「哇」的样子，已经有几百年没有这样子了。
「对不起……希尔妲的头发和脸蛋儿摸起来特别好，我都不知道该怎么停下来了…… 」
「嗯……呵呵呵……♪你能不能给我说说呢?我也不喜欢你放任我不管……就用这个来原谅你! 」
即便如此，妾身也是前代的皇帝。
那样的妾身不能在臣民面前暴露自己的丑态。
在这里捏碎黑发孩子的头发？……当然不会！但还是让他稍微害怕一下吧！
哈哈!如果是身经百战的妾身，这样的小孩子也会被……等等…………?
「……诶！？ 」
奇怪。
妾身的手从浴衣的缝隙里伸进去，抓着一个奇怪的东西。
不可能是「欧金金 」!
欧金金没有那么大！
那……妾身手里握着的这个……又热又硬……
而且……还很大……怎么可能!?
妾身抓住黑发孩子的浴衣，就那样狠狠地剥光了!
非这么做不可!
必须确认这个谜一样的物体的真面目！
「什么……! ? 」
妾身在那里看到的东西，简直是缺乏现实感的白日梦……
「呼! ?咳咳!」
这时，乌苏拉在妾身后呛了起来。
就是那个冷静的乌苏拉。



妾身们看到的东西，受到的冲击是如此之大。
妾身果然是对的。
黑发孩子的大腿间长着的那个，绝对不是假的。
这才是妾身长久以来追求的东西。
它是妾身、乌苏拉以及这个世界上所有活着女人梦想的现实化。
它也被称为「屠龙者」，能俘虏君临于性顶点的龙人族，魔性的性器。
这是.......只写在古文书上，是否现存都令人怀疑，梦幻般的欧金金。
不，已经不适合「欧金金」这种可爱的叫法了。
金棒……只要说出真名，女人的身体就会荡然天际，心灵也会被支配，从大腿间溢出的爱液就会止不住。
那个……
龙的金棒 ……
「嗯……哈哈哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈! ! 」
这能不笑吗!
看！这个笨重的金棒！
虽说是萝莉的姿态，但妾身的手指都绕不完的粗!
长度最少是一般男人的两倍以上!
如铁一般……不对! 已经和钢铁一样的硬度了!
沉甸甸的，装满了东西的两颗OO!
如密林般雄浑、乌黑的阴毛!
脱下名为「皮」的剑鞘，紧绷着的龟头!
脉动着生命的脉搏的血管!
为了剜女人的阴道肉而具备的极上的龟头!
小巧可爱的乳头!
一切都很完美!
这是活了512年的妾身所见过的最棒的金棒!
能被称做「金棒 」的，只有这家伙的金棒!
近在咫尺的妾身腿间也变得敏感得不得了。
可是，比妾身位置远的乌苏拉，好像也收到了这种魔性金棒淫靡的费洛蒙。
哼♪ 总是装着贞淑的样子 性欲什么的都不露的乌苏拉，现在已经变成了发情的雌性脸了。
她的脸涨红了，眼睛湿润了，嘴角垂下了唾液。
嘛，妾身也可能会这样的，但是靠龙人族的气势忍耐着!
但是……明明拼命忍耐着……
这小子！
明明被女人盯上了那个金棒，但是金棒的硬度还增加了！
「哇……♡」
「哈啊……♡」
不行! 再也回不去了!
在决定这个家伙的待遇之前，不要让妾身和乌苏拉失去理智!
如果妾身们认真起来的话，龙的金棒的主人转眼间就会变成废人!
妾身和乌苏拉以钢般的意志力将视线从欧金金身上移开。
虽然有点遗憾，但这只是暂时的忍耐!
「乌苏拉! !」
「我知道了……」
不愧是乌苏拉 ，我的朋友。
刚才的痴态不知跑到哪里去了，马上恢复了原来的面目。
唉，乌苏拉也和妾身一样，大腿间一定是大洪水吧。
「布德格哈桑，你很好地把这孩子带到瓦尔哈拉·神枪馆来，我作为馆长，由衷地向你表示感谢。 」
「哈、哈……」
是啊。关于这件事，布德格哈功不可没。
对于他的那巨大功绩和忠诚心，妾身必须用最大的赏赐。
「那么，我们就去进行买卖谈判吧。除了黑头发黑眼睛的孩子以外的5个孩子，每人100枚金币……一共500枚。可以吗? 」
「啊，好的!感谢您的惠顾! 」
嗯。虽然完全忘记了其余奴隶的存在，但是其他的奴隶也必须购买。
每个人100枚金币是合理的数额。
如果这个瓦尔哈拉·神枪馆成为红人，估计有人会在3年内以双倍的价格还清。
「然后是那边的黑头发的孩子……10万枚金币怎么样? 」
嗯。妥妥当的。
「……………………哈?！」
嗯，你在惊讶什么?
黑头发黑眼珠在这个时候不是主要问题。这可能是给核定购买金额加了点色彩的原因而已吧。
不管怎么说，这孩子的价值大部分都用在龙的欧金金身上了。
对妾身和乌苏拉都不会胆怯，胆量也很好。
就是这样一个奇迹的男人。10万枚金币也只是最便宜的价格而已。
「10万枚金币，我当场全部付清，你能接受这个条件吗? 」
从结果上看，他的价值是其他奴隶的1000倍，但说白了，他根本无法与其他孩子相提并论。
反正那10万枚金币是帝国的国库……或者说，这是从妾身的零花钱里掏出来的，所以乌苏拉的腰包并不心疼。
不，如果是乌苏拉的话，就算卖掉私人财产，也要用10万枚金币来买这个小鬼。
嗯，事情发展得太突然，除了妾身和乌苏拉，其他人都惊呆了。
但是如果考虑到这个孩子今后会给龙神帝国带来的巨大恩惠的话，10万枚金币只不过是零头而已。
「布德格哈啊。不仅是乌苏拉，妾身也要向你道谢。为了回报你巨大的忠诚心 ,我保证在下次的龙神祭上授予你飞龙奖章 。这样的话你也会成为功勋贵族的一员 」
龙神祭是这个帝都夏天举办的埃尔温大陆最大的节日。
每年都要邀请埃尔温大陆的旧王室成员，花七天时间在喝酒、唱歌的喧闹中狂欢。
在那里，每年都会授予对帝国的发展做出贡献的人功勋，飞龙奖章是授予非军属的人的最高级别的勋章。
被授予这个的人可以得到和贵族同等的权利，每年1000枚金币作为终生养老金。
「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，好幸福啊啊！！我发誓，从今以后要更加忠诚于龙神帝国啊！呜呜呜呜! ! 」
布德格哈趴在地板上呜呜地哭着。
说什么呢?你的行为受到那样的功绩甚至还有余啊。
这时，我把目光投向了黑发孩子。
嘻嘻嘻嘻……那条龙的金棒，变成了妾身的东西……♡
「喂，你叫什么名字? 」
妾身一边咬住卑微的笑容，一边向他询问。
「嗯，我叫翔太。 」
「是翔太吗? 听好了，翔太，从现在开始，3年后，你将成为妾身的所有物! 」
没错。也就是说，10万枚金币是只是定金而已。
如果能在3年之内，赚到一倍的或者以上的20万枚金币的话，那就算是自由之身了，但这么巨额的金币，一个男妓倒永远也赚不到。
也就是说，他已经再也不能从妾身那里逃了。
「三年时间，在这个瓦尔哈拉·神枪馆，和各种各样的女人交媾，积累经验! 三年后，当你成为最好的男人的时候，妾身会给你任何你想要的东西。 」
没错，3年看似漫长，实则短暂。
对于龙人族的妾身来说，这并不是什么大不了的时间，但对于翔太却会让他更加成熟，成为成熟的男人来说，这是必须的时间。
这个既是女人的乐园，同时也是男人的地狱的瓦尔哈拉·神枪，从今天起将成为你的苗床。
总有一天，女人们会像饿了的野兽一样拥到这个妓院去寻找你优秀的种子。
让那些女人全部屈服，给予她们无上的快乐 ，然后让她们怀孕!
为了拯救历经3000年的漫长统治，逐渐走向缓慢停滞的这个龙神帝国，用龙的金棒把女人们带到真正的乐园去!
而且妾身也会怀孕的。
目标是生10个孩子以上!
姑且忍耐到3年后吧。
唉……那么，妾身真的能忍受吗?
是啊，是啊!关键时刻再偷偷来玩，用嘴吸一下翔太的精华就好了!
唉!?乌苏拉啊，你还一脸荡妇的样子啊!?
所以，她打算利用馆长的身份，每天都和翔太做爱!?
真是太轻率了!
葡萄酒酿得恰到好处才好吃!  提前品尝是歪门邪道!
嗯？什么？我为了陛下，要负起责任好好地成熟起来！？
在那之前陛下要好好地等我3年!?
这样的计划啊! !
作为妾身，从刚才开始就觉得小穴非常的难受，爱液止不住的泛滥，这也是没办法的事！？
果然从明天开始和翔太做爱吧~ ~ ! !

（校对的话：既然Ochinchin音译成欧金金了，那么Chinbo就翻成金棒好了。毕竟原文里是某种神器一样的东西，大概也比较贴切吧……） 

07：皇帝布丁
[07：皇帝布丁] by Shiina Mashiro

————————————
翻得头晕了，休息了。爆肝翻译... 贴吧和QQ群已经建立了，希望大家能加入进来~
如果时间比较空的话，我会加快翻译的进度。但是..但是.... 翻译君请到碗里来吧！
校对菌：对不起我咕了
翻译（机翻）：Shiina Mashiro 
校对：筝弦Cochan    
————————————


大家好，我是翔太。
不知怎的，我有幸成为这个神枪馆的男妓。
太好了。如果没人雇用我，在陌生的异世界里，我会走投无路吧。
从那之后，我从乌苏拉大姐姐那里听说了这个神枪馆的详细规则。
啊，顺便说一下，希尔妲酱不知是怎么回事，被全身铠甲的十几个姐姐拖着她回去了。
一直在说「不要!不要! 不要! 现在就要和翔太做爱了!妾身的子宫想要怀孕了!」叫了起来。
真是的，希尔妲酱明明才12岁，还真是早熟啊。
再稍微变得魅惑(glamorous)一点吧!
这么说来，3年后就会成为那个希尔妲酱的专属男妓……希望她能稍微长大一点!
首先，关于男妓的等级。
这个神枪馆分为5个等级，每个级别的服务和工资都有差别。

首先最高级的男妓是「神」的级别。
在这个神枪馆的最顶层5楼，有单独的房间，费用也相差悬殊。
2小时10枚金币!只要去10次就能买到卡尔。
大贵族、大商人、帝国军官们经常去那里。

还有住在下面四层的「龙」的级别男妓。
这里的费用是2小时5枚金币。
虽然还没有到「神」的等级，但也聚集了在其他娼馆能成为头牌的人才。
有余钱的中阶贵族和军干部经常光顾。

再往下是3层的等级「天」，2小时1枚金币。
客人是骑士团的分队长级别，以及通过讨伐迷宫和魔物而获得报酬的冒险者。

接下来是2层的等级「地」，2小时50枚银币。
只有「天」的一半。
这里是新人结束实习期，以向上为目标的必经之路，据说快的孩子3个月就能从「人」 等级爬上来。

但是最下层，就只有刚进神枪馆的新人先在这里工作。
等级是「人」，2小时10枚银币，很划算。
与之相对是没有正戏，主要是口活和按摩，以与男妓的接触为主。
好像是为了在这里向客人的姐姐们卖脸，提高地位而做的立足点。
梦想着能找到有钱的人，早日把他们从这种监狱一样的地方带走。
不过不管怎么说，坚持不了3年是不能接受的。
那么，我们也从明天开始男妓出道!
作为新人的我们当然要从等级1的「人」开始。
虽然我是以比卡尔他们贵1000倍的价格被买走的，但好像也没有被特别对待。
「话虽如此，我还是不得不对翔太抱有期待，因为在过去也没有像你这样身价不菲的男人。」
乌苏拉微笑着这样说着。
哇……果然是个漂亮的人啊……♡
总有一天，我也会和乌苏拉姐姐……诶，要是能做点色情的事就好了……
但是乌苏拉不会理睬这样的我吧……
如果我也像卡尔一样是帅哥的话……
不!还没开始就闷闷不乐怎么办!
长相普通，身材也和一般人一样，欧金金也非常普通，而且还是处男!
这样的我必须加倍努力才行!
如果对脸和性都没有自信的话，再没有其他的吸引人的地方，那就太不像话了!
考虑到这一点，我决定努力让顾客满意。
总而言之，只要我有性以外的附加价值不就好了吗?
我的优势是异世界的知识。
首先让乌苏拉姐姐批准使用厨房。
而且食材在某种程度上可以自由选择。
我在厨房的一角寻找食材。
用不可思议的眼神看着这样的我的夏洛特和乌苏拉，还有厨师们。(全都是漂亮的姐姐)
不管怎么说，据说男妓进厨房是很少见的。
更加上，黑头发黑眼珠的我很显眼，所以主厨姐姐们吵吵嚷嚷的。
「夏洛特小姐，乌苏拉小姐，我想问一下……」
这么说着。她们见过这样（用手比划）的料理吗？这样询问。
不过两个人好像都没见过，也没听说过，更没有吃过。
那我就只能试着做了。
在我的世界里，从小孩到大人都很喜欢的那种甜点。
如果招待指名我的客人的话，就能得到非常好的评价，一定可以积累固定的客人，虽然这只是我的浅见而已。
但是最重要的材料是…………在那里 !
太好了! 即使在异世界材料也齐全哦!
准备的东西是砂糖、喵鸟蛋、吉纽果汁。
砂糖的质量和地球差不多。
喵鸟和地球上的鸡差不多。用四条腿喵叫。
吉纽的外表是和普通椰子一样的，但是果汁和牛奶差不多。
不愧是异世界。
嘛，小事不必在意。烹饪!
将砂糖、鸡蛋和吉纽果汁搅拌均匀，然后将溶液倒入玻璃器皿中，用蒸锅蒸。
火力的调节好像是用魔法来完成的。
说什么炉里关着火焰精灵之类的。不愧是异世界。
充分蒸熟后，剩下的只是等待冷却。
还有像冰箱一样的东西。据说是把冰精灵关起来冷却的。再次感叹不愧是异世界啊！
····································································

那么，这边的就是事先已经准备好的冷却过的东西。(省略时间的表现)
（注：美食节目上，对于需要腌制和冷却的东西，一般来讲都会把东西放进冰箱，紧接着拿出来另一盆准备好的，主持人说「这里是事先已经腌制了一天一夜的材料」，在日本变成了梗）
这个乍一看是淡黄色的块，再下点功夫。
把糖和少许水放入平底锅，加热。
不摇动也不搅拌，只是小火慢煎。
不久糖水沸腾，然后逐渐变色。
我不介意主厨姐姐们用奇怪的眼光看，只要烤焦到稍微变深的茶色就完成了。
将晾凉后的茶色酱汁浇在刚才的黄色块上就完成了!
「那么，请品尝。这是我出生的故乡的料理」
然后把勺子递给夏洛特、乌苏拉和厨师姐姐们。
但是大家都露出困惑的表情。
「嗯，翔太?这个……是什么?」
夏洛特战战兢兢地问。
似乎不太想吃。
虽然没说出口，但乌苏拉也是同样的心情吧。
「这是一种叫做布丁的甜点心，非常好吃，请尝尝看。来来来!」
说着，我用勺子舀起自己那份的布丁吃了起来。
嗯嗯♪时隔很久试着做了一下，做得很好。
也许是看着我吃了这个东西，某种程度上消除了不安，乌苏拉下定了决心。
话说回来，就算布丁没有那么大的分量也没关系。
「软绵绵的……还有这个弹力……」
乌苏拉对勺子传达出来的触感很感兴趣。
仔细端详之后，下定决心把它放进嘴里……那一瞬间，她突然瞪大了眼睛。
「这、这! ?难以置信……多么好吃啊！？味道很清淡， 但是也很醇厚，而且一点也不油腻！」
哇，乌苏拉变得像料理漫画的审查员一样了!
「光是把砂糖和喵喵鸟的蛋混合在一起就难以置信 ,再加上吉纽果汁就变得这么好吃了……而且不仅仅是甜，焦糖水的淡淡苦味更能收紧味道……太完美了！ 」
在乌苏拉逼真的评论下，一直不敢吃的夏洛特也终于吃上了布丁。
「嗯! ?嗯! ?等、这是......!」
不擅长评论吗?
但对美味的惊叹却传达得淋漓尽致。
厨师姐姐们好像也很好评。
似乎原来是几乎不把吉纽的果汁用在做菜上，只作为饭后的饮料。
那样的话，使用吉纽果汁的甜点范围今后会不会一下子扩大呢?
「那么这个布丁，除了我以外大家都是第一次吃呢。大概连皇帝陛下都没吃过吧」
我这么说的瞬间，正准备吃第二颗的乌尔苏拉突然停下了动作。
然后突然抓住我的肩膀。
喂，乌尔苏姐姐!? 啊，脸太近了!?
「翔太君……这么好吃的东西，只有我们一个人独占，真是对不起陛下……」
「啊?是……是啊……」
「你能把这个布丁和做法卖给我吗?我很想把这道菜作为献给陛下的贡品……」
啊，给皇帝吃这个布丁?
像这样每天都能吃到山珍海味的人，让她吃到平民甜品代表那样的东西，真的没问题吗?
「不，说实话，你看看现在的做法就知道了，超级简单啊。让皇帝吃这种东西真的好吗?」
「挺好的。那个人比起精致的料理，她更喜欢这种简单的甜味」
呃?乌苏拉，你知道皇帝的事吗?
啊，这么说来，这个神枪馆好像是皇帝的御用……那么皇帝陛下认识乌苏拉?
「嗯……本来是打算给指定我的客人的，如果是这样的话也没关系。要不，就把这个做成男妓馆的名产甜点吧?还有，钱什么的不用了。」
我这么一说，乌苏拉露出非常惊讶的表情。
不仅是乌苏拉小姐，连夏洛特小姐和厨师姐姐们也跟着骚动起来。
「这、那怎么说呢……在我看来，这个布丁也值千金呢? 你是说免费赠送吗?」
千金。那是夸大评价。
现在只是对第一次接触到的异文化的冲击没有做出正常的判断，之后冷静下来之后会反悔然后报复的吧。
我不想给自己惹上这样的弱点。
如果对方是秃头老头还好，我绝对不想让乌苏拉姐姐讨厌我。
「如果乌苏拉姐姐高兴，我也会很开心。」
「啊♡ ……你这个孩子♡ !」
好痒！？
啊?！ 这是什么? 覆盖整个脸的、比布丁还柔软的物体是?
这个、这个是……欧派 !?
哦哦哦哦哦哦哦！！我被乌苏拉姐姐欺负了♡! !
哇……好柔软啊……好温暖……♡
而且还穿着露背礼服的连衣裙，正好露出了背部……
已经……死也可以……♡♡♡
「啊！？对不起…………我为自己的事情感到兴奋……你很讨厌吧?」
不知道为什么，乌苏拉姐姐把我的脸从胸部上移开。
讨厌……好不容易过得很幸福，突然从甜美的梦境被拉回现实，我想哭。
或者说，我哭了。
那已经是啪啦啪啦了。
「啊? !那、那么讨厌吗！？? !对，对不起! !」
看着战战兢兢的乌苏拉，我摇着头否定道。
没有得到乌苏拉的允许，我主动跳进了乌苏拉柔软的山谷。
「诶？」
哇……唔 ……这个乳房好厉害啊……♡
我不会再放手了。这个乳房是我的……♡
「……翔太君真是个奇怪的孩子呢♡」
乌苏拉姐姐说着，温柔地抚摸了我的头。
啊……妈妈啊……♡
顺便说一句，我妈妈现在还在日本过得很好。
周围的夏洛特小姐和主厨的姐姐们不知为何满脸通红嘟嘟囔囔着什么 ，我却尽情地享受着乌苏拉姐姐的乳房，直到心满意足为止。
◇◆◇◆◇
那个使者来到寝宫，是在晚上九点多的时候。
搞什么啊……妾身已经到了该睡觉的时间了啊?
对于这个萝莉身体，夜晚降临的很早啊。
好像是瓦尔哈拉·神枪馆过来的女仆，送来了什么箱子。
我对那个箱子有印象。
是乌苏拉用来传达绝密要事的箱子，是可以放进秘密文书之类的用魔法封印过的小箱子。
嗯……乌苏拉把这个送到了妾身这里，看来是出了什么大事。
妾身以认真的模式接过那个小箱子。
然后去了寝宫内，进入妾身才能进入的私人房间，确认了没有人看到，用魔法解除了那个小箱子的封印。
她用手指触摸着小盒子上的宝石，念着只有妾身和乌苏拉才知道的古代语口令。
这时，小盒子里传来「咔嗒」一声，盖子缓缓打开。
与此同时，从那个小箱子里漏出来的冷气。
……封入了冰之精灵的魔力吗？?
然后里面的是……这是什么?
玻璃器皿里装着浅黄色的东西。一共是4个。
小盒子的中央放着的是一个小玻璃茶壶，里面装着深褐色的液体。
还有一把银汤匙。
……我完全搞不懂。
嗯，盖子的背面贴着一封信。什么?
「这是翔太做的甜品，叫做布丁。请在浇上茶色焦糖酱汁后食用。如果符合陛下和安娜莉丝大人的口味，我想把它命名为皇帝布丁，作为我们瓦尔哈拉·神枪馆馆的名产甜点。」
布丁?
是食物吗？
不是说送的只是普通的食物吗?
这么晚了，半夜三更?  那个乌苏拉就为了送这个吗?
而且如果妾身喜欢，就命名为皇帝布丁?
……不知道。完全看不出意图。
但是，如果是那个翔太做的，乌尔苏拉认可，作为献给妾身的贡品的话，应该是非常的美味吧……
总之，百闻不如一见。吃了就知道了吧。
反正对于龙人族的妾来说，毒药是没用的，只要不合我的口味，我就会以此为借口来侵犯翔太。
呵呵~……不管怎么说，对妾身来说都是没有损失的。
让我来看看，就连吃遍埃尔温大陆所有甜品的妾身都是第一次见到的这个布丁，是否值得冠以「皇帝布丁」的名字的价值呢!让我来确认一下吧！！~~
立刻用勺子舀起来……哦，这么说来，就是淋上了这个焦糖酱吧。
哦……这个酱汁的透明感哟!
散发着琥珀或宝石般的光芒!
嗯，这种软绵绵的触感……就连妾身也在犹豫该不该放进嘴里。
但妾身不怕!所有的甜品都是臣服于妾身!
来吧！ 吃下去吧！
…………………………………………
呼…………呵呵呵呵……………………
「「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦.......！！！啊，这是什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！？」」
这是一个繁星闪烁的安静夜晚。
妾身放出的《龙之咆哮》（饿龙咆哮！)别说是寝宫，就连整个帝都都震动了，立刻引来了近卫骑士们，惹得女儿大怒。
（被嚷了所以）一气之下，剩下的皇帝布丁都被妾身给吃了。活该!
◇◆◇◆◇
时间在晚上十点左右。
刚才城堡那边传来了可怕的吼声，这个瓦尔哈拉·神枪馆也进入了严密的戒备状态，不过乌苏拉馆长说了一句「请不要管它」，现在恢复了平静。
然后咱现在，在某男妓的房间里。
今天刚进的新人男娼，明天开始第一件工作就要开始了，明明想早点睡的，却对我的来访毫无怨言地迎了进来。
现在我们两人在那个男妓的房间里喝着红茶。
作为单人间来说略显宽阔的屋子的角落里，放着水晶球。
这就是所谓的「监视之眼」。
通过放置在所有男妓房间里的这个水晶球，各个房间的样子保镖办公室和馆长室都能全部看到。
虽然这里很少发生，但是由于客人对男娼过度粗暴，或是嫉妒狂的客人可能会对男娼进行刀伤事件，所以这是为了保护男娼的安全而采取的措施。
不过，馆长不会知道的，保镖们只不过是一群偷窥男妓淫乱模样的愉悦犯。
现在是营业时间以外，监视之眼的魔力是不工作时间。
所以咱现在开始做的事情，也不用担心会被别人看到。
咱慢慢地做了个深呼吸。
没事……咱很冷静。
「那么，谈话是什么？」
正在思考的咱突然看向翔太。

翔太穿着睡衣来了。
只有丝绸睡衣的上衣……身上没有穿下衣。
在油灯的照射下，坐在床上的翔太的脚看上去多么的光鲜亮丽。
咱没有喝红茶，而是用唾液代替红茶咕噜咕噜地咽了下去。
该死……为什么这家伙会这么无防备呢?
你和老娘这个女人被关在一个没有监视的房间里。
因为房间的门被咱关上了。
然而，他却毫无戒备，穿着那么淫荡的样子，对我微笑……
咱一边抑制着子宫强烈的疼痛，一边用颤抖的声音对翔太说。
刚才一直在构思着，我的谎言……
「啊，那个?翔太是新人，对这个瓦尔哈拉·神枪馆的规定有很多不知道吧?所以，我想你应该也不知道睡前的规定吧……」
「是睡前的规定吗?」
啊……他一脸茫然地歪着头……别用像小动物一样可爱的脸看我啊……!
现在开始我就要骗你了……！
「是啊，是这样的！那个，那个……所以 ,男娼健康管理也是我们女仆的重要工作。一天的结束的时候，男娼的……有规定要口交，让我们来确认精液的味道！ 」
「诶……？」
哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！
翔太一脸惊讶地看着……那是不会被骗的啊，对这种傻乎乎的谎言! !
怎么办……就算翔太看起来不是帝国人，也不会相信这种愚蠢的话吧!
因为我已经忍不住了，看到翔太那个那么大的金棒，肯定很想尝尝!
「啊，但是只有一段时间！很快就结束的! 因为咱已经习惯给新人口交了! 而翔太只要数一数天花板上的污渍就结束了! 不会痛的! 更不可怕! 只有头部一点!.......对吧?」
不行……太激动了，连我自己都不知道在说什么……可是却无可奈何……!
结束了……被价值10万枚金币的重要男妓讨厌了……
被炒鱿鱼了……不，一定是更糟糕的处刑……
在变成那样之前，一定要侵犯这家伙……!
「 那么，一段时间是多久? 」
嗯？什么？翔太用眼睛向上看我……？
「那个，啊……嗯，大概一个月左右吧?」
「一个月……这么说，每天晚上夏洛特小姐都要给我口交吗?」
……嗯?
「是、是、是!也许你也不喜欢，但决定了，咱也是工作! 你也要把这当成必要的事情，干脆利落的对待，是吧?」
「 我明白了……如果是夏洛特小姐的话，我……被口交之类的……虽然是第一次……拜托了……♡♡」 
……………………
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！
真的吗!? 
简直不敢相信啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !
「是、是吗?你明白了吗?那咱就早点把它做完，你先仰面躺在床上吧!快点!」
笨蛋！老娘太兴奋了！
如此兴奋，自10岁时第一次强奸同龄男人以来还是第一次!
但是冷静下来……越是这种时候越要冷静……要冷静……
就在咱深呼吸，试图让自己的心平静下来的时候，我的心脏停止了跳动。
躺在床上的翔太把丝绸上衣卷到胸前。
下面什么也没穿。
别说胸衣了，就连内裤都是。
在橙色的火光照耀下，翔太的裸体非常漂亮。
平坦的胸脯、纤细的腰、紧实的大腿。
大到不可能程度的……金棒。

然后翔太满脸通红地对我说。
「啊，请对我……温柔点……♡。」
那一瞬间，我的理性彻底破碎。
咳!呜呜呜呜!
啪啦啪啦!啪啦啪啦!
啪啪啪啪!贝洛贝洛贝洛!
「哎呀呀♡ 哎呀呀♡」
嗯。甜心。
这样的小鸡鸡，是第一次。
我的嘴里，满满的。
舔，叼，吸，捋。
明明已经竭尽全力了。
如果是一般的男人，连1分钟都撑不下去。
「再多加一点♡再多加一点♡ 吸我的欧金金......好舒服♡」
还在忍耐。已经吸了5分钟了。
变得更大、更硬、更美味。
厉害。这个欧金金。
知道了这个，就再也回不去了。
再也不想吮吸其他男妓的小拇指了。
只要这个欧金金就可以了。一直只要翔太的欧金金。
我想成为翔太专用的吸精液女仆。
「「啊，好舒服♡好舒服♡ 夏洛特好舒服♡ 能吸这样的我的欧金金，让我舒服的夏洛特，渐渐变得兴奋♡」。」
咱也喜欢翔太。
平凡的脸庞，不谙世事的小弟弟，对女人过于温柔的小弟弟。
漂亮的黑发黑眼珠，纤细柔软的身体，还有大大的欧金金。
全都喜欢♡ 最喜欢翔太了♡ 已经不需要翔太以外的男妓了♡ 
「啊啊啊啊♡好棒♡真是太棒了♡这样下去的话就会到夏洛特小姐的嘴里了♡夏洛特小姐的嘴、精液厕所♡」
好啊。射出来!
从今天开始，我就是翔太专用的精液厕所。
哪里都可以用，哪里都可以。
「好，好喝吗♡我的精液，第一次有了会让我心动的人♡第一次是夏洛特真是太好了♡去了♡要去了♡♡」
终于要出来了吗? 手忙脚乱的。
今后也必须要这样全力的口交啊。
期待得不得了。每天喉咙都会响。
你看，好帅。射出好多好多的精液♡ 
精液也比别的男人多。
你可要记住，这次不是向约翰娜，而是向我射出了精液。
为了能出很多，我会再多吸一点。
我也要动了，把下腹的前端一点一点地按摩着。
要来了♡  我也到了极限了。
「啊……呜呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊! !」
不要动! 呜呜呜呜! !
噗噗噗噗!咚咚咚! !
噗噗噗!噗噗噗噗噗噗! !
……♡♡♡♡♡♡
翔......太……♡♡♡
太过分了……♡♡♡
「哈、哈、哈……♡。」
「咕 咽~...♡♡」
厉害。翔太的精液真的很厉害。
青涩的感觉。干巴巴的缠绕在喉咙里。
每次呼吸都能闻到精液的味道。
这么浓而大量的精液，还是第一次。
一个人要出多少人的精液啊，真是的。
…………最棒了吧？
「你看……精液喝完了。我吃完了!」
咱说着，对着翔太张大嘴巴，展示着把精液全部喝光。
虽然会让你闻到一股精液味的臭味，但是没办法啊。
「……总之精液没有任何异常，从明天开始努力工作吧，对吧?那么咱也差不多了……」
达到目的的咱，慌慌张张张地想要逃走。
喝了精液之后感觉很清爽。好像是贤者模式。
但是，翔太突然抱住了我。
脸埋在我的胸口里，呼哧呼哧地呼吸着。
突如其来的事让我有些慌张，不过像小猫一样撒娇的翔太变得非常可爱，我也抱紧了翔太，就那样把他推倒在床上。
「……心情好吗？我给翔太口交做得舒服吗?」
「……嗯。夏洛特小姐的口交，非常舒服……要是知道那样的话，就更希望你做…不过……那样的话，会给夏洛特小姐添麻烦的，我会忍耐的……」
……啊啊啊啊啊！这家伙是什么！？
太可爱了吧!
脸埋在我的胸口里，但是耳朵却通红！
这只淫乱的小猫!
「没办法了……那么，本来不可以这么做的……以后睡前的晚安口交，早上的早安口交也……」
啊，这是不是太得意忘形了?
光是每晚的射精，对翔太来说就已经是负担了，再加上早上工作前的射精……
「真的吗? ! 做吧! 早上让夏洛特小姐给我口交! !」
好吗!？
对女人奖赏太多了吧!
「喜欢！最喜欢夏洛了！」
说着，翔太开始亲吻我的脸。
……啊，真是的! 我居然为此烦恼变得愚蠢!
他已经是一个淫乱的孩子了，别的男人根本无法和他相比!
已经不用再担心了!
从今以后，每天早上和晚上，咱都要榨取极上的精液！ 
老娘不会听你说工作累了什么的！
咱一把拉开紧绷着脸颊的翔太的脸，慢慢地夺去他小小的嘴唇。
翔太吓了一跳，不停地眨着眼睛，但当我的舌头抓住了翔太舌头的时候，就不自觉地闭上了眼睛。
明天是第一份工作，一定要保住性命。
总有一天咱会强奸你的。
今天只口交和接吻就饶了你。
嗯。这家伙，舌头和唾液都很好。
啊，你这么自大地吸着我的舌头。
今晚就这样抱在一起睡吧。
而且明天要比翔太早起，把早上最好的精液榨干。
做好心理准备吧?是让咱真正爱上的你的错吧?
嗯，等一下，喂……谁说你可以摸胸部了……
摸女人的胸部有什么好开心的……摸乳房……嗯♡ 

08：梅尔赛德斯 『前篇』
[08：梅尔赛德斯 『前篇』] by Shiina Mashiro

——————————
翻译（机翻）：Shiina Mashiro  
校对：筝弦Cochan
——————————
叽叽，叽叽 ♪
啊，鸟在叫…… 从窗帘的缝隙中透出清爽的阳光。
早上啊……呼啊!
咦？话说，我是什么时候睡的？
昨天，夏洛来了……然后……
嘎嘎嘎嘎!啪啦啪啦!
「哇！？什么！....♡好舒服♡好舒服 ♡」
什么，什么!?腰部以下都要荡起了!
欧金金被什么缠着!?
热乎乎的，又热又软，好舒服啊!
我情不自禁地看向自己的下半身。
但是，我身上盖着的毛毯，不知为何隆起来了。
我用颤抖的手抓住毛毯，狠狠地拉了一下！
「嗯，嗯，啊♡啊 ~♡~♡♡」(大概是你懂得.....)
「夏.......夏洛小姐！？」
难以置信。
在那里，夏洛小姐津津有味地吮吸着我因为晨勃而boki的欧金金。
没有穿女仆装，只穿着白色的吊袜带和连裤袜，是我非常喜欢的打扮……
看到那种服装的话.........欧金金只会变得更大。
「啊♡ ……啊啊♡ ……阿……还能变得更大啊……♡」
「夏洛小姐! 你在干什么? !」
我一头雾水，问向夏洛小姐。
夏洛终于止住了吮吸的动作，看着我。但是戴着手套的手是不会停下来的。
「嗯?什么?你忘了吗?不是说好了，以后每天早晚都可以榨翔太的精液吗?」
……啊，这么说来。
昨天的那个不是梦吗?
第一次被浓厚地吸允过后，一边接吻一边睡着了吧。
一知道不是梦，我就放心了。
如果那是梦的话，我一定会哭的。
这样一来，那现在就是现实，一觉醒来，之后知道了夏洛早上在口交 ，我就更希望她吮吸了。
「那个……夏洛小姐……更……」
「嗯？什么？听不见啊。说清楚点，什么？?」
哇! 她一定很清楚，真让人着急!
不过，在这期间，夏洛小姐还把我的欧金金根部揉搓了一下，又用手掌把前端也一起揉搓，但为了不让我射出来，她就在极限的地方停了下来。
对于那样的行为，身为处男的我根本无法忍受。
「嗯，♡呃，我的……精液，给夏洛小姐……我想（你）喝……♡」
「嗯……哈、哈……说得很清楚♡那么，为了在的早上喝到翔太最浓的精液，姐姐会给你做很多舒服的事情哦♡ ~」
被夏洛那样漂亮的美女女仆一边用淫语虐待一边做早上的口交，已经觉得就算现在死去也可以，总之就是太幸福了。
不过，每天睡醒后都可以被夏洛做口交，我还是不想死。
而且很悲哀吧，身为处男的我根本无法忍受夏洛的超绝技巧。
只用了3分钟，我就把夏洛的嘴巴又变成了精液厕所。
从早上开始就这么幸福真的好吗……？
然后，当我的脑袋嗡嗡作响的时候，被夏洛的拥抱拉了回了现实。
夏洛柔软的胸部一直埋在脸上，嘎吱嘎吱~地响着。但突然却被她强行分开。
我快要哭出来的时候，夏洛小姐以『快到时间了啦~』的理由安慰了我
然后我亲了她一下，对于那个，夏洛也亲我了一下，但是回过神来从早上开始就亲了很多。
不知不觉就到了吃早饭的时间，我们两个人慌慌张张地往食堂跑去。
男妓和女仆在不同的餐厅用餐，途中和夏洛分开了。
夏洛对我说「努力工作啊」，亲了我的脸颊。
所以我也作为回礼亲一下。
我们就在楼梯下面看不见的空间里互相拥抱了一分钟，哼哼着。
回过神来却发现已经过了5分钟，夏洛说「 不能再开玩笑了」 然后脸色大变地跑了出去。
这真是我忙碌的早晨。
我先去厨房跟厨师姐姐们打了招呼。
「 早上好」 ，厨师姐姐们都吓了一跳，但还是很开心地回了我问候。
后来一问才知道，主厨姐姐们几乎没见过男妓，见了也不会有人和她们打招呼。
为什么呢?如果是我的话，我想让这些漂亮的姐姐记住我的脸，所以就算没什么特别的事，我也想去见她们。
男妓专用的餐厅是自助餐形式，从早上开始就能吃到喜欢的东西。
每一个都看起来很好吃。吃完后再去厨房，向姐姐们道谢说好吃。
食堂里挤满了男孩子。
大概有将近1000人吧? 这么大的男妓馆，也有很多男妓啊。
突然向食堂的角落看了一眼，发现卡尔在那里。
我拿着托盘和盘子，适当地选择面包、肉和水果，朝着卡尔的方向走去。
「早上好，卡尔!」
「啊?啊，是翔太啊……早上好。」
咦? 卡尔没有精神。
可能是睡不着，眼睛下面有一层淡淡的黑眼圈。
而且，难得的早餐也几乎没吃过。
「你没睡觉吗？ 怎么不吃早饭？……」
我问着卡尔的时候，他只轻轻啜了一口红茶。
卡尔并没有回答我。我座在他旁边开始吃早饭。
好吃。这个肉很好吃。
「……你看起来很有精神，果然我们和你不一样。」
「嘛，我又不是卡尔那样的美少年，但是我打算有干劲。」
环顾四周，全都是美少年。
金发的那个孩子，茶色头发的那个孩子，银发的那个孩子。
在他们之中，只有我是日本人。好郁闷啊。
「……你好像没注意到，你已经是众人瞩目的焦点了。」
啊？我？
听到卡尔的话，我下意识地看了看周围。
于是，周围的孩子们纷纷朝我们这边张望。
刚才没注意到，这么说来，现在才意识到自己和那么多孩子的目光相遇。
为什么?因为我是黑头发黑眼珠?
当然啦，在白鸟群中只有一只乌鸦的话，即使讨厌也会引人注目...哈哈哈 !
「其实呢，你有10万枚金币的价值，好像已经被很多男妓知道了。我刚才也被一个完全不认识的男妓问了那件事。」
「啊?是吗?」
「嗯。也许你没有注意到，你走进餐厅的时候，大家都在吵吵嚷嚷，但是……反过来说，为什么你没注意到呢……」
啊，这么说来，好像有那样的骚动……
但是那个时候被料理吸引了，真的没注意到。
「可能是当时在场的某个女仆把这件事告诉了某个男妓。今天早上，所有男妓都在谈论这件事的时候，你出现了……」
啊，原来如此。
怪不得现在还能听到什么声音呢。
嗯……算了吧。
「那就先吃吧，马上就8点了。」
神枪馆的营业从早上8点开始。
早餐从早上7点到8点，中午休息从12点到13点，晚餐从17点到18点，晚上20点下班。
也就是说，工作10小时，包括吃饭在内休息2小时。
虽然不知道这个工作时间在地球上是怎样的，但这里是异世界。
可能还是觉得能吃点饭就好了。
而且工作时间越长，和姐姐相处的时间就越长。这不是最棒的吗?
肉很好吃。面包虽然也很硬，但是刚烤好就很好吃了。水果不知道是什么，不过很好吃。
正当我犹豫要不要再来一碗的时候，食堂里一片嘈杂。
嗯？怎么了？
这时，有人在稍远的地方大声说话。
「是米哈埃尔大人！米哈埃尔大人来了！」
哗……吵死了……
这样的感觉。
呃?是谁?
这么想着，大家的视线都投向了食堂的入口。
于是，从那里出现了一群男妓。
在那群人的最前面，有个格外引人注目的男孩。
非常帅的帅哥。
超越美少年已经可以说是美少女了。
波浪式的金发长到肩膀，皮肤也真的是雪白的。
身材不高也不矮，长得很漂亮，可以直接用来绘画或雕刻。
后面的男孩子们肯定也都是帅哥，唯独那孩子与众不同，简直是异类。
卡尔虽然也是个美少年，但我深切地感觉到天外有天、人外有人啊。一边吃面包。
然后那个超凡的美少年带领的集团，直接向我们这边走来。
啊？ 正想着的时候，那孩子坐在了我们面前空着的座位上。
周围的孩子们站在他身后，看着我。
我一头雾水，正吃着面包，那个美少年开口了。
「呼……就这样直接看，我也不明白你为什么会值10万枚金币。」
一开口就是挖苦吗?
嘛，我自己也知道，也用不着别人说。
「黑头发黑眼珠确实很少见，除此之外都很平庸。脸扁平，眼睛又小又细，鼻子又矮。」
是啊。我看到你们也能切实感受到种族的不同。
嘛，就算再怎么羡慕，也不可能从明天开始就变成你们那样的脸，只是浪费时间而已。
「喂，你！米哈埃尔大人明明叫你，你还吃到什么时候啊！？」
突然周围的一个人对我发火。
果然这个孩子就是米哈埃尔啊。
可是，马上就要8点了，能吃多少就吃多少。早餐真的很好吃哦？
「……嗯。如果想吃早饭的话，去那边挑吧，怎么样？托盘在那边」
把嘴里的面包倒入红茶里，我这样对米哈埃尔说。
于是，周围的人明显地投来了敌对的目光，米哈埃尔也露出了吃惊的表情。
「我没理由在这么嘈杂的地方吃吧？已经在自己的房间里解决了」
「啊，是吗? 对了，我还要吃饭，如果有什么事，请简短地说。」
「……你叫什么名字?」
「问别人名字的时候，先报上自己的名字是一种礼仪。。」
「哔」的一声，米哈埃尔的太阳穴好像动了一下。
嘛，我看着眼前的早餐，没注意到。
不过，我多少知道一旁的卡尔在冒着冷汗，也明白了周围的人投来充满杀机的视线。
「……呵呵，这太失礼了。我叫米哈埃尔，这个瓦尔哈拉·神枪馆的头号男妓。」
嘛，总觉得理解了，不过是第一名?
这么漂亮的孩子，女人们也不会放过他吧。
「我听女仆们说，有个奴隶从布德格哈商会用10万枚金币买走了。就是这样特地来见你的」
「啊，谢谢。我是翔太。顺便问一下，你是多少钱买的？」
「啊」，米哈埃尔的太阳穴动了，这次我仔细地看了看。
他大概以为我在挖苦他，实际上我确实是为了挖苦他才这么说的。
单单是大帅哥这点就不能原谅，而这家伙还充满了厌恶感。一种厌恶的味道。
「……和你比起来，我没什么大不了的。因为我只有1000枚金币，虽然只有你的1%，但在当时却是瓦尔哈拉·神枪馆的最高金额。」
「嗯。但是并不是根据买断金额的多少来决定那个人的价值，也没有必要在意吧？」
总而言之，就是不喜欢比自己高价的我吧。
即使是作为奴隶被买卖的……不，也许正因为如此，他才会认为自己的身价比别人高，以此来欺骗自己。
但是我自己也不知道为什么会有10万枚金币这样愚蠢的价值。
所以，关于这点，即使被说了很多也不会反驳，自己的金额也不是战斗力。
因为那样，所以不打算竞争。
「关键是，我们作为男妓，能让客人满足多少，能让客人心情愉悦多少，作为对这份工作的期待值，才会以这个价格买下来。所以我只做与10万枚金币相匹配的工作。」
决定了。
一边嚼着面包。
「……哼!抬头看的劣根性!作为男妓的骄傲是什么?你以为向女人张开双腿得到的钱就是漂亮的钱吗? !」
咦？米哈埃尔大人，你在兴奋什么？
「金钱既不肮脏也不漂亮，在帝国里男妓不也是很体面的职业吗? 如果能让女性心情舒畅的话，那是很珍贵的工作啊」
「……你还没有实际作为男娼工作过 ，所以能说那样的漂亮话！女人什么的全都是野兽！ 你今天会知道的! 等今天这一天的工作结束了，你还不知道能不能说出这样的漂亮话，现在开始就让我期待吧！ 」
米哈埃尔大声说道。
他那美丽洁白的脸蛋变得通红，狠狠瞪着我。
「嗯，谢谢你的鼓励，我会加油的。」
相对的，我一边吃着面包，一边先致谢。
这时，后面的围观的人说:「喂!对米哈埃尔大人很失礼吧!」或者「你要吃面包到什么时候啊!」被骂了。
这么说也没办法啊。(用那种语气)
米哈埃尔用可怕的表情瞪着这样的我。
但突然间，他好像想到了什么，微微一笑。
因为是帅哥，所以那种看起来很坏的脸也变成了画一样，真让人火大啊。神啊，太不公平了。
「喂，今天是星期几?」
米哈埃尔这样问身边的一个人。
听到这句话，周围的人愣了一下，但马上明白了什么，笑了起来。
周围的人也都是帅哥，这样的脸又成了一幅画。
生气。卡尔以外的帅哥死啦。
「是的，今天是星期六!」
周围的人高兴地回答。
呃?星期六怎么了?
我不由自主地看了看卡尔，从卡尔也一脸茫然的样子来看，好像什么都没想到。
「呵呵，第一份工作你还真是努力啊……我祈祷你不要被那个『新人杀手』击垮……」
米哈埃尔说了句意味深长的话，就那样和围观的人们嘻嘻哈哈地笑着走了。
虽然让人讨厌，但也让人恨不起来。
然后剩下的我和卡尔，一边互相看对方的脸，一边无意识地嘟囔着。
「新人杀手?」
嘛，想想也不知道，回头问夏洛吧。
我吃完早饭，去厨房对主厨姐姐们说:「多谢款待！很好吃！」姐姐们很可爱地拥抱了我。
今天也会是美好的一天!
◇◆◇◆◇
_________（这个地方作者换了视角，并不是男主了）_________
早上八点。瓦尔哈拉·神枪馆的门终于打开了。
一大早，女人们就聚集在一起寻找男妓们。
一边感叹着这种充满欲望的景象，一边自嘲地笑着说明明自己也是一样的。
这里有人种和职业各不相同的女人们。
明显是贵族的人、冒险家风格的肮脏的兽人、给人一种商人学徒充满稚气面孔的矮人、披着魔法师般的长袍、面无表情的精灵，还有作为骑士的人。
女人们的目标，是这个帝都唯一也是大陆最大的男妓馆里的形形色色的男妓。
每个人都用金钱购买与自己的收入相匹配的男妓，做着转瞬即逝的梦。
贵族的女人嘛，一定会找是最高级的「神」或「龙」吧。
从冒险者的嬉笑中透露出获得了意料之外的报酬，也可能会奋发图强以「天」，或者更厉害的「龙」为目标吧。
矮人们似乎是第一次在男妓馆亮相，应该会是「地」吧。
精灵不知道。不过，总不至于低于「地」吧。
我还是一如既往的『人』。
并不是不想做爱。
但是，我对这个男妓馆所追求的，并不是那么简单的东西。
我喜欢刚进男妓馆的新人。
而且能独占男妓2个小时，金额只有10枚银币。非常便宜。
即使坚持到打烊也只要一枚金币。比起同样的费用却只能享受2个小时的《地》，不是更划算吗?
近卫的同事们把我当成小气的守财奴，这种评价根本无所谓。
我喜欢刚进来的新人，虽然有些笨拙但也会尽力去做。
对善于待客人的男妓给予充分的小费，反之，对不善待客的男妓则给予充分的『教育』。
为什么连这种事都做不到，今后还打算那样做男妓吗，生了你这样没用的孩子，父母都在哭呢，就这样一直待到男妓哭得哇哇哇哇的为止，我很开心。
我只是期待着新人能够奋发向上。
嘛，最近也没有遇到这样有骨气的新人，很多新人因为精神病而不能继续做男娼了。
然而，我的行为并没有受到瓦哈拉·神枪馆的指责。
相反，全是些没出息的新人，他们反而会给我道歉说对不起。
这一切都是男娼们煽动了我的虐待心，所以不行~❥。
只要稍微注意一下力度，就会像被猫逼到绝境的老鼠一样浑身发抖，我也忍不住想吃掉它❥ 。
但是「人」基本上是禁止做爱的。
所以我一边说教，一边让新人舔我，或者我舔新人的身体各处。
虽然根据当天的心情而变化，但一般来说还是喜欢让新人舔。
我喜欢新人用着胆怯的眼神、颤抖的手、笨拙的舌头、竭尽全力服务客人。
我也知道这样的我在男妓之间被称为「新人杀手」。
忍受着我的刁难而登上了上面的等级的男娼们，对我说些莫名其妙的话。
但这也没关系。
表面上是作为守护皇帝陛下的近卫骑士梅尔赛德斯的我。
工作休息的星期六，在男娼馆展示了作为「新人杀手」不为人知的一面。
我喜欢这样的生活。
而今天，我也指名了可能会被我击垮的新人。
今天第一个新人是……
◇◆◇◆◇
————视角回归————
那么，今天是第一次工作。加油！
首先是「人」的等级，男妓全都被关在宽敞的房间里。
墙的四方内，只有一面是铁栏子。简直是个牢狱。我想起了第一次来到这个异世界时的事情。
嘛，虽然现在不再是全裸了。
然后客人来了的话，就指名喜欢的男娼，在房间里好好享受。
据说这个系统只有「人」和「地」，固定客人大部分都是「天」的，如果在自己的房间等着的话，就会有客人来访。
像我们这种『人』的等级，是从让客人记住脸和名字开始的。
好吧，跟各种各样的客人聊一聊，让她们记住我。
我不会挑剔客人的！
但是如果可以的话，还是美女胸部大的人比较好哦！
正说着，门铃响了，客人一声不响地进来了。
哇，♡有各种各样的人♡而且都是美女♡
看起来很有钱的人中，有面无表情的冷酷美女，也有个子矮而不稳重的人。
嗯？那个穿着铠甲的高个子人……猫耳！？
哇，真是猫耳啊 ……异世界厉害!
那个人可以吗?
那个猫耳姐姐会成为我的第一个客人吗？
我这么想着，迈着摇摇晃晃的脚步走近铁栅栏。
再一点点，再一点点走近猫耳姐姐的视野里……
「喂，那边的你。是黑发的你」
突然有人叫住了我。
朝着声音的方向望去……
那里站着一个非常漂亮的女人。
闪闪发光的金发，在肩膀附近剪得整整齐齐。
这是什么发型啊……是短发吧?
皮肤洁白透明，眼睛像宝石一样蓝，嘴唇像苹果一样红。
虽然乳房比较保守，但是形状很好。
然后，腰上佩着剑……这就是传说中的女骑士啊！
「到这边来 ，让我好好看看你的脸 。」
女骑士这样说着，向我招手。
我踉踉跄跄地走了过去。
我走到铁栅栏前，女骑士一把抓住我的下巴。
「嗯……虽然不是喜欢，不过偶尔这样也不错」
一边抓住我的下巴，一边用冷淡的声音这样嘟囔女骑士大人
呼啊……超抖S的感觉……♡
女骑士大人放开了我的脸，然后这样说道。
「我买你吧，带我去房间。」
「是....！是的！」
哇! 我的第一个客人是女骑士!
◇◆◇◆◇
那天，翔太的消息立刻传遍了整个瓦尔哈拉·神枪馆。
据说翔太的第一个客人，就是那个「新人杀手」。
听到这个消息的米哈埃尔，在豪华的带棚罩的床上一边喝着葡萄汁一边大笑。 

09：梅尔赛德斯 『中篇』(处男毕业!)
[09：梅尔赛德斯 『中篇』] by Shiina Mashiro

——————————
翻译（机翻）：Shiina Mashiro  
校对：筝弦Cochan 
——————————
我的第一个客人是女骑士。
啊……终于，和女骑士姐姐大人……♡
这让我想起了之前与黄书大人自慰的每一天。
在色情书中出现梦幻般的cosplay姐姐们中，果然女骑士是特别的。
威风凛凛的女骑士姐姐大人，在半裸着跨过丑恶怪物微笑的那一页上，我不知道射精了多少次。
我也想被女骑士姐姐大人欺负。想被骂。想被禁止射精play。
但是，这是一个无法实现的梦想，我只能放弃，过着每天都在纸巾上浪费精液的日子。 。
但这里是异世界。
我会顺其自然地做卖身体给女人的工作。
然后在我的眼前 ，是憧憬的女骑士姐姐。
咦，好奇怪啊……明明不悲伤，眼泪却……
「……你在哭什么?」
糟了。被看到哭泣了。
这里是我的房间，女骑士姐姐大人坐在椅子上，惊讶地看着突然哭起来的我。
「啊，对不起!今天是第一次工作，好像有点紧张……哈哈。」
我笑着搪塞过去。假笑是日本人的拿手好戏。
女骑士没有继续追问，只是说:「是吗……」喝着红茶。
哈……喝红茶的样子也很凛然，很棒……♡
「我的脸上有什么东西吗？」
哇，好像不知不觉看太久了。
女骑士姐姐可疑地看着我。
「啊，不，那个……因为骑士姐姐大人很漂亮，所以被迷住了……」
「……我不太喜欢忽悠人的恭维话。」
啊.........被当成客套话了。明明是真心的。
即使是同样的美女，和夏洛、乌苏拉的类型却不一样。
夏洛是杀伐果断大姐头型美女，乌苏拉是同学的妈妈那样的美女，而女骑士则是社团活动中严格批判的美女部长那种。
是那种游泳部或者田径部的体育系社团的部长。
「啊，这么说来，我还没来得及自我介绍。对不起……我叫翔太。今天请多关照！」
我以直立不动的姿势做自我介绍，然后做了一个直角90度的敬礼。
「嗯……我是梅尔赛德斯。不多说了，我们开始吧。」
说着，梅尔赛德斯姐姐直视着我的眼睛。
「我不会提出什么苛刻的要求。你今天是第一次工作……不过，我要看你今后能不能在瓦尔哈拉·神枪馆，这个最高级的男妓馆里以男妓的身份生活下去。」
哇……梅尔赛德斯姐姐超威风凛凛的……♡
我不禁满脸笑意，不过，梅尔赛德斯姐姐那么认真，我也得认真起来。
而且，梅尔赛德斯姐姐为了我这个新人，特意主动承担起了像考官一样的任务。
为了不辜负梅尔赛德斯姐姐的期待，我也必须努力！
「谢谢! 那么，我应该做什么呢？」
「很简单，从现在开始，我们就是姐弟。我是姐姐，你是弟弟。就当是真正的姐弟，好好地向我撒娇吧」
啊? 怎么回事?
是要角色扮演play吗?
那样可以吗? 还以为会要我做色情服务的……
恩？对了 !
梅尔赛德斯姐姐虽然是男妓馆的常客。
但恐怕已经玩过非常多的play游戏了!
这就是所谓的不伦の姐弟游戏吧？！
严厉而能干的姐姐和爱撒娇又没用弟弟之间的禁断之爱！
但「人」是严禁正式行为的，所以必须一边克制boki一边考虑能让梅尔姐姐满意的方法!
这是……是个相当大的挑战!
我虽然是独生子 ，但是现在必须理解弟弟的心情。
撒娇撒娇撒娇，满足姐姐心中的庇护欲！
梅尔姐姐也一定希望这样!
我下定决心。
虽然我没有什么长处，作为男妓还只是个半吊子，但我有不输给任何人的武器。
那就是最喜欢大姐姐的心情！！
「梅尔姐姐!」
「啊?哇! ?」
我跳进了梅尔姐姐的怀里。
胸部虽然不怎么丰满，但是十分柔软。
能保持肌肉和脂肪的平衡，就像运动员的身体一样。
「什么，什么啊！ ?你、你这是什么意思? !」
梅尔姐姐突然被我抱住，有点不知所措。
但是我问着梅尔姐姐身体的香味，忙得吧唧吧唧 。
哈……被梅尔姐姐的味道包围着……♡酸甜甜的♡
「梅尔姐姐……我好寂寞啊…」
「什么，什么？」
「我知道姐姐作为骑士的工作很忙，但是我还是想和姐姐在一起！」
我会竭尽全力演绎对姐姐撒娇任性的弟弟。
因为这是姐姐的愿望。
只有现在，翔太……戴上这个弟弟的面具吧……!
「梅尔姐姐，累了吧？我来给你按摩！」
我恋恋不舍地离开了姐姐的胸部，绕到背后。
然后用手指紧紧地贴着姐姐纤细而柔软的肩膀。
哇，意外的....非常僵硬。
果然骑士的工作是很紧张的，所以很累。
作为弟弟，必须好好治愈！
「什么，什么……嗯♡ ，这是……哇哦♡。」
「我很擅长按摩吧？爸爸妈妈也夸我做得很好♪」
慢慢地用手指按摩穴位，但不要用力过勐。
脖子周围很僵硬 ，就以那里为中心仔细按摩。
「梅尔姐姐，怎么样？这样可以吗？」
「呜哇♡啊，啊……很厉害啊，翔太……哎呀呀♡啊，那里♡」
微微做出反应的地方要重点花时间用力按压。
在这段时间里，我也和梅尔姐姐聊了起来。
比如骑士的工作怎么样，皇帝陛下是怎样的人等等。
于是，梅尔姐姐抱怨说，虽然工作很辛苦，但做起来很有意义。上司很不讨人喜欢，希望工资再涨一点。
我一边继续按摩，一边附和说「这样啊，真是辛苦了」。
我给爸爸妈妈按摩的时候，她们也这样抱怨过。
没必要对那个说什么，只是倾听就好了。
像这样一边接受按摩一边发牢骚的话，身心都会放松。
然后，我不仅按摩肩膀，还按摩到手臂和手掌。
梅尔姐姐一副放松的样子，毫无抵触地接受了我的按摩。
「啊~♡翔太按摩真的很好啊……我对你刮目相看了。」
说着笑着的梅尔姐姐非常漂亮。
刚才还给人冷酷严厉印象的梅尔姐姐已经不见踪影。
现在，她成了温柔地守护着我按摩的姐姐。
不愧是常客梅尔赛德斯。
像这样把我当亲弟弟一样对待，让我心情舒畅。
我也要回应那个期待!
「姐姐，在这里躺下。」
我要求梅尔姐姐躺在床上。
为了进行更进一步的.....按摩~
我说好不容易来一次，一定要按摩腰和腿，没想到梅尔姐姐竟然爽快地答应了。
女骑士果然很累啊。具体来说就是OL。(职场女性~)
OL姐姐们最喜欢按摩、放松、舒缓啦，和治愈有关的东西。
这时，我心中的恶魔突然越过肩膀低声私语。
「喂，机会来了。因为妨碍按摩，所以说要脱衣服。这样的话梅尔姐姐会脱的吧？」
哈! 我还没.....没考虑到这种的！
但是确实……如果要做背部和腰腿的按摩的话，最好不要穿衣服吧？对吧？
于是，我心中的天使在我另一边的肩膀上低语。
「就算这样，也要把内裤留下。」
哇! 天使大人！
「啊，那个！梅尔姐姐，好不容易做了按摩……衣服还是脱了比较好吧？……」
「嗯，是吗？……。那就这么办吧」
说着，梅尔姐姐毫不犹豫地脱了下来。
这句话让作为受到心中恶魔蛊惑的我都慌了。
因为梅尔姐姐像男孩子气概的脱衣风格，我不由得就看呆了。
梅尔姐姐身材很苗条。
但这正是与夏洛和乌苏拉有着不同类型魅力特点。
夏洛是丰满爆炸的身材，乌苏拉则是紧致高挑身材 ，而梅尔赛德斯是模特型身材 。
我对这么苗条的梅尔姐姐，也有强烈的欲望呢!
正如诸位所想的那样! 就是.......情欲啊!
「我脱了，躺在这张床上就行了吧？」
「嗯！」
梅尔姐姐对我露出B罩杯的胸部，完全没有害羞的样子，堂堂正正的。
一定是把我完美地当作弟弟来看待……完全变成了姐姐的角色! 好专业！
那么，我也要饰演一个对那样直爽的姐姐有着秘密欲望的弟弟！
但是其实没有必要演，那样的情欲只是弟弟无知的天真哟!
梅尔姐姐的后背非常漂亮，我不由得咽下了口水。
从背部到纤细的腰部 、小小的臀部和紧实的大腿线条，简直是艺术品。
这是神创造的艺术品一般的身体。
从现在开始，我要……触摸……
我一边小心翼翼地不让裤子里嘎吱嘎吱作响的欧金金碰到梅尔的身体，一边跨上趴在床上
梅尔姐姐的身体。
然后，手指慢慢地贴在那柔软而肌肉发达的后背上。
「嗯♡……嗯♡……啊♡，真好啊……翔太……你真的很擅长按摩啊♡………」
每当从肩胛骨上或下嵴椎的线条时 ，梅尔姐姐就会发出愉悦的声音。
每次听到梅尔姐姐愉悦的声音，我的欧金金就变得越来越硬。
梅尔姐姐雪白的皮肤逐渐泛红，像染上了樱花色的颜料一样。
啊……好漂亮啊……
从背部到腰部、从腰部到臀部、大腿，小腿，脚掌……
我在朦胧中慢慢地仔细地按摩着梅尔姐姐的身体。
「哈……嗯♡……嗯♡……翔太♡……翔太♡......啊……♡」
不行啊……梅尔姐姐……
发出那种色情的声音……我已经……
我伸手帮梅尔姐姐脱下内裤……
咚♪ 咚♪ 咚♪
「哇！？什，什么？」
突然响起的声音吓了我一跳 ，我缩回了手。
一看，放在房间里的时钟指针指向9点55分。
啊……不知不觉已经过去两个小时了……
我只顾着按摩，忘记了时间。
幸好没有被梅尔姐姐发现自己变硬了，我松了一口气；但一想到没有让梅尔关照我那卑劣下流的欧金金，又觉得有些失望。
为了平复心情，我做了两三次深呼吸，对还趴在床上的梅尔赛德斯小姐说。
「对不起，梅尔姐姐……时间马上就要结束了……」
但梅尔赛德斯小姐却一动不动。
因为趴着，看不见表情。
「啊，那个……梅尔姐姐 ?……哇！？」
突然，梅尔赛德斯小姐站了起来，我被撞倒在床上。
梅尔赛德斯小姐根本没看我一眼，直接下了床。
啊，好不容易选择了我，却沉迷于按摩，完全没有提供性服务就这样结束了，她很很生气。
我这样想。
但是梅尔赛德斯小姐什么也没说，走出了房间。
……只穿一条内裤。
咔嚓，咔嚓。
「……啊？等一下，梅尔赛德斯小姐！？ 衣服!忘记穿衣服了哦! ?」
但是我不知道是没有听到我的声音，还是听到了被无视，梅尔赛德斯小姐没有回来。
怎么办……梅尔赛德斯小姐生气得一塌煳涂!
生气得光着身子就回去了哦! !
糟了……搞不好还会生气到乌苏拉或者负责人出来的程度!
啊啊啊啊啊啊!我这个笨蛋！笨蛋！笨蛋 !
把自己的欲望放在优先位置，总是摸着梅尔赛德斯小姐的身体，忘记时间去按摩，真是专业的男娼失格啊
虽然不知道他什么时候回来，但如果来了，我会尽全力道歉，然后……
咔嚓，咔嚓。
不过梅尔赛德斯小姐很快就回来了。
和出门时一样，只穿着一条内裤。
「诶……？」
我呆呆地站在原地，梅尔赛德斯小姐一脸严肃地对我说。
「你在做什么?继续按摩吧。」
说着，坐在床上。
「啊，可是，时间……」
「延长时间了。从现在到关门时间，我还是你的姐姐，你还是我的弟弟。」
……诶！？
啊，刚才离开房间是因为去前台申请延长时间吗!
话说到关店时间为止，今天一天我就被梅尔赛德斯小姐包场了！太开心了！
「好了，时间还很充裕，尽情地按摩吧。」
说着，梅尔赛德斯小姐躺在床上。
但是，为什么要仰面朝天呢。
「啊? 那个，梅尔赛德斯小姐?」
「你是说，梅尔赛德斯……小姐?」
「啊!不，那个.......梅尔姐姐? 仰面朝天的话不能做按摩……」
背部和腰部已经足够了，所以重点按摩没有按到的部分。……
「你在说什么? 胸部按摩还没做吧?」
……胸 ?
真的 ?
「快点。弟弟应该听姐姐的话」
「嗯，嗯！」
太棒了！啊啊啊啊! 揉胸!
「嗯……呼、呼……嗯，♡」
好厉害。梅尔姐姐的胸部很柔软。
虽然小巧玲珑但是相当的柔软。胸部好厉害！
啊……乳头也是粉红色的，很漂亮……
用手指掐的话，很硬、很有趣……
「嗯~♡笨蛋♡这样的地方，不行哦♡」
「因为是乳头的按摩♡这里非常僵硬，所以会很兴奋地按摩哦♡」
咔嗒咔嗒咔嗒。
好棒♡乳头好厉害♡想一直这样捏弄♥
啊……梅尔姐姐的脸，好厉害……
「好可爱……♡」
「你在说什么? !对着女人说什么可爱……嗯♡! 」
我把自己的嘴唇堵在正要反驳的梅尔姐姐的嘴唇上。
因为是嘴唇和舌头的按摩。不算是接吻。
我还以为她会生气呢，没想到梅尔姐姐抱着我的头，积极地接受了嘴唇和舌头的按摩。超级温柔的姐姐。
嘴唇、舌头、胸部和乳头，同时进行按摩。
时而放松按摩，时而又加强按摩。
为了治愈梅尔姐姐的身体疲劳，我会全心全意地按摩。
但是我的手逐渐往下摸 ，让那只手慢慢地蹭着大腿，往看起来很难过的地方爬。
喀嚓一声，手指沾上了粘煳煳的液体。
「哇！？ 不，不，你在摸哪里? !」
「嘛，是按摩！小穴的按摩！」
我会尽可能地找一些最起码的借口 ，然后穿过内裤，就那样隔着揉小穴。
终于，紧紧合拢的大腿慢慢张开，终于大步张开，接受了按摩。
梅尔姐姐好温柔♡喜欢梅尔姐姐♡
「哦哦哦♡好棒 好棒 好棒 ♡你的按摩真是太棒了♡」
被梅尔姐姐夸奖了。我很高兴。
所以为了得到更多的表扬，我决定更加努力。
用右手仔细地按摩仰面青蛙般姿势的梅尔姐姐外阴，左手温柔地按摩梅尔姐姐右胸已经如同红宝石般的的乳头，然后用嘴唇和舌头仔细地按摩左胸的乳头。
「好棒♡好棒 ♡这种按摩还是第一次♡♡」
太好了，梅尔姐姐非常高兴。
我希望梅尔姐姐心情更舒畅些，再让手、手指和舌头不停地转动。
「啊啊啊啊啊啊♡真是的，不行了♡这样下去要去了♡要被弟弟搞到高潮了♡」
就在梅尔姐姐大叫的同时，我的右手腕周围附近扑簌扑簌地浇上了热液体 。
那种液体，每次我在梅尔姐姐小穴深处用力地按摩时，都会源源不断地喷出来。
从小穴喷出的水滴，反射着从窗户射进来的阳光，闪闪发光地闪耀着彩虹色 。
简直就像是魔法喷泉。
我想更多地看到那美丽的光，拼命地按摩梅尔姐姐的小穴，享受着扑簌扑簌闪耀的喷泉。
在这期间，梅尔姐姐一直叫着「要去了♡ 」、「不行了♡」、「要死了♡」 ，一边张开腿一边挺着腰。
大约10分钟的按摩结束后，梅尔姐姐筋疲力尽了。
但是感觉很好 ，好像全身的疲劳都消失了，肩膀上呼哧呼哧地喘着气。
太好了。梅尔姐姐很满足。
即使是这样的我，也能帮上别人的忙 ，不禁有些热泪盈眶 。。
但我现在面临着严重的危机。
因为我的欧金金肿得前所未有。
这是我第一次充血长的这么大，比昨晚被夏洛口交的时候还要大。
被按摩的时候的梅尔姐姐太色情了，我的欧金金都痛了。
不管是口交还是手淫什么都可以，总之不射精的话，好像会变得很奇怪。
而且，在我极度兴奋的状态下，我的眼前，是梅尔姐姐那一抽一抽跃动着的、粉红色肉丁的小穴……!
不行!只有这个不行!
不用问魔鬼和天使，现在的我是新人，不能和客人做爱。
听夏洛说过，我房间的一角放着『监视水晶』。
那个在我的世界里就像监视摄像头一样，那个魔法监视装置监视着我们的行动。
所以，如果违反规则的话，马上就会暴露的。
如果违反规定和客人做爱，我倒还好，可一定会给梅尔姐姐添麻烦。
但是……想放进去……想做爱……
想抛弃童贞……想把童贞献给这位美丽的女骑士姐姐……!
我烦恼得要死，烦恼得要死得出的结论是……
我把我的肉棒抵在意识模煳的梅尔姐姐小穴上。
就这样吧
这样进去的话，就会变成做爱。
所以我想出了一个很好的借口。
一定行得通的 !
梅尔姐姐微微摇头，想办法使意识清醒。
我等着她清醒，然后向梅尔姐姐打招呼。
「梅尔姐姐……喂，梅尔姐姐……」
「嗯，嗯……怎么了，翔太？」
梅尔姐姐眨着眼睛看着我，然后好像觉得自己的下半身有违和感，突然低下了视线。
梅尔姐姐似乎明白了我到底想做什么，快速地眨眼，嘴巴像鲤鱼一样地吧嗒吧嗒。
让你那么吃惊……这是理所当然的，自己一直那么相信的弟弟，竟然在不知情的情况下准备强奸自己。
但我下定决心这么说。
「梅尔姐姐! 我的肉棒非常硬了 ，我受不了了! 所以用梅尔姐姐小穴来按摩吧！拜托了」
这就是我的秘密策略，命名为「 这不是做爱，而是用柔软的小穴按摩硬邦邦的肉棒」 而已！
梅尔姐姐的小穴因为我的按摩高潮过了，已经完全张开，看起来非常柔软，用那个柔软的小穴来治疗我的肉棒 ! 这是按摩，不是做爱，放过我吧。就是这样 !
真是完美的逻辑啊！
「……………………」
咦?可是梅尔姐姐却一脸茫然地抬头看着我。
……难道不行吗?
这难道不是借口吗?
哇! 我还以为是很好的作战呢 !
但是，姐姐柔软而温暖的手包裹着我哭泣的脸颊。
然后梅尔姐姐这样说……
「没办法！那、那样的话就交给姐姐吧！我会用姐姐最柔软的地方给你按摩硬邦邦的肉棒！」
啊？真的吗？
真的可以吗!?
「可是，可是……我从来没有用小穴『按摩』过，所以不知道能不能做好……」
「什么，什么！？是第一次啊！？那，那么就交给姐姐吧！为了弟弟做按摩什么的！第一次也没有什么不安的！快放进去！马上放进去！拜托了，请放进去！ 」
梅尔姐姐拼命地说着温柔的话，想让我安心。
难以置信……她是一个多么可爱、多么思念弟弟的姐姐啊……
我太高兴了，无法很好地控制自己的感情，吧嗒吧嗒地哭了起来。
「怎、怎么了! ?痛得厉害吗?那就马上放进姐姐的小穴里! 你看，姐姐的小穴很柔软很舒服哦~ ~」
面对突然哭起来的我，姐姐既不生气也不害怕，而是温柔地安慰我。
对不起……我其实只是想和梅尔姐姐做爱而已……对不起，我骗了你……
如果乌苏拉和男娼馆的人骂梅尔姐姐的话，我会尽全力保护她的 。梅尔姐姐由我来保护！
「梅尔姐姐……我最喜欢你了~♡。」
我满怀感激和敬爱，吻了一下姐姐的嘴唇。
不是按摩，而是真正的接吻。
梅尔姐姐好像有点吃惊，不过马上回应了我的吻。
被缠着舌头，被吸着舌头，被吸着唾液，被舔着嘴唇和牙齿，和成年的姐姐接吻，我已经着迷了。
但是我没有气馁，用颤抖的手抓住了小鸡鸡，把头推到了小穴上。
然后，我慢慢地、慎重地、温柔地把它放进小穴里面。
「呼呼！？嗯，啊，啊，啊……哦哦哦哦哦哦哦！？」
「这.........这是什么？这是什么啊！？ 」
梅尔姐姐陷入了恐慌。
但我的心情舒畅得让人摸不着头脑!
肉棒被滑熘熘的肉皱紧紧勒住，呜呜呜呜地被吸进里面，已经是都不想考虑了!
但是，只有一个明白的是，梅尔姐姐的小穴非常舒服。
好不容易从童贞毕业，还是第一次做爱，却一点儿享受的余地都没有。
所以我只能胡乱地动了动腰。
「好棒♡好棒♡ 好棒♡ 好棒♡ 」
「噢噢♡我第一次见到这样的东西♡其他的男娼什么的，根本不能算什么啊♡」
「翔太好棒♡肉棒好厉害♡  这可能不是欧金金♡是金棒 ♡翔太的金棒♡ 」
虽然梅尔姐姐在说什么，但我只听得很茫然。
没有说什么、看、听什么的余地。
现在的我只能一直抱着梅尔姐姐，把脸埋在胸部里，然后用力地动着腰。
所以，我连自己什么时候会射精都不知道，但回过神来已经射精了。
「啊啊啊啊啊啊！！在梅尔姐姐的子宫里要中出了！ 」
呜呜呜呜!
「真是太舒服了♡太舒服了 ♡」
即使第一次做爱，第一次体验中出，我也停不下来。
为什么？因为已经到了下一个射精的时间了。
「嘛，又来了！第二次也要射进梅尔姐姐的子宫！」
呜呜呜呜!
「 啊！~♡嗯~~~~♡翔太的精液，满满的都是♡ ♡」
第二次射精的量也非常大，没能装进小穴里的精液，从肉棒和小穴的缝隙里源源不断地溢出来。
但是果然停不下来。
第一发和第二发的间隔虽然很短，但是第二发和第三发的间隔更短。
「哇啊啊! !又要出来了哇啊啊!我的脑袋都坏了!再这样下去我就死啦~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ !」
呜呜呜呜!噗噗噗噗噗噗!
「哈……………………哈…………………………♡♡♡。」
第3发的射精结束后，我的动作终于停止了，就这样失去了意识。
在失去意识之前，我看到的是翻白眼、微微颤抖的梅尔姐姐，以及向倒下的我逼近的梅尔姐姐的胸部。
咚咚 咚 ♪咚
被座钟的钟声吵醒了，回过神来已经是午饭时间了。
我好像抱住了梅尔姐姐就晕过去了 ，梅尔姐姐还没醒过来。
惊慌失措的我走到房间角落的洗脸台，拧干湿布手巾，开始擦拭姐姐的身体。
虽然气温是小阳春，但光着身子满身是汗的话还是会感冒的。
所以我用湿手巾把梅尔姐姐的身体擦干净后，再用干手巾擦掉梅尔姐姐身上的水。
就在这时，梅尔姐姐醒了。
「啊，梅尔姐姐!太好了，你醒了吗?」
梅尔姐姐最初呆呆地看着天花板，突然把脸朝向旁边，看着我的身体小声说。
「……不是在做梦吗? 」
虽然不知道她在说什么，但好像没事。
对了，已经是午休时间了。
我想吃午饭，但是不能把梅尔姐姐扔在一边。
所以，午饭就拿过来吃吧。
顺便把梅尔姐姐的那份也拿过来，两个人一起吃。就这么办！
「梅尔姐姐，我可以借这件衬衫吗?」
我用手巾擦去身上的汗水和黏在肉棒上的精液，拿起刚才梅尔姐姐穿过的白衬衫。
「嗯?啊，啊……这个没关系，你想做什么?」
因为得到了姐姐的许可，所以除了这件衬衫什么都没穿，直接在裸露的肌肤上披上。
哇，果然还是有点傻乎乎的。
但是，我会尽量隐藏起来，这样就可以了。
「我去一下食堂，把梅尔姐姐的午饭也拿过来!梅尔姐姐在这里等着哦!」
我只留下这句话，就向食堂跑去。
从房间出来的时候，梅尔姐姐好像在喊什么，对不起! 我马上就还你，借我一下!
只穿一件白衬衫的样子很显眼，走廊上擦肩而过的其他男妓和女仆们都很惊讶。
因为跑得太快，从后面看的话，下摆卷起来，屁股可能都露出来了。好羞耻!
在进餐厅之前，我先去厨房露脸，问厨师姐姐她们如果想在房间里吃，和客人的份合起来能不能拿到两个人的份。
厨师姐姐们很顺利地答应了。
不过，她有个条件，就是要我给她一个拥抱，这样的话，我真想主动求她，所以很高兴地给了她一个拥抱。
抱住的瞬间姐姐们哇哇叫起来。
很奇怪。屁股也被摸了一下。
我这种屁股摸起来也只会无聊哦？
然后去食堂拿了两个托盘，随便挑了面包、肉和沙拉。
饮料和汤在拿去的路上可能会洒出来，所以不要。
在食堂被大家用奇怪的眼神看着。
我被卡尔看到了，也被今天早上围观我和米哈尔的人看到了，不过我没有在意，回到了房间。
然后在我的房间吃了午饭。
虽然不太礼貌，但还是和梅尔姐姐一起愉快地坐在床上吃了。
光是和姐姐一起吃，就比今天早上的早饭好吃好几倍。
「好的，梅尔姐姐，啊♪」
「什么……嗯，嗯！没办法……啊——♡」
吃着我递过来的肉的姐姐超可爱。
作为回报，我也吃了梅尔姐姐递过来的肉。
梅尔姐姐笑了，我也很高兴。
午饭吃完后，什么也没做，悠闲地度过了。
一起躺在床上，让梅尔姐姐陪着睡。
说了很多关于梅尔姐姐的身世、骑士的工作有多么的荣耀、现任皇帝对母亲的抱怨等等，说了很多。
到了3点，我给梅尔姐姐吃了我做的皇帝布丁作为点心。
梅尔姐姐在吃布丁的那一瞬间，目瞪口呆。
说是我做的，就连我的欧金金也紧紧抱住，亲了我的脸
虽然我也回推了姐姐 ，但是总觉得有点不好意思。
我坐在躺在床上的梅尔姐姐的膝盖上，面对面坐着，做了很多啵啵。
我已经完全喜欢上了梅尔姐姐，然后吻到嘴唇发酸为止。
晚饭也是两个人在房间里吃的。
又想穿一件白衬衫去食堂，却被梅尔姐姐阻止了。
稍微了解一下自己的价值，或者说女人是魔鬼之类的，虽然不太清楚，但还是被认真说教了
所以好好地穿着自己的衣服去食堂，虽然不知道为什么，主厨姐姐们很失望。
我觉得异世界真奇怪啊。
吃完晚饭到打烊为止，我再做了一次秘密按摩。。
果然很舒服，又在梅尔姐姐的小穴里中出了很多。
这次梅尔姐姐的意识还算清醒，但说得就像全力冲刺400米一样，让我有点担心。
尽管如此，结束后就连我的欧金金也一起称赞，所以非常开心。
然后，离别的时间到了。
我们出了房间，为了给梅尔姐姐送行来到了玄关大厅。
今天一整天都在撒娇，对我很温柔，第一次做爱……不对......是给我按摩的姐姐，我一想到她要回去了，眼泪就止不住地流下来，哭得稀巴烂。
周围的男妓们和客人们一脸担心地看着我，但我还是忍不住哭了起来。
这样的我，被去拿寄存在前台的剑的梅尔姐姐用手温柔地摸了头。
「你在哭什么？我弟弟的话不会哭的。这又不是今生的离别」
「但……但是……」
虽然没出息，但还是止不住眼泪。
我真是个没用的家伙。作为男妓的第一份工作，与客人的离别却如此悲伤。
我果然是男娼失格了吧?
我这么想着，梅尔姐姐把手放在我的肩上，然后这样说。
「下个星期六我还会再来这里的。之后两个月的星期六也是，我已经预约包场一天了。所以到时候再跟我撒娇就好了。 」
……呃?
「真的! ? 真的下周还会再来吗! ?一整天都撒娇可以吗! ?」
「啊。然后那个时候……请再给我按摩一下~♡」
为了不让周围的人听见，姐姐小声地对我说着，向我眨眼。
我在异世界遇到的姐姐，长得漂亮，端庄，有点严厉，又很温柔……
回过神来我抱住了梅尔姐姐，然后亲吻了那红色的嘴唇。
梅尔姐姐也抱紧了我，吻了我。
只是轻轻地吻了一下嘴唇。但是我的心很满足。
对着走夜路的梅尔姐姐，我一直挥手。
然后梅尔姐姐也一直向我挥手。
我们互相挥手直到看不见对方的身影。
在瓦尔哈拉·神枪馆值得纪念的第一份工作就这样结束了。
有些许的寂寞，有莫大的成就感，还有失去童贞的感慨，总觉得很满足。
回到房间后，等待我的是有点不高兴的夏洛。
完成第一份工作的我，当天晚上被夏洛狠狠的榨汁了~。 

10：梅尔赛德斯 『后篇』
[10：梅尔赛德斯 『后篇』] by Shiina Mashiro

————————
翻译（机翻）：Shiina Mashiro  
校对：筝弦Cochan  
————————
我是在无意中注意到那个男孩的。
像往常一样，为了得到只玩两个小时的玩具而优中选优。
在那之中，我发现了格外显眼的存在。
在美少年云集的男妓中，一个相貌平凡，黑发黑眼珠的少年进入了视线。
我不由自主地叫住了那个少年，仔细观察他的脸。
平庸的容貌虽然脱离了我的喜好，但偶尔享受不同风格的东西也不错。
如果说美少年是红葡萄酒和白葡萄酒的话，那这个少年就像啤酒一样，偶尔也想尝一下啤酒风味。
然后，当我告诉他要我要指名他的时候，不知为何那个少年的眼睛闪闪发亮。
为什么会高兴？恐怕那个少年今天是第一次工作吧，并不知道男妓这个工作有多么残酷。
也许他们认为，只要在2小时内忍耐女人的蹂躏，就能得到相应的工资。
甚至是正式行为被禁止的「人」，都可以极其合法地被给予无法想象的痛苦和耻辱。
有趣。那张平凡的脸浮现出的爽朗笑容，究竟能保持到什么时候呢？
你也和那些被我打败的新人一样，走向末路吧。
「……你在哭什么？」
然而，当我走进那个少年的房间时，少年却在哭泣。
大概是因为早早地对作为男妓的工作产生了无法言喻的恐惧心，不安地流下了眼泪吧。
虽然如此，我也觉得他哭得太早了。
「啊，对不起!今天是第一次工作，好像有点紧张……哈哈。 」
说着，少年呵呵地笑了。
真是个不擅长说谎的孩子。内心一定是充满了想立刻逃离的心情吧。
但我并没有特别指出他的不安来煽动他，只是说了句：「是吗……」，就开始喝着递过来的红茶。
嗯，不愧是皇帝陛下也经常光顾的男妓馆。
虽说是他最下等的等级，但好像并没有因此降低红茶的等级。
用的茶叶比在皇城近卫骑士的宿舍喝的红茶要好一点。
突然，我喝着红茶，注意到了那个少年的视线。
不知为什么，少年对我喝红茶的一举一动，投来了像孩子一样闪闪发光的目光。
嘛，在19岁的我看来，他只是个稚气十足的孩子罢了。
「我的脸上有什么东西吗？ 」
话虽如此，但这并不能成为将视线毫无顾忌投向我的理由。
或者说，我什至觉得应该被毫不客气的目光注视的是那个拥有特异容貌的你。
「啊，不，那个……因为骑士姐姐大人很漂亮，所以被迷住了…… 」
「……我不太喜欢忽悠人的恭维话。」
真是的，就算是恭维也太粗糙了。
嘛，如果你觉得我有魅力的话，那就跟我那如男性般纤细的身体曲线有关吧。
毕竟近卫骑士有繁重的任务，为了不让乳房和屁股膨胀得太大而节制着。
因为抑制了女性的胸部，屁股和大腿过度成长，所以即使是男娼们也能一下子接受。
「啊，这么说来，我还没来得及自我介绍。对不起……我叫翔太。今天请多关照！ 」
自称翔太的少年这样说着，以直立不动的姿势向我鞠了一躬。
一副一本正经的样子。也许比起想象中，他们在礼仪方面接受了相当程度的教育。
「嗯……我是梅尔赛德斯。不多说了，我们开始吧。」
我这样说着，进入正题。
那么，这个少年对我的无理要求能忍耐到什么程度呢？
「我不会提出什么苛刻的要求。你今天是第一次工作……不过，我要看你将来能不能在这个瓦尔哈拉·神枪馆，这个最高级的男妓馆里以男妓的身份生活下去。」
我作为神枪馆的常客，精心营造出一种担心新晋男娼前途的样子。
但是，说心里话，我只是在考虑如何摧残这个连男妓馆的入门知识都不了解的少年的心灵和身体。
「谢谢！那么，我应该做什么呢？」
他丝毫没有察觉到我的嗜虐欲，对我露出了天真的笑容。
「很简单，从现在开始，我们就是姐弟。我是姐姐，你是弟弟。就当是真正的姐弟，好好地向我撒娇吧」
没错。我命令新来的男妓。
做我弟弟吧。
甚至看似简单，实则残酷的要求。
因为男人是经常遭受家庭内的女性亲人，姐妹，母女性虐待的生物。
姐妹，母亲，女儿就算是有血缘关系，对方也只会把男人当成轻松处理性欲的道具。
根据我的经验，生下来就没有不被亲人侵犯而长大的男人。
一般都是利用血缘相连的骨肉之情，有时用武力，有时用威胁，有时用安抚，把男人的身体作为满足女人性欲的牺牲品。
如果男人拒绝的话，在本来家庭地位就很低的家庭内部，地位会降得更低，有时甚至会一下子堕落为家庭的玩物。
为了防止这种情况的发生，只能在孩子出生后不久就把他送进修道院，过着不让女人靠近身边的生活。
对男人来说，姐姐或妹妹，女儿之类的存在，只是会感觉恐惧的对象。
哥哥和弟弟，姐姐和妹妹，父亲和儿子，母亲和女儿。
撒娇这一概念始终只在同性之间萌芽，即使有血缘关系，异性之间也只能是侵犯对方或被对方侵犯。
我向初次见面的男妓提出了这个要求。
说我是姐姐，男妓是弟弟，要向我撒娇。
我敢说。不可能。
姐姐侵犯弟弟，弟弟被姐姐侵犯。
这就是万物普遍的道理。
而且，男人对姐姐和妹妹所抱有的恐惧和厌恶，远超普通女人。
因此，我把难题强加给了他。
等于对狗说要像喵鸟一样叫。
他只能默默地，毫无反抗地对我说要被我强暴。
不过因为这里是『人』的房间，是禁止正式行为的等级，所以不会真的被强暴。
即使如此，这也不能成为缓和男娼们不安的首要原因。
哈哈……眼前的黑发少年也在颤抖……
「梅尔姐姐！」
「啊？哇！？」
但是，发生了预想之外的事情。
那家伙竟然突然扑向了我的胸口。
「什么，什么啊！？你，你这是什么意思？！」
刚才为止的冷淡就像谎言一样，就像狗或猫一般的轻松，在我怀里咕噜咕噜响着嗓子撒娇。
可能是心理作用吧，他的鼻息非常粗重。
「姐姐……我好寂寞啊…」
「什么，什么？」
「我知道姐姐作为骑士的工作很忙，但是我还是想和姐姐在一起！」
这，这家伙……已经扮演我的弟弟了！？
不可能！明明是男人，却毫不犹豫地向姐姐撒娇的弟弟是不存在的！
「梅尔姐姐，累了吧？我来给你按摩！ 」
看着他在我胸前微微一笑的表情，让我不由得心动。
说什么呢……爽快地接受了我的无理难题，并且剥夺了主导权。
这个叫翔太的男人……不是普通的新人哦！
不知道他是否察觉了我的动摇，翔太离开了我的胸前，一眨眼就绕到我身后。
那个动作完全没有任何间隙，让人产生一种错觉，仿佛在面对老练的刺客。
「什么，什么……嗯♡，这是……哇哦♡。」
「我很擅长按摩吧？爸爸妈妈也夸我做得很好♪」
他的手指紧紧按在我的肩膀上，准确地揉解了我平时僵硬的肩膀肌肉。
「梅尔姐姐，怎么样？这样可以吗？」
「呜哇♡啊，啊……很厉害啊，翔太……哎呀呀♡啊，那里♡」
怎么回事……我被这个新人男娼的按摩弄得好舒服..........我都不知道该怎么办了
但是，作为姐姐，命令他向我撒娇的的是我，要拒绝的话，未免有些不讲理。
所以我只能无法动弹的座着。
在颈肩酸痛被柔散的同时，我的邪恶想法也被揉解了。
但是却无法抗拒这种舒适和温暖。
作为姐姐，作为女人，不能拒绝弟弟温柔地为我揉肩这种极其珍贵的体验
在这期间，翔太也和我说话。
比如骑士的工作怎么样，皇帝陛下是怎样的人等等。
我不由自主地回答。
他对我身为骑士的信念和决心，以及阻止无聊派系之间的争斗而叹息。
但是即使如此我还是觉得骑士的工作做起来很有干劲。
对于这些，翔太也只是一边按摩一边附和。
但他的随声附和实在绝妙，让我兴致高涨，滔滔不绝地讲起近卫骑士团的内情。
不仅只按摩肩膀，还按摩到手臂和手掌 。
还有那个按摩的精准度。
我当初的戒心已经荡然无存，身心都被揉解了。
「啊〜♡翔太按摩真的很好啊……我对你刮目相看了。」
说着，对着翔太微笑的我，让我自己都感到害羞。
我平时对新人男妓露出的笑容只有冷笑和耻笑。
这与面对没能满足我的要求，因恐惧和身心崩溃而哭泣的新男娼时的笑容完全相反。
啊……承认吧。
这个叫翔太的少年，作为弟弟完美地满足了姐姐无理的要求。
这是我第一次见到如此理想的弟弟。
「姐姐，在这里趴下。」
然后，翔太似乎想对我进行了进一步的按摩〜❤。
这样一来，我就想看看这个弟弟到底能揉捏我这个姐姐的身心到何种程度。
然后我正要趴在床上的时候，翔太一脸紧张的样子。
「啊，那个！梅尔姐姐，好不容易做了按摩……衣服还是脱了比较好吧？…… 」
「嗯，是吗？……。那就这么办吧 」
嗯。不是隔着衣服，而是直接在肌肤上进行按摩吗？真是能干的弟弟啊。
这样的话，就没有理由拒绝了。我脱掉了身上的衬衫，紧身裙，吊袜带和裤袜，只穿了内裤。
「我脱了，躺在这张床上就行了吧？」
「嗯！」
也许是心理作用吧，我觉得翔太的紧张程度增加了。
但是，他不会是对我的裸体抱有情欲的吧？
对男人来说，女人等于野兽。因为那只野兽脱下了被称为衣服的束缚衣，所以有点警惕。
有一种说法是，全裸的女人会以平时3倍的速度捕食男人。
不过事到如今，我已经失去了对翔太做那种事的心情。
现在，我只是期待着翔太的按摩，想着按摩结束后的舒畅和解放感。
我趴在床上，翔太的手指和手掌时而温柔时而用力地抚摸着我的后背。
啊……多么舒服啊……♡
果然翔太拥有与新人不同的技能。
一边按摩，一边不忘和我对话。
理想的弟弟。如果我也有弟弟的话，应该也想要一个像翔太那样能干的弟弟吧。
「嗯♡……嗯♡……啊♡，真好啊……翔太……你真的很擅长按摩啊♡……… 」
平时因为职业必须时刻保持紧张，但就是这样的我，发出了连自己无法想象的温柔的声音。
这是连我自己都不知道的另一个我发出来的，是翔太的手指和作为弟弟的亲切感让我发出来的。
这种按摩太犯规了。
是与强奸不同的另一种快感，以及通过强奸无法获得的安心感，让人身心情愉悦。
「哈……嗯♡……嗯♡……翔太♡……翔太♡......啊……♡ 」
不……身为近卫骑士的我，发出了如此可悲的声音……！
但是停不下来，停不下来。
我已经变成翔太的俘虏了。
就这样一直，更多地，按摩我身体的酸痛与我的身心吧...
咚♪咚♪咚♪
「哇！？什，什么？」
可能是被突然响起的声音吓了一跳，翔太的手离开了我的身体。
时钟显示的时间是结束前5分钟。
怎么回事……不知不觉已经过了两个小时！？
这才刚刚开始，半途而废怎么能接受呢！
我把脸伏在枕头上，为了让自己平静下来，做了2〜3次深呼吸。
好吧，我很冷静。脸也没有变红。
「对不起，梅尔姐姐……时间马上就要结束了……」
骑在我身上的翔太很抱歉地告诉我。
为什么你一脸抱歉的样子……你明明只是完美地完成了被赋予的角色而已。
听到了弟弟那么寂寞的声音……作为姐姐，我也必须尽到自己的责任。
「啊，那个……梅尔姐姐？……哇！？」
我坐起身，下了床。
反作用力让翔太躺在了床上。
啊……他的可爱和天真是国宝级的。
虽然被现在就想把这家伙推倒的冲动驱使着，但是即使那样也有首先必须要做的事情。
咔嚓，啪！
我默默地走出房间。
没有穿衣服的时间。
因为如果慢悠悠地穿着的衣服，在这中间经过的时间，就会让下一个客人到翔太房间里去。
至少今天一天，我不想把翔太交给任何人。
也无意把其他的新人男妓当做对手。
我的弟弟只有翔太。
「……啊？等一下，梅尔赛德斯小姐！？衣服！忘记穿衣服了哦！？」
我觉得刚才在我离开房间的时候，翔太好像在大喊什么，但我还是硬把他甩在身后。
等着吧，翔太。我还没有接受足够的按摩呢！
我径直走到1楼的前台，提出延长时间的要求。
今天一天，到关门时间为止，翔太都由我包场。
因为钱包和剑一起放在前台，所以从那里支付了今天一天的费用——50枚银币。
前台的接待员虽然知道我平时一天到晚都在这家瓦尔哈拉·神枪馆，但大概是第一次包场一个男妓，所以吓了一跳。
嘛，在那之前就已经被我的裸体吓到了吧。
但是，翔太有这样做的价值。
就算翔太的等级上升到「地」或「天」，我也会把翔太包场吧。
一旦遇到紧急情况，就会动用存款，最糟糕的是将会向父母借钱。
因为他身上隐藏着独特的魅力。
咔嚓，咔嚓。
然后我回到了翔太等待的房间。
让你久等了，我的弟弟。
「诶……？」
不知为何，翔太一脸茫然。
「你在做什么？继续按摩吧。」
说着，我坐在床上。
「啊，可是，时间……」
「延长时间了。从现在到关门时间，我还是你的姐姐，你还是我的弟弟。」
哎！？翔太大吃一惊。
我不知道他有什么大惊小怪的，但如果就那样半途而废地做完按摩，那我就非常难受了。
「好了，时间还很充裕，尽情地按摩吧。 」
说着，我躺在床上。
臀部和腰部已经足够了，所以重点拜托还没有按摩的部分。
「啊？那个，梅尔赛德斯小姐？」
「你是说，梅尔赛德斯……小姐？」
我瞪着翔太。
你对姐姐就那么客气吗？嗯？
「啊!不，那个.......梅尔姐姐? 仰面朝天的话不能做按摩…… 」
……真是的，我弟弟这么迟钝。
但是这样的地方也丝毫没有损害你展现出来的魅力。
「你在说什么? 胸部按摩还没做吧? 」
当然。
你看。因为期待着你的按摩带来的快感，我的乳头才变得硬了起来。
「快点。弟弟应该听姐姐的话 」
「嗯，嗯！」
……好！因为这是按摩！
绝对没有一点愧疚！
因为是医疗行为啊！不是性服务！
……嗯？可以额外提供性服务吗？
「嗯……呼、呼……嗯，♡ 」
这，这……不止是按摩，连乳头也……♡
多么优秀的弟弟啊……准确地领会了姐姐的要求！
可是……是不是有点舒服了……我忍不住说了出来.....
「嗯〜♡笨蛋♡这样的地方，不行哦♡」
「因为是乳头的按摩♡这里非常僵硬，所以会很兴奋地按摩哦♡ 」
啊啊……♡
乳头刺痛的感觉。好舒服♡
这，这太奇怪了……自己捏也不会这么舒服的。
「好可爱……♡」
不！？什么？什么！？
好可爱啊！？
啊，明明是弟弟却拿姐姐开玩笑，真是太狂妄了！
「你在说什么？对着女人说什么可爱……嗯♡！」
我慌忙想反驳，却被翔太的嘴唇堵住了。
哼哼唧唧，舌头伸进去，哼哼唧唧。
这，这种事……从没做过。
明明一直都是我主导来做的，可翔太却积极地对我做着色色的事……
天使吧！妖精吧！神的孩子吧！
这已经不属于弟弟的范围了。
我想把翔太变回胎儿，重新放进我的子宫里。
然后再把翔太生下来♡
我沉浸在其中，享受着翔太给予我的热吻。
嗯嗯♡这个用舌头的动作，而且毫无顾忌地想让我吞下唾液的强行动作……将来太有希望了！
哈哈，一边接吻一边刺激着我的胸部和乳头♡
啊，什么技巧……你真的是新人吗！？
但是，翔太的按摩并没有就此结束。
我没有注意到翔太的手慢慢地从胸往下摸。
从胸部到腹部，腰部，然后……
小穴。
「哇！？不，不，你在摸哪里？！」
「嘛，是按摩！小穴的按摩！ 」
翔太竟然用手指在我的胯股之间按摩着！
这，这……明明没有被命令，却有男人在女人最肮脏的地方忘我地按摩……
我真不敢相信这样的奇迹会发生在我身上。
但是，翔太全然不顾我的困惑，手伸进内裤里，轻轻地按摩着我已经泛滥的小穴。
被那么温柔地触摸，心情好极了……却又很寂寞……再来多摸一下啊♡。
我不顾自己的意志，慢慢地张开双腿，形成了翔太容易按摩的姿势。
「哦哦哦♡好棒好棒好棒♡你的按摩真是太棒了♡」
翔太刚把的手指伸进来，按摩就更变得加积极了。
一边接吻，一边揉胸，一边按摩..........一边揉着小穴，一边让摸到的地方都舒服。
「好棒♡好棒♡这个，开始这样的按摩♡♡」
翔太也许是神。
那只手是神之手。
那舌头是神的舌头。
反抗神的技巧是徒劳的。
在人的身上，没有理由违背神的爱。
我一下子就到了高潮。
「啊啊啊啊啊啊♡真是的，好开心♡如果被这样的温柔按摩的话，会很开心的♡被弟弟按摩得很开心♡ 」
我一下子被迷住了。
虽然我从来没有因为男娼笨拙的爱抚弄得神志不清，但因为弟弟献身的爱的按摩，身心都荡漾了起来。
从小穴里喷出大量的黏液。
不是排尿。这就是传说中的女人达到高潮时自然喷出的「潮」吧。
当然，我至今还没有达到过高潮。
自慰获得的快感与之相比，简直就是儿戏。
真是的，明明一直都是在高潮，但翔太却没有因此停止按摩，让我一直都在喷出黏液 。
自然而然地一边张开腿一边挺着腰，违背了自己的意图而大声呼喊「好开心♡」，「好开心♡」「好开心♡」。
我被翔太的手指堕进了快感地狱。
不知过了多久。
可能只是几秒钟，也可能是一个小时左右。
我浑身无力，连一根手指都动弹不得。
这是疲劳过度，还是通过按摩来消除疲劳，无法正常判断。
啊……好像就不是自己的身心一样。
即使在这种时候，乳头还是硬邦邦的，小穴也在蠢蠢欲动。
到了这一步，剩下的就只有做爱了……
但是，这里是「人」的房间。
无论我多么希望，都不能做爱。
如果客人强行要求男妓做爱的话，那个时候那个'监视水晶'......在魔法监视装置前面监视的保镖会闯进来吧。
必须支付高额违约金，并且禁止出入瓦尔哈拉·神枪馆。
最坏的情况下，说不定连近卫骑士的地位都可能被剥夺。
那个风险太高了。
只能满足于这种倦怠感相似的愉悦感
啊……话虽如此，脑袋还是晕乎乎的。
原来翔太的按摩厉害到这种程度。
所以，我没有注意到
翔太不知什么时趴在我身上，俯视着我……
「梅尔姐姐……喂，梅尔姐姐……」
「嗯，嗯……怎么了，翔太？」
我眨了几下眼睛，看着距离这么近的翔太的脸。
……嗯？大腿之间有什么不协调的感？？
我的视线朝下看，那里有难以置信的光景。
翔太不知什么时候脱下我的内裤，虽然看不太清楚，但是不是在给我的小穴贴上肉棒！
我看着翔太的眼睛。
那黑色的眼睛里欲望的火焰熊熊燃烧着。。
我一时语塞，闭口不言地吧嗒吧嗒着嘴，翔太却说出了更令人难以相信置信的事情。
「梅尔姐姐! 我的肉棒肿起来了 ，我受不了了! 所以用梅尔姐姐小穴来给我按摩吧！拜托了 」
「……………………」
是，是吗！因为只有我一个人接受按摩，所以没有注意到，不过，翔太也想要按摩吗？！
而且如果是肉棒肿起来，那就没办法了！
虽然用手和嘴也能做按摩，这里还是用刚刚被翔太充分按摩过的小穴来按摩最有效吧！
「没办法！那、那样的话就交给姐姐吧！我会用姐姐最柔软的地方给你按摩硬邦邦的肉棒！ 」
完美的逻辑。
这不是做爱。是一种用小穴来的新「按摩 」 。
所以谁也不能责怪我们。
做爱是做爱，而「 按摩」 是「 按摩」 ！
「可是，可是……梅尔姐姐......我从来没有用小穴「 按摩」 过，所以不知道能不能做好……」
……………………什，什，什，什么！？
居！.......居！！ ...居然是处男！？
吃！一定要吃！
违约金？禁止出入？骑士被解职？
那又算什么！
和能吃到童贞相比，这不是微不足道的问题吗？
「什么，什么！？是第一次啊！？那，那么就交给姐姐吧！为了弟弟做按摩什么的！第一次也没有什么不安的！快放进去！马上放进去！拜托了，请放进去！ 」
没错！弟弟痛苦的时候，哪里有姐姐不伸出援手的道理！？
放心吧！可爱的弟弟啊！
你的痛苦就是我的痛苦，你的快乐就是我的快乐！
你的肉棒是属于我的，我的小穴是属于你的！
但是，与我的决心相反，翔太突然啪啦啪啦地哭了起来！
「怎、怎么了! ?痛得厉害吗?那就马上放进姐姐的小穴里! 你看，姐姐的小穴很柔软很舒服哦~ ~ 」
我拼命催促翔太给他打气。
事后想想也觉得太拼命了，拼命过头只会让人感觉到恶心。
但是，面对这样的我，翔太流着眼泪，微笑着对我说。
「梅尔姐姐……我最喜欢你了~♡ 」
然后，翔太吻了我。
最喜欢……最喜欢……喜欢……
翔太的这句话和温柔的吻，让我又一次达到了高潮。
然后当我享受着翔太的嘴唇和舌头的触感的时候，有什么压倒性的存在感涌入了小穴！
「呼呼！？嗯，啊，啊，啊……哦哦哦哦哦哦哦！？ 」
「这.........这是什么？这是什么啊！？ 」
我陷入了恐慌。
这是什么？不是假的吗？
这种硬度，粗度，长度，滚烫的感觉。
不是。这绝对不可能是小鸡鸡。
简直就像剑的柄被强行扭进去一样。
但是，翔太根本不会做那种事，而且，现在的翔太不就是非常舒服的模样吗？
那么，如果不是小鸡鸡的话？那会是什么？！
但是，有一件事情我很清楚，那就是进入小穴的东西，给了我一种不认为是这个世界上的东西的快感。。
没错。这是翔太的欧金金！
因为在翔太扭动腰部的瞬间，我的脑海中迸发出大量的火花。
「好棒♡好棒♡好棒♡好棒♡」
「噢噢♡我第一次见到这样的东西♡其他的男娼什么的，根本不能算什么啊♡ 」
「翔太好棒♡肉棒好厉害♡  这可能不是欧金金♡是金棒 ♡翔太的金棒♡ 」
不愧是我弟弟。
没想到他竟然藏着那种可以让女人那么舒服的东西。
被这样的神之金棒捅进去，不要说是别的男人，就连魔物都无法征服我了。
而且，我原本以为不会再有有人吃惊的事了，结果出乎意料地被吓到了。
因为在我的子宫里，有大量的热块涌入进来。
「啊啊啊啊啊啊！！在梅尔姐姐的子宫里要中出了！ 」
呜呜呜呜！
「真是太舒服了♡太舒服了 ♡ 」
射精？
这是精液吗？
能出来这么多的吗？
好厉害！别的男人根本不能比！
「嘛，又来了！第二次也要射进梅尔姐姐的子宫！ 」
呜呜呜呜！别动别动！
「啊！~♡嗯~~~~♡翔太的精液，满满的都是♡ ♡ 」
第2发啊〜〜〜〜〜〜〜〜〜
明明是第二次射精，却气势依旧♡
超棒♡超棒♡用弟弟肉棒牛奶灌满姐姐的子宫吧♡
「哇啊啊! !又要出来了哇啊啊!我的脑袋都坏了!再这样下去我就要死啦~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ! 」
呜呜呜呜！噗噗噗噗噗噗！
「哈……………………哈…………………………♡♡♡ 」
啊……我的弟弟……我爱你……♡
我就这样失去了意识。
咚♪咚♪
闹钟的钟声传来，我微微睁开眼睛。
躺在床上的我，被毛巾擦拭着身体。
明明翔太也很累了……为什么翔太会如此为我效劳呢？
单纯的男妓和客人的关系是绝对不可能的。
难道真的把我当姐姐了吗？
即使这样，男人也没有理由为姐姐或妹妹献身。
「啊，梅尔姐姐！太好了，你醒了吗？」
映入我眼里的，是翔太温暖而柔和的笑容。
还有，在翔太的大腿间展现出压倒性的存在感的……是肉棒。
「……不是在做梦吗？」
即使对其他骑士同伴说了这件事，也会被当成是做梦而被小看吧。
但是，传说是真的。
梦幻的龙之金棒是真实存在的。
之后等待他的一定将是惊涛骇浪般的人生。
翔太说要把我的衬衫借用一下，就光着身子披上，从房间里出去了。
就连我也慌了神，但翔太很快就拿着午饭回来了。
真是的……多么大胆的弟弟啊。
和翔太两个人愉快地吃了午餐。
突然对我说「啊♪」反过来对我提出要求，让姐姐为难并因此为乐，真是个自大的弟弟啊。
我对翔太的爱越来越越深。
午饭后陪我一起睡，对我不经意的话和牢骚，他毫无反感地侧耳倾听。
看着像小动物一样点头的弟弟，我的心砰砰直跳。
一到下午3点，就说是点心时间，拿来了不可思议的点心。
我战战兢兢地吃了一次，发现那个布丁点心非常美味，简直无法想象是这个世界上的东西。
而且，这神一样的点心是由翔太做的吗？
我夸他不愧是我的弟弟，但这个弟弟已经完全超越了姐姐的期待。
到了晚饭前，他又开始坐立不安，再次请求「按摩」。
这次我也总算保持了意识，但说实话，还是受不了了。
……在性交……不对是「按摩」方面，我觉得自己一辈子都赢不了这个弟弟。
时间到了晚上8点。是分别的时候了。
我和翔太一起走出房间，来到玄关。
在前台接过祖传的魔法剑和已经完全变轻了的钱包。
本以为职员违反这次违反规章的行为说些什么，内心有些忐忑不安，结果没人说什么，甚至还说了声「恭候下次光临」。
所以，我预约了下个星期六。
当然，对方是翔太，包场一天。
但是想了想，我又预约了两个月。
本来想提前预约半年的，但因为目前手头很紧，只好哭着放弃了。
预约结束后，我回到翔太身边时，翔太已经哭得稀里哗啦了。
周围的客人，男妓，女仆和服务员都在担心发生什么事。
真是的……明明在床上是把我弄得连手脚都伸不开的强者。
我摸了摸翔太的头。
「你在哭什么？我弟弟的话不会哭的。这又不是今生的离别」
「但……但是……」
啊❤……我的弟弟是多么可爱啊。
今天明明灌得满满的，但是现在子宫里面又像是空空的一样，又想要被翔太灌射得满满的了❤。
为了掩盖这种无止境的欲望，我把手放在翔太的肩上，这样告诉他。
「下个星期六我将会再来这里的。之后两个月的星期六也是，我已经预约包场一天了。所以到时候再跟我撒娇就好了。」
于是，一直哭哭泣哭的翔太的脸一下子露出了笑容。
就像下着一场大雨突然就变成晴天一样。
「真的！？真的下周将会再来吗！？一整天都撒娇可以吗！？」
「啊。然后那个时候……请再给我按摩一下〜♡」
为了不让周围的人听见，我和翔太窃窃私语着秘密的暗号。
我的弟弟长得很普通，虽不知道他在想什么，但在各种意义上都是规格以外的男人。
突然，翔太抱住我，用他小小的嘴唇亲吻了我。
我紧紧抱住如此可爱的弟弟。
只是轻轻地吻了一下嘴唇
今天就在这样温柔的吻中结束，我和翔太细细品味着这样温柔的吻所结束的幸福，一边一直珍惜着彼此嘴唇的柔软和温暖。
在瓦尔哈拉·神枪馆门前，翔太一直挥手送别我。
这样的弟弟很可爱，一个人回家的路上多少有些寂寞。
我向翔太挥挥手，感觉有一种热热的东西湿润了脸颊。
下周也，下周也来这里。
为了维持这样的生活，我在心里发誓，万一发生什么事的话，即使是卖掉这把祖传的魔法剑也可以。
 

11：皇帝松饼～伴随着米哈埃尔的血～
[11：皇帝松饼～伴随着米哈埃尔的血～] by Shiina Mashiro

——————
其实这话的标题我也感觉很奇怪，因为并没有看到米哈埃尔被KO，但是标题（应该）是这样的吧？！  
校对菌，本章我需要依靠你了！
翻译：Shiina Mashiro  
校对：筝弦Cochan   
——————
星期天的早晨。
即使是星期天，在异世界里几乎所有人都在挥汗如雨地工作，傍晚的国民动画片也没有播出。
而且神枪馆也会照常营业。
顺便说一下，关于男妓，据说每10天有1天是可以休息的，客人指名自己之前基本上是休息时间。
受欢迎的男妓是不会休息的，大概是因为他们太受欢迎了吧，但也能赚到相应的钱。
不过我想让更多的姐姐抱我，所以也不需要休息。
现在是早上六点。
开始吃早饭，为开店时间做准备。
那么，今天和怎样的姐姐大人……嘿嘿嘿♡
正想着，侧腹被掐住了。
疼疼疼! 什、什么?
我慌忙低下头，只见一头神秘的红头发在熟睡的我的大腿间来回摆动。
嘛，是夏洛。
夏洛从昨天开始每天都要进行口交，在口交中，拼命吮吸着我的勃起肉棒。
通过每天精液的量和浓度，就能管理那个人的身体状况，不愧是异世界啊。
夏洛从我的肉棒那儿砰的一声放开了嘴，然后一副不高兴的样子盯着我。
气噗噗的脸颊很可爱呢。
「……你现在在想别的女人吗?」
Σ(っ °Д °;)っ。夏洛非常敏锐。
昨天晚上工作结束后也请她做了口交的时候，在精液咯咯之后也说「感觉有点淡……」被瞪了。
那是当然了，昨天给梅尔姐姐中出了4次 ，加上早上和晚上的夏洛的口交，是第6次射精，所以稍微稀薄一点也是没办法。
「被咱吮吸的时候，只能想着咱！! 可以吗?」
「是、是!」
「嗯，好吧。那今天早上也给你吸到爽。」
夏洛一边上下撸动着我的欧金金，一边笑了。
那样天真无邪的笑容和我变得硬邦邦的肉棒之间的对比太过色情，让我的肉棒变得更大了。
夏尔用一张柔软的脸蹭着我肉棒的血管。
「哈啊……果然很厉害啊这个小鸡鸡……这样的犯规啊……♡」
说着，夏洛用手摸了一下后，以惊人的（吮吸） 速度上下移动着头。
夏洛吮吸到肉棒头部时候，她的脸颊是扁扁的，然后吮吸肉棒根部的时候，脸颊就会扑哧地膨胀起来。
每一次动作都让我的欧金金变得无法抗拒的舒服。
每天早上起来，都能让漂亮的女仆给自己口交，（到）现在还像做梦一样。
被这么热心地口交的话，脑袋就会变傻，什么都想不出来了。
「啊啊啊，啊！要出来了♡精液要出来了♡喝吧♡想让夏洛喝精液♡」
我一边挺着腰一边这么说着，夏洛开始了最后的冲刺。
我的双手和夏洛十指交扣，夏洛一直凝视着我的脸。
一想到她看到我那淫荡不堪的表情，我就害羞、难为情、心情舒畅，今天早上也射精了很多。
「哇！♡夏洛我喜欢你♡我爱你♡和我结婚吧♡然后每天都变成我的精液厕所哦♡」
我已经不知道自己在说什么了，但夏洛默默地握紧了我的双手。
感觉像是在说，没事，放心，精液更多出来吧♡ 。
所以我今天早上也要把精液射在夏洛嘴里了。
啾噜噜 咕啾咕啾
「哦哦哦哦哦哦♡好 好啊♡紧紧地捏♡」
可是，已经不行了……明明等会就是工作的时间，（夏洛）却要把我的肉棒全部吸干一样……♡
即使在射精的过程中，夏洛也会细心地舔我肉棒，收拢嘴唇，故意发出粗俗的声音，然后从我的肉帮里榨出精液。
夏洛是最棒的女仆。
不被夏洛吸出来的话，身体就无法满足 ，虽然有点害怕，但非常高兴。
◇◆◇◆◇
早上7点，我从容地做好了早上的准备。
满足的榨出精液后，咱给翔太沾满精液的肉棒做了扫除口交。
但是翔太发出了「不要~♡」  或「更加~ ♡ 」等撒娇的声音 ,稍微忍不住就要袭击了 。
一想到今后还会被别的女人随意玩弄咱家翔太的身体，胸口深处一阵刺痛。
咱不想承认那是嫉妒，拼命否定这种感情。
咱也知道。
翔太是男妓，迟早要去那个被称为先帝陛下的希尔德加德大人的寝宫。
是的，无咱论多么喜欢，多么爱翔太，他都无法成为我的东西。
每月的工资只有一枚半金币的女仆，怎么可能买到价值10万枚金币的男妓呢?
咱能做的，就是这样以工作为借口，偷偷从翔太那个过于坚挺的金棒上偷喝精液。
真是太卑鄙、卑劣、悲惨。
说起来能喝那个精液也只不过是头一个月
在那之后，咱只能在闷闷不乐中度过无法对翔太出手的3年岁月。
为了今后的事，还是早点和翔太保持距离比较好。
尽管如此，还是做不到。
如果没有翔太的精液，我一天也忍不下去了。
（翔太）精液的腥味、苦涩感、黏稠度，无论哪一个都不是至今为止品味过的精液所能比拟的。
第一次喝下翔太的精液时，就像吞下了一块生命，虽然不太明白为什么 ，但感觉得到了活下去的活力。
子宫变得热了起来，想被被满足，充满喜悦。
如果只是口交就这样的.......插进去的话……子宫能得到多少满足呢?
我一边这么想着，一边咬紧牙关，停下了脚步。
但是，如果就这样继续着这种关系的话，在不远的日子里，我会强行强奸翔太的吧。
如果还想待在翔太身边的话，我就不可以做那种事。
无论是乌苏拉馆长、 希尔德加德大人、其他女人也一样吧?
无视自己喜欢的男人的意愿，只为了自己的欲望而强奸，这种事是不被允许的。
但是到现在为止，我已经强奸了很多其他男人，这样的我......... 我带着自嘲的表情笑了。
「夏洛，没精神吗？怎么了？」
在（我想着这些）的时候，翔太已经做好了准备。
我吓了一跳，假笑着敷衍过去。
「什么？没什么！ 早点去食堂吧。今天也一起加油！」
这样说着，我先出了房间。
一边不去看在我背后的翔太是怎样的表情。
然后男妓和女仆，一起来到通往各自餐厅的岔路口。
「那么，早餐要好好吃哦。」
说着，我朝女仆用的餐厅走去。
但是，翔太抓住了我的手，就这样使劲拉着。
「喂?怎么了?」
我被翔太拉进楼梯下面一个不为人知的地方。
是昨天早上和翔太热吻过的地方。
于是，翔太踮着脚尖 ，迅速抬起下巴，闭上眼睛，伸出嘴唇。
他那可爱的样子让我的心脏怦怦直跳，我拼命抑制住想扑到他嘴唇上的冲动。
「啊，那个，翔太……昨天我们就很激烈的接吻了……今后我想尽量避免这样的事……可以吗?」
「我不要。」
把我拼命的要求，果断的拒绝掉了!?
啊，那张脸一下子就露出来了……好可爱啊!
「如果夏洛早上不亲我的话，我就不工作了。今天休息」
「喂，你在说什么像小孩子的话啊？ ? 不要任性了，对吧? 而且早晚的口交也差不多该不做了吧……」
我这么一说，翔太露出了非常吃惊的表情。然后明显地低落了，眼看着就要哭出来了！
「为什么？为什么说那种话！？ 要是没有夏洛我就活不下去了! 没有夏洛在身边的话就不行了！ 」
翔太边哭边抓住我的胳膊……
出乎意料。没想到翔太竟然说出了这么能撩动女人心的喜讯……
「喂？你不想再给我口交了吗？连接吻都讨厌了吗？ 那就什么都不用做了，至少和我在一起吧!不要让我一个人孤零零！ 」
「……不要任性。对你来说，3年后会有比这个男人娼馆更奢侈、更自由的生活在等着你呢？ 可是，如果我（一直）在你身边的话……分手不是很痛苦吗 」
不知什么时候，我也哭了。
在男人面前哭，太丢人了。
但是没办法。光是想象一下和翔太的离别，眼泪就停不下来了。
「不会分手的!我离开这里的时候，会请希尔妲把夏洛也一起带去! 而且还要每天照顾我的身边!」
我吓了一跳。头上仿佛有一种被战锤殴打的冲击感。
翔太……你需要我吗?
你不想和我分开吗?
我不明白，即使这样 ，在眼前一边哭一边（被我）拼命抱住的翔太很可爱 。
等我回过神来，我已经夺去了翔太的嘴唇。
「啊……嗯，嗯……夏洛，嗯……♡」
「翔太……好开心♡哈哈……嗯嗯♡。」
我和翔太的嘴唇、舌头、唾液激烈地交织在一起，连彼此的边界都没有了。
希望就这样融化成为一体，但我感受到了翔太的爱，我哭了。一边哭一边接吻。
但说到底，这只是男妓的谎言。
对所有女客人都会说同样的话。
如果动真格，一定会被背叛。
但是，我完全不会这么想。
如果翔太这么说，我就深信不疑。
因为翔太是我第一个真心喜欢上的男人。
总有一天，我想生下翔太的孩子。
我有一种近乎确信的预感，那一定会实现的。
亲了很多之后 ，因为不好意思，我们彼此都笑了。
擦干眼泪，努力工作，送走他的时候，回到了和往常一样开朗、笑容灿烂、我最喜欢的翔太。
这么说来，我也得工作了，就在我想去食堂的时候。
和意想不到的人见面。
「咦?那里的不是夏洛特吗?」
声音从头顶、大楼梯的平台传来。
那里有5 ~ 6名男妓。
站在中心的金发美少年，只要是在瓦尔哈拉·神枪馆工作的人，无人不知。
招牌男妓、金蛋、宝石工艺品之花、倾国美男。
那个傻瓜一样有着各种各样绰号的男人，就是米哈埃尔 。
老实说，我很讨厌这家伙。
其他女仆同伴中，讨厌米哈埃尔的女人出乎意料地多。
确实，他很漂亮，而且很多王侯贵族都是为了这家伙而来这家瓦尔哈拉・神枪馆的。
有很多人说，这个瓦尔哈拉·神枪馆（的名气）是靠米哈埃尔挣来的，这应该是事实。
但即便如此，我还是讨厌这个家伙。
其他很多男妓也是如此，他们把我们工作人员看得很低。
这也是没办法的事。大多数男人都对女人抱有厌恶感和敌意，有的人甚至怀有杀机，这是多数人的想法。
可是他却毫不掩饰，以自己第一的身份，对女仆和厨师进行贬低。
也有人无法忍受这样的蛮横，向乌苏拉抗议。我也曾表示过不满。
我知道乌尔苏拉大人再三提醒米哈埃尔，以前也在其他男妓和女仆面前相当严厉地说教过。
但是这家伙不但没有反省，反而因为这件事不甘心，翘了一个星期的班。
不管有什么样的客人来访，都装病拒之门外。
特意把从旧热砂王国来的王家公主都赶走了，所以乌苏拉大人被公主怒骂，除此之外还有更多不讲理的事。
仅仅只是长相好，受欢迎，赚钱多话倒是没什么关系，但这种藐视的态度让人火大不可饶恕。
我甚至想用沾满翔太指甲垢的拳头揍他一顿。唉，要是这么做的话，肯定会被炒鱿鱼。
那么讨厌的家伙，为什么会特意跟我打招呼?真不明白。
米哈埃尔和他的男妓们慢悠悠地从平台上下来。
米哈埃尔一边像婴儿一样抓住扶手慢慢地走下来，花了相当多的时间。一边笑着对我说。
这家伙的笑容又让我生气了。
「咦咦?只有你一个人吗?听说最近关系很好的那个黑发黑眼珠不是在一起吗?」
……原来如此，他的目标不是我，而是翔太。
「不知道啊。你要是有什么事，就直接去见他本人吧。现在这个时间，他应该在食堂里吧。」
「嘛，别这么冷冰冰的。 那个10万枚金币的家伙总觉他很不适合这里啊。明明是新人，却骄傲自大。然后，有个传言说明明是新人却很自大地拥有了专属女仆 。是吗？专属女仆小姐？我想向你打听点他的事情。」
……这个混蛋。
「喂，米哈埃尔，你平时对女仆和指名你的客人骂得多难听，我都听到的，但是尽管如此，我还是什么都没说」 
我这样告诉他。
是的，男人讨厌女人是理所当然的，对此说三道四也没用，所以就这样吧。
「不过，不要叫黑头发黑眼珠或10万枚金币。他的名字叫翔太。至少要对有着同样境遇的工作伙伴表示敬意！」
糟了，一不小心大脑发热，喊出来了。
听到这个声音的女仆和职员们远远地向这边张望。
啊，周围的人都吓得脸色发青。
我太没胆量了吧……要向翔太学习。
「同样的境遇……算了。那你能不能问问那个翔太?」
「……什么啊?」
反正他应该是想问些无关紧要的事。
作为男妓的等级连米哈埃尔都达不到的翔太，为什么（他）会如此在意呢……应该是卖价吧。
真是个混蛋。即使卖价有100倍的差距，这也不代表男人的价值。
你和翔太作为男人的差距，不止是100倍! !
「据我所知，昨天那个『新人杀手』指名了翔太君，所以，我很担心他会不会因为被毁掉而无法东山再起呢」
「是吗?谢谢你多余的担心。虽然有点不好意思，但翔太很有精神，听说那个『新人杀手』 下周也会指名翔太。」
这让我也吓了一惊，不过，近卫骑士的梅尔塞德斯要捣毁新人，神枪馆方面也很棘手。
据说还研究过禁止出入的措施，但当我听说工作第一天的翔太就对这么难的客人恋恋不舍时，感到了难以置信的冲击，也感到了一种自豪的感动，认为只要是翔太，就应该如此。
确实，米哈埃尔在还是新人的时候，也被『新人杀手』指名过，遭受过痛苦吧 ?
自己做不到的事情，翔太却轻而易举的完成了，这可能惹恼了米哈埃尔吧。
真是的……就连作为女人的我也不禁讨厌的男人味十足的男人啊，米哈埃尔。哈。
（校对注：是的，嫉妒、小心眼之类的在这个世界观是「男人味」）
「哼,不可能啊。到现在为止无论哪个男娼都没能打败的那个怪物 ,（翔太）那种没精打采的扁平脸怎么可能做到呢？ 反正魔法道具或者精神操纵，奇怪又不合法的药也使用了吧。那个男人很有可能那么做。」
……………………
我脸上露出平静的笑容，走向站在第三级台阶上的米哈埃尔。
米哈埃尔看起来有些动摇，但在周围人的注视下，还是没有逃跑的迹象。
真是个愚蠢的家伙。
现在马上卷着尾巴逃走的话，不就得救了吗?
我不容分说，伸出双手用力抓住米哈埃尔的衣领，勒住他的细脖子!
「 啊? ! 你要做什……呃呃呃咕呕! ?」
哈。真可笑。
和漂亮的脸不相称，就像被掐死前的喵鸟一样，最后落得个下场。
「像你这样的臭小子，你可别自以为是地说翔太的坏话啊……别装模作样啦。」
「不，不要……我不说了！不、不要……!」
我就这样伸直双臂，将米哈埃尔纤细的身体悬在空中。
呵呵，好高好高啊。
「喂，你在干什么啊? ! 夏洛！对方可是米哈埃尔 ? !」
「你不是在做傻事吗? 快放手!」
嘁。听到骚动的约翰娜等人上前阻止我。
在这里胡闹也太麻烦了，我按照她说的放手。
米哈埃尔扑通一声掉了下来，嘴里发出一声哨子似的声音。连这声音都让人不快，我一只手狠狠地抓住了脸色苍白、浑身是眼泪、鼻涕和皱巴巴的米哈埃尔的金发。
「哇!哇!哇! !」
「……下次你再试着在我面前说一下翔太的坏话? 我要把你从这里掳走，逃出帝都，在附近魔之森的雌性魔物群里，把你扔进去，明白了吗?」
哈哈，米哈埃尔那混蛋，点了点头。
本来想就这样毁掉他那张端正白白的脸，可是被女仆们缠住了，实在是太郁闷了，这次就放他一马吧。
啊?哇，真的吗? 这家伙……失禁了。
胆子也好，气度也好，小鸡鸡也好，全都小的不行啊……光靠脸就能成为第一名，从某种意义上来说，可能是个了不起的家伙。
然后引起了大骚动。
女仆和保镖们把我拉开，然后重重包围着，米哈埃尔那家伙虽然没受一点伤，但却被男娼馆御用治愈士抱着。米哈埃尔一直在叫嚣着「把那家伙开除吧！」之类的，
总之，我被带到馆长室，通知了乌苏拉大人。
◇◆◇◆◇
结果虽然没有被炒鱿鱼，但是受到了一周的禁闭和馆外无偿服务，甚至减薪三个月的处分。
哈~……好险的哇。
不，我并没有因此而反省不该对那家伙发火。
倒是有几个同事偷偷夸奖说「干得很好」、「干得很漂亮」之类的话，我就知道那个家伙被怎样讨厌着了。
但是一个星期不能见翔太了……
今天早上终于没有迷茫了 ，明明说好了今后也要一直每天早晚都要给翔太口交呢……啊~……
嘛，想也没办法。就算没被解雇也要感谢。
乌苏拉大人可能觉得，如果把我开除的话，会遭到其他女仆和服务员的强烈抗议，所以做出了充满温情的处分。
如果因此还产生怨恨是不合理的。
时间已经过了晚上8点。是翔太的工作结束的时候。
对不起，翔太……从今天开始的一个星期，会让你感到寂寞的。
连早晚的口交都不能给你做，对我来说真的是很痛苦。
哈~……我回到房间后不知第几次叹了一口气。
顺便说一下，我作为女仆，比中坚阶级稍微高一些，所以虽然小，但也是单间。
如果放了床和桌子，房间就会觉得很狭窄。
就连新人翔太的房间，也比我的房间大三倍。
这时，有人敲门。
这个时间是谁啊……我已经没什么可做，打算睡觉的。
「啊，门是开着的，随便进来吧~ ~」
反正是约翰娜吧。这样想着的我就这样对门外说了一声。
但是预想落空了。
门被打开，站在那里的是……
「晚上好，夏洛♡」
「……你、你? !」
那里有我现在最想见到的人。
翔太全身披着一件长披风，手里拿着一个装着银色盖子的盘子。
「你、你为什么来啊! ?我正在禁闭中!乌苏拉大人不是说不要和我见面吗! ?」
「啊?没这么说啊? 只是说夏洛来我房间是不行的，但如果我去见夏洛的话，那就没问题吧，所以我就来了♡。」
不，就算来了……
乌苏拉大人那样也可以吗!? 会被狠狠地处分一下吧!
「为什么夏洛会被处以禁闭，我大概都听过了，所以我也知道……那家伙说的话，不去理会就好了。我不在乎别人说什么。」
「……就算翔太不介意，我也不能原谅他。只是脸蛋好而已，却对我的翔太恶语相向……一想起来，我又生气了，干脆再去警告他一次。」
我说着从床上站起来，发现翔太在哇哇的叫！ 慌慌张张把拿着的盘子放在桌子上，抱着我拼命的停下来。
……啊，骗人的。
我抱住翔太的身体，抚摸着他柔软的黑发。
于是，把脸埋在我胸前的翔太哭了出来。
「……别哭。我是为了我而做的。而且又不是被开除的，等戒条解除了再给翔太口交，对吧?」
说完，翔太离开了我的怀抱。
用手擦了擦脸，抬头看着我，虽然眼睛有点红，但还是我最喜欢的笑容。
唔~~……
啊。我的肚子里的虫子在绝妙的时机发出声响。
察言观色啊！ 我的肚子……但是大闹一场被关禁闭没能吃到晚饭。
我也还在成长中，不吃饭是很难受的……
翔太哧哧地笑着，指着桌子上的盘子。
「正好。我为夏洛做了新的料理 ~ !咚咚咚咚啪啦啪啦~♪」
哦，是翔太的新菜吗?
上次的皇帝布丁真的很好吃，这次也很期待呢。
我被翔太催促坐在椅子上，脖子上挂上餐巾，然后被递给我刀和叉。
是肉料理吗?
「那请吃吧!请~ !」
被翔太的手取下的银色盖子盘子上……这是什么?
狐色（浅黄棕色）的……好像有什么圆圆的东西……三层叠在一起。
「这是什么?」
「这也是在我家乡很受欢迎的甜点 ，乌苏拉品尝了以后，大受好评哦。我高兴得跳了起来 。然后，就请乌苏拉命名了 ，叫『皇帝松饼』！……」
松饼……是点心吗?
看起来分量很足，能吃吗?
于是，翔太从外套口袋里取出瓶子。
那个瓶子里装着淡琥珀色的液体。
翔太打开瓶盖，把里面的液体倒在煎饼上。
琥珀色的黏煳煳的液体在薄饼上平滑地展开，闪闪发光。
感觉和皇帝布丁上的焦糖酱很像。
我生平第一次闻到这种点心散发出的芳香，大口地咽下了口水。
「你看，趁热吃吧!」
「嗯，嗯……那么。」
我把刀插进那个薄饼里。
啊，好软……软绵绵的。
然后把切好的一片用叉子叉起来送进嘴里……
！？！？！？
哇! 嗯! 好柔软! 天哪!
薄饼的质地微甜，比布丁稍微有嚼劲。
上面洒的琥珀色液体，是迄今为止从未吃过的，甜到前所未有的浓郁!
虽然像蜂蜜，但比蜂蜜清爽不油腻!
这种甜味和清淡的薄饼绝妙地结合在一起……
「嗯嗯啊啊啊啊!这是什么! ?多少都能吃啊呜呜呜呜! !」
我的手停不下来。
吃完第一张后，第二张、第三张也被涂上神秘的液体，大口地吃。
刚才还在担心能不能全部吃完的自己不知跑到哪里去了，说话间一下子就吃光了。
「……哎，这个烤饼是怎么做的？还有，那个酱汁是什么?」
「嗯，简单说明一下吧?」
然后，翔太告诉了我做薄饼的材料。
面粉、砂糖、喵鸟蛋、吉扭果汁，还有烘焙粉混合后烤就可以了。
烘焙粉是为了让这个薄饼松软的魔法粉。
但是因为没有，所以好像是翔太自己做的。
令人惊讶的是，这种琥珀色的液体，好像是收集了什么树的树液熬制而成的。
翔太告诉我，前几天偶然发现了在院子里生长的那棵树，得到了乌苏拉的许可，在表面上划了个口子，从那里滴滴涕地渗出来的树液制成的液体，据说是枫糖浆。
……那家伙到底是什么人?
你怎么知道这么不可思议的事?
谜团只会越来越深……唔~~。
「吃饱了吗?」
「嗯?啊，太好吃了，谢谢你。」
「那么……饭后的甜点怎么样？」
甜点?
不不，已经吃饱了，吃不动了。
刚要拒绝，翔太就当着我的面把外套的带子解开，直接脱下外套。
那里……天使出现了。
黑头发黑眼珠的天使，露出出生时的裸体，害羞地微笑着。
那个天使的大腿之间，比平时更健壮了，微微颤动着。
然后黑色天使靠近我，在耳边这样低语着……
「快·点·享·用·吧·♡。」
什么?
被那样说，有拒绝的女人吗？
有这种女人吗！（如果拒绝）那样的家伙不是女人！
我把翔太的身体抱在的怀里，直接扔在床上。
翔太的身体在床上扑腾起来。
然后我急着脱下衣服，裸体俯冲全力朝着心爱的男人 !
那天晚上，我用翔太的肉棒打开了天国的大门。
整个女仆宿舍里，我和翔太的喘息声响彻每一个角落，阿我房间左右的房间和门窗外，好像都聚集了宿舍里的女仆，想把翔太那可爱的惨叫当作下酒菜。
但是很遗憾。你们就用声音忍耐一下吧。
因为翔太的全部都是我的!
顺便说一下，几乎在同一时间，从希尔德加德前代陛下居住的寝宫里，又传来了龙的咆哮声，不过，我沉迷于与翔太眩目的热夜里完全没有注意到。 

12：格蕾特 『前篇』
[12：格蕾特 『前篇』] by Shiina Mashiro

————————
感觉从上一话开始难度开始提升了好多。
如果之前是：☆ ☆ ☆ ☆ ☆ 难度  
那么现在就是：☆ ☆ ☆ ☆ ☆ ☆ ☆ ☆ 难度
校对菌，加油！我只能依靠你了
校对：筝弦Cochan   （咕咕咕咕咕 ）
翻译：Shiina Mashiro  
————————
「……那么，你有什么辩解的吗?」
这里是夜晚的寝宫。
在谒见室里坐在宝座上的妾身。
旁边放着一个银杯，盛着童贞之血般的红酒，还有刚才瓦尔哈拉·神枪馆的使者送来的金黄色的圆形烤点心。
它被命名为「皇帝松饼」，再加上淡琥珀色的调味汁，给妾身带来了难以想象的美味。
前天的皇帝布丁也是这样，还有很多妾身所不知道的美味点心呢。
感谢告诉我这些的翔太。
下次去瓦尔哈拉·神枪馆的话，一定要奖赏他。
话说回来，虽然比皇宫的要小，但因为必须显示威严的理由而被浪费而建造的谒见之间，只有两个人。
坐在玉座上的妾身和站在稍远的地方的骑士。
骑士的脸色苍白。
在稍显昏暗的谒见仪式上，火把的火光照耀下，她的脸色显得有些苍白。
骑士害怕的理由有几个，其中之一就是妾身现在恢复了原本的样子。
从这完美的身体中散发出来的霸气，是肉眼可见的气场，给了骑士莫大的压迫感。
如果是居住在皇城的骑士和士兵的话，一定会亲眼看到当时妾身所建立的许多英勇事迹。
传说：空手杀了飞龙。
传说 ： 空手破坏了身长5米的巨石巨兽。
传说 ： 用《龙之炎》烧毁了一群巨魔。
嘛，全部都是真实的。
对于普通人的骑士来说，眼前的妾看起来和古代龙一样。哎呀哎呀，更害怕了。
妾身和骑士之间放着某种魔法具。
从某个男妓馆送来的那个魔法水晶球放出光芒，那光芒在空无一物的空中映出了影像
某个男人和女人的秘密的影像哦。
「哦——哦——，你体验了这么美妙的东西……一定很享受吧。」
在影像中，某个房间里躺在床上的金发女子，被黑发少年从上面扑下来，中出了大量的精液……好羡慕啊。
「近卫骑士梅尔塞德斯，我想问你的是，你所喜欢的男妓馆的这个房间，正式行为是不允许的，对吧 ?」
妾身一边用手指咚咚地敲着玉座的扶手，一边叫着她名字，一边问她，但她还是沉默不语。
大概是恐惧和绝望冻住了喉咙吧。
大概本来做好的被追责的准备里，预想着哪怕不是男妓馆的职员，也就是馆长乌苏拉了吧。但她恐怕无法想象会受到远在那之上地位的妾身诘问吧?
真是的，坏事是做不到的。
「嗯，违反规章之类的事在这里不作为问题。本来作为馆长的乌苏拉什么都不说，所以妾身也不能说什么。」
说到这里，梅尔赛德斯似乎稍微放下心来，吐出了一口气。
但是，对于接下来要告诉你的真相，梅尔赛德斯这次一定会被绝望的深渊击落的。
啥？你说是落到绝望深渊，而不是遍体鳞伤？
「可是，问题在于你出手的男妓。这个男妓，是妾身发现了他的价值，从自己的零花钱中拿出了10万枚金币，用大把大把的钱买了下来，可以说是妾身的珍藏的男妓。」
听到这句话，梅尔塞德斯的脸色变得比刚才更苍白了。
唉，这也是没办法的事。难道她不知道自己所接触的男妓是妾身的所有物吗?
我还以为是乌苏拉或翔太那边怂恿的，不过仔细想想，知道了这个事实后还出手，被认为是对妾身的挑战也没什么不可思议的 。
只要不是疯狂的粉丝或者自杀志愿者，否则不会做那样鲁莽的事吧。
「3年之后，那个男娼来到妾身的寝宫，然后和妾身一起幸福美满地生活，可喜可贺…本应是这样的那个男妓，现在却成了残次品…你还真做了个好事儿啊?」
咔嚓。
啊不好不好。一不小心用了点力气，就把宝座的扶手掰断了。
妾身随手扔掉手中的扶手，再次向眼前微微颤抖的梅尔塞德斯问道。
「那么，你有什么辩解的吗?临死之前，我也听听你的借口吧。」
这么一说，梅尔赛德斯好像下定了决心。
那么，她会找什么样的借口呢?
「……我没有什么要说的……所有的罪过都是我……」
……哦。
「而且，翔太……是我无理取闹……是我利用客人的身份，破坏规则……所以，希望翔太能得到您的宽容，请原谅他……」
嗯。
「是吗……这样的话，只要你死了，一切就都解决了。那么，你已经做好觉悟了吧?」
说着，妾身刚从玉座上站起来，发生了预想不到的事情。
梅尔塞德斯竟然对妾身摆出了架势。
光着身子，连盔甲都没穿，就用拳头面对妾身吗?
「你疯了吗? 你不知道妾身是谁吗?」
没错。妾身是龙神帝国的前代皇帝希尔德·加德。
这个龙神帝国中最强的女人。
能和妾身单挑战斗的，只有古龙。
这样的妾身，竟然会被傻瓜赤手空拳地面对。
「……即使身无寸铁……至少，心中要有一把不会折断的剑!」
这是龙神帝国的骑士首先要学习的战斗心得。
但是，竟然有人真的想用最强的妾身来实践。
「唔，我有不能在这里死去的理由……如果我死了，翔太会很伤心! 如果有人想要拆散我和翔太的话，不管她是谁……我也不能输!」
后半段已经支离破碎了。
那么，是吗……你和翔太的心已经到那种程度了吗……
那么妾身该做的选择只有一个!
妾高举起双手，将手指推到头顶，高呼道！
「逗~~~你~玩~！！！」
…………嗯，成功了吗?
一看，梅尔塞德斯一动不动地站着。
「怎么说呢，难道你不知道妾身在200年前曾经风靡一时的笑话『逗你玩 』吗?」
「对....对不起…我不知道。」
这就是现在的年轻人。
妾身勐地坐回玉座，对还不明白发生了什么的梅尔塞德斯如此宣告。
「近卫骑士梅尔塞德斯，从现在起，我将解除你的近卫之职，担任『龙之鳞』。」
「………………什么?什么，什么! ?怎么，龙之鳞 ? !」
梅尔赛德斯恐慌到了极点。
那倒也是。说到龙之鳞，在龙神帝国3000年的漫长历史中，至今只有3人被授予这样职位，是帝国骑士最高的地位。
虽然是像名誉职一样的待遇，但总是站在皇帝的身边，是赌上性命保护皇帝的绝对的盾牌。
嘛，作为龙人的皇帝本身就是最强的武力，所以终究只是装饰品而已。
而且如果是现在的皇帝还好，就算成为隐退的妾身的龙之鳞，又有什么价值呢?
「这，这是不是搞错了! ? 我玷污了陛下最重要的男妓的纯洁，并且明确地向陛下表明了反叛意志的大罪人哦! ?」
「正好。如果没有那种程度的胆量和气焰的话，就不可能成为龙之鳞。而且，一个夺走了即将成为妾身丈夫(翔太)纯洁的女人，如果只是个近卫骑士，就太没面子了。」
没错。这也是妾身计划的必要措施。
不仅仅是梅尔赛德斯。总有一天，这个龙神帝国会成为以妾身和翔太为中心的新的国家。
说白了，只要妾身是翔太的正宫，其余情妇有多少都无所谓。
也就是说，梅尔赛德斯是这个重要计划的第一步。
头顶上挂着大大的问号的梅尔赛德斯。
妾身从怀里取出拳头大小的布袋，扔给梅尔塞德斯。
成功接住的梅尔塞德斯虽然有些犹豫，但还是确认了袋子里的东西。
里面有50粒左右的药片。
「……陛下，这是?」
「你也听说过助孕药吧?」
「! ?助孕药! ?」
没错。如果在做爱前喝的话就不可思议地能让那个女人很快就怀孕的魔法药。
妾身之所以能怀上最爱的女儿安娜莉丝，都是多亏了这种药。
价格竟然只要一颗10枚金币! 好划算!
「交给你。以后和翔太做爱前吃这个。这样的话，总有一天能怀上翔太的孩子吧?」
「啊? !哦，可以吗? !」
「没关系，从今以后也要不断地怀孕。啊，顺便提一下，工资也涨了 ，我会给你现在工资的100倍 。」
「哇哇……哇哇哇……!」
她的大脑快要陷入恐慌了。
但这还不是结束哦 ?因为你今后必须被更大的风浪搅动。
今后将成为动荡的时代哦!
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
烤饼很甜♡♡
◇◆◇◆◇
星期一黎明到来了……盼望已久的今天。
为了这一天，我存了很多钱。
这样一来，我也终于可以成为独当一面的女人了。
我所站的地方，是帝都唯一的男妓馆。
她们告诉我，在这里，俺的朋友中有很多矮人都变成了真女人。
所以我也要在这里做女人。
不管怎么说，这个瓦尔哈拉·神枪馆里好像有很多体面的男人。
比米诺陶洛斯一族的男人个子小，没有肌肉，但脸不是牛的普通男孩。
俺虽然也喜欢牛脸的米诺陶洛斯，但相比之下，我更喜欢人类男孩的脸。
我已经决定，如果要抛弃处女，就用人类的男孩。
于是，我在魔之森林里的米诺陶洛斯村当樵夫拼命干活，好不容易攒够了足够的钱买男妓。
我也已经18岁了，妈妈和姐姐都说好不容易来找个女婿，把我带过来，我要鼓足干劲啊!
可是……真的会有我这样的人来搭理我吗?
虽然有一丝不安，但女人要有胆量!
到了关键时刻，就算把所有的钱都给他，也要让他抱!
走吧，格蕾特!
证明米诺陶洛斯也能和人类做爱，向在村子里等着的俺的朋友们做个报告!
穿过瓦尔哈拉·神枪馆的大门，打开了乐园的大门。
然后，我对着脸有些抽搐的前台姐姐咧嘴一笑，说道。
「把这家店的头牌叫来!」

（左：梅尔塞德斯 右：格蕾特）
◇◆◇◆◇
「啊呜哇~♡扑哧扑哧♡出来了♡今天也被夏洛桑大口喝精液♡」
噗啾噗啾
啊……果然是夏洛的早晨口交最高的说……♡
如果没有这个的话，一天就无法开始了。
我想要道谢的吻 ，但是因为我的精液还在嘴里咕噜咕噜地滚动 ，所以被拒绝了唇吻。 
我虽然觉得这种事无需在意，但还是让雨一样的热吻降在夏洛肉嘟嘟的脸颊上。
仅仅这样脸就变得通红的夏洛超级可爱♡
好，这样就有精神了!
现在开始吃早饭，今天也要努力工作哦!
夏洛还没有解除禁闭，接下来好像要在街上进行清扫活动。
最后为了再一次补给夏洛之力，我把脸埋在夏洛的丰满的胸部里。
然后让夏洛摸摸头，能量满满!
我从衣服上戳了一下她的乳头，听到了「啊♡~」的悲鸣 ，头被啪嗒了一下 。
然后，我走出夏洛的房间，走向位于本馆的餐厅。
好了，昨天没有被客人点名，今天就好好宣传一下，让客人记住脸和名字吧。
就在这时，我下定了决心。
食堂对面的玄关大厅里，不知为何有些慌乱。
女仆们和保镖们吧嗒吧嗒地跑来跑去，还能听到男孩子们的惨叫。
怎么想都不太好。
这时，约翰娜朝餐厅跑去。
但是一瞬间和我对视了一下，就急刹车跑到了我面前。
「啊，翔太，你在这里! 跟我一起来! 乌苏拉大人在叫你!」
「啊?怎么了?和那场骚乱有关吗?」
「 是的是的! 大有关系!  快来吧!」
约翰娜惊慌失措，紧紧抓住我的胳膊，用非常厉害的力气拽着我跑了出去。
我差点儿摔倒，但还是拼命地跑。
从周一早上开始，我就有一种波澜起伏的预感。
但与此同时，不知为何也有一种美好的邂逅的预感。
我的肉棒早就不甘示弱了。
 

13：格蕾特 『中篇』
[13：格蕾特 『中篇』] by Shiina Mashiro

————————
搞完这一话，好累..... 本话字数是这本书翻译以来最多的一话，整整1万3千多字... 想到还有一个后篇....我的手不竟颤抖起来......
而且这些前、中、后篇几乎都是H事情描述...... 和官能一样.....
之后，翻译可能会越来越难了.......
校对菌，请拯救我吧.....
——————————
玄关大厅里一片混乱。

几个冒险家模样的姐姐倒在地板上，女仆们照顾着她们。

约翰娜告诉我，这些人就是这个男妓馆的保镖。

客人们也会问前台的姐姐们「这是怎么回事! ?」或者「今天能营业吗?」不安地问着。

接待处的姐姐们也含泪接待。

幸运的是没有人受伤。

但是现场非常紧张。

为什么这么说呢，因为在玄关大厅的大楼梯处有个吵吵嚷嚷的男孩子。

我看着那个男孩，不由自主地说。

「哦……米哈埃尔……」

没错。是米哈埃尔和他的男妓们。

米哈埃尔频频吵嚷，周围的人都说：「请冷静下来，米哈埃尔大人！」或者「那个女人已经不在了！」说着要让他冷静下来。

女仆们一脸厌烦地看着她，营造出一种无论如何都不想和他扯上关系的氛围。

不过很明显，米哈埃尔的恐慌给在场的客人们带来了不必要的不安，这点我也明白。

所以，我先向米哈埃尔打了声招呼。

「米哈埃尔，发生什么事了?」

「啊? !你说什么啊……没什么。我非常冷静。身为头号男娼的我，无论何时都很冷静呢 」

被我搭话的米哈埃尔，虽然一瞬间惊呆了，但好像马上又恢复了精神，绰绰有余又带着讽刺，好像回到了往常的米哈埃尔 。

冷静……刚才还吵吵嚷嚷的？

「哦……这么说来，你好像很辛苦吧?发生什么事了?」

「啊，啊……不，没什么大不了的。这场骚动的元凶已经被抓住了，头号男妓我也没有受伤。」

说实话，米哈埃尔平安无事对我来说根本无所谓。

不过，我觉得米哈埃尔在把这场风波说成没什么大不了的这一点上，还是有偏差的。

所以，我决定作为瓦尔哈拉·神枪馆男妓的一员，尽我所能。

首先，我跑到倒在地上的几个保镖姐姐那里，询问有没有受伤，有没有疼痛的地方，然后说了声「好像很辛苦吧」之类的感谢的话。

在这种紧急情况下，对挺身而出保护男妓安全的保镖姐姐表示感谢是理所当然的。

我推理了保镖姐姐慌乱的事情 ，大概是有个粗野的客人作乱，保镖姐姐阻止了她。

保镖姐姐们红着脸笑着回答：「这是我们的工作啊」「孩子们没有受伤比什么都好」「下次给我们斟酒吧」。

保镖姐姐们都很漂亮。大腿间不由自主地啵起了。

所以我回答说:「不管是喝酒还是按摩，只要是我能做的，我都愿意做。」他说:「嗯?你刚才不是说什么都愿意做吗?」有点骚动。

所以我回答说：「无论是斟酒还是按摩，只要是我能做的事情我都会做的。」

听到我的回答，保镖姐姐们说着「 你说过现在什么都做吧？」稍微吵闹了一下。

接着，我光脚站在客人们聚集的前台的桌子上。对不起，这很不礼貌。

然后，当所有不安的客人都注意到我的时候，为了让所有客人都能听见，我大声地说。

「各位,早上好!我是本瓦尔哈拉・神枪馆的新人男娼翔太 。很抱歉今天给你们添麻烦了 。但是本馆今天也好评如潮的营业中。以在那边的本馆NO.1男娼的米哈埃尔为首 屈指可数的美丽男妓将为大家提供最棒的招待，请务必吩咐 」

为了不让她们发现我内心的忐忑，我先说了这句话。

笑容和精神。还有，要尽量保持孩子气。

于是我说的好像也有了效果，刚才还吵吵嚷嚷的客人们也放心了，坐在等候区的椅子上老老实实地等着。

客人的几名姐姐大人和夫人们向我打招呼说：「黑发黑眼珠什么的很奇怪呢。」「虽然是新人，但是很冷静。」 我一个人一个人地微笑着说：「我是翔太。我会真心实意地等着你们的。」。 

快指名我。倒不如让我为您服务，拜托了!

所有客人离开前台后，前台的姐姐们向我道谢。

「谢谢你，翔太，本来应该由我们来做的……」

其中，也有哭泣的姐姐。

所以，为了给大家打气，我这样说。

「别放在心上。啊，下次把觉得麻烦的客人全部甩给我吧。我的话完全可以接受，而且价格又便宜，所以很容易推荐吧 ?」

这里也是积极推销自己的话术。

结果前台的姐姐们说:「虽然是新人，但比米哈埃尔还沉着呢。」「我们也可以指定吧~。」

然后就被挤成一团，说着好可爱好可爱。

哇哇哇 ♡从早上开始就超幸福♡

「喂!现在不是做这种事的时候!乌苏拉大人在哪里? !」

啊，约翰娜有点着急。

原来是乌苏拉叫我来着。完全忘记了。

「乌苏拉大人在馆长室，好像和那个闹脾气的客人在一起。」

啊?  这场骚动的始作俑者有两个人吗?

这样没问题吗? 要是再胡闹的话……乌苏拉小姐，很危险吧?

对于这样不安的我，约翰娜小姐和前台的姐姐们都笑着否定说:「不会不会。」

好像说，乌苏拉好像是帝国的原龙骑士，在这个瓦尔哈拉·神枪馆是最强的。

她那么漂亮，身材那么好，还很能抵御诱惑……太棒了！快抱我！

然后，我和约翰娜走向地下的馆长室。

门口的保安姐姐们好像也有点紧张，说是有什么事马上就进去。

约翰娜咚咚地敲着大门。

「请进。」

乌苏拉用平静的声音回答。太好了。她好像没事。

但是我暗自紧张了起来。

刚才还在胡闹，保镖们团结起来也敌不过的人，到底是个什么样的人呢……

如果是像前加利福尼亚州州长那样的人的话……讨厌啊。（这里作者应该吐槽的加州之前的州长：阿诺·施瓦辛格）

一下子就发出「耶耶耶耶!!!」之类的。

大门「咣当」一声打开，走进馆长室，看到坐在沙发上叼着烟管的乌苏拉和另一个人。

背对着我坐着的那个人，光看她的后背就知道是个很高大的人。

可是，这样的人却蜷缩着，身体微微颤抖着。

果然是为了反省自己的暴走而在哭泣吗…(什！......什么？！)…（居然在）吃布丁!?

而且还是边哭边吃！？

「嗯……唔……这里居然有好吃的东西…… 在能吃到如此美味的男妓馆里，我到底做了什么……嗡呜（哭）。」

啊，你在反省啊。

虽然一边吃布丁。

但是这个人，是什么……怎么说呢……好可爱♡

明亮的茶色头发，稍微有点蓬乱，一直延伸到腰部

头上有一个光滑的短角。

不是希尔妲那干瘪的羊型的角，要说起来好像牛角。（而且，她）不像是人族。

淡淡的橄榄色肌肤，总觉得像意大利人或是西班牙人（的肤色）。

手脚很长，或者说是身体整体上很大。

然后……胸部·超巨乳!

乌苏拉虽然也很高大，但她比乌苏拉还大一圈的样子。

估计（比乌苏拉）超过1米。来到这个异世界后的第一巨乳。巨乳，也就是超乳。

她那极其任性的身体，只穿着某种毛皮做成的比基尼。

与乌苏拉不同的美感。应该说是野生的美吧，粗糙的美人。

这样的超乳美人，没有注意到我们就大口大口地吃着布丁。不，不……这是第五个布丁了，对吧?

「辛苦了，翔太请到这边来，约翰娜下去吧 。」

乌苏拉说完，约翰娜鞠了一躬后，离开了馆长室 。

我不知道该怎么办才好，先面对面坐的乌苏拉小姐和超乳美人小姐，我绞尽脑汁不知该坐在哪边，最后我坐到了乌苏拉小姐的旁边。

这样一来，我就能在正面看着瑟瑟发抖的超乳，也能从侧面偷看到乌苏拉小姐那柔软的美巨乳，我这样偷偷的想着。

一看到我坐在旁边 ，乌苏拉微微一笑，马上熄了烟管的火。真温柔啊。

然后抱着我的头，把胸部贴在我的侧脸上。

呼啊……♡乌苏拉的乳房、柔软的娜莉……♡
(柔らかいナリィ原文好像是一个梗，模仿一个好像百科科普角色说的话)

我坐在那里的时候，超乳美人好像终于注意到了我的存在，慌忙把布丁放在桌上，挺直腰板倾斜着。

但是，这样仰着身子的话，反而会让胸部显得更丰满……

我一边在脸上感受着乌尔苏拉小姐的乳房，一边看着眼前的乳房，我的乳房从娇羞变成了娇羞。

一边在脸上感受着乌苏拉的乳房，一边看着眼前的超乳，我的肉棒已经boki了！

想摸那个乳房……想揉一下……想舔……想吸……想咬……我想吹……

「让您久等了，格雷特小姐，这个孩子是我作为瓦尔哈拉·神枪馆的馆长，绝对自信推荐给您的，未来的头号男妓——翔太。」

等等，乌苏拉，未来的第头牌不是太夸张了吗？

我觉得我没有能战胜米哈埃尔的特点。

不过对我的评价这么高，我并不觉得不好。反而很高兴。

「我是翔太，请多关照。」

在乌苏拉小姐的怀抱中打招呼实在太不体面了，虽然有点可惜，但我还是挺直身子，微笑着打招呼。

「啊、等、等……我是格雷特……」

哎呀，有口音。

有口音的姐姐……真好啊！可以很大程度上加分!

「顺便说一下，格雷特小姐吃的皇帝布丁，也是翔太发明制作的。」

「啊! ? 这么好吃的点心，这孩子! ?真是天才啊!」

「不，这个点心在我的家乡谁都能做的，很简单。」

被说成天才的话，会很不好意思的。

我只是喜欢看吃着甜点心的姐姐，幸福的样子而已。

アナタノコトガー！ トゥキダカラー！（唐突なるドンゴン）《这里没办法翻译，等校对菌》

格雷特用闪闪发亮的眼睛来回打量着我的脸和布丁。好可爱啊。

要是能和这样的美女做爱就好了……但是不可以吧? 听说她引起了骚动，今天就这样回去吗?

但是接下来乌苏拉说的话和我的预想完全相反。

「那个，翔太君。这位格雷特小姐，今天好不容易支付1000枚银币，并指定了本馆的头牌……米哈埃尔……」

乌苏拉含糊地说。

因为是米哈埃尔的事，所以可能说了多余的话。

「他一看到格雷特小姐就<你不是兽人吗！？如此丑陋，肥胖又肮脏的兽人没有理由让如此美丽的我拥抱！ 无论你付多少钱，我都拒绝！> 这样说……唉……」

说到这里，乌尔苏拉重重地叹了口气。

米哈埃尔……莫非那家伙是个笨蛋?

这不是废话。事情的起因不就是他吗?

「然后，这也是我方的笨拙之处，被职员叫去的保镖们，强行让格雷特小姐离开店。格雷特小姐在反抗的过程中，引起了骚动。」

「那格雷特小姐没有任何错误啊，不是吗? !」

我吓了一跳，不由自主地大声说。

我想，保镖们也确实没有询问详细情况就粗暴地应对，这也是问题所在。

但这件事最坏的是米哈埃尔。

「虽说是第一名，但却喜欢挑选客人，最后还把付钱的格雷特小姐赶出去，这绝对是错误的！我们的工作是让客人心情舒畅！ 让客人不愉快的经历却绝对不行!」

在生气的时候，不知为什么眼泪夺眶而出。

格雷特没有。明明错的就是米哈埃尔。

对没有把格雷特小姐当做客人对待的米哈埃尔的愤怒，和不想让对格雷特小姐抱有好意想法的我，也被她同样看待的焦虑混合在一起，变得不明白理由。（这句话非常的奇怪，但是没办法....还是只能依靠校对菌了....）

尽管如此，乌苏拉还是一言不发地接受了我的愤怒，给雷特小姐似乎对这样的我很吃惊。

我紧紧抓住格雷特小姐的手，用认真的目光诉说。

「格雷特小姐！请让我为你服务！我虽然不是『神』等级，但比起米哈埃尔，我有自信可以让你更满意！一定在服务时间结束之前，让你的脸上露出笑容！」

格雷特小姐目瞪口呆地眨着眼睛。

真的很可爱。太可爱。我想就这样亲她。

「……我想如果是翔太君的话，一定会这么说的♡」

乌苏拉在我背后这样说道。

虽然看不见她的脸，但我想她大概在笑吧。

「那么，我推荐的翔太君是这样说的……格雷特小姐想怎么做呢?」

对于乌苏拉的提议，格雷特似乎非常困惑。

所以，我为格雷特逐一消除不安。

「但是，但是我……是兽人……很恶心……」

「那又怎么样?我的头发和眼睛也和大家不一样，格雷特小姐觉得我很恶心吗?」

「这、那倒没什么!可是，我……3天没洗澡了，又脏又臭……」

「我不在乎气味! 如果还是在意的话，一起去洗澡吧! 我会把全身都洗干净的!」

「嗯……啊，那个……啊，我……胸太大了……很恶心……」

「没有男人讨厌胸部! ! 超乳 ! 很棒! 超级棒 ! !」

回过神来，已经大声喊出了恶心的事情。

被讨厌了吗……我看了看格雷特……

「嗯……嗯……唔……好~！」

哭了。

身体很大的格雷特小姐，像小孩子一样哭着。

怎么办呢……我让她哭了！

但是，好像不是那样的。

「这样的话是第一次被人这么说啊 ……好开心啊 ……可是，我……明明想相信翔太的话，但却又害怕相信……呜呜呜呜呜呜呜~ !」

说着，格雷特捂着脸哭了起来。

她缩着高大的身体，只是哭着。

看到这样的格雷特，我感到非常悲伤，同时也莫名地生气。

明明这么漂亮可爱，明明有这么厉害的胸部。

可是，为什么格雷特对自己如此没有自信呢?

到底什么样的语言才能斩断束缚格雷特小姐内心的锁链呢？

我想了想。思考、思考、思考、思考……

……是吗?语言是不行的。

不是有比语言更确切的东西吗?

我喜欢格雷特的确凿证据

我拉起抽泣的格雷特的手，让她的手触到我的胯股之间。。

「! ?」

就在这时，格雷特吓了一跳，抬起了头。

她满脸泪水和鼻涕，目不转睛地看着手触碰的东西。

「这、这是……？」

「这就是我想抱格蕾特的证据。如果讨厌格雷特小姐，或者觉得恶心的话，我的肉棒就不会这么硬了」

格雷特小姐只是从裤子上碰了一下，好像就知道我的肉棒已经boki了。

然后她的脸一下子红了起来，嘴巴一张一张的，好像不知道怎么办好，尽管如此，还是没有松开碰我肉棒的手。

趁着这个机会，我用带着的手帕给格雷特擦了擦脸。目瞪口呆的格雷特也超可爱。

「格雷特小姐……我想和格雷特小姐做爱，肉棒已经变成这样了。所以，请你和我做爱吧! 拜托了!」

面对我的请求，格雷特露出了困惑、高兴、害怕的各种表情。

不过，在这段时间里，她的手始终没有离开我的肉棒，好像还用力揉了一下，确认肉棒的触感。

「嗯……我，我明白了！我要和翔太做爱! 要让翔太把我变成女人!  对了，但是在那之前我必须先洗个澡，让身体变漂亮才行! ?」

……太好了。

太好了。

太棒了!太棒了!

「谢谢你，格蕾特小姐!」

我激动地扑进格格雷特的怀里。

那一瞬间，从乳沟里散发出来的浓烈的雌性气味包围了我。

哇……这是什么?

是格雷特小姐的味道……脑子都快要融化了♡

「哇！？等一下，翔太！快、快!快离开我的身边!」

「没有的事啊……格雷特，好香啊……胸部也很丰满，真是太棒了……太棒了 ♡」

「 哎呀啊啊！？翔太变态，但好棒啊!」

「……这个」

啪嗒。

啪! 我用格雷特小姐的胸部当枕头，闻着胸部芳香变得心情舒畅地快要打盹了的时候 ，被乌苏拉小姐打了。

「商谈还没结束吧？之后让我好好闻一下味道」（男主）

「好」（乌苏拉）

「不，我闻不到 ! ? 我不想翔太闻到味道 ，所以要洗个澡弄干净! ?」（格蕾特）
（这上面的对话让我反复看了很久，最后才大概明白谁对谁说的）

之后，谈判进行得非常顺利。

格蕾特小姐试着买了我 ，根据满足程度，由格蕾特自己决定支付的金额。

但是在服务之前，互相都要好好地洗个澡，把身体洗干净。

现在是10点。从现在到打烊时间，不管格格蕾特有什么要求，我都会尽心尽力地服务。

我在这样想着，决定去洗澡。

以乌苏拉为首，我和格雷特也离开了馆长室。

做保安的姐姐们一看到格莱泰尔就会瞬间警惕起来，但只要乌尔苏拉轻轻举起一只手就会制止。

保镖姐姐们一看到格雷特就瞬间警戒起来，不过，乌苏拉轻轻地举起了一只手制止了她们。

好帅……我面无表情地看着走在前面的乌苏拉小姐摇摇晃晃的美臀。

但我忽然往旁边一看，格雷特正紧张得不行。

脸色苍白，身体微微颤抖，仔细一看，左右都是伸出同样的手脚走路。这是第一名。（这里最后一句话作者又玩了个梗，暂时没查...）

……我是笨蛋吗?

今天的客人是格雷特小姐吧。尽管如此，但还是被乌苏拉迷住了，怎么办。

刚才还在闹腾给大家添麻烦的神枪馆内，格雷特小姐是以怎样的心情走着呢……周围的工作人员和女仆们对格雷特小姐有着怎样的目光呢。

这么简单的事都不能察觉，不能自称是专业的男妓!

我紧紧握住格雷特的手。

虽然格雷特小姐因为突然的事情而吓了一跳，但是我一笑，格雷特小姐也不自然地对我微笑了。

没关系的，格雷特。我会保护你的。

咦?对了，乌苏拉小姐，你要去哪里?

男妓用的大浴场不是在那边吗?

那么，为什么要上楼呢? 2楼也有浴室吗?

我这样想着，但格雷特也不知道什么原因，只是跟在乌苏拉后面走。

但乌苏拉继续往上走着。

从稍微往上看的屁股固然好看，不过，现在没时间慢慢看。

然后我们和乌苏拉来到了五楼。

在我说什么之前，乌苏拉已经快步走了。

慌忙拉着格雷特的手追了上去。

乌苏拉打开一间屋子的门走了进去。

呃?这里是浴室吗?

我们也进了那个房间。

在那里……

非常宽敞的房间。

天花板上是豪华的枝形吊灯，地板上是蓬松的地毯，房间中间是一张带顶篷的大床 。

这难道是……

「这里是等级『神』的房间，现在是空房间，请使用这里。洗澡间在隔壁的房间，两个人进去也有足够的空间，请慢慢来。」

果然。

也就是说，浴室就两个人在这里洗澡吗?

让我使用这个房间，大概是乌苏拉想以这样的方式给格雷特小姐道歉吧。

格雷特呆呆地站在那里，我先向乌苏拉道谢。

「谢谢您，乌尔苏拉小姐。之后请让我向您道谢。」

「哎呀，能帮我做什么呢……我好期待啊❤」

说着，乌苏拉呵呵地笑了，临走时在我耳边低语。

「……让格雷特小姐看看天堂吧?如果是翔太的话，一定可以的 」

「……好的!」

然后乌苏拉离开了房间。

剩下我和格雷特。

在这个宽敞豪华的房间里，一定要给格雷特留下难忘的回忆。

我紧紧抱住还在发呆的格雷特。

抬起头，对着恍然大悟的格雷特说道。

「跟我一起去洗澡吧?让我来洗格雷特小姐的身体吧?」

「嗯，嗯……♡」

格莱泰尔的身上散发着一种令人毛骨悚然的野性气味，其实不需要洗也可以，但我的头发已经完全发臭了。

我真的是变态吗?

浴室很厉害。超宽。

地板、墙壁、天花板、浴缸都是大理石。

这么说来，光是这个浴室，就比我的房间还要宽敞。

不愧是「神」的房间。

如果是贵族或者将军之类的人使用的话，不这样恐怕不行。

浴缸里已经放满了热水，从墙上伸出的大理石龙口源源不断地冒出热水。

热水的使用方法很奢侈。奢侈也要有个限度。

我这个穷小子，无论如何都要考虑水费的问题。

「总之，先去洗澡吧!」

「嗯，嗯……」

格雷特有点客气，不过她好像是想早点洗身体……

「嗯，嗨哟!」

脱掉皮毛的胸罩，从那里我看到了!  溢出来的乳房太耀眼了。

脱下皮草比基尼内裤后，露出的丰满有张力的屁股和光滑无毛的小穴 。

夏洛和梅尔姐姐都没有毛。

剃毛是礼仪吗?

一边想着这些事情一边脱衣服的我，被格给雷特目不转睛地看着。

我对她的目光感到不好意思，背对着格雷特慢慢脱下最后一条内裤。

然后让对方看到彼此赤裸的样子。

「……格蕾特果然很漂亮啊。」

「那么，翔太的呢，好大啊……我在村子里也没见过那么大的肉棒啊 」

被夸奖了。

即使是恭维也很高兴。

好吧，那就洗格蕾特的身体吧！

从头顶到脚尖都要变漂亮，让格雷特充满自信！

首先是头发。

涂上玻璃瓶里的普香(好像是这边的洗发水)洗。

但是格雷特的头发有点脏，不好起泡。

尽管如此，还是用热水洗净了头发上的普香，然后再涂一次普香，再次挑战。

结果这次起了很大的泡沫。

复苏吧，给雷特小姐的头发!

用热水冲掉泡沫，头发的手感和刚才完全不同。

非常柔顺。刚才还蓬乱的头发变得直直直直的，格雷特的魅力更上一层楼。

不妙。用自己的手让姐姐大人变漂亮，太开心了。我会着迷的。

格雷特似乎也被镜子里自己头发的光泽迷住了。

你看，所以说了吧? 格雷特小姐很漂亮的。

那么，接下来终于要洗身体了哦，嘿嘿嘿……我手舞足蹈地看着某个东西。

我漫不经心地拿起放在普香旁边的玻璃瓶。

……是什么呢? 淡粉色的液体是比普香黏性更强的粘稠液体。

有一股淡淡的香味……这是沐浴露吗?

但是瓶子上贴着标签，上面写着文字。

虽然是第一次看到异世界的文字，但那个文字的意思却清晰地印在了我的脑海里。

《史莱姆普香》

……?是普香吗?为什么是史莱姆?

然后，我发现了更奇妙的东西。

那是放在浴缸旁边的半透明垫子一样的东西。

摸了摸，噗噗噗的，噗噗噗的跳了起来。

简直像大琼脂或果冻。

而且，这么浴缸大的话，格雷特也能轻松地躺下……

这时，天启降临到我身上。

把这个和这个组合起来的话……

「格雷特小姐，我可以躺在这里吗?」

「啊？ 在这里吗？ 这是什么?」

格雷特好像也是第一次看到。

但是，我不由得明白了使用方法。

如果我的推理正确的话，我和格雷特都会变得心情舒畅，是魔法的道具！

格雷特战战兢兢地趴在半透明的垫子上。

「哇，Poyon Poyon的就像是！! 简直就像浮在水里一样！」

刚才为止的警戒心不知到哪里去了，格雷特赤身裸体地啪嗒啪嗒地欢闹着。好可爱。

然后，我在格雷特的后背和臀部，还有大腿和小腿上涂满了史莱姆普香。

「 啊 呀? !」

格雷特的身体微微一颤。

然后，我也从肩膀上抹上史莱姆普香 ，涂满全身。

这样准备就完成了。接下来，由我来……像这样……

呼溜♡

「哇！ ? 你在做什么」

好棒♡果然还是这个……沐浴露♡

我把自己的胸和肚子，甚至是肉棒贴在格雷特健壮的后背上，就这样不停地摩擦。

史莱姆普朗香发出咕嘟咕嘟的声音后，微微起泡，清除着我和格雷特身上的污垢洗掉。

哇♡这太棒了♡

不仅可以去除污垢，还能让人心情舒畅♡

「哇……这是什么……我，这样的……第一次啊……♡」

「恩，我也是……第一次，但是……我，做得好吗……？」

太舒服了，脑袋都快晕了。

虽然我看不到格雷特小姐的脸，但是耳朵和脖子都变得通红，默默地点头。

太好了……那就让她变得更舒服吧?

我把自己的手放在垫子和乳房之间滑进去

多亏了史莱姆普香，我毫无抵抗地来到了胸部。

「好棒♡好棒 ……胸部.....那里不可以……不可以……啊♡ 。」

哇……这个，厉害……!

胸部……胸部啊……!

比夏洛大得多的乳房，我的手掌根本包不住，手指和手指之间充满了柔软的肉，几乎要溢出来。

我沉浸在第一次的手感中，双手滑过格雷特尔的乳房，然后把自己的肉棒按在格雷特小姐的屁股上。

格雷特小姐压低了声音，只是粗暴地呼吸忍耐着我的按摩。

不过，格雷特好像并没有注意到偶尔发出的声音是色情的，那个声音让我肉棒更硬了哦!

啊，不行。好像要出来了。

我想就这样射到格雷特的屁股上，但那还不行。

不能只有我舒服。首先要让格雷特心舒服起来。

我松开手，坐起身来。

必须先让肉棒冷静下来。

呼呼呼的呼吸声很性感，光是听着呼吸声就能射精。

但是要忍耐下来。如果只是做自己想做的事，那和米哈埃尔没什么区别。

我是想让格雷特舒服，所以才竭尽全力服务的。

然后，我用手慢慢地在格雷特绷紧的大腿上爬来爬去地洗。

其实很想抱在脚上用全身擦洗 ，但这样做的话大概会射出来。

从大腿到脚踝，到脚趾都要仔细地花时间清洗。

格雷特可能是怕痒，身体微微颤抖，但还是什么也没说。

嘛，格雷特希望把身体洗干净，我也很认真地洗过，这也一定符合格雷特的意思吧。

好了，后面都洗好了。

接下来是……

「格雷特小姐……接下来，仰面……拜托了。」

「……我知道了」

咕隆。

格雷特在垫子上转了一圈。

她的身体非常漂亮，很有魄力，极具魅力。

米哈埃尔真是个傻瓜。不抱这么漂亮的人，那家伙也是同性恋啊。

格雷特用胳膊遮住了眼睛。

和我对视好像很害羞。

所以我也要彻底做好专业的工作。

我想早点看到变得更漂亮的格雷特，所以从脚尖到大腿、腰、肚子、胸部……，先洗手腕。

脏东西顺利地掉了下来。

剩下的只有两座山脉。

我咽了一口口水，然后紧紧抓住了格雷特的乳房！

「嗯~♡」

格雷特发出可爱的悲鸣。

不痛吗？但是我也没有握那么多的力气，而且因为乳液的原因会非常滑润，大概没问题。

好厉害。在我的手中，充满弹性的乳房轻轻地摇晃着。

乳房顶上的樱桃也逐渐变大变硬……啊……樱桃越来越大了……就像在邀请我一样……樱桃……

「我忍不住了! 我吸了!」

嘶咻。我吸着乳头。

「哇喵！？等一下，肖塔！？好棒♡好棒♡好舒服啊，被 嘶咻 嘶咻 吸着……♡」

太棒了。再继续吸吧。

也会用舌头咕噜咕噜的滚动。

用手挤着乳房，吸一下，舔一下。

「啊，啊，啊，啊♡啊，翔太♡很擅长吸吮胸部……嗯♡」

我被表扬了很开心，希望格雷特变得更舒服，我更激烈地吸吮 。

右边的樱桃，左边的樱桃，右边，左边，右边……再同时吸两个!

我用手紧紧捏住胸部，同时把两个乳头含在嘴里。

「哇！ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡  不行！两个.......不可以啊♡  嗯 ♡ 嗯♡  嗯♡ 嗯♡ 嗯♡ .......」

砰砰砰砰! 格雷特的腰猛地一跳，骑在上面的我就像从马背上掉下来一样，从格雷特的身体上被甩了出去!

「啊♡ ......啊♡  ?太棒了!」

屁股撞在大理石地板上的我看到的，是腰挺直还在扭动身体叫着的格雷特。

过了10秒钟左右，格雷特终于停止颤抖，嘴角滴着口水，呆呆地望着天花板。

「啊，我…… 脑袋一片空白……这样幸福的心情，还是第一次……可以吗 ……我……太幸福了，该怎么办啊 ……」

格雷特说着，眼睛眨了一下。

听到那句话很开心，但另一方面也有点郁闷。

仅仅是被吸了一下乳头，就有了迄今为止最幸福的感觉……

「……还不止这样，我还要让格雷特成为世界上最幸福的女孩。」

我说着，吻了一下格雷特略厚的嘴唇。

这样的话格雷特小姐就更幸福了。

「哈哈……第一次被男孩子亲了啊……♡比起这个要更加幸福吗？那样说的话……我会心动的，心动得快要不了……♡」

在胸前紧紧抱着双手，虽然害怕却又期待着的格雷特，太可爱了，这是男人没办法的事。

「呐,格雷特小姐头发和身体都被洗得干干净净,现在的格雷特小姐比以前更漂亮了。那么接下来想怎么做？格雷特小姐想做的事.....想做的事......什么都能实现哦♪ 」

「什么，什么都…………什么都可以吗？我会好好任性的说出来的哦？那样的事和这样的事，总是妄想的事，要让翔太来实现吗？」

「嗯。什么都可以。说说看？」

不愧是公主抱……体格上不行啊。

但是努力挑战一下吧！

那么，格雷特的请求是什么呢?

「……我要舔一下翔太的屁股!」

原来是这样的啊！！

我先用史莱姆普香把屁股周围洗干净。

毕竟脏屁股是不能让人舔的，必须用自己的手把屁股弄干净。

哎呀呀♡弄屁股上的洞的话，心情会变得很奇怪呢♡

然后，准备好了之后，仰面躺在垫子上的格雷特提出了难度更高的要求。

「  对，就那样把屁股放在我的脸上! 给我体重也可以! 倒不如干脆坐过来！」

我只座了一点，一点点，如果格雷特小姐希望的话，我就满足她。

我站在躺着的格雷特的正上方。

在格雷特小姐的面前1米左右，我给格雷特小姐看了肉棒、蛋蛋，甚至连屁股的洞也给她看了。

这，比想象中还要害羞哦！

但我鼓起勇气，慢慢地坐了下来。

从我屁股底下传来格雷特像狗一样忙得不可开交的喘息声。

恐惧、羞耻和期待交织在一起，我兴奋得无可救药。

肉棒也变成了非常硬的样子，大概屁股上的洞也在咕咕叫，一想到这些全都被格雷特看到了，我就更激动了。

是什么呢……第一次有这样的心情!

还有30厘米……还有20厘米……

还有15厘米……还有10厘米……

我的屁股和格蕾特的脸越靠近，格蕾特的鼻息就越急促。

有点像在电视上看到的西班牙斗牛，有点吓人。

然后，在还剩下5厘米的地方，格雷特再也忍不住了，用双手拉住我的腰，扑向我的屁股上!

咳!呜呜呜呜!

「好棒啊! ?啊♡好棒♡好棒 好棒♡」」

「好棒♡ 好棒♡ 翔太的屁股好甜♡我看到屁股的孔哦♡」

在我屁股上爬来爬去的格雷特的舌头就像牛舌一样，很舒服♡

我屁股上的洞被弄得乱七八糟……融化了啊~ ~ ♡♡

我的肉棒，被格格雷特小姐的乳沟深深吸引，无法自拔!

沾满史莱姆普香的胸部，这边也是一层又一层地粘乎乎的，完全包裹着肉棒不放!

因为胸部的舒服而腰部一缩，我的屁股就被格雷特的牛舌攻击了♡
当我为胸部的舒适感而退缩的时候，我的屁股上的洞又会被格蕾特的牛舌狠狠地攻过来♡
话又说回来，我想从牛舌里逃出来，肉棒又被乳房紧紧地包裹住了♡
真是前进是天堂也好，回来也是天堂一样的♡

前面是乳房的包裹，后面是屁股的牛舌♡


「啊♡啊♡啊♡ 出来了♡出来了 ♡出来了 ♡用我的精液把格雷特的胸部变脏了♡♡♡」

「啊♡出来……射出来……用我的胸部榨干了翔太的种子汁……哈啊♡」

「太爽！太爽！太爽了！♡♡♡ 胸部和舌头都太舒服了♡♡♡ 这是我第一次这么爽♡♡♡啊♡啊啊♡ 哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢♡♡♡ 」

噗噗噗噗!呜呜呜呜!咚咚咚!呜呜呜呜! !

「噗~噗~噗~♡噗~ 我的肉棒快要坏掉了♡ 射精停不下来♡♡ 啊啊啊啊♡♡♡ 」

「啊……♡好烫……翔太的精液……热热的一股臭味……我好幸福啊啊……♡♡♡ 。」

就算我已经射精了，格蕾并没有让乳房松开，屁股上的洞也被舔得一干二净。

就这样沉沦在这种舒服的感觉吧……格蕾特的动作越来越激烈，让我产生了这样的想法。

然后，我就这样失去了意识。

醒来的时候，我赤身裸体地躺在带顶篷的豪华大床上。

脸的右半部分被比床还蓬松柔软的胸部包围着。

那柔软而湿润的乳房，就是格蕾特的乳房。

「啊……你醒了吗?」

说着，格蕾特微微含着泪笑了起来，和第一次见到她时简直判若两人。

原本是深棕色的蓬乱头发，变成了有光泽的柔顺发型。

皮肤变得雪白，和夏洛与梅尔姐姐一样通透。

「格蕾特……好漂亮……」

「……多亏了翔太，我变得这么漂亮了♡」

格蕾特这样说着，亲吻了我的脸。

嘴唇的触感和乳房的柔软感，让我的肉棒一下子又boki了。

看到盖在我身上的床单隆起 ，格蕾特的脸微微泛红。

「翔太好厉害啊……刚才射了那么多，现在又是这样……变得……♡」

我的肉棒被格蕾特尔的掌心咔嗒咔嗒地摩擦着。

哎呀呀♡那么做的话，又会出来的♡

但是不能这样就射出来。

我还没有和格蕾特做爱呢。

如果要射出来的话，一定要射在格蕾特的小穴里。

「啊，那个....格蕾特小姐…那个....…我想和你做爱……♡」

我这么一说，格蕾特满脸通红，露出微笑。

「嗯……我也想和翔太做爱。我的子宫里想喝到翔太强壮种子……♡ 」

格蕾特这样说着，就突然起身，跨上了我的身体。

……咦？这个姿势反了吧？

明明我必须是我为格蕾特小姐服务 ……话说回来，格蕾特该不是「想被我抱」而是说「想抱我」吗?

「啊，那个，格蕾特小姐? 我......我在下面吗? 如果我在上面的话……」

「 你在说什么呢?米诺陶洛斯族的做爱，基本都是女人坐在上面♡」

格蕾特说着，舔了舔舌头。

那张脸太色情了……我条件反射地把肉棒boki得更大了。

「啊哈哈♡翔太也准备好了呢♡那么……我第一次就是翔太了……给你…………嗯！」

我的肉棒突然被又软又热的东西包裹着。

这就是格蕾特的小穴吗? 我感觉我到了天国一样。

啪啦啪啦啪啦啪啦! !

「好厉害啊♡好大♡好粗♡好舒服啊♡好爽、好爽 、好爽 ……啊...啊...啊♡♡♡」


「啊~♡嗯~♡唔..啊~♡ 啊~♡ 翔太的肉棒好棒啊~♡  啊♡ ~如果早知道这个肉棒.......如果不是翔太♡ 我永远都不会品尝到........♡ ~」

我的眼睛里闪着「啪嗒啪嗒」的火花。

格蕾特小姐蜜穴里的膣肉紧紧地束缚着我的肉棒，不肯松开。

格蕾特小姐以我的肉棒为支点，就像骑在平衡球或摇晃木马上一样，用厉害的腰技，把我肉棒弄得乱七八糟。

但是明明被这么做了，我的肉棒却一点都不痛。

反而心情舒畅。不，太舒服了，快要到天堂了。

在这样的过程中，精液从尿道里面爬了出来。

「格蕾特小姐~♡ 来了♡  要出来了！♡ 精液出来了~~~~♡」

我气息奄奄地告诉她，格莱泰尔从我身上扑过来，用她那强壮的手脚紧紧缠住我，把尿囊的末端重重地撞在子宫上。

我气喘吁吁地告诉她，格蕾特从我的身体上趴了下来，把健壮的手脚紧紧地缠在我身上，把肉棒的前端狠狠地顶到了子宫上。

哇!噗噗噗!别克别克!

「哦♡哦♡哦哦♡ 我的子宫里充满了翔太的种子……我……是世界…最幸福的人…♡」

在耳边低声细语的格蕾特的声音中，我的内心充满了温柔和安宁。

然后，就那样失去了意识。（今天第二次）

等回过神来，已经睡在自己房间的床上，已经经过了打烊时间。

我被格蕾特榨到一滴都不剩，累得连一根手指都动不了了。

房间里有乌苏拉和疗愈师姐姐。

和米诺陶洛斯激烈的做爱后，我居然只是稍微累了一点的程度，疗愈师姐姐非常吃惊。

但是乌苏拉小姐说既然是翔太君，那是当然的。不知为何，她显得很自豪。

在我身体恢复之前，暂时停止上班，这期间的照顾作为特例交给夏洛了。

我对乌苏拉说了声谢谢，她说该道谢的是自己。

「因为有翔太君在，所以瓦尔哈拉・神枪馆没有被客人降低评价，格蕾特小姐也会给自己村里的女人们宣传这个男人娼馆。而且，还有意想不到的收获呢♪ 。」

收获是什么?

虽然不知道，但是因为乌苏拉小姐笑得很开心，所以应该有非常开心的事情吧。

如果乌苏拉小姐高兴的话，我也有努力的价值了。

「格蕾特小姐对翔太君说了『很喜欢』 。那个孩子和来店里的时候判若两人。我并没有看错你啊，不愧是翔太」

「不……格蕾特小姐从一开始就很漂亮，我只是帮了她一点忙而已。」

「……真是个不可思议的孩子。不管怎样，我再一次向你道谢。你喜欢什么就说吧。」

对乌苏拉说喜欢的事……怎么办? 真不知道这种时候该拜托什么才好，太烦恼了!

「啊，还有……总有一天，翔太会去米诺陶洛斯的村子出差服务的 」

诶?

「因为，这里（神枪馆）不太欢迎米诺陶洛斯村的人。除了翔太以外没有其他可以和她们做爱的男娼。那样的话，就只能派翔太君，让米诺陶洛斯村的所有女性可以品尝翔太君……彼此的利害是一致的 」

……………………诶？

「而且听说，最近米诺陶洛斯的村子里好像有个祭典，翔太君应该会受到村子里所有女性的盛情款待。那么，加油吧？合同已经签好了，所以现在不能取消了 」

……哇!

「没关系。如果是翔太的话，你可以做到的。我相信你，对吧♡」

说着，乌苏拉在我的脸颊上吻了一下，她的笑容魅力十足，让人无法拒绝。

我向未曾见过的异世界的神明祈祷，希望至少在那个祭典之后还能活着。

此时帝都的夜空中，划过了美丽的流星雨 ! 

14：格蕾特 『后篇』
[14：格蕾特 『后篇』] by 苍穹

——————
翻译（机翻）：@Shiina Mashiro
后期润色：@ 苍穹
——————
格雷特视角：
怎么办……我做的太过火了!

我被带到瓦尔哈拉•神枪馆地下的馆长室。

一旦头脑冷静下来，面对自己所做的事，就无法停止颤抖。

俺只是付了钱，买了这个妓院的头牌，想要得到子种汁而已……

等了一会儿才来的头牌，确实是俺最喜欢的金发男孩。

可是，一出现在我面前，那孩子就捏着鼻子一脸讨厌地说……

「你不是兽人吗！？如此丑陋，肥胖又肮脏的兽人没有理由让如此美丽的我拥抱！ 无论你付多少钱，我都拒绝！ 」

听到这句话的瞬间，我的大脑一片空白。

我有那么脏那么臭吗?

我胖得那么难看吗?

我还以为只要好好工作，攒够钱，就能嫁给一个可爱的男孩呢。

是因为我有臭味才讨厌吗?

还是因为我太胖了，所以不想抱我吗?

亦或因为我是米诺陶洛斯，所以被讨厌吗?

注意到的时候，俺把想要逮捕自己的保镖们一个个扔了出去。

到处都传来惨叫，有人呼救，有人喊让骑士来支援，真烦。

在离我远远的地方，我发现了刚才那个头牌在向我喊叫着「她是怪物!」「快让她快消失!!」

我心想，要是这样的话，我一定要把那个叫头牌的小鬼侵犯到一塌糊涂的地步 ，就在我想要接近他们的时候，馆长在我面前抽着烟管走了过来。

只看了她的样子就明白了。我绝对赢不了这个女人。

而且看到她的眼睛，我就觉得我的身体僵住了，连动都动不了了。

就因为这个破绽，我被很多保镖制服了。

然后我就将要被扔到男娼馆外面去——

「住手! !」

——并没有发生。

这个毫无遮拦又很强的银发女子，瞪着抓住我的保镖这样说道。

「你们在对客人做什么? 快把客人放开! 对来到瓦尔哈拉•神枪馆的客人做出无礼行为的人，无论是谁，都知道会被降下乌苏拉的愤怒之刃!」

真安静……在仿佛万籁俱寂当中，馆长对俺这样说道。

「这位客人，请原谅我们的种种无礼。因此，我想请允许我向您道歉并给予最棒的款待，请务必和我一起去馆长室」

虽然我不知道是什么原因，但是我不能违背那个女人的「请求」。

然后我摇摇晃晃地跟着她走到地下，现在就在这里。

俺坐在馆长室的沙发上，馆长递给俺一杯热茶，还有一个陌生的、来路不明稀罕的东西，不知是不是吃的。

「请享用 ，如果喜欢甜食的话 ，我想您一定会喜欢的。」

在馆长说完后微微一笑的时候 ，我把那个像发黄的史莱姆一样令人毛骨悚然的东西送进嘴里……

「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！？」

之后，我才知道了这个点心叫皇帝布丁。我被它迷住，如痴如醉地贪吃了好几个。

我对包容了在自己的店里撒野的我，还让我吃到如此美味的食物的馆长，充满了感谢和谢罪的心情，禁不住边吃布丁边哭了起来。

「请进」

所以馆长跟外面来的人打招呼，我也没注意到。

好像有人进来了，可我正忙着吃第五个布丁，根本顾不上这个。

「嗯……唔……这里居然有这么好吃的东西…… 在能吃到如此美味的男妓馆里，我到底做了什么……嗡呜（哭） 」

要是让人吃了这么好吃的东西，自然会哭出来。

到刚才为止的讨厌情绪，现在几乎都消失了。

「辛苦了，翔太请到这边来，约翰娜下去吧 。 」

在吃布丁的时候，感觉到有人在目不转睛地看着我。

我瞥了一眼坐在对面的馆长，不知什么时候馆长的旁边坐着一个陌生的男孩。

我慌忙放下布丁，端正姿势。

从以前开始，在人类的男孩子面前就会紧张得不得了。

那个男孩是个有点不可思议的孩子。

被馆长小姐抱着肩膀，把脸贴在馆长的胸前。

明明被做了那种变态的事情，那个孩子却一点也不讨厌。

倒不如说是板着脸地笑着，也许是心理作用吧，感觉视线好像飘到了我的胸口……

「让您久等了，格蕾特小姐，这个孩子是我作为瓦尔哈拉•神枪馆的馆长，绝对自信推荐给您的，未来的头号男妓——翔太。 」

未来的头牌 ? 这孩子?

这个黑发黑眼珠、相貌平凡的孩子?

……虽然这么说有点过分，但性格暂且不论，长相和那个头牌的孩子米哈埃尔根本没法比啊。

「我是翔太，请多关照。」

那个叫翔太的孩子坐正，向我低头致意。

仅凭这一点，我就知道他比那个米哈埃尔更有礼貌。

「啊、等、等……我是格蕾特…… 」

俺嘟囔着回答。

对于生活在帝都的人来说，俺的米诺陶洛斯口音是被会被嘲笑的。

「顺便说一下，格蕾特小姐吃的皇帝布丁，也是翔太发明制作的 。」

「啊! ? 这么好吃的点心，这孩子! ?真是天才啊! 」

「不，这个点心在我的家乡谁都能做的，很简单。 」

这么一说，我对翔太的评价一下子飙升了。

能做出这么好吃的点心，真是太厉害了！

因为我村子里的女人们只能做到把肉烤熟 !

俺交替看着布丁和翔太的脸。

我还是不相信。明明是这么平凡的孩子，却这么……仔细一看还挺可爱。

总觉得有点像草食系的小动物。定睛一看，却有种治愈的感觉。

如果，不指名那个讨厌的NO.1，而是指名这个孩子就好了……

「那个，翔太君。这位格雷特小姐，今天好不容易支付1000枚银币，并指定了本馆的头牌……米哈埃尔…… 」

对了。我引起了那么大的骚动，今天已经……说不定会禁止出入呢……

「他一看到格雷特小姐就「你不是兽人吗！？如此丑陋，肥胖又肮脏的兽人没有理由让如此美丽的我拥抱！ 无论你付多少钱，我都拒绝！」 这样说……唉…… 」

没办法啊……像俺这样住在魔之森的兽人，在普通人看来不过是丑陋的怪物罢了。

块头很大，胸部和臀部都很臃肿，真让人恶心……嘎嘎。

「然后，这也是我们的不对，被职员叫去的保镖们想强行让格蕾特小姐离开店。格蕾特小姐在反抗的过程中，引起了骚动。 」

「那格雷特小姐没有任何错误啊，不是吗? ! 」

翔太突然大声说，我吓得直哆嗦。

你为什么生气呢?

本来问题就是因为我生气闹起来了……

「虽说是第一名，但却喜欢挑选客人，最后还把付了钱的格蕾特小姐赶出去，这绝对是错误的！我们的工作是让客人心情舒畅！让客人留下不愉快的经历却绝对不行! 」

不明白……为什么翔太会哭呢？

翔太明明什么都没做。明明都是我的错。

米诺陶洛斯的俺，狂妄自大地想要和人类的男孩子生孩子，这一切都是错误的。

馆长对这样的翔太什么也没说，只是「嗯嗯」地点了点头。

我不知道怎么办好，正不知所措的时候，突然翔太紧紧握着我的手。

那只小手非常温暖。

「格雷特小姐！请让我为你服务！我虽然不是『神』等级，但比起米哈埃尔，我有自信可以让你更满意！一定在服务时间结束之前，让你的脸上露出笑容！ 」

我不明所以，不停地眨着眼睛。

翔太一脸认真地看着我，目光丝毫没有移开。

「……我想如果是翔太君的话，一定会这么说的」

一看，馆长在翔太身后笑着。

脸好像有点红。

「那么，我推荐的翔太君是这样说的……格蕾特小姐想怎么做呢? 」

我不知所措。因为，他竟然对我这么温柔，我觉得这是骗人的。

所以我，无论如何都要让翔太放弃自己，并告他我的缺点。

「但是，但是我……是兽人……很恶心…… 」

「那又怎么样?我的头发和眼睛也和大家不一样，格蕾特小姐觉得我很恶心吗? 」

「这、那倒没什么!可是，我……3天没洗澡了，又脏又臭…… 」

「我不在乎气味! 如果还是在意的话，一起去洗澡吧! 我会把全身都洗干净的! 」

「嗯……啊，那个……啊，我……胸太大了……很恶心…… 」

「没有男人讨厌胸部! ! 超乳 ! 很棒! 超级棒 !  」

……这是真的吗?

你真的是那样看待我吗?

可以相信吗?

想抱我之类的，想着，给我……

「嗯……嗯……唔……好~！ 」

我哭了。

这样的我。在比我矮、年纪小的翔太面前，像个孩子一样哭了起来。

怎么办……如果（翔太）又觉得我恶心的话……!

但是，眼泪止不住。

明明很高兴。明明很想高兴的。但是……

「这样的话是第一次被人这么说啊 ……好开心啊 ……可是，我……明明想相信翔太的话，但却又害怕相信……呜呜呜呜呜呜呜~ ! 」

我还是止不住哭了起来。

自己已经无能为力了。

如果能坦率地相信别人的话，就不用这么悲伤了。

但不仅仅是刚才的米哈埃尔。所有的男孩子都认为我是怪物。

去过帝都以外的男妓馆，也跟路边卖身的男孩打过招呼。

每次都被人瞧不起，被人害怕，被人说成是怪物……

我不想再受伤了！ 如果此时此刻相信了温柔的话语而遭到背叛的话，我就再也站不起来了!

关于翔太的事……我不想被你讨厌啊……

抱着这样的想法，一直哭着的我，被翔太温柔地握住了我的手。

然后，我的手被翔太的手拉了过去……

「! ?」

吓了我一跳，我的眼泪缩了进去。

我的手被放在了翔太的胯股之间。

「这、这是……？ 」

「这就是我想抱格雷特的证据。如果讨厌格雷特小姐，或者觉得恶心的话，我的肉棒就不会这么硬了  」

好厉害……这是什么……像铁一样！

这么大的……就像是赝品一样，没有真实感。

如果这真的是翔太的肉棒的话……哦，我……这个大肉棒……

我发呆的时候，翔太用手帕给我擦了擦脸。

用那么漂亮的手帕，擦着我的脸……

竟然还有这样温柔体贴的男孩子……❤

「格雷特小姐……我想和格雷特小姐做爱，肉棒已经变成这样了。所以，请你和我做爱吧! 拜托了! 」

嗯……这样的话就算被说了也……啊，我该怎么办啊……

但是，我的手没有离开翔太的肉棒。

那就是，我想用这个翔太的大肉棒来生孩子和做爱……呜～！！

「嗯……我，我明白了！我要和翔太做爱! 要让翔太把我变成女人!  对了，但是在那之前我必须先洗个澡，让身体变漂亮才行! ? 」

……我这样说了。

啊……这样的话，我和翔太……

用翔太的大肉棒，让我变成女人啊……❤

「谢谢你，格蕾特小姐! 」

就在我不知所措的时候，翔太突然跳进了我的怀里!?

不行！我不是说我没洗澡吗！

「哇！？等一下，翔太！快、快!快离开我的身边! 」

「没有的事啊……格蕾特，好香啊……胸部也很丰满，真是太棒了……太棒了  」

「哎呀啊啊！？翔太变态，但好棒啊! 」

「……这个。」

啪嗒啪嗒。

啊，馆长救了我。

太好了……翔太比我想象的变态得多……

「商谈还没结束吧？之后让我好好闻一下味道 」

「好。」

「不，我闻不到 ! ? 我不想翔太闻到味道 ，所以要洗个澡弄干净! ? 」

哇！虽然翔太很奇怪，但是馆长也很奇怪！

在那之后，我去洗澡，从现在开始到关店时间为止，翔太都会给我服务，如果满足的话就要支付相应的费用。

馆长这么自信满满地推荐，说明翔太果然是未来的NO.1吧?

但是，那个大肉棒的话……也许能接受

之后，馆长带我们去了浴室。

但是从馆长室出来后，警备的女人们用锐利的目光盯着我。

馆长轻轻举起一只手，拦住了保镖们。

这样啊……这么说来，我刚才还在这里胡闹呢……

怎么办……我的身体不停地颤抖……

女仆和前台都冷冷地看着我。

简直就像在说「你还没回去吗」「给我们添了那么多麻烦」……对不起，我都快哭出来了。

咦?有人握着我的手……

那只温暖的小手是翔太的手。

翔太看着我的脸，微微一笑。

光是看到你的笑容，我就觉得非常安心。

什么啊……明明很小，却很帅……

不知什么时候爬到5楼来了。

这么高的楼层有浴室吗？

馆长走进了一个房间。

我和翔太也紧随其后。

那里是……

房间宽敞得一塌糊涂。

天花板上是豪华的吊灯，地板上是蓬松的地毯，房间正中央是一张带顶篷的大床。

这、这是浴室吗？

「这里是等级『神』的房间，现在是空房间，请使用这里。洗澡间在隔壁的房间，两个人进去也有足够的空间，请慢慢来。 」

诶！？光是洗澡就够奢侈的了，这么大的房间可以用到关门时间吗？

喂，不管怎么服务都太多了吧！？

我呆呆地望着房间，翔太和馆长在说着什么。

不过，比起这些，我更关注的是房间正中央那张带顶棚的床。

在那里和翔太……简直就像和王子殿下在一起一样……嘻嘻嘻嘻

就在我思考这件事的时候，馆长就离开了房间。

剩下的是我和翔太。

这样的话，就能在豪华的房间里变成女人……简直就像做梦一样啊……

这样想着的时候，翔太紧紧抱住了我。

我恍然大悟，低头看了看翔太，发现翔太就像刚出生的小狗一样，用圆圆的眼睛对我说。

「跟我一起去洗澡吧?让我来洗格雷特小姐的身体吧? 」

「嗯，嗯…… 」

终于……让男人清洗身体，我简直就像皇帝陛下一样♪

我一边哼着小曲，一边被翔太牵着手走向浴室。

哇~ ~……浴室好宽敞啊!

地板、墙壁、天花板、浴缸都是用光滑的石头做的。

这么说来，光是这个浴室，就比五口之家的房子还要宽敞吧?

不愧是等级「神」的房间啊。

这么说来，这个男妓馆的客人里有贵族和大商人，不这么豪华不行吗?

浴缸里已经放满了干净的热水，泡在那里一定很舒服。

嗯，难得让我用一下，热水也要好好浪费啊！

「总之，先去洗澡吧! 」

「嗯，嗯……」

这样客气也太愚蠢了。

赶紧把身体洗干净，开始生孩子吧!

「嗯，嗨哟!」

这件毛皮衣也脏了不少，待会儿再洗吧。

我的身体……完全没有束缚。

虽然每天都在工作锻炼，但胸部和臀部却一点都不缩水。

下面的毛也没长出来，光溜溜的……好害羞啊。

然后，在我旁边的翔太开始脱衣服了!

太好了……这个身体!

虽然翔太的皮肤稍微有点泛黄，但从另一种意义上来说，还是很性感的。

哇!? 喂，是屁股! 我看见你屁股上的洞了!

是啊……就像闻到了翔太屁股上的洞一样啊……直接把鼻子贴上去，吧嗒吧嗒地吸……（总感觉牛妹不是一般hentai…..）

然后，终于看到了彼此的裸体……

我是……输掉的一方。

「……格蕾特果然很漂亮啊 」

「那么，翔太的呢，好大啊……我在村子里也没见过那么大的肉棒啊 」

被表扬了。即使是恭维也很高兴。

不是……我已经知道翔太不是那种会说恭维话的人了。

那么，为了重新振作起来，让他清洗身体吧。

这样的话，从头顶到脚尖都要洗干净！

首先是从头发开始。

我的头发果然很脏了，一次也没完全洗干净过。

可是第二次洗的时候，我发现我的头发上全是泡沫。

然后洗了之后，变成了连自己都吓一跳的飒爽的头发!

我那蓬乱又粗犷的头发，就好像帝都的贵族一样，变得笔直了……这可真厉害！

嘻嘻嘻嘻……以这样的状态能不能变得更漂亮呢♪

「格雷特小姐，可以躺在这里吗? 」

「啊？ 在这里吗？ 这是什么? 」

一看，浴缸旁边有个半透明的肥乎乎的东西。

这是什么?史莱姆?

我战战兢兢地趴在半透明的垫子上。

「哇，Poyon Poyon的就像是！! 简直就像浮在水里一样！ 」

虽然很不好意思，但是像孩子一样兴奋着，让身体砰砰地弹起。

这可真开心啊！

然后，从睡着的我的身体上，翔太倒上了什么黏糊糊的液体！

「 啊 呀? ! 」

那个有点凉，而且相当粘稠。

那个莫名其妙的液体，翔太也涂在了自己的身体上，然后就那样从我的身体上覆盖起来了！

呼溜

「哇！ ? 你在做什么 」

哇，在我的背上……翔太的乳头和大肉棒用粘稠的液体粘上了哦！

咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟，浴室里回荡着色情的声音。

然后那个液体稍微起泡了一下，眼看着我的身体的污垢就被洗掉了。

嗯……翔太的肉棒在我的背上……这个难道是肉棒勃起了吗！？

哇!?啊 ，冷静，冷静，肉棒……好硬！好烫！好粗！这已经不是人类的肉棒了！是龙之金棒哦！

啊，洗身体的时候顺便变得这么舒服不是很好吗！？

「哇……这是什么……我，这样的……第一次啊…… 」

「恩，我也是……第一次，但是……我，做得好吗……？ 」

太舒服了，头晕目眩……

我从我这边看不见翔太的脸，不过从刚才开始，耳朵和脖子上都挂着翔太的热呼呼的气息，那里像要燃烧一样热。

哈、哈的声音，明明很孩子气，却总觉得有点沙哑……我的子宫不由得疼了起来……

这样一不小心，翔太的手紧紧抓住了我的乳房！

「好棒！好棒 ……胸部…..那里不可以……不可以……啊~ 」

等、这是什么啊……!

我的胸口……热起来了!

有点奇怪……胸部这种东西，自己摸也完全不会舒服……

可是，为什么现在这么舒服呢?

难道是因为这种黏稠的液体吗?

还是……因为揉的是翔太？

我注意到我的胸部被翔太手充分地揉了一下。

翔太的大肉棒也比刚才更硬了。

难不成……翔太也很舒服?

于是，翔太离开了我的后背。

我斜眼看了一下大肉棒，好像马上就要爆炸似的，胖乎乎的血管浮出来了。

翔太的大肉棒是色情的。血管也好，阴毛也好，甚至两颗蛋蛋也好，都是色情的。

一想到用那个性感的大肉棒和我生孩子……从小穴那里不断溢出的汁液，真是停不下来啊。

然后，翔太把手放在我粗壮的大腿上，不停地洗。

不仅是大腿，还有膝盖内侧、小腿肚、脚心和脚趾。

有点……虽然很痒，但因为翔太拼命帮我洗，所以勉强忍耐了下来。

说要洗干净的是自己，所以我会带着诚意去忍耐，这样才能回报翔太的努力。。

而且我觉得从我的后背到脚尖，都洗干净了。

接下来是……

「格雷特小姐……接下来，仰面……拜托了。 」

「……我知道了 」

咕隆。

我在垫子上从俯卧变成仰卧。

嗯……虽然不想让人看到我的胸部…..

米哈埃尔说「又胖又丑」并没有什么错。

这样的话，就会暴露出羞耻的身体，羞得不敢和翔太对视。

翔太什么也没说，只是把我身体的每一个角落都洗了一遍。

只是，还有没洗的地方。是胸部。

果然还是不想碰这种臃肿、软绵绵的硬块吧……我偷偷变得紧张起来，但这只是暂时的。

翔太用力抓住我的欧派!

「嗯~ 」

啊，简直不像是从我嘴里发出的凄美悲鸣。

明明被这样毫不客气地蹂躏，却并不痛。

是因为沐浴露润滑得不太痛，还是因为翔太擅长这么做呢？

我那散漫的胸脯在翔太的手中扑通扑通地摇动着。

这样的话，对丑陋的胸膛抱有情欲的男人，是有的……

「我忍不住了! 我吸了! 」

什么!?    我的胸口钓到了翔太！

「哇喵！？等一下，翔太！？好棒好棒好舒服啊，被 嘶咻 嘶咻 吸着…… 」

翔太热心地吸着我的乳头……❤

没想到，他真的会因为我的乳头而兴奋……❤

怎么办……我拼命地忍耐着，可脸上却露出很厉害的笑容!

「啊，啊，啊，啊啊，翔太很擅长吸吮胸部……嗯 」

我的胸，乳头，软绵绵的，软软的……总之虽然不太明白，但确实是心情舒畅。

交替吸着右侧的乳头和左侧的乳头，慢慢加快这个循环……一不小心，突然两个同时被吸了！？

我果然在做梦吗？同时吸吮乳头的男人，已经超越了变态，已经是妖精了！

「哇！ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊  不行！两个…….不可以啊  嗯  嗯  嗯 嗯 嗯 ……. 」

吓一跳！我的腰突然跳了起来。

对我来说是第一次体验 ……这就是传说中的……乳头按摩……

「啊 ……啊  ?太棒了! 」

因为腰跳得太大了，趴在上面的翔太被一屁股甩在地板上。

可是，我没有时间去在意这些……我的腰猛地一跳，腹肌剧烈地颤抖，停不下来。

「啊，我…… 脑袋一片空白……这样幸福的心情，还是第一次……可以吗……我……太幸福了，该怎么办啊……」

啊，不行。我又要哭了。

但是没办法。这次我真的很高兴。

就算这样死了，也不会后悔的。

「……还不止这样，我还要让格蕾特成为世界上最幸福的女孩 」

翔太说着，在我那肿肿的嘴唇上吻了一下。

啊……不行啊。就算你对我这么温柔，我也不知道怎么回报你才好……

「哈哈……第一次被男孩子亲了啊……比起这个要更加幸福吗？那样说的话……我会心动的，心动得快要受不了…… 」

双手抱在胸前，拼命忍耐着呼吸困难。

害怕。不过我很高兴。可以期待更多吗?

「呐,格雷特小姐头发和身体都被洗得干干净净,现在的格雷特小姐比以前更漂亮了。那么接下来想怎么做？格雷特小姐想做的事…..想做的事……什么都能实现哦♪ 」

「什么，什么都…………什么都可以吗？我会好好任性的说出来的哦？那样的事和这样的事，总是妄想的事，要让翔太来实现吗？ 」

「嗯。什么都可以。说说看？ 」

怎么办……我想抱一下王子大人（翔太）……

不过比起那个，我还有更想做的事呢。

现在的话，翔太会实现那个荒唐的梦想 ……相信着，我下定决心告白。

「……我要舔一下翔太的屁股! 」

啊啊啊啊啊啊说了啊啊啊啊啊啊啊啊! !

我拼命说出的愿望，出乎意料的是，翔太竟然接受了，反而让我很吃惊。

不过，翔太说，在那之前，一定要把屁股洗干净。

唔……太可惜了!

对于兽人族来说，舔屁股是一种只有在某种程度以上的亲密关系下才会做的习惯。（额…无法吐槽了）

不过，舔屁股意味着更多的关系。

特别是我们米诺陶洛斯族，舔屁股就等于求婚。

当然，这并不是强迫翔太去做的。

但是，我想把这个想法传达给翔太。不过说出来也不好意思，所以就舔了舔翔太的屁股。

哇，翔太的屁股好像变漂亮了。

我立刻仰面躺在垫子上。

「对，就那样把屁股放在我的脸上! 给我体重也可以! 倒不如干脆坐过来！ 」

看得出来，翔太压力很大。可是我已经停不下来了。

在睡着的我的脸的正上方，站着一只翔太。

就在我眼前，翔太的大肉棒和蛋蛋，还有屁股上的洞都看得一清二楚，我鼻血都快流出来了。

光是看到这样的景象，就足够有1000枚银币的价值了！谢谢牛神大人！（啊~天呐）

接着，翔太慢慢地坐了下来。

我不由自主地呼吸变浅。哈哈哈哈哈，简直像狗一样喘着粗气。

就是这么兴奋啊。

高兴、焦虑、不安，还有其他各种各样的感情交织在一起，是我至今为止人生中最兴奋的时刻。

乳头、阴蒂、都是黏糊糊的。

光是这样看就已经不行了。这才是真正的时刻啊！

还有30厘米……还有20厘米……

还有15厘米……还有10厘米……

翔太的屁股和我的脸越接近，我的鼻息就越急促。

大概我现在的鼻息力量和龙是一样的吧。

还剩5厘米…………啊，真是的！这样的忍耐是不可能的！

我用双手抓住翔太的腰，就那样让那柔软的极品屁股降落在我的脸上，强行舔一口!

咳!呜呜呜呜!

「好棒啊! ?啊好棒好棒 好棒 」

「好棒 好棒 翔太的屁股好甜我看到屁股的孔哦 」

哇哈哈这是什么呢难道真的有桃子的味道，做梦都没想到呢

啪啦啪啦、啪啦啪啦、啪啦啪啦、啪啦啪啦。

我一心一意地不停地舔着缩成一团的屁股!

于是，不知道是什么原因，一个像是小鸡鸡的热棒棒滑进我的乳沟里。

如果是一般的男人，这是不可能的，但翔太的肉棒比其他男人长好几倍，以这个姿势也能顺利到达胸部。

我把手从翔太的腰上放开，取而代之的是将胸部从两侧紧紧地靠近，把翔太的大肉棒完全包住了。

啊，当然了，舔屁股还在继续。（润色：实际上再往里有前列腺，那才是…）

一想到翔太想要滑进我的乳沟，我就把胸部紧紧地包住，不让它散开。

相反，如果想让我舔屁股，我就把腰往后一缩，用我的又长又粗的舌头舔到屁股瘪下去为止。

不管是前面还是后面，选择你喜欢的那个吧

当然啦，我打算两边都一起玩

「啊啊啊 出来了出来了 出来了 用我的精液把格雷特的胸部变脏了 」

「啊出来……射出来……用我的胸部榨干了翔太的种子汁……哈啊 」

「太爽！太爽！太爽了！ 胸部和舌头都太舒服了 这是我第一次这么爽啊啊啊 哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢 」

噗噗噗噗!呜呜呜呜!咚咚咚!呜呜呜呜! !

「噗~噗~噗~噗~ 我的肉棒快要坏掉了 射精停不下来 啊啊啊啊 」

「啊……好烫……翔太的精液……热热的一股臭味……我好幸福啊啊…… 」

我很幸福。

对米诺陶洛斯来说，这是至高无上的喜悦。（这里就依靠校对菌了，原文：ミノタウロスにとっての至上の喜び、ケツ穴アクメをショータにしてあげられたから。）

然后，被热气腾腾、浓稠的种子汁灌满，那子宫悸动无比的疼痛消失了。

不过，可能是我舔屁股太厉害了，翔太一下子倒在了我的肚子上。

…………又双叒叕做过头了啊啊啊啊! !

但是，没想到翔太醒了。

就连米诺陶洛斯族的男人都说，弄了屁股孔的话就能睡上三天三夜，可翔太却只睡了10分钟就醒了。

翔太真是个顽强的孩子。

「啊……你醒了吗?」

怕再也醒不过来了，我哭了。

可是翔太看着我的脸，笑着说。

「格蕾特……好漂亮…… 」

「……多亏了翔太，我变得这么漂亮了 」

我的发色完全变亮了，变成了既没有定型也没有蓬松感，是所有的米诺陶洛斯族都憧憬的直发。

肤色也变白了，简直就像人类一样。

不管是这个还是那个，都是因为翔太给我洗得很干净哦

包含着感谢的意思，我亲了翔太的脸。

其实我很想舔舔他嘴唇，但是我舔了你的屁股，所以今天就交给你了。（润色：也算间接接吻了）

可是他一点也不讨厌我的吻，就像小猫被母猫给修了毛一样，看着他的样子，我心中的某种东西着火了。

也许这就是母性本能吧

这样一来，披在披肩上的床单的大腿间的部分就会变得僵硬。

呼啊……❤翔太的一切都是那么超规格啊

「翔太好厉害啊……刚才射了那么多，现在又是这样……变得…… 」

我温柔地把翔太的大肉棒摩擦一下。

你看，稍微捋一下就变成这么硬邦邦的大肉棒了。咔嗒咔嗒。

这么硬邦邦的，让我再来一次也行吗?

……嗯，仔细想想，我们还没有生孩子和做爱呢。

反正要拿出来的话，就拿出来给我的子宫吧！

「啊，那个…格蕾特小姐…那个……我想和你做爱…… 」

……哎呀呀没想到翔太，会比女人先说「想做爱」之类的……性感的男生最棒了

「嗯……我也想和翔太做爱。我的子宫里想喝到翔太的强壮种子…… 」

就这样决定了，赶在翔太的想法没有改变之前!

我猛地坐起身，跨到翔太的身上。

跨过男人是米诺陶洛斯族女人的荣耀。

虽然不知道我笨拙的腰部动作能让翔太舒服到什么程度，但是只能竭尽全力了!

因为那是我对翔太的报恩!

「啊，那个，格蕾特小姐? 我……我在下面吗? 如果我在上面的话…… 」

「你在说什么呢?米诺陶洛斯族的做爱，基本都是女人坐在上面 」

唔…嘻嘻……明明是个男人，却想骑在米诺陶洛斯的女人身上……真是个荒唐的色鬼！

但是不行今天确实要用翔太的精液来受孕，所以翔太在那里睡觉就可以了。

结果，可能是察觉到了我的意图，翔太的肉棒战战兢兢地颤抖着。

「啊哈哈翔太也准备好了呢那么……我第一次就是翔太了……给你…………嗯！ 」

在我的小穴里，纽尔噜噜噜 !这么硬的大肉棒进到了很深的地方

这就是翔太的大肉棒……明明是人类……却能顶到米诺陶洛斯的子宫……啊，不可能啊……

啪啦啪啦啪啦啪啦! !

「好厉害啊好大好粗好舒服啊好爽、好爽 、好爽 ……啊…啊…啊 」

「啊~嗯~唔..啊~ 啊~ 翔太的肉棒好棒啊~  啊 ~如果早知道这个肉棒……如果不是翔太 我永远都不会品尝到…… 」

在我的眼睛深处，闪烁着星星。

翔太的大肉棒，仔仔细细地摩擦着小穴里的膣肉。

即使是人类女性无法做到的前后左右上下的腰的动作，翔太的大肉棒也完全没有改变硬度，只是在拨弄我的小穴。

但是，明明那么乱来的，我的小穴却一点也不痛。

倒不如说为什么这么舒服。嗯，太舒服了，脑袋都快疯了。

在这样做的过程中，我的子宫慢慢地降下来，子宫口和翔太的大肉棒紧紧贴在一起。

就这就准备好生孩子了吧❤

「格蕾特小姐~ 来了  要出来了！ 精液出来了~~~~ 」

翔太吱吱呀呀地说着。不愧是体力的极限。

我就像个章鱼似的，从翔太瘦小的身体上扑下来，双手双脚紧紧地缠在一起。

然后在这种状态下只用力上下摆动腰部。

这就是传说中的米诺陶洛斯族女性的奥义「榨汁机」!

为了不折断紧抱着的翔太的骨头 ，我一边调节力量，一边在突然打开的子宫口中接受翔太的种子汁。

哇!噗噗噗!噗嘟噗嘟!

「哦哦哦哦！我的子宫里充满了翔太的种子……我……是世界…最幸福的人… 」

在最上等的房间里享受最上等的服务，然后从最上等的男孩那里被灌得满满的最上等的种子汁。

那一瞬间，我第一次感觉到我真的是世界上最幸福的女人……❤

最喜欢你了，翔太……然后……再见……

◇◆◇◆◇

之后，翔太又昏过去了，浑身是汗、沾满了精液、浑身沾满了子宫汁，我想，如果就这样放任不管，肯定会感冒的。

所以用热水把身体洗干净了。

这次我要把翔太弄干净哦❤

然后看了看表，是下午8点前。

我穿上刚才洗好、晾干的自己的毛皮，然后用床单裹住翔太的身体，抱着王子走出房间。

在我的臂弯里酣睡的翔太非常可爱，可爱，我轻轻吻了一下睡的正香的翔太的嘴唇。

一想到这是第一次也是最后一次的吻，眼泪就夺眶而出。

我拼命忍耐着，下了楼梯。

途中，女仆和男妓看到我和翔太，吓了一跳。

但我已经不在意了。反正今天是第一次，也是最后一次来这里。

下到1楼，馆长就在玄关大厅里等着，这让我有点吃惊。

馆长一看到我，就微笑着接近。

「我一直在等你，您玩得开心吗?」

「……啊，是最棒的一天。」

说完这句话，馆长就带我去了翔太的房间。是为了让翔太躺下。

看着睡得香甜的翔太，我还是忍不住流下眼泪。

我想和你在一起。我想再亲一次。

但是，我知道那是遥不可及的梦想。

然后好不容易走到了翔太的房间。

房间比想象中更加简陋，让我大吃一惊。

实际上，翔太是刚刚进入的新人，对于他是最低级的等级也感到吃惊。

但是那样的事怎样都好。

不管是谁，一开始都是新人。而且，即使是新人，翔太带给我的幸福也要比那个米哈埃尔多几万倍。

留下睡在床上的翔太，我和馆长走出房间。

走出房间时没有回头。

如果回头的话，大概会大哭一场吧。

被带到玄关大厅，我向馆长道谢。

「今天非常感谢 。即使被禁止出入也不奇怪的我，却受到了那样最高的款待……」

说着，我把皮袋递给馆长。

里面有1000枚银币。全部支付给了馆长。

「也许不够，但这是我的全部财产。现在我已经一文都没有了，再不赚钱的话…..」

「嗯，本瓦尔哈拉•神枪馆将永远等待格格蕾特小姐的再次光临。」

对于这样鞠躬的馆长，我只能苦笑。

「太勉强了 。像我这样的普通樵夫，赚一枚银币都很辛苦。再来这里指名翔太，要花好几年的时间。在这期间，翔太会被别人买走吧?」

「……是吗? 翔太君已经决定了自己的去处，3年后就会被领去那里吧」

真是的。

但是，作为购买者还是挺有眼光的。

3年后的翔太，一定会变成比现在更好的男人。由实际生了孩子的我来保证。

「嗯，很好啊。也请代我向翔太问好」

说着，我离开了瓦尔哈拉•神枪馆。

我想我再也不会穿过这扇门了。

因为对于没有翔太的这个男娼馆，没有任何留恋。

「……咦？馆长，那棵树是什么？」

临走前，我的视线被窗外的一棵树夺去了。

叶子形状很有特色的锯齿状叶子树。

在那棵树的根部1米处吊着一个水桶，在那个水桶里储存着从树里出来的树液

「啊，那棵树好像是枫树，本馆正在收集那棵树的糖枫树汁……看来这个帝都只有那一棵枫树……」

啊？是吗？

「我的村庄……虽然在魔之森林里，但何止好几棵啊? 那可是以几百为单位。」

「! ?这、这是真的吗?」

「啊，比那棵树更适合做木材的树有很多，所以那片枫树林很长时间都没有人砍伐了……哇! ?」

还没等我说完，馆长就突然抓住了我的双手。

眼，眼睛好可怕啊!

「格蕾特大人! 我认为这对双方都是有益的! 明天我直接去米诺陶洛斯的村子!」

「啊?」

「本馆在寻找那棵树……那棵树的汁液! 如果能卖那个的话，本馆会全部买下……当然不是银币，而是金币! !」

「诶诶诶诶诶诶诶诶诶！？」

◇◆◇◆◇
翔太视角：
今天是盼望已久的星期一。

那个人已经预约好了。

我等不及了，不是在等候室，而是在玄关大厅等着。

还没有来吗？ 马上就到了吧?

一定会来的吧？明明为了那个人好好地把屁股弄干净等着。

到了营业时间，大门打开了。

在等待开店的客人中，有一个身高特别高的人急匆匆地跑过来。

来了!

身高190cm !(好像是米诺陶洛斯中个头比较小的。)

胸围105cm !(在米诺陶洛斯中好像是贫乳)

（翻译：可能后面会有米诺陶诺斯的母乳环节…… 大概率…）
（润色：那是，不然就又是一道新甜点了…）

我最喜欢的人今天也来了，那一头明亮的茶色头发随风飘动着!

「翔太!」

「格蕾特!」

我潜入格蕾特的怀里，格蕾特紧紧抱住我。

……果然格蕾特的味道很好闻。

我真的很喜欢格蕾特。

气味也好，头发也好，胸部也好，喜欢屁股的地方也好。

然后我们抱在一起，幸福地接吻。

嘴唇和嘴唇，舌头和舌头，唾液和唾液。

将一切缠绕在一起，世界上最幸福的吻……

「……哇！」

「……啊。」

……乌苏拉抱着胳膊，瞪着我和格蕾特，周围的客人、女仆和保镖都笑着看着我们。

「……在房间里做吧!」

「「……好。」」 （我和格蕾特这样回答）

星期一才刚刚开始。 

15：神秘的魔术师多萝茜
[15：神秘的魔术师多萝茜] by Shiina Mashiro

————————
要是每一话都能有这么简便就好了.......
————————
星期三的早晨，今天早上也在夏洛爱的口交中被榨出精液，身心都很轻松。
上班前，乌苏拉小姐在餐厅前对我打招呼。
「啊，早上好，乌苏拉小姐!」
「早上好，（翔太）今天也很精神啊。」
我被乌苏拉当做乖孩子了。
我用散漫的笑容接受了那个。
出入食堂的男妓们用奇怪的眼光远远地看着这样的我们。
其中也有露出厌恶的表情的孩子。
为什么呢……像乌苏拉这样拥有超凡魅力的美人的姐姐，应该没有男孩子会讨厌吧……但是也没有嫉妒我的样子 。
误入这个异世界，已经快两个星期了。
即使是这样的我，也差不多开始注意到其他男娼们对女人所表现出的厌恶的感情了。
奇怪。这么说来，也发现了一个事实，那就是根本就没有男妓会热情地接待女人。
说不定……这是上天对于我（这种好色男孩）的特殊恩惠。
我对于这个异世界的扭曲、不自然的构造，不得不感到半信半疑。
这个异世界的男人们……全员……
可能都是同性恋吧!?
不得了！那样的话，卡尔和米哈埃尔的态度也就能解释了。
尤其是米哈埃尔! 那家伙不是完美的同性恋吗!
怎么办！虽然我后面的贞操危机有所增加，但是这样下去的话，这个异世界将会是严重的出生率低下状态!? 
「……翔太君? 怎么了?」
「啊?啊，不，没关系!今天也要好好加油!」
我慌忙地像往常一样行动。
我想，我知道了这个异世界的重大秘密，这件事还是保密比较好。
今后必须小心男妓。
他们一定是厌恶地为女人服务 ，为了发泄心中的怨气可能会袭击我!
要是被米哈埃尔抓到可不得了!
因为那家伙周围的人很多，所以被袭击的话会无法反抗！
一定是被拉到那家伙的房间里，整晚都被他蹂躏，让我记住欧金金的感觉!
啊! ! 这个就饶了我吧~ ~ ! !
「翔太?翔太!」
哈!?
回过神来，乌苏拉的脸出现在我的眼前。
好近啊! 脸! 本来就很漂亮的乌苏拉的脸!
然后是胸部！从礼服里溢出的超大容量欧派！
「啊，对不起……我有点心事……嘻嘻♪」
总之，我虽然对今后的生活感到有些不安，但还是决定积极地生活下去。
而且，也不全是悲观的事情。
男人都是同性恋的话，那就是谁都对女性没有兴趣。
也就是说，我在瞄准女性的时候，不存在竞争对手。
男妓中有很多是有固定客人的，但这终究只是生意上的事情。
乌苏拉小姐也好，夏洛小姐也好，梅尔姐姐也好，格蕾特小姐也好，我都可以不用担心被抢走，成为我的后宫不是吗！
哇哦! 异世界!
也就是说，肯定没有男人会想摸眼前的乌苏拉的胸部。
那是当然的。因为大家都是同性恋。
哦，在这个没有情敌的异世界里 ，我能安心地和姐姐们甜蜜地做爱，真是太感谢了。
「对了，翔太，你已经从『人』升级为『地』了。吃早饭的时候会把行李搬到2楼，所以不要弄错房间哦？」
「啊？我升级为「地」吗？但是，不会太早了吗？至少应该在3个月『人』修行结束之后……」
「把你留在『人』对瓦尔哈拉·神枪馆来说是没有益处的。你既能『地』赚到更多的钱，对我而言也是好处多多，对吧?」
说完，乌苏拉把那丰满的身体压在我身上，然后在我耳边喃喃低语。
「……而且，你也想要和更多的客人做爱♡，对吧?」
啊啊♡乌苏拉用稍微低沉、湿润的声音包围了我的耳朵♡
「话虽如此，你已经做过了吧……而且是正式行为禁止的「人」……但是我还是会原谅的♡今后会慢慢升级，如果能早点升到「神」上去的话，我会给翔太君一个很棒的礼物♡」
「是，是什么礼物……？」
「如果是其他的男妓的话，绝对不会高兴的吧……不过，我想如果如果是翔太的话一定会很开心的 ……一整天都能抱我，你觉得这样的礼物怎么样?」
!?
这是巨奖彩票!?
如果眼前挂着这么棒的礼物的话……不得不目不转睛地猛冲！
「我要做!我要努力!一定要成为『神』等级……不，我要成为头牌，邀请乌苏拉来我的房间！」
因此，没有时间来担心同性恋米哈埃尔的迫害了！
干吧! 我要做!
在这个神枪馆，筑起只属于我的乐园!
我把这种决心藏在心里，乌苏拉突然握住了我的手。
那只手的柔软，看着我湿润的眼睛，仿佛有搓揉的感觉的爆乳，让我的心脏和胯股之间扑通扑通扑通地跳。
「那么，我来帮你实现这个梦想吧……吃完早饭后，你能来馆长室吗?在那里有个想见你一面的人 」
「是、是!」
说完，乌苏拉轻轻摸了摸我的脸颊，离开食堂。
我愣了一会儿，但还是重振精神急忙吃早饭。
和每天早上一起吃早饭的卡尔的对话也草草了事，我只说了从今天开始要去「地」。
卡尔很吃惊，但他说，如果是你的话，这是理所当然的。
被表扬了吧? 一定是这样吧。
谢谢你，卡尔。你是我的好朋友。虽然是同性恋。


然后是馆长室。
打开大门的前方，是乌苏拉。
还有一个我不认识的姐姐。
那位姐姐是个美人。
穿着魔法使一样带帽子的黑色长袍，把帽子全戴在头上。
所以一半以上的脸都看不见。
但是我明白。据说这位姐姐是乌苏拉级别的超级美女。
乌苏拉和那位姐姐坐在沙发对面，所以我又坐在乌苏拉旁边。
从帽子里可以看到姐姐大人的嘴角，白皙的肌肤和鲜红的嘴唇形成鲜明的对比，非常漂亮，我不由得看得入迷了。
「翔太，这位是瓦尔哈拉·神枪馆的老主顾，希尔德……希尔妲小姐的朋友，魔术师多萝……多萝茜小姐」

「多萝茜，年龄.....20岁。」
「初次见面，我是翔太，15岁。如果您指定我的话，我会全心全意为您服务的!」
我用闪闪发光的眼睛推销自己。
对这样的我，乌苏拉噗嗤一声笑了，多萝茜小姐哼哼……把手放在下巴上。
被2个美女看得很认真，欧金金也不由得boki了。最近一点耐性都没有，很困扰。
「原来如此。正如希尔妲所说的那样。这么漂亮的黑发黑眼睛的少年……老身活了这么久了，还是第一次见到。而且……不害怕女人也是很少见的。」
是吗。这个异世界的男人们都是同性恋啊。
尽管如此，我还是忍不住同情那些从事男妓工作的男孩子们。
如果可以的话，我想和大家的客人做对手，但是这样的话 ，我的身体会吃不消。
夏洛也好，梅尔姐姐也好，格蕾特也好，大家的性欲都很强。
直到我被榨空，在发出咻咻的悲鸣之前都不会停止，所以大家都很过分呢……我迟早会被榨干而死的……咦嘻嘻嘻嘻♡

「……如果是这孩子的话 。不知道他是不是配得上老身的最高杰作的男人。嘛 ，如果是其他男妓的话，（使用最高杰作后）一定会变成人间爆弹的。」

呃? 你说了什么可怕的话吗?
正当我有些不安的时候，多萝西小姐把手伸进长袍的胸前，做出寻找什么东西的动作。
哇哈哈♡看到里面漂亮的乳沟，我不禁笑了 
多萝西小姐手里拿着一颗非常漂亮的宝石。
那颗红宝石般又红又椭圆形的宝石有我大拇指的第一关节那么大，神秘得让人一看就会被吸进去。
就算是不太懂宝石的我，也觉得这东西很贵。
「这是老身的最高杰作。嘻嘻……以龙的血为媒介，集古代语魔法、精灵魔法、神圣魔法之精华而成的终极魔石，名字也正是『龙血精华 』。」
哇……虽然完全是厨二病的感觉……但这么漂亮的话，那么厨二设定也不会在意。
我目不转睛地看着《龙血精华》。
就像黑人少年望着喇叭里闪闪发光的小号一样。
「……那么，你打算怎么做呢?」
多萝西小姐把《龙血精华》一下子递到我面前，一本正经地说。
「喝吧。」
「……啊?」
「咽下去，一口气，一口气。」
「……………………诶？」
看着面无表情地说出这句话的多萝西小姐和在我旁边用力点头的乌苏拉小姐，我想逃。
啊，这个逃不掉啊。 

16：神秘魔術師多萝茜的神秘魔術
[16：神秘魔術師多萝茜的神秘魔術] by 龍san

——————————
本篇由 @龍san 大佬翻译
——————————
*「希爾德」指桃樂西（2020歲）對希爾德加德（512歲）的愛稱
（桃樂西視角）
　
今天也很無聊。
是因為老身厭倦男色已經過去100年了嗎？
希爾德到從不厭倦男人，在她的宮殿裏一天一個的樣子。
這並不稀奇。因為她是一個龍人族，無論是對物品還是人，龍人絲毫不會掩飾自己的貪婪，坦誠得很。
但是，在淫亂方面，我們精靈族與龍人族相當。
每當（精靈）體內積攢的魔力爆滿，無法戰勝體內火燒火燎般對於男人的饑渴欲望，就會徘徊於瓦爾哈拉•神槍館來治癒自己的饑渴。
這一點精靈和龍人就像隔著一面鏡子。
還有一個秘密，希爾德對男人的品味正是老身啟蒙。
那是很久以前的事。那時候希爾德還不到15歲。本想逗小孩開心，老身買了一個奴隸小男孩給她玩。
希爾德身為龍人過度的性欲就是從那時開始覺醒。
可憐的小奴隸在不到三天的時間內被榨死了。
從那之後，希爾德繼承了皇位和大權，利用那份權利，不斷吞噬著帝都的年輕男性。
如果一直這樣下去的話，恐怕帝都的年輕男人很快就會滅絕。
畢竟老身是這個慘劇的罪魁禍首，所以我向當時的皇帝提出了一個建議。
那就是在這個帝都建立一個男娼館，在那裡培培育龍人族專用的男妓。
表面上它是消解欲求不滿的女性國民的天堂…實際上它是那些被各式各樣的女人鍛煉出來，然後被賣給帝國，為希爾德服務的的男妓的地獄………不，是屠宰場。
當然，不用擔心死掉。聽說在希爾德新修建的行宮中，男妓們能過上奢侈安逸的生活。
但是，沒有人能承受希爾德長達兩個星期的榨精和虐待，而且其中大多數人都會落下殘疾或患有精神疾病，他們的下場無一例外，被趕出宮殿，回到家鄉，餘生在殘廢中度過。
老身年事已大，受不了金槍館這樣的生活。
從1000歲左右開始，老身對男人的欲望就减少了。
徹底禁欲也有一百年了。
對著今年2020高齡的老身，希爾德滿面悅色的說：
「妾身終於找到了！怎樣吃怎樣吃怎樣吃也吃不盡，那傢伙是龍人族夢寐以求的！」
「有那傢伙在的話，妾身一直以來的（性）饑餓感就會消除了！就是說把妾身（利於繁衍）的血脈傳至二代三代的必要完全沒有了！那個男孩和他的子孫應該讓每個女人都懷上他的種子！」
「桃樂西喲！妾身我最親密的摯友喲！度過漫長歲月，掌握這世界所有魔法的大賢者喲！無論用什麼管道，我命你鍛煉那個男人！讓他更雄偉！性欲更旺盛！外表更年輕！具體來說，請你把他變成十一二歲的樣子！」
希爾德說，介於青年和幼兒之間的男人是最美味的。
老身同意這一點。
然後，老身開始製作老身魔法研究生涯中的最高傑作。
我相信這項工作性命攸關。
終於完成了，實際上只花了30分鐘。
現在，這個黑髮黑瞳的少年要用老身的最高傑作進行儀式。
這個少年的命運究竟如何？

「總而言之把這個（龍血精華）吃下去，需要水嗎？」（乌苏拉）
「哇，我明白了……就水喝下去就好了吧？」（翔太）
呢喃著「這麼漂亮好可惜啊～」的翔太從老身那裡收到了「龍血精華」。
耳舒拉從沙發上站起來，將水倒入辦公桌上的玻璃杯中遞給翔太，然後在老身旁邊坐下。
老身和耳舒拉一起用期待的目光看著一手拿著水，一手拿著「龍血精華」的翔太。
那麼，接下來會發生什麼呢…
老身使用的魔法能起到正確的效果嗎？
「那……我要喝了喲？」
下定决心的翔太咽下「龍血精華」，一口氣喝光了所有的水。
「嗯唔…咕咚…」
「咕嘿！………很難喝啊。」
……嗯？就這點反應？
「嘿，身體有哪裡不舒服嗎？」（桃樂西）
「好吧，翔太君。…感覺怎麼樣？肚子痛不痛，膨膨還好嗎？」（耳舒拉）
「是…是的……，特別是……！？」
那一刻，老身看到了。
各式各樣的魔力浮現出來，在翔太的身體內劇烈變化。
通過這個「龍血精華」，…翔太覺醒了！
　
製作「龍血精華」使用的是老身的奧秘魔導書之最。
由老身的先祖世代相傳……每一代都會往裏添加新法術，艾爾紋大陸最古老的魔法書———【明威•肖沃】。
儀式的每一步都需要嚴格按照書中步驟操作。
首先，是從龍人希爾德那裡採集的新鮮血液。
然後是希爾德的先祖，古代龍的血液。
希爾德的血液，古代龍的血液，
Let's攪攪攪攪！
充分攪攪攪攪的兩種血液，不久就開始發光。
接下來就是老身大展拳脚的時間噠。
　
首先是只有僧侶，神官，祭司才能使用的神聖魔法。
由於老身過去信奉某個神的教義並且傳教200年的緣故，所以老身可以使用神聖魔法。
直到有一天老身厭倦了這個（神明）而辭職，在這之後這個宗教勢力就被帝國當做邪教滅掉了。
神聖魔法發動了，老身的口中發出庫魯庫魯的激烈咏唱。
如書後面描述的那樣，神聖魔法被正確啟動，產生一層光膜包裹著混合的龍血。
　
其次是精靈魔法。
即使是精靈小朋友也會使用，老身最得意的招牌魔法。
很久以前，龍神帝國最大的敵國，就是被我召喚出的50米極的超大精靈工程錘砸爛了號稱無堅不摧的要塞城牆，這之後龍神帝國在艾爾紋大陸確立了至高無上的霸權。
在庫魯庫魯的咏唱下，精靈魔法發動了，形成了一層新的光膜包住龍血。（怎麼都是庫魯庫魯…）
最後是古代語魔法，關於這個我沒有什麼想特別說明，所以省略。
庫魯庫魯。古代語魔法發動。（所以作者你編不下去就直接庫魯庫魯了嗎）
　
最後的光膜覆蓋之後，真正的「龍血精華」完成了。

————————————————
「咕！啊啊啊啊啊啊啊這個果然是個糟糕的玩意啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
翔太捂住心口尖叫起來。
真沒禮貌。老身又沒往裡面加什麼糟糕的東西。
老身親手製作的「龍血精華」的法術中有一半是柔和無害的。
現在，翔太的身體中有5個魔法在起作用。
如果這些魔法全部在翔太身體中覺醒的話………
老實說吧。老身現在非常興奮。
如此程度的興奮，是自從遇見熱砂王國名產的點心冰糖以來的第一次。
用冰魔法將極甜的砂糖水凍碎食用，是老身和希爾德都無法想像的人造物，麻吉美味。
在那個時候，我發現了人的無限可能性。
「來吧，覺醒吧，翔太！喚醒自己的可能性！當你克服這些痛苦和折磨的時候，你就會成為至高的存在！」
但是，我們的期待可能會落空。現在翔太體內的魔力奔流開始侵蝕翔太的身體。
這樣下去的話，翔太的身體就會爆裂開來！（@人間爆彈）
不行嗎……果然人的身體無法駕馭龍的力量嗎……
這時，神情悲痛耳舒拉向痛苦掙扎的翔太鼓勵道。
「加油，翔太君！不要輸！」
「…嗯，…耳舒拉……桑……！」
「如果翔太君加油的話……那個……對，對了！歐派！我的歐派可以隨你玩！」
　
……你在說什麼？
老身可以理解你精神錯亂，但就算是原帝國龍騎士團的領頭人物……
為了女人那兩塊贅肉而努力的男人，究竟哪裡有啊……
「…還，還有呢呃呃呃呃呃呃呃呃呃！」
誒？
「那個，……那…那多蘿西的歐派也給你吧！桃樂西的歐派FuwaFuwa（軟軟）噗扭噗扭（彈彈）的，希爾坦大人都說多蘿西桑的歐派像史萊姆一樣！」
喂，那傢伙說了那樣的話嗎？
我本來只是想說史萊姆的壞話。
…喜歡這種玩意的男人……
「Oppaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaii！！」
真有啊！？
光聽這些話就控制了魔力！？
難以置信……變成那個狀態還能恢復過來，把魔力收進自己的性器裏……
為什麼這麼努力！？
這個少年對女人的胸部有著强烈的執念，連龍的力量也能吸收到自己的身體上嗎！？
然後，魔法發動了，翔太的身體被光包圍。
老身最終目擊到人的力量越過龍的力量，少年用自己雙手創造奇跡的瞬間。

————————————————
（翔太視角）
失去意識後過了多久呢。
只是一瞬間也說不定。
身體的劇痛和高燒已經消失了。
真是的……差點以為會死。
「什麼……咦？聲音……」
奇怪。
我的聲音很奇怪。
並不是因為聽覺遲鈍了吧？
但是，從我嘴裡發出的聲音是？總覺得哪裡不對勁。
而且，我從沙發上站起來的時候衣服非常淩亂。
上衣和褲頭都是，並不是扣子被取下來的原因。
但是我穿著的襯衫，從肩頭直溜地滑下。
褲帶也鬆開了。
咦？我突然瘦了嗎？
話說，我這雙手……變小了？
突然一看，在那裡有耳舒拉和桃樂西。
耳舒拉用手輕撫我的臉頰臉頰上，用濕潤的眼睛看著我…好色誒。
多蘿西桑正在脫掉我（松垮的衣服）。
雪白的皮膚、翠綠的頭髮、上面長著長長的耳朵。
啊，好像有點精靈的感覺。然後果然是超級美人。
…這樣的多蘿西桑，把大眼睛睜的很圓，然後興奮地嘟囔著。
「……成功了！」
誒？成功？
「翔太君……你太棒了……♡」
咦？耳舒拉桑，你的瞳孔什麼時候變成心形了？
那時，我看見了。
那把放在沙發旁邊的穿衣鏡。
照在鏡子裏的我的樣子……
「呃…………變小了啊啊！？」
是的，在那裡的不是15歲的我。
身高低了一頭左右，手脚也短了。
原本就有點童顏的臉，變成真正的童顏。
這臉就像是12歲左右……也許更小一點！？
「什麼，這是什麼！？我到底怎麼了！？」
我要求多蘿西桑說明。
「怎麼了，老身還沒看够呢，你的身體變小了。這是《龍血精華》所包含的效果之一「返老還童」。順便說一下，因為第二個效果是「抑制成長」，所以你今後一直保持這個樣子」
誒！？多蘿西桑現在是不是在說什麼不得了的話！？
但是多蘿西桑好像覺得我大驚小怪，一邊就把我襯衫的扣子解開來了。
喂，多蘿西桑？現在做那種事的話……話說耳舒拉桑在脫褲子！？
「哇……而且這是第三個效果「陽物肥大」。具體來說是原來尺寸的1.3倍左右吧？」
桃樂西的話讓我很吃驚。
確實，和縮小了的我的全身相反，只有我的歐金金比以前稍微大了一點。
太好了！從中學生的尺寸變成大人（笑）的尺寸了！
……這才不是高興的場合吧！
「你的身體縮小了，多餘的能量就集中存儲在了這個小雞雞上。
跟據老身的魔導書明威•肖沃說，這好像是品質守恆法則。」
什麼啊那個聽起來就很可疑的魔導書！？
啊啊……再這樣被耳舒拉和桃樂西看下去的話，我的歐金金會變得比平時大很多哦！
啊，今後比平時大的是普通的「大」尺寸嗎。
「哈~♡翔太君……好厲害啊♡」
「嗚……沒想到這跟玩意……不錯嘛～♡」
「桃樂西先生……這是一定要的……♡」
「嗯。為了確認效果，一定要嘗嘗啊♡」
啊？嘗？
在我考慮嘗什麼之前，耳舒拉和桃樂西開始行動了。
首先桃樂西站了起來，一口氣把長袍脫了扔掉。
然後，出現了頂級糢特般的精靈完美曲線。
很性感。這已經不是Elf（精靈），是Ero（情色）了！
話說為什麼長袍下麵是全裸的？
這是裸體長袍play嗎？
不行，太高級了我不能理解！
這樣的多蘿西桑就坐在我身邊……我的眼前蹦出一對…目測是C Cup的歐派！…
這、這是……桃樂西的史萊姆乳房……！
我正要感動得伸手去摸，耳舒拉桑站了起來。
然後華麗地脫下禮服。
出現在那裡的是……好大！歐派很大！
雖然比米諾陶的格雷特還小，即使這樣也能超過格雷特百分之九十的大！
讓那些寫真偶像也羞愧的裸奔的波濤駭浪！
雖然多蘿西桑沒有，但是耳舒拉桑也沒有毛……沒有下麵的毛！
异世界有把下麵的毛全部剃光的文化嗎！？
呀吼！异世界呀吼！
然後我再也不能把目光從坐在我旁邊的耳舒拉桑的爆乳裏移開。
但是多蘿西桑的美乳也無法忽視！
而且我自豪的歐金金已經是史上最高的勃起度，已經很痛了！
「那麼，翔太君，我的胸部……你能喜歡嗎？雖然是個又沒用又大又邋遢的胸部……」（耳舒拉）
「嗯……因為剛才約好了，如果這樣的胸可以的話，摸到你解氣為止或者揉一下就好了」（桃樂西）
「那、那樣的……耳舒拉桑的巨大歐派，多蘿西桑的形狀好的歐派，兩邊都太棒了……我、我這樣的人可以摸嗎……哦，太可怕了……！」
我這種小男生夢寐以求，的那麼想看的，那麼想摸的耳舒拉的爆乳。
然後又出現一對桃樂西的精靈美乳。
哪一個都想摸，想舔，甚至想吸。
我煩惱得要死，但還是沒得出結論。
只能一邊互相讚美，一邊交替比較爆乳和美乳。
簡直無法决定吃哪種食物好，就像是一直到餓死為止都猶豫不定的狗一樣。
「呀？怎麼了？難道不想摸歐派嗎？」
「啊啊～？是嗎？那我就不給你餵奶了喲？」
說著這麼過分的話，多蘿西桑和耳舒拉桑一邊惡作劇般地笑著，一邊在我面前隱藏著雙乳。
那一瞬間，陷入恐慌的我……
「唔，唔，唔……」……呼，呼唔唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
大哭了一場。我莫名其妙地哭了。
對此桃樂西和耳舒拉桑都很吃驚。
但是沒辦法。
當乳房從眼前消失的時候，我的心情變得非常悲傷。
這也許也是身體變小的副作用。
「不要，不能碰歐派什麼的不要啊啊啊啊不能碰歐派不要呀呀呀呀呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我要摸！讓我摸歐派就好了！嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我只能哭了。
我的理性明明知道這是不禮貌又不知羞耻的胡鬧。
但是本能告訴我就這麼做。
所以我要順從那個本能。因為我喜歡歐派。
「啊！對不起，翔太君！我只是有點壞心眼而已！看，乳房在這裡哦~？」
「嗯，好像有點開玩笑過頭了……看吧，翔太，別哭了。為了表示歉意，我會儘量讓你摸個爽的。」
在耳舒拉桑和多蘿西桑的勸解下，我終於一邊吸庫吸庫（抽鼻涕）一邊停止了哭泣。
「那就按順序來吧？首先從我的胸部開始，請吧♡」
這樣說著的耳舒拉桑伸過來的乳房非常的大。
太過强大的巨乳魄力，我咽了咽口水。
雙眼陶醉其中的時候，又怕耳舒拉桑又要把乳房藏起來了，所以我下定决心，把雙手伸向了耳舒拉桑的胸部！
噗妞。
「啊嗯～♡」
噗妞～噗妞。軟綿綿。
哇♡
明明很柔軟，卻很有彈性。
我的手指不管到哪裡都會被埋起來，然後被差不多的力度彈回來。
大號的乳輪和乳頭也非常漂亮。
好像沉浸在夢裡，摩挲著耳舒拉的乳房。
「～哈啊♡～翔翔太君……～非常擅長……啊嗚♡」
耳舒拉桑表揚了我，我很高興。
我想得到更多的誇獎，就揉了起來。
「喂喂，你不需要老身的嗎？那我還是把歐派收起來吧？」
我專注於耳舒拉桑的乳房的時候，多蘿西桑已經拿起剛才脫下的長袍。
不行！那個歐派也要摸！
我回過頭來，用力抓住多蘿西桑的胸部。
噗妞。
「嗯，♡啊啊嗯……你真的很喜歡胸部啊……嗯～～♡這個，喂……捏乳頭的是……啊啊～♡」
多蘿西桑的乳房非常柔軟，真的像史萊姆一樣。
用我的手指變幻自如地改變形狀的乳房，手掌玩弄這個真的很快樂！
我一心一意地拿著（桃樂西的）歐派玩。
「已經……翔太君？我的歐派已經膩了嗎？不碰我的話，歐派會逃跑的哦？」
糟了！還沒有揉够耳舒拉桑的乳房呢！
焦急的我，轉頭一望，接著跳進了耳舒拉的白兔中間！
「啊呀～♡翔太真是個愛撒嬌的孩子♡好大~好大的歐派是不會逃的哦~♡」
好厲害♡乳壓好大♡
這是啪芙啪芙……所有男人的憧憬！
但是這個异世界的男人都是同志！只有我能獨佔這個爆乳！
謝謝异世界！謝謝同志們！

「啊～啊，翔太果然還是喜歡耳舒拉的胸部嗎。好像不喜歡我這樣的乳臭未乾的奶啊。」
怎麼這樣！我明明也喜歡桃樂西的史萊姆奶！
接著把臉埋入了多蘿西桑的乳溝裏，左左右右蹭來蹭去。
於是我的臉上感覺到，比耳舒拉桑的乳房還要柔軟，芙妞～芙妞的溫柔觸感。
「嗯啊～♡呼哧呼哧……真是可愛的孩子！」
交替享受著耳舒拉桑和多蘿西桑的乳房。
於是兩個人用那兩對歐派，從左右兩側緊緊地夾著我的臉做歐派三明治。
「嗚哇啊~♡好燙♡乳房很溫暖，很柔軟，有甜甜的味道……呼喵~♡」
右邊是TaziTazi，左邊是芙妞芙妞。
右邊是PyonPyon，左邊是噗妞噗妞。
最棒了……能活著真是太好了♡
當我沉迷於乳房的時候，耳舒拉和桃樂西從左右緊緊抓住了我的歐金金。
「好燙啊♡這是什麼呢♡好舒服啊♡」
「嗯，好像敏感度也上升了……但是，果然這個大小讓人吃驚啊。如果是普通的男人的話，用兩根手指就能抓住，但是你的歐金金的話，整只手也握不住哦？」
「那是因為這個小雞雞已經讓好幾個女人哭了。女僕也好，女騎士也好，米諾陶也好，都贏不了翔太君的小雞雞♡」
兩個人一邊這樣說著，一邊把我的歐金金xipoxipo的上下擼動～
快要漏汁出來的歐金金，在兩個人的手中吸溜吸溜地滑動。
「嘰咕♡超緊繃♡緊緊地♡超緊致的♡」
心情超舒暢，已經怎麼樣都好了。
然後多蘿西桑從歐金金的根部開始用小舌頭溫柔地舔。
耳舒拉桑的手掌心輕輕地撫摸著我的龜頭。
「好燙好燙好燙♡好燙♡心情好好喔好難受哦哦哦哦哦哦哦♡幫我一下媽媽♡～媽媽啊啊啊♡～」

當我切實感受到靈敏度上升是如此的舒服和痛苦時，我不由得哭了起來。
順便說一下，我的媽媽現在停下來看著我哭。
「哎呀哎呀，翔太變成紅眼鼻涕蟲了嗎？真沒辦法呢。那我們就做媽媽吧，翔太就吸吮乳房來排解痛苦吧♡」
「哎呀哎呀，歐金金明明很健壯，卻還真是個愛哭鬼呢♡呵呵，媽媽的胸部就在這裡哦♡」
乳房……媽媽的歐派♡
我想早點從歐金金激烈的快感中解放出來，先拿耳舒拉媽媽的奶吸吧。
「阿嗯♡哈哈……好厲害♡被男孩子吸吮乳房，竟然會這麼舒服……哈啊～嗯♡」
「喂，喂，翔太？這邊也有歐派哦？你看，媽媽的乳房也很好吃哦？」
我當然沒有忘記當然桃樂西媽媽的歐派。
雖然依依不捨，但還是從烏魯斯拉媽媽的乳頭上抽動了一下，放開了嘴唇，
這次又粘上了桃樂西媽媽的乳房。
「嗚哇♡呐，好舒服啊……乳頭又甜又麻……儘管如此，似乎身心都得到了滿足似的，有什麼……嗯，不行啊……什麼都想不了呢♡」
館長室裏迴響著我交替吸著兩個媽媽的乳汁的聲音，媽媽們被吸著乳頭的聲音和我們的喘息聲。
然後，我終於迎來了極限。
「哈哈♡撲哧撲哧♡嘛，媽媽啊……已經不行了♡小娃娃出來了♡白色小娃娃出來了！♡」
「嗯，嗯，嗯！♡媽媽也要去了……被翔太君吸了奶，媽媽……神經要大條了唔嗯嗯嗚嗯嗚嗯嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！♡～」
「不…不可能，……我怎麼這樣……好煩好煩♡光胸就受不了……翔太♡呐，真是個可怕的小孩兒……要去！要去了唔嗯唔嗯唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯！～♡」
～噗嚕！
噗嚕嚕嚕嚕嚕！！
Doku！
DokuDokuDoku！！
噗噗休！！
噗休噗休！～嗯嗯嗯嗯～
「哈咿咿咿咿咿咿♡♡喜歡♡喜歡♡最喜歡媽媽DAISUKIIIIIIIIIII♡」
「嗚哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♡～媽，媽媽也最喜歡哦♡好愛翔太君的事情哦哦哦哦哦哦哦♡」
「嗯嗯嗚嗚嗚嗚♡♡如果被這樣說了的話♡那麼，老身就成為shorter的媽媽吧嗯嗯嗯嗯♡」
我被兩個漂亮的媽媽夾在中間，完成了至今最大量最多的射精。
從我膨脹的歐金金身上，噴出了幾乎不可能的量的精液，把我和兩個媽媽染成了白色。
然後我慢慢地失去了意識。
……然後，
再次醒來的時候，我身上的精液被兩個漂亮的媽媽舔舐著。
在我的身體上來回爬行的兩條舌頭，簡直像蛞蝓一樣在皮膚上盤旋。
如果讓我看到這樣色情的東西的話……我的歐金金又要……又勃了！？
「嗯。看來《龍血精華》的《精力增强》效果和《疲勞恢複》效果都沒有問題地發揮了作用。這樣的話你的射精量和射精次數大約是之前的10倍，再怎麼射也不會萎縮，疲勞不久就會恢復的」
「誒？就是說……怎麼回事？」
「也就是說你還是這個樣子……（暫時）長生不老的。而且歐金金也長大了，可以多次射精，不知道疲倦（只限於歐金金）。嘛，那個效果也是，直到你體內的「龍血精華」融化消失為止」
「嗯，具體來說……要多久才會消失呢……？」
「是啊……雖然沒有先例，但不會維持那麼長。最長3年左右吧？雖說是不老藥的一種，但就算是「龍血精華」也沒那麼萬能……嗯？」
3年……3年後這個效果就會消失……
太好了……！
放心了的我，沒能抑制住撲簌溢出的眼淚。
「……哭什麼？難道，你不想那樣做女人的性奴隸嗎？」
「翔太君……對、對不起……不確認你的意向，只想著滿足我們的欲望……」
「不，不對啊……雖然嚇了一跳，個子變小了，但是歐金金長大了……不會疲勞，能和女人連續做愛簡直就像做夢一樣，很開心……而且……」
「……而且？」
「我，如果只有我能長壽，活了100年、200年的話……想著如果不能和其他人一同變老的話……但是沒變成那樣就好了……太好了……咕嘶（抽噎）」
「「！？」」
我已經有重要的人了。
夏洛，梅爾姐姐，格雷特，耳舒拉，希爾坦，還有桃樂西。
而且，在瓦欽館的約翰娜、女僕們、主廚的姐姐們、保鏢們、卡爾和男娼們，都想和他們一起生活下去。
大家都死了，只有我以現在這樣的姿態活著……光是想像就覺得很痛苦。
沒變成那樣太好了……如果只有3年的話，不如說是精力增强和疲勞恢復之類的獎勵。
於是，我的眼淚終於咽下去了，不知為何，耳舒拉先生和桃樂西先生眼眶裏都流下了眼淚。
「啊？怎、怎麼了？」
「……對不起！哪怕只有一點點也好讓你想到了那種痛苦的事情！」
「翔太君！你真是個好孩子！？老身……能和你相遇太好了！」
啊？誒？
雖然不太清楚為什麼，但是耳舒拉和桃樂西哭著抱住了我。
雖然我不知道怎麼辦好，但是被兩隊對歐派緊緊地夾住了，一下子全身都軟了下來。
「啊，翔太。對於讓你害怕的道歉，有什麼想讓我們做的嗎？只要是為了你，我什麼都能做！」
「是啊……那麼，你想要什麼？還想再吸一次奶嗎？」
啊，這是什麼神仙機會？
現在的話做什麼都可以嗎？extra獎勵時間到了嗎？
「那麼……那個……♡」

————————————————（耳舒拉視角）
姆啾，姆妞。
「好燙♡好大♡好燙♡好幸福哦~～♡」
哼哼，翔太君的肉棒感覺真的很舒服。
竟然想讓我的歐派夾著歐金金……這是給我的獎勵。
但是，真的很大啊……就算是我這FuyaFuya（軟軟）的胸脯，也完全夾不住……♡
兩側夾擊的乳溝間夾著小雞雞，從我上面的口滴下唾液，然後慢慢地上下移動胸部。
只是這樣，翔太君的臉就好像要升天了……像我這樣的人如果能讓翔太心裡那麼開心的話，（我）就要更加心情舒暢。
嗯咕、姆妞、噗休。
「嗚哇♡哎呀呀♡哎呀呀♡哎呀呀，心情好好……耳舒拉媽媽的乳房，最棒了♡」
哎呀，你還叫我媽媽呢……
好開心♡
如果能被現在的翔太君這麼叫的話，媽媽也會用這顆心讓你撒嬌♡
「那麼，翔太。雖然是這個羞羞的時候，但對你來說有個問題。精靈的身體特徵主要有3個。這個綠色的頭髮和眼睛，還有這個長長的耳朵，還有一個是什麼能明白嗎？」
「哈？哇，我不知道……好舒服♡」
哎呀哎呀，桃樂西大人不行哦？
現在的翔太君，已經在我的胸中融化了，沒有時間去在意其他的事情了吧？
「哦呀哦呀，你完全沉浸在耳舒拉的心中了啊。但是你的媽媽不只是耳舒拉哦？」
這樣說著，桃樂西大人捏住翔太君的下巴，用力轉向自己。
「正確答案是……這個撒♡」
然後就那樣親了翔太君。
於是，翔太的眼睛只剩下白色，腰臀部震得嘎吱嘎吱。
然後……
噗嚕嚕！
DokuDokuDoku！
呀♡
從翔太君的歐金金身上，精液就像噴泉一樣飛出來了！
嗚嗚……這個精液的味道……
啊，腦子要化掉了♡
「嗯……噗咻♪正確答案是……這只舌頭」
從翔太君和桃樂西大人的嘴之間，嗖地一下什麼東西被拔出了。
又紅又粗，那個物體是……是桃樂西大人的舌頭。
精靈（族精靈使）擅長精靈魔法，用它長長的舌頭高速咏唱，比人類精靈使召喚的精靈能召喚出高位的精靈。
有一種說法是，在人類咏唱一個精靈語的期間，精靈可以咏唱20個。
平時縮短的舌頭，像現在這樣伸長的話，長度是人類的3倍。
然後用那長長的舌頭和男人接吻的話，男人就會喪失意志意志無關，被勾了魂。
被那樣的舌頭kiss了，翔太君沒事吧？
我一邊用口交清潔翔太君的歐金金，一邊擔心他的身體。
「噗……媽，媽媽……更多……嗯……♡」
太好了。翔太君好像沒事。
話說回來，接受了精靈的奪魂pero（舌）還那麼從容……看到他還沒有退縮的歐金金，我感到自己的下麵很燙很癢。
不行……不行啊，耳舒拉！
如果只是嘴上說說還可以，但只有女同志還不行哦！
我不會辜負希爾德加德大人的信任的！
「呵呵……雖然接吻也很好，但是比起這個，我們一起做更好的事情吧♡」
————————————————（桃樂西視角）
咕啾、咕啾、嘰噗！
「可以嗎！？哇，我的小雞雞啊♡♡」
呵呵，我們的翔太心情舒暢地喘息著。
想聽到翔太那樣的聲音，老身就會更加獻身地為翔太的小雞雞服務。
「哈噫♡嘰咕♡嗚哦♡桃樂西媽媽♡嗚，我的小雞雞……會壞掉的♡」
你說什麼？
這麼棒的粗大歐金金，才這種程度而已怎麼會壞呢。
但是，作為精靈獨特的靈氣技能的pero（舌）技也許很厲害。
這是在將老身的舌頭一下子卷到小雞雞身上之後的高速口交。
360度無論從哪裡都能襲擊過來的快感，就連龍的小雞雞也無法抵擋。
「媽媽啊……耳舒拉媽媽……舒服過頭了，好怕怕啊♡」
「好的好的，那你嘗嘗媽媽的胸部吧？媽媽會用乳汁讓你變飽滿，所以要集中精神哦♡」
「媽媽啊……媽媽的乳房……好棒♡」
嗯，耳舒拉。
明明老身用引以為豪的舌頭來好好享受翔太，（你）卻打算用米諾陶級的胸部來嬌嬌縱他？
要去了嗎？
翔太是老身用嚴厲的愛情培養出來的，朝乳房撒嬌什麼的是邪道！
來吧，翔太。差不多該給你來個刺激的了。
老身的奧義，龍捲風高速口交，嘗嘗吧！
咻嚕嚕嚕！噗嚕嚕嚕魯魯魯！
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡太棒了♡超喜歡♡超棒的超棒超棒啊啊啊♡」
噗噗噗噗！舔舔舔！
嗯哼！？這個，這個量……濃度……氣魄……！
和人類相比，完全不一樣……呐……
「好的♡好的♡好的♡」
「好好努力了呢，翔太君，媽媽好感動啊♡」
這麼說著的時候，耳舒拉在翔太那醉色融融的臉上突然襲擊接吻。
而老師呢，卻吞下了超出想像的精液，頭和身體都要麻痹了。
如果就這樣昏厥的話，會有多輕鬆啊。
但是翔太的歐金金還沒有退縮，（老身）為了下一個射精的準備已經萬事俱備了。
如果光射喉嚨這麼厲害的話……如果是小穴的話……
不行不行不行！那會背叛我的朋友（希爾德）！
這次只是試吃！正戲還需要再過一段時間，在翔太成熟之後。
但是……嗯嗯……！
「啊，那個……桃樂西大人……？」
「……什麼啊，耳舒拉？」
「啊，如果光是品嘗的話……够嗎？您不想吃點嗎……？」
「……是啊。就這一點（jy的）味道，關鍵的味道也不知道啊。」
老身和耳舒拉在沙發上看著筋疲力盡的翔太，互相咽口水。
外表稍微變得年幼，長著那個驢大的行貨，成長了的翔太。
老身期待著總有一天能把這個孩子的身體各個角落都品味到，現在還是只吃一點點吧。
「……那麼，首先從雙人舔開始，是吧♡」
「嗯……在那之後，讓我們用雙口交榨取翔太吧♡」
我們的品嘗才剛剛開始。
————————————————（夏洛特視角）
……太慢了！
明明已經過了下班時間，翔太還沒回來嗎！
好不容易為了升格為「地」而打掃了翔太的新房間等著他的咱。
房間也稍微變大了，床也變大了呢。
翔太今天辛苦了，從粘糊糊的口交開始，一直到早上都是赤身裸體的調情模式……
翔太還不來的話咱會很煩躁的！
嘎～砰，砰。
終於回來了嗎……好慢啊！
嗯……啊？誰？
那裡有我不認識的孩子。
看起來11歲左右……赤身裸體，腰上只圍著單薄的毛巾什麼的樣子。
全身到處都有吻痕和口紅痕迹的黑髮黑眼珠的孩子一邊竊笑一邊哭一邊向我走來。
　
……喂，不會吧？
黑髮黑眼珠，雖然變小了，但是我很熟悉的臉型……
然後走著走著的時候，腰上的毛巾啪嗒一聲掉了下來，從那裡出現了……
是、很大！？
比我知道的還要大！
如果翔太的尺寸是13釐米，那麼這孩子的尺寸是16.9釐米，約是1.3倍！
咱陷入恐慌的時候，那孩子……
「嗚……呃……啊啊啊啊啊啊！」
哭著喊著跳進咱的胸口！
因為發生在一瞬間，咱避開不了，於是就和那孩子一起倒在了床上。
「等一下！話說，是翔太嗎！？怎、怎麼成了這個樣子！？」
「夏洛……夏洛！」
那個被認為是翔太的小鬼突然吻住了我的嘴唇！
「嗯！？嗯……啊……嗯啊♡噗♡哦♡」
沒錯。這就是翔太。
除了翔太以外，我還不知道其他男人會有這樣的色情接吻。
因為你看……只要和翔太接吻，咱的下麵就會被滋潤的感覺所濡濕。
「夏洛……和我愛愛吧……雖然口交和乳交都很棒……我果然還是想做愛啊……！」
翔太這樣說著，一邊接吻一邊咕扭咕扭揉著我的胸部，
一邊用脚靈巧地脫掉我的內褲。（猴子爬樹式？）
然後就這樣把小雞雞貼在我的陰戶上……
等一下……突然！？
膨膨的變的好大！
「太好了！？」
好大！
嗯……呼吸……無法呼吸了……好燙♡
喂，喂……等一下……現在動起來的話……咱……
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♡」

      ChinChin，ChinChin♪

     「嗯~♪啊~真的好爽啊♡」

     哈……哈啊哈哈……♡♡♡

     哟哦，彻夜不停……♡

      这个小小的身体，为什么，这样的……♡

     那么，
     中出3次之后的事呢……咱不记得了……♡

     哈啊，哈哈……腰的抖动……咱不会停的……♡

     全身沾满精液……在阴道里也有很多………满溢出的精液咕嘟咕嘟的……♡

    
       「啊，我得去吃早饭了。夏洛不快点的话就迟到了？」

     
     「啊，咱是……今天……休息，所以……」

     「啊？是吗？那我就直接去食堂了！」

    说着话就嗖的换完衣服的翔太，走到了筋疲力尽的咱的旁边……
       
    
       啾。

      「……谢谢你，夏洛，我爱你！」

     然后，亲了我的脸颊，红着脸从房间里跑了出去。
　

      ……话说，这孩子一直都是那样吗？


      也就是说，今后的性生活也会……那样的……？


       哈哈，哈哈哈……
　
        ……真的是天堂吗♡♡



      咱十分确信今后和翔太的生活会变得幸福。

      于是咱就这样陷入了泥醉一般的沉睡。 

17：蛋白酥皮筒与牛奶沙司
[17：蛋白酥皮筒与牛奶沙司 ] by 龍san

——————
本篇由 @龍san 大佬 +苍穹翻译
校对：waiting  
——————
(翔太视角)

    「有没有新口味的甜点？有~没~有?」

     希尔坦酱真是的，一开口就是甜点。

     我现在本来应该在「地」级别的休息室等客人点名，突然，馆长室那边点名我和夏洛一起来到瓦尔哈拉•神枪馆的地下。

     等待我们的的是希尔坦酱、梅尔姐姐和乌苏拉小姐。

    对于希尔坦酱和梅尔姐姐在一起这件事，我不是很明白，所以梅尔姐姐给我解释了一下。

    「我这次被命令担任希尔坦小姐的随从。小姐外出时的贴身护卫」

    啊？
    是这样吗？

    但是梅尔姐姐确实是皇家的近卫骑士吧？

    能让帝国皇室供职的梅尔姐姐做保镖的人……难道说希尔坦酱是非常重要的大人物？

     「嘛，那些事留着之后跟你说。像谜一样的女人，才刚刚好～」

     坏笑着的小希尔坦酱像开玩笑一样说。

    狡猾的地方和幼齿的地方相辅相成，洋溢着小恶魔般的魅力，这就是我将来的主人。（苍穹：就是坏心眼的小萝莉）

     「但是嘛……漂亮地缩小了？」

    说完后，希尔坦酱从沙发上嗖地站了起来，朝着夏洛和我走来。

     然后来到我面前比身高。

      「嗯～………………嘿嘿嘿嘿嘿嘿♪这样是妾身稍微高一点？完全变成小矮人了……这真是太棒了♡～」

    「那么，3年后我就能就恢复原来的身高了吧？我比你年长，所以请不要把我当孩子看待。」（苍穹：人家活了你好几十辈子的时间了……）

      「哦～这样啊。但是现在，妾身才是姐姐吧？好吧好吧，乖孩子乖孩子~」

     在被希尔坦酱抚摸头部的时候，我根本无力甩开她的手。

     近距离看到的希尔坦的脸，虽然很小，但是很漂亮。

     金色的眼睛让人联想到蛇与蜥蜴，非常神秘。

     红色迷你旗袍包裹着纤细的身体，现在紧贴着我，非常有魅力。

    我没能和希尔坦酱对视。

     「啊，那个……比起这个，我有件事必须要告诉希尔坦酱……」

     「嗯？什么？快说。」

     我瞥了一眼旁边的夏洛。

    夏洛的脸有点发青，整个人颤颤巍巍的。

    在还没成年的希尔坦面前，夏洛也会紧张吗？

     别怕，到那种时候的话，我会守护夏洛特小姐的。


「那个，3年后我去希尔坦酱家工作的时候，想带夏洛特小姐一起去……可以吗？」

     我这么一说，（我）正面的小希尔坦酱偷偷地看向了夏洛。

     虽然只是这样，夏洛却像被蛇盯着的青蛙一样，脸上滴滴答答地流着汗。

     今天有那么热吗？

    「……妾身无所谓。反正妾身需要照顾翔太起居的人，是翔太的熟人会比较好。嘛，如果雇主乌苏拉小姐也能同意就好了」

     「我也没什么问题哟。夏洛特，你会努力不辜负希尔坦小姐的期待和翔太君的信赖吗？」

      「能，能！」


      太好了！希尔德加德接受了我！（夏洛内心独白）

     夏洛特小姐眼泪滴滴答答地含在眼睛里，紧紧地抱住了我。

     我也没有离开夏洛。呜噜呜噜的互相哭着。

     

    「太好了……以后咱也能和翔太在一起了哇……咕嘶（抽鼻涕）…」

「嗯……我们会一直在一起的……吸咕（抽鼻涕）」

我们哭着拥抱在一起。


喜悦、安心、爱混合在一起，不久我和夏洛的嘴唇慢慢靠近……


「……啊，哇！」

　啊。
看了一下，希尔坦在偷偷笑，乌苏拉微笑着，然后梅尔姐姐好像一脸的不高兴地看着我和夏尔。
　
「嘛，虽然不知道会不会很开心，但是在未来的主人面前公开调情的人果然是有两下子的」

「真是太抱歉了！！」

　脸涨得通红的夏洛从我身边跳开了5米远。

　不过，梅尔姐姐的心情好像不太好了，待会儿一定要好好跟你说。（苍穹：shui 服 她）

她们问有没什么新的甜品。

「你做的布丁和枫糖热松饼确实很好吃，无论怎么吃都不会腻。但是，差不多该公开新作品了吧？嗯？」

为什么……被寄予了各种超高期待的目光……

当然，从那之后我也尝试了许多次

　但是在这个帝都，几乎找不到可以用作点心的源材料。虽然有砂糖、蜂蜜、还有不太明白的水果。
　即使想以在日本的知识为基础来做，也只能因为这个也没有，那个也没有而放弃。

特别是，我现在做点心最需要的东西，到现在还没找到呢。

　两者都是制作点心的基础材料，有还是没有，简直是天壤之别。

　呃?要不要像做泡打粉的时候那样做?

　如果能做到的话，我会做的……但我所知道的做法是，做鲜奶油需要黄油，做黄油需要鲜奶油。（苍穹：米诺陶小姐，要不考虑下？）

走投无路了!

想做鲜奶油却没有黄油，想做黄油也没有鲜奶油！

啥情况啊！？

欧·亨利的《贤者的礼物》啊!?

……是不是哪里有点不对?

唉，没有的东西就是没有，我也只是做力所能及的事。

不过这个还没做出来，就连我知道的菜谱也没有那么多。

也不像日本那样在超市里卖。
　
但是，虽然不能称之为点心，但是能让希尔坦酱开心的东西已经能做了。


「虽然新的点心还没做好，但是我做出来了比希尔坦最喜欢的热松饼更好吃的东西。要不要尝尝？」


「什么！？比松饼更好吃！？那是真的吗！？说谎的话要扎一千根针哦！？」

要刺针吗！？那只是痛而已嘛！（苍穹：要成刺猬了）

啊，不仅是希尔坦，连乌尔斯拉和梅尔姐姐也带着期待的眼神。

嘛，虽然不知道能不能回应大家的期待，但让我们来看看制作点心的基本中的糖、鸡蛋、牛奶的妙处吧。


我在厨房一下子准备好了，把放在两个盘子里的各种各样的东西给希尔坦她们看。

一只碗里是白色的、蓬松的东西。
另一边放着一个黄色的、粘乎乎的东西。
除了在场的我之外，所有人都是第一次看到它，脸上都露出惊讶的表情。

「这边白色的是蛋白酥皮。这边黄色的是牛奶蛋糊奶油。它们都是由喵鸟的蛋做成的」

我这样说明的话，大家都用不可思议的表情看着各自的碗。

「真不可思议……明明都是用同一个蛋做的，为什么外表却如此不同呢？」

　乌苏拉馆长这样问。

　看到其他人也点头表示赞同，好像有同样的疑问。

　
那就说明一下吧!
「那是因为喵鸟蛋分为蛋白和蛋黄。」
酥皮是用蛋清、砂糖和一点点盐，耐心地搅拌而成的。
蛋奶糊是将蛋黄、砂糖、吉百尼果汁和面粉混合在一起，用微波炉加热就完成了。
有一种类似微波炉的东西是用魔法驱动的。不愧是异世界!



「特意把蛋分成蛋清和蛋黄吗?这么麻烦的事，竟然能做得出来……不愧是我弟弟啊。」（苍穹：咋还入戏呢？）

说着，梅尔姐姐抚摸着我的头。

嗯……这样的事就算被表扬了。心情有点复杂。

「总之，你很好奇这两种是什么味道吧?那你先尝尝看。」

　
我把勺子递给大家，让大家先试吃酥皮。

「哇! ?这个虽然很清爽，但是很圆润!」

「嗯……在舌头上瞬间融化的轻盈口感，非常有趣。」

「虽然口感像泡沫一样，但嘴里有一股浓郁的甜味，让人忍不住想吃。」

「哇!好甜啊!」

接着品尝蛋牛奶蛋糊奶油。

「哎呀!这是浓郁的味道哦!」

「真的……和蛋白酥皮不一样，虽然在嘴里很有自己的主张，但完全没有讨厌的味道。」


「总的说来，这道菜更能让人感受到喵鸟蛋的味道，醇厚的口感是最棒的。」


「哇!这个很好吃啊!好吃~ ~ !」


太好了。好像都是高评价。

然后，用这两个做的就是这里!

「哇哇哇~ ~ !蛋奶糊薄饼 ~ !」

盘子里放着刚刚在厨房烤好的薄煎饼。

在上面倒上蛋奶糊递给大家。

「是热松饼?和热松饼不一样吗?」

希尔坦问。

嗯，看起来和热松饼差不多。

但是，这是一种用热松饼的材料加上酥皮做成的点心。 。

自古以来，为了让热松饼更蓬松，先人们绞尽脑汁。

通过混合酸奶、蛋黄酱，甚至豆腐，制作出了比传统的热松饼更蓬松的口感。

然后放入酥皮的做法也是其中之一。

顺便说一下，据说热松饼 这个称呼本身是日本人创造出来的。

「嗯，与其用嘴说明，还不如实际尝一下来得快。请吃吧!」

说着，我把涂着蛋奶糊的热松饼切开。

嗯，轻飘飘的触感从刀那里传来。

然后希尔坦、乌苏拉、梅尔姐姐、夏洛四人分别拿起插有热松饼的叉子，咽了一口口水。

这么说来，我以前就在想，要吃那么多点心，需要多大的觉悟呢?

不一会儿，四个人一边进行眼神交流，一边一起大口吃着热松饼 。

「「「「　！？　」」」」

……咦?大家怎么了?

把薄饼放进嘴里就凝固了……不过，说不定失败了!?

我慌了神，大家都在微微颤抖……是吗，那么不好吃!?

怎么会!?明明很有自信!
「翔太……你……」
呃?希尔坦?
　
「你让我吃了什么？这是……！」


啊，希尔坦叼着薄饼在哭啊!?

只是变得像吃了出生故乡的香鱼天妇罗的人一样而已~ ~ !?

「啊……我的身体因喜悦而颤抖……邂逅这天上的点心的奇迹……!」

「现在终于明白了……我的人生……就是为了邂逅这个点心而存在的!」

「嗯……啊呜……啊呜唔……哐哧哐哧！」

大家边哭边吃呢！
　
快回SAN值!那只是砂糖和鸡蛋的简单点心哟!（苍穹：这里还是翻译成SAN值贴切，毕竟进入疯癫了……）

「妾至今为止觉得美味的点心……都不能和这种真正美味的点心相比……这是作为点心而非点心!这已经是至高无上的艺术品了!」

啊啊啊啊……希尔坦打开了奇怪的开关……那只是点心啊？？

说:「吃了这么好吃的点心……妾身……妾……呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜! !」

话说，馆是不是正在摇晃？

话说回来，馆中好像不只是我一个人注意到了这一点，哭着吃着薄煎饼的乌斯拉和梅尔姐姐吓了一跳，下一瞬间就抱住了希尔达。

「陛，陛下！请冷静！在这样的地下不能大意地放出『龙的咆哮』啊」

「希尔坦大人!您的心情可想而知，这里请您忍耐一下!」

虽然不太清楚，但好像是在希坦达想做什么，现在梅尔姐姐和乌尔苏拉拼命阻止。

但这时希尔坦也停止了动作，覆盖在身体上的红色气场烟消云散。

「啊……不好意思。我是忍不住乱了心神……竟然如此迷惑妾的心，真是的……什么小恶魔……不，这家伙已经是恶魔了!是甜品的恶魔了!」

会被说得很惨的。
　
什么甜味恶魔。不是蛀牙菌吗?（苍穹：人家活了半个移动硬盘容量那么大了，在乎这个……）

「啊，像你这样的恶魔……恶魔……会这样做的啊啊啊啊啊啊啊! !」

呃?什、什么?

我还没来得及犹豫，小希尔坦就用她那小小的身体，向我扑来了!

如果是平时的我，也许还能抵挡住，但现在的我才12岁，根本抵挡不住希尔坦的气势，直接向后倒去。

「你这个家伙!你这个家伙!像你这样的恶魔，妾身会消灭你的♡ !像这样♡♡ !就这样♡♡♡ !」

哇!?喂，希尔坦!?

仰面躺着的我的身体上跨着的希尔坦 ，不知为何在我的脸一阵乱亲。（苍穹：今天一起床，XX抱着我就是一段乱亲.jpg）

我直接感受到希尔坦的体温和柔软，惊慌失措。

可是希尔达紧紧抱着我的身体，不让我松开，仿佛刺入我瘦小的身体里的一根刺一般。

所以，我一边提心吊胆，一边无法抵抗希尔坦的吻。

脸颊和嘴唇3：7的比例被激烈地亲吻着，但是也逃不掉。

「等、等……呜呜呜!谁来救我啊!」（苍穹：你丫就知足吧…）

但是乌苏拉无视我们，只顾着吃热松饼。

梅尔姐姐虽然想阻止了她，但好像也不敢当面违抗雇主，不知所措。
夏洛呢……因为吃了我的薄饼而想起了什么，膝盖一软摔下来，呜呜地哭着。

结果，在希尔坦满意之前的十分钟里，我只能任由她摆布。
　
但那时我还不知道。

酥皮和蛋奶糊，虽然都是用鸡蛋做的，但外观、味道、口感都完全不同。

竟然会遇到这样的两个东西。

　嘛，脸被希尔坦强行黏在一起腻歪缠绵的时候，姬姬也因为性奋而立起来的硬硬的。（苍穹：想起阿 希尔坦，JJYYD.jpg ）
 

18：英格莉特和玛格丽特
[18：英格莉特和玛格丽特] by 苍穹

——————————
翻译（机翻）：苍穹  
校对：还没等到
这里是苍穹，新人机翻手+润色手，部分语言会本土化以方便理解，不定期更新，见谅
——————————
「这到底是怎么回事? 你给我解释一下」
我拍了一下桌子，向面前的帅哥抗议。
放在桌子上的一套高级的茶杯砰的一声跳了起来。万一打碎了，也赔得起。（苍穹：柯市长拍桌子.gif）
但是现在，我不在乎！
「米哈伊尔! 我们有哪里做错了么? 」
在我们旁边，我那无比骄傲的大姐姐慌了起来。
和我不一样，文静稳重的英格丽特姐姐竟然会这么慌乱，太少见了
这么不寻常的事情，眼前的美男子说过吗！
「嗯... ... 所以，就像刚才说的，我再也不会见你们姐妹了。而且，英格丽特大人，我不会再和你订婚了。我想这也是无可奈何的」
这个英俊的男人，无视了我们的愤怒... ... 米哈伊尔优雅地喝着茶。
告诉我！你为什么要这么做！
「你不是我们的皇室已经预约买下了吗! ? 」
是的。米哈伊尔是帝国大都会最大的头号男妓博物馆—瓦尔哈拉·神枪馆头牌男妓。

「你不是我们的皇室已经预约买下了吗! ? 」


是的。米哈伊尔是帝国大都会最大的头号男妓博物馆—瓦尔哈拉·神枪馆头牌男妓。

因为迷上他的美貌，馆里和英格丽特姐姐来往已经两年了。

正因为有我们的支持，米哈伊尔顺利的出人头地，才能成为这馆里最高级的「神」。

再过一年，当他可以顺利赎身的时候，我们决定接受米哈伊尔。


我们的母亲对英格丽特姐姐非常亲切，她接受了英格丽特姐姐爱上的米哈伊尔的恋情，允许他当英格丽特姐姐的丈夫。

嘛…也许母亲也想偷吃米哈伊尔吧。（苍穹：你们家这什么门风啊……）


就在离赎身还有半年的这个节骨眼上，米哈伊尔突然爆出了这么惊人的言论。

你说再也不能和我姐姐一起共度良宵了，是怎么回事？


「事实上，有人开出了比你们更高的报价。经过深思熟虑，我决定去到那里。所以在剩下的半年里，我拒绝了所有其他客人的提名

「什么... ... ! ? 」


不会吧... ... 就因为这个理由？

这家伙... ... 脑子what了吗! ？

「可是... ... 您说过，我们热砂王国会出2000枚金币来赎身米哈伊尔先生! 但是，如果因为有人突然提出更搞得价格，你就投向他们，那对我们是不是有点过分了呢！? 」


英九姐姐一边用颤抖的语调，一边向米哈伊尔责问。

确实。他们一年前就决定赎身米哈伊尔，瓦尔哈拉·神枪馆的馆长也同意了。


突然因为有人要出比我们高的价钱，所以就说……投向那边... ... 我们的面子算什么! ？

这么热砂国王族的... ...女王母亲的脸为什么连都要抹黑! ？


面对我们的抗议，米哈伊尔摇摇头。

他用一种他从来没有见过的嘲讽的表情说:。


「其实呢... ... 除了你们之外，还有好几个人想给我赎身。可是一提到热砂王族的名字，大家就退缩了。」


当然了。是龙神帝国，说起来，没有哪个傻瓜敢直面热砂王室。

从旧热砂王国通过自己的渠道购买香料和咖啡豆，我们家里很有钱。

哪怕是头脑再愚钝的贵族，或者是个卑鄙无良的商人，只要被我们瞪一眼，就会老老实实守本分。（苍穹：直视我！宰种！）


可以这么说，有人想抢走我们的米哈伊尔，就像是在跟我们对面挑衅一样。

我不知道你在哪里，但我真的很有胆量！

「不过，这次想收下我的人... ... 是... ... 教皇大人。」


呼、呼哦哦... ... 是吗？

教皇... ... 就是那个教皇吧？

龙神帝国的国教，黑龙教的？

从很早以前开始，教皇就希望我和她的女儿芙萝拉小姐结婚，前几天，他向我提出了5000枚金币的彩礼。我也说过，因为有来自热砂王室的接近，所以不能轻易回答……如果是这样的话，法王就会直接和热砂女王对话……现在大概是正在会谈中吧?

五、五千枚... ... ？（苍穹：这个芙萝拉小姐尚未登场，是个魅魔）
　
我的眼前一片漆黑。

英格丽特姐姐脸色苍白地坐在椅子上。


金额的事怎样都好，但是对手是教皇。
　
在这个帝都里，即使是旧王朝的人，也有不能说不的人。

现皇帝的安娜丽丝、前皇帝希尔德加、宰相大贤者的多萝西。
　
还有教皇卡珊德拉大人。

　
无论多么精明的贵族、商人，甚至将军、尚书，只要违背这四人，帝都就……不，在这片埃尔温大陆上生存下去。到底会有什么下场... ... ！
　
这样的一个人，偏偏把米哈伊尔给赎身了... ... ？

这种事... ... 没有胜算... ... ！

哪怕是平时威风凛凛的母亲，如果教皇亲自出差的话也只能无条件服从了！（苍穹：官大一级压死人啊）


「那，那么，米哈伊尔先生... ... 将会娶到教皇陛下的女儿? 」

　
不行了，英格丽特姐姐已经自乱阵脚了。
　
不过也难怪。从一年前开始，英因姐姐就一直在翘首以盼等待米哈伊尔入赘的日子。
　
然而... ... 只剩下半年的时间，这个梦却被无情撕裂了。

被一个比自己更有权势的女人。


「这太荒谬了! 我一直梦想着能和米哈伊尔先生结合，直到现在，我的身体还是守身如玉! 可是... ...  」（苍穹：这个嫖人猛的世界观下，真不容易啊…）

哭个不停... ... 平时连一点软弱的声音都没有，连妹妹家也没有流一滴眼泪的英格丽特姐姐... ... ！


「 ... ...我们不能接受啊! ！米哈伊尔还曾说他很期待和英格姐姐结婚！可是，你突然这么说，你以为我们会退缩吗? 」

　
我们向米哈伊尔抗议到。
　
每周有一天，是我和英格姐姐可以从早到晚独享米哈伊尔的日子。（苍穹：实锤了，你们家家风确实有问题）

米哈伊尔温柔的笑容，温柔的声音，温柔的眼神... ... 突然之间，一切都被别的女人夺走了！


我们这些家伙怎么会对一个男人这么苛刻呢。

不过，我也爱上你了，这也没办法吧

20岁的英格丽特姐姐、马上就要成年的15岁的我，以及34岁的母亲，都在等着能和米哈伊尔一起XXOO的那一天呢！（苍穹：……）


我和英格丽特继续试图说服米哈伊尔改变主意。

即使对方是教皇大人，我们也不会轻易放弃像米哈伊尔这样的奇迹般的美男子！

米哈伊尔沉重地叹了口气，回答我们。

...... 我们绝对不会忘记。

……有一天，一个我信任的人把我推到了绝望的深渊。

「 ... .. 你们太烦人了。你以为这样哭泣就能让我改变主意吗？你太天真了。你以为我会和你这样肮脏的黑皮肤的女人结婚吗? 」

「 ...... 啊? 」


... .. 你在说什么？

你丫在说什么？

我和英姐姐都不敢相信豹变的米哈伊尔，一时间浑身僵硬。

米哈伊尔继续对我们穷追不舍。

「哎呀，莫非你把我的演技的话当真了?比如漂亮，还是美丽？你不是认真的吧！说到美丽就是说我这雪白的皮肤吧。你们这些热砂国人，那些像涂满泥土似的黑皮肤的女人，真恶心! 」


「你只要稍微想一想，就知道我不会嫁给一个肮脏的黑皮肤的女人。所以，我很自然地会要娶教皇陛下的女儿。所有的女人都不能放弃我的美貌。虽然她看起来还是个成年人，但是问题不大。」（苍穹：卧槽，看不起日晒肤啊）


「既然如此，你们要怨恨只能去怨恨你们的母亲，她只给了我2000枚金币。即使你们能拿出5000枚金币，我也会听法王的。当然，教皇和旧热砂王国的地位相差太大了！如果一切顺利，我将成为教皇的血脉，拥有在这个龙神帝国能够自由行使权力的身份。」


米哈伊尔带着他们从未见过的粗俗的笑容，大声说道:。

我和英因姐姐听到这句话，脸色苍白。


「那么~我今天就跟你们说再见了。我想我们再也见不到对方了？虽然瓦尔哈拉·神枪馆配不上我，但是还是有很多漂亮的男妓，所以你可以再找个女婿。但我不认为有男人会喜欢像你这样肮脏的女人」

肮脏的皮肤... ... 肮脏的黑皮肤...

这是我们热砂的人民，被龙神帝国的男人们说了很多次的话。

虽然离开了祖先传下来的土地，在灼热的阳光下生活在帝都，但这黑色的皮肤却是世世代代流传下来的。

这像诅咒（curse）一样...


但是米哈伊尔对我们这些热沙民族特有的黑皮肤也没说过什么。

他说：虽然不常见，但是很漂亮。

我和英格丽特姐姐明明发过誓，要相信他的话，让他成为我的女婿，让他幸福... ..

那些... ... 居然全都都是谎言... ... ！



砰！


听到很大的声音，英格丽特姐姐从椅子上滑落到了地板上

姐姐倒下了！

英格丽特姐姐! ? 没事吧! ? 坚持住! 

啊呀! 你犯了贫血！

我们别无选择。我一直深信不疑的那个人对我说了那么过分的话！

但是米哈伊尔并不担心变成这样的英格丽特姐姐... ..

「哼，能不能别睡在那种地方? ？会弄脏我房间的地板。嘿，保镖！谈话结束。让这些女人离开。如果让她们继续留在这里，会把空气弄脏的"

说着，米哈伊尔从胸前口袋取出一块白手帕捂住嘴角。

当我看到它的时候，我的心里立刻充满了对米哈伊尔的杀意。（苍穹：对待这种人，前直拳+前直拳+后直拳+前摆拳+后直拳）

如果因为脸漂亮... ... 因为是漂亮的人... ... 做什么都能被原谅吗？

无论多么残酷的背叛、无心的谩骂、践踏人的尊严，都能被原谅吗! ？

就在我冲向米哈伊尔的那一刻，瓦尔哈拉·神枪馆的女保镖们冲上前来！

「米哈伊尔! 别忘了你们对我的所作所为! 我会向你们的馆长提出强烈抗议！」


「哈哈。我还以为你会说什么呢...... 其实馆长怎么会不知道呢？馆长也参加了教皇和你母亲的会议。你可以把我的话当作是馆长的一致意见。」

我的嘴唇咬得紧到微微渗血。

我视线杀意强烈到可以杀人。

「真是的...... 这两年来，我一直担心你们什么时候会像野兽一样袭击我，现在终于可以摆脱这种压力了。想到如果被你们拥抱，我美丽白皙的皮肤也许会变成黑色，我不禁感到毛骨悚然。」


「米哈伊尔！我不会原谅你的！即使黑龙大人允许，我们也绝对不允许你的所作所为！总有一天，我会把你的姬姬大卸八块，然后把它喂给兽人! ! 」

我们被保镖拖着走，英格丽特姐姐昏倒了，被保镖背着离开了米哈伊尔的房间。

背后响起米哈伊尔的嘲笑...


◇◆◇◆◇


我醒来的时候，米哈伊尔大人已经不在了。

躺在床上，睡在一个简陋的房间里，不知道在哪里。
　
周围没有人。

米哈伊尔大人，妹妹玛格丽特，还有我的保镖们都不在。

莫非那是一场梦...... 我想起了米哈伊尔大人对我说过的话。

是的。米哈伊尔主人不可能说出这么可怕的话。

这一切都只是个梦。米哈尔大人的变心，教皇大人儿女的嫁约... ... 全部... ..

希望如此，希望如此。

但是，泪水从我的眼中汩汩而出，无法停止。

如果是梦的话...... 那就好了...

一切都是谎言。

毫无疑问，米哈伊尔主人在心里也笑着说她是个傻女人。

相信甜言蜜语，对我说在结婚之前请保持处女，其实也只是不想碰这个又黑又脏的身体而已... ..

我想死。

受到这样的对待，我实在不想活下去。

如果不能和米哈伊尔主人结合，活着就没有意义了... ..

我离开床，摇摇晃晃地向门口走去。

然后打开门确认没有人之后，就这样彷徨走着。

寻找适合我的死亡归处... ..



◇◆◇◆◇

今天有空啊... ... 总是这种感觉。
　
除了星期六的梅尔姐姐和星期一的格雷特尔小姐，没有其他客户愿意提名我。（苍穹：女骑士和弥诺陶洛斯妹）


我认识一些人，他们会跟我打招呼，但是他们不会指名我。

如果是同样的费用的话，还是会买更可爱的男孩吧。

我觉得我是因为龙血的作用而变得更童颜了，我想这也是让客人踌躇不前的原因吧。

真是的... ... 变成这个样子没什么好笑的！（苍穹：是实在不好下手吧……）

我只是觉得夏尔小姐给我波推飞机的次数越来越多，梅尔姐姐给我一边喂奶play同时撸管子然后同床共枕，格雷特尔小姐给我舔屁眼的次数越来越多，我只是觉得我的女佣、厨师和保镖姐姐们被女仆、厨师和保镖的姐姐们吹捧只是一种运气！
　……あれ、スゴい得してる？
... ... 哎呀，得意忘形了？


但是差不多该招揽新的客人了... ... 老实说现在的我每天都想被榨干！

变成这个样子之后，我和夏洛、梅尔姐姐和格雷特尔小姐都奋力的打桩，但她们都在中途支撑不住倒下了。（苍穹：你这……已经超脱人类了吧？）

最后那个好像抱着充气娃娃(当然从来没有抱过那样的东西) ，那个虽然有背德感觉很好，但还是想和姐姐甜甜蜜蜜地交往！

为了做到这一点，我必须在每个星期都有固定的客人！

我怀揣着雄心壮志，在休息室的男妓等待区呆着。

铁栅栏后的客人们看了我一眼，但是没有任何迹象表明他们会提名我。


我心想，今天肯定又没戏了... ... 于是决定溜出休息室去厨房。

实际上，在营业时间内离开工作岗位似乎是不行的，但是烏休拉小姐允许我自由行动。

所以，在厨房里的厨师姐姐们帮助下，我想开发一种新的糖果。


然后我从二楼走到一楼的楼梯。

但就在前面的拐角处，我撞上了一个人。

扑通。


「呀! ? 」

「哇! ? 」

说着，我一屁股坐了下来。

现在12岁的身体，不管和谁碰撞都会撞不过的... ... 哎呀。

但是，撞上去的时候，脸好像撞到了一个非常柔软的气囊... ... ？

「ご、ごめんなさい……大丈夫でしたか？」
「对、对不起... ... 你没事吧? 」

我抬头看着声音传来的方向。

那里...... 有个褐色的天使。

把蓬松的银发扎成马尾，黝黑健康的皮肤，用布料少的... ... 或者说只用最少的布遮住。

她是我在这个世界上见到的第一个棕色皮肤的美丽的姐姐。

我感受到了命运的安排。

而且也姬姬硬硬的了。
————————————————————
英格丽特和玛格丽特的设定。

英格丽特20岁，处女。

她有一头棕色的银发，爱好占卜。


玛格丽特，15岁，非处女。

她有一头金黄色的头发，爱好跳舞。

只有玛格丽特有口音，因为她们是同父异母姐妹。

在旧热砂王国，每个人都有热砂口音，说普通话的英格丽特是个异端。

 

19：英格莉特 『前篇』 
[19：英格丽特 前篇] by 苍穹

——————————
看到褐色皮肤银发单马尾姐姐大人的瞬间，我满脑子都是：
绝不能让她逃走！

「啊，我爱死你了!我爱你!」

「什么!?你没事吧!?」

实际上比起脚，更痛的是屁股，但我忍耐住不表现出来。
心情就像是在对方禁区内设法得到点球的足球选手。

「……我走不动了，能借我一下肩膀吗?我的房间就在附近。」

「是、是的，我明白了。」

说着贴近我的褐色姐姐的身体散发出一种难以言喻的好气味。
我不知道是花的气味还是水果的气味，但在那甜甜的香气中，我越来越喜欢上了姐姐。

顺带一提，我的姬姬也绝赞一柱擎天中。

然后他们把我带到我的房间，让我坐在床上。
褐色皮肤的姐姐若无其事地扫视着我的房间。

「谢谢。我觉得稍微休息一下就没事了……呃，我是翔太，暂且在这里的排名靠后的男妓，级别是『地』。」

「啊，是的……呃，我叫……英格丽特……如你所见……是热沙王国的人民……」


英格丽特小姐不和我对视地自我介绍着。
我不知道热沙人是什么样的人，但在我看来，他们是棕色皮肤的沙漠居民。
然后，我建议英格丽特小姐坐在椅子上，因为不能让她站着说话。

英格丽特小姐犹豫了一会儿，然后扑通一声坐在椅子上
如在我眼前的，是露出度极高的褐色银发大姐姐。
我很少有机会接近这样一位漂亮姐姐。无论如何都要拉近距离！

「英格丽特小姐今年多大了？」

「我、我吗?我今年20岁了。」

20岁啊……因为是娃娃脸所以给人比年龄还小的印象。
虽然身体已经完全成熟了呢。

「顺便说一句，我今年15岁了」

「什么，什么!?你和米哈伊尔同龄吗!?」

我吓了一跳。米哈伊尔是英格丽特的熟人吗？
「看你现在的样子不像15岁啊…」

「出了点小状况，长得比别人慢些。顺便说一句，我的特长是做甜点。如果可以的话，希望下次英格丽特能尝尝我亲手做的点心。」

「啊，啊，是……我，我的特长是……算、算命。」
算命啊。
是那个吧?用水晶球什么的？
因为这个房间里有监视器，所以能不能用它来当水晶球？

「算命啊。那我的恋爱运也算算吧。」

「…呵呵，那么让我吃翔太先生的点心的话，作为感谢，会占卜给你呦♪…」」

啊……英格丽特小姐笑了

太好了。她一直是阴暗的，或者说是容易消沉的表情，所以我有点担心。

「如果真的能占卜的话，我想知道我和英格丽特小姐的缘分」

「……啊？」

「我觉得能遇到像英格丽特小姐这样漂亮的人真是太幸运了。所以，我希望你能告诉我，英格丽特小姐和我之间的关系能达到什么程度。」

气氛稍微缓和了一些，所以我决定抓紧时间接近英格丽特小姐。
因为英格丽特小姐是个大美人，笑容甜美，褐色皮肤，让我JJ硬硬的。
因为她是个完美的女人，我没有理由不喜欢她。

我不想在这里的关系只是一个熟人而已。

所以我可能有点太猴急了，但是我想和英格丽特小姐拉近关系。

但是，格丽特小姐的反应比我想象的要冷淡….
「别，别取笑我……玩弄像我这样的热沙国民，这样有什么好玩的?」
格丽特小姐狠狠地瞪了我一眼。
她美丽的银色眼睛里充满了泪水。
格丽特小姐明确地拒绝了我。

「我……我没有开玩笑，也没有要玩弄的意思。我对英格丽特小姐一见钟情了。」
所以我认真地回答。
不要开玩笑，诚实地表达自己的感受。
因为不能让人产生丝毫的误会，希望英格丽特小姐知道我的好意。

「胡说!根本没有哪个男人会喜欢我!更不用说一见钟情龙神帝国的男人了!」
「我并不是出生在龙神帝国，而且我确实喜欢上了英格丽特小姐。虽然我们刚认识，但我对你着迷了。」

「别傻了!我的黑皮肤!我丑陋臃肿的身体!你在嘲笑我吗?」
「英格丽特小姐的身体很棒，皮肤也很漂亮吧?」。我也是这样一头黑发，一双黑眼睛，你觉得英格丽特小姐对我感到恶心吗?」
「这种事……但是，但是……我……我的皮肤……那个人……呜噗……呜呜!」

英格丽特小姐哭了。
她双手捂住脸，像个孩子似的放声大哭起来。
看到这样的英格丽特小姐，连我也感到很伤心。
肤色与帝国人不同，这么漂亮的人竟然完全失去了自信，哭个不停。
有这种不讲理的事情是好事吗？
是什么让这个人如此受伤呢？

「哈……嗯……哇、哇……那个人……明明很崇拜米哈伊尔大人……我发誓要让他幸福……」

……what？你在说啥？

「米哈伊尔大人……他说我的皮肤……又黑又脏……所以他抛弃了我，去教皇大人那里……我……我不值得活下去!」！米哈伊尔大人抛弃了我，我再也不能得到任何人的爱了!」

「像我这样的人……不能做这种无望的梦啊……米哈伊尔大人、玛格丽特、母亲……大家都能幸福地笑着生活……我是个愚蠢的女人！反正米哈伊尔大人和我从一开始就届不到，却没有注意到这点就兴奋起来了！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

该死啊……

「……英格丽特小姐，你能在这个房间待一会儿吗?」我马上回来。所以，请在这里等着。谢谢。」
丢下趴在桌子上哭个不停的英格丽特小姐，我准备离开房间。
也许，我真的不该丢下英格丽特小姐不管。
不，必须留在她身边。明明应该知道那样的事。
但我还是要去。
为了熄灭心中猛烈的愤怒之火。

米哈伊尔……你丫…..
我永远不会原谅你!！
◇◆◇◆◇
我一离开房间就找到了约翰娜小姐。
所以我问约翰娜小姐。
「约翰娜小姐，米哈伊尔现在在哪里?」

「什么?米哈伊尔?我记得现在在阳亭上喝茶……怎么了，翔太?你怎么这么面色凝重?」
我没有回答约翰娜小姐的问题，走下大楼，走向院子。

「等一下，翔太！？米哈尔现在正在接待重要的客人……是绝对不能有失礼的客人哦！？如果发生什么问题的话，就算是翔太……等一下，有谁来阻止翔太啊！！」

无视背后响起约翰娜小姐的喊声，向院子里跑去

然后发现他了。

在阳光明媚中庭，一群人围着圆桌享受茶点。

在那里的是5个人。

首先是馆长乌休拉。

还有，穿着比基尼的褐色皮肤性感红发美女，比基尼的布料比英格丽特小姐的布料还少。
穿着宽松的白色衣服，雪白的长袍，头上罩着一层白色的面纱的人。
还有一个棕色金发的女孩，大概和我年龄相仿。

还有……米哈伊尔。
米哈伊尔对这个漂亮的女孩露出一丝厌恶的笑容。
反正你也没说什么好话吧。

够了。
我已经很生气了。
在我15年的人生中，我从来没有这么生气过。
让米哈伊尔亲身体验一下，如果我原始暴怒，会发生什么。

◇◆◇◆◇

我首先全力朝着米哈尔奔跑。

在美丽的树叶漏出来的阳光透过的树木中，拼命奔跑着。

还有50米，还有30米，还有10米……

直到这时，米哈伊尔才注意到我。
但现在已经很晚了，而且米哈伊尔的反应很迟钝。
还坐在椅子上，甚至连茶杯都没有松手。

米哈伊尔在吃布丁，这让我更加愤怒。
背叛英格丽特小姐，还伤害她，让她流泪。
你丫的没资格吃布丁！

「三倍旋转圈欧欧欧欧欧欧欧欧欧欧！」（苍穹：可能是捏他某拳击手？摔跤手？？）

我用带着助跑的重拳狠狠地揍了米哈伊尔目瞪口呆的侧脸！

米哈伊尔漂亮的脸一歪，他和我连同椅子一起倒在了地上。

「噗嘻！？」（润色：后手重拳与脸相交的时候嘴发出的声音）

米哈伊尔也会像猪一样叫啊。
但我不会停下来的。
和米哈伊尔一起喝茶的姐姐们对我的突然袭击都来不及反应。

我不会错过这个机会的。
这次袭击又快又猛。
感觉就像是激进组织或是维和部队！

米哈尔大概是被我后手重拳打成了脑震荡吧，虽站起来想逃走，但是却像刚出生的小鹿一样，四肢无力地匍匐在地上，瑟瑟发抖。

我满脸笑容地绕到他身后，双臂交叉，插在他两手之间。

然后就那样……举起米哈伊尔的身体！

「去你的，米哈伊尔!让你尝尝英格小姐的爱、愤怒和悲伤!虎之抱摔!」

比想象中还要轻举起的米哈尔的身体画着美丽的圆弧，就这样把后脑勺狠狠地打在草地上！

「噗噜噜」

啧，如果不是草坪的话，那肯定是致命伤……这个好运气的家伙。
但是米哈伊尔用双手捂住后脑勺，双脚乱蹬。伤的好像挺重。

瞥了一眼乌休拉她们，好像终于明白了在自己眼前正在进行公开杀戮表演。
惊慌失措地站起来的乌休拉、仍然发呆的褐色头发、还有像撕裂丝绸一样尖叫的戴着白纱的人。从声音来看，听起来像个女人。
但我很抱歉。这还不能消弭我的暴怒。
我一把抓住米哈伊尔的金发，强迫他站起来。

如果真的想就这样用三泽的脸锁勒紧，但是如果磨磨蹭蹭的话，就会被在乌鲁斯拉和周围待机的保镖姐姐们阻止（苍穹：大概就是背后裸绞，一旦锁紧，被锁者空手无法破解）

所以我决定一口气打下最后一击。

我用双手搂住站起来的米哈伊尔的身体，直接把他举起来！

倒转乾坤。

现在米哈尔的头在下，脚在上。

「喂，喂……住、住手!」

这时，米哈伊尔似乎意识到了几秒钟之后自己的命运，倒挂着发出惨叫。
但我不会原谅你，我不能原谅你。
因为作为同样的男人，同样的职业男妓，我必须纠正错误。

所以米哈伊尔……再见。

如果还能活着的话再见面吧。

「英格丽特桑的悲伤！！！你这混蛋的知道吗！！！！！！！」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

然后就这样，把米哈尔的头扎在草坪上！

这就是三泽直传的祖母绿佛罗伦萨！（苍穹：真看不懂……）
这招好厉害！

可怜的米哈伊尔的脑袋完全埋在草地里了。他的手和脚都在颤抖，也许他还没死。
看到这种异样的场面，在场的乌尔斯拉和褐肤美人们都瞪大了眼睛，嘴巴张得大大的。

「哈、哈哇……哈哇哇……!」乌休拉惊呼。
「这、这个孩子……怎么这么乱来……」褐色的头发说道。

「咿，咿……咿呀咿呀咿呀!?哇，我的米哈伊尔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!」面戴白纱的人说。
「啊，你……现、现在……是英格丽特的…」褐色金发的女孩。

大家都懵逼了。
好吧。刚才还优雅地喝着茶，等回过神来发现第一妓女的头已经扎到了地上。
所以，为了让你们安心，我说：

「放心吧，这是刀背打」（苍穹：原文是峰打ちじゃ，刀背打，留手的意思）
然后我飞快地从那里逃了出来
……要是不造成大轰动就好了
◇◆◇◆◇
话虽如此，现在的我明明是12岁的身体，却那么简单地就把米哈伊尔给勒住了，真是不可思议。

火灾现场的蛮力是么？（苍穹：解释一下，人类极端状态下会解除肌肉出力限制，出力最大可达3倍以上……虽然只有短时间，而且可能会导致肌肉细胞自毁）

嘛，那样的话稍微惩罚一下，成为真正的男娼就好了。

因为被乌休拉看到了，以后肯定会被骂的，不过还是不要闷闷不乐了。

我转换心情，去厨房。

刚进厨房，就被厨师的姐姐们包围着，被抚摸着拥抱着。哇哈哈♡

虽然心情非常好，但是现在在等着英格丽特小姐，所以必须早点回去。

虽然会被后面的头发吸引，但是我从冰箱里拿了布丁离开厨房。

回来的路上往院子里看了一眼，觉得好像乱糟糟的引起了很大的骚动……真糟糕。

嘛，治愈士（希拉）的姐姐好像治疗他了，我觉得不会死。

虽然倒觉得米哈尔应该死2、3次。


然后回到我的房间一看，英格丽特已经在我的房间里了。

虽然吸着鼻子眼睛很红，但总之哭了之后感觉舒畅一些了。

我悄悄地拿出手帕，英格丽特低着头接过了手帕。

「对不起……给你看了这么难看的地方……（抽泣）」


「没关系。想哭的时候不要忍耐，哭是最好的」

我这样说着，把布丁放在英格丽特小姐面前。
英格丽特小姐好奇地望着眼前的黄色物体。

「这就是我做的布丁。来，吃吧!」
「什么!这就是现在在帝都贵族坊间流传的布丁皇帝吗?翔太君?」

英格丽特小姐一脸惊讶地交替看着我和布丁。
原来都成传说了啊……说起来最近布丁和热松饼的订单好像很多，听说有几个厨师姐姐都成了做甜点的专门负责人。
这就是我一时兴起所做的布丁……也许我应该以某种方式向主厨姐姐们道歉和道谢。

英格丽特小姐战战兢兢地用勺子舀起布丁，吃了一口盖着焦糖的布丁。

「…………嗯～～～！？这是什么！？这样啊……啊……好厉害~！」

太好了。好像很高兴。

我坐在英格丽特小姐的旁边，看着大口大口吃着朴实无华布丁的英格丽特小姐。

「呀~嗯♡第一次吃这种东西呢♡明明比平时吃的点心更能控制甜度，但是却很好吃~！太甜了……有点苦……很柔软……会变上瘾的哦~♡」

好可爱。英格丽特小姐真是太棒了。

简直就像日本的黑皮JK一样欢闹。

明明已经20岁了，居然能看到那么可爱的褐色美女，真是眼福♪

但是，英国人吃完布丁后，突然变失落了。

啊？不够吗？

难不成是……贪吃的角色？

当我从椅子上站起来说要再来一份时，英格丽特小姐感到非常不安。
对不起！我不会被你的好意宠坏的！你一定很贵吧！虽然这么说，但是我会告诉英格丽特小姐想让她吃。
「那么，就恭敬不如从命了，再来一个……啊，但是……如果可以的话，两个…………果然，还是……那个……如果可以的话，如果真的可以的话………来，三个……」

面对着脸通红，同时竖起3根手指的英格丽特 ，我当然是被迷住了。

干劲十足的我，为3个布丁提供了免费赠送的热松饼和红茶的特别套餐。


当然，热松饼也大受好评。

热气腾腾最棒了♡如果吃了这样的东西，就吃不习惯单纯的糖了♡一边说着一边大口大口地吃。

回过神来，竟然吃得那么干净，那么瘦，让人吃惊吃到哪里去了。

也许比格雷特更能吃。

「啊……太幸福了!」

看到英格丽特小姐迷迷糊糊地揉着露出的小肚子，我也非常满足。
但是被我这样的视线吓了一跳的英格丽特小姐突然挺直了脊背。
「啊!翔太，谢谢你……点心非常好吃。」

「您高兴的话我也很高兴。如果下次来的时候指定我的话，下次我会准备更好吃的点心。」

事实上，我可以告诉你我们的食谱，但是我不想和英格丽特小姐的关系就这样完结，虽然有点耍小聪明，但我还是把布丁和热松饼作为下次的交涉材料

「这么说来，我们约好如果您请我吃点心的话，我会给您占卜的。那么，我来预测一下翔太君的未来吧」

英格丽特小姐从腰间的夹子里拿出一捆卡片。
然后熟练地洗牌。
在那里，已经没有了那个可爱的贪吃鬼，取而代之的是带有神秘气息的褐肤银发占卜师。

然后，她从桌上的一叠卡片中抽出一张，把它们放在固定的位置上。
但是，每当翻开牌，英格丽特小姐的脸色就会发生变化。
这种变化意味着什么，我无法判断。

龙骑士的正位，弥诺陶洛斯的逆位……啊……连赤龙都……！」（苍穹：这世界也有塔罗牌？）

一边想着这很像异世界的塔罗牌，一边等着结果出来。

不知道是不是把所有的卡片都配置好了，英格丽特小姐松了一口气。

「……怎么样?」
我问英格丽特小姐。

但是英格丽特小姐并没有把视线从卡片上移开，只是喃喃自语着什么。

「这个……但是……这个一定要确认一下……」

他好像在思考什么，我的声音好像没有传来。
正在想怎么办的时候，英格丽特小姐突然抬起头，认真地看着我。

这次变成相面了？

但是这样近距离看，英格丽特小姐真的很漂亮。
褐色的皮肤，银色的头发，银色的眼睛。
她的睫毛又长又弯，嘴唇的形状也很漂亮，让人忍不住想亲亲她。

怎么办好呢，要是亲了会很可怕……会不会挨骂呢？
英格丽特小姐的嘴唇轻轻地贴在正在思考的我得嘴唇上。
啊？就在我想的时候，英格丽特小姐的舌头嗖的一声进入我的嘴里，在我的舌头上缠绕着。

我没想到会被英格丽特小姐亲，我动摇了。
但是我想办法试着反击，想把舌头缠在一起的话，英格丽特小姐的嘴唇和舌头会迅速离开了。
哇！别啊！

「哈啊，哈啊……果然……但是，我还不确定……那么，下一个……!」

正说着，英格丽特小姐慢慢地把手放在自己的背上，咯吱咯吱地做着什么。
我在想到底在干什么呢，一块覆盖着英格丽特小姐胸口的布突然掉了下来……在那里……

好！大！啊!!!啊啊啊啊啊啊！
轻超过90！估计95厘米的褐色的欧派露出来了啊！！

好厉害……并不是局部晒黑，而是全身褐色……我感觉到一种神秘感。
还有两个欧派的顶端，各有一个粉红色的小突起！
当我沉迷于英格丽特小姐的褐色美巨乳时，英格丽特小姐温柔地抱着我的头，直接把我的脸贴在了自己的欧派上！

哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！英格丽特小姐褐色的！哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！♡♡♡

啊，甜蜜的味道和柔软的触感和肌肤的温暖，要融化了哦哦哦哦♡♡♡
忍不了了，紧紧抱住了英格丽特小姐纤细的身体
英格丽特小姐的头微微颤抖
哦哦哦哦哦哦哦哦哦♡乳房像史莱姆一样Q弹Q弹的

英格丽特小姐一边喘气，一边轻摇身体，把欧派贴在我的脸上
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡这是乳巴掌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡

突然抬头一看，英格丽特小姐用湿润的眼睛看着夹在褐色软软的乳房中的我。
看到舔舐着淡粉色光泽的嘴唇的英格丽特小姐那让人欲火焚身的脸的瞬间，我不忍了。
我把脸从山谷中移开，站了起来。

坐在椅子上的我和站在那里的我，脸的高度几乎是一样的，虽然略受打击，但是我并不在意那些琐碎的事情。

我吻上了英格丽特小姐的唇。

「嗯！？噗啊……翔太君……啊♡」

「英格丽特小姐……英格丽特小姐♡」

我和英格丽特小姐紧紧相，热情地吻着对方的嘴唇，舌头缠绕在一起，互相吸食对方的唾液。
英格丽特小姐的嘴吻很甜。
可能是因为之前吃了布丁和热松饼，再加上英格丽特小姐自己的唾液的甜味，这对我来说是最帮的甜点。（苍穹：抱歉，我没接过吻……不能理解，满脸黑线，一万点暴击）

我一边吻着英格丽特小姐，一边在英格丽特小姐柔软的肚子上用自己的姬姬蹭来蹭去。（苍穹：记得是16.9cm?）
但是实在憋不住了。非常性奋的我，都忘了自从我身体变小后，我的姬姬就变得更敏感了。
啊，当我觉得到达临界点的时候已经太晚了，当我意识到的时候，已经开始喷射而出了。

噗咕！噗咕！噗噗噗！

「好热好热好热♡出来了♡在肚子上咕噜咕噜咕噜地，精液射出来了♡♡

「啊？诶，诶？」

我一边抱着英格丽特小姐，一边把姬姬顶在她肚子上射出来了。

英格丽特小姐虽然有些困惑，但是发现有东西在自己肚子上抽搐之后，好像终于明白了发生了什么。
「对、对不起……我觉得太舒服了……实在忍不住……射精了哦……」

我感到很难过，有点紧张。
裤子里沾满了精液，很恶心。


「是啊，那可不得了啊！那样的话，呼，脱掉衣服就好了哦！哇，我会给你打扫干净的！」


英格丽特小姐一边这么说，不等我的回答，就把手放在裤子上，连同内裤一口气拉下来！

那一瞬间，我的姬姬英格丽特小姐的面前精神饱满地打了招呼。

噗噜，噗噜噜

当姬姬的前端从内裤的皮筋中解放出来的瞬间，我反弹的姬姬气势汹汹地甩中了我的肚子。

与此同时，精液的味道在房间里扩散开来。

英格丽特小姐近距离地看着我满是精液，闪闪发光的姬姬。

她靠近我的脸，鼻子都快贴上去了，让我鼻子痒痒的

「啊……多么坚硬……还有这股味道……毫无疑问……翔太的姬姬，是我人生中独一无二的姬姬..…是我一生的伴侣姬姬」.

英格丽特小姐一脸迷糊地亲了我的姬姬；
一边亲着，一边舔着我的整只姬姬上沾满的精液；
我越来越喜欢不带一丝厌恶就给我口交这么脏的姬姬的英格丽特小姐了；

虽然英格丽特小姐只是上下舔遍，但是对于这种新奇的感觉反而很让我兴奋。
而且对我现在的敏感的姬姬来说，那样的刺激也让我越来越舒服了。

在那期间，通过舔舐姬姬时我的反应和小鸡鸡的颤抖，正确抓住我希望舔舐的舒服点，巧妙地运用舌头的正反面和嘴唇，使我舒服到升天。

太棒了!感觉真棒！
英格丽特小姐从心底里想让我感到舒服，我的身心都得到了满足！
简直就是天使的口交！是褐色的天使！

「啊，那个……」

英格丽特小姐停了下来，抬头望着我
她扭扭捏捏的对我说

「我、我……这是我第一次向男人提出这样的请求……说不定会被看、看不起。」但是……如果连翔太君都能原谅我的话……那个……我想把这个姬姬……吸进嘴里。……不、不行吗?」

一边红着脸，一边也不移开视线认真地问我的英格丽特小姐。
啊……贪吃的英格丽特小姐这次打算吃我的姬姬…
如此有魅力的提议，岂能拒绝？

「希望你能紧紧地咬住我，♡用英格丽特小姐漂亮的嘴，尽情地享用我勃起了的满是精液的姬姬♡然后把我的精液全部给英格丽特小姐喝下去♡」
「哈哈……♡翔太君……为什么那么希望我说的话全部都能实现呢……被拜托做那样的事……我虽然是第一次，但是会加油的！」

话音刚落，英格丽特小姐就一口吸住我的姬姬。
「啊，好烫♡英格丽特小姐嘴好烫啊♡」
放入滑溜溜嘴里的姬姬就这样被强大的吸引力吸到了根部。

舒服到我的膝盖瑟瑟发抖，好容易抓住了英格丽特小姐的头才能维持站着的状态

嘟嘟嘟！咕嘟咕嘟咕嘟！噗噗噗噗噗！

「好—好啊啊啊——你真的是第一次口交吗?你真的是第一次口交吗!」

「嗯，嗯，嗯，嗯，是的♡平时都是用假阳具来练习的♡但是，第一次见到这么大、那么粗、那么长、那么硬的呢♡」


「嗯，真是太好了！太棒了！太棒了！英格丽特小姐的口交真是太棒了！我的姬姬要融化了啊！！！」

由于那惊人的吸引力和高速的吮吸，我的敏感姬姬很快高潮了。

赢不了的！只是被美女大姐姐口交了，我的姬姬马上就屈服了！

然后我的姬姬又迎来了顶点。

「啊啊啊啊啊！要出来了呜呜呜呜！！！！」

咕噜咕噜！
噗噜噗噜噗噜噗噜！

「～～～～♡好烫♡好烫♡」

噜噗噜噗噜噜噜！

英格丽特小姐♡我的，精液，喝下去吧……♡

我舒服到了升天。
但是与此同时，强烈的脱力感袭击了我的全身。
在眼皮慢慢闭上之前，我确实看到了

原本轻轻关上的门稍微开着。

从那个缝隙里，有一个记得在哪里见过的褐色金发的女孩子，瞪着圆圆的眼睛看着我和英格丽特小姐。


我也没能确认那是谁，就幸福地坠入了沉眠。 

20: 英格丽特 『后篇』
[20. 英格丽特 『后篇』 ] by 苍穹

——————————
这里是翻译君苍穹，喜欢二次元和健身（然而母胎solo至今…贼羡慕男主）。
苍穹马上也要成为社畜了，估计今后更新的速度会放缓，
不过还是会和 龍大佬 抽空进行翻译的，
顺带问一句，后续会有一个关西腔的角色，为接地气翻译出那种独特的语调，是翻译成东北腔还是河南腔比较好？
英格丽特小姐视角的：吃 鸡 回
——————————

当我试图转弯的时候，我撞到了一个小男孩。
那个孩子是个奇怪的孩子，黑色的头发，黑色的眼睛，在和我猛烈撞击之后，摔了个屁股蹲。

「啊，我爱死你了! 我爱你! 」

「什么! ? 没事吧! ? 」

老实说，我不认为他摔倒的时候会摔伤腿，但是我还是慌忙把那个男孩抱起来。

「 ... ... 我走不动了，能借我一下肩膀吗? 我的房间就在附近。」

「是、是的，我明白了。」

不管怎样，如果是因为撞到我而受伤的话，我有责任。

如果我什么都不做，我就会因为为米哈伊尔大人的事而哭泣，所以我觉得这样正好可以分散我的注意力。

当我靠近那个男孩的时候，我闻到了一股甜甜的味道。

像花一样，像水果一样，刺激食欲的非常好的香味。

说实话，在这种时候说出这种话，我有些不好意思... .

只有一点点... 那个... 湿了...


然后我和那个男孩，到达二楼的一个房间。

记得2楼是『地』的房间，从这里开始，男妓和客人之间的各种床戏就被解禁了。

这么说... ... 这孩子也经历过正式的床上活动了... ... ？

连比我妹玛格丽特还小的孩子都经历过这种事情... ... 我...

为了什么时候能和梦想的男人结合，我一直保持着处女之身等着你...

米哈伊尔大人... ..

「谢谢。我觉得稍微休息一下就没事了... ... 呃，我是翔太，暂且在这个妓院里工作，男妓级别是『地』。」

「啊，是的... ... 呃，我叫... ... 英格丽特... ... 如你所见... ... 热沙国的人民... ... 」

啊啊... ... 不行... ..

刚和米哈伊尔大人以那种方式告别... ... 明明是非常悲伤的事情... .

但从这个房间隐藏不住的... ... 淫靡的气息... ..

恐怕今天早上也是... .. 这个男孩在这个房间里被谁...... 榨取了精、精液... ..（苍穹：对，就是夏洛）
这种... .. 比玛尔还年轻的男孩子...... 已经是一个成熟的男妓了... .

只是想到这些事情，我的隐秘部位.....

怎么会这样... ... 仅仅是想象刚刚见到的男孩子的痴态，让隐秘部位就开始湿润了... .

正因为我是这样淫荡的女人，所以米哈伊尔大人才会讨厌我... .

现在想来，米哈伊尔大人是不是也不太喜欢我这身衣服... ... ？

这些热沙民族特有的衣服，在其他国家的人们看来，简直就像只裹着一块布一样简单。

再说，这身衣服遮不住我那肮脏的黑皮肤... ..

「英格丽特小姐多大了? 」

「哇，是我吗? 今年就20岁了... ... 」

不行... ... 明明在翔太君面前，还想着米哈伊尔大人，真是太不礼貌了。

」顺便说一句，我今年15岁了」

「什么，什么! ? 你和玛尔同龄吗! ? 」

15岁？
我还以为你11岁呢！

身子这么小，竟然和玛尔同龄... ... 男人真是不可思议... ..

「出了点状况，长得比别人慢。顺便说一句，我的特长是做糖果。如果可以的话，希望下次英格丽特能尝尝我亲手做的点心。」

「啊，啊，是... ... 我，我的特长是... ... 算、算命。」（苍穹：上面这几段太水了啊，简直就是上一篇的复制粘贴）

做点心... ..

翔太君也会做冰糖吗？
　
据说只是让糖水成为晶体状的冰糖也出乎意料的深奥。

快速冷冻，还是慢慢冷冻，口感就会发生很大的变化。

再在隐秘的味道里加一点蜂蜜，口味就会变得非常润滑，这就成了热沙民引以为傲的点心。

因为以前您母亲向先帝(源氏物语) 希尔德加德和宰相多洛特亚献上冰糖时，还得到了表扬。

「算命啊。那也算算我的恋爱运吧。」

「 ... ... 呵呵，那么让我吃翔太君的点心的话，作为感谢，会占卜给你听♪」

翔太君似乎对占卜没有任何反感。
男人好像都讨厌占卜... .

真是不可思议的人... ...他经常笑起来，对这样的我也能坦率地说话。

但是... ... 如果这是米哈伊尔大人... .

... ... 不行！我们必须忘记米哈伊尔大人！

「 ... ... 如果你真的给我占卜的话，我想知道我和英格丽特的相性如何。」
「 ... ... 啊? 」

「我觉得能遇到像英格丽特这样漂亮的人真是太幸运了。所以，我希望你能告诉我，英格丽特和我之间的关系能达到什么程度。」

漂亮... ... 我... ... ？

... ... 你在说什么？

像米哈伊尔这样的人才配得上「美丽」这个词。

雪白的皮肤，细长的金色秀发。

修长的眼睛，修长的鼻梁，光滑的嘴唇... .

一切都与米哈伊尔大人截然相反的我... ... 竟然被称为美丽... ..

说到底，这位也是一样的... ..
　
为了讨好女人，和其他可以毫无顾忌地恭维的男妓们... ..

和米哈伊尔大人... ... 一样... ..

」别，别取笑我... ... 玩弄像我这样的热砂国民，有什么好玩的? 」

因为你的皮肤不是褐色的，所以才会说那种话！

对我来说，这个被诅咒的黑色皮肤是美丽的，这是显而易见的谎言！

我拒绝了翔太君。

「我... ... 我没有开玩笑，也没有要玩弄你的意思。我对英格丽特一见钟情了。」

尽管如此，翔太君还是想说些华丽的话。

过分，太过分了。

你为什么这么想让我燃起希望。

反正如果我认真接近他们，他们就会毫不犹豫地拒绝！

「胡说! 根本没有哪个男人会喜欢我! 更不用说龙神帝国的男人对我说一见钟情了! 」

「我并非出生在龙神帝国，而且我确实喜欢上了英格丽特小姐。虽然我们刚认识，但我对你很着迷。」

「别傻了! 我的黑皮肤! 我丑陋的身体! 你在嘲笑我吗? 」

「英格丽特的身体很棒，皮肤也很漂亮吧? 」。我也是这样一头黑发，一双黑眼睛，你觉得英格丽特对我感到恶心吗? 」

「这种事... ... 但是，但是... ... 我... ... 我的皮肤... ... 那个人... ... 噗噗... ... 呜呜! 」

我哭了。

为了不被人看到哭脸，用双手捂住脸。

但是无法抑制从喉咙深处涌出的呜咽，我哭得像个婴儿。

真丢脸。

一个和她同龄的男孩(虽然看起来不太像)被一句无心的话语愚弄，让她如此心烦意乱。

但我觉得这也是没办法的事。

因为现在的我，不是往常的我。

因为被恋爱两年的人背叛而被抛弃的可怜的我，最适合被这么年轻的男孩子玩弄。

「唔... ... 呜呜呜呜.. ... 我、... ... 明明很喜欢那个人... 米哈伊尔...发誓要让他幸福... ... 」

我没能履行我的誓言。

因为米哈伊尔大人不想让我这样的人幸福。

「米哈伊尔大人... ... 他说我的皮肤... ... 又脏又脏... ... 所以他抛弃了我，去法皇大人那里... ... 我... ... 我不值得活下去! 」！米哈伊尔大人抛弃了我，我再也不能得到任何人的爱了! 」

比起有着这样不洁肌肤的热砂之民的女儿，成为高贵美丽的法皇麾下的血亲才是为了米哈尔大人

这样的事，我知道。

为了米哈伊尔大人，我应该退出。

尽管如此，眼泪还是止不住。

悲伤的心情也丝毫没有消失。

「我... ... 我不应该梦见... ... 米哈伊尔大人，米哈伊尔大人，玛尔，还有母亲... ... 我们都能幸福地笑着生活... ... 我是个愚蠢的女人！米哈伊尔大人和我从一开始就是永不相交的平行线，他与我根本就是虚幻破碎飘渺的梦啊！呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 」

该死。

「 ... ... 英格丽特小姐，你能在这个房间待一会儿吗? 」？我马上回来。所以，请在这里等着。「谢谢。」

翔太君在说些什么。

但对我来说已经无所谓了。

就这样一直哭下去，把所有的水分都哭干就好了。

是的。就像是在金碧辉煌的遥远沙漠中，所有的汗水都被太阳和沙子吸干的可怜的旅行者。

过了一会儿，他才意识到翔太君不知何时从房间里消失了。

◇◆◇◆◇

等翔太君回到房间时，我已经平静了一些。
　
总之先哭一场，心情好像轻松了一些。

我吸了一口鼻子，翔太君轻轻地递给我一块手帕。

这种无意识的温柔让我感到心跳加速。

同时也感觉到了下面湿湿的感觉。

「对不起... ... 让你看到这么难看的地方... ... 噗呜! 」

「没关系，想哭的时候最好不要忍着哭。」

也许已经很久没有男人对我说过这么温柔的话了。

当我用手帕擦拭眼泪的时候，翔太君在我面前放下了有奇怪的黄色块状物的盘子。

圆圆的，黄色的，上面挂着琥珀色的液体。

而且还在噗啦噗啦地摇晃。

这是什么... ... 史莱姆？

「这就是我做的布丁。来，吃吧! 」

「什么! 这就是现在在帝都贵族之间流传的布丁皇帝吗? 翔太君? 」

布丁皇帝。那是最近让帝都的女人们引起热议的点心。
　
是传说中的点心，即使是在埃尔文大陆，吃尽了所有甜品的先帝希尔德加德大人，也因为太好吃了，而高声咆哮的…

一种令人垂涎的甜食，还没有大范围上市，只有一些上流社会圈子的人才能吃到。

这就是... ... 布丁皇帝... ..

而且那个皇帝布丁是翔太君做的？

翔太君，你明明是个男妓... ... 还会做饭？

我拿起放在桌上的勺子，小心翼翼地把它插进布丁顶部。
　
「噗」的一声，一种不可思议的感觉传到了他的手中，勺子上放着黄色和琥珀色的小块。

我吞下咕噜和口水，把那块漂亮的软块送到嘴里... ..

「 ... ... ... 嗯嗯嗯嗯 ~ ~ ! ? 这是什么! ? 这是... ... 啊呜... ... 额，太好吃了! 」

这世上竟然有这么好吃的点心！

蔓延到嘴里的是糖的甜味。

是的，从这些黄色的块状物和琥珀色的酱汁来看，两者都有糖的味道。

尽管如此，它的味道却和我所知道的糖太大不相同了。

从黄色块中除了糖还有一种... ... 不，有两种味道。但我不知道那是什么。

琥珀色的酱汁虽然有糖的甜味，但也让人感觉到一种苦涩。

但是我一点也不讨厌那个苦味。

我简直无法想象，居然要对甜甜的糖味加上除了甜味之外的味道。

哎呀～嗯♡这是第一次呢♡明明比平时吃的点心更能控制甜度，但是却很好吃~！太甜了……有点苦……很柔软……变成习惯了呢 ~ ♡♡♡」


没错，这点心不仅仅是甜的。

通过控制甜度，不管你吃多少，它都不会留下任何后劲。

如果这个布丁上面有一整块糖的甜味，我会觉得这个就太够了。

但是，这种布丁的奇妙味道，越吃越想吃。

我看着一个空盘子，突然间，当我发现布丁没有了的时候，难过的感觉油然而升。

于是翔太君笑着说: 「马上为您再来一盘! 」！

对不起！我不会被你的好意宠坏的！这一定很贵吧！我说。

但是翔太君对我这个贪吃的人微笑着说：因为我想让英格丽特小姐吃。


「那么，就恭敬不如从命了，再来一个... ... 啊，但是... ... 如果可以的话，两个... ... ... ... 果，还是... ... 那个... ... 如果可以的话，如果真的可以的话... ... ... 来，三个... ... 」

我的笨蛋... ... 所以才这么撒娇... ... 你要知道羞耻！（苍穹：你要知耻啊！知耻.jpg）

但我想多吃点！

啊... ... 这个叫布丁的点心很危险。和酒一样让人沉醉... ... 不，说不定孕育着比毒品更强的中毒性。

一旦知道了布丁的味道，再怎么淑贞的女人也会摘下面具，再不能虚张声势了。

事实上我也是这样的... ..

翔太君从来没有对我这个像猪一样贪吃的人表示过不满。

非常温柔的人 ……♡

不仅如此，他还给我们带来了三个布丁，还有另外一种叫热松饼的未知点心。

这是热腾腾的软绵绵的，仿佛在吃云彩。
　
我甚至无法想象琥珀色的酱汁是用什么调制出来的，我根本无法想象用什么做才会有如此清爽浓郁的味道。

啊啊... ... 简直不像是这世上的点心。

这是天上的... ... 神的点心

那个制作上帝点心的 翔太... ... 是神明吗？

但是他不是神... .是.. 天使？天使！
　
一边想着那样的事一边吃着，发现已经完全吃完了的我。
　
肚子里坚实残留的满足感和幸福的感觉。

我的胃里充满了幸福，我的脸上自然而然地充满了笑容。

「啊... ... 太幸福了! 」

当我笑的时候，我突然看到了 翔太君的眼睛。

... ... 哈！我，在男人的视线里，在做什么啊！

慌忙挺直腰板掩饰。

... ... 我觉得已经太迟了。

「哦，哦! 翔太君，谢谢你... ... 非常好吃的点心。」

「您高兴我也很高兴。如果下次来的时候指定我的话，下次我会准备更好吃的点心。」

什么？只要指认 翔太君就能吃到这些甜品？

那种事... ... 绝对会指名的！

我在没有任何计划的情况下，在没有安排的星期四预约了。

我这个白痴... ... 刚才我和米哈伊尔大人才分手那么久... ... 要真是这样的话，我都不会再来这个瓦尔哈拉·神枪馆了... ..

但是，如果那些点心能再吃到的话... ..

而且，如果能看到翔太君吃完点心后的无邪笑容... ..


「这么说来，你答应过我，你请我吃点心的时候，我会给你占卜一下翔太君的未来。」

我从腰间的口袋里拿出一捆卡片，洗好牌。（苍穹：我记得……你穿的是比基尼来着？）

他请我吃了那么多好吃的点心。

然后按照规则发放卡片。

但是我发的卡越多，我就越惊讶。

这种事... ... 不可能！

「龙骑士在正位置，弥诺陶洛斯在逆位置... ... 啊... ... 一直到红龙... ... ! 」

龙骑士象征飞跃，弥诺陶洛斯象征苦恼和叹息，相反的位置是象征救赎。

红龙是伟大的意志。但是这张卡出现在中间是非常罕见的事情... ..

其他牌也有非常好的结果，本来就不可能发生这样的事。

恰恰相反... ... 这个结果表明... ... ！


「 ... ... 怎么样? 」


翔太君在问结果。

但是，我不能相信这个结果。

「这个... ... 可是... ... 这个一定要确认... ... 」

这个结果可能会决定我，玛尔，甚至热砂王国，甚至龙神帝国的命运。

所以必须由我... ... 占卜出来的我负、负责地确认！

我慢慢走近翔太君，认真地看着她的脸。

这样看来，真是个不可思议的人... ..

黑色的头发配上黑眼睛... ... 连一个都没见过，竟然是兼备这两者的人... ..

翔太君眼睛都不眨一下，直勾勾地盯着我的脸... ..
啊啊... ... 近距离观察的话，真是个可爱的人啊... ..

那张可爱的脸，有种难以形容的可爱，让人情不自禁地发愣。

哈啊... ... 翔太的嘴唇... ... 看起来特别柔软... ..

如果亲下去了的话，一定会很激动吧.

啊……但是，和今天第一次见面的对象发生这种不检点的关系，我怎么可能?！

但是，但是... ... 为了确认占卜的结果是否属实... ... ！

... ... 你在犹豫什么，英格丽特！

事情不仅关系到我，热砂王国和龙神帝国的命运！

快啊，英格丽特！如果不在这里踏出一步，你自己的命运也不会改变！

我鼓起所有的勇气，把自己的嘴唇贴在翔太君的嘴唇上。

翔太翻睁大了眼的时候，我把舌头伸了进去。

啊啊! 你的嘴真是太柔软了

翔太的嘴唇，翔太的舌头，翔太的唾液 ……♡

全部都是甜的 ……♡ 比布丁和薄烤饼更甜，这样的... ... ……♡ 这样的 ……♡ 哦

我把翔太君的嘴里外舔了个遍后，慢慢地放开了嘴唇。

还不够... ... 再多一点！我要品尝翔太君的一切！

「哈啊，哈啊... ... 果然... ... 但是，我还不确定... ... 那么，下一个... ... ! 」

当我和翔太君的嘴唇相连的瞬间，我的脑海中浮现出了虽然有，但是。

但那是朦胧的，看不清楚。

这就是为什么我要更多，和翔太进行更亲密的接触，来获得信心。

我把手放在背上，解开衣服上的带子。

然后下定决心暴露自己丑陋的黑皮肤。

啊... ... 真丢脸... ... 真想去死... ... ！

我接下来要做的事，对翔太君来说，恐怕会成为深深的心灵创伤留下来。

那黑色的皮肤也是，但更尴尬的是这丑陋而膨胀的胸部。（苍穹：Σ(|||▽||| )）


妹妹的玛尔有着那么纤细、那么美好的身体，而作为姐姐的我却是又矮又胖... ... 这个身体也是米哈伊尔大人不原谅我的原因之一... ..


翔太君在莫大的恐惧中凝固了。

我忍住快要哭出来的痛苦，把翔太君那张动弹不得的脸搂在怀里，好不容易才把他按在自己的胸口！

啊啊啊啊啊啊、 ……♡ 这样真真的好好好哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦，翔太君的脸啊♡

对着我丑陋的乳沟，男人的脸... ... 啊啊！太丢脸了... ... 太高兴了！感觉真好！（苍穹：那啥？洗面奶多好啊）

然后发生了一件不可思议的事情。

翔太用双手搂住我的后背，紧紧地抱住了我！

更甚，翔太君摇晃着脸，更加把脸深深地埋进了我的乳沟里！

好了 ……♡ 好了 ……♡ 每次我的胸部被地摇晃的时候，全身都像是被吓到了似的 ……♡

我想... ... 更... ... 更更进一步的做下去哦 ……♡

　
我自己摇晃着身体，更把胸部贴在了翔太的脸上

于是那里就变得比刚才更硬了... ... 乳、乳头变硬了... ... 咻、咻的感觉很好... ... ……♡


我兴奋地摇晃着胸，和抬起头来的翔太君四目相对。（苍穹：前有抖音，这叫抖奶）

看到没有焦点的黑眼睛，我心中的野兽露出了獠牙。
　
但就在我想再摇晃她的胸口的时候，他从我怀里出来并站了起来。

啊... ... 我说出声来，不禁脸红了。

但是对于稍微低着头的我，翔太君... ..
那柔软的小嘴唇，吸附在了我的嘴唇上！

「嗯姆! ? 噗啊... ... 翔太，你... ... 啊姆 ……♡! 」

「英格丽特... ... 英格丽特桑... ……♡... 」

我用尽全身的力气拥抱了翔太君瘦小的身躯。

然后忘我地吮吸他的嘴唇。

房间里回荡着吸吮唾液的声音。

梦幻般的时光继续。

我希望这个梦没有结束的那一刻... ... 当我一边想着这些事情一边沉浸在接吻中时，翔太突然开始发抖。

与此同时，紧紧贴在我肚子上的翔太君的腰部不停地跳动着。

噗咕，噗咕，噗咕，噗咕！

刚一听到这样的声音，肖塔就一脸性福陶醉地叫了起来。

 「好烫好烫♡快出来了♡在肚子上噗咕噗咕地喷出精液了哦哦哦哦哦哦♡♡♡」

「唉? 什么? 」

翔太君一边搂着我的身体，一边仍然把腰挺在我的肚子上。

哎哎... ... ？难，难道，这是... ..

大、姬、姬.. ？

「对、对不起... ... 我觉得很舒服... ... 忍不住了... ... 就射出来了哦... ... 」

翔太含着眼泪向我道歉。

果，果然... ... 刚才那是翔太... ... 是我，让他射出来的... ... ？

「那、那可不、不好了啊! 那么，把衣、衣服脱了就好了! 我、我来帮你打、打扫干净! 」

我已经无法忍受了。

男孩子因为和我接吻而兴奋地射精了！

没有女人会不高兴的！

我想看！我想看看翔太君的姬姬！

和翔太君年龄相符的小巧可爱的小姬姬！

用尽全力，用我本人做撸菜，射出的初次的精液！（苍穹：哎，话说回来，大家的撸菜喜欢选啥？）

我太激动了，在得到翔太君的同意之前，我就把手放在裤子上，然后用力拉下来！

但是，翔太君的小姬姬... ..

远远超出了我的想象... ..

噗隆! 噗嗤！（苍穹：那啥弹起来的声音）

那不是小姬姬。

又大、又粗、又长... ... 一切都和我听说的小姬姬不同。

那就像，传说中的...

就像我小时候母亲给我讲的童话故事一样，所有女人的憧憬... ..

庐山升龙霸... ..


果然... ... 翔太君就是这样的！

我遇到的不该是米哈伊尔大人... ..

对了... ... 生长有这个大姬姬的翔太才是我命中注定的人... ..

「啊... ... 这股劲力... ... 这股味道... ... 毫无疑问... ... 翔太的大姬姬，是我人生中唯一的大姬姬... ... 是我一生的伴侣大姬姬... ... ……♡」（苍穹：槽点略多，消化不良…）

我激动得不得了，不由得脸颊贴着翔太君的姬姬。

啊啊... ... 姬姬上满是精液... ... 浓稠，粘糊糊的... ... 非常好的气味... ... ……♡

如果让人们看到这样的大姬姬，那么所有的女人都会拜倒的 ……♡

我忍无可忍了，开始不停地舔翔太君棒棒上的美味精液。

啊~♡美味♡翔太君，请把精液给我♡请把精液给我吧！！

甜，微苦，腥，很好吃的 ……♡（苍穹：锤子…）

比布丁和热松饼还要更加吸引我... ... 魔性的精液... ... 不，这已经是神圣精液了 ……♡

而且这个姬姬... ... 只是舔了一下，我的舌头就僵硬了，甜甜的麻麻的 ……♡ 

头、根、冠状沟、尿道口、蛋囊都是 ……♡ 

不管舔到哪里，我都会感到心情舒畅……♡ 

「啊，那个... ... 」

我会停止舔舐动作，盯着翔太君。

我想尝到更多的滋味。我想知道更多。

所以... ..

「我、我... ... 这是我第一次向男人提出这样的请求... ... 说不定会受到轻、轻视。」但是... ... 如果连翔太君都能原谅的话... ... 那个... ... 我想把这个小姬姬... ... 放进嘴里吸但是... ... 不、不行吗? 」

我会因为羞耻和兴奋而满脸通红。

他们会认为我是个卑鄙的女人吗？

会被鄙视为淫荡的雌性吗？

我忐忑不安地等待翔太君的回答。

「我要你给我吹♡希望你能紧紧地含住，♡用英格丽特小姐漂亮的嘴，尽情地享用我勃起了的满是精液的姬姬♡然后把我的精液全部给英格丽特小姐喝下去♡


「啊啊... ……♡... ……♡ 翔太的话... ... 为什么那么想让我说的话都能实现呢... ... 这么拜托我... ... 我还是第一次，但是我会尽力的! 」

翔太君已经同意了

不用再忍受了！不，早就没有耐心了！

我就像一只母狗扑向面前的食物一样，含住了翔太君强壮的姬姬！

好烫♡嘴里的东西好烫

啊♡翔太的大姬姬

想把它再往里一点♡想让它变得更加美味一点

要更多、更多、更多

波波！嘟嘟嘟！咕嘟咕嘟咕嘟！噗噗噗噗噗！

「你是第一次吹管吗? 你真的是第一次吹管吗!」


……♡:嗯嗯嗯、嗯嗯、嗯 ……♡ 一直用假姬姬的方式进行练习的 ……♡，但是 ……♡ 这么大、这么粗、这么长、这么硬是第一次 ……♡

嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！

嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟！

「真是太棒了！太棒了♡太棒了♡太棒了！我的姬姬要忍不住了啊了」

我梦见过无数次为男士们口交。

他不是米哈伊尔大人，但已经怎样都好了了。

因为我遇见了他。

命运的小姬姬... ... 我爱上了最棒的小姬姬

好可爱♡好开心哦」

布鲁比鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁！
咕嘟咕嘟！

～～～嗯嗯嗯呃

咕咕，咕咕，咕咕。

翔太君的精液... ... 子种汁... ... 生命之源... ……♡...

都是我的... ... 我不会把它们交给任何人的

我幸福的绝顶了。
　
但还不够。我想要更多。

翔太的大姬姬仍然坚挺，我能感觉到下一波精液的产生。

但是我没有意识到。

有人一直在监视我和翔太的行为。

透过门缝偷窥的视线和我的视线交汇了。

她正用双手拼命揉搓着自己的胸部和股间。
 

21: 玛格丽特 『前篇』
[21：玛格丽特 『前篇』] by 龍san

————————
精翻+润色：龍san 
校对：龍san 
————————
—（玛格丽特视角）


     我不能接受。

    我姐姐是我在这个世界上唯一的姐姐，最重要的姐姐。

    虽然我们是同母异父的姐妹，血脉不同的姐妹，但是这种事没有关系。

    对我来说，英格丽特姐姐是理想的长辈。

    温柔、沉着、有包容力。

     最喜欢深爱着热砂锅王国子民的姐姐了。

    
   每到狂风大作，暴雨交加的恶劣天气，我就把英格丽特姐姐的胸膛当做避风港湾。

    把脸埋在那柔软的胸膛里，听着姐姐心脏的声音，就连可怕的雷声也渐渐不在意了，也能睡得很好。

    但是英格姐姐15岁成人后，依然很晚熟，不敢接近男人。

     那个时候我虽然只有10岁，但是已经能男人在一起（打炮）了。

     但是那是2年前，我13岁，英格姐姐18岁的时候，遇到了15岁的还是新人的米哈埃尔。

    米哈埃尔从那时候开始就和其他懦弱的男娼划清了界限。

     对女性毫不畏惧，对露骨的身体接触微笑应对。

     18岁还打光棍的英格姐姐被担心王室前途的老妈带去了瓦尔哈拉・神枪馆，在那时姐姐对这个名叫米哈埃尔的男人一见钟情。

     现在想来，米哈埃尔面貌俊美，指名他的客人一定很吧多。

    我想…大概米哈埃尔是被相当多的女人上过的。

     新人的时候办事利落笑口常开的米哈伊尔，随着排名的上升也渐渐地拽了起来。

     虽然英格姐姐可能不知道，米哈埃尔对以前侍奉她的女仆也变得尖酸刻薄了。

     但是我觉得如果是男娼的话，谁都会经历一次类似麻疹（指代叛逆期）的东西，总有一天他会变回原来那个温柔的米哈埃尔。

     但是现在连我们姐妹理都不理了。

     以前也有一次，直接取消预约。

     虽然神枪馆说他得了急病，但那大概是装病吧。

    我本想找馆长抗议来着，但是英格姐姐阻止了。

    「米哈埃尔桑一定也很累。所以今天就让他好好休息吧。」

     我也压制住想见米哈埃尔的寂寞的心情，哭着离开了瓦尔哈拉·神枪馆。

     但是在那之后，不知为何米哈埃尔又对我们很亲切了。

    因为我们姐妹都是单纯的孩子，所以即使在之前被冷淡对待也能原谅米哈埃尔。

    然后去年，热砂王室宣布了米哈埃尔作为姐姐未婚夫的身份。

    吃惊的米哈埃尔说着「一定！将来一定拜托了！」这样的话。

    姐姐哭得很开心，我也哭得很开心。

    英格姐姐和米哈埃尔，漂亮的姐姐和未来的姐夫终于幸福了……
     
     我曾这么想……


    — 「被背叛了！我的信任，姐姐的感情，全部都被践踏了！那边的教皇大人！一定会揪出你的破绽！（打翻红茶）好烫！？」

    我的尖叫声在树林里回响。


    停在树上的小鸟们被我们的声音吓到，一起飞了过去。

     但是被怒吼的对象，一点不在意的样子，依旧优雅地小口撮着红茶，这让人生气。
 
    「狗娘养的。那个小狼崽子本人跑哪去了？」

    抱着胳膊听的我们家的老妈发话了。

     赤铜色的皮肤，燃烧般的红发，左眼带着眼罩，历战的武夫打扮，实际上也很强。

    好像每天都在和部下训练格斗。

    虽然是平常严肃的老妈，但是笑起来就会露出像孩子一样的脸。

     虽然实际年龄是35岁，但是看起来只有20多岁的样子。

    这样的老妈即使用一只眼睛瞪着我的话。

    仅仅这样，我们的身体就会蜷缩起来。

     在圆桌上喝茶的老妈的右侧，这个瓦尔哈拉的馆长，乌休拉小姐露出为难的表情。

     是应该先责备无礼发言的行为，还是一边观察老妈的脸色一边决定呢。

    然后在老妈的左边……

    「～可以呀？我啊，一点都不在意啊♪」

    那个女人用恶心的猫叫般的声音说。

   因为头上覆盖着白色面纱，所以看不到真面目。

   全身都被白色的长袍覆盖着，所以长着什么样身体的都不知道。

   唯一能窥见的就是那种恶心的声音和说话方式。

    「只是…………不允许让我的米哈埃尔酱害怕哦？」

    然后，冷冰冰的东西从我的背上流了下来。

    我觉得，在这个稳重而令人沮丧的说话方式和声音的背后，隐藏着无可救药的冷酷意志。

    直到刚才还在责备着米哈尔的我们，光是这样就已经哑口无言。

     没错……正是这个女人，黑龙教的教皇，卡桑德拉。

     年龄不详，知道其真实面目的人为数不多的神秘女子。

    别说是黑龙教的信徒了，就连教团内也只有地位相当高的人才能看到她的真实面貌。

    他的威望与宰相德多萝西大人并驾齐驱，就连现任皇帝安妮丽丝陛下也惧他三分。

    如此强大的权力，将继承给那个米哈埃尔……

    热砂王国也只是很久以前就臣服在龙神帝国脚下的附属国。

    比不了！怎么想都比不了吧！
   
     明明知道……明明我知道这种事的！

     但是，如果真的把我的愤怒发泄在这里的话，会怎么样呢！？

     被他夺走了！

     背叛姐姐感情的，和这个贱女人眉来眼去的米哈埃尔也不能原谅！

    但是……我们太弱小了。

   不只是我们姐妹。真的是就连老妈也无能为力的。

    虽然很想，但是不行。

    如果被教皇抓住把柄，要击溃我们这样的没落王家是很简单的。

     「谢谢您，教皇大人！您为了我那样说……」

    「 哎呀哎呀，真好啊～亲爱的，亲爱的我的小妖精♡如果是为了小妖精的话，即使是这种没落王室的小丫头也会让她保持沉默的哦～」

     这样说着在我们面前亲热起来的米哈埃尔和教皇。
     好生气啊～！

    教皇紧紧抱住米哈埃尔，将柔软的金发揉乱。

    虽然米哈尔有点愁眉苦脸，但似乎并不反感。

   偏偏在我们面前摆出一副亲热的样子……如果对方不是教皇的话，老妈早就把她打成肉馅了！

    老妈虽然看起来很坦然，但是抱着胳膊的手指很用力地嵌入胳膊里的样子，怒色溢于言表。

    我们家咬牙切齿的忍耐，无法向法皇顶嘴。

    但不是这样做的话，我们热砂国作为顶梁骨的香辛料和可可豆的生意就无法进行了。

    崇拜黑龙教的帝国人有很多。如果被百姓等说三道四的话，两国来往会不会就这样结束呢。


    选择女儿的幸福，还是热砂国民的安宁，如果非让人选的话，从作为女王的老妈的立场来看，那答案是肯定的。
     除了米哈埃尔，英格姐姐应该有更合适的男人吧。

    我完全明白。

    但是，被米哈埃尔背叛的姐姐……我们家……明明被伤害到这种地步！

    尽管如此，背叛者本人却若无其事地靠近教皇，无视我们！

    能原谅吗！？

    以权力为后盾的话，做什么都可以吗！？

    不甘心……眼泪……快要溢出来了……

    「米哈埃尔♡如果你和芙罗拉顺利结婚的话，我会安心地把教皇的宝座让给你的。」

    「是的！我不会辜负芙萝拉和继母的期望，为龙神帝国和黑龙教的发展而努力！」

    做什么？米哈尔成为教皇？

   我看到了两个娘胎里带出来的脸皮都不要了，亲热起来的傻瓜。

    感到吃惊的不仅仅是我们，乌休拉和老妈都是一副呆呆的样子看着这两个人。

    「不好意思，打扰一下，卡珊德拉……把米哈尔变成教皇……你是认真的吗？」

    乌休拉战战兢兢地向法皇询问。

    是吗。那种反应也是理所当然的。

     不仅是教皇这个地位，成为一家之主也是理所当然的。

    拥有3000年历史的龙神帝国，无论是皇帝，还是宰相、将军、宫廷魔术师，大大小小的人上人都是女性。

    没有男子担任要职的记录。

    那个…教皇也没有例外。

    「啊啊？男人不能成为教皇？，真是没有办法啊～到现在为止只是没有和那个位置相匹配的男人而已。但是，如果是米哈尔的话，我想一定能成为一个很棒的教皇！」

    教皇这样说着，就用手扒拉着米哈尔漂亮的脸。

    我觉得米哈尔好像一瞬间皱紧了眉毛。

    「所以呢，真的是这么漂亮又可爱的孩子呢♡我的爱女芙罗拉会支持我，当然我也会全力支持的♡只有女性才能发挥作用的社会什么的，很古板吧？」
　
      ……沙币。
       
      这个大妈脑壳被驴踢了。


    嘴上功夫漂亮的话就能胜任法皇吗？
    管理几十万名信徒的国教教皇？

    这种男人？

    虽然是这样，但是这个大妈是认真的。

   虽然是沙币大妈，但是是认真的沙币。

   真的想让米哈尔成为教皇。

   而且米哈尔也是认真的。

    就凭一张小脸长得漂亮，就能以男人的身份担任教皇。

    不行。头晕。


    现在我们看到的真的是现实吗？
真的？都是梦？米哈尔能和教皇的女儿结婚吗？

    这样想着，我紧紧地拧了一下自己的手背。

    但是这个噩梦没能醒来……

    「……嘛，就算是教皇，如果什么都能朝着自己喜欢的目标努力的话，那就太好了。没有咱说三道四的余地，就算咱是黑龙教徒也一样」

    突然，老妈咕嘟地喝了红茶后说道。

    从刚才开始就出现在眼前的黄色食品（布丁），一口都没动。

    虽然米哈尔和教皇都说好吃，但是我们都觉得反胃，连吃的心情都没有。

    「……但是米哈尔啊？你之前不是说咱是继母吗？还是说和咱家小女成婚，让你不舒服？」

     生气的老妈的气势很厉害。

   把生活在热砂之国的沙漠蜥蜴石化的目光。

    在那目光中，刚才还在卿卿我我的米哈尔，被吓呆了！
      然后用力地抱住了教皇。


     胆小如鼠的男人……这个不懂玩弄权术的废物，能胜任教皇吗。


     但是教皇紧紧地抱在怀里保护着这样的米哈尔。

    因为面纱的原因看不见脸，但微微可见的嘴唇愉快地微笑着。

     「喂，是不是吃饱撑得啊？能不能不要欺负米哈尔啊？米哈尔已经不属于你的女儿了……那个不知道叫什么名字，又黑又臭，到了20岁还在做占卜什么的阴沉的孩子……不管怎么说这和米哈尔没什么关系吧？因为米哈尔是我最重要的人呢♡～」

    这、这个大妈……这样说姐姐……！

    那个瞬间，我和老妈的脸色变了。

   特别是老妈把充满杀气的视线投向教皇，强烈地咬着嘴唇，甚至出血。

   如果对方不是教皇的话，现在马上就杀了她……！

    「请冷静下来，赫尔加大人！也请不要进行无谓的挑衅！」

    乌休拉慌张张地开始了母亲和教皇之间的调解。

    「呵，没什么挑衅的吧？ 嘛，但是如果乌休拉酱这么说的话，我也会原谅赫尔加酱的哦♪顺便说一下，刚才开始就好像饿疯的野狗一样盯着你的那个小矮子也是啊」

   说着教皇把勺子插入黄色的块儿里，大口地咀嚼那些碎末。

    然后一边发出「真好吃啊♡」的尖叫声，一边咕噜咕噜地舔汤匙……


    「只是，妾身宽宏大量，会原谅你的无知……给你一次好好道歉的机会」

    哈？

    「那边的小矮子，说「让米哈尔害怕了真对不起！」吧？不然……你知道会变成什么样吧？」

    从隐藏教皇眼睛的面纱深处，感受到了毒蛇般的视线。
　
     ……拒绝该有多轻松啊。

    但是，这意味着热砂王家的没落。那样的事今年刚成年的我们也容易察觉到。

     妈妈也用眼神告诉我，再怎么违背也没有任何意义。


    乌休拉不再护着我们了。本来很多人情都是给我们家和老妈身上的，所以没有悬念。

    米哈尔恢复了平静，吃了放在法皇递出的勺子上的黄色块儿。


     可恶……不该向这些家伙低头……


    虽然有点胆怯，因为对方比较强。

     只靠耍手腕就能赢的对手，再逞强也没有任何好处。

    米哈尔，不能原谅。

    即使最重要的姐姐被看不起，也要一直忍下去。

   这次一定会从眼睛里流下眼泪，尽管如此也要压制住感情，为了向想杀的人谢罪而低头。

   「米哈尔……让你害怕……真的……对不起……」


      就在那时，刮起一阵风。

       「三倍旋转拳（出处 破里拳polimar）欧欧欧欧欧欧欧欧欧欧！」
     

     不知从哪里传来了叫声，米哈尔的身体被打飞了！

     「卧！槽！？」

    米哈尔那张漂亮的脸扭曲起来，翻滚着从椅子上摔了下来。

     啊？什、什么？

     发生了什么？

    在场的任何人都无法理解米哈尔身上发生了什么。

    我和老妈，乌休拉和教皇，只是看着被打飞的米哈尔，身体一动也动不了。

    尽管如此，只有一件事是确定的，那就是米哈尔被谁打了。

   站在那里的那，奇怪的孩子。

    黑头发黑眼睛，黄皮肤扁脸。

    那个年龄和身高都比我小的孩子突然向米哈尔踢了过来。

   攻击似乎起了很大的作用，米哈尔摇摇晃晃站不起来的样子。

    一看就觉得很滑稽。


    虽然很搞笑，但是谁也不笑。甚至没有人担心这种状态的米哈尔。


    大家的大脑放弃了思考。

   俺也一样。


    不仅如此。

    不知道怎么回事，那个黑发男孩笑嘻嘻的，好不容易刚站起来，飞速钻进了米哈尔的身后，就这样抓住了米哈尔的双臂。


    你想干什么？

    大伙都傻了，米哈尔的脚噗的一声离开了地面。

   「觉悟吧！米哈尔！蕴含爱、愤怒、悲伤的一击！TIGER SMASH！」（出处昭和三杰之一虎面人）


    伴随着喊声，米哈尔的身体画出了弧线。

    后脑勺被重击了！

    ～呜啊啊！？

   米哈尔发出了像被踩扁了的癞蛤蟆一样的悲鸣。

  啊？这个家伙死了吗？我想。

    但是米哈尔用手按着后脑勺脚吧嗒吧嗒地拍着。

    太好了……总之还活着。

    终于，大人们终于动了。

    「啊，讨厌啊啊啊啊啊！？什、什么啊！？这孩子是谁啊！？啊，难道是恶魔的袭击！？」

   教皇抱头尖叫。

    以这一悲鸣为开端，乌休拉离开了座位。

    老妈好像还不知道发生了什么，还在发呆。


   被称为历战勇者的老妈的这张蠢脸……真是稀有啊。


    回过神来才发现这边的骚动，从建筑物里不断有保镖们过来。


    糟了。这样的话那个黑发的孩子也放弃了……没有！？


    那个孩子紧紧抓住摔倒的米哈尔的金发，强行让他站起来。


   然后在米哈尔的腰附近转动双臂，就这样咕噜咕噜翻转举起来了！

    被倒挂起来的米哈尔的脸因恐惧而褪色。

   「喂，喂……呀，住手！」


    哎呀，不行。


    这个姿势做什么，我们也知道。


    而且乌休拉的制止基本没用……


   「让你尝尝英格丽特小姐的悲伤哦哦哦哦哦哦哦！你tm知道吗啊啊啊啊啊！」

    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    啊？

    妙！！

     在我吃惊的时候，米哈尔的身体被从地面垂直地拔了出来。
　……是吧？

    嗯，刚才的……你说什么？

    先不谈把我们家的混乱，现在现场就是大混乱。

   「哈，哈哈……哈哈……！」对于乌休拉来说是很少见的笑声。

    「什么，这孩子……这不是乱来的吗……」老妈像傻瓜一样张口结舌。

   「这，这……」……不要啊？不要啊！？哇，我的米哈尔啊啊啊啊啊啊啊啊！」
     教皇继续喊道。再过一会儿这婆娘就要昏迷了吗？

    然后，我反复回味了黑发孩子说的话的意思，终于理解了。

    「啊，你……是在说……说英格丽特……」

    这个孩子认识英格姐姐吗？

    说了姐姐的悲伤这样的话。话说回来，米哈尔和我们之间的事也知道吗？

    然后……说不定这孩子……

   为了英格姐姐所以才……？

   我呆住了，从黑发的孩子后面，面色苍白的保镖们跑了过来。

   黑发的孩子注意到了，朝后面看了一眼。

    然后对全体人员，认真地这样说了。

   「不用担心！我用的是刀背！」（日本时代剧常见中二台词，我放水了！的意思）

     黑发的孩子像风一样迅速逃跑后，现场像捅了蜂窝一样的骚动。


    赶来的保镖们把米哈尔从地面上拔了出来，米哈尔露出了白眼喷出了泡沫。

    看到这一幕，教皇更加慌乱了，快传太医！这样的大声喊叫。


     但是这个大妈会治愈魔法的啊。


    因为太过匆忙，连那样的事都忘了？嘛，怎样也好。


    终于等到了了治愈士的治愈魔法，米哈尔恢复了意识。


   看到这一幕，教皇一边哭一边抱住了米哈尔。


    但是当时的米哈尔还没有从恐慌中清醒过来，四肢无力地从教皇的手臂中逃出来。


    「米哈尔酱！是我啊！卡珊德拉妈妈哟！已经没关系了！因为杀手已经不在了！」


    「这、杀手！？我，我会被杀的！？不，讨厌啊啊啊啊！我不想死！」


    这小子为什么被打成这样还没死呢，真是不可思议。


    米哈尔仍旧在发狂，教皇在抱着米哈尔不放。


    彼此都很吵。


    于是，老妈就绕到了米哈尔的后面，用手刀敲进了那细长的脖子里。


   什么？！

    然后米哈尔就这样失去了意识。


    快得吓人的手刀……如果不是看在我们家的事话就放过你了。


    「你，你在干什么啊！？敢伤害我最重要的米哈尔酱！」


    「如果他那样吵吵嚷嚷的话就太烦了，只是睡着了而已。不用担心，过一会儿就会醒的。比起那个，现在搜捕那个黑发的男孩才是大事吧？」

    听到老妈的话，教皇大吃一惊。


    而且不知道为什么，乌休拉的脸色看起来很差。


    「对，是啊！那个黑发的恶魔是什么玩意！？从哪里溜进来的！？竟敢打我最重要的米哈尔，我要，我要把它扎在地上！我会抓住你，把你撕成碎片的！」

    「啊……那个，那个……」


    面对勃然大怒的教皇，乌休拉的样子很奇怪。

    嘴巴堵住了东西……虽然我觉得不会吧，那孩子不是乌休拉的熟人吧？

     是吗。虽说第一次被吓到了，但是乌休拉居然没能抓到那个黑发的孩子，真是奇怪。

    什么嘛，乌休拉是原帝国龙骑士。是个只要认真起来就会和老妈竞争的强大的人。

    那样的乌休拉没能抓住那个孩子……不，不是故意不抓的吗？

    「你的责任稍后再问！但是现在先把那个恶魔抓起来，带到我面前吧！如果做不到这一点的话，你要知道，我们的黑龙教教徒都会把这个男娼馆当成敌人！」

    哇，太霸道了。

    这个大妈太乱来了。


    但是果然很奇怪。虽然教皇已经说到这种地步了，乌休拉还是没有回答。

    不管怎么说，瓦尔哈拉・欧钦馆是皇帝御用的男娼馆，不会无视教皇的要求……

    「那边说啥呢？好吵啊？」

    沙沙……和树林里树叶摩擦的声音一起听到的，是意想不到的人的声音。

    「什么？太上皇陛下！？」

   其中一个保镖用惊讶的声音喊叫，然后跪倒在了现场。


    接下来其他保镖也纷纷跪倒。


    就连老妈都慌了手脚。


    回头的我们看到的那个身影，毫无疑问的是被叫做希尔德加德陛下那个人。

    华丽的金色头发，黝黑粗壮的两个角，将近一米九的大高个。（苍穹：哎呀？龙萝莉变回御姐形态了？）

    收紧金瞳，抬起鲜红的嘴唇，露出两颗牙笑着。

    如果是居住在帝都的民众的话，不可能看错的容貌。


    我们慌慌张张地单膝跪坐在那里。


    视线一直朝着地面，无法拭去全身冒出的冷汗。


   为什么……为什么太上皇陛下一个人连随从都不带！？


    「好的。抬起头来。那么，发生了什么？倒在那里的小孩不是米哈伊尔吗？有什么开心的事吗？」

   「一点也不开心啊！我的米哈伊 尔差点被贼人杀了！这是瓦尔哈拉・奥钦馆的警备太松懈导致的失态啊！」

    法皇站了起来，在希尔德加德陛下面前唾沫横飞。

    哇……这家伙真没眼力见。

  希尔德加德陛下生气的话……那样的话我们都遭殃啊……

    「呼～那可不行啊。那么，那个贼人已经抓到了吗？」

    「不，那个……陛下，那个贼人是……」

   乌休拉胆怯的举起手回答道。

    仔细一看，只有我和老妈和教皇一副惊讶的表情，乌休拉和保镖们都露出了莫名其妙的表情。

    「那个……但是，很难说……其实，那是，翔太君……」

  翔太？

   那是谁？

   「……难道犯人是翔太吗？也就是说翔太把米哈尔打的半死？」

    ……是的


   那个黑发的孩子，叫做翔太。

    陛下知道知道犯人的来历吗？


     世界真小啊。

    「啊，您！您知道犯人的事情吗！？话说回来，那个翔太是谁！？」


   「呃……他是瓦尔哈拉・丁丁馆的男娼……刚进入2～3周的新人……啊，啊哈哈……」


    男娼！？那个年纪！？

    怎么看都只觉得是12岁左右！？

    为什么突然遇到这样的孩子呢！？

    「呃……也就是说……」

    哇，希尔德加德陛下……生气了吗？

    低着头，肩膀颤抖着……不行……那个叫翔太的孩子，会被杀的……！
「呃，呃…呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
　
     ……啊？大笑吗？

    按着肚子大爆笑吗？

    对于突然的大笑，我和老妈和教皇都呆的像个傻子。

    乌休拉用手捂着脸喷着鼻涕。
「呜呼呼……嘘～……原谅！反正米哈尔是有错的，所以不追究翔太的罪！」
　……………………哈？

   「哇，你在说什么啊！？我，我的米哈尔差点被杀了！？」


    「嘛，卡桑德拉卿，我也能理解你的愤怒。但是那个男娼是妾身用10万枚金币买的珍藏品。所以，如果只是让妾身要选米哈伊尔和翔太哪一个的话，妾就毫不犹豫地选择了翔太。爱卿就放弃吧」


    哈！？10万枚金币！？

    一个男娼！？10万枚金币！？


    「再说，米哈伊尔还有半年是瓦尔哈拉・欧丁馆的男娼，你还不是他的主人。现在没你生气的份」

   「什么……！？」

   「嘛，为了今后不再发生这样的事情，妾身会好好教训翔太的……你还当真的吗？喂！不要生气。今天就到此为止。」


    希尔德加德陛下这样说道，摆摆手就完事。

    自感不敌的教皇咬紧嘴唇，瞪着希尔德加德陛下。

   我们咽着唾沫注视着那个大妈握紧的拳头。

   如果发狂的教皇要杀害希尔德加德陛下，引发政变的话，我们全体人员都不能阻止。

   然而教皇什么也没做，什么也没说，只是抱起瘫软的米哈尔，就那样朝着建筑物走去。


    「话说回来……翔太的……丁丁…嘻嘻嘻嘻♪还是一如既往的想看 这个男人的丁丁♪妾身期待着今后的成长♡」


    不知是不是有意，希尔德加德陛下红着小脸，一边颤抖着庞大的身躯一边愉快地嘟囔着。
 

22: 玛格丽特 『中篇』
[22：玛格丽特 『中篇』] by 龍san

————————
精翻+润色：龍san 
校对：龍san 
————————
    
 陛下的裁决下来了。


    那个黑发的孩子……翔太似乎是无罪释放的事情。


    「陛下……真的可以吗？教皇殿下好像不服」


    乌休拉向希尔德加德陛下询问。


    「没关系。综合你们的话，错方怎么想都是米哈尔。翔太只不过是为了赫尔加阁下的女儿，才对恶逆残暴的化身进行了诛杀。真是的……被金钱和权力弄得眼花缭乱，丢掉热砂王室去捡教皇这块肥肉，米哈尔也真是个吊儿郎当的男人啊。」

    「诶，诶……嘛……」

    「相比之下，翔太的英勇表现。难道不是罕见的充满侠义心的男人吗？嗯？」

  「哈，是……」


     「还有，男娼之间顶多称得上的猫斗，没什么可大惊小怪的。你难道不这么认为吗？」



    不，不管怎么想，那不只是猫斗这么简单的东西。


     但是……果然翔太那孩子，是为了英格丽特姐姐做了那样的事吗……

     不行……又快哭出来了……


    「那么……妾身必须和乌休拉和赫尔加殿下一起，就今后的事情进行协商。那个……你的名字叫什么？」


    诶诶？我们家？



     那位希尔德加德陛下在和我说话吗？


     「啊，那个，我是赫尔加的女儿，马格丽特！」



    「哦，果然是赫尔加阁下的女儿啊。这个也是和赫尔加长得很像很好看的孩子。」


     「嗯，真是太可爱了。」



     哎呀……嗯，被陛下夸奖了……♡



     那个希尔德加德陛下……龙神帝国最强的、活生生的传说……♡


   「……对了，玛格丽特。我有一个建议，要向你提出。」



    「哈，哈哈！您今儿…要说嘛事！？」

     阿噢！因为太紧张了，所以说了很多令人吃惊的方言！


    「啊，并不是什么难事。这对热砂王家来说也是有益的建议～那么，可以的话……你不想试着生下翔太的孩子吗？」
　
     ……是吗？



      「啊，那个……翔太是刚才黑发的孩子吧？女儿们暂且不说，和那个孩子令人在意的是……那个孩子看起来还年幼，不是吗？」


    于是，老妈问了希尔德加德陛下。


    是吗。那个小鸡仔翔太怎么看都比我小。



   不夸张的说，我们家一向不喜炼铜，我不认为他和姐很般配。


    更别说是老妈了。FBI警告。



    「嘛，外表看起来是那样的，但是因为背后复杂的原因，翔太是看上去很年轻却很有经验的成年人（艾尔纹大陆标准）。玛格丽特，我记得他和你的米哈尔是同年龄的」


     哈！？什么！？我和那个劈腿男！？


     「翔太作为男人的魅力是妾身所保证的。怎么说也是10万枚金币啊？那些男人就算加在一起也没有胜算。米哈尔？和那样的胆小鬼孩子比怎么都优秀万倍」


    「哈，哈……但是……」


     话虽如此，我和老妈都很困惑。



    虽然希尔德加德陛下再怎么推荐，但是和那样的像贝比一样的男孩子做，还是要生孩子的……


    「……赫尔加阁下，玛格丽特小姐，我也同意希尔德加德陛下的决定。这么说来，我也想在不久的将来和翔太君生孩子」


    哈？嗯，乌休拉？


    突然说什么呢？



    「看到那个孩子的时候……那时候看到了他的精子。女人即使用大脑和心灵撒谎，子宫也不会撒谎。我到了29岁还是光棍……但是，如果和翔太君在一起的话，今后无论是怎样都会生下有精神的孩子……我有这样的感觉♡」


     「可嘻嘻嘻嘻嘻……那个小鬼居然能把公认的女汉子乌休拉变成这样。现在你们还抱有疑问吗？做好觉悟吧！妾身会直接感受到肖塔的小鸡鸡的精液和他的气度，并断言，在他面前没有不堕落的女人！」


    我只能把嘴撑成O形了。


    希尔德加德陛下和乌休拉都不像开玩笑。


    这样的话，就真的……什么？



    真的，和那个男孩子……呐，我和他一起过日子……？


     「…居然能俘虏陛下和乌休拉大人这样的豪者，那孩子真是厉害啊？」


    啊，老妈也渐渐在意了。


    舔着舌头，想象着和那个孩子做的发情脸。



     你知道吗？老妈生了我们之后，也经常偷吃执事和侍从的男孩哦？


     「可嘻嘻……赫尔加阁下也产生了兴趣吗？但是，首先要让女儿们品尝一下。玛格丽特啊，如果你对他有兴趣的话，就去租一天看看。在那里如果被翔太抱着的话，像米哈尔这样的小鬼的事情会被完全忘记的哦？」


     那时我们一家觉得怎样都好了。


    不管怎么说这是希尔德加德陛下的话，和那样的小屁孩…………玩坏他…稍微想象一下什么的……
     虽然抑制了好奇心。


   虽说我有过性生活的经验，但也只有20人左右，大部分是瓦尔哈拉馆的男娼对象。


     虽然英格姐姐固执地说：「第一次一定要和米哈尔大人一起！」话说回来，她没买别的男娼。


    我们家基本上都买了「天」或「龙」的男娼，果然不愧是帝都最大的男娼馆，技术很高超。


    即使只服务了两个小时，我们还没有习惯性生活的身体也会被透的神魂颠倒。


    如果在这个排行榜上这么舒服的话，如果是最高等级的「神」的男娼的话……和NO.1的米哈尔一起做的话……


    刚刚还在做梦。


    已经没有和米哈尔交往的机会了吧。


    但是，那个传说中的连米哈尔都成了弱鸡的翔太的小鸡鸡……到底是什么样的家伙呢？


    在走廊上边走边想。



    在途中遇见了茶色头发的女仆，问了一下翔太房间的所在地，不知怎么，我开始紧张得说不出话。


     「这里是那个男人的房间……！」


     建筑物内的2楼，「地」的楼层。


     门上挂着牌子，手写着写着翔太的名字。


    把手放在门把手上，慢慢转动。


    钥匙是……挂在门上的。


    不要在意……如果在我们家的话钥匙什么的就没有意义了。


   我们使用古魔法的「解锁★UNLOCK」。

   咔嚓一声，钥匙打开了。


    真的不应该在这种事情上使用魔法。


    为了确认里面有没有人，我们稍微打开了门……


    我嘞个大去！
   
    在里面的是两个人。


    坐在椅子上的褐色银发美女和站在她面前的黑发小孩。


    不用说美女，就是我最喜欢的英格姐姐。


    然后黑发的是翔太。


   英格姐姐和翔太在交谈着什么。



    不知道为什么，两个人都气喘吁吁的。


    中间……两个人的距离很近。



    你在干什么……在我们看到的下一个瞬间！
姐姐突然吻了一下翔太！


    「（什么啊！？喂，英格姐姐！？）」


    骗人的……那个英格姐姐……竟然自己吻男人！？


    那个米哈尔命中注定？的姐姐。


   因为被米哈尔大人吸引而说的话，和其他的男娼也说不出话来的姐姐。


   别说和男人接吻了，连手指头都不敢勾的英格姐姐。


     吸溜，滋溜，咕噜的声音传到了这里。


    骗人的……连舌头都缠上了……！




     姐姐……初吻那么热情……而且还和那样的矮个男！


    啊……姐姐的舌头……



    在翔太的嘴唇、舌头和口中咕噜咕噜地舔着……


    不仅如此，还吸食了翔太的唾液……


    那样色情的英格姐姐……第一次看到……


     平时只是看到男娼的胸口就脸红……为什么会做色情的吻呢……

    还是说，这才是真正的姐姐……？


  我一想到，姐姐和翔太就慢慢地放开了嘴唇。


     在彼此的嘴唇和嘴唇之间，互相的唾液缠绕在一起，不断地拉线。超色情。


     但是那就没有结束。


    英格姐姐似乎下了什么决心似的，慢慢地解开了Bra的挂钩。


    像是能听到boingboing的声音一样，又大又漂亮的，英格姐姐的胸口满溢出来。


     我最喜欢姐姐的又大又柔软的胸部，但是世上的男人都不喜欢。


    男人都喜欢贫瘠的胸部，大胸是女人们的自卑。


    英格姐姐也不例外。总是藏着大大的胸部，弯着腰蜷缩着。


    但是英格姐姐，用那个自己最累赘的胸部，使劲地夹住翔太的脸！


     那、那是不行的！那样的话，翔太会哭的！
　

     ……啊，那个？没有哭，也没有讨厌？


     不如说，是像我一样抱在怀里感受到了胸部的感觉？


    那样的……不可能！


     女人的胸……根本没有喜欢英格姐姐那样喜欢又大又柔软的胸部的男人！


     但是，如果有那样的男人的话……说不定，姐姐会变得幸福……？


    不明白。我的脑子像以前没有过一样混乱。


   那翔太到底是什么来头！？


    我看你不仅很享受姐姐的美胸，又和我姐姐舌吻！


    什么呀！太羡慕了吧！


   你激素分泌太多了吧！你有多喜欢舌交啊！？


    明明是个男人，却太喜欢舌交！


    即使我和这里的男娼接吻，也会在嘴唇的前端突然碰上就结束了哦！


    就算我强行把舌头放进去，男娼也要拼命咬紧牙关保护它！但是你们！不要太过随意啦！



    不行！我生气了！


    姐姐好狡猾！不知道男人的心思！


    我不想再抱怨一句了！现在马上进入房间，就那样对那个男孩说教吧！


    我这样想着，就把手放在了门把手上。


    但是那个时候，我们看到了难以置信的东西。


    无法忘记的时候。以后也要在梦里看到。



    噗休！刷啦！


    姐姐一口气把翔太的内裤脱了下来，从那里出现了一件非常大的逸品。
　

     ……那是什么？



   不，不是的……那样的……和小鸡鸡不同……


    那样的……巨根……


    全是精液的肉棒，散发着强烈的精臭，那种味道甚至飘到了房间外面的我这里……


    我闻到了那种呛人的气味，不由得从膝盖以上瘫软下来。




    在那之后，我的目光再也无法从那巨根中挪开了，一瞬间也不。
    

 

23: 玛格丽特 『后篇』
[玛格丽特 『后篇』] by 苍穹

————————————————
翻译君：苍穹
校对君：龍san
 苍穹也想有个女朋友啊 (ó﹏ò。) 
翻着这个然后看看自己，扎心 (。•ˇ‸ˇ•。) 
————————————————
不行不行……那样的是不行的
那样的东西是犯规的！
 
为什么那么大……过分了吧！
不只是又粗又长，那种上扬的角度，青筋毕现的张力，能顶到肚子深处的勃起力…全部都和我曾见过的姬姬不在一个级别啊！
 
啊……英格丽特姐姐正在亲着那里！？
脸上沾满了精液，眼神迷离的……英格丽特的褐色的脸，一转眼就染成了白色了！
嗯……嗯……仅仅是那个量的精液，是其他的男娼的几发……不，要几天的啊……
 
厉害……那家伙太棒了……
希尔德加德陛下和乌休拉的夸奖，现在也能理解了……
虽然外表平凡，但在性技巧方面，大概没有比他更好的男人了
 
其他男妓的冒牌货，连翔太的玛拉一成都比不上。
那个恶魔鸡鸡……连我的身体深处都被精液填满了……
不好……我的子宫在哭……
翔太的大鸡鸡……想要浓稠的精液……
 
想要……想要翔太……
我想要你亲我……想要大姬姬……想要精液……
那时的我，因为那过分的大姬姬…等我回过神来，已经在自慰了。
在不知道什么时候会有谁经过的走廊上，我用自己的手指抚弄着因为翔太和英格丽特姐姐汁水四溅的缠绵而躁动的豆豆，用自己的手指试图安慰咕噜作响的阴部。
 
◇◆◇◆◇
 
　我把翔太大人的精液全部喝光，然后像索求更多的精液一样，咕嘟咕嘟地把巨棒里剩下的精液也吸干。
残留在舌头上的精液、黏糊糊的喉咙、刺鼻的腥味……所有的一切都让我着迷。
 
啊……精液竟然这么美味……♡
我的心竟然是如此的充实……♡
米哈伊尔大人连碰都没碰过我的身体，我竟然让这样的幸福逃到了现在。
 
但是已经无所谓。
已经不必再忍耐了。
 
虽然米哈伊尔大人离开了我，但是有一位更出色的殿下找到了我。
翔太……不，是翔太大人……♡
 
翔太大人是个很棒的男人。
翔太大人说我很漂亮。
连我黑色的皮肤，丑陋肥胖的身体，都像宝石一样珍惜。（苍穹：褐肤巨乳……emmmm）
 
啊……明明和米哈伊尔大人的长相完全相反……虽然在美貌上远不及米哈伊尔大人……
但是，翔太大人非常温柔。
这与米哈伊尔大人表面上的温柔完全不同。
 
翔太大人抚摸着我。
和我这样的人热情地接吻。
把我的脸，嘴巴……充满了美味的精液。
 
希望你能更多地接触翔太大人。
用翔太大人的手，用嘴，把米海尔大人的面影从我心中赶出去……愿是假的……把我……请染成翔太大人的颜色
 
对，英格丽特……我……想摸英格丽特的胸部啦，芒果啦……我想摸……话说回来，到这里还不碰英格丽特小姐，真是暴殄天物
 
我舔舐着翔太大人的小姬姬弄得干干净净，翔太大人害羞地那样说了。
那样的……连那样的事都可以做吗？
难以置信……我居然能让翔太如此贪心……
 
「哇，你竟然想摸我这种邋遢的身体……翔太大人很奇怪……还是说，你对这么丑的我……很同情?」
 
始终卑躬屈膝的我。
但这也是理所当然的。因为我无论去哪里，都是大人们毫无顾忌的蔑视和嘲笑的对象。
事到如今，这种安慰什么的…
 
「一点也不邋遢! !」
唔咕!
「啊? !」
 
翔、翔太大人！？什，什么时候到后面的！？
说起来……我、把我的胸口……抓住……啊♡
 
你看，这么柔软、温暖、摸起来很舒服的乳房!而且这健康的褐色皮肤让人受不了!外形很漂亮，乳头也是粉红色的，这不是最棒的乳房吗?」
翔太说着，用两只手揉了揉我的胸部。
有时用指尖轻轻捏住乳头，有时用力捏住僵硬的乳头。
这、这……这样的我，竟然能让殿下帮我揉胸……像做梦一样。
翔太大人的手虽然小……非常用力，每次触到它，我都浑身发抖……
不行，我什么都想不出来。
「啊!我的胸……好舒服啊!被大人抚摸、抚摸……这么舒服吗! ?」
「英格丽特……难道说，你是第一次被人揉胸吗?」
 
「哈，哈哈♡这样的是第一次呢♡美，也被米哈伊尔大人也没摸过一次呢♡」
 
太好了……果然米哈伊尔是个笨蛋!这么棒的胸部居然不碰!他是个笨蛋，又是同性恋，没种的家伙!但是，我可以独占英格丽特小姐的胸部!」
姆Q~姆Q~姆Q姆~Q
 
好舒服♡哇，胸口好舒服♡
好烫♡被翔太大人的手指摸到♡胸部好舒服哦♡
翔太的手指接触到的地方很热，很麻利让人神魂颠倒呢♡
 
只是胸部就……要——要去了啦！！
 
◇◆◇◆◇
 
好、好厉害……
英格丽特姐姐的乳头和胸部被揉搓着……
姐姐的脸，完全一脸幸福了……表情变得乱七八糟……
竟然有那么乱来的男人……
哎呀呀♡嗯，我的乳头也……变硬了呢♡
乳头也……豆豆也……好胀痛♡（苍穹：指下面）
啊，啊……我也要去了♡
那个曾经被男人嘲笑的姐姐，也在笑着呢♡
烫♡好烫♡好烫好烫好烫♡
我全身都在颤抖。
到现在为止自己手摸感觉没有的程度，闪电般的流窜地登上了的我的身体，快感打哆嗦了。
然后，就这样脱了力的我的身体靠在了门上……然后……
 
◇◆◇◆◇
 
吱嘎……啪!
咦?门那边传来了声音。
在满脑袋问号的状态下，确认声音的方向……
「……玛、玛尔? !」
那里倒卧着一个和我一样有着褐色皮肤，长而柔软的金发扎成双马尾的少女。
但是那张脸并不是痛苦的表情，反而是非常平静的、仿佛被满足了一切的安详的睡脸。（苍穹：直说爽晕了）
「啊?是谁?……啊，是刚才和米哈伊尔在一起的那个孩子。」
「啊，那个……是我妹妹……但是为什么会在这里……」
玛尔的全身汗津津的，尤其是内裤周围湿漉漉的。
这句话的意思，就算是处女的我也能理解。
什么，也就是……
「……被看见了吗?我和英格丽特在打情骂俏。」
啊啊啊啊啊啊~ !果然是这样啊~ !
怎么办……被玛尔看到那样的地方……
但是从哪里来的?接吻?口交?从被揉胸的地方?
说不定一开始就……哇~好害羞啊~ !
 
「总之，先让他躺在床上吧……哟!」
 
翔太大人这么说着，用公主抱一把抱起倒在地上的玛尔，把她抬到床上。
明明比玛还小，却毫不费力地公主抱……我的大腿间又开始隐隐作痛。
 
玛尔就这样躺在床上，我不知所措。
这样的我，翔太大人从正面紧紧抱住，把脸埋在我的胸前。
我不禁「哇! ?」发出一声惨叫。
 
「……喂，英格丽特小姐，今天就这样结束吧？还是……在妹妹起床之前，要做能做的事吗？」
翔太用湿润的眼睛看着我，用又硬了的小鸡鸡擦在我的大腿上。
啊……已经射精两次了，为什么还这么硬……
男人一天一次，多两次的射精不是极限吗？玛尔和妈妈都这么说了……
 
「呀，能做的事是……什，什么？」
 
我这个笨蛋！竟然在这里特地问这种完全明白的事情！
但是……我还……心理准备……
于是，翔太大人一边一瞬间绷着脸，一边笑着这样说道
 
「怎么说……当然，是S・E・X哦」(苍穹：你含蓄个锤子……)
 
啊……已经不行了……
比玛尔还年幼，说是男孩也没有关系的翔太大人。
但是那个绝技，恐怕是比任何男人都坚强、拥有龙之小鸡鸡的翔太大人。
 
这样的翔太大人，希望和我做爱……
啊……这个黑发黑眼睛的少年，是治愈我受伤心灵的天使？
还是说，企图融入我内心深处让我堕落的小恶魔？
 
那时的我，过去从未见过的欲望。
比起第一次学会手冲的那天。
比起第一次看到老爷的大姬姬的时候。
从第一次见到米哈尔大人的瞬间开始。
 
从我的胯股之间漏出来的爱液，别说大腿了，都垂到脚腕了，弄脏了翔太大人房间的地毯
 
◇◆◇◆◇
 
……咦？我这是怎么了？
确实，一边看着姐姐和翔太水乳交融，一边这样的话……
话说回来，你们想睡到啥时候？
 
 
「啊~~~啊啊啊啊啊啊啊啊，翔太大人啊~~~ 」
！？
「不！不行啊♡那，被那样舔了的话啊啊啊啊啊♡因为啊，太脏了啊啊啊啊啊♡ 」
「……英格丽特小姐没有什么肮脏的地方。对我来说，英格丽特小姐的唾液、汗水、爱液、小便都是甜甜的果汁和蜂蜜一样。」
呜呜呜呜!吧唧吧唧吧唧!
「啊啊啊啊啊啊! ?好啊好啊好啊好啊好啊好啊! !绝对不行啊好啊好啊好啊爱啊爱啊。」
「因为，我舔得很厉害……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」
 
哇……难以置信……
翔太……舔我姐姐的芒果……
我也没享受过这种事……
就连专业的男妓，即便是大客户也如此。
这是男女真正心灵相通的证明。
对男人来说，嘴唇接触性器官会有一种回避感和厌恶感，即使是恋人或夫妻，也很少这样做。
 
女方想要让对方舔，对方却不愿意这么做，进退两难
不过这也是没办法的事。我们女人，被男人接吻就觉得很幸运吧。
舔乳头的难度比那个高，舔下面什么的简直是做梦。
 
 
可是……为什么翔太不能那么简单地做口活呢?
虽然我不觉得姐姐的那里很脏，但一般还是会有一点抵抗的。
不过，翔太真的觉很好吃地舔了舔姐姐的芒果。
别说是笑了，这种反应里里外外都被舔了。
无法想象。一般舔芒果是另外收费的。而且是非常昂贵的计时收费。
作为处女的英因姐姐，应该不知道这种选项。
如果做了，是翔太自愿的吗?真是个傻瓜!
 
 
「快死了吧♡再舔下去的话就要死了啊啊啊啊♡在做爱之前太开心了♡♡」
 
噗!是吗，不过我只舔了3分钟左右，英格丽特小姐满意了吗?」
「哇，哇!我已经去了10次了。再去的话，我就坏掉了。哇!哇!」
10次!?用舌头就10次!?而且只用了3分钟!?
那是啥？什么超规格的？？
 
 「那么……要做吗？」
「哈，好的，拜托你了♡翔太大人……我第一次的人……♡」
 
说到这里，夸姐用自己的手「啪」地掰开了那里。
粉红色的、未使用过的漂亮的芒果，从厨房里都能看得一清二楚。
肖太咽了一口口水，就这样把要把那姬姬伸进……
 
 
「桥豆麻袋袋袋袋袋袋！！！! !」
「哇! ?」
「哇! ?啊，玛尔，你原来在啊?
 
我慌忙跳起来。
英格丽特姐和翔太都吓了一跳，停了下来。
谁叫玛尔啊!别再那么叫我了!
被男人那么亲切地叫……哈、哈、哈……
 
「喂！那个小哥？你是不是打算让处女英格丽特姐姐一下子插进那么大的姬姬！？那样深入的话，姐姐的屁股会坏掉的！」
「等一下，玛尔！？不要总强调处女！」
 
 
「处女是事实啊！英格丽特姐姐是做不了那么大存在的对手的！就好像把五个手指都放进鼻孔里一样！」
被这么说的英格丽特姐姐吓了一跳。
是吗。如果是经验丰富的我就另当别论了，对于英格丽特姐姐来说，翔太的大姬姬还太早了。
 
 
「在英格丽特姐姐面前，我要尝尝这个巨大的姬姬！是否适合我姐姐的第一个对手，我会亲自审查的！」
「那、那样不行！玛尔只是想比我先把翔太大人的小鸡鸡放进去吧！？我已经做好了把这个身体奉献给翔太大人的觉悟了，所以请不要多管闲事！
「多管闲事算什么！我因为担心姐姐所以才这么说！」
 
「你这就是要多管闲事!我比玛尔年纪大，身体也发育得很好!我已经充分做好迎接翔太大人的准备了!」
 
「你说啥呢，作为处女的英因姐姐在这种规格外的巨大姬姬丧失处女是不可能的!病人要是能吃点大麦粥就好了!健康的人吃肉，经验丰富的我吃巨大的姬姬」
「什么经验丰富啊!那玛尔有过像翔太大人那样的射入的经验吗? !反正只被比我的食指还小的姬姬插入!那情况不就和我一样了吗!」
 
嗯……别暴击我痛处啊
 
「啊，吵死了，吵死了!不管怎么说，我要把那个收服巨大的恶魔!我姐姐已经被迷惑了吗?」
「住嘴!翔太大人的姬姬是我的!玛尔快出去吧!」
「英格丽特姐姐，你真是个不懂事的家伙!不行!」
「玛尔的你太盛气凌人了!」
「讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌! !」
咦?我为什么要和我姐姐吵架呢?
明明姐妹俩从来没有吵过架。
但是，这里不能让步。这是女人的尊严!（苍穹：尊严个锤子……）
 
「喂，你们俩也不要吵架了！好好相处吧，对吧？」
　
翔太插进我们两人的争执中。（苍穹：是插嘴……算了太别扭，是插话）
吵死了，起开！
不要让我们看到那个气势汹汹的大姬姬！你越来越兴奋了吧！
 
 
「翔太大人！此时请明确说明！比起像玛尔那样的孩子，更想和我做爱！」
 「诶？」
「翔太！要对这个闹别扭的英格丽特处女姐姐直说！想用那个巨大的姬姬来和我生孩子！」
 
「啊?」
「哪个? !」
「哪一个? !」
「你不想和我做爱吗? !」
「你想和我一起玩吗? !」
「这、那……不管怎样，我都想……」
 
 
…………色情吗！？
一般只赢下一个人，就能避免被双方侵犯的危险吧!！
我和英格丽特姐姐都想耍帅，淫乱也要有个限度啊！
「翔太大人啊……♡」
英国姐姐也会在眼睛里也浮现出心形了！？
那里是「不选我吗！？好漂亮好可爱！」混蛋！
比预想中更性感的发言让人怦然心动！
嘛，嘛……喂，我也在想，到底有什么靠得住的呢……真的只是一点点吗？
哦，我那里……湿漉漉的了……
「呐，那先哪个呢！？当然是我吧！？」
「哇，是我吧！？因为我在之前就约定做爱了！」
「那么……猜拳……」
「……好嘞好嘞！」
 
「啊？有猜拳的文化吗！？」
「猜拳大会！做爱吧！XO吧！来做吧！来做个爱吧！（苍穹：机翻啊，你这异世界猜拳都这么骚气吗？？）
 
 
经过一番激烈的较量，最终胜利的是……
「啊啊啊啊啊啊啊！什么样的怪物啊！」
「是、是啊，是啊……我赢不了马尔吗……？」
　
胜者将是我们。因为是这样的事情，一开始就注定的。
我立刻脱下缠腰布，把呆在原地的翔太推倒在地。
 
「哇，哇！？等、玛尔……小？」
「哼哼哼哼……哎呀呀♡做好觉悟了吗？如果是身经百战的我的话，就算是拥有再多也不会有的大马拉，也会被我玩弄的神魂颠倒吧？」
 
我一边舔着舌尖，一边用翔太的微微颤动的姬姬头尖头抵着已经在发出声音的小穴。
好烫啊……居然会被这么梦幻般的姬姬……兴奋得更厉害了。
 
英格丽特姐姐……忍的住吗？
我们家的家主很能榨的。到现在为止，即使是专业的男妓，也没有一个能撑过一分钟的。（苍穹：应该是没出场的赫尔加，剧透是1V10不在话下）
当然，即使是翔太的超大姬姬，也赢不了我们的家主。不一会儿，精液就被榨干了，英格丽特姐姐的那份就剩不下了。
　
不过，这也是命运啊。
翔太是我的。
我要再找一个适合我姐姐的男人
好吧，我要开动了~ ~
 
◇◆◇◆◇
 
梆梆梆梆梆梆梆梆梆梆梆……
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」！！已经不行了♡忍不住了♡我的头要坏掉了♡」
「好厉害……玛尔的下面很厉害……软绵绵的……这样的话，腰都停不下来了！」
梆梆梆梆梆梆梆梆梆梆梆……（苍穹：什么鬼音效，篮板球？砸篮筐？）
 
「太好了太好了♡啊♡啊啊天啊天啊♡这个状态太好了♡怎么也赢不了啊♡在这样巨大的姬姬面前，我的小学才没办法较量啊，哦哦哦♡」
 
「啊啊!又要出来了!玛格丽特姐姐的芒果太舒服了，第三次了！！出来吧!」
 
噗噗噗噗噗噗，噗噜噗噜噗噜！
 
噢噢噢噢噢噢噢噢♡♡♡好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫好烫，我的我的……芒果，精液又进来了♡♡♡
 
好、好厉害……
那个玛尔……玛尔比我更了解翔太大人……
被外表上比玛还年幼、稚气未脱的翔太大人压倒……
「啊，啊，啊……好多了啊……但是，还不够舒服啊……」
 
 
这样说着，从离开玛格丽特的翔太君的小鸡鸡，嗖地精液迸发出来。
从翻起白眼倒下的玛格丽特的那里，大量的精液咕嘟咕嘟地……
啊，那样拿出来还不能满足吗！？
大人……大人……
 
「英格丽特小姐……下一个轮到英格丽特了呦」
 
翔太大人这样说着，向我这边靠近。
我虽然感到了一点恐怖，但也抱着很大的期待。
 
让那个玛格丽特也屈服的，翔太大人的强壮的小肉棒……身为处女的我……成为真正的女人……
我想办法一边鼓舞着颤抖的身体，一边将张开双腿迎向翔太大人的姿势。
 
「啊，请，请温柔点……」
　
挺害羞的……这种事，明明不该对翔太大人说……
本来这种事应该由我来占主动权的……
　
但是，想把一切都交给翔太大人…
 
然后，翔太大人的小鸡鸡的尖端，要进入我的阴部……
害怕得连手指都没伸进去过的我的那里，之前是翔太大人的舌头，终于要把姬姬………♡
 
 
「……要来了啊」
「好的……♡」（苍穹:本来想翻译成：我要冲刺了，得令……）
 
没关系……翔太大人一定会温柔对待的。
我的第一次体验是在像梦一样美好的瞬间……（苍穹:你大概想多了，美好不保证，不玩坏应该差不多……）
 
◇◆◇◆◇
 
「唔、啊、哈……翔太、大人……也、许、哈……」
「啊，啊，啊……英格丽特小姐的小穴也很舒服啊……又要出来了呜呜呜呜♡」
 
噗噗噗噗噗噗，噗噜噗噜噗噜
 
「啊……啊，哎哟……♡，第五次了……已经不行了」
 
啊……英格丽特小姐爽昏过去了……
怎么办……明明还想多中出一些……
不过，可不能不让她休息一下，我可不会让英格丽特小姐一个人勉强自己的
 
哈……但是感觉很好啊。
和玛格丽特姐姐老司机的感觉不一样，紧致，柔软……
啊，想起来又……
 
…………再放进玛格丽特姐姐里面
为了不吵醒她，轻轻地……轻轻……
 
「好棒好棒!?哈，哈，又来了啊♡已经说过不要再来了」
 
「不好意思啊……但是玛格丽特姐姐的下面，我还想再多品尝几次，再来一次，再来一次……」
结果到晚饭时间为止，我已经在玛格丽特姐姐里面释放了三次，在英格丽特姐姐里面射了两次。
 
然后把玛尔的身体重叠在英格丽特的身上，交替着插进去，就这样到了最后了。

啊……这一天太鸡儿棒了……♡ 

24: 淫魔的企图
[24: 淫魔的企图] by 苍穹

————————————————
翻译君：苍穹
校对君：龍san
苍穹前几天硕士毕业了啊…
学生转换为未来的社畜，身份的转换还有些不适应呢，
————————————————
到了闭馆时间，客人们陆续退馆了。
　我也必须为今天的客人送行。

　今天的客人，对我来说是意想不到的美好邂逅。
　这一切都是托米哈伊尔的福吧。
　不过对突然被击飞的米哈伊尔来说可能是一场灾难。

　顺便说一下，我现在被两个褐色皮肤的姐姐从左拥右抱着胳膊。
　右边是蓬松银发的姐姐，左边是萝莉脸的金发姐姐。

　两个人一直在我的脸颊上吧唧吧唧的亲着，久久不愿回去。
　接待处的姐姐也有点困惑，不过两人好像是相当高级别的VIP，所以根本不在意。
　所以接待处的姐姐，偷偷地向我投来了视线。我想大概是想办法让她们回去吧。

　但是呢……我啊，这梦幻般的一刻，想永远品味下去。
　所以也没必要勉强让她回去，我甚至觉得她可以住在我的房间里。

「翔太君……喜欢你♡。」

「翔太啊……我喜欢你♡。」

　哇!　左右耳朵里传来爱的告白声。
　然后就那样在我的耳朵里滴答滴答的雨点一般的吻。
　啊……　这样我的姬姬又变大了。

「喂！你们在搞啥子呢」

　啊。
　啊呀！

「啊呀！？　啊，母亲……」

「咦！？　咦，老妈！　为什么你会在这里！？」

「简直是角色扮演啊。不说英格丽特是第一次做爱，但是玛尔你每次抱着别的男娼的时候都是这个样子吗？」

　突然出现的，又是褐色红发、带着眼罩的姐姐。
　看样子是英格丽特和小玛的母亲。
　她还没有像我母亲那样老……说来应该是姐姐吧……

　肌肉恰到好处，看起来很强壮。
　然后……性欲看起来也很强强。

「……初次见面，翔太君。我是他们的老妈，是赫尔伽。请多多关照」

　赫尔伽在我面前单膝跪地，向我打招呼。
　好好地和我对视，不愧是两个孩子的母亲，我有点不好意思。

「嗯，是的。我叫翔太。是英格丽特和玛尔的好朋友。！」

「你们关系很好啊……真是不好意思啊，翔太先生，你不只是单纯的 幸 了英格丽特，连小玛都照顾了。你这个小鬼没做什么失礼的事吧？」

　这么说来，笑嘻嘻的赫尔加真的是个美人。
　叫野性美吗？　也可以说是胆大心细的母亲。
　而且我觉得这样一个外表和性格都很豪放的女人……我很喜欢它。！

「不不不！英格丽特小姐和玛格丽特小姐都超舒服的。！」

　所以我心情很好，不小心脱口而出了意想不到的事情。

「喂，翔太君！？」

「翔太？！你在说什么呀！？」

　当英格丽特和玛格丽特慌忙用手捂住我的嘴时，我才意识到自己失言了。
　不管怎么想掩饰，嘴巴都被堵住了，只能支支吾吾地说个不停。

「……噗，哈哈哈哈哈哈哈！　是吗是吗！　你让英格丽特成为女人了啊！　那就别向我道谢了，真是太好了！」

　但是赫尔伽桑豪爽地笑着。
　被这么一说，连耳朵都红了。
　要是被母亲发现自己失去了处女，那就好了。

「……所以，你怎么做的？」

　赫尔伽一脸认真地问英因。
　从她的脸上，感觉不到因为好奇心而掺和进来的气氛，而是一种母亲真心为女儿担心的威严。

「……好的，好好……让我变成女人了。我……对方是翔太君，真是太好了。」

　英因说着，轻轻地贴近我。
　所以我有点不好意思，但还是紧紧握住了英格丽特小姐的手。
　英格丽特小姐也满脸通红地握着我的手。

「哈哈……翔太君，谢谢」

　赫尔伽桑向我深深地鞠了一躬。
　哇，好厉害……怎么说呢……感觉很抱歉。！
　因为我做的事并不是什么大不了的事！

　只是安慰偶遇的因英格丽特小姐，顺便揍了米哈伊尔，然后回过神来把因英格丽特小姐和小玛都日晕过去而已！
　感觉更应该被骂，却被感谢！？



　尽管如此，赫尔伽桑、英格丽特小姐，甚至玛尔小姐都向我道谢，我惶恐不已。
　作为热砂王室，他说想要对我做点什么，于是我请求赫尔伽先生也指名我，结果他的眼睛一下子就变成了猎取猎物的野兽，我不由得心惊肉跳。

「母亲……如果你把翔太君当作执事和奴隶的孩子一样的话，你会后悔的呦？」

「是啊。本来打算尝尝的，却不小心反被推倒了」

「真的吗？？　那就是一定要干劲十足地挑战啊……库库库。」

　英因和小玛靠在我身边，对着赫尔伽话中带刺。
　赫尔伽先生被这么一说，还燃起了情欲的火焰。

　热砂王室的人真是奇怪啊。
　不过还是喜欢褐色美人啊。
　英格丽特、玛格丽特，当然还有赫尔伽。
　总有一天会玩4p……呵呵呵呵呵

　我一边这么想着，一边在三人回去之前的短暂时间里还打情骂俏。
　接待处的姐们的视线变得很刺眼，不好意思。这一点我也无能为力。

　我问了英格丽特小姐，他说以后每周三会预约我。
　从今天开始往后一年的时间里，英格丽特小姐和玛尔小姐，说不定和赫尔伽先生也会变成每周三不愉快的事。（苍穹：这句实在翻不顺利等校对君吧）

　在英格丽特紧紧抱住的话，浑身都是软绵绵的。
　被玛格丽特小姐紧紧抱住的话，散发出发育期特有的柔软和芳香。
　被赫尔伽紧盯着，虽然有点喘不过气来，但那种强烈的感觉让我心跳加速。
　啊……在日本很平凡的我，在异世界却如此受欢迎……这一切都是因为异世界的男人都是同性恋吗？（苍穹：滚粗，可去你大爷的吧……）

　谢谢你，异世界！　异世界最棒了！



　这时，一个熟悉的人影从大台阶上走了出来……



「嗯？为什么你会在这里！？」

「啊，米哈伊尔」

　是米哈伊尔。
　米哈伊尔身后是那群男妓。那些孩子本来是做男妓的吗？

　米哈伊尔的旁边，是白天和赫尔伽先生他们一起喝茶的白色面纱的人。
　白天因为沉迷于勾搭米哈伊尔而没注意到，不过很明显美人气场已经显现出来了。

　不管我怎么隐藏自己的真实面目，我这个对外国姐姐着迷的人还是能理解的。（苍穹：你性癖有点过于多了吧…）
　身材高大。估计身高175厘米。
　虽然隐藏在宽松的白色长袍里，但还是能隐约看到胸部和臀部的轮廓。胸围估计98厘米，腰围不明，臀围估计92厘米。

　没有面纱覆盖的红唇，又细又白的脖子。
　嘴角没有丰龄线和皱纹，脖子也没有松弛。
　这是一位既不太年轻也不太老，熟透了又能吃的美人熟女！　超性感！　一定要认识认识！



「真是的……这里是天下闻名的瓦尔哈拉·神枪馆呦？　如果是仅仅为来观光，那就太碍眼了。你们能快点回去吗?？」

「不用你说，已经是闭馆时间了，请你回去吧。对客人说这种话很失礼吧？」

　我一边用手制止对米哈伊尔的辱骂做出反应准备冲出去的小玛，一边提醒米哈伊尔。
　男妓的不检点必须由男妓来处理。

「……what？　像你这样对我说教？　我是瓦尔哈拉馆的头号男妓，你是初出茅庐的新人吧？　我觉得就算希尔德加尔德陛下对你的印象有多好，也不要太得意忘形比较好」

　米哈伊尔从容不迫地这么说着，身后的人「是啊是啊！」「对米哈伊尔先生很失礼吧！」的大声附和。
　白面纱的姐姐沉默不语。因为面纱看不见视线，但好像在盯着我。
　怎么样都无所谓，可别在楼梯的中途就这么散开并堵住了路。后面的人不都下来了吧?

「我们的生意不是多亏了客人的惠顾吗?如果客人不理睬你，不管你有多受欢迎，也总会有翻车的一天？　我在担心那个。要注意这点，职业没有上下之分。作为第一的米哈伊尔大人根本不听馆长的提醒。」

　没错。米哈伊尔好像连乌苏拉的提醒都不认真听。
　听夏洛说过，被骂后不但没有反省，还闹别扭，翘班。
　简直就像个小鬼。长大成人吧，米哈伊尔。
　我现在是这样的小学生虽然是这样的外观，但是里面是成长了的初中生，这点是有区别的。（苍穹：是是是……你是撸了1000回的初中生来着的……）

「哦……你是想说，你会一不留神就把我从第一的位置上踢下来吗？　哈，像你这种扁平脸的乌鸦小子，如果你敢这么做，那就试试看吧！　不过，不管再怎么努力，乌鸦也成不了天鹅。哈哈哈哈哈哈！」

　不知道有什么好笑的，米哈伊尔张开双手放声大笑。
　因为是帅哥，勉强能能称为画一样，但有点傻。
　后面的围观的人也跟着大笑起来。
　不行……这完全是傻瓜军团……被这样的东西纠缠的我更丢脸了！

「喂，你笑什么呢，傻蛋！　比起像米哈伊尔这种只有脸的臭小子，翔太作为男人要优越很多倍啊。！」

　小玛突然用生硬的关西腔卷曲起来。（苍穹：我要不翻译成东北话？接地气…）
　啊，说几倍也不为过？　难道我比米哈伊尔强吗？（苍穹：你长得幼齿，可你粗啊；你长得不好看，可你长啊；你地位低，可你量大啊……）

　不过听了这话，英格丽特和赫尔伽都点头。
　就连在周围听着的接待处的姐姐、保镖、女仆们也纷纷点头。
　啊，大家都那么讨厌米哈伊尔！？
　即便如此，也太过分了！

「哎呀，我还以为是谁呢……难道不是被我抛弃而哭哭啼啼的热砂王室的人们吗?咕咕咕……黑皮肤黑头发的人相处得很好吗？　不是很般配吗?你们的孩子一定会从头到脚全身发黑吧？」

「嗯呀，喂！？」

　我猛地抱住想朝米哈伊尔跑去的玛尔。
　怎么样。冷静下来了吧。
　你看，米哈伊尔已经半趴着想逃跑了。不要欺负弱者。

「请安静下来，在法王面前，不能再犯下更大的罪行了？」

　说着，海尔加抓住玛尔的肩膀。
　呃？　法王殿下？
　这叫什么头衔？　超级了不起的样子。

　仔细一看，那个看起来很适合头衔的人只有那个白纱的人。
　原来如此……那个人是法王吗?
　哦，那个神秘的！神秘女士！越来越近你了。！

「如果让想说的人说的话就好了。虽然他们的外表确实是黑色的，但那是作为热砂之民的骄傲。比那个米哈尔和法皇腹满肚子黑水要好」

　哦，说得好啊，赫尔伽桑啊。
　没错。对我来说，黑色的头发和黑色的眼睛也是重要的身份。
　不是别人，是在这个异世界里作为日本人的我独有的个性。
　就算被人笑话，也没什么大不了的！



　于是，在这样的骚动中，有人从我身边穿过，走近楼梯上的米哈伊尔。
　是英格丽特。

　英因保持着平静的表情，用平静的脚步盯着米哈伊尔走。
　她的背影端庄美丽，和白天哭哭啼啼的那个人完全不像是同一个人。
　不过米哈伊尔对这样的英格丽特小姐也表现出有点胆怯的样子。
　然后躲在了向前走了半步的法皇背后。你到底有多胆小啊。

「米哈伊尔先生……从你开始在这个瓦尔哈拉奥廷廷馆工作到今天的两年半时间里，为这样的我付出了一切。……我衷心地感谢你们。」

　说着，英因向台阶上的米哈伊尔深深地鞠了一躬。
　米哈伊尔愣了一下，可能是被英英格丽特小姐的低姿态给恢复了从容，慌忙从法皇先生的阴影中现身，想再次说些挖苦的话，直起了身子。
　不过，英因抓住米哈伊尔的先机，又重复了一遍。

「但是，今天我要忘记你。对你说过的温柔的话语、美丽的笑容、温暖的时间，都将从我的记忆中消失。」

　那一瞬间，米哈伊尔的笑容冻结了。
　嘴角微微颤抖。

「因为和你一起度过的时间对我来说很重要，但对你来说却是谎言、虚伪、虚幻。宛如沙漠的海市蜃楼。因为无论我们怎样朝着这个目标前进，永远也无法到达幸福的绿洲。」

「但是今天初次见面的翔太君，给了我实实在在的幸福。它给在沙漠里走了很长一段时间，筋疲力尽，饥渴难耐的我带来了绿洲般的治愈。」

「翔太的笑容、温暖，还有布丁和热松饼，拯救了被你虚伪的温柔和虚假的美丽欺骗的我。仅仅是这件事，就唤醒了我。」

「皮肤黑又怎么样？身体膨胀得很难看？　我有占卜这种阴暗的爱好？翔太大人并没有因此嘲笑我。对美丽的你来说，即使是值得冷笑的东西，对我来说，都是从母亲那里继承来的珍贵的东西。！　翔太君并没有否认这一点。！」

「和你这种外表冷漠的男人不同，翔太大人完全接受了我！夸我厉害！像你这样浅薄的人，可以嘲笑我，但没有资格嘲笑翔太君、玛尔和母亲。！」

　英格丽特小姐的怒吼，震慑着宽敞的玄关大厅。
　这瘦弱的身体里到底藏着什么东西呢?我有一种感动。

「……对不起，我失礼了。我想说的是，今后我的人生已经不需要你了。翔太君给了我很多幸福，我也让翔太君未来给我更多幸福。你就好好地讨好法皇，尽情地享受吧。……米哈伊尔「大人」」

　那就是英格丽特小姐到米哈伊尔的决裂。
　对一直以来以美貌受到女孩子欢迎的米哈伊尔来说，这大概是有生以来第一次被女孩子甩了吧。
　这一点，从米哈伊尔微微颤抖的表情中也能清楚地感受到。

「这，这只母猪啊……这个我！　在埃尔温大陆最大的男妓馆瓦尔哈拉·神枪馆头牌！　你是想说我比那种不知出自哪里蛮族的黑头发扁平脸的家伙差吗！？　嗯！？」

　好像被说得很过分。
　嘛，外表确实没有取胜的要素。
　如果只是外表的话。

　而且，米哈伊尔似乎比我想象的更执着于第一的地位。
　明明说男妓是卑微的工作，女人都是野兽。

「不能原谅！　纠正你那狂妄的本性！　让他知道我比你更强！」

　眼睛充血的米哈伊尔突然气势汹汹地走下楼梯，朝着英格丽特跑去！
　周围的人、保镖和女仆们都因为这一瞬间的事情来不及反应。
　玛鲁和赫尔加都动作太慢了。

　但英格丽特并没有逃跑。直视着米哈伊尔，纹丝不动。
　也许是这种态度更点燃了米哈伊尔的怒火，米哈伊尔在剩下几米远的地方举起手，边跑边挥挥手。



　啪叽！！



「……这样你就好了吧？」

「！？」

　挨了米哈伊尔一巴掌的是我的脸。（苍穹：你长得是有多挫……往上打都才能打到胸）
　我急忙跑起来，总算挤进了英因和米哈伊尔之间。
　很危险……英因的胸部差点被米哈伊尔拍到。

　我不会让米哈伊尔去摸英格丽特的美胸的！

「你……对客人拳脚相向，男妓考核不合格吗?有辱第一的名号呦」

「你，你这家伙……翔太！」

「算了，这就和我白天殴打米哈伊尔抵消了。但如果我下次再做同样的事，……我不会原谅你的？」

　嗯，决定了。

「你在说什么！　我的头被扎到了地上。！？　这样的一巴掌就能扯平吗！」

　啊，果然如此？
　嗯，我确实觉得那有点过分了。真的很抱歉。

「住手，米哈伊尔。！」

　于是，白纱的人尖锐地说。
　他的声音充满威严，几乎让在场的所有人都吓了一跳。

「……真是难看啊。因为他说了「我会在那边不甘示弱地跟你分手」，所以你要心胸宽广，笑着原谅他」

「嗯，是的……也，对不起……」

　白纱美人……法皇和慢悠悠的说话方式一样，慢悠悠地走下楼梯。
　法皇花了足够的时间从楼梯上下来，哪怕是是膝盖上被箭射中的人都会会更早下来，然后温柔地抱住了脸色苍白的米哈尔。（苍穹：啥鬼比喻）

「而且，那个黑发君说的也有道理啊。如果是专业的男妓的话，客人说什么是不重要的。那个热砂的小姐啊，果然还是想让米哈伊尔抱着啊，说不定不改变主意呢？　嘛，我不会让你抱他的♪」

「……感谢您的关心。但是，这种担心是多余的。在了解了翔太君的优点之后，我认为米哈伊尔先生根本无法代替翔太君。」

　咔嚓！　咔嚓咔嚓！

　英英格丽特小姐和法皇先生之间，喷出了激烈的火花。
　好可怕！

　在令人窒息的对峙之后，法皇的视线突然转向我。
　那一瞬间，我倒吸了一口气。
　不仅仅是我。英格丽特、玛格丽特、赫尔加、米哈伊尔，在场的所有人都惊呼了起来。

　法皇突然自行取下白纱，露出了原本的样子。

「……一般情况下，在有人的地方是不会揭面纱的，今天很特别。？　那我再自我介绍一下。我叫卡珊德拉。在这个帝都，在黑龙教的法王的地位，是非常了不起的人哦!」（苍穹：129岁魅魔，本作综合属性最棒的欧派，后来被翔太shui服）

　说着，法皇眨了眨红眼睛。
　雪白的肌肤，雪白的半长发。
　鲜红如血的嘴唇，红宝石般美丽的鲜红眼眸。
　左眼下方的小痣非常诱人。

　每一点都好像不是人的美貌……很神秘，也很漂亮。

「纯白的头发，深红的眼睛……再加上迷惑男人的左眼的泪痣……」（苍穹：你是……两把刷子的枪兵！！迪卢木多？）

　看到这一幕的赫尔伽一边颤抖着一边嘟囔着。

「你你你是……300年前吃掉旧圣光王国一半男人的传说中的淫魔！？」

　啊，什么呀，这么可怕。

「啊，你知道那么多古老的故事啊……但是不是啊。那是我妈妈的故事。……因为我啊，还很年轻的哦，才129岁呦♪」

　这样说着，卡珊德拉显得很高兴。
　外表和乌尔苏拉一样清秀成熟的卡珊德拉，那种孩子气的动作和表情也非常可爱。

　我对卡珊德拉着迷时，卡珊德拉笑着走了过来。
　呃？　下一瞬间，我的嘴唇被卡珊德拉夺走了。

　祖居鲁！　什么效果音都没有，在我抵抗之前，卡珊德拉的舌头就侵入了我的嘴里。
　那蠕动的舌头瞬间缠住我的舌头，像蛞蝓的交配一样激烈地互相争夺。

　嘴唇的柔软，唾液的甘甜，舌头的光泽。无论哪一个，都不比以前经历过的姐姐们差，甚至更腻害。
　再加上那双在近距离射出猎物般强烈的红眼睛。
　啊……已经，不行了……什么也……考，呃……等……被……

◇◆◇◆◇

「你要对翔太先生做什么?！？　请走开。！」

　啊，我和黑发男孩的重要仪式正在进行中。
　我一边小声叫着，一边用一只手用力推开抓住我肩膀的黑皮小丫头的身体。

「啊！？」

　那个小丫头一屁股倒在地上。
　好舒服啊!　这是对米哈伊尔说了狂妄的话的惩罚!

「英皇姐姐！？　哇，你在干什么呀，屎老太婆！！」

「shi……说的太过分了啊！？」

　已经有两只黑皮的吵闹起来了。
　吵死了……要是惹我不高兴的话，我也不知道会怎么样。？

　我在那里解放黑发少爷的嘴唇。
　哈哈，只要我一吻，你马上就会变成小屁孩……马上……哎呀？

「好，好啊爱惜爱惜　卡珊德拉山……守护你的心灵……♡」

「……你好？　能听见吗?？　这里是哪里？　你是谁?？」

「这里是瓦哈拉·神枪馆……嗯，我喜欢你。　下次来的时候呢……一定要选我一起做啊。」

　……哦，原来如此。
　这种时候也要谈销售呀？
　真是个不懂的孩子啊。

「今天就告辞了。米哈伊尔，下周再来打扰你吧。　可以原谅身体上的出轨，但是不能原谅心灵上的出轨哦。？」

「……呃？　啊，好的！　等待您的再次光临！」

　呵呵呵，慌了神啊~

「等一下，老太婆。！　喂喂喂，连道歉的话都没有吗！？」

　我决定不理会还在叫唤的小不点儿，坐上在外面等着的马车回家。
　拜拜~黑发的野蛮人。我们应该不会再见面了吧，我会原谅你的粗暴无礼的态度。

◇◆◇◆◇

　在回程的马车中，我一边摇晃着，一边想起刚才发生的事。
　……我的魅惑没能奏效。
　我的魔力让接受这个吻的男人，不管那个孩子的喜好和性癖是什么，马上就会失去自我，变成隶属于我的傀儡。

　但是那个黑发小子……翔太保持着自我。
　他眼睛上浮现着心形，（原因不太清楚啊）至少那不是被迷住了的男人的反应。
　不可思议的孩子……这么说来，据米哈伊尔说，黑发男孩最近个子突然变矮了，或者说是变年轻了。

　返老还童……这是希尔德加德最擅长的魔法。
　而且能使用这种愚蠢的魔法的，虽说是帝国广大，但也只有希尔德加德。
　恐怕……是包含了希尔德加德的魔法，那个乌鸦小子的体内好像有什么东西。
　所以才强行提高了对魔法和诅咒的抵抗力。（苍穹：想多了，他只是单纯地LSP）

　呵呵呵……你真是非常有趣啊。
　嗯，花了10万枚金币买回来的孩子，不采取任何对策就放任不管，是吗?
　让我着迷的对抗魔法……从正面解开是不可能的。

　快点儿杀了他吧……这样的话希尔德加德就不会沉默了吧。
　虽然我和现在的皇帝安妮丽丝关系很好，但如果那个超越常理的盯上我的话，我一个人就会被报复性地杀死。
　可不能踩这个雷。

　但是呢……我很重要，很重要的米哈伊尔被人伤害了。……没有任何报复，真让人生气。
　……不过，做的方法有很多。
　总之，手段从现在开始摸索……

　那个黑发男孩，我直接给你吃干抹净吧。
　让我看到人类无法到达的压倒性快乐的另一边吧!
　呼哧呼哧……心情太好了，都快疯掉了吧。

　平时总是面无表情的我，偶尔吃点垃圾食品也不错哦。
　在米哈伊尔和我的芙罗拉结婚，身心都成为我们的东西之前，我不会杀你的。？
　温柔……快乐……残酷地……我哭着求你原谅我，叫你不要再这样了。

　无论是希尔德加德，还是他身边的部下，都要慎重，绝对不能让他们抓住证据。……慎重……
　啊。　想想就觉得很恶心啊。
　快点回去，先吃了信徒的年轻男孩再忍忍吧。

◇◆◇◆◇

　哈哈，今天好累啊。
　从那以后，为了安抚那些激动的人们，真是辛苦啊。
　下周再来的时候，我说了要给你超棒的服务，结果大家都放松地笑了，结果还好吧。

　然后，吃了没吃完的晚饭，让夏洛先生用迟来的口交时间愉快地进行了一番，时间是晚上9点。
　今天实在是太累了，还是早点睡吧。
　明天休息啊！　因为没有特别的安排，所以要在馆内找个地方和各种各样的姐姐搞好关系。

　然后，强烈的邂逅之后就顺流而下……嘿嘿嘿
　要是那样就好了~♡

　叩叩叩。

　我？　有人在敲门？
　我催促那个人进来。

　咔嚓。

「打扰了。对不起，这么晚了」

「啊，乌苏拉小姐？　怎、怎么了？　不会吧……夜爬！？」

「哎呀。只要你不介意，我随时都可以袭击你？」

　诶诶诶诶诶诶~！？　啊，这么棒的活动！？

「呵呵呵　但不是。明天的事再商量吧。本来是打算白天开始的，可没想到翔太君会陪赫尔伽小姐的女儿们……所以很晚才来，很抱歉，现在必须确认一下明天的事情。」

　呃？　明天？　有什么事吗？
　明天……明天……………………啊！？

「……难道忘记了？　我明明提醒过你要那样记住的？明明为了准备而把我们狠狠地使用了？」

「啊，讨厌啊！怎么可能忘记呢?！我也一直很期待，提出了很多企划！」

　哎呀，我完全忘记了。
　因为今天真的很艰难。！
　但我真的很期待！　明天我会超努力的！　我什么都可以做，请原谅我！

「……哦，算了。或者说，因为那个企划，我吃了不少苦」

「对不起我不想在这种事情上妥协……这个补偿，用我的身体来支付！　什么啊!」

「……………………呵呵，真的？」

　呃？　怎么了，乌苏拉小姐？
　什么?……脸红红的，眼睛有血丝，鼻息很重……
　感冒了吗?？

「嗯，恩！　呜呜！　嗯，那件事以后再说……现在要先商量明天的事。今天也是一天的工作，没事吧？　明天一定是无休无止的艰苦的一天？」

「没事的！　只要睡一天，第二天就能恢复体力！　这也是『龙之血』的福吗？」

　我笑着握拳，乌尔苏拉就放心地笑了。
　说实话，只要看到美女姐姐的笑容，疲劳就会烟消云散。
　而且，我想对乌苏拉先生有所帮助，所以即使有点累也要努力。

「不愧是翔太君，可靠啊!　那么，如果你能顺利完成明天的计划，我就奖励你一下吧。有什么想要的？」

「胸部！　我想摸一下乌尔苏拉的胸部！想舔！好想摸！　想被夹住，那里想被夹住！」

　我不假思索地回答。
　乌苏拉大吃一惊。但过了一会儿，他惊讶地笑了。

「另……那不就成了对我的奖励了吗?翔太，你那么喜欢胸部吗？」

「喜欢！　我不仅喜欢胸部，也喜欢臀部！但是，我非常喜欢乌苏拉本人！」

　哇，气势汹汹地表白了！　哎呀！
　听了我的告白，乌苏拉连耳朵都红了。那种可爱的地方也很喜欢！

「翔太君真是的……很会哄女人开心啊。」

　呃？　是吗？
　还不如说是因为这样的孩子的告白而高兴，我很高兴。

「那么，加油吧……我的胸部，照你喜欢的去做就好了。」

　哇！！！嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊！！！
　　我一生中最想被姐姐大人说的话排行榜前10位的『随你的便』来了啊啊啊啊！！

　加油哦！　明天一定要加油哦！
　气势！　气势！　气势！　气势啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！（苍穹：好！很有气势！！）


　就这样，我决定明天的一大活动『米诺陶洛斯村的猛牛节』为了应对这种情况，以强大的气势面对。

　在其背后蠢蠢欲动的不稳定的影子的存在，我无从知晓……
 

25：弥诺陶洛斯村！不同文化的接触
[25. 弥诺陶洛斯村！不同文化的接触] by 苍穹

————————————
翻译君：チよ
润色君：チよ
校对君：waiting
欢迎新人机翻润色君 @チよ 
来自翻译君的话：第一次做长文章，如果有些奇妙的地方或者错误，请多包涵!
————————————

卡尔视角 
————————————

感觉好沉重。
不想去。
如果可以拒绝的话我肯定会拒绝的。
但是我根本没有拒绝的权利。
毕竟我只是一介男妓而已。
如果拒绝了乌苏拉大人的命令接着将会发生怎样的事情·····想想都让人感到恐惧。
「明天在米诺陶洛斯村庄的祭典，由你与翔太君同行。米诺陶洛斯村庄的人们主要款待的是翔太君。你只需要看着翔太君是如何做的，有时为他提供一些帮助就行了。」
乌苏拉大人是这样说的。

我什么也不用做就好了。
「那么，为什么我非得特地跟着前往米诺陶洛斯村庄不可呢。」尽管想这么说，但是因为面对的是乌苏拉大人，只能拼命地忍住了。
「卡尔，你也许会有不满，但是请好好学习。如果是与翔太君关系最好的你的话，或许可以从他的一举一动之中学习到男娼所必须要的东西也说不定。」
「他就像是奇迹一样的存在，因此有许多你无法理解事情。但是正因为如此，翔太君的思想、信条、理念……如果你能理解其中的哪怕仅仅一点，那也是能够利于你自身进步的。」
「关于明天的出差，会给予你一个月的特别津贴。再次强调，你不需要特别去做些什么事情，只是在那里，翔太做了什么，以及你今后的你能做些什么，请你好好将这些学习下来。」
我和翔太关系好，这本来就只是误会而已。
翔太与其他的男妓之间本来也根本没有什么联系。
对我们男妓来说，共享客人的信息是非常重要的。
那个女人很愿意花钱、那个女人明明很小气却很执拗、那个女人净要求些变态play。
事先得到这些情报，如何在不危及自己自己的身体的情况下完成对她们的服务这是十分重要的。但是即便是如此，大多数的孩子也还是会患上精神疾病。
自己的身体成为了女人们的玩具什么的，无法忍受这样的现实，身心都出现了障碍。
无法咽下饭菜、情绪不稳定，会突然地大哭起来。
和我一起被卖到瓦尔哈拉·金枪馆的其他四人，无论身体还是心灵都还没有崩溃地工作着。
但是，那正因为是身处最低级的「人」才能够过着这样的生活，一旦提升到了「地」那就不得不去做爱了。
如果到了那种时候，女人们到底会以怎样凶恶地要求对待我们呢？
一想到这个晚上就根本无法入睡。
即使睡着了也会梦到自己被女人袭击。
几乎每天都想把饭菜放回去，但还是努力地吃完了。
这就是我现在悲惨的每一天。
男妓....把身体卖给女人，就是这样困难的一件事。
然而......他却....

「嗯～♡翔太♡好想见你啊~♡嗯嗯嗯~~~~♡」
「格蕾特小姐♡因为最近你都没来，我好寂寞哦！嗯嗯嗯~~~♡」
「对不起呐！最近枫糖浆的精制、运输、销售，我都成为了村子的代表。明明有了钱，缺不能去见翔太......我也好寂寞呀♡」
「唔嗯、不原谅你！但是....如果格蕾特小姐再亲亲我的话或许我就会原谅你了哦喜欢♡」
「翔~~~太~~~♡喜欢♡最喜欢了~♡快些让我怀上翔太的孩子吧♡」
「呀♡怀孕了的话就能尽情喝格蕾特妈妈的奶了吧♡小宝宝和我一起啾啾地吸着格蕾特妈妈的欧派♡」
什么啊这是.....为什么要让我看到这样的东西......？
我现在正一边被驶向米诺陶洛斯村庄的马车摇晃着，一边对眼前过于愚蠢的对话感到束手无策。
豪华的马车里坐着的是我以及我身边的女仆约翰娜小姐。
然后坐在我们对面的是翔太以及米诺陶洛斯的格蕾特。
正当我因为马车的摇晃而感到有些难受时，眼前上演的令人恶心的调情画面使得我更加难受反胃了。
身旁的约翰娜小姐也露出了惊讶的表情羡慕地看着二人。
翔太被格蕾特以王子抱（应该是和公主抱一样的姿势）的姿势抱着，并且不断地亲吻着。
「那么，现在要吸我的欧派吗？虽然还没有奶」
「吸！吸！我想吸格蕾特小姐的欧派♡」
「快住手翔太！格蕾特小姐也是！在马车中调情会给人添麻烦的吧！至少在到达村庄之前请好好地忍耐一下！」
约翰娜小姐一边轻搓着我的后背一边提醒着调情的二人。
老实说，自从我刚来到瓦尔哈拉·金枪馆并且差点被袭击后，我就十分不擅长应付约翰娜小姐。
但是现在她能够关心我，并且提醒二人这让我不禁有些感激她。
从帝都前往米诺陶洛斯村所在的魔之森，坐马车慢慢地行驶也只需要2个小时左右罢了。
我们乘坐的马车在瓦尔哈拉·金枪馆所雇佣的10名保镖的保护下，悠闲地在小路上行驶着
这些保镖似乎全是特别精锐。
虽然我不认为会有做出袭击皇帝御用男娼馆的马车这样不要命的人，但还是为了以防万一。乌苏拉大人是这样说的。
明明是被邀请作为前往米诺陶洛斯村庄的向导的女人不知为何却和我们一起坐上了马车，并且在马车上与将其当做熟客一般的翔太进行着过分地调情。
那样调情的样子实在是超乎常理了，对于2人娇喘声很感兴趣的御者以及保镖时不时地会往马车里偷看。
而且翔太和格蕾特在这样的视线之下反而更加兴奋地调着情，实在是过于变态了，让人感到不适。
马车的摇晃以及热意使得我越来越难受。

「没事吧卡尔？」
翔太担心地询问我
嗯、他并不是一个坏孩子，只是稍微有些不懂常识而已。
回想起来，从第一次见到他就一直是这样破天荒。
突然赤身裸体地出现了
然后就这样和我们一起被带到了瓦尔哈拉·金枪馆成为了奴隶
又不知道为什么，被以10万金币这样一个离谱的价格买下
还与身为金枪馆的头号人物米哈埃尔大人吵架。
总之就是十分乱来，完全不清楚自己究竟被怎样麻烦的事情缠上了。
但是，翔太被买下并且来到金枪馆这件事对于女性职员来说是一件好事。
在女仆、保镖以及厨师之中有许多翔太的伙伴。
所以即使是和米哈埃尔大人敌对的现状，那些女人们也会成为翔太的盾来保护他
接着是新人杀手、热砂王室的公主、米诺陶洛斯这样麻烦的客人也都热衷于指名翔太
真是一个谜。甚至让人感觉，这些乍一看之下乱七八糟的言行或许都是经过精妙算计的一样。

「啊、嗯......没事的。如果你们能安静一些的话，应该就能够好起来的.....」
我因为心情不好，不由得对翔太发出了嘲讽
但是翔太并不会因为这点事而感到生气。回想起来，他对米哈埃尔大人之外的人无论是男人还是女人都以十分绅士地态度对待。
不想与米哈埃尔大人为敌的我因为害怕与翔太关系变好所以经常对他表现得有些冷漠。
即使是这样的我翔太也会担心和照顾我。
他那表里如一的态度让我的良心一下子痛了起来。
「啊、如果是晕车的话只要躺下就好了哦。约翰娜小姐，给卡尔一个膝枕服务吧？」
「啊？」
我与约翰娜小姐同时发出声。
但是根本不理会我们的翔太半强迫地让我躺在了约翰娜的大腿上。

「嗯~这样就完美了。那么我和格蕾特小姐就到车夫台那里去了，好好享受吧~♪」
说完他便与格蕾特小姐一起打开门出去了。
马车里只剩下我和约翰娜小姐。
我的脸颊上，能够感觉到约翰娜小姐大腿的温暖与柔软。
「啊，那个......卡尔，你没事吧？不讨厌吗？要不，我们也到外面去吧？」
约翰娜小姐不知道为什么慌了神。
老实说，如果是平时即使是死我也不会愿意和女人二人独处一室。
只要没有工作，就更没有忍耐的理由了。
但是，现在的我因为晕车根本没有精神。
昨天还因为不安根本没睡着导致了睡眠不足。
而且....一个人呆着、好可怕.....

「没关系的.....不好意思，请就暂时保持....这样....就行了.....」
我闭上了眼睛。
约翰娜的大腿软软的、很温暖，散发着好闻的味道....如果是这样的枕头，或许能够睡得很香。
在我迷迷糊糊的时候不知道有谁轻轻抚摸着我的头。
那手掌传来的温柔让我十分安心，渐渐地睡着了。
◇◆◇◆◇
不知道过了多久的时间。
我微微地睁开眼，发现依然是在约翰娜小姐的腿上
啊啊，对啊....她确实是给我做着膝枕来着.....

呼啊啊.....微微打了个哈欠。
抬头向上看了一下，发现约翰娜小姐似乎也迷迷糊糊地睡着了。
我不知道为什么有些舍不得离开这份温柔，于是便再一次闭上了眼睛。

咣当！！

马车忽然剧烈摇晃起来。
我和约翰娜小姐都吓了一跳。

「发、发生了什么事？脱轮吗？！」
约翰娜小姐一边擦掉嘴角的口水，一边为了确认发生什么事情从马车里出去了。
我也探出了身子，四处张望。
马车周围的保镖们全都盯着前方。
而约翰娜小姐则在向坐在车夫台上的格蕾特小姐寻求目前情况的说明。

我们的前方，是一片十分巨大且宽广的森林。
非常非常高的树木从视野的一端一直延伸到了另一端。
这就是.....魔之森....？

然后，在通向森林道路的中间，站着两个女人。
那两个女人、很显然也是米诺陶洛斯。

身上穿着的是用黑色皮毛做的、露出度极高的衣服。不对、与其说是衣服、不如说是内衣更贴切。
头上有两个角。
相当高的身高以及相当丰满的胸部。
格蕾特的胸部也十分大了，但是那俩人的要更大。

右边的米诺陶洛斯是深棕色的短发、手里拿着一把双刃的大斧。
左边的则是扎着浅棕色的的马尾辫、腰间插着两柄单手剑。
无论是哪一个米诺陶洛斯的眼中都透出了敌意。

「你们是什么人？！我们是来自瓦尔哈拉·金枪馆受邀前往参加米诺陶洛斯村庄祭典的使者！如果没有恶意就从道路上让开吧！」
从马车上下来的约翰娜对着两名米诺陶洛斯女人大喊。
她那威严的侧脸让我有些吃惊。
然后，脑中浮现出的是她刚刚还留着口水睡着的脸，这种反差让我有些心动。

这时，深棕色短发的米诺陶洛斯女人严肃地回答道。
「男妓通过，保镖通过，格蕾特不行！」
「为什么！？」
「你这个叛徒！说好的大家要一起脱离处女之身、结果只有你一人丢掉了处女！」
「是呀是呀！而且、还得意洋洋喋喋不休地描述着当时的样子！你这薄情的家伙已经不是我们的同伴了！」
.....喂、把刚才的紧张感还来啊。
格蕾特不知为何显得有些慌慌张张，而翔太则是满脸通红。
真希望你们能稍微察觉一下现在的气氛。
「今天也一直在和男娼打情骂俏！我们可是一直在看啊！」
「不可原谅！在同龄人中成长速度最慢的你在经验的成长上却是最快的！还自大地把头发弄得那样蓬松柔顺！唔，我们可不是在羡慕你啊！」
「啊，这样说的话，利用枫糖浆销售额买来的那个香波可不给你用了哦？」
「那、那可不行啊！可恶，太狡猾了！」
「我们也想着变成那样蓬松柔顺的头发哦！」
哈啊.....头好痛。
进村前，前途多难啊....

然后在深棕色短发的阿曼达以及浅棕色马尾的艾琳的带领下我们进入了魔之森。
尽管被叫做魔之森，但也仅仅只是光线昏暗罢了，并没有多么可怕。
但是，偶尔能够听到叽叽喳喳的鸟叫声会稍稍有些吓人。
「难道，在害怕吗？」
坐在身边的约翰娜小姐这样向我问到。
「并、并没有害怕哦！真的哦！？」
顺便一提，翔太和格蕾特还在马夫台上
阿曼达和艾琳想打听关于翔太的各种各样的话题，格蕾特便把她们赶开了。
但是翔太也用着色色的眼神盯着阿曼达和艾琳，所以格蕾特看起来有些不开心。
尽管如此，也依然没有与翔太一起回到马车内，我想是因为考虑到我的原因。
但是现在...即使马车里吵闹些也没什么困扰的了.....不如说，如果不是那样反而会更困扰才对....

嘎嘎嘎嘎
啪嚓啪嚓啪嚓

「呀！？」
我在慌乱之中保住了约翰娜小姐。
意外大的胸部贴到了脸上，我不由得吓了一跳，赶紧松开了她。
但是，约翰娜小姐对着这样的我依然微笑着。
「.....果然还是会有些可怕吧？」
「.....一点点，但、但是不要紧！」
我尽力地逞强着。
如果被女人抓住了自己的弱点，就会被永远利用。
所以才会这样坚毅。
于是约翰娜小姐伸出手，将我的头拉到自己的胸前。
胸部柔软的触感传来，甜美的气味包围了我。
「我不会对任何人说的，现在就这样吧，已经离村子不远了。」
「....真的不会告诉任何人吗？如果告诉了别的女仆，我可....不会原谅你的哦？」
「是的是的。稍微相信我一点吧。」
说着，约翰娜小姐双手抱紧了我的头。
为了不让我在乳沟里窒息而又稍稍减弱了力道，又为了让我安心而恰到好处地加强了些。
好闻的味道.....而且...咚、咚....
约翰娜小姐可能也有些兴奋，心跳得有点快。
但是，当我听到这生命的声音时，我是如此平静，以至于让我有些想哭。
外头的声音也根本不去在意了。

◇◆◇◆◇
在这之后没多久，终于能够看见米诺陶洛斯村的村庄了。
村庄的入口处大概有接近300人在等着。全都是女人。
「啊、来了哦！男人！人类的男人！」
「呀—！朝我看过来呀！快让我怀孕吧！」
「啊~呀~~看着人类的男性，心情都变变得愉快了♡」

好可怕！好可怕！
无论是左边还是右边都被米诺陶洛斯包围了呜呜呜呜呜呜！
如，如果现在被她们所有人袭击了的话......哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊果然不来就好了啊啊啊啊啊！！
我一边抱紧了约翰娜小姐，一边让保镖们围住我们。
尽管是这样了但依然无法安心。
因为周围的米诺陶洛斯都十分高大。
每个人都与格蕾特一样甚至更加高大。有些人甚至超过了2米。
即使是看起来还很年幼的人也都比我要高大。
被这样的人们包围着，根本无法冷静下来啊！
不知为何、所有人眼睛里都充血了，这已经和魔物没两样了吧！
正当我瑟瑟发抖的时候，翔太突然跑了起来，就这么爬上了马车的车顶。
吸引了大家的目光后，环视四周大叫道
「魅力十足的米诺陶洛斯大姐姐们！今天承蒙邀请参加米诺陶洛斯族的传统祭典，实在太感谢了！我是来自瓦尔哈拉·神枪馆的男妓，我叫做翔太！」
翔太的声音非常清澈，他那洪亮的声音仿佛传遍了森林的每一处。
「今天的祭典，虽然有些冒昧将由我翔太为各位带来三种表演！希望大家都能够喜欢，也希望我能够为米诺陶洛斯村庄以及瓦尔哈拉·金枪馆的发展做出贡献。」
明明外表看起来只是小孩子的样子的翔太却以大人的方式进行着演说让我感到有些惊讶，米诺陶洛斯的女人们也都张目结舌地听着。
在翔太那稀有黑头发黑眼睛的帮助下，所有人的注意力也都被他所吸引。
「那么各位，请期待翔太我所精心准备的余兴节目吧！不会让大家感到无聊的哦！让今天的气氛热烈起来吧！」
喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！
在场所有米诺陶洛斯雌性的叫声响彻了整个森林。
话说回来.....翔太，把气氛煽动到这种程度真的不要紧吗？
这样一来，就算余兴节目结束了，我们真的能够平安地回去吗？
「.....也罢，如果是翔太的话，总会又办法的。那么，卡尔，你也做好心理准备吧。如果发生了什么事我们全员也会保护好你的。」
约翰娜抱着我说。
看着她爽朗的笑容听着她可靠的话语，我的心不禁砰砰直跳。

◇◆◇◆◇
首先，我们所有人都享用了一顿丰盛的食物。
肉，鱼，水果，酒。
尽管我已经算是成年人了所以能够饮酒，但是我并不想喝酒，因为感觉如果在这喝醉了的话会非常不妙。
虽然保镖们和约翰娜小姐还有返程的护卫工作，但是似乎只要保证在不喝醉的程度就可以了。
这里的每一道菜都很美味。虽然我并不清楚那些肉究竟是什么肉和什么肉，但是这时候也并没有什么问的必要。
尽管只是简单的烧烤过而已，但是盐以及香料的搭配恰到好处使得这些肉都十分美味。
据说，由于向金枪馆出售枫糖所得到的利润，这个村子也多多少少变得能够奢侈了起来。
香料以及香波就是。
香料的价格十分昂贵的，如果不是这样特别的日子的话也不会就这样轻易地使用了。
香波在村庄里的女人中也十分有人气，好像很多女人的头发变得光滑柔顺。
翔太坐在上座，作为最贵宾被米诺陶洛斯的人们好好地招待着。
格蕾特则成为了翔太的椅子，翔太盘腿坐在格蕾特的双腿之间。
从左到右从前到后牵制着瞄准了翔太的米诺陶洛斯们。
不过，翔太对于这些米诺陶洛斯的女性们并没有露出一丝厌恶的表情，反而笑眯眯地对待着。
「翔太先生，啊~恩♪」
「啊~嗯♡好吃♡」
「翔太先生、这边的水果也很很好吃的样子呢？啊~」
「啊~嗯~真的呢，不过也许是因为是大姐姐喂我吃的所以才那么好吃吧」
叽叽喳喳地吵闹着。
我对于现在的画面实在无法理解.....这难道不该感到害怕吗？
我也被米诺陶洛斯的女性所包围，与乐在其中的翔太不同现在的情况让我感到十分害怕。我甚至能清楚地明白自己的笑容在抽搐着。
「来，卡尔先生，先来一杯吧！」
「啊，不....喝酒的话有点.....」
「这样吗？那么，这边的这个如何？虽然不知道是不是能合您的口味。」
说着，又递来了一杯白色的黏糊糊的液体。
看起来似乎并不是酒....
特地推荐的东西，我如果还是不愿意喝的话似乎也有些失礼.....没办法的我轻轻抿了一口。
「好喝....好甜，好好喝。」
与giuni（某种水果）的果汁味道很相似，但是giuni的果汁清爽的同时却带有腥臭味。
这杯却没有那样的腥臭味，能够轻易地喝下。
「这个很好喝。请问，是什么东西呢？」
「哎呀，那是我的奶哦♡」
噗
「咕哈！咯呵！这，这个是.....母乳！？」
「对哟。米诺陶洛斯的女性在20岁以后都会自然的产出奶水。营养丰富，正因为喝着这样的母乳，所以米诺陶洛斯都能够长得很高大。」
不要让重要的客人喝这种东西啊！卟隆
怎么可能会有因为喝了这个而感到高兴的男人啊！
「看呀，那边的孩子似乎已经喜欢上了呢。」
「好喝！请再给我一杯！」
「好的！这个是我刚挤出来的奶哦♡可以喝了♡」
「咕咚、咕咚、咕咚……噗哈！好喝！再来一杯！」
「啊，已经喝完了吗？稍等一会.....现在马上挤....」
「唔唔唔唔唔唔，已经等不及了！请让我直接喝吧！」
啵哟♡
啾嗯~~~~~~~~~~~~~♡
「呀！？不会吧！？这，这孩子直接就对着我的欧派.......啊嗯♡」
「嗯姆♡嗯姆♡嗯姆♡」
「翔太先生？要不要试试吸吸看我的牛奶呢？」
啵哟♡
「噗哈！我开动咯♡」
姆啾~~~~~~~~~~~~~~~♡
「嗯啾♡这么用力吸的话......我.....要去了~~~~~~~~~！！」
「翔太先生！我的也！我的牛奶也很甜哦！」
啵哟♡
「好—耶♡再来一杯♡」
啵啾~~~~~~~~~~~~~~~♡
「呀嗯♡这孩子....吮吸的方式好色情噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢♡」
「被这么吸允的话...我...我已经....忍不住了噢噢噢噢噢噢噢噢噢♡」
「不、不要只吸右边.....左边也吸一下吧.....哇？！右♡左♡右♡左♡」
「咿！！两，两边同时吸的话....♡真是个色情的小鬼噢呜呜呜呜♡」
「吼噢噢噢！！等，我明明，还没有奶......啊嗯嗯嗯嗯嗯嗯♡」
......地狱绘图啊。
翔太随意地扑向米诺陶洛斯女性的胸部。
这么回事....那家伙.....这不就只是变态中的变态而已了么...
乌苏拉大人，您到底要我从他那里学到什么啊....？
「喂！翔太！你这个花心大萝卜！不需要我的牛奶吗？！」
「啊！不是的！格蕾特小姐的欧派会装在别的胃里的！」
我.....真的能从他身上学到什么吗？

◇◆◇◆◇
宴会持续地进行着，米诺陶洛斯村的各位渐渐到了兴头上。
金枪馆的保镖们以及约翰娜小姐也变得热情了起来。
在广场上，配合着米诺陶洛斯村的人们敲打着的太鼓、吹着笛子以及尺八并且配合着那特别的节奏，跳起了部族风格的舞蹈。
就连讨厌女人的我，也不由得看得心醉神迷。
雄壮的米诺陶洛斯舞着剑，孩子们则围成一圈跳着舞（不知道为什么翔太也加入了孩子们跳舞的队伍之中），在非常快乐和谐的气氛之中，祭祀活动渐入佳境。
说起来，余兴节目究竟是什么？
我并没有从翔太那里听到任何关于余兴节目的内容。
「是吗？不过既然都是翔太准备的，那么就不需要担心了。交给那家伙做的话就一切都万事大吉了。捏哈哈哈哈哈哈哈哈♪」
喝醉了，心情愉快的约翰娜小姐这么回答到。
真的没问题吗？我感到了一丝不安。
并且这种不安也应验了。
但是，却是朝着与我感到不安想法完全不同的方向发展的。
接着，由翔太所准备的余兴节目开始了。
广场的正中央，插着一根铁质的棒子。
听村子里的人们说，这是金枪馆方面所要求的东西，说是要将铁棒深深地插进地下才行。
从地面伸出的铁棒大概还有两米长。
翔太究竟想用它来做什么呢？实在无法想象。
即使是约翰娜和保镖们以及村子里的人们似乎也是一样的。
接下来究竟会发生什么呢，会场里的大家应该都充满了期待和好奇心。
在春日和煦阳光的照耀下，主角登场了。
翔太全身裹着一件黑色的长袍，连脸上的表情都看不见。
来到铁棒边上的翔太举手示意，也许是事先商量好的，米诺陶洛斯的人们开始演奏了乐器。
曲调缓慢流长而沉静。
咦？难道是要跳舞吗？
确实，在男妓之中也有擅长唱歌跳舞的人....
如果是这样的话，他到底打算跳什么样的舞蹈呢？
下一瞬间，翔太抓住了长袍，一口气拉开并且向外丢了出去。
然后，会场被巨大的喧嚣声淹没了。
因为，翔太身上只穿了极小的黑色布料。
无论是胸衣也好，内裤也好，都只有最低限度遮住自己重要部位的面积而已的黑色布料。
胸部几乎只是系着一根绳子，乳头被一块细小的三角布遮盖住了，似乎只要有一点点的动作就会掉落下来一样。
腰上缠着一块布，但是因为太短了，稍微一蹲下就能看清里头的一切几乎没有什么存在的意义。
这之中最重要的是内裤。屁股上只有绳子，欧金金也只是被一块小布包着而已。
米诺陶洛斯的人们特别在意着翔太的两腿之间。
然后，用力地咽了一口口水。
这是当然的啊。因为翔太的欧金金.....太大了。
那样娇小的身体，欧金金却大得让人目瞪口呆。
普通的男人即使穿着和翔太一样的内衣，大腿之间也不会那么的膨胀才对。
即使是勃起了，也根本无法到达现在翔太的水平。
我的只有食指那么大，但是在我出生的村子里却也是最大的了。
所以经常被村里的女人们恶作剧，有时还会被残酷地侵犯。
不过，翔太的无论是粗细还是长度都有我的一倍以上。
并且....不敢相信的是，他的欧金金似乎比第一次见的时候更加粗更加长了。
那样荒唐大小的欧金金，虽然用腰布遮住了，但是根据角度的不同总能从布的缝隙之中窥探到。
前排的米诺陶洛斯们都会不约而同地探出身子来，而后排的人们则是站起来，人们都想看到翔太的欧金金。
不只是米诺陶洛斯的人们。
保镖们、约翰娜小姐也是，都被这毫无破绽的表演吸引了目光。
所有人的双目发红、用鼻子重重地喘着气，脸上泛着红晕。
但是，即使被热切的视线360度完全包围了，翔太也没有丝毫的胆怯。
反而是自豪地微笑着，脸颊染上了些许绯红。
接着，翔太便开始了他的舞蹈。
那娇小的身躯扭动着，抓住了地面延伸出的铁棒。
有时抱着铁棒、有时用屁股蹭着铁棒、有时手脚并用抱住铁棒、有时则伸出舌头轻轻舔弄着铁棒。
这样的痴态，在同为男人的我看来.....怎么说呢....好强....）（）
「（好色....）」
作为男人的我都这么想着了，女人们似乎已经受不了了。
无论是身高超过2米的高大女人，还是身高只有一米多胸却大的惊人的女孩子，都呼吸急促，手在胸与大腿之间摸索着。
「哈、哈、哈.....什么啊，那家伙.....超色情的啊.....」
「......人类的男孩....是如此的性感可爱.....」
「我....我....从今以后的配菜，会一直是那孩子了吧....」
到处都能听到这样的声音。
翔太，你现在、可是被这村子里的所有人当成了自慰的宠物了哟.....？
但是为什么....为什么脸上却能露出那样淫靡的笑容呢....？
我闷闷不乐地偷偷把自己的欧金金弄大。
但是不管如何努力地勃起，还是根本不及翔太的欧金金。
多么贫弱的欧金金.....适合被女人玩弄的、没出息的包皮欧金金.....
紧接着翔太突然取下了腰上的布。
沸腾的欢呼声响彻大地、森林、天空的每一个角落。
屁股几乎都快露出来了，从勒进股沟的绳子中隐约能看到屁股的洞。
而且欧金金变得更大了。
大腿间的布绷得紧紧的，欧金金的前端都快露出来了。
「唉唉唉唉唉唉？！刚才那居然还不是MAX状态吗？！」
「骗人的吧....人类男人的欧金金竟然比雄性米诺陶洛斯的还要大.....」
「哈啊——哈啊——哈啊♡不妙呀♡施法的配菜♡那个金棒♡鬼级超大金棒超不妙呀！♡」
会场的气氛到达了高潮。
从四面八方都传来了，沉重的呼吸声以及粘膜摩擦的声音。
当我侧身看时，保镖们和约翰娜小姐也都把手放在胸口、大腿摩擦着。
为什么呢....看着约翰娜被染红到耳根的侧脸，我感觉十分色气，心扑通扑通地跳着。
但是、约翰娜小姐看着的是翔太。
不知道为何这个事实让我感到有些心痛。
在这之后，翔太还会爬到铁棒上，时而用脚缠绕着倒挂，或者用手臂的力量将铁棒作为轴旋转着。
每当这些技巧被施展出来时人们都会发出巨大的欢呼声。
用足以淹没演奏的掌声和口哨风暴，对翔太给予毫不吝啬的赞美。
有人兴奋地大叫，也有人高兴地原地蹦蹦跳跳着。
在幼小的孩子们中，也有无法很好抑制自己感情的，一边哭一边笑的孩子。
完成了舞蹈的翔太一边流着汗一边喘着气。
但是脸上挂着十分满足的笑容，并且举起了双手回应着那巨大的欢呼声。
「翔太！果然你是最棒的！」
对于格蕾特的高声应援，翔太对着她欢呼着挥了挥手手。
啊....胸口的布完全位移了，胸部完全曝露了出来，内裤也掉下了一半。
.....能听到周围的人都传出了咕噜咕噜咕噜的声音？！
但是，这时候我似乎掌握了些什么。
在翔太的舞蹈、我似乎也能够感触到些许米诺陶洛斯族人们的热情。
还差一点....这样...我也.....
「诸位、虽然有些笨拙但是诸位觉得这个舞蹈怎么样呢！？这之后，我想马上开始下一个余兴节目，这次我想请米诺陶洛斯的各位大姐姐们帮帮我的忙！有谁能够帮我将10位大姐姐聚集起来吗？」
翔太似乎没有纠正完全位移内衣的打算，开始号召起观众。
于是，在些许吵闹的讨论声之后，一个米诺陶洛斯小心地举起了手。
「好的！那边的姐姐请过来这边！还剩下9个人了哦！谁的可以哟！」
然后又稀稀疏疏地有手举起来。
这之中也有比较矮小，明显是小孩子的人。但是只有胸依然十分硕大。
没过多久就聚集起了10个米诺陶洛斯的女性。
年龄和身高各不相同。然而，所有人的胸部都是那样的大。
接着会发生什么事情只有翔太一个人知道。
「请稍等一下哦」翔太这么说着向我们走了过来。
直接走向了约翰娜小姐的方向。
「对不起咯卡尔，稍微借用一下约翰娜哟？马上就会结束的。」
「啊？啊，不....并没有什么跟我询问的必要吧？」
我的回答，让约翰娜小姐呼地叹了口气。
「卡尔...即使是骗人的，如果你不表现出些许嫉妒的话，我一定会很失望吧？要想把女人玩弄于鼓掌之间，这种程度的机敏应该是必须的吧。」
「什，你说什么....好了，快去吧！大家都在等着你呢！」
「好吧，那么我就去看看。马上回来哦。」
说完约翰娜小姐与翔太一起走向了马车。
临走时，约翰娜小姐对我投了一个飞吻...
途中需要从米诺陶洛斯村人们中间穿过，这时候翔太的身体被胡乱地摸了一顿，内衣裤都变得黏糊糊的了。
被留在原地的我有些担心接下来会发生什么。以及在意着翔太和约翰娜小姐在做什么。
难不成....刚才舞蹈的兴奋还没有冷却，所以对约翰娜小姐.....？
不，不会吧...
不过，如果是翔太的话，应该有可能....
约翰娜小姐和....翔太.....
...我也过去看看吧！去确认看看！
但是，我要过去的话，就必须穿过那些米诺陶洛斯们...
正当我万分焦急的时候，翔太他们意外爽快地回来了。
翔太跟在把米诺陶洛斯人们拨开的约翰娜小姐身后。
不知道为什么，翔太的装束和刚才完全不一样。
与刚才超薄的内衣相反，现在的他显得有些臃肿。
大概是穿上了好几件薄薄的衣物吧。
可是，为什么要这么做呢？
在那种状态下，接下来要做什么呢？
被聚集起来的10个米诺陶洛斯女性接着又会被怎么样呢？
正在满头疑问的时候，约翰娜小姐向我挥了挥手手回来了。
她坐在了我身旁，身体紧紧靠着我。
...有点近了吧？
「抱歉，你在等着我吗？」
「并，并没有在等....意，意料外的很快呢？」
「是呀，只不过是帮他穿上衣服而已。话说，你是不是想到了什么色色的事情呢？」
「并，并没有！」
约翰娜小姐笑着看着我的脸，我不由得一下子把脸转了过去。
「呢嘻嘻....真可爱呀♡」
「好啰嗦呀！所以，你有听翔太说接下来要做什么吗？」
我决定改变话题。
然后约翰娜小姐转过脸点了点头，大声地说
「是啊。翔太那家伙、真是个天才。即使是我...不，几乎所有的女人都不会想到那种事。那家伙真的...是天生的好色鬼...」
不顾目瞪口呆的我，她高声宣布着。
「来吧！各位一定都迫不及待了吧！下一个余兴节目是我翔太以及站在这里的10位米诺陶洛斯小姐们的认真对决！吃与被吃、赢还是输都没有任何怨言！我家乡的传统对决，它的名字是「野球拳」即将开始了！咚咚咚咚邦邦邦邦邦♪」 

26: 米诺陶诺斯的盛宴 
[26. 米诺陶诺斯的盛宴] by 苍穹

————————
机翻+润色：Roland
校对：龍
嘿嘿嘿！没想到吧，我们回来填坑了！
来自新手翻译君Roland：
虽然，可能词汇量上面，跟一些拟声词翻得不是很好，还请各位读者多多包涵，就这样吧 ，煮饭去了。
————————
野球拳，那是什么？
我以为只是我不知道而已，出乎意料保镖和米诺托罗好像也不知道，有点乱哄哄的。
传统对决?要战斗吗?
翔太跟米诺陶诺斯对决吗？这不太行吧。（無理無理）
那个10人中身材体型最小的米诺陶诺斯，也比翔太还高呢。
这么说的话，不是普通的战斗吗？
说起来翔太的故乡，他是这样说了吧。
这.......他究极想做什么？

「「规则很简单。配合我的吆喝声，和我玩一对一的猜拳，输的一方脱掉一件衣服。如果有一方脱光衣服的话就算输了」」

「「我现在穿着包括内衣在内的10件衣服，如果输了10次猜拳就全裸，我就输了。与之相对的米诺陶诺斯的大姐姐有10人，全部都是胸罩和胖次的话，所以2×10，共计能输20次呢。」」

「「如果你赢了我，你就能看到我的全裸，而且米诺陶洛斯团队的10人全体成员，都能得到我送的接吻礼物!」」

......那是什么？我没有听错吧！

诶！这样做不是对翔太没任何好处么！？？？

米诺陶诺斯只需要10人，如果赢了，还可以近距离观赏到翔太的裸体！甚至还能得到翔太的k..ki..s...kiss！？？

相对的对翔太没有任何奖励！？？

这样做不是毫无意义嘛！？？

「「所以说呢……这个祭典（节日）说到底还是以米诺陶诺斯为主角，我们必须为了让米诺陶诺斯他们能玩得开心而让气氛高涨起来」」

我旁边的约翰娜舔着舌头喃喃自语。

但是，那样做的话......翔太岂不是被当成了祭典的祭品了！

「这个方案是翔太自己提议的，刚才用棒子跳的舞也是。（钢管舞）翔太是彻头彻尾想让米诺陶诺斯他们开心当做目的，一点也不考虑自己的得失」」

为什么......为什么要做到这样？

女人是永远骑在人物上面的生物，对吧？

不管翔太以怎样奉献的心来对待，这不是完全没意义的吗！？

「这就是翔太啊，比起自己的事更看重女人。拼了命的思考如何让女人感觉到快乐（愉悦）夏洛特不是女仆吗？那家伙每一天都在向女仆们炫耀翔太是多么棒的男人啊」

「确实我们女人都是笨蛋，好色又任性......但是，即便是这样的我们，翔太却爱着这样的我们。那是让我们感到困惑的程度......即便是这样不也是很开心吗？」

「我们女人有时会误会，只要被男人稍微温柔对待一下，就会得意忘形。于是鼓起勇气试着告白，男人就会明显的露出厌恶的表情。并不是这样的，还请不要误会（好人卡）......约翰娜没有那样的经验吗？」

「......但是翔太不一样。被被他舔小穴的时候我就明白了。那家伙.......是真的很喜欢女人。为了让女人高兴，不惜使出浑身解数。为了得到女人的认可，他很努力。」

「可是......如果不是那样的话，我就吃掉那个男孩了（卡尔）......我也不会得到翔太的口交服务了♡」

女人......喜欢.....？（suki）

想让女人高兴？想让女人认同？

那就是.......翔太作为男娼的才能......？

不明白。完全没有理解的感觉。

但是，如果把「女人」换成「约翰娜」的话……

......我觉得我稍微有点了解的感觉了。

如果能把这份情感平等地分给其他女人的话，我……是不是可以改变吗？

「「你们这些家伙！一定要赢啊！」」

「「要是输了我可不会答应!」」

「脱掉脱掉！赢了，赢了，把它脱掉！让我们看看皮穴（py）」

血气方刚的米诺陶诺斯发出了骂声般的声援。

一开始还有些不知所措的10名米诺陶诺斯也知道只要获胜就能看到翔太的裸体后，干劲十足。

首先是第一个人。身高约198厘米，胸围约120厘米，22岁的大个子的米诺陶诺斯出现了。

「「请多指教，姐姐♡。」」

「「哦，哦……」」

对着微微一笑的翔太，米诺陶诺斯脸上升起一缕绯红。
看到那个样子「别害羞啊！」「战斗之前就输了」场下传来严厉的声音。

然后，在开始之前收到简短的解释后，战斗硝烟弥漫开来了！

「「那么，你准备好了吗？那...我们开始吧！さんハイ、やーきゅう～すーるならぁ～こーゆー具合にしやしゃんせ～♪　アウト！　セーフ！　よよいのよい！」

一边配合着不太明白的歌和舞蹈节奏（好像是必须的），一边进行着猜拳。

结果，翔太的布，米诺陶诺斯是石头。

首战是翔太先胜。

高兴得蹦蹦跳跳的翔太，抱着头的米诺陶诺斯，周围的人都大嘘不已。

「好的，那就请脱一件吧♪从上面或下面开始，从您喜欢的哪一件都可以。来吧......（飒飒）....来吧！」.

翔太鼻息有些急促的样子，有点恶心的感觉。

输掉的米诺陶诺斯虽然很懊悔，但还是先解开了胸罩。

噗灵噗灵伴随着这样的声音，明显发育过盛胸部显露出来。

「看见你的乳头一点也高兴不起来啊！」.

「「下次输了就结束了！无论如何都要赢啊！」」.

受到鼓舞的米诺陶诺斯并没有掩盖自己的乳房，为了下一场比赛鼓起干劲。

也许是被这种气势所压倒吧，翔太的腰稍微有些僵硬。

但是视线没有移开，一直盯着对方的眼睛……咦?你在看不是眼睛的地方吗？说起来……不是在看胸部吗？

「out！safe！哟哟伊诺哟咿」

但是气势空虚，米诺陶诺斯又输了。

混蛋啊！伴随着怒吼，脱下内裤不甘心的走回了队列中。

......咦？（啊咧）翔太，捡到哪条内裤是要做什么？
为什么要回收到皮包里？

第二个比刚才的女人稍微年轻一些。

身高180厘米，胸围92厘米，17岁的米诺陶诺斯。

可能是紧张吧，脸绷得很紧。

好吧，因为一个人背负着脱下翔太衣服的期待，也难怪。

「一！二！剪刀石头布」

翔太是剪刀，而米诺陶诺斯是石头
总算是米诺陶诺斯方面的首次胜利了。

ohhhhhhhhhhhh！！震动大地般的欢呼声轰然响起，森林里的鸟儿们吓得飞了起来。

获胜的米诺陶诺斯摆出一副加油的姿势，其他9名米诺陶诺斯拍着她的肩膀和后背。
有那么高兴吗。好不容易赢了一次就这样的话，赢到最后一次的时候会怎么样呢？

然后输了的翔太，首先慢慢地脱掉一件上衣。

仅仅如此，周围的人就发出咽口水的声音。

翔太呼呼的笑着这样说了：

「「我输了……但是，下次我不会输的！」」

正如他所说，第二人米诺陶诺斯连续两连败，全身赤裸。
这样的话，翔太剩下9件，米諾陶諾斯剩下8个人。

照这个速度，就算每人脱一件，也不能全裸。必须有人在哪里脱下两件或者更多件。

来自观众的压力相当大，那种看不见的压力很可怕，我紧紧抱住身旁的约翰娜。
约翰娜拥抱我，但我的目光注视着翔太。

接下来的第三位是10人中最年轻的。
她身高约155厘米，胸围约86厘米，年仅13岁的米诺陶诺斯。
那个女人太紧张了，还没开始就已经半紧张了。
但是第三个人却出人意料的快速进攻，竟然连胜三次。
会场气氛热烈。
之后虽然以2连败败给了翔太，但是剩下6件衣服，米诺陶诺斯剩下7人。
这样一来，米诺陶诺斯方面就有了余裕，之后就变成了一人一件一件地脱掉。
翔太每次脱下一件，就响起一阵雷鸣般的欢呼声和脚踏在大地上的脚步声，响彻森林的每一个角落。

现在已经有超过300人的米诺陶诺斯，为了看到翔太的裸体，将自己的心团结在一起。
然后比赛继续进行，翔太还剩4件，米诺陶诺斯还剩两人。
在这里，第9位米诺陶诺斯获胜，翔太脱下了一件衣服。
脱下裤子时，您可以看到光滑的素足。
裤子是我之前提到的黑色内裤，臀部和胯部几乎完全暴露在外。
吞着口水的小米诺陶诺斯们。保镖、约翰娜、格蕾特，还有我。
第9人又获得了胜利。翔太的衣服还剩两件。
会场的气氛已经突破天元。
翔太红着脸脱下最后一件上衣。
变成了黑色极小面积的胸罩。
但是，翔太也从那里连胜了2场，第9人全裸败北。
最终只剩一个人，彼此只剩胸罩跟内裤。

「「「脱!脱!脱!脱!脱!脱!脱!脱!」」」
观众们纷纷脱下衣服大合唱。仔细一看，还有保镖和约翰娜。
不，你们要站在翔太这边!
但这也许也是没办法的事。
现在的翔太，别说是脸了，全身都染得通红，但他的裸体却毫无遮掩地暴露在外面。
那种气势连身为男人的我都为之倾倒，我不由得咽了一口口水，注视着。

不过是猜拳而已，人们能兴奋到这种程度吗。
能把心凝聚在一起吗?
朝着同一个目标前进吗?
这是……这就是翔太的实力。
把女人玩弄于鼓掌之中，让她们做着最棒的梦。
如今，他是终极的舞者、至高无上的指挥家、无敌的性感象征。

「「……好帅。」」
我甚至没有意识到自己在说着这样的话。
但是，如果用现在的翔太来表示的话，我觉得可以用「帅」来形容。
「「啊，哭也好，笑也好，这是最后一次了！到底最后的挑战者能让我全裸吗？还是反过来被我干掉？」」

翔太吼叫着。
第10位米诺陶诺斯气势大振。
观众尖叫般的欢呼声。
「out！safe！哟哟伊诺哟咿」
翔太出的布，米诺陶诺斯出的剪刀
Uoooooooooooooo! !
欢呼声和跺脚相结合，引起地震般的震颤。
翔太红着脸，背对米诺陶诺斯喃喃自语。

「「拜托了……后面的绳子……取下来？」」
听到这句话的第十个人的鼻子上，红色的水滴在滴落。
她夸张地颤抖着，勉强动了动粗粗的手指，解开翔太胸前的带子。
胸罩翔太的肩膀上滑下来，啪的一声掉到了地上。
然后，翔太平坦的胸部显露出来。
平坦的胸部上有两个乳头。
「好色，好H」

话音刚落，周围的人就开始大合唱。
其中还有「「呜！」」呻吟着倒下的米诺陶诺斯。
甚至有人因为太兴奋而流鼻血。
对于通常不与人类接触的米诺陶诺斯来说，这太刺激了。
但这还没有结束。
剩下一件。在剥去它之前，米诺陶诺斯的战斗不会结束。

「一！二！剪刀石头布」
翔太出的石头，米诺陶诺斯出的剪刀。
「啊啊」的一声大呼。
米诺陶诺斯脱掉胸罩，这样彼此只剩下一件了。
森林被寂静包围。

所有的女人们的视线都集中在了翔太的胯股之间。
那条裤子的里面……那把圣剑！在思考着什么。
如果是这样，也许我应该支持翔太。
同为男娼，这也许是理所当然的。
但我想看看。
这个时候的翔太我想知道那里有什么我应该学习的东西。

「一！二！剪刀石头布！」
翔太是剪刀，米诺陶诺斯是……石头！
Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo！ !!
那一瞬间，魔之森因欢喜而颤抖。

10人裸体的米诺陶诺斯抱在一起哭了起来，观众米诺陶诺斯也发出雌性的咆哮。
震动大地和森林的原地踏步，对10名勇士给予了前所未有的赞赏。
……只不过是把男娼脱光了，算什么勇者啊!
保镖们！你们不是也和米诺陶诺斯抱在一起高兴吗！
约翰娜和格蕾特!别哭了！

「「啊，输了啊……那么，赢了的姐姐……最后一件，请~脱~掉~吧♡」
伴随着翔太的诱惑的话语，如同平静的水面的魔之森。鸟兽的叫声也停止了。
所有女人的目光聚集在翔太身上。
300多名女性的心脏之音，如同一个巨大的打击乐器，韵动着古老的节拍。
第10个人的米诺陶诺斯跪在了翔太前。
那巨大的身躯一点一点地颤动着，眼睛里溢出了滂沱的泪水。
也许她觉得这是一场梦。
但是那只手碰到了翔太的腰，翔太……当身体微微颤抖的时候，米诺陶诺斯突然盯着翔太的脸。
那张脸，就像恶作剧的孩子被父母训斥了一样。
但是周围的米诺陶诺斯并没有笑他。
人在接触神圣之物或者神本身的时候，也许会有同样的表情。


翔太轻轻把手伸到米诺陶洛斯的脸上，抚摸着被泪水浸湿的脸颊。
「「你很努力呢。这是给姐姐的奖赏……什么都不用害怕，快点帮我脱吧……对吧♡。」」
「「啊，我……至今为止认真地活着，真是太好了……这样的话就能获得幸福的相逢……谢谢牛神大人啊！」」
大概是念着米诺陶诺斯崇拜的神的名字，米诺陶洛斯抓住翔太的内裤，就这样滑下去了。
滑落~弹起
「「「「「........额，诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶~~~~~~~~~~~~！？」」」」」
那个不可思议巨大的肉棒，只有我和约翰娜、和格蕾特见过真是令人叹服的绝品。
10名米诺陶洛斯饶有兴趣地看着、看着翔太的肉棒，抚摸着，轻啄翔太的肉棒。
每次触碰翔太都会发出「啊♡」苦闷的呻吟，周围米诺陶诺斯也在说「只有你一个人玩太狡猾了！」或者「「也让我们碰一下！」」发出了这样的喊声。

这样下去很有可能发展成暴动，翔太为了暂时稳定场上局势，结束了野球拳。
翔太在全裸的情况下，亲吻了10名米诺陶诺斯的脸颊。
仅凭这一点，米诺陶诺斯他们只是这样就变得了如同咸鱼一般。其中甚至有突然瘫软，哭起来的人。

每次接吻，都会在每个人的耳边低声私语的翔太。
然后米诺陶诺斯和其他人嗯嗯的强烈的地点了点头。
到底在说什么呢？
「「大概是说下次请到瓦尔哈拉・神枪馆来指名吧？」？真的是很热衷于工作呢。」
约翰娜咯咯地笑着。
原来如此……话说回来，他还打算去接待米诺陶洛斯的客人吗?
然后进行最后的余兴表演。
米诺陶诺斯他们还喧闹着。
因为翔太还赤裸着身子。

「「喂，喂，翔太……差不多该穿衣服了……看，牛头人们的眼睛充满了血丝，很恐怖……」」
我接近翔太，并建议他。
不知道为什么，一部分的陶洛斯用脚踩着地面，就那样顶着角冲了过来!
「「没关系，我也好好考虑过这一点。啊，但是等下的余兴节目卡尔还是去马车避难比较好」」
在翔太的身后，米诺陶诺斯等人搬来了看似坚固的石制桌子。
「「好的，桌子放在这附近可以吗?」」
「「啊，谢谢。好的，请放到宽敞的地方。」」
紧接着，旁边的约翰娜和格蕾特好像在准备什么。
那是盛在碗里的水果……白色和黄色的什么。
那是翔太蛋白酥皮筒和牛奶沙司吗？
是特地从瓦尔哈拉·神枪馆拿来的吗……
还有，装在瓶子里的枫糖浆……不都是甜的吗。
用这个做什么?

「我要给米诺陶诺斯的姐姐们献上珍藏的美味♪」」
我按照翔太说的，和保镖们从米诺陶诺斯的圈子里溜出来，走到马车前面。
在嘈杂声中，肖塔躺在了石头桌子上。
在300多名米诺陶洛斯的守护下。
然后，约翰娜在仰面躺着的翔太的身上放上了蛋白酥皮筒和牛奶沙司。
涂满乳头上、胯股间、大腿。
再配上各种水果，最后滴上枫糖浆。
一瞬间全裸的翔太就被装饰大量甜食。
这个……难道……？
「「让大家久等了。瓦尔哈拉·神枪馆为大家展示了今天最后的余兴节目——男娼的男体盛甜点。蛋白酥皮筒、牛奶沙司配糖浆是本馆引以为豪的甜品」」

「「为了更好地品尝这种甜味，我决定将翔太自己的身体作为容器装盘。虽然准备了足够的甜品，但是为了能让米诺陶诺斯的所有人都能品尝到，希望大家能互相谦让。」」
约翰娜在那里行了一礼，向我们方向撤退。
只剩下翔太。
但是米诺陶诺斯他们不动。
不……动弹不得。
换句话说，这是...
不久，一位米诺陶诺斯开始行动。
然后一位接一位行动了起来。
慢慢地、慢慢地，米诺陶诺斯的圈子越来越狭窄……
在剩下几步的地方，年轻的米诺陶诺斯开动了！
那家伙毫不犹豫地吮吸翔太肉棒位置的牛奶沙司！


「啊~~嘻~~~！？突然间那样.....太刺激了~~~~♡♡♡」

「咕~诶~~~~~~美味♡吸吮♡吸吮♡吸吮♡好厉害♡」
米诺陶诺斯他们看到了这一幕，又跑了进去。
在翔太的乳头上，嘴唇上，手脚上，各自狼吞虎咽。
一瞬间，翔太的身影被米诺陶诺斯的人群包围着看不见了！
「翔太，啊啊啊啊啊啊啊！」
我试图跑到翔太那，但保镖阻止了我。
「哇，放开我，翔太哇，翔太要被吃掉了，哦哦哦！！」
「「啊，的确是在被吃掉呢……在不同意义上」」
约翰娜望着他的样子，像是在说着「哎呀呀」。（呀咧呀咧）
我已经无能为力了。
像聚集在糖上的蚂蚁一样，米诺陶诺斯等人聚集在甜甜的翔太身上。
我无力阻止。无能为力。
我无法控制流下的眼泪。
就在刚才，我最亲密的朋友.......应该瞄准的目标消失了......
「哦~~~~♡好厉害大♡姐姐们的舌头真是太棒了♡哦~~~~~♡」
我现在正处于幸福的顶峰。
我被全身来回爬行的大舌头的触感玩弄着，小小的身体被巨大的快感的浪涛吞噬着。
嘴唇，耳朵，颈部，乳头，侧面，肚脐，腋窝，手指和脚趾，肉棒，睾丸，屁眼。
所有的地方都被姐姐们的舌头侵犯了。
尤其是肉棒和屁股上的洞被顽强地缠着，眨眼间似乎就膨胀了。

「美味♡肉棒美味♡唔姆♡我可以永远舔着它♡」
「唔姆♡屁眼也很美味♡这么美味的皮穴我还是第一次尝到♡」
「蛋蛋♡蛋蛋♡咔哧咔哧♡尝起来很清脆♡」
「「哈啊，哈啊……你的乳头……太小了……但是还是竭尽全力地勃起了……好喜欢啊♡rerorerorerorero♡」」
「「呐，和我kiss吧。♡嗯咕♡嗯咕♡哈姆♡舌头舔了一下♡唾液也很甜啊♡」
啊...这是天国啊...♡
就算就这样死了也不会后悔的哦♡
biu露露！
biu露露~~~（口交的声音）
「「呼呼♡出来了♡非常浓厚的精液……这、喝不了这么多啊♡」」
「「喂！你要舔到什么时候啊！让我也吮吸下肉棒」
「我要舔屁眼，也该轮到我了，赶紧退下吧！」
「「嘛，等一下吧……再稍微……再多等一会！」」
「「喂，喂，请吮吸我的乳汁！啊♡这孩子……吸奶太厉害了♡」」
一个小时后，我被释放了。
那天，我更新了每天的最大射精次数。

「翔太！振作点翔太！」
「啊哈……♡啊哈……♡我已经不行了♡」
「啊……精液、唾液和母乳都沾满了嘛。格蕾特小姐，附近有水厂吗?」
「「哦，哦……那里有条河在那儿流过，我要把翔太洗得漂漂亮亮的!」」
格蕾特用王子抱起翔太，呼哧呼哧的奔跑。
周围的米诺陶诺斯等人，总觉得脸上一副清爽表情。
「啊~~舒服了~舒服了♡」
「「真是一生难忘的祭典啊……」」
「等一下，我要从现在开始！」
嘛，从结果来看，翔太没事吧？但是，米诺陶诺斯他们好像也很满足，所以这样可以吗？
但是，无论多么希望对方开心，这也太过火了吧……
当我这么想的时候，约翰娜迅速走近我，对我小声说。
「...明年你要尝试下吗卡尔？」
「绝对不要！我拒绝！」
尽管如此，我还是决定明年再次参加这个节日。
和翔太和约翰娜一起。
虽然最后的那个真的不行，但是如果只是跳舞的话，还是想一起试试。
我总觉得，有种积极向上的心情。

然后是时候离开村子了，我扶着脚还在发抖的翔太，然后一起坐上马车。
格蕾特似乎就这样留在村子里。
「「 翔太〜！我星期一再去见你〜！」」
虽然不知道为什么，格蕾特流着泪，在其他众多米诺陶斯等人的目送下，我们离开了魔之森。
然后离开魔鬼森林一小时后。
事件发生在我仅剩一个小时到达皇城的时候。
「「停下！」」
与马车同行的一名保镖发出尖锐的声音。
马车里的我们也很紧张。
顺便说一句，翔太躺着睡着了。
约翰娜从她的怀里拿出一把匕首。
我很害怕，移动到了翔太的身边。
「「发生了什么事？」」
约翰娜问其中一个保镖。
「「前方有个人，虽然好像只有一个人，但还是要多加小心。我们一发出信号，你们就乘马车返回米诺陶诺斯村。」」
然后，10个保镖中有5个人骑着马先行，剩下的5个人在马车上回旋的时候。
我们的耳朵好像听到了什么。
……这是歌声？
那个瞬间，我的意识中断了。 

27: 翔太的行踪
[27: 翔太的行踪] by 苍穹

————————
机翻+润色：苍穹
校对：waiting
苍穹出院了，感谢大家关心，送上一个大礼！
今后锻炼要加大剂量了……顺带等一个女票
这是三连更之一
————————

「你说翔太被绑架是什么意思? 解释一下，梅赛德斯！」

希尔德加德陛下的怒吼声响彻在觐见的独宫。

我的身体被震怒吓坏了。

但我们不能就此停止报告。因为此时此刻分秒必争。

「啊... ... 刚才瓦尔哈拉 · 神枪馆的乌休拉大人的使者骑着快马赶来了。「那个人说，正从弥诺陶洛斯返回途中的翔太一行人，被什么人袭击了... ... 翔太被绑架了... ...」

我一边向陛下报告，一边紧咬牙关。

究竟是什么人... ... 绑了我的宝贝弟弟! ？

如果事情变成这样的话... ... 我也一起去的话……翔太... ... ！

「据说现在瓦尔哈拉 · 神枪馆的所有保镖都被召集起来了，她们正在和弥诺陶洛斯们一起追踪翔太的下落... ... 陛下?」

当我抬起头的时候，希尔德加德陛下已经从宝座上站起来，正从我身边擦身而过，准备退出觐见厅。

「等，等等，陛下! 您要去哪里?」


「找知情者啊! 直接向这个事件的主谋提问! 在某些情况下，她们会当场处决她!」

正犯？

希尔德加德陛下，知道谁是本案罪魁祸首吗？

在我迷惑不解的时候，希尔德加德陛下粗鲁地打开门，大步离开觐见厅。

」哦，陛下! 等等!」

我要赶紧跟着陛下。

为了赶上陛下180厘米高的步伐，我也必须拼尽全力！


「陛下! 谁是事、事件的主谋?」


我边跑边问陛下，陛下只是一声不响地走着。

啊啊... ... 陛下非常生气。

我为陛下效力的日子很短暂，但我从没见过陛下如此愤怒。

这... ... 最坏的情况，说不定会是一场腥风血雨。

陛下就这样冲出离宫，步入皇宫。

皇居内的文官们和女仆们纷纷向突然出现的希尔德加德陛下行了最敬礼。

无视所有这些，陛下要去某个地方。

在会议室。


说起来，今天是每月例会的日子。
　
以现皇帝陛下的安娜丽斯为首，将军们将聚集在宰相的桃乐茜、教皇的卡珊德拉大人、各个尚书，讨论国政方针。

　
先代皇帝希尔德加德陛下好像把那个会议全部投给了桃乐茜大人，没有参加完全部的会议。

在这一点上，听说安娜丽斯精力充沛地处理政务，而且得到部下的信赖。



会议室门前有2名身穿白银铠甲，那这骑士斧枪的骑士。
　。
然后希尔德加德陛下走近门口，将手中的斧枪在门前从两侧交叉，呈到陛下面前。


「是希尔德加德大人... ... 有什么事吗? 只是现在安娜丽斯陛下正在开会，请稍等片刻。」

阻止陛下的骑士看着我露骨地皱起了眉头。

这两个人曾是御林铁卫的前辈。

虽然她是个不起眼的骑士，以出身高贵而自豪。


但是，她不仅不喜欢我为陛下效力，而且还不喜欢被任命为龙神帝国骑士中最高荣誉的职务。
　
两位人士这样诉苦道: 既然是下级贵族，怎样的贿赂才能成为『龙鳞』呢。

直到现在，她还在羡慕地盯着我身上的深红色铠甲。

这种鳞甲是将红龙形态的希尔德加德陛下自己的鳞片一片剥下来做成的，是世上独一无二的最硬不破的铠甲。

穿戴上这个才是帝国骑士的最高荣誉。

　
当陛下把这盔甲交给我的时候，我曾一度拒绝。

但是陛下轻轻地对她说: 「为什么不呢? 为什么不穿呢? 如果不喜欢的话，就没有工资了。」我才不情愿地穿着。
　
我不知道。其她骑士嫉妒得要命。

有些人堂堂正正地当众辱骂我。

大多数人都比我年长，或者出身高贵，所以我不能轻易地反驳她们。
　
这样的人，希尔德加德陛下无话可说。


总之，身份低微、年轻的我，受到陛下过分的待遇，实在令人不快。
　
当然希尔德嘉德陛下也听说过这件事。

然而，陛下却嗤之以鼻。

「别管了!」。从现在开始，你必须学习龙的视角，尽管你是人类。我们没时间听侏儒胡说八道了？如果你不介意的话，把它扔了。「我无所谓的。」

她这样说。
　
是的。我也要掌握龙的视角。

而且，这样的事情浪费了她的时间。


「我们是有急事来的，希望能见到安娜丽斯大人。」

当我代表希尔德加德陛下这样说时，两位近卫骑士的眉间皱纹就更深了。

大概是觉得这个小子很自以为是吧... ..。


「梅赛德斯... ... 殿下，安娜丽斯大人正在召开重要的会议。请等到会议结束。」


「所以我说是急事，而且希尔德加德陛下亲自前来，你们会拒绝吗?」

「唔... ... 这么说吧，因为先帝是一个退居政治幕后人，所以不能这么轻易地通过... ...」


「让我过去。」

「什么?」


」是说，你赶紧让我过去!」

哐啷！


不等御林铁卫回答，希尔德加德陛下猛烈地踢了一脚，那可怕的打击很容易就摧毁了她全身铠甲的盔甲！

「啊! ?」

可怜的近卫骑士面接大理石地板，嘴里喷出大量呕吐物。


「陛，陛下! ? 你疯、疯了吗! ?」

剩下的另一名近卫骑士惊慌失措地举起斧枪。

但是太晚了，太晚了。

以最小的动作躲避突出的斧枪的陛下，就这样一边空着的腰眼，一边使出浑身解数！


「滚开 !」

我的天啊！


「啊啊啊?」

　
她的盔甲凹陷成陛下拳头的形状，御林铁卫翻白眼，从膝盖上摔了下来。

那个... ... 女王陛下... ... 那件盔甲大体上是秘银制成的... ..

「不管是什么秘银，这种程度的厚度，对我来说都不会有任何障碍。」


是…是哈... ..
　
如果陛下认真起来，难道连用你的鳞片做成的盔甲也无能为力吗... ..

我深深地同情那些前辈骑士，她们像抹布一样滚来滚去。



砰！


陛下就这样踢开了会议室的大门。

等等，就不能规规矩矩地进来吗! ？

会议室里的响当当的人物让我感到胆战心惊。

包括军务尚书、国务尚书等帝国大贵族在内，还有近卫大将、骑士团领头将军、各旧王国所领的统管官... ..

更有甚者，还有帝国宰相(桃乐茜)、国教黑龙法皇(卡珊德拉大人)。

然后... ... 坐在圆桌会议最深处的是... ..

「 ... ... 母亲，你有什么事?」

龙神帝国，现皇帝，安娜丽斯，就是她本人。

白金色，带着母亲遗传的大波浪头发，龙人族特有的黑色角和金色的眼睛。

这位身为皇帝的威严的身影，在近卫骑士的末席上一直没有出现过，身为下级贵族的我，也没有直接觐见的机会。


真漂亮。

甚至连我这个女人，也开始被她的美丽所吸引。

希尔德加德陛下冷冷地对着急忙单膝跪地想要谢谢臣下的我说道。

「够了。我没时间做这种事。」

听到这句话，轻轻地吸了一口气，然后... ..



「卡珊德拉! !」

陛下的怒吼震撼着会议室内的空气，摇晃着吊在天花板上的豪华吊灯。

听到突如其来的喊声，诸将捂住耳朵，身体僵硬。

这是可以理解的。因为这里面没有人不曾被希尔德加德陛下斥责过。

陛下已经512岁了。（苍穹：512岁的小萝莉跳脚骂人，有点萌啊）

除了精灵桃乐茜以外，大家从小就知道，而且各位都有过被希尔德格尔陛下痛骂的经历。

现在虽然不至于受到陛下的斥责，但年轻时的心理创伤似乎并没有完全消失。

「你总算给我搞了个大事情啊... ... 可是我很宽宏大量，现在就忏悔，释放翔太。但如果你坚持要抗争... ... 你明白会发生什么吗?」 （苍穹：皮一下，皮一下……）

陛下狰狞着露出獠牙。

那微笑中蕴含的绝对不是亲情。

这是纯粹的杀意。

这么说... ... 难道说! ？

「啊，陛下! ? 难道法皇大人是这次的... ... ?」

不可能。

对方是法皇大人？

是的，大人和男人纠缠在一起，有很多不好的谣言。

但是对手是希尔德加德陛下。

一不小心，陛下的男人... ... 如果她带着恶意接近她最受宠爱的翔太，即使是主教大人也会被撕成碎片的。

如果不要命的话，就不要和希尔德加德陛下的男人沾甜头... ... 这只要是侍奉帝国的人，都是常识。（苍穹：舍得一身剐，敢把皇帝拉下马）

身为教皇大人的人，不可能不知道这件事。


但是... ... 如果大人真的是这次的主谋的话... ..

不可饶恕！竟敢动我亲爱的弟弟一根毫毛！（苍穹：…你还没忘记设定啊）

万一你让翔太受伤了怎么办！

我会和陛下一起，把大人的身体撕成碎片... ... 一共十六块！（苍穹：两个大卸八块？）


「 ... ... 哈? 你在说什么? 我不知道你在说什么... ...」


「别装傻了... ... 你以前偷偷吃过我珍藏的糖果吗?」？我非常生气，以前打断过你的胳膊，但是你忘了100年前的事情了吗?」

什么? 什么事？

听到这句话的周围人也开始发出嘈杂的声音。

这不是太无情了吗... ... ？

「诶，那个我记得很清楚啊。那时候真的是很狼狈啊。如果用自己的治愈魔法治愈自己折断的双臂的话……现在也深深地铭刻于心。」


「你知道我的手段有多么刻骨铭心，为什么要绑架我的男人? 如果你有什么要说的，就说出来!」

「什么? 我杀了那个小乌鸦? 我没有理由这么做啊!」

「别装傻了!除了你，没有人会趁这个时候来！快点把翔太还给我！如果你不介意的话，我们可以把这个伟大的黑龙教堂毁掉！?」
」
「那就试试看啊！没有确凿的证据就不能向黑龙教开战，就算对方是上一代皇帝也不能原谅啊！」 （苍穹：请大家脑补沈腾：你过来啊.jpg）

「哦？你这样说！？那样的话..」

　
糟糕。如果我们不及时阻止这一切，我们就会在这里看到流血事件！

但是在我动身之前，有人闯进了中间。

「冷静点，希尔达，现在退下」

是桃乐茜大人。

绿色的眼睛直直地盯着陛下。

于是陛下似乎暂时恢复了冷静，咕哝着退后一步。

「 ... ... 对不起，安娜丽斯陛下。我经常对这位老朋友说，请原谅我先退出会议。卡珊德拉也原谅吧。这家伙从以前开始就有暴走的脾气
。
一如既往的铁面无私。
一如既往的平静的声音。

但是2000年来一直默默支撑着皇帝的这位精灵大贤者，没有人敢当面反抗。

无论是现任皇帝的安娜丽斯陛下，还是卡珊德拉大人，都不例外。

「快走吧，希尔达。把详细情况告诉我。」

桃乐茜听到这句话，就抓住希尔德加德陛下的肩膀强行让她退房。

「等、等等，桃乐茜! 话还没说完... ...」

「 ... ... 听着。卡珊德拉教和黑龙教都没有可疑的动向。我从你那里听说了卡珊德拉和翔太之间的争吵，为了以防万一，她们派我的使魔看守着。」

叽叽喳喳……桃乐茜悄声说，只有陛下和我能听见。

「如果翔太是在此之上被绑架的，那与卡珊德拉无关。虽然不能否认是通过几个人的帮助实施的犯罪行为，但是暂时卡珊德拉是清白的。但是，如果在这里闹得沸沸扬扬的话，我在宰相的立场上也不能庇护你们。所以我们要撤退。」

听了桃乐茜安静但不容置疑的强硬话语，希尔德嘉德陛下做出了决定。

「 ... ... 吵到你了。对不起。」

只说了这些，陛下就要和桃乐茜一起退下了。

我也慌忙跟着陛下她们。


但是，我们的背后，刺入了冰冷的刀刃般的话语。

「真是的... ... 不过是为了一个男人能闹多大啊。」。妈妈，别再玩男人了。为了一个男人，我们不能让帝国的政治受到阻碍。」

安娜丽斯陛下苦涩的一句话，又点燃了希尔德加德陛下的怒火！

「翔太不是那里平凡的一百个男人! 她是这个帝国未来的龙神! 你怎么就不明白呢!」

「怎么样? 我们走吧。」

「陛 ，陛下! 让我们先走一步!」

桃乐茜和我拖着激昂的希尔德加德陛下退了出去。

就在大门关上之前，我看到了安娜丽斯陛下畏缩的表情。

但这也是合理的。

不管希尔德嘉德陛下和我如何宣扬翔太的价值，希尔德安娜丽斯都不会试图表现出理解。

因为安娜丽斯陛下非常讨厌男人。


◇◆◇◆◇

嘭嘭，嘭嘭，嘭嘭，嘭嘭！（苍穹：又是这鬼音效…）

「太好了♡太棒了♡超棒♡太棒了

毕鲁鲁，毕鲁鲁鲁！

扑通扑通！

「哦! 出来了! 嗯嗯... ... 啊啊啊嗯，嗯……噗啊♡啊哈哈♪好厉害，已经是第三次了还不知道会不会出圣液呢？哥哥♪好帅~」

我醒来多久了？

在昏暗的房间里，我被一个不知道是谁的女孩口交。

连续射了三次精，我的小姬姬却并没萎缩。


这对她来说很有意思。

「啊，小姬姬上还沾着圣液... ... 嗯啊，啊啊，啊嘿嘿嘿」

「啊♡啊♡啊♡对了♡那，如果那么认真舔来舔去的话♡还会再出来的哦 」

我已经理性崩坏了，光是清洁般口交就让我反应过度，敏感的上天。

但这不是唯一的原因。因为这孩子的口交... ... 舌头和嘴唇，感觉非常舒服。

「什么? 你又要让我喝圣液? 啊，那么这次... ... 我用胸部夹住你哦♪。」

说着，女孩猛地打开白色长袍的胸口。

然后她的飞机场变成了巨大的隆起，和她的娃娃脸完全不同！扑通！然后出现了。

当我看到她那丰满的乳房时，我的姬姬变得更大了！

「哇♡变得更大了♡哥哥看到女孩子的胸部很兴奋吗？不行的呦♡那样的变态小姬姬啊……这样做」

硬邦邦，硬邦邦

哦哦哦哦! ? 这、东西很柔软... ... 很柔软哦... ... 很柔软哦... ... 心情很太棒了

「真的?」？用胸部夹住有那么好吗？那么... ... 就这样让你满心欢喜吧？嘿嘿姆Q~姆Q~姆Q

我的小姬姬被埋在女孩的欧派里，完全消失了。

唯一可见的姬姬的尖端，沐浴着从女孩嘴唇流下的唾液瀑布。

「啊啊啊啊! 这乳胶真的是太棒了啊！！! 」

「什么? 这叫乳交啊... ... 哥哥，乳交舒服吗?」


好烫好烫♡好烫好舒服♡乳房好烫♡柔软的乳房能融化我的乳胶啊！！

「那么舒服啊……呵呵♪哥哥能高兴，我好开心啊♡那我就更开心了吧?啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊

哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！精液出来了哦哦哦！！！！

毕露露！

别克别克别克别克！

扑通扑通！（苍穹：第几次吐槽这挖掘机一般的声音了？）

「呀!！出来了！精液出来了 好厉害哦哦哦哦哦哦哦哦哦... ... 姬姬尖端里的圣液像喷泉一样... ... 噗噗噗噗噗噗！多来点！多来点啊

「噫噫噫噫噫噫噫噫噫~~噫噫噫噫噫♡要坏了要坏了啊♡但是就算坏了也没关系哦哦哦哦♡太棒了哦♡」

再这样下去，说不定真的会把我的小姬姬弄坏。

弥诺陶洛斯的姐姐们把精液挤出来时一样快感的暴风雨竟然是通过一个女孩的爱抚带来的... ..

这个孩子... ... 到底是什么人... ... ？

在昏暗的夜色中，女孩用手指挠着飞溅在脸上和胸口的我的精液，舔舐着，用手指反复舔舐。

那样子很色情，很有魅惑力... ..

我的小姬姬又变硬了... ..

「啊哈! 又要给我添上圣液了吗? 哥哥... ... 我最喜欢了。」

一个连名字都不知道的女孩。

一个身材比我还高大的女孩子，叫我哥哥。

我们在哪里？你是谁？其她人怎么样了？

我有很多问题要问你，还有很多问题要问你。

但我不能问。

我放弃了思考。

看着那双在黑暗中闪烁着妖艳光芒的红眼睛，我觉得一切都无所谓了。
更... ... 让我... ... 舒服点... ♡

 

28: 你是谁？
[28: 你是谁？] by 苍穹

————————
机翻+润色：苍穹
校对：waiting
苍穹也想有这样的待遇啊！好羡慕
本期登场新角色：米娜桑！咋这么别扭？她自称米娜，所以可能读起来有点怪
这是三连更之二
————————

「小子... ... 你小子是叫卡尔吗? 先说明当时的情况。在你的理解范围内的部分也没关系。」

　
我努力克制着膝盖的颤抖，与眼前的绝对当权者... ... 希尔德加德陛下、宰相桃乐茜以及乌休拉大人对峙。

要振作起来... ... 我是当事人，是唯一能详细说明当时情况的人。

　
我必须让陛下知道真相，救出被绑架的翔太！
　
所以我把事情原原本本地告诉了他。
　
那时发生了什么... .



◇◆◇◆◇

　
是美丽的歌声。

美丽，平静，一听就觉得... ... 困了... .

于是我的记忆暂时中断了。（苍穹：这个如同塞壬海妖一般的断片是个啥情况）

但是，然后我很快就醒了。

也许是因为歌声停下了？


我有点头晕，但我环顾四周，看看情况。

马车里除了我，还有约翰娜和翔太。


但是约翰娜和翔太都睡着了。

翔太离开弥诺陶洛斯的村子后就睡着了，但是约翰娜刚才还和我一起保持清醒。

然后突然睡着了，而且我醒了，约翰娜好像还没有恢复意识的迹象。


「约翰娜! 你怎么了! ? 醒醒，约翰娜!」


我抓住她的肩膀，用力摇晃她，但她还在睡觉。

到底怎么了... .


「那是因为米娜的咒语在起作用哦?」

什么？


「刚才在唱的是睡眠咒歌。一听到这个，马上就会有睡意哦。不过，对男人来说，还是不太管用的。」

是，是谁？

马车外面... ... 有人... .
…
就... ... 就因为这个，约翰娜... ... 不，也许外面的保镖们都睡着了... .

「是、是谁... ... 是谁? 当你知道这辆马车是... ... 皇帝陛下的皇家认证男妓、瓦尔哈拉·神枪馆的马车... ... 造成这样的狼藉?」


「啊，是这样啊？只是觉得似曾相识而已……那么果然这才是正确答案啊!」


... ... 提到瓦尔哈拉 · 神枪馆的名字，她也没有慌张的样子吗？

恰恰相反，袭击的事竟然是正确答案... ..

「喂喂，不看脸说话太无聊了，我可以开这扇门吗? 不过就算你说不行我也会开的♪

嘎嘎，嘎嘎... ..

当时的我充满了绝望。

保镖全灭了，约翰娜也睡着了。

只有我一个人... ... 到底想怎么样！

从门后出现的... ... 果然是个女人。

白色的袍子完全遮住了他的头，他的脸只露出了嘴角。

女人舔了舔鲜红的嘴唇，上了马车。

「哈、哈啊! 别、别过来! 住手!」


我从狭窄的马车里退出来，背对着约翰娜，抓住约翰娜的匕首，对着那个穿白袍的女人。

但是那个穿白袍的女人没有注意到这一点，她四肢着地爬进马车，慢慢地向我爬来。

在颤抖的匕首的那一端，我看到一个女人的红色舌头在颤抖... ... 我的脸因恐惧、愤怒和绝望而扭曲。

「别、别过来! 我要捅你了! ? 真的要捅你哦! 」

「不会刺哦... ... 真正会刺的人，是不会做那种表情的。」

说着，女人纤细白皙的手指轻轻握住我那用力抓住匕首的双手。

然后明明没有那么用力，我的双手却被慢慢地放下了。

「你... ... 你要... ... 杀、杀我吗? 不、不要杀我... ... 侵犯、犯也没关系... ... 请... ... 不、不要杀我... ... !」 （苍穹：哪里怪怪的…）

从颤抖的喉咙里说出的话，是一个非常无情的乞求。

但也没办法。男人的尊严也好，贞操观念也好，在女人的暴力面前都是无能为力的。（苍穹：我就这个表情看着你.jpg）

而且如果我能通过被侵犯来保住大家的性命... ..

虽然很害怕，很伤心，但是讨厌... ... 总比死了好！

于是，女人紧贴着我的身体。

女人的气味刺激着我的鼻子。

讨厌... ... 好臭... ... ！

女人只要一点点欲火，就会散发出野兽般的体臭。

在瓦尔哈拉 · 神枪馆为女顾客服务时，经常闻到的那种味道。

但是这个女人，尤其是那个气味很浓。

甚至可以说是腐臭。远非人类的那股欲望的味道。

我总算忍住从胃深处涌起的冲动，咽了下去。

不应该在这里惹女人生气。

即使身体拒绝和这个女人发生性关系，也要用理性压制住！


不久，女子轻轻离开我的身体。

女子对胆怯的我说:。


「哼... ... 不对，不是你。这么淡的气味的男人，已经吃腻了。」


咦... ... 怎、怎么回事？
　
我不知道为什么，正在焦急地等待的时候，女人马上吓了一跳，看着发出呼噜呼噜声的翔太。
　
女人的呼吸突然变得急促起来，她把脸凑近翔太，嗅出了气味。


「啊啊啊啊啊啊~……这样啊，这！这个气味……浓得快被呛死了……生命的气味♡  」（苍穹：看来这异世界 没有石楠这种树！）

　
女人说着，闻了闻翔太脖子和耳朵里的气味。

每次都说「啊~♡」或者「真受不了啊♡」。


「是的，我决定了，他是米娜的」

　
然后她把翔太公主抱在怀里。

看到我目瞪口呆的样子，女子眨了眨血红的眼睛，就那样下了马车。


「等、等等... ... 等、等等!」


我下车去追那个女人，手里还拿着匕首。

马车外面，保镖躺在地上，晕过去了。

总之好像没有人死了。


但是... ... 那个女人也不在了。

那个女人和翔太都不在视线范围之内。

——————
(视角切换)
我全身血气上涌。

翔太... ... 被绑架了... ..

我救不了我的朋友... ..


◇◆◇◆◇


不久，我遇到了阿曼达和伊莲，她们正从米诺陶勒斯村前往帝都。

我哭着告诉她们刚才发生的事情和翔太被什么人绑架的事情，并向她们求助。

阿曼达和伊莲惊讶地立刻采取了行动。

阿曼达决定借下一匹马，带着保镖骑在它上面，然后返回弥诺陶洛斯，寻求增援。
　
伊莲检查了保镖和约翰娜的情况，确认她没有生命危险后，护送我们直到弥诺陶洛斯们赶到。


不久，格蕾特和米诺陶洛斯们到达了。

得知翔太被绑架后，格蕾特虽然非常伤心，但是在阿曼达和伊莲的劝说下恢复了理智。
　
格蕾特和我一起骑马，独自一人跑到了首都。


「而现在，我幸存下来，向陛下报告... ...」


我所有的报告都结束了。

剩下的就是等待陛下的回应。


偏偏没能保护好陛下最珍视的翔太。

我惊恐地缩起身子，竭尽全力保护自己。

所以... ... 不，这不是事实。

　
当时，我认为只要保住自己和约翰娜的性命，翔太的性命就无所谓了... ... 也许吧。

当那个女人把目标从我变成了翔太时，我打心底里松了一口气。

当她抱着翔太离开的时候，我并没有阻止她。

　
我想活下去。
　
所以我让 翔太 当牺牲品。
　
不是我没能保护翔太。我没有试图保护你。

　
但现在我意识到这是一个可怕的错误。

男妓馆的人都向我道了谢。

不！不要啊！这对我来说痛苦，是折磨。

　
别这样! 别这样！我把 翔太 变成牺牲品了！

我不配得到安慰！

如果 翔太 出了什么事... ... 我... ... 我! ！



「 ... ... 真是辛苦你了。在房间里好好休息一下吧。」

... ... 哎？

「可，陛下... ... 我抛弃了翔太?」


「这是合理的判断。说起来，睡得这么沉的翔太也是不对的。所以我不打算追究你的罪过。」


怎么会... ..


「 ... ... 卡尔，我和希尔德加尔德陛下确实溺爱翔太，但这绝不是轻视卡尔他们的意思。卡尔和其他职员都没有受伤，肖塔虽然被绑架了，但我们一定会救出的。现在这样就好了

「没、没有溺、溺爱!！我只是觉得它比其他的男妓稍微可爱一点，或者因为吃甜食而喜欢它，或者因为小姬姬看起来很大所以想快点尝尝它


「 ... ... 这不就叫溺爱吗?」

　
真不敢相信... .

把这样的我... ... 作为人最差劲的我... ..

笑着说原谅吗... ..


「咕... ... 咕咕... ... 呀... ..呜呜呜.」


「啊——别哭了! 要是让我看到你这么可爱的样子，我会吃了你的! ?」


「这叫哪门子安慰方法?」


「 ... ... 卡尔，如果你说你不能原谅我，作为瓦尔哈拉 · 神枪馆的馆长，我会惩罚你的。」


这样说着，乌休拉大人的脸色变得阴沉起来。

太好了... ... 在这段时间里，我还不知道翔太受到了什么样的侮辱，但是我不会去那种只有我一个人昏昏欲睡的感觉。

所以，接受任何惩罚。


这就是我的赎罪。


首先，我们需要约翰娜和10个保镖。当她们醒来的时候，让她们知道你是安全的，让她们安心。」


「 ... ... 是。」

。
是的。约翰娜她们还没有解除那个女人的咒语之类的魔法效果。

治疗师的治愈魔法似乎也没有什么好的成果。

我必须陪在她身边，这样以应对她随时都可以醒来。


「完成之后，我会命令他们在帝都所有的孤儿院做为期一周的无偿服务。做孩子们的玩伴，给女孩做瓦哈拉·神枪馆的宣传，把有出息的男孩介绍到瓦哈拉·神枪馆就职」

「 ... ... 是。」


这是... ... 乌休拉大人的玩笑吗？

不，她在笑，但她的眼神很严肃。


「完成这一步，你就能从「人」升级为「地」。这不是惩罚，而是因为我期待你学习了翔太的奉献精神，一定能出色地完成任务……请加油哦

我在『地』级别... ... 和翔太处于同样的立场... ..

「 ... ... 是的! 我一定会满足乌休拉大人的期待!」


我没有迷惘。
　
从现在开始还要进行实拟床戏。

如果是昨天之前的我，这个判决无疑是最大的惩罚。


但是，今后的我却不同。

被弥诺陶洛斯等人包围的翔太受到了只要是普通男人就会发疯的凌辱，但仍然保持着阳光般的笑容。（苍穹：神TM凌辱）


我不会输给 翔太 的。

万一翔太没有回到瓦尔哈拉 · 神枪馆... ... 到时候，我会继承翔太的意志。

翔太曾经说过『让客人回去的时候比来的时候笑容更灿烂』。


现在... ... 我觉得自己明白了。


◇◆◇◆◇

　
卡尔已经走了。

我对他的未来有点期待。

回想起刚才那张隐藏着决心的脸，稍微……让大腿间微微湿润。

呼呼呼... ... 我很你的未来吗？


可是现在最重要的是要担心翔太的安危。

根据卡尔的报告，我们发现了不可忽视的事实。


「咒歌... ... 红眼眸... ... 还有那个自称米娜的女人... ...」

「翔太他们被袭击的地方……确实是符号表示的。」

桃乐茜想起卡尔的报告喃喃自语。

乌休拉瞪着帝都附近的地图，似乎领悟到了什么。

　
是的，我们找到凶手了。
　
凶手不是卡珊德拉。
　
但也不是完全没有关系。


「如何解开封印姑且不论，如果是她干的... ... 我绝对不能原谅她。」

我低声嘀咕着，盯着眼前的地图。
　
地图上的 v 字标志，刻在帝都和魔之森的正中间。

那魅魔原本应该已经被封印在那里，但是现在意外解封了 。

不... ... 恐怕那封印被解开了，魔物被释放到了世上。

然后，他被翔太浓烈的精液气味所吸引，本能地绑架了翔太。（苍穹：？？？）

　
不是吗？

传说中曾经随意袭击住在旧圣光王国的男人，让一半的男人萎掉了再起不能.的史诗级传奇淫魔.. .. （苍穹：桥豆麻袋？？？）


淫魔女王……维尔海勒米娜(317岁) ！（苍穹：you see see you）


◇◆◇◆◇


「太棒了... ... 太棒了，哥哥! 已经去了10次了，居然还活着!」


好烫♡等！超棒的♡又要出来了 我又要出来了

从那以后不知过了多久。

眼前这个红眼睛的女孩无休止地榨取着我的精液。

口交、口交、乳交、手交都非常舒服，就好像刚和弥诺陶洛斯的姐姐们乱交一样，我真的是被榨得太多了，最后会不会出现红球呢。

但我不会一直这样坐以待射。

确实和这个女孩做爱很有趣，很舒服。
　
但是卡尔和约翰娜她们不知道我在这里。


我想时间已经过得很久了。

夏尔君和乌休拉桑一定也很担心。

但是这里是什么地方，是只有我一个人能回去的地方，还是眼前的女孩是谁，一无所知。

　
我们得收集情报。


「呐，呐... ... 这里……这里是哪里? 」

「这里... ... 嗯... ... 我不太清楚!」

「啊，啊……是吗……啊♡啊，那个!稍微有点紧张，你不停下来吗! ? 」


「什么? 不过，哥哥的小弟弟很有意思，我不想放开他... ... 你看啊~」

　
这里，这里，这里，这里，这里。


「你知道的! 嗯，那个呢！我想和你好好谈谈……啊，不行吗 」


　
对姬姬不停的攻击。现在还只有根部抚摸抚摸，不过马上就要用手掌攻击龟头来回撸动了。

我想，如果那样的话，射精时我的大脑还会有一段时间处于发呆状态，无法正常思考什么。

所以我试着耐心地说服女孩子。
　
虽然被这么可爱的孩子一直缠着也不错，但是如果可能的话想更好地了解这个孩子。
　
那不是打算，只是想知道她的身世、性格和喜好。

为什么呢... ... 在这种非常时期想这种事情。
　
但是，我觉得这个孩子可能渴望人类的温暖。

正因为如此，我才觉得这个孩子有一种不可思议的魅力，让人不想就这样以只有 h 的关系结束。

「呼... ... 哇哦! 米娜，有人让我头晕了，好久没有这么爽了♡ ! 」


「是、是吗? 那我再加油加油好吗? 再给你多喝点吧~ 加油 ~ !」

　
我用双手为她雪白柔软的触感头发梳洗。

天然烫卷的松散蓬松的头发，变得更加蓬乱。

但她笑得很开心。我的心被那无忧无虑的笑容所牵引。


「哈哈哈哈哈♪已经 ~ 美娜也要给哥哥的头发洗澡了 ~ ! 哎呀 ~ ! 」


然后米娜松开手，扑到我怀里，像我做的那样，把我的黑发，她把我的黑头发弄得乱七八糟。

等、等等，米娜的乳房在我的胸口来回的...啊 ... 幸福 ~ ！


「 ... ... 哦哦哦! 哎呀!啊，那个，米娜……啊，可以叫我米娜吗?顺便说一下，我的名字叫翔太♡ 」


「嗯! 叫我米娜! 你哥哥叫翔太吗? 嗯... ... 但是米娜会叫你哥哥吗?」

　
呜呜... ... 用那种小动物般耀眼的眼睛... ... 白色的头发和红色的眼睛，看起来就像只迷你兔子。

虽然乳房和屁股一点都不迷你！


「米娜，你多大了?」

「嗯 ~ 等等... ... 嗯 ~ 等等... ... 17岁! 」（苍穹：17岁零好几百年？）


为什么现在停顿了一会儿？
　
但是17岁啊... ... 气氛虽然感觉比我年轻，但是应该比我大吧。


「他说他不知道这是什么地方，你为什么带我来这里?」

　
我好不容易制止了在脖子上啄来啄去亲个不停的美娜，终于逼近了谜底的核心。


「呃，米娜很久以前就一个人住在这里了... ... 今天早上从这附近闻到了一股非常好吃的味道，所以我跑过来找她，但是没有人... ...」


「我一直在路边等你，经过的都是女人，都是看起来不怎么好吃的男人，米娜... ... 我很伤心，很难过... ...」


「回家吧啊想的话,早上闻早先啊~ ~ ~非常美味的气味,超级强的女人的人包围的马车啊~ ~ ~,ミーナ非常高兴看到了啊~ ~ ~,绝对绝对ぇったいに想抓到咒歌,唱了啊~ ~ ~」


「我抱着睡在马车里的哥哥，回到这儿来了。马车上还有一个男孩，他看起来不太好吃，所以我和他说再见了」

原来如此... ... 也就是说，这孩子是用魔法什么的把保镖姐姐们和约翰娜小姐给击溃了，连看都不看一眼就绑架了我... ..

但你为什么要找我？


「哦，米娜是魅魔，如果没有圣液，她会死的哦。到目前为止，我一点一滴地从男人那里得到圣液，但是圣液很稀薄，量也很少... ... 米娜，一直都很饿（苍穹：吐槽不能）


「你被关在这里以后也是这样吗? 是黑龙教团？「是啊，圣液是从教堂送来的，果然又薄又少，不好吃，而且... ... 也没有人可以说话... ...」


听到这里，米娜的眼中充满了泪水。

我尽量不看她，轻轻地抱住她的头，抚摸着她。

一阵扑哧扑哧扑鼻的声音，不久便有什么东西打湿了我的胸口。

「讨厌啊……已经不想喝不好吃的圣液了……教会的人也因为害怕米娜而不跟我说话……没有人对米娜好…… 呜呜呜呜!」 （苍穹：废话…要不是男主有挂，10多回？If you lose himself???）

　
她只是默默地抱着哭得很厉害的美娜，同时抚摸着她的头和背。

当你想哭的时候，不要忍住，哭就行了。我觉得这能让我感觉好多了。


尽管如此，仔细研究了米娜的话，我还是明白了一些事情。

她大概是个魅魔。昨天见到的教皇... ... 和卡珊德拉桑一样。

白色的头发和红色的眼睛，左眼哭泣的黑也一样。
　
而且，从不喝精液就会死这句话里也能看出来。


毫无疑问... ... 米娜是卡珊德拉的... ... 女儿！


啊咧？但是那个卡珊德拉的女儿好像好像说过要和米哈尔订婚...那这个孩子哪来的 ..

然后把他们关在一个我不知道的黑暗的地方？

　
说得好像教堂里的人会定期带精液过来似的... .. （苍穹：那个，要不考虑下从我们的世界移栽石楠？）
　
你真的打算把他关在这里，直到米哈伊尔半年后被赎身并嫁给他？
　
这太荒谬了！到底对米娜做了什么! ？


「米娜，我们离开这里吧? 如果我们呆在这里，总有一天我们会生病的。我们去晒更多的太阳，好吗?」


「不!」！外面太可怕了！如果我只是离开一会儿还好了，但是如果我离开这里太久，他们会生我的气的！大人们要来杀米娜！所以我们最好留在这里！我不能和任何人说话，但总比死好!」


被杀... ... 为什么! ？

就因为米娜是个魅魔？但是，卡珊德拉桑也是个魅魔... ... 哎! ？

我不知道为什么！

「哥哥... ... 求你了!」！再给米娜来点圣液！如果给我更多哥哥浓郁美味的圣液，米娜，我不会输给任何人！我们可以拿回契卡拉！然后米娜就可以去任何地方！你会自由的!」

　
米娜说着，双手紧紧抓住我的姬姬！

我觉得那力量绝妙，不过强也不弱，强烈地想从我的小姬姬里挤出更多的精液。

「米娜小姐，别紧张...我要 ..」

「已经不害怕了!我不想寂寞，也不想挨饿!哥哥的圣液超级好吃……满了……很暖和……是最棒的圣液!所以再给我一点!把哥哥的醇厚圣液给米娜吧!」


咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜！

噗噜噗噜噗噜！

「呜呜! ? 喂，米娜，小... ... 别... ... 别这样!」


眼睛深处闪烁着火花。

她的视线一下子扭曲了，我什么都想不起来。

这种感觉真好。这是到目前为止的撸管子中最棒的。


但我明确地拒绝了，抓住她的肩膀，把她从丁丁上拉了下来。

米娜看起来非常惊讶，非常悲伤。


「为什么... ... 难道你哥哥不能给米娜一些圣液吗? 他们对米娜很刻薄... ... 难道他们不能让米娜只喝那些又薄又不好吃的圣液吗?」


「不是的。我也希望米娜能多喝点我的精液，多榨点，直到米娜满意为止。这不是理所当然的吗?」


话虽这么说，美娜还是一边哭一边不情愿地低下了头。


「胡说! 那你为什么不让米娜给你榨圣液呢? 我们终于找到了美味的圣液! 我们想喝得饱饱的!」


「 ... ... 因为，米娜不是比起我，更想要我的精液吗? 这样... ... 会受伤的... ...」


「 ... ... 啊?」

米娜惊讶地看着我。

我对女孩子说了那样的话，感到非常羞愧，涨红了脸低下了头。


「米娜很可爱……很明亮……色情……我明明已经喜欢上了米娜……米娜，你只想要我的精液吗?喜欢上的只有我吗?那种事……悲哀…太可悲了... ...」 （苍穹：本山大叔：悲哀啊！）

「哎，可是，那个... ... 哎?」？什么！等等，等等! ! 不，不... ... 因为，米娜... ... 是个... ... 魅魔... ... 不是人类... ... 被所有人吓坏了... ...」


「没有关系!我想知道更多关于米娜的事情!想在知道的基础上更喜欢米娜!这样的话，性爱就会变得更舒服，彼此都得到满足，就会更喜欢对方!经常说『色情(H)之后产生爱情(I)』……我认为，在做爱之前，我们应该爱得更深!」 （苍穹：日久生情）

　
我说着，握住了米娜的手。
　
然后直视着米娜的红眼睛。

米娜看起来有点紧张。

　
我觉得这是个好机会，用我最甜美的声音对着米娜红肿的耳朵轻声说。


「嘿，你能告诉我更多关于米娜的事吗? 我想让你知道更多关于我的事情... ... 好吗?」


「嗯，嗯... ... 可是... ...」


「如果我们能认识对方，我们就要做爱了。我保证。如果你不介意的话，我可以请你吃任何东西。但我也想让米娜好受点。「因为我想抚摸那漂亮的乳房，也想舔很多小穴... ... 想好好地用姬姬和小穴连接起来... ...」


「 ... ... 嗯。」

　
很好，你说服我了。
　
我们还有很多时间。虽然回家可能会晚一点，但还是想和好不容易遇到的米娜好好了解一下。

我想要身心都融合在一起的，最好的性爱。


所以我们互相赤身裸体，互相摸着对方身体的各个部位，互相询问对方想知道的事。
　
一开始很紧张的米娜也好像渐渐习惯了，有时候也会互相笑着发牢骚。
　
手指缠绕，肩膀拥抱，温柔地吻着，我们度过了温暖柔软的时光。

　
随着时间的推移，我的小姬姬变得越来越大。

没办法嘛! 这是生理现象！

有一个漂亮的美少女站在你旁边，赤身裸体，在你面前晃来晃去，你不会感到不舒服的！（苍穹：日后谈）


◇◆◇◆◇

　
时间已过黄昏，太阳很快就要落山了。（苍穹：西边的太阳快要落山了♪）

本来夜晚就是魔物的世界，在这个时刻，帝都之外没有人想出去。

但是这里有四个置身事外的人。

这些勇士为了找回我心爱的男人，为了找回我心爱的男人，自愿参加战斗。

我相信我能够打破黑暗，拯救被囚禁的光明，并派出最强的战斗力。

「真是对不起。本来，如果是妾或桃乐茜去的话，应该马上就能解决的... ...」

「真不巧，在下和希尔达都不能轻易离开帝都。不过，我想你们可以放心交给我。拜托了。」

我们面前有三个女人。

身穿妾赐予的鲜红鳞甲，手持魔剑的骑士。

虽然剑术不高明，但只要身穿不破的铠甲，就绝对不会受到威胁。

「 ... ... 拜托了，梅赛德斯。」

「交给你了。我一定要找到翔太... ... 把我弟弟找回来! 请等待好消息!」

其次是身高190厘米，远远高于我。

棕色头发中长出的雄壮的角。

柔软而又钢筋铁骨，背上的两把大剑。

如果梅赛德斯是最坚硬的盾牌这家伙就是最强大的剑。

「我是弥诺陶洛斯格蕾特。虽然没有资格要求这样的事情... ... 但是请救救翔太。」

「这叫啥话。不用担心，我还没有怀上肖塔的孩子，也没有让肖塔抱着那个孩子。所以……我一定会帮你的!」


第三位是瓦尔哈拉 · 神枪馆的女仆，也是在帝都举行的业余参与型武斗大会的霸主。

在奋发图强的剑术比赛中，她赤手空拳，将在场的强敌全部用手脚一扫而光。

有传言说他以前在某个地方当过女佣，没想到他就在附近。

让红色的马尾飘扬，精心调节身体状态的女仆，恐怕比谁都嗜血吧。

「夏洛特! 我能理解你的心情，但你不是要杀凶手吗?无论如何也要活捉他，让他站在妾面前」 （苍穹：我去，妹子你这……）

「我知道... ... 嘘!」！是的。但是... ... 嘘！至少有九成是... ... 嘘！如果不杀了他，就放心在陛下面前... ... ！我不能带你去... ...」



那么，第四个人呢？

「 ... ... 看来，你来了，乌休拉」

「哦... ... 和当时一模一样的威风凛凛的姿态，我也看得入迷了。」

「太丢脸了... ... 我的盔甲比那时还要紧，穿起来很费劲。」 （苍穹：球大）


身穿白银的魔法盔甲，手持红柄龙骑兵长枪的银发骑士。

作为瓦尔哈拉•神枪馆馆长，在龙神帝国悠久的历史中，被誉为进入 TOP500的传说中的龙骑兵、乌休拉。（苍穹：我咋说的，上至龙骑士的龙，下至龙骑士的骑士，都上过）

虽然没有可以骑的飞龙，但是现役的骑士中，有几个能战胜这个乌休拉呢。

这四个人是我们所能寻找的最强的阵容。

多数都来的话会被对方认出来，有可能会逃走。

必须以少数精锐进攻，迅速确保犯人和翔太的安全。

等待妾号令的4名勇士的眼中都充满了决心。

救出被囚禁的弱小王子，亲手捉拿可恶的犯人。

所以我相信勇士们，檄文已发出。


「听着! 一定要找回翔太! 确保罪犯不要死放在第二位! 首先要确保翔太的人身安全!」

「如果能漂亮地找回肖塔，就从妾那里给主人们千金相匹敌的奖赏吧!那就是翔太的种子!」

「这里的智者桃乐茜不久前试制成功的最新型助孕药!着床率高达4成!吃了这个成功率惊人的助孕药，就可以接收翔太的种子了。


「那时妾也要抱着翔太！已经是成熟了吗！妾的子宫已经想要翔太的子种，疼痛不止！你们怎么样！？想不想被授予翔太的孩子」


「我们的身份、地位、出身都各不相同!」！但是想要翔太的后代跟身份的上下没有关系！来吧，伙计们！让我们把翔太救出来，然后去瓦尔哈拉 · 神枪馆参加狂欢节!」 （苍穹：谈后日）

在那一瞬间，我们的心合二为一。

梅赛德斯、格雷特尔、夏洛特、乌休拉。

我和桃乐茜都变成嗜血的兽人，渴望精液的女人。

在瓦尔哈拉 · 神枪馆，整个帝都响起了一声雌叫，四名勇士骑马奔驰。

我们的目标是神殿的封印黑龙的神龛。

又名「梦魔的巢穴」。
 

29: 姐姐们的教导
[29: 姐姐们的教导] by 苍穹

————————
机翻+润色：苍穹
校对：waiting
由于要注意身体，加强锻炼；更完这三个要稍微休息几天，也有其他翻译君接手中；
这是三连更之三
————————


多亏和米娜亲热的时候互相交谈，关系变得更亲密了。

米娜的身体胖乎乎的，但她的上臂和腰部却绷得紧紧的，丝毫没有胖乎乎的感觉。

　
每次米娜想摸我的胸部、臀部或者姬姬，她都会提醒我，我不行。我一直在重复。

但就算我抚摸米娜的胸部或臀部，她也会害羞地笑着原谅我。

米娜，你太棒了。你就是真正的天使。魅魔天使。


虽然最喜欢和美丽的姐姐们舒舒服服地做爱，但也喜欢这种做爱前后亲热的时间。

夏尔小姐平时总是兴高采烈地向我要胳膊枕头和膝枕。

所以我一拒绝，她就生气和闹别扭。

但是当我同意的时候，她的情绪突然好转了。

她真的很喜欢我这种可怜瘦弱的胳膊枕头和膝枕。


平时给人严肃而冷淡印象的梅尔姐姐在和我单独在一起的瞬间用温柔的声音撒娇。
　
今天也是因为希尔达大人让我『消灭那幅画中的龙』，所以我用自豪的魔法剑把画劈成两半，结果被骂得一塌糊涂哦 ~ 这太不公平了 ~ ~ 哭了起来。

但是，她抱着梅尔姐姐的肩膀，抚摸着她的头，努力工作。


平时悠闲自在的格雷特尔小姐对我的屁股非常执着。（苍穹：小子，你是不是对前列腺……）

上次你说想枕着我的屁股睡午觉。（苍穹：那要看前一顿吃了啥…）

所以我趴在地上，把我的屁股当枕头，葛蕾特小姐要睡觉了... ..
　
然后 葛蕾特小姐把她的脸埋在我的屁股里，然后把它放在我的屁股上。虽然没有做爱，但是被格雷特尔小姐的热气刺激了屁股，所以感到很吃惊。


顺便说一句，我觉得不对劲。

我觉得我们谈话的内容不一致。

　
比如说，一提到米娜的母亲卡珊德拉... .

「啊，那个孩子怎么样? 明明很寂寞，却很努力，是不是太勉强了?」

比如。

那么，我的未婚夫米哈伊尔说... .


「结婚? 不结婚? 米哈伊尔? 谁?」


比如。

我觉得我们之间有点分歧。

为什么呢... ... 莫非我有什么决定性的错觉... ... ？

我能问你个问题吗，哥哥？

哦，现在轮到米娜问起我了。

好吧，我会回答你所有的问题！


米娜用手指戳了戳我的嘴唇，说:。


「你哥哥为什么这么擅长接吻呢?」

「 ... ... 那是为了让米娜的身心都融化在一起啊……」

　
说着，我轻轻吻了一下米娜娇艳的嘴唇。
。
然后，米娜立刻把舌头缠住了我。
　
米娜的热情、柔软、光滑的舌头缠绕在我的舌头上，我立刻感到很舒服，沉浸在亲吻中。

「嗯，嗯嗯、嗯……噗噗……啊，啊……哥哥果然很厉害啊……真的身心都被融化了♡」


米娜说着，跨坐在我的床上，在我的脸上、耳朵和脖子上留下了一个吻。

我很享受米娜的吻，就像一只小鸟在啄食我。

「啊啊啊... ... 那哥哥为什么... ... 为什么要摸米娜的身体啊... ... 啊?」

美娜抓住我的双手，诱导我进入自己的胸部。

当她的手指被埋在乳房里的时候，米娜很可爱地叫了一声「啊! 哦!」。


「那是因为，像这样，摸，揉，捏的时候，很高兴你一直气喘吁吁。」


喵♡哈♡嗯♡嗯♡啊…我的心怦怦直跳……出！！又出来了啊！

　
穆纽姆尼，姆Q~姆Q姆Q姆Q姆Q姆Q姆Q~。（苍穹：帕秋莉：？？？）

我立刻被米娜的胸部感觉迷住了。

米娜咬着我的手指，接受着我对乳房的揉搓。真是太可爱了。


那么... ... 哥、哥哥的小弟弟是... ... 」


抱紧我。

啊
　
我得意忘形地欺负她的胸部，小米娜像是反击似的用双手抓住我的胸部，小粉拳狠狠地捶我。（苍穹：男主这胸肌抓得住么…？）
　
啊~说话间形势就逆转了哦~

小米娜一边嘟囔着，一边用胸部扑哧扑哧地拍着我的脸。

啊啊... ... 乱七八糟的感觉真好啊... ...

不愧是魅魔。对男人的弱点了如指掌。


「你哥哥的小姬姬怎么这么... ... 为什么会这样……色情的?」

　
米娜双手玩弄着我的小姬姬，向我的耳朵吹了一口热气。
　
双手和胯下的触感不断向我的姬姬袭来。脸上有乳头。简直就是这个世界的天堂。


哦! 我的精液！又要……！！

... ... 但是不行！如果只有我这么舒服的话，作为职业男妓就没资格了！

　
我用尽一切办法把米娜推开，用这种气势扭转我和米娜的身体位置！

也就是说，刚才还在我身上罩着我的小美娜，现在反而变成了我在上面罩着小美娜的形状。


「呀! ?」


「这是为了... ... 吃掉米娜!」


然后我夺走了米娜的嘴唇。

虽然米娜有点吃惊，但她马上就和我热情地接吻了。

吸着对方口水的「咻咻」声响彻室内。


... ... 噗……是真的吗? 米娜，以后会被哥哥吃掉吗


「是的，我会吃掉呦。我会在米娜的小穴里进进出出，把米娜变成我的东西。就算米娜叫我住手，我也停不下来。」


说这话的时候，美娜美得让人起鸡皮疙瘩。
　
她白皙的皮肤被淡淡的樱桃色染红了，红色的眼睛湿润了，她发出一声轻柔的叹息。


「我很高兴... ... 米娜我，从来没有听男人这么说过... ... 而且，我的哥哥... ... 米娜是我哥哥的财产... ...」


米娜说着，用双手打开了她的小穴。

阴沉沉地张开的小穴非常漂亮。
　
我咽了一口口水。

　
我认真地看着米娜膨胀起来的小穴。

连毛都没长出来的小穴被美娜的爱液弄得湿漉漉的。
　
蠢蠢欲动的粉红色肉体，如果放进去的话，感觉太舒服了，简直快要射精了，简直就是快乐的洞窟。

略显大的阴蒂从皮肤里冒出来了。

到目前为止，我已经看过你姐姐的阴蒂，每个阴蒂都很漂亮，很可爱，很可爱。
　
我一看到米娜的小豆豆，就爱上了她。


所以我轻轻吻了一下米娜的豆豆。


呀! ? 什、什么! ? 你干什么!

　
虽然只是轻轻地吻了一下嘴唇，但米娜的腰还是跳了起来。

难道米娜，这是你第一次舔那里吗？

这次我用舌尖舔了舔小豆豆。


啊♡嗷♡噢♡哦，哥哥♡这真是太棒了♡从来没有被这么做过呢

我就知道。米娜很擅长玩弄姬姬，但她几乎从来没有玩过她的小穴。

说起来，约翰娜在被舐了芒果的时候也非常迷惑，脸通红地说：「请停下！竟然舔那样的地方……好厉害♡」好惊讶啊。

　？
那么，难道... ... 我是舔米娜桑小穴的第一个男人... ... ？

我... ... 第一次... ..

... ... 米娜！

PR PR PR PR PR PR PR PR！


「哈呀! ? ♡哥哥! ♡ 不行♡那里♡啊♡♡不行了啊♡♡」


米娜的小豆豆在我的舌头上反复跳动着。

每当这时候，米娜的身体也会蹦蹦跳跳的。

我知道怎么舔豆豆。

因为夏尔小姐喜欢被人舔豆豆，每天都让我给她解决。


「哇哦翔太♡♡…阴蒂♡♡只要激烈地吮吸就好了，所以♡♡……用整个舌头舔……用舌尖戳啊戳啊……用嘴唇轻轻抚摸……啊啊♡♡啊啊♡♡啊不行了啊，要飞了啊♡」

后来，夏尔小姐抱住了我，说了一句不像话的话: 「啊啊，我再也不想没有翔太的生活了... ... 拜托，不要离开我，好吗?」。

所以我请求她「我也受不了没有夏尔小姐的生活，所以不要这么说」，她哭着抱住了我。


然后我一边舔着小豆豆，一边把两根手指伸进在它下面湿漉漉的小穴里。


「啊呀! ? 怎、怎么可能... ... 一边舔豆子一边被人摸小穴! 哦！哥哥！啊！噫！！ 」


米娜的反应非常好，我集中注意力爱抚小穴和小豆豆。

就好像一只手写着○ ，另一只手写着□。
　
没关系。就像平时梅尔姐姐教我的那样，摸摸她的小穴就可以了。

「哦哦哦哦哦哦♡啊，翔太……用中指和无名指，一张一张地抚摸着人肉的褶皱，一边记着要接触哪里女人的反应比较好，然后用你的极粗的姬姬攻击那里……然后就是不堕落的女人之类的，真是太棒了♡不在了♡喂，奥♡里面的子宫口很刺眼♡紧紧地捏住了♡G运动也很好哦♡喷了很多♡♡ 」

之后，梅尔姐姐把床单弄得乱七八糟，她一边喘气一边说: 「你真是个让女人啼哭的天才。」。
　
但是我说: 「反正我也想成为让梅尔姐高兴的天才。」梅尔姐眼泪汪汪地一直在给我舔。


用各种方法一边舔小豆豆，一边刺激G点。

每次听到米娜的反应，我都很高兴，因此我决定继续为她服务。

我暂时离开了小穴，让米娜的身体侧向一边。据说是侧卧位。

米娜神志不清，任我摆布。

虽然这个姿势让小穴很难舔... ... 但是屁股倒是很容易舔的哟♪


我把脸贴近躺在地上的美娜的屁股，舔了舔和小穴一起发抖的屁眼作为见面礼。

然后米娜发出了可爱的尖叫: 「嗯! ?」。

我用一只手打开美娜大而漂亮的臀部，用另一只手掌温柔地抚摸着小穴和菊花。

「哈！！噫！噫♡为什么……为什么要舔屁股的洞？妳干嘛……为什么……屁股上的洞……这么……很是舒服哦哦哦哦」」


我喜欢米娜。

也许我很是轻浮，但我对米娜一见钟情。

所以就算是屁眼也会被舔。反而是奖励。


舔自己喜欢的人的屁股因为葛蕾特小姐说这是对弥诺陶洛斯族来说，最好的公开场合的爱情表现。

「嗯噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦，好啊，翔太♡舔屁股的时候，不需要什么小手段的技巧！包含着喜欢对方的想法，只是一味地舔、舔、舔……嗯，有种活着的感觉真好啊啊啊啊♡翔太……能让喜欢的男人舔你的屁股，真是太好了 」

　
格雷特尔小姐似乎被我舔屁眼感动了，后来格雷特尔小姐又舔了我的屁眼。（苍穹：你们再接个吻？）

被用充分加倍的时间和激烈舔，屁股的孔完全泡涨了。
虽然很辛苦... ... 但是很舒服啊！（苍穹：孩子，冒昧的问一句：你拉过稀么…）
　


一切结束后，米娜已经筋疲力尽了。

我听到了米娜可爱的喘息声，我的小姬姬又变成了挺立状态。

但是，我不敢给已经筋疲力尽的米娜来个霸王硬上弓。

所以我决定耐心等待，直到米娜恢复。

　
所以我想，所以我匆忙离开了米娜。

我借了床上的小毛毯，裹在腰上。
　
然后小跑着向厕所走去。

　
虽然走廊也很昏暗，但是依靠从窗户射进来的月光找厕所的我。

话说回来，已经是晚上了... ... 大家都很担心吧。


但是不管怎样，现在都不会想着马上逃走的。
　
因为首先不知道这里是什么地方，所以不知道帝都的方向和距离。

即使我们可以徒步回家，我们周围已经黑了，我们可能会被恶魔或强盗袭击。

　
而且我也没有选择不和米娜上床就离开。（苍穹：就是没日够）

所以我会和米娜做爱一直到明天早上，然后在早上说服米娜放自己回家。
　
我一边自夸自己也很聪明，一边沿着墙壁走去找厕所。

噗呢
... ... 咦？这堵墙，不是有点软吗？

话说回来，只有这里有奇怪的东西... ... 要比喻的话是乳房？（苍穹：你会说话不……）

不，不过说到乳房可能有点硬... ..

「 ... ... 喂，你在干什么?」

「哇! ? 墙说话了! ?」

「谁是墙壁，喂? 谁是墙壁啊? 你，在我奶奶家干什么?」

吓死我了！

我以为是墙壁，结果是人！

... ... 哎? 人？

这里除了米娜之外还有其她人住吗？

话说回来，光听声音就像个孩子似的... ... ？

这时，云彩散去，月光照亮那声音的主人。（苍穹：守得云开见月明）

果然是个孩子。
年龄大概比我小一点... ... 13 ~ 15岁左右？她比我以前矮了一点。

还有飘逸的白发，在月光下闪闪发光的红眼睛，还有左眼的泪痣。

从头到尾都只见过米娜和卡珊德拉。

诶，那这孩子也是魅魔？

是男孩还是女孩？

「啊啊啊! 你、干什么! ? 难、难道不是胸、胸部都露出来了吗? 快、快藏起来，!」

那孩子看到我现在的样子，脸都红了，慌慌张张的。

什么？看到男人的胸部就慌张... ... 是同性恋吗! ？

就在我比那个孩子还要紧张的时候，缠在我腰间的毯子... ... 啪嗒啪嗒地响起来... ..

「 ... ... ... 呀，呀... ... 呀呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ?」

　
那孩子尖叫着，担心耳膜会破裂，那双高高举起的腿... ..（苍穹：剪刀脚！）


基恩! ！


「哈呜! ? 咕、咕呜... ... !」


在我的隐秘部位打出了漂亮的一击。（苍穹：裆姬立断）

这种绝望的痛苦让我按住蛋蹲在地上。
　
听到这声喊叫，米娜从我身后出现了。

「怎么了? 是刚才的声音吗?」

米娜毫无掩饰地出现了。

平时那些欢快的景象，现在忍受着地狱的痛苦，我没有时间去欣赏。

顺便说一句，我没有勇气解释这种情况。

然后那个孩子突然跑了出来，直接跳进了米娜的怀里。

这个异世界的男孩子都是同性恋。

但她毫不犹豫地把脸埋在米娜的乳沟里。

也就是说... ... 是个女孩！

「哎呀哎呀，弗洛拉?怎么了，半夜三更的?」

「救命，奶奶! 这家伙明明是个男人，却让我看到他的姬姬! 真变态! 好可怕哦! 呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」


那个女孩... ... 听着弗洛拉的哭声，我的意识消失在黑暗中。
…………
希望蛋蛋没有被踢碎... ..
 

30: 芙罗拉 前篇
[30. 芙罗拉 前篇] by 苍穹

————————
精翻+润色：チよ 
校对：loading…
又更新了，惊不惊喜，意不意外，刺不刺激？
这是三连更之一
————————
芙罗拉视角

我，讨厌男人。
总是紧张兮兮的，动不动就哭了，真的很烦人。
从我5岁开始，周围总是会聚集很多男人，总是无理地骚扰我。
我想那大概是因为我的妈妈是黑龙教的法皇的原因。
那些与其说是在看着我，不如说大多是为了妈妈手中的权利而接近我。
这些男人真的很烦人，所以我做了很多让他们困扰的事情。
爬上树，从树上往下看，嘲笑着那些惊慌失措的男人们。或者指示狗追逐那些男人，看着他们拼命逃跑的样子。
我喜欢看到那些男人不知所措、然后嚎啕大哭。
但是，从那天起，我看男人的目光完全变了。
那是一个雷雨交加的夜晚。当时的我只有10岁。
因为害怕打雷根本睡不着，想和妈妈一起睡的我只拿着枕头前往了妈妈的房间。
我想大概是因为雨、风、以及打雷的声音，他们根本没有听到我的声音或者打开门的声音。
妈妈光着身子躺在大床之上，被很多男人们欺负着。
男人们竭尽全力地将自己的欧金金弄大，将它蹭在妈妈的脸上或是胸前，或是强行将欧金金塞进妈妈的嘴里或是体内。
这时候妈妈的声音是迄今为止我从来没有听到过的痛苦呻吟声。
而男人们，就像是我教唆的狗一样，一边哈——哈——地喘着气，一边把白色的液体洒在妈妈的身上，将她弄脏。
「啊~♡♡不要♡再这样的话....会坏掉的♡不要再撒上圣液了啊嗯~♡哦哦哦噢噢噢噢♡」
雨水打在窗户上，风将窗户吹得哒哒作响，一道闪电划过照亮了她的脸....一个可怕的笑容。
我很害怕，当我注意到的时候我已经回到自己的房间，躺回了自己的床上，瑟瑟发抖着。
第二天早晨，我尿床了。
因为我太过害怕，根本无法去厕所。
妈妈对着这样的我沮丧着说
「都已经10岁了.....这样的话怎么能成为优秀的法皇呢？」
这句话让我很吃惊。
什么啊.....自己明明对着那些男人动手动脚的。
被光着身子做着那样色情的事情。
别自以为是地教训我！
会尿床不也是你的错吗！
从那一天开始，我开始讨厌自己最喜欢的妈妈。
从那一天开始，我开始对那些靠近我的男人冷淡起来。
那帮人之中，有那天对妈妈做了色色事情的人。
无论再怎么有趣再怎么欣赏的男人，一想到是对妈妈做色色事情的可恨家伙就会让我马上对他变得讨厌起来。
从那以后不管他们说什么，我都会直接无视。
原本觉得温柔、开朗、有趣的东西都变得无聊、随意、而繁琐。
到了11岁时，没有男人跟我说话了。
大概是因为我动不动就发火或者用棍子打人的原因。
妈妈说要对男人更温柔一些，我没有理会。
不管怎么说，男人做的每一件事都让我感到很烦躁，包庇他们的妈妈也很烦人。
而且一到晚上，妈妈又会被男人们做着色色的事情，这也让我很讨厌她。
但是，我似乎也有些色。
从那天起，我开始会去偷看妈妈的房间。
而且几乎每一天，妈妈都被很多男人欺负着。
从门缝里，从窗外，从墙上开着的秘密偷窥孔里，我从各个地方看着她被欺负。
每次，我的金果（才不是金金！不是那种恶心的东西啊！）变热了，变湿润了....
用手指抚摸的话就会发出咕啾咕啾、哔咕哔咕的声音。
我也讨厌那样做着的自己，所以我会立刻回到自己的房间。
但是根本无法就这么入睡，等回过神来的时候发现又用手指去蹭着那里，等心情稍微好了一些便会停下。
说不定....我，可能也和妈妈一样....想被男人欺负....一想到这些我马上否定了一切，就这样每天过着闷闷不乐的日子。
我13岁的时候，曾经和妈妈一起去过皇宫。
在那里第一次见到了龙神帝国的皇帝安娜丽丝大人。
安娜丽丝大人很漂亮。
不仅仅是漂亮，怎么说呢……十分帅气……
光是看着就心跳加速……
我头也不回地盯着安娜丽丝大人，被妈妈提醒了。
不过安娜丽丝大人笑着原谅了我。
「好吧。你是在紧张吧……不用害怕。余很喜欢你这样的女生。怎么样，只要你愿意，能和余成为朋友吗?」
难以置信。
那个安娜丽丝大人想和我交朋友吗?
还没等妈妈开口，我就这么说了。
「是的!我也想和安娜丽丝大人成为朋友!」
在这之后我一有空就会去找安娜丽丝大人。
幸运的是在安娜丽丝大人的允许下，我在皇宫的各处都能够只靠脸通行了。
嘛，毕竟我是法皇女儿这件事也是众所周知的事情，我想所有人也都是知趣的。
不管处理政务有多忙，安妮莉泽大人总会抽空陪我玩。
这样幸福的每一天都持续着，有一天，我被邀请到安娜丽丝大人的房间。
我心里七上八下的，和安娜丽丝大人两个人一边吃着烤点心一边聊天。
如梦如幻的时间转眼间就过去了……
到了必须回去的时间，我打了回去的招呼。
于是，安娜丽丝大人抓住我的胳膊，在我耳边低语。
「今晚你就住在这里吧，在余的床上继续聊聊天吧……可以吗?」
安娜丽丝大人的金色眼睛里映出了我。
我的红色瞳孔里也映出了安娜丽丝大人。
安娜丽丝大人是个很棒的人。
比起那些男人，安娜丽丝小姐更有魅力……
安娜丽丝大人的话，我……
但是我很害怕。
不是害怕安妮莉泽大人。没有像她这样温柔的人了。
我……害怕，害怕她会变成妈妈那样，所以拒绝了安娜丽丝大人。
「对不起……我……很崇拜安娜丽丝大人……但是……」
我觉得那时的我做了非常无礼的事。
但是，安娜丽丝小姐温柔地抱住了这样的我。
「不，是余不好。我考虑到了你的心情……请原谅我。」
说着，安娜丽丝大人在我的手背上吻了一下。
然后直勾勾地盯着迷惑的我的眼睛，这样说。
「……但是，你总有一天会成为余的女人。男人是不该存在的生物。余即使成为皇帝，也不打算让男人侍候。余只需要像你这样坚强、温柔、楚楚可怜的少女在身旁是侍奉余……其他什么都不需要。」
好像是骗人的。
安娜丽丝大人……对我……
我哭了。高兴得放声大哭。
这样无可救药的我……看着妈妈每天晚上都被欺负，偷偷兴奋的变态的我……
安娜丽丝大人说需要这样的我……
面对这样的我，安娜丽丝大人温柔地吻了我的脸颊。
然后用手指触碰我的嘴唇，这样说。
「如果你对我有一点感情的话，总有一天你会主动夺走我的嘴唇，以此作为你感情的证据。」
说着笑着的安娜丽丝大人，漂亮得让人觉得她不像是这个世界的东西……
我已经想一辈子跟随着这个人了。
过了一阵子，妈妈说有个想让我见见的人，就把我带到了街上。
然后来到了瓦尔哈拉·金枪馆。
「芙罗拉酱，这位是瓦尔哈拉·金枪馆的头牌米哈埃尔哦!」
「初次见面，芙罗拉小姐，我是米哈埃尔，请多指教。」
在那里介绍的是米哈埃尔，一个只有脸是优点的男人。
我承认她的脸很漂亮，我也呆住了一瞬间。
但是交谈之后，我明白了，这个人轻浮、虚荣心强，毫无内涵。
对妈妈也会说一些明目张胆的恭维话，对我则会冷眼旁观。
这家伙果然是个混蛋，是个只能靠讨好女人为生的寄生虫。
比起这种肤浅的家伙，安娜丽丝大人要高尚一万倍。
我正想着这无聊的时间快点结束，妈妈突然说了一件不得了的事。
「嗯，芙罗拉，这个米哈埃尔，将来会成为你的丈夫，是会成为法皇的人哦。所以啊，一定要好好相处哦。」
.....哈？
我被完全惊呆了。
这个差劲到极致的男人会和我....结婚？
之后发生了什么就不记得了。
我想大概是从瓦尔哈拉·金枪馆逃了出来出来，就那样也不坐马车跑到皇宫来的吧。
安娜丽丝大人对我一边哭一边被卫兵带过来的事感到吃惊，但是什么也没说就紧紧抱住了我。
然后带着我来到了自己的房间，问哭着的我发生了什么。
我一边蹲着，一边说明了刚才在金枪馆发生的事情。
必须和名为米哈埃尔的讨厌男人结婚的事，那家伙说不定会成为法皇。
安娜丽丝大人只是静静地说：「是吗……」嘟囔着。
「余很惊讶卡珊德拉大人要让男人成为法皇，不过不管怎么说都是卡珊德拉殿下选择的，所以也许他会适合成为你的丈夫。」
「讨厌！我不想和男人结婚！我想和安娜丽丝大人在一起！」
我对安娜丽丝大人撒娇着。
尽管这是本来应该对妈妈说那样的话的，但是却对安娜丽丝大人说了。
「……我必须得结婚吗？」
「是啊……总有一天你也该娶个丈夫，生个孩子吧。对我来说，那样的日子也会到来。虽然这么说，但余已经22岁了，还没有抱过男人的经验。」
「……是吗?安娜丽丝大人也是处女吗?」
「啊，因为很让人害羞所以不要告诉任何人啊。」
安娜丽丝大人一边说着，一边笑着在唇前竖起食指。
那时的我，被安娜丽丝大人柔软的嘴唇夺去了视线……
回过神来，发现自己正探出身子吻着安娜丽丝你大人的嘴唇。
「嗯……啊……你是第一个夺走我嘴唇的人。」
「啊，噢！十分抱歉……可是我……对安娜丽丝大人……嗯! ?」
这次是我被安娜丽丝夺走了嘴唇。
不仅如此。安妮莉泽大人的舌头进入了口中!
我吓了一跳，同时也很高兴，拼命地用自己的舌头缠住安娜丽丝大人的舌头。
「安娜，丽丝，……喜欢……啾，啾……喜欢……」
「嗯……我也，爱着你……」
我很高兴。
那个安娜丽丝大人……
我太高兴了，金金都变湿了。
「啊……芙罗拉，你想要什么呢?你想让余做些什么呢?」
安娜丽丝大人一边在我的耳边低语着，一边轻轻地在我的耳朵和脖子间亲吻着。
我很高兴，觉得把一切都托付给这个人也可以，于是更动情了。
「啊，啊……请，欺负我……我的，金金……我想让安娜丽丝大人欺负我……♡。」
「金……啊，毕竟你还是这个年纪也没办法啊……但是，女人的那个不能叫金金。」
安娜丽丝大人这样说着，把手伸到我的大腿间，隔着内裤轻轻地抚摸我。
每当安娜丽丝大人的手指隔着内裤触到我的时候，我就会发出「啊嗯♡」「哈嘻♡」之类的像男人一样粗重喘息的声音。
「你这里应该叫做小穴。来吧，你想让小穴怎么样呢?」
「啊咕♡欺负啊~ ~ ~我，我的小穴~哈啊，想被安娜丽丝大人、咕啾咕啾地欺负♡」
「哦，是这样还是这样?」
咕啾咕啾咕啾咕啾。
咕哩咕哩咕哩咕哩。
「呀嗯♡呢里♡安娜丽丝大人啊~♡」
「安。只有你可以叫余安。从今以后只有两个人的时候就叫余安。」
「呼嘻♡安大人，安大~人♡稀饭、稀饭、稀~饭♡」
「可爱的家伙……果然不能让一个愚蠢并且一无所知的男人夺走你。等长大成人就嫁给余吧。为此我必须说服卡珊德拉殿下……如果是我来娶你作为代替的方案的话,也许能够让她首肯吧。」
安大人一边用手指在我的内裤上使劲揉着，一边这样对我说。
我高兴得眼泪都要流出来了，但做了那样的事真的没问题吗，我依然感到不安。
妈妈想让我和那个男人结婚，安大人作为皇帝，总有一天也要生下继承皇位的继承人。
尽管这样，竟然要娶我为妻。
同为女人的我无法给安大人生下孩子。
「我可是龙神帝国的皇帝啊（明明只是政务工具人来着）。总有一天，帝国法也会随着时间的推移而修改。在未来，无论男女都可以自由地享受恋爱和婚姻的时代会来临。你和我将成为那个时代的先驱。」
「安大人……!让我成为安大人的妻子!」
我高兴了起来，吻了好多安大人。
安大人也一边脱衣服，一边回应我的吻。
然后双方都赤身裸体，我全身都感受着安大人的爱。
啾噜、啾噜、啾噜。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡安大人♡那样的地方♡明明很脏的♡不要舔！噢噢噢！♡」
「你说什么？你的身体根本没有脏的地方……哎呀呀，小豆子也这么鼓……♡」
「嗯~好舒服♡好舒服♡再舔一下♡」
像做梦一样的时间。
安大人会按照我的求情让我的小穴变得舒服。
只要被安大人轻轻地舔一下，我的全身就像触电一样，像上岸的鱼一样扑腾扑腾地跳着。
「好烫♡安大....人♡啊，好烫♡哦，我……」
「怎么了吗？不舒服吗？那么这里怎么样？处女膜在你成人之前都会好好保护的，所以手指是放不进去了……但是我会让你敏感的小豆豆好好地变充实的。看，怎么样？用舔比较好吗？还是喜欢用手指揉呢？」
「哦哦哦哦噢噢噢♡两个都很舒服♡但是……如果再这样的话……嗯唔~要，尿出来了……」
我的小穴，出生以来第一次完全沉浸在快感中。
与自己战战兢兢地触碰不同，安大人的手指和舌头给了我一种可怕的感觉。
但是我从来没有被那样刺激过的小穴，现在非常想尿尿，浑身发抖。
如果再稍微刺激一下的话，水坝可能会溃决。
但是安大人……就这么趴在我小穴前，嘻嘻地笑了。
那张笑脸，既恐怖又残酷，然后……很漂亮。
啾噜噜噜噜噜噜噜！
啧啧！啧啧啧啧啧啧！
「嘻噫~~~~~~~~~~~~~~! ?啊，安大人啊~ ~ ~不要♡ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~小便，要出来了 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ♡」
「尿出来吧！余正好有些口渴了！如果是你的小便的话没有关系，我给你喝，尿出来！让我全部喝光。」
已经不行了。
发生了这样的事的话，除了这个人以外谁也无法再爱上了。
只能向这个人发誓永远的爱。
我把身心都交给了安大人，放松了自己的身体，把一切都放开了。
喉咙之中响着「咕噜，咕噜」声音的安大人的样子，简直就是圣母。
我全身无力，慢慢闭上了眼睛。
◇◆◇◆◇
我第二天早上才准备回到家。
就那样睡着了的我，安大人一直让我枕着她的胳膊。
安大人说昨晚的你是最可爱的，我红着脸羞涩着。
然后打扮好，安大人说要派马车送我回家。
我诚惶诚恐，觉得拒绝也很失礼，就老老实实地道谢了。
「嗯?不需要用语言来道谢?用不同的形式回礼来道谢也没关系啊?看，余的嘴唇在等着你的礼呢?」
我看着露出嘴唇的安大人，眼睛里满是羞涩。
尽管如此，我还是花了很长时间，向安大人的嘴唇好好地道谢了。
「……如果有什么事，随时都可以来找余。我也很期待你的到来。」
这样说的安大人。
啊……果然喜欢上这个人真好……
我坐在回程的马车上，紧握着安大人送给我的手帕。
看到这个，随时都能想起我已经……真是的!安大人太棒了!女性杀手!
那时的我，感觉全身包裹着的幸福感什么都能做到。

◇◆◇◆◇
「妈妈……回来了。」
在黑龙教的神殿深处，妈妈正在祈祷。
妈妈的脸，被白色面纱遮住了，也许生气了。
这么说来，这是我第一次反抗妈妈。
虽然平时总是对妈妈的唠叨发火，但也从来没有反抗过。
但是昨天从那个男人那里逃走了。
我想我可能让妈妈丢脸了。
怎么办……说不定会被骂。
但是，我不想和那个男人结婚。
我要成为安大人的妻子。所以，在长大成人之前，必须解除婚约。
就算再怎么被骂，但是只有这一点……绝对!
「没关系的，芙罗拉酱应该是突然被说要订婚了，吓坏了吧?」
但是，出乎我的意料，妈妈似乎并没有生气。
不仅如此，她还是个温柔的妈妈。
太好了……如果在生气的前提上提那件事的话……
「但是……」
吓……
「要是让妈妈太为难了……就一点点，就一点点……对芙萝拉的事，也许会变的讨厌呢……?」
我的视线落在地板上，全身冒着冷汗，浑身哆嗦着，感受着妈妈的愤怒。
好可怕……这样的，不是我认识的妈妈……!
「妈妈啊，大多数的任性都可以原谅……只是，不会吧……会不会，不想和米哈埃尔结婚……这样的话不会说出来吧?」
我无法回答。
尽管就在刚才已经下定了决心。
明明发誓要把自己的心和身体都献给安妮。
喉咙发不出声音。呼吸也很困难。
心脏怦怦乱跳，发出悲鸣。
有什么热的东西把我的内裤弄湿了。
在我眼前的是……真的是妈妈吗?
平时的妈妈和每晚都被男人欺负的妈妈。
我觉得不是这两种情况，而是我不认识的妈妈正从白色面纱的另一边瞪着我。
「……好吧，没关系。芙罗拉也需要考虑的时间啊。说不定是被安娜丽丝大人灌输了什么东西呢……但是你不记得了吗?」
妈妈这么说着，蹲在低着头的我面前，看着我的眼睛小声说。
「芙萝拉的幸福，是妈妈决定的。现在芙萝拉所想的幸福，只是一时的迷惘。所以，芙萝拉只要听妈妈的话就好了。对吧?」
在白色面纱的深处，被魅魔族的红眼睛瞪着的瞬间……我在神殿的地板之上失禁了。
◇◆◇◆◇
我在自己的房间里哭着。
大概以后不能自由地去见安大人了吧。
妈妈的监视从那以后变得更加强烈，我在成年两年后，会被迫和那个米哈埃尔结婚。
那样的话，我就会背叛安大人。
只有这个让我感到厌恶!
但是，也无法违抗妈妈。
我误解了妈妈的事情。
我觉得她是最关心、最疼爱我的妈妈。
但不是。妈妈只考虑自己的事情。
其实她也并没那么爱我。
已经不知道该怎么办了。
不想和男人结婚。我明明想成为安大人的妻子。
但是妈妈不会允许。
我想找谁商量。
但是能够和谁商量呢?
黑龙教的信徒谁都不能相信。
对安大人……不行。如果被妈妈发现了。
妈妈和安大人的关系也会恶化。
那样的话对帝国没有好处。安大人也会为难。
「…………奶奶?对了!奶奶米娜!」
我想起了住在远离帝都的地方的米娜奶奶。
也许米娜奶奶会理解我的烦恼。
听说是因为和妈妈关系不好才离开帝都的，下定决心和米娜奶奶商量一下吧!
我很快就在那一天，妈妈不在家的那一天，幸运地从神殿逃了出去。
而且不用马车也不用马，从太阳高照的地方徒步逃出帝都。
门上的卫兵们半信半疑地接受了我是受黑龙教的密令离开帝都的这样的理由。
那么，从这里徒步大概需要2个小时吧……
我紧握着地图，一边回想起小时候只见过2 ~ 3次的米娜奶奶的脸，一边像抓住救命稻草似的跑了起来。
不知道在那里会有意想不到的邂逅。 

31: 芙罗拉 中篇
[31. 芙罗拉 中篇] by 苍穹

————————
精翻+润色：チよ 
校对：少女祈祷中…
チよ桑效率太高了…
这是三连更之二
————————
咚咚咚咚咚
「大哥哥你没事吧?再摸一下比较好吗?」
「没事的……已经好多了。」
我回到房间，拼命忍受大腿间的巨痛。
尿意已经完全退去。
我坐在床上，让米娜扶着我的腰。
米娜很温柔。眼泪快要流出来了。
而坐在我面前，抱着胳膊看着我的女孩。
在灯的照射下才明白，这是女孩子特有的五官。
原来如此……语气和行动粗鲁，身体线条中性，但脸怎么看都是女孩子。
虽然卡尔和米海尔也都是女人脸，但是眼前的女孩却散发出无法掩饰的女孩气场。所以我想我不会看错。
然后，那个女孩一直用严厉的眼神瞪着被米娜忘我地照顾着的我。
被狠狠踢了一脚，还被这么瞪……如果是大姐姐的话，这是一种奖励，但被比我小的孩子欺负就有点了。
「……那么，这家伙是谁?和米娜奶奶又是什么关系?」
我的病情稳定后，眼前的女孩问。
嗯?米娜……奶奶?
「虽然不知道是怎样进到这里来的的……但在我的眼里，对重要的米娜奶奶……痛! ?啊，奶....痛痛痛痛啊! ?好痛好痛! !」
「哎呀呀，芙洛拉酱……米娜，姐姐！……对吧?」
米娜用手指捏住了那个女孩子......芙洛拉酱的脸颊然后就这么向着左右拉伸着。
咦?难道是我听错了吗?
那倒也是。这么年轻又活泼的米娜啊。怎么可能会有人将她叫做奶奶嘛。
芙罗拉酱应该正处于叛逆期，喜欢把比自己稍微年长一些的人直接当成老年人对待吧。
呵呵呵……我也有过这样的时候。
「痛痛痛痛痛.....然后呢! ?你这家伙和米娜na……姐姐是什么关系啊! ?为什么在这个家里，而且，还……光着身子啊! ?」
芙萝拉酱用双手擦着脸上的眼泪，再次问我。
顺便一提，我还是全裸裹着毛毯的状态。
这个反应……总觉得英格小姐很像。
这么说来……?
米娜轻轻一笑然后扑向了正在思考着的我。
呜哈♪手臂上有胸部的触感♪
「那当然是因为....直到刚才，大哥哥都一直在和我做着很好的事情咯♡」
「很，很好的事情？话说回来，那个大哥哥又是怎么回事？」
芙罗拉酱来回看着我和米娜的脸。
听到这个问题，米娜咯咯地笑了。
仿佛在笑着这孩子还没长大。
我和米娜对视着。米娜的眼睛里是我，我的眼睛里是米娜。
在这样成人的氛围下，芙罗拉酱咽了一口口水。
不一会儿，我和米娜的脸慢慢靠近，彼此的嘴唇温柔地碰在一起。
嘴唇和嘴唇合在一起，接下来就是舌头和舌头的纠缠、还有唾液和唾液交融。
室内立刻响起「咔嗒咔嗒」黏膜摩擦的声音。
「吧...你，你在干什么啊! ?米娜na……快从姐姐身离开!」
「嗯……嗯……♡大哥哥……♡。」
「噗……米娜……嗯姆。」
一旦开始接吻，情欲的火焰马上又会燃烧起来。
不如说，刚才为止都在互相爱抚，明明终于要做爱了却又突然被打断。
初中男生的青涩性欲，就是这样容易被再次燃起的东西啊。
「等……为什么会有那么色情的吻呢……别这样啊……让我看到这样的色情……」
嗯？芙萝拉酱似乎在偷偷地磨蹭着大腿。
白皙的脸微微泛红，似乎并不仅仅是因为灯的照射。
我一边和米娜接吻，一边斜眼看了一眼，结果和芙萝拉酱一下子视线对上了。
「不要看这边，你这个变态!」
芙萝拉一边用胳膊挡住自己的身体，一边冲着我怒吼。
变态……如果因为接吻而被视为变态的话，做了比这更多的事会被说什么呢?
一边想着这些，我和米娜的深情之吻还在继续。
呢啾、嗯啾、啾噗。
我贪婪地吸允着米娜的舌头和唾液。
十分甜美可口，越是品尝着这样的津液我的欧金金就越发的硬起来。
然后，越来越感到幸福。喜欢米娜的这份心情也越来越大。
接吻真是不可思议。
就像做爱一样没有终点。
在这过程之中也越做越喜欢米娜。
偶尔睁开眼睛看一眼米娜，米娜也会看我一眼。
这样的偶然让我很开心，我想再多吻一会。
不如说想就这样一直吻到天亮。
但是，米娜突然离开了我的嘴唇。
嘴唇与嘴唇之间，架起了一座口水之桥。
「噗……对了，芙萝拉酱，你要不要和这个大哥哥接吻一下呢?你会感到非常幸福的哦。」
米娜对芙萝拉酱说。
我「啊」了一声，看着芙罗拉。
芙罗拉酱一脸惊讶，双手被夹在在紧紧合拢的大腿之间，一动不动。
「你说什么呀，米娜姐姐! ?为什么我……得和那种变态家伙接吻……」
芙罗拉虽然有些害羞，但还是表现出拒绝的姿态。
这个反应……似乎对这个有兴趣，但并不只是害羞。
也许在芙罗拉酱的心中，有着很坚固的铁壁也说不定。
比如说……
「……芙萝拉酱，莫非……你有自己喜欢的孩子吗?」
「! ?你在说什么呀，米娜姐姐! ?这，根本没有这种事!讨厌!」
面对米娜的问题，芙萝拉酱明显动摇了。
原来是这样啊，芙罗拉有喜欢的人，正是因为那个人的存在所以芙罗拉才会这样固守着自己的呀。
那还真有些可惜呢，要不，试试强来？
不，果然还是不应该勉强她。
现在的芙罗拉和英格丽特小姐那时不一样了。我应该表现得像个有理智的男人，就算是喜欢魅魔们男人，也不能利用这样的性质。
「嗯……那，就不用接吻了吧。作为那个的代替……♡。」
说着，米娜把我披在肩上的毛毯取了下来。
我赤裸的上半身露在外面，芙萝拉「啊? !」小声叫着，双手捂着脸。
好可爱。
「那么，来一起舔哥哥又小又可爱的乳头吧♪」
rero。
「啊呜哇♡好痒啊……」
rerorerorerorero。(卡Q因)
「啊嗯啊啊♡不，不能这样舔的啦，不行……」
啾啾啾啾。
「哈啊♡乳头、欧金金....都勃起了♡」
这是什么啊？超舒服的！
我明明是男人……明明不能用乳头有感觉才对……
但是，每次米娜舔乳头、吮吸乳头、咬乳头的时候，乳头就像被电了一样，变得酥酥麻麻的。
「你看，是不是吓了一跳?芙萝拉酱，你去舔一下大哥哥的另一个乳头吧。」
吮吸着我乳头的米娜，一边松开嘴唇，一边对目瞪口呆的芙萝拉说。
「可? !但，但是……」
「没关系的。仅仅只是舔乳头而已，不算是劈腿的♪」
虽然可能不会是出轨，但我觉得是别的的问题。
不过，大概是对「不是出轨」这个词放心了吧，芙罗拉咽了一口口水，从椅子上站了起来。
然后交替看着用舌头舔着我乳头的米娜，和对这攻击一个劲做着反应阿嘿颜着的我的脸。
不一会儿，她似乎下定了决心，小心翼翼地舔了舔我另一边寂寞的乳头。
「啊哼~♡」
「啊哈!大哥哥，很喜欢被芙罗拉酱舔乳头，很高兴哦~ ~来，再舔一舔吧。」
「是、是吗?那……嗯、嗯、嗯……」
啪嗒，rero。
呵呵……虽然不太熟练，但是这样反而好……♡
我莫名地高兴起来，温柔地抚摸着芙萝拉酱雪白的头发。
「等、笨蛋……别摸我啊……」
尽管如此，芙萝拉酱并没有推开我的手，而是忘我地舔着我的乳头。
我也继续抚摸着芙萝拉酱的头。
「啊，只有芙罗拉一个人，好狡猾！也摸摸米娜的头嘛！」
对着吮吸着我的另一边乳头的米娜，我也温柔地抚摸着。
米娜的头发十分蓬松，摸起来很舒服，芙萝拉酱的头发则摸起来很清爽。
女孩子的头发，总是让人想抚摸。
「……很舒服吗?被女人舔乳头，感到很舒服吗?」
芙萝拉酱似乎已经习惯了，她盯着我的眼睛，大胆地舔着我的乳头问道。
「嗯……超级....舒服的♡哈啊嗯♡……我不知道乳头居然可以这么舒服……哈嘻♡」
「……哼嗯，变态!我要这样!」
说着，芙萝拉酱张开大嘴，咬住我的乳头周围，用力吮吸起来!
「啊♡啊♡啊♡啊♡好强啊♡」
「啊，大哥哥好舒服的样子!米娜也试一下吧♡」
也许是觉得我的反应很有趣，米娜也和芙萝拉酱一样用力吮吸着我的乳头。
两边的乳头都被吮吸着，我的身体剧烈地颤抖了起来。
「啊♡不要呀♡我的乳头，要被吸掉下来了♡」
我的抗议也是徒劳，两个人根本不停止吸吮我的乳头。
不仅如此，米娜还慢慢地把手伸进裹在我腰上的毛毯里，就那样紧紧地握住了我那欧金金的。
「哈嗯♡~ ~ ~金金不口以♡ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~」
这时，看着我的芙罗拉察觉到我的反应更大了。
然后，她发现了米娜的手，于是芙萝拉酱的手也放进了毛毯里……
芙萝拉酱的手与我的欧金金成功汇合。
刚开始，芙萝拉酱的手碰到我的欧金金，吓了一跳，直接从毛毯里抽了出来。
不过，再次很快再次将手伸了进去，这次毫不犹豫地紧紧握住了我的欧金金。
我的两个乳头和欧金金完全被俘虏为人质，动弹不得。 

32: 芙罗拉 后篇
[32. 芙罗拉 后篇] by 苍穹

————————
精翻+润色：チよ 
校对：still waiting
来自翻译君チよ的话：我准备跳下章节（因为喜欢卡珊德拉的情节），会直接跳至41话「法皇的鲜奶蛋糕 上中下」三章，近日会更新
这是三连更之三
————————
我，似乎在做着很厉害的事……
一边吮吸着刚刚见过的男人的乳头，一边……被他抚摸着头……
话说回来，这种不寻常的状况让我变得很奇怪。
为什么我非得要吮吸男人的乳头不可呢……
这都是米娜na……姐姐不好。
和男人……而且还是和啰啰嗦嗦、看起来那么柔弱的小鬼……做那，那种色情的吻……
我的小穴都变得湿湿黏黏的了……
和以前偷看妈妈和男人们裸体做色情事情的时候一样……嗯，比那个还要色情才对，我……非常兴奋。
简直就像我和安大人的接吻一样……用舌头和唾液摩擦的色情之吻……
想起那时的事，我的小穴更湿了。
虽然大腿摩挲着，但还是无法制止那种感觉。
我想玩弄自己的小穴，让它舒服起来，可我正当我想做的时候却和正在亲吻米娜姐姐的色情小鬼的视线正好对上，实在太过害羞了。
真令人着急。真想无视男人，用手摩擦痒痒的小穴。
但是不行。意识到这个色情小鬼正在看的时候……因为不好意思，所以没碰小穴……!
可恶……明明是男人，却让我这么丢脸!
狂妄自大的家伙!无论如何都想让那个家伙丢脸一次!
接着，终于结束了与色情小鬼的接吻的米娜姐姐，满脸笑容地对我说。
「噗……对了，芙萝拉，你要不要和这个大哥哥接吻一下呢?你会感到非常幸福的哦。」
哈!?哦，是我……和这家伙接吻吧!?
我……和男人……和色情小鬼……那种色情的吻……
啊，不行不行!我心里明明有安大人了!
「你说什么呀，米娜姐姐! ?为什么我……要和那种变态小子接吻……」
背叛安大人是绝对不行的。
我发誓要把我的心和身体全部献给安大人。
而且……接吻什么的……
嗯，不是会喜欢上的啊!
即使是小屁孩儿，在接吻的瞬间就喜欢上了的话该怎么办呢!
啊，不可能……和男人接吻什么的……又是色情……
「……芙萝拉，莫非……你有喜欢的孩子吗?」
「! ?你在说什么呀，米娜姐姐! ?这，根本没有这种事!讨厌!」
不妙！米娜姐姐的直觉超准的！
不过没关系!连对方是谁都没注意到啊!
这个秘密无论如何都要坚守!
「嗯……那，就不用接吻了吧。作为那个的代替……♡。」
呼……太好了。米娜姐姐似乎也不打算再继续深究了。
还没等我放下心来，米娜姐姐就采取了更加过激的行动。
突然脱掉了色情小鬼披在身上的毛毯。
映入我眼帘的，是孩子特有的薄薄的胸部。
但确实是把色情元素一股脑儿塞进去的胸部。
我不禁「啊? !」的叫了一声，用双手遮住脸。
呜哇啊啊啊啊!才没有发出男人一样的叫声呢!
「那么，来一起舔哥哥又小又可爱的乳头吧♪」
rero。
「啊呜哇♡好痒啊……」
rerorerorerorero。（卡Q因*2）
「啊嗯啊啊♡不，不能这样舔的啦，不行……」
啾啾啾啾。
「哈啊♡乳头、欧金金....都勃起了♡」
唉?哎?
米、米娜姐姐?在干什么?
无法相信……米娜姐姐正在对着那个色情小鬼的，乳头……舔着舔着……
太色了吧……那样太色情了吧……
米娜姐姐性感的舌头动作、吸着口水的嘴唇、沾满口水的乳头、没出息的色情小鬼的声音……都……太过色情……
这一切，让我的身体更加湿润了……脑袋发昏了……
「你看，是不是吓了一跳?芙萝拉酱，你去舔一下大哥哥的另一个乳头吧。」
一直在吮吸色情小鬼的乳头的米娜姐姐，一边停止用手指不停玩弄没有被人吮吸的那个的乳头，一边催促我也去做。
「可? !但，但是……」
「没关系的。仅仅只是舔乳头而已，不算是劈腿的♪」
说着，米娜姐姐向我展示了被舔被吸允后完全勃起的色情小鬼的乳头。
咕噜……我把积在嘴里的口水咽下去。
那个乳头是淡粉色的，很小，但是拼命硬着，好像正在努力拼命地坚持自己的主张。
我从没见过那么性感的乳头。
我对男人的裸体毫无兴趣，甚至有些厌恶。
可是，眼前的色情小鬼，声音、身体、视线，全都是色情的。
光是看那家伙，就让人觉得很性感。
好奇怪啊……这算什么啊，这家伙的色情……
难不成这家伙也是魅魔吗?
所以讨厌男人的我，才会对这样的小鬼兴奋到奇怪的程度吧?
白色头发和红色眼睛的我的家族也是身为魅魔的证据，但在这样广阔的大陆的某个地方，也许也有黑色头发和黑色眼睛的魅魔族也不奇怪。
我不想再继续想下去了，一下子从椅子上站了起来。
即使是现在，我也能确实感觉到……是对安大人的思念。
没事……只要对安大人的感情是真实的。
所以……如果只是舔乳头的话……如果不是劈腿……我并没有背叛安大人。
我一边给自己找借口，一边走到床边。
哎呀……被米娜姐姐扑哧扑哧地舔着的乳头看起来很开心，另一边没有人欺负的乳头，看起来就很寂寞。
所以，我必须安慰它。
我伸出颤抖的舌头，轻轻舔了舔好色小鬼意外可爱的乳头。
「啊哼~♡」
「啊哈!大哥哥，很喜欢被芙罗拉酱舔乳头，很高兴哦~ ~来，再舔一舔吧。」
「是、是吗?那……嗯、嗯、嗯……」
啪嗒，rero。
男人的乳头到底要舔到什么程度才好，我并不清楚。
用力舔可能会很痛，所以要慢慢观察对方的反应……
啊，现在有点过于用力了♡
感觉有点意思，试着一点一点地加强力度吧♡
这样的话就会变得有点可爱。
我入迷地舔着，旁边的米娜姐姐笑着对我使着眼色。
我也对着米娜姐姐笑着，扑哧扑哧地回应她。
色情小鬼的腰部颤颤悠悠地抖动着，很有趣。
就这样，两个人搭在一起舔着我的乳头，不知道为什么色情小鬼突然用手摸起了我的头。
我被小鬼当小鬼对待，恼火！决定狠狠地骂他一声!
「等、笨蛋……别摸我啊……」
奇怪……没有像往常、对教团的男人们一样的谩骂的……
被那个家伙摸了摸头，脑袋就变得放送了，不再生气了。
不仅如此，我还莫名地高兴起来，继续舔着乳头。
「啊，只有芙罗拉一个人，好狡猾！也摸摸米娜的头嘛！」
也许是羡慕我被色情小鬼抚摸着头，米娜姐姐也不甘示弱，不停地舔着乳头吮吸。
色情小鬼还抚摸着米娜姐姐的头，米娜姐姐也开心地笑了。
看到这样的画面不知道为什么，我感到胸中涌起一股不高兴的情绪。
「……很舒服吗?被女人舔乳头，感到很舒服吗?」
我好像有点闹脾气似的，一边不停地舔着，一边问色情小鬼。
乳头已经硬硬的，在我的舌头上留下硬硬的触感。
「嗯……超级....舒服的♡哈啊嗯♡……我不知道乳头居然可以这么舒服……哈嘻♡」
「……哼嗯~，变态!我要这样!」
像你这样的色情小鬼就应该!
啾啾地吮吸乳头很疼吧!
「啊♡啊♡啊♡啊♡好强啊♡」
「啊，大哥哥好舒服的样子!米娜也试一下吧♡」
明明吸得很用力了，但色情小鬼不但不疼，反而很舒服。
真是变态啊……一边吸允一边在嘴里舔一舔怎么样?
啊，更高兴了……
米娜姐姐也和我一样开始舔乳头。
色情小孩子的两边的乳头是啾噜噜噜噜噜噜噜或者滋滋滋滋滋滋之类的,好像是在喝汤一样时发出的声音。
色情小鬼的全身都在不停地抖动，就像被炸到陆地上的鱼一样。
「啊♡不要呀♡我的乳头，要被吸掉下来了♡」
……糟了。听到那个家伙有感觉的声音，就更想欺负他了。
看着黑色的眼睛无法聚焦，嘴角不检点地垂口水的色情小鬼，我的胸部和小穴都感到一阵难受……真是的!这到底是怎么回事啊，可恶!?
正当我无可奈何地坐立不安的时候，米娜姐姐将手伸进了色情小鬼裹在毛毯里，一把抓住了什么东西。
「哈嗯♡~ ~ ~金金不口以♡ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~」
啊……是被握住了金金吗?
在我的记忆中，妈妈每天晚上抚摸、舔舐的男人们的金金，和我的手指差不多大吧?
那我也为了惩罚色情小鬼，欺负欧金金吧。
来吧，让我也摸一下欧金金吧！…………哎!?什，这是什么!?
蛇!?为什么腿间有蛇!?
但是，米娜姐姐却满不在乎地玩弄着，并且色情小鬼还一直发出不像样的呻吟声？
难道，这是……
我半信半疑，又一次把手伸进毛毯里，抓住了它。
……果然是这个……是欧金金啊！……
真的假的……这样的……
我咽了一口口水，握住了欧金金的前端，并看向了色情小鬼的脸。
我想我一辈子都不会忘记当时那个色情小鬼的脸。
色情小鬼一边被我和米娜姐姐握着欧金金，一边被米娜姐姐用力地吸着乳头……
一边流泪，一边笑着…… 

33: 无法H的魅魔
[33：无法H的魅魔] by 龍san

————————
精翻+润色：龍san 
校对：龍san 
苍穹碎碎念： 本篇就是——问君能有几多愁，恰似一群太监上青楼……
————————
 （米娜视角）
啪嗒，吸溜，吸噗。

  「哇啊……果然…只吸了一口乳头就！」

    「啊，好厉害啊♡已经不行了♡要出不来了♡」

    翔太哥哥被米娜和芙萝拉酱吸着可爱的乳头，一边被咕滋咕滋撸着肉棒，一边哭泣着。

   好可爱♡


    这么可爱的男孩子，连活了300年以上的米娜都没见过。

    太可爱了，不由得以MAX级别爱抚来对待他。
    但是如果是普通的男孩子的话，只要被魅魔的米娜用手一点一滴地碰到就会昏倒。

   不仅如此，即使多次用口交和舔舐榨取精液，也完全不会退缩。
    嗯，根本看不见萎靡不振的时候。

   哥哥的圣液真的很厉害。

   哥哥一次吐的圣液的量是普通男孩子的10……20倍左右。（苍穹：各位读者不要想了，人类不可能达到的……就当是龙血开的外挂好了）

     如果光射在脸和乳房上面的话，就已经黏糊糊的了，连咽下去都困难了！

     而且完全不同。

      普通的男孩子即使是第一发，也很清淡稀薄，就像水一样。

    但是哥哥吐的圣液是黏糊糊的，还是说已经是固态了！用牙齿咬的话，精块blingbling！

    颜色也不是半透明的白色，怎么说呢……是的！简直就像是加入了圣液的果汁和亚麻的果汁一样，是带着黄色的翡翠色！

     但是最不同的是……味道！

     普通男孩子的圣液，真的是没感觉。


     简直像水一样没有任何味道。

     我觉得那个很普通。


    与之相比……哥哥吐的圣液是……

     哈哈~♡腥臭、精臭、浓度，无论哪个都是最高级的！

    哥哥的圣液的口感、越过喉咙、鼻子的刺激气味……米娜200年前喝过的，80岁时第一次射的处男精灵的圣液是最美味的，但是那个回忆却被完全抹掉了♡

     即使是这种的魅魔的一生也只能品尝一次的最高级圣液，只有今天哥哥就让我喝了好多好多，真是太棒了！

     哈希哈希地一边哭一边拿出了非常美味的圣液，只是看着哥哥可怜的脸……米娜就要…

      快要忘记的魅魔之心要回来了！

      但是……不行啊。

    明明能做很多乳胶、舌交、手冲……

     只有爱爱是做不到的……

   这都是那家伙的错……！

    那个可恶的龙人！金发恶魔！（苍穹：龙萝莉：叫我？）

    因为米娜吃了太多男孩子，所以对米娜做出这种……残酷的诅咒……！

       「不，不行！好痛！」

    「喂，奶奶……姐姐！米娜姐姐！」

    「啊……啊！？」

    不行。因为考虑了以前令人讨厌的回忆，所以紧紧地握住了哥哥的小鸡鸡。

  慌慌张张放开手……太好了，没坏。

    如果是我普通的男孩丁丁的话，米娜也许会把它握碎，但是哥哥那只小鸡鸡稍微有点红了，但是却完全没有损坏…反而更大了一点。

   「哥哥对不起！？米娜让你好痛！？」

    「嗯，嗯……没关系。谢谢你的关心」


    翔太哥哥这样说着，揉起米娜的头发。
　……很奇怪。对做出了过分事情的米娜说谢谢。

     哥哥真的很奇怪。

     在米娜至今为止吃过的男孩子当中，也没有像哥哥那样奇怪的孩子。


    黑头发黑眼睛，简直就像乌鸦一样的哥哥。

    但是哥哥却给了我比米娜知道的任何男生都温柔帅气、非常美味的圣液。

     像童话中的王子一样的哥哥，明明想趁现在啪啪一下的……

     现在的米娜，最想做的事是做不到的。

    可悲。

    全部都是因为被那个龙人施加的这个封印。

     在米娜肚脐下刻有这个淫纹的话，就不能在子宫里放圣液了。

    米娜有点，米娜只是有一点点……强奸了很多男孩子。（苍穹：你这叫一大点）


    那时候米娜也是个调皮鬼，强奸了路过的男孩玩。


     但是那个不行。

    米娜被很多帝国骑士抓住，被带到了那个龙人和精灵魔术师面前。

     那时那家伙的眼睛，用把人看到石化一样的冷眼，俯视着米娜。

    明明米娜是魅魔。明明是支配这个世界上所有男生的桃花种。

    只不过是精灵和龙的混血……！

    然后对米娜说。
   「只要反省就原谅你」


    这种糊弄小孩的话！

   魅魔的米娜收到男孩的圣液有什么不好的！？

    因为圣液是魅魔的饭，所以吃那个对于魅魔来说比呼吸都重要！

    米娜只是过着作为魅魔理所当然的生活而已！

    我不想被龙人和精灵这样的杂种说三道四！

   米娜当时这样说了。


    然后龙人瞪了米娜之后，命令精灵做了什么。

    精灵摸着米娜露出的肚子，开始念咒语。

     啊，糟糕！
    米娜是凭直觉感觉到的。

    马上就被被骑士们抓住了。
    逃不掉。

     然后马上米娜的身体发生了异变。

    精灵手指触摸到的米娜的肚子，越过了炎热的感觉，感觉到了强烈的疼痛。

     「什么，什么？哇？好！？啊啊啊啊啊啊啊！！好痛好痛好痛好痛！」

     那简直就像是被剑刺中腹部，就这样被内脏挠来挠去一样的剧痛。


   被骑士抓住的手臂像要断了一样地挣扎，流着泪、流着鼻涕，皱巴巴的脸变得乱七八糟。

     终于结束了，精灵的手终于离开了米娜的肚子，疼痛像假的一样消失了。

    泪眼朦胧的视线中，是刻在米娜肚子上的印记。

    肚脐下面是红黑色的像刺青一样的复杂图案，中间是心形标记。


     龙人说：
     那是对你的惩罚。。

    只要有那个封淫纹，丁丁和精子都不能进入你的阴道内。（苍穹：你们猜，男主会不会日穿钢板淫文）

    当你从心底反省的时候，虽然不知道那是几百年后的事，但到时候就把封淫纹给你消除吧。

    但是在那之前，你作为一个魅魔，是无法感受到作为一个女人的喜悦的。

    为了维生，会提供给你基本的精液补给。


     这是100年前左右的事了。

     从那天开始，米娜就在这个不知道是哪里的鬼地方生活着。

     在那100年间，外面好像发生了各种各样的事情。

     自从米娜被捕后就没有见过面的，米娜唯一的女儿卡桑德拉成为了教皇。


    那个卡珊德拉不知什么时候产下了女儿。

    这些都太过冲击，米娜的头脑 大恐慌！

   黑龙教每天都会送来一碗圣液。
   米娜靠喝那个充饥。（苍穹：说实话，我有点反胃）

    但是，一个月一次的满月之日，无论如何都会让魅魔的血骚动。

    稀薄没有味道的圣液是不够的。


    我想直接从丁丁里挤出圣液。直到吃饱为止都想喝圣液，所以鼓起胆子要求了。


    不知从什么时候开始，黑龙教在满月之日送了一个年轻的男孩。

    大概，是因为害怕米娜暴走从卡桑德拉那里送来的可怜的祭品。

    啊，卡珊德拉……为什么……你以前是个很好的孩子……


    所以米娜才会贪吃。
 （你是咕噜吗？！）

    连名字都不知道，扒光一边哭一边拼命求命的年轻男孩，从可爱的小丁丁身上提取出新鲜的圣液。

    即使一开始被新鲜的圣液的味道和味道迷住了，兴奋也会在一瞬间清醒过来。

   因为不管是什么样的丁丁，只要出两三次圣液就熄火了。

    不管再怎么刺激，也会变成软绵绵的样子。（苍穹：是个地球人都会这样……）

     像指尖那么大的超小丁丁也好，即使想放进阴道里，肉穴的入口也像被看不见的什么东西盖上盖子一样，拒绝了丁丁的侵入。
每次米娜都会哭。
     悲伤、悔恨、绝情。

      所以总是在维持不死的程度吸取圣液，稍微满足一下之后把男孩子赶出去。


    那就是日常生活中的米娜。

   持续了100年以上，
   可怜魅魔的末路。

   那样的日常，有一天突然宣告了结束。

    是的……因为可爱的王子的登场。 

34：突破障壁
[34：突破障壁] by 龍san

乌休拉视角
 

  「滚去投胎！」



  咻！


   随着梅赛德斯小姐的魔法剑一闪，令人作呕的食尸鬼应声倒下，他们的头和躯体一个接一个地痛苦的分开了。


   咚！


    好厉害！


    「以理服人」，格雷特小姐的大剑的一击，将精悍的骷髅士兵尽数粉碎。


     「切！真是的！」


      夏洛特小姐从左臂中释放出来死神之镰「狂热之刃」，如同钟摆般挥动着，打烂了了可怜僵尸的头部。




   「满蓄力二十五段突！！」



     夏洛特小姐不断放出的快速连击，将可怜僵尸的身体纵向撕裂成两半。







     「竖劈斩！横劈斩！死亡大风车！」



     利用从夏洛特全身迸发出的猛烈生物气场的冲击波，把僵尸们的身体看的七零八落。


    看着就觉得痛。




    「夏洛特！一直开大是打不久的喔？」



    我自己也用希尔德加德陛下赐予的黄金魔枪，不断地净化可怕的不死生物。



    「我明白了！我知道……但是啊啊！！（劈砍声）咱自有分寸！」


    不用我忠告，夏洛特好像也不想浪费体力。


    但是，事实上也没有保存力量战斗的余地。


     就在快要到黑龙教团所属的某个公馆的时候，在黑夜中出现了大量不死魔物。
     确实在帝都以外很少会遇到魔物。



     但是，到底是这么多的魔物，而且都是不死不死不死不死生物，能从龙神帝国士兵眼皮底下隐蔽是不可能的。




      1只2只姑且不论，那个数量竟然超过100只！


    我感觉到了确信的东西。



    黑龙教团极力隐藏的公馆就在附近，那个公馆被这不死生物群保护着。


   而且，翔太君现在也被囚禁在那里。


     恐怕梅赛德斯小姐、格雷特小姐、夏洛特小姐都会隐约感受到这种可能性。


    正因为如此，不死族们不管打倒十个还是打倒百个都丝毫没有减少的样子，我和大家都很焦躁。



     夏洛特等似乎并不在意在翔太面前破相的可能，不是平时的女仆模式，而是以前粗暴的武斗家模式。




    「我明明不知道在这期间翔太会遭遇什么样的悲惨遭遇！给我滚开！碍事的怪物们！我们想尽快去见翔太！呜嘿！唔哈！咻！」



    并不是只有夏洛特抱有焦躁感。
作为瓦尔哈拉馆的顾客，背靠背作战的梅赛德斯小姐和格雷特小姐，也感到同样的焦虑。



    但是，我……
　


    ……我老实说吧。



    虽然心情和她们一样。

    我现在这个时候假装冷静沉着的样子，实际上下面湿透了。



     一边对肮脏的不死怪物们挥舞着拿手的魔枪，我一边抱着现役的帝国军龙骑士时代都没有体验过的奇妙的高昂感。



     为什么呢，这场战斗是将翔太从魅魔的魔掌中拯救出来的战斗。



    没错，既然生为女人，就希望能体验一次，因为这是为了拯救被囚禁的可爱王子而战斗。



    年近30岁的我，竟然迎来了骑士救美的场景！



    啊，等着我的是翔太君。



    我乌休拉，一定会把你救出来的。



    好像把这把魔枪插在可恶的魅魔的喉咙里杀死她。



   然后，就让我来治愈身心俱伤的翔太君吧。




    我感到自卑的丑陋脂肪块的胸部，翔太说很漂亮，而且简直就像是宝物一样对它们。



     希望翔太君再吸我的乳头。




    是的，我不需要生翔太的孩子。



   因为翔太君才是我可爱的宝宝。




    「哼，哼哼，哼哼哼哼哼哼…！」



     不由得露出了笑声。


    很久没有笑过的我，现在只要想起翔太君的脸，就是这个样子。



     只为自己的情欲而拼命的安慰着你。




     曾经辞去龙骑士第一名的宝座，舍弃了对男人的性欲，我觉得很羞耻。




    仅仅是看着就被治愈的翔太君的笑容。




   乌黑的头发，黑曜石般漆黑的瞳孔。



     纤细的手脚，柔软的腰部，水润的皮肤。



     尽管如此，
    翔太还仅仅是看到就能俘虏所有女性的魔性绝品。
　


      ……哈哈！？不行，现在的我是拯救王子的骑士。





     不是反复回味回忆的时候！



     「乌休拉大人！不能在这拖下去了！我相信希尔德加德陛下赐予的这副鳞铠的防御力！我来突破封锁线吧！请大家跟在我后面！」



     「好啊！哪怕只有我们中的一个人，只要到达翔太那里就可以了！就算有人倒下，也绝对不能回头看！」




     「夏洛觉得…………不可以！现在的我们谁也不能倒下！就这样突破怪物群，走到翔太那里，然后胖揍那个魅魔粪女人！然后大家一起和翔太开乱交派对！」


    梅赛德斯小姐，格雷特小姐，还有夏洛特小姐。



     抱着对翔太君的感情，改变了人生的女性们。


    即使在这种绝望的情况下，她们所有人也相信能救出翔太并，义无反顾。

   我点头，全体重组阵型。


    梅赛德斯打头阵，两翼由格雷特先生，夏洛特先生和我担任，一口气突破这个包围网！


    翔太君，坚持住！妈妈会来救你的！

———————————————————

   翔太视角

    「嗯……啊，那个？好奇怪啊……嗯，呃……为什么？为什么进不去？」


     很奇怪，第一次遇到这种情况。



     这样恶作剧的话……太过分了！




   「对不起，哥哥……米娜也想要哥哥的小鸡鸡……但是无论如何都不行啊…」




     米娜从我的身体下抱歉地抬头看着我不安地焦躁的样子。



     不明不白。




     为什么？为什么我的大棒捅不进米娜的鲍鱼呢？



     因为是处女？原来如此，确实米娜很像处女碧池。



     但是就算是处女，这也太奇怪了。



     要说为什么的话，那是因为我的龟头刚接触到米娜阴唇，却无法从那里向前走1毫米。




     简直就像米娜的阴户里有一堵极薄的透明墙壁，防止了我的鸡鸡侵入。




     不管腰怎么向前活动，都能感觉到前面传来的柔软感触，确实很舒服。但是与此同时，那透明墙壁上的噗噜噗噜的无机质的感觉在我的龟头上跳舞，这意味着米娜的阴道再深一点的地方是不能贯穿的。

      「可恶！翔太！为什么啊！？明明还有一点点！还差一点！」（翔太）



    我亲爱的凑弟弟！
   为什么不进去！
     ……米娜的子宫，现在也在盼望着我的丁丁（想做），明明阴蒂都翻出来了。



    在这样的绝景面前，我只能先抿嘴……



    啊♡但是这样也很舒服……呜哇♡



    大鸡鸡的前端被柔软的肉包裹着……啊，这样就足够了……



     「嗯……哥哥的小鸡鸡又烫又硬，又大……要是被这样的小鸡鸡给中出了……」



    米娜用湿润的眼睛看着我。


    对了……我不是不想让你吃我的丁丁！　……大概。



    尽管如此，好机会不会有第二次！



    我要做！是我的话绝对做！



        虽然不知道如何对策，但是凭借我的鸡鸡是没有不可能的！



    那个！就这样！用我的工程锤，把这墙给弄坏！



     Kyu、munne、chop。





     「啊，好烫♡好烫♡明明只有前面的龟头呢♡这样的东西，很快就会变得很肿胀哦♡」


    我可怜地喘息着。



    嗯，是我。



    说那种话也没办法啊！（用那个语气）



    米娜的阴部，只是擦着外面，就好像要疯了一样心情很好哦！



    明明只有你外面…这种情况，明明只是让人着急而已……



     「哥哥……果然哥哥也……不行吗……？」



    米娜悲伤地抬头看着我。



     那句话和表情，以及之后的深情之吻成为了（蛇精的）导火索。



    「啊，太爽了！？不行！出来了！」



     piku！噗休咻咻！



    只是被刺激了一下欧金金的尖端，我就不得不缴械了。



    吐出来的精液就这样射在米娜的白肚皮上。



   就射在阴部上方雕刻可爱花纹的三重纹身（是叫什么来着？），从上面啪嗒啪嗒地滴落下来。




    啊……我为什么这么弱呢。



   连小鸡鸡都没办法插入。我是性无能。是阉人！



    我的视野被泪水模糊了。


     旁边的芙萝拉酱说着「哇……」


     听到她这样嘟囔，我变得更加难为情了。



      难受。想哭。我想逃走。




      当我恍惚地想：「我真的要逃了吗？」的时候，那件事发生了。
　


     「热！？什、什么！？好烫！肚子好烫啊！」


     那是米娜的悲鸣。



    我吓了一跳，一瞬间不知道米娜身上发生了什么。



    那是因为以米娜肚子上雕刻的花纹在闪闪发光。



    红黑色纹身的线条，发着淡淡的光，开始变色。



     我呆呆地看着那个纹身的光。


    同时我没注意到，刚才的射精没能射出的残留，从我的枪里嗖地飞出来，弄湿了米娜的外阴。



    那个瞬间……



    「嗯哼！？哈哈！这次阴唇好烫啊！」



    不知什么时候，我的丁丁进入了米娜的阴道。



    但是那个只不过是丁丁的前端1厘米左右。



    但是，到刚才为止连那个1厘米都没能进去。



    为什么？HOW？连思考的时间都没有给我。



    为什么？



    虽然只有1厘米的金棒前端，但是和刚才相比，那种强烈的快感在我的鸡鸡上蔓延开来。　



     「嗯，太好了！！跟我的欧金金一起去吧！」



   然后又是令人目瞪口呆的射精。




    我的精液在米娜的阴口再次沾满。



     「哇啊啊啊啊啊啊！？圣液又来了啊啊啊啊！好烫！热热热热热热的真舒服！」




     这次是米娜叫。




    吓得我浑身直哆嗦。




    于是，又比刚才更深了一厘米，我的大猩猩又被米娜的鲍鱼吞了下去。



    「嗯，呜呜哇！？」


    我呼喊着。



     然后又是射精。


     「可以吗！？」



    米娜也叫。



    然后再向前1cm的突进。



    注意到这个，我又重复了好几次这个流程。



   每当我射精的时候，阻止了我的丁丁侵入的东西，有一种融化了的感觉。


    像糯米纸一样简单地溶化。



     也许是直到刚才还顽固地拒绝我的丁丁的什么玩意。



     多亏了连续射精，我的大鸡鸡已经被米娜吞了将近一半。



    随着玩耍的深入，快感倍增。



    我已经不能说阻止人类的语言了。



     像野兽一样的呐喊……已经变成了只会发出无情悲鸣的生物。



    而且米娜也是。



    那可爱的声音嘶哑般地发出悲鸣，眼泪、不停流鼻涕也没有时间擦拭，乳头尖锐得让我担心。




     股间是我的精液和米娜的爱液，还有大概是分泌物的液体。





    我射精→在米娜的阴道里有什么东西慢慢溶化→我的丁丁一厘米一厘米地前进→又撞到了什么→射精→融化→前进→反复进行。



    而且米娜的肚子上的纹身也在变化。



   刚才还很红很黑的纹身，现在粉红色的闪闪发光。



     噗通，噗通。
     就像心脏的跳动一样，发出妖艳的光芒。


     虽然不知道为什么，但是我想哭了。

     不，已经心情太好了，半狂的哭了。



    但是，米娜酱很可爱，很性感，毫无防备的样子暴露在我身上。



     那样的米娜很可爱。



    回过神来，我的鸡鸡已经完全被米娜包住了。



    我和米娜，彼此意识模糊。



    我已经精疲力尽地喘息了。



    突然，我和米娜的目光对上了。




    像人偶一样漂亮的米娜的白色头发、白色的皮肤、还有红色的眼睛。




    但是那蓬松的白头发变得凌乱，雪白的皮肤血色充溢，是粉红色，充血的红眼更加鲜红。



     再加上眼泪、咕嘶咕嘶地流鼻涕，真是让人感动。



    不夸张地说，我觉得是很过分的表情。




     但是，我觉得正因为如此才更漂亮。



     比起相遇时那张无机质的脸，现在的美娜绝对是漂亮、可爱，完全符合我的口味。




     我无法忍受这样的美娜，就用最热情的方式吻了她。




   米娜也紧紧抱住我的身体，还吻。




    那一瞬间，我完成了最后的射精。




    在米娜的身体最深处，给出了剩下的所有精液。




     然后，世界爆炸了。

———————————————————
乌休拉视角


那是在刚刚突破不死怪物包围网的瞬间。



    「啊，馆长！看呀！」



    夏洛特指着什么冲我喊。



    我和梅赛德斯、格雷特小姐都停下了手中的战斗，看着夏洛特指向的方向。



    在那里的是……


    「什么，那是什么！？」



    「哈……到底是怎么回事啊？」


    那是第一次看到的景象。


    恐怕其他人也一样吧。




    那个非常不可思议，奇妙，而且非现实的场景。



   在黑暗的森林中，格外显眼的是……



    「粉色的……十字架……？」




    夏洛特呆呆地嘟囔着，站在那里。



    梅赛德斯、格雷特、还有我。






    那个高度10……不，是超过20米，闪耀着粉色的巨大十字架。



    那束光撕裂了夜的黑暗，像白昼一样照亮着周围。



   不仅如此，沐浴在光线中的僵尸、骷髅、食尸鬼、幽灵都被无声无息的净化。




    尘归尘，土归土，不死怪物化作微小的光粒子。




    我们暂时茫然地看着那个奇迹般的景象。




    我差点把握着的金枪弄掉，在那里吓了一跳。




    然后向其他3人发出号召。




    「大家！翔太在那里！马上去救吧！」




  没等三个人缓过神，我已经跨上了旁边的马背。 

35：断罪时刻 前篇
[35：断罪时刻 前篇] by 龍san

希尔德加德视角

     已经过了3天了……梅赛德斯，翔太的情况怎么样？」



    「是，蒙不仅仅是瓦尔哈拉馆的治愈士希拉，还有希尔德加德陛下派遣的药师们的福，翔太君的情况正在逐渐好转。恐怕明天就能回归职场吧」



    那比什么都好呢




    时间是晚上9点。



    这里是妾身的行宫。




    在火把的火焰照耀下，妾身坐在谒见之间豪华的宝座上，旁边是妾身的专属近卫骑士梅赛德斯，妾身一边听报告，一边大口吃着布丁。



   啊，布丁很好吃。甜ˉ溜溜，滑溜溜。真的是太棒了。




    啊，词穷了。




    但是没办法。这个布丁太好吃了所以怎样都好。




    无论是煎奶饼还是蛋卷，都是极佳的甜品，但妾身断言这布丁才是至高的。



   「这么说来，明天是星期六。那样的话，你要和刚刚恢复的翔太往死里快活，真是让人受不了啊？明明整天被大老粗捅来捅去，你还没有怀上肖塔的孩子吗？有好好吃过助孕药吗？」



    「陛下……用词有点太粗俗了吧」




    哦，小姑娘脸红了。




    「话说回来，妾身想起来明天有重大事情，所以说休息日还去工作的话，你怎么办？」



    「……如果变成那样的话，我就辞去《龙之鳞》的工作，可以吗？」



   「啊，啊，不，是在开玩笑哦？」　




    糟糕，梅赛德斯的眼睛是真的。　



    真是的，人类的小姑娘好像无法理解妾身的高级龙笑话。




    可叹。说笑话也得留神下面的人。这不是老少通吃的东西。



     不说那个，这个布丁好吃。
　


    但是，不管什么时候都享受布丁也是不行的。



    为什么呢，因为在这个谒见厅里，除了妾身和梅赛德斯以外还有一个人。　




     一只跪在地上，等着妾身裁决的小羊。



     「正如你所听到的那样，卡珊德拉卿。翔太虽然经理衰弱，但功力没有什么变化。这样一来，如果在翔太身上发生了什么事的话，即使是妾身也会觉得不舒服。但—————妾身必须做出相应的裁—决。这也是偏于龙神的召唤啊。你不这么认为吗？」



     「哈……感谢黑龙大人」




   看不到这样嘟囔的卡珊德拉的脸。



    为了妾身的谒见，平时戴在身上的白面纱现在已经取下了，可是她却深深地低下了头，将视线投向了地板。



    声音也不拽了。



     「那么……事到如今也没有那个必要了，那一天发生了什么，为了确认事实，让我们按顺序说明一下吧。梅赛德斯啊，向妾和卡珊德拉卿报告。卡珊德拉哟，你也赏脸听一下」



    妾身这样告诉她，卡桑德拉就低着头微微点头，梅赛德斯读着手里拿着的羊皮纸束上写的文字。



    来吧，细数你的罪过吧，卡桑德拉卿。

      「当那个泛着粉色光芒的巨大十字架出现的时候，我们骑马赶到了那十字架的发源地。」
     「5分钟后，中途不断涌出的不死怪物们消失了，我们不久就来到了公馆。」



     在那的是有红色的眼睛和白色的屁股的……看起来像是魅魔的两个少女」



    在听到「魅魔」这个词的瞬间，妾身注意到卡珊德拉全身猛烈颤抖。



    可爱的小反应……可是妾身是不会放过你的。



    「翔太和一个魅魔全裸昏倒，所以我们决定从另一个魅魔那里了解情况。」



     「在那里，和我同行的乌休拉馆长注意到了。那个魅魔就是……你的女儿，法皇殿下的大小姐，芙萝拉小姐」



    到这也说不出话的卡珊德拉。



    应该是不敢在审问过程中插嘴吧。



    「对芙罗拉小姐进行了事实确认后，发现在那里昏厥的魅魔正是这个事件的主谋，威尔海姆•米娜。」




   「我们保护了翔太，并拘捕了威尔海姆米娜。之后，芙萝拉小姐也带着她回到了帝都。以上，虽然非常简单，报告结束」



    「恩。麻烦了……那么卡珊德拉啊，让妾身看看你的小脸吧」



   在妾身催促下，卡珊德拉终于把她的脸朝向妾身。



    即使在红色火焰的照耀下，那张脸还是苍白的，显现出出浓厚的恐惧和疲劳的颜色。



    救回翔太的第二天，妾身就派遣使者去了卡珊德拉那里报告了事情的详细情况。



   拐走了妾的爱妾的就是被黑龙教团幽禁的教皇卡珊德拉的亲生母亲。


    并且把那个黑龙教团所有的馆做为据点抓住翔太，作为卡珊德拉女儿的芙罗拉和他母亲，也有共犯的嫌疑。


    全部听完后，卡珊德拉几乎都快晕倒了，精神受到了打击。



    嘛，这也是理所当然的。



     「其他的内容暂不细究，翔太被强奸了。而且是被你的母亲，威尔海姆米娜。」


    「是的……」




     「关于你的母亲米娜。妾身最在意的是，她强奸了翔太，夺取了大量的精液。夺取的精液量，差不多是上是普通成年男性的80人份！（推测）」



    「…………」




    「那么，卡珊德拉卿。你应该知道，妾身是个以宽容闻名的女人。但是即使是那样宽容的妾身也有无论如何也不能原谅的事」



     「那是就，男人和甜食被夺走。你还记得吗？」



    卡珊德拉紧紧地咬着嘴唇。




    大概是尝过了以前偷偷吃了男人留下来的甜头，然后现在尝到翻车的滋味了吧。




    「不过你，妾当初断定这个事件的主谋是卿，在很多人面前使你蒙冤。那时候真的很抱歉。就这样，让我道歉吧。」



     虽然是这种场合，妾身还是坐在宝座上向卡珊德拉表达了之前的歉意。



     与之相对的卡珊德拉则是「不……」竭尽全力地小声说着。



   「那么，妾身谢罪时间结束，就转移到下一个节目上吧？」



    妾身稍微提高了声音的音量，这样宣言。



    「下一个是妾身迫不及待的断罪时刻！对威尔海姆米娜的惩罚，以及作为女儿和黑龙教团的教皇的你的监督不当的惩罚！这是罪该万死…（卡崩！）哦！？」　



   卡崩！有什么折断的声音。



   那是妾身再次将新换的宝座的扶手拧断的声音，梅赛德斯和卡珊德拉看到了这一幕，恐惧之余，不约而同咽下了口水。
 

36：断罪时刻 中篇
[36：断罪时刻 中篇] by 龍san


    咔啷咔啷咔啷。


    妾身扔掉宝座碎裂的的扶手，在大理石的地板上发出干涩的滚动声。

    现在，梅赛德斯注视着化作木片的它的去向，面露难色。

    
    梅赛德斯小朋友是想起跪在妾身座下那晚，相同的场景了吧。


  是因为想起了那时噩梦般的经历，还是因为需要订购新王座，工作量增加的烦恼呢？
     
    
   这个暂且不提，扔掉扶手的妾身打算首先吃完布丁。


    一定要故意慢慢地吃。


    咀嚼、咀嚼、姆恰。


    妾身神圣的布丁时间不会让任何人打扰的。



     只有火炬燃烧的的爆裂声和小妾品味布丁的声音，在谒见之间回响。


     不久，妾将已经空了的布丁的容器，交给旁边的梅赛德斯。



    然后优雅地把翘着二郎腿的双腿换来换去。

    在幼女模式下，这样有魄力的动作是摆不出来的。
　


   「卡珊德拉啊，抬起头吧。」


    妾身不知什么时候再次向凝视着地板的卡珊德拉打招呼。



    不久抬起头的卡桑德拉的脸色，像死灵一样惨白。


     「妾身是心胸宽大的女人。今日格外开恩……原谅你三次吧……」


     这样说着，妾朝着卡珊德拉竖起了中指、无名指、小指、三个手指。


     「但是，你沉迷于米哈尔的美丽，强行取消了热砂王室的婚约，结果导致了龙神帝国和热砂王国之间不需要的摩擦……你觉得妾身能看的下去？」
     
     首先将中指快速折叠。



    「还有你的母亲米娜……龙神帝国中与自然灾害同级的存在。你疏忽了对那个危险的女人的监视，竟然让她把把妾身最重要的翔太拐走了……！」

    接着无名指也被折起。


     「……在没有得到妾身允许的情况下，米娜从翔太那里榨取了大量的精液。翔太一滴精液的价值，可以说比同等数量的宝石还要高！真是连神都不怕，值得万死的行为啊！虽说这不是你本人犯的罪，但也绝不能原谅你！」


     然后，最后的小指也……



    卡桑德拉全身颤抖，流着大量的汗。


    「……然而，妾身并未忘记爱卿长期担任法皇之职，为国内治安安定做出贡献的功绩」


    于是，妾身把折了的小指再次竖起来




    「！？」





    喀桑德拉突然抬起脸来，凝视着妾身。



    「而且，如果把你处死，龙神帝国就没有可以托付教皇作为后任的杰出人物也是事实。因此，不能追究你的罪………………我肚子饿了」


     妾将胳膊肘放在剩下半根扶手上，懒洋洋地嘟囔着。



     「再加上，你的女儿芙萝拉妾身也不介意。也许她多少尝过一点翔太的精液，但这种程度在允许范围内。倒不如说通过和翔太的交往也能对男性产生免疫吧。妾身的女儿一样讨厌男人，所以妾身理解。」



    「……感谢陛下的宽大处理！」



     这样说着，把头磕的咚咚作响的卡桑德拉。
　



     ……哼，现在看起来很卑微，但你在心里不是已经吐舌头说yattaze了吗？


     甜ˉ溜溜。比布丁还甜。



     把你那甜言蜜语的肚子里的东西直接粉碎吧。




    「但是，我不会原谅你的母亲。去把她处死。」



     嘿嘿！这样的话，即使妾身不用废话也能让卡桑德拉表演人体洗衣机。





      「这是当然的。威尔海姆米娜没有特别罢免的理由。虽然也有对妾身的叛国罪，但是绑架监禁未成年男孩的罪也是重罪。这样就只有一种下场，死刑也是不得已的。」


    无论是妾身还是梅赛德斯，都对卡桑德拉投去绝对零度的视线。


     卡珊德拉痛苦地歪着脸……难看。



     那个表情真是有趣。



    但妾身无法从中读取任何感情。



    沉默了一会儿后，卡桑德拉对妾说了这样的话。


    「……没关系啊」



    「哦？」　



     妾不觉质询。


    卡珊德拉用比刚才更淡泊的语调这样回答。


    「我知道我母亲犯下的罪，即使我求救也无济于事。所以啊，如果仅凭母亲的生命就可以赎尽一切的话，请尽情享用吧」


    说完后，喀桑德拉把那通红的嘴唇往上一拉，抿嘴一笑。


    这一瞬间，卡珊德拉很轻描淡写地就把母亲的生命抛弃了。


   明哲保身也好，女儿的安宁也好，黑龙教团的未来也好，或是全部。


    为了保护那些，舍弃了母亲的生命。


     试想一下，对于法皇卡桑德拉来说，米娜的存在只是脚镣。


    她是传说中的怪物，曾经居住在帝国的男人中有一半是遭了殃的。


    被打上了妖怪的女儿这个不光彩的烙印的卡桑德拉，从小就以吐血般的辛苦，拼命地努力着。



    这也是有意义的，卡桑德拉虽然身为魅魔种，但却做到了我们龙神帝国的国教——黑龙教的教皇。



    虽然手段不干不净。



     此外，她还担任了妾身之女安妮莉丝的乳母，并协助她劝服妾身禅让皇帝之位。


    安妮莉丝、宰相多萝西、以及妾身都承认。


    卡桑德拉是个难得的女人，她是这个龙神帝国实现更大飞跃不可或缺的女人。
　
     正是因为这样，才会有现在的卡珊德拉吧。如果没有现在这件事的话。


     如果是自己的笨拙也就算了，但不能因为早就没指望的东西而抛弃，为了疯狂的母亲而失足。



    卡珊德拉很了解妾的脾气。


    她大概知道翔太在妾身心目中有多特别。



    正因为如此，她心中已经做好米娜必死无疑的准备了吧。



     如果那个罪人和自己的女儿，还有黑龙教都没关系的话那就好了。


     你是这么想的吧？



     完全是合理的判断，母女的感情丟的一干二净。



    之后，妾身将对威廉米纳判罪。
毫不留情，毫不犹豫，绝不后悔莫及。


    然后，作为法皇的卡桑德拉中唯一的污点消失了，将更进一步地确立自己的权力和巩固地盘。



     「……明白了。那么就让妾的肚子决定吧」



    鸦雀无声。


    为了让落入绝望的卡珊德拉获得救赎之光，妾从宝座上站了起来。


     卡珊德拉等着，妾身的最终宣判。


     妾高举起双手。


    就这样将双手的指尖推到头顶。


     再加上两脚的脚后跟合在一起，膝盖稍微有股开着。
然后高呼着。
　
      「啊～出来了！！」　
　


     「…………哈？」



     便秘一样的脸，发出愚蠢的声音的卡珊德拉。


     相对的，妾身是决定浑身解数的「Doyasu（怎么办）颜」。


    妾问梅赛德斯。



    「怎么样？刚才的怎么样？」



    被问到的梅赛德斯恭恭敬敬地低着头回答。

    「啊。不愧是陛下！姿势、发声、时机，无论哪一个都是最棒的！』」


   「恩！是吧是吧！看来你也终于理解了妾身的梗了！不比博燃？」


   妾身大笑。

   梅赛德斯鼓掌。



    卡珊德拉懵逼。


     这种状况翻开令人欣慰的的一页。



     布丁盘就这样放着吧。


    那么，妾身就直接说明一下吧。
　……别搞错了。
　



     「卡珊德拉卿，虽然不知道对你来说是好是坏，但妾身还是说清楚。」


    做了开场白，妾对还没从休克中清醒过来的卡桑德拉，进行了无情的宣告。


     「维尔赫尔米纳，不杀。你，也不杀。」



     「…………哈！？那、那是怎么回事啊！？」



    很快卡珊德拉大恐慌。



    是啊。虽然嘴上说不出来，但是对于卡桑德拉来说是最大的障碍，也是最大的危险人物的维尔赫尔米纳，在他觉得不费力就会被排除的那一瞬间，却发生了意外的大逆转。


     但是作为妾身，我没想到会变成这样。



     当知道事件的主谋是维尔赫尔梅纳的时候，妾正在考虑如何整那个偷腥猫淫魔，车裂呢？还是烧死？


    但是……那臭翔太居然！


    那个小机灵鬼！在妾身的想象之上！



   真可恶！爱之余恨之心百倍，所以爱之心是一万倍！

   「…翔太他…。」



    「乌鸦小子做了什么！？难道说那个男孩乞讨留母亲一命吗！？」


      也不是。翔太乞讨那种程度上妾身是不会原谅那个维尔赫尔米娜的。



    「让威尔海姆米娜怀孕了……」



     「……………………啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」




    「而且还是男孩……」



     「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！？哈！？诶！？哈！？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」 

37：断罪时刻 后篇
[37：断罪时刻 后篇] by 龍san

    时间回到到翔太被救出后第二天，救援队返回帝都的那一天。　
　
◇◆◇◆◇


     「快走开吧，小鬼们！不要挡住陛下要走的路啊！」

    梅赛德斯一边大声斥责在宽广的走廊里像地虫一样爬行的魔术师们，一边以严厉的表情在妾身的面前快步行走。

    被梅赛德斯所驱赶，慌忙躲避到墙角的魔术师们，一个劲地躲避妾身的目光。


    顺便说一下，因为现在回到了成人形态，所以给魔术师们的压迫感似乎相当强烈，其中也有看到妾身而哭起来的魔术师。
　

    ……最近魔术师的质量下降惨不忍睹。
　

    这里是帝都内的魔术研究机关。


   身为宰相的多萝西向先帝申请建造，是作为龙神帝国顶梁柱的魔术师的研究所。


   在这里日夜进行新魔法的研究和魔具的开发。


   在与诸国的战斗中，龙神帝国使用了多萝西们创造的许多魔具，终于获得了艾尔文大陆的霸权。


    被救出的翔太和抓到的米娜被送到了那个研究所，那是天还没亮的早晨的事。


    主要是为了调整被榨取精液的翔太的身体状况，以及不让令人恐惧的魅魔（嘛，对于妾身和多萝西来说，单手就足够应付的威胁）威尔海姆米娜逃走。


    即使听到这个消息，妾身也被禁止跑到翔太那里去。


    能对妾发出如此不讲理的命令的，虽说是广大帝国当中，但也只有多萝西一个。


    多萝西说，因为不知道翔太和米娜有什么身体上的变化，所以必须慎重调查。



「你见到威尔海露米娜的脸就会冲上去想杀了她吧，所以不许进。」
「检查结果很快就出来，到那为止你都在离宫好好呆着。」
说是有结论了就会叫我。



   被大贤者多萝西这么说的话，妾身也只能老老实实地退下去了吧。


   于是，妾身在宫里静静地等着。


    妾身好烦，妾身好烦。



     在担心翔太的时候，想起憎恨的威尔海姆米娜的脸的时候，妾身自己也注意到了，空气中弥漫着相当沉重的气息。


   把胳膊肘放在宝座上，连喜欢的甜食也完全不吃，只是等待着从多萝西那里得到的回报。


    在这期间，旁边等候着的梅赛德斯也和妾有着同样的心情。


    也许是因为这样吧，但是妾身和梅赛德斯的周围谁都无法靠近。



   不知是不是察觉到了妾身们有什么事，又或者是很难搭话的气氛，几个佣人、女仆、巡回的卫兵们在远处窃窃私语。


    但是妾只是瞥了一眼那边，大家都变得像惊慌逃窜的蜘蛛一样没影了。


    呼……不能这样。现在没有余裕了。


   这种时候才要保持平常心……平常心……

    这时，多萝西的使者来到了焦灼的妾身和梅赛德斯的膝下，正是大中午的时候。

◇◆◇◆◇


    「啊，来了啊希尔德……怎么了？冷静点。」　


   妾粗暴地打开了魔术研究机关的所长专用的研究室的门，看到了和往常一样穿着黑色长袍的多萝西。


   还有分别睡在两张床上的翔太和米娜。　


  两人都是赤身裸体，只披了薄薄的床单。


    看到床上没有意识的米娜的脸的瞬间，妾的全身被杀意的波动围绕。


    拉住妾身的人有两个，前面是多萝西，后面是梅赛德斯。

 「你们闪开！我要杀了这家伙！」 

     「现在还不能动手，蠢货！首先听老身讲！」


   「喂，陛下！我也想杀了那个魅魔，但是现在请冷静点！」　


    呜呜。被好友和忠臣说也没办法。


    妾暂且收了杀意。



   「……那么，搞明白什么了吗？翔太有异常吗？果然还是想马上把那家伙杀了？」


    「恩…弄明白了几点。总之，翔太的生命没有什么危险，也检查不出严重的后遗症。然后不要马上杀人，笨蛋。」


    呜呜。果然不能杀啊。


    好吧。反正杀人这件事是不会变的，你现在就为翔太的平安无事偷着乐吧。


    「但是……高兴还为时过早」


    嗯？


    「不，这本来是件令人高兴的事……同时也很可怕。」


    嗯？


    「不管怎么说，这种事情连老身自己都想象不到……真是的，也许我们制造了一个意想不到的怪物」
无？


    「啊，那个……多萝西大人？刚才开始就用什么可疑的词……到底发生了什么？」
 

    梅赛德斯先询问了妾身也感受到的疑问。


     那个总是干脆利落，在妾身和现皇帝安妮莉丝面前敢说出自己想说的话的多萝西现在来说是很少见的狼狈样子。


    看到如此困惑的好友，恐怕是第一次吧。


    「好了，快点说吧多萝西。都到这一步了，妾身不会再动摇了。把事情原原本本的说出来吧。 」


   妾身那样催促的话，多萝西好像已经放弃了。


    多萝西抬起头来，正视妾身的眼睛。


   然后从打开的口中说出的是……


   「虽然是难以置信的事情……威尔海姆米娜的封淫纹消失了。而且还怀着翔太的孩子……恐怕是个男孩」
　

      ……威力惊人的冲击。



     妾身和梅赛德斯，狠狠地摔了个倒栽葱。


◇◆◇◆◇
（时间接前回）

     「「妈妈妈妈妈妈妈妈…妈妈她，她她她怀了，怀了那个乌鸦小子的孩子？？？」 


    听了妾身的话后，卡珊德拉似乎无法掩饰自己的动摇。


    那也不是不可能的事。



    其实，当时妾身和梅赛德斯都和现在的卡桑德拉有着同样的反应。


   「…这是多萝西用魔法调查的结果。应该没有错吧」



     「这这，这怎么可能的！毕、毕竟！妈妈身上被施加了封淫纹不是吗是的吧！有那东西在，妈妈不是连捅都捅不进去的吗！！」 　



   是的。威尔海姆米娜的身体上直接刻上了多萝西的封淫纹。


    妾身也在那个时候，看到了那个样子。


   那个是大贤者多萝西的封淫纹。



   恐怕多萝西本人也已经不能解咒了。



    可是，在妾身看到的威尔海姆米娜的下腹部，却找不到那个令人讨厌的封淫纹，那里只有白色的皮肤。


    「……妾身一样无法相信。只要有那封淫纹，威尔海姆米娜就无法得到性的喜悦，只能在不久的将来腐朽……是这样的。」


   尽管如此。


    难道是翔太…


    那个小鬼……稀世的小天才，别说龙神帝国了，居然能战胜埃尔文大陆第一大贤者多萝西的魔术……



    说起来要打破封淫纹需要几个步骤。



    首先，将精液注入封淫纹本身。



    但是当然只是精液也有质量的需要。必须是鲜榨的、大量的、而且含有高纯度的魔力的精液。



     接着，用精液溶解在米娜的阴道内的10层神圣光膜。



    这10层全部都需要和最初施加在封淫纹上的相同量、相同纯度的精液。


    最后必须射精在阴道深处的子宫，同时用嘴唇堵住米娜的嘴唇。



    多萝西把这一系列步骤以古代为大英雄准备的「十二伟业」命名 。（指赫拉克勒斯经历的十二道试炼）


    现在想起来，如果乌休拉他们看到的发光十字架是封淫纹解开时的东西的话，就可以理解了。


    但是，还是不能相信。


   确实，翔太拥有比其他男人优秀得多的「龙之小鸡鸡」。



    而且是妾身和多萝西合作的《龙血精华》所强化的绝品，打破封淫纹的也不一定不可能。



   虽然理论上是可能的，但理性还是会否定。


    这不是早就人的所作所为，简直是等同于神的行为。



    至于翔太呢？


   确实，那个小子也认出了妾身。


  翔太很厉害。对女性的关心也很厉害。单纯的喜欢女人也很厉害。
不对身为龙人的妾身胆怯也很厉害。


    无论是人类、nt人、精灵、魅魔，都被翔太日到骨软身烂也很厉害。
　……咦？难道解开封淫纹也是必然的吗？
　


   「嗯，仔细调查的话，威尔海姆米娜的子宫内残留着大量含有魔力的精液，这是多萝西用魔法调查的结果……好像很顺利地怀孕了」



   「如此一来就算是妾身也无法杀掉威尔海露米娜了。毕竟，过去几千年来的资料翻来覆去的查，也从没找到关于魅魔生出男孩的记载。如果十个月又十日之后这孩子平安出生了的话，那就是将整个研究史彻底推翻的伟大日子辣 」


   「除了这些，威尔海姆米娜腹中的是翔太的孩子。这是龙神帝国迈向未来的第一步。为什么要杀了她呢？


    「至少，生完孩子后过了一段时间……在孩子断奶之前不能把米娜处死。嘛，在那之前，如果能让第二第三者一个接一个地怀孕的话，那就变成她们的万金油了」


    恐怕会那样吧。



    翔太今后也会继续追求米娜，米娜也会回应的吧。



    即使是妾身，也证实了翔太有让女性怀上孩子的能力，今后必须安心地生孩子，为了增加孩子而向前迈进。


    即使那是威尔海姆米娜也没问题。



    如果不给生下来的孩子灌输多余的思想，那么无论是生孩子还是养育孩子都可以自由地做。



    不管怎么说，妾身作你的靠山吧。



    「那边的卡珊德拉卿，你也应该高兴点。到了129岁才当上姐姐什么的，噗……哈哈……好啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

   不好，没忍住。妾大爆笑。 


    对于在眼前茫然自失的卡桑德拉，妾身和梅赛德斯都感到温暖。


    「那样的……妈妈怀孕了……？」


   「为什么……这么离谱的事……」　


   「这么说……妈妈还会活下去？」


   哎呀哎呀，完全关在自己的小心思里头了。


    对不起，卡珊德拉。对已经变成这样的你，妾身还要追加伤害，真是心疼啊。


    啊，好心疼。真的很心疼。真的很难过啊～（笑）



    「出于这个原因，今后米娜的人身安全将由黑龙教交给帝国骑士团保管。嘛，虽然是很好的监视，但是对于帝国的未来来说也是很重要的母体。到孩子出生为止，妾身和梅赛德斯和多萝西都会仔细照料她的哟。」　


   逗~~你玩。实际上如果被卡桑德拉秘密杀害了威尔海姆米娜的话，会很困扰的。


    看啊看啊。这小妞一脸想反对却找不到借口的表情，吐泡泡一样动着嘴却说不出话来。



   然后接着再整一下这个魅魔。


    「所以，现在不能问罪于威尔海姆米娜，妾身也没有能够发泄苦闷的地方，所以很苦恼。那么，果然还是让你负点责任吧。」


    啊？
    刚才还以一副恭恭敬敬的表情看着妾身的卡珊德拉。


    可能是吧。明明以为已经被原谅了，实际上却没有被原谅。


   「啊，不用那么担心。可以说是形式上的东西。总之，你现在开始不允许在瓦尔哈拉馆指名米哈埃尔。好了，散会。」

    「哈！？啊啊！？那是什么！？」


    嗯，到底有什么权限才能那样啊！？」


    嗯，果然是很自然的反应啊。


   「太吵了，反正半年后就可以赎身了，在那之前只是忍耐而已。不能说什么都禁止出入。如果是其他的男娼的话，无论多少都可以指名不是吗？」　



    「因为，所以！那样太无理了！对我来说，在瓦尔哈拉·欧钦馆指名米哈埃尔，为那个孩子的销售额做贡献也是很重要的事情哦！？」



   话说回来，爬到教皇地位的女人，真是充满欲望啊……


   反正米哈尔是抢手货，就算没有你的提名也只是被其他贵族们指名而已。


   这也是女人的自尊心啊。




   「陛下要不再……！」


    「闭嘴！」


   啧啧……谒见之间的气氛急速紧张起来。


    卡桑德拉一口吞下了刚要说的话。

    一股冷汗从梅赛德斯的脸颊上流下来。


   「不满吗？还要对妾身的裁定提出异议吗？」　



   「不，不……就这样……」　



   「那就不用废话了，退下吧。你又不是不讲道理的小姑娘，不要抱着喜欢的玩具不放。」


    就像被蛇盯上的青蛙一样。
     不，就像被龙盯上的蛇一样。



    全身颤抖，俯首的卡珊德拉。


    终于认清了了自己的处境。



  操纵妾身，妄图处理掉碍事的母亲…搬起石头砸谁的脚哟。



    「到此为止。妾身也该睡觉了。早点回去吧。」


   「是，是！」

   站起来，迅速从谒见之间熘走的卡珊德拉。



    妾向那个可怜的败北者的背影说到。



   「别那么消沉，卡珊德拉卿。瓦尔哈拉・神枪馆不是有比米哈尔更好的男人吗？那是，梅赛德斯，你说啊？」


    「是的。一旦记住了那个男人的味道 ，米哈埃尔这路货色就只是路边的石头了。」


   卡珊德拉停在大门前。



    那个后背微微地颤抖着。


    「……臣下告退。」


    而且也没有回头，卡桑德拉从谒见之间走了出去。


   那个声音带着愤怒的颜色。
　

……那么~事情会变成什么样呢？


咕嘻嘻

————
轻微校对by 筝弦Cochan 

38：翔太的新开始
[翔太的新开始] by 龍san

      （翔太视角）    

       叽叽，叽叽
       窗外的鸟鸣♪


       嗯～……呼喵。


      嗯～～嗯……呼啊。


     啊，早上好。



    承蒙关照，我是翔太。



    之前的那个事件（因为我没有被伤害，所以我觉得事件这两个字不太合适）已经过了3天，我终于从城堡里类似研究所的地方回到了瓦尔哈拉・鸡鸡馆。



    虽然之前在研究所里米娜酱也在身边，但是米娜酱一直在昏睡，我感到非常不安。



     但是多萝西说，米娜酱和我的性生活非常舒服，只是累了而已。
　


   ◇◆◇◆◇　


    「她会在不远的将来苏醒，你没有必要着急。」



    听了那个之后总觉得松了一口气，回过神来，眼前事被多萝西小姐的窈窕身材，接着被柔软的史莱姆欧派埋在了脸上。



   嘿嘿嘿……好柔软啊……♡



    而且味道很好……一边想着用市面上卖的芳香剂是不能散发出那种美妙的香味的。



    然后，我一边向多萝西小姐吸溜吸溜（舔），一边嗯哼着，多萝西小姐啪嗒地敲了我的头。


   哎呀，我难道惹怒了多萝西？抬头一看多萝西小姐的脸，并没有生气的感觉。



   脸上微染桃红，露出为难的表情。



   然后我的脸蛋被从两侧紧紧抓住了。



    「……我们还在工作呢？你和米娜的身体有没有变化，老身可是正在认真调查。尽管如此…你还在诱惑这样的老身吗？你是那么坏的孩子吗？现在…马上就可以袭击你了……？」
　


     ……老实说，真的很想被袭击！



    我之所以感受到这种说不出口的气氛，是因为我觉得因为自己大病初愈，所以多萝西才会担心我的。



    我有点吃惊。真是的。



    于是，多萝西小姐似乎察觉到了我的心情，轻吻我的额头。



   「……老身当然想给坏孩子暖床，但是你刚从工作中捡回一条命吧？如果接下来没有什么特别的状况的话，你可以回瓦尔哈拉・鸡鸡馆。当你作为男妓回归职场的时候，老身说不定会指定你。那个时候……老身期待着特别的服务哦？」


    多萝西这样说着，用精灵特有的绿色眼睛向我抛媚眼。



    啊，真美……！



    好生迷恋！我湿了！热气腾腾的欧金金勃起了！



   我又爱上了这位美精灵姐姐。
　



    ◇◆◇◆◇　
  不久，我就平安出院了（？）


   好耶！



   乘坐从瓦尔哈拉·鸡鸡馆来接我的马车时，多萝西和很多姐姐们在后面目送我。



   多萝西先生是这个研究所的所长（后来听说），之后是担任助手的魔法使的姐姐们，女仆和卫兵们。
虽然不知道为什么，但是我已经完全成为姐姐们的眼中目标了。



     话说回来，我在这里只呆了3天左右，几乎都是在多萝西的研究室度过的，所以连和其他的姐姐们见面的机会都没有……该说奇怪吗。




    「那么，差不多该上马车了。那边的乌休拉他们会等着你回来的」



    多萝西小姐催促着被魔法使的姐姐、女仆和卫兵们时而讨好，时而被拥抱，时而被吻在脸上的我。



   虽然有点舍不得，但是我想马上就回去大家等着的瓦尔哈拉・鸡鸡馆，一边被后面的姐姐拽着一边踏上马车，好难抉择（无论是精神上还是物理上）。



    啊，啊！差点儿忘了！



    我乘着马车转了个大弯，回到了多萝西小姐的面前。



    多萝西露出惊讶的表情，我把放在怀里的东西递给了她。
　


    那是我昨天好不容易完成的礼物。



    剪成手掌大小的羊皮纸上写的是我来到这个异世界后拼命学字的拙劣字迹。



    在羊皮纸的边缘和四角，画着稍微看起来豪华一点的丝带和花的插图。



   我拜托在研究所认识的魔法使姐姐帮我加工了那个。


   将特殊药品溶解在水里，然后将其药液浸入羊皮纸中。



   然后，如果唱到水的魔法的话，药液就会变成像涂上羊皮纸一样的金针菇透明的膜。


    就像我们世界所说的层叠加工一样，保护羊皮纸不劣化。



   就这样，经过各种各样的加工制作出来的羊皮纸的卡片上……



   「……在瓦尔哈拉·鸡鸡馆的柜台上，可以兑换任意需求的券……什么！？」　



   多萝西小姐一边读卡片上的文字，一边露出吃惊的表情。


   哈！惊喜大成功！



   「啊，那个！如果多萝西小姐下次再来瓦尔哈拉·鸡鸡馆，指名我的时候……那、把那张卡给我看的话……我什么都能做！我保证，一定会全心全意地让多萝西小姐满意！」


   这三天多萝西为了我和米娜，付出了多么大的努力啊。



   对我们多关心，对我多温柔。



   能回到瓦尔哈拉·鸡鸡馆，又能作为男娼工作，多萝西小姐多少鼓励了因不安而消沉的我呢。



   我又能为多萝西做些什么呢？


   我想了。虽然我是个笨蛋，又好色又无可救药的人，但是我想用只有我才能做的事，至少回报你一点。



   这样想到的就是这张卡。



   就像小时候给爸爸妈妈的手工拍肩券一样吧。



   但是这张卡没有有效期限和次数限制，无论何时何地只要喜欢就可以使用。


   多萝西小姐，你要是高兴就好了……



   但是如果是像米哈尔和卡尔那样的美少年的话就另当别论了，就算被我这样的人说什么都要做，我也不开心……



   「……还有，翔太君。这、这个「什么都」是什么、什么都可以吗？」




   啊？什么？




    「啊，是的。什么都可以。那个，比如按摩、陪睡、膝枕等等……」　


   我一个一个地思考着回答。



   但是多萝西先生又打断了我的回答。



   「比如……如果让你舔我的脚的话……喂，你会舔吗……？」



   咦？多萝西的脸色有点紧张？
气喘吁吁，眼睛也红了……



   「哈，是的……请让我仔细地舔每根脚趾，但是……」



   「那么，其他部位怎样？胳肢窝行吗？那么肚脐呢？然后，腚眼是……没必要问……那么，看这样的，耳朵之类的……不，就当刚才没听到吧！」




   哇，虽然不知道怎么回事，但是多萝西很慌张。



   好可爱……怎么说的话会被骂吗？



   「不是写着什么都可以吗？全部都可以哦？多萝西小姐的精灵耳朵，我这边拜托你，想舔到发泡为止哟♪」



   「！？」



   我的回答让多萝西很吃惊。


   然后yoroyoro踉跄后退了2～3步左右。



   咦？这难道是吓到了吗？


   这样想着的我，不安的瞬间，从多萝西的嘴唇里听到了什么。



   那个库鲁库鲁，对有点像快进到盒式录音带的声音有熟悉的感觉。



    这确实是多萝西念魔法时的声音吧？



   想这些的同时，注意到我给她的卡片上的变化。



   卡浮在多萝西小姐的眼前，就那样静止。



   而且不知为何卡片周围有黑色的静电……不，像黑色闪电一样的是咔嚓咔嚓！轰隆！



   啊？这是什么！？



   这么想的时候不久，这次紫色的烟又蒙上了卡片。



  不知怎的，青色的火焰就像要把卡片烧焦似的，噗噗地燃烧着！



   话说，在那张卡片后面看到多萝西的笑容好可怕！！怪物！！



    最后是绿色的风？或者小型龙卷风的东西？像是在卡片周围狂吹，卡片又回到了多萝西的手中，好像什么都没有发生过一样。



   我也是这样，远远围观的研究所的工作人员的姐姐们也不知道发生了什么，眼睛都睁大了。



    就在这时，看到手里拿着的卡片不知为何迷迷糊糊样子的多萝西终于开口了。



   「可恶……听好！如果老身以外的人要用这张卡的话，那个人……死定了……！」
啊？



   「这张卡片是到达乐园的神圣阶梯……登上那个台阶的圣者只有老身就可以了……想要侵犯老身特权的人，只有死……即使是安妮丽丝陛下……不，就算是希尔德加德，也不会让任何人使用的……啊……没想到对于仅仅活了2000年左右的老师来说，竟然会有这样的奇迹降临……老身禁不住这强烈的感动！」




    ……虽然不知道为什么，但是多萝西小姐好像很高兴的样子。太好了。



   话说回来，看了多萝西的反应，好像还是不要批量生产那张卡分给其他人比较好……
　



    然后恢复神志的多萝西和我约好近期一定会来瓦尔哈拉・鸡鸡馆。



   总觉得喘息很厉害，不像平时冷静的多萝西，很可爱。



   然后在马车上晃呀晃呀，大约10分钟。



    终于回来了。



   我和姐姐们的乐园……



   瓦尔哈拉・鸡鸡馆！！
　


   ◇◆◇◆◇


   下了马车，向马夫姐姐道谢，我朝着瓦尔哈拉・鸡鸡馆的门跑去。

    因为，大家一直在等我。


    因为看到了大家的身影。


   夏洛姐，乌休拉小姐，约翰娜小姐。卡尔兄弟。


   大家都在挥手。


   我总觉得想哭。


   话说回来，我已经哭了。


   卡尔哭着跑了过来。


   虽然夏洛也一边哭一边跑来了，但是好像中途感慨万千似的，膝盖一软跪下大哭着。


   卡尔飞进了我的胸膛。虽然有点迷糊，但我还是接住了他。


   卡尔说，「对不起，我没能保护你！对不起！」一边哭一边道歉。


   所以我说「让你担心了，对不起。还有，谢谢你等我」。


   夏洛说：「翔太，真的回来了哦哦哦哦哦！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！哼！哇呕！」

   啊，哭得太多了，呕出来了。


   一想到让夏洛姐这么担心，就觉得非常抱歉。


   所以我竭尽全力用明朗的声音说。


   「……我回来了，夏洛小姐！」


   我蹲下，把夏洛的头抱在怀里让她安心。


   虽然夏洛还没有停止哭泣，但她紧紧地缠在我纤细的身体上，把脸埋在薄胸板里，阿鲁阿鲁还在哭。


   在你冷静下来之前我会这样做的。


   一瞬间我的衬衫上沾满了泪水、和皱巴巴鼻涕，但夏洛的热情洋溢让我非常高兴。


   对于这个来路不明的在异世界迷路的孩子，大家给予了很多的爱。


   我很幸福。
　


   我和卡尔肩并肩，牵着还在含泪的夏洛姐的手，向微笑着的乌休拉小姐和目瞪口呆的约翰娜小姐走去。


   「欢迎回来，翔太君。你安康比什么都好……这次的事情，全部都是我作为瓦尔哈拉馆长的责任。真的非常抱歉。」


   说完后，乌休拉向我深深地低下了头。


   哇哈哈♡从乌休拉开胸裙的开口，乳房快要溢出来了♡


   「但是，大家不是来帮忙了吗？我真是感激不尽。乌休拉小姐、夏洛小姐、梅尔姐、格雷特桑、约翰娜桑、卡尔、多萝西小姐，还有没见过的希尔德加德陛下，这些人都是！」


   我这样说，看着尽管如此总觉得很抱歉地苦笑着的乌休拉先生。


   真实……大人在奇怪的地方很麻烦。


   那么，我要用我自己的方式，消除乌休拉小姐的罪恶感。


  「乌休拉小姐，请过来听一下。」


   「啊，啊，是的。」


  乌休拉蹲下来，把耳朵贴到我身上。


   所以我用贴近乌休拉（会有很好的味道♡），双手转到乌休拉的细脖子上，在漂亮的耳朵里低声私语。


    「乌休拉，你没有忘记吧？如果牛头人祭典顺利成功的话……让我随便玩你的欧派……♡」


   「！？」


   「所以，当乌休拉做好觉悟的时候，可以让我尽情地享受胸部的自由吗？摸、揉、握、捏、舔、吸、咬、夹、擦、撞……乌休拉的乳房，会用我的热气腾腾的基霸来关照……对吧？」


    「哈，哈……哈哈……♡♡♡」



   哇，乌休拉紧紧抱住我，狠狠地把身体压了下来！


   虽然有点重，但是感觉上一点也不重。


   如果被漂亮姐姐的体重压倒的话，对我来说那是非常幸福的事情。


    「哈，哈……被男孩子说了那么棒的话，我也不能永远消沉下去的……」


    乌休拉的脸微醺，眼睛湿润，嘴唇比苹果还红。


   如果在我原来居住的世界里遇到了像乌休拉那样的超绝美女的话，我就算是跪在地上也希望能被夺走处男吧。


   也许我可以和把我的理想完美地体现出来的银发洋姐姐做爱。


   因为所以，让乌休拉小姐的乳房舒服的话，再努力一点的话，就能到达性生活了吧！？


   加油翔太！翔太加油！


  能不能和乌休拉做爱，就要看你的爱了！！
　
◇◆◇◆◇


   从乌休拉那里带着感动的热切眼神，从卡尔那里带着尊敬的眼神，从夏洛身上总觉得带着嫉妒的眼神的我。


   对于这样的我，约翰娜先生很客气地打招呼。

    「那个嘛，翔太，虽然复归是好事……今天是星期六吧？然后，那个客人在房间里等着呢」


   啊？客人？星期六？
　

    …………啊！！


  「呃，那位客人也相信翔太君会回来，所以没有取消预约，一直在等着。请去尽情地为她服务」


   「咕嘟……呃，上班前想在翔太上面口交啊……嘛，那个人也和我们一起为了救出翔太而努力着。好好地热情洋溢地感谢我吧！」
「翔太…… …不要勉强哦！哦，如果需要支持的话请叫我！我，最近也和约翰娜每天晚上特训……啊疼！？呐，为什么要打我？」



    乌休拉、夏洛、卡尔，大家都很关心我。


   啊，果然我是幸福的人。


   就算不能和姐姐们做爱，我也能来这个瓦尔哈拉馆真是太好了。
啊，糟了。鼻子里扑通一声出来了什么。


   视野也渐渐模糊了。


   有点害羞。


   我才不会哭呢！饭岛翔太是男孩子哦！


   「……那我走了！」


   我不会让大家看到我的眼泪。我是面带笑容的男娼！


   「啊，翔太君！你从今天开始升格为「天」，所以房间在3楼！夏洛特，请给我带路」


  「是的！好，跟我来，翔太君！」


   跑出去的我很快就被夏洛追上了，两人牵着手一起跑。


    回归后很快就『天』了啊。大概两个小时有一枚金币吧？


   我想顾客也一定会要求与高费用相匹配的高质量服务。


   是这样稳步而顺利地乘上晋升的浪潮呢，还是不回应期待而跌落呢。



    一切都取决于我的努力。



    好吧，改邪归正（？）地努力吧！！
　


   ◇◆◇◆◇


   然后进入馆内，我和夏洛去了大厅的接待处。


  通过馆内的示意图，请夏洛姐告诉我我新房间的位置。


   「翔太的新房间是上了3楼后马上进入大台阶前的房间。刚升职不久的新人就被分配到这样的中央房间，这种事情很少有啊。馆长也正是如此期待着翔太君的表现～当然，我也是！」


   夏洛那样说来激励我。


   我很开心，紧紧地抱住了夏洛的腰。然后，久违地享受了夏洛的乳房，简称为「夏乳」。



   周围的客人、女仆、保镖们好奇的眼神包围着，很害羞，我被脸变红的夏尔揪了下来。


   虽然我还想被夏乳埋没，但是我不会再让客人再等下去了，虽然有点可惜，但我还是和夏洛在这里分开去了房间。


   那么，我走了！


   「喂，等一下。晚上给我留下我口交的精液吧？」


   夏洛笑着说。
看着那样美丽的笑容，禁不住勃起的我也只有服从啊。
　

    然后就这样跑上大厅的大楼梯。


   于是，在二楼的舞场又见到了一张熟悉的脸。


   在5~6个美少年男娼的后面，米哈尔优雅地走下楼梯。


   清爽美丽的金色头发，透明的白色肌肤。而且简直就像是从耽美系少女漫画中脱身出来的，谁都会羡慕的超绝美貌。


    纤细的手脚像女孩子一样，但身体却是理想的柔软。


   瓦尔哈拉・奥钦馆中排名第一的卖座男娼、王牌、明星。


   无论是怎样的画家还是雕刻家，都不可能把他的美丽全部表现出来。


   是的，他就是未来的黑龙教的法皇（虽然听说过，但不太清楚那是多么厉害的事情），米哈尔就是那个人。


   「……哎呀，我还以为是谁呢，这不是最近行踪不明的翔太君吗？因为好久没见你，我以为你一定是因为男娼的工作很辛苦才逃出来的……没想到还在这混吗？」


   开口就是一番挖苦。


  外表是完美超人，但内在却很遗憾。


   「看样子，好像还打算继续做男娼……不像乌鸦一样平常是不可能的吗？尽可能停留在『地』，虚度岁月，结束了作为男娼的保质期而被抛弃，在那之前干脆自己辞职也是……」


   「对不起，米哈尔！我很急，一会儿见！」


    咚咚！我推开米哈尔跑上了楼梯。


   哇！？怎么办！？一边发出怪声从楼梯上摔下来，一边被周围包围着的男娼支持着的米哈尔。


   「喂，喂，你在干什么啊，你这个混蛋！如果我摔倒后脸上有瑕疵的话，你知道这对瓦尔哈拉・丁丁馆来说会造成多少损失吗！？」


   「对不起，对不起！啊，然后我从今天开始变成了「天」！虽然离米哈尔的《神》还差得远，但请多关照！那么！」


   「……哈？哈啊！？稍等一下！你就是「天」！？怎么回事！？细说！」



    在我急忙赶往房间身影的背后，传来为何有点不知所措的米哈尔的声音。


   然后围住他们的「米哈尔大人，请冷静！」「教皇快到这里来了！」听到了这样的声音。
　


   ◇◆◇◆◇



   到了。这是我的新房间吗。
总觉得，从门的角度来说，比起「人」和「地」更高级。



   虽然不像和格雷特小姐做的时候只用过一次的「神」房间的门那样，但也足够漂亮。




   这样想的话，会很紧张啊。



    我整理好衣服，深呼吸。


   然后，敲门了。


   咚咚咚。


   『……进吧」



   从门对面传来的声音是有点陌生的声音。


   无机质、有点冷酷的声音。


   但是，我知道。


   那个声音的主人，其实是非常温柔，非常好色，稍微有点傲娇的女孩子。
　


   打开门的前方是一间非常宽敞的房间。


   一个男娼住的话会觉得有点太大了，豪华的房间。


   床是双码的，接待椅看起来很贵，吊灯也很大。


   然后，那个人坐在那套会客室的沙发上。


   金黄的短发，身材修长的模特体型，超短裙之下的双腿看起来非常美味。


   然后是稍微有点冷酷印象的漂亮的脸。


   腰间佩带的剑，证明了她是一名继承悠久衣钵的女骑士。


   啊……梅尔姐……


   我……回来了……


   又这样和梅尔姐姐见面了……


   啊，不行……又会哭了……


   「慢死了！」



    哇！？


   「迟到1小时！复出第一天就迟到，真是个好员工啊！？喂，你在哭什么？有时间哭的话，迟到的部分就不用为我服务了，笨蛋！」



   「对，对不起……」



    诶～……？
没想到会有这样的展开……　



    「……啊，不对。为什么我突然怒吼？我是不是情绪不稳定……咳，嗯！」


   把不知所措的我放在一边，梅尔姐姐轻轻地咳嗽了一下。



   「那个，那个，那什么……该死，我不擅长这样……喂，翔太！」


   是吗？


   「……KOOOI！」（来！！！）



     面对吃惊的我，梅尔姐姐啪的张开了双臂。



  对着简直就像是什么都没说就跳了进来一样的我。



   连耳根都通红的脸，看起来非常不安。
   梅尔姐姐…



   我跑了过去。



   飞扑过去了。



   然后，着陆在虽然大小有点残念，但却非常柔软的欧派上。



   「……欢迎回来，翔太。我可爱的弟弟啊。」


    「呃，唔……」……梅尔姐姐……梅尔姐姐！」


    不行啊。果然忍耐是不可能的。



   我哭了。就像刚才被夏洛姐姐骂一样，这次我在梅尔姐姐的怀里哭了。


    梅尔姐姐在这期间也一直抱紧了我。


   抚摸我的背。



   在梅尔姐姐面前一切伪装也没用。


   因为梅尔姐姐是我异世界的姐姐。
   最亲的姐姐。
　


   那之后做了多久呢？



   也许只有两三分钟左右，也许是更长的时间。


    梅尔姐姐用手帕擦了我的眼泪和鼻涕。


   然后温柔地吻了我的脸。



   我就像为母猫梳毛的小猫一样，一直被使唤着。


    其实，我应该为你服务。



   心情很好。我最喜欢被梅尔姐姐亲吻、触摸。


    抬起头的我，近距离地看着梅尔姐姐的笑脸。



   平时是傲娇系的冷艳少女，只有和我两个人独处的时候才会变成温柔的姐姐。


   我非常喜欢这样的梅尔姐姐。


   「终于，我终于能抱你了……」



   梅尔姐姐这样说着，轻轻地吻了我的嘴唇。


    「在那个死魅魔那里遭遇了悲惨的事吧……不，不应该让你想起。原谅我。总之，今天就抑制我的欲望吧。你想做什么…你想做什么，就让今天成为实现愿望的日子吧。」


    梅尔姐姐紧紧握住我的手，这样宣言。


   那个身姿，是对王子殿下（好像是男妓）发誓忠诚的高洁的女骑士本身。
我背上阵阵发冷。


   啊……多么棒的女骑士……


   「承蒙厚爱！然后……如果真的喜欢我的话，就不要忍耐！我的精力很充沛的……心情也变得好多了！请侵犯我！」


    等我回过神来，就尽情地呼喊。


   害羞、犹豫、这样的顾虑反而对梅尔姐姐很失礼。


   所以，我对自己变得坦率了。



   「……你真的是……是个能让女人燃烧殆尽的孩子！」


   梅尔姐姐这样说着，就把我的身体公主抱（在异世界好像叫王子抱），然后把我扔到了床上。


   我在柔软的床上弹着。



   跨在仰面的我上面的梅尔姐姐，无言地把手搭在我的衬衫上。


   然后把衬衫的扣子撕得开开的！


   噗哧！撕拉！


   「哈，哈……做好觉悟吧，翔太……我今天一定要怀上你的孩子！直到姐姐的子宫被你的精液填满为止，我都没有休息的时间！」



   眼睛发红的梅尔姐姐。



   急于求成的梅尔姐姐。




    舌头舔来舔去的梅尔姐姐。


    我姐姐既温柔又漂亮，非常性感。



   从裤子上面感觉到姐姐的下面非常烫。


   我的大脑已经僵化了，姐姐不穿内裤这件事要比大脑更快理解。


    那一瞬间，我的鸡鸡爆炸了。



    啊，腰疼得直哆嗦，而且姐姐的身体也像一台纺织机在摇晃。



    我叫了。像发情的猛兽一样。



    但是那个叫声也被姐姐热湿的嘴唇和舌头遮住了。
　
     

     让你怀上我的种子！



     我喜欢梅尔姐姐……



    我喜欢所有的姐姐们！ 

39：决心加觉悟
[决心加觉悟] by 龍san

    

    
    我在背地里被称为「新人杀手」。


    每每近卫工作歇班的星期六，我会光临帝都最大的，也是唯一的男娼馆——瓦尔哈拉・丁丁馆的大门。
    
     目标是男人。作为女人的本性，理所当然地想要男人。


    野蛮的冒险者和假装贞淑的神官们。


    傲慢的贵族、贪婪的商人、辛勤劳动的平民，以及只为吃今天的面包而生活的乞讨者。（在帝都，这种贫民是极少数的。）


    大家都在追求男人。


    这么说的我也是那样的一个女人。


    我作为下级贵族的母亲，其实是一个只要雇佣到男性仆人就马上滚床单的下贱女人。


    同样是下级贵族的父亲是个很差劲的丈夫，
    作管家的男人和清洁工、园丁、书童，甚至连那些年迈无子的苦役们都遭母亲毒手了。


    作为丈夫的父亲什么也不说。


    不，没法说。


   因为女人好色是理所当然的，为了生下继承人，一个男人的种子是无论如何都不够的。


    为了结婚，为了结婚，为了结婚，为了结婚。


   我也不确定我自己是不是父亲的种。


   我真正的父亲是管家还是园丁，或者是陌生的男人都无所谓了。


   不管怎么说，这坨肉算是长到这么大了。


    15岁成人，之后端起帝都近卫骑士的饭碗。


   包含着欢迎新人的意思，被分配的队伍的前辈们把我邀请到了某个地方。


   那成为了我每次不值勤的时候都去瓦尔哈拉·丁丁馆的契机。
　


    当时我是处女。


   也许也抱有对穷奢极欲的母亲的排斥。


    近卫骑士的前辈们告诫我，如果不知道男人的味道就不能说是大丈夫独当一面。


   我扭着鼻子笑了。


   这是一个完全堕落在男人身体里的女人所说的话。


   我在心中向作为骑士的能力、作为近卫的思想准备、作为贵族的地位地下的前辈们吐了唾沫 。

    当时的近卫队长（门第远比我高）说，因为是我的就职祝贺所以找了男人。


   嘛，以自己的工资来说，『神』和『龙』是请不起的。


   
    但是在这里直接拒绝也不行。


   一边顾虑队长的面子，一边思考作为新人骑士该如何行动。


    作为刚刚步入社会的女人，觉我得这种事情烂极了。


   稍微烦恼了一下，最后我拉下脸皮选择了「地」。


   我想，买「天」倒是没什么顾虑，相反，买「人」对于我这种贫穷贵族来说，是一种不疼不痒的侮辱。
　

    然后，我有生以来第一次抱着男娼。


    15年来一直严于律己的我从来没有糟蹋过男人。

    但是，我知道那是个很大的错误。

   从结论说起吧。
   
  我被男人迷住了。


   不愧是皇帝陛下御用的男娼馆。

   比如说「地」排名倒数第二的男娼，是个非常漂亮的少年。

   而且，为了让不知男人味的女客人抓狂，服务和照顾都已经足够了。


   在我的房子里几乎见不到的美少年，像仆人一样服侍我，像恋人一样夸奖，然后像玩赏动物一样撒娇。


  有不会沉迷于这个的女人吗？不存在！！


   仅仅用了两个小时就默默地舍弃了保持了15年的处女，我的人生观为之一变。


   从那以后的我的生活，可以说简直就是堕落。


   不管是睡还是醒，即使完成近卫的任务，眼前浮现的是那个男人在妓院的窈窕身姿。


   不久，母亲突然去世了。


   穷尽淫荡之能事，最后是最在意的管家腹上暴毙。


   没有什么特别的感慨，我和父亲都参加了母亲的葬礼，我从父亲那里继承了家督的位置成为了一家之长。


   父亲离开帝都，只留下要在乡下度过余生这句话，离开了家。


   年仅15岁就当上了户主的我，把管理宅邸等繁琐的工作全都扔给了管家。


   「我和妈妈不同，不会对佣人出手。如果不过于玩忽职守的话，对你们多少也可以睁一只眼闭一只眼。」


   之后就交给了佣人们自行打理。


   也许有人会指责我作为贵族已经放弃了责任，但我只想从近卫骑士的职务开始迈进。


   从结果来看，似乎贵族失格的方针奏效了，我对于宅邸的管理没有任何不满。
　

◇◆◇◆◇

   
     那之后过去4年，我19岁了。


   一边担任近卫的任务，一边每周去一次瓦尔哈拉·丁丁馆。


   每周都挑便宜的买，对新人男娼的待客态度挑剔，提出无理的要求为难他们，使之困扰，使之哭泣。


   不知何时开始，我在瓦尔哈拉・鸡鸡馆以星期六出现的「新人杀手」而闻名。


    是的，我完全扭曲了。


   比起直接用性生活来满足肉体欲望度过2小时，我选择了看着年轻的男娼们痛苦的表情来满足内心欲望。


   现在在新人之间，我和恶魔是同义的存在。


   只有一次例外，那也是一次新人杀。


  米哈尔。对其绝顶的美貌吐唾沫时的爽快感，一时甚至觉得做梦都不敢梦到。


   米哈尔虽然捂住半边脸，但在隐隐约约露出的地方，大片大片的眼泪滑落下来。


   对我来说，男娼是拿来做爱的东西，同时也是拿来虐待享受的东西。


    欲火难耐的话，抓几个街头流浪的贫民小子，给他几枚铜币，让他舔舐下体，马上就能完事。


   但是，我这种扭曲的男人游戏迎来了终结。


   因为和我的弟弟翔太相遇了。


◇◆◇◆◇


    翔太是我见过的男娼中最棒的男娼……不，是男人。



    拥有平凡容貌、黑头发和黑眼睛的稀有男人。


   和众多的男妓不同，是一个不怕女人的男人。


   我本带着不在意的心情尝试了一下，没想到会被搞到欲仙欲死，小丑竟是我自己！


   翔太的爱抚不经意间燃烧着我的身体。


    简单的话语挑拨起我心中的恋歌。


   我马上掉进了翔太的庐山升龙霸陷阱里。


   没错，翔太的小鸡鸡才是不应存在的奇迹。


   如果是那个小鸡鸡的话，无论什么样的性事都不会堕落的女人是不存在的。


   长度、硬度、粗细、弯曲、弹性的张力配合、凸出的血管、气味、色光、金玉的重量。


   精液的量、浓度、粘度、味道、气味、气势、热量。


   全部都是例外。拿其他男人相比显得很愚蠢。

    加上，翔太对女人没有逃避感。
不是装出来的。


    完全没有。
    绝啊。


   这是多么棒的事情啊，现在不必说了。


    不管怎么说，男人这种生物在出生的瞬间就萌生了对女人的恐惧心。（有各种说法）


    正因为如此，没想到翔太很容易地回应了和我玩姐弟游戏这种越轨的变态游戏。


   那时我的感动难以用笔墨形容。


   然后现在，翔太在等我。


   躺在床上恳求着。


   润湿那黑曜石般美丽的眼睛，将略带颜色的肌肤染成红色。


    「梅尔姐姐……拜托了……我会加油的……但是……」


   那个声音像砂糖点心一样，温柔地融化了我的耳朵、胸、脑。


   「请你……把我的婴儿……嗯，生下来，想要……♡」


   「……你明白吗？如果我怀孕的话，就不能再回头了吧？不管发生什么事我都会生。不管你在途中多么后悔，都是这样」


    其实我比任何人都更想得到翔太的种子，正因为如此，我才会谨慎地告诫翔太。


   翔太还很年轻。虽然内在是成人，但总觉得有点远离尘世。


   对我来说，就算是怀孕了，也不打算把翔太的孩子当做没有父亲的孩子。


   翔太在瓦尔哈拉·丁丁馆工作3年后，被将会希尔德加德殿下带走。


   希尔德加尔德殿下也知道我想孕育翔太的后代的孩子，最重要的是，孕育翔太的种子的女人越多越好，这是希尔德加尔德殿下的计划。


   无法独占翔太的子种的寂寞，和可爱男子的子种所孕育出来的喜悦交织在一起，我自己也不知道自己是以怎样的心情想要翔太的子种的。


    但是比起这个，必须优先考虑的是翔太的心情。


   如果翔太拒绝的话，我就不打算生翔太的孩子。


    好像会被人笑话说，什么傻屌……


   但是，我不想被翔太讨厌。


   如果说翔太不想让我生产的话，我就笑着接受吧。


   那个时候，翔太突然哭了起来。


   「……唔，唔」



    「……是吗，果然还是害怕了呢？明白了。这件事就到此结束吧」


  我冷静下来，想从翔太的身体上下来。



   但是，翔太却紧紧抓住了我的手臂。


   那纤细的手臂的哪里有那样的力量，简直让人吃惊。


   「哎呀！讨厌讨厌！生下来！希望梅尔姐姐生我的孩子啊！」


   「诶？诶？不，但是，不是因为害怕而哭泣吗？」


   现在也在哭，甚至还号啕大哭地摇
着头。


   「不是的！没什么可怕的！真高兴啊！梅尔姐姐……这么漂亮、温柔、坚强、我最喜欢的梅尔姐姐，居然会生下我的孩子！像我这样的……为了我……」


    「我会努力的！在梅尔姐姐怀孕之前，我会多次做爱的！怀孕后会和梅尔姐姐结婚！我也会帮你带孩子的！所以……所以啊！」


   啊……这孩子……多么珍贵……！


   我心中对翔太的溺爱已经远远超过了最高潮，已经没有天花板了。


   没错。翔太才是对所有女人来说的圣父。


   爱也好，欲望也好，接受这一切的神之子……不，已经是神了。


   已经没有迷惑了。



   我马上要怀孕了。


   无论多少次都能做的性生活。


   如果生下来的孩子是男孩的话，就把我的两个乳房里的母乳，用婴儿用和翔太来用区分。

如果生下来的是女生的话，就由我和婴儿争夺只有一个奶妈的小鸡鸡的精液小鸡奶吧。


   这个未来预想图是绝对的。


   不管发生什么都没有变更。


   而且已经是忍耐的极限了。


   胸中燃起的情欲，正在为寻找出口而彷徨。


   这种情况下的出口是我的女阴，为了阻止溢出来的情欲，有必要用什么堵住女阴。


   所以我很快就把藏着小鸡鸡的内裤撕下来。



  在那里是隔了几天未见的翔太的小鸡鸡。


   用视觉、听觉、嗅觉，感受到了翔太的小鸡鸡。


   那么接下来有必要通过味觉和触觉来感受。


    在希尔德加德陛下所写的书中也记载着，小鸡鸡应该全部用五官来怜惜。


   我好像错过了什么。


   翔太的小鸡鸡上明显的变化。
　


   金棒部分的根部，与金玉的中间。


   在那里，有以前的小鸡鸡没有的东西。


   那是粉红色的心形小花纹。


  但是也没来得及确认那个，我就狼吞虎咽地吃上了翔太的极粗勃起的小鸡鸡。


    是俘虏女人的味道。 

40：哈利路亚
[哈利路亚] by 龍san



   这里是位于瓦尔哈拉・神枪馆地下的馆长室。


   作为馆长，一般接待贵族们的事务比较多。


   这一天比较特殊……不是重要的工作，而是想和某人静静地庆祝重要的日子。


   重要的日子，不用说，这是翔太君复归的纪念日。


   主角翔太君现在也和重要的客人在一起，所以我多少会和一些知心的人一起享受茶会。


   本瓦尔哈拉・神枪馆的女仆，夏洛特和约翰纳，还有新人男娼的卡尔。

    因为今天三个人都有空，所以我半强迫地邀请了他们。


   3人一开始都很紧张，但是话题一转到翔太君身上就变得很畅谈。


  「最初，翔太突然出现在我们面前的时候非常吃惊……因为黑发、黑眼睛全裸的孩子突然出现在地牢里。想着一定是用了什么魔法，一眨眼就出现了，变成了布迪格哈的奴隶……到底是怎么来的……」


   卡尔一边喝着红茶，一边嘟囔着和翔太君的相遇。



    「嗯，你们一起被卖到瓦尔哈拉・神枪馆的时候，还是由我们照顾的。哎呀，我第一次看到翔太的时候也有点吃惊呢。因为不仅是黑发黑眼珠，这小子还全裸呢……接着犯下那样的错误，不由得忘记工作，享受……啊，骗人的嘛！工作会好好做的哦？这不是理所当然的吗！」


  夏洛特一边大口吃着客人用的高级茶点，一边观察我的视线，一边辩解的样子。


   「那个时候我也参与了……洗澡的时候想顺便吃下奴隶君，于是脸骑了卡尔……啊，那个时候真是不好意思啊。但是，和那个时候相比，卡尔君的进步也很厉害，所以还是很在意……好疼！？别敲我！」
约翰好像说了多余的话，被卡尔啪嗒啪嗒地敲着胳膊。


  关系很好比什么都好呢。


   「这么说来，最近卡尔的客户对他的评价很高呢？因为他很可爱，会照顾人，会积极地为我们服务。这样下去的话，不到半年就升格为『天』也不是梦想了吧。」


    事实上，卡尔在《人》的时候不怎么起眼，作为男娼是普通的评价。

   但是升格为「地」后的几天里，不管客户的什么要求都不表现出厌恶的表情来应对，不管技术如何都能让客人心情变好，可见其气概，颇受顾客好评。


   我也期待着这样下去的话，可能会得到大商家和贵族顾客的定期指名。


   「真的吗？啊，谢谢！我今后也会努力的！」


  「真的吗……喂喂，升级的速度赶上米哈尔啊！不是要火吗！」


    「那倒是。因为卡尔是只要做就能做到的人，所以呢～♡」


   卡尔被惊讶的夏洛特和骄傲的约翰从两侧抚摸着头。


    那样的卡尔没有特别讨厌的样子，很害羞。
     作为瓦尔哈拉·神枪馆的男娼……不仅如此，男人是本能地害怕女人的生物。


    无论是被表扬还是被爱，他们总是在母老虎的嘴里求生。



   在女人面前察言观色，不知道什么时候会被吞下，这样的死亡威胁常常让人感到格外的恐怖吧。


 但是现在的卡尔却感觉不到那种恐怖。


     他总是对我投来温柔和谄媚的目光。（至少表面上）


    给卡尔带来好影响的还是翔太君的存在。

   不，不只是卡尔。


   虽然作为女仆只担任中坚力量，但是为了偷吃男娼而工作的动机，夏洛特和约翰娜，自从和翔太相遇后就开始认真工作了。


   而且，在瓦尔哈拉·神枪馆工作的其他女性职员（除了男娼以外几乎只工作女性）也增加了笑容。


    其他的男娼对女性职员无视，明目张胆地蔑视的态度是很普通的，但是只有翔太君没有那样待人。

   对谁都不分距离地对待，积极地展现出开朗的笑容、温柔的话语、不经意的肌肤接触等的翔太君。



    也许是因为这个原因吧，最近到女仆、保镖、厨房工作人员和进出的商人为止都充满了干劲。


    女人都多多少少有虚荣心。



  但是，男人对女人有很强的警戒心，只要没什么大不了的事情，就没有男人会对女人敞开心扉。


   但是，翔太君对女性太过不警惕了。


    容易打开胸襟，不知什么时候扑通一声钻进这边的怀里。


    那个就像亲近人的小狗一样。


    可以说是和让人联想到狡猾老油条的米哈尔和其他的男娼完全相反的存在吧。


    男娼即使满足了女人的肉欲，在真正意义上也不会满足自己的内心。


    看卡尔就知道，但这并不是真正做不到的原因。


    如果每个人都像翔太和卡尔那样，哪怕只是一点点也好，对女人的认识都改变了的话，这座瓦尔哈拉・神枪馆就不仅仅是女人，对男人来说也是乐园了。


   我明白那是一个无计可施的白日梦。



    但是，如果能近距离地看着翔太君，用那只手触摸的话，那样的白日梦也一定会实现的。


   我一边偷偷地叹气，一边想起了现在这个时候和翔太君交往的客人也曾经被叫做「新人杀手」之类的害怕的事情。


   那位客人也是因为翔太君而改变了人生。


   朝着更好、更正确的方向。

◇◆◇◆◇



      咕啾、咕啾、咕啾。


    「好烫♡好烫，好烫♡好烫♡」



    噗休，啪！

    噗休，砰！



   「嗯嗯♡那个玩意～好烫♡再做一点♡再加把劲♡」



     reroreo！
     reroreroreo！


      咻噜噜




      「哇~哇~好开心♡好开心♡一边做小动作一边吸溜真是太棒了♡」
    
      在大脑深处的某个角落捕捉着翔太的娇声和听不清的悲鸣声，尽管如此我还是不停止口交。



   停不下来。

    在这么高级的肉棒面前，即使把剑插在喉咙里也不会停下。


    我原本就不太喜欢口交。


    我喜欢被男人服务，但丝毫没有想过要自己为男人服务。



    我曾经是把踢根当做粗茶淡饭的人，看到男娼痛苦的表情，沉浸在愉悦之中的人。


    但是，翔太的小鸡鸡却不同。


     简直是粗暴、狂暴，但不知为何却非常可爱的尺寸。

     我喜欢握住或摩擦它的话，就会用可爱的声音叫的翔太。




    再舔、吸、叼，那叫声宛如天上的歌声。



    滚床单♂的美声也远远不及，成为让女人疯狂的魔性咒歌。


   啊，多么可爱的孩子啊。



    被我拙劣的口交撸到如此欢乐的歌声的男孩。



    如果是这样的话，自然会更想让他高兴。


   不止是根。


    有时柔软地揉解金玉，不使之感到疼痛的程度来回舔。



    如果翔太希望的话，就连屁眼也毫不犹豫地舔一下吧。



   「……哇，好厉害啊。已经出来这么多热热的小宝宝了呀。我的口交有那么舒服吗？」


     我把嘴从翔太的小鸡鸡上放开。


    哎呀，刚才跑出去的'汁不是噗地喷出来了。太可惜了……啊~~~

       「好烫♡嗯……梅尔姐姐的嘴穴服务，真是太棒了♡我还以为我的丁丁会融化呢……♡」
　……告诉我开心的事。



   为了奖励你，我会仔细地舔舐整个小鸡鸡。


      「啊♡见面了♡梅尔姐姐♡好开心♡如果被这样心情好的事加在一起的话，会更加喜欢梅尔姐姐的♡♡」



      「嗯……成为习惯吧♡就这样变成没有我就无法生存的身体吧……！」




    rero、rero、噗休。




    啊……用我的唾液和翔太的新鲜汁液，小鸡鸡正放出淫靡的光辉……



     「呼呼♡已经变成这样了呢♡没有梅尔姐姐的人生，真是无法想象啊♡」



    「呃……翔太……我可爱的弟弟啊……和你比起来，我至今为止吃过的男人都是豆芽菜……和你那超自然的小鸡鸡比起来，我曾经一直认为是第一的男娼的小鸡鸡，比起来简直就像是垃圾一样……！」


    我向翔太赠送了最高级的赞词。


   但是，不知为何，肖塔的表情突然阴沉下来，然后啪嗒啪嗒地哭了起来。


    「啊，诶？哼！？」


    我惊慌失措了。


     为什么？是因为我的口交很拙劣吗？


    但是肖塔明明很高兴的说？


    「……讨厌啊，梅尔姐姐……和我在一起的时候，不要说其他男生的事情啊……只看着我啊……我会加油的……我什么都做！」
　
    ！？



   怎么回事……我无意中说出的话是……竟然让我的弟弟如此不安
……！


    不行……翔太的悲伤，千言万语也无法治愈……


   那么……我能做的事是……
　
      吸，吸，吸，吸！



    吸溜、吸溜、吸溜～咕啪！


   「好厉害！？梅尔姐！？哦哦哦♡好烫♡好烫♡」



    我一心一意地吸翔太的小鸡鸡。



    舔龟头，吸食根部，吞下飞出的汁液。


   吸，喝，吸，喝。



   只是一个劲地看着翔太的眼睛，然后重复着。


    翔太的小小胸脯在颤抖，纤细的腰在跳跃，手脚在空中乱抓。


   但是我不会离开。


   有时发力过强龟头会喉咙刺痛呕吐。


    但是我不会停止。


   我想喝翔太的精液。


   我想让翔太心情舒畅。


   我只是一心一意地向前冲。


   啊，这个时候一直持续就好了。


   一直看着像是小孩的翔太。


   然而，结局即将到来。


    翔太的小鸡鸡变得更硬更粗。


    是射精的信号。


   「啊，真是不好意思啊♡要出来了♡要出很多精液♡喝了♡想让梅尔姐姐全部喝掉♡我的精液、梅尔姐姐的身体里，全部都放进去哦♡」


   射出去。


   给我喝。


   把一切交给我。


    把不舍交给姐姐。


    想拨浪鼓一样点头，向翔太发出射精的许可。



   「哈……好！」
　


   啪呜！！


   吐噜！吐噜！


   peku！puku！布噜布噜！！


    大爆射！？



    什、这是什么精液啊！？



   不可能！远远超过了预想中翔太的精液量！！



   好烫好烫♡好烫♡笑嘻嘻♡


    真，真是个笨蛋啊♡♡


   简直就像精液穿透我的喉咙，直接射精到我的脑中一样♡♡


    精液充满口腔内，让鼻腔逆流♡
沿着食道，通过胃也会感觉很舒服♡♡



    从胃到子宫可以连接直通的路径，通过摄取精液的口服可以怀孕了♡


   而且射精还在继续。


   简直就像是为了从内部侵略我的身体，金玉满负荷运转增产精液一样。


    但是，不可能的事，不可能的事。


    如果是以希尔德加德陛下和大贤者合作的魔道道具「龙血精华」增幅的翔太的话，那么荒唐的事情也有可能发生。


   然后我终于注意到了。


   印在翔太小鸡鸡根部的心形图案。


    但是那个时候，我的瞳孔已经翻向了另一边。



◇◆◇◆◇


    「呼！嗯哈！休、休……」　



    足足花了1分钟左右，终于确认翔太的射精结束了，我慢慢地放开了嘴。


   我仍保留意识，只能说是奇迹。



   在朦胧的意识中看到了那个粉红色的心形图案。


 那个像心脏的跳动一样闪烁着。


   这是什么？这是以前的翔太所没有的东西。


   什么魔法？诅咒？圣痕？


  在那之后，慢慢地观察了。


   要说为什么的话，那是因为那时我的头脑没有好好地发挥作用。
首先心脏扑通一声巨响。


     然后，视线中弥漫着粉红色的烟雾。


    皮肤起粟了，手脚麻木了，像是大脑麻痹了一样，什么都想不了。


    在那样混乱的我的脑中，听到了什么人的声音。
　
【想要新鲜的精液吗？】
【想要优良的种子？】
【寻求和心爱的男人的幸福？】


   如果继续追求本能的话…


   【孕育孩子，实现作为女人的夙愿】


   【然后高唱，胜利的凯歌】




    【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】！！】
　

   哎，这有什么好可怕的。



    我截断了谜一样的声音。



     还没从混乱中清醒过来，我摇头。


     但是，我的身体发生了显著的变化。


   头晕，全身的颤抖无法平息。


    尽管喝了那么多精液，嗓子还是干巴的。


    我想要精液。

    想要小鸡鸡。


    想要翔太。


   我想要翔太的孩子。


   那么，我应该做的是…
　

   ◇◆◇◆◇　



    「呃……哈哈……♡」


   翔太还保留着射精的余韵。


    太好了……我的口交好像好好地取悦了翔太。


    松了一口气的一瞬间，我看到还屹立着的小鸡鸡，吐出了热气腾腾的气息。


     啊……我已经受不了了！
     本来就没有忍耐的意思啊！



    如果有那种能让人喝一杯浓烈的精子牛奶忍耐的女人的话，一定要去看看啊！



    如果能把那淫欲的子种放进子宫里的话，即使是5岁的孩子也一定会怀孕的。



    飒爽地脱下衣服。
    宛如骑马一般。


    比起这个我要挑战的是天下无双的悍马。


    普通的骑士连骑得好都做不到，会落马的吧。


    但是我会熟练地乘坐。


   不管这匹烈马怎么蹦，在我的腰面前都是软弱无力的。


    「那么……终于要开始做孩子了！翔太啊，把你的思慕之情告诉姐姐吧！」



    「是，是……、对不起……？」


   「一直呆到什么时候！？你还是我梅赛德斯的弟弟吗！？振作起来！」


    这么说着，为了给窝囊废的弟弟鼓劲，举起右手。


   然后迅速挥下的右手，拍到了翔太的脸颊上，演奏出了轻快的冲击音！
　

   ……呸。



    不行不行！


    打翔太什么的不行！


   「……振作起来。你不是说想让我怀孕吗？那么我和你两个人努力生孩子。不能只有一方勇敢地行动。哼，夫妻的意思一致，才能把健康的孩子生下来啊」


   我双手放在翔太的小鸡鸡上，然后慢慢地引导到我的女阴的入口。




   发出噗嗤的淫荡的水声，小鸡鸡和女阴交换誓言的吻。



     「嗯♡那么……我已经做好觉悟了哦？那么，接下来轮到你了……」



    然后我紧贴在翔太的身体上，亲吻了那小小的嘴唇。



     「我就是《龙之鳞》梅塞德斯，我向龙神发誓，无论何时，都要以翔太为丈夫，永不放手，一生都要和翔太相伴……」


    我发誓。



   我人生第一次也是最后的求婚。



   既然念出龙神的名字，就绝对不能反悔。



    「你，翔太是……把梅赛德斯作为妻子，总是互相爱着对方……」
好烦！！


  好的，好的吧！



   「我发誓！因为想和梅尔姐姐结婚，一直和梅尔姐姐做爱！我希望你也能生很多孩子！所以！所以啊！」



    噗咕！噗咕！啪咻！！



     「哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？那么，就这样♡嘛，还是说下誓言吧♡」



   咻啪咻啪咻啪咻啪咻啪！！



    「哦哦哦哦哦♡好烫♡好烫♡好烫♡不要停♡」



    咕嘟咕嘟！！


    chinchin chinchin！！
    咿哟


   喜欢你，喜欢你，喜欢你！！



    「梅尔姐姐啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」！！我爱你哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」


    社保！社保！社保我！！



    噗呜咻咻！！



    噗噗噗噗！！


   「……❤❤…………♡♡♡……哈♡…………是、是……♡」


   身体里有什么东西爆炸了。

   被无与伦比的热量击穿。


   然后，我又觉得脑内好像听到了什么声音。
　


   喔呀、哦呀……
　 

41：头号男妓的噩梦
[41：头号男妓的噩梦] by 龍san




    「嗯，呼呼……呵呵呵」


   恍惚地清醒过来。


   躺在床上的我，慢慢地抬起了上身。


    在我的旁边，可爱的未来的丈夫正在小声的喘息。


     真是的，这个小妖精……不，这个大魔王。



    我昏厥后好象被乱来了。
    睡奸吗。


    现在我的全身沾满了翔太的精液。


   脸、胸、屁股、肚子、背、手足、内脏、阴道、子宫。


   用名为精液的纯白礼服来装点。


  但是，一想到这所有的精液都是翔太爱的证明，就不那么容易生气。


   我用手轻轻地贴在被精液灌满的肚子上。
　……注入这么多精液的话，确实孕育着吧。


     在失去意识的瞬间，我仿佛听到了可爱的哭声。

    那是幻听吗？


    不……不是。


   不愧是翔太的孩子。或许是在乖乖地生下来之前，来向成为母亲的我打招呼的原因吧。
  

   「……呵呵，我在说什么呢」


   有点自嘲地笑。


   例如，如果向希尔德加德陛下报告了这件事，陛下会说什么呢？


    「嗬嗬，被翔太充分地中出了阴道的时候，不知从哪里听到了婴儿的哭声？那么确定怀上了吗？你没事吧？是不是工作做得太多了？」
　

    ……不行。还是先让多萝西大人检查一下吧。



    「喵喵……梅尔姐姐……♡」　



      还在说梦话。


     真是的……连在梦里都对我撒娇吗？


   蠢萌蠢萌的弟弟。
　

    …………



    呼嘘、呼嘘。


    「呼呼……♪」



    呃……是不是有点太可爱了？


    不，也许只是我对没有防备的男人没有免疫力而已。



    但是那也没有办法。本来在有女人的空间里睡得这么安稳的男人就很异常。


     真是的……又不是猫狗，翻着肚皮睡着了。


     翔太的……肚子……肚子下面的……嗯，嗯……


    不行不行不行不行！


    再做一次就真的死了！



   还是好想来！！



    心和脑还需要精液，但肉体已经到了极限。腰和膝盖的颤抖还没有平息。




    作为希尔德加德陛下的近卫，实在是不想做到休克，被女仆运回之类的丑态。


    而且，翔太也是复出的第一天。


    不应该总是让他乱来。


    所以我用钢铁的自制心抑制性欲。


   取而代之的是亲吻那可爱的睡颜。
呵呵……真是的，明明这么可爱啊。
　


   回想起来，在和翔太相遇之前的我真是愚蠢。


   仅仅通过和男妓的几次性生活，就以为了解了男人这种生物的所有。


    那个错误被翔太纠正了。



   真正的男人是多么的可怕，在刚毅的小鸡鸡上被教到了令人讨厌的程度。



    好比蜥蜴和龙，微风和龙卷风，有着压倒性的差距。


   但是即便如此……现在的翔太比第一次见面的时候都厉害。


    每次被浇上精液，被灌入胎盘，我的身体都会发热。


    爱、追求、依赖。


   一个名为饭岛翔太的雄性。



    原本就隐藏着无与伦比潜能的翔太，得到了陛下的「龙血精华」，甚至可能从魅魔夺走了这颗心形圣痕，成为了真正的怪物。


   今后，会怎么样呢？



   据多萝西大人说，3年后就不再是这种幼儿般的体型，而是成长为18岁的大人。


   身高和我差不多吗？


   说不定……我反而被王子抱着……


   不不不不不不不！你傻什么！


   女人被男人抱，是会耻辱致死的！


   好好干吧，梅赛德斯！要时常保持姐姐的威严！
　
「……啊啾」
「……啊切！」   
我和翔太都同时打了喷嚏。


   但是，打喷嚏也很可爱……不是完美超人吗。


   说起来我和翔太都是全裸的，我全身穿着都是用翔太的精液编织的嫁衣。


   又打个喷嚏。



   
    虽然冲洗掉有些可惜，但是就算是初夏，这样下去也会感冒。


    至少我会死守这充满子宫的精液，然后迈着蹒跚的步子走。


    和以前的「人」和「地」不同，这个「天」的房间里每个房间都有浴室。


   虽然比我的房子里的浴池要小，但是男女两人一起泡澡也有足够的空间。


   嗯，浴池里有热水。


    据说瓦尔哈拉·神枪馆的浴室是用魔法24小时控制的，想洗澡的时候随时都可以泡澡。


   据希尔德加德陛下说，通过做这个系统，建设费用大幅提高。


   真的合适吗？陛下的金钱观很奇怪。


   「最终的预算额确实稍微贵了点。啊，即便如此，妾身的零用钱也只剩一半。做好东西不要吝惜金钱，这是妾母的教诲」


    结果，在建造瓦尔哈拉·神枪馆的时候，有一段时间从帝都买光了火之魔石、水之魔石和风之魔石。


    嘛，这是希尔德加德陛下才能完成的伟大事业。如果是其他大大小小的贵族的话就不会这样做吧。


   我依然迈着蹒跚的步子回到床上，在睡得香甜的翔太的耳边喃喃细语。



   「翔太，快起来。这样睡会感冒的哦？浴室已经准备好了，一起进去吧」


    「喵……嗯」


    天使对我的声音作出反应，然后醒来。


    「哇啊……早上好梅尔姐姐……」


   「已经是大中午了。现在开始洗完澡，吃午饭。别模棱两可的！」　


   我啪的一声拍着手催促着懒惰男孩。


   虽然只是一个小小的动作。


   正想着是这样，翔太向我伸出双手，懒洋洋地说。


   「…………抱抱」
　
   我的弟弟啊！

   这样的事只有今天哦？


   哇，好轻啊！因为我是姐姐，所以要抱弟弟也不费吹灰之力！


   「梅尔姐姐……喜欢♡」


   我在控制面部表情上花一大力气，为了不让弟弟看到我变形的脸而煞费苦心。


   在摇摇晃晃的腰腿上使劲，作为这个可爱的弟弟的同时，为了不让未来的丈夫掉下去，一边注意着，一边走向浴室。


   放心吧，你的身体会从头顶到脚尖仔细大胆地洗的吧？


   Kufu、Nufu♡


   今天就不做爱了，好好享受到闭馆为止吧。


   我的这种想法，洗到翔太鸡鸡的时候就很干脆地就破灭了。



    「啊好厉害~♡这、这种技巧是在哪里学会的呢~♡」


◇◆◇◆◇


    我从通往玄关大厅的楼梯下来。


   慢慢走，时间不赶。


   「啊！米哈尔大人！」


   「米哈尔大人！请朝向这边！」　


   全身沐浴着女人们的欢呼声，我笑着挥手。


   不久我就会在楼下看到那个女人的身影。
　


   「我等你好久了，快下来！」


   
   用白色面纱遮住脸的纯白长袍的女人。


   好恶心的女人……好恶心……我一边这么想着，一边露出最大限度的营业微笑。


   「昨天没有联系，所以很担心。也有很多话要说，请先去我的房间」


   「…………」


    嗯？


   这家伙……你没有看我吗？


   「快，快下来？怎么了？果然身体哪里不舒服……？」


   我很担心（其实我没有担心！）

   我打了招呼，那家伙突然举起手来挡住了我。


   「……对不起，米哈尔。今天不是来指名你的哦」


   「……诶？」


   现在怎么了？


   把混乱中的我丢下，东张西望地环视四周的恶心魅魔。


   然后指着某处说道。


  「我要指名那个孩子。」


   那里站着的家伙对我来说是噩梦。


  黑发黑瞳的恶梦…… 

42: 法皇奶油蛋糕 上篇
[42. 法皇奶油蛋糕 上篇] by 苍穹

————————
精翻+润色：チよ 
校对：举牌等人中…
我挺好奇有没人…
…用这小说当「配菜」来用…ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ 
————————
卡珊德拉视角

哈……为什么我得对乌鸦小子……
明明是自己决定的事，却忧郁得想要逃跑了啊。
我在面纱的内侧轻轻叹了口气，斜眼瞥了一眼可爱的米哈埃尔。
米海尔忙着眨巴着眼睛，张着嘴……啊啊啊啊，那种有点傻的表情也很可爱啊♡
相比之下，那个乌鸦小子……
简直就像猫鸣鸟吃了火球一样古怪的表情……
说白了，光看脸的造型就知道是米哈埃尔和乌鸦小子，真是天与地啊。
「啊，法皇大人……那个，是什么错了，对吧?」
终于回过神来的米海尔用哀求的眼神质问我的真意。
「……对不起啊，小米哈埃尔。今天就让这个乌鸦小子来陪我吧。」
「这、这……」
「嗯……不光是今天……至少还有半年，在我把小米哈埃尔从这里买出来之前，我都不会指名米哈埃尔的。」
我又补充到。
不仅是米哈埃尔，就连他身后的男妓们，以及远远观望的客人、女仆和保镖们，都掀起一阵骚动。
没错。这个宣言就是这种程度的异常事态。
自从我在瓦尔哈拉·金枪馆第一次见到米哈埃尔以来，一直只指名米哈埃尔。
我没有劈腿于第2号和第3号，只是一味地为了更加稳固米哈埃尔的第1号的地位，我的指名费全部花在了米哈埃尔身上。
可是，今天来到了这里的我，并没有如同往常一样指明米哈埃尔。不仅如此，代替他的还是新人，相貌平平，黑发黑眼珠的乌鸦小子。
就算被认为是在开玩笑也没办法啊。
我也想当玩笑……
「是吗?为什么是法皇大人! ?难道是我有什么做得不好的地方? !难道你打算抛弃我，换成那个乌鸦小鬼……」
「别说那种蠢话!你是想说我会选那种肮脏的小子吗! ?」
吓一跳!看着像被雷击了一样缩着身子的米哈埃尔，我觉得糟了。
米哈埃尔慌乱也是理所当然的啊……对不了解情况的米哈埃尔来说，我的宣言分明就是绝交宣言。
但是不能说明情况啊。
因为啊，被那个讨厌的希尔德加德封了嘴。
那个怪物女……她夺走了我和米哈埃尔那梦一样的时光，却不让我解释……!
「如果你和米哈埃尔的爱是真的，那么多少的误会都能克服。相反，如果没有这种关系，米哈埃尔无论如何也当不成教皇。」
「偶尔让米哈埃尔吃醋吧。这样一来，彼此的感情就会更加牢固。你看，不是说干柴烈火吗?」
「拿翔太和米哈埃尔的滋味做对比,并再次重新确认米哈埃尔的优点也不错吧?……反过来如果就这么沉迷于翔太可不要归咎于妾身哦?倒不如说你也和米娜一样,恳求下翔太把种子赐予你一下如何?咯哈哈哈哈哈哈哈哈」
……别小看我!
那么沉闷的孩子，我怎么可能被他的种子搞怀孕呢！
我打算和米哈埃尔结合，比芙罗拉更早怀孕哦!
那种乌鸦小子的圣液，连一滴都不想要啊!
「放心吧，米哈埃尔。事情不会像你想象的那样发展。现在虽然不能说明情况，但请你相信我……」
我凑近狼狈的米哈埃尔小声说。
「……那个乌鸦小子对米哈埃尔来说也很碍眼吧?我也想马上消灭他，但是因为他背后的人很麻烦。」
「不过，如果米哈埃尔想要的话，我也可以利用客人的立场，让那个乌鸦小子再也不能当男妓。」
「这样就谁也无话可说了……如果是为了米哈埃尔的话，这点小事还是很简单的。」
我偷偷告诉他我的计划，米哈埃尔恍然大悟，抬头看着我的脸。
啊~近看真的是一张漂亮的脸啊~ ~现在就想接吻啊~ ~
「所以呢?现在请你相信我……我绝对不会做坏事的……」
「嗯，如果法皇大人这么说的话……我明白了。虽然很不甘心，但是为了法皇大人和我的未来，我还是会忍耐的。」
米哈埃尔一脸悲壮地凝视着我，我努力向她眨了眨眼睛。
然后背对着米哈埃尔，朝乌鸦少爷走去。
这个时候，我没有注意到。
在我的背后，小米海尔是怎样的表情呢?
还有，这个乌鸦小子……翔太真正的可怕之处。
希尔德加尔德、多萝西以及乌苏拉，为什么对这样一个平凡的孩子如此偏袒呢?
无知是罪恶，是恐惧，是救赎。
要知道黑龙教中流传的教义的一节的意义，是在那之后过了一段时间之后啊……
◇◆◇◆◇
「相信你也听到了，反正你也很闲的吧，还不快带我去你的房间。」
我对站在那里的乌鸦小子说。
「唉、啊、啊……难、难道，你真的会指名我吗?」
「……嗯，是啊。不过也就两个小时吧。能不能延长就看你的招待了。」
哼，谁会预约你这样平凡的孩子一天啊?即使只有2个小时，也是值得让你感激我的事情了。
倒不如说，现在再害怕也没用啊。
不管你怎么哭喊讨厌，我也不会让你取消的。
你到底做了什么才让我妈妈怀孕了，我要好好地让你把这个秘密交代清楚!
像你这样平凡的小少爷，竟然打破了那个多萝西的封淫纹，让连我都敌不过的坚强的妈妈怀孕……肯定是用了什么肮脏的手段啊!
乌鸦小子，你以人类的身份践踏了我们魅魔族的骄傲。
明明是男人，明明是小鬼，明明是扁平的脸!
不管你喜欢谁都没关系哇!为了绝对不能再让你做坏事了，我要对你的身体稍微做点手脚，让你的身体不能制造圣液!
「啊，谢谢!我会尽力为您服务的!请多多关照!」
哼，表面上被教皇指名很高兴吧?
但是很遗憾。这种演技对我来说是行不通的啊。
不是像米哈埃尔那样真的爱我的孩子，而是像你这种扁平脸的孩子，没有这样的胆量。
米哈埃尔的无偿的爱，和你的算计式的爱，从一开始就没法比哦。
「嗯，那我带您去房间!还有，今天有特别的甜点，请您务必尝尝可以吗?」
哈?甜点?
……啊，是甜味的事啊。
太荒唐了……如果是像希尔德加德那样的甜味狂还好说，如果只是一点点甜味就期待着我的评价提高，那就大错特错了。
确实是皇帝布丁吗?
那个确实很好吃，我也曾想过要表扬一下提议那个的这个乌鸦小子。
不过，在之后的米哈埃尔遇袭事件中，他的功绩也微不足道。反而在我心中，你成了杀人名单的第一名。
对这样的我来说，给我半吊子的甜头反而适得其反。
或者，以此为借口来伤害对方，真是一石二鸟啊。
「……算了。我不知道你打算做出什么样的甜味，如果不符合我的口味的话……你知道会怎么样吗?」
我压低声调，隔着面纱问乌鸦小子。
传来了比想象中更冷酷的声音，从附近的女仆和贵族客人那里传来了害怕的惊呼声。
我的意思是，在威胁着他，如果把不好吃的东西拿出来，就会让他吃到苦头。
我作为教皇的地位、魅魔更上位的地位、米海尔的守护神的存在，这一切都隐约可见的威胁。
如果是一般的男妓，这时候应该是昏厥或失禁了吧。
但是，这个乌鸦小子……
「好的!煮也好烤也好，随您喜欢!不如请一定要那样做!」
乌鸦小子的细黑眼珠闪闪发光，黄皮肤染红，自信满满地说道。
哎……似乎，好像很有自信呢?
有趣。虽然并不是十分又兴趣，但既然你这么说，我就尝尝看吧。
希望你的甜品和款待，足以改变你绝望的未来，吧?
「那就赶紧带我去房间吧。」
「好的，来这边!」
说着，乌鸦少爷跑到我身边，用胳膊缠住了我的胳膊。
……哪里搞错了吧？
无礼的孩子。杀了他吧?
「我的房间在三楼的『天』!走吧!」
……哼，为什么会这么笑眯眯的。
不愉快……虽然不愉快，但是因为有对那个笑容和甜品的期待感，所以不杀你哦。
你的胸部不是抵着我的手吗?
噗尼噗尼的软软的不是很舒服吗!
快笑出来了，不行，不能笑出来!
啊，喂!浑水摸鱼地用手搂腰什么的，太亲昵了吧!?
……什么啊?为什么你的表情这么淘气呢?
狂妄自大……我不会为那种事动摇的!
那样的话，我也会反击的。
你看，紧紧抱着你的肩膀，更贴近你!
和魅魔亲密接触很可怕吧?想哭了吧?
……咦?为什么在笑呢?
真是个奇怪的孩子啊。 

43: 法皇奶油蛋糕 中篇
[43. 法皇奶油蛋糕 中篇] by 苍穹

————————
精翻+润色：チよ 
校对：载入中…
来自翻译君们的闲聊：
チよ：卡珊德拉相关章节，会一口气做到这边结束
苍穹：你原来这么喜欢卡珊德拉啊
チよ：魅魔一家我都挺喜欢的，因为这几章反过来说就在暴虐米哈伊尔
苍穹：……？
————————
「……很廉价的红茶呢。不过，如果是『天』级的话，这样比较合适吧?」
我只是在空无一人的房间里，坐在沙发上喝着红茶。
不如说因为，这个房间的主人乌鸦小子去了厨房，现在不在这里。
虽说为了把他引以为傲的甜味品带来，把作为客人的我放任不管，这又算什么事呢?
米哈埃尔的话绝对不会那样做的，这个时候就会大扣分的。
吱呀。
「让您久等了!」
说曹操曹操就到呢。
打开门的乌鸦小子，带着盖着钟形盖子盖着的放在手推车上的什么东西笑嘻嘻地出现了。
「我确实等了很久了。如果这样的甜品味道不好的话，你知道会怎么样的吧。」
不知道是听没听懂我的威胁的乌鸦小子，把钟形盖子盖着的东西从手推车移到我面前的桌子上。
哎呀呀呀.....好危险呢。
手脚短小，摇摇晃晃……不由自主地想要站起身来帮忙。
那么……那就尝尝看吧。
虽然已经说过很多次了，我对甜品没有那么大的兴趣。
对我们魅魔来说，最重要的营养就是年轻男孩的圣液。
即使是世上所有奢华的山珍海味，都没有比圣液更美味的了。
可怜的乌鸦小子啊，再没有比米哈埃尔更优质圣液的了。
哈……越想越觉得浪费时间。
赶紧吃完，什么都可以，找个借口敷衍一下就回去吧?
本来米哈埃尔也可以无视这种扁平脸的孩子。
被打、被扔、被插在地上的暂且不说，那种事只要让手下的男妓适当地揍一顿就好了。
无论如何也要让这个乌鸦少爷屈服，承认失败才会心情舒畅吧?
米哈埃尔，在奇怪的地方不像男孩子，骄傲啦矜持啦，在意这些。
嘛，就是这种上进心?不服输的样子也很可爱。
这么说来，第一次见面的时候也是……♡
「那个……」
唉?
哎呀，不知什么时候想起了过去，吓了一跳。
不行不行，要表现得像个法皇。
我摘下头上的面纱，露出本来的面孔。
这时，我发现乌鸦小子正盯着我的脸看呢。
嘛，当我指出来的时候，他说:「嗯，对不起……我忍不住看呆了……」之类毫无意义的恭维话，所以就无视了。
如果是米哈埃尔的赞美的话，我听多少都可以，除此之外的男孩子的阿谀奉承我就不需要了。
「好了，那么我现在要吃了，快拿出来吧。虽然没有抱什么期待。」
「好，好的!那么，请……」
乌鸦少爷紧张地抓住了钟形盖子的把手，举起来。
说实话，真的没有期待啊。
这是小鬼头做的甜品，是布丁还是薄饼?就是那个水平吧。
但是，钟形容器里面展示出来的是……
绝不是单纯的甜品，简直是一件艺术品。
这是一个呈圆形的，白色，点缀着红色的甜品。
漂亮得连我都无法想象……
「啊,这是我家乡特有的甜品叫做蛋糕。材料的选择以及烹饪还有调味在经过了各种实验后,完成了。最先完成的这个1号因为想给卡珊德拉小姐先品尝所以取名为『法皇鲜奶油蛋糕』。」
那是一个比我的双手还大的圆形的东西。（原文是法王パプストショートケーキ实在不知道怎么翻译才好就这样简化了）
不知道是什么，全身都涂着白色的东西……但那白色的东西，并不仅仅只是涂在上面的吗?
简直就是新郎婚纱的装饰……豪华绚烂的绫罗锦绣一样，就是那种感觉。
然后在上面咕噜咕噜地点缀着的几个小小的红色果实，是兼具甜味和酸味的红莓。
唔……可是这并不像是普通的红莓。
因为我所认识的红莓，不会像它们这样闪闪发亮的啊!
简直就像宝石一样!
我呆住了，大概张着嘴，看着乌鸦小子做的「法皇鲜奶油蛋糕」。
不知道这样做了多久，过了一会儿，我才回过神来，干咳了一声，向笑嘻嘻的乌鸦小子问道。
「外，外表，看上去还不错嘛?」
「十分感谢您的夸奖!」
「啊……这个白色的是什么?」
「那是把基优尼的果汁用魔法进行特殊加工后凝固而成的，叫做鲜奶油。啊，虽说凝固了，但一点也不硬，仅仅只是含在嘴里都能融化。」
「哼……那这红莓为什么这么闪闪发光呢?」
「那叫纳帕珠，是为了让水果的光泽更加闪亮和防止干燥而涂的。碰巧有一种类似果冻的东西，我就试着做了一下。」
「纳帕?果冻……我不太明白……应该说，为什么这能够叫做法皇蛋糕呢?」
「那个……那个……奶油的白色和草莓的红色，啊，不，是红莓的红色，就像卡珊德拉小姐的白色头发和红色眼睛一样，所以就想这么命名了……不行吗?」
「……啊，我并没有说不行。」
糟了，虽然不清楚为什么……
但是为什么，我感觉到了自己的脸上似乎露出了笑容……?
年轻的男孩啊，一边做着这么漂亮的甜品的时候，一边想起我……
总觉得……两腿间都啾啾地激动起来了……♡
「哼!确实看起来很漂亮呢?对我的尊敬可以表扬一下哦~ ~但是，问题是味道哦~ ~ !不好吃的东西取了我的名字简直是不敬啊~ ~ !」
为了不让人察觉我内心的动摇，我挺起那无意义发育过剩的胸部说。
不知道为什么，就像乌鸦小子对着长袍里那毫无意义地摇晃着的胸部起了反应一样。
「啊，那，那就请由我来切开它了……」
乌鸦小子拿着一把长刀，一下子切进了一个艺术品般的甜拼。
乌鸦少爷熟练地将圆形的东西切成三角形，放在盘子里，配上叉子。
即使是这样也很美丽大方
从外观上看不出来的断面，更让我着迷!
白色的鲜奶油里，有厚度的小麦色面包。
它被分为两层，夹在这中间的是白色的鲜奶油以及剁碎了的红莓。
啊，不只是外面，里面也这么漂亮啊。
简直不是在表现我的那种程度的美丽哦。
……哈啊。
不对不对，问题是味道吧，嗯。
我拿起叉子，插在上面……哇，好柔软!?
听说最近在市井中流传的薄煎饼的甜味(我们教团的信徒和神官也在吃)也很软，这个比那个更好吃……
我目不转睛地盯着放在叉子上的面包、鲜奶油、红莓……然后慢慢地放进嘴里……
…………
……………………
………………………………
哈啊嗯……♡
这是什么啊♡
口感特别柔软，鲜奶油口感也很顺滑，但是很浓郁。
不过不只是甜，红莓的淡淡酸味也非常有味道。
柔软、甜味和酸味三位一体……
非常地……非常地……
「……好次♡」
我觉得现在的我大概是一副很放荡的样子。
视野的另一头，乌鸦小子笑眯眯的。
不行，这样的不是我。
平时的我啊，威风凛凛的，神秘的，这就是龙神帝国的法皇的感觉。
但现在的我，只是一个魅魔的女人。
我只是一个为了这未知的甜品所陶醉的女人。
这样的……光靠这点甜品就能把我榨干……
这个乌鸦小子……多么可怕的孩子啊~ ~
「那个……再来一块怎么样?」
「……想要♡。」
啊……这张放荡的脸，难听的声音……我可没给米哈埃尔，也没给女儿芙萝拉看到过……
◇◆◇◆◇
然后我又添了两片法皇蛋糕，总算让我满足了。
用不加糖的红茶冲掉口中的甘甜，轻轻呼出了口气。
……乌鸦小子一脸想说什么似的看着我呢。
真是个自大的孩子……就算能做出稍微好吃的甜味，就觉得能够收买了我吗?
真让人生气啊……
「……很，很美味哦。」
但是我不能对自己的舌头说谎啊。
虽然是没到超过圣液的程度，这个东西就这么好吃，做得好的孩子就是能够得表扬呢。
「真的吗? !谢谢!」
……很奇怪。
该道谢的不是我吧?
嘛，也没什么不好的。
说到底也还是年轻人嘛，带着特有的尊卑，怎么说呢……能够感觉到他真的很尊敬我。
一点点，只是一点点，让我感觉他很可爱啊。
所以……
「嗯，嗯哼哼……乌鸦小子……不是，是翔太。收到美味的东西，还冠以法皇的名字，感谢的话就没必要了。对于这样的你我想给你点什么奖励。」
我朝着坐在我面前的翔太微微靠近。
也许很单纯吧，因为我觉得，能做出这么好吃的甜味的孩子啊，应该对他稍微温柔一点才对啊。
「是奖赏吗?是什么都可以说出来吗? !」
「但是也不是什么都可以的……总之，钱是不行的。还有，希望今后一直指明或者，突然让你成为『神』什么的也不行。」
我想他是不会做出这种厚颜无耻的请求的，为了以防万一，一定要好好叮嘱他。
「啊，这个没问题，我并不是那么地需要钱，提名也好，升级也好，如果可以的话，我想靠自己的力量去做。」
哎呀，真是个没有欲望的孩子啊。
不过完全没有欲望好像也不是很好。
因为他很明显在扭扭捏捏地纠结着。
「啊，那个……那么，那个……如果可以的话，不，也不太好……」
「没关系的，说出来看看吧。我现在心情很好，大部分的事情都可以实现哦。」
那么，这个孩子会提出什么样的请求呢?
根据请求的内容，也有可能把情报泄露给米哈埃尔。
对不起啊，我永远都是米哈埃尔第一啊♡
「啊，那个!我能紧紧抱着你，让你摸摸我的头吗? !」
……
…………
………………噗。
「啊,啊,啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈! !那是什么啊! ?什么玩笑啦! ?哪里的世界上会存在着想被女人抱着抚摸头的男人啊!是变态吗? !啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……唉，真的吗?」
这不是开玩笑吗?
啊，讨厌，这孩子的眼睛不就是认真的吗?
脸涨得通红，但一脸动真格的表情。
……真的吗?
「……嗯，可以哦。来吧。」
我向翔太张开双手。
「我、我失礼了!」
翔太快步走到我坐的沙发前。
然后，在我面前双膝着地，扑进我的怀里。
毫无畏惧地把脸埋在我的胸部里。
真让人吃惊……这个孩子，不害怕身为魅魔的我、身为女人的我吗?
啊♡炙热的鼻息打在乳沟上，好痒啊♡
……啊。对了，要好好地表扬他才行。
我轻轻抚摸着翔太的黑发。
慢慢地、慢慢地……就像爱护脆弱的宝石工艺一样……慎重……不要弄坏……
「呜咻……妈妈~……」
哇! !
讨厌……这是犯规啊……♡
那样的，一边哭一边……撒娇什么的……
不管是哪个女人，都觉得能让儿子向自己撒娇是至高无上的喜悦。
女儿稍微长大一点就会放任不管，儿子则会溺爱这是常有的事。
但是儿子似乎本能地对母亲和姐妹感到恐惧，一直不会向母亲撒娇。
即使偶尔撒娇，女人也会得意忘形，过度地索取儿子，最终强奸。
所以儿子会更加害怕女人，最后变得无能为力。
然而……翔太……
「妈妈~……妈妈~……」
「哈、哈……是妈妈哟?」
我觉得这是一种幸福，所以决定扮演翔太的妈妈。
因为啊!连米哈埃尔都不会为我做这种事!
这孩子啊，懂得取悦女人的秘诀啊!
也许是为了成为男妓而生下来的孩子啊!
「妈妈，再多摸摸……多表扬……」
「嗯嗯♡小翔太真厉害啊，能做出那么好吃的甜味啊♡是为妈妈做的呢♡」
为了我，为了让我高兴，做出那么漂亮又好吃的蛋糕的小翔太♡
咦……总感觉渐渐开始觉得翔太可爱了呢……?
「妈妈……啊，那个……呀……」
哎呀，突然变得扭扭捏捏是怎么回事?
「什么啊?想要妈妈做什么呢?想要什么呢？」
「啊?可是……会被骂的……」
「嗯~ ?会不会被骂，不试着说一下就不知道了哦~不试着说一下吗?」
「……想在妈妈的脸颊上啾一下。」
啾♡
来了。心脏和子宫都在疯狂地跳动。
「好呀……来吧♡」
我勉强抑制住心跳，把右边的脸颊朝向翔太。
这边的脸颊，被翔太可爱地可爱地啾了♡……!
我立刻把另一面的脸蛋朝向了满脸通红低着头的肖太。
然后，翔太也马上又啾地亲了一下
也许……这孩子的话……
我面向前方，向翔太伸出嘴唇。
「……可以吗?」
面对困惑的翔太，我无言地闭上眼睛。
黑暗中，我听到了翔太的急促呼吸和咽口水的声音……
然后，可爱的呼吸声慢慢靠近……
小小的手搭在我的两颊上……
啾。
的嘴唇相碰的瞬间。
我的理智被炸飞了。
啾噜噜噜噜噜噜噜！
啵啾呜呜呜呜，滋嗖嗖嗖嗖嗖！
「嗯!嗯!噗哈!」
「姆!嗯哈嗯~!小翔太，嗯!的错哦!啊哼!你让妈妈这么做!!啊，真是的!所以，我要惩罚你!这是惩罚之类的什么啊!」
我粗鲁地夺走了小翔太的嘴唇、舌头和唾液。
已经不行了。小翔太的献身、活泼、爱，点燃了我的本能。
魅魔的、女人的、母亲的兽欲。
天真、纯真、楚楚可怜使我着迷我。
你必须负起这个责任。
对不起，小翔太。
你作为男孩子的一生，到今天这个时候就结束了。
不过，不要怨恨妈妈。
是让我有机可乘的小翔太不好啊。 

44: 法皇奶油蛋糕 下篇
[44. 法皇奶油蛋糕 下篇] by 苍穹

————————
精翻+润色：チよ 
校对：风卷滚草吹过.jpg…(快来人啊)
来自翻译君们的闲聊：
チよ：这三章弄完我再回头补前面
苍穹：你悠着点，我刚从医院出来，别换成你进去了…
チよ：还好，也不累，不如练练语言
苍穹：…用翻译小黄文练语言? w(?Д?)w 
————————
翔太视角

我不明白为什么。
我因为蛋糕而得到了卡珊德拉小姐的奖励。
想向卡珊德拉小姐那样的超绝美人巨乳姐姐撒娇。
我想体验一下那如同棉花一样柔软的胸部。
所以我学着像个小孩子一样(虽然我现在的外表就像个小孩子)撒娇，想要卡珊德拉小姐拥抱我。
从长袍上也能看出，虽然比格蕾特小姐小，但比乌尔苏拉小姐略大想要埋在那样的胸部里。
但我这么一说，却被卡桑德拉小姐嘲笑了。
可能是被当成孩子了吧，我有点难过。
但我没有放弃。
一脸认真地请求的话，也许还有可能性。
结果卡珊德拉小姐答应了。
温柔地微笑着，让我来。
卡珊德拉小姐的胸部很柔软。
大小、张力、弹力都完美无缺。
忠实地再现了我的理想，简直就是女王之胸。
所以我比想象中更加卖力地撒娇了。
我把脸埋在她丰满的胸部里，说道。
「妈妈~……」
顺便说一句，我妈妈的胸没这么大，也不会让我撒娇。
但即使是我不小心得意忘形了。
卡珊德拉小姐不仅成了我的妈妈，还摸了我的头。
我想对那样的卡珊德拉小姐更加撒娇，想亲她。
一开始是脸颊。
接着是另一侧的脸颊。
然后，在嘴唇……这样想着的时候，我被卡珊德拉小姐深深地吻了!?
卡珊德拉小姐把舌头伸进我嘴里，胡乱搅动着。
这样想着的我，也把自己的舌头缠了上去。
卡珊德拉小姐的唾液流了进来。
相反，我的唾液被吸了个精光。
因为太过舒服而呆住了的我听到了「惩罚!对，这是惩罚!」，传来卡珊德拉小姐的声音。
不过，这完全不是什么惩罚。
如果是这样的惩罚，我宁愿一直接受下去。
卡珊德拉小姐的吻非常热情，很有魅力。
大脑都要麻痹了，舒服得什么都想不出来……
这和米娜的时候一样……
啊……果然卡桑德拉小姐和米娜是母子啊……
女儿米娜也好，妈妈卡珊德拉小姐也好，都是色色的魅魔啊……
不知过了多久，卡珊德拉小姐的嘴唇离开了我的嘴唇。
卡珊德拉小姐的嘴唇因为我们彼此的唾液变得黏糊糊的。大概我也一样黏糊糊的。
尽管如此，卡珊德拉小姐还是笑得很妖娆。
从鲜红的嘴唇里露出鲜红的舌头，在我的嘴唇周围舔个不停。
每当这时，我都会发出啊啊的声音。
我现在被卡珊德拉小姐玩弄着。
我在跟卡桑德拉小姐……跟妈妈做着不好的游戏。
所以我反复念叨。
「再，再多一点……妈妈~……再多一点……♡」
妈妈微微一笑，一会儿舔我的脖子，一会儿轻轻咬我，一会儿用手指抚摸我的乳头。
羞耻的心情已经一点不剩，我用颤抖的声音呻吟着「啊嘻♡「嗯啊♡」。
这样一来，妈妈就会让我变得更加舒服了吧。
「坏孩子……明明被妈妈惩罚了，不但不讨厌，反而还想要更多……小翔太果然是，坏、孩、子♡」
「啊，对不起……因为很舒服……被妈妈抚摸、舔舐，很舒服……♡」
我不会对自己的心说谎，而是诚实地向妈妈坦白。
「所以啊……让我射出来……一边被妈妈看着……一边biubiu地射出来……!」
「啊……真是个坏孩子呢？小翔太想让妈妈看着你把圣夜射出来？想要射出圣液吗？」
「我想!我想让妈妈看着，看着我射出一大堆精液!」
我这么一说，妈妈露出性感的笑容。
然后一边对着我的耳朵呼出热气，一边低声说。
「那，射出来吧……我会玩弄你的乳头的，射出一堆圣夜吧……来，快射出来吧?哔啾哔啾地射出来的时候，妈妈会好好看着的?快射出来吧，快……快，小、变、态……♡。」
「啊嘻~~~~~~~~~~~~~~~~♡♡♡」
哔啾!
啊……出来了啊……内裤里，好多……♡
呜哇……太多了，精液会穿过内裤溢出来的呀……
「啊!出来了啊!光靠乳头就有这么多……这么多……哎?哎?」
啊……妈妈一脸惊讶地看着我的大腿间……
说的也是。再怎么说也射出来得太多了点。
但是还是停不下来啊~我的欧金金，像笨蛋一样~♡
我的腿在发抖，腰在直颤动，但还是勉强站着，不停咻咻咻地喷出精液。
从我的大腿间散发出栗子花一样的气味……这么奇怪的气味，我可不想让妈妈闻……!
怎么办……会被骂的……这样愚蠢的笨蛋，会被妈妈讨厌的哦!
尽管如此，我的精液还是不断地穿过裤子流出来，看着我的大腿间，妈妈的脸肉眼可见的变得苍白了。
然后来回在我的脸和股间看了好几遍，小声说了什么。
「那位大人，包裹着黑色的衣服，降临在女人乐园……」
呃?就在我这么想的时候，妈妈一把抓住我的裤子和裤衩，一口气把拽了下来!
哇!?真漂亮!明明鸡鸡还boki着! !
咕噜!
噗! !
我的金金的前端和内裤一起被拉到极限，然后用力往上翘了起来。
我噗尼噗尼的肚子和欧金金的前端碰在一起，意外的巨响响彻整个房间。
与此同时，内裤里像傻瓜一样吐出来的精液也飞溅起来，在空中飞舞。
其中一部分飞溅到眼前的妈妈脸上。
妈妈的脸就像被直接射了一样，沾满了大量的精液!
呀，绝对会被骂的哦!
我想哭了。
我是多么无可救药的家伙啊。
但是，妈妈没有生气。
不知道为什么，她看着我一直涨大着的欧金金，张着嘴。
怎么了呢?正当我感到不可思议的时候，妈妈做出了意料之外的举动。
突然从沙发上站起来，蹲在我脚边。
然后就那样跪在地板上，跪坐着，上半身弯曲，双手贴近地板，指尖并拢点地，额头完全贴在地板上……
这是日本名产，土下座 !?
我吓了一跳，妈妈又叫了一声令我吃惊的话。
「请，请原谅!! 黑龙大人!」
◇◆◇◆◇
米哈埃尔视角

这里是瓦尔哈拉·金枪馆的最顶层，在不到10人的「神」男妓的房间里，我的房间也是特别奢华的。
我在那里被最高级的家具和家具、最高级的料理以及最高级的男妓(虽然不如我)包围着，优雅地度过下午一点。
坐在沙发上的我左右两侧，金发和银发的美少年们裸露着肌肤，他们纤细的手指在我的胸部和腹部抚摸着。
他们的眼睛湿润，脸颊潮红，可爱的嘴唇发出感叹。
我身后站着一个美少年，他把最高级的果酒含在自己嘴里，用嘴喂我喝下去。
就像我教的那样，在换嘴的时候热情地用舌头缠住可爱的家伙。
「哼，那个淫乱的粪女……把我的计划搞得乱七八糟……呜!」
噗噗、噗噗。
「嗯……嗯……米哈埃尔大人的精液还是那么浓……难以下咽……和我的淡如水的精液不一样，像蜂蜜一样粘稠……」
「那当然。我和一般的男人不一样，是被选中的男人。」
在我的大腿间，最近特别喜欢的男妓小心地舔着我的小鸡。
被同为男人的人夸奖小鸡鸡，我并没有什么不好的感觉。
最重要的是，与女人不同他根本不贪婪。
她们只会优先考虑自己的欲望，不考虑任何的情况，只想着贪图精液。
这可是我珍贵的精液。
正因为知道我的一滴精液比同等数量的黄金还要珍贵，女人们才会浅薄地互相争夺。
其中也有不要脸地强行要着中出的蠢女人，这可不是开玩笑的。
想要中出，怎么也要上千的金币吧。把金币堆到手肘的高度那么多的金币。
「真的……米哈埃尔大人的欧金金,和我们的欧金金……一切都不同啊,大拇指那样粗，食指那样长……硬过头了♡……」
「真的呀，长度……和手指一样长的欧金金……太厉害了……这才是真正的欧金金啊……♡。」
噢。
两侧的两名男妓一边舔着我的乳头，一边用手捋着我的根本……
这也是理所当然的。
我的小鸡鸡是无论男女都无法不迷恋的，简直是魔性的小鸡鸡。
传说中的「庐山升龙霸」指的就是我的欧金金。
只要碰上它，谁都能成为我的俘虏。
我和那些男妓不一样。
脸、知性，还有欧金金，这一切都是神赐予的……不，我才是神。
我不打算只做个男妓。
凭我自己的才智，我一定能攀登到任何的高度。
法皇的地位只是起点。
甚至是某个旧王室的领主……或者是皇帝……
皇帝……身为男人的我，就是皇帝……!
不坏……那样的话，所有的女人都是我的奴隶!
让全大陆美少年成为侍候我的后宫，把女人贬到牲口的一样的水平!
那里面还要加上那个翔太。
我要把女人们的不满和性欲全都指向那个粪小鬼。
那么，那样的话那家伙能保持一天自我吗?
「哼哼哼哼哼哼哼……好!今天我心情很好。最重要的是,暂时不用再服侍那个法皇老太婆了!喂!你们一起来吧!我要用我的『庐山升龙霸』让你们所有人都不能停止地娇喘！」
我这么一宣布，四名男妓几乎同时匍匐在我面前，向我伸出那娇艳的屁股。
然后争先恐后地向我要小鸡鸡。
嘻嘻，这么慌张。
如果是肮脏的女人的话就另当别论了，但如果是面对你们这样可爱的男人的话，我的小鸡鸡是不会畏缩的!
◇◆◇◆◇
卡珊德拉视角

我，我到底做了什么?
已经完蛋了……我将在这里迎接死亡吧。
作为龙神帝国的教皇，这是不应有的野蛮行径。
我一个人的生命就够了。
黑龙教的信徒们、芙罗拉，恐怕还有小米哈埃尔……全部都会被杀……
只有这个不行!
也许是徒劳……也许会招来更大的愤怒……
但是这个罪必须由我一个人承担。
即使我死在这里，只要米哈埃尔和芙罗拉还活着，黑龙教的未来还会继续。
对不起，芙罗拉……原谅愚蠢的母亲……
「……那个，突然怎么了?」
Bigu！
黑龙大人的话让我不禁身体一缩。
我不敢看黑龙大人。连脚尖都不敢看。
至今为止，我对黑龙大人犯下的种种无礼的举动，已经无法挽回了。
那么我能做的，就是不再触碰黑龙大人的逆鳞，只有接受死亡。
如果黑龙大人愿意的话，别说是我，就连这个瓦尔哈拉·金枪馆的所有人，都能在一瞬间烧尽吧。
建立了被誉为神话的龙神帝国，作为传说中的古代龙的原初之神。
难道……从沉睡中醒来……
「我、我并没有认出是黑龙大人……我所犯下的无礼举动、应该万死的事我非常清楚……我的性命，马上就献给黑龙大人……所以请您平息怒火……」
不是……现在回想起来，还是没注意到才奇怪啊。
黑色的头发，黑色的眼睛……简直就是黑龙大人。
没有注意到这一点，把黑龙大人当作凡凡的男妓一样对待，甚至把他当作自己生命的食粮……多么愚蠢!
不过，不管我多么愚蠢，我还是理解了……
那非人般的圣液的量、浓度、射圣液的厉害程度……
再加上，近距离看到的那个「庐山升龙霸」的伟容!
与那庄严的宝物相比，小米哈埃尔的欧金金甚至是连叫做欧金金都不配的小杂鱼迷你金金……
粗细和长度都不到一半，过去把它当作「庐山升龙霸」来对待的自己真让如今的我感到羞耻……
不过……总金额写已经无所谓了。
因为我将死在这里。
至少希望，黑龙大人能亲自把我处死……
啊……我的生命才129年就结束了啊……多么短暂的一生啊……
再见了，信徒们。
再见了，小米哈埃尔。
再见了，芙罗拉。
再见……妈妈……
「嗯，总之，我不太清楚生命什么的怎么回事……那个，我这样说好像也不对……嗯……原，原谅你了!」
嗯?
哈？
什么？
如果不是我的耳朵出了问题，黑龙大人说了「原谅」……?
怎么可能……不可能!
「不，不能这样!我身为黑龙教的法皇，却对黑龙大人无礼!我必须死在这里!请重新考虑一下!」
我不由自主地抬起头。
在没有得到黑龙大人的允许的情况下，偷看了黑龙大人的尊容。
可是，黑龙大人……笑了。
「不，我的名字不是黑龙，之类的好像V级电影那样的强势演员那样的名字。而且，如果卡珊德拉小姐死了，我可会很困扰的。」
「是、是……这样的吗、但是这样的话……作为法皇的脸面……」
我继续追问。
我觉得很奇怪。明明是真心的不想死的。
即便如此，我自己的自尊心却不允许我继续苟且偷生地活下去。
尽管如此，黑龙大人还是对我微笑。
神秘的黑发，比黑玛瑙黑玛瑙更美丽的黑眼睛，屹立的「庐山升龙霸，还有让所有看的人的胸口和大腿间发热的柔和的笑容。
正是这种美的体现的黑龙大人，跪在我的面前，轻轻抚摸着我雪白的头发。
「只要卡珊德拉小姐愿意的话……今后我也想叫您妈妈，尽情撒娇。当然，我也会努力为您服务!我会做很多好吃的甜点!所以，拜托了!」
这么一说，黑龙大人竟然对我低头了!
「您、您在做什么? !请抬起头来!」
「不要!请答应我让我撒娇!」
「啊，真是过于惶恐!」
「拜托嘛!拜托嘛!拜托嘛!」
「黑龙大人啊! !」
从那以后，争吵持续了很长时间。
但是黑龙大人把我的请求全都回绝了，只说「请让我撒娇吧!」一锤定音。
作为我，所处立场上也不能太强烈地拒绝，最终……
「啊~……啊，我已经明白了!这就是黑龙大人的请求的话……如果我可以的话，这个卡珊德拉……我会竭尽全力，担任黑龙大人的……妈妈的。」
我不能再去破坏黑龙大人的心情了，所以勉强答应了。
哈……真是奇怪啊。
没想到那个传说中的黑龙大人竟然说想让我当妈妈……
但是已经不能回头了啊。
这样的话，这就是我卡桑德拉，一生一世的决胜场了!
……那么，成为妈妈后具体做什么好呢?
的我的眼前，那个出现了。
跪在我面前的黑龙大人站起身。
然后，我的鼻尖上……那个《龙的金棒》……
「妈妈……请帮我舔一下欧金金……♡」
我近距离地看到那支沾满圣液的超级小鸡，我从鼻腔里吸入淫靡的气味，欧金金的前端轻轻触碰了一下我的嘴唇，光是这样就已经不行了。
「~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~♡♡♡」
扑哧、扑哧的我的小穴上喷出欢喜的潮水。
哈啊~……黑龙大人的金棒……超级喜欢！……♡♡♡ 

45: 卡珊德拉的结局
[45. 卡珊德拉的结局] by 苍穹

————————
精翻+润色：チよ 
校对：倒是来人啊…
来自翻译君的闲聊：
チよ：卡珊德拉与其说悲情，作为一个没尝过甜头的人以为喝到一点糖水就是糖的全部这点还是挺有趣的
苍穹：这确实，没吃过啥好玩意
チよ：除了芙罗拉都给翔太一发入孕了也有点好笑，弄完就休息一阵子了
苍穹：您嘞赶紧休息吧……
————————
卡珊德拉视角

「啪」的一声，我感到一阵轻微的晕眩。
我近距离看到了龙的小鸡鸡，那种神圣感让我差点昏过去。
尽力倾斜身体，帮助我的是黑龙大人啊。
他用双手把我的头抱向自己。
但是……啊，可是。
那份温柔给了我更大的考验。
「啊，没事吧妈妈! ?对不起，突然把欧金金放在眼前!吓了一跳吗! ?」
啊……多么温柔的黑龙大人……
但是……这样的姿势……
在我的脸上，黑龙大人的强壮的金棒大人啊……紧紧地贴着!
好棒~~~~~~~~~!沾满圣液的金棒大人啊啊啊啊啊啊!
哇哦~圣液好棒!
这样魔力充沛的圣液还是第一次见到!
黑龙大人的圣液1滴，就能匹敌100个米哈埃尔的啊啊啊啊啊啊!
太浓了!黏糊糊的!
气味也不得了哇!
啊，味道……可，可以舔吗?这个、这个舔了的话，我觉得会发生不得了的事情……但是……想舔……
……………………
Pero。
「嗯啾~~~~~~~~哈噢噢噢噢噢噢噢！！！！太好次！！！！！！！！！！」
糟了!这可不得了啊!
这已经不是圣液了!是毒品啊!
对魅魔来说，这个圣液是毒品啊!
因为!要是知道这样的东西的话!不就根本回不去了吗!
已经不能满足米海尔的杂鱼欧金金出的杂鱼圣液了啊!
唉，怎么能叫那种东西为圣夜呢!是渣汁才对啊!
就是这样!这个黑龙大人的金棒汁，才是我想要的真正的圣液啊!
哈啊~……再多一点……我想要更多的圣液……♡
嘴自然地动了起来♡
黑龙大人的，奇迹金棒，我的脸都快麻掉了。
好腻害♡好色情♡好美味♡好嫩滑♡
啊哈嗯~♡再一小会就可以用精液化妆了♡
如果是平时，这么多的圣液，就算有几百个男孩也是根本不够的♡
黑龙大人的话就算只是独自一人，量和功效都是无与伦比的了♡
不行了♡卡珊德拉，是这个金棒的俘虏♡
「嗯嗯~♡哈嗯~♡妈妈，妈妈，没，关系吗?啊嘻♡嘴巴，好柔软♡」
啊……黑龙大人也因为我的嘴巴而变得舒服起来了吗?
如果是这样的话，没有比这更加光荣的事了啊♡
但是，还有更多……更多……
虽然也想要圣液，但是在这之前希望这个漂亮的金棒大人，能实现我多年的梦想啊……
「黑、黑龙大人……虽然是我的任性，但是在下卡珊德拉……有一件一定需要拜托黑龙大人的仪式……」
「不行。」
!?
唉，我明明还什么都没说呢!?
「不叫我小翔太的，话」
「唉、唉……可是，黑龙大人……」
「我叫翔太，不是黑龙。还有，禁止使用敬语。妈妈不会对儿子使用敬语吧?」
「啊呜……那，那个……不是翔太大人，而是……小翔太?」
「对哦♡」
哈呜呜呜呜……好可爱啊……♡
「那个，妈妈的请求……你愿意听吗?」
「可以哟!只要是最喜欢的妈妈的请求，我都愿意听!那么，是什么呢?」
哈、哈、哈啊……♡天使啊！……明明是神，却也是天使♡
已经……太过幸福了要幸福死了……♡
「啊，那个，妈妈啊……想要被小翔太的金棒狠狠地欺负，一下……」
「唉?欺负?是我欺负妈妈吗?」
「嗯，嗯……一次就好。妈妈呀一直想要被小翔太这样超大超硬的金棒……『啪叽啪叽』地拍打脸........」
金棒耳光，这在《圣书》提到的仪式。（苍穹：在别人翻译的里面吐槽似乎不大合适，但是作者这口越来越重了…）
那既是神圣的祝福，又是收割生命的死神的镰刀。
心灵清净的人接受的话，会在巨大的幸福中知晓人生最高的顶点。
但是，心里有鬼的人接受的话，就会在深深的绝望中死去吧。
如果我能忍受黑龙大人的攻击的话，我就得到了生存的权利。
即使无法忍受，也要接受。
黑龙大人……如果是小翔太的金棒大人，就算这么被杀了也不会后悔的。
作为虔诚的黑龙教信徒，不能错过体验神迹的机会。
「呵呵，真的好吗?要做吗?要做了吗?」
「可以哟……来吧……♡」
我的右脸颊，感觉到了小翔太的金棒大人的热度。
又热又硬又强壮……一不留神好像又要高潮了♡
「嗯，那……总之先来10次……如果中途想停下来的话，要马上告诉我哦?绝对的哦？」
「是吗……但是，妈妈在说停下的瞬间……，好像有些不开心?」
小翔太刚才好像还在犹豫，但他似乎明白了我已经下定决心了，也终于下定了决心。
小翔太开始慢慢扭腰，金棒大人慢慢离开我的脸。
在一定距离的地方腰部停止了活动。
……下一个瞬间!
啵隆！
啪锵！
气势逼人的巨大金棒大人。
狠狠地抽在我脸上，接着传来了冲击。
然后是响彻房间的破裂声。
声响之后。
金棒大人的全力挥舞仿佛撕裂了声音的屏障……
把声音抛在脑后。
然而，我的脸颊虽然受到了冲击，但没有疼痛。
但是，这种打击确实破坏了我的身体。
把我的大脑和子宫慢慢地溶化了。
回过神来，我的小穴仿佛失禁似得，流出了大量的小穴汁。
然后，我的手心有液体滴答滴答地滴在上面。
「……这是，鼻血……兴奋过头了的是我吗?」
就在我呆呆地看着滴落的鼻血的时候，第二发打在了我的左脸颊上。
接着往右，然后往左。
还没来得及休息就被打了。
从第三发以后，金棒大人的气势更加凶猛，在我的脸上不停地来回抽打。
啊……这就是《圣书》上记载的，据说将世界烧尽七次的黑龙大人的必杀宝具……
「《无限的宝石登普西·金棒》……」
正当第10发既炙热又温柔地打在我左脸的时候，我昏了过去……♡
我仿佛听到小翔太的声音在逐渐远去，同时我的身体倒在了地毯上。
◇◆◇◆◇
米哈埃尔视角

嗯啾嗯啾、奴哐奴哐、呸哐呸哐。
「啊嘻♡米海尔大人♡，好棒♡这样的，还是第一次♡」
「哼哼哼哼哼……怎么样，哈哈，我的，龙的，欧金金的，味道怎么样? !」
「已经，已经不行了♡这样的♡马上，要去了♡」
「可以哟!去吧!你屁股的穴穴也很不错啊，我也快要出来了!」
「啊，我好开心♡让米哈埃尔大人感觉舒服什么的、啊♡啊♡♡♡♡♡♡♡」
「咕噢!啊，我也……出来了!」
噗咻、噗咻、噗咻。
嗯，呵呵……啊……出了很多。
在我眼前，有4名男妓趴倒在地，精液从屁股上滴落下来，全身抽动着。
就算是我4连发也有些累了，不过如果对手是男人的话无论多少发应该都能出来吧。
那么，把可爱的小猫咪带去天堂的我，为了洗去汗水，走向浴室。
让倒下的男妓就那样休息吧。
这不是他们的错。
我的技术以及《龙之金棒》的组合，那家伙实在是力不从心。
都是完美的我不好。
哼……米哈埃尔这个男人真是个罪孽深重的人。
◇◆◇◆◇
卡珊德拉视角

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪! !
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾!
啪叽啪叽啪叽啪叽啪叽啪叽啪叽! !
「嗯噫~~~~~~~~~~~~!哈哦哦哦哦哦哦！！！！!嗯噢噢噢噢噢!」
好腻害♡什么啊这是♡好腻害好腻害好腻害噢噢噢♡♡♡♡
从后面像野兽一样粗暴♡
腰部的动作比米海尔快一倍以上♡♡
金棒大人也比米海尔大一倍以上硬，粗，长♡♡♡
「啊咕哦哦哦! !去了去了去了，又要去了!哦哦哦哦哦哦! !」
Biu~~~~~~~~~~~! !
咕咚咕咚咕咚! !
哔咕! !哔咕哔咕!
「哈嘻啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡又，出来了呀♡都已经5次♡了、还没有停下来噢噢噢噢，停不下来噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢♡♡♡」
「对不起，妈妈的，妈妈的，小穴，太舒服了，我想再射更多更多的!妈妈的里面，再，射出一大堆!」
「哈嘻♡哈嘻♡可以哟♡射出来！射出来射出来射出来♡更多的更多的，在妈妈的里面♡」
金棒大人，摩擦着里面的全部。
最棒了♡一直碰到至今为止谁都没能够碰到过的地方♡
入口，深处，入口，深处，入口，深处♡
好多好多好多好多好多♡
戳我吧♡揉我吧♡剜我吧♡挠我吧♡揉我吧。
太舒服了♡要死掉程度的舒服啊♡舒服过头要死了的程度♡要死了♡♡♡♡♡
连昏过去都是不被允许的♡魅魔的我，什么都做不到，只是在不停地被杀死而已♡
噩梦啊♡噩梦啊♡如果是梦的话就让我醒来吧♡
不，果然还是不行♡就算是梦也不要醒过来啊♡
就这样永远沉溺在这至高无上的快乐中吧♡
「啊啊噢噢噢噢噢噢噢噢!最厉害的一次要来了哦哦哦呜呜呜呜呜呜呜呜噢! !」
嗯嘻♡不行♡都结束了♡我要被赶出天堂了♡♡♡♡♡
不，不对呀♡这才仅仅是开始而已♡
我和小翔太的，黑龙大人的，金棒大人的，刚开始的第一步而已♡
已经不会离开了♡我要成为小翔太的妈妈，接受小翔太的种子，剩下小翔太的孩子♡
米海尔?那是谁?我才不知道那种外表粗俗的小屁孩♡
我也好，妈妈也好，芙罗拉也好，大家都会小翔太结婚的♡
要生多少个孩子呢♡如果是小翔太的圣液的话，想怀上多少个孩子都是轻而易举的吧♡
「去~~~~~~~~惹！！妈妈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
哔噗噜噜噜噜噜噜! !
噗咻! !咻呜呜呜呜呜!
「哈噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦♡没有小翔太的日子已经回不去了哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♡」
我们是男妓和客人，法皇和黑龙大人，两只野兽。
既是母亲和儿子，又是岳父和女儿。
就在刚才，我们成了新娘和新郎。
在渐渐淡薄的意识中，我预知了未来。
黑龙教的神殿里，响彻云霄的钟声。
穿着优雅华丽的新郎礼服的肖太的身姿。
而在肖太的视线前方，是穿着新娘礼服的我、妈妈和芙萝拉。
可爱的婴儿们在我们三个人的臂弯里呼呼大睡。
1个新郎和3个新娘就这样幸福地接吻，周围的宾客们撒下祝福的花瓣。
客人中虽然没有米哈埃尔，但对现在的我来说已经是无所谓的事了。
比起这个，我最爱的新郎现在正呈大字躺在我的身上。
一边紧紧抱着他，一边彼此带着满足、幸福的心情，坠入了微眠的世界。
我感觉到在我的子宫内持续跳动的、庞大的魔力的气息，慢慢地变成新的生命形态。
由衷地希望这个幸福的噩梦永远不会醒来……
◇◆◇◆◇
希尔德加德寝宫

「……好像进展得很顺利。」
「好像是这样的。这样一来就是第三个了吗?」（多萝西）
「真是出乎意料，那么快就让那个魅魔堕落了……果然妾身没有看错人啊。」
「啊，托你的福，那个小家伙似乎没必要成为下一任法皇了。这不是叠加起来了吗?」
「确实是这样。妾身也想直接地好好表扬一下你。」
「……你看起来不太高兴啊?倒不如说……你为什么在生气呢?」
「这个是这个，那个是那个。吾友啊……妾对这次的事，实在是无法释怀……」
「……什么啊?」
「…………为什么那个家伙比妾身更先吃新的甜品呢! ?这个世界的甜品都是妾身的! ?而且那么美味的甜品……竟然冠上法皇的名字! !不敬!不敬!呜噶啊啊啊啊啊啊! !」
「……是呢。」
「做好心理准备吧，小僧……根据你的回答……妾身……妾身……!」
「你打算怎么办?」
「…………捏!」
「……小心不要用力过猛，把肉撕下来。对了，那个『龙之鳞』怎么样了?」
「放产假去了。」
「太快了吧! !」
 

46: 对甜品的怨念苦大仇深
[46: 对甜品的怨念苦大仇深] by 苍穹

————————
精翻+润色：チよ 
校对：还是木有人…
嘿嘿嘿！没想到吧，毫无预兆的，又更新了！
而且，我们的翻译君画风不大对劲，别的都是因为更得太慢被各种催更，我们是肝的太狠……
来自翻译君的闲聊：
チよ：上周，算上刚做完的一共9章，休息一阵子攒一攒再发~
苍穹：请赶紧休息！
チよ：（凌晨3:15发过来了）
苍穹：你这作息时间简直了 …
————————
卡珊德拉视角

「这、这到底是怎么回事! ?」
哈啊……果然是这样。
但是也没办法。我已经不是你所知道的我了。
「所以说，我再也不会见米哈伊尔了。就算你半年后能够离开瓦尔哈拉·神枪馆馆，我也不会替小米哈伊尔赎身。当然，和小芙罗拉的婚约也会解除。」
「那、那……那么，让我当教皇的事? !」
「那个嘛，当然也是不存在的了嘛。因为，我和小米哈伊尔，从今以后会变成毫不相干的陌生人的……对吧?」
「什、什……事到如今你还在说什么! ?有这种玩笑吗? !」
嗯……虽然早有心理准备啊，小米哈伊尔可真是乱了阵脚啊。
这也是没办法的事啊……
「我，因为你要给我赎身，因为你说要让我当法皇.....因为你说无论发生什么都会成为我的靠山！！所以那个时候我才违背了和热砂王家的约定！！但是！！」
在说什么啊……
在之前，他总是装作贞淑的样子，说:「我很高兴你提出求婚，可是我已经和旧热砂王室的小姐订好了婚事。」
可是，当我说要让他当法皇的时候，他的眼睛就变了色，和旧热砂王室的亲事也干脆地毁于一旦，还放声大笑呢。
嘛，确实我也是卑鄙的人，小米哈伊尔也是如此。
尽管如此，他的外表还是很漂亮，对待女人也很细心，而且很高雅，比其他男孩子更能分泌出优质的圣液，所以很好。
即便如此……也不要太叽叽喳喳吵闹了啊。
不是在房间里，这里是玄关大厅吧?我也正等着回程的马车呢，被其他客人和男妓看到痴情吵架并不是我的本意。
看呀，周围的人不是也正在用目光制止你现在的行为了嘛。
大概明天就会有「瓦尔哈拉·神枪馆的头号男妓米哈伊尔，被法皇卡珊德拉抛弃!」这样的传闻一直流传着吧?
「不，不如说，你已经不能离开了我吧！你已经变成没有我不行的身体了!」
......哈?
「天生色情狂的魅魔，怎么可能会拒绝和我做爱!你不是也经常说吗?和我做爱是最棒的……说没有我的圣液就活不下去!」
……哈。
「是谁的意图! ?是皇帝?还是先帝? ! ?因为不想让身为男人的我当法皇，就动用权力毁掉我的未来……」
「你是不是误会什么了?」
静……我的一句话，让在场的所有人都屏住了呼吸。
叫嚷得很难看的米哈伊尔、男妓、其他客人、保镖、女仆，全都在注视着我。
「……首先，关于这件事，怀疑安娜丽丝陛下和希尔德加德……陛下会参与这件事本身就是愚蠢的。两位陛下也没那么闲啊。」
嘛，那个怪物很闲吧。
「而且，你把我当成色鬼……唉，这是确确实实的事我也就不多说什么了……只是，你是不是有点自我意识过剩了?」
透过白色的面纱看到的小米哈伊尔，虽然脸色苍白，却一直盯着我。
嘛，也承认他比其他男孩子更不怯场吧。
「你的脸确实是比其他的男娼还要漂亮，稍微会装作温柔的样子，稍微有点擅长性爱，但是也只是个平凡的男生。对这样的孩子今后也要继续投资巨额资金，那不就是单纯做着蠢事而已了吗」
说出来了呀。
哎呀哎呀，是不是我的话让你意外了?
但是，如果你认为我是真心把身心都奉献给你的话，那就太搞笑了。
……唉，这么说的我，到今天早上为止也只是这么想而已。
「嘛，预付的赎金，还有剩下半年的预约金，不用还给我啦。就当是我给你的赡养费，别客气，收下吧!」
小米哈伊尔脸色苍白，嘴巴还在咕咕叫呢。
其他观众也一言不发，只是默默地看着。
那倒也是。不管怎么说，到现在为止，小米哈伊尔虽然也有过纠缠不放的客人，但在这么大的公众面前被人狠狠地甩的情况也没发生过。
虽然不久前也才被热砂王国的大小姐甩了，那是小米哈伊尔表现得受到冷落，感觉像是忍受着受到冷落而被甩的。
不过，今天是我单方面，而且是被一直处于蜜月关系的女人甩了，这还是第一次吧?
感觉不错……也不是这么说哦，希望小米哈伊尔也能稍微学习一下女人心。
女人嘛，性爱不是全部哦。（苍穹：你说出这话毫无说服力）
无论是人类、兽人、精灵、矮人还是魅魔，它都不会改变。
你那浅薄的爱情和粗制滥造的性爱，无论怎样的女人，心灵和子宫都无法得到满足。
咚哒咚哒咚哒咚哒
「卡珊德拉小姐，迎接您的马车到了哦~ ~」
「啊♡谢谢你♡小翔太♡但是妈妈好伤心呀……你不叫我妈妈吗?」
眼前的小米哈伊尔仿佛看到了难以置信的东西。
但是我的眼睛已经看不到小米哈伊尔了。
我向跑过来的心爱的小翔太张开双手，小翔太也以跑步的速度扑进我的怀里。
啊……满足哇……需求男孩子，然后同时被需求……
「嗯，我不是说只有两个人在一起的时候才会叫妈妈吗……那个，如果我在外面亲热地叫妈妈的话……卡珊德拉小姐的印象会变坏的……」
「~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~♡被这样顾虑是很高兴啦,可妈妈不知道为什么~ ~ ~有点悲伤呀……」
「我，我也是……但是，这不就像是秘密关系，好像在做着不可以做的事情……不是更让人兴奋吗?」
「……这样啊♡那么，就只好忍耐一下了。不过，两个人独处的时候，会好好地撒娇吧？」
「会!按摩也好，做蛋糕也好，只要是我能做的，我都愿意做!」
「啊嗯~♡因为小翔太太可爱了~♡超喜欢♡喜欢♡」
「啊姆♡哈啊嗯♡……妈妈，我也最喜欢了♡喜欢♡」
我毫不顾忌周围的目光，在可爱的小翔太的脸上降下吻雨。
小翔太没有露出一丝厌恶的表情，也不服输地吻了我的脸。
啊~不行……已经是闭馆时间了，享用了那么多圣液，但是又变得想再来一次啊……
……不可能打包带走吧?
下次去拜托那个馆长吧。
「啊……法皇?难道……你和那家伙……」
哎呀?米哈伊尔还在吗?
真是的，你竟然要偷窥我和小翔太分手的那一刻……嗡嗡叫好烦人哦!
「我深知，连说出这种荒唐的妄想都是无礼的……难道，你不仅抛弃了我，还打算让那个乌鸦小鬼当教皇吗? !」
哗……的喧闹声在周围扩散开来。
就像小米哈伊尔的粗鄙指责完全是事实一样。
不过嘛，会这么想也是难免的嘛?
如果不是这样的话，自己就没有被抛弃的理由。
嗯……让小翔太当法皇?
……………………好像不错呢。
「呐，小翔太，小米哈伊尔是这么说的哦，如果小翔太愿意的话，我马上就会把法皇的宝座让给小翔太的哦。」
哗!的看不见的波浪在馆内回荡。
小米哈伊尔的脸上也浮现出绝望的神色。
那么，小翔太的回答是?
「唉?啊，不用了。我对那种事情不是特别有兴趣……」
「什么? !」
听到小翔太的回答，小米哈伊尔露出了发自内心的惊讶……真有趣♪
不过是啊，我也觉得如果是小翔太的话会这样答复我。
不管怎么说，小翔太已经和那个希尔德加德立下了约定，她是不会允许让他成为教皇的。
「了解了吗?小翔太不像你那样充满权力欲哦。这孩子纯粹地、没有算计地爱着我。这就是与你的决定性差异之一。」
嗯，虽然说不止这么一个。
「爱？你说爱……不可能!那家伙是男妓！？你以为爱这种毫无感情的华丽辞藻会让多少女人发笑? !」
「觉得自己做着的事情别人也在做着呀……但是我并没有在向你询问这事的对错，也不是在询问你的想法。我想，任何女人都能理解到小翔太所说的话都是发自内心的。还有,我并不会独占小翔太，这样可爱的孩子应该是所有女性能够平等分享的财宝才对。」
我这么一说，旁边的小翔太害羞地笑了。
嗯……做什么都好可爱♡
「开，开……开什么玩笑!我可是是瓦尔哈拉·神枪馆的头号男妓米哈伊尔!你是想说我不如他吗?不只是那个热砂王室的黑女人，你也是这样吗? !」
「……别误会，小米哈伊尔。你确实是这个瓦尔哈拉·神枪馆的头号男妓。但是……这也就是你的极限了。」
「什、什么?」
小米哈伊尔好像没能理解我想说的事情，眼睛不停地眨着。
好滑稽啊……为什么我，至今为止对这样的孩子如此执着……也许这就是所谓的黑历史。
「小翔太可是龙神帝国……不,是这个大陆上最优秀的男人呀。比小翔太还要优秀的男人,这个世界上不存在的呀。小米哈伊尔,你只不过是在这只被称为瓦尔哈拉·神枪馆的小鸟笼里，装成国王的样子而满足罢了!」
而且今后也只能像小鸟一样叽叽喳喳地叫着而已。
既不飞出鸟笼，也不打算飞起来。
可怜的金丝雀金丝雀，那就是你哦。（苍穹：笼中鸟）
「如果你是小鸟,小翔太就龙啊。他看到的是更远大的东西,更先进的事啊。就像你在我等黑龙教圣典里看到的那样『麻雀焉知鸿鹄之志』哟!」（チよ: 原文エンジャクイズクンゾ、コーコクノココロザシヲシランヤ就离谱想了半天什么意思，搜了下才发现是音译的短语）
古文书的解释还不充分，具体意思还不清楚，不过大概是这种时候使用的词吧。自信满满地说了出来。
算了，再花时间在小米哈伊尔身上也太可惜了。
一天的结束，以和可爱的小翔太的爱的谈话结束吧。
但是小米哈伊尔似乎还没有死心，仍然紧紧地缠住我们。
「翔，翔太!你这家伙……竟敢欺骗我!竟然要NTR（原文确实是寝取）我重要的顾客!虽然不知道是哪个蛮族出来的，但竟然连男妓之间的礼仪都不懂，真是无耻!」
「NTR?就算只是开玩笑也没法让人笑出来啊……我和谁相拥共眠,和谁相见相处,都是由我自己的意志所决定的。只是区区男娼的你,自以为是地觉得能支配我的生活方式那就大错特错了啊?」
面对我突然发出的言论，小米哈伊尔满脸通红地瞪着我。
哎呀哎呀，露出那么可怕的表情……那张漂亮的脸蛋完全被糟蹋了哦。
「况且，你说了我是『顾客』不是吗？是呢。我和你确实是顾客与男娼的关系，可是除此之外什么也不是。但是我与小翔太却已经超越了这样的关系.....虽然你一定不会明白的。」
我就好像没什么要继续说了一样，牵着小翔太的手往门口走去。
下周的星期天已经预约好了，还提前支付了接下来一年份的费用。
在告诉小翔太这件事的时候的小翔太说：「那么，我再做蛋糕等你！」
看起来很开心……喜欢♡
下次帮我做用圣液装饰的蛋糕吧……（苍穹：那啥，我有点反胃）
嗯，那太棒了。好吃的东西+好吃的东西=非常好吃的东西。
「翔太……你这家伙不可原谅……这次可不会就这么算了啊……至今为止我都饶了你，但是这次……」
…………
「我先告诉你，如果对小翔太动手的话……你知道会变成什么样吧？」
我没有回头，只是单纯地发声警告背后那愚蠢渺小的存在。
小翔太紧紧握着和我牵着的手。
没关系的……因为连小翔太的一根头发都不会让他碰的。
「在怀疑你参与此事的时候，我会行使作为法皇的权力。也就是说，住在帝都的所有黑龙教信者都禁止进入瓦尔哈拉·神枪馆，以及教会相关的所有贵族、商人、军属都不能指名你，我会这样『请求』的。」
好像在大口喘气的样子。
周围的看热闹的人也没想到我会如此明说。
但是呢，这不是理所当然的吗？
妈妈是全力保护自己孩子的生物。（苍穹：数下啊，姐姐角色有了，妹抖角色有了，吃货角色有了，现在这果然往丧心病狂发展了……）
这里面没有任何常识、道理和牵绊的余地啊。
「那么，假如真的发生这种事，乌尔苏拉馆长会原谅你吗?你会给瓦尔哈拉·神枪馆带来巨大的损失呢？」
稍微估算一下，客流量也会减少2 ~ 3成。
小米哈伊尔的指名费会减少多少呢……即使你不是馆长，也会想抱头大哭吧?
在这之前，那个精明的馆长也不可能不采取措施，不管怎么说，小米哈伊尔也不能继续做男妓，可能会被扔到贫民窟。
「哈啊、哈啊……咕、呜呜呜呜! !」
扑通一声，好像有什么东西倒在地板上。
与此同时，「米哈伊尔先生，没事吧!」以及「快带他回房间!快叫人去找疗愈师!」围观的人发出慌乱的声音。
即便如此，我也没有回头。
「走吧，小翔太。请送我去马车吧。」
「好、好的……」
「……小翔太，我觉得你的温柔非常棒啊。但是，那个已经不是你的温柔所能吸引的存在了啊。」
我会保护好的。
从所有会伤害小翔太的东西手中。
黑龙大人的化身，可爱的儿子，对所有的女人来说是至高无上的财富。
那份温柔和爱应该面向我，以及爱你的女人们。
至少，那个外表丑陋的男人是不需要的。
我这么一说，小翔太笑了。
带着些许落寞，果然，正因为是这样的小翔太，才想去全力守护那份天真笑容。

◇◆◇◆◇
翔太视角

目送卡珊德拉小姐的马车离开，我又走进了瓦尔哈拉·神枪馆的大门。
卡珊德拉小姐一直拉着我的手说:「要不要今天来外宿呀?」的邀请，差点摇摇晃晃地坐上马车……
虽然米娜和芙罗拉也是这样，但魅魔还是很危险的。
魅惑我 — 要摆脱那种诱惑还真是极其困难的啊。
……总之先去跟乌苏拉小姐确认一下，是不是真的不能外宿。
「啊，翔太，原来你在这里。」
在玄关大厅被夏洛叫住了。
「夏洛♡今天我也顺利地完成了工作哦。夸夸我夸夸我!」
「好的好的，辛苦了。你真厉害啊……没想到连那位法皇都被你拿下了，真是太可怕了。」
被夏洛夸奖了。
光是这样就能消除疲劳了。
「呐呐，快点去房间吧?一起去洗澡吧?想快点让夏洛舔舔姬姬♡」
「你变得这么露骨地好色了呢……」
啊，夏洛惊呆了。
「对不起……好色的男人很讨厌吗?」
「倒是有个那样的女人想见你呢。超喜欢色情的女人，超喜欢喜欢色情的翔太的女人♡」
说着，夏洛抱起我，并吻了我。
啊嗯♡夏洛，真帅气♡
「啊!我的工作也结束了，快点一起回房间吧!今晚可不会让你轻易睡着哦~ 嘚嘻嘻嘻嘻嘻♪」
虽然和卡珊德拉小姐一起一整天都在做爱，但是疲劳突然不见踪影了！
毫无节操的我的姬姬马上就站了起来。
第二回合的号角，现在嘹亮地响起!
「啊，翔太，原来你在这啊?」
嗯？乌苏拉小姐
就在我和夏洛正要上大楼梯的时候，乌苏拉小姐叫住了我。
她今天穿的是深蓝色的紧身连衣裙，可以清楚地看出身材曲线。
胸部和背部都大而性感地敞开着，超满足!
「……虽然我想你现在正要去休息，但是能让我再占用一点时间吗?」
「……明天不行吗?翔太和那位法皇大人激战了那么久，已经累坏了。」
夏洛有点不高兴地说。
「不行的，那位大人不会允许的。」
那位大人?是谁??是我认识的人吗???
难不成是不能叫出她名字的人吗。
「我在馆长室等你……不会占用你很多时间的……大概吧。」
总觉得，乌苏拉小姐的话有些含煳不清啊。
不过也罢。一开始就没有拒绝乌苏拉小姐的请求的选择嘛。
「夏洛，你先在房间里等我，我马上就会回去……回去后立刻就可以开始做了，对吧?」
我对夏洛轻轻地耳语了一句，夏洛咽了一口口水，慌忙跑上楼梯。
等着我啊夏洛……我马上就会抱你的!
就这样，我和乌苏拉走进地下的馆长室。

叩叩

「进来吧。」
咦?这可爱的声音，好像在哪里听过……?
「失礼了。」
乌苏拉打开门，我跟在她后面进到了房里。
在房间里等我的是……
「啊，希尔妲酱。」
那金发长着角的孩子，是希尔妲酱呀。
希尔妲翘着腿坐在沙发上。
那个……内裤都露出来了….
而且黑色的绑带内裤……我觉得对你的年纪来说还太早了呀。
「来啦，坐下吧。」
「希尔妲酱，内裤……可以的话，最好把腿合上……」
我这么一说，希尔妲酱有点不高兴地把目光转向我。
「啊?哪个世界里会有因为妾身一样款式的女式内裤而兴奋的男人呀?难道汝会因为妾身的内裤而兴奋吗?」
「……只有一点点，因为希尔妲将很可爱，将来一定会长成美人的。」
我这么一说，希尔妲酱愣了一下，然后咯哈哈地小声窃笑了。
「汝还是老样子……不过嘛，这才是妾身所期待的男人啊!」
顺便说一下，希尔妲穿着的是富有光泽的迷你绳系胖次，还有长到手肘的黑色手套、黑色的过膝袜全身一袭黑色的。
黑色让女人美丽魅惑，这是谁说的呢?
「比起这件事，不如快坐下吧!我得好好听听汝的辩解。」
辩解?
我做了什么吗?
乌苏拉坐在希尔达身旁，希尔达抱着腿。
然后对我的审问?开始了。
「翔太呀。最近好像做了一种新的甜食对吧？听说了这个消息后，妾身就飞过来了。就像字面意思一样。」
啊，耳朵真灵。
飞过来了……应该是急急忙忙跑过来的吧?
「我刚才吃了这个既甜又堪称艺术品的东西，妾身很感动，感动得浑身颤抖，放声大哭。我想叫出来，可是乌苏拉用尽全力阻止了我。」
吃到好吃的东西大叫……简直就像一边叫喊着「好——吃——啊」一边破坏大坂城的人啊。（チよ：梗似乎来自另一个叫做《ミスター味っ子》的漫画）
嘛，这就说明我的法皇奶油蛋糕很好吃。
那样的话我也很高兴。
「……现在是笑眯眯的时候吗，妾身可是生气了喔！」
唉?
为什么?明明很好吃?
「外观和味道都很满意，妾身很佩服汝把那甜品做到了极致的手艺。」
「啊?那你为什么生气?」
「……你不明白吗?」
「完全不懂么?」
咦，希尔妲酱的脸越来越凶了……（苍穹：脑补气鼓鼓的小萝莉）
旁边的乌苏拉小姐也紧张得缩成一团……?
「……名字。」
名字?
「为什么那是『法皇奶油蛋糕』? !那应该是『皇帝蛋糕』? !」
……呃?这样的理由?
「汝，现在是不是在想『啊?这样的理由?』?汝的想法妾身已经猜到了。」
呜咕。
「翔太呀,汝是不是搞错了什么呢?听好了呀?这个龙神帝国……不,这个大陆存在的甜品都是妾身的所有物。所以那被叫做法皇奶油蛋糕是完完全全有悖于法律的啊!」
呃?有这样的规矩吗?（苍穹：溥天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣；大夫不均，我从事独贤 ——节选自《诗经·小雅·北山之什·北山》 ）

我朝着乌苏拉小姐的方向偷偷看去尝试着向她确认。
乌苏拉小姐轻轻地摇了摇头。
……骗人的吧!?
「不是,但是呀?那个『法皇奶油蛋糕』一见到就明白了不是嘛?那个白色和红色的搭配，与卡珊德拉小姐形象相符所以就这么命名了嘛。如果要以『皇帝奶油蛋糕』,不是金色的不就完全不符了吗?」
「这种事才不知道呢!无论如何，那东西应该改名为皇帝奶油蛋糕!即使贴上金箔，也必须这么改名!」
太乱来了。
话说回来，希尔妲和皇帝没有关系不是吗。
皇帝布丁也好，皇帝薄饼也好，都是为了还没见过的皇帝陛下而命名的。（苍穹：就颜色来讲，龙萝莉是真的黄…）
真伤脑筋啊……应该先让希尔妲吃完之后再商量吗?
但即便如此，我应该还是会把那奶油蛋糕命名为法皇奶油蛋糕才对。
希尔妲在沙发上手脚胡乱挥舞着一边喊着「不管不管!」地闹着。
乌苏拉想要安抚他，可她完全不听。
对了，内裤又露出来了……
嗯，怎么办好呢。
关键在于孩子的任性，正因为如此才很难说服。
再合理的道理也行不通吧……

…………嗯，我来赌一把吧。

「好啦好啦，别这么任性，我会给希尔妲酱做布丁的。」
「汝，是在愚弄妾身吗?」
哇……希尔妲一脸可怕的表情瞪向了我!
「并不是妾身厌倦了布丁的意思啊？现在布丁的配方已经被妾身知道了。只要是宫廷的厨师，就能做出一点儿不差的东西。汝这个愚蠢的家伙，以为只用这样的东西就能让妾身心情好转吗!」

嗯。

「……希尔妲酱，你对布丁了解多少?」
她稍微有点，稍微有点吃惊。
虽然不知道为什么。
「什，什么呀?妾身只是，布丁虽然很棒好，但是想要些不同的甜品……」
「……牛奶布丁。」
哔咕，希尔妲酱有了反应。
「巧克力布丁。」
希尔妲酱眨着眼睛。
「抹茶布丁。」
「那、那是什么?难道……」
「你知道吗?布丁也可以和水果以及蔬菜做出各种各样不同的口味哦。例如草莓布丁、芒果布丁、南瓜布丁之类的呢。」
「什么? !」
希尔妲酱勐地从沙发上站起来。
乌苏拉小姐也一脸惊讶地看着我。
「还有，更有弹性的布丁，更柔软的布丁……还有，法式布丁……」
「吼，吼哇哇哇哇……为什么……光听名字，妾身就浑身发抖……能做吗?汝，汝说这些都能做吗? !」
我微微点头。
当然全部都很难。
材料也还没找到。
但是这里必须要表现出自信，不能让希尔妲酱产生疑惑。
「布丁啊，看似简单，其实很深奥。希尔妲酱所知道的布丁只不过是入门而已……也就是说，它仅仅只是如同初生的婴儿的程度而已!」
「什么、什么! ?……那，那竟然还不是最先进的吗?」
「聒噪! !」（チよ：原文是だまらっしゃい，出自横山三国志）（苍穹：∑(っ°Д°;)っ 大佬还是知识渊博）
我突然变大的声音吓了希尔妲酱和乌苏拉小姐一跳。
这里只能靠着气势搪塞过去了。
「啊，不过希尔妲，只吃布丁是不会满足的……刚才说的话你就忘了吧。我近期会给你做新的甜点，你能不能再等一等?」
「等，等等一下!汝……难道汝不打算让妾身吃刚才提到的那几种布丁吗? !不，不允许!这样的……不行的啊? !」
「可是....就算你说不行……布丁也不需要我来做的吧?那么……」
「啊，骗人的!只能交给汝了!妾身想吃汝做的布丁!不如说是汝以外的布丁妾身都不吃!所以快做吧!让妾身吃汝所知道的所有的布丁!」
等，这孩子竟然哭着紧紧抱住了我
你竟然是如此喜欢布丁吗？！……总觉得有些可怜。
不过事到如今，「因为没有材料所以做不出来」的搪塞已经行不通了……嗯……
「嗯，我知道了。不过，现在立刻做还是有些困难，材料也得准备……后天，星期二之前会做好。这样可以吗?」
我提议道，希尔妲酱一瞬间就像暴雨转超级大晴天一样，脸上闪着耀眼的光。
真狡猾啊，被这么可爱的女孩子用这样的表情看着，不就不能说什么不行做不出来之类的话了吗。
我一边抚摸紧紧抱住我的希尔妲酱的头和角，一边向乌苏拉小姐确认。
「那个，可以被打包外带吗?」
（ チよ：原文是可以店外约会吗？可是我觉得这个还合适点，也好笑点。）
（苍穹：意译成「 那个，可以把她打包带走吗」—这样是不是更好点？） 

47: 夜之暗影
[47. 夜之暗影] by 苍穹

————————————————
机翻+润色：苍穹
校对：写了这么多回了，大家也明白了吧，木有人啊...
米哈伊尔主视角，准备干坏事了
————————————————
(米哈伊尔视角)
咚!咔嚓!

「可恶!可恶!那个淫乱老太婆!把我人生弄得支离破碎!」

「你以为我为你付出了多少！还有让人肉麻的黏糊糊嘴唇！让人恶心的性行为!全部!我还以为是为了当教皇的考验呢!」

「全部都木大 木大 了!而且是突然的!单方面的!竟然有这样的待遇!去死吧!去死吧!去死吧! !」

啪!嘎啦嘎啦!

「不只是老太婆!翔太……哼！连叫名字都觉得恶心!臭乌鸦!那家伙果然是恶魔的使者!他是为了陷害我才来的! !」
时间已经过了闭馆时间，快到晚上10点了。
滚动的椅子、破碎的茶具、破碎的雕像。
现在我的房间乱成一团。

原因是我。

因为我一边发狂，一边随手破坏着周围的家具和家具。

在宽敞房间的一角，是为了照顾我的身边而挑选的，特别漂亮帅气的男妓4人。

索兹等所有人颤抖着聚集在一起，等待我的怒火平息。

但是，我愤怒的火焰还没有熄灭!

不仅如此，愤怒还会从心底不断涌出!

可是已经没有可以拿起来破坏的东西了。

屎人!狗屎!

啊，即使这样一动不动，眼皮底下也会浮现出那家伙的脸……

笑着……用冷漠、蔑视的眼神看着我……这个我! !

「嗯……呜呜呜……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ! !」 （苍穹：真怕他来一句：魔贯光杀炮！）

能不破坏吗!
能不喊出来吗?
能不诅咒吗! !

可恨!可恨!讨厌!讨厌! 讨厌! 讨厌! 讨厌! 去死! 去死! 啊啊啊啊啊啊啊! ! !

不能原谅!

那个老太婆也是!恶魔混蛋!

乌苏拉也!女仆们也!让这个女人那个女人都TM的去死!

但我已经没有这种本事了。

梦中所见的压倒性的力量，就差一点从我手中溢出来。

为什么会变成这样?

有什么不对?

为什么我会走到这一步? （苍穹：嫉妒的自私+自我为中心）

怎么想都找不到答案。

所以我才会胡闹。大叫。破坏。这样循环往复。

咔嚓，门开了。

「啊——啊——……真是太过分了。」

女人的声音刻意拖得很长。

一边耸耸肩膀，一边把头转向门的方向。

「难道瓦哈拉·神枪馆的头号男妓米哈伊尔大人，有点太过兴奋了吗?」

出现的是5、6名女仆。其中一人是茶色头发的……是那个叫约翰娜的家伙跟我打招呼。

这么说来，这厮和那个恶魔混蛋的贴身女仆夏洛蒂的关系也很亲密。

真是个让人急躁的女人……

从他那轻蔑的语气中，我根本感受不到他对我应有的敬意。

不仅是这位约翰娜，其他女仆虽然程度不同，但几乎所有人都能感受到这一点。

总而言之，那家伙也不是我这边，而是那个恶魔家伙身边的人。

「……有什么事?我不记得叫过你们!」

「我们也没人叫就不想过来，反正已经过了闭馆时间，不要再增加多余的工作了……」

说着，女人们纷纷钻进我的房间。

本来制止这类人是周围那群人的任务，可那些家伙还在房间的角落里僵住了。

「约翰娜，果然是『监视之眼』坏了，好像是被花瓶什么的砸碎了。」

一名女仆发现了搁在架子上的水晶球残骸，报告说。

「没有的话……喂喂喂，那可真贵啊!你以为我们几个月的工资吗……」

「吵死了!弄坏了的部分赔偿不就行了吗? !事情不就这么简单吗?那现在马上消失吧!离开我的住处好不好!」

「哇……这男人好厉害啦。」

「那他为什么那么生气呢?今天?」

「笨蛋!米哈伊尔大人啊，现在正处于心碎时刻。被心爱的教皇大人抛弃了……说实话，我感觉很不正常。」

吧嗒吧嗒叽叽喳喳……女仆们嘲笑道。

混蛋……因为是女人就得寸进尺……!
「好了好了，别废话了，赶快收拾吧?米哈伊尔也别再胡闹了，洗个澡睡觉吧。剩下的就由我们来……」

「不要做多余的事!滚出去!你们不要碰我房间里的任何东西!」

我这么一警告，包括约翰娜在内的几个女仆一齐瞪着我。

其中甚至还有露骨地咂舌的人。

你们……对我采取这种态度的家伙，全部开除!

「嗯，不好意思，米哈伊尔现在心情不好……善后工作由我们来负责。所以，今天能不能请你退下?」

于是，身边最年长的红发男妓(应该是21岁吧)插进我和女仆之间。（苍穹：是插嘴……听着这么别扭，插话）

用手搂住身边女仆的腰，催促她冷静下来。

也许是因为她那温和的语气，我和女仆们都被稍稍消除了一点怨气。

「嗯，你们既然这么说……新的『监视之眼』明天早上就会送到。」

说着，约翰娜叫女仆们退出去。

然后，所有人都退出房间了，剩下我和我的保镖们留在破败的房间里。

我为了冷静一下，命令站着的卷发金发男娼(最小的13岁)拿来葡萄汁。

我的房间里虽然很小，却放着可以封住冰精灵并保持一定温度的冷藏机。（苍穹：就是冰箱）

我坐在沙发上等着的时候，最年长的男妓和绿发的半精灵男妓开始收拾房间。

站在我面前的是一个把长长的银发束在身后的高个子男妓。

索茨愣了一会儿，终于下定决心似地小声说。

「啊，令人生畏……给米哈伊尔大人带来难以忍受的屈辱的，还是那个叫翔太的男妓……哇，如果您能命令我，我马上就把翔太变成死者……」


 「你是笨蛋吗！？趁着这个时机试着做那样的事！？谁都知道会是我的命令！那样的话我就死定了！不知道那个老太婆会不会让我遭遇比死还残酷的折磨！？还是说我为了追寻那样的命运故意那样做的意思！?」

笨蛋吓了一跳，马上说:「真是对不起!」道歉。

真是的……没等我说出来，你们也意识到了。

即使是我，也不想让那个扁平脸的恶魔活下去。

但是在现在的状况下却无能为力。

假设身边的某个人不等我的命令，以真正的忠诚心行动，去暗杀那个普通的小鬼。

但即便如此，老太婆也会拒绝为我站台，就算我说我是无辜的，她们也不会听。

虽然很生气，但无论如何也要让那个小鬼平安无事。

光是想到这些，肠道就沸腾起来。（苍穹：大概是五脏六腑又燃烧了起来……表示愤怒的意思）

愤怒的火焰再次燃烧着我的全身。

咬牙切齿，拳头重重地砸在面前的桌子上。

拿着葡萄汁来的最年轻的男妓，发出一声小小的惨叫，站在那里一动不动。

我抢过他拿着的装着葡萄汁的杯子，一口气喝光。

虽然是年代久远的最高级葡萄汁，但今晚的酸味却格外刺激舌头。

无论吃什么，都无法准确分辨味道。

内心的混乱影响着身体。

最正确的解决方法，应该是立刻忘掉今天的事情，转换心情迎接明天吧。

但是我的自尊心不允许这样。

稍有疏忽，噩梦就会再次侵蚀我的心。

前方是无尽的无间地狱。

这样下去，我的精神迟早会崩溃吧。

该怎么办才好……怎样做，我的心才能满足?

这时，出乎意料的男人开口了。

「……米哈伊尔大人，我有个办法，一定能帮米哈伊尔大人解开心中的迷雾。」
最年长的红发说。

端正的脸上浮现出鬼魅的笑容。
◇◆◇◆◇
(翔太视角)

星期一早上。

我早早吃完早饭，在门口等着。

我和卡尔约好在食堂吃饭，卡尔好像不太舒服。

其他的很多男妓，还有厨师姐姐们都在一起……准确地说，应该是远远地看着我。

卡珊德拉成了我的妈妈兼常客，这件事一下子就传开了。

再加上和米哈伊尔的争执，我完全成了旋涡中的人。

如此引人注目，自第一次来这个瓦·神枪馆以来……不，也许不止如此。

不过，撇开这种好奇的目光，今天的我还有一件事必须要做。

我已经跟希尔达约好要为她做新做的布丁了。

说实话，根本没有制作的希望。

因为没有材料。

在日本，制作点心的材料很容易就能买到。因为超市是平民的伙伴。

稍微出远门，就会看到大型百货商店的点心制作专门店，远离市中心的地方还有美国资本的大型仓库店。

但在这个异世界里，那种东西是可望而不可即的。

话说回来，我本来就没在帝都逛过，连有哪些店都不知道。

据从事食品批发业务的姐姐和老板娘(全都是美女♡)说，帝都聚集了全世界的山珍海味。

水果和蔬菜，肉和鱼，酒和药。

说这个帝都：没有东西买不到。

那样的话，说不定就能找到做甜点不可或缺的食材，我想用最坏的魔法想办法。

如果希尔达知道得那么清楚，却说「我还是做不出来啊，啊嘿」的话，我大概会被狠狠骂一顿吧。

不知为何，我也对乌苏拉说:「翔太……不要紧吧?可以相信吧?如果……万一不能做的话……那时候……哇，我怎么也说不出来的事……」被担心的样子。（苍穹：那就睡服龙妹呗~）

途中好像听到了「车裂」、「折成八段」之类不太安全的词，但我故意无视了。

所以，今天我要去帝都的市集(不是第六天魔王的妹妹)，去寻找和日本使用的食材相近的东西。（苍穹：好像是个谐音梗，不懂啥意思，等校对君）

然后，是一起去的人……

「翔太~ ~ !」

扑通、扑通、扑通、扑通。

啊，来了!

从早上1号开始，我就挤过蜂拥而来的客人，(甚至几乎把他们推倒)，我最重要的人来了! （苍穹：推测这里想说胸最重的人）

「格蕾特!」

我也忍不住朝大门跑去。

带角身高190厘米,胸围100厘米,被黑色毛皮制作的比基尼的包裹着！！摇来晃去， 硕大无比、比蒙巨兽、兽性十足、轩然大波，波涛汹涌，汹涌澎湃的一对欧派。

何止是至宝，简直是国宝!

来到这个异世界后，比格莱泰尔更大的欧派，在同是米诺陶洛斯族的姐姐们中也屈指可数。

我毫不犹豫地冲向那无规则跳动的胸部!

格莱泰尔小姐在最佳时机、最佳位置迎接了这样的我。

波呦呦，噗叽

「啊啊啊啊……果然是格莱泰尔的胸部最棒了……我有感觉了啊。」

「听到你这么说，我也渐渐对自己的胸部有了自信……啊，我的翔太。」

现在的格莱泰尔，和第一次见面时判若两人。

之前蓬松、松松垮垮的茶色长发，现在烫成光泽十足的直发。

到处都是煤灰，散发着野性气味的脸和身体，现在散发着飘逸的香气。

用从格莱泰尔他们住的魔之森林里采摘的枫糖浆批发来的钱，买了贵一点的普香，每天洗澡的时候都不例外地保养。


我喜欢那时狂野的格莱泰尔，也喜欢现在清秀系美人格莱泰尔…

咕噜咕噜

……啊。

「俺，俺……的肚子上，有个又热又硬的东西扑哧扑哧地跳着……」

「因为……格莱泰尔的胸部……」

嗯？是我的错吗？原本就很性感的翔太，现在就要射了，仅仅是因为馋我的胸部？

「嗯……对不起……」

「……骗你的。如果用我的身体那样的话，你就会感觉到，但是我没有什么不好的心情。」

格莱泰尔说着，抱着我，突然用力吸了吸我的嘴唇。

嗯，嗯，嗯，嗯。

「等、等……大家都在看呢。」

「噗……哎，翔太……嗯……就这样在那边的树丛里吃了你吗?我想把翔太的小鸡吃进去……」

「啊~ ~ ~ 格雷特的淫乱胸部，喜欢」

「好!那就在那棵树后面……」

「嗯，嗯! !」

「……啊。」

乌尔苏拉冷冷地看着兴高采烈的我们。

其他客人也停下脚步，咽着口水注视着。

……大概有20人左右。

「格莱泰尔小姐，在瓦尔哈拉·神枪馆，即使是在场地内，也禁止在野外发生性行为。翔~太~桑，我不是已经向你说明过了吗?」

「……对不起。」

我和格莱泰尔只能一个劲地道歉。

我们的星期一，就是这样开始的。

◇◆◇◆◇
(米哈伊尔视角)

「……首先请看这个。」

红发在30分钟后回来了。

时间快到晚上11点了。

毕竟会妨碍明天的工作，所以这个房间里只有我和红发。

其他三个人各自回了房间。

这位红发说，要向翔太以牙还牙有个有趣的方案。

我决定先听他说话。

这样的话，如果你又嚷嚷着「让翔太变成死者」的话，那就给你一点时间吧。

「……这是什么?」

红发递过来的是一张四折的小羊皮纸。

我拿起它，打开。

那里……

「翔太明天要带着客人去市里买东西……客人就是那个米诺陶洛斯?这是从哪儿来的情报?」


「虽然没有在那时就布局，但我从第一次看到那个人的时候开始就很在意。那家伙迟早会对米哈伊尔大人造成伤害……所以平时就让女仆、保镖、下层的男娼们握住小金币监视着翔太，如果有什么奇怪动作的话就一一报告」

是吗……是那个时候吗?

我和女仆一起拌嘴的时候，他确实把身体靠在了一个女仆身上。

把小钱塞给她的女仆就是那个女人，那时她偷偷地拿到了这张羊皮纸。

「嗯……但是，听了这个报告之后，你打算怎么办?」

获得一定地位的男妓，得到外出许可并不是什么稀罕事。

通常伴随女仆和保镖，但有时也会和客人一起去看戏或游山玩水。

问题是，得到这个信息的那个人会采取什么策略呢?

让我等的30分钟里你在做什么?

要做出判断，必须在了解一切之后。

但是，红发给出了我最不希望看到的答案。

「我会雇刺客来处理。」

我惊呆了。惊讶得张开的嘴也闭不上了。

「你……你也是笨蛋吗?把我刚才的愤怒……」

伴随着沉重的叹息喃喃道。

看来有必要给这个家伙放个长假。

「不，米哈伊尔大人，我并没有想过让翔太成为死者。」

? ? ?

……怎么回事?

「要处理的是……那个米诺陶洛斯女人。」

「……什么?」

「我仔细观察了翔太的行动，得出了一个结论，那就是，翔太是不是异常容易迷恋上作为客人的女人?」 （苍穹：博爱、多情的意思）

「我们这些男妓，即使把身体出卖给女人，也不会轻易触碰她的心。这就是玩弄女人的最佳手法。」

「但翔太就不一样了。比起身体，先表露内心，把心让给女人。女人一开始会对这种偏离常规的翔太感到困惑，但不久就会逐渐陷入这种偏离常识的翔太之中。」

「女人是本能的生物，和我们普通的男妓之间的伪恋爱很容易识破。所以，女人如果有了真爱，女人会自・我・欺・骗，会因此坠入爱河」

「我的开场白说得有点长，重点是，如果翔太深爱的女人死在眼前……翔太所承受的心理创伤会有多大。」

「如果心在那里崩溃，不再继续男妓就好了。即使不到那种地步，翔太的上等客人也会减少一个。而且，翔太的上等客人不只是那个米诺陶洛斯……」

「所以说是刺杀她啊……原来如此，很有趣。」

不会去碰翔太，目标却是那个女人……

「「顺便说一下，那个刺客……首先刚才向我透露了情报的那个女仆，向后辈的女仆借了一些钱」

「而且那个借债女仆，同乡的男性朋友在『地』做着男娼，那个男娼的姐姐做着保镖，那个姐姐传话给了了最近刚进的新人男娼里。然后那个新人男娼和这里出入的商家的年轻第二代相亲相爱……」 （苍穹：别试着理解，就是关系贼乱就是了）

「就像这样，反复进行人对人的传话游戏，怀疑的线就会离米哈伊尔先生越来越远，想要把这线索追查到米哈伊尔先生身上是极其困难的。」

「最后，刺客收到了一份任务，要杀死那只米诺陶洛斯……」

做得很好。

至少这样的计划是没有漏洞的。

但是……

「还有一个大问题。」

我盯着手中杯子里的葡萄汁，说出了这个疑问。

「那个米诺陶洛斯真是个难对付的敌人，就算这里的几个厉害的保镖也束手无策啊?对这样的怪物一知半解的刺客……」

但是，红发却笑了。

就好像这个疑问是预料之中的一样。

「不用担心，怪物就是怪物，还有……」

这时，从背后吹来一阵暖风，轻轻拂过我的脖子。

我不经意地回头……

那里……

「什么人! ?」

窗户附近有两个影子。

是什么人?什么时候?窗户是锁着的。这里是五楼哦?

索兹等人全身被黑色长袍覆盖。

从微微露出的嘴角，勉强能看出索兹等人是女人。

「我是接受传唤来的。」

「你是雇主，没错吧?」

在那里第一次听到了两个人的声音。

果然是女人。

「是的，在谈合同内容之前，先让我来看清楚你吧。」

红发对这两个可怕的人丝毫不胆怯，也不改变自大的态度。

「明白了。」

「…知道了。」

两个人说着，从长袍里伸出手，拨开头上的帽子。

一头是有点蓬乱的灰色头发。

另一头是奢华的金发，只有一部分刘海是黑色的。

但是，索茨等人最大的特征是……!

「鄙人的名字叫科罗纳，又叫『狼沃尔夫』。」

「小生的名字叫艾尔莎，又叫『虎蒂格尔』。」

「怪物就是怪物……兽人就是兽人。」

两只野兽的头上都有一只彰显着来历的耳朵。 

48: 帝都的约会♡ 前篇
[48. 帝都的约会♡ 前篇] by 苍穹

————————
机翻+润色：苍穹 
校对：龙san？龙san？？？人呢
苍穹：感谢チよ指导，带口音的翻起来怪怪的……
————————
作者的话：
这次太长了，所以分割成两集。
首先请从这里开始读。
——————————
「那我走了!」

「好的，去吧。晚饭时间之前一定要回来哦。买食材的钱带着吗?」

乌苏拉一边整理着我的衬衫领子，一边问道。

哈哈哈……这个角度的话，乌苏拉的欧派挤来挤去的山谷就在眼前……

「啊，是的!我有!」

怎么办……厉害的心跳……

我已经和各种各样的姐姐做好几十次爱爱了，说白了就是现充。

可是，不管过多久，我都不习惯姐姐们的性感，满脸通红，浑身发麻。（苍穹：提上裤子就是硬气）

这种童贞特有的心，大概到我死都不会消失。

「啊，还有……把这个也带去吧。」

「……这是什么?」

「如果手头的钱不够用，或者有不卖东西的坏心眼的店，请给我看看，一定会很热情地卖给你的!」

说着，像恶作剧的孩子一样嘻嘻哈哈的乌苏拉，就是我理想中的姐姐形象。

虽然不知道是什么，但我还是收下，放进口袋。

在乌苏拉的目送下，我和格莱泰尔穿过瓦尔哈拉·神枪馆的大门…
「嗯?怎么了?突然停下脚步。」

「对不起，我忘东西了!」


我忘记了一件重要的事，让格莱泰尔在门外等着，回到刚出来的神枪馆。

「啊?怎么了，翔太?」



对一个人回来的我，乌苏拉显得很不可思议。

在这样的乌苏拉面前，我是这样说的。

「乌苏拉小姐♡。」

「啊，是吗?有什么事吗?」

「哈，什么？是什么呢？「」

「…路上小心的亲吻。」
「……啊?是吗?」

乌苏拉眨着眼睛，俯视着我。

你看，在送上班的丈夫的时候，新婚的妻子会调情的。

我很憧憬那个啊……不过，我是没在开玩笑的。

「怎么回事……嗯! ?」

「嗯……嗯……噗……♡。」

呜、乌苏拉、呜……PRPR……啊……♡

「噗……走好，肖太君♡。」

乌苏拉最后拍了拍脸蛋儿，笑着推了推我的背。

「啊，我去了。」

没想到她真的会这么做……一大清早就被银发身材高大巨乳的美女姐姐亲亲了……

我……来到异世界真的太好了!

我迈着摇摇晃晃的步伐，终于走到格莱泰尔的身边，却发现格莱泰尔的样子有些奇怪。

「啊，让你久等了……怎么了?你的脸蛋儿鼓鼓的……」
「嗯……我知道你很害羞，很受女人欢迎……」

很受欢迎。

如果我是受欢迎的，那么卡尔就更受欢迎，或者说是受欢迎之神。


「可是，今天是我和翔太第一次约会的重要日子，虽然不知道佩?翔太是不是习惯了，但还是要珍惜和我在一起的时间……嗯，和乌苏拉太黏了……」



格莱泰尔噘起嘴，小声地说。

啊……这个…莫非是…吃醋!?

混蛋!太棒了太棒了!

我想过上让姐姐嫉妒的人生……真是太好了!

万岁!万岁!

「嗯，我不习惯，这是第一次和女人约会……那个，我太兴奋了……对不起。」


我低下头，格莱泰尔露出非常惊讶的表情。

然后用双手遮住脸说:「啊，第一次?」「那么，我们是第一次见面吗?」「呼呼呼呼」这种感觉的事嘀咕道后, 带着非常好的笑容看着我。。

「嗯，没办法啊……既然这样，就赶紧去买东西吧!等有时间了就赶紧回去吃吧!啊~啊，许久没见到了，翔太屁股的洞，直到它变得咕啾咕啾黏煳煳之前就让我来舔个不停吧！」

明明是在马路的正中央，却大声这样宣布的格莱泰尔。

果不其然，街上的行人都在看我们。

但是，我并不觉得羞耻。

倒不如说，像格莱泰尔那样迷人美丽的阿姐想早点和我做爱，高兴得满脸傻傻地笑着。


「那么，决定了就去吧!」

「是啊。那格莱泰尔，我们牵手吧!」

「啊? !可是，俺手出汗了……手也黏煳煳的……」

「那就好，你看!」

嘎嘎。

「哇……翔……哇……有啊……♡。」

「……走!」

我和格莱泰尔都满脸通红。

如此天真的两人，友好地牵着手向集市走去。


从一开始就觉得与其说是恋人，不如说是姐弟吧。
◇◆◇◆◇
「……那就是目标女人吗?」


「……好大啊，不愧是米诺陶洛斯。」

「不过，他没有携带武器，只要一有破绽，就很容易下手。」


「啊……对了，那个男伴怎么办?」


「那是严禁插手的。不能违反契约，只要让他受一点伤，就会被雇主狠狠惩罚吧?」


「嗯……但是，是啊……」

「……如果能顺利完成这项工作，就能得到一大笔钱。用这笔钱随便买些男妓不就好了吗?」


「话是这么说……那个黑发男孩看起来不是也很好吃吗?在不让雇主知道的程度上偷吃……」

「艾尔莎，你在说什么?」

「你看，那个黑发……怎么说呢，是这样的……是不是像乌鸦一样?是不是小生猫科动物的血在骚动?是吧，科罗纳?」

「……别说傻话了，赶紧跟在后面。」


「我明白了……」
◇◆◇◆◇
「啊，你看，格莱泰尔!那边好像在做什么!」


「啊，真的吗?那……是街头艺人吗?」


在去市里的路上，大街上好像举办着各种各样的活动。

一边弹着柳琴一边唱着欢快的歌的精灵和配合着柳琴表演杂技的霍比特人的集体。
（苍穹：奇幻小说里，霍比特人是人类的变种，或是人类的分支，体型娇小耳朵略尖，也被称为半身人）


有在路边摊上烤肉串的橡子，也有喝着酒在路边摊上卖手工制品的矮人。

顺便说一下，全都是女的。

男人是不会一个人走路的。在这么热闹的地方晃晃悠悠地走着的男人，就算被拐被强奸也没什么可抱怨的。

所以我紧紧地握着翔太的手。

想要从我这里夺走翔太的家伙，绝对不能原谅!

俺一边威胁着周围一边警戒着，不知不觉间，霍比特人的周围聚集了一群人。

但是，霍比特人从人群中拉了几个人的手，邀请他们在精灵演奏的柳琴声中一起跳舞。

几乎都是男人。

被邀请的男人们面带抽搐的笑容，即便如此也不逃避地跳着舞。

虽然也有跳得不错的男人，但大部分还是因为动作笨拙而被观众嘲笑。



喜欢恶作剧的霍比特人，偶尔会这样嘲笑男人，是出了名的坏种族。

我不太喜欢这种东西。

被拉到大家面前，一边紧张地跳着不习惯的舞蹈。



如果跳得不好，就会被人找个借口，想借此来羞辱他。

你看，周围的女人们都露出了灿烂的笑容。

那些男人大概是找了个无聊的理由，让他们再热闹一点，让他们脱下衣服，让他们跳裸舞吧。

就算本性是色鬼，看了也不太舒服，更不应该让翔太看到。（苍穹：你俩半斤八两）

俺拉着翔太的手准备离开的时候……

「那边的小哥!你也一起跳吧!」

!?

不知什么时候，霍比特人的女人已经走到翔太的面前了!

糟了!在我思考的时候!

你这家伙，这次要把翔太当牺牲品!

「怎么回事，翔太！这家伙有什么阴谋……！「
 「嗯，好啊。我们走吧。「。

!?!?!?

「格莱泰尔，我去一下。」

啊，翔太啊啊啊啊啊啊! !

还没等俺阻止，翔太就松开了牵着俺的手，被霍比特人带到了圆圈的中心哦!

不能这样做!

快点带着翔太逃离这里! !

明明应该这么做，却又不得不这么做。

周围的女人们就像在看新的祭品一样，对俺的翔太发出毫无品位的欢呼。

我无法动弹。

为什么呢?

那是……

◇◆◇◆◇
「好的，请大家拍手!好的!好的!」

啪、啪、啪、啪!

伴随着精灵爪拍击的乐声，那个黑发男孩向周围的女人们要求拍手。

女人们期待着男孩有什么干劲，一开始是稀稀拉拉的，渐渐地，那波浪产生了奇妙的一体感。

先前被强迫跳舞的男人们，几乎都趁此机会退散了。

「……那个男孩到底想干什么?他对跳舞有什么特别的心得吗?」

旁边的艾尔莎惊讶地说。

也有道理。

如果不是这样的话，那个男孩的命运恐怕会很残酷吧。

「那我先来了!看我的!」

男孩发出口号，行动起来。

看过他们跳舞的观众、霍比特人、精灵、伴舞的米诺陶洛斯，还有远远观看的鄙人和艾尔莎。

被男孩的舞蹈看得神魂颠倒。
那个舞蹈有像帝国宫廷里贵族跳的优雅舞蹈一样的手腕摆动。

还可以看到旧热砂王国的褐色舞者舞动的艳丽的腰部动作。

这么一想，这和南方森林里的部族所代表的神灵降临的巫师的舞蹈一样的粗暴的脚步处理方式非常相似。

每一种都似是而非，这是谁都第一次看到的舞蹈。

看到这种未知的舞蹈的所有人都震惊不已，目瞪口呆。


但这种感情终于找到了正确的方向，引起了巨大的起伏，调侃程度的拍子现在犹如雷鸣。

跺着脚，仿佛在催促着再多一点。

欢呼声之大，仿佛能传到帝都的边缘，也有嘹亮的指笛。



于是，男孩的舞蹈也变得更加激烈、尖锐、欢快。

现在在场的所有人都展露了笑颜。


但这也是理所当然的。

看啊，那鲜艳的舞姿!

有时像风一样凉爽，有时像水一样光滑，有时像火一样激烈。



就连翱翔于天边的龙，就连站在高处的神，也会被那个男孩的舞蹈所吸引吧。



「……科罗纳，你为什么在哭?」


这是为什么呢?

不知道。虽然不知道，但鄙人的眼睛里却止不住地流出泪水。

然后，艾尔莎也像个傻瓜一样哭了起来。

我第一次意识到，当看到真正美丽的事物时，人是如此容易哭泣的。

◇◆◇◆◇

翔太当着我的面做了翻空心跟头，引来了女人们更大的欢呼声。

在着地的同时，翔太张开双手，舞蹈结束了。


帝都的广场上热闹非凡。

女人会扔硬币、银币，也有人扔了金币，霍比特人为了收集这些东西而拼命。



趁此机会，翔太回到了我身边。

然后一边汗流浃背，一边向我展示了最美的笑容。


「怎么样，格莱泰尔?我跳得好吗?」


啊……


我浑身湿透，就像漏了一样。

恐怕，我身边的女人们也是这样吧。


天使降临在无可救药的俺身上。


「太棒了……太棒了……那种舞蹈，是在哪里学的啊……」


「嘿嘿!没什么大不了的。最近哪个学校跳舞都是必修的。不仅仅是嘻哈，摇滚和HOUSE舞也学了一点，没想到在一些地方派上了用场!」


西哈?跳舞?耗死? （苍穹：牛妹听不懂这几个专业术语）

虽然不太明白，但我能理解翔太的厉害。


还不是佩服你的时候。

周围的女人开始骚动起来，这么多女人一齐来侵犯翔太，再怎么保护也保护不了!

俺把汗流浃背的翔太扛在肩上，一熘烟地逃走了!

后面的女人们传来了惊呼和叫骂声，可我一要离开那里，二要集中精力闻脸旁边的翔太的翘臀屁股的气味，所以什么也听不见。哈哈哈哈哈嘎嘎嘎嘎。


啊，对汗的气味有反应，内裤都湿了! !

果然翔太是让女人发狂的魔物哟! ! 

49: 帝都的约会♡ 中篇
[ 49: 帝都的约会♡ 中篇] by 苍穹

————————
机翻+润色：苍穹 
校对：木!有!人!
苍穹：emmm，抽空更新了，值此新春佳节之际，允许我皮一下……
苍穹在此给大家拜个晚年！2020新年快乐ヽ(✿゜▽゜)ノ 
————————
哈、哈……追兵已经完全离开了。

松了一口气之后，俺和翔太决定完成原本的目的——购物。

我们先找了个离刚才那个广场稍微远一点的地摊，打算在那里买到合适的食材。

翔太拿起各种水果、蔬菜、香料，闻着气味，还拜托店里的女人们让我们试吃。

一般来说，我以为不会有人让我品尝自己没买过的商品，但奇怪的是，试吃却没有一个女人露出厌恶的表情，这让我很吃惊。

「嗯~♡这个水果好甜啊。」

「对吧?我们家的玛努果比他们家的更甜更好吃。」

「姐姐，这个给我10个……不，给我20个!还有，那里的南瓜……不是，绿色的、粗糙的也有10个!」 （苍穹：大概是倭瓜？）

「啊?就那么多吗? !不光是马努果，还有潘基潘基，我真是太大方了!那我也给你送个礼物吧!」

「真的? !哇!我好喜欢姐姐~♡」

「哇哈哈哈哈!什么啊什么啊，突然抱住我?虽然很高兴，但是我已经有老公了，你诱惑我的话就麻烦了。」

经过一番调情之后，又买了各种水果和蔬菜，货物多了起来，请店家直接把货物送到瓦哈拉·神枪馆。

取而代之的是，店主的女儿今年要成年了，既然如此，翔太就以提供更多的服务为条件，给她打折。（苍穹：这成年仪式就TM离谱…）

「传闻啊?黑发的新人男娼排名正在急速上升,现在势头也超级迅猛。那个卡珊德教皇都说喜欢不是吗。这样的能干的男娼居然能担任我们家的傻丫头的成人仪式对象，所以对我来说才更划算呢

翔太在其他店里也一样，大量购买各种各样的东西，作为打折或送货的报酬，把在瓦尔哈拉·神枪馆能用的优待券交给店主。

每当这时，女店主们喜笑颜开，笑眯眯地看着收到的优待券。

……马上就想用啊。


嘛，不用带行李倒是挺轻松的，可这样一来，就少了一起来的意义了。

「格蕾特尔，那家店是什么?」

嗯?哪个?

「嗯……啊，那是药店，而且是贵族和有钱人去的。还有，确实是卖茶叶的。」

「茶叶? !我想看!我想看!走!走!」

翔太使劲拉着我的手。

嗯……从长时间的购物来看，我觉得翔太也是个男孩子。

不过，妈妈和姐姐都说，能和那样的男孩子交媾，是女人的幸事。

那我今天就陪你吧。

今后能不能以这种形式独占翔太，我也不知道。
◇◆◇◆◇

我和格蕾特尔刚走进那家店，就被一股难以言喻的不可思议的香味包围。

「……欢迎光临。」

哇，虽然不太清楚是什么，但各种药瓶似的东西一字排开。

吧台上，一个魔女模样的阿姐(帽檐尖顶，深蓝色长袍，眼镜和魔杖)正盯着我们。（苍穹：脑补雾雨魔理沙）

栗色的波浪长发裁剪的很适合，给人一种冰山系的大姐姐的感觉。

体型虽然被长袍遮住看不见，但不管是丰满还是平坦都是好球带哦!

「……你在找什么?」

也许是我盯着她看，她用有点冷淡的声音问道。

不过那种事务性的语气也很戳萌点啊。

「啊，那个……要是能让我看看茶叶就好了。」

「茶叶?不好意思，你有钱吗?」

啊，是不是有人在看偷偷打量我了?

也许是因为我的身形不像个有钱的少爷吧。

在这个异世界里，茶似乎是中产阶级以上的资产阶级所喜爱的东西，这种反应在某种意义上是自然的吧。

「……肯定是因为有才来的，不是吗?还是说不会卖给我这些人?」

哇，格蕾特尔，冷静点吧?

也许有些东西只有在这里才能买到，再说我这个人心理上是日本人，不擅长杂乱无类的东西。

「啊，请问，有没有茶叶，或者茶叶碎成粉末状的绿色粉末?」

我明知希望渺茫，还是试着问了问。

我听说红茶、绿茶、乌龙茶等的原料茶叶都是同一种。

因为发酵和成熟的不同，味道也会改变。

所以，有红茶就有绿茶，说不定还有抹茶。

「……你是说这个绿色粉末吗?」

魔女的姐姐懒洋洋地拿起手里的小袋子。

然后解开绑在袋子口上的绳子……

「就是这个!抹茶!太棒了!抹茶真的有啊! !」

这香味!日本人谁都闻过一次的令人怀念的香味!

而且看起来和日本产的几乎一样!

味道还不知道，红茶的味道和地球的差不多，抹茶大概也是这样吧!

「啊，那个!我想买这个，多少钱?」

大概这个小袋100克左右，有了这个就能做出50个抹茶布丁了!

哇哦!这样就不用被希尔达打小粉拳了! （苍穹：…那是让着你吧）

「啊?买吗?能买吗?挺贵啊?」

魔女的姐姐担心地问。

格蕾特尔听了有点生气。

「既然说要买，那就说说价钱吧?还是说你觉得我是米诺陶洛斯，所以买不到?」

怎!格蕾特尔怎么这么说!

我理解你的心情，不过现在要冷静!

没关系的，大概没那么贵吧!

「……10枚金币，再少一枚硬币也不行。」

「太贵了! ?啊! ?那是啥玩意儿! ?那小袋子10枚金币! ?抢钱吗?!」

「确定吗……这个绿色粉与其说是茶也被当作药物,进货渠道也只能从远处的旧自由公国才能到手的。如果不愿意的话请出门左转,也有很多人想买了。」

魔女的姐姐不耐烦地用手做出驱赶的动作。

看到这一幕，格蕾特尔完全被吓了一跳，紧紧抓住我的手。

「回去吧!那就在别家店里买吧!店里还有很多别的东西呢!」

「啊，我先说一声，这一带以这个价格卖绿色粉的店只有这一家。我们有特别的人，所以能以这个价格卖出去。如果想以双倍的价格买劣质产品，请随便吧。」

是这样吗?

那还得在这家店买。

那也要尽量攒起来。

「那个，顺便问一下，那个的库存有多少?」

「啊?库存啊?包括这个在内，还剩10袋左右吧?」

10袋……100枚金币啊。

嗯…………………………算了吧。是必要经费。

「我都要了」（苍穹：我全都要.jpg）

「……啊?」

「翔、翔太?」

魔女的姐姐扑哧一声，眼镜都滑了一下。

格蕾特尔用力抓住我的肩膀。

简直快要把我抓死的力道。

「反正以后需要一大堆，那就从姐姐的店里买吧。」

「哈～……偶尔会有这种什么都不懂的小鬼。那个，不管是什么样的贵族和商人，半年买一袋都是精疲力尽的。一口气把那个买10袋？你有钱吗？一共100枚金币，在这里可以现金支付吗？」

「啊?不，那个……现在不能马上付……」

「那你赶紧回去吧!还是想被皇城的卫兵抓起来? !我很忙!没时间陪你这样的冷嘲热讽!」

哇，气得一塌糊涂……

「啊，可是有这样的东西……不知道能不能用……」

我从裤子口袋里拿出一个东西。（苍穹：啊……你穿裤子了啊）

那是出发前乌斯拉小姐送给我的。

魔女姐姐从我手里抢过，隔着眼镜投来严厉的目光。

「这是什么啊?这样的羊皮纸卖了也不过两三文钱……………………」

咦，定住了?

凝视着手里的纸，嘴巴张得大大的?

「这、这……是瓦尔哈拉·神枪馆的馆长……乌苏拉小姐的介绍信……你是《龙之牙》的乌苏拉桑的熟人吗?」

啊，那个帅气的绰号是什么?

这样啊……乌尔苏拉确实是元帝国军的骑士，而且身份相当高，和前代皇帝陛下关系很好。


原来如此……总之，这是肛门……不是黄门大人的印章吗? （苍穹：？？？求校对：なるほど……要するにこれは、肛門……じゃなくて黄門様の印籠かぁ）

「嗯，我在那里做男妓。招待客人时，无论如何都需要抹茶……而不是绿色粉末……」

我这么一说，魔女的姐姐小声念了一句咒语。

于是，右手举在纸上，发出淡淡的光芒。

「对，防伪用的魔法印也正常地有反应……这么说……真的? !」

魔女姐姐的脸一下子苍白了，然后慌忙脱下帽子，以直立不动的姿势向我们鞠了90度的躬。

「真是太抱歉了!这么多无礼的行为，请原谅! !」

哇，什么乱码七糟气势汹汹的。

脸都快撞到吧台了。

「不，那个，要是能卖给我就好了，不过我刚才也说了，不是马上就能用现金付款的……」

「啊，没关系!如果需要的话，半价……不，免费!免费就好，请全部打包带走!」

气势汹汹地说着荒唐的话!?

「哪里哪里，我一定会以合理的价格买的。虽然货款是后付，但如果能批发到瓦尔哈拉·神枪馆的话，那就太好了……」

我这么一说，魔女的姐姐大哭起来。

你是神吗，黑龙大人的转世之类的。

那个说法很流行吗?

经过不断地开导和安慰，10分钟后，她终于恢复了平静。

还在抽泣呢。

「请、请、请……，对不起，请……从今以后，我要把心、心、放入、更换、认真地工作……!」

这姐姐太可爱了。

所谓的反差萌吧。

首先，商谈的结果，抹茶今天之内送到瓦尔哈拉·神枪馆，在那里兑换100枚金币。

以后需要抹茶的时候，优先去姐姐的店点。

我把那张优待券递给一直到最后都在喋喋不休的魔法师姐姐。

你要是觉得不好，就拿着这张票来神枪馆吧。享受服务?补充道。

「啊、啊、那个……对你的请求，我很高兴，但是那个、那个……」

魔女姐姐语无伦次地说。

……那倒也是。最近她很受欢迎，所以我有点误会了，不过，就算我给她服务，她也不会来的。

「啊，那个……哇，我……已经25岁了，那个……处女……而且，也没有去过娼馆，可以说门槛很高……本来像我这种发霉的处女，谁都不想理我……」

哇! !

来了!心脏像被鹫抓住了哟~ !

无论如何也要到瓦尔哈拉·神枪馆来!

话说姐姐不来的话，我来出差服务!

但感兴趣的只有我，姐姐怎么看都很消极。

和能把那样的姐姐巧妙地诱导到男妓馆的搭讪术没有关系。

唔……虽然不能说是米哈伊尔级，但至少像卡尔那样风度翩翩的话，姐姐也许也会……

我不知道该怎么办才好，闷闷不乐。这时，我注意到格蕾特尔在背后冷眼旁观。

「……翔太，你无论如何都想让那个女人指名你吗?」

「是……是，对不起……」

「也没必要道歉……对了，你能帮我一下吗?」

被搭话的姐姐似乎不明白，但还是怯怯地伸出右手。

格蕾特尔紧紧抓住姐姐的手腕。

而姐姐右手的去向……

啊

「嘿嘿嘿。」

「啊?嗯? !」

直接在我的大腿之间!

在姐姐柔软的手掌的包围下，我的姬姬马上进入临战状态!

啊，太没节操了~

「啊?骗人的! ?还那么大……好厉害……男人会这么大吗?和我听到的不一样……」

「我告诉你，翔太是特别的。别的男人都是小拇指大小的吧?你现在可是中了人生中最大的大奖呢?可是你却要放弃这个机会吗?以后再也不会有这样的幸运了吧?」

嗯，我只是稍微有点紧张，我，我，我会忍不住的。

「是的，到那里吧。从这里开始，就是实际来到瓦尔哈拉·神枪馆之后的乐趣了。」

距离发射还有几秒的时候，姐姐的手从我的大腿间被拉开了。

啊!?为什么!?差一点就能射爆了! !

「啊……啊，那个……」

「翔太不是那种便宜的男人。只要翔太想要，就会付出正当的代价。这样你就可以看到人间的天堂了。」

「天堂……」

「咕噜」，俺的喉咙发出一声。

格蕾特尔满意地看着我，把我扛在肩上，离开了店里。

啊——啊!

太好了!

求你了，让我射精吧!

「走吧，我还没买完东西呢。」

不过，说不定格蕾特尔小姐正在生气呢!?

「你在说什么呢?我一点都没生气啊!只是等我买完东西，回去开个射精忍耐大会。一边舔着屁股，一边试着看看有多能忍住不射精！」 （苍穹：这个玩法……寸止）

哇哇!果然是在生气啊! !

◇◆◇◆◇

啪嗒，啪嗒。

小生和科罗纳尾随着从药店出来的牛女和男孩。

不知为何，牛女把男孩扛在肩上移动着。

「啊，格雷特，请，请让我来……射出来吧。」

「哈哈哈哈，还差得远呢，你还要接着忍。」

从小生们的角度能看到的，只有牛女的后背和男孩的脸。

被扛着的男孩的脸比红贝利还要红。

他呼气粗重，眼神空洞，嘴里不停地滴着哈喇子。

是热病?

可是，这是怎么回事……看着那个男孩的脸……

「……艾尔莎。」

「什么呀，什么呀?科罗纳。」

「……你现在在想什么?」

「……恐怕是和感同身受。」


「是吗……」


小生也明白。

从小一起生活的伙伴的想法，我都能理解。

唔……

「……那个男孩真sexy。」

「啊……确实。」

奇怪。长相一般，年龄也大大超出了小生们所能接受的范畴。

然而……为什么如此抑制不住心跳呢?

为什么小生的芒果连摸都没摸就开始湿润了呢?

不……不知道。

但是，那个男孩……不是普通人!

「嗯，站住，艾尔莎。那家伙这次好像打算进那家店。」

科罗纳警告道。

也许是心理作用吧，搭档的侧脸比平时更红了。

小生很奇怪，搭档也很奇怪。

异常的原因就是那个男孩。

不知为何，那个男孩的音容笑貌，举手投足，都让小生们的身心骚动起来。

然而却对重要的男孩不敢动手……毕竟是接受了无聊的委托。

嘁……等这个工作结束了，就把旁边的男孩抓起来，一直睡到天亮!


◇◆◇◆◇

「到了，这是下一家店。」

「啊……等一下……让我射出来……」

「忍忍吧。等这个结束了，我给你使劲挤。」
「啊，约好了啊……但是，再这样的话，我的脑子就会变得奇怪，所以……♡。」

我的膝盖已经僵硬了，头也疼得不行。

即便如此，用尽最后的力气，相信前方还有希望。

就算喉咙发胀，现在都快倒下了，如果再往前走一点就有一片梅林，让我加油的话，那就只能加油了!

好，熬过这个考验吧!

然后充分榨干榨尽!

「啊，啊……那么，下一家店呢?」

「就是这里啊。大概这里也能用馆长的介绍信吧。」

我还不太会读这个异世界的文字。

所以也看不懂那家店的招牌上写的字。

不过店门口的样子和商品让我瞬间明白了这里是什么店。

没错，这里是……

「等、内衣店……!」

是内衣!

是胸罩!

是内裤!

太小了！

丝绸！金色的！漆皮啊!

哈哈!活着真好啊!

至今为止的辛苦都是多余的!我是为了来到这里才活过来的!

和姐姐的约会，给姐姐的选择内衣!

作为男人的梦想……现在，实现了! !


「嗯……啊，谢谢你……格蕾特尔……。」

「哦，是吗……你高兴得哭出来了吗?如果是这样的话，女人的就能满足了吧……」

谢谢你，格蕾特尔!

你是最棒的女性! （苍穹：呸！大猪蹄子）

「好了，走吧!我来帮你选适合格蕾特尔的内衣!一定是适合格蕾特尔爆乳的胸罩……」

「嗯?你说什么呢?是我挑的吧?」

呃?

「这倒也不知道翔太有什么喜好，不过在这里请相信我的感觉，就像骑着一头疯牛一样!」

是吗?

「交给我吧，翔太!我一定要选择更能衬托出翔太可爱的内衣!」

嗯，也就是说，那个……

我想也许……

这里……是男士内衣的店吗?

……有胸罩哦?

内裤也是哦?

七成是超迷你款哦!? 

50: 帝都的约会♡ 后篇 
[50. 帝都的约会♡ 后篇] by 苍穹

————————————————
机翻君：苍穹
校对君：waiting...
@dr.晨曦：等到了50话养肥了踹我一脚
苍穹：连夜安排！高鞭 中鞭 低鞭 高扫 中扫 低扫 正蹬踹 下劈挂，你选一个？
本话算是个正篇里的番外，H的剧情并不多，看看乐呵就好了
————————————————

高级内衣店「龙热-龙热潮」，是男性专门的内衣店。
你的宝贝儿子、弟弟、侄子、男朋友，不用说，一定能找到适合奴隶的可爱内衣。
面料都是最高级的，设计和缝制都是最好的工匠做的，贵族们也非常喜欢。

毫不吝啬地使用从稀少的魔物中得到的素材的内衣，穿着感也出众。

食物光好吃是不行的。

如果拥有美丽的外表，就会更有食欲，吃完后也会有满足感。
今后内在的时尚感也很重要。

男孩子也一样，既然要吃，就想吃得美味又高雅。

那么，你一定能找到适合你的内衣。

试衣也是自由的，为了中途晕乎乎的孩子，卧室也很完备。


请一定光临实现梦想的「龙热」。


◇◆◇◆◇


……店员姐姐热情地推销着。


我和格蕾特走进了一家名叫「龙热」的，看上去很贵的内衣店(专门卖男人的)。


于是格蕾特不假思索地拿出乌苏拉的介绍信，说道。


「帮我给这孩子裁剪合身的内衣，别在乎花多少钱。」



喂，格蕾特小姐?

反正钱是瓦哈拉·神枪馆的，确实不用太过在意……
「没事的。馆长并不反对翔太变得更可爱和色情。说起来翔太是用10万枚金币买的吧？在这样的金额上再挂100枚金币或200枚，也就是屁大点事。「
不，也有事……。
我就是普通的出生在日本、在日本长大的小市民，如果在眼前被花太多钱的话……。和出生在东京的嘻哈长大的人们什么都不一样……。
刚才的抹茶是为了小希尔德，不是为了自己，所以买了100枚金币之类的乱七八糟的东西。

「欢迎光临。您是乌尔苏拉大人的熟人吗？非常感谢您光临本店。「。
在我焦躁不安的时候出现的，是一位苗条的模特体型的姐姐。
头发是金色的短发，细长和蓝色的眼睛，身体线条凹凸起伏少，比梅尔姐姐更纤细。
像国王一样的人，会在某格游戏中打出贝诺姆的好球。（苍穹：这个梗不知道哪里来的）

我的第一印象是「酷美人」「男装丽人」。（苍穹：有胸的帅哥）

和欧内尔完全相反的感觉，作为男孩子专门的内衣店的店员来说是正确的吗？
「嗯，这孩子是瓦尔哈拉·神枪馆的新人，名叫翔太，今天是来买一套适合翔太的内衣的。」

格蕾特抱住我的肩膀。

面对这种毫不在意的举动，我的心怦怦直跳。

被格蕾特那样的身材高大、魅力十足的姐姐当成『那家伙是我的所有物』一样对待，我的心理躁动不已。
「是您吗?那么，这个重任就由本店的店长娜塔莎来承担了。」 （苍穹：咋突然来了个俄式名字）


说着，娜塔莎向我微微一笑。

哇……美女的笑容……好啊。

首先要测量尺寸，从衣服上轻轻测量三维。

「很多内衣销售店以采寸或试穿为幌子，对顾客的男孩进行触摸或猥亵，严重的例子是强奸等。」


「但是，在『龙热』完全没有这种寡廉鲜耻的行为。我们会对店员进行严格的教育，尽量减少与顾客的接触。」

「我们共同的愿望只有一个，就是用本店的内衣把客人打扮得更漂亮。我穿得这么接近男装，也是为了不给客人增加不必要的心理负担。」


娜塔莎不仅测量了我的三维，还测量了我的身高和手脚的长度，她这样说道。

专业……按照龙神帝国的说法，是master吗?

能感受到那种自豪感，很帅。

没错，娜塔莎姐姐超帅。

这么帅气的姐姐竟然在我的近距离……就算不喜欢，大腿间也会有反应吧……味道超好闻啊!
「先来看看这个怎么样?蕾丝和蝴蝶结点缀的，是本店最受欢迎的上下式套装。」


纳斯塔沙带来的是粉色、蓬松、缎带三要素齐备，怎么看都是女孩子用的内衣。


哎~……在这个异世界里，男人……?


也就是说，这是卡尔和米哈伊尔……不，如果是美少年的话，这样也可以吗? （苍穹：辣眼睛）


但是，一想到我要穿这个……哎? 哎? ？？哎?？？




「那边有个试衣间，如果可以的话，你去试试吧?」


「是吗?快去试穿一下吧!」


嗯……真的吗……?

不，文胸还能忍吗?就算是强行解释为支撑胸大肌，也有可能让自己接受。

但是……内裤……


布料，有点少吧?


连半个屁股都包不住啊?

而且……前面……（苍穹：就是露鸟）


原来是让我穿了这种女孩子专用的内衣……怎么会……那简直就是……像变态一样……

…………咕噜。（苍穹：你咋就这么快接受了……）

「怎么样?尺寸没问题吗?」

「那个，那个……一部分很难受……」

试衣间外面传来纳斯塔沙的声音。

虽然下定决心试了试，但还是觉得不好意思。


文胸就算了，就当是支撑胸大肌用的。

但是，下面……

那个，真是太过分了……
那个，真的，把秘密就这么暴露出来……

「哎呀，合不合适?能让我看看吗?」


诶诶!?

「没关系的，客人。我是专业人士，已经看惯了和客人一样年龄的男孩子们的裸体，所以绝对不会惊慌失措，也不会袭击她们。」

不，那个……


「翔太，穿了吗?那就给我看看吧!让我好好欣赏一下翔太可爱的贝贝!」
啊……格蕾特的鼻息越来越粗了……（苍穹：斯哈斯哈）

这下得下定决心了啊……

……好，走吧!

哇!

「……嗯? !」

「啊! !……啊……啊♡。」


我拉开试衣间的窗帘，娜斯塔莎张着嘴僵住了。

格蕾特用双手捂住脸，但绝对能透过手指的缝隙看到。

「啊，那个……对不起……这里的尺寸不合适……」
我把双手交叉在背后，给她看了看疼痛的地方。


……说白了，完全没有遮掩哦!


那当然啦!这么小的内裤，怎么能装得下呢!


但是在穿上内裤之前还是平常大小的姬姬，也因为穿上内裤的情景而兴奋起来，擅自变大了哦!

所以现在内裤里只有蛋蛋，姬姬几乎全在外面了。



啊!不只是格蕾特，就连初次见面的娜斯塔沙也被看到勃起了。


所以变得更硬，贴在肚子上。

那个真的被看到了…………就算不碰也会射精的!

「这么大……莫非是得了什么病?」


「啊，吃惊倒也不是没有道理的，不过，翔太就是这么大的。」
啊♡喵，格蕾特♡。

格蕾特小姐的大手……。在我的滴滴答答的姬姬上来回抚摸
库奇库奇，库奇库奇。

嗯♡咕噜地溢出来，一边手冲一边流出汁液！

「翔太的小鸡鸡真的是太厉害了……哈哈，光靠忍耐汁就能散发出这种诱人的气味……就像普通男人一周禁食的精液那样浓吧?」


「确实……比我弟弟的精液还要浓……哦，看起来很好吃……」 （苍穹：你们这世界风气有够奇怪）

咕叽♡咕叽♡

「这玩意儿的粗细、长度、硬度、热度、弧度，哪一个都是比米诺陶洛斯的两倍还大吧?」

わ、私は以前、帝国軍に保護されたオークのオスのおチンチンを見た事があります……「哇，哇，我以前见过被帝国军保护的超大姬姬……不过，没有这么漂亮……」 （苍穹：这段真不知道咋翻译，有专业名词，谁能解释下）
哦♡哦♡、
「再说这个冠状沟，这这个蘑菇头。拔出的时候，就把芒果的褶子一片一片地挖出来吧……。那时爽到快要晕倒了……。♡
「那么……？(咽口水)「。
好舒服啊♡，已经……流出来了。


就在我这么想的瞬间，格蕾特的手离开了我。

什么，为什么!?稍微就再继续那么一点点就! !


「要是继续的话，内裤都被前列腺汁弄脏了……好不容易，就买了这个吧。」

……啊?啊，是!谢谢您的购买!」


格蕾特用舌头舔着沾满前列腺汁的手，小心地吮吸着每一根手指。


在这期间，我的膝盖不停地颤抖，不抱住格蕾特的腰，就站不住了。


「啊,那个……可有,本店推荐的……吗?就是说,只有那位恰如其分的内衣吗!色情和可爱,两者都能兼顾其她的,谁也没有的,相得益彰的内衣!」


「喔!这就把这些都拿来!」


「是、是!」


格蕾特毫不犹豫地开了绿灯，纳斯塔沙一边向其她店员发出指示，一边消失在店里。



剩下的，是笑眯眯的格蕾特和……我还像刚出生的小鹿一样瑟瑟发抖。
格蕾特，啊……求求你……让我射出来吧……!」

我的姬姬感觉就要炸开了，前列腺汁停不下来。


「拜托……不要再欺负我了……我希望格格蕾特能让我射个痛快……（抽搐）。」
只是稍微擦了一下，格蕾特小姐的手轻轻碰了一下，就勃起冲天的停不下来。
明明很想让我喜欢的格蕾特帮我的手冲。

却无法实现。

我懊恼、难过和悲伤，只能啪啦啪啦地哭。

呜呜的一边哭着，一边祈求格蕾特的怜悯。


但是格蕾特小姐没有碰我的姬姬。


相反，她紧紧抱住我的身体。


「对不起，翔太……我不会去这种地方让你射精的……」


「我今天已经做好了心理准备……说是要翔太让我怀孕。」


「第一次的浓精液，是在我的肚子里射出的……我不想在这种地方白白开枪。」

格蕾特缓缓地说着，像是在说给我听。


好好地注视着我的眼睛。


那是格蕾特的求婚。

我最喜欢的格蕾特向我求婚，说想要个孩子。（苍穹：哪个妹子都说是最喜欢…你个大猪蹄子）

害羞的格蕾特满脸通红地看着我……在内衣店的角落里。


但我很高兴。

地点啦时机啦，这些都无所谓。

格蕾特需要我。
我也需要格蕾特。

这样的话，就没有什么好犹豫的了。



我也要和格蕾特结婚。

在这个异世界里，一夫多妻和一妻多夫都是被允许的。

所以我要成为所有我喜欢的女人的女婿。

我正要回答，纳斯塔沙从店里面抱着一大堆内衣回来了。
◇◆◇◆◇


「谢谢您，衷心期待您的再次光临。」

娜塔莎和其她店员都深深地鞠了一躬，为我们送行。


从那以后，格蕾特和娜塔莎都要求我试穿各种各样的内衣，她们叽叽喳喳地说这个也好，那个也好。


变成换装人偶的我，最后也兴致勃勃地摆姿势。


一共20套左右的内衣，还有打底裤和手套等也得到了大家的称赞。

不过好像打折了很多，一共10枚金币左右。（苍穹：你这哪叫打折……）

而且下次来之前，还会为我做专用内衣。


「我们今后也会锐意制作不输给翔太君鲜艳的衣服的内衣。所以，今后也请您多多关照『龙热』!」


在商业头脑异常强大的娜塔莎小姐的盛情难却下，我只好答应了。


不过今后也不知道能不能轻松出门。今天一定很特别。

所以，我悄悄把那张优待券递给娜塔莎，在她耳边说。


「新内衣做好后，请带着它来瓦尔哈拉·奥廷廷馆。我专门只为娜塔莎女士举办时装秀。」 （苍穹：低情商：日翻你；高情商：为你举办时装秀）


结果娜塔莎当场流了鼻血。


吓了一跳。

我还以为兴奋时会流鼻血是都市传说呢。


就这样，我和格蕾特离开了内衣店。

行李都是格蕾特帮我拿的。

我也说过要稍微拿一点，但她硬是不让我拿。


女人的自尊心么……很奇怪。

走出店门走了3分钟左右，才发现异常。


我终于意识到自己正在同一条没见过的道路上转来转去。（苍穹：鬼打墙）


「喂，格蕾特，这是刚才来的路……」



「嘘!不要回头!」


呃?


仔细一看，格蕾特满脸严肃，依然面朝前方。


「……被人尾随了…真是。从刚才那家店出来之后……也许是更早以前。」


呃?被谁?




「虽然不知道是谁，但至少不是一个人。我还以为她不在帝都呢，说不定是被人掳走的……」

哎?怎、怎么办……离瓦尔哈拉·奥廷廷馆还有一段距离……


「先穿过那条小路，走到大马路上。人多的地方，我想肯定不会有人动手。」


格蕾特向我伸出没有拿行李的手。


我也紧紧握住格蕾特的手。


然后向右一拐，进入长达50米左右的建筑物与建筑物之间的小路。

为了不落后快步向前的格蕾特，我也拼命追赶。


但是……


「那里的大个子女人，站住!」


!?


我们前进的地方，一条小路的出口有人影!


然后我一回头……


「格蕾特!后面也有!」



对了，又出现了一个好像在跟踪我们的人影。


「夹击啊……被埋伏了啊……!」



「是的，你完全被引诱了。」


「其实我还没打算动手……要是被发现了也没办法。」


前面的人和后面的人(从声音来看相当的美女!)不过，她一边跟格蕾特说话，一边慢慢靠近。


这简直就是前门的老虎，肛门……不是，是后门的狼哦!



两个神秘的美人从头到尾都穿着黑色的长袍，长相不明。(虽然感觉确实是美女)


这样的两个人虽然语气很平静……声音又冷又低。


光是听着那个声音就感到不安。


这些人……可怕!


「是什么人啊?如果是瞄准翔太的话……就不能放过她!」


格蕾特把我抱在怀里，警戒着前后不断逼近的两个人。


「……放心吧，我会放过那个男孩的。」


「在下的目标就是你，牛女。」


呃?



你在瞄准格蕾特吗?




「……你打算把我怎么样?」

「杀无赦」


……杀?

格蕾特……?



怎么会……怎么会……

「肯定不行吧，啊啊啊啊啊啊! !」


「『! ?』」


我离开格蕾特，指着前方的人喊道!


「喂，你!你要是敢对我老婆动手，我绝对不会原谅你的!」


「等、翔太? !」

格蕾特很慌张，不过没关系。


我就那样转过180度，后面的人也指着大喊!


「你把脸和名字都藏起来，太卑鄙了!堂堂正正地把脸晒出来报上名再来吧，笨蛋!」


「翔太!对暗杀者说卑鄙也没用!」


我想直接朝一边跑去，却被格蕾特阻止了。

只要稍微用力抓住我的胳膊，我就什么也做不了，我很虚弱。


但是，我是格蕾特的女婿。


格蕾特要和我结婚，生孩子，建立幸福的家庭。


不知道是哪来的动物的人，怎么能毁掉我们的未来!

就算再怎么漂亮，我也不会原谅那些卑鄙的家伙!



「……好吧，男孩，我给你报上名字吧。」


这时，我身后的人说着，伸手去拿帽子。


「喂，喂? !」


前面的人慌张地想要阻止，后面的人却不听。


「这么大年纪的男孩被诽谤为卑鄙小人，会伤害到拙者的矜持。作为对逝者的祭奠，至少要记住拙者的长相和名字，然后去瓦尔哈拉天国。」 （苍穹：回神枪馆了？）

「……哎呀呀，没办法。那么，小生也要模仿她的矜持吧。」


和后面的人一样，前面的人也慢慢地扶着帽子……


然后2人同时晒出了素颜!


那两个人的真实身份是! !


「拙者的名字叫科罗纳，又叫『狼沃尔夫』。」


「小生的名字叫艾尔莎，又叫『虎蒂格尔』。」



「是兽人吗……这家伙可不行!」


后面的人是灰色的头发，前面的人是金发，刘海是黑色的网状物。


在这样的两个人的头上……
头，是……

咔、咔、咔……



「是兽耳啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」


「『! ?』」


回过神来，我已经跑了。


朝前面那个像老虎一样的美女走去。

「啊，什么? !等、翔太? !」


我不听格蕾特的劝阻，狠狠地抱住那只老虎。


老虎的人眨着眼睛(仔细看的话眼睛也像猫!好棒!)但是，我毫不在意地这么说。


「呐，你的耳朵是真的吗? !」


「啊?这、这耳朵?这、那当然是真的……」




「求求你!让我摸一下!」


「咦?喂，你刚才说什么不能原谅……」



「拜托了!拜托了!拜托了!」



「哇，明白了明白了!我让你摸一下，冷静一下!」


老虎似乎死心了，蹲在原地，把头低到我眼睛的高度。

在我的眼前，是微微微微动着的猫耳朵……猫耳朵啊……


沙沙、沙沙。


「哇……猫耳朵啊……」


「不是猫，是老虎，不要把小生当猫。」



「猫……喵……喵……」



「没听我说话啊! ?」


在我抚摸猫耳朵的时候，格蕾特先生和后面的狼人都一动不动。


或者说是目瞪口呆?



「啊，那个!那里的狼人的耳朵也是真的吗? !」



我问虎人。



「……啊，对了。如果没什么事的话，让我摸一下她。」


「什么?喂，艾尔莎，你要是当真了怎么办……」



「哇!狗耳朵啊啊啊啊! !」



「你是认真的吗? !喂，让他住手，牛女!」



狼人向格蕾特求助，我迅速从格蕾特身边穿过，来到狼人面前。



「请让我摸一下!」



「谁让你摸啊!话说现在不是那种状况吧!快点去死吧!」



但是，不管怎样，狼人都不让我摸耳朵。



狗耳朵就在我的附近。



尽管如此……尽管如此……



……咳，呜呜呜呜呜。


「啊，等……你，为什么哭? !」


「啊，你好大胆子!把翔太弄哭了吧! ?」


「啊——啊——科罗纳啊，让她摸一下耳朵不就好了吗?」



「艾尔莎!为什么连你都站在我这边? !」


「肯定是因为你太可怜了!如果你也是骄傲的狼人族的女人，那就帮你实现男孩子的小愿望吧!」



啊，狼人和老虎在打架。


不行。归根结底是我的任性。


两个人吵架很奇怪。

只要我忍着就好了。



「……说得太任性了，对不起。我会忍耐的。」

「啊，啊……」

我说着，转身想回到格蕾特身边。



「喂，男孩!耳朵不行……不要尾巴吗?」


这时狼人回过头来，提起长袍的下摆。

那里……


忽地忽地摇来摇去的灰色的蓬松尾巴。



「……还有，尾巴啊啊啊啊! !」



我紧紧抓住摇摇晃晃的尾巴。


「我好厉害♡这，这喂！你再温柔一点。


「哇……。真是太好了。♡「


「哇……嗯……哇……♡。」


我摸了一阵蓬松、手感很好的尾巴，心满意足地向狼人道谢。

「非常感谢!」

「嗯，已经好了吗……?」

「是的!我很满意!」


我深深鞠了一躬，径直跑回格蕾特。

然后又指着虎人和狼人说:


「我不会让你们碰格蕾特小姐一根手指的!」 （苍穹：超级没说服力啊喂！） 

51. 克罗纳和艾尔莎 前篇
[51. 克罗纳和艾尔莎 前篇] by 苍穹

—————————————
机翻+润色：苍穹
校对+后期：你猜?
前有狼，后有虎，中间牛妹和男主；
上无路，下无门，翔太后宫来新人！
—————————————
(翔太视角)
色情……都跑哪里去了?

「我不会让你们碰格蕾特小姐一根手指的!」

这样的宣言固然好，但我似乎无能为力。

之所以这么说，是因为格莱泰尔悄悄小声告诉我的。

「翔太……趁俺还在吸引那帮家伙的时候，翔太要跑到瓦尔哈拉·神枪馆逃命……」

「啊，不行!我也要战斗!别看这样，职业摔跤技术的话，至少……」（苍穹：你转世前15来着的？你到底是干啥的？？）

「你在想蛇皮!兽人和那些女人比起来根本不是一个级别!搞不好连翔太都会死!」

于是，狼人和老虎似乎听见了我们的商量，互相搭话。

「没错，男孩。拙人们的优势不会动摇。米诺陶洛斯确实是个威胁，但她现在是徒手。相反，鄙人……就像这样。」

「哗」的一声，从长袍中伸出双手，狼人和老虎都拿着武器。

狼人的手握剑被称为卡塔尔的匕首（苍穹：也叫手刺，类似指虎，拳峰处是一把双刃刀，……不过这二货把偷袭用的杀招亮出来是几个意思?还有，这是管制物品，别想了）。

虎人有忍者常用的手甲型的钧爪。（苍穹：就是铁爪）

「再加上，在这条小路上前后夹击，你这么大块头，想要迎击鄙人们也太辛苦了……没有胜算的吧?」

她们是认真的……这些人是真的想要杀了格莱泰尔!

这样下去……格莱泰尔……

我拼命想，绞尽脑汁。

在现代的知识中，我们必须想出解决这个危机状况的对策!

无论如何都要防止夹击。

但为此，我必须拼死拦住其中一方。

「好了，你做好心理准备了吗?那就把那个男孩拉开吧。他碍事，不能把你干掉。」

「我保证一定会让那个男孩毫发无伤，还是说你想用你那没用的脚挠伤他?」 （苍穹：你们俩意图能再明显点吗？）

幸运的是，那些人似乎并没有把我作为目标。

那么格莱泰尔就只能各个击破，或者撞倒其中一方，然后趁机逃跑。

我认为敌人只有两个人。

大概在对方看来，在这个绝好的机会里留下预备战力毫无意义。（苍穹：唉……《亮剑》魏和尚也是这么想的来着）

不过，这也只是我的一厢情愿，没有确切的证据。

……即便如此，如果现在什么都不做，袖手旁观的话，格莱泰尔确实很危险!

动起来我的脑细胞!

救命我孔明!救救我汉尼拔(不是那个教授)! （苍穹：这个不是我吐槽，作者写的）

然后我灵光一闪。

阻止敌人的方法，来了。

做些异世界的人没见过的、地球土产的最吸引人眼球的事就好了。

再加上，那两个人不自然地想让我远离的荒唐行径，我也很在意。

虽然不知道为什么，但对那两个人来说，似乎比什么都害怕我被牵连。

所以我决定赌一把。

「格莱泰尔……后面就交给我吧。」

我绕到格莱泰尔的背后，与狼人对峙。

「由我吸引了那个人的注意……所以格莱泰尔趁这个机会，想办法对付那个老虎。」

「翔太……可以相信你吗?」

格莱泰尔紧紧握住我的手。

从背后传来的声音颤抖不安，大概是一副快要哭出来的样子。

所以，为了消除格莱泰尔的不安，我回答道。

「我不知道能不能有效……不过，我不想就这样眼睁睁地看着格莱泰尔被虐杀……所以，现在请相信我……」

「……知道了。我相信我未来的丈夫!」

那一瞬间，我和格莱泰尔的心融为一体。

我面对狼人，格莱泰尔面对老虎人。

格莱泰尔压低身体，一只脚在地面上夸嚓夸嚓地踢着。

这是西班牙的斗牛和大草原的野牛经常做的威吓动作。（苍穹：那是四个蹄子……两腿生物看起来只像是踩了屎然后想法抹干净…）

「……你打算来战吗?有趣的，最后的困兽斗。」

老虎手握钧爪，摆出架势。

另一方面，狼人以卡塔尔为威胁，随时准备从背后袭击格莱泰尔。

当然，我不会放过你。

我挡住格莱泰尔的后背，试图把她从狼人的视野中隐藏起来。

个子不高的我，根本挡不住格莱泰尔那宽大的后背。

狼人露出讶异的表情。

然后，我从口袋里取出短剑。

这是为了以防万一而准备的短剑。

我把短剑从鞘里拔出。

这是一把能反射光线的刀刃长达10厘米左右的短剑。

我把剑尖指向狼的人。

从狼人的眼睛里，光线嗖地一瞬间消失了。

畏惧、可怕、恐怖、战栗……想逃，想哭，想呐喊!

但是输人不输阵。

没事……这个作战的话，一定会顺利的!

所以……

「上吧，格莱泰尔!」

「上吧!翔太!」

格莱泰尔跑了出去。、

虎人迎击。

狼人也想背后偷袭格莱泰尔。

由我迎击。

「乌拉! !」 （苍穹：……）

「来吧，牛女!」

「快点来啊，男孩!」

「哇，哇啊啊啊啊啊啊! !」

◇◆◇◆◇
(狼妹克罗娜视角)
牛女向艾尔莎冲去。徒手。

破败的万岁冲锋。

无论米诺陶洛斯有多么强大的蛮力，艾尔莎都可以应付。

但也不能掉以轻心。为了万全，鄙人也迎击牛女。

在被艾尔莎分心的时候，鄙人的刀背拍向他的背部，将他推开。

无视阻挡在鄙人面前的男孩。

不要小看我们狼族的跳跃力。

就这样跳过那个小个子，讨伐牛女!

男孩用颤抖的双手，拼命地拿起短剑。

但是，他调转方向，把剑尖伸向自己的胸口。

……喂，喂?不会吧……喂，住手! !

这时，男孩似乎露出了微笑。

在下扔掉手里的卡塔尔，向男孩伸出手来!

但是……

噗呲

「呜……呜、呜啊啊啊啊啊! ?你在干什么啊啊啊啊啊! !」
「嗯……哇，哇啊啊啊！？呐，这是怎么回事啊！」

短剑的刀刃就这样被男孩吸入胸膛，深深地刺到了刀柄。

然后男孩就这样，倒在了地上。

我马上跑到男孩身边，向他打招呼。

「喂！不要死！你伤口很浅！」

在下为了让男孩远离死亡的睡眠，尝试着进行救命措施。

但是……。
但是……

「振作点!现在救…嗯……???」

「……成了。」

男孩一边吐着舌头，一边笑着。

那简直就是小恶魔的笑容。

◇◆◇◆◇
(虎妹艾尔莎视角)
「咚咚」地响着，牛女向鄙人冲过来。

就算庞大的身躯，速度却很快。

但是，在人虎族鄙人的眼里，这是与静止无异的。

再加上牛女是徒手。

完全没有输的可能。

原本打算从后面追击的科罗纳，不知为何却在男孩那里停下了脚步。

但是，没有任何问题。

这条路的宽度只能容下一个人通过，要躲开鄙人的钧爪是不可能的。

要不要把你的脸撕成碎片?

要不要割开你的喉结? （苍穹：嗯？妹子也……嗯？）

要不要把白白长出来的胸部赘肉都减掉?

咕咕……我要做!做给你看!

哈！牛女!

你!鄙人将把你第一个血祭啊! !

鄙人双手的钧爪朝着牛女的脸挥了下来。

鄙人的双手，有剜肉的确切的触感……!

乓乓梆咣当当 !


……无法贯穿。

取而代之的是几块金属相互碰撞扭曲，其中一方单方面折断的声音。

「……啊?」

鄙人，呆了。

鄙人引以为傲的钧爪……秘银制造的……价值10枚金币的!?

断了啊!?

大意了！牛女啊!她的角，是最大的武器啊啊啊啊啊啊! ! （苍穹：我大意了，没有闪.jpg）

牛女就这样低着头，在地上匍匐着。

从那里开始，时间就像变慢了似的。

鄙人的爪子被折断了，连躲开的余地都没有。

牛女的头慢慢被吸进鄙人的肚子里，然后……

哇! !

「噗噗? !」

用头撞向鄙人空荡荡的心窝。

那冲击，简直就像被全力挥动的战锤击中了腹部一样。

感觉早上吃的面包逆流而上。

但不仅如此。

鄙人的脚离开了地面。

然后那种悬浮感慢慢升高……

「将军了！！! !」

注意到的时候，鄙人已经被高高击飞。
◇◆◇◆◇
(狼妹克罗娜视角)
这是……什么?怎么回事?

男孩的短剑确实贯穿了他的胸膛。

然而，男孩的胸部却没有任何伤痕。

连一滴血也没有流出来。

男孩子有这么健壮吗?

笨手笨脚捡起男孩的短剑，摸了摸刀刃。

咔嚓、咔嚓。

……这是什么?

用手指按下刀尖，刀身本身就缩进了刀柄里。

也就是说，这是……

「……骗了我啊! ?」

不可原谅!这么小的孩子，这么笨的人!

自己!(颤抖颤抖)!混蛋啊!

但是，就在那个抓狂的时候，男孩已经不在了。

一看，不是正趴在马路的角落里吗?

什么?你在模仿什么?

鄙人觉得不可思议的时候……突然抬头望去。

那里有眼熟的屁股、眼熟的尾巴……

在鄙人的头上……掉下来……

咚! !

「哎哟? !」 （苍穹：牛妹千斤坠！）

鄙人的视野被黑暗封闭，然后坠入梦的世界。

◇◆◇◆◇
(翔太视角)

「翔太!你没事吧? !没有受伤吧? !」

「嗯，没事的。多亏了这个吧?」

我拿出那把短剑。

这把短剑，是我在桃乐茜小姐的研究室受到关照时，作为玩笑用品给我做的。

我跟桃乐茜小姐说有这样那样的东西，她说很有趣，就兴致勃勃地给我做了，不知对什么有帮助，就拿在手里。

效果立刻，比预想的好，真是太好了。（苍穹：唉，你心也是真大，要是弹簧刀弹簧缺油卡住了，就是另一个故事了…）

「那么……那么，她们呢?」

那两个人重叠在一起倒在我眼前。

虽然现在已经完全晕过去了，但是起来的话又会变成麻烦的事情吧。

也可以趁现在逃跑，但那样的话格莱泰尔又有可能被盯上。

交给卫兵应该是最好的……嗯……

「先把袍子脱下来，用袍子反手绑起来，这样就不用担心逃跑了……」

格莱泰尔似乎也不知道如何处理这两个人。

那倒也是。首先，我不知道格莱泰尔为什么会被盯上。

然而，完全没有加害于我，这也很奇怪。

一般这种情况下，作为目击者的我也想杀了是很自然的。

……唉，干这种事的家伙，我只认识一个。

不，暂且不考虑这个。

现在该怎么处理这两个人呢……我看着胡同尽头的光景，脑子里掠过什么东西。

「格莱泰尔，在这里等一下!」

我说完，就朝着大马路跑去。

与阳光一起出现的是……

「是吗?这里……」

我想起来了。

然后，接下来该怎么办才好呢……仿佛在这条道路上看到了光明。

「格莱泰尔小姐，你能把那两个人带到这里来吗?」

◇◆◇◆◇

格莱泰尔轻松地扛着两个人，跟在我身后。

路上的人都在盯着我们看，但我们姑且不理会。

我就这样跟在格莱泰尔的陪同下，向一座宅子走去。

面对大马路的那座宅邸，与瓦尔哈拉·神枪馆相比，要小得多。

不过，比瓦尔哈拉·神枪馆更气派的豪宅，在帝都也屈指可数。

宅子里有看门人。

我一走近，看门的叔叔们就制止我。

「喂，住手，你是什么人?」

「后面的女人是什么?我没有从没有交易经验的人那里买过奴隶，回去吧。」

啊，你以为我们是奴隶贩子吗?

真是意外啊。我明明是被当作奴隶对待的。

我对叔叔们这么说。

「你能告诉布代格哈，卖了10万枚金币的黑头发黑眼珠奴隶来了吗?」

◇◆◇◆◇

总之，我和格莱泰尔被领到玄关大厅。

佣人叔叔叫我在那里等着。

……这么说来，这个宅子里只有男人啊，一边想着，一边等待了5分钟。

只见过的秃头胖子老爹从大厅的台阶上走下来。

「……果然是你啊。听了你的报告，我还以为不会呢……到底是什么事?」

「好久不见了!你还好吗?还胖吗?从那以后，你每天晚上都笑着数金币，是真的吗?」

我微笑着打招呼。

从结果上看，我能在瓦尔哈拉·神枪馆做男妓，也有托这个秃头胖子老头的福。

必须做到不失礼。

「呜，吵死了!数金币有什么不好?听谁说的? !听谁说每天数10万枚后就不用睡觉了! ?」

啊，真的数过了……明明是瞎猜的。

「话说回来，你为什么会在这里?我想应该不会吧，不会是从男妓馆逃出来的吧?」

「真讨厌啊，不是很厉害吗?今天要约会哦，约会吧。」

「……和我所知道的约会不一样?而且，你们的约会和我有什么关系?」

嘛，这么想也是理所当然的。

但是，总不能说在正好的地方有偶然看到过的宅子，所以进去看看。

「那个，是啊……约会的途中，我累了……能不能让我在房间里休息一下……具体来说，是2 ~ 3个小时左右……希望能租个有床的房间……」（苍穹：你就是想射了，直说吧）

「…………你把我当傻瓜了吗?」

是啊。

哇，太阳穴青筋暴起……你生气得一塌糊涂啊!

嘛，如果你理直气壮地说「对不起，请让我代替你使用你的房子」，肯定会生气的。

但是这两个人的事情详细告诉我好不好……虽然可能性很低，但秃头胖子老爸和这两个人的关系也不是零。

嗯……没有什么合适的借口吗……或者，如果有可以用作谈判材料的东西……

……………………嗯，就是这个。

这虽然是假设，但大概是这样。

要不要试一试呢?

「那个，秃头胖子，请听一下。」

「谁是秃头胖子? !我是秃头!」

一边抗议，一边仔细倾听的秃头胖子老头
。
……太油腻了。

「那个……如果你能把房间借给我……嗯……嗯……嗯……」

「……什么?什么?怎么会有这种事? !笨蛋!你有这种权限吗?」

「没关系，我去拜托乌苏拉。这里是哈……相信我给布代格哈带来了10万枚金币的幸运，对吧?」

我这么一说，秃头胖子老爸抱着胳膊呜呜呜呜地呻吟了一会儿。

不过，好像很快就有了答案。

「……知道了，那就把房间借给你吧。不过不要弄脏了哦?还有，我会遵守约定的。」

「好!太好了!格蕾特小姐，可以在最高档的房间里休息了。」

「哦、哦……你提出了什么条件?」

格莱泰尔不解地问，我是这么回答的。

「秘·密·呦!」
◇◆◇◆◇
(狼妹克罗娜视角)
……这里是哪里?

嗯，手脚被绑住了吗……也就是说，鄙人们是被囚禁的吗?

真没出息……在那种绝对有利的情况下，居然会败下阵来。

……这样一来，我们等人就会被移交给帝国军，被处死吧。

短暂的一生……

咕哧，噗嗤，噗呲，噗噜，咕噜。

「啊！哦！噫♡　」


滋溜滋溜滋溜!

库查！库查！库查！库查！库查！（苍穹：我受够了这诡异的音效了……）

太棒了！更深一点！这次一定要好好的…更多更多的…。」

……这是什么声音?

不，不看也知道。

这淫靡的气味……即使不是狼人族的鄙人也很容易察觉。

鄙人倒在地板上，朝发出声音的方向抬起头。

那里……

「还不行啊，我说了出来的时候是在我的芒果里面吧?」

好烫♡啊……让我出来！已经忍不住了！让我射出精液！拜托了！ !不能再忍受啦!精液……求求你啊!」 （苍穹：我一直觉得牛妹是个S，还是个喜欢○●管理，寸止等把人逼疯玩法的抖S……）

那是我没见过的房间。

从房间的大小和家具来看，是某个贵族或商人的宅邸吗?

鄙人和艾尔莎被绑在那里，滚在地板上。

房间中央有一张带顶篷的大床，上面……

「嘻嘻……真没办法啊。那第一次的精液……就给我的芒果里吧。」

噗、噗、噗、咕哧，噗嗤

嗯，嗯……哦哦哦哦哦哦♡」

「啊啊啊♡好烫♡好热的姬姬。」

那牛女跨坐在男子身上，将与他娇小身躯不相称的巨大姬姬收进芒果的瞬间。

目睹这异样的光景，鄙人……

「哇!哇!哇!哇!哇!」

噢噢噢噢啊啊啊！

鄙人也好，还是艾尔莎也好，一转眼就发情了。

大腿间因失禁而湿透了，铺在地板上的长绒毛地毯上染上了一大片污渍。 

52. 克罗纳和艾尔莎 中篇
[52. 克罗纳和艾尔莎 中篇] by 苍穹

—————————————
机翻+润色：Roland
校对+后期：猜有人不?
来自Roland的话：翻译如果有不足的话，还请读者大佬多多指点。 
苍穹：东风吹，战鼓擂，男主操作骚断腿
坛友@塔利乌斯 ：夕阳落，大床睡，金虎银狼贞操危
横批：异界神枪老色鬼
……要不以后坛友对联或者骚话接力做成保留项目？
—————————————
「好~厉害♡太~刺激了♡翔太的肉棒，第一次，从那时起，我就已经迷上了♡」
格莱泰尔高大的身体在我的腰上开始剧烈的摆动。
与此同时，剧烈颤动的胸部，震度3。（苍穹：你搁这测地震烈度呢…）
可以看见格莱泰尔摇曳的胸部，同时品尝极品小穴的感觉，真是幸福！


「呼哇♡格~格莱泰尔小穴也是♡♡感觉比以前还舒服♡♡♡」
我的唧唧从根部被格莱泰尔小穴完全吞噬了。
根部完全被被紧紧地勒紧，完全束缚。
整个肉棒都包裹在柔软的褶皱中。
前端总觉得像是啾啾的被肉厚的嘴唇吸了一样。
已经完全无法思考了，脑浆快要融化了♡好舒服♡♡♡♡
不行……只要像这样一动不动，就会觉得很兴奋……!

这、那可不行!
我可是男娼!和那时不分左右的我不一样!
最重要的是让客人姐姐们心情舒畅。
就算我输给了小穴，我也有让姐姐感到心满意足使命!
所以我开始拼命的，摆动起了腰。
噗呲-噗呲
「呼~啊♡呼~啊♡」
在格莱泰尔的深处，以坚固而封闭的秘密房间为目标，把我的肉棒当作破城槌，用深深的一击，我一遍又一遍，不断重复着！
噗呲-咕呲（抽插声）
「呜哇~~~~♡啊嘻~~~♡」

如果放松的话，就会被格莱泰尔严厉的女阴榨取，所以要咬紧牙关，把屁股上的洞紧紧地勒紧！
将肉棒的尖端贴到格莱泰尔深处，这次用浅浅的敲击，反复叩叩叩叩，就像温柔地敲击一样!
咚咚、咚咚、咚咚。

「啊咔~啊咔~啊咔♡哦~咯咯咯♡」
格莱泰尔的汗水、眼泪都洒在我的脸上。
眼睛失去了焦点，变得空洞，舌头松散地伸展，溢出的水像瀑布一样滴落。
我张开嘴，迎接着垂落的口水。
甘露。 为什么姐姐你的唾液如此甜美可口？
也许是因为格莱泰尔感觉很好。
如果是这样，我真的很高兴。
所以我要更加努力。
为了让格莱泰尔更加幸福!


那个男孩到底是怎么回事……
不可能。那个大得出奇的肉棒，难道不是在下看错了吗？
听说人类的肉棒平均大小，充其量大约只有小指到食指。
在下出生的故乡，人狼之乡中最美的男人，最擅长性交的波奇诺（20岁），连那男孩肉棒的一半长度都不到……
咿呀,不止是肉棒。（莫名想到DIO的名台词，翻译时的日语发音珍宝dakede wanai.konodio哒）

那种大胆而娴熟的髋部动作……尤其是摇动臀部的速度是波奇诺的两倍以上！
对在下来说，波奇诺才是最优秀的雄性，村里的女子们都憧憬着波奇诺。（还真就是JOJO梗）
村里的处女都是用波奇诺的肉棒，让她成为女人，知道女人的喜悦。
然后，对波奇诺的淡淡恋慕之情就变成了强烈的欲望，谁都想要波奇诺优秀的种子。


（所列瓦多卡呐?）但是那又怎么样，那个肉棒......那个腰部技巧（王样脸笑）
而且最重要的是，那个男孩甚至拥有波奇诺都无法拥有的东西。
那就是爱。

就像在自己身上饥肠辘辘的哥布林一样，对于一心追求肉棒的牛女，完全没有表现出恐怖和厌恶的感情。
岂止如此，甚至还自己奋不顾身地拱起腰来!
看到如此奇迹般的行为，在下就连一直认为是有史以来最好的雄性的波奇诺想法也会变得朦胧。

他的身高和年龄远远超出防守范围，他的脸大约十岁。
然而，肉棒却超乎寻常，在女人面前也只能说是漂亮。

以此为证据，在下的胯股之间达到了过去最高的湿润度，尾巴上的毛全都竖起来了。
没错，在下现在正猛烈地发情。
我想和那个男孩交尾。
想要侵犯那个男孩……不，想被侵犯!
被说成是愚蠢的妄想也没办法。但是，在下自己露出肚子，表示投降的意思，那个男孩…想被翔太压住侵犯，被健壮的肉棒弄得乱七八糟！

所以在下呻吟着，吠叫着。 喊叫着。
希望你能注意到翔太。
像孤高的狼，像传说中的魔狼一样，骄傲地让人知道自己的存在。
「哈哈哈哈♡Caun Caun♡嗷呜♡♡♡」（类似狗哈气一样）


小生现在正目睹着令人难以置信的光景。
那个牛女，打倒了小生们的可怕的家伙。
被男孩侵犯了。

一开始还以为是牛女骑在骑乘位上，用她那庞大的身躯碾压着男孩瘦小的身体，摇晃着腰。
但不是。那是个很大的误解。
那个男孩利用床的弹力，从下面把牛女往上推。
而且是人类族不可能拥有的巨大的魔罗。（Mara）
那么巨大的魔罗的存在，小生孤陋寡闻不知道。
小生出生的故乡，在人虎之里最勇猛，最擅长粗暴的性交的雄性的塔玛诺科夫(21岁)，连那个男孩的魔罗的一半都不到的粗……

此外，我不能仅以魔罗的尺寸谈论这个男孩。
那猛烈而刚劲的腰使……像是要破坏牛女小穴的撞击，连塔玛诺科夫都变得模糊了!
对小生来说，塔玛诺科夫才是最强壮的雄性，村里的女子们都对塔玛诺科夫恋恋不舍。
村子里的童女受塔马诺科夫所有魔罗的训练，成为了出色的女人。
于是，对塔玛诺科夫的隐隐约约的感情变成了无尽的性欲，谁都想要一个像塔玛诺科夫的男孩。

但是怎么样，那个魔罗……那个腰使……

最重要的是，事实证明，男孩是塔马诺科夫无法比拟的雄性。

要问为什么，因为那里有爱。
面对同为兽人的米诺陶洛斯，他能以那么慈爱的表情接受性交，简直就是圣父。
如果不是那样的话，就不会把腰挺进到女阴的深处！
似乎他不怕怀孕的大胆举动足以让我忘了，甚至连塔马诺科夫也忘记了，他可是我认为有史以来最强的男人。


身材瘦削，一副连一点肌肉都没有的贫瘠模样，长相一般。
然而，魔罗却异乎寻常，压制女人的技巧早已用一句话概括。
小生的大腿间湿得前所未有，全身的毛孔都张开了，仿佛要证明这一点。
没错，小生现在是发自内心地发情。
我想和那个男孩交尾。
我想被那个男孩侵犯，被他教训一顿！
即使有人说这是一种粗俗的妄想，我也不能争论。 但是，我想自己四肢爬行，并被那个男孩狠狠地侵犯……想被翔太剧烈的挺腰侵犯！
这就是为什么我呻吟着。 嗥叫着。 大喊着。
我想让翔太回头注视着我。
像神圣的老虎，像传说中虎王，让人族的孩子们知道小生的威风。（毫无威严-笑）
「Gorogoro♡呜喵♡呜喵♡嗷呜~♡♡♡」



太吵了……我听到一点儿猫或狗的叫声。
当我侧身看一眼时，那两个人在我不知道的情况下起身，并且他们积极地左右摇动臀部。

两个人的双手和腰都用绳子绑着，系在房间角落的柱子上，总之不用担心会逃跑或袭击。

醒来后「「这里是哪里! ?」」[「你打算对小生们做什么? !]」本以为会闹得沸沸扬扬的，但总觉得情况有点奇怪。
难道他对我和格莱泰尔的爱情做爱很兴奋吗?

我来这个异世界之前，家里养过狗和猫，所以多少能理解。

似乎那两个人处于发情期。
这么说来，是狗和猫的兽人，即使那一带的生态完全和猫狗一样，也没什么奇怪的。
但是很抱歉，我现在没有时间与姐姐打交道。
我现在正忙着被我最喜欢的格莱泰尔拥抱呢。
为了把我的全部神经，全部的感情，倾注在我最喜欢的格莱泰尔身上!
「「格莱泰尔，桑！我，要去了！要给格莱泰尔桑的小穴去了，满满的！」」
「好棒♡好舒服♡现在，射出来的话♡我，绝对要怀孕了♡翔太的婴儿，要怀孕了♡」

「「格莱泰尔不想要我的孩子吗?我想让格莱泰尔怀上!」」
「「啊，我也很想要翔太的孩子啊!可以吗?我可以把翔太的孩子生下来吗?」」
「「把孩子生下来!我一定要让你幸福!我要让格莱泰尔和孩子成为世界上最幸福的人!」」
「～～～～～～♡♡♡」
我下定决心。

隐隐约约听到有人说，这已经是第几人了，的声音。
但是被说了那样的话，也没办法啊。
因为大家都很喜欢。
我以前做爱过的姐姐们，全都喜欢。
分不出优劣。
每个人都很特别，每个人都是一等奖。

这就是为什么我想和大家做一个幸福的性爱。
我想让每个人都成为孩子，并与每个人一起养育孩子。
没错。这就是我的梦想。
我……想让龙神帝国的姐姐们全部怀孕! !
「啊咕♡格莱泰尔桑♡要去了♡要射了♡biubiu要射出很多圣液了♡」
「翔太！我啊，我很害怕！这样的我啊把翔太变成爸爸，也没关系吗！？」
「「格莱泰尔，看着我的眼睛吧。看着我吧。握着我的手吧。说喜欢我吧。」」
「我啊喜欢你！我喜欢你翔太！我喜欢翔太的黑眼睛和头发！我喜欢你那可爱的身体!我喜欢你对这样的我温柔的心!我喜欢你那坚硬的肉棒!」」

我把脸埋在格莱泰尔的爆乳里，比刚才加快了速度。
咕噗咕噗咕噗！
滋噗滋噗滋噗！
「啊哈♡啊哈♡啊哈♡哈伊♡翔~~太~~~~♡」
每次戳进去都被拉进深处，想要拔出来的时候，就会被吸住，不想放开，是最棒的小穴。
我要把爱的证据注入可爱的格莱泰尔小姐的小穴

「格莱泰尔~桑~~啊啊啊啊啊啊! !」」
唔咕~唔咕（接吻）
呜biururururu！（舌头交缠）
「啊hiいいいいいいいいいいいいいいっ♡♡♡」

拷问哒。
所谓的「活地狱」就是指这件事。
那之后过了多久?
还要这样做多久?
在下们，还有多久……必须要继续看那样激烈的交尾吗？
因为双手被反绑着，连自我安慰都做不到，像失禁一样湿漉漉的两股之间，想要想方设法刺激一下，只好虚地揉搓着大腿。
艾尔莎也一样。

我甚至想，干脆把羞耻和名声都抛到脑后，互相舔对方的小穴吧。


对女人来说是比什么都重要的拷问!
比起单纯地给予疼痛更痛苦！
在眼前被展现出极致的性行为，自己只能眼睁睁地看着!（为什么只是看着OMO）
求你了!谁来抱在下!
这个时候，再怎么样肉棒也没关系！
一点点也好!给我这个可怜的小穴点刺激吧! !
在下和艾尔莎向神明祈祷。
人狼之神。
人虎之神。
于是，神对在下们露出了微笑。
牛女的身体一下子倒了下去，被解放了的翔太慢慢地站了起来。

然后，翔太从床上下来，慢慢地走近我。
被眼前摇摇晃晃的巨大珍宝夺去目光的在下和艾尔莎没有注意到。
那个小恶魔，脸上浮现出刻薄的笑容。
对在下们微笑的，不是神。 

53. 克罗纳和艾尔莎 后篇
[53. 克罗纳和艾尔莎 后篇] by 苍穹

—————————————
机翻+润色：Roland
校对+后期：没人啊
来自Roland的话：部分拟声词，大多用了罗马音处理。如果觉得看的不够过瘾，欢迎加入帮忙翻译 。 
苍穹：翔太顶，牛妹废，狼虎发情煎心肺；
漆皮衣，振动棒，调教达人要无双！
—————————————
「「`Ha~a, ha~a, ha~a ♡ 格莱泰尔桑，我又要射出来了♡。比刚才的，更浓厚的。要射出来了呢♡」」
我拼命摆动着腰。

一边啾啾吮吸着格莱泰尔的巨乳，一边用双手使劲拉着她的大屁股，为了给被精液弄得黏糊糊的小穴注入更多的精液。

「Ha~♡ hi~♡ 呼姆~♡停~停下♡我的小穴要被弄坏了♡♡♡ 」

格莱泰尔感觉神游天外样子，从刚才开始就像胡言乱语一样，不停地说着[太厉害了~][「要不行了~」] [「要坏掉了~」]「这样的话语。

在接受了最初的射精的时候明明是那么高兴的样子，但是在那之后却没有姬姬，而是做到第三次射精的时候，情况发生了变化。
怎么办……我已经厌倦了！？
是不是因为我的H太单调了，所以很快就会因循守旧，，所以格莱泰尔的反应也变差了呢!?

这样下去……我要被格莱泰尔抛弃了!
讨厌啊~!我还没和格莱泰尔结婚呢!
明明说好了要生孩子的！！
「「格莱泰尔桑!我要努力!再努力一点，拼尽全力，让格莱泰尔桑更加愉悦!所以不要放弃!」」
我用尽最后的力气，用鸡鸡发起最后的冲刺。
一定是我的鸡鸡太短，无法到达格莱泰尔桑的子宫，让她感到沮丧!

所以我要用尽全力!让我的心意，传达到格莱泰尔小穴的深处! !
噗滋，啪滋，噗滋，啪滋
「喔~♡哦豁~♡喔豁~♡翔~太♡停下，我，真的，要坏掉了……Hohi♡」
「「格莱泰尔桑!我虽然还小，还只是个孩子，姬姬还不够成熟!但是我一定会努力的!我一定会成为与格莱泰尔先生相称的男人!」」

噗滋噗滋  滋噗滋噗
咕嘭咕嘭  咕嘭咕嘭

「「 Aga♡Ngi♡Ihi♡Nah ...你~在~说~什~么~♡我~已经~被~翔~太~迷得~不行~不行的了.♡翔太啊~已经是我的~我唯一的~丈夫，Dayo♡」

「「……格莱泰尔桑!收下吧!我的，第10次的精液，格莱泰尔的小穴，请收下吧!」」

格莱泰尔小穴中的精液已经源源不断地流出来了。
必须再多注入一点……如果要溢出来的话，就要用比那个更多的精液来填满小穴!
无论射精还是射精，都是我热腾腾的精液。

从桃乐丝小姐那里被灌下的「龙之血」，和米娜做爱之后，在尿槽上被刻上了谜一样的心形记号，可能是因为这个(?)，我的睾丸才不至于射空。
所以，无论怎么射，都不至于空枪。
对着自己最喜欢的格莱泰尔，无论多少次都能射精。（苍穹：你个大猪蹄子……）

「翔太..Kiss ... Kishu ...♡」」
「「格，格莱泰尔，桑……♡。」」
将脸埋在格莱泰尔桑胸口的山谷里的我，和格莱泰尔桑的嘴唇重叠在一起。
舌头和舌头马上就缠绕在一起。
彼此的唾液混杂在一起。
格莱泰尔在和我接吻的同时，紧紧抱住我的身体。
虽然很难受，但我很幸福。
一边想着就这样死也没关系，一边把今天最棒的射精送到格莱泰尔桑的体内。
就在那一瞬间，格莱泰尔的全身一下子被抽干了。

「扑通」突然倒在床上的格雷特的睡脸，保守地说也很邋遢。
但是，一想到只有我才能让你看到这样邋遢的脸，我就很开心。
所以，我吻了一下格莱泰尔熟睡的脸，表示感谢和今后请多多关照。


...... 我忘了。
那两个人怎么办……也不能就这样放任不管回去吧。
不知为什么，她的眼睛瞪着我，呼吸也很急促，有点……不，相当可怕。
酝酿着一种马上就要扯断绳子向这边袭击的气氛。
话说回来，一定要好好问问这些人。
为什么要袭击格莱泰尔，今后还打算袭击格莱泰尔吗?
不解决这个，我和格莱泰尔都不能安心。
不过，就算问了这些人的事情，我想他们也不会老老实实地告诉我。
虽然不是女骑士，但想通过拷问，问出来也只能说[「咕~杀了我!」]的样子。
大体来说，我是不会拷问女人的。
两个姐姐，直截了当地说是我喜欢的菜，而且又是兽耳，也不想做出粗鲁的样子。
但是，那两个人想杀格莱泰尔。
只有这一点绝对不能原谅，也不能原谅。
但是，当要做什么时，我也没有明确的答案。

没有交给城堡里的人。多半会很惨的。
但也不能就这样无罪释放。
至少要问清楚为什么会来袭击，背后有没有人。
但是要怎么做呢?
拷问？不行。
审问?没有那种技能。
诱惑？ 嗯...
……-Sōda!
把那两个人比作汪酱和neko酱……反正就是用那个和那个……
也许不行，但不管怎样还是试试看吧!
唔......咕噜！（咽了下口水）

翔太的巨大的魔罗，从牛女小穴身上被抽出来。
就像打开葡萄酒软木塞一样的声音，与此同时，牛女小穴储存的精液仿佛开玩笑似的溢出来了!

Nnyaa……Nanaau……♡
怎么说呢……美妙的气味……♡
旁边的克罗纳也一脸不耐烦地抽动着鼻子。
恐怕小生也是同样的表情吧。
但是，闻到这种气味也不是不可能的事。
我怎么也没想到，人族的孩子，竟然能射出比人虎人狼的雄性精液，更浓厚的精液。
看，那精液的量。粘度。
看到那个，没有不发情的雌性。
比起那个，这个味道更糟。
比人族嗅觉灵敏得多的兽人，居然那样……精液散发出比兽人、比野兽本身更野性的气味……!
啊……这是犯规吧!
小生现在，前所未有地兴奋着!
比第一次抱着塔玛诺科夫的那一天。
比起第一次活捉欧克，犯下罪行的那个夜晚。
比第一次和同族的女人打起来，抢走她男朋友的那个冬天。
所有美好的回忆，都被那个看起来贫弱男孩子的魔罗和他的精液瞬间抹去了。
我现在只想着那个奇迹般的魔罗。
想吮吸那个魔罗。
想把那个魔罗放在脸上摩擦。
想被那个魔罗侵犯一整晚。
不是想侵犯，而是想被侵犯。
没错。小生已经是那个男孩的了……不能违抗翔太。
看到那个魔罗的瞬间，作为暗杀者、兽人以及作为女人的小生完全败北。
恐怕就算小生和克罗纳两个人同时袭击，也无法与那个魔罗抗衡。
但是，我不想承认。不，不能承认。
骄傲的兽人，属于更上位的人虎人和狼的女人，竟然输给了那样的小童……
不能输!
想办法摆脱这个危机状况，把那个男孩抓到手!
然后把那个男孩带回村里，作为配种的奴隶，和家畜一样对待!
从春天到夏天是人狼族，从秋天到冬天是人虎族。

无法忍受……小穴火辣辣的，疼痛，不但没有消失，反而更加剧烈了!
浓郁甘露的精液气味，简直要烧尽大脑……
旁边的艾尔莎也和在下一样吗……但很快就要结束了。
终于完成与牛女交尾的翔太，似乎把下一个目标定在了在下们身上。
打算用那个肉棒，侵犯在下们吗......咕噜。（咽口水）
哈！？呐，在想什么呢在下！？
在下是骄傲的人狼族的女人!
在没有抵抗的情况下被雄性侵犯，屈辱至极!
是啊……女人不是被侵犯的生物，而是去侵犯的生物……
无论拥有多么非凡的肉棒，那个小僧终究是人族的雄性。

在下和艾尔莎没有战败的道理。
现在一边扮演不抵抗的角色，一边趁隙活捉翔太。
然后就那样脱离帝都，和村里的所有女人一起尽情品尝那珍宝!
从春天到夏天是人狼族，从秋天到冬天是人虎族。
……嗯？那家伙在干什么?
翻着带来的东西……他在找什么吗?
…………喂，等等，他打算怎么做?
唉，不会吧……住手!你他妈的在想什么啊!?
你、你这么做……在下们连万分之一的胜算都没有了啊!
多么可怕的小鬼!那家伙一定是恶魔!
所以拥有了比那样的魔物还珍贵的肉棒!
做好了一切准备的翔太，对在下们露出恶魔的微笑。
已经不行了……完蛋了啊……
此时此刻，在下和艾尔莎明白了所有的抵抗都是毫无意义的。


为了不让格莱泰尔感冒，我盖上毛毯，离开床。
床和地毯都乱糟糟的，现在不在乎了。和秃头胖子老头子的约定?那是什么?
……嘛，说是要努力打扫，使我闭上眼睛。
话虽这么说，我解开了放在床边的行李。
为了把那个方案付诸实践。

我的愿望，无非是希望异世界的姐姐们偶尔娇惯我，偶尔温柔地欺负我，偶尔严厉地调教我，这是一件微不足道的事。
我虽然想完全被动，但既然成了男娼，就必须竭尽全力为客人姐姐们服务。
否则我肯定很快就会被厌倦，被抛弃。
但是我遇到的姐姐们都很温柔。
把我宠坏了，我做的每一件事都表扬我。
这里简直就是理想乡。
我已经下定决心把骨头埋进这个异世界了。
正因为如此，我才想珍惜所有的姐姐。
我绝对不会原谅那些伤害我心爱的姐姐的人。
在我面前有如此不可原谅的人。
但是，姐姐们又漂亮又可爱，而且还有兽耳。
无论如何也不能做过分的事。
但是，正因为如此，我才不得不去做。

「「啊，有了……这个、这个……还有多萝茜小姐亲手做的这个……」」
为了慎重起见，带着的辅助道具第二个登场了。
比那把魔术刀有用得多的魔术物品，，说不定今后也会需要的魔术道具。
那两个人来试试这个！
那么……那么先穿上这双过膝长袜和长手套……好长啊。
双手双脚感到舒适的合身感。
根据纳斯塔沙先生的说法，使用一种名为「束缚蟒蛇」的怪物皮革似乎是非常高级的物品。
虽然是珐琅一样的黑色光泽，但没有珐琅那么硬，很容易移动。
在那个内衣店卖的内衣中，这个套装是最贵的。
还有这个……这个叫什么来着?
好吧，那是紧身胸衣吗？
这也是用束缚蟒蛇皮制成的，仅此紧身胸衣就花3金币。
但是这个怎么穿……躯干的部分乱七八糟的……
啊，但是会伸缩。就像柔软的橡胶一样。
嘿咻、嘿咻……啊、普通穿上了。
完全不痛苦，穿着却非常舒服……wa fu ~u♡
啊，总觉得有点变态……还不错吧。♡
最后是这条面积小得出奇的黑色比基尼内裤。这也是用束缚蟒蛇皮制成的。
再加上系带内裤……没想到连这个都穿了……终于变态了...♡
但是……果然，要想办法对付那两个人就必须掌握这个！
嗯...哈〜♡yabai, koreyabai……
穿着舒适，很棒，自然而然地，喔金金boki shicha u~u ♡♡♡
从未见过或听说过它，但是如果被这个叫做束缚蟒蛇的魔物束缚住的话，瞬间就会升天了吧。♡
哎呀，现在不是哈哈大笑的时候!


这样的话吊带套装着装完毕了。
剩下的只是这顶黑帽子，看起来像是军用帽，上面有多萝西的印章的魔术道具……完成了！
现在，在这里降临!（降临吧！花嫁真红眼）
身着吊带式内衣，军装女王风格的饭岛翔太!
我将用它来训练这两个兽耳！ !!

「「哈啊、哈啊、哈啊!、你这家伙……翔太!那什么淫荡的装束啊? !」」
「「喂，不要靠近!想拷问小生们也没用! ?所以，你看，不要靠近啊!」」（jojo迪亚波罗捏他）.
兽耳完全被吓到了。
嗯……这个内衣有那么可怕吗?
如果乌苏拉用这件内衣向我逼近的话……只有期待感哟!
那么，既然你这么害怕，我觉得你应该会很轻易地说出情报吧。
哟西，现在的我是女王大人哒。
就像教育宠物一样，毅然决然，堂堂正正地开始调查!

「呐，这件内衣怎么样?有种兴奋的感觉，所以穿了一下……怎么样?」」
我试着问了一下兽耳。
总之先从闲聊开始，消除紧张。
「「怎么样……那个……是……怎么说呢……是不是太大胆了……不，很适合……虽然很适合……但是刺激性很强……」」

「「这不是太寡廉鲜耻了吗?帝都所有的男人都是这样的……啊，色情……咳咳咳!不是这样的，是……穿得很淫荡吗?」」
狗姐姐和猫姐姐都朝我看了一眼...对了，主要集中看一点吧……
哎呀，要是被人看得那么认真的话……那个，我的姬姬……
就这样，不停地……你看。

「「哇! ?啊，比起刚才还要更大……! ?」」
「「啊，还是别靠近了吧!对了，那个魔罗的味道，让小生们闻到了吧!」」
诶，气味?
如果让他们闻气味会怎么样?
我饶有兴趣地踏出一步，把腰伸到坐在地毯上的兽耳上。
「「闻到这个气味会怎么样?」」
「「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊!已，已经不行了!把那个肉棒给我！Garurururu~u!!'」
「呋，呼，呋，呼！这、这、这怎么能忍啊!那个魔罗是小生的啊!Fushaa！」」
哇!?扑过来了!?
逃，逃开......！

「「哇 ！？」」
「「咕噜 ！？」」
呃?啊，这么说来，是用绳子绑在柱子上的吧。
吓了一跳……我还以为再过一会儿就被吃掉了呢……
我一屁股坐在了地毯上……没有注意到。
如果我在这里露出软弱的一面，就会被瞧不起!
调教说到底还是要强硬，唯我独尊。
从现在开始就是我的回合了，不会再有兽耳的回合了 。

「等等！」
「「！？」」
啊，停下了吗?
「坐，坐下！」
「「！！」」
啊，女孩子坐下了。
这个……有效了吗?
虽然不知道是什么原理，但我的指示在兽耳那里发挥效果了吗？
也许 ...
「……伸手!」」
我向狗姐姐伸出手。
「！」
狗姐姐把自己的手放在我的手掌上。

「哟西哟西，好孩子，好孩子♪」」
「Wa fu~…… ku~un ♡'」
我抚摸着狗姐姐灰色的头发。
「「……下巴!」」
接着，我向猫姐姐伸出手。
「！」
猫姐姐小心翼翼地把下巴放在我的手掌上。
「「是的，做得好♪」」
我温柔地抚摸着猫姐姐的下巴和脖子
「`Fu nya…… gorogoro……♡'」
果然，这些姐姐们……基本上狗和猫的习性都渗透进去了吧？
只要我不害怕，毅然决然，我就可以教导这些姐姐们我是主人……可能吗?
我是......主人大人......
咕咚.....！（咽口水）
...... 不，不！
不要忘记初衷哦!
我应该做的事情是……确保格莱泰尔的安全!

「「……那么，我有个问题想问姐姐们，你们能坦率地回答吗?」」
「「…………」」
兽耳突然闭上了嘴。
不愧是专业杀手，不会轻易开口。
「「姐姐们为什么盯上格莱泰尔?」」
「「…………」」
「「为什么不袭击我?」」
「「…………」」
「「会不会是被谁雇佣了?」」
「「…………」」

嗯……这个没有进展啊。
稍微动摇一下试试吧。
「「不是说我不想对姐姐们做过分的事，就是我做不到。不过，如果一直这样下去的话……对吧?」」
「「……哼，是拷问吗?不要客气，试一下怎么样?唉，对那些笨手笨脚的人来说，半生不熟的拷问是行不通的。」」

「「虽说是阶下囚，但小生们也有骄傲。一旦接受了委托，无论发生什么都一定要完成!」」
「「……这么说，你们还要袭击格莱泰尔?」」
终于引出了「委托」这个词。
果然有黑幕。

「「我知道了。不管你用什么手段，在下们一定会从这里脱身而出，这次一定要把那个牛女处理掉！」」
「「那么，像你这样的小屁孩能做什么呢?嗯，不过……魔罗确实很厉害……不过我想，拷问也好，色诱也好，对小生们都不起作用!」」
……哦，你又盯上格莱泰尔了?
那就没办法了。如果可以的话，我本来不想用这个的。
但是，如果姐姐们要伤害我心爱的人，我也要变成鬼，对吧?
我把拿在手上的那个给兽朵看。

「「……呐，你知道这是什么吗?」」
「「那是什么?」」
「「手杖？……作为手杖…来说很短。而且，尖端附着的是……什么？」」
看来还是不明白。
这是向姐姐们展示的道具。
我要展示什么?
天堂，地狱或两者兼而有之。
那是一根长约30厘米的木棍，粗细和我的胳膊差不多。
在它的前方，粘着一个网球大小的圆形水晶球。
地球上的人类孕育出的智慧结晶。
桃乐丝用精灵魔法再现了这个异世界唯一的特别的魔道具。
里面封锁着雷之精灵，只要念咒语就能启动，名字也是……
「「这是一个电动振动器！」」
「电，电魔？」
 

54. 克罗纳和艾尔莎 完结篇
[54. 克罗纳和艾尔莎 完结篇] by 筝弦cochan

译者：筝弦
这一篇里作者的各种拟声词真的是让我难受的生不如死。
我宁愿去喝猫尿。真的。太难受了。
中途就放弃了。很多拟声词都直接用字母拼了。
汉语的字音数量还是太少了。

——————
人们说，这个魔法发明正可谓是革命性的存在。
不受恩惠之女，不受报答之女，薄幸之女。为所有的女人平等的带来恩惠的，正是那活过了悠久岁月的精灵族大贤者多萝西的最大的奇迹。

「把雷的精灵封印在这个晶石里，以此为动力源来让晶石振动……说实话，这么做有什么意义，当时的我辈完全无法理解。」
「但是，很快我就明白了。这正是过去的无数贤人都未曾到达过的，究极的真理。」
「没错……我辈生涯中唯一的伴侣，我辈15个孩子的父亲……不对，算上现在肚子里的已经有18个了啊……」
「真是的……人类和兽人暂且不说，就连一直以难以繁衍而闻名的精灵和魅魔，甚至包括龙人在内都被搞大肚子那么多次……」
「翔太……那正是十年前在这个龙神帝国中突然飞舞降临的天使之名。而他也正是这个电魔的亲生父亲。我辈只不过是在他身边稍微帮了一点忙而已。」

如此说着的大贤者多萝西，望向被大量少年少女包围揉捏着的黑发黑瞳的男人，幸福地眯眼笑着。

少年少女们的容貌百种千样。有和多萝西一样长耳的少女，有褐色肌肤的少年，有苍白头发和皮肤的少女，有从头上长出两根牛角的高大少女，也有如同龙一般长角金睛的少年。
还有穿着妹抖服像少女一般的少年，还有戴着赤麟的首饰像少年一般的少女，以及长着犬耳的少年和猫耳的少女。
合计将近100人的儿童们，把只有一人的黑发黑眸的青年团团围住。
（筝弦：忍不住吐槽…10年搞了100个出来……）

被青年背在两肩上，正噗叽噗叽地拍打着他的黑发的龙人少年。
啾的亲吻着青年脸颊的，仿佛被烦恼笼罩的银发少女。
咬着青年的手腕不松口的犬耳少年，以及一脸享受的蹭着青年膝盖的猫耳少女。

在集团的外围，因为没法接近青年而开始大声嚎哭的小孩子也不止一个两个。
青年也毫不区别对待地向他们搭话。
仅仅只是这样，一直哭个不停的孩子们就会露出像太阳般的笑颜。

然后，在场的所有少年少女们，都有着黑发或者黑眼睛，亦或者两者兼有。

————摘选自艾尔温大陆5000万部销量冠军《龙神帝国的应许未来》

◇◆◇◆◇
「「电、电魔？！」」

在下不禁战栗。
这个名字就向外传达着一股不妙的预感。

像这样沦为俘虏的在下与埃尔莎，已经完全做好了在拷问中被百般折磨的觉悟。
我们兽人有着强韧的肉体，无论什么苦痛都有自信忍耐过去。

但是，那个不行……
在下并非以兽人，而是以女人的直感，如此判断。
如果体验到了那个的味道，在下恐怕会变成和以往的自己完全不同的生物了。

埃尔莎似乎也感觉到了这一点，拼命的扭动着身体想挣脱绳子的束缚。
然而缠住在下们两腕的绳子明明没有绑的多紧，却不知为何就是解不开。

就在这期间，那个翔太手拿名为电魔的谜之魔导具，带者浅笑慢慢接近了我们。
不妙………该怎么办才好？？
在下在思考着。至今以来的人生中第一次拼劲全力用大脑思考。

「等、等一下！虽然不明白你要干什么、但你要做什么都冲着我来！不要对科罗娜出手！」

诶、埃尔莎！？
怎么会……你难道要牺牲自己、为我创造逃跑的机会吗……？

埃尔莎……多么气向高洁的女子！
不愧是被讴歌为人虎族代表的女人啊！

我明白了！我不会让你的牺牲白费的！
我发誓无论怎样我都会从这里逃走、然后再起！
然后一定将那牛女完全讨伐、一雪前辱！

但问题是，这个翔太能否答应埃尔莎的提案……

◇◆◇◆◇
那个谜之魔导具、很不妙。
虽然不明白那个是要怎么用，但小生的兽人本能正不停的对着这魔导具duang duang的大声敲着警钟。
如此一来，只能是让哪边先被这魔导具折磨着，趁机让另一个逃走。
既然这样，就让科罗娜逃走吧。
科罗娜的腿脚比小生伶俐得多，而小生比科罗娜也更加能忍受痛苦。

各司所长的行动，图谋再起。仅此而已。
没事的，小生无论什么痛苦都能忍得住。给你忍住看看！

「等、等一下！虽然不明白你要干什么、但你要做什么都冲着我来！不要对科罗娜出手！」

小生如此说道，而科罗娜一脸惊讶的看向小生。
仅仅这么一瞬间，她就立刻理解了小生的意图，开始窥探翔太的行动疏漏。

拜托你咯，人狼的女人。
人狼族与人虎族都是不与其他部族往来交流的，但小生和科罗娜是认同彼此的强大的伙伴。

小生与科罗娜是刎颈之交。
为了挚友，就算掉脑袋也没什么可后悔的。
万一小生就这样在此时此地无所作为的倒下了……你必须肩负起兽人的荣耀，将任务完成！

◇◆◇◆◇
「唔——嗯，我是不管哪边都一样辣……那就从猫猫姐开始咯「

如此说着的翔太走向了埃尔莎那边。
要开始了吗……恐怕现在将要上演的，是就连兽人的我们都不敢正视的惨剧。

在下以埃尔莎为活祭品，无论如何都必须得从这里逃出不可。
说我无情就说吧。笑我懦弱就笑吧。
这就是在下们的觉悟。作为兽人，作为杀手……在下们无论如何都必须完成任务！

◇◆◇◆◇
「那么，猫姐姐请你在这里稍微躺下来吧。狗狗姐就在那边好好看着哦。」

「呵、哼！虽然不知道你是要做什么，但不要以为小生会被那种小玩具给打垮啊！」

「没错没错！别小看了人虎族倍受期待的新人埃尔莎啊！她可是十分能干的女人！」

我让狗姐姐在一旁注视着，把猫姐姐仰面放倒。
手被绑在身后的话这样或许会有些痛吧，但毕竟现在不可能解开绳子，就忍一忍吧？

话说起来……咽口水。
猫猫姐的身体，老实说十分的诱人。
说直白点就是nice body。有如写真集卖出10万册的杂志偶像一般标致性感的身材。

该鼓起来的地方张扬着地隆起，该收起的地方细的宛如要折断一般，真是豪奢。
和猫耳相互辉映，勾的我的股间一阵胀痛。

但是我现在要封印起鸡鸡。
我现在要做的，是要用这个电摩（电动按摩器）把猫姐姐搞到一直阿黑颜停不下来，以此来套出各种情报。

于是我举起电摩，念出了咒语。

「……switch on」（开启）

在这一瞬间，如同网球般大小的水晶球的内部开始噼里啪啦的迸发出电火花。
紫色的电流从水晶球的中心冲向表面，流动着渐渐消失，如此不断重复着。

「……噫！！那、那是什么啊！？难道、难道要用那个雷魔法把小生活活烧死吗！？」

「冷、冷静一点埃尔莎！那不过是虚张声势罢了！对人虎族的你根本不管用的！」

真是没礼貌。就算现如今我们是势不两立的敌人，我也不可能杀掉那么漂亮的姐姐啊。
就连留下痛苦回忆的事情我也不会做。
从现在开始姐姐要体验的，可是非~~~常舒服的事情哦？

「……pianissimo」（非常弱）

嗡嗡嗡嗡嗡……
随着咒语，水晶球开始了微弱地震动。
试着用手指触碰一下，传来的是微弱的颤抖感。

很好，很顺利地启动了啊。
我带者满足的微笑，将电摩伸向了猫姐姐两座高山中的一个。

「嗯嗯！！？咕……什、什么啊这是……？」

嗡嗡嗡嗡嗡……

「哈啊、咕嗯……♡」

「怎、怎么了？没事吗埃尔莎！？」

狗狗姐好像很担心的样子问着猫姐姐。

「没……没问题……稍微有点痒的程度而已……什~么嘛、说真的还真有点被吓到了、这点小手段能做什么呀……咕咿♡」

我向着猫姐姐大奶子的突起，咕扭咕扭的用微振动的电摩来回摩擦。
左、右、左，循环往复的刺激着乳头的周围。

那忍不住而露出的稍微有些不舒服的呻吟声，更加刺激着我的鸡鸡。

「呼……就、就这？那你可就真是白费劲了。对人虎族而言，这种东西怎么可能……」

「piano」（弱）

呜嗡嗡嗡嗡嗡嗡呜

「啊咕！？哈啊啊♡」

当然咯，怎么可能这点程度就完事了呢。
刚才的是最弱的一档，现在将振动调强了一档。
当然，传递到欧派上的振动也强了起来。

「怎、怎么会……比刚才还、噫咦咿嗯♡ 太、太强了♡」

猫姐姐拼命扭动着身体似乎是想逃离笼罩全身的刺激感，但我不依不饶的继续将电摩按在她身体上。
然后再渐渐将刺激变强。

「mezzopiano」（中弱）

嗡————嗡——————

「啊咿♡ 停、停手啊♡ 嗯哦哦♡」

看来猫姐姐的胸部是弱点啊。
那么，空着的那一边就让我用手指来摘起捻动吧~

「唔咕！？笨、笨蛋♡ 不要、不要捏啊♡ 咕咿♡ 那个颤颤的东西也、停下来♡」

啊啊、真是忍不了。猫姐姐太色情了吧。
小小的系带内裤里面，我的鸡鸡已经恶鬼勃起了♡

就算如此我也抹杀自己的性欲，继续对猫姐姐施以惩罚。
解开上衣的纽扣，把猫姐姐的欧派解放出来。

噗仑 噗仑

乌哈♡  胸围感觉有90了吧……虽然比起乌苏拉桑还是小了一点，但也足够被称为巨乳了啊！
在雪白的两朵巨乳之上，是颤悠悠地矗立着的粉红色可爱乳头。

我沉默着将电摩触到了乳头的尖端。

「啊噫噫噫噫♡ 住手、这种、嗯哦哦哦哦哦哦♡」

「艾、埃尔莎！忍着点埃尔莎！这种玩具应该不足以让你屈服才对！拿出韧劲来啊！韧劲！！

在一旁看着的狗狗姐一边大声鼓励着，一边蠕动着将双腿夹紧摩擦着。
但是，这声援不知是否传达到了猫姐姐那里。

「哈啊♡ 啊噫♡ 啊咿♡ 这、这样的、还是第一次♡ 再来♡ 再来啊♡」

看吧、只是玩弄欧派，表情就已经变得邋邋遢遢的了……但是呢，可不会就这样结束哦？
我将没有被电摩刺激的空着的那一朵乳房一把握住，在那坚挺着的乳头上chu的轻吻。

「啊gi♡ 嗯哈♡ 这样、在胸上、亲亲、什么的♡ 不行♡ 这样的、太害羞、了啊♡」

「你、你这混账！不要脸的东西！对于在下们的人狼族人虎族而言，舔舐异性的乳头是和求爱对等的行为啊！！」

诶？是这样的吗？
但是我是人类的嘛~在眼前有这么诱人的乳头，不舔一舔才是失礼。
所以要舔。毫不在意的舔。偶尔还要吸。然后还要咬一咬。

prprprprprprp
chuchuchuchuchu
am am am am

viiiiiiiiiIIIIIIIIIIiiiinin Vvvviviiiin 

「嗯咕咿♡♡ 要去了♡ 要丢了♡ 小生、乳头、被各种、挑逗、要去了啊啊啊啊♡」

「埃、埃尔莎啊啊啊啊啊————！！」

好像是高潮了。
能让姐姐只靠着欧派就高潮……电摩真的好厉害！
能配合着姐姐的敏感度自在调节强弱这点也很厉害、只是根据我的话语就能将其完全再现出来的多萝西桑也很厉害啊。

那么，虽然猫姐姐好像还在享受着高潮的余韵，但现在开始要进入本番了哟。
我看向猫姐姐那不成体统的大开着的股间。

黑色的胖次似乎是被失禁浸湿了，绒毯上也染了一大片。
秃头胖，对不住了。
清理费用请向这两位姐姐收取。

于是我将电摩从奶子移到了股间。
我曾经听说过，对小穴而言电摩的刺激感有些强过头了。
也听说过、像av和工口漫画里那种被电摩刺激的浑身酥麻高潮迭起的情节、只不过是幻想而已，这种毫无梦想可言的事。

那么最开始先温和一些，不对着阴蒂周边，而是向小穴和屁股之间的部位用电摩接触上去……

「mezzoforte」（中强）

ViiiVVVVVvvvvivivivivi！！

「嗯呼噢噢噢噢！？ 嗯哦♡ 呼咿♡ 喵、这是甚喵♡ 好腻害♡ 小、穴、要坏掉噜♡♡♡」

太好了，就算这种强度好像也还没问题。
呜哇，淫水透过胖次咕啾咕啾的溢出来，电摩瞬间就变得湿湿哒哒了。

那么，差不多是时候该问了。

「怎么样啊，猫姐姐？舒服吗？这个电魔、你还满意吗？」

「好腻害♡ 好腻害哟♡ 要去了♡ 马上就又要去了♡♡」

啊啊，刚见面时那冷静飒爽的面容已经不知去了哪里。
淫乱的吐着舌头，泪水和唾液和鼻涕流了一脸……真是让鸡鸡硬邦邦的表情啊！

「要球辣……♡ 又要去了呜呜呜♡ 噫噫噫噫咿♡ 这个好腻害♡♡♡♡♡♡」

nviiiiiuuuu！

痉挛个不停的小穴，停不住的淫水。
就算如此，我的电摩也不会停下。不如说，要变得更强烈。

「forte」（强）

VVVVVVVVVVivivivivivivivivi！！！

「啊咕咿呀啊啊啊啊啊！！嗯咕♡ 哈咿♡ 啊噶♡ 嗯哦哦哦哦哦哦♡♡♡」

啾噜 biubiu

呜哇，从内裤里面喷出了好汹涌的潮水。

「埃尔莎！！很疼吗？！忍住啊！不管是什么苦痛都要忍住！不要输！然后努力给在下制造能逃出去的纰漏！！」

……啊这，喊那么大声真的好吗？
我可是听的清清楚楚了啊。

嘛、看在武士的尊严的份上，就当没听见吧。
我继续着电摩之刑，向阿黑颜着的猫姐姐问道。

「差不多也该招了吧？姐姐们是被谁雇来的？」

「咿♡ 哈噫♡ 怎、怎可能说啊笨蛋♡ 这、这种程度的责罚、你以为就能、就能让小生…… 唔哦哦哦哦哦咕呜呜呜呜呜呜呜♡♡♡♡」

「为什么要袭击格蕾特尔？是雇主的指示吗？」

「噫咿咿咿咿呀啊啊啊啊♡♡ 嗯啾♡ 哈、哈咿、咿咕呜呜呜呜呜呜呜呜♡♡♡」

「快点辣，不回答的话会越来越来越强的哦？高潮过头了很难受的吧？这样下去的话会尿出来的吧？就算那样我也不会停的哦？可以吗？想在男人面前失禁吗？不然我给你喝掉吧？」

不如说，请务必让我喝下去。

「绝、绝对不说♡♡ 这样的、完全、没感觉啊啊啊♡」

「没错！加油啊埃尔莎！别输给这种小屁孩！我们必须摆脱这困境，然后将任务完成！」

火大。
难道说还盯着格蕾特尔不放吗？


总觉得……十分生气。
绝对让你认输。
格蕾特尔要、由我来守护！！

我剥下了猫猫姐完全湿透的内裤。
那里呈现出的是充血而通红的、湿湿哒哒的、一抽一抽颤动着的、无毛光滑的小穴……咽口水。

不行、不行不行！
这次不能插鸡鸡！

我泪嗒嗒的放弃了鸡鸡插入，代之将中指和无名指一口气插到底。

咕扭。

「噫咕呜呜♡♡♡」

猫姐姐的小穴将我的手指包围的甚至有点痛。
啊啊……这个、把鸡鸡插进去绝对会很舒服的吧……

但我将诱惑甩开，在小穴里弯起了手指。
大概在猫姐姐肚脐的下部，捻动着手指传递出感触。

大概这就是姐姐的G点所在吧。
夏洛桑和梅尔姐，还有格蕾塔尔和卡珊德拉妈妈，还有英格和玛格丽特酱，虽然每个人的位置都或多或少有所不同，但都说在这一带抚摸起来特别的舒服，是小穴内的黄金地段。

丝毫不输给阴蒂和子宫，甚至有的人反而是对G点感到最舒服。
所以猫姐姐也能通过G点感受到舒服。

「哈噫♡ 介个、不行♡ 要出来了♡ 有什么东西要出来了♡」

有反应了。但是今天可不止这样。
我右手刺激着G点，左手拿着电摩。
用电摩触碰着肚脐下方的位置，以此来从肚子外侧刺激G点。

「fortissimo」（非常强）

Vviviviiiiviiiiiiiiiiiiiiiiiiiii！！！

「咕叽咿咿咿咿！？ 呜咕♡ 唔叽噫噫噫♡♡♡」

从内侧和外侧一起，向G点夹击着施予刺激。
然后，一颤一颤仿佛很寂寞的阴蒂就……

啾噜噜噜噜噜！！
哔洽哔洽哔洽哔洽哔洽哔洽！！
rerorerorerorero！！

「呼噢噢噢噢哦哦哦啾呜呜呜啊啊啊啊啊！？不要啊呃呃呃呃呃啾嗯呜呜呜呜呜！！！」

好久没登场过的，无呼吸舔阴大法。
这样经过了最多五分钟，猫姐姐就忍不住高潮了。

但是还是不给停下。
只要猫姐姐不反省，不老老实实把情报吐出来，不承诺再也不袭击格蕾特尔，那我就绝对不停下。

「啾嗯呜呜呜呜呜呜呜呜要死了呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊！ 高潮太多次了好难受哦哦哦哦哦！！」

「快、快停下！！埃尔莎要死了！求你了停下来！」

听不见啦啦听不见~~
我将电摩按在原位，用手指咕扭咕扭地摩擦着G点周围，对着阴蒂又是含住又是吮吸又是舔舐又是啜咬。
猫猫姐的爱液、好美味。

「哈噫……嘎哈、哈啊♡ 咳♡ 说、我说……我说了……你快、停下呃♡♡♡」

攻陷了。
三分钟后，猫姐姐终于有了声息。
这样总算能套出情报来了。

「快住手！不要再折磨埃尔莎了！！在、在下代替她接受你的拷问！快把埃尔莎放开！」

狗狗姐仿佛要包庇猫猫姐一样，对我如此说。
但是，我回答她。

「诶？我可没打算对狗狗姐做什么哟？」

「……诶？」

「猫猫姐都说了要替你承担一切了，而且猫猫姐全都告诉我了的话，就没什么好闻狗狗姐的了啊。所以请你安心吧？」

「什、不对……但是，那样的……你、你这家伙是憎恨在下的吧？在、在下就算被那个叫电魔什么的东西、给折磨也不怕……」

「不不，都说了猫猫姐已经替你承担下来了，狗狗姐不用做出这种牺牲的。马上就结束了，狗狗姐在那里好好看着吧」

然后我又开始侍奉起了猫猫姐。

「嗯咕、rero、噗啊……那么，姐姐们是被谁雇来的？」

「呼噫咿咿咿♡ 是、是瓦尔哈拉神枪馆的、男妓♡ 我也不知道、叫、什么名字♡ 是个有、很漂亮的、脸蛋的♡」

「闭嘴埃尔莎！不要再说了！」

「嗯啾、嗯姆、米哈埃尔吗……那么为什么，不对我下手，而是冲着，格蕾特尔来？」

「呼哦哦哦♡ 说、说是要、要让你受伤的话、会被、被法皇给杀掉♡♡ 所以、让我们、绝对、绝对不能对你♡ 与之相对、要把你的、女人给、给杀掉♡♡」

「埃尔莎啊啊！！你在说个什么劲！？你作为人虎族的荣誉呢！？」

「哼~嗯……姐姐们果然是杀手啊……那么绝不原谅你们。不让你们补偿上袭击我最重要的格蕾特尔的罪过可不行……总之先延长五分钟」

「嗯啾呜呜呜♡ 咿、哈噫、没、没杀过人的♡ 我们、到现在、从来还、没有杀过人的♡ 这次、这次是出道第一次的任务♡ 我们才刚刚、刚从村里出来♡」

「傻瓜笨蛋蠢货！！不要说多余的话！」

什么嘛、只是个进城打工的啊。
明明气场上完全就是熟练杀手的氛围。

「这样的话、就不要、再袭击格蕾特尔了？那样的话、饶了你们、嗯、也不是不行哟？」

「不会了♡ 绝对不会了♡ 小生啊♡ 再也不对翔太大人♡ 有任何无礼了♡ 啊啊啊啊♡ 又要去了♡ 不要啊♡ 绝对不会再做了♡ 原谅我吧啊啊啊啊啊♡♡♡」

「你这家伙……埃尔莎！太狡猾了！太狡猾太奸诈太无情了！！为什么就只有你这家伙一个人！这样淫乱，这样狂烈的……然而为什么对在下连一根指头都不碰啊！！在下也想舒服啊！这也太过分了啊！！」

「去了去了去了呜呜呜呜呜♡♡♡ 已经不行了噫噫噫♡ 不行了♡ 要死了呜呜♡ 感觉什么都一切都变得怎样都好了呜呜呜呜呜♡♡♡♡♡」

「唔……唔欸欸欸欸！！太过分啦！为什么留在下一个人！！在下也想高潮啊！！！！呜哇啊啊啊啊昂哇哇！！」

结果、不管是猫姐姐还是狗姐姐、都嚎啕大哭起来。
毕竟这是惩罚嘛。
想从我身边夺走我重要的人，这仇可不得不报。

当然，还有下达指示的那个家伙。

我啜饮着猫猫姐的嘘嘘，一脸坚毅的如此想着。 

55. 了断、然后是复仇(米哈伊尔下线)
[55. 了断、然后是复仇] by 筝弦cochan

了断、然后是复仇

翻译：筝弦Cochan
因为是完全不靠翻译器和词典，纯粹读着生肉码译文，所以翻译风格上大概是比较容易读懂的吧？名义上是锻炼日语能力，实际上就是懒得左查右找。
虽然和翻译考试一样，都不懂的部份就直接口胡了，嘛，应该没问题吧。大体意思应该大差不差~（至少应该是比机翻靠谱点，大概）
——————————————

到头来，我也没把鸡鸡塞到兽耳姐姐们的身体里。
就算是有着名为「钢铁意志」的豆腐渣般软弱心灵，只要想起格蕾特尔，就勉强忍住了。
不管怎么说，我说不定还是稍微在成长着的。

对猫猫姐姐使用的按摩棒&进攻G点&舔阴三连击似乎很有效。
不成体统的大张着双腿，腰一抽一抽像鱼一样上挺跳着，小穴里流出了大量的汁水，就这样气绝过去了。

表情更是已经无法示人的状态了，这已经不能说是阿黑颜，而是某种超越了阿黑颜的表情了吧。
或许是叫的太多已经疲劳了，只是像在呓语般「啊~……啊嗯啊~……♥」地呻吟着。
说实话，猫姐姐实在太色情了，好几次都差点忍不住把鸡巴塞进猫姐姐的小穴里就这么输掉。

与之相对的，狗狗姐姐一边哭着一边闹别扭似的在睡着。
两手都捆在了背后，所以连自慰都做不到。（筝弦：其实女孩子是能夹腿的）

在我一心一意舔舐着猫姐姐的小穴的时候，她闹得可厉害了。

「求你了！让我也爽一爽吧！」之类的。
「为什么啊？！为什么一直在埃尔莎那里，对我看都不看一眼啊！？！难道你觉得我不如埃尔莎吗！？」之类的。
「杀了你！杀了你杀了你杀了你！作为高傲的人狼，作为一个战士，作为女人！怎能甘心忍受如此的屈辱！一定、我一定要杀了你！！」之类的。

然鹅最后她却抽着鼻子啜泣着说，「大人，求你了……求你稍微，一点就好，布施一点恩惠给我这只可怜的狗吧……我不贪求您那雄伟的珍棒，也不需要那神奇的魔导具，我不会那么贪心任性…只求您稍微舔一下，稍微摸一摸……请大发慈悲吧……」就红着双眼，仿佛已经快断气了一般哭诉着。
我看着这样的狗姐姐，也好几次都忍不住想「就插进去一点点的话…」，差点输给了诱惑。

即便如此，我还是坚持到了最后。
没有输给自己的鸡鸡，用自己的意志控制住了欲望。

这样一来，两位兽耳大姐姐也肯定在反省了。
于是我就把两个人扔在那里，把格蕾特尔全身擦干净，打点好自己的行装，准备回去了。

「你这家伙……说了不许弄脏屋子的……」

之后被秃胖子大叔见到了屋子内的惨状。
秃胖叔的脑门上鼓起了青筋，还挺吓人的。

虽然格蕾特尔就在我的旁边，但她双腿和腰肢都已经支撑不起身体，我扶着她才勉强站稳了的感觉，不大能靠得住。
但是毕竟是我做的事情，这里还是要我来守护格蕾特尔！
于是我卖出半步，摆出了一副不管秃胖叔说什么我都给他招架住的架势。

如果这个秃胖子连格蕾特尔都要加害的话……我就……鼓起勇气……
趁其不备，一把捏爆！！

「……哼，算了」

诶？不发火吗？
床上被我和格蕾特尔的体液沾满，绒毯被兽耳们的尿液浸湿，我都觉得活该被骂耶。

「比起斤斤计较这种事情，还是之后的回报更为重要。喂，你没忘记那个约定吧？」
啊、那个事啊。
「当然。多亏了这两个人的情报，我搞清楚了事情的内幕，约定我会遵守的。」

没错，一切的准备都已就绪。
之后就看我能否说服乌苏拉桑了。
乌苏拉现在一定不知道，她马上要面临多么苦涩的抉择吧……

如此思考着，我的心情渐渐阴沉了下去。
我的所作所为真的能称为正确吗？

再怎么说为了守护自己和格蕾特尔，要是因此而让乌苏拉痛苦的话，不就本末颠倒了吗。
思考了半天，思路却一直在原地打转。

于是，我为了去见乌苏拉，先回到了瓦尔哈拉神枪馆。
乘着秃胖大叔的马车，和格蕾特尔一起回到了神枪馆。

两个兽耳就交给秃胖大叔了。
姑且说了一声，让大叔等她俩醒来就放走。
毕竟她俩应该也不会再来袭击格蕾特尔了。

所以在这个事件的黑幕……米哈伊尔再做什么动作之前，我要抢到先手。
在马车里，在我的膝上可爱的展露着睡颜的格蕾特尔。我的重要之人。
我抚摸着格蕾特尔的柔软的茶色头发，下定了决心。

◇◆◇◆◇
那个可恨的男妓……翔太，回来的时候，已经过了瓦尔哈拉神枪馆营业终止时间的八点。
乘着不知哪搞来的散发着暴发户气息的豪华马车，和那个米诺陶洛斯的女人一起回来了。

在玄关大厅和乌苏拉馆长稍微说了什么话之后，那些人就向着地下的馆长室走掉了。

那两个兽人失败了吗？
米诺陶洛斯还活着的话，估计是失败了吧。

问题是……在兽人的背后的……红发和我的存在，有没有暴露……

还说不定。
从大楼梯上的舞台乡下窥视时，感觉并没有那种气氛。

那个牛女反倒是散发着一副飘飘然不知所以的氛围，仿佛心都飞到不知哪去了。
抱着旁边的翔太的肩膀，抚摸着那头肮脏污秽的黑发，偶尔还用手抚摸着自己那坚硬的腹肌，一副让人不爽的傻笑表情。

而翔太……搞不懂。但是，在他去馆长室的路上，我和他有一瞬间目光对上了。

当我看到那漆黑的眼眸的一刹那，从心底涌上了一股无法言说的可怕预感。
简直就像是在说着「你的所作所为可全都被我知道了」一样的眼神。

难道是真的暴露了？
这样的话，我就……！

「真是万分抱歉……！这样的话，我会担起全部的罪责！」

我回到房间时，红发说的第一句话就是这个。
其他的随从都不在。知道这件事情的就我和红发以及那两个兽人。

「肯定的。你就算是死也不许说出我的名字。就抱着这个秘密前往冥府吧。」

我坐在沙发上，啜饮着银质高脚杯中最高级的葡萄汁，如此对红发说到。

「……是」

切。这样一来我中意的男妓就少了一个啊……
嘛，算了。只要我还活着，复仇的机会就总归会有的。
倾慕我的男妓什么的，总归还会再有的。

毕竟我可是这个帝都唯一的、大陆最大的男娼馆，瓦尔哈拉神枪馆中的头牌男妓，米哈伊尔啊。
但是失去红发还是让我痛心。
所以，我还是稍微安慰了一下他。

「……安心吧。说不定只是你庸人自扰呢。就算那些兽人没有完成任务，也不一定就代表我们的图谋暴露了啊。」

「……此话，怎讲？」

「不明白吗？就算是失败了，也有可能是兽人们追丢了那个牛女，根本没有和她接触。就算是交战中被击败，也有可能就这么逃走了。就算没逃走，也有可能就什么话都没说被砍死了。仔细思考一下的话，这些可能性反而更大吧。」

当然这样的可能性很低，但现在还是让他抱着希望比较好。
我对着红发招了招手。
他浑身失去了力气一样飘飘地走到了我跟前，跪了下来。

「听好了啊？我毕竟不打算把你当作弃子。如果你被追责被处罚的话，我会全力救你的。所以千万不要丢了希望。知道了吗？」

「……知道了！我、我能够……能够侍奉米哈伊尔大人……真是三生有幸！」

红发一边抱紧我，一边哭了起来。
我也抱住红发，温柔的抚摸他的后背。

嘛、万一有什么事就让他死了算了。
请务必到最后都保持着对我的忠诚心，安心走吧。

◇◆◇◆◇
五分钟后，我被馆长叫过去了。
红发被留在了房间里，我被保镖们夹着走下了通往地下的楼梯。

那么，事情会怎样呢……
如果全部都暴露了的话，再怎么找借口都没用。

但即便如此，乌苏拉也不会惩罚我。
毕竟我可是米哈伊尔。是这个瓦尔哈拉神枪馆的头牌男妓。

如果失去了我这块金招牌，这个瓦尔哈拉神枪馆将遭遇最大的损失。
没有了顶梁柱，屋子自然就会倒塌。

所以，乌苏拉肯定会保护我的。
一旦把我抛弃，这个男娼馆也就走到头了。

「米哈伊尔，有人要给你赎身。」
然而，进到馆长室之后，乌苏拉却说了我从未预料到的话。
「赎身……吗……但我还尚未……」

「嗯呢，你还有半年才能赎身……我之前也向对方这么说明过的」

一瞬间放下了心。
我还以为肯定是要对牛女暗杀未遂事件向我严厉的讨说法，一五一十都被暴露出来然后要把我臭骂一顿来着。

然而，要说的竟然是突然有人要给我赎身的事情。
真是的……亏得我刚才那么焦虑。

「嘛、不管怎么说，有人赎身都是可喜可贺的事情。我如今是被法王冕下抛弃之身，在这样的境况下有人愿意为我赎身真是我的幸运。」

我啜饮着红茶，说着违心的话。
恐怕那个法王大妈放弃了为我赎身的流言传了出去，然后不知道哪来的贵族商人之类的大妈们蜂拥而来要为我赎身吧。

但是我之前对乌苏拉说过。
卡珊德拉为了买我，给出了5000枚金币的价码。
那是比之前要为我赎身的旧热砂王室给出的2000枚还要高的价格。

恐怕一般的下级……不，上级贵族也基本都拿不出这样的金额。
但我也有我的尊严。
我要拒绝5000枚以下的所有赎身，如此对乌苏拉宣言过。

「……莫非，这次提出赎身的人已经准备好了相应的金额了？」

「诶诶…想让我免除你之后半年的工作，直接赎走…为如此不讲理的要求而支付的赔偿金也准备了……」

那个乌苏拉竟然支支吾吾的。
那个顶着暴虐皇帝希尔德加德中意的龙骑士的名头，只要是对自己不利的交涉都毫不留情地拒绝，因此而闻名的乌苏拉。

也就是说，这次的赎身价码竟然如此诱人吗？

「原来如此…也就是说，这次对方的提案带来的利益，完全超过了我离开瓦尔哈拉神枪馆所造成的损失，馆长是这么判断的吗？」

「我不否定。就我而言，其实是希望这半年内全数拒绝对你赎身的申请的。就算超过了你定下的5000金币的要求，就算你自身出了什么问题……」

额，还真狠啊。
恐怕这是在说我最近的工作态度，还有和那个乌鸦混蛋的争执的事情。

「……就算如此也没有拒绝，而是交给我来判断，是这样吗？」

「是的。如果你有这个意向的话，对方明天就会把你赎走。」

明天？
那可真是厉害。
嘛、毕竟是要给本头牌男妓米哈伊尔赎身，这种程度是理所当然的吧。

但是，那个女人究竟要给我花多少钱？
就算说是超过了五千枚，如果是5500或者6000的程度的话，我也不会就这么答应下来。

确实我现在立刻就想离开这份男妓的工作。
老实说，这世界上再没有比男妓更狗屎的工作了。
一直都要小心翼翼伺候女人的心情，神经都疲惫不堪了，而且对着女人的情欲肉洞使用我那龙之金棒对我而言也不过是苦痛。

但是也不是说只要能离开这里怎样都好。
不管是当初接受旧热砂王家那些肮脏皮肤的女人们的赎身，还是把这事情一脚踹走转而投向的卡珊德拉大妈的提案，都是为了完成我的野望而选择的手段。

我的野望，那就是男人对女人的支配。
我迄今为止被女人们施加的折磨，屈辱，蹂躏。
这些都要由我，亲手来加倍奉还。

在懂事之前我就被女人侵犯了。
在仅仅五岁的时候我就被女人夺去了童贞。
那些屈辱的岁月，我致死都不会忘记！

为此我必须积攒力量。
不管是什么女人都能被我打倒的力量。
所以我才会接受那个卡珊德拉……那个该死可憎的魅魔的赎身。

那个大妈说要让我当上法王。
让身为男人的我做法王。
然而，这个美梦已化为泡影。

如今的我只是被抛弃的男人。
成为权力者的美梦被夺走，被众人施以怜悯的目光，只是一具行尸走肉。

是要为这样的男人付出多少金钱呢。
我有这样的价值吗……

「那么，那个人准备为我标上多少的价钱？」
说到底也就是比之前再叫高一些的程度吧……

「五万枚金币。」

………………蛤？？

「五万枚。不是银币，是金币。而且是现金。」

唔——呕？
唔万……五万………………欸欸欸欸？？？？
五万——！？？？

「对于一个男妓而言实在是破格的身价了。然而我觉得，对于瓦尔哈拉神枪馆的头牌男妓的你，这是正相应的价格。」

破、破格什么的！
拿出这么破天荒的巨额…不管是什么贵族都、就连那个法王大妈都拿不出来吧！

「那个人是帝都唯一的奴隶商人，也是我瓦尔哈拉神枪馆的最大贸易伙伴。虽然我们也十分想和那边加深友谊，但说到底做决断的是你，如果你想要拒绝的话……」

「我接受！我肯定是接受的啊！我明天就跟着那位离开！！」

我立刻回答了。
就算只是一个奴隶商人，如果是能拿出五万金币的豪商的话……
那我还有向上爬升的可能！

「这样的话……那么，明天就会有使者前来，然后你就变成一身轻松的自由之身了。嘛，虽然实际上你也只是从神枪馆的所有物变为那个人的所有物……」

「但是，那个人没有近亲。没有结婚也没有兄弟姐妹，终有一天会把自己的商业地盘交给你吧。」

「虽然不知道那将会是多少年后的事情…当那一天到来的时候，说不定我还要向你购买奴隶呢。等到那时候还请手下留情啊。」

库库哭……库哈哈哈哈哈！
蠢货！真有那一天的话，我才不会把奴隶卖到你这种地方！

就算再麻烦，我也要把奴隶全都卖到帝都外的远方的男娼馆！
不对，还不如干脆就不干奴隶商人，用这资金开始新的商贸吧！

再也不见辣、蠢货大妈！
一想到明天以后就见不到你那狗屎贱货脸，我就好开心啊！

看着吧，我会爬上去的！
我会变得越来越高，越来越大，越来越强！
我要变成帝都第一的……不，是大陆第一的大商人，然后向你，向法王大妈，还有那个乌鸦混账一个个的复仇！

咕哼哼哼……嘿嘿嘿……hia哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！

◇◆◇◆◇
第二天，米哈伊尔坐上了来接他的马车。
不管是作为馆长的我，还是来送行的女仆和保镖和职员，还是一直尽职献身跟随其左右的男妓们，他都不曾回头顾看。

男妓们都哭了。他们嘟囔着，「为什么啊，米哈伊尔大人？！」 「您抛弃我们了吗！？」
而作为米哈伊尔左右手的那个红头发，已经不在这里了。
他昨夜被瓦尔哈拉神枪馆放逐，卖到了大陆尽头的小小港村的男娼馆里。

当然，这是作为案件主谋的处罚。
我本来也考虑过处刑，但翔太君却劝了我，最终取了流放的折衷方案。

最初，翔太君向我报告的时候我十分震惊。
然而当我让自己的手下彻夜调查之后，红发和米哈伊尔的关系是毋庸置疑的。

于是我立刻罢免了和他们的计划相关的女仆和职员。
也给外面的商人们钉了钉子。
不仅是在精神上，也在肉体上（扎了钉）。

如此一来就没人敢再对翔太君和他周围的女人动手加害了吧。
米哈伊尔的事情也是，不知道什么时候翔太就把事情全都安排好了。

对于这个孩子的行动力，我也只能是啧啧称奇。
一直以来都只是想「不保护他不行」，「不温柔对他不行」，如此小看了这孩子的我，实在是不得不反省了。

实在是……这孩子啊……
啊啊……到底是从什么时候开始的呢……
一想到翔太君的事情，我这已经开始衰老腐朽的肉体，就会游走过甜蜜的疼痛……

那个孩子的笑容……那个孩子的声音……那个孩子的……鸡巴……一想到这些……
我的大脑就开始摇荡，乳头不知羞耻的勃起，内裤上那淫靡的浸痕也扩散开去……

已经、不行了……
本已经忘记男人…不对，一直拼命不去想男人的我的肉体，如今却被翔太再一次点燃了欲望的灯火……
而这灯火，这欲望的火焰，仿佛要把我燃烧吞噬……

希尔德加德陛下……请您原谅我……
我…说不定就要触犯禁忌了……！

◇◆◇◆◇
那之后过了一段时间，有奇怪的流言传出了。
好像是那个秃头胖大叔的宅邸里，每夜每夜都有神妙的娇喘声传出。

那年轻的男声是如此高昂，以至于穿透了宅邸的深院高墙，惹得外面的女人们都垂涎不已。

「咿呀啊啊啊！屁股不行啊啊啊啊啊！我的、屁股、已经要、崩开了呜呜呜呜呜！！」

跟据传闻，那似乎是在宅邸里横死的美少年的怨念之类的。
于是，如今秃头胖子的宅邸周围变成了稍有名气的观光点，为了用那个（想象中的）美少年的声音做配菜而前来的女性络绎不绝。

今天的帝都也很和平呀。

◇◆◇◆◇
那之后，当那两个姐姐来到瓦尔哈拉神枪馆的时候，我实在是被惊到了。
当我在玄关大厅向新来的客人们打招呼的时候，发现了那些兽耳姐姐们。

「科洛酱！艾尔酱！」

「科、科洛酱……？！」
「艾、艾尔酱……！？」

我跑向两个姐姐，抱住了她们。狗狗科罗娜桑和猫猫埃尔莎桑。
科罗娜→科洛酱，埃尔莎→艾尔酱。并没有什么不对的地方啊。

「你们来了啊！难道是来指名我的吗？！」
「啊、啊……」
「唔、嗯姆……」

两个人不知为何有些害羞。

「话说男孩你快放开手！在下二人如今、十分的臭！」

额、是这样吗？完全感觉不到……嗅嗅……

「不许闻！小生和科罗娜一起连日工作，尚未沐浴更衣！」

连日工作？不做暗杀了吗？

「不可能再做了吧…身为杀手却未完成任务，已经做不下去了」

「而、而且……你也不喜欢我们做那种事情吧？所以、所以我们就决定用见得了光的方式，努力赚钱，把你买下来……拜此所赐，每天都忙得不行」

科洛酱……艾尔酱……

「………………喜欢！！」

「所以说不要贴上来啊！」

「汗臭味大得很，身上还全是黏黏的！」

被这么说起来，好像确实有一点汗的味道。
但是……怎么说呢……非常的……

「真的好好闻哦♥」

「「……（吞口水）」」

「呵、哼！你能保持那一脸余裕的样子也就现在了！今天在下二人，是向你挑起再战来的！」

再战？

「没、没错！！上一次小生们被你那卑劣的陷阱给困住了，但这次可不会了！就让你见识一下小生与科罗娜之间卓越的连击吧！」

诶？也就是说……要3P？！
和兽耳大姐姐们一起…交缠分合激烈刺激大乱斗？！

这样的……这种事……
难道不是桃源乡吗！

「喂喂……这家伙、眼睛里闪着星光啊……不妙吧？」
「事到如今有什么可害怕的！你难道忘了那一天的屈辱了吗！？」
「怎、怎可能忘记！在下可不像你一样毫无体统地在绝顶的天国持续飞翔，何止如此在下甚至连一根手指头都没被碰到，只是只是一直一直干瞪眼看着！」
「小、小生也非常非常难受啊！？不管怎么求他让他停下来都不听我的，只是一个劲的搞我，搞得我都神志不清马上要发疯坠入绝顶地狱了啊！」

怎么说呢…我忍不住想揉一揉科洛酱和艾尔酱。

「因此我俩今天就一起上……不会给你使用那个叫电摩什么的魔导具的功夫…」
「没错……只要没有那个魔导具，这家伙也不过是摩罗稍微大了一些的小家伙罢了…绝无可能撼动小生们的胜利……」

诶？ 我是不是被恶狠狠地瞪了……
诶……总而言之先……

「那么、二人是来指名我的没错吧……我如今是「天」阶级的男妓，因此两个小时一枚金币……」

我如此说着的时候，科洛酱和艾尔酱向着我伸出了握紧的拳头。
我不明所以地伸出手掌，接着落下了丁玲当当的金币雨。
二人合计十枚金币。

「就是这样，在下与埃尔莎二人将在闭店之前一直包下你」
「不许说不行啊？赶紧带我们去房间吧」
如此说着的两个人拉着我的手走着。

「诶 啊 等……」
「怎么了？害怕了吗？事到如今已经迟了哦。你可是把在下二人作为兽人的自傲踩在了地上。这份仇我们今天非报不可！」
「哼呼呼……不论你如何嚎哭，你的身体今天一整天都是小生们的了。这次就由小生二人来把你那份作为男妓的自傲给打个粉碎！」

我就这样被二人夹在中间，走向了三楼的我的房间。

◇◆◇◆
啪啪啪啪啪啪乒乓嗙呯！！

「啊啊 ♡饶了我吧♡ 不行了♡  受不了了♡」

「怎么会输喵……怎么会输给这样的摩罗……哦呼♡ 啊哈♡ 不行♡ 不要用手指♡ 不要捏那种地方♡」

「赢不了呜呜♡ 这个鸡巴太厉害了♡ 在下的、小穴、根本赢不过♡ 嗯哦哦哦哦哦哦哦哦哦♡♡♡」

biu 咕啪 咕piu♡

「哈啊啊啊啊啊啊♡♡♡ 太强了♡ 明明都射了那么多次了♡ 在下的、小穴里、都溢出来了♡♡」

「嗯…啊……呀……饶了我吧……算我输了啦……小生的小穴已经向主人的恶鬼大棒投降了……嗯咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦♡♡♡」

太好了。科洛酱和艾尔酱都很满足的样子。
但是马达马达！必须要让她们更加更加满足才行。

之前那次根本没有进入正戏，今天就让我投入真心来侍奉二人。
再说现在还没到中午呢。还不到我能喊累的时候啊！

要让我的小鸡鸡以最大马力持续运转才行！

啊、但是、艾尔酱和科洛酱……两人的小穴都太舒服了♡
又、又要射了……今天的第十发精液、要射出来了♡♡♡♡

咕啾 咕噜噜♡

「嗯niu噢噢噢噢♡♡♡ 苏果一噫噫噫咦咦♡ 根本赢不了辣啊啊啊啊啊♡♡♡」

哈、哈……太厉害了……科洛酱和艾尔酱的小穴、都太棒了、根本分不出优劣……♡
总、总之先再尝一尝科洛酱的小穴的味道……

「哈噫啊啊啊♡ 啊啊啊主公大人♡♡♡」

我如今还只是一个初出茅庐无法独当一面的男妓。
但正因如此 从今以后我更要努力为姐姐们献上最完美的侍奉。

这就是我的……对这个异世界的报恩！！

——————————————————————————————
于是，这就是米哈伊尔最后的样子了…… 

56: 幕间 翔太和毛茸茸耳朵姐姐
[56. 幕间 翔太和毛茸茸耳朵姐姐] by 苍穹

—————————————
机翻+润色：苍穹
校对+后期：新年要有人来啊！
苍穹：祝所有读者，新年新气象，苍穹在这里携全体汉化成员给大家拜年了！
狼妹虎妹被睡躺，
化敌为友交欢忙。
睡眠玩法真新奇，
不动不摇随你上！
要问翔太何许人？
庐山升龙小霸王！
—————————————
「嗯、嗯……有没有痒的地方?」

「我、我没事……那个……让翔太大人做这样的事，可以吗?」

「好了好了好了。我想让漂亮的姐姐变得更漂亮一点。好不容易是个美人，要是一直脏着就太可惜了吧?」

「啊，哈……啊，谢谢……谢谢……」


鄙人现在是馆里的客人……被翔太大人带到洗澡的地方，用神秘的泡沫把头发、身体、尾巴等全部洗干净。

狼人的村落里没有洗澡的习惯，如果身体脏了，就在与邻居虎人的村落之间的湖上捕鱼，顺便洗澡。

慢慢地把身体浸在温暖的热水里竟然如此舒服……先被洗过身子的艾尔莎，在盛满热水的浴池里，一脸荡然天成的邋遢样子。

这个一定要在回村子里的时候告诉大家。


「因为要冲泡沫，所以把耳朵和眼睛都堵好。」


头上泼了一盆热水，我有点吃惊。

我不由自主地全身一震，把水汽抖散了。

「哇!啊哈哈，你真像只小狗啊。」


「真是对不起……」

一开始，翔太叫我科罗酱，我还有些不知所措。

对于至今为止没有被省略过名字，也没有被人叫过小名的鄙人来说，被人叫「科罗」，好像是一种……又痒又害羞……真是不可思议的感觉。


但这似乎体现了馆员与鄙人之间的特殊关系，现在感到非常自豪。

恐怕艾尔莎也是如此吧。

每次被翔太大人的人叫艾尔酱的时候，她都会开心地竖起耳朵。

「那就去泡个澡吧。这里的浴池很宽敞，三个人都可以轻松泡进去。」

「是……知道了……」

在椭圆形的浴池里，依次进入鄙人、翔太大人、艾尔莎。

翔大人正好背靠在鄙人的胸前，艾尔莎和鄙人们正对着。


啊，殿下的身体……又小又瘦……啊，受不了啊……

再加上热水的温暖，鄙人的全身都要像史莱姆一样变得柔软起来了啊……love

「啊……主人，鄙人的身体坐着舒服吗?对了，俺的胸部也比科罗娜的大，最适合做枕头了。」

说着，艾尔莎双手捧起自己的胸部，在浴缸摇晃着。

哼，讨厌的老虎。如果是被这样的邀请邀请的话……

「哇!是爱尔酱的胸部啊!」


等、翔太大人!?
◇◆◇◆◇

赢了。

主人把头靠在鄙人的乳沟里，看起来很舒服。


「真是的……自己，因为胸稍微大了就觉得很好……」

在对面，科罗纳双手挡在自己的胸前，一脸怨恨地瞪着鄙人。（苍穹：注释：艾尔莎，巨乳，科罗娜：比较残念）

哼~到现在为止还白白膨胀的这一对胸，现在也能让主人高兴了，是鄙人骄傲的胸啊。


「啊……这样的话，殿下，我来揉揉你的脚。」


「嗯，那鄙人就拍拍主人的肩膀……」


「哇!好痒好舒服哟!」


揉来揉去，揉来揉去。

在稚气未脱的主人身上，以勇猛果敢著称的人虎人和狼拼命地奉献着……乡里的人看了一定会大吃一惊吧。

但这也是没办法的事。

主人的……因为鄙人们身心都屈服于那个远非人类的魔性躯体~

哈……然而，这如梦一般的一天结束后，鄙人们又得努力做短工了。

如果是为了主人的话，那也不觉得苦……下一次能尝到主人的精液是什么时候呢……

科罗纳也揉着主人的脚叹息着。恐怕心情是一样的吧。

但是要忍耐。主人是当红男妓，2小时1枚金币的报酬是理所当然的。

不，甚至可以说是破格。


但是一天包租5枚金币……和科罗纳2人共10枚金币……啊~今后要禁止奢侈，必须存钱啊……

「对了，科罗酱和艾尔酱，要不要去瓦尔哈拉·神枪馆工作?」


什么?

「昨天乌苏拉……这里的馆长说，这里缺少优秀的保镖，所以只要我推荐两个人，马上就能雇用。」

「比起做日工体力劳动，这里的工资也不错，还有很多可爱的男孩子，对两个人来说，这样不是更好吗?」

「而且……我也想和科罗酱和艾尔多……多……多多的做爱爱…」

「啊……主人!」

「啊……殿下!」

「哇! 哎呀呀，哎呀呀，啊!」

鄙人从主人背后用力抱紧，科罗纳跳进主人小小的怀里。

很高兴。主人竟然会这么关心鄙人们。

鄙人们想要杀死主人心爱的米诺陶洛斯的女人……竟然如此担心这些鄙人的身体……

而且还想再多交配一次……

「那个，呃，可以吸你的嘴吗……哦，是在下用的嘴吮吸翔太大人可爱的嘴巴……啊
还没等科罗纳问完，主人就用双手抓住了科罗纳的头，夺取了她的双唇。

啊……多么羡慕啊……

◇◆◇◆◇

「啊，噫、哦。」

哇，我的舌头……哦哦哦。

在我的嘴巴里横冲直撞。

这、这就是人族的接吻……和狼人的习俗完全不同。

我还是第一次被这么用力地把嘴里弄得乱七八糟……

太不好意思……啊!

不被翔太大人在意，鄙人的野兽臭味的唾液咕嘟咕嘟地吸着!


「我想再多吸一些。」

啊……翔太啊……您喝了鄙人肮脏的唾液，却露出那么高兴的表情……
 
你这样做……鄙人……鄙人……!

「主人!你老是耍小聪明!还和鄙人接吻……」

「噗……嗯，也想和小爱接吻……也想喝很多小爱的口水……♡。」

「啊，主人!」

嗯，阿翔大人的可爱纯洁的嘴唇被艾尔莎夺走了。

啊……殿下，如果把艾尔莎的唾液等吞下去的话，肚子会坏掉的!

但是阿翔和艾尔莎的激烈的吸嘴还在继续。

啾噜，淫靡的声音在浴室里回响。

啊，不好……鄙人，大腿间痒痒的……

鄙人和艾尔莎都是早上被翔太大人一遍又一遍地灌注了精液，肚子里鼓鼓的。

即便如此，还是想要新的精液。

翔太大人的姬姬……他已经一柱擎天，狠狠地打了我一记耳光，以此来炫耀自己的存在。

但是，再看一看……庐山升龙霸多么可怕啊。

无论是大小、粗细、外观的美感、还是作为雄性的机能，都让人觉得被称为人狼之里头号雄性的波奇诺有点寒酸。

这样的雄伟，是人族的……而且像殿下这样的男儿才具备的……

但是，翔大人的魅力并不仅仅是珍宝。

在人族看来，兽人族是粗鄙、粗暴、被称为化外之民的鄙人们，而翔大人却如此温柔地对待他们。

翔大人的这种关怀，让鄙人、艾尔莎，还有那个米诺陶洛斯都沦陷了。

哈……好可爱……尊贵……

翔太大人的姬姬……坚强、雄壮、勇敢……

啊!我忍不下去了!

啊，翔大人……失礼了!」

拙鄙人用手托住翔太大人那纤细而柔弱的腰，让它一下子浮到水面上。

马上从浴池里露出来的，是大人的姬姬。

那身姿宛如海龙。

其伟容宛如世界之树。

鄙人无法忍受，将生命之源塞满嘴巴。

「啊!哦哦哦!」

咕哧、咕噜、哧溜。

这是……多么美味的珍宝!

舌头能感觉到的，翔太大人的精液的残渣。

从嘴里到喉咙，从喉咙到鼻子，散发出一股浓烈的雄性气味。


「科罗酱……好、好舒服啊。」

再加上配合鄙人舌头的动作发出可爱声音的大人。

这样的样子实在是太可爱了，所以鄙人小心翼翼地，为了不给翔太大人的身体造成负担，慢慢地真空高速吸引。


◇◆◇◆◇
日……科罗那家伙。

趁鄙人和主人享受接吻的机会，居然含住了姬姬……

多么无耻!

还有那张荡漾的脸!

简直让人无法相信这是高傲的狼人族，难道不是春心泛滥吗!

「啊，噫，咕噜，咕哧。」
嗯，嗯，嗯，哈哈♡翔大人……科罗为了馆主，会竭尽全力为您服务的


不，不……我能理解主人打从心底舒服的心情~可爱。

可是为什么连你都露出荡漾的脸呢!?

那张春意盎然的脸是什么!?

简直就是火少女!

咕哧、咕噜、哧溜

不……发出多么猥亵的声音在吸……

唔……鄙人也想舔一舔啊……真好啊……主人的大姬姬啊……真想让鄙人也心情舒畅啊……


没办法，鄙人只好吮吸乳头。

但是仔细想想，比起姬姬，乳头不是更划算吗?

因为姬姬只有一个，乳头却有两个。你看，很划算。（苍穹：我*）

鄙人扑向丈夫那樱色的右乳头，虽然还小，但已经勃起了。


「啊，「啊啊啊♡忍不住了♡快吸啊♡多吸我的乳头吧♡。」

咕哧，咕咕咕咕

嗯，乳头嗯。

吸，舔，咬，再吸。

右边之后是左边，然后是右边，偶尔是嘴唇。

真是主人的三位一体。

乳头是男人为数不多的性感带之一。

虽然很多男人会因为玩弄乳头而痛，但乳头却是万人皆受的重点。


「嗯，这是第一次吃这样的东西哦，左边，右边，都很好吃哦。」

哈哈，对主人来说效果也很绝伦。

鄙人迅速地攻击乳头，科罗纳慢慢地黏住姬姬进攻。

兽人杀阵就在这里。

从懂事的时候开始就和鄙人和科罗纳进行了虚拟特训，现在正是展示成果的时候! （苍穹：允许我满脸黑线）

「啊~艾尔酱，在欺负我的乳头吧……更多更多啊。」

「嗯，嗯，交给我吧。这个科罗，我不会浪费翔太大人的精液，一滴也不会浪费……啊啊啊啊。」


啊，不行，科罗酱…要出来了…我希望你能……喝下我的

「我明白了，主人。艾尔莎……我会为主人尽力的……嗯……♡。」

科罗纳的吸引过于生疏，让人有些着急，鄙人的乳头攻击也因为经验不足而结结巴巴的吧。

然而，主人却一点不满也没有说出口，就算是这样的鄙人，也能安心地委身于他。

作为女人，没有比这更令人高兴的事了。

因为能让位于男人最高峰的主人感到高兴。


「啊，是的，是的♡好的，好棒♡我已经快死了♡好棒哦 拿出来吧？满满的、超棒的、超棒的！♡

哧溜!噗噗噗!噗!

「呼! ?嗯，呜……呜……呜……呜……呜……♡。」

啊……生命的水滴……长寿灵药……

狡猾的科罗纳!回头让鄙人也喝!

哈，哈哈……好、好烫

主人娇小的身体微微颤抖着，那婀娜的细腰就像上岸的鱼一样蹦蹦跳跳。

他的眼睛无法聚焦，嘴角口水像瀑布一样流出来，两只手在空中不停地挠着。

不知为何，鄙人变得非常积极，从背后紧紧抱住主人的身体。

「不用担心……鄙人就在主人的身边，请您安心，心情舒畅吧……」

在他耳边这样低语，无数次亲吻着可爱的耳朵。

科罗纳也绝对不想离开主人的姬姬，用手抚摸着姬姬的根部，试图将精液吸出最后一滴。

噗~噗~噗~噗~噗~噗~噗~

原以为会永远持续下去的主人的颤抖也终于平息了，主人的全身一下子软了下来。

一看，主人进入了梦的世界。

「嗯，是心情太好了……也许是一大早就和咱们俩在一起，太累了吧。」

「嗯，是啊……嗯，我马上从浴室出来，在卧室里休息，嗯，我去吧。」

「……如果你这么想的话，就适可而止地离开姬姬吧。」

鄙人半强迫地将吸附在姬姬上的艾尔莎剥下，抱着主人走向更衣室。

然后让熟睡的主人坐在椅子上，鄙人擦拭身体，科罗纳用干燥枪(火魔石与风魔石组合的魔道具)吹干湿漉漉的头发。

听说这个干燥枪也是主人设计的魔道具，鄙人们都很佩服。

不仅是毛量多的鄙人们的头发，就连尾巴上的水分，用这只干燥枪也能马上干掉。

不愧是主人……虽然现在年纪还小，但将来不仅是帝都，他也会成为名扬整个埃尔温大陆的杰出人物吧。

「……睡脸这么可爱，那些笨手笨脚的主人真是了不起的男人啊。」

看着主人睡在带顶篷的宽大床上的脸，鄙人和科罗纳保护着两侧躺着。

「啊，是啊……身高也只有鄙人们的胸那么高，这个姬姬可是犯规啊。」

初夏的午后有些闷热，但瓦尔哈拉·神枪馆内比较凉爽。

因为馆内所有的房间都通过魔石来调节室温。

话虽如此，为了不让重要的主人感冒，鄙人和科罗纳赤身裸体地陪他睡觉。


「确实，这个珍宝已经是超越了规格，比村子里的波奇诺还要粗，又长又健壮……」

「比村子里的玉科夫还要弯曲，精液的浓度、量、味道都很特别……」

撸来撸去，撸来撸去……

鄙人和科罗纳，2人的手慢慢捋着主人的姬姬。

「啊……睡觉的时候还能勃起……真的是非常强壮的姬姬……撸动撸动。」

「啊……没想到会遇到这样奇迹般的姬姬……能逃出村子真的太好了……♡」

撸来撸去，撸来撸去，轻拢慢捻抹复挑

「看，在下两个人的手握着，还握不住整体。和在下一个人的手掌里就能完全收进去的波奇诺的丁丁相比，简直无法比拟……♡」

「啊，而且这个热量，血管的张力情况……而且龟头等完全剥下来，简直就像宝石一样美丽……与之相反，一半以上隐藏在皮里的玉诺科夫的寒酸钦等也不成问题……♡」

「啊，这么大的热量，血管的张力……再加上龟头完全脱落，简直就像宝石一样美丽……换句话说，一半以上藏在皮肤里的塔玛诺科夫的寒酸也不成问题……♡。」

摸来摸去，环绕抚摸
撸来撸去，撸来撸去，轻拢慢捻抹复挑

「艾尔莎，不管怎么说，你再怎么使劲撸的话，翔大人就要醒来了。是不是该放手了?」


嗯，要这么说的话，科罗纳啊，应该阻止你抢先一步吧。小生的「撸啊撸」是慰劳性质的，所以不是什么特别的问题

摸来摸去，环绕抚摸，
撸来撸去，撸来撸去，银瓶乍破水浆迸

「啊，艾尔莎啊……从御馆大人的珍宝中涌出了汁液……到底是该停下来了吧?」

「这、科罗纳……主人的姬姬越来越粗，越来越硬……这是不是已经到边缘了?」

「哇，我知道……但是，你能在这里停手吗?这么散发着雄性气味的珍宝，你是说你现在能忍下去它吗?」

「没有什么能忍耐的吧……马上……好不容易现在就能给鄙人们提供精液的姬姬，却要玩寸止……你是恶魔吗? !」

「嗯……事情还是商量一下吧，艾尔莎。这里有一个，为了让翔太君更舒服，试着舔一下翔太君超可爱的乳头怎么样?」


「哦……这对你来说是个很好的提议，科罗纳。那你就尽情地爱右边的乳头，鄙人就尽情地爱左边的乳头吧。」

Pr Pr Pr Pr Pr Pr
舔来舔去
挑动跳动
包覆松开

「对了，艾尔莎，你不是更喜欢年纪大的中年男人吗？胸板也像钢铁一样硬也挺好的，但是不检点又胖又任性的体型，那种邋遢、肥胖的任性的男人也让人热血沸腾的。」

「要这么说的话，那就是科罗纳，你也是说过男人必须有刚毛的吧?你可别忘了还专门举办了一场关于派毛的精彩独角演说。」

「……哼，那时候我只是不知道有个像翔太大人一样的男人，如果我知道的话，就不会说出这种妄言。」

「……是啊。如果我知道鄙人所在的世界里有个叫主人的好男人，我一定会把男人的刚毛一根不剩地揪出来。」

舔来舔去舔来舔去舔来舔去舔来舔去

「我快……要射出来，我觉得要出来了。」

嗯，主人的呼吸越来越急促。

全身都染上了樱花色，姬姬的硬度也变得更加坚硬。

「差不多了……」

「嗯，那么……」

鄙人和科罗纳都加快了手和舌头的动作。

一切都是为了主人。

为了主人的快乐和休息。

为了鄙人们的幸福。

噗噜噗噜噗噜~噗噗噗
噗噗噗噗噗噗噗噗噗

从主人的姬姬喷出大量的精液，啪啪啪地倾泻到主人自己的身体上。

不一会儿，主人小小的身体就被精液所点缀，本身就呈现出一幅艺术作品的样子。

再加上弥漫在房间里的野性气味。

据鄙人所知，翔太精液的气味比任何生物的雄性都要好得多。

在这个世界上，没有一只雌性能够看到这样的景象，闻到那样的香味，保持清醒。

科罗纳的眼睛布满血丝，鼻息急促，舌头耷拉着，就像病了的疯狗。

大概鄙人也是一样的，就像好几天没找到猎物的饥饿的野兽。


鄙人们贪婪。

主人的精液。

主人可怜可爱的嘴唇。

主人的乳头、姬姬、菊穴。

在睡梦中毫无抵抗，无力，纤弱的主人。

犯、吃掉、干、夯。

野兽的、雌性的、作为生物的本能。


◇◆◇◆◇

那是偶然吗？

艾尔莎一心一意地扑向翔太大人的珍宝，而鄙人则仔细地舔着附在御馆大人脸上的精液。

这时，我看到了那个。

熟睡的翔太大人的眼睛微微张开。

但又立刻就闭上了。

所以我想，那也许是鄙人看到的幻象。


没错，没错。

必须是这样。

万一馆主已经醒了，一定会对这些拙劣的行为发怒的。

但是，如果真的醒着呢?

明明是醒着的，却装作睡着了呢?

也就是说，主人原谅了我。

对于鄙人们的无礼行为，对于女人自私的性冲动，全都在原谅的基础上默认……就是这样。

啊……主人的眼睛又微微睁开了……然后和吃惊的鄙人四目相对……

大人的黑眼睛看着鄙人……

然后，公馆的嘴唇微微张开，小小的红色舌头露出来……!

等我回过神来的时候，鄙人已经扑到了他的舌头上。

可怕。翔太是魔物。

让女人发狂，走向毁灭的传说中的淫魔之雄……这是连纯种魅魔都要屈服的雄伟姬姬。

没有女人能抵挡这种蛊惑般的挑衅。

鄙人也是这样的女人之一。

就在这一瞬间，鄙人被翔太大人捕食了。


「嗯，嗯啊，哈嗯，嗯哈，，我想和翔太大人疯狂的做爱

但是，这个陷阱有多甜美呢?

只想到翔太和姬姬的人生，多么幸福啊。

鄙人堕落了。

和疯狂地吞食精液的艾尔莎一起，无论到哪里。


恐怕从今天开始，鄙人们会继续发狂吧。

另外，为了寻求这种刺激，潜入馆主的寝宫，继续侵犯还在沉睡的无抵抗的馆主吧。

就算那个时候主人是睡着还是醒着，主人也会装作没看见吧。

一旦知道了这种背德的滋味，就再也回不到不知道的那个时候了。

鄙人们虽然侵犯了沉睡的御馆大人，但还是无法战胜这狂暴的珍宝，总有一天小宝宝会被孕育出来吧。


但这样也好。

即便如此，主人也会很高兴的吧。

而且即使临月，肚子鼓起来了，鄙人们也会为求御馆的珍宝，袭击沉睡的御馆吧。

哇!哇!

这、只是想象……我就脑子一片空白了。

这个想象会变成现实。

不，绝对要变成现实。

鄙人把艾尔莎从珍宝中剥下，马上跨上了宫殿。

然后把这些珍宝引入鄙人的万科之中…嗯……真是太棒了♡ ~

呼、呼、♡哈哈♡

哦，主人公的，姬姬，太厉害了♡

正当我把馆主的姬姬持续深入

到了全部的瞬间，在下失禁了。

在下的小便污染了床和馆，在下发誓要一直服侍这个小恶魔直到死。

◇◆◇◆◇

啊，呜……我服了。

假装睡着了，不知不觉就失去了起床的时机。

于是，科罗和艾丽轮流跨上我。

每次心情都很舒畅，觉得这就是传说中的「眠奸逆强奸」，高兴得不得了，心想既然如此，就只能乘上这个大波浪，不知不觉就到了闭馆时间。

我旁边的艾尔莎和科罗娜翻白眼晕过去了。

用什么呓语说：「哼哼……」……太棒了……♡」或者「这样的东西，绝对是没有的……」之类的话，大概不会死吧？

射了多少啊……大概各做10次……20次还是更多?

怪不得我的腰越来越轻了……呵呵呵♡

好厉害啊……这样的话，如果能在瓦·神枪馆雇用这两个人的话，他们睡觉的时候还会袭击我吗?

无论如何也要说服乌苏拉!

啊，不过，照这样下去的话，夏尔晚上口交→做爱→夏尔早上口交……

对，不管怎么说都是这样……身体吃不消啊……呵呵呵，呵呵呵，呵呵呵。

「……你好像很期待吧?」

「哇! ?」

我吓了一跳!

顺着声音的方向看去，不知什么时候，是夏尔。

「我敲了敲门，你是说我太期待了，听不见吗?」

啊，好厉害的读心术。

做吧……这么说来已经是晚上口交的时间了哦!

怎么办……夏尔生气了……再这样下去，夏尔的口交生活就要面临危机了!

「……啊，这里由我来收拾，翔太你快去馆长室吧。刚才就有客人来了。」

呃?客人?

「你……是不是忘了布丁的事了?」

……………………啊。

「啊，快点准备吧!啊!其实还是去洗澡比较好……要是再让你等下去，你会被干什么我不知道!」

「好、好!」

我急忙穿上白衬衫，跑了出去。

虽然没穿内衣，不过用下摆遮住了，可以吗?

一下子就，忘了。

我回到夏尔那里。

「等、什么! ?快去……嗯! ?」

我轻轻吻了一下夏尔的嘴唇。

「对不起，再等一会儿……我马上就回来!」

「啊……笨蛋……好，快点去吧……♡。」

太好了。好像原谅我了。

我向夏尔wink~，跑向馆长室。 

57: 七色布丁
[57. 七色布丁] by 苍穹

—————————————
机翻+润色：苍穹
校对+后期：lei了lei了
新年第一更，就不玩梗了，祝读者2021新年快乐 !
—————————————
（大概是夏洛特的视角）
「……太晚了吧?」
「……真慢啊。」

「……对不起。」

啊……翔太君还没来吗?

希尔德加德先帝从刚才开始就等得不耐烦了。

不知为何，一起来的桃乐茜大人很冷静，但希尔德加德却不这样。

而且，今天不是往常的小萝莉姿态，而是以本来的成体姿态来馆。

「我知道，因为这个样子能塞下更多布丁哦!」

比闭馆时间早了30分钟，桃乐茜大人满面喜色地来了。

但是，现在距离闭馆时间已经过了30分钟。

总共1个小时。

让那个希尔德加德先帝等这么久也是前所未闻的，更令人吃惊的是，是尽管如此，仍在耐心等待的希尔德加德。

「什么呀，乌苏拉，妾身乖乖地等着你有那么稀奇吗?」

「不，不!绝对不是这样的……」

「那肯定是很少见的吧。10年前，是谁说因为拿蜜饯水果来晚了，就随便侵犯了小侍从呢?」

「咕……我还记得一些细节……那也是没办法的。不管怎么说，他们让妾等了五分钟。那5分钟？让苦苦等待甜味的到来的妾身等了5分钟！没人头落地都应该感激不尽!」

没错。希尔德加德大人是一提到甜味就控制不住的人。

这样的希尔德加德大人，即使是为了翔太君的布丁，也能心甘情愿地等上一个小时，我无论如何也不能相信。

「嗯，翔太现在是在陪客人吧?既然如此，优先考虑那也是没办法的事。如果是其他男妓，那就另当别论了，不过，你必须首先考虑让女人怀孕这件事。」

「所以说可以把甜味放在后面……这么说是什么呢，你长大了啊，希尔德加德。这不是让我大吃一惊吗?」

「哎，无路赛！!如果翔太的新布丁超过了妾身的期待，我就一口吃掉他!」

……呵呵呵，希尔德加德大人，你的脸很红啊? （苍穹：小傲娇啊…）

但是……就像希尔德加德大人说的那样，如果布丁不尽如人意的话……

啊……翔太，我相信你。

请一定要做出让龙神帝国中对甜味最有独到见解的希尔德加德大人赞叹不已的奇迹布丁……

还有，请尽快拿过来……!

◇◆◇◆◇
（桃乐茜视角）

叩叩叩。

咔嚓，桄榔郎朗，吱嘎吱嘎。

来了吗?

我瞥了一眼大门。

希尔德加德已经迫不及待地跺着脚，乌苏拉从刚才开始就心神不定地在房间里走来走去。

我?我很冷静。

本来对甜味就没有那么大的兴趣。

那么，为什么会跟着希尔德加德来呢?

……这是为什么呢?

「让您久等了!」

这时，只穿着一件衬衫的翔太出现了。

还有这个……以如此煽情的姿态出现，就算被那里可怕的龙人女吃掉也没什么可抱怨的。

「太迟了!你想让妾身饿死吗? !」

抱着胳膊在沙发上怒吼的希尔德加德。

虽然威严十足，但也只是因为没尝到甜点而生气而已。

「哇! ?啊，对不起!……啊，请问您是哪位?」

嗯，翔太看着希尔德加德眨着眼睛?

你个瘪犊子…莫非……

我冷冷地问希尔德加德。

「……喂，难道你没告诉他你是谁吗?」

这么一问，希尔德加德和翔太一样眨了眨眼，kira~，然后拍了拍手。

「哦，这么说来也是。那么，再见……初次见面，翔太，妾身……」

「咦?你怎么知道我的名字……那金发和金眼睛，还有那双角……」

翔太似乎注意到了什么。

还真寡廉鲜耻。拥有这种特殊容貌的，在整个帝都也只有希尔德加德和她的女儿安妮莉泽。

「难道你是希尔坦酱……的姐姐吗? !」

……………………

「……噗、噗……噗、噗、噗哈哈哈，啊哈哈哈! !」

突如其来的哄笑让众人大吃一惊。我也吓了一跳。

「嘻嘻……啊，笑得很灿烂。妾身确实是希尔坦的姐姐，名叫希尔坦加德。可以这么称呼吗?」

喂喂，你打算顺坡下驴吗?

「啊，那个!我是翔太!像希尔德加德这样的美女，身材出众……总之，能见到你我感到很荣xing!」

啊，咬舌头了。

不过，仔细想想，让容貌返老还童的魔法，对一般人来说是无法想象的，所以也没办法。

嘛，对喜欢恶作剧的希尔德加德来说，也只是恶作剧而已。

「喂，翔太!今天晚上你来这里是为了代替我的妹妹希尔坦而来的。」

希尔德加德大方地跷起了腿。

翔太目不转睛地盯着她的大腿。

……你果然是和其他男人完全不一样的色情小鬼，真鸡儿棒。

「听我说，你能生产出一种叫做布丁的玄妙的甜味，妾身的品评能力也不比妹妹差。」

少扯犊子…你每天至少要吃掉3个布丁吧。

「翔太啊，妾身上只有一件无论如何都无法忍受的事情。那是……被人舍不得拿出甜品。还有一个是……」

咦?刚刚不是只有一个吗?

「……被人舍不得拿出甜品。」

有浪球区别呦。

「听说是你做的新布丁，所以妾身从一小时前就在这里等着了。一小时啊?早饭、午饭、晚饭都没吃，只是为了布丁……你能理解妾身的痛苦吗?」

……太驴了。

没想到这货竟然是先帝……让位给安妮莉泽是正确的。

「所以，如果有什么事辜负了妾身的期待……妾身就会吃了你，性方面的。」

「无论你怎样哭泣、叫喊、求饶，直到妾身满足为止，都不会放开你的姬姬呦。」

「因为龙人无底的性欲，你肯定会变成废人吧。虽然觉得可惜，但也没办法。妾身只要是甜点的事，就不会让步。」

喂喂，吃之前就这么威胁他干球?

真是的，就连翔太也在颤…抖?????

……喂，翔太，你暗笑个钏钏?

难道你……你不会希望这样吧?
开啥子玩笑噻!

我还没有睡你呢!还没有让我怀孕啊!

尽管如此，却希望被希尔德加德吃掉变成废人……绝对不允许!

如果那样的话，我就会绑架你离开帝都!

即使背叛朋友希尔德加德，我也要和你白头偕老，日遍天涯!

「嘻嘻!嘛，开玩笑的，你就听之任之吧。」

虽然笑着，眼睛却毫无笑意思。

那是认真的目光。

希尔德加德啊……如果真到了那一刻，我不惜与你这龟孙敌对!

「啊，那个!快把布丁端上来吧……」

也许是察觉到了气氛的险恶，乌苏拉对翔太说。

这时，心不在焉的翔太猛然清醒，朝大门走去。

哦……这不像我，不是真实的我。

冷静、冷静……

「呼呼呼♡……好了好了，到底能不能端出能满足身为布丁超级品评家的妾身的布丁呢……我很期待，桃乐茜?」

「……是啊。」

没错。只要翔太满足希尔德加德，一切就会顺利进行。

拜托了，翔太……我和你的爱情之路，就交给你的布丁了!

◇◆◇◆◇
（希尔德加德的视角）
「啊，让您久等了。」

来了!

布丁来了!

(笑意!傻笑!)

「陛下……至少要保持威严。」

嗯，被乌苏拉骂了。

多萝茜也一脸惊讶。

那么，妾身就不要气馁了!

如果是为了布丁的话，多少有些的领袖魅力下降是睁一只眼闭一只眼的!

话说回来，桌子上放着的3个托盘。

分别是妾身、桃乐茜和乌苏拉的份。

在妾身的眼前，一件衬衫正忙着准备，上下翻飞。

唔……如果是平时的妾身的话，肯定会口水横流。

而且刚才还被女人抱着，散发着精液的气味……

现在却站在成熟的女人面前，就像在说「请吃吧」一样……

哈哈，乍一看一副若无其事的样子的乌苏拉和桃乐茜，也确实变得不冷静了。

乌尔苏拉几次换着翘腿姿势，偷偷地看着翔太敞开的胸口，这个女人。

桃乐茜也不愧是桃乐茜，她拼命地盯着被衬衫遮住的屁股看，你个LSP。

唉，没办法啊。

这样的话，就代表妾身要……哈哈♪

啪嗒！

「哇! ?」
「什么! ?」
「嗬嗬! ?」

「喂喂♡怎么会没穿呢……小子的翘臀看起来很圆呢♡」

翔太慌忙整理好衬衫的下摆，三个妾身都赶紧挪开视线，做正襟危坐状。

眼福眼福!

「也，已经……不能对他恶作剧了吧?」

「呼呼呼……我实在受不了他这样害羞的样子……小子真的是抓住了女人的穴位啊!」

嗯……还是这个男人，现在就吃了他吧?

「陛下……请您也适当地节制一下吧?」

「朋友啊……既然你已经活了这么大年纪了，也要考虑各种事情吧?」

哇，来自两侧的可怕的压力!?

明白明白，是妾身不好。

真是的，偶尔摘下面具就会这样。

恶作剧也不能继续下去了……

那么，打起精神来吧……

赶快打开这个盖盘看看吧。

「那，不知道你是否喜欢……这是我现阶段能做出来的最棒的布丁……它的名字叫『七色彩虹布丁』!」

随着翔太嘹亮的宣言，盖盘被揭开，从里面出现的是……（苍穹：你是咋一次性拿起三个盖盘的？）

「哇，哇哇! ?」
「嘛……!」
「哦……这是……」

装在大透明容器里的是布丁!布丁!!还有布丁…

只是瞥了一眼，呼……有7个布丁，周围的颜色看起来也很鲜艳。

那是做热松饼时看到的鲜奶油，还有是把各种各样的水果切成更漂亮的装饰。

但是，最让妾身吃惊的还是主角—布丁。

不仅仅是有7个布丁。

每一个布丁都是不同的颜色!

既有大家最熟悉的淡黄色布丁，也有比它更深的黄色布丁。

有深棕色的布丁，也有纯白的布丁，黑色的布丁，还有纯绿色和淡粉色的布丁!

呐，这是什么……妾身本来是想要甜点的，但不知为何出现的却是至高无上的艺术作品……我不知道你在说什么……头都快爆炸开来了……!

「做了这么多种类还是第一次，也做了很多试错，但最终还是借用了魔法。魔法真的很方便啊……嗯，先尝尝看，不知道合不合您的口味。」

「啊，啊……嗯……」

妾身无言以对。

在吃之前，就已经被压倒了。

不过，如果不吃的话，那就麻烦了。

妾身在甜品前屈服，这是不可以的!

哎，不能怂！

即使颜色多少有些不同，布丁还是布丁!

怎么样，先把这个看起来很普通的淡黄色布丁……

嗯，这口味是平时的布丁。

怎么说呢，没什么大不了的吧?

那么，接下来是这个深黄色的布丁……

……………………呐，这是什么!?

「哦，这浓郁的甜味……这就是南瓜的甜味吧?用蔬菜做甜品，我这辈子都不会有这种想法。」

「啊，这边淡粉色的是浆果吧?淡淡的酸味让人无法忍受!」

「嗯，这边黑色的是……嗯，这确实是……明白了，是黑芝麻吧？磨碎了黑芝麻吗……虽然费了不少功夫，但味道真是难以形容啊」

「哇……这白色的是吉纽果吗?明明很淡雅，却回味无穷♪」

等、哎、妾身第一个就吓了一跳，却能淡然地品尝!

「嗯……这个绿色的布丁，难道是绿色粉末吗?那可是高级药剂……用它做布丁……嗯，甜味和苦味是最佳搭配。我最喜欢这个。」

「这个深褐色的也有点苦，但有一种胜似甘甜的感觉，我最喜欢这个。翔太君，这是什么?」

「嗯，那是巧克力……在我们这里是叫巧克力。虽然你不太熟悉，但是把苦味很强的种子捣碎，和砂糖混在一起，偶然就接近了原型。」

……怎么回事?

好吃。太好吃了。

如果有7个的话，总有一个不好吃，可能会被人挑剔，但7个全部都做得很好……

输了……完败了。

妾身被这个男人彻底打败了。

这个男人才是甜味之神。

是上天派来的救世主…天启啊…

唉，手停不下来!

妾身一口气吃完了7个布丁。

还把水果也吃了个精光，不一会儿大盘子就空了。

呵呵……那还不够!

简直是不够塞牙缝啊!

无意间一看，乌苏拉和桃乐茜都只吃了一两口布丁，几乎全剩了。

嘎噜噜!给我!把那个布丁给妾身! （苍穹：是恶龙咆哮的声音）

「啊，那个……陛下，我的东西是吃过的，所以让陛下吃是大不敬的……」

「啰唆!这种事都无所谓?啊，桃乐茜!把翔太的份也给我!」

「那倒没关系……三个人的量已经相当大了，能吃吗?」

当然啦!

没有人能阻止现在的妾身!

嗯~♡布丁啊~ ~ ~

「哎呀呀……喂，翔太，你对这个贪吃的女人怎么看?已经对他幻灭了吧?」

「啪」的一声，妾身的手停了下来。

糟了……忘记了翔太在看，只顾着吃布丁……

这难道是要对妾身的好感度急剧下降吗……?

可是，翔太却笑着说。

「我最喜欢胃口棒棒的女人了!」

…………哇!

等、那个……那个，怎么说呢……

好害羞……!

「哎呀，陛下怎么了?你吃东西的速度下降了吧?」

「你决定细细品味了吗?」 （苍穹：俩损友上线）

啰嗦啰嗦!

妾身的事别管了!

「啊，希尔德加德酱，打扰一下……」

翔太说着，用汤匙擓了一勺布丁。

什么?翔太也想吃吗?

然后，翔太把汤匙对着妾身……

「张嘴，啊!」

……………………

「啊，啊……」

咕、咕呶呶……

「怎么样?好吃吗?」

「嗯，好好吃啊……我会表扬你的……」

512岁的妾身的第一次体验。

妾身使出全身的肌肉，拼命地把露出笑容的脸变成愁容满面的样子……

从那以后，布丁的味道就不怎么记得了。

比起这件事，我更感到气愤的是，在我身边笑眯眯地看着妾身被翔太喂吃布丁的可怜模样的两个损友。

「好，再来一口，~啊!」

「啊，啊~嗯♡」

妾身和翔太的甜蜜之夜，就这样越来越深了。 

58. 原龙骑士的一天
[58. 原龙骑士的一天] by 筝弦cochan

原龙骑士的一天

翻译：筝弦Cochan
译者的话：原本负责整个乌苏拉段落的チよ因现实生活繁忙咕了，乌苏拉部份由我们几人分担翻译。这边依然是看着生肉敲字不查字典纯靠口胡的筝弦，请多多关照。另我在esj新开了一本翻译名为《被遗弃的最强王子依靠实力让各种女人倾心》，有兴趣的话还请去看看。
翻译搭档：这里是苍穹，阔别两天半，又拽回来了…总感觉之前壮阔告别的气氛全毁了…总之，我负责接下来的4章，继续请大家多多互动喽~



咕啾、咕啾。
宽广的房间里传来了一阵阵粘稠的水声。

「咕……呼……哈啊啊♡」

以及仿佛被有意遏制住的声音与吐息。
从我的喉咙深处漏出的声音与吐息。

这已经是第几次了呢……在这除我以外根本不会有人使用的宽大的床上，我正抚慰着自己。
右手揉捏着胸，左手玩弄着小穴。

好奇怪，今天已经是第三回了。
但还是停不住。这手，这手指，不知要将我自己的身体燃烧到什么地步。

「哈啊……啊呜♡ 乳头……好爽……！」

已经硬直而挺立着的乳头，用手指用力捏住拉起。
仅仅只是这样，我就以平时无法想象的程度发出了喘息。

简直只用乳房就能高潮一样。
然而我当然不会就此满足。
于是，我的双手从胸部移下去……

「啊咕……噫、噫咿♡」

右手撩拨着阴蒂，左手的手指在小穴中抽插。
我那淫荡的小穴发出了咕啾咕啾的水声，回荡在房间中。

然后，界限很快就到了。
我的手指为了最后的冲刺开始狂暴的搔弄起小穴。

「咿……去了……要去了！」

闭上眼睛，脑海中浮起的是一如既往的光景。
那个孩子的笑脸。
那个孩子的困惑脸。
那个孩子的害羞脸。

还有、那个孩子的鸡巴。

「哈呜♡ 翔、翔太君♡」

在这瞬间，我的腰肢勐烈跳起，全身如弓一般挺起僵住。
从手指深深插入的小穴里，噗咻地喷出了势头勐烈的潮水。

「哈啊……哈咿♡♡♡」

腰勐烈的颤抖着，身体保持着弓起的姿势。
不知喷了几次的潮水汇聚在床单上，仿佛要积起水洼一般。

让人产生不会停止的错觉的绝顶的余波渐渐褪去，我总算全身都躺在了床上。
我的视野一片通红，火花四散条约，耳中传来嗡嗡的耳鸣声。

没有思考的必要。
只是为了让手脚让全身让大脑都沉浸在满足之中。
然后我渐渐闭上了眼睛……

◇◆◇◆◇
在太阳露出地面之前，我就醒了。
以全裸的姿态，完全没有处理浑身粘附的汗水与爱液，就这样直接睡去的我，浑身黏黏煳煳十分难受也是理所当然。

和昨夜自慰得到的快感成正比，之后来访的倦怠感也十分之大。
呼……重重吐了一口气的我，从床上起身，在身上披了一件睡袍。
然后就这样离开了房间，走向大浴场。

命令途中遇到的女仆们清扫房屋，我走向男妓专用的大浴场。
本来只有男妓才能使用，但这个时间男妓们应该都还在睡觉。

我从以前开始就一直算计着男妓不在的时间，像这样在大浴场洗澡。
虽然房间里也有挺像样子的浴室，但我果然还是更喜欢独占宽阔的大浴场的感觉。

女仆们也早已习惯了，听我说想去大浴场入浴后，立刻就开始了准备。
大浴场基本上是24小时入浴可能，清澈的热水一直不断。

这也可以说是希尔德加德大人奢侈浪费的一个象征…就算这是帝都唯一的男娼馆，本来哪怕只有一个也要耗费巨资才能购得的火系和水系的魔石，就这样单纯只为沐浴而使用着，「这样男妓们才能无论何时都获得治愈啊」，希尔德加德如此半分强迫的推动了它的建设。
嘛、拜此所赐如今的我能如此悠闲的享受宽广的沐浴，能够像这样治愈平日积攒的疲劳，必须向陛下表示感谢。

就这样我悠然的仔细清洗身体，注意着不和男妓们上班前的入浴时间冲突，我离开了大浴场。

◇◆◇◆◇
「哈啊、哈啊……嗯哈♡」
为什么……怎么回事？
明明在早饭前已经洗好了澡，打算重振心情的……

处理男娼馆运营中发生的问题，和来往的商人们打照面，与想给男妓赎身的贵族和军人们谈话，和奴隶商人进行男妓的买卖，之后还有种种……明明要做的事情如山一般堆着。
然而，为什么只是稍微想起来那个孩子的事情，我就……

「嗯……嗯咕♡ 手、手指……停不下来……♡」
在工作用的大书桌前检视文件的时候，突然想起来那个孩子笑着制作布丁的情景。
只是这样，真的就只是这样，我的乳头就感到了甜美的痛。

本该无视掉这份思绪，专心工作的。
然而我却透过衣服，用指肚安抚起了乳头。

如此一来，仿佛在噼啪作响的甜美电流从乳头流向全身。
然后不经意间漏出了色气的吐息，就这样开始了抚慰自己身体的行为……直到得到一定的快感为止，根本无法停下。

咕啾咕啾 咕啾咕啾
全身的重量压在柔软的皮革座椅上，两脚张开挂在扶手上，不成体统的大开着阴户，我憋着声音用手指揉搓起小穴。

「哈 哈 哈 哈 ……咿 ♡ 好、好厉害……只用手指就、这样……哈昂♡」

好奇怪。
以前的我根本不会自慰。
就算有过心里瘙痒难耐无法冷静的夜晚，也没有像这样不知多少次高潮还继续自慰的事情。

而且现如今我已然变成了这样。
只是碰触一下，乳头就勃起到微痛的地步，小穴里毫不停息的向外流出爱液。

只是想起那个孩子，只是稍微以他为材料自慰。
只是这样，我就感受到极上的快感。

「噫、噫咿♡ 不行、停下来、再这样下去、我要、发狂了♡♡」

我变得奇怪了。
从那天开始……从和那孩子相遇开始。
从见识到那孩子威风凛凛的肉棒开始。

平凡的长相，毫无引人注目的点的胸膛与四肢。
和其他男奴相比完全低人一等。

如果只是这样，就算10枚金币都让人嫌贵吧。
虽然黑发黑眼确实很罕见，然而这也不过是会让营业额稍微上涨一点的微小的附加价值。

然而……那个鸡巴……
啊啊……鸡巴、鸡巴、鸡巴！

和至今为止见过的几百几千根小鸡不同，确实只能以鸡巴称呼的，那个奇迹的肉棒！
一想到那肯定就是传说中的龙之金棒，我毫无犹豫的用10万枚金币将翔太君买了下来。

10万金币这种破天荒的价格，如果没有希尔德加德大人做后盾，我肯定是拿不出来的。

不……大概，不对。
就算没有希尔德加德，我也会攒齐10万枚金币的吧。

就算把我的全部财产变卖……就算把所有的男妓和这个瓦尔哈拉神枪馆一起卖掉，我应该也会把翔太君买下。
翔太君就是值得如此一掷千金的男子，随着时间推移必定会成为这神枪馆、这帝都、以及我和陛下的救世主——我的直觉如此判断。
（筝弦：我寻思胖秃当年也只是想卖10枚而已啊谁让你们自己加到那么高的……）

「哈啊啊♡ 去、去了……又要、去了呜呜♡♡♡」

我的手指终于算出了通向高潮的最优解。
朝着今天已不知第几次的高潮，冲向终点线……

咚咚咚。
「！？」

咚咚咚

在这种时候、到底是谁啊、真是的！
我慌慌张张的把双腿从扶手上放下，抚平衣服的皱纹。

然后装出一副一直在认真工作的样子，满脸冷静的向门的那一边说。

「请进」

嘎叉。

「打扰啦！」

呜诶？！
翔、翔太君！？

为什么？
为什么翔太君会？
现在不已经到了上班时间了吗！？

「乌苏拉桑，您辛苦了，我给您拿来了茶水和蛋糕，请慢慢享用。今天的是乌苏拉桑之前说过好吃的巧克力……不对肖可儿风味的蛋糕哦♪」

放在桌子上的黑色蛋糕，散发着醇厚的香气。
那无法言语描述的芳醇让还没吃早饭的我的肚子传来一阵扭动。

「谢谢了……但是，翔太君现在应该是在工作时间吧？」
「啊那个、我今天休息」

想起来了。今天是翔太君每十天一次的休息日。

「但是你之前不是在休息日也上班了？说什么白费一整天太浪费了……」

没错，翔太君几乎不会休息。
和其他男妓不同，他似乎不觉得自己有休息的必要。
比起什么事都不做浪费掉一整天，还是更想和姐姐们一起度过！ 一直都这么说。

「那个、这个是……那个……」

翔太君突然开始支支吾吾起来。

「今、今天我……如果、如果不给您添麻烦的话、那个……能不能参观乌苏拉桑平时的工作、什么的……不、不行吗？」

……诶？
也就是说……翔太君他、想要、和我一起、过上一整天、的意思……？

啾……♡
我的内心传来高呼，我的乳头开始疼痛，我的股间愈发湿润。

今天这一天，将会大幅左右我未来的人生……我有这样的预感。 

59. 乌苏拉的忧郁
[59 乌苏拉的忧郁] by 筝弦cochan

乌苏拉的忧郁

翻译：筝弦cochan


哈啊……乌苏拉桑果然是个美人啊……♡
「……」

像这样呆呆地看着她的侧脸怎么都看不腻……真的是天使……♡

雪一样洁白的皮肤，宝石般湛蓝的眼眸，如绢丝一样银色的头发，好似棉花糖一样……不对，是麻糬……嗯，从大小来说是密瓜吗……
总之又大又柔软的奶子。

被这样出色的姐姐买下，一直都被温柔以待，只要努力就被称赞……来到这个世界真的是太好了♡

「……」

如今干劲利落处理工作的姿态，真可谓是站在一把手位置的职业女性。
哈啊~，在日本的话再怎么也不可能有接近如此优秀美丽的姐姐的机会吧……

夺魂……没错，如被勾走了魂一样。
只要看着乌苏拉桑认真工作的侧脸，就感到十足的满足感……

「……那个，翔太君？」

哈……乌苏拉桑真是天使。真是女神。
简直想就这样看着乌苏拉的侧脸撸一发……♡

「那个……被这么盯着的话，该说是沉不下心吗……」

……诶？
啊，呜哇，乌苏拉一脸困惑的在看着我。

「我、我看的那么入迷吗？」
「诶、嗯……说实话，我都觉得是不是我脸上开了个洞之类的……」

呜哇，好羞耻！！
也难怪啦，被我这样的小屁孩目不转睛的盯着的话，工作起来很碍事的吧！

「那、那么！我去、去帮您续一杯茶！请稍微等一下！！」

我拿起已经空了的乌苏拉桑的茶杯，冲向了厨房。

「诶，啊！别、别那么急急忙忙的也可以的！别摔倒了，小心点啊！」

从背后传来了乌苏拉关心的话语，我就这样飞出了馆长室。


◇◆◇◆◇
咣当！

「哈……~」

随着大门关闭，我重重的叹了口气。
紧张……了呢。

在检阅文件的时候，翔太君一直在看着我。
我实在太过紧张都不敢稍微瞟他一眼，只是一直装作在工作的样子。

毕竟，被那样闪闪发光的眼神看着，工作根本没法进行下去啊！
而且，就在刚刚还用翔太君做材料自慰着，实在没办法直视他……

啊啊……这是你的……我现在，想到他的脸……就又变得如此，浑身躁动……

「嗯、咕……哈啊啊……♡」

不行啊，这种事情，必须要，立刻停下来……
但是，停不下来……刚才，在最要紧的地方，被打断了啊……

就稍微，稍微……啊……♡

咔嚓。

「吓啊啊啊！？」
「诶、啊、没、没事吗？」
「翔、翔太君！？好、好快啊……已经回来了啊？」

根本不是一个快字能说明的问题吧！
从这里上去到一楼的厨房，烧水泡茶，然后回来，怎么着也得要五分钟的吧……
所以我才安心下来，准备再开始的！

「啊、实际上是，我忘了问您要红茶还是咖啡了……有抹茶，不对有绿色粉，所以绿茶也能做的哦？」
「诶、啊、啊啊……那就红茶吧」
「好的！请再等一下！」

咣当！
……

走、走了吧？
哈啊~……暴露慌乱了呢……
实在太惊吓到，发出了平时的我根本不会做出的奇怪声音呢。

真是的，可爱又直率虽然是优点，但也有这静不下来的缠人一面呢。
嘛这种地方也很可爱就是了♡

不过、幸好没有被他发现……
万一被翔太君看到我那种姿态的话……！
啊啊！稍微想象一下，脸上就要喷火了！

如果……被他，看到了……
我那，可耻的，淫荡的，表情……

「……嗯♡」
哈啊……乳、乳头又……♡

真奇怪……本来，我就算摸到胸也不会有什么感觉的……
就算是被男人碰到乳房也没有什么感觉。
所以我一直以为我的胸部并不是敏感点。

然而，自从和翔太相识，把他当作自慰料之后……我的胸，就变得连我自己都无法相信的敏感。

即使什么都不做，只要想起了翔太君，乳头就变硬了。
只是衣服的布料轻微摩擦乳头，就如同微弱电流流走全身般舒爽。

以前用手指揉搓乳头，只会感觉到疼痛。
然而现在就算一把捏起来，不要说疼……用力越大，我就越觉得舒服……！

如果把这手指，想象成是翔太君的手指的话……就更加……咕♡
哈♡ 哈噫♡ 我、我……什么时候起、变得、这么脆弱了……哈呜♡

不管是同僚的龙骑士，还是男妓的孩子们，还是我自己，都觉得这不成体统的巨乳，肮脏又难看。
我一直憧憬着如同少年一般平滑细嫩，像原近卫骑士梅赛德斯小姐一样平坦的胸部。

但是翔太君却说，他最爱我这样的大胸了。
想要摸，想要揉，想要舔舐吮吸咬住……

然后被翔太君实际触摸到的时候，我的胸感到如升天一般的快感。
只是接触到就已经如此……被抓住揉捏的时候，被大口吸食乳头的时候，我的快感都让我觉得自己是不是已经精神失常了。

形状大的让人反胃，乳头和乳晕也比常人更大的我的胸部，被翔太君如宝物一般对待，而且还那么高兴的抚慰……

「呜♡ 咕嗯♡ 奶头、好舒、服♡♡」

不行，这次肯定要被翔太君发现了……
但是他刚离开没一分钟……没问……题吧……

咔嚓。
「哈哟呜哦哦！？」
「呜哇！？诶、哈哟是什么？」
「翔、翔太君！？这、这次又怎么了？！」

为、为什么啊！？
为什么每次都挑这种时候，这么快的跑回来啊！？

「啊、不是、红茶里的砂糖和牛奶……不是，是纽尼，要不要加？忘了问了……」
「都不需要啦！我喝清茶！」
「好、好的、我知道了……那我就……」
「已经、没有要问的了吧！？别再中途跑回来了啊！？」
「没、没问题了。那我去去就来……」

咣当。

……
…………
……………………呜呜呜呜呜~~！！！

多么可恶的女人啊！
被耽误了淫荡的自慰，差点被发现，就因为这样就对人恶言恶语！

这样的话，说不定会被翔太君讨厌……
不对、说不定…已经被他讨厌了吧…！？

咕呜呜呜……我究竟是怎么了啊……？
如此的丑态、以前的自己根本不会有……
更不要说是被还没有成年，连我年龄一半都不到的男人搞得心烦意乱……

……不对，不是被搞到心烦意乱。只是我自己一个人在惊慌失措不知该干什么。
不行啊乌苏拉……快点冷静！
瓦尔哈拉神枪馆的馆长，再这么损失威严的话，可真的没脸见人了！

没问题……我，非常的，沉着冷静……

……不过总而言之，还是不要继续自慰了。
老老实实的等翔太君回来吧。

今天看来是漫长的一天啊…… 

60. 乌苏拉的愉悦
[60. 乌苏拉的愉悦] by 筝弦cochan

乌苏拉的愉悦

翻译：筝弦cochan


呼……总算文件工作处理的告一段落了。
再过一会，把这一点弄完，就去随便吃点午饭吧……

……嗯嗯~！啊疼疼、肩膀和脖子都好痛哇。（筝弦：每天敲字的我也是啊）
一直都保持着一个姿势……咕，脖子嘎巴嘎巴的在悲鸣着……

「啊，乌苏拉桑！如果您愿意的话，我按摩还是很拿手的……需要吗？」
「按、按摩是吗……？」

为了更有效率的推进工作，适当的疗愈是必要的。

「……那就，拜托你了。我就这样继续工作了，如果这样也无所谓的话翔太君你就给我按摩吧」

「好的！欸嘿嘿……那，失礼了」

如此说着的翔太君绕到了我的背后。
然后，翔太君的手指碰到了我的脖子……爱呜♡

好、好险……差点就发出奇怪的声音了……！！
不注意点的话……哈呜……♡

「哇，乌苏拉桑僵硬的好厉害啊。脖子周围的肌肉已经嘎巴嘎巴的了……」

「是、是这样的吗？说起来自从成为瓦尔哈拉神枪馆的馆长之后，事务工作就增加了很多，肩膀的酸痛一直都很严重呢……」

……嘛、肩痛的原因也不止如此，更重要的是因为这无意义的大胸太过沉重的缘故。

「咕……咕哈啊♡ 翔太君……你揉肩、还真是、拿手啊……哈呜♡」

「是这样的吗？可能是因为经常给父亲和母亲按摩肩膀的缘故吧，自然而然就变得熟练了。所谓熟能生巧的感觉吧」

很不思议的，翔太君的手指按压的地方渐渐变得有温热的感觉，扩散到肩膀和脖子周围都变得很温热。

「好厉害啊翔太君！这是魔法吗！？刚刚还那么僵硬酸痛的肩膀，一下子就变得如此轻松舒爽了！」

「啊哈哈、才不是魔法那种了不起的东西。应该只是因为按摩促进了血液循环吧，只是暂时的效果罢了」

翔太君虽然话语中十分谦虚，但我怎么都觉得这肯定是魔法。
简直像肩膀上长出了翅膀一样，疼痛的感觉完全一扫而空！

「啊、如果可以的话别的部位也给您按摩一下吧？手臂和腿，或者不然的话全身按摩也……」

「可、可以的吗！？那、那就务必来给我按摩！不过……这样一来不会给你添麻烦吗？」

没错，如果是15岁的翔太君本来的身体的话还好说，可如今的翔太君因为「龙之血」的效果，身形缩到了10岁左右的少儿程度。
这样细小的身体，如果想给我这样臃肿庞大的身躯按摩舒缓全身的肌肉，对于翔太君而言应该是非常沉重的劳动吧……

「不会的，我每天都被乌苏拉桑照顾，这种程度的报恩就请让我做吧」

「翔太君……」

「而、而且……就算说是为了按摩，但像我这种人能有合法触摸乌苏拉桑一样的美人的身体的机会……欸嘿嘿♡」

如此说着，翔太君的脸颊变得通红，稍微露出了一点慵懒的笑容。
呜真是的……为了照顾我的心情，竟然开这种玩笑。

翔太君真是的，这孩子到底精明到什么地步啊……
真的是、宛如专门为成为男妓而生的孩子啊……

确实啊……翔太君或许是天生的男妓也说不定。
性欲十分旺盛，对待女人很有胆量，贴心的会直接钻进女人的怀中，还掌握能牢牢抓住女人的胃的料理技术。

而且……还有能让所有女人屈服的，那龙之金棒……♡
……哈！？不、不好不好！
又开始心里痒痒的了……

「咳咳……那、那么就拜托你了哦？」

「我、我知道了！那么我去做准备！」

翔太君如此说着，非常急迫的从馆长室跑了出去。
然后瞬间就回来了。

手中抱着数张大大的毛巾。
翔太君将它们张开，铺在地上的绒毯上面。
看来是想让我躺在那上面进行按摩。

「好了，准备做完了」

翔太君催促着我趴到毛巾上。
我遵从了这一指示。
然而，在这时我随口说出的一句话，后来变成了不得了的事态……这时的我完全没有想到这种事。

「那个、趴下虽然没关系……我就穿着这身没问题吗？」

我本是想说，让我去把身上的服装换掉，穿上更容易按摩的衣服。
然而，翔太君却……

「诶、啊……却、确实是啊、那个……那就……就、就脱了吧」

「……诶？」

「把、把衣服脱掉、在这里趴下吧……那个，如果可以的话胸罩也解开……就穿着内裤……」

「……好、好的！我知道了！」

我发出了略显惊慌的声音，慌张地开始脱下衣服。
要被翔太君看到我的身体了……这种理所当然的羞耻感，如今却一点感觉不到。

解开裙子的肩带，将挂在胸前的布料稍微松开，黑色裙子就这样掉落在地上。
然后，只穿一条内裤的我的裸体就这样暴露出来。
胸罩什么的已经很多年没穿过了。（因为很难找到合适的尺寸）

啊啊……被看到了……
被翔太君看到了、我不成体统的裸体……

就算是我也感觉到了羞耻，用双手遮住了胸口。
虽然不是第一次被翔太君看到我的胸部，但虽然说穿着内裤，以几乎全裸的姿态被看到还是第一次。

「对、对不起……再怎么说是为了按摩，被翔太君看到如此不成体统的身体还是……」

实在过于害羞的我连看向翔太君的面容的勇气都没有，我背对着翔太君，就这样趴在了绒毯上铺着的毛巾上。

「那么就……拜托了」

啊啊，今天的内裤是黑色的真是走运。
不然的话现在那被爱液浸透的痕迹早就暴露了……

「……失、失礼了」

我把脸埋起，感受着背后翔太君的存在，焦急等待着他的手接触到我的身体的那一刻。

咕。

「哈啊……♡」

伴随着叹息，无法控制的流出了愉悦的声音。
就算急忙用手捂住嘴巴，每次翔太君的手指触摸到我裸露着的后背时，我都无法控制住自己的声音。

翔太君的手指，手掌，在我的肩膀、脖子、后背、腰部，纵横往复的不停滑动着。
肩膀上负担的沉重感，脖子上凝结的僵硬感，后背上盘踞的疼痛感，腰椎间作乱的疲劳感，这一切都确确实实的被翔太君的手指赶跑了。

「嗯哟、这样、然后这边。怎样？有没有弄疼你？有感觉用力太强吗？」

「哈啊♡ 啊嗯♡ 啊呜♡ 翔、翔太君……好厉害♡ 好拿手♡ 非常、舒服……♡」

我的身体和心灵都被翔太君甜蜜的激荡着，称赞着翔太君的技巧。
至今已经请很多女性按摩师前来施术，但如此舒服的实感还是第一次。

「这样的吗、那真是、太好了。我没有系统地学习过、不过是照葫芦画瓢的模仿别人的手法，能让您这么开心，真的是太好了」

爱呜♡ 哈噫♡ 这、这种的……
和做爱完全不同，也根本不是在做爱。
然而我如今感觉到的，却是完胜做爱的快感。

翔太君那强劲的大拇指，每次用力按压我的背部和腰间，我就无法抑制住发出不成体统的叫声。
因此我拼命把脸埋在枕头里，努力忍耐着。

然而这也不过是最开始，之后向我袭来的，是完全无法抵抗的睡魔。
说起来最近，睡眠时间很短……昨晚也几乎在彻夜工作，调整规划。

翔太君的手指手掌，将我疲劳的身体治愈，然后诱惑我奔向瞌睡的世界。

「啊呜……翔太君、对不起……我、不知道、怎么了……感觉很、想睡觉……」

「说起来我的爸爸也是，经常在按摩到一半就睡着了呢……乌苏拉桑肯定也是累了。没事的哟，等按摩结束了我会叫醒的，在这段时间稍微睡一下吧」

啊啊……总觉得，翔太君的声音，非常遥远……
像这样，安心舒适的，进入睡眠……究竟有多久没体会过了……

…………咕。


◇◆◇◆◇

呜、啊……

「哈啊、哈啊、哈啊……！」

啊嘞，我……为什么……？

「啊、啊、啊、啊！真的、好舒、服！！」

……对了，翔太君的按摩太舒服了，我就那么睡着了啊。
啊啊，真是丢脸……不管再怎么疲劳，变得那么不成体统也……

「乌苏拉桑……乌苏拉……妈妈……♡」

但是多亏了翔太君的按摩，我的身体变得很轻……诶？
也没有……变轻？
不如说、有点重……

说起来……感觉有什么东西压在身上……？
而且，屁股那里的违和感……

滋纽滋扭、刺溜刺溜。
咕扭，咕扭，咕扭，咕扭。

「太棒了……妈妈的屁股，又大，又软，又温暖……♡」

……翔太君？
翔太君正，趴在我的身上……
而且还……

「这样的，根本忍不住……妈妈的奶子也很喜欢，但屁股也，很棒啊……对着这样的，不做些什么的人才奇怪♡」

啊噫！？
好热！？

莫、莫非是……翔太君！？

在我屁股的谷间夹进来的是……
翔太君的……鸡、巴……？

「妈妈……妈妈……好想要做爱啊……想从妈妈背后、咣咣的侵犯哟……」

「但是不行……信赖着我睡着的妈妈、不能做这么过分的事情……」

「所以啊……对不起……让我用妈妈的屁股、撸一发吧……射一次之后，就好好的给妈妈按摩……♡」

啊啊……骗人……这样的……
翔太君在、用我的屁股……摩擦着鸡巴……

这种……就算隔着内裤也能感觉到在变大……
这、这是……我该醒来吗？
还是说就这么一直装睡，等他做完比较好……？

但是，翔太君炽热的喘息，喷到了背上……
而更加炽热的东西，在我的屁股里……

这样的……这种事情……！
真是折磨死个人啊！

滋纽 滋纽

啊、但是，翔太君的、鸡巴、的形状……好厉害……
每次、翔太君、前后、动起腰来……我的、屁、屁眼就，被鸡巴挠到……

啊、啊、啊……不行，停下来……我、要去了……屁股的、肉洞、被刺激的……

要……去了……好厉害的……要到了……♡

「妈妈……妈妈！对不起、已经……要出来了……！」

biu biururu dopu dopiu 

哈啊……♡
好热……好热啊……♡
我的屁股里、我的背上……被翔太君的、精液给……♡

我、我也……高潮了……♡
腰部、忍不住动起来了……装睡、暴露了吧……♡

……如果现在，我睁开了眼睛。
翔太君会，给出什么反应呢……？

「呜、呜嗯……呼哇……」

「！？」

在背后传来的，是仿佛窒息一样的吞气声。
我装作没有注意到，继续趴着的姿势，向翔太君搭话。

「啊啊、我……真的睡着了啊……对不起啊，翔太君的按摩实在太舒服了，所以」

「诶、诶嗯……」

「啊啦、怎么感觉……我的背上有温热的液体？」

「啊咕！那、那个、那个是……那个……」

虽然看不见翔太君的脸，但恐怕如今已经是一副要哭出来的样子了吧。
但是我当然毫无虐待翔太君的想法，也没有弄哭他的想法。

不如说我还要感谢翔太君。
能对这样的我的身体，兴奋起来。
在我睡着的时候，在我身上自慰。

做为女人，没有比这更令人高兴的事情了。
所以我在这里，彻底的将事情糊弄过去。

「……啊啊，难道说是那种，按摩时候用的精油吗？以前，我也试着做过精油按摩……翔太君连这种手法都学过的吗？」

「额？啊、不是、那个……对，就是这样！想到既然这样不如更加更加让您放松下来！就、就在乌苏拉桑睡着的时候悄悄试一试、会不会吓你一跳，什么的……哈哈、哈哈哈……」

「……那么，就赶快来做吧？」

「……呃？」

「难得翔太君已经给我涂上了，这个精油……你会好好的给我在背上涂匀的吧？」

我被我自己说出的话语，刺激到浑身的鸡皮疙瘩都站了起来。
兴奋的宛如背上有电流走过。
在我的身体上……用翔太君的、精液……

「知、知道了……我、我要涂了！」

滑溜

「呼哇♡」

咕扭 咕扭咕扭

「爱呜♡ 嗯嗯♡」

咕扭……咕啾咕啾……

「噫♡ 哈咿♡ 嗯咿♡」

将心中痒痒的感觉与遗憾的感觉一扫而空的幸福感。
这种贯彻身心的快乐，究竟有多少女人体会过呢。
这一事实，让我的幸福更上一层。

然后我，想到了能够更加满足的方法。
因此……

「哈、哈啊……翔、翔太君……感觉、精油、稍微有点、不够呢……？」

「哈啊、哈啊……诶？」

「就是说，那个……精油，再加一些，怎么样……」

我催促着翔太君，再向我射精。
当然，我装着没注意到精油的真相的样子。
再怎样也不能打破按摩这一伪装。

「……难道说，精油，已经用完了吗？」

「不、不是的！还有的！还有很多很多的！」

「……这样的话，就请你再加一些吧。说起来我有什么能帮忙的吗？调配精油什么的，翔太君需要我帮一手吗？」

「这、这样的话……（咽口水）」

咻扣 咻扣 咻扣
纽啾 纽啾 纽啾

从背后传来的淫靡音色。
听到这声音的我也是，发出声音的翔太君也是，恐怕都是耳朵通红的吧。

我就这样趴着的姿势弯起膝盖，举起的双脚中间夹着「什么」。
而脸趴在地上的我认不出来那个「什么」。

不过那个「什么」又硬，又粗，又热……还非常的滑溜，总觉得有撸动的价值，让我的股间也湿成一片。
翔太君握住我的两脚，拼命抽动着那夹着的「什么」。

简直要使脚底烫熟一样的「什么」的热量。
简直要让我耳朵融化一样的翔太君的甜美吐息。
我的股间已经湿的完全没法找借口了。

明明是这样的状况，明明翔太君在拼命努力着，我的心中的施虐心却渐渐涌起。

「翔太、君……精油，还没有，做好吗……？」

「哈啊、哈啊……马、马上就弄好了……稍微等一下、就能、做出很多来了……！」

「真、真的吗……？我、稍微有点担心呢……能、能转过身去吗……？」

「不、不可以！这、这个精油是企业机密、是不外传的、是家传配方……总、总之不能看！」

喜喜……翔太君真是的，这么慌乱……
可爱……真是可爱的孩子……♡

其实我如今就想回过身去，慰劳翔太君的鸡巴……用大胸夹住，来回揉捏，让他射的多多的……
然后让那不会萎缩的雄伟的鸡巴，插入我的小穴里……！

但是现在还不行……如果现在这么做了，就白费了翔太君一片好心了。
我只能继续像这样装作什么都没察觉到。

至少现在，就这么享受着这淫靡而背德的，非常刺激的玩法吧。
性交什么的，想做就能做……只要我拜托，翔太君估计会毫不犹豫地抱上来。

那样太无聊了。
我和翔太君做爱的时候，那必须要成为最棒的独一无二的性爱才行。

比和夏洛特做相比，比和卡珊德拉冕下做相比，比和希尔德加德大人相比……
我必须要做到让翔太君最舒服才可以。
不管是胸，还是屁股，还是脚底……能用全身每个部位都让翔太君射出来的，只有我一个。

「啊、啊、啊 ♡ 出来、要出来了♡ 精液……不对，精油，要出来了♡♡♡」

biururu bubiubiu
dopu dopu biuku biuku

我的脚底传来了带着无与伦比的热量的「什么」爆发的感觉。
与此同时，我的屁股上，背上，头发上，大量降下了充斥着雄性生命力的精油。

恐怕历代的龙神帝国皇帝，包括安妮莉丝陛下和希尔德加德大人，都没有品尝过如此至福的滋味吧。我喷出了大量的爱液，就这样高潮了。

然而今天这一天，还远远没有结束。 

61. 乌苏拉的苦恼
[61. 乌苏拉的苦恼] by 筝弦cochan

乌苏拉的苦恼

翻译：筝弦cochan


从那之后，我十足的享受了翔太君的按摩。
被大量的名为精油的精液覆盖，背后和屁股都被涂满，简直是处女时代荒唐无稽的梦境成为现实了一般。

即便是我，在感受着抚摸过全身的翔太君的手指，品味着包围全身的精液的气味，不知多少次绝顶以至于大脑都要发疯了，最终到达了体力的界限。
与之相对，翔太君只是稍显有些疲劳，但还一副认真尽责想给我继续按摩下去的样子。
虽然明白这一绝伦效果是「龙之血」的副作用，但我还是稍微感到了一丝恐惧。

然而，当我跟他说按摩就到这里的时候，的翔太君的面容仿佛食物被从眼前抢走的小狗一般。
那充满了哀怨的表情，让我一下子爆发出了对翔太君的怜爱。

即便如此，如果这按摩继续下去的话，我肯定会死的吧。
因此我铁下心来，提出了休息。

「……也是的呢。说起来已经快到中午了，工作还剩很多没做呢」

跟他如此说明后，他就乖乖停下了。
这孩子真的很敏锐，无时无刻不在扼杀着自己的愿望与欲求，把我的事情放在最优先的地位。

虽然也有些心痛，但我还是一直在依赖着翔太君的厚意。
不管翔太君都么可爱，作为瓦尔哈拉神枪馆的馆长，我绝不能忘记自己的本分。

因此我没有洗去身上的精液，就这样换上了新的衣服，处理起了剩余的文件、
然后时间到了中午。

向女仆们下了指令，让她们把我和翔太君的午饭送到馆长室来。
翔太君似乎和来送饭的女仆们有打过照面，稍微闲谈了几句。

翔太君不管对什么样的女性职员，都积极的追求者更紧密的联系。
不管是女仆还是保安，是厨师还是出入的商人。
不管对谁，都毫无隔阂的亲近。

这一点和之前在瓦尔哈拉神枪馆工作的米哈埃尔完全不同。
米哈埃尔只重视和那些定期使用「神」级服务的上流阶级女性的关系，即使是在自己低阶时曾经来光顾过的熟客也置之不理。

在无力购买本馆头牌的那一时点，那个顾客对米哈埃尔而言就成了无价值的存在。
即使爽快答应了旧热砂王室的赎身，之后卡珊德拉冕下用更加优越的条件提出赎身时，他就毫不犹豫的一扭屁股走掉，给热砂王室脸上抹灰。

那个时候，即使是我也真的心冷了。
与此同时，作为女性，我心中诞生了对米哈埃尔无言的愤怒。

男妓所贩卖的是自己的身体，以及小小的梦境。
米哈埃尔这两点都利用了。

真的听信了男妓的甜言蜜语，抛出重金给他赎身，这样的女人太过无知而愚蠢，无论是谁见了都会发笑。
我自己也是，抱着这样的想法经营着这座瓦尔哈拉神枪馆。

米哈埃尔和其他的男妓果然是普通的男人，翔太君才是从里到外都异质的。
绝对不能把翔太君作为基准去衡量他人……这种事情我非常明白。

然而，我却……
如果所有的男人，都以翔太君的思考方式生活的话，那会是……

「……乌苏拉桑？午饭要凉了哦？」

「欸？啊、对不起……是啊，那我开动了」

不行不行……一不小心出神思考的我，被翔太君给拽了回来。
我重新将意识投向送来的午餐上。

白面包和红茶，肉食和蔬菜，以及作为甜品的朱古力布丁。
多亏了翔太君，现如今作为甜品的布丁的种类也丰富了起来，在男妓之中一片好评。

在客人间也成了这里的特产，专程赶来品尝布丁的客人也增加了。
根据翔太君的提案，正在认真规划增加一个饮茶吃点心的饮食处。

「以前就在想了，乌苏拉桑和我们吃的是一样的食物啊……我之前还觉得作为当权者，肯定会吃一些特别的餐品呢」

翔太君用目光比较着我和他自己的食物，如此问道。

「嗯嗯，不仅是男妓，包括女仆和保安，还有我，大家都吃的一样的东西。非要说不同的也就是布丁的口味了。我实在太喜欢这巧克布丁了，最近天天只吃这种♪」

没错，不管是男妓还是女性职员，我都希望他们能尽量吃到同样水准的饭菜，因此神枪馆中在食物方面并不会对男妓有什么特殊对待。
不过米哈埃尔却反对我的想法，每天都自己拿出钱来吃着顶级的豪华食物。

「就算是米哈埃尔，也非常中意布丁，第一次吃的时候十分的感动哦？不过知道是翔太君制作的之后，他的脸色就变得很有趣了」

「哈哈、还真是像他的作风……」

一边聊着这样的话题，我和翔太君慢慢吃着午饭。
偶尔交换品尝对方的布丁，偶尔让对方「昂」的张开嘴喂食……真是十分有意义的时间啊。

在将午饭吃完之后，我又回去处理剩余的工作。
翔太君则一边微笑着，一边坐在沙发上等待着我工作结束。

那之后数分钟，我专心处理文件。
感知着翔太君的视线，我专心绷起面容，以严肃的馆长的模样进行工作。

再过了数分钟。
终于将全部文件过目，只剩下详细的给部下指示就完成了。

「呼……欸，翔太君？」

从刚才起翔太君的气息就……这样想着，我看向翔太君坐着的沙发。

「库……嘶……」

身体深深的陷入沙发之中，在那里的是静静沉睡的天使。

「啊……啊啊……这、这是怎样……庄严的光景……！」

就算我是这个瓦尔哈拉神枪馆的馆长，但竟然露出了如此无防备的睡姿……！
和女人一对一的在密室之中，却毫无戒备，如此的放松……这样的男孩子，真的存在于世界上啊……我竟然能目睹如此的奇迹！

我已经完全搞不明白了。
我已经控制不住自己的行动了。

回过神来我已经离开了椅子，蹑手蹑脚的跑到沙发旁边，在几乎要贴上的距离仔细观赏着天使的睡脸。

「（哈啊 哈啊 哈啊 ！ 可、好可爱…… 为什么、这么的…… 不害怕我吗？ 不害怕女人吗！？）」

「（你难道没有注意到……我对你，抱着怎样卑劣的感情吗？还是说，明明注意到了却在这里挑拨我吗？）」

「（没错……我一直用你来自慰。在妄想之中，你知道我多么执拗的贪求着你的金棒……你知道我榨取了你多大量的精液……如果被你知道了，你一定会从心底蔑视我……）」

「（到那时的你的泪脸，你的悲鸣，你的绝望，我只是稍微想象一下……我就，变得如此……）」

纽濡 努啾……
我的股间又轻易的湿了。
渴求着翔太君的鸡巴，宛如小姑娘一样的湿了。

现在，翔太君的嘴唇离我这么近……
抢夺吧。贪求吧。蹂躏吧。
心底在如此呐喊着。不能这样做，会被翔太君讨厌的，理性的锁又将我捆住。

不要笑话别人了，乌苏拉。
把你的外皮撕掉，你也不过是如此饥渴的女人。
你不会忘记了在龙骑士的时代，自己做过什么事情了吧？

……没错，所以不忍住可不行。
只有这个天使……只有翔太君，不能够被我的欲望玷污。

「嗯啊……姆喵……」

！？
感觉到翔太君快睡醒了，我急忙飞步退去。

「……啊嘞，我……睡着了？」

「欸……啊、额、嗯……稍微睡了一会吧……」

太好了……在被我袭击之前就醒来了……
如果就那样注视着翔太君的睡脸，真不知道我能不能就这么控制住自己……

「嗯……还有点，困啊……那个，乌苏拉桑……能稍微，在我旁边坐下吗……？」

「欸？啊、好的……不过，要做什么？困了的话翔太君就回屋休息吧……」

用手背擦着眼睛努力抵抗睡魔的翔太君那萌萌的姿态，紧紧抓住了我的心脏。
为了不暴露自己的动摇，我听从翔太君的话坐到了他身边。

但是我完全不明白之后要做什么。
说到底为什么翔太君要我坐过来呢？

「那个……翔太君？我要做什么……欸！？」

「呜喵……晚安……」

啪嗒。
…………欸？
这算、什么啊？
什么啊、这是？

翔太君的、小脸蛋儿、紧紧贴着、我的大腿……？
……哈、哈啊……是膝、膝枕！？

「等、那个、翔、翔太君！？那个、这个、是不是有点不妙啊！？被这么做了的话、我的理性要……喂、在听着吗！？」

「唔呜……好软哦……♡」

哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗯♡
不行了♡ 这我绝对把持不住了♡

这样的、宛如把所有女人的梦具现化一样的、绝好的机会，怎么可能就这么白白放过啊！
全身的汗毛都站了起来。背后有电流奔驰而过。
心脏宛如钟塔一般响个不停。

我的大腿上，天使降临了。
然后这位天使，就这样安然睡着了。
而且，在我的手碰得到的范围里……

……吞口水。

在那里耸立着的，是和天使的睡脸完全不相符的东西。
是将我那早已饥渴的野性，完全唤醒的东西。
是让所有女性疯狂，让所有女性顺服的东西。

那就是……

「龙之……金棒……♡」 

62: 乌苏拉的改变
[62: 乌苏拉的改变] by 苍穹

—————————————
机翻+润色：苍穹
校对+后期：届不到的…
来自机翻苍穹：因为乌苏拉部分的翻译小姐姐因学业问题暂时咕咕咕了，所以就由我们几个分段翻译了（我屮艹芔茻，17章啊，这作者真能水），所以…就目前来讲，算是暂时回归喽，我之前酝酿的暂别气氛都毁完了啊!!!
—————————————
紧急事态发生！（苍穹：准备防御第二次冲击？）

在我的大腿上，躺着一个可爱的男孩的头，而且那个孩子正在酣睡。

我轻抚着那孩子乌黑的头发……

指尖感受到的温暖柔软的触感。

我叫乌苏拉。

原帝国龙骑士，现任瓦尔哈拉·神枪馆馆长。

所有男人和很多女人都害怕的对象。

她没有害怕那样的我，而是把身体靠在我身上睡着了。

啊……多么可爱啊……

对我来说这个孩子……翔太君已经是无可替代的存在了。

他是我的恋人，是我的弟弟，是我的儿子，还是我的预备新郎。

…当然，那是我一厢情愿的想法，翔太君应该没有那种感情吧。

尽管如此，还是爱着他，同时也想被他爱。

我真想就这样侵犯翔太……

他一定会原谅我的……也会笑着接受我的……所以……

叩叩。

听到敲门声，我被拉回现实。

我把翔太枕在膝上，用极其冷静的声音催促他进去。

「对不起，馆长，时间差不多了。」

打开门的女仆看到我和翔太君，瞬间露出惊讶的表情，但很快就垂下了眼睛。

时间?

今天的计划是……啊，和军务尚书的会谈……

「出发的准备已经就绪，军务尚书也等得不耐烦了，请您快点。」

……啊，没办法啊。

为了让翔太从大腿上下来，我试着让他起身。

但是……

「嗯……妈妈啊……」

翔太君紧紧抓住我的礼服，一脸悲伤地喃喃道。

听到那个的瞬间，我想起了应该优先做什么。

「取消。」

「啊?」

「今天的计划全部中止。我从现在开始身体不适，无法正常工作。请转告军务尚书。」

是的，对我来说，比起作为瓦尔哈拉·神枪馆馆长的工作，和翔太君打交道要重要得多。

至少今天，只有今天。

「那么，今天和军务尚书的会谈，是几个月前就预定好的事!因为这边的原因突然中止，军务尚书能不能接受呢……!」

女仆继续追问。

当然，这也是因为我在担任瓦哈拉·神枪馆馆长之后，并没有像这样明显的装病(也不能说是装病)而放弃工作。

但是，对现在的我来说，这种认真的女仆态度都让我感到厌烦。

所以，我会一点点地、一点点地强硬的地告诉她。

「……我只再说一遍。我身体不太好。所以，今天的工作到此为止。我已经休息了，所以就算有人来找我，我也要把他赶走……明白了吧?」

「所以馆长……」



「明白了，对吧?」

对于不懂事的女仆，我总是轻描淡写地瞪着她。

「啊! ?是，好的!明白了!」

「……在门前立个保镖。谁都不要让他进馆长室。违反这个吩咐的人，不管有什么情况，都要被开除。可以吗?」

「好的!我会好好告诉她们的!」

女仆脸色苍白，慌慌张张地退了房。

真是的……很费事呢。

「妈妈……妈妈……」

在我的大腿上，翔太这样嘟囔着。

「……啊，妈妈在这里哦。」

我弯起上身，把可爱的翔太君的脸紧紧夹在乳沟里。

小心翼翼，以免窒息。

我已经快三十岁的女人了。

到现在为止还抱着男人。

特别是在龙骑士时代，和希尔德加尔德大人一起捕食各种各样的男人。

超过100人之后，我就不再数男人的数量了。

但是，没有一个男人能让我发自内心地满足。

又细，又小，又软的姬姬。

还有稀薄的精液。

在战斗和讨伐魔物之后，为了让我昂然的身体平静下来，需要一个双手个手指数量的男人。

可是，就连从帝都中精选出来的希尔德加德后宫的皇家男妓，也没能满足我。



全员夯到第三轮的时候，几乎所有的孩子都晕过去了，剩下的孩子也哭着喊着不要跑了。

我把这样的孩子们挤在一起，有时扇他们耳光，有时勐烈抽插他们的屁股，让他们不断地吐出精液。

事情结束后，几乎所有人都无法作为男人再起，后来希尔德加德先帝苦笑着说。

当我决定从军队退役时，提拔我担任瓦尔哈拉·神枪馆馆长的是希尔德加德先帝。

「总有一天，我会培养出与妾相称的最好的男妓。如果是你，我可以放心地交给你!」

正好我对吃男人的事感到厌倦，也因此迷失了生存的目的，于是我采纳了希尔德加德先帝的建议。

因为是国营的!因为也能为民使用!因为是假的!安内利塞大人辩解道，在毫无用处的豪华建造的瓦尔哈拉·神枪馆里，聚集了全大陆最有潜力的男人。

平民、奴隶、蛮族、没落贵族……所有出身的男孩都被卖到这里了，然后过起了被女人们压榨的日子。

当然，为了减轻这种严酷的劳动负担，让男妓们过着自由自在的生活。

即便如此，能够忍受这种疯狂生活的男孩子还是很少的。

早早就患上心理疾病的人、男性功能枯竭的人、趁隙逃到帝都外被魔物吃掉的人、被夜盗或流氓侵犯而被杀害的人绝不在少数。

即便如此，也没有出现让希尔德加德满意的男孩。

本来就在年轻时就崭露头角的米哈伊尔，别说希尔德加德先帝了，就连满足我都相差甚远。

尽管如此，米哈伊尔在普通女性顾客中获得了很高的评价，很快就登上了第1号的位置。

被我那样责备，说「请原谅我吧」，用眼泪、鼻涕和鼻涕把美丽的脸弄得乱七八糟的那个孩子……有点感慨。

但他很快就翅膀渐硬，连我这个馆长的话都不听。

虽然处分他的事情很容易，但是驱逐已经得到了大多数男妓的称赞和憧憬的米哈伊尔，对瓦尔哈拉·神枪馆来说也是一个重创。

所以我原谅了他多少有些任性，对他的批评也置若罔闻。

但这也成为了让米哈伊尔更加任性的原因。

最后就是那个混蛋……如果翔太不在，现在会怎么样呢?

翔太真是个厉害的孩子。

那位希尔德加德先生对我另眼相待也是理所当然的。

真的……这孩子……

翔太君……好厉害……好厉害……

啊……好厉害……小姬姬……

撸，撸，撸，撸……

「啊……啊……啊咕……噫、噫咿。」

我现在把手伸进正在睡觉的翔太的裤子里。

那只触摸姬姬的手，是热的、硬的、粗的、强壮的……翔太的姬姬…

好厉害……大得快要从裤子里露出来了……

米哈伊尔就是这一半……不，连三分之一都没有……

而且，只是稍微摸了一下，就已经勃起了……

普通的男孩子只要先让他勃起就很辛苦了……即使是米哈伊尔也不害怕，如果不给他暗示让他安心，他就无法满足地勃起。

尽管如此，翔太君在触摸之前就已经半勃起了。

啊，真的是翔太……仿佛把女人的欲望具体化了……是那样可贵的存在啊……!

我把从翔太君的姬姬上溢出来的先跑的汁液涂在整个姬姬上，用手掌不停地轻拢慢捻抹复挑。

竟然还有这么有魅力的小姬姬……

啪嗒啪嗒地用力浮起的血管、根部蓬松地生长着的黑色阴毛，全部都很舒服……已经……! （苍穹：拟声词，不要在意）

「我要加油了~啊!我要加油~!」

尽管如此热情地哼哼唧唧，翔太君却丝毫没有醒来的迹象。

不仅如此，还用梦话央求我再多一点。

我也不由得高兴起来，更加加快了步调。

「喔喔喔♡妈妈啊……想要欧派……喔喔喔♡」

咕啾咕啾咕啾。

怎么会……不仅如此，还要求喂奶……

我迅速解开礼服的肩带，露出沉重的胸部。

姑且只把一边……轻轻贴近睡着的翔太君的脸……

哈哈。

「哇啊！？」

啪、啪、啪。

「呜哇♡哈，好烫♡那，那么，那么，很强……超棒♡♡」

咕噜，啾啾。
啾啾，姆啾。
（苍穹：好吧我说实话，我不懂日语，刚才的拟声词是瞎编的，实在编不下去了）
「嗯，好厉害啊♡这是什么啊♡嗯，胸……欧派……要融化了♡」

翔太君的嘴唇、舌头、牙齿。

在我的乳头上……不行，我什么都想不出来。

要融化了……荡然无存……!

我，对你，一切……会被毁掉的!

「嗯、嗯、嗯……妈妈……奶……妈妈……我……噫噫噫。」

我……我……。

我、为什么……对正在睡觉的孩子……根本无法停下手……

这孩子……多么可怕的孩子啊!?

我以起码的抵抗，继续顺应做着翔太君的动作。

但是不行……我可能会比翔太君更早的疯狂。

这个我……连米哈伊尔都没瞧不起过的我……

只是胸部被吸了一下……啊……啊啊啊! !

「我的胸部被吸了，我的胸部被吸了啊啊啊啊!」

「哇!妈妈啊!妈妈啊!」

噗噜噗噜噗噜噗噗噗噗噗!

一瞬间，我手里的热块爆炸了。

手掌感觉到热流。

烈焰的子弹嗖嗖地射进来。

过了一会儿，手从气势减弱的翔太身上移开，从裤子里抽出胳膊。

我的手掌上粘着白色的东西。

不是……我的手掌被白色的东西涂满了，而不是沾在上面那么简单。

被胸部带来的甜蜜快感融化了大脑的我，并没有意识到那是翔太君的精液。

但是，几秒钟后我才意识到……

「啊!噗!嗬!」

滋熘滋熘~啾啾啾

勐烈地吮吸着精液。

舔一舔手掌，吸一吸每一根手指，连手指的大腿都要舔干净。

只是舔了一下那个东西，就让我的脑髓荡漾，从芒果那里吐出了蜜汁，银瓶乍破水浆迸。

从他那单薄的身姿中就看不出平时的模样了。

这样的表情，其他人都……明明连我自己都不知道……啊……
…精液竟然这么美味……

叩叩叩，叩叩叩。

「啊，那个……馆长，可以打扰一下吗?」

「啊? !」

我对站在门后的女仆发出了前所未有的愤怒。

「不是说过不要让任何人通过吗? !我要杀了你! !」

「啊! ?不好意思!不过，那个……叫紧急事态吗……啊、啊、等……!」

啊！

「哦，乌苏拉!我来玩了!」

明明没有人允许进入，门却敞开着。

我不由得僵住了。

在那里的是……

「……是吗?难不成……你正在享受呢?」

金发金眼的，这个世界上最狂放不羁的，淫荡无比，坏心眼恶作剧，我憧憬的人……

希尔德加德就是这样的人。 

63: 乌苏拉的嫉妒
[63: 乌苏拉的嫉妒] by 苍穹

———————————
机翻+润色：苍穹
校对+后期： ¿
…………
突然有点尴尬，想不出该说啥开场白了…
———————————
「哎呀呀哎呀呀! 哦↗-呵↗呵→呵→呵↗呵↘呵↘不会吧，这是那个顽固的乌苏拉!太阳要从西边出来了么!」

「不…不好意思……」

太哈子卡西了……想从这里消失……

绝对要保密的丑态，被最不能让人知道的人知道了……

我和翔太君的衣服都没有乱，手上的精液都已经全部放进胃里了，所以如果想通过精液调查也许什么都没有。

但是，房间里充满的石楠花香一样生命的气息是无法掩饰的。

陛下对甜味和精液的味道比别人更敏感，不会不注意到这一点，所以我也放弃了。

顺便说一下，翔太君现在也在我的大腿上，呼呼地安详地睡着了。

「呵呵呵呵……算了。老实说，妾身很担心。」

希尔德加德大人并不是平时的少女姿态，而是符合本质的「金发恶魔」的称呼(我从没当面叫过)，本来的雍容华贵的姿态。

「你看，你的改变就是那个。龙骑士时代，他就像被什么东西附体了一样，一直在吃男人，从那以后就开始绝食了。」

希尔德加德一边嚼着第三个布丁，一边喃喃自语。

这是怎么回事啊……你竟然那么在意我……

「嘛，反过来说，就连你这种顽固的人也会发狂的翔太的魅力，才是最可怕的吧?」

「这个……我不否认……」

是吗……我自己，为什么会如此忘我地贪慕翔太君的身体呢?我不知道原因。

这的确是……不管是姬姬大还是精液质量好，都是相当好的评价。

我左思右想……

「嗯……嗯……」

伴随着一个小小的哈欠，翔太君离开了我的大腿。

翔太一边用手揉着眼眶，一边注意到希尔德加德的存在。

「……啊，希尔德加德酱!你在吗? !」 （苍穹：感觉是个剧情BUG，男主始终不知道萝莉形态和御姐形态的龙萝莉是谁，他只知道一个叫希尔坦，一个叫希尔达）

「嗯，今天就是今天，我要吃你做的布丁。真是的，你竟然做出了能把妾俘虏到这种地步的魔性甜品，我要什么都不说可不行。」

「……嗯嗯♪」

对于在甜味方面不允许一切妥协的希尔德加德大人的最大级别的赞美，翔太君以与年龄相符的羞涩笑容回应。

面对前皇帝陛下的夸奖，他只是害羞地笑了笑……神经好大条的。

但是希尔德加德大人也没有完全满足的样子。

平时最讨厌来自晚辈的不敬的希尔德加德大人，唯独对翔太君什么都原谅，放任不管。

作为先前的皇帝，希尔德加尔德大人一直恶名昭彰。(虽然他很受人民爱戴)

拥有红魔、暴虐大帝、任性女等各种外号的陛下，竟然被一个男孩子用甜品来喂食，即使是过去的我，恐怕也难以相信吧。

从那以后，翔太就紧贴希尔德加德大人。

希尔德加德大人让翔太君喂着布丁。

「来-啊♪!」

「啊……嗯，你给我吃的布丁果然与众不同，我会表扬你的!」

「哈哈!」

和皇帝玩仆人游戏(其中一方是真正的皇帝)。

唉……今天我本来打算包场翔太的……

托您的福，我完全被排除在外了。

嗯，很好哦。

反正我是无法违抗希尔德加德先生的，而且翔太君也被认为是希尔德加德的所有物。

我怕别人认为我是个嫉妒心很强的女人，所以一个人孤零零地喝着茶，老老实实地待着。

我无法预料，后来发展成那样的骚动……当时的我实在无法想象。

「嗯……翔太，这个布丁确实很好吃……不过，我觉得对妾身来说，味道已经不够了。」

「啊，是吗?」

「是啊。不过，只要你肯努力，这个布丁就能达到极致的甜味……」

这个人又是……大概是想提出什么莫名其妙的要求吧。

我还是龙骑士的时候，也在训练中突然出现说「我想吃在北方的万年积雪做成的刨冰」，然后就让我立刻去拿……

「翔太啊，这是只有你才能做的事……能不能让妾吃到最好的布丁?」

用认真的眼神诉说着的希尔德加德。

但是不要被欺骗。这位大人的眼神很认真，却很容易开什么玩笑。

「嗯，是的!只要是我能做的，我什么都做!」

啊……然后，翔太很容易就中了圈套……

「好，我说了，那就站起来。」

「是的!」

「快过来!」

「是的!」

「脱掉!」

「是的!……啊?」

嗖、吱嘎。

「哇，哇，哇!」

「嗯，这个……第一次尝试吮吸就喜欢上了，这个会上瘾的!那个桃乐茜，你会上瘾也不是没有道理的。」

希尔德加德大人强行脱下翔太君的衣服，直接扑向全裸的翔太君的大腿间。

一只手轻轻抬着小个子的翔太君，就那样把龙的小姬姬放到自己容易吮吸的位置，发出哧熘哧熘的声音。

「啊!这、这……好烫♡这样的♡。」

翔太君的脚悬在半空，在希尔德加德的苛责下，只是不停地徒劳地挠着。

「呵呵、呵呵、嗯……噗!竟然还有男人能忍受妾身的口交到这种地步……这就更加令人期待了。」

「是，是……啊♡，非常感谢♡……」

事实上，据说只要有希尔德加德这样的人，所有的男人都能在不到30秒的时间内榨尽精液，希尔德加德也没有否认这一点。

尽管如此，翔太君还是忍受了希尔德加德认真的口交1分钟以上。

啊……翔太君确实在成长啊……

不自满于自己的潜力，以更高的目标不间断地锻炼，一味地与各种各样的女性努力性交的日子，现在正在结出果实。

「呼呼……你真是个不讨人喜欢的小屁孩啊。这样的话，妾身也得使出杀手锏了吧?」

希尔德加德大人看着翔太君的小姬姬，舔着舌头。

「那就下定决心吧。然后亲身体会一下……48个杀人口交之一……那个名字叫『龙卷风口交』!」

呜呜呜呜呜呜!

噗噗噗噗噗噗噗噗!

滋熘滋熘咕噜咕噜咕噜

希尔德加尔德大人活用那个龙人特有的长寿，闲来无事的奴隶和男妓编织新技能的日子。

在这一技能中尤为严苛，如果是普通的男人，光是这样就会变成废人的危险技能!

把姬姬素含在嘴里，让舌头高速转动，强制给予离射精之差一步之遥的快感，非常可怕的技能!

但是，翔太……

「啊，太好了♡真是太棒了♡」。」

只是因为快感而颤抖的翔太君的脸，看起来非常幸福。

说实话，这是我见过的最好的笑容。 

64: 乌苏拉的决心
[64: 乌苏拉的决心] by 苍穹

———————————
机翻+润色：苍穹
校对+后期：要怎样才找到校对♪
来自机翻苍穹：翻完这篇，我沉默了，这玩法不是一般的抖M能做到的，而且还能…脑补将来：
翔太翔太！妾身想要洗澡，用什么液体？当·然·是♪~
翔太翔太！妾身想要400m自由泳♪~~
翔太翔太！妾身想要修水库♪~~~
群友接龙：
翔太翔太！听说你的世界有水力发电？
翔太翔太！听说你的世界有叫太平洋的东西，你要不…？
———————————

滋熘、咕噜、哧咕!
朱波、咕哧、啵咕!
吸熘、哧熘、咕啾! （苍穹：你们知道我找到这么多拟声词费了多大劲……）
“咕……呼…♡啊呜呜♡我的姬姬……这样就要出来了♡♡”

希尔德加德的48杀人口交术之一的《龙卷风》，是将舌头插入本来就没有剥下来的小拇指大小的男人的小姬姬的龟头和包皮之间，然后以龟头为中心快速旋转舌头的可怕技能。

被皮覆盖的未熟敏感的姬姬，希尔德加德大人的舌头所带来的快感因为过于敏感，往往疼痛会胜过快感，所以没有男孩子会不哭的 、忍受这个技能。

希尔德加德就是这样，喜欢的男娼因为疼痛和恐怖而哭泣，真的很喜欢。

真可谓是无道，恶毒，暴虐大帝。

“啊，啊呜♡呼呼，咕……呼♡更多更多♡”

但是翔太君不一样。

翔太君的“龙枪”和那这世界的其他男人的什么都不一样。

首先，要特别强调的是它的大小、粗细、长度和硬度。

据推测，由于那个巨大的龟头压迫了希尔德加德先帝的口腔内，『龙卷龙』的舌头的运动不能随心所欲地进行，使其威力减半。

而且，翔太君的小鸡鸡的龟头包皮完全脱落了。他不是包茎。

普通的皮的覆盖，会给人过于强烈的刺激，对剥皮后的姬姬也会有甜美的刺激感。

证据就是，翔太君的脸已经荡然天仙了!

至今为止折磨着无数男妓的希尔德加德先帝的舌技也不屈服的翔太君……真的很棒!

“嗯……噗!嗯，不愧是妾所认可的姬姬……这种程度的口交不能怎么样吗♪。”

“哦，要去了，要出来了…哦哦哦哦哦。”

一只手抱着小小的身体，两条腿悬空着的翔太君，一边扶着希尔德加德先帝的肩膀，一边直哆嗦。

“嗯……差不多了吧?好了，剩下的就自己冲了。”

希尔德加德大人突然把翔太放到地上。

本以为一定能引导到射精的翔太君和我，面对寸止玩法，眨着眼睛困惑不已。

“那，怎么了?既然你已经让他这么狼狈了，那你自己就可以吧嗒吧嗒地吃了吧?快去吃掉精液吧。”

“是吗?嗯，不过，那样的话，就那样往嘴里塞的话……”

是的。如果想喝翔太君的精液，就那样继续《龙卷风》的话，不久就能大量品尝到翔太君浓厚的精液了……

尽管如此，故意在射精之前将内裤君解放，并且在眼前自慰到底有什么意义……？

“哎呀，极尽人间之性与甘甜的妾，不可能只喝精液就满足了啊？总之，你的精液现在要全部射在这里。不许舍不得哦？”

希尔德加德大人伸出手的上面……

试装了布丁的容器。

希尔德加德先帝笑了笑之后，把布丁的容器拿到了翔太君挺立的姬姬前面。

“快来，快来。在这个做的这个极好的布丁上，撒上你现在开始做的最好的精液，一定会产生美味的、全新的甜味吧”

“诶，诶……但是……”

在递过来的布丁前不知所措的翔太君。

希尔德加尔德先帝盯着那样的翔太君。

“……你在干什么？妾身不喜欢愚笨之人哦？”

“啊，那个，但是……我想，我应该会射出很多精液……啊啊，真的，把精液射出去了，好吗……”

“你是说妾身不合你的口味，还是说我没有听到我的愿望?”

“不是、不是这样的!”

“那就快射出来!快射啊!快点自己手冲啊!你用自己的手把勃起得很厉害的阴茎弄得很难看啊!妾身都看到了你的样子，所以就不客气地把精液泼到布丁上吧!快射吧!”

“是、是……我……为了希尔德加德大人，要……射很多!”

翔太像是下定了决心似的叫了起来，右手紧紧抓住蠢动着的姬姬，就这样慢慢地、咯吱咯吱地轻拢慢捻抹复挑了起来。

然后，翔太君用空着的左手轻轻抚摸着自己的乳头。

“哦?有趣，光手冲还不够，还能揉到乳头吗?这太愉快了!我还没见过像你这样的变态!”

“嗯……请不要看……”

“你看啊!哇，你的乳头不是很快就变硬了吗?是不是被妾看到了，被堵住了，很兴奋呢?喂，你的乳头要妾身给你揉，所以主人要把注意力集中在小鸡身上!”

希尔德加德先帝绕到翔太君的背后，用双手开始用手指在他的两个乳头上滚动。

“唔唔♡唔……唔唔♡。”

“啊，啊……你是相当变态的吧?一般的男人，不会被女人玩弄乳头而感到高兴的吧?你啊，会毫不抵抗地接受你的乳头……揉揉揉揉。”

“啊呼~♡因为………希尔德加德大人，我的……我这种人的乳头，被摸了一下……嗯，很开心♡”

翔太君一边挣扎着，一边不停地摆弄着。

在翔太君的耳边，一边说着淫荡的话，一边一个劲地玩弄乳头的希尔德加德大人。

然后，我一边看着这样的两个人，一边偷偷地用手弄湿大腿间。

“嗯～？骗人是不行的？你的不管被谁玩乳头都会难看的勃起的吧？只有妾身不是特别的吗？比如说，乌苏拉也好，卡珊德拉也好，那个女仆的也好，妾身的妹妹希尔达也好，谁都玩弄过乳头不是吗？”

“啊啊啊啊♡好开心♡如果我是漂亮的姐姐的话，不管被谁做什么都会很开心的，我要去了♡无论是乌苏拉、卡桑德拉、希尔达，我都想会勃起啊♡”

要去了吧！？在希尔达的乳头揉搓下，你想要不像样的射精一塌煳涂吗！？这、这个变态♡天性的男娼♡没见过的，天生为了姬姬的人♡”

啊，不好了，不行了，要射出来了啊啊

“不许!作为惩罚，要更勐烈的射精!把布丁用精液藏起来!如果能做到这一点，作为奖励，希尔达要让你的变态小鸡吱吱嘎嘎地咕咕叫!” （苍穹：这句我也没看懂）

啊，太好了♡啊啊啊呢♡满满的，满满的，都要出来了啊♡

一边被希尔德加德那样勐揉两乳头，翔太君一边对姬姬加进行最后的追击。

把前端对准布丁，然后……

噗↑噗↓咕↑噗嗤↓噗咕咕↑噗噗↓

被发射出来的那个，已经连精液都自愧不如了……

与其说是液体，不如说是固体，那是浓厚的能量块吗……

Ohhhhhhh！！！ohh！咕…咕哧…呼…♡啊……嗷啊……呜呜……啊♡。”

“啊……这简直就是白子啊，简直不像是人的精液…♡…

是的，和鱼的白子相似的大量精液，就像字面那样涂满了希尔德加德先帝的布丁。

哈哈……这种芳香……我要头晕了……♡

“哪个，关键的味道是……啊♡！”

希尔德加德先帝放开了翔太君，就那样用勺子舀布丁和精液，一口一口地往嘴里舀。

果然……?

“…………嗯~呼呼呼呼♡和想象的一样！这种浓缩了腥味和前列腺液味的新鲜精液，反而衬托出布丁的甜味！这该怎么说呢……已经达到神的领域了！”

居然那、那么！？

布丁和精液竟然那么相配……

但是试想一下，布丁和精液都单纯的很好吃，所以没有不好吃的情况。

“哇啊……在妾身的嘴里，粘粘粘粘煳煳的粘煳煳，妨碍她把布丁吞下去……这个耐人寻味的余味，怎么形容才好呢……！不行啊！手停不下来了♪！”

咕噜噜……我不知不觉地咽下了口水。

刚才那样品味了翔太君的精液的我……

啊……我也想吃……！

“啊，那个，陛下……我、我也……”

“我不要。这是妾身的精液布丁。即使是乌苏拉也不能退让”

希尔德加德一边说着一边扭向一边。

是啊!你知道我到现在为止看到希尔德加德那样做了多少次吗?？

“……嘛，还要再添一碗吗？布丁也是……精液也是♪？”

希尔德加德先帝把视线投向了坐在沙发上的翔太君。

那样大量的精液都射出来了的翔太君，尽管如此，还是像说还射得不够一样，自己把硬邦邦的小姬姬来回撸动着，还在手冲着。

“妾身吃完这个后，会想要追加的精液哦？嘛，最初的精液要慢慢吃。如果你也想吃的话，现在不是机会吗？”

希尔德加德先帝正在咀嚼粘煳煳、布丁和精液。

我用颤抖的手拿起布丁的容器，慢慢地朝着翔太君的身边……

翔太君用泪眼仰望我，用手撸动小姬姬的速度更快了。

“嗯，乌苏拉……来吃吧……我的精液……希望乌苏拉也尝尝……”

“诶，诶……我也……翔太君的精液……我想让你浇在布丁上……”

我一边把布丁的容器放在翔太君的姬姬前端，一边大口地吸着翔太君可爱的乳头……

◇◆◇◆◇

结果从那以后，我和希尔德加德先帝轮流向他要求射精。

虽说是交替让他射，但我是吃了3个布丁，希尔德加德则吃了是7个布丁。（苍穹：您嘞真能吃哈！）

“嗯!我饱饱的!妾身非常满足♪!”

“我……也觉得很好吃……我吃饱了。”

“哈、哈……真是太抱歉了……抚摸抚摸♪。”

翔太一副疲惫困顿的样子，深深坐在沙发上。

肉体上的疲劳因为“龙之血”的效果马上恢复，但是无法缓解精神上的疲劳。

如果是普通的男孩子，那样是射出就算绝命也不奇怪的量的精液，翔太一个人就射出来了，这也难怪。

叮咚，叮咚。

时钟正指向傍晚6点。

是吃晚饭的时间。

“真是太辛苦你了。这次你的行动，妾身一定会报答的，你一定会得到相应的奖赏……”

“啊，那个!那我现在有件事想让你做……嗯，和乌苏拉一起……”

翔太君打断了希尔德加尔德先帝的夸奖，举起了手。

“嗯?现在吗?和乌苏拉一起?怎么了?”

“嗯……但是，这样的请求，到底是厚脸皮吗……我距离提出这样的请求，还早了一百年……”

“好吧，妾身没有实现不了的愿望。你说什么呢?”

“那么……那个……希尔德加尔德大人和乌尔苏拉姐姐……如果能同时在我的脸颊上接吻…就好了…我从很久以前就很向往能被美女姐姐亲吻……”

……
…………

希尔德加德先帝无言了。

我也同样是无语。

冒着生命危险请我吃精液，得到的报酬是脸颊上的亲吻?

怎么说也太无欲了吧……或者说，这对翔太来说是没有任何回报的吧?

我不由自主地看着希尔德加德，希尔德加德也看着我……

然后，两个人都苦笑了。

“嗯，我就是这么希望的!”

“嗯，是啊!”

我和希尔德加德先帝坐在翔太君的两侧。

哎呀……呵呵呵。

翔太君，你闭上眼睛了。

然后我在右脸颊，希尔德加德先帝在左脸颊。

带着“辛苦你了”的意思，送上了热烈的亲吻。

◇◆◇◆◇


“乌苏拉啊……你……是不是也该追寻自己的幸福了?”

翔太君退出去吃晚饭后，希尔德加德突然对我说了这样的话。

“梅塞德斯、格莱泰尔……就连那对惹人讨厌的魅魔一家都怀上了翔太的孩子，而且都是男孩。”

“翔太一定会成为这个龙神帝国的救世主，并且今后也会让更多的女人怀孕，包括妾身、安内莉丝和多萝西娅。”

“一直以来，我给你添了很多麻烦。龙骑士时代，我被任命为瓦尔哈拉·神枪馆的馆长之后……可是，我却对你的工作没有任何回报。”

“……算了吧。现在，即使你幸福了，谁也不会责怪你的。我在想，能解除至今仍在侵蚀你身体的诅咒的，不是妾，也不是多萝西娅，恐怕只有翔太了。”

“当有人因为翔太而怀有身孕的时候……不仅仅是妾身，连桃乐茜，还有安妮莉丝都能得救……我有这种感觉。”

希尔德加德先帝低着头，嘟嘟囔囔地说。

总是堂堂正正、昂首挺胸地生活的希尔德加德大人，看到这样柔弱的身姿是……自那时以来。

“希尔德加德大人……我……”

“……对不起，我刚才说的都是些玩世不恭的话，忘掉吧。”

说着站了起来的希尔德加德大人，转身就走。

他的背影是寂寞的，是悲伤的……完全不适合希尔德加德。

“不需要送行。今天对不起……打扰了难得的和翔太的交往……还请原谅我。”

“不，我是真心喜欢希尔德加德大人的，也喜欢翔太君，所以……”

我决定了。

为了希尔德加德大人，为了我自己，还有……为了他……

“我……今晚要抱·着翔太君。然后，打破所有的诅咒，怀上翔太君的孩子……!” 

65: 乌苏拉的乱心
[65: 乌苏拉的乱心] by 苍穹

—————————————
机翻+润色：苍穹
校对+后期：校对君♪
来自机翻苍穹：咱们闹心的乌苏拉大姐姐终于下定决心破局了！
好了，不重要了，苍穹任务完成！再次神隐去喽！
—————————————
（翔太视角）
“喂，翔太，你在听吗?”

“……哈哈?啊，对不起……什么?”

糟了……刚才乌苏拉姐姐和希尔德加德先帝榨精的余韵还残留着……

所以嘴里叼着面包发呆。


“哎呀……今天的表现太奇怪了，怎么了?”

卡尔盯着我的脸。

心跳加速，美少年的脸就在眼前……!

危险危险……如果我是同性恋的话，现在就会完美地迷恋上了……

现在明明不是同性恋，却止不住心跳!

“没什么啊!啊，饭好好吃啊!”

为了不让他察觉我的动摇，我交替着吃面包和肉(虽然还不知道是什么动物的肉，有点可怕)。

现在是晚饭时间，瓦尔哈拉·神枪馆的大食堂里挤满了男妓。

如果是平时，早饭、午饭、晚饭，我不是一个人吃，就是和卡尔两个人吃的情况很多。

但是，最近……

“所以，总是来这里的女商人很讨厌!我委婉地拒绝，她也不听!”

“我还是个‘人’，明明说了禁止正式做爱，但还是被强迫正式出台……你觉得怎么办才好?”

“有个下级贵族的户主问我要不要当他的养子……我觉得这是个好主意，但我还没下定决心……”

我去食堂，经常被其他男妓拿来商量事情。

怎么做才能和客人建立良好的关系，有没有什么减少正式演出的方法，能不能教给我快速让女人变漂亮的技巧等等。

第一次是我和卡尔吃饭的时候，和我们同一天被卖的男孩来找我商量。

那个孩子还是个‘人’，说想要尽快升级，赚回自己的钱。

其实我不认为我能高高在上地提出建议。

只要卡尔和其他美少年努力，说话间一定能成为大卖。

可是，无论如何，他还是低下了头，说要找翔太商量。

所以，我结合之前和姐姐们的亲身经历，提出了这样做会不会更好的建议。

于是从第二天开始，来找我商量的人慢慢增多了。

现在有十个人同时来找我商量，感觉我就是圣德太子。

不过对这种状况感到喜悦也是事实。

我刚来神枪馆的时候，先有传闻说我被人用10万枚金币买走了，又和第一男妓米哈伊尔发生了争执，大家都把我当瘟神了。

尽管如此，只有卡尔一如既往地和我亲密接触，和夏洛、梅尔姐姐、格莱泰尔做爱，所以并没有感到特别寂寞。

不过，被同龄的男孩子依赖，确实很开心。

像我这样典型的日本年轻人，被西洋的美少年欺负，也没有什么不满的。

话虽如此，我认为男妓们都是同性恋，所以为了保护我的处男身，我没有忘记最低限度的警戒心。

关于卡尔，他好像和约翰娜小姐相处得很好，所以在这方面的怀疑很轻。

但不可大意。毕竟同性恋是……

姑且不论我这种浅薄的建议能不能派上用场，我打算尽我所能。

首先，对于“人”对男妓的正式行为的强迫，我提出了从另一边积极服务如何。

“简单的按摩也可以，也许有人只是陪着睡就满足了，还可以给客人斟酒，听听客人的抱怨。”

既然特意来男妓馆，想必大家都是性欲外露的客人吧。

不过，为了纾解平时生活和工作上的压力，我认为没有必要只有做爱这一手段。

嗯，如果是我的话，做爱是唯一的选择。

但是这个世界上的男孩都是同性恋，和女人做爱会让很多孩子感到痛苦。

所以尽量不想正式演出也是没办法的事。

至少在禁止正式演出的“人”之间，是为了了解女性的嗜好的准备期间，有必要赚取到下一个“地”的经验值吧。

不过，我想也有不满足的客人，不过，先由我提议一下，如果能免除性服务的话，是不是也能赚很多钱呢?

因为我想和尽可能多的姐姐做爱，和明明是同性恋却不愿意做爱的他们，不能从同一个视角来谈。

像这样来找我商量的孩子们，都是像救命稻草一样依赖我，我不想给他们适当的建议。

所以那些孩子就会说:“我试了试你当时的建议，结果客人都很满意!”或是“跟你商量了一下，感觉轻松多了……不要想得太严重了，向前看努力一下吧”，听到这样的感谢，也会恍然大悟。

当然，也有很多男妓对我抱有戒心，远远地看着我。

也有男妓认为，我的存在最终导致米哈伊尔被驱逐出馆，这些孩子露骨地敌视我。(不是原因之一，而是认为全部原因都在我)

真的很过分。

尽管如此，我还是很满足。

因为和我坐在餐桌前热热闹闹地聊天的朋友增加了。

想和女人做爱的奇怪的家伙，不知道出身的外人，不喜欢……还只是那样对待。

“总之，你觉得找个关系好的女仆陪你一起睡比较好吧?”

我一提议，卡尔以外的孩子就露骨地露出不安的表情。

好像读不懂我的意图。

“陪着睡吧，放心吧。和谁一起睡，听着心脏的跳动睡着的话……我能以非常深刻、安宁的心情熟睡。虽然男孩子之间也可以，但是还是包含着习惯女人的意思，用女仆或者保镖来练习一下怎么样？”

虽然我不认为这能戏剧性地改变什么，但也算是个立足点。

“既然翔太这么说……那我也去试试。因为我也很难说完全理解了女人的事情。”

卡尔举手说道。

和约翰娜小姐一起睡……有点羡慕啊。

卡尔不好意思地说出自己的名字，那么我也好，我也好，接二连三地有孩子表示赞同。

这样一来，对女人的恐惧心是减轻了呢，还是反而增加了呢，我不得而知。

但是，我希望大家都能幸福……

现在的时间是傍晚6点前。

从这里到闭馆时间8点，是最后的工作。

男妓们吃完饭，匆匆忙忙地着手准备工作。

我今天休息，正琢磨着该怎么办呢，卡尔开口了。

“喂，翔太，如果可以的话，现在去大浴场怎么样?”

听卡尔说，今天已经没有预约了，我想把工作结束，早点去洗澡。

确实，一到闭馆时间，就会挤满男妓……

虽然我在“天”的房间里有浴室，但总的说来还是喜欢大浴场。

这里很宽敞，可以游泳，偶尔还能和卡尔裸泳。

但是必须保护处男身……我在屁股上一记耳光，决定接受卡尔的邀请。

◇◆◇◆◇
（卡尔视角）
“啊~……能活过来啊~爱惜爱惜。”

翔太把叠好的手巾放在头上，感慨万千地小声说道。

翔太好像真的很喜欢洗澡。

把身体慢慢地沉到宽敞的浴池里，20分钟也好30分钟也好

能泡多久就泡多久，是不是有点太喜欢洗澡了?

偶尔还会哼唱“吧邦邦棒邦邦”之类听不懂的歌。

顺便说一下，现在这个时间段男妓也很少。

所以能轻松地消除疲劳。

不过，翔太那个时候会在浴室里游泳。

我再次斜眼看着翔太的身体。

有一天，翔太的身体突然缩小了，我真的很吃惊。

说是因为吞下了一个叫“龙之血”的魔道具……

嘛，那时见到的，大概是‘那个’大贤者桃乐茜大人吧。

能做出这种古怪的魔道具，就算在帝都，也只有她了吧。

从那以后，翔太的身高比我矮了一个头。

然而……本来就很大的翔太得姬姬，现在变得更大了……

“啊……好像有点热了。”

哗啦啦!

说着，翔太从浴池里站起来，在水边坐了下来。

所以，在我眼睛的高度……翔太的、厉害的、大的、粗大的……

不知不觉间，我的目光被翔太的大姬姬吸引住了。

真是太大了，简直让人觉得是开玩笑……嗯，已经那么大了……说成大姬姬比较合适吧……

曾经在这个瓦尔哈拉·神枪馆是第一男妓的米哈伊尔，听说他把自己的男妓称为传说中的“龙的小姬姬”，让身边的男妓叫他。

不过据说，就连米哈伊尔的小姬姬也不到现在翔太小姬姬的一半。

一定是翔太的小姬姬才是“龙的姬姬”。

从被卖到这里开始，翔太就是“龙的姬姬”。

我和传说中的“龙姬圣使”，就这样亲密地泡着澡……

骄傲的同时，也有点……羡慕。

如果我也有那样的姬姬……明明可以让约翰娜更加开心……

憧憬、羡慕、尊敬、嫉妒……自己不太了解自己的感情。

翔太是我最重要的朋友。这是真的。

但是，同时也有害怕的心情。

如果约翰娜抱着翔太……黑暗的情绪逐渐侵蚀

为了摆脱这种想象，我努力开朗地对翔太说。

“喂，翔太!让我洗背吧，对吧?”

“啊，可以吗?嗯……那就拜托你了吧?”

嘎嚓、嚓嚓、跨嚓……

翔太的后背非常小、纤细、纤细……

这样的翔太，得到了比我更多的客人的指名。

不仅是热砂王国的王族，就连每天围着米哈伊尔的教皇法王，现在也对翔太着迷了。

我很清楚，那不是单纯为了翔太的小姬姬。

翔太是特别的。

言行举止、顾虑、价值观……一切都和一般的男妓不一样。

就连那个米哈伊尔，教皇的法王也被夺走了。

……不是。翔太根本就没想过要把他抢走吧。

一定是教皇法王的人，对他产生了好感。

翔太拥有这样的魅力和包容力。

我也……能像翔太那样吗?

这样的话，约翰娜就会一直在我身边……

“那啥，等下，桥豆麻袋，stop!”

“……啊?啊，对不起!”

不行，好像是想心事不小心用力擦过头了。

我用热水把背上的泡沫洗掉。

“真的很抱歉……我好像太用力了……”

“啊啊，没事的，谢谢你。”

说着，翔太想用手巾清洗自己身体的正面……

我想多接触一下翔太的身体……

所以……我……

想要把翔太的身体……小姬姬……屁股……（苍穹：我咋说的，这货迟早被掰弯）

不是用擦手巾……用我的手直接……

嘎啦嘎啦。

就在这时。

更衣室的拉门打开的同时，哗啦一声巨响。

我惊愕，朝更衣室的方向望去……

我愕然了。

用手挽着银色长发的那个人……

身材高大，裹着大毛巾的那个人……

用双手遮住胸前一对硕大欧派出现的那个人……!

“……咦?乌苏拉? !”

就在我注意到这一点的同时，翔太那疯狂的吼声在大浴场里回响。

乌苏拉馆长把我们……不，他发现了翔太，慢慢地走近。

其他男妓像是躲避馆长，又像是逃跑一般离开大浴场。

有几个人在湿漉漉的地板上滑了一跤，但还是匍匐着逃命。

仿佛馆长看起来就像可怕的魔物一样。

这也难怪。看到馆长慢慢靠近，我的脚也微微发抖。

不久，大浴场里只剩下我、翔太和馆长。

馆长对目瞪口呆的翔太说。

“啊，那个，翔太，请让我……让我给你洗背……”

威风凛凛、冷静沉着、泰然自若，这样的馆长……满脸通红，泪汪汪，口吃着，但脸上却隐藏着坚定的决心。

听到这句话的下一瞬间，我留下翔太和馆长，慢慢地向更衣室走去。 

66: 乌苏拉的选择
[66. 乌苏拉的选择] by 苍穹

—————————————
机翻+润色：Roland
校对+后期：♪♪♪ 
这次Roland君没什么要说
—————————————

啊……好羞臊啊......

为什么会这么害羞呢……?

「啊，那、那个，翔太，让.......让我帮你洗下后背吧......什么的（轻声）」

我一边裹着毛巾遮住身体，一边拜托翔太君。

难为情得脸都要燃起火来了，我强忍着……


傍晚6点过后，我走向“天”的楼层。

长袍里裹着一件很淡的红绸。

「“总有一天，当你遇到从心底渴望要怀上那个男人的子嗣出现时，穿上这件战斗服去侵犯他吧!这样你就能得到龙神的保佑!”」

曾经在辞去龙骑士第一的宝座时，希尔德加尔德陛下赏赐的这件“神秘的睡袍”，被陛下笑着说出了这件睡袍所蕴含的意义。

没想到我会有一天把这件睡衣着在身上……

擦肩而过的职员和男娼们，向低着头走路的我投来奇异的目光。

我为了避开他们的视线，蜷缩着庞大的身体往前走。

快点去翔太君那里……去心爱的孩子等待的房间……!

但是，我敲了好几次房间的门，都没有人回应。

难道已经睡着了吗……?

下定决心，从怀里取出只有馆长才能拥有的魔法钥匙。

这样就可以把瓦尔哈拉·神枪馆内所有的房间都解锁了。

咔嚓
……人不在。
正在烦恼该怎么办的时候，同样是“天”的男娼回来了。

好像晚餐后，翔太和卡尔一起去了大浴场。

洗澡吗……那就等他回来吧……

不，那样的话有可能会和夏洛特碰在一起……

如果发生这种情况，我真是陷入困境了。

啊……好不容易有了那个想法……

想要怀孕……翔太君的种子……明明想把那浓厚的精液放进我小穴最深处……！

……只有现在。

如果错过了这个机会，我就再也不想碰翔太了吧。

因为一定会用瓦尔哈拉・神枪馆馆长这个名义的锁链束缚自己，反复找没有界限的借口。

只有现在，我不是瓦尔哈拉・神枪馆的馆长。

当然也不是龙神帝国的荣耀龙骑士。

我是乌苏拉。

只是个女人。

是只会侵犯、吞食、爱男人的女人。

◇◆◇◆◇


……多么帅的样子啊！

到了大浴场的时候，我……我那不争气的膝盖疯狂颤抖起来！

更衣室里的男娼们都惊恐地盯着我。

在众目睽睽之下，别说是睡袍，就连睡袍的腰带都无法解开。

没出息……事到如今，我却畏畏缩缩起来。

在这个更衣室的对面……翔太就在大浴场中！

一丝不挂的黑色天使、迷惑所有女人的黑色小恶魔、为拯救我们而出现的黑色的神明……

得到那个神的子嗣，才是我的使命……

希尔德加德大人也希望这样……那么，作为帝都之民，作为陛下之臣，我应该做的事情是……

　……
………… 不，这不对。

陛下不希望这样。

陛下对我说，要我幸福……

是啊，而且……翔太君既不是天使也不是恶魔，更不是神也不是龙。

翔太君……就是翔太君。

对我微笑。
仰慕我。
叫我妈妈，爱我的胸部。

无论他是多么奇迹般的存在，翔太君还是个普通的男孩子。

通过将他神圣化，我企图逃避。

明明刚刚发誓不再逃避，回过神来却又像往常一样准备好了借口。

我是......我是......！

◇◆◇◆◇

在无可奈何的我面前，女神出现了。

银发的，巨乳的，超美的美人啊……

我的……女神大人……!

「啊，那、那个，翔太，让.......让我帮你洗下后背吧......什么的（轻声）」

女神大人……乌苏拉确实是这么说了。

即使用浴巾也无法隐藏，那种过于丰满的好身材。

那个至宝……神的造型物……

我……像我这样的人……可以碰吗……？

那样……令人敬畏的事……

我害怕起来。

明确地说，我很害怕。

我不是害怕，而是害怕。

「“拜托了……请……”」

我的耳朵里传来一个小小的声音。

「“如果错过今天，我……就会失去勇气……”」

这是无论何时都威风凛凛的乌尔苏拉所无法想象的微弱的声音。

「“翔太君……请成为我的东西……”」

「“我不想再……欺骗自己了……我也想……我想把翔太君搞得乱七八糟！”」

「“我……想要翔太君的宝宝！所以……所以！”」

乌苏拉的脸变得通红，不是因为浴室的热气。
乌苏拉的眼睛湿润了，不是因为浴室的蒸汽。
乌苏拉的身体从一开始就肯定是神圣的。

我感到羞愧。

让一个女人，说到这种地步。

其实本应该我来说的。

不管怎么说，乌苏拉把自己的想法告诉了我。

所以，我必须回应那个想法。

与乌苏拉小姐出色的告白相匹配的完美回答！

虽然哭着，但乌苏拉小姐并没有转移视线。

向那样高贵而刚强的，我理想中的姐姐乌苏拉伸出手……

我轻轻地抚摸着乌苏拉的肚子。

透过毛巾传递的是乌苏拉的温暖。

我对不知所措的乌苏拉说。

「“乌苏拉小姐的孩子的房间……我可以预约吗?”」

……现在想起来，这是最恶心的台词。 

67: 乌苏拉的欢喜
[67：乌苏拉的欢喜] by 苍穹

———————————
机翻+润色：Roland ( 翻译的已经自闭+怀疑人生中 )
校对+后期：校对仍旧不在线
来自Roland：翻完这话我快吐血了，拟声词还好，有些词尾真的是吐血了。然后往后还有词尾真的是想死了，Gozaru  Nari”请参考织田信奈的宁宁，跟骨王夏尔提亚那词尾 (alinsi)。我真的吐了。 
———————————

「馆长大人好慢啊。」

滚来滚去。

「“主人様今天是休息日，晚饭结束后一定会回来的。”」

滚来滚去。

「“莫非……不是和那个叫卡尔的男娼在调情吗！？”」

滚来滚去。

「“什么? !这……真是令人兴奋啊，忍忍!”」

滚来滚去。

「糟糕......在下，光是妄想着二位的关系，就兴奋不已了！”」

咕噜~咕唔↗♡

「“嗯嗯……其实小生也是，尾巴附近痒痒的，心痒难捺啊!」

喵呜~喵呜↗♡

「啊嘻♡不妙啊......在馆长大人的卧室里，一边想象着馆长大人和美少年男娼的艳情场面一边去做，连我都觉得何等的不知廉耻啊……Kufu♡”」

「“Nn~ya~a♡想象着被主人粗壮的魔罗玩弄的美少年男娼……光是这样就能吃下几碗饭，喵呜~。”」

「…………」

磨蹭！磨蹭！

「“啊！？”」

「好痛！？」

「不要在翔太的床上撒欢啊，你们这两个兽人！好不容易把床整理得漂漂亮亮的，床单都被弄皱了不是吗！」

我让在翔太房间的床上咕噜咕噜，滚来滚去躺着的兽人科罗纳和艾尔莎吃了记铁拳。

「“你在做什么呢·夏洛特大人……我们只是在等待馆长大人的归来而已，如是……”」

「“是啊。作为瓦尔哈拉·神枪馆的保镖，我们无论是公开场合或是私底下，都要保护好作为下届第一候补的No.1领头羊的主人，这是理所当然的。忍忍。”」

「“这就是你们在主人的床上滚来滚去自慰的理由吗……还有，你们这些奇怪的词尾是什么?”」

这些家伙是最近从瓦尔哈拉・神枪馆滚来的新人保镖。

准确地说，是有一天，作为客人的两人指名了翔太，并在当天晚上向馆长低头，请求馆长雇用他们做保镖。

虽然被雇作保镖还好，但每当有事情发生的时候，我就能和翔太渡过悠闲时光。

在老娘最重要的早安口交和晚安口交的时候，也曾堂而皇之地闯进房间来过，果然这件事果然还是很严重的。

「“这是御馆先生告诉我的，他说只要在句尾加上“Gozaru”或“ Nari”就会很酷的样子。」

「“因此，为了让我们和主人更相称，我们决定积极地使用一个帅气的词尾。”」

「“那就至少统一一下词尾吧……翔太什么时候才能回来啊！？”」

老娘向新人吼道。

我也不觉得这些家伙知道翔太在哪里。

「“话说，你们为什么还待在这里啊？快点滚回自己的房间吧！”」

虽然不知道翔太什么时候回来，但只要一回来就把他弄得乱七八糟的。

首先抱着翔太扔到床上后，用口交喝下浓厚的精液，然后在没有休息的情况下用小穴来上3连发。

然后一边吸着翔太的乳头一边打手枪，再用足底尻一枪。

像这样变态的游戏，全部都是翔太提议的。别误会了？

那家伙对性的热情，远远超过老娘和其他女人，有时让人害怕。

总而言之，在一开始的时候，如果不尽可能地从翔太那里榨取精液的话，很快就会被他掌握主导权。


这样一来，那家伙到天亮都停不下来，等回过神来，老娘将会被淹没在翔太的精液中。

……嘛，虽然这样很开心呢♡

为了度过如此甜蜜的夜晚，这些兽人都是碍事的家伙。

呿呿！快点消失吧！

「“不，今晚我想和前辈一起去参观馆长大人的活动。Gozaru  Nari”」（Roland：噗，我吐血了，读心还外加那俩词尾）

「为了小生们将来也能怀上主人的孩子，我会参考负责主人守夜的前辈的技术，以供日后学习。”」

哈！？

「“你、你、你在说什么! ?那样肯定是不行的!”」

「不不不不，不用在意。只要把在下们当作路旁那些木石就行了。”……”」

「能当作个鬼啊！」（震声！）

「“嘛嘛，而且主人也应该喜欢这种特殊情况，所以这里为了让主人高兴，请务必……”」

「“那，那种事…………好像有……”」

「“而且，万一有什么情况的话，在下们也打算帮助前辈。”」

「“我想，如果有三个人的话，不管主人怎么样，都能与之抗衡。”」

唔……可能有点用处...

总之，翔太的性欲是无穷无尽的，非同寻常的，超出常规……这样的话，比起老娘怀孕之前，总有一天会被翔太玩坏的……

嗯……说实话，翔太的性欲日益强烈，光靠老娘可能无法控制……

是，为了不被新人轻视，这也许是展示老娘威严的机会……

嗯……嗯……

我不知道像这样哼哼唧唧的老娘。

此时，翔太正在被别人榨干中……

◇◆◇◆◇


「“乌苏拉小姐的孩子的房间……我可以预约吗?”」

当我听到翔太出乎意料的话时，我的身体发生了巨大的变化。

心脏剧烈地跳动，膝盖剧烈地颤抖，爱液从大腿间不停地溢出来，然后……

「“……啊、呜、呜!”」

眼泪从眼中溢出，从喉咙里流出呜咽声。

不会吧，我……哭了，什么的……

「不，不对.....这个不是......吓......！」

我感到无脸见人了，双手捂着脸。

尽管如此，她还是没有停止呜咽，再加上全身无力，屈膝在原地。

令人尴尬...这个...身为...身为瓦尔哈拉神枪馆的我......

因为男娼的一句话，转眼间我就心荡神驰了！

因为我是原龙骑士，快30岁了，到现在为止已经侵犯了很多男孩子，男孩子们都害怕我……

对于这样的我，翔太君……说希望我为他生个孩子……

好开心，好开心……这么开心的事，有生以来还是第一次！

但是……不仅仅是高兴……

我不知道能不能怀上翔太君的孩子……

侵蚀我的身体的诅咒，是让所有的祝福远离的诅咒……说不定连翔太君的爱也会被抵消掉!

如果那样的话，我……

活下去的希望就这样破灭了……

不行……脑子里已经乱成一团了……

连自己的心都搞不清楚了……只能像小男孩一样抽泣……

「乌苏拉小姐......」

在我捂脸哭泣的肩膀上，翔太的小手搭在我的肩上。

「“难道是给你添麻烦了？被我这样的人说了那样的话，你不喜欢……？”」

不是的!
没有那样的事!
明明想这么说，明明想全力否定，但从我口中发出的却只有无声的呜咽。

所以我就像撒娇的孩子一样，娇羞地摇着头。

我想让翔太明白我的心意。
 
翔太君的温柔让我很开心!
我想被翔太君爱着!
我想要怀上翔太君的孩子！

明明我想要这么说，但我的眼泪却停不下来。

「……呐，乌苏拉小姐。请让我看看你的脸。」

翔太一边说着并移开捂着脸我的手。
然后暴露了我那惨不忍睹的哭丧脸。

我的脸上含着泪水和鼻涕，被翔太君观详着。

好害羞……好想消失……

但是翔太君把双手轻轻放在我的脸上。

然后，翔太君的脸慢慢靠近……

啾。

「“ ...对不起，乌苏拉小姐哭泣的表情太可爱了......我忍不住亲上去了♡”」

翔太君这样说着，看着目瞪口呆的我，然后又……

啾。

「“眼泪止住了吗?”」

被翔太这么一说，我才意识到眼泪已经止住了。

正当我不知所措的时候，翔太君把手放在我的双肩上。

抬头看着翔太君的脸，他的表情和刚才羞涩的笑容完全不同，是非常认真的表情。

「“那个，我知道这不是该在这种时候说的事情……那个……那个……”」

翔太稍稍移开了视线。

然后......

「“啊，在孩子还没有出生之前，我就应该这么说……嗯，我，请和，请和我结婚吧!”」

　……诶？

「“一，是一见钟情啦!乌苏拉小姐就是我的理想!既漂亮，又温柔，胸部又大!不，小的那个我也很喜欢……那姑且不论！”」

「“虽然现在还只是个半吊子的男娼，但是总是失败，也不可靠，看起来像这样！”」

「“赌上我的一生，让你幸福！啊，还有其他几个想结婚的人……总之我的心意是真的！所以，拜托了！”」

大浴场里回响着翔太的呼喊。

两人赤身裸体，在浴室里，被一个男孩逆向求婚。

虽然和我还是处女的时候（10岁）梦想与理想中的求婚大不相同。

虽然不是只属于我的翔太君。

但是我……

「请，↘请多，↘多多，↗指教↗，拜托了↗呜呜呜呜呜呜！！！↑↑↑」

停止的泪水再次夺眶而出，与刚才不同的喜悦充满了我的身体。

回过神来，我已经紧紧抱住了翔太小小的身体。

在这期间，我把迄今为止的辛苦、悲伤和不安全都向翔太吐露了出来。

在呜咽中吐出的29年的思念，翔太君什么也没说，一边温柔地抱着一边听着。 

68: 乌苏拉的渴望
[68: 乌苏拉的渴望] by 苍穹

———————————
机翻+润色：Roland ( 翻译的已经自闭+怀疑人生中 )
校对+后期：校对已经快放弃了…
来自Roland的碎碎念：咕，杀了我吧，我再也不想碰拟声词了。有些台词是用原本日语那些浊化我就翻得翻了。有些拟声词什么的我都自暴自弃了。 。 
来自苍穹：Roland 桑啊，习惯就好，就比如之前“好烫”那个词，基本都是iku iku，但我实在懒得改了。
———————————
作者：抱歉，本打算这次就结束乌苏拉篇的，但是一旦写下来，之后就会涌现出想写的场面，所以不得不再稍微加几个分章。

虽然暴露出了计划性的缺乏，再继续2～3话左右吧。（Roland：然后更了4话（捂脸笑））




倾吐了全部思念的我，在不知不觉中依偎在翔太君的怀里哭泣。


「“呜呜呜……对，对不起……吓（惊吓用词...）。”」


「“挺好的。倒不如说能看见平时看不到的乌苏拉小姐出乎意料的一面，感觉很幸运”」


「哈呜.......还，还是别戏弄我了......」（哎哟，你脸红了。）

我突然害羞起来，把视线从翔太君身上移开。

但是翔太君却温柔地抱着露出这种丑态的我。

不可思议……明明是这么年幼、天真烂漫的翔太君，现在却非常值得依赖……

仔细想想，他其实是个优秀的15岁成年男性，只是我擅自戴着有色眼镜看他而已。

真的是这样的......翔太君......

哇......哈啊......

「哈...啾...」

……哇啊！我真是个笨蛋！！

「哈哈♪乌苏拉小姐的喷嚏好可爱啊♪」

「可，可爱什么的请不要这样说！太丢人了！”」

说到这，我的目的是洗个澡来着，可到现在还没洗澡，光着身子，打喷嚏之类的也没办法，不过……

呜呜......今天真是让人看到我惨不忍睹的一面.....

「好，那么请坐在这里。」

「诶？」

翔太君催促我坐在椅子上。

「“诶?你不是说过想让我给你洗背吗?”」

啊，这么说来确实是这样……

「“我的梦想是洗一次乌苏拉小姐的身体……所以我要从头到脚仔细地清洗!”」

那、那就是全身……不仅仅是背，全身都是……被翔太君……？

「我......我明白了，拜，拜托了。」

我咽了一口口水，下定决心将此身躯托付给翔太君。

◇◆◇◆◇


「呐，里面到底是怎么回事？」

「“喂，别推啊，笨蛋！”」

「“从这里看的话，因为蒸汽很难看到啊……我想进去看看……”」

「“你在说什么! ?被发现的话会被馆长吃掉的! ?”」

更衣室里弥漫着异样的热气。

玻璃对面的大浴场里有两个人影。

趴在地板上的巨大人影是瓦尔哈拉神枪馆的馆长，也是几乎所有男娼都畏惧的女主人乌苏拉大人。

而紧挨着那个巨大人影的那个小人影，是我的朋友，现在在瓦尔哈拉·神枪馆馆中堪称风暴中心的话题男娼——翔太。

按理说，现在的时间是我们男娼的洗澡时间。

我从约翰娜那里听说，乌苏拉大人偶尔会在大浴场洗澡。

但那只是在深夜或清晨等我们不使用的时间段。

但现在还是晚上7点。

我和翔太一起洗澡，洗了下身体，我对翔太的巨大的肉棒咽了下口水，装作偶然的样子摸了那个小鸡鸡……

但是突然，裸体的乌苏拉大人出现了。

我和其他男娼都因为恐惧而逃走了。

我冒着生命危险来到了这个更衣室。

似乎大多数男娼连衣服都没穿，光着身子逃回自己的房间。

但是有几位男娼……1，2，3，10位男娼仍在这间更衣室里。

我就是其中之一。

为什么不逃跑呢?

那个……我自己也不明白。

但是我认为我不应该逃跑。

大概，我想乌苏拉和翔太接下来会开始做爱。

对我来说，翔太是我憧憬的男娼。

与我们不同的价值观，对所有女性都能温柔相待的胸怀，还有至今为止从未见过的健壮的肉棒。

拥有我所没有的一切的翔太。

那个翔太，被乌苏拉大人抱着……

被所有男人视为恶魔的乌苏拉大人……翔太他……

如果是以前的我的话，也许就逃跑了。

然后赤身裸体地钻进床上，瑟瑟发抖地等待着早晨的到来。

不过，现在不一样了。

我想成为翔太那样的人。

对谁都不胆怯，接触过的所有女性身心都能得到满足的男人。

就是那个强壮的肉棒，想要替代米海尔登上瓦尔哈拉·神枪馆NO.1的男人。

给对女人没有性趣的我一点点改变的契机的男人。

然后，让我对男人产生了更多的性兴趣的男性......那就是翔太。

对于那样的我来说，作为特别的存在的翔太，和乌苏拉大人做爱。

我不能眼睁睁地看着这个能看到的机会白白溜走!

留在这里的其他男娼，也有不少是受到翔太生活方式影响的孩子。

也许是受到迄今为止称霸顶峰的米海尔的影响，几乎所有的男娼都对女性怀有敌意，

但这无济于事。因为对所有女人来说，男人这种生物既是猎物，又是玩具。

就这样被卖为男妓的我们，只能等待着悲惨的未来……是错误的。

但是，翔太改变了这一点。

虽然我不认为我们能像翔太那样生活。

我们既没有翔太那样的价值观，也没有那么大的鸡鸡。

但是，我想从翔太那里学到一些东西。

如何生活。
怎样享受。
如何爱女人。

所以我……我们必须亲眼目睹这场战斗！（比博燃hh）

一边这样下定决心，一边从拉门的缝隙里注视着两人的战斗……

嘎拉嘎拉。

「“喂喂，为什么刚才有男娼全裸疾驰，难道是魔物出现在浴室里了?.....卡，卡尔! ?你，你们在干什么? !”」

出现在那里的，是约翰娜和以下的几名女仆和保镖们。

我们慌忙提醒约翰娜她们。

「「「「嘘！　安静点！！」」」」

◇◆◇◆◇

Wasshawassha, wasshawassha.

「“乌苏拉小姐的头发，真的很漂亮，……能洗到这么漂亮头发的日子居然来了，我……活着真是太好了！”」

「“这，是不是太夸张了?”」

我现在正在被翔太君洗头。

啊↘啊↗ ......翔太君细细而柔软的手指滑过我的头发的感觉……！

本来就从更衣室里传来嘈杂的声音，让人心神不定……

这样下去，说不定会被其他人看到袭击翔太君的场面!

我该怎么办........下次还有机会......

不，不是现在不行！在我的心情还没有退缩之前，无论如何都要把翔太君的种子给！

但是怎么做呢……话说回来，我是什么时候变得这么脆弱的呢……？

「呐......乌苏拉小姐？」

「嗨！？↑什麽事？」（震惊）

不好，我的声音都提高了。

平常心……平常心……没关系，就算被谁看见了，也没什么。

倒不如说，是想让别人看见我和翔太之间的性爱抱着这样的心情......

「“这种时候也许不该说……我有件事想拜托乌苏拉小姐。”」

「“哦，拜托……是吗？”」

是什么事呢?

站在我身后的翔太君的声音似乎有些紧张。

「“啊，那个……对我，敬语不停止吗？敬语的话，好像有微妙的隔阂……因为我比你年纪小，所以想让乌苏拉小姐直呼其名……那个，想和漂亮的姐姐变得更加亲密……”」


「“……也就是说，翔太君是想进一步缩短和我的距离?”」

「“是、是啊!所以……”」

「“我想提个条件。”」

我一边感受着翔太君手指在头皮上的触感，一边对翔太君的提议提出条件。

「……翔太君也请不要对我使用敬语。直呼其名……可能会有抵触情绪，所以从现在开始...请叫我妈妈♡”」

如果是卡珊德拉法皇听了，肯定会不高兴的。

但是，我不打算只让法皇独占妈妈的地位。

我也想成为翔太君的妈妈...

「……我、我明白了……乌苏拉小姐……啊，不对”」

翔太君清了清嗓子。

我也和翔太君一样……不，我更加紧张，等待着翔太君的下一句话。

「“我，我明白了...妈妈...♡”」

「~~~~哧♡♡♡」（鼻子喷气那拟声词...）

我浑身起了鸡皮疙瘩，从耳朵到脖子，再到屁股，电流不停地流动。

我实在无法忍受，回头一看，一把抱住了翔太君的腰。

「“哇，等，妈妈！？还在洗头发呢……呜嘻！？”」

「翔↗ 太↘......翔↗太↘......♡喜欢♡妈妈啊↑，关于翔太Daichiki♡」

我不断地用脸蹭着。（スリスリ该死的拟声词）

当然，是对着翔太的雄伟的鸡鸡。

已经这么坚硬了……一边洗着妈妈的头发，一边兴奋什么的……

真是个好孩子啊……啊mua♡

パックン。（Roland：咕，杀了我吧）（我已经不想再搞拟声词了，我只想要happy。）

「啊嘻♡妈，妈妈啊......不行啊♡头发，洗不了了，哟.......♡」

「嗯啵♡啊姆♡噗哈......没关系，翔太可以做到的。如果你努力了，我会给你奖励的……哇噗.♡」

Kupo，Kupo。
Nuchu，Nuchu。（呶啾，呶啾）
啾噜，啾噜

我慢慢地、仔细地吮吸着翔太的肉棒。

这并不是以榨取精液为目的，而是为了缓解作为男娼每天工作的疲劳，尽可能地温柔。

但是为了不让几乎要抽腰的翔太逃走，用双手紧紧抱住。

嘴里尽可能多地含着唾液，不要用嘴唇过度收紧，舌头的动作也要尽可能的缓慢律动。

辛苦了，谢谢，我爱你。

注入了各种各样的想法，我竭尽全力的口交。

我从来没有这么温柔地口交过，只有对翔太……很特别。♡

咕啵，咕啵非常小的吸吮声。

仿佛被涌出的热水声淹没一般，温柔的声音。

也许对于翔太来说，这样软弱的口交还不够。

一边这样想着，一边抬头看了看翔太的脸。

「哈啊……这是什么……这样的，吓♡这还是第一次......妈妈啊......♡」

翔太抓着我沾满香波的脑袋，一副沉湎淫逸表情。

那样的翔太越来越可爱了，我继续进行着口交。

不断的加快动作，不断的紧抿嘴唇，不断增强吸吮力，只是单纯地描着翔太的小鸡鸡的形状的口交。

只是饱含着对翔太的爱，慢慢地……温柔地……

Nuchu，Nuchu。（呶啾，呶啾）

啾噜，啾噜噜

「哈呜.....Shuki……妈妈……Raishukii……♡」

「呜啵......嗨咿♡妈妈也是，对翔太的事最喜欢了♡」（Daichiki de Shuyo♡”）

啊……这样的幸福竟然会降临到我身上……

一边吮吸着心爱的儿子那非常强壮的肉棒，一边互相低语着爱的话语……♡

「“啊啊啊啊♡出来了♡要出来了♡为什么？明明是这么温柔的口交♡从我的睾丸内精液要迸发出来了♡♡♡”」


太好了......证明了只要有爱和关怀的心情，就能让翔太感到心情愉悦。

来吧，孩子，接下来请射出许多出来对吧？

妈妈的嘴，喉咙，内脏。

请用翔太的精液染成雪白吧。

Chuuuuuuuuuuu♡♡♡（咻，射精拟声词）

ブビュルッ！　ブビュッ！

来了!翔太的精液!

嗯咕......好浓啊♡

味道、气味、粘度……全部都和以前不可同日而语♡

但是，即使一滴也不要洒出来……因为妈妈会喝完所有的！

「哈呜♡喝下♡全部都喝下去♡妈妈♡妈妈啊♡」

啪的一声，翔太抓住了我的头。

嗖的一下挺进了腰。

咕啵的一声，翔太的肉棒刺进了喉咙深处。

那一瞬间，我既没有被呛到，也没被噎到。

眼前变成一片通红，一片漆黑，然后是一片雪白。

回过神来，我已经失禁了。

一边被翔太侵犯喉咙深处，一边被灌入大量的精液。

我全身抽动，一边翻白眼，一边把瓷砖染成了黄色。

尽管如此，我还是紧紧抱住翔太的腰，没有让他的精液洒出来。

这是作为妈妈，向儿子展示的最重要的爱情的证明……


◇◆◇◆◇


「啊……翔太，好厉害啊……现在一定射精了很多呢……”」

「“太、太厉害了……对那个馆长逆强奸……翔太真是太厉害了……”」

现在，在更衣室里，说服突然出现的约翰娜她们，我们男娼和约翰娜她们的女仆以及保镖同时窥视着翔太和乌苏拉大人的性行为，展开了不可能的事情。

要想让近20位男女偷窥，必须把拉门开得更大，所以已经不是偷窥，更接近参观了。

现在更衣室里的所有人都很兴奋。

女仆和保镖喘息得很厉害，大家都在胸口和大腿间摸来摸去。

男娼也红着脸，双手按着裆部。

大家都对翔太和乌苏拉看得神魂颠倒。

然后很兴奋。

我也很兴奋……但是不知道该怎么办……

这时，我突然和约翰娜四目相对。

约翰娜蹲在地上，我那坚硬的小鸡鸡触碰了她的鼻尖……（Roland：真小鸡鸡）笑

虽然和翔太那健壮的小鸡鸡相去甚远，但我……

脸通红，僵在原地的约翰娜。

我确实听到约翰娜喉咙里发出咕噜声。

所以我把手放在约翰娜的头上。（Roland：wtf？！）

然后，从颤抖的喉咙里挤出一句话。

「“约，约翰娜……舔一下……！”」（Roland：秀儿，卡尔你真秀。）

约翰娜抬头看着我的眼睛睁得很大。

但是那双眼开始眩晕了起来。

「......哇，是♡」

然后我的小鸡鸡被约翰娜的嘴吞下了。

我的小鸡鸡立刻在约翰的嘴里吐出了所有的精液。 

69: 乌苏拉的攻势
[69：乌苏拉的攻势] by 苍穹

———————————
机翻+润色：Roland ( 怀疑人生中 )
校对+后期：放弃了…
来自Roland的碎碎念：终于翻完了，可以摸鱼去了。终于轮到我神隐了，能爽爽下黄油了。我再也不想看见拟声词了  。 
———————————


约翰娜正在喝下我的精液...

比平时更浓厚、量更多的精液，看起来很中意的样子……

滋溜，姆啾，......滋啵。

「mua~a，哦呼......好厉害啊……这样的，卡尔的精液……是我至今为止尝过最棒的……♡。”」

约翰娜半张着嘴，向我炫耀嘴里的精液。

然后，就那样闭上嘴……

咕咚。

「嗯......噗哈♡卡尔的初榨精液，非常……好吃♡」

约翰娜一边用又长又红的舌头舔着从嘴角滴落下来的精液，满脸痴态的看着我喃喃道。

我很高兴，也很兴奋……

「约↘约翰娜↗！！」

「“哇! ?”」

我把约翰娜推倒了。

然后把手伸进裙子里，强行抓住内裤往下拉。

纯白的胖次，如同失禁一般，湿漉漉的……

「“这、这是……？”」

我不由自主地看向约翰娜的脸。

但是约翰娜用双手捂着脸。

「约↗约翰娜↘？」

约翰娜的手指和手指之间稍微张开一点，从那里只露出眼睛……

「“别，别看啊，笨蛋……”」

……约翰娜害羞了!?

那个约翰娜……总是捉弄我，玩弄我，至今为止从没露出过破绽的约翰娜!?

是啊……不仅仅是现在！

在房间里被袭击的那个时候，在空无一人的走廊里被恶作剧的那个时候，一起去外面买东西的时候，顺便被带到小巷里被侵犯的那个时候……

约翰娜看起来一直很从容，其实她总是比我更性奋!

肯定是今天我少见地向她要求口交，而且还是第一次我主动把约翰娜推倒，所以约翰娜失去了从容……

......阿咧，这是怎么样的一种感情？

从手指缝隙中看到约翰娜的泪眼很可爱，令人怜爱……

「……呜、哇啊！我忍不了了！！」

我抓住约翰娜的双脚，就那样把它举到头的上方，把她的腰高高抬起。

「“哎呀啊！？等一下，卡尔！？”」

我无视约翰娜大喊大叫，我逼近目之所及约翰娜那湿漉漉的小穴开始吸吮起来！

滋溜滋溜！

「噫~~~~~好棒！？卡，卡尔♡这样，这样的，还是第一次......啊咦，呀啊啊啊♡♡♡」

平时我就被约翰娜使用翻斗式这个体位玩弄着。

约翰娜在被腕力束缚手脚的状态下，我被口交的地方被真真切切地展示出来。

这时，约翰娜的眼睛里带着坏心眼的目光，虽然我很害羞，但正因为如此心情也很好。

但是现在立场逆转了。

我将这一技巧命名为翻脸式

我一边舔着约翰娜的阴户，一边盯着她的脸。

「啊噫~~~~♡哎呀♡不要看着♡我的脸，一边，舔小穴♡♡♡」

约翰娜还试图用双手遮住脸。

我猛地抓住约翰娜的双脚，设法阻止她。

「为，为什么！？讨厌啊……这样太丢脸了……笨蛋笨蛋！卡尔真是坏心眼……好讨厌……!”」

约翰娜满脸通红，泪眼婆娑地凝视着我。

但是约翰娜的小穴一直在抽搐，噗咻噗咻的。不停得喷着爱液，把我的舌头勒得很痛。

我把嘴从约翰娜的阴户移开，这样说道。

「“……我啊……约翰娜的事.....最喜欢了。”」

「……我知道啊笨蛋！太狡猾了！现在说那种话是犯规的！如果被说了那样的话……已经什么都可以原谅了吧！”」

约翰娜泪眼婆娑地诉说。

我微微一笑，再次扑向约翰娜的小穴吸吮起来。

「哈啊啊啊~啊啊啊啊♡到，到那么深的地方......呼哦~呼~嘤♡」

约翰娜发出了平时听不到的尖锐的喘息声，一直紧紧地握着我的手。

我也一边回握着约翰娜的手，一边倾注所有的心思不停地舔着约翰娜的阴户和屁股上的洞。

顺便说一句，我们的行为被周围的男娼、女仆、保镖都看到了。这是理所当然的呢。

从男娼们在说「呜哇，呜哇……♡」或「“啊，连那种地方都要舔吗……？”」之类的声音。

然后女仆和保镖说「“好厉害……好羡慕……”」或者「槽糕，已经非常湿了......」之类的声音。

我无视外场的声音，只是一味地舔着约翰娜的私处。

但是，之前只是远远地看着的大家，慢慢地动了起来。

有位女仆在靠近一名男娼。

「“那个，我……从以前开始就觉得你很好……”」

「诶，这样啊，太突然了....姆呜！？」

没想到男娼反而去接近保镖。

「那个……以前和客人发生纠纷的时候，守护我的人，对吧？那时的感谢还没说出来……那个……那个……我，喜欢你!」

「呜诶！？等,等等!我这老气横秋的，像你这样的年轻孩子……呜嘻！？你，在摸哪里.......啊呜♡」

那边有两名女仆袭击了一名男娼。

那边有3名男娼，围着一位半裸的保镖。

更衣室瞬间变得乱成一团。

男娼的艳丽悲鸣，女仆和保镖的喜悦哭泣，到处都能听到。

真是不可思议的光景。

如果是以前的我，那可能就像是人间地狱。

但是知道了翔太的存在后，喜欢上了约翰娜的现在，这样的景象也不坏。

因为，在这里的每个人，没有一个人悲伤。

无论男女，都分外高兴。

如果将这样美好的世界进一步扩大的话，瓦尔哈拉·神枪馆无论对男人还是女人来说都会变成乐园。

我把缠着的腰布取下，露出小鸡鸡。

然后就那样盖在约翰娜柔软的身体上。

「“约翰娜……好可爱啊……”」

我舔了舔被眼泪和鼻涕弄得乱七八糟的约翰娜的脸。

「卡，卡尔......我，我们的事，请不要抛弃我......我，已经……没有卡尔，就活不下去了……”」

梦呓般喃喃自语的约翰娜太可爱了，我紧紧抱住她的身体。

即使你不告诉我……不是跟约翰娜在一起的生活我也不要。

我不是用语言回答，而是把我变得坚硬的想法慢慢地插入约翰娜湿透的私处。

◇◆◇◆◇


搞什么......更衣室好像更嘈杂了?

真是的……明明正在舒舒服服地享受着洗澡的乐趣。

把头发和身体都洗干净，把身体浸在温暖的热水里的快感……

光是能把这个大浴场包下来，作为瓦尔哈拉·神枪馆馆长这一繁重工作的代价就已经足够了。

滋啪，滋啪......

「昂♡唔呼呼......翔太♡.......妈妈的欧派好吃吗？」

「啊姆，哇噗，噗啊.......好次♡妈妈的欧派，喜欢♡」

哇呜~♡

说道翔太就已经♡是最可爱的啦♡

我现在正在浴池里给可爱的宝宝喂奶。


刚才把翔太的浓厚精液榨出之后，翔太完全变成了撒娇模式。

我也没有觉得那样的翔太很奇怪，我把他当作真正的婴儿来对待。

冲洗掉彼此的泡沫，王子抱着翔太小小的身体进入浴池。

然后，翔太被抱在我的膝盖上，目不转睛地盯着我的胸口，用手指噗呢噗呢地戳着我玩。

所以，当我漫不经心地问:「你不想要妈妈的欧派吗?」马上眼睛闪闪发光说道「想要，就像妈妈的欧派一样！」

被男孩子这么一说，没有女人会拒绝。

我决定一边王子抱，一边给他喂奶。

我的胸部没有乳汁流出来，翔太却全神贯注地吮吸着。

我的乳头甜蜜地疼着，幸福的心情从乳头传递到全身。

性欲什么的是次要，我感觉自己成了翔太真正的妈妈……眼睛里隐约含着泪水，让我心爱的孩子吮吸着我的胸部。

大浴场只有热水流出来的声音和翔太吸吮胸部的声音。

但是，翔太在这种时候性欲也很旺盛。

从浴池里突然浮现出什么东西，想着是什么就看了看……

「啊咧，翔太，这是什么？」

那是鸡巴的一角。

刚才出了那么多精液，翔太的鸡巴却再次变得硬邦邦的。

「“你是吸了妈妈的奶，才有了色情的感觉吗?翔太真是个坏孩子呢?”」

我抓住一根看起来跟婴儿不太相配的肉棒。

然后翔太把嘴从我的乳头上拿开，发出一声可爱的悲鸣。

「嗯哼♡对不起……因为，妈妈的乳房又大又软，有股很好闻的味道……」

「啊啦，你是说是妈妈的错吗？是不是因为妈妈的胸部很下流，所以肖太才变得H起来?」

我慢慢地上下挤压着翔太如同鬼神般勃起的鸡巴。

我一边对在手中逐渐坚硬的肉捧触感感到轻微的兴奋，一边作为妈妈的身份管教翔太。

「对，(＞人＜；)对不起♡但是，但是...」

翔太一边颤抖着身体，一边说。

「妈，妈妈的欧派并不下流哟，对我来说........妈妈的欧派世界第一的欧派哟！所以说，我的肉棒变得那么硬，也是没办法的事啊！」

……
　…………

………………キュウウウウウゥンッッ♡♡♡

「哈啊，哈啊......妈，对妈妈有情欲，还将错将错……翔太真是个不好的孩子!”」

我感觉到一股神秘的力量在我的全身盘旋。

从现在开始想要把翔太......想要侵犯我的儿子。

近亲相奸……这在龙神帝国是很平常的事，为什么我却如此兴奋呢?

别说是孩子，我连兄弟姐妹都没有，父亲在我懂事之前就去世了。

那是为什么呢？是对亲身体验近亲相奸游戏的过度期待，让我如此兴奋吗?

真相不得而知。

但是，只有这个可以说。

我作为母亲，作为女人，我爱着翔太。

这就是我必须完成的原因。

打破侵蚀我身体的诅咒，怀上翔太的孩子的使命!

我顺势夺走了肖塔的嘴唇，同时将翔太的肉棒尖端紧贴着私处。 

70: 乌苏拉的至福
[70: 乌苏拉的至福] by 苍穹

乌苏拉的至福
—————————————
机翻+润色：苍穹
校对+后期：校对绝赞摸鱼中♪
来自机翻苍穹：乌苏拉干正事意外的…描述简单呢
啊，为啥苍穹又回来了？你们猜…
—————————————

我试着在热水里插入翔太的小姬姬。

当小姬姬的尖端接触到我的芒果的瞬间，我不由得浑身发抖。

好烫……也许比热水还热……！

到了这里，我发现自己在害怕

是的，现在我要插入的不是我至今为止吃得乱七八糟的just so so的姬姬

翔太传说中的「龙之小姬姬」，不仅是作为「性欲的化身」而为人所知的，魅魔的卡桑德拉，甚至连作为其母亲的「性欲的真・卍解」米纳也被折服，让她怀孕小姬姬。
作为普通人的我，如果尝到了那样的神姬姬的话……我是不是身心都会被淹没呢？

朝夕思念着翔太，放弃了被希尔德加尔德陛下委以重任的这个责任，变成了只想要翔太的姬姬和精液的女人吧?

啊……这种事绝对不应该发生……虽然在内心深处，也有希望变成那样的我!

是的……这个小姬姬……让我堕落成普通的女人……♡

……

…………

滋滋
咕噜咕噜
咕哧咕哧咕哧

「哈，啊啊啊啊啊啊~~♡」

进去了。

进来了、来了、插进来了……♡

我的芒果，被翔太的，姬姬

好厉害、好热、好硬、好粗、好长、好舒服……♡

和摸、舔、夹的时候感觉到的质感完全不一样！

是的，是什么呢……翔太的，姬姬……

进入女性的芒果中，第一次发挥真正价值……♡

「啊，啊啊啊啊啊啊♡♡进入了……进来了吗？这个、这个……嘛，妈妈的……儿子，是吗……？」

一看，翔太把脸埋在我的乳沟里，脸上露出一副难以形容的荡气回肠的表情。

「是啊，是啊……用我的芒果把翔太的姬姬包起来……♡

我是这么回答的，但我觉得作为实际印象，我是被翔太的龙之姬姬贯穿的，这是正确的。

我一边抚摸着在我胸口的山谷中发出不可思议声音的翔太的黑发，一边温柔地询问。

「……我，的那里……舒服吗？妈妈，让翔太……有好好心情舒畅吗？」

「嗯……嗯……妈妈的芒果呢，软绵绵的，软软的，热乎乎的，啄木鸟的……很多，心情很好啊……♡」

呜呜呜

来了!来啦!

还没上年纪的男生会表扬自己的!

一副荡气回肠的样子，全身上下都是蓬头蓬脑的，只有姬姬是凶巴巴的……

这样的男孩，现在竟然对我的芒果如此爱慕……

怎么办……我没有年龄的价值，一直很兴奋！！

啊……翔太用湿润的黑色眼睛看着我……只注视着我……♡

……我已经受不了了！

「喂，喂，和妈妈接吻吧？和妈妈一起来一杯吧？誓约之吻？好吧？妈妈，我会好好负责的，对吧？因为要和翔太结婚，所以翔太会成为妈妈的女婿兼少爷兼婴儿吧？对吧？」

我因为泡澡的热气和兴奋，不知道为什么。

用很快的语速卷起像是喝了酒脸颊泛红的翔太，就那样没有得到翔太的同意，夺走了翔太又小又可爱的嘴唇。

「啊！？嗯，嗯……噗！♡、啾……妈妈……妈妈啊……♡」

「啊……翔太……翔太啊……♡」

我抓住了翔太的后脑勺，请求更深层的亲吻。

就像翔太也回应我的要求一样，紧紧地抱住我的背。

啊……多么可爱的翔太……♡

我们紧紧相连，为了更加贴合而互相寻求更加激烈的吻。

「妈妈啊……那个，我呢……」

过了一会儿，翔太一边吞吞吐吐一边用眼神向我搭话。

不管是像这样小动物的地方，还是和脸不相称的凶恶的姬姬，全部都是翔太的魅力♡

「我，那个……想让妈妈心情舒畅！我会加油的……我想努力让妈妈变得更加可爱！所以……那个……嗯，可以动吗？」

……
…………

啊！？

我……你失去意识了吗！？

不会吧，翔太……从骑乘位的状态，准备勇敢地在下面动起来吗!?

怎么会……这种特殊的玩法，连我都没有经验……


不是吗?


一般情况下，如果女人骑在男人身上，男人在所有行为结束之前，都像死鱼一样一动不动，这是常识……

即使是拥有异于常人的动作的翔太，也无法在骑乘位上从我手中夺取主导权。


何况我和那些女人不一样，是位荣耀的帝国龙骑士。

因为驾驭过所有荒飞龙的我，同时驾驭过所有男人。（苍穹：上至龙骑士的龙，下至龙骑士的骑士，都骑过）

……很有趣。

健壮的翔太。温柔的翔太。

好吧。我敢在这里接受那个挑战。

「……好啊。你能做到什么程度，我都会接受的。所以不要着急，慢慢地，试着动一下，对吧?」

我亲吻了很多肖塔的脸。

引导可爱的自己的孩子也是母亲的职责。

来吧，来吧！

咕，咕。

「我要动了？」？嗯，嗯……呜哇♡妈妈的、芒果、好厉害♡」


「嗯♡啊，呼……是的，一开始慢慢地，体味着芒果的触感……♡」

吧唧吧唧，吧唧吧唧。

「啊、啊、啊……女阴……妈妈的，女阴……在扭来扭去挤来挤去，吸着……好烫♡」

「嗯，呃……哎呀呀♡那、是啊……那个情形……但是，腰再好好地使用一下，看看吧？啊♡那里♡」

矻矻，咕咕

「妈妈，妈妈，妈妈！在眼前的乳房是摇来摇去啊……啊！」

「哇！？翔、翔太……不用着急，可以吗？再慢一点也……啊啊啊♡」

咕碴咕碴！叮当叮当叮当！（苍穹：……………………）

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡妈妈♡心情很好♡想一直放进去♡想再多拿点出来♡」

「嗯，♡哇，好厉害♡这个，这样的东西……不可能的♡♡」


怎么回事……这个我……能驾驭一切飞龙的我！？

为什么翔太的鬼大棒，我也什么抵抗都做不到呢♡♡

由于翔太惊人的腰部动作，水面掀起巨浪……!

怎么会……在有水的地方用这个姿势的腰部动作!?

如果不是在热水里，如果是在普通的床上，我就像生女儿一样被强奸了……!?

啊……翔太，这孩子……!

「啊！妈妈！真是太棒了！在妈妈的芒果里，好像会射出很多精液！」

「是，不行！不行啊，翔太！停下来！现在就射出来的话，妈妈……会变得奇怪的！」

现在澡盆就像暴风雨的大海，我的身体就像被海浪揉搓的破船。

已经不能控制自己的身体了，只是被像海龙雷比阿曼一样的翔太的小姬姬玩弄着。

如果在这种状态下被射精的话……如果进到了我最深处、没有人接触过的房间……！

那个时候，我也许就不再是我了！

尽管如此，翔太还是不停。

不仅如此，用那个腰使波浪更大。

「哦哦哦哦哦哦哦♡哦哦哦哦♡好烫♡好烫♡翔太的小姬姬♡姬姬♡啊啊啊啊♡好烫♡」

贯穿我中间的翔太的小姬姬。

我没有足够的力量去对抗那样的神小姬姬，只能委身于名为翔太的浪花了。

「我想射出来的！在妈妈之中！妈妈的婴儿房间里，会装满我的精液！」

一边听着到达界限的翔太的声音，我也下定了决心。

把一切都委托给翔太吧。

如果是翔太的话，相信他会解开我身上的诅咒。

我把翔太的头抱在胸前，等那个时候。

然后……

「嗯！！哦哦，啊啊啊啊啊啊！」

噗噗噗！咕咕咕！咕噜咕噜咕噜！！
噗嗤噗嗤噗嗤

我心中沸腾的巨大热量。然后是魔力玛娜。

那个瞬间，我咆哮了。

在大浴场回响，像龙一样的咆哮。

那是作为女人一生体验一次的喜悦。

大部分的女人都不知道那个喜悦，就这样结束了一生。

我也不知道那个，度过了29年的岁月。

但是现在我明白了。

只有我察觉到了发生在我身上的奇迹。

在我婴儿的房间里，现在确实感受到了新的生命诞生气息。 

71: 乌苏拉的误算
[71:乌苏拉的误算] by 苍穹

乌苏拉的误算
—————————————
机翻+润色：苍穹
校对+后期：校对还在摸鱼中♪
来自机翻苍穹：乌苏拉部分逐渐步入尾声了……
—————————————
翔太没有回来。

我和狗猫搭档，一边躺在翔太的床上，一边等着翔太的回来。

“小咕……翔太，真慢啊……”

“呼喵……小生该睡觉了的……”

“睡觉的话就去自己的房间吧……呼……”

时间是晚上9点。

再晚下去的话，我也会影响明天的工作。

话说，为什么作为妻子的我必须在家等丈夫回来呢？一般来说是反的吧……

丈夫忘我地治愈从工作回来身心俱疲的妻子……那本来就是应该有的家庭的样子啊。

真是的，翔太那家伙……又在哪里鬼混了？
◇◆◇◆◇

咔嚓、咔嚓、咔嚓、咔嚓。
噗噗、噗噗、噗噗、噗噗。
嘎嘎、嘎嘎、嘎嘎、嘎嘎。（苍穹：我受不了了……就用原版拟声词你们自己感受吧）

“哦哦哦哦♡好烫♡嗷嗷嗷♡啊啊啊啊♡”

在我的芒果里反复进出的翔太的小姬姬。

那个健壮的小姬姬，即使射出了好几次精，也丝毫不会疲软。

现在我的芒果的腔道肉被翔太的精液咕嘟咕嘟地溶化，在里面蠢动的肉棒里被肉壁肉全体缠绕。

子宫口被子宫腔的尖端“嗖”地一声刺穿，也是“栗律”的前奏。

整个龟头都淫荡地吸着，一遍又一遍地央求精液的补充。

射出的精液已经无法完全进入我的芒果了，就在我和翔太紧紧贴在一起的周围噗噗地漂浮着。

那简直就像整个热水都开了白色的花一样。

多么梦幻的光景啊……

但是，没有时间沉浸在这样的感慨中，翔太的姬姬更加渴求我的芒果了。

噗咕噗咕噗咕
咕噜咕噜咕噜
噗噜噗噜噗噜


“啊啊啊♡啊啊啊♡哦哦哦哦哦♡好烫♡”


好棒♡翔太的、小姬姬、最棒了♡

不管怎么样，一切都会变好的♡

◇◆◇◆◇

即使夜晚来到魔之森，我的工作也不会结束。

我把装满枫糖浆的大缸放在了车上。

嗯，呼，咪……好，这是最后一次了。

“嗯，嗯……呼，这就是全部了啊”

明天给帝都的枫糖浆的发货准备结束了。

这样的话明天就能去见翔太了……呼呼呼♪

“喂喂，格雷特，晚上在干什么呢？”

“你身体很重吗?这样的话，事情就交给你们了，你们休息一下吧。顺便明天去帝都的事也由你们来代替吧?”


“那，那就好！为了肚子里的小宝宝，在这里好好休息吧！体力劳动交给我们吧！”

声音的话，认识的脸。

阿曼达和伊莱奈，我的青梅竹马的朋友。

我和这两个人发生了很多事，闹得不可开交，可是当知道怀了肖塔的孩子后，就开始替我工作了。

特别是向帝都交付枫糖浆的时候，想代替我去帝都。

不过，这两个人的企图是显而易见的。

“这样的话就说出来……你不是打算趁我在村子里休息的时候，去瓦尔哈拉·神枪馆买个男人吗?？”

“啊！”

“而且……你想故意指名翔太，企图得到翔太的种子吗?”

“呜呜！”

果然……暴露了吧。

不管怎么说，阿曼达和伊雷内还是处女。

村里男人少，发情期也只有一年内的一个时期。

所以一年的大半，女性们苦闷地排在排队等候的队伍里。

阿曼达和伊伦也是，村子里男人的配种顺序还远着呢。

但是现在比以前好。

因为枫糖浆的收益，村子里很滋润。（据翔太说，现在“法皇蛋糕”很像那种东西……是什么样的蛋糕呢？）

所以，如果想使用的话，大家都有能在瓦尔哈拉・神枪馆买到合适男人的小钱。

阿曼达和伊雷内，下次去帝都的时候也要丢掉处女，气喘吁吁地吃。

“你们这些家伙，以前是同族的男人最棒了！不是说人类的雄性连拥抱的价值都没有吗？”

“嗯，不……”

“那、那是……”

哈……嘛，只有这个没办法。

原因的一部分我也有啊。

总之，在那个时候的祭典上遇到的翔太让我心动，我的喜好完全改变了。

大部分村子里的女人都喜欢肌肉爆炸的肌肉男弥诺陶洛斯的男人，但是最近却热衷于抱着矮小又纤细又楚楚可怜的男人。

而且，虽然有很多女性即使被米诺托的男人日了也不会怀孕，但是我被翔太简单地孕育了出来，在村里的女人之间，空前的“人类播种热”正在到来。

所以这次去帝都的班车，貌似是平时人数的3倍的女人们大举前来。

……对瓦尔哈拉 · 神枪馆的男娼稍微同情一下吧。

嘛，要是翔太的话，可能会很高兴让所有人都怀孕吧。

我一边回忆着心爱的新郎的笑脸，一边慢慢地用手捂着肚子。

仅仅这样，就充满了无法言喻的幸福心情。

“……格雷特一边擦肚子一边笑着。真让人生气！”

“明明只是格莱泰尔，你也太狂妄了!俺们也要马上怀孕给你看!！”

阿曼达和伊莱内大声叫着，无视掉。

我仰望满天的星空，想起了肚子孩子的父亲。

翔太现在也在努力啊……♡



◇◆◇◆◇


纽咕，纽咕，纽咕
咕碴，咕碴，咕碴


“啊，好烫♡好烫♡妈妈的乳房好烫♡”

“哼哼♪从妈妈的乳沟里出来，在翔太的小姬姬前面，出来了，躲起来了，出来了，躲起来了，躲起来了”

咕咕咕，咕噜咕噜咕噜

“啊啊啊啊啊哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦~~~妈妈啊♡”

“啊……翔太的小姬姬看起来真的很好吃……头有这么大，腮帮子又大……这样啊，犯规了……啊~~~”


滋滋
咕噜咕噜
咕哧咕哧咕哧

“啊，太好了♡太好了♡太棒了♡太棒了♡被妈妈的乳房挤得满满的♡超棒♡”

“哈、哈、哈……好啊，妈妈的乳房……用翔太的特浓榨汁 ♡”

不停地、不停地。

噗啦噗啦噗啦
咕咕咕，咕噜咕噜咕噜

“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♡妈妈啊啊啊啊啊啊♡”

噗噗噗噗噗噗
噗噜噗噜噗噜

“哎呀♡哇……翔太的精液，简直就像喷泉一样……但是，应该会有更多吧？”


“哈哈♡嗯……想再多出一点……不光是乳房，嘴巴也好，芒果也好……”

哎呀哎呀……说到翔太的性欲，真的是无底洞呢……♡

我已经筋疲力尽了……

但是，如果翔太希望的话……

我洗完澡就这样趴在地板上。

然后把屁股伸出给翔太看。（苍穹：哇，这个姿势好……）

“啊，小朋友……妈妈的宝宝的房间还在接受预约哦♡”

我用手指啪的一声掰开了芒果。

从那里溢出的是翔太的精液。

翔太咕咚一声咽下唾沫，摇摇晃晃地向我走来。

啊……屁股上有翔太的手……

啊……又热又硬的东西，掠过芒果和屁股……

嗯……对芒果，慢慢地，硬而粗……哦哦哦哦哦哦哦哦哦♡


◇◆◇◆◇

奇怪。

希尔德加德陛下的样子很奇怪。

吃了晚饭以后，一次也没有被要求吃布丁。

手肘杵在宝座上，一言不发。

什么呢，这种届不到的紧张感……？

“……嗯，梅赛德斯啊”

“是，在！？什、什么事！？”


着急了！不由得声音变了！

但是，没有在意我突然发狂的回答，希尔德加德陛下一直盯着天空。

…孩子的情况还顺利吗？”

“啊，啊，是的。还不到一个月，所以没有实感……”

这样说着，我从衣服上轻轻地抚摸着自己的肚子。

翔太和我的小宝宝在肚子里……

“……噗嘻哈♡”

“真恶心……嘛，那个年纪就生了一个男孩子，所以开心也是没办法的吧？”

“来，不好意思……哇，像我这样的下级贵族的年轻人，不仅被委任为光荣的《龙之鳞》，还生下了好男人的婴儿……真的非常感谢！”

“不必道谢。不用谢，主人能和翔太结缘，运气好，生下孩子，都是龙神的使唤”

虽然希尔德加德陛下是这么说的，但是我感谢也不够。

为了报答这份恩情，最重要的是要平安地生下婴儿。

因为这肚子里的孩子可以成为支撑明天帝都的基石。

当我坚定了面向满天星空的决心时，玉座的希尔德加德陛下嘟囔着什么。


“……乌苏拉的诅咒，解开了吗？”


◇◆◇◆◇


“妈妈！妈妈！妈妈啊！”

噗噗噗噗噗噗
噗噜噗噜噗噜
咕噜咕噜咕噜

“好烫♡好烫♡好烫♡”


好厉害！短裤的小姬姬！到女阴的各个角落！被挖出来了！

与骑乘位完全不同的插入感和从那里得到的从未有过的快感，夺走了我的思考力！！

噗咕噗咕噗咕

“嗯~哦哦~出来了哦♡满满地注入了精液♡好开心♡停止吧♡没有预约好是不行的哦~好开心♡”

我自己也不知道在说什么。

如果之后再重听自己的发言，也许会因为太过害羞而卧床不起。


把对没有预告的大量射精感到困惑的我抛在一边，别说翔太的腰停了，就连我也被打得更厉害了。

噗嗤噗嗤噗嗤
噗咕噗咕噗咕
噗啦噗啦噗啦

“嗷嗷嗷♡嗷嗷嗷♡哦噫♡哦哦哦♡”

然后突然，对芒果大量地热烈地射精。

噗啦噗啦噗啦！噗噗噗！

“哈哈哦♡♡这、这样的……好兴奋♡♡”

慢慢地增加了激烈的腰使和不断地袭来的精液，使我无法维持匍匐爬行的姿势。 

72: 乌苏拉的理解
[72: 乌苏拉的理解] by 苍穹

—————————————
机翻+润色：苍穹
校对+后期：校对大概在陪女朋友中，苍穹单身中…
来自机翻苍穹：我真的挺期待他们这个龙神帝国挖护城河、修水库、水力发电什么的……那，翔太！赶紧来帮忙，咱们要造人工大海了!!!
—————————————

“嗯……哼!”

第二天，我在自己房间的床上静养。

时间是早上10点，本来作为瓦尔哈拉·神枪馆的馆长应该努力工作……

因为低烧和倦怠感，额头上放着降温用的史莱姆睡觉。

“在浴室里洗澡的时候疯狂的做，就那样洗了澡，然后日晕过去了，之后被服务员和女仆抱到房间里，结果洗澡水都凉了?哈哈……哈哈哈!”

坐在床边的希尔德加尔德陛下(因为是女儿身，所以叫她希尔达大人)一边捂着肚子，一边拍打着脚笑着。

“已经……不用那么笑了吧!还有，内裤已经露出来了呢?本来就是下摆很短的衣服，请注意。”

“哎呀，这个不行。要好好端庄才行……因为我刚决定要成为喜欢翔太的女人♪”

希尔达咯咯地笑了笑，然后把张开的腿合上。

“那么……怎么样，桃乐茜?”

然后对把手放在我裸露的肚子上的桃乐茜大人说。

刚才希尔达大人带着桃乐茜出现的时候，我还以为他一定是来探望我的。

但是，本来的目的好像不是这样……

“……嗯，好像顺利怀孕了。”

“轰动嘚死嘎? !” （苍穹：真的吗？）

是的，她们是来确认我是不是怀上了翔太的孩子的。

然后，我终于知道，我的体内孕育了新的生命。

“那、那……那孩子是男是女?”

希尔达一脸好奇地问桃乐茜。

希尔达大人……那不是我要听的场景吗?

“两边都是。”

“什么?”

……两种?

两者，也就是……

这时，希尔达突然站了起来。

希尔达大人全身战栗，并大声咆哮!

“居然是扶她吗? !是带把的那个，多一套那个和两个那个还有一根或者几根很大的……”

房间里流淌着沉重的沉默。

颤抖的希尔达。

僵硬的我。

然后桃乐茜大人握紧的拳头高高举起……

咚!

“啊? !”

就那样挥向希尔达大人的脑门。

……嗯，是这样吧。

“我可去你的吧……是龙凤胎，一男一女。”

桃乐茜一边揉着自己的拳头，一边告知。

“真的吗? !你是这么说的吗……我从翔太那里得到的精华还不到一天……你就能理解到这种程度吗?”

“很失礼啊?把我和那些没什么资历的魔术师一视同仁可不好办啊。”

是的。

在我面前的这位先帝，比伟大的龙神帝国诞生还要久远，是传说中的大贤者。

对我们来说根本不可能的事，如果是桃乐茜大人的话也不是不可能的吧。

啊……话虽如此……!

“我……真的……真的……真的吗……!”

然后，我的眼睛里涌出了大颗的泪珠。

即使想要阻止，也停不下来，然后不断地溢出来。

于是希尔达大人上了床，用她那娇小的身体紧紧抱住了捂着脸哭泣的我。

“啊，乌苏拉啊……我的朋友啊。你虽然是人的身体，却成为了妾的替身，受到了强大的诅咒，不仅救了妾身……作为龙神帝国未来基石，稍微有一两个孩子的愿望也实现了……还有这么高兴的事吗！

“啊，希尔德加德，大人……啊，谢谢你……!”

“说什么呢……应该感谢的是妾身! 你之所以长期受诅咒，都是因为妾身的轻举妄动!”

我哭了。像婴儿一样哭的梨花带雨。

希尔达大人一直抱着我，对我说“谢谢”“谢谢你”。

桃乐茜小姐也贴近我们，一边苦笑一边温柔地抚摸着我和希尔达小姐的头发。


◇◆◇◆◇

“真是的……什么诅咒啊。夸张地到处乱碰。乌苏拉啊，你也没必要被希尔达拉着扮演悲剧的姬骑士啊。”

当感动的浪潮退去时，桃乐茜大人这样告诫我。

“夸张是什么?乌苏拉受到的诅咒，难道不是可怕的不孕诅咒吗? !”

“没错!虽然我已经放弃了自己的孩子，但我还是为能让希尔达免受如此可怕的诅咒而感到骄傲!”

我和希尔达都向桃乐茜强烈抗议。

尽管如此，桃乐茜还是沉重地叹了口气，告诫我们。

“可怕的诅咒啊……是那个吗?你说的是乌尔苏拉辞去龙骑士职务半年前的事吗?”

是的。我和陛下去魔之森狩猎雄性魔物的事，是一切受到那个诅咒的开始。

……
…………
………………

◇◆◇◆◇


“不，不去回想是吧？本来就是那个吧？希尔达在狩猎的途中不停地来了感觉，于是两个人一起强上了偶然在泉里洗澡的精灵族少年的时候，那个少年哭着说！诅咒你! 你这家伙一辈子都不会怀孕的！”希尔达指的是乌苏拉挺身而出的家伙吧？那样的诅咒什么的也没有，我们从当时开始就苦口婆心的说明过了吗？但是为什么你们不听别人的话而活到现在？特别是乌苏拉！我知道希尔达是个笨蛋，但是我没想到你也没有这个想法！”

桃乐茜大人，她的语速非常快，滔滔不绝。

仿佛能听到精灵族念魔法时舌头快速转动时发出的声音。

“……嗯，这次好像很幸运地怀孕了，这对傻瓜搭档也知道了吧?”

桃乐茜大人对相拥的我和希尔达大人，眼神里含着怜悯之情。

“是啊，是啊……这样一来，就清楚了……”

“是啊，是吧……就算是妾身，也不得不承认啊……”

“终于明白了吗，真是的……”

“翔太的姬姬，已经是‘真·神枪屌桶·举世无双·贼鸡儿粗又大·精力绝伦·庐山升龙霸’了！” （苍穹：原谅我皮一下…）

“……哈？”

“翔太的小鸡鸡真是太恐怖了！没想到连那个忍者族的诅咒都能解开！居然让妾重要的乌苏拉怀上双胞胎，我已经不知道会给她什么样的奖赏了吧♪”

“是啊……我丈夫如果被没赋予了与之相应的地位的话，作为妻子也会觉得丢脸……嘛，以名誉贵族为线索，先把国务尚书交给他们怎么样？”

“诶？嗯～……好！让我来做国务尚书吧！毕竟是“神之姬姬”的主人啊！国务尚书之类的还绰绰有余吗？”


“可以的！因为是我的丈夫嘛，那算是轻松取胜了！”

“哇哇哇哇哇哇♪已经进化为老婆了吗？好快啊！”

“哎呀哎呀，我啊……嘿嘿嘿♪”

啊，世界充满了幸福！

来吧，流淌着着我可爱的翔太的血的可爱的小宝宝们！

我和翔太都在期待着你们的诞生哦！

但是不要着急。

你们寄宿在我的肚子里……让我感觉那幸福的时刻，即使是1分1秒也很长。

然后出生，茁壮成长的话……

儿子让我，女儿由翔太来，都会温柔地让他们初体验的♡♡


◇◆◇◆◇


“这俩货疯球了……不快点想办法的话……！”

不知为何，桃乐茜大人一脸严肃地抱着头，但是我和希尔达大人却互相牵着手愉快地跳舞，所以我不知道多萝蒂亚大人的烦恼。


哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈

呵呵呵呵，呵呵呵呵，哈哈哈哈

哈、哈……呼哈哈! 

73: 邂逅
[73: 邂逅] by 苍穹

—————————————
机翻+润色：苍穹
校对+后期：届到了、届到了
写在前面：
读者们的热情，我们很欣慰，有人捧场，有评论的作品实在荣幸
与此同时，评论区渐渐有了催更的和抱怨的声音了
催更我们可以理解，但请不要抱怨章节贴出来的顺序乱，我们有多人参与翻译的，平时时间都不一定，只能将章节分工，所以常有后面先比前面贴出来的现象
就比如从58-73节乌苏拉部分由另一位翻译占坑，大家为避免撞坑才出现乱序发布
※ 毕竟我们也是非职业、因为对这个小说感兴趣才聚在一起的翻译君们，平时也有自己的工作和生活的事要处理，所以……还请相互理解吧
—————————————
咕嗯、咕咕、哧溜。

「好啊!太棒了啊!哦!好舒服!」

一大早就在床上舒服地发出恶心的喘息声的我。

但也没办法。

早上一起床，马上就接受这么浓的服务，没有人会喘不过气来。

「夏尔♡好喜欢♡没有夏尔的话，就活不下去了。」

我在乱动的被窝里，一边向热心为我吸吮姬姬的夏尔告白，一边享受着这每天最幸福的时光。

今天也是一大早就被夏尔小姐榨了最浓的精液，然后开始工作。

「好啊！哦！呀噫！！啊啊！！！要出来了」

再擦一下，再舔一下，再吸一下，就能畅快地射出来……!

的时候，难以置信的事情发生了!

噗…？

「……啊?没了?」

愉悦的感觉从我的身体里消失了。

因为是在被窝里所以不知道，我想应该是夏尔中断了吮吸。

「啊，那个……夏尔?我，还有一会儿，就要把满满地精液塞满夏尔小姐的嘴了啊……?」

我客气地叫了一声，夏尔从被窝里爬了出来。

微微红脸的夏尔，在近距离认真地注视着我的脸。

哇、哇……我……好害羞……

和穿着漂亮女仆装的夏尔，一大早就这么认真地对视……

只有现在，我才会忘记在射精前被寸止的那种痛苦……

「……还是算了。」

说完，夏尔小姐下了床。

……啊?哎?

「今天没心情。你呀吃完早饭就去开工，也别迟到了吧?」

「啊? !是、是啊!明明马上就要射出来了，现在这样的状态，就没法集中精力工作了!」

虽然我抗议，但夏尔已经转过身朝门口走去了。

「要是忍不下去的话，就自己动手吧。你不也是闲着么。」

「讨厌啊!我再也不手冲了!自从知道夏尔小姐口交后，我就觉得手冲太可笑了!」

我叫了一声，夏尔仍然背对着我，肩膀微微颤抖。


「呐……♡夏尔啊♡像往常一样，给我早上做一次口交…射出来吧…我想让夏尔先生大吃一惊啊……」

我拼命用撒娇的声音说着。

虽然很恶心……夏尔小姐又甜又心软，一定会重新开始口交的。

「呜、呜呜呜呜呜呜！不要一大早就跟小猫似的撒娇！如果你也是专业的男娼的话，那就干脆点吧!」

咔嚓、咔嚓!

夏尔说着快步走出我的房间。

剩下的，只是在床上吧嗒吧嗒地舞动四肢撒娇，腰酸背痛的我。

嗯……为什么?为什么?

要是平时的话，她会使劲吮吸我，使劲吮吸我……

难不成……我……

被夏尔小姐抛弃了……? （苍穹：你心里没点B数么…）



◇◆◇◆◇

我不想就这样手冲，仍旧勃起着，换好衣服走向食堂。

但在我的脑海里，一直在翔太会议上进行着热烈的讨论。

主张夏尔没有抛弃我的人的执政党，和主张夏尔这样的美女姐姐不可能永远对你这样的流氓搭理的在野党。

会议的进行虽然是执政党有条不紊地进行着，但有时在野党的嘘声会妨碍会议的顺利进行。

但是，执政党方面没有能让在野党保持沉默的决定性因素。

所以虽然觉得没有那样的事，但是却被在野党肆意地起哄，这样的可悲的展开。

唔……这样的状态，能集中精力工作吗……?

我蹒跚地走下楼梯……

「啊，翔太!你好!」

「啊……约翰娜……」

遇到了正在上楼梯的约翰娜。（苍穹：可能忘了这是谁了，这个雀斑妹是最早时那个被舌技折服的妹子）

「怎么啦，一大早就没精神了?下一任的第1候补！第1就这样了!现在瓦尔哈拉·奥廷廷馆的营业额全靠你的大姬姬了!」

约翰娜一大早就精神饱满。

话说回来，我竟然是第一名，真是令人生畏啊。

身为乌鸦少爷的我，远不及天鹅米海尔……

「……真的没有精神吗?怎么了?感冒啦?」

「啊，没有……我和夏尔……」

其实这种事，也许不应该跟任何人商量……

但是，如果我一个人承担的话，我想绝对不会朝好的方向发展。

所以在这里，我想向和夏尔关系很好的约翰娜小姐寻求建议。

「所以……我想是在我不知道的情况下惹怒了夏尔小姐……」

我把事情的始末告诉她，她不知为何露出了笑容。

然后慢慢地抱住我的肩膀，把我的身体往自己这边拉。

飘来一股好闻的气味，不知为何我心跳加速……

「没关系的。这就是那个，夏尔的家伙……是嫉妒啊!」

……嫉妒?

夏尔对我? （苍穹：废话，来咱们数数啊：骑士妹，龙妹，狼虎妹，牛妹，精灵妹，魅魔，魅魔女儿，馆长……）

「是啊，你最近不是很厉害吗?睡服那个『新人杀手』、干翻全村米诺陶洛斯、日遍旧热砂王室的各位、鞭打教皇卡珊德拉这样的死缠烂打的客人，甚至连乌苏拉大人都让你整怀孕了吗?」

「可是，夏尔还只是个女仆，还没让怀孕，身边的猫狗搭档也在为让你怀孕而焦急……」

「不想因为着急而对翔太发脾气，也不想因为自己是正妻而从容不迫，认定翔太最后一定会选择我……好麻烦啊。」

「总之……好好谈谈吧。不用担心，只要你用性感内衣诱惑我，我就会毫无理智地攻击你。说不定那时不小心就怀孕了呢?」

约翰娜说着，拍了拍我的肩膀。

单纯的我，光是这样就被赋予了勇气。

「嗯，我们也会毫不犹豫地背后祝福的，你就不用在意了，好好努力吧。」

「啊，谢谢你!」

我向约翰娜深深地鞠了一躬。

「为何道谢呢。我也得向你道谢才行啊。」

「啊?」

我对约翰娜做了什么吗? （苍穹：舔飞）

我觉得不可思议，抬起头来，约翰娜给我看了一个东西。

那是左手无名指上闪闪发光的细细的金戒指。

「我……要和卡尔结婚了。」

「……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ?」


◇◆◇◆◇

「啊，啊，嗯……现在还没有订婚，大概明年就订婚了……」

我发现在食堂里悠然自得地吃早饭的卡尔，便追问道。

听到骚动，几个男妓围在我们周围。

「也不是那么急，我早就想好了，已经向乌苏拉大人报告过了。」

据卡尔说，乌苏拉大姐姐很爽快地承认了卡尔和约翰娜的婚约，而且还让卡尔得到了更多的提名。

不管怎么说，指名卡尔的客人，从今天开始好像可以选择一种特别的游戏，叫「NTR新郎play」。

据说有一定数量的客人非常喜欢指名实际结婚的男妓(瓦哈拉·神枪馆也只有10人左右)，好像比一般的男妓能赚很多钱。

总之就是我的世界所说的人妻风俗吗?

大概卡尔以后会对各种各样的姐姐们说:「你看你看，你的媳妇不为你做这种事吗?」或是「哎哟哎哟，喘得那么厉害……你媳妇听了会说什么呢?」一定会被责备的……

我去……多么羡慕啊!

「……不过，恭喜你，卡尔!」

姑且不论我的嫉妒，我很高兴卡尔能幸福。

我抱住卡尔。

我们周围的男妓们也报以祝福的掌声。

「……谢谢你，翔太。不过，你觉得今后结婚的男妓会越来越多吧?」

卡尔这么一说，周围的几个男妓都不好意思地苦笑起来。

……怎么回事?

「不要在意，翔太。今后你也要像你一样，给各种各样的客人带来幸福。乌苏拉大人也好，夏洛蒂也好，对吧?」

卡尔说着，一下子抱起我小小的身体。

然后，在我不知所措的脸颊上……啪地吻了一下。

我眨着眼睛，卡尔却毫不胆怯地笑着吐了吐舌头。

……虽然不太清楚，但因为是美少年，所以决定原谅他。（苍穹：你是人家真爱啊）

◇◆◇◆◇
地点：龙神帝国

帝都的皇城
最里面的玉座之间。

坐在玉座上的我，正是龙神帝国的皇帝安妮丽丝。

玉座之间排列着强壮的士兵，在我面前的诸将都跪倒在地。

然后，从两侧夹着我的玉座站立，伫立着两个女人。

坐在右边的是宰相大贤者桃乐茜。

左边的是教皇卡珊德拉。

玉座之间一片寂静。

为什么会被如此的寂静包围着呢……

这是我刚才颁布的敕命。

尚书们和军官们都张大了嘴，露出了愚蠢的表情，大概是没能理解我的话的真正含义吧。

「啊，那个……陛下?非常抱歉……刚才的话，能不能再听一遍?」

站在一旁的卡桑德拉问。

对这个胆大包天的女人来说是很少见的。

「……我让你准备马车，你就这么吃惊吗?」

「啊，不是……不是那里……」

「……陛下，让大家吃惊的是之前的话吗?」

这次是桃乐茜说。

连你都说什么……真是的。

没办法，看来必须再次命令这些缺乏理解的人。

「今天的政务全部中止。我要去瓦尔哈拉·神枪馆，准备马车。」

于是，玉座之间再次陷入了寂静。 

74: 出征之时
[74: 出征之时] by 苍穹

——————————
机翻润色：苍穹  
校对高手：有请筝弦桑……啊？人呢？？
敢跟萝莉抢，坑你没商量
——————————

「我来玩儿了~~！」

早上8点，今天瓦尔哈拉·神枪馆的门也打开了。

充满梦想和期待的大姐姐们，为了寻找可爱的男孩，进入了瓦尔哈拉·神枪馆的大门。

其中，有一个格格不入的小萝莉……

「希尔达，难道从早上开始就在排队吗？」

「当然啦！那么，让我吃布丁♪」

哎呀，与其说是性感，不如说是可爱的吃货。

嘛，但是那也是。

12岁，从早上开始就在男娼馆排队的女孩子，不管在什么异世界都充满了活力呢。

「那么，那就去吧。快带我去你的房间吧」

「啊？啊，啊？话说，我接下来的工作……」

「嗯？已经有人指名了吗？」

「嗯。今天还没有指定和预约……」

是的，今天是星期五，没有人预约。（苍穹：没B数么？你都搞怀孕了几个了……）

所以我埋头于开拓新顾客。

但是，我的「天」这个等级是我的瓶颈。

喜欢我的容貌、气质和认生的客人，即使想试着指名我，也常常在两个小时内以一枚金币的高额费用而望而却步。

是啊……如果是同样的费用的话，我会指名比我更可爱的男生……

作为我来说，谁都想成为容易指名的「人」或者「地」。

我陷入了沉思，希尔达从口袋里拿出了什么。

「嗯」

小希尔达把手伸到我面前。

所以我就把手放在希尔达的手下。

于是小希尔达把手叠放在了手上……

叮当叮当。

从张开的手溢出的5枚金币。

我不由得眨巴眼睛。我想大概是一张非常愚蠢的脸吧。

「今天是妾身要指名你的。来，带我去吧」

对于发呆的我，小希尔达莞尔一笑。

那个笑容就像太阳一样，耀眼夺目，闪闪发光。

◇◆◇◆◇

在摇摇晃晃的马车里，我静静地闭着眼睛。

在成为了龙神帝国皇帝的现在，我切实感受到了自己变成了一个什么都不自由的人。

「我说过不需要同伴……」

余对着坐在马车内对面座位上的两个人喃喃自语。（苍穹：我突然想起了某个唔姆）

「虽然这么说了，但是只有陛下一个人出门……？」

「恩。陛下的玉体如果有什么的话，将会成为龙神帝国中所有臣民的悲剧。请一定要自重」

教皇卡桑德拉，还有宰相桃乐茜这样回答。

「…………话虽如此，为什么我们帝国的第2号人物和第3号人物也…明明没有必要一起随行呢?」

余指出……

「你这么说，只是想把自己抛出的公务强加给我们吧？」

库搜，被发现了吗……

嘛，比起其他的母亲还是皇帝的时候，代替母亲甩手的各种公务的是这两个人，被看穿也是理所当然的。

「话说……为什么突然想去瓦尔哈拉・神枪馆呢？」

桃乐茜问我。

「是啊。陛下平时就对男人漠不关心……是怎样的心境变化呢？」

卡桑德拉似乎也兴味盎然

但是这也不是不可能的。

我对男人的厌恶是众所周知的，特别是最近我还让卡珊德拉的女儿弗洛来侍候，所以谁也不会想到我竟会去男妓馆。

「莫非，有要事的不是男娼，而是馆长乌苏拉？」

桃乐茜这样问道，余对这个问题摇头。

确实很想见到很久没见的乌苏拉，但是主要的目的不是那个。

「啊，那难道是布丁吗？难道是想吃街头巷尾有名的布丁吗？」

不是。

我不像母亲那样爱撒娇。

布丁我不讨厌，但也不喜欢。（苍穹：少女，前面可是……呕，我先吐一会）

我这样回答的话，那么两个人会无言地被问到目的是什么。

如果是这样的话，我也必须明确回答。

「………听说最近瓦哈拉·奥廷廷馆出现了一个挺偶摩西罗伊的男人」

在我这样嘟囔的瞬间，两个人的气氛突然发生了变化。

像是期待着什么，却又像是害怕着什么。

果然啊……这两个人确信是在瞒着我。

为什么我突然想去瓦尔哈拉・神枪馆？

是的……所有的开始都是从那天发生的事情开始的。 

75: 天启
[75: 天启] by 苍穹

—————————————
机翻+润色：苍穹
校对+后期：求来大佬…
管理寸止到界限，萝莉鬼点又上线
—————————————

嗯嗯！噢噢！啊呀啊啊啊！

嘿嘿♡欸嘿嘿♡

姬姬♪果然这个男人，会用很好的声音来叫的♪

即使是妾身的离宫，也没有比这更可爱喘息的男人了。

「嗯？怎么了？不要忍耐，快点射出来吧。好不容易冷却到了恰到好处的布丁不就变得温吞吞了吗？」

是的，刚才装在盘子里的布丁，因为想要装饰上热气腾腾的精液，所以就在发抖。

明明那么说，这个男人……

「啊，不行啊……像、像希尔达那样的小孩子……嗯~~♡我，竟然勃起了……这不行啊……噢噢♡」

「你啊、嗯、说自己、嗯姆、射不了、那么多、啊姆、那妾身、就只能、嗯啾、给你、吸出来、啾咕、不是吗？」

「啊啊♡不要边叼着姬姬边说话啊♡」

真是啰嗦啊。

你以为妾身是谁？

光荣的龙神帝国的前代皇帝，希尔德加尔德就是我

啊，这么说来，翔太不是知道妾身是前代皇帝吗？

加上希尔达=希尔德加德也有可能不知道。

嘛，这些小事无关紧要。

现在最重要的是布丁啊。

妾身想早点吃到精液布丁。（苍穹：想了想…我想吐）

哎呀呀，赶紧射出来吧。

喂，喂，说什么，小鸡鸡不行？小鸡鸡不行？？好吧。

「啊♡嗯♡嘻、希尔达、酱……已经、已经、要出来了……我、马上要……♡」

哎呀，真是的。

妾身本来的样子的时候是很快射精的时候，却这个童女姿态有抵抗力吗？

「对，对不起……对不起……！」

「……哼，你在道歉什么？你在为自己舍不得拿出精液而道歉吗？」

妾身一边咯吱咯吱地敲着在射精前粗的更加厉害的大姬姬，一边将薄薄的胸板扭动着一边向翔太询问。

「啊、这……我明明比希尔达年长……明明是哥哥……♡像小希达一样，又小又可爱，像洛丽塔那样的孩子……太兴奋了……对不起……♡然后，一想到被小学生的女孩子口交了……很厉害，很浓的精液，好像会出很多……真不好意思！」

…………

这家伙……啊啊嘻嘻哈哈！

是吗是吗！

这小子是个—不折不扣的小变态！

一看到女人就莫名兴奋，不管是谁，都必须要勃起那个凶恶的姬姬！

卑鄙！简直就是个发情的女人！

果然，妾身的眼光没有错！

这家伙正是为被女人侵犯、受辱而生的男人！

然后沉迷于这家伙的女人，谁都会成为他的魅力的俘虏，变得无法满足于普通软弱的男人！

宛如用那花瓣的美丽和芳香吸引女人的食虫花！

被女人侵犯，却不知何时让女人发狂的男人……

有趣！妾身也活了512年，这样的男人还是第一次啊！

他的美色和他的魅力，还有对女人的细致关怀……龙神不仅给了翔太第二秘宝，还给了他第三第四!

正因为如此，妾身才要攻克这个翔太！

我要把翔太的一切都收入掌中，让龙神帝国的未来成为磐石！

「嘛，为了这个，首先是精液！用精液布丁来振作精神吧！精液♪♪♪♪姬姬♪」

「超棒的♡超棒的♡超棒的♡超棒的♡超棒的！」

与妾擅长的「48回的杀人口交」不同，还有「52个口交技巧」。 （苍穹：槽点过多，消化不良）

现在在展示给翔太的是，用高速移动一只手增加到3只，毫无保留地不断地做着翔太手胶的姬姬的《命运潇洒的三女神》。（苍穹：撸出残影了么……）

到目前为止，还没有男人拥有可以使用这一技能的小姬姬，所以我认为这辈子都不会再使用了。

但是我觉得是这个姬姬的话，就用了一下下……

怎么说呢，竟然是这么有价值的姬姬！

「哈哈♡，啊啊……已经哦哦……♡♡♡」

呼呼呼喵♪终于来了♪

这小子，把妾身急坏了……这里面，要拿出噗噜噗噜的特浓精液，不许有所保留的哦~ ?

这是我的命令!先帝希尔德加直直的命令啊!

叩叩叩叩

「失礼了。希尔德加……希尔达小姐，我有话想跟你说……可以进来吗？」

但是，在翔太的姬姬盛大的喷射出巨型烟花之前，从门的对面传来了一个很不合时宜的女人的声音。

◆◇◆◇

「陛下，欢迎您来到本瓦尔哈拉・神枪馆……欢迎光临，我是馆长乌苏拉」

「嗯，没有事先联系你，真对不起。」

「没有……在这个龙神帝国里，没有敢于拒绝陛下来访的人」

在我面前师傅的是曾经作为龙骑士之首驰名的女子乌苏拉。

听说很早以前就退役了，没想到还当过男娼馆馆长。

最近才知道这件事，是因为我没有向男娼出手一次的缘故。

「话说回来，陛下这次特意来到瓦尔哈拉·神枪馆，难道是……？」

乌苏拉向其他人询问。

对于那个言外之意的问题，我明确地回答。

「我告诉你，我不是来买男娼的……但是，有想当面见的男娼」

说开场白的余更是继续说道。

「听说有个叫翔太的外国男娼吧？快去叫他吧」

那一瞬间，乌苏拉和桃乐茜，还有卡珊德拉的脸稍微有些紧张，我没有错过这个表情。

你为什么知道那个叫做翔太的男娼？

和翔太见面后打算怎么做？

在3人的头脑中，那样的疑问正盘旋着吧。

但是，我不打算在这里坦率地说出我的想法。

那么，为什么……那个叫做翔太的男人……

◇◆◇◆◇

「因为这个原因，乌苏拉桑命令我去叫翔太……」

于是，红发女仆夏洛特紧张地向妾身开口。

「真是的……那个讨厌男人的家伙突然出现，说要把翔太交出来吗？怎么想都只看到不好的未来！」

妾身在沙发上盘腿而坐，一只手摆弄着翔太的小姬姬，一边胡思乱想。

顺便说一下，翔太现在是侍在妾身旁边，被我反复撸动而射精禁止，一直在射精管理，处于射精边缘极限的寸止状态。（苍穹：哇嘎噜，哇嘎噜…）

偶尔会奏出「呼呼♡」、「啊啊啊」、「哦噫」 「咻♡」之类的好音色。

但是，这是惩罚。

如果不浪费时间，快速射精的话，就不会尝到这种痛苦了

嗯，那么夏洛特。这么重要的一件事，咋能没有偷看翔太的小姬姬呢。

这家伙说到底是妾的所有物。

你们几乎每天都能品尝到这家伙的姬姬，也别忘了这是多亏了妾的宽容。

「那是安妮丽丝的事……恐怕对翔太来说不会有任何好处。最坏的是，也不知道她的目的是害翔太」

「诶！？那、那样的……如果变成那样的话……不，那就！我会不惜殒命也保护翔太的！」

夏洛特悲壮地握紧拳头。

虽然明白你的心情……对方不是那个天使哦？

在这个龙神帝国中，能够单骑对抗最强无敌的妾身的战斗力只有我的女儿安内瑞泽和大贤者桃乐茜两人。

清楚地说，在刚才的救出翔太作战中随同的4人，即使主人乌苏拉、梅尔塞德斯、格雷特团结起来，也不能让安内瑞泽受到一点擦伤哦？

这样警告的话，就会立刻脸色苍白的女仆。

或者说……虽然梅赛德斯也是这样，但是一提到翔太，这家伙总是容易短视。

「但是……那怎么办呢……？」

啊，不要哭了，好郁闷。

妾身也在想这个那个……对方是那个超无畏级的怪物……

嗯……嗯……

「啊，好烫♡啊，希尔达酱♡哦，拜托了……好了，让我射出来吧♡」

哎呀，为了逃避现实，热衷玩着他的姬姬。

差点儿让他射精…………等一下啊？

……这个吗？

这才是天启 (Apocalypse )……是恶魔般的想法吗……？

「……夏洛特哟，去准备布丁吧」

「啊啊？呼，布丁……是吗？」

「那么……火速拿来……布丁……要4个……！」

「那时的希尔德加德大人，眼神非常危险……」

之后夏洛特说。 

76: 神秘的少女
[76: 神秘的少女] by 苍穹

—————————————
机翻+润色：苍穹
校对+后期：大佬最近看来比较忙…
女皇情窦乍初开，蓦然回首已掰弯
—————————————

「……翔太还没来吗?」

我有些焦躁，背靠着沙发坐着。

「不好意思……她已经预约了……还有客在前面……」

乌苏拉欲言又止。

即使让皇帝等着，也不让那个男妾离开，真是令人钦佩的客人。

不，应该说这个叫翔太的男人有一种无法抗拒的魅力吧。

但是，不管自己说什么，无视皇帝直接的召唤……那个人是个多么胆大包天人啊?

「算了，没有事先通知就来是我的过失。再说，反正今天也没有什么安排。在见到那个叫翔太的男娼之前，像这样谈论过去的英雄和往事也不错。」

「所谓的英雄……是过分的评价。」

乌尔苏拉令人生畏，但我并不认为这是夸大评价

传说中的龙骑士乌苏拉以15岁的破例年龄被任命为龙骑士，之后因讨伐无数魔物而扬名。

其奋斗姿态以「黄金骑士」、「皇帝的右臂」、「龙之牙」等众多别名而闻名。

然而乌苏拉却在某一天突然辞去了龙骑士的职务。

既没有等待我的加冕仪式，更没有和我道别……

我以为我终于寻觅到了她的踪迹……竟是男娼馆的馆长……?

……回想起当时的屈辱，我紧握拳头的手更加坚定了。

如果手里握着茶杯，就会摔得粉碎。

我平静的愤怒，似乎已经传达给了在场的所有人。

乌苏拉的视线落在地板上，卡珊德拉在面纱深处咽着口水，桃乐茜虽然装作平静，但额头上却流出了一缕汗。

紧张的空气……就在这时，三人之中有人想要打破僵局，说点什么。

叩叩叩。

敲门声。然后……

「xi…失礼了!」

一个年轻的声音，狠狠地咬了一下舌头。

听了他那傻气的声音，紧张的空气一下子松弛了下来。

和暗自放心地叹了一口气的三个人一样，我也为自己的愤怒得到了平息而感到心情舒畅。

如果在那里爆发出对乌苏拉的愤怒，会怎么样呢……

没有损害皇帝的威严。

我不知道是谁，不过我得向门对面的人道谢。

「……请进。」

乌苏拉允许进入，声音的主人出现了。

嘛，所有的预想都……

终于出现了，翔太!

好了，我来找你这个男人吧……瞧好吧…………?

「啊，那个……再来一杯茶吗，您好，布丁……我给你端来了……」

不对。

那是女仆。

但是那个女仆非常奇怪。

推着装满茶壶和布丁的小货车出现的人，确实穿着女仆装。

但是，有两点让我怀疑自己的眼睛。

第一，那个人非常矮小。

显而易见的年幼……我想应该是霍比特人或矮人之类的，但看不出这两个种族的身体特征。

这么说来，那个女仆是人族吗?

如果是这样的话，单纯还未成年……那也就10到11岁左右吧。

可是为什么会有那么年幼的女仆呢?

这个瓦尔哈拉·神枪馆也引进了女仆的见习制度吗?

即便如此，给身为皇帝的我斟茶，会用这么个成年还不到的萝莉吗?

其次是那个女仆的容貌。

相貌平平。过于平凡反而引人注目。

但是，她的头发和她的眼睛……

「(平凡相貌……黑头发黑眼珠的话……)」

那是连身为皇帝的我都没见过的完美的黑……

简直可以用「黑龙鳞色」来形容。

我的目光被吸引住了。

这个女仆少女远远超出了我的想象，简直就是奇迹的造型物。

说句遮羞的话，简直就是一见钟情。（苍穹：这货带把啊！！）

话虽如此，也不过是找到了与我的收藏相符的稀有女人而已。

乌苏拉……竟然有这样的杀手锏……

乌苏拉……乌苏拉?

「啊……什么啊……! ?」

喂，乌苏拉，你为什么张大了嘴?

就连我也没见过他那张呆板的脸……?

「啊! !」

忽然往旁边一看，桃乐茜的样子也很奇怪。

一如既往地面无表情，但那双深绿色的眼睛瞪得圆圆的。

「哇……天使……阿拉阿拉。」

卡珊德拉用双手捂着嘴。

透过白色的面纱，可以看出她的眼睛闪闪发光。

这是什么?

为什么这家伙也总是被那个女仆吸引呢?

这里的三个人，是众所周知的绝无仅有的爱男人的女人。

这几个货并不是搞百合的人。

正抱着这样的疑问，黑发少女推着面包车过来了。

「哦，让您久等了!哦，再来一杯红茶吧!啊，还没喝完呢?」

但是黑发少女的慌张，让我想捂住眼睛。

从她的紧张程度来看，是不是女仆前辈严厉地告诫她，在我面前不能做出轻率的举动?

「冷静点……慢慢来就好。就算有失误，也不会有人骂你的。」

所以，我温柔地告诉黑发少女。

于是，黑发少女露出一瞬间的茫然表情，然后……

微微一笑。

带着稚气未脱、天真无邪的笑容。

她满脸笑容，让我觉得有些不好意思。

心动。

就在我的心脏被什么人揪住的瞬间。

◇◆◇◆◇

然后，黑发少女给所有人倒上红茶，端上布丁。

但是，摆在我面前的布丁和其他三个人有明显的不同。

看到这一幕的其他三个人都露出了吃惊的表情。

我不由得问眼前的黑发少女。

「喂……这么说来，你叫什么名字?」

「是我吗?秀……是秀子!」

哦……是秀子吗?陌生的名字。

而且，我……原来如此，加上她的短发，很适合这个少女。

「是吗?那么，秀子，为什么只有我的布丁和其他三个人不一样呢?」

是的，只有我的布丁上面挂着其他三个人没有的东西。

那是一种白色的、黏黏糊糊的、难以形容的酱汁。

「啊，那个，那个……」

秀子一边抓着裙摆，一边说不出话来。

唉……这样的动作也很可爱。

「还有特别的酱汁……嗯，姐姐一定会喜欢的，所以是我特意做的……」

怎么……

糟了……把我和姐姐?

他是不知道我是这个龙神帝国的皇帝？

这种随意的称呼，连弗洛拉都不允许……

但是……姐姐……姐姐吗……

……不坏。

而且，他特意为我做了特制的酱汁，也不觉得不好。

既然如此，就不要去做下流的事了。

「好，那好不容易做好的，我就收下吧，秀子。」

说着，我拿起布丁的容器，拿起汤匙，往布丁里擓。（苍穹：音：kuai）

嗯，噗呢噗呢的，不可思议的弹力。

然后，我捞起一块布丁和大量的白色酱汁，送入口中……

「…………! ? ! ! ? ! ? ? !」

狠狠呛了一大口。
 

77: 神秘的伪娘
[77: 神秘的伪娘] by 苍穹

———————————
机翻+润色：苍穹
校对+后期：筝大佬？人呢？？
换衣间的一声叹息，翔太觉醒新的性癖
啥都别说了，跟我一起喊：yoooooooooo
应观众要求，统计下男主至今的战绩：
情合 女仆夏洛；
破处 新人杀手；
爆锤 米哈伊尔；
日遍 热砂姐妹；
枪挑 米诺陶村；
攻略 基友卡尔；
鞭打 卡珊德拉；
棍扫 狼虎组合；
口服 前年精灵；
夯穿 禁淫封印；
单挑 魅魔一家；
睡服 乌尔苏拉；
射满 浇汁布丁；
———————————

「哦，这样就完美了。不愧是妾身的眼光……太适合你了。」

看到换好衣服的我，希尔达满意地点了点头。

「是啊……是啊……咕嘿嘿。」

夏洛的眼睛变成了心形，不知为何呼吸变得急促。

「嗯……这个，有这样耍帅的意义吗……」

这样的帅气，是什么样的帅气?

答案是……女仆装什么的。

不能接受!

我确实喜欢女仆装……虽然我很喜欢它能常年进入十佳排行!

不过，那是因为我喜欢看夏洛和约翰娜这样漂亮的姐姐穿的衣服!

自己明明没有想穿的愿望! （苍穹：放弃吧骚年，女装只有0次和…）

「这么小的女仆装，你早就准备好了吗?」

「哈哈……是啊，毕竟过去霍比特人和矮人也做过女仆……嗯，还好没扔掉……哧溜哧溜……」

夏洛的鼻息很重……嗯，我觉得不是那么让人兴奋的东西……

「嗯……这样的话应该可以去了吧……好吧，翔太。我现在要给主人一个特别的任务，请听我说!」

希尔达指着我说。

我不由得挺直了身子。

希尔达指着我的手指突然移动了一下……他指着放在货车上的布丁。

我的头上浮现出一个问号。

「现在就把你的精液洒在布丁上吧!现在马上，马上，而且要充分!」

上抚下摸左揉右摸

撸来撸去

「啊，啊，哦，啊，快住手吧。」

「无路赛!嘴上说着讨厌的话，可是你的小姬姬是诚实的哦。」

「啊~啊啊~！嘴上说着讨厌，姬姬却诚实的不得了啊」

我现在作为一个男人，变得非常可悲。

为了不弄脏，女仆服的裙子下摆被叼在嘴里，左右两边被希尔达和夏洛架着。

夏洛的大手把姬姬的根部握得虚实结合的，希尔达的小手把姬姬的尖头抚摸得若有若无的。

屁股也被不停地揉着，在耳边吧嗒吧嗒说着淫语……啊!

「好了好了，不用再忍了!把你的顶级三星忍耐汁浇在布丁上就好了，别舍不得拿出来哦!」

「翔太好可爱……喜欢翔太……我爱你……让我看到更可爱的脸……用可爱的声音叫着……♡」

嗯，啊，好烫♡别一边喃喃细语一边舔耳朵了♡

哇!噗噗噗噗!

那、那样的话……我……射出来好多了，都快坏掉了♡♡

「哦，真厉害啊♡。」

「哇喔喔，居然是这样浓稠的精液……不愧是妾身所期待的雄性哦嘿嘿嘿♡。」

「哇……不过，光是气味……就叫人头晕……哧溜哧溜♡。」

身心都太舒服了。

是有史以来最高级别的心情舒畅的手冲。

多亏了她们，我被榨出了了很多。

遭到我精液轰炸的布丁，上面挂着八成的精液，装不下的精液也很多。

希尔达和夏洛用手指把流出来的精液舀了出来……毫不犹豫地舔了舔。

「嗯……就这么一点量，就能唤醒妾身的淫气……这是一种含有可怕魔力♡魔性的精液啊~♡。」

「哈哈♡已经不行了……我现在马上就想得到翔太的小姬姬……♡♡♡」
希尔达一直不停地舔着自己的手指，到夏洛先生还不停地口交。

被这两个人的情色气氛所吸引，我也立刻制造出了下一波精液……

「啊!不好!我可不能在这里袭击你的……不过，我已经让安妮莉丝等着了。夏洛蒂，马上准备。

「呃……我已经到了忍耐的极限了…只等一下！我就蹭蹭不进去！」 （苍穹：好奇怪的用法……）

「胡说！有比女人的「先蹭蹭」更不能相信的东西吗！反正到了晚上，你就随便独占翔太吧！在那之前请忍耐！」

「嗯……我明白了……」

夏洛一边抽噎，一边离开我。

唔……我现在也想马上和夏洛一起夯啊……

「好了，你也要忍耐啊。只要顺利完成这个任务，今天就可以提前下班，和夏洛蒂娜一起去玩。妾身会原谅你的。」

「真的? !可是……希尔达已经给了我今天一天的钱了……」

虽说是良家小姐，但我觉得5枚金币就是一大笔钱……

「嗯?明明是个半吊子，却不在意妾身的腰包。比起那个，主要是传达任务的内容。注意听！

说着，希尔达小声地对我说。

任务是什么呢……不过，大概也不是什么好事吧……

「听好了吗?现在这个瓦哈拉·神枪馆，不是妾身的女儿，而是另一个姐姐来了，那个姐姐……」（苍穹：你这谎是个人都听明白了……）


◇◆◇◆◇


叩叩叩。

我敲了敲门。然后……

「xi，失礼了!」


糟了，吃螺丝了。

这也没办法啊。一想到现在开始要做的事，就会紧张得语无伦次!

「主人该做的事只有一件，就是让妾身的姐姐吃这个精液布丁。」

「别担心，姐姐别说布丁了，恐怕连精液都没见过也没尝过，所以只要你好好劝她，她就会毫无戒备地吃下去。」

「不用担心。他是妾身的姐姐，也是希尔德加德的妹妹。肯定喜欢布丁和精液，龙人就是这样的。」

「不过，那家伙有点怕男人。所以，千万不要和男人露馅吧?对了，让她吃完布丁就赶快离开就好了。」

希尔达说过……真的没问题吗?

希尔达的姐姐，那个人也是良家小姐吧? （苍穹：你们这村良家小姐老上这鬼地方来啊?）

搞不好还会被斩首……如果那样的话，我会说是成希尔达的命令!

「……请进。」

房间里传来乌苏拉的声音，我调整呼吸，转动门把手。

虽然没有关系，但乌苏拉和乌拉的母亲的语感很像呢。

啊……好紧张啊……

怎么办……要是被发现是男的……

明明是男人却穿着女仆装，被判死刑!之类的话……!

要是有什么事，就全都怪希尔达吧……(实际上确实是这样) （苍穹：别看我，这是作者写的吐槽，我的有标志的 ）

不不，这样不像男人!

总之只要不暴露就好。

我是女仆……见习女仆的有点夸张的女孩……

是吗……从现在开始，我要戴上玻璃口罩了! （苍穹：求校对そう……今から僕は、ガラスのマスクを被るんだ！）

「啊，那个……再来一杯茶吗，您好，布丁……我给端来了……」

走进房间的我，首先吓了一跳。

馆长室里有4个人。

乌苏拉玛、桃乐茜小姐、卡珊德拉，还有……

高大的身体、胖乎乎的纳斯巴代、奢华的金发，还有漂亮的黑角。

没错……这位超级美女就是安妮莉泽……

这是什么空间……大家都是美人……只有美女!

我被这些美女们盯着看了!


啊!不要看!

明明是男人，却穿女仆装……不要看这样变态的我!

好厉害♡但是被看到了会很害羞的……在女生用的内裤里，姬姬已经勃起了呢♡明明不想让大家看到，还想让大家多看看呢♡

我为了不让它再变大，缩着大腿慢慢地推着货车。

我推着小推车，偷偷看了看大家的样子。

唔……大家都在盯着我看哦……

不要看……别再看我了♡……

「啊……什么啊……! ?」

哇……乌苏拉非常吃惊……

一定是「你这个变态在干什么!被这样的孩子叫妈妈，真不好意思!」这样的想法……!

「啊! !」

桃乐茜小姐面无表情，但眼睛瞪得大大的，仿佛要被她那绿色的瞳孔射穿……

一定也被桃乐丝茜小姐认为是变态……因为我一看到现在的桃乐茜小姐，就会说「桃乐茜小姐的眼睛那么可怕? !」就会变成这样……

「哇……天使……诶嘿嘿。」

卡珊德拉用双手捂着嘴。

因为是白色面纱，所以看不出他的表情，但我想大概是发自内心的惊讶。

怎么办……如果连妈妈都讨厌我的话，我……咕噜。

……不行，现在不是哭的时候!

我要做……要做到!

大家的误解，以后无论如何也要消除!

我抑制着内心的动摇，像女仆一样推着小货车，站在4个姐姐面前。

我把还在张嘴的乌苏拉、瞪着魔眼的桃乐茜小姐、完全看不见脸的卡珊德拉都赶出意识之外，把意识集中到安妮莉泽小姐身上。

「哦，让您久等了!，再来一杯红茶吧!啊，好烫! ?」

哇!虽然喜欢女仆，但是女仆优雅的站姿是模仿不来的哦!

我想从茶壶里倒茶，却不小心把茶倒在手上，一个人郁闷的紧。

「冷静点……慢慢来就好。就算粗心，也不会有人骂你的。」

对这样的我温柔地打招呼的，是安妮莉泽。

我对安妮莉泽的第一印象是「虽然是个美人，但是个冷酷的人」「冷酷美人」，但她看我的眼神非常温柔。

好像是个出身高贵的人，我以为她一定会严厉地训斥我这种粗心大意的人。

对不起……完全是我的偏见!

我想让安妮莉泽小姐更加满意，所以谨慎地露出笑容。

因为我觉得如果尽全力笑的话大概会显得很恶心。

不过，就算被外表很漂亮的家伙对着傻笑，我也不觉得他会喜欢。


啊，不过，好像内心也在对我笑。

太好了……啊，集中注意力!

◇◆◇◆◇

我给大家续上红茶，然后端上布丁。

嗯，巧克力布丁是给乌苏拉桑，抹茶布丁是桃乐丝小姐，南瓜布丁是给卡珊德拉，然后……

把那·个·鬼·东·西放在了安妮丽泽面小姐前。

哇……虽然安妮丽泽很吃惊，但其他三个人好像都注意到了……

不是的!别看我!是希尔达叫我做的!

男扮女装让别人吃东西，这完全是变态啊！！

「喂……这么说来，你，叫什么名字？」

「我、我?我叫翔…翔子（Shoko）!」

哇!差点就报上了本名啊!

希尔达说，安妮莉泽小姐好像不喜欢男人，所以我也得好好装成女孩子……

「是吗?那么，翔子，为什么只有我的布丁和其他三个人不一样呢?」

哇……当然会被问的吧!

怎、怎么办……既然这样，那就把精液洒在大家的布丁上……

啊，啊……一想到这种糟糕的事情，我的姬姬就硬硬的了……!

「啊，那个，那个……」

我立刻用手捂住裙子，好不容易遮住大腿间。

唔……这样的话，我的姬姬就会越来越没耐性了……

「还有特别的酱汁……嗯，我想姐姐一定会喜欢的，所以我特意做的……」

啊，糟了。

不小心叫了姐姐。

虽然是初次见面，却很亲昵吧……?

啊，不过安妮莉泽小姐好像是抱着胳膊点头。

总之，她好像没有生气。

「好，那好不容易，我就收下吧，翔子。」

说着，安妮莉泽小姐拿起布丁的容器，用勺子戳了一下。

「噗呢」的一声，布丁和黏糊糊的精液倒在了勺子上。

然后，安妮莉泽把布丁送到嘴里……

「…………! ? ! ! ? ! ? ? !」

呛到了。

可不是吗!!!! 

78: 觉醒的野兽
[78: 觉醒的野兽] by 苍穹

———————————
机翻+润色：苍穹
校对+后期：看来还要等等
满嘴粘稠，满鼻腥臭，满脑懵逼，满脸诧异
———————————
呛了。

身为龙人的我。

我是龙神帝国的皇帝。

即使面对一千个骑士、上万个士兵，我也不会认输。

我是无敌之龙。

一股迄今为止从未品尝过的鱼腥味入口，瞬间呛了起来。

「您没事吧? !」

不好。翔子很担心。

振作起来。不要有损威严。

余是皇帝。不要让臣民看到你的软弱。

余弯下腰，把嘴里粗糙的异物硬拉到喉咙深处。

咕噜一声强咽进胃里。

因为用手捂住嘴，所以拼命用鼻子呼吸。

余恶心得难受，但脑子里数着素数，硬撑过去。

花了10秒、20秒，我慢慢坐起来。

然后，我对着担心地看着我的翔子爽朗地微笑。

「虽然味道很奇怪……但是很好吃啊……」

这就是皇帝的风范。

余的笑容没有不自然地抽搐，全身也没有起鸡皮疙瘩，更没有泪眼汪汪。

但是……这是什么!?

这种东西，就是贵族和平民所喜爱的甜味……是妈妈最喜欢吃的东西吗??

确实多少有些甜味，但不好吃得部分足以抵消这一点!

穿过鼻腔的青臭味!粘在舌头上的黏煳煳的黏煳煳的!

不，等等……这么说来……

我的布丁上挂着白色的酱汁，其他三个人没有……

难不成……不，可能是那个白色的酱汁吧!?

「安妮莉泽小姐，喝杯茶怎么样?」

我身旁的翔子担心地看着我的脸。

唔……被那双黑色的眼睛盯着，我感到不安……

「啊，啊……对不起，已经没事了……」

我喝了一口红茶，恢复了平静。

哦……「那么……」

是怎么回事呢?

这个白色的酱汁，据说是翔子亲手做的……但这显然是失败了。

那么，翔子是没有意识到这是失败作，才把它交给我的吗?还是……

不知道……这孩子的心思在没在这边吗……?

毒……我认为不是，而且对龙人来说，半生不熟的毒药根本起不了作用。

不，把我呛得那么厉害，不能否认是抗性以上的毒药……

但我不相信。

不，我不想相信。

这么可怜的少女，根本不想伤害我。

我明白。在这个翔子身上，感觉不到一切邪念。

黑色是神圣的颜色。

黑头发黑眼睛，这个少女的存在本身就是神圣的，不可能给我或任何人带来灾难。

那么，那白色的酱汁到底是……?

◇◆◇◆◇

「翔子，不好意思……」

乌苏拉对翔子说。

「啊，啊，是啊。什么事乌苏拉……馆长?」

可能是紧张的缘故，翔子口气很紧张。

呵呵呵……这样的地方也很可爱呢。

然而，乌苏拉却在我温暖的思绪之外，拿着布丁的容器，喃喃自语道。

「……我的布丁里没有浇汁，马上给我来。」

什么?

没有什么?

哗……那是什么?

「啊?啊，可是……」

「求求你了。什么都没挂的普通布丁也好吃，不过挂着浇汁和没挂浇汁，简直是天壤之别。请赶紧加上去。」

嗯，乌尔苏拉?

主人……眼睛是不是直了?

啊，你生气了吗?布丁还有那个，呃……?只是没挂汁，就能那么生气吗?

「啊，那我也顺便拜托你了。虽然我没吃过把浇汁浇在布丁上的东西，但一想到这个组合，我就口水直流。」

「啊，那我也求求你了。就像生火腿和梅洛奈一样，布丁和浇汁肯定是最佳搭配哦。对吧，翔子?」

桃乐茜?卡桑德拉?

啊，连主人们也……这个精液是什么?

……不会吧，不会吧?

这、这吗!?是指这种白色粘稠的酱汁吗??

「喂，锅锅些……还是不要吃了吧……啊，说得保守一点，我觉得这不是人吃的东西……不，不!这确实是翔子做的吗……那么，应该说是给部分人吃的东西吧……」

不知为何，我语无伦次，一边考虑着不要伤害到翔子，一边试图让三个人停止思考。

……

「陛下。请尽情享受本男娼馆的名产甜味精液布丁。但是，我想女皇是第一次吃到这种液体。那么，首先我想让大家看看我吃美味液体时的做法。」

「嗯……如果是这样的话，身为宰相的桃乐茜也必须协助。」

「哎呀，那么，身为教皇的我也可以帮你哦。」

啊，你的主人们……不，如果是平时，他的忠贞是值得称赞的……

「就这样……翔子，给我的布丁也洒点浇汁来吧，太好了。」

「我也是。如果是这样的话，即使乘以陛下的两倍也没有问题。」

「倒不如说，我啊，只用精液也可以哦~ ~ ~」

……这是怎么回事啊，这家伙?

为什么要争着吃那么难吃的东西呢?

不知道……我完全无法理解她们在想什么……

「啊、啊、但是……我，不是那么能做出来……那个，能不能做出来……」

可能是心理作用吧，翔子一脸愁容。

也许……

「翔子，根据我的推测……要做这个浇汁，是很辛苦吗?」

仔细想想，这么小的孩子做一道菜就已经是重体力劳动了，如果连那白色的酱汁都是自己做的，那对秀子来说一定是相当大的负担。

「啊，啊，是……是啊……一个人的还好，再分三个人的话，可能就麻烦了……」

果然……这样的话，乌苏拉他们也不会勉强……

「也许很辛苦吧，拜托你了吧?太好了。」

「嗯，不好意思，我也加倍。」

「我也是啊，是蚂蚁啊，加油啊。」



等、你的主人是鬼吗??

「喂……你不是说了吗?主人们也要自重。」

我竭尽全力地保护着秀子。

如果让现役皇帝做到这种地步，你们这帮家伙也是色胆包天啊。

「没关系的，陛下。翔子是一个很能逆境的孩子，我们一定会帮她度过这次危机的。」

「换句话说，翔子是越欺负越高兴……也就是说，她是重度受虐(所谓抖M)体质。」

「要是被逼到这种地步的话，就把更浓更臭的精液洒出来吧……给我做啊♪」

这时我意识到。

从三个女人身上散发出的雌性野兽的气味。

这三个人……瞄准了翔子……?

「快点，翔子……♡。」

「你要是不放浓一点的，我就给你榨干吧?」

「呵呵呵……翔子，加油哦♡。」

目睹了3只凶勐的野兽妖一样的笑容和舌头舔舐的翔子……

「哈、哈……哎呀哎呀。」

她双手按着裙前，脸上浮现出难以形容的微笑，欣然答应了三个人的无理要求。 

79: 退也天堂，进亦天堂
[79: 退也天堂，进亦天堂] by 苍穹

—————————————
机翻+润色：苍穹
校对+后期：大佬去哪了…
PS: 秀子改为翔子
女装O起硬邦邦，新的性癖又登场
—————————————
翔太视角

呛到了
当然会呛啊
偏偏骗了这么漂亮的姐姐吃了我的精液。

怎么办……我可能做了什么不得了的事……

啊啊啊啊啊啊……但是我的姬姬却很不礼貌地盛大的勃起了……♡

超绝美人的金发丰满的姐姐，不知道那是我的……浇精液……♡

不，感觉会被不好的快感唤醒……♡

「没关系吗！？」

怎么说呢，作为是让姐姐呛着的罪魁祸首什么的也不说。

如果暴露的话，可能会被骂得很厉害。

要是被发现了，大概会被骂一顿。

怎么说呢，我是把姐姐呛的罪魁祸首，却什么都没说出来。

如果只是被骂还可以忍受，但我不想被讨厌。

只见安内利泽上半身向前倾，用手捂着嘴，拼命忍耐着。

接着，安内利泽的喉咙发出「咕噜」的一声巨响。

哇……看起来非常痛苦……

如果发现这是我的精液……我想你会暴走的吧♡想让你喝得乱七八糟♡。

花了很长时间，安娜内莉泽慢慢地坐起身来。

然后，她似乎注意到我担心地看着她，微微一笑。

「虽然味道很奇怪……但是很好吃啊……」

显然是过于勉强了。

她的笑容不自然地抽动着，全身起了鸡皮疙瘩，而且还是泪眼婆娑。

对不起……真的对不起……!

其实我也不想做!

但是，希尔达……还说不做的话还会再寸止……

其实那个时候，勃起的一塌煳涂了，这是保密的……

但是，这是最后一个牺牲者。

接下来不管希尔达说什么，我都不会屈服!

把精液洒在布丁上吃是对布丁的亵渎! （苍穹：撸死你？）

「安妮莉泽小姐，喝杯茶怎么样?」

说着，我脸色苍白地向安妮莉泽小姐推荐茶。

啊……近距离看的安妮莉泽的金色眼睛，真的很漂亮……

「啊，啊……对不起，已经没事了……」

安娜丽泽优雅地喝了一口红茶，似乎恢复了平静。

哈……太好了。

但是，安妮丽丝果然不擅长对付男人。

虽然希尔达说安妮丽丝也喜欢精液，但是我不认为是那样的。

真的很呛，看起来很痛苦，看起来很难吃……

回想起来，乌苏拉和希尔德加德更奇怪。

因为是精液啊？不是挂在布丁上的东西哦？

尽管如此，吃得那么津津有味……

把我的精液……看起来那么好吃的……啊哈……♡

……不行不行！如果再想象一下的话，姬姬就会从内裤顶出来！

转移注意力……想象一下布迪格哈和米哈尔的同性恋吧……好的，冷静下来了。

哎呀，怎么可能是布代格哈更受欢迎呢……果然还是被米海尔这样的美少年责备的萌啊……

……这样的想象不用深究就好了!

◇◆◇◆◇

「翔子，不好意思……」

正当我清除脑海中那些可怕的想象时，乌苏拉对我说。


「啊，啊，是啊。什么是乌苏拉妈……馆长?」

差点叫妈妈了!

在大家面前必须控制……

「……我的布丁没有挂精液。请马上加上去」

啊？

啊？你在说什么？

精液就是……精液？

「啊？啊，但是……」

「拜托了。没什么好吃的，但是和布丁没什么区别。请好好地打过来」

妈妈？

等、那个……难道，是我吗？

不，但是，是精液哦？

虽然之前说很好吃啊！不是吃那么多次的东西吧！？

如果是挂了精液的布丁和什么都没挂的布丁的话，那就毫不犹豫地选择一个布丁吧！？

「啊，这样的话顺便也拜托你了。虽然没有把精液挂在布丁上吃过，但光是想象一下那个组合就让人欲罢不能了」

「啊，那我也求你了。就像生火腿和梅洛奈一样，布丁和精液肯定是最佳搭配哦。对吧，翔子?」

哎!?

多萝西小姐?卡桑德拉?

等、等……骗人的吧!?

这、这……

虽然安妮莉泽不知道，但大家都知道这是精液吧!?

「喂，锅锅些……还是不要吃了吧……啊，说得保守一点，我觉得这不是人吃的东西……不，不!这确实是翔子做的吗……那么，应该说是挑人吃的东西吧…

安内莉泽语无伦次，想尽办法让三人打消念头。

话说回来，明明是绝对不好吃的东西，却为了不伤害我，慎重地选择了语言。

真是个好人……

但是……

陛下。请尽情享受这个本男娼馆的名产甜味精液布丁。但是，据推测天皇是第一次吃精液。那么，首先我想让大家看看我吃美味精液时的做法」

「嗯……如果是这样的话，身为宰相的桃乐茜也必须协助他了」

「哎呀，那么作为教皇的我也来帮忙吧。」

诶……为什么大家都那么想吃精液呢……而且，你还打算在安娜丽莎的面前吃吗！？

「就是这样……翔太，请给我的布丁也浇上精液。太好了」

「我们也是。不管怎么乘以陛下的多一倍都没问题」

「倒不如说我啊，只要精液就可以了？」

那样子射个没完，射来射去的话，我就死定了！

真是太好了，加倍了，更不用说只有精液了！

你要我射精次啊！？

「啊，啊，但是……我，就那么，拿出来……不是！那个，那么，能做吗……」

就连安内瑞泽的时候，也异常兴奋，射精后的疲劳感不是一般的……（苍穹：真没看出来）

更何况是3人份……我会变成什么样！？

「翔子啊，我的推测……制作精液之类的，是不是很辛苦呢？」 （苍穹：你丫真的啥都不懂啊）

安妮丽丝好棒！

又漂亮又会照顾人，是个好日子……太棒了！抱抱！

「啊，啊，是的……是啊，是啊……1人份的话还可以，要是再加上3个人的话，可能会很辛苦……」

非但不是很辛苦，还可能是太幸福了就死了……不说这样的话，我想设法让安内瑞泽先生回避这个潮流……

「也许会很辛苦，拜托了？太好了」

「恩。对不起，我们也要加倍」

「我也是，哎呀呀呀呀。加油啊」

好！？

大家太不宽容了！！


「喂……翔子不是说很辛苦吗。你们也要自重」

安妮丽泽还保护着我。

加油！为了保护我的生命也不要输！

「没关系陛下。因为翔子是逆境中坚强的孩子，所以她应该能克服这个危机」

「换言之，翔太越是欺负越是高兴……也就是说是重度的被虐体质」

「如果被逼得走投无路的话，会出更多更浓更臭的精液……会给我做的哦♪」

于是我注意到了。

3个妈妈的眼睛一点都没有笑。

难道大家……全都开始发情了……？

只有安内瑞泽先生的布丁上才挂着精液，你觉得我好像有点发烧了……？

就是说，我……被嫉妒了吗……？

「看吧，快一点，翔太……♡」

「如果不给足够浓的，我们会榨取的。」

「哼哼……小翔子，加油吧！」

3个妈妈对着我放出丧心病狂的笑容。

如果比安内瑞泽先生在布丁上的精液稍微少一点的话……那时，我……

好厉害……可能会被惩罚……！

「哈哈……♡」

我很兴奋。

在我的头脑中，想象着我最喜欢的3个妈妈们光着脚踩着我的姬姬，用甜蜜的声音被骂的样子……（苍穹：足交挺棒）

在女孩子用的胖次里，我虽然没有射精，但还是用超前的汁液把内裤弄脏了。 

80：破釜沉舟
[80：破釜沉舟] by 龍san



    「那，现……现在开始上
菜……不对，这是…是，我做出来的…纳哈亚的………」



    虽然不知道为什么，但是翔子的脸色很差。


   榨精液的话，会有那么严重吗？


   还有，所谓的纳哈亚是什么？


   正当朕正在思考这件事的时候，翔子行礼离开了馆长室，正是那个时候。



   「请稍等，翔子。」


   叫住了翔子的是乌休拉。


   那时的乌休拉露出了我从未见过的、无法形容的笑容。


   残酷的、淫荡的、宠溺的、带着孩子气的恶作剧般的笑容。


   「你现在要去厨房做精液吧？那我也来帮忙吧」


   什么？作为馆长的乌休拉，特意去帮女仆打下手？


   「那么陛下，我先告辞了。」


   乌休拉迅速站了起来，把手放在了和朕一样不知所措的翔子的背上，迅速地退了房间。


    剩下的朕，什么也不清楚。



    原本站在接待客人的立场上的人，却把客人放在一边退房……如果是脾气暴躁的贵族的话，仅此就有可能引发骚动。


   但是和不知所措的朕相反，坐在我两侧的多萝西和卡珊德拉悠闲地喝茶。


    「请放心，陛下。一切都交给乌休拉就好了」


  「是啊。如果是乌休拉的话，一定会很好地帮助榨取优质浓厚的精液的！」


    不，朕倒没有担心精液会怎么样！？


    这些家伙是什么……不，多萝西和卡珊德拉多少都有偷吃男人的地方。



    虽然有……今天两个人的样子比平时更奇怪了。


   为什么呢……朕想了。

    但是，无论怎么想也没有得出结论。


     突然注意到的时候，从两侧传来了顶着放在我前面的精液布丁之类的强烈视线。


    但是，似乎并没有要我吃的那种大胆。


   虽说如此，我也完全没有想伸手去碰这个精液布丁的意思……
　


    ◇◆◇◆◇


    「让您久等了～♪」
     不久，乌休拉回来了。



    但是，看不到翔子的身影。


   乌休拉就像是孕育出春天明媚阳光的满分太阳般的笑容。


    手上有透明的容器，里面是布丁……和一堆精液。



     朕想起了尚未从舌尖上消失的腥味，用手轻轻地遮住了嘴角。



   乌休拉的脚步很轻快。



   别说跳了，舞步也不为过。
   高跟鞋很灵巧迈着步子。



  但是……


   「喂，乌休拉，翔子怎么了？」


   朕问乌休拉。



    朕想让那个可怜的少女在朕呆在这里的时候一直陪在朕身边。


    「如果是翔子的话，还在厨房里呢。因为总觉得她做精液做的太卖力了，所以说稍微休息一下再给陛下观赏，所以请您放心」


    嗯，是吗。



   不，朕没什么……特别在意翔子的理由是……



    「这样啊，是不是太拼命了……噗、哈哈哈……！」



    「哎呀哎呀，小乌尔休拉，你把翔子玩过头了啊……从各种意义上来说……噗！」




    嗯？你们在笑什么？


   我只是呆呆地看着突然笑起来的两位大臣。
　



    「可恶……那么，罢了……喂，乌休拉桑。老身那份精液布丁准备的怎样了？」



    「嘻、嘻……啊，也是哦！只有乌休拉酱一个人吃很狡猾啊！我也想吃翔子酱的精液布丁！」


    这么说来，乌尔斯拉带来的布丁只有一个。


    那样的话多萝西和卡珊德拉感到不满也是没有办法的。
　


     ……不，朕不能理解那些一直想吃这玩意的家伙们的神经。


     于是乌休拉像孩子一样伸出舌头笑着说。



    「对不起。如果是两位实在想吃的话，我自己来榨有点不太合适……正如刚才所说的那样，因为翔子还在厨房里，所以现在去的话可以品尝到预先准备的浓厚精液哦？」


    乌休拉用勺子舀满了精液的布丁，然后就这样放进嘴里……



    一边发出咕啾、咕啾、鼓秋等毫不优雅的咀嚼声，一边大口吃着布丁和精液的乌休拉。



    朕在和胃里涌出来的什么东西战斗的时候，乌休拉也带着幸福的笑容，无休无止地品尝着精液布丁。


    喀哒喀哒。喀哒喀哒。


    多萝西和卡珊德拉从沙发上站了起来。



    然后双方对峙。


     「先让开吧卡珊德拉……老身可是宰相？」


     「哈？妄图滥用职权，这难道是身为龙神帝国的宰相大人做出来的事吗？」


   「……啊？」


    「……哦？」



   喂，这两个家伙在干什么？


    额头碰在一起，现在不就要开始吵架吗！？


    和卡桑德拉对峙着的多萝西从怀里拿出了什么东西，向乌休拉扔去。


    乌休拉一只手接下。



   放在手掌上的是帝国金币。



    乌休拉默默地握拳，将金币放在大拇指上。



   然后……


   pinnn！


   大拇指上弹起的金币发出尖锐的金属声，在空中飞舞。


    「磅！」


   
   「我赌背面！」


    在金币还飞着的时候，卡珊德拉宣言。



    然后乌休拉把金币放在手背上，另一只手掌盖在上面。


   紧张起来。


   即使是不知道什么事情的我也很紧张。


   到底，答案是？


    乌尔斯拉轻轻地举起手，看着金币嘟囔着。
　
「……正面」


    「哇！」


    「草尼玛！？」



    多萝西将两拳举向天空，而卡桑德拉则是双膝跪地抱着头。



   　……难道这些家伙都是傻瓜吗？



   「陛下。老身暂时离席，请原谅。」


    「啊？啊，啊，嗯……」


    「那我走了。」


     「路上小心。」



    「记得留好我的份！？全部榨完的话，绝对不会原谅你的！？」



   「别想了，卡桑卿……就算是老身也不可能从他那里榨干精液。打个比方，就像把龙神湖的水全部喝干一样。嘿嘿嘿…」


    留下了谜一样的话，多萝西笑着离开了房间。


    那个笑声，仿佛从地底响起的令人毛骨悚然的声音。


    顺便一提，龙神湖是位于魔之森附近的帝国最大的湖，如果想乘小船渡过的话，大概需要半天时间。



　……和榨精有什么关系呢？




    ◇◆◇◆◇


    顺便说一下，多萝西离开房间后不久，卡桑德拉突然暴跳如雷。


   「喂，这是什么金币啊！？这两个都是表面吧！？你个粪长耳贼！对我这样做你挺有胆哦！回来之后指定没你好果汁次奥！」


     朕一边呆呆的看着这样吼叫着，死命跺着脚的卡珊德拉，撮了几口红茶。




    乌休拉则慢慢地，幸福地大口吃着精液布丁。 

81: 厨房里的♡汁液♡
[81: 厨房里的♡汁液♡] by 苍穹

———————————
机翻+润色：苍穹
校对+后期：冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍……
作者啊，你真能水；翔太啊，你有三条腿！
女装啊，你别后悔；如今啊，你害羞个锤！
PS: 最近连更了挺多了，苍穹累够呛，休息几天抽空再继续了……
PS2: 说正事，向大家征集下意见，因为日语方言比如关西腔，咱们get不到点，所以需要本土化，你们觉得 哪种方言 比较好？请在评论区留言，我会参考的
———————————
我现在正处于极度的困惑之中

到此为止的前情提要!

瓦哈拉·神枪馆的超级重要的客人……也就是说好像有VIP来了。

据我所知，那个人是希尔达的姐姐，也是希尔德加尔德的妹妹。

也就是说确定是超绝美人。不仅如此，还是个大小姐。

这样的事实，我是在被希尔达给我进行浓稠的口交时听到的。

被那个比我小的可爱女孩玩弄了我的姬姬……

我还以为我喜欢年长的人呢……虽然不知道为什么，但如果是希尔达的话，无论被怎样的色情行为，都能顺利地接受。

那么小的孩子……那样的萝莉……!

被快速撸动，被吮吸乳头，被强行舔那里，最后被强迫射出来……啊~♡

怎么办……我好像被希尔达改变了癖好……（苍穹：你开挂弹药是无上限，但是，当心炸膛…）

啊，跑题了……哇啊啊。

说到底我还是喜欢年长的人!

只是希尔达是个例外罢了!（苍穹：红动尼？）

不过我喜欢玛尔的褐色皮肤……

小米娜的任性气场太性感了……

弗萝拉的墙壁也相当有前途……

……如果没有我，如果我是女孩子的话，谁都会变好吧?


◇◆◇◆◇

「……莫非你现在在想别的女孩子?」

哈!?

我被强行从想象的世界拉回现实

这里是瓦尔哈拉·神枪馆的走廊，我正被乌苏拉拉着走向厨房。

我战战兢兢地抬头望着乌苏拉，她笑眯眯地俯视着我。

乌苏拉身形高大，身材粗犷，但线条却很性感。

今天的礼服也正好贴合了那种笔挺有女人味十足的身材，性感得让人忍不住咽了一口口水。

如此高大迷人的乌苏拉对我妖艳微笑着……但是眼睛没有笑意!?

「不，啊咧，那个，莫得关系，啥子嘛……」

糟了，说了奇怪的方言。（苍穹：为了区分以及本土化，用四川话代替）

不过，乌苏拉现在的威慑力实在太可怕了。

「……嘛，你是男妓，将来成为你主人的希尔德加德大人的愿望是尽可能多的让女人怀孕……所以，你和各种各样的女人搞好关系，毋宁说是一件好事……」

说着，乌苏拉一下子移开了视线。

然后停下脚步，紧紧握住我的手……

「可是……只有你和我两个人的时候，心里只有我，只看着我……不是挺好的吗……」

…………

「妈妈……难道是在吃醋吗?」

我看不出乌苏拉的表情。

但是，乌苏拉的耳朵是通红的。

讨厌……太可爱了，好可爱啊。

这样的超凡银发神秘美人，居然有一天会为我这样的人吃醋……

来到异世界真是太好了!异世界万岁!决定在异世界永久居住!

我感动得想抱住乌苏拉……就在这时!

「翔太……怎么，你这身打扮? !」

「哇!女仆装什么的……太适合你了!」

卡尔和约翰娜站在宽阔的走廊中央。

另外还有几个男妓、客人模样的姐姐、女仆和保镖的姐姐远远地看着。

而且我忘记了。

我现在穿着女仆装。

「啊，不，这个……那个……没什么!」

连我自己都觉得勉强。

什么都不是，却穿女仆装的男人是什么。

「喂喂……真的很适合你啊……」

约翰娜走到我面前，从上到下不停地打量。

唔……好害羞啊……

我很想躲在乌苏拉身后，但作为男人的自尊心不允许这样，所以我红着脸，勉强笑着跟她们打招呼。

「对了，姬姬现在怎么样了?」

咔嚓!

「啊啊啊? !」

约翰娜突然用力撩起我的裙子!

我慌忙捂住裙子，但为时已晚。

约翰娜小姐、卡尔，还有我面前的几个人都看到了。

卡尔吃惊地瞪大了眼睛，约翰娜说:「哇!」之类的怪声。

被看见了!在穿过的内裤中，被看见了穿着最女孩子气的粉红色内裤!

「哎呀呀!姬姬太大了，都从内裤里露出来了!!」

「哎……哎，不要突然看我啊，笨蛋……」

我这次一定要红着脸躲到乌苏拉身后。

当然，穿着女生用的内裤，却让女生肆意玩弄的男人，会成为绝好的调侃对象。

「约翰娜……你也适可而止吧……」

乌苏拉提醒约翰娜。

虽然我看不见乌苏拉的脸，但站在我对面的约翰娜小姐「啊? !」的僵住了。

「啊……是，对不起，是……」

约翰娜后退了几步，回到卡尔身边。

咕噜咕噜咕噜……发出谜一样声音的乌苏拉，马上微笑着对我露出温柔的笑容。

……

「还有，翔太……那个，我不知道该怎么说……不过……」

卡尔对我说。

是什么呢……卡尔很奇怪。

脸比我还红，语无伦次。

「啊，对不起，卡尔。让你看起来这么没出息……不过这也是我重要的工作……」

「我一点都不觉得你没出息!对，确实有点吃惊……那个……我觉得你非常可爱!所以，那个……你要有自信!」

……能被夸奖我很高兴，但我还是没有自信。

不过卡尔是个美少年，是个好人，一定会安慰我的。

「……谢谢你，卡尔。那么，作为对你称赞的谢礼，总有一天我会穿这个衣服为你服务的。」

我尽全力地开了个玩笑。

「嗯! ?啊，那个，那，那，那，我现在也要做好心理准备……!」 （苍穹：看见了没，谁是卡尔的真爱懂了吧）

咦?卡尔居然更手足无措了吗?

嗯，是这样啊。被说要为男扮女装的男人服务，没有男孩子会高兴的。

我太恶心了……咦?眼泪……

「你啊……在媳妇面前总是那么趾高气扬啊……」

啊，约翰娜突然不高兴了。

用两眼盯着惊慌失措的卷发。好可怕！

「对，对不起……」

啊，卡尔萎缩了。

有点可怜……

「哈哈，约翰娜，你也不用那么生气，卡尔只是听了我的笑话而已。」

我安慰她，但她把目标换成了我。

卡尔是卡尔，一脸惊讶地说:「开玩笑……是吗?」他嘀咕着什么。

「翔太……我先说一声，虽然我们还在订婚的阶段，但卡尔已经是我的丈夫了。在这样的情况下，被你这么明显地诱惑，我也不太高兴，明白吗?」

「啊?啊，可是，卡尔也有约翰娜这么漂亮的媳妇，他不会屈服于我的诱惑吧……这么说来，在那之前，我是男人，卡尔也是男人……」

「不是这个问题!对其他男人来说，你比这一带的女人更性感、更危险!你要适可而止地觉悟!」

嗯……就算吃醋也是乱来啊……

但是周围的男妓和女工作人员听了之后也都嗯嗯地点点头……这是什么客场感……?

「馆长，你也好好跟翔太说一声吧!如果你要去找卡尔的话，我就会绑架卡尔，辞去瓦哈拉·神枪馆的工作!」

说了这些，约翰娜就离开了。

面对约翰娜突如其来的气势，我和卡尔都有些退缩。

被留下来的卡尔一阵慌乱。

所以，我向卡尔发大喊。

「卡尔!快追上约翰娜!」

「啊，啊……」

「被约翰娜小姐讨厌也没关系吗? !」

「这、那……不要!」

「那就赶紧追上去，让他安心吧!爱情淡薄啊!你在干什么! ?」

「嗯，嗯!」

卡尔向乌苏拉行了一礼，追上了约翰娜。

呵……我叹了口气，乌苏拉一脸无奈，温柔地抚摸着我的头。

……呵呵呵。

于是，我们直奔原来的目的地——厨房。

不知道那里会成为我的地狱……

◇◆◇◆◇

厨房里正在准备午餐，简直就是战场。

平时温柔漂亮的厨师姐姐们也忙着准备午餐，满地都是怒吼声。

姐姐们对毫无戒备地闯进来的我们投来锐利的视线。哇!

但是当看到其中一人是乌苏拉时，大家都气势汹汹地说:「早上好!」「辛苦了!」打招呼。

接着发现另一个人是女装的我……大家都一脸茫然。

下一个瞬间，大家都放下菜刀和面棍，哇地在我面前集合。（苍穹：咋写的像要剁了他……）

「哇!翔太，你怎么了?那件衣服? !」
「
「好可爱~♡什么？要辞去男娼成为女仆吗？」

「糟了……看到男孩子穿女装，大腿之间就要…」

啊，有什么……大家的眼睛没有血丝吗?

我情不自禁地握住乌苏拉的手，用力握住她的手，乌拉苏拉妈妈照例温柔地微笑着。

然后，乌苏拉对厨师姐姐们喊道。

「我很清楚大家工作都很忙，但是啊……能不能有4个人来帮忙?」

说完，乌苏拉立刻蹲在我身旁……呃?

我的身体从重力中解放出来。

或者说，被公主抱着。

然后，乌苏拉抱着不知道发生了什么事的我，被带到什么也没有的大烹饪台前……

就这样温柔地躺在了烹饪台上。

「……有谁能帮我按住翔太的手脚吗?还有，给我拿一个冰镇的布丁。」

呃?不只是我这么想，厨师姐姐们也一样，大家都很茫然。

但我立刻吓了一跳，我的双手双脚被姐姐们一个一个抓住，摆成一个大字。

啊，咦?

这个……接受邪恶组织改造手术的骑士系主人公?

「翔太，该不会是忘记你为什么来这里的吧?」

乌拉苏拉玛说着，露出鲜红的舌头。

哈哈……就连这种不经意的动作都是色情的……♡

「现在开始……你要射出精液……更多，多啊……」

说着，乌苏拉抓起我的裙子，轻轻卷了起来。

啊，啊……那样卷起裙子的话……

沙沙……沙沙……

那一瞬间，厨房里的所有姐姐都看到了我隐藏在裙子里的勃起姬姬。

唔……一旦勃起，中间就不会萎蔫，傻傻分不清楚!

「……啊，真的吗?」

「我听说很壮观……居然是想象的5倍……」

「啊，真是的……那么小的孩子，那样大的魔五……光凭这个就别想逃脱!」

在场的大约有30个姐姐，全都盯着我的姬姬……我……我……

变得更硬了吧!

全身的血液仿佛都聚集在尿囊里一样发热，蛋蛋变大、姬姬变硬、变粗，仿佛能听到吱吱嘎嘎的声音……

我羞愧难当，想要逃离现场，但又想让大家多看看。

在这样的环境中，有一只柔软而温暖的手，温柔地抚摸着我的姬姬。

「啊? !哎呀啊!」

前端和根部，连蛋蛋都被弄得乱糟糟的。

我睁开眼睛，看到的是温柔地微笑着的乌苏拉和大口咽着口水的厨师姐姐们。

「那，你就多做点浓稠的精液……我给你多榨出点儿……撸动撸动。」

这、这……不会吧，在这里!?

被这么多姐姐看着……自从在米诺陶洛斯村的时候以来还是这样哦!

「哈哈，集中精神……现在只想着妈妈的事……只想着妈妈的手、嘴和胸部的触感……啊~♡♡。」

嗯，好烫♡小姬姬的前端好烫♡

啪啦啪啦，啪啦啪啦。

吧唧、吧唧、吧唧、吧唧。

咔嗒咔嗒，咔嗒咔嗒，咔嗒咔嗒。

「啊啊啊啊啊♡好烫♡妈妈♡好烫♡」

我的姬姬很快就被妈妈的手和嘴给迷住了。

眼睛里闪烁着火花。

心情太好了，差点发狂，但手脚都被厨师姐姐们紧紧按住了。

今天的口交很厉害。

没有平时那种慢慢焦躁的感觉，而是以尽快射出精液为目的，毫不留情的快速版。

乌苏拉这么认真地口交，我那孱弱的身体根本无法承受。

「啊♡出来了♡出来了♡妈妈的口交太厉害了♡我忍不住了♡」

从口交开始到现在还不到1分钟，我的姬姬已经迎来了极限。

乌苏拉一边激烈地口交一边目不转睛地凝视着那样的我。

突然和脸上的乌苏拉对视的瞬间…

「呀，要出来了，要！我好了。」

呜呜呜! !

咕噜咕噜咕噜噗噗噗噗! !

「嗯，嗯……♡。」

被吸……我的精液在流出的瞬间就从妈妈的嘴里送到了胃里……

我才只射精了一次，就像字面意思一样精疲力竭。

对着这样的我，乌苏拉露出非常性感的笑容，把脸凑近我的耳朵。

然后把自己的嘴唇贴在我的耳朵上……

妖精低语~

这个世界上最色情的声音，从这个世界上最色情的乌苏拉的喉咙里传来……

我没有时间退缩，马上又勃起了。

对这样的我，乌苏拉说了一句。

「……本来打算浇在布丁上的，还是喝了吧♪!」 

82: 狂宴
[82: 狂宴] by 苍穹

———————————
机翻+润色：苍穹
校对+后期：？
想起还有没发出来的一个！那我继续休息了…
古语云：饿死的厨子300斤…（没有不尊重厨子的意思，这句话只是说厨子光靠试吃就不会挨饿 ）
———————————

「哈、哈……已、已经……快要……♡。」

口齿不清
腰在颤抖

尽管如此，她却丝毫没有停手的意思。

已经连续3次了……被乌苏拉的手、嘴和欧派把汁液挤出来，蛋蛋都快干了……

但事实并非如此。

现在我的下腹部还在猛烈地发热，精液不够了，急需增产。

结果，我在快发疯的快感地狱中狂奔。

如果能昏厥，该有多轻松啊，

但也不允许。

「呼……嘛，就这样就先原谅你了」

看到在嘴巴周围用精液黏糊糊的微笑着的乌苏拉，我马上又想射出精液了。

「哈哈……翔太啊，真的是非常棒的孩子……♡」

然后，在我的头上亲了好几次。

啊啊啊啊…

「嗯，嗯……其实我还想再多挤一点……可是还有人想要你的精液，所以我得忍着。」

说着，乌苏拉一下子从我的姬姬上把手抽了出来。

我不由自主地直起腰，想用手拉住乌苏拉，但既然双手双脚都被主厨姐姐们抓住了，抵抗也就白费力气了。

然后，乌苏拉对满脸通红的厨师姐姐们发出指示。

「我想桃乐茜和卡珊德拉马上就要来了……为了能马上享用精液，请准备好。」

厨师姐姐们似乎不明白「准备」这个词的意思，不知所措地互相看了看对方。

我也不太清楚。

「当然，翔太的精液全部都是为了招待重要的客人而准备的，所以请铭记，你们不是可以随便偷吃的东西，这一点要牢记。」

让人毛骨悚然的乌苏拉。

厨师姐姐们顿时害怕起来。

这样的乌苏拉令人意外的一面被看到了，我的大腿间不由得僵硬起来。

「……嘛，谁都没看见的时候偷吃、试吃，也是你们厨房工作人员的特权吧?」

「『……嘿嘿?』
乌苏拉无视大厨姐姐们的惊叫，在我躺在烹饪台上的脸颊上亲吻。

然后微微一笑，乌苏拉端着装满我精液的布丁走出厨房。

剩下的厨师姐姐们全都吵吵嚷嚷的。

「怎、怎么办?」

「怎么办……你也听说了吧?翔太的精液是献给客人的贡品。我们偷吃的话，就是这个吧?」

说着，做着用手刀横切脑袋的动作的厨师姐姐。

「但是，但是……馆长说要让翔太好好准备精液……是吗?」

「是啊!而且，那不是默认让咱们偷吃吗? !」

「即使是这样，如果惹恼了大人物，我们也会被炒鱿鱼吧?说不定……在物理上……」

「哈哈，你们都是胆小鬼!那就我们一个人开翔太的精液派对，你们快躲起来!」

「开玩笑的!要是被说成是连带责任，你就不干了! ?你们做傻事是好事，但不要把我们也牵扯进来! ?」

姐姐们议论纷纷。

可是，一直没能推导出答案。

我想了很多。

希尔达的事、安妮莉泽的事、夏洛的事、乌苏拉的事、桃乐茜的事、卡珊德拉的事。

但是，想太多了，脑子乱糟糟的。

我的脑浆快要溢出来了，不知为什么，我又开始烦躁起来。

「你们大概……嗯?」

争吵的姐姐们好像也注意到了我的姬姬变大好大了。

大家的眼睛都布满了血丝，鼻息也变得急促，大口咽着口水……

空气里……这个味道，我知道……（苍穹：你波力海苔啊？）

在米诺陶洛斯的村子里，被米诺陶洛斯的姐姐们……和被轮上时一样……

啊……又是那个时候……像这样……

把我……会侵犯我…♡♡

「啊，那个……我……我不会告诉任何人的，所以……」

我勉强移动着沙哑的喉咙，挤出声音。

然后稍微抬起腰，让后面的姐姐们也能稍微看清我的动作……

「嗯，我……变态到无法救药的地步……啊，只想着色情的事情……所以，我一直梦想着，也许有一天会有这样的一天……」

我好像无意识地扭动着腰。

所以配合着腰部的动作，大姬姬也是一样不停地摇晃着。

厨师姐姐们的视线再也移不开我那摇来晃去的姬姬了。

所以我嘟囔了几句话。

「所以，拜托……把我……吃了吧……请吃吧……♡」 （苍穹：我仿佛听到了理性崩坏的瞬间）

我满脸通红，拼命地央求。

虽然知道桃乐茜和卡珊德拉之后会来，但我还是抑制不住激动的心情。

因为……面对众多的姐姐……因为想被粗暴地强奸!

即便如此，像我这样的厨师姐姐们会兴奋吗……?

像我这样穿着女式内裤裤、女装、厚颜无耻的人……

「……可恶……可恶!」

突然，一个姐姐叫了起来。

怎么办……可能是惹你生气了……

我偷偷地害怕着……

那个栗色头发的姐姐突然扑到我身上……被乱吻了!?

「嗯，嗯!啊呀!啊呀!」

周围的姐姐们和我都无法理解发生了什么。

虽然接吻的时间只有10秒左右，但是比至今为止做过的任何接吻都激烈，热情，野性的接吻……

「嗯~♡好开心♡紧紧地捏♡好烫♡」

啊啊啊!噗噜噗噜!

我的阴茎被压在姐姐柔软的肚子上，射精了。

栗色头发的大姐用腹部接住我的精液，缓缓离开我的嘴唇。

嘴巴周围粘着唾液丝的大姐，对着目瞪口呆的其他大姐大喊。

「喂，你们啊！被男人这么说了，还害怕吗！？我要侵犯他了！？把这个自大的黄小鬼的精液一滴不剩地榨取！眼前有这么好的小鸡鸡，还怕是皇帝、宰相、还是教皇，女人干得了吗！

于是，姐姐脱下外套，说话间瞬间就变成了全裸……哇!美乳!

「你们就在那里看热闹吧!每天都被夏洛炫耀，总有一天想要吃的翔太的……龙的，小姬姬……♡我要……吃!」

咳!呜呜呜呜!

咕嘟，咕嘟，咕嘟!

啪啦啪啦，啪啦啪啦!啪啦啪啦，啪啦啪啦!

「真是太好了♡好烫♡好烫♡大姐姐好烫♡如果那么做了的话，就不行了，好烫好烫♡♡」

从一开始就是高潮。

姐姐，来吧。

栗色头发的姐姐一心一意地扑向我。

其舌头的使用纤细而大胆。她的嘴唇很温柔，但很激烈。那个吸附像台风一样热带风暴。

我毫无办法，只能发出不成样子的声音。

而且干脆得让人不好意思……

「然后，捏住头发♡用姐姐的嘴，满满的，让人忘记不了的♡♡。」

噗啦!噗噗噗!

噗噗噗!扑通扑通!

「咕咚，咕咚，咕咚，咚。」

栗色头发的大姐，不输给我的大量射精，咕嘟咕嘟地喝了下去……一下子就喜欢上了。

「嗯、嗯……呵呵!」

真的喝到最后一滴的大姐，从还没有蔫下来、硬硬的姬姬中挤出一口。

一个转身，我的肚子和大姬姬气势汹汹地撞了上去。。

「哈、哈、哈……最棒了。」

栗色头发的姐姐一脸陶醉地对我说。

听到这句话的其他姐姐们……

「哇，我也要!这样的机会很少!就算被处分，我也不在乎!」

「啊，真是的!你让我看这种东西，你们退下，让我来!刚才我下面就已经湿透了!」

「喂，新来的!你在外面监视!要是桃乐茜大人或卡珊德拉大人来了，就赶快通知我!」

姐姐全部变成野兽的瞬间。

从今以后，我可能会被姐姐们榨干精液，连骨头都不剩。

然而……我好像露出了笑容。 

83: 望不到头的战斗
[83: 望不到头的战斗] by 苍穹

—————————————
机翻+润色：苍穹
校对+后期：再求大佬
你方榨完我登场
PS: 哈哈哈哈！任务推迟了，赶紧抽空更新!
—————————————

咕噜咕噜咕噜！

「哦哦哦哦哦哦哦哦♡好厉害♡」

滋溜滋溜滋溜！

「好热♡好烫好烫♡」

库查库查库查!

「呜哇♡虽然很想停下来，但是很吵呢♡」

噗噗、噗噗、噗噗。

「嘿嘿♡也已经不行了呢♡」

乌苏拉桑从厨房出来后，过了多久了？

我还是一如既往地躺在厨师台上，代替来的厨师姐姐们，被翻来翻去的口交一个劲地进行着。

激烈地头前仰后合的口交。
真空高速吸引强力的口交。
舌头在口中厉害搅动的口交。
充满温柔而且小清新的口交。

口法千差万别，姐姐的数量庞大，有各种各样的口交。

光是能体验到这些，我就有来到这个异世界的价值。

啊……被这么漂亮的姐姐们像对待东西一样对待……那是可以的!

我完全变成了精液自助饮料机。（苍穹：哥老倌，整个 口 服 液 ？）

然后厨师姐姐们的精液品尝也要进行下一轮的时候……!

「来，来了!桃乐茜大人来了!」

传来了叫声，我沉浸在大脑的角落里茫然地听着。

以此为信号，那么贪婪地吃着我的精液的姐姐们慌忙离开我。

喀嚓。

开门的声音。

在厨房里奔跑的紧张感。

「呼……已经休息好了吗？」

那个人皮肤像雪一样白。

从鲜红的嘴唇的缝隙中，让她露出长长的舌头。

用非常色情的眼神俯视着我。

「桃乐茜……妈妈啊♡」

我非常卑鄙。

是个自己也时常变得讨厌的色情孩子。

被乌苏拉榨成那样的精液，而且到现在为止还被厨师姐姐们当成精液服务器。

尽管如此，我的阴茎已经勃起了，从指尖滴滴涕地溢出忍耐汁。

不过，我一点也不讨厌被桃乐丝妈妈看到我那难为情的样子。

倒不如说我想多看看，于是左右摇摆腰，假装僵硬的身体。

「……呵呵呵!你这个孩子……哪怕吃遍了这个帝国中的男妓，给本以为已经枯萎了的我们的性欲滋润，还隐藏着无限爱欲的男人………」

说着，桃乐茜脱下绿色的长袍。

长袍里全裸，把我最喜欢的桃乐丝妈妈的史莱姆一样的欧派，用力地按在我脸上。

「♡噗哧♡妈妈♡妈妈的、乳房、超棒♡」 （苍穹：是我记错了吗？我咋一直记得她是个板儿来着的？）

我把脸埋在妈妈乳头的乳沟里，舔乳头，嘴里含着乳汁，吃着火腿肠，享受着那极为柔软的欧派。

「嗯♡真是的，你……如此爱着我们的心……♡」

这样说着妈妈就给我脸上落下了吻的雨。

我也作为回礼，在妈妈的脸上一个劲地推。

对于这样的我和桃乐茜的对话，周围的姐姐们都说「真好啊……」「不是很甜蜜吗……」「羡慕……」的声音。

充分享受了小鸟一般的亲吻之后，桃乐茜对着我笑了。

对于那种无法言喻的色情，我的姬姬已经勃起的一塌糊涂了。

「那么，像这样一直和你亲热也挺好的……毕竟让陛下等着呢。虽然很遗憾，但是从这里开始我会全力以赴的！」

说着，多萝西妈妈把史莱姆一样的欧派擦在我的身体上，慢慢地向下半身移动。

啊呀♡大姬姬夹在欧派之间♡

我一边看着她的眼睛一边说。

「其实教希尔德加德的『48式杀人口交』是我创造的。今天是久违的，让我们来表演全身心的口交吧」

这么说来，桃乐茜会用精灵族特有的长舌头来……。

「快乐到达的尽头有什么……我来告诉你吧」

我稍微有点害怕了。

但是，在恐怖的另一边，有着对巨大快乐的期待……

「那么，首先从「龙卷风」开始……」

长长的舌头卷在我的龟头上……

我擦嘞！！嘞嘞嘞嘞！！

哦噫噫噫噫噫噫噫！

好烫好烫！！

「嗷嗷嗷嗷嗷嗷♡♡好烫♡啊啊啊♡噫噫噫噫！超棒！」

从那里我就断片了。

◇◆◇◆◇

回过神来发现桃乐茜已经不在了。

取而代之的是，很多姐姐在舔我的全身。

不仅是姬姬，还有双手两脚的手指、蛋蛋、乳头、肚脐、腋下、耳朵、嘴唇。

非常兴奋的姐姐们，好像也传达不到我「停下来」的声音。

其中一个姐姐告诉我的，我因为桃乐茜的超绝口交很爽快的晕倒了。

之后被弄射精了5次，桃乐茜一手拿着精液布丁微笑着回去了。

然后，完全沉醉于桃乐茜的口技的姐姐们，抑制不住兴奋涌到了我的身体上。

全身都像是国王的感觉一样……♡

但是，幸福的时刻也不会持续那么长……

「来了，来了！卡珊德拉桑大人以惊人的气势跑来了！」

哒哒哒哒哒哒哒哒！（苍穹：这鬼音效……）

哇！！

「翔太！」

卡珊德拉桑妈妈全力跑过来，把舔着我身体的姐姐们推开，抱住了我。

「翔太酱！已经！把妈妈的事放在一边，在这种地方玩啊……坏孩子！翔太真是个坏孩子！」

妈妈这样说着，一边在我的胸口上蠕动着脸，一边嗅着扑鼻的气味。

真为难啊……我没有把卡珊德拉桑妈妈的事情放在一边，我也想和卡珊德拉桑妈妈这样亲热一下。

但是比起用语言说明这些，有更让她清楚明白的方法。

而且，这也是我现在最追求的事情。

……所以我啊，我要把翔太独占……比起乌苏拉，妖精女我更可爱，因为会榨很多圣液呢♡」

这样嘟囔着的妈妈的脸，是不会输给乌苏拉和桃乐茜的性感。

雪白的皮肤，稍微染上了樱花色……那红色的眼睛里，我好像要被吸进去了……

「其实呢，妈妈很嫉妒，独占欲很强……而且还真是有点色情呢♡」

「翔太啊，已经和好几个其他女人一起生了孩子了，只不过不再是只有妈妈的翔太了……」

「但是……只有现在，只有这个时候啊……只看妈妈的事，只考虑妈妈的事……不然，会哭的……」

我很感动。

卡珊德拉……超绝美人……竟然会对这种随处可见的！不起眼的色情中学生说这样令人高兴的话……！

我真的差点哭了。

但是现在没有时间哭了。

卡珊德拉把她的内心暴露给了我。

既然如此，我就必须全力回应那个想法!

但我没那么聪明，想不出什么俏皮话。

重要的不是语言。即便如此，也要用语言好好表达。

我绞尽脑汁，终于想起了一句话。

「…请…」

我从干枯的喉咙里硬挤出话来。

「请随意享用我……♡。」

还只说了半句，我有点后悔了。

为什么呢，因为刚说完这句话，卡珊德拉桑就豹变了。

…………………………一液过喉……

我好几次「停下来!」、「原谅我吧!」、我哭着喊着，她却一点也不停撸。

我射了10次……说不定精液被榨干了，真想死了。

我昏过去之前看到的，是全身染成樱花色的卡珊德拉桑。

卡山德拉玛玛正把手放在腰上，把装满啤酒杯的我的精液端起来，就像喝完温泉的水果牛奶一样喝着。（苍穹：大哥，豁啤酒！）

噗哈♪看着露出爽快笑容的卡珊德拉桑玛玛，即便如此，我也越发喜欢卡珊德拉桑了……♡ 

84: 纠结
[84: 纠结] by 苍穹

—————————————
机翻+润色：苍穹
校对+后期：又求大佬
肾亏，往往发生在过度劳累之后…
PS: 哈哈哈哈！任务推迟了，赶紧抽空更新第二弹!
—————————————

「啊呼……果然精液只限于现榨了……」

嗯，嗯。

「恩。不输给浓厚布丁的味道，这种独特的腥味别让人上瘾了……」

哧溜。

「嗯~♡如果是教团的年轻人的话，就不能做出这种味道了♡不愧是小翔子呢♪」

噜咕噜咕噜。

「果然精液是最棒的」

……我不认为是精神正常的情况。

余看着一边喝着第几杯红茶，一边大口吃着精液布丁什么的三个人。

理解不能。

为什么那三个人能若无其事地吃那么难吃的东西呢？

而且为什么我必须感受到疏远感呢？

那种难吃的东西我不想再吃第二次，也不知道为什么因为这次的事情会讨厌布丁。

即便如此，心中残留的一抹寂寞该怎么形容才好呢……？

我独自一人，围绕着这个谜一样的感情思考着……

铛铛铛。

喀嚓。

「不好意思，打扰了……」

开门进来的是翔太。

翔太从远处看也明显的……虚弱了。

脸色苍白，脚像刚出生的小鹿站立不稳，呼吸急促。

即使是那样踉踉跄跄，也想要向我走来……

「……啊!」

果不其然，被长毛地毯绊住了脚。

那小小的身体要倒在地板上的刹那!

啪!

我从沙发上跳了起来，越过桌子，用双手抱住翔子的身体。

「你没事吧，翔子? !」

「啊……安妮，莉泽……桑。」

翔子脸色铁青，但还是对我微微一笑……

然后就这样把脸埋在我的胸前，安详地闭上了眼睛。（苍穹：咋这么别扭）

◇◆◇◆◇

然后，我把翔子跨在膝盖上，坐在沙发上。

哎呀呀，一时还以为会怎么样呢……

但可能是太累了吧，翔子在我怀里呼呼大睡。

当时，那么苍白的脸色，已经没有血色了

啊，变回来了，现在已经完全是樱花色了。

呵呵……不知是否知道我是皇帝，如果能近距离看到我这张天真无邪的睡脸，就值得放下公务特地去神枪馆了。

「……陛下，翔子作为女仆还不够成熟。」

乌苏拉突然开口说道。

「但是，这个布丁是由翔太提议的，通过这个方案，瓦尔哈拉·神枪馆的营业额提高了两成左右。」

竟然。

那是连对男人饥渴的女人们也能俘虏的甜味吗?

「其中，这个精液布丁是只给瓦尔哈拉·神枪馆的顾客中的VIP中的VIP享用的终极布丁。」 （苍穹：所谓VIP中P）

……不，我不需要那么大的布丁，普通的布丁就可以了。

「陛下，这是绍子呕心沥血做出来的精液布丁，只是为了让陛下吃，所以，虽然不能说勉强，但至少要再吃一口……」

喂……听你这么说，我就不能选择不吃吗?

如果就此打住，这三个人恐怕会被打上非人的烙印。

「不，不，如果是翔子给我做的，我很乐意吃。我很想吃，可是……我的舌头、胃、心，都顽固地拒绝吃这个精液……」

我想克服这个精液的抵触。

然后吃完，想看翔子的笑容。

但是，该怎么办……?

就在我苦恼的时候，意外的地方有人伸出了援助之手。

「啊，这种事啊，就交给我吧!」

卡珊德拉先把睡着的翔子从我身边拉开，让她仰面躺在面前的桌子上。

然后突然开始脱女仆服的上衣?!

「喂，你在干什么?」

「嘘，翔子要醒了啊……」

我还没来得及阻止，卡珊德拉就在还在犹豫的时候脱掉了内裤，终于露出了内裤的胸部。

那是毫无疑问的平坦。（苍穹：重点是这吗？？？？？）

是像我这样的大人绝对不能看也不能碰的禁果。

比卡桑德拉的女儿弗萝拉还小的裸体，美得让人觉得不像是这个世界的东西。

为什么……为什么我会如此意识到翔子的事呢……?

奇怪……如果是平时的我，就不会因为这种事而动摇!

但是，卡珊德拉不顾我的混乱，让露出上半身的翔子躺下，继续胡闹!

用汤匙把我几乎没碰过的精液布丁搅得乱七八糟。

然后把变得粘稠的布丁和精液，开始往翔子的胸前滴!

「嗯……!」

幸好翔子没有醒来，卡桑德拉又把精液布丁滴到了翔子的腹部和姬部。

眼看着翔子的胸部和腹部沾满了精液和布丁。

那是一种难以言喻的景象。

只是美丽也好，色气也好，有一种无法用一句话来形容的魅力……

我目瞪口呆，卡珊德拉笑着说。

「来吧，陛下，请吃吧!当然，为了不伤害到翔子的皮肤，请直接吃吧!」 

85: 奸计
[85: 奸计] by 苍穹

—————————————
机翻+润色：苍穹
校对+后期：又求大佬
既然改变不了结果…就学着接受吧！
PS: 哈哈哈哈！任务推迟了，赶紧抽空更新第三弹!
—————————————

咕噜……

我不知不觉咽了一口口水。

额……是我太兴奋了吧……?
不，我要纠正！
是的，我就是很兴奋。

而且是迄今为止的人生中，有史以来最高的。

在我面前，是穿着睡袍的女仆的翔子。

她躺在桌子上，发出舒服可爱的鼾声。

翔子的上衣被脱掉，在奢华的吊灯灯光下，露出与年龄相符的平坦胸部。

啊……多么美丽啊……

到了这个年纪，还是处女的我，对贫弱的男人丝毫没有兴趣。

但女人就另当别论了。

甚至可以断言，这个世界上没有人能不超过12岁、就胸部隆起的少女。

拥有这种嗜好的我，恐怕还没到那个年龄，就对这个胸部平坦，脸也扁平，毫无特征，黑发黑眼珠的神秘少女如此有欲望……!

不知为何视线无法移开。

在我的眼前，平坦的胸部、柔软的腹部，被精液布丁涂满，痒痒地扭动着身体的翔子，吸引了我的目光。（苍穹：翻译到这里……我有点塞牙）

我的心脏怦怦直跳。

嘴里空空如也，干渴的喉咙发烫。

想要滋润……我想要滋润!

「陛下……让您久等了。」

卡珊德拉一边舔着自己沾满精液布丁的手，一边对我说。

放在那里的是上半身用精液布丁装饰的翔子。

她虽然打扮成女仆的样子，但在我眼里却是一位高贵的公主。

「好了，趁翔子还没醒，我要把这个精液布丁弄干净……对吧?」

「是啊。遗憾的是，我们的肚子已经饱了，不想再吃一块精液布丁了。」

「这样的话，陛下……这里有一件事，就是要以陛下的威严和权威，把翔子从精液布丁中解放出来。」

不，你们在说什么啊!?

「这个嘛……陛下啊，你不喜欢翔子精心制作的精液布丁吗?」

「嗯，嘛，谁都有喜好厌恶的。如果是这样的话那就没办法了，从陛下的口中直接对翔子说「能吃到这么难吃的东西吗！」像某位美食家那样吐槽比较好。不高明的关心反而会伤害对方」

嗯！？

啊，那也太……在翔子的性格上，会不会很在意……最糟糕的是，可能会辞去本娼馆的工作……」

啊啊啊，你们啊！

……………………

「诶！我要吃！如果被那样责备而吃不下的话，女人的尊严就要废了！」

3个人一起，刺激我的罪恶感！

话说回来，我可是皇帝！？（苍穹：啊，我们也忘了）

对皇帝的礼节啊，关怀啊……再这样……有吧！？

但是作为皇帝的我，不可能马上改变说过的话……

呼……那么，那就只舔一口，说果然不行就回去吧。

如果毫不顾忌地强行回去的话，那三个人也不会说什么。

虽然对翔子不好……改天再来，让我再陪你。

好！如果那样决定的话……讨厌的事情赶快解决吧！

余双手贴在桌子上，把脸贴到睡美人的胸口上。

唔……连这个距离都不由得皱起眉头的腥臭……这个精液到底是由什么做成的？（苍穹：水、果糖、蛋白质和多肽（巨量精氨酸）外，多种其他糖类、酶类（如前列腺素）、无机盐和有机小分子…）

忍耐吧……要忍耐的安妮丽丝啊！

只是舔一下……只要在舌尖上稍微舔一下就可以了。

我一边看着翔子安静的睡脸，一边提心吊胆地伸舌头……

震惊。

唔唔……这个，什么都说不出来的……

难以置信……这东西，那三个人吃得津津有味……

虽然稍微感受到了布丁的甜味，但还是无法消除的不愉快的味道，该怎么形容才好呢……

嗯……虽然只再一次舔了一下，但还是会连贴在舌头上的这种黏黏煳煳的触感都会感到不快……

而且，喉咙不舒服……

嗯，嗯，嗯，嗯……

哈、哈……嘛，真不愉快……

让舌头爬到翔子活生生的皮肤上是最好的，但每次都必须喝下精液之类的……难以忍受的苦行……！

但是，这个年轻肌肤的触感是特别的。

所谓的肌肤，就是这样的……这个，这样的话，不愉快的精液味道也能忘记……

啊，哈哈哈，嗯……

……嗯，这里已经没有精液布丁了吗。

那么，就必须把别的地方舔干净。


嗯？

接触这个舌头的微妙的突起物是……？

嗯？

在舔的过程中，渐渐变硬……？

嗯，啊，嗯。

噗，咕，噜。

……不好，我太着迷了。

明明已经没有任何味道了。

下面还没有舔呢。

那么慢慢地，让舌头仔细地爬行……

嗯，啊，嗯。

嗯……虽然习惯了布丁的甜味，但是精液的腥味依旧。

即便如此，还能舔到我的肌肤，是不是因为舔舐翔子的肌肤很开心呢？

……想也没办法。

接下来是腹部。

把腹部放在最后，先把侧腹这样……

哦，是这样吗?这样吗?

你这高傲的、娇嫩的肌肤……我会舔遍你的每一个角落。

嗯，精液到这种地方来了。

哼，精液已经不是我的敌人了。

你就收进我的胃里吧。

啊~啊~啊

哼，把嘴唇贴在皮肤上吸，翔子睡觉的时候也会有轻微的反应，真可爱。

再吸一口吧。

哦，在这里咕咕叫着……哎呀，精液从嘴唇上垂下来了。

等等，不要跑了。

这样，用手指舀……prprpr。

想要从这个龙神帝国的皇帝的口中逃脱，真是不自量力的精液啊。

你还特别仔细地在我嘴里摆弄。

哼，哼，哼。

唔……虽然有点舍不得，但差不多该喝下去了。

嗯、嗯……噗噗。

好了好了，最后的难关……要不要喝下肚脐那里的精液呢?

这里应该花时间舔，还是一口气吸掉……烦恼所在啊。

但是卡桑德拉也不机灵。

只要在翔子的嘴唇上滴上一滴精液，我就合法地和翔子接吻了……

好吧，这里马上结束也太可惜了。

让我们慢慢地、一点一点地品尝一下肚脐那里的精液吧。

我望着翔子小小的身子，微微一笑。

完全忘记了那样子被三个女人看到了。

西卡西，通过被称为监视之眼的水晶球，从头到尾都看到那个样子的、和我一样的龙人族女人的存在，却完全不知道。 

86: 暴露
[86: 暴露] by 苍穹

—————————————
机翻+润色：苍穹
校对+后期：风中凌乱
螳螂捕蝉，黄雀在后
PS: 哈哈哈哈！任务推迟了，赶紧抽空更新的第四弹!
—————————————

另一方面，那个时候，有人通过监视的眼光观察现皇帝的痴态。

「希希希希♪这可是杰作！平时那么满不在乎的表情,『男人?那种东西,该市有空闲的话,这个帝国再发展致力于使』什么的，现在就是个傻女儿啊

「哇……哇，那么……把翔太的身体舔了一下……翔太的精液看起来很美味……」

「嗯嗯，不过，虽说是皇帝陛下，可就连余年幼的时候也没那样玩弄色情的肢体……真是令人羡慕啊」

「呜哇！瞧那个恍惚的脸！现任皇帝啊……不知道那位主人是瓦尔哈拉・神枪馆的第一男娼，就干了那件事……这，这次如果拜托主人的话，小生们也会被提供那样的色情服务吗！！？」

嘛，虽然是妾身干的。

把翔太房间里监视的水晶球，用妾身的魔力做了手脚，能从这边偷窥馆长室。

「呜哇！那样热情地被舔的话，就算再怎么沉眠，翔太的那里也会一有反应吧！」

「呃，变化是……不会吧，勃起！？因为安内丽泽陛下的拼命服务而受到刺激的翔太的沉睡之龙（平时），在不知不觉中成长为愤怒的龙（愤怒时）了吧……！？」
 
「这、这是非常严重的事态……如果真的发生这种情况，知道自己被骗了的安妮莉泽陛下会多么愤怒……这、这，连想想都觉得可怕!」
 
「别担心!小生有秘诀!首先是科罗纳赌上性命压制皇帝!在此期间，小生通过高速口交从主人的魔鬼勃起阴茎中充分抽出醇厚的精子，恢复到通常情况下勃起阴茎的尺寸!嗯，唯一的问题是科罗纳会死的…」
 
顺便说一下，最初只有妾身和夏洛特在偷窥，从中途开始就有别人不知不觉地加入到了偷窥队。
 
这俩虎狼像是吵吵闹闹的猫狗…
 
这个时候怎么样都好了啊
 
作为妾身，这次的企图无论如何都要成功。
 
妾身看到翔太第一次决定养起来他，也是为了让妾身的放荡女儿安妮莉丝改邪归正。（苍穹：你管这叫放荡？？）
 
 你这个傻丫头，竟然因为生孩子的事而和女人们叽叽喳喳……你觉得作为皇帝的责任是什么！？（苍穹：是 修身、齐家、治国、平天下）
 
皇帝照此下去，这个龙神帝国只会走向衰亡!
 
为了把龙人的血脉留给后代，无论如何也要让安妮莉泽怀上孩子!
 
为此应该做什么?
 
把那个连安娜丽丝都不得不吃的顶级男人给拿下!
 
然后纠正那个傻瓜扭曲的癖好!
 
你知道吗，翔太……你那纤细的双肩，关乎着这个国家的未来!（苍穹：日天下？）
 
如果不能完成这个任务的话……我就会判断这个帝国不需要他，立刻把他带回离宫!
 
在那里不见阳光，一生就像妾身的肉便器一样度过。
 
每天那样的事这样的事，偶尔那样的事，最终无论什么事都……♡
 
每天给我喂布丁，让我做，膝盖枕、胳膊枕、抱枕、姬姬枕……
 
呃，移情别恋?到底难度太高了吧?
 
哦，我不会说得太多嘴，只要正宫是妾身，睡觉前给他读一本自己喜欢的绘本，给他讲个晚安……唉，要是妾身的话，还能玩这么高级的游戏……啊，梦想膨胀了!
  
◇◆◇◆◇
 
嗯、嗯、嗯……
 
这个，肚脐里的精液，和其他的精液又不一样的味道啊……
 
但是，越舔越能散发出这种精液的幽深味道。（苍穹：我就这表情 ( -'`-; ) ）
 
一开始我还以为这是奇怪的东西，但不得不承认，这不能算是是我讨厌吃的东西。
 
唔……回过神来，翔子身上涂抹的精液，已经全部被我舔光了。
 
啊，没有再来一碗了……的吗?
 
好不容易我才开始了解精液的好处……
 
但是她也说做浇汁是一项非常重的劳动，也不想再给翔子增加负担……嗯嗯。
 
唉，虽然有点舍不得，但今天就到此为止吧。
 
但是……告诉我精液的好处的这个漂亮的小姑娘。
 
这不就是为什么会有的小萝莉吗。
 
虽然对未来充满期待，但现在也只能是忍耐下的程度。
 
就这样在瓦尔哈拉·神枪馆继续钻研，总有一天会成为我的随从。
 
对我这个龙人来说，2年、3年不过是眨眼之间就过去的时间。
 
当翔子成长为独当一面的女人的时候，重新作为我的女人……?
 
……这是什么?
 
翔子的裙子鼓起了?
 
这股间部分异常的膨胀……这是……不会吧!?
 
我抓起翔子的裙子，准备一口气撩起来! 

87: 神龙之怒
[87: 神龙之怒] by 苍穹

—————————————
机翻+润色：苍穹
校对+后期：扎心了，老铁
越描越黑了……
—————————————

我注意到翔子的裙子不自然的膨胀，想看清那个原形的时候!

「嘛嘛，不行啊，陛下。」

「哎呀哎呀，陛下太性急了。」

「阿啦啦啦，陛下，使不得啊。」

在那之前静观的3个女人们，不知为何阻止了我想撩起翔子的裙子!

「你、你们怎么了? !你是想妨碍我吗? !」

如果是平时的我，可以更加从容，更加威严地应对。

但是现在的我没有余裕。

就差一点点，就差一点点，明明就要确认翔子裙子里的东西!

妨碍这种崇高的行为，你们全都是叛徒!?

「请冷静下来，陛下。我们并不是要你不要去碰翔子。」

乌苏拉用教导的口吻说道。

「但是陛下，这个翔子有个大问题。」

桃乐茜把自己的手放在我的手上。

「伟大的陛下啊，你能好好地接受翔子内心的黑暗吗?」


卡桑德拉吻了吻熟睡的肖可的脸颊。

「你说什么呢……阻碍我这个龙神帝国皇帝的道路，应该是有相应的觉悟吧……」

我的焦躁已经到了极限。

与如此可怜的女仆少女相遇，却总是被这三个人打扰。

我想也许是在嘲笑我的慌张模样吧?

如果是这样的话……即使是被誉为帝国之鼎的宰相也好，教皇也好，都不能原谅。

一定会让你后悔的……但是，在偷偷露出獠牙的时候返回的却是三个人的意外反应。

最先开口的是乌苏拉。

「陛下，不胜惶恐……在询问我们的觉悟之前，我必须先问问陛下的觉悟。」

「什么……我的觉悟?那是什么?」

「陛下，看到翔子的裙子里面，就等于踏入了她今后的人生。」

「事到如今……我明白了。后来，我会娶了修子做我的爱妾，过上了无忧无虑的生活……」

「『不对! ! !』」

what!?

这、这是什么啊，这家伙……三个人同时发言，我感到困惑。

「你说有什么不同?这是作为掌权者应该做的事情……」

「不是这样的，陛下……陛下的想法大错特错。」

……你是说我心里不明白?

「乌苏拉，这上面请向陛下确认。」

「是啊……即便如此，如果陛下能爱着翔子的话，应该没有什么问题吧?」

我能爱翔子吗?

这是愚蠢的问题，卡珊德拉。

我已经爱着翔子了。

吃完那个布丁不就证明了吗?

「我不知道你们想说什么，但我早就有了心理准备。事到如今，就算再怎么无理取闹，我也不会退缩!不要小看我!」

我咆哮了起来。

在这不自量力的三人身上，展现出我作为皇帝的威严。

「……既然你这么说，我也无所谓了。」

乌苏拉说着，抓住了翔子女仆服的裙摆。

然后慢慢地提起裙子走过去……从深处露出来的是……

鲜艳的粉红色可爱的内衣和……

「……这是什么? !」

在翔子的粉红色内衣里，大腿之间的中央，有一个我从未见过的可怕的物体!


◇◆◇◆◇

不

这是女人身体里不存在的器官。

本来就太庞大了。

女人的芒果不会那么大。

那么，那是……到底是什么?

但至少有一点是明确的。

翔子不是女人。

如果问是不是男人，就没有确凿的证据。

因为我从来没见过什么男人。

但是，根据侍女们无意中听到的消息，男人的那里…据说姬…据说姬姬也没有那么大。

不管怎么说，现在我能说的只有一件事。

那是……

「你们啊! !合起伙来驴群我啊! ?」

翔子不是女人。

如果不是女人，应该是男人吧。

虽然还有疑问，但问题不在此。

我被欺骗了。

被认为是忠实臣的人们在心中嘲笑。

我并不是一个能笑着原谅他的老好人。

「余不能原谅你……这个代价需要用你的生命来赎罪!」

我的怒气达到了顶点。

触及龙逆鳞的愚者，浴火焚身吧! （苍穹：我咋觉得是 欲）

但三个人却一脸冷漠，甚至带着怜悯的目光注视着我。

这种态度更惹怒了我。

不容许。

溥天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣（苍穹：原文不是这意思，为表现震怒的心情，引用古文了）

把你这肮脏的男妓馆全都烧掉吧!

「陛下，请稍等，陛下误会了。」

「什么误会? ! ?翔子的那个是什么? ! ?你打算说那个不是小姬……姬姬……吗? !」

「不，那不是小姬姬，那才是传说中的『神龙枪』。」

「愚者!称呼什么都可以!女人身上没有那种污秽的东西!也就是说，把翔子伪装成女人!」

「不，不是这样的。哇，陛下。翔子是个很漂亮的女孩子啊。」

「……已经没有是非了!你们的命运在这里破灭了!现在立刻把你们送到死者之国赫尔海姆，而不是天堂瓦尔哈拉!」

我的喉咙发出咆哮，带着灼热。

就那样，龙的火焰龙吸喷射，就在此时。

乌苏拉的一句话让我的时间凝固了。


「其实，这个翔子的身体确实是少年的样子……但她的内心却是一个成熟的女人。」

……什么?

「心灵是女人，身体是男人……面对这种纠结的状况，翔子很心痛。」

……哈?

「就在这个时候，乌苏拉听到了翔太的传闻，并邀请他去瓦尔哈拉·神枪馆工作。」

……啊，你说什么?
 

88: 骨肉之争
[88: 骨肉之争] by 苍穹

—————————————
机翻+润色：苍穹
校对+后期：扎铁了，老心
斩·草·除·根
—————————————
不知道理由。

结果翔子是女人还是男人？

年龄是可见，身体无法分辨。

但是，确实有女性没有的部位。

那么是男人吗？

那个也不清楚。（苍穹：傻的可爱…）

要说为什么的话，我实际上是把男人的、那个、姬、姬、姬姬…因为没有见过。

因此，从短裤里蹦出来的谜一样的棒状东西，就在这里……不知道是不是。

不明白……我深爱的女仆，到底是女人还是男人……

然而，这三位女性却明确地断言了翔子是女性。

身体是男人，心是女人。

但是我不能接受。
就好像传说中精灵的身体里寄宿着矮人的心一样，我甚至不知道这种事是否真的会发生。

「陛下不知道也没有道理。但是，这不是病也不是诅咒，这个少女所发生的只是极为罕见的现象」

乌苏拉一边脱掉内裤一边这么说。

「喂，喂，你说什么……？」

没有时间让余停下来细想，裙子也卷起来了的翔子的下半身，什么也掩盖不了……

余不由得转过脸去，看到耸立在股间的、难以言喻的令人讨厌的部位。

「哎呀，这可真少见。陛下以赤手空拳的豪强而闻名，对野生的金丝菌也毫不畏惧，他有什么可怕的东西吗?」

……喂，桃乐茜啊，你在驴我吗？

你知道余是谁吗？
龙神帝国现任皇帝，安妮丽丝1世！（苍穹：她到底叫啥来着，我真忘了…

余是15岁长大成人后，一个人打倒魔物的女人，不管你是金甲霸王还是巨身长虫。

连这么有名的魔物都败于余手，翔子的姬姬……你还敢说我害怕姬姬吗!?

别小看余 ！

如果这样的话……这样的东西！

…………怎、怎么样！

好好地目不转睛地看啊！

「那么陛下啊，首先请让我来试毒吧♪」

……有毒？

喂，卡桑德拉啊，你在说球？

「哎呀，只有法王偷吃……不过，我不能让你做危险的事，这里是本男妓馆馆长的我………」

「不不，这里让我来吧。本来妖精就对毒有抵抗力，所以很适合试毒药」

「你们……你还打算把我往后推吗？不管怎么说，只有这个是不能让步的哦？」

咕嘟咕嘟……

嗯，我不太清楚，为什么要这么粗暴呢？

而且，所谓的毒素是什么？

……好吧。先让你先试毒吧。但是，这是毒药啊？」

「是的。在迷上了拿出来之前还胡言乱语，真是岂有此理？」

「我知道啊……一直到快射出的时候才停下的寸止玩法，对魅魔来说可是很拿手的啊♪」

这是什么……作为我国重臣中的重臣的宰相和法王，以前的龙骑士头领聚集在了翔子的胯股之间，不是叽叽喳喳地逗闷子着吗。

当我对这种情况感到困惑的时候，卡珊德拉把脸贴到了翔子的胯股之间，毫不犹豫地抓住了那丑陋的肉棒！

「嘿嘿嘿♡真的，翔子……不是翔子的姬姬的话，感觉那附近的男孩子根本不是姬姬呢♡」

「呀，你之前不是对那只米哈尔的小棒棒很执着吗？」

「我不记得以前的事了。而且，要是知道了翔子的鬼大棒，米哈伊尔的杂鱼棒，想起来都不好意思啊。」

米哈伊尔确实是长时间在瓦尔哈拉·神枪馆君临No.1的男娼吗？

比米哈伊尔男妓更优秀的男人，是……

「嘛，那事就算了……现在呢♡」

卡珊德拉张开鲜红的嘴唇，然后……

一口舔了上去

「啊啊啊??」

「什么，什么啊！？」

「嗯嗯♡咕哧♡」

你在干什么！？

那是……是姬姬！？

你在搞啥子嘛！？

「哎呀哎呀，这样的话，不适合平时稳重的氛围，会做出非常激烈的口淫呢。」

「哎呀哎呀，五官端正的容貌说不定因为口交而断送了。信徒看到的话可能会哭吧？」

「噗噗♡噗噗♡噗噗噗♡咕噜噜撸噜噜噜

「嗯嗯♡咕噜♡咔噜♡」

「喂，快下！沉眠的翔子正在喘息！请停下！」

呼呼呼呼呼♡

「啊啊啊♡嗯……不忍耐，射出来就轻松了」

「我说过很多次了，但是让他射出来不是目的吗？我们会温柔地为今天被狠狠地使用了的翔子的小姬姬慰劳。」

「哈……那就依依不舍了，我会让给你的。下一个是？」

「那么我……要开动了♡

咕咕噜噜噜♡

继卡桑德拉之后，连乌苏拉都是……叼着肉棒！

不可能……这是个噩梦……

在作为龙神帝国皇帝的我的面前，无视作为皇帝的我，女人们聚集在丑陋的肉棒上，大口大口地吃着，好像天上的美味一样……！

「嗯，嗯，哈哈……啊，今天真的出了很多，但是还是这么刚健，硬邦邦的，热乎乎的……喜欢♡」
乌苏拉就像中邪一样，在翔子的肉棒上重复着和突袭的接吻。

为什么……为什么你们会那么爱地对待那么丑的肉棒呢？

无论是多么可爱的一部分小女孩，我也不可能做出那样令人讨厌的事！

「喂喂，太过紧张的话又会射出来的。因为乌苏拉太认真了，所以集中精神的话会看不见周围的人」

「真的呢，馆长真的是一副闷闷不乐的样子，一旦涉及到翔子的小姬姬的话，眼睛的颜色就变了。」

「我，我就是这样……而且我觉得这是很温柔的……！」

在抗议的地方，乌苏拉也无视了赤红的脸。

「看吧。我要向你们展示精灵的秘术」

伸长舌头。

然后让让让人联想到那条蛇的舌头爬到翔子的肉棒上……

朱波朱波朱波!

咕咕、咕咕、咕咕、咕咕!

嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟!

啪啦啪啦啪啦! 「咕噜咕噜♡咕哧♡♡噜噜噜♡」

「喂，桃乐茜大人！？突然间用「龙卷风」？！做得太过了吧！？话说回来，为什么眼睛那么红呢！？」

「嗯哼！哼！咕噜咕噜！」

「等一下！？对你人抱怨的时候，你不是对自己视而不见了吗！」

撸来撸去~

「暂时冷静下来吧，多洛蒂亚大人!远离翔太……啊，是翔子!是翔子!这孩子绝对不是翔太!

「这个……就算是两个人也拉不开，是多么强悍的吸引力啊！？好…好…等，离开他！」

「哇~哇~好烫好烫好烫♡♡哦，好烫好烫好烫哦~♡」

「啊，出来了！就这样吸着吧！桃乐茜大人不行！不允许独占精液！」

「太霸道了！就算是宰相，也不是什么都能被原谅的理由吧！？如果你想独占精液的话我可不能坐视不管！？这是魔术研究所和黑龙教的全面战争啊！」

啊，头痛得要裂开了……！

支撑龙神帝国的3大支柱，居然陷入这样丑陋的争斗中……

…这样下去不行。

我把注意力集中在右手上。

于是发出刺耳的声音，余右手五指的指甲全部开始伸长，不久指甲就变得像锋利的匕首一样。

「（灾难之芽要尽早被……斩草除根！）」

为了不让三个仍在争斗的愚者察觉，余决定把目标定在了翔子的大姬姬上。 

89: 破龙者
[89: 破龙者] by 苍穹

———————————
机翻+润色：苍穹
校对+后期： ?¿
一个正经人遇上了三个不正经队友会咋样？那当然是会变成四个不正经……
PS: 好了，行文至此苍穹已经完成了「安妮丽丝」章节，不知道大家还喜欢我的文风和吐槽吗? 之后会有其他翻译君接手 (如果有空会串个场也说不定?) ，后续是「灼热的王女」篇，敬请期待！

—— 这里是苍穹，再次感谢大家，常言道：谁无暴风劲雨时，守得云开见月明。就此暂别，后会有期，还请多多留言互动!
———————————

余之利爪锐不可当，秘银之胄视若纸张；

吾眼前利刃之所向， 「灾厄之源」混沌巨棒；

—对了，翔子身上长着那样的肉棒，怎么想都觉得奇怪。

—那就，现·在·马·上·切·掉·吧!让她恢复正常女儿身吧!!就是这样吧!!!对吧!!!!就该那样吧!!!!!

余高高举起右臂，然后用眼睛瞄准3个女人之间，锁定肉棒势不可挡地挥下!

◇◆◇◆◇

我做梦了?

我马上明白了，这大概是一场梦。

可是，这么奢侈的事……不是梦，就不会发生在我身上。

我穿着女仆装，躺在什么地方，下半身裸露着。

三个非常漂亮的女人看到了我的那里。

如果只是被人看着还好，那三个人就像哄宠物一样，温柔地抚摸着我，像长大了的小婴儿。

不仅是摸，还从根部开始摩擦，或在尖头或冠状沟上摩擦，或舔小洞。

银发蓝眼睛的姐姐，正在给我撸着姬姬的根部。

满头银发、红眼的姐姐，给我抚摸冠状沟和屁股上的洞。

绿头发、绿眼睛的姐姐，吸着姬姬的尖端。

啊……太棒了……

非常舒服，我情不自禁地叫了起来。

啊啊啊啊；再多一点吧。

我舒服地喘着气，三个大姐姐高兴地、开心地，甚至有点坏心眼地让我更舒服。

所以虽然是在梦中，我的性欲却越来越亢奋……

像岩浆一样咕嘟咕嘟沸腾的精液，从姬姬的顶端向新天地缓缓上升……

然后……

然后，要出来了啊，噢，哦，噫，嗷。


◇◆◇◆◇

噗噗噗噗噗噗噗噜噗噜噗噜 —— 的前几秒

「桃乐茜大人!请适可而止!翔子不是在睡眠中吗?」

「放开我吧，你这色魔精灵!我不会把他的精液给你的!」

不……等，她们几个正好都贴在翔子的大腿之间，余没有机会挥下爪子!

特别是桃乐茜，嘴巴里塞满了姬姬，所以把姬姬全部藏在嘴里!

不会吧……3人假装互相仇视,却一心同体的守护着!?

是啊……如果是这样的话，余就恍然大悟了。

乌苏拉、桃乐茜、卡珊德拉都是我所认可的为数不多的强者。

这三个人，无论怎么说都是不合规格的鬼话，也不会轻易忘记自己的职责所在吧。

恐怕这三个人是在演小丑戏。

虽然不清楚原因，但地位和名誉都得到了的人选择这样暴露丑态，总觉得有点过分……这一定是为了防止从根本上推翻这个龙神帝国的国难。

既然如此，余也得冷静下来。

一时的激情冲昏了3个人……而且不能伤害翔子的。

余暂时冷静下来，慢慢放下右手。

但是，那个时候。

噗噗噗噗噗噗噗噜噗噜噗噜

「唔唔唔……唔唔! ?」

噗噗噗! !

咕咕咕咕咕咕

被卡桑德拉从翔子的下体剥下的桃乐茜。

从桃乐茜的口中，伴随着巨大的喷射音吐出的翔子的精液。

「噗」的一声，迅速翻滚出来的姬姬，在桃乐茜的唾液中闪着妖艳的光芒。

随着翔子高更高的喘息声，喷射出来的是……

噗噜噗噜噗噗噗噗噗噗噗! !

从翔子的那个巨大的姬姬前端出来的「什么」画着弧线，从3人的头上飞过……

哇!

洒在余的脸上和头发上。

突然发生的事情让余浑身僵硬。

那个又热又黏的「什么」，带着一股不知在哪里闻过的腥臭味。

「(……这就是……精液吗?)」 （苍穹：讲真，这句话我咋想到了她……）
是的，余知道这种黏稠的液体。

这是余刚才全力去爆舔的东西。

「(也就是说，余舔的是……翔子的体液……)」 （苍穹：纠正一下，生物学分类，还真不是体液，不过就这样吧）

在余意识到这一点之前，这种貌似精液的液体散发出的腥臭味，已经在刺激余的鼻腔发痒。

那一瞬间，一道闪电掠过余的全身。

那简直就像被雷霆万钧的闪电劈中了一样。

不不不，不准确，不是那样的感觉。

没有疼痛，丝毫没有不快。

有的只是甘甜的酥麻感。

眼睛深处闪烁着欲望的火花，全身上下都被电流涌动奔流，腰腿都在发抖。

不久，余再也无法用自己的脚站立，无精打采地一屁股坐在地毯上。

然后……

什……

余感觉到，一股温暖的热流从下面迅猛涌出，浸湿了地毯和屁股，余随即堕入黑暗的世界。


◇◆◇◆◇

「啊~啦，这可不行啊……昏过去了啊。」

「那个安妮丽丝大人竟然会出这种惊骇的洋相……难道这也是因为沐浴了翔太的精液吗?」

「是吧，刚榨好的精液，根据味道都含有不同的魔力。龙人特别容易沉醉于魔力。如果在没有警戒的地方近距离地嗅到了翔太的精液的话，即使是安妮丽丝大人也会变成这样，这是理所当然的」

「刚才还装着一副很难看的火爆少女的样子，但是认真地解释也不帅啊？那么，接下来该怎么办呢？」

「换衣服倒是有………陛下醒来的时候，要怎么说明呢？」

「那之后就交给希尔德加德了。为了今后的计划，这是必须要履行的程序之一」

「不过想想看，翔太不是最强的吗?兽人、精灵、远古魅魔甚至龙人都被他俘虏了……而且还叫『龙的姬姬』，不像一般人啊。」

「确实……但是不是很好吗。翔太对所有的女人们平等地倾注爱，黑龙大人的使者……比如说，就算翔太的姬姬是普通的姬姬那么大，我也会爱着翔太的」

「嗯，正因为如此，我也必须尽快怀上翔太的孩子。所以，我现在就要和翔太生孩子了……你们为什么要挡在翔太面前?」

◇◆◇◆◇

醒来的时候，余正躺在皇宫自己的床上。

时间是深夜。

当然，余身边没有翔子。（苍穹：一个人睡~只有孤单相随）

想叫来桃乐茜或卡珊德拉，想要询问事情的经过…算了…停下了。

因为不想失去覆盖全身的舒适虚脱感。

忽然看了一眼枕边。

那里有一块余不曾经见过的手帕。

拿在手上一看，那手帕的手感非常粗糙。

咔嗒咔嗒，咔嗒咔嗒。

原本是上等丝绸的手帕，却到处都有奇怪的褶皱。

余觉得不可思议，摊开手帕。

那一瞬间，那股气味再次飞入我的鼻子。

「这……难道是……?」

余战战兢兢地用手帕捂住鼻子，勐吸一大口…

光是今天，就闻到了好几次的那种腥臭味，从鼻子里穿过，焚烧了大脑。

于是啊……

那天晚上，余一直疯狂自慰、抚摸、揉搓、高潮到下一个天亮。

余最喜欢的床被自己的液体弄得乱七八糟，只好在第二天更换。 

90: 热砂国的老妈
[90: 热砂国的老妈] by 苍穹

———————————
机翻+润色：苍穹
校对+后期： ¿…?
大家好啊~苍穹暂时回归喽！
———————————

今天又要开始新的一天了。

从早上夏洛浓厚的口交开始。

“今天的姬姬，也是从早上开始就吧嗒吧嗒的啊……哼! 不管翔太今后被什么样的女人抱着，我都要让小姬姬记住我的舌头和嘴唇的触感!”

“啊！哦！噫！嗷！出来了！出来了啊”

噗嗤！噗嗤！噗噜！哧溜！♡

早上泡澡的时候，用科罗娜和艾尔莎的身体做了双重泡澡，感觉身心都要荡然飞升了。

“怎么样？感受下在下的妙技？这也是人狼族女性理所当然的嗜好。喜欢上吧，这是真空高速往复撸动术!”

噗咻咻！噗啦啦！噗噜噜噜♡

“主人，比起科罗纳，小生的身体更舒服。请好好享受人虎族的奥义吧。哈哈，用金玉揉搓之术吧!”

“啊！来了来了！要去了！”

噗嗤！噗噗噗！噗噜噗噜！噗啦啦！♡

然后，在吃早饭之前，我去馆长室，抚摸着埋头做文件工作的乌苏拉的欧派。

“哎呀，哎呀……不要妨碍妈妈的工作啊!那样的坏孩子，作为惩罚，是要被…这样那样的!”

“啊！出来了！要来了！要射了！要出来了！”

噗噜噜！噗噗噗！咻咻咻！♡

真是的，一大早就被榨成这样，腰都快软了……

但是，大家心情都很好啊……♡

啊，想起来的时候，姬姬又变硬了……

我真的觉得对我的调戏最近太没节操了。

唉……怎么办啊，在这么硬的状态下去食堂吃饭……

我在大楼梯前焦急地站着的时候，一个卷发从楼梯上下来了。

“啊，早上好，翔太……你在干什么呢?快去吃早饭吧?”

“啊，早上好，卡尔……啊，哈哈哈。”

“奇怪的翔太……你看，走吧，还是我陪你去餐厅?”

说着，卡尔紧紧抱住我的肩膀。

“啊，等、等、没事的……嗯嗯♡。”

被卷发纤细柔软的身体抱在怀里，总觉得怪怪的……

怎么了呢……今天的我，可能有点奇怪…

一定是因为卡尔太美了……可能为什么一想到这里，我的动力炉好痛……

不，不行……一想到这种蠢事，就越发意识到卡尔的男人味了…（苍穹：少年，你那么一大帮后宫，还弯了？？）

结果，我被卡尔温柔地搂着肩膀，在晕头转向的状态下去了餐厅。

◇◆◇◆◇

唔……早上的那个想法可能很可怕……

差一点我就说卡尔可以抱我了……

没有节操的不只是姬姬，我自己也可能……

“……翔太?喂，你在听吗?”

“哇! ?我在听呢!”

“是吗?”

在充满早晨喧嚣的食堂里，我和往常一样和卡尔和其他男妓一起吃早饭。

大家一起分享讨厌死缠烂打的客人的信息，谈论有钱的贵族的喜好。

“对了，最近卡尔的提名不是增加了吗?”

“是啊。我觉得还是花心丈夫的设定很受欢迎呢~ ~”

“那么，一天的工作结束，会不会被嫉妒的约翰娜榨干了呢?”

一阵哄堂大笑。

“不是的，没有的事!约翰娜一直对我很好……你让我说什么呀，笨蛋!”

虽然卡尔满脸通红地否认，但从约翰娜的性格来看也是这样的。

“对了，卡尔也差不多该升到‘天’了，是真的吗?”

啊，这是第一次听说。

那我就拜托乌苏拉，把卡尔的房间定在我旁边好吗?

“没有没有，只是传闻而已，怎么可能这么快就升职呢。”

卡尔轻轻挥着手否定。

“啊，是吗?这么说来，翔太怎么样?进来不到一个月就升为‘天’了。”

“那是因为翔太不正常，就连米哈伊尔也花了近半年时间才登上‘天’。”

“嗯……这么一想，就很清楚翔太有多不正常了……”

不要说不正常啊。

我只是运气好而已。

我反驳道，大家都一脸惊讶。

连卡尔都一脸惊讶。

“对了，能得到大客人的青睐，提升等级也是一种运气。不过，你至今为止在瓦尔哈拉·神枪馆留下的传说，不是单纯的运气好就能解决的吧?”

“对了对了，你知道翔太手下的客人有多难对付吗?就算挤破新人和米诺陶勒斯还好，他还是从米哈伊尔那里睡服了旧热沙王国的公主和卡珊德拉教皇。”

“在我们看来，翔太简直就像对待小猫一样亲切……只是运气好，就能把它收拾干净，这就是翔太的厉害之处。”

“不过嘛，确实，翔太的运气很好不是一般的事。新晋破产的女骑士也被任命为“龙之鳞”，米诺陶村也因为批发枫糖浆而变成了大富翁，今后也会继续被指定为翔太的固定客人”

“这个叫什么来着……啊，对了对了!是姬姬啊姬姬!指名翔太的客人们，是不是都因为翔太的大姬姬而运气变好呢?”

大家都把我抛到一边，叽叽喳喳地聊着天。（苍穹：姬姬渣渣的聊天…）

但是……啊……

如果是这样的话，是不是我给了梅尔姐姐和格莱泰尔她们幸福呢?

……要是那样就好了。

◇◆◇◆◇

那么，今天星期几?

没错，就是一周的中间星期三!

星期三整整一天，是英格丽特和玛格丽特这对褐色姐妹的包租日!

今天，我要给英格丽特的褐色胸部做很多的揉搓，或是到处推着玛尔的褐色欧派……呼呼呼

英格丽特和玛格丽特的身体重叠在一起，变得柔软、温暖，心情也变好了……上个星期，我真的快要爽上天了。

为英格丽特准备了很多布丁和薄饼，你能快点来吗♪

我在瓦尔哈拉·神枪馆正门前迎接他……

来了!那种阿拉比安风格的马车，是英格丽特她们的马车!

我端正姿势，等待马车到达正门前。

顺便说一句，我今天穿的是宽松的黑色长袍。

其实在这件长袍里，有一点点的惊喜感。

英格丽特和玛格丽特，你们会高兴吗……?

我忐忑不安地等待着两人从马车上下来。

不一会儿，车夫从驾驶座上下来，咔嚓一声打开了马车的门。

我看过去，深深地鞠了一躬。

“欢迎光临瓦尔哈拉·神枪馆，我们一直在等你。”

“哦，辛苦了，今天就拜托你了!”

……?

有什么……完全不像英格丽特。

那么是玛格丽特?

但是，小玛……声音太沙哑了……

在我的脑海中浮现出问号标志的时候，那个声音的主人从马车上随着“嗖”的脚步声落下。

我慢慢抬起头，那里…

“啊，翔太!我来了。”

可爱地抛媚眼的美女。

这位美女有着鲜红的头发、左眼上的眼罩、与米诺陶洛斯的姐姐相比毫不逊色的身材、漂亮的腹肌、摇摇晃晃的两座巨大的山，还有古铜色的皮肤……

是英格丽特和小玛还有她们的的母亲，赫尔加。 

91: 沙漠之月
[91: 沙漠之月] by 苍穹

———————————
机翻+润色：苍穹
校对+后期：(ノへ~、)
苍穹: 啊啊啊…要开工了啊，有点遭不住啊…
———————————

“玛尔，这件衣服怎么样?”

“干哈?咋二胡巴基的呢?你喜欢穿更sexy、更让他心里刺挠的热裤吗?那货明明是个男人，性格却只是个色情狂。” （苍穹：玛格丽特有口音关西腔，试着用了天朝的东北腔…还是算了）

“是、是吗……不过，比这个露的更多的到底是……”

“啊，我就这个吧。翔太对从短裙的下摆隐约可见的我们家的裙子抗性很弱呢♪”

现在是星期二迪恩史塔克之夜。

明天是星期三。

对这对姐妹来说，这是最重要的特殊日子。

女儿们无视走进房间的女仆，只顾着挑选明天要穿的衣服。

雇用了好几名年轻男佣人，把衣服换了又换。

米哈伊尔的时候也是这么做的，不过，我也很高兴……

不，去见米哈伊尔的时候，总而言之，我记得她穿的衣服比较整洁。

但是自从指定了翔太之后，我开始随意选择布料面积少的衣服。

感觉很接近本来的热砂人民的民族服装。

也就是说，与米哈伊尔不同，翔太作为热砂之民，接受了如实的英格丽特和玛格丽特。

仅凭这一点，就可以看出翔太先生的之大。

“啊，老妈!”

“什么老妈，你也在啊。”

“急也急不得，就睡吧。陪你的佣人也太麻烦了!”

俺催促佣人们退房。

佣人们松了一口气，收拾好散乱的衣服，匆匆走出房间。

“是吗?我还没选够呢……妈的!”

“哇，我也想多花点时间……”

“别吵了!如果是翔太，不管穿什么去，他都夸我!”

俺有点不耐烦，叫女儿们睡觉。

“老妈，你有什么不高兴的?啊，最近太忙了，没吃掉什么人吧?”

玛尔耍小聪明说这种话。

“那没关系。如果你明白这一点，就不要对我客气了，睡觉吧。。”

我不否认我喜欢日男人。

季节是夏天。旧热砂王国的主要商品香料暂且不说，咖啡豆的销路并不理想。（苍穹：我打赌，翔太要整冰咖啡）

这个时期，从旧圣光王国的遥远的北方，旧冰雪王国送来的通过破拆永久冰壁，坚冰被凿破而成的“万年冰”制成的甜味和果酒，迅速抢占了市场，销路被夺走了。

虽然我们也想避免每年秋冬的盈余被夏季的赤字吞噬，但这是很难做到的。

俺们等热砂之民还好，帝国人好像谁都没在盛夏喝过热咖啡。

我拼命地想在这段时间里开拓出能进货卡菲豆的新客户，实在不行，可我哪有时间去雇佣人。

话虽如此，这些LSP的姑娘们……

“嗯，那就睡吧，为明天和翔太的恋爱做准备吧。”

“太、太下流了……就算去男妓馆，也不要做出贬低热砂之名的行为……”

“你说什么呢，姐姐。上周也说“今天我一定会让翔太大人高兴的！”说着就扑上了翔太，结果反而被反客为主了，菠萝菠萝哒的样子叫了没完啊啊啊啊啊啊啊！”

“那，说了那样的话，玛尔也说“今天我有点不一样吧？”？虽然说了“就算翔太被日哭了也不会原谅的”，但是马上站着从后面被翔太大人狠狠地日了个没完，说什么“不行！“那样的！要…”！“忍不住了啊，不行额啊！！”不是边哭边说的吗！”

“啊，那是那样的!姐姐把两个欧派都被吸了，一边流着乳汁一边说‘是吗，吸那么多也不出乳汁!’!” 一边垂涎三尺地流着口水

““嗯……那么玛尔是什么！？被匍匐在地上的翔太大人用手指玩弄着芒果，只是被舐了屁股的孔！那样可不行！不行！”你是不是已经忘记了一边喊着“怎么这么粗鲁，一边弄脏了地毯？”

“啊啊! ?啊，笨蛋!姐姐是坏孩子!大馅饼!到处都是boing boing大胸女!” （苍穹：你们这骂街都这么文雅么？）

“什么，你说什么! ?玛尔你是笨蛋!瞎搞!矮人女!” （苍穹：这作者故意用翻译腔，类似的有“旧的假的三明治”“你个该死的土拨鼠”“你个发了霉的橙子”…）

啊——啊——虽然不知道是怎么回事，但为啥开始枕头大战了。

不过……怎么这么生气啊。

俺冒着炎热的天气，扛着毫无销路的卡菲豆去拜访贵族的客户，而她俩等人则在大卡廷与超级技术师和传闻中的将来有潜力的男妓一起，尽兴地进行着偷拍……

不，你说得对，他本来就是希尔德加尔德陛下的宝贝。

在陛下的关怀下，连子种都得到了，而且还被说怀孕了。

那个卡珊德拉法皇，还有瓦尔哈拉·神枪馆的馆长乌苏拉，据说已经把翔太的孩子……好像怀上的还是龙凤胎。

有传闻说，宰相桃乐茜大人，安涅利塞皇帝陛下怀孕也只是时间问题。

这样的极品小姬姬，明天也要被这些蠢姑娘们独占，这段时间里，我还要继续工作……

……笨蛋，俺是真的生气了。

俺默默地望着依旧枕头大战的姐妹。

这个时候！俺的大脑里有电流一闪而过。

灵光一闪……简直是恶魔般的想法……!

可是，可是……这是可以允许的……?

稍有不慎，就会夺走女儿的幸福……

如果是这样的话，我就是个最大限度地为女儿的幸福着想的笨蛋。

“我绝对能让他心情舒畅!”

“你说什么呀!我的技巧才更棒了!”

“翔太大人很喜欢用我的胸夹着大大的…姬…姬姬被挤来挤去!”

“什么嘛!翔太，最喜欢用姬姬顶着我的肚子”

“你说什么? !”

“什么啊? !”

……俺无言地摘下遮住左眼的眼罩。

“你们等着瞧!”

“怎么回事! ?我现在很忙……”

“什么? !那是什么?”

阿英和玛尔都凝视着俺的左眼。

平时不会暴露在阳光下的黑色眼珠和金色瞳孔。 

92: 女魔神降临
[92: 女魔神降临] by 苍穹

—————————
机翻+润色：苍穹
校对+后期：ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ
PS: 就苍穹目前来说，稳定更新怕是没戏了，以后大概就随缘喽…还有，不许催更哦! 
—————————
“喂，你看……那不是热砂王国的女王赫尔伽吗?”

“真的……那个‘女魔神’来了哦……”

“这可糟了!如果不赶快指名要找的男妓，可爱的孩子就会挨个儿被吃掉!”

客人们看着站在正门的赫尔伽小姐，说着这样的话。

赫尔伽小姐啊……那个外号是什么?你到底之前搞了些啥的?

正想着，出去迎接客人的男妓们看到我们，好像也在窃窃私语。

“喂，你看，翔太好像又得到了大人物的提名呢?”

“哈哈……那不是在一天内把十多名‘神’和‘龙’的男妓日晕的‘女魔神’吗……”

“不愧是翔太……不仅是热砂的公主，这次还打算把女王也当作目标……”

“不过，不管怎么说，这次的翔太也不太有利吧?毕竟对方是和那个卡珊德拉法皇齐名的‘性豪 ’”。

“你在说什么!翔太就连那个卡珊德拉法皇，都从米哈伊尔那里睡到手了!这次一定也要把那个‘女魔神’谈后日! 再日后谈! ”

“哦，那你敢打赌吗?我赌女王一枚金币。”

“跟了!我三枚金币!”

……是的，我好像也度过了大致的人生。

“……翔太桑，果然和我预想的一样，是个了不起的人。不管怎么说，女儿们都……不，是我想再靠近一点。”

赫尔伽一边舔着舌头，一边紧紧抱住我的肩膀。

哇……赫尔伽小姐，有一股很好闻的气味哦……

虽然英格丽特小姐和玛尔散发着水果的甜香……

赫尔伽先生怎么说呢，说是炽烈又刺激……

是成熟之人的香味吗……?

我完全被那种让脑髓麻痹的香味迷住了……

“欢迎光临，赫尔伽小姐。”

听到正门前的骚动，乌苏拉来了。

乌苏拉看到我被赫尔伽抱着肩膀，似乎有些不知所措。

“哦，乌苏拉，我没预约，但是来了也行吧。”

“是啊，今天英格里特和玛格丽特预约了一整天的翔太。”

没错。

现在不是沉醉于赫尔伽的成人费洛蒙的时候。

今天是一周一次的，可以和英格丽特小姐和玛尔尽情调情的日子。

尽管如此，马车里只有赫尔伽。

这个……怎么回事?

“啊，不，那个……啊，那两个人今天有点不方便，不能来了。”

“哎! ?怎么，怎么了! ?生病了吗?还是事故了?不，难道……绑架? !”

我惊慌失措。

不是吗??连我这样的人也会被诱拐的世界，褐色美巨乳的英格丽特小姐和褐色萝莉辣妹系的小玛尔，一定是诱拐犯的最佳猎物!

“不不，不是那样的，整岔劈了……总之今天不能来了，请原谅!”

听了赫尔伽的说明，我松了一口气。

太好了……英格丽特小姐和玛尔都没事啊……

“是吗……那么，今天的预约可以取消吗?”

乌苏拉问赫尔伽。

这样啊……无论我怎样等待这一天，怎样尽心尽力地做好款待的准备，如果没有阿英和玛尔，一切都毫无意义……

哈……又得等一个星期啊……

“啊，这个嘛……如果你不介意的话，那个预约……不可以提前预约吗?”

……呃?

“不，我也很想亲身感受一下，经常和阿英和玛尔愉快交谈的翔太的尽心尽力……作为两个人的母亲。”

“那么，今天两个人都没来，你们也正好有公务安排，不是吗?这样的机会还真没有。”

“迟早翔太也会成为我的继子……唉，虽然我有各种各样的借口……说实话……”

赫尔伽一边低头看着我，一边舔着舌头说。

“作为一个女人……吃了翔太之后，我才会觉得……♪”

那简直就像母狮子咬住猎物前的笑容。

看到那狰狞的笑容的瞬间，不知为何，我的表情变成有史以来最僵硬了。
 

93: 这是什么?
[93: 介是啥子嘛?] by 苍穹

——————————
机翻润色：苍穹  
校对高手：有请筝弦桑？
苍穹: 这一话的角色用的遣词造句太古老了……实在遭不住
——————————

最终俺的提议被采纳了。

嘛，预约费用也是我自己掏腰包的。

到现在为止，阿英和玛尔随心所欲地用在翔太身上的钱，都用在了俺身上。

俺与乌苏拉道别，搂着翔太的肩膀，朝翔太的房间走去。

周围的客人和男妓，甚至女仆和保镖都用奇异的眼光看向瓦台和翔太。

就算不用眼睛看，也不会弄坏照相机的。真是个好女婿。

而且，翔太不是这样的一般人，和你们这些下等的男娼完全不一样。

一直以来，我因为吃男人吃得太多而被众人所畏惧。

热砂之民特有的黑皮肤、米诺陶洛斯般的巨躯、足以让男人窒息而死的胸膛，这一切都让男人害怕。

在瓦尔哈拉·奥廷廷馆受过锻炼的任何男妓，在被瓦台拥抱时都做好了死的觉悟。

不管你多么温柔地爱她，对男人来说，她就像魔物一样。

根据我的心情，一只手就能拧碎……这样想吧。

和这种来路不明的魔鬼在一起的男人，真是恐怖啊……

嘛，即使是被所有女人拥抱锻炼过的专业男妓，一旦被我拥抱，最后也会被日到失禁。

但是翔太不一样。

翔太并不害怕俺。

和阿英、玛尔一样都是热砂之民的这个俺。

直到现在，我仍然双手抱着翔太的腰，出神地盯着他的肚子。

这样想着，他不时地来回打量着俺的脸和胸，露出无可形容的淫荡笑容。

他的笑容充满了平静，就像天真无邪地吮吸着母亲的乳脂的女婴的脸。

即使在女人这头最坏的猛兽面前，也抱着绝对不会加害于自己的绝对信赖。



原来如此……阿英也好，玛尔也好，都是折服于他的大屌。

就连那个有名的法皇法王，也被翔太弄得晕头晕脸。

但没想到她不仅抛弃了米海尔，换了翔太先生，还早早地怀上了翔太先生的孩子……

而且怀上的孩子是男的!我还以为是什么童话故事呢! ! ! ! ! !

第一次和翔太见面的时候，只是稍微捏了一下，想吃几口而已，心情很轻松……

不过今天久别重逢，我的想法变了。

完全不怕女人，拥有高繁殖力精子的男人……

这是我久违地全力打造的小孩……

咕咕……从现在开始子宫就开始疼了!


◇◆◇◆◇

带我去的房间，本以为很小，没想到很宽敞舒适。

回想起来，「天」还是第一次。因为到现在为止总是去《神》或《龙》。

入口两侧站着两个兽人女人。

以前没见过，那就是传闻中的翔太的新保镖吧。

羡慕地看着抱着翔太先生肩膀的俺……

唉，你们都在拼命地从门缝里听到翔太先生的喘息声，偷偷摸摸地自摸着。

不过，根据我的兴致，让那两个人进房间，让他们看到我在侵犯对方，让他们只能看不能碰，好像也挺有意思的……♪

咔啦咔啦咔啦。

对方可是你将来的女婿啊……如果做了太过分的事，就会有各种各样的后果，你要自重啊。

最开始尽量不做作。

「那么，请坐在这里。」

说着，翔太催促俺坐到沙发上。

俺慢慢地坐在沙发上。

嗯，不愧是瓦尔哈拉·神枪馆。和热砂的男妓馆不同，这里有上等的家具。

不过，虽然还没有到热砂的程度，但可能是因为帝都已经有了夏天的征兆，稍稍汗津津的。

虽说穿的很清凉，长得很败火，也不是完全不热。

我先洗了澡，一不留神，就这样把他的身体从每个角落都弄得乱七八糟……呼呼呼。

说着，翔太从隔壁房间拿了什么东西过来。

「那个，可以的话，这个……请。」

翔太用双手递过来的，是卷成筒状的白布片。

虽然觉得不可思议，但俺还是收下了……

「哇! ?这是什么! ?太冷了! ?」

「啊哈哈，那是简易冰箱……用冰魔石冷却的冷毛巾，简称冰毛巾。」

哇哇哇……俺小心翼翼地把揉成一团的布摊开，给他一块比手掌稍大的手巾。

冷气扑面而来。

「今天很热，你是不是出汗了?那就用毛巾把脸擦一擦吧，会很舒服的。」

原来如此……但是稀少的冰之魔石竟然可以这样使用……

俺心里一惊，一边用这条毛巾擦着脸。

与此同时，一种清凉的感觉从俺的脸上吹过。

就好像是在轻抚穴位的地方，被旧冰雪王国吹来的凉风吹拂着一样。

他趁着冷飕飕的寒气消散，赶紧擦了擦脖子、胸口和腋下。

剩下的是令人愉快的冷气。

呼地叹了口气，委身于一种难以言喻的脱力感。

呵呵呵呵，光靠这条冷毛巾就能赚一笔钱……

如果这也是翔太想出来的……这位女婿，也许会给热砂的人民带来莫大的利益……

「啊，那个，用过的毛巾要回收。还有，其实今天我有准备的东西……其实是我为阿英和小玛尔做的。」

「不过，赫尔伽能来真是帮了大忙……那个，如果可以的话，能不能请您尝尝我做的甜点?」

「不知道合不合赫尔伽小姐的口味，不过……我希望一定要尝试一下……」

说着，他抓住长袍的下摆，一脸的怜爱，让人看得心花怒放。

「……是啊。我也很好奇翔太做了什么样的甜品。他我先替女儿们试试，然后再带一个当伴手礼。」

俺这么一说，翔太立刻露出太阳般的笑容。

啊，受不了……我想现在就把他推倒，让他舔我的脸，直到他趴在我的脸上……

「好的!那我马上去拿!」

说完，拿着从用过的凉毛巾，穿着长袍，一副很费力的样子去了隔壁房间。

那件长袍，什么时候能脱下来?

呼、哈、啊、哈……

哧溜哧溜，滋滋滋……

咕哧咕哧咕哧……

……隔壁房间传来奇怪的声音。是什么声音?

「你没事吧，翔太?需要帮忙吗?」

俺对住在隔壁房间的翔太说。

「啊……不、不用，啊~噫~哦~嗯，啊啊啊，要去……要去了。」 （苍穹：翔过拔吊中……）

这时，传来一阵淫靡的声音。

唉，这么说来，我还是等着吧。

◇◆◇◆◇

过了一会儿，一脸清爽，飘飘欲仙的翔太推着手推车回来了。

手推车上盖着银色的罩子。

那么，虽然表面上说不是很有兴趣，但是对翔太潘的新甜品非常好奇。

叫做布丁的东西好吃得不得了，这次的那个也非常值得期待。

虽然味道也不错，但是俺最期待的还是钱。

事实上，无论是布丁还是热松饼，现在都已经广为人知。

甜味只有极少数上层阶级才会吃，那种甜味讲究的东西也很少。

在这种情况下，翔太潘生产的布丁可谓是一场革命，简直是奇迹啊。甜蜜的宝石盒。

可翔太不但没有将其制作方法秘而不宣，反而以颂扬希尔德加尔德陛下的丰功伟绩为名，在帝都到处宣传，希望任何人都能制作。

听他这么说的时候，我还没能理解他的意图，说实话，我现在也完全搞不懂。

不过，现在就能品尝到的新口味……如果是翔太做的，肯定很好吃。

要不要试着说服翔太来热砂……

难不成会是比布丁还贵的千金……不，可能会产生万金油的利益。

「哎呀，肚子好饿啊!快点儿让你吃到美味的甜味吧!」

俺像在作揖似的双手合十，催促他让他打开银色的盖子。

「是啊。其实这次的甜点，是听了英因和玛尔的故事后，想做的。试做的时候做得很好，要是能符合赫尔伽小姐的口味就好了。」

哦……从阿英和玛尔的故事中得到了启发……?

莫非是使用了热砂的食材?

越来越期待了……

俺内心笑得停不下来。

「那就不要继续等了……请吃吧!」

说着，拿着盖子把手的翔太，随着信号把盖子取走了。

那里的东西和我的想象完全不同，是前所未见的奇妙东西。

那个物体是黑色的。

比起夜晚的黑暗，比起俺们的肌肤。

简直像翔太的头发一样黑。

柜台上放着两种甜品。

不，我怎么也不觉得那是甜品。

装在玻璃器皿里，形状像布丁……漆黑的什么东西。

上面还缀着雪白的花蕾一样的东西。

旁边是装在玻璃容器里的黑色液体。

乍一看，它酷似咖啡。

不过热咖啡不能放进玻璃器皿里。

玻璃器皿很怕热，一放上热的咖啡就会碎掉。

那么，那到底是什么呢?

面对困惑的俺，翔太潘使出浑身解数，一脸不屑地说。

「我用从阿英因和小玛尔出生的地方买来的咖啡豆做了一份。冰咖啡和咖啡果冻!」 

94: 热情的芳香
[94: 热情的芳香] by 苍穹

—————————————
机翻+润色：苍穹
校对+后期：没人！（理直气壮）
没人来帮忙一起翻译啊…… (ó﹏ò。) 
—————————————
一脸热情的样子，展示了冰咖啡和咖啡果冻的甜品。

不过，我对着那张呆板的脸，狠狠地叹了口气。

可能是我的反应出乎意料吧，翔太桑露出困惑的神色。

“……翔太桑，这到底是在欺骗俺……不，是在欺骗热砂的人民吧?”

俺的声音低得惊人，带着一股不祥的气息。

这也难怪。在本人的面前，你伤害了热砂人民的自尊。

不过我也知道他并没有恶意。

这纯粹是为了给已经被夏日的暑气折磨得疲惫不堪的我疗伤吧。

如果不是这样的话，就不会做出把咖啡冷却后取出来这种愚蠢的事情了。

更别说把咖啡冷却凝固，做成布丁的形状了。

本来在这该死的大热天里喝热咖啡的人也不是这样的。

所以我也明白了，会有冰镇后再喝的想法。

不过，这种想法在俺等热砂的人民几百年前就已经试过了。

咖啡本身就不适合冰着喝。

把热腾腾的咖啡直接冷却，也没什么好喝的。

那样的东西好吃的话就不辛苦了。

据说从上一任的上一任的上一任的女王时代开始，就有过无数次尝试，哪怕是烫伤也不能喝冰镇咖啡。

可是谁也没有到达顶点。

对咖啡了如指掌的热砂人民早就放弃了的事，却被其他国家的人做了。

这件事也让我觉得肠子都沸腾了。

咖啡热腾腾的才好喝呢!

因为是夏天，所以说冰镇冰镇喝是歪门邪道!

酸味变浓了，香味也飞了，把咖啡的优点全都扼杀了!?

热砂的居民即使在热得像煮的夏天，也默默地喝着热的咖啡来!

可是帝都的人，因为太热了，一开口就马上跑去喝冰水!

软弱的混蛋!真想大声骂一顿。

但是把俺等人的作风强加给其他国家的人是不行的。

咖啡的乐趣，随你喜欢就好了。

不过，要让身为热砂女王的俺拿出这款咖啡邪道，会不会有问题呢?

俺焦躁至极，认真地想着要不要站起来。

结果，翔太桑一脸愁容地向俺诉说。

“啊，那个!我知道赫尔伽对咖啡……不是咖啡，而是卡法倾注了多大的热情……我问过英格丽特和玛尔……”

翔太说着，用那双黑色的眼睛直勾勾地盯着俺。

“不过，我希望你在吃过之后再评论。”

说着，翔太桑把冰糕之类的东西放在了俺的面前。

俺抬起头，用右眼一瞥。

“……既然翔太桑这么说，我就多少吃一点。不过，既然你既然如此言之凿凿，你应该做好了说我不好吃时的心理准备吧?”

“……是的，只要是我能做的，我什么都愿意做。”

是吗?

先不说了。

翔太桑的命运就这样决定了。

首先，先把你日到再起不能，再把精液榨干。

这么一着急，俺就比女儿先怀上了翔太的孩子。

反正也没有咖啡在这种做法下会好吃的。

哇，是借口了，俺拿起了冰咖啡之类的杯子。

“咔啦”，冰块发出清凉的声音。

“咕噜”的一声，喉咙自然地响了起来。

……哼，就算再怎么冷藏，冰镇咖啡也不会好吃吧。

真是的……就这样，身为热砂女王的我居然被骗了。

嗯，呼……

咕噜、咕噜……

咕噜、咕噜……!

“噗!嗯! ?这是什么? !”

俺惊讶得一口气喝光了杯子里的冰咖啡。

里面只剩下琥珀色的冰块。

“穿透喉咙的凉意，苦味和酸味的平衡，还有清爽的余味……这样的咖啡我不知道! ?这是哪里产出的豆子? !”

冲击好像将永远持续下去。

俺一边惊讶，一边看向旁边的咖啡果冻。

把汤匙插进那个黑色的块里……柔软!

比布丁还硬有弹性，汤匙上的黑色块状，闪耀着宛如黑玛瑙玛瑙的光芒……

俺咽了一口口水，直接放进嘴里……

“哈、哈……啊、这是什么……。”

笑了……俺不知不觉间露出邋遢的笑容。

虽然还残留着淡淡的苦味，却能感受到淡淡的甜味。

更上层的白色花苞(好像是鲜奶油)将苦涩的咖啡果冻包裹得香甜无比。

出乎意料。

这样的……在保留咖啡风味的同时，将其升华为全新的味道!

“这是什么? !这是……这不是俺那地所知道的咖啡!”

我不明白……虽然和我每天都能品尝到的咖啡完全一样，但它的味道却丝毫不亚于它的味道……

原来有这样的咖啡豆啊!?

“这是听了阿英和小玛尔的话，用我直接采购的咖啡豆做的。”

这时，翔太不知什么时候从隔壁房间拿着新的冰咖啡出现了。

俺接过杯子，慢慢地舔了舔。

综合一下茫然自失的俺听来的翔太桑的话，这个咖啡豆是在旧热砂国境附近的小农村悄悄种植的豆子。

虽然我也知道那里有咖啡豆，但味道和香味都不适合出口。

那种像豆渣一样的豆子，竟然能做出这么极致的味道……简直不敢相信!

“作为普通的咖啡豆来说，品质确实不够。不过咖啡豆根据煎法和研磨法的不同，味道和香味都不一样……对赫尔伽来说，这也许是关公面前耍大刀，鲁班门前弄大斧，孔夫子面前读孝经，李元霸面前耍大锤，秦琼面前耍双锏……” 

“不过，咖啡就算不及格，也适合冰镇后饮用。我想要的就是这种豆子。”

“所以我拜托阿英和小玛尔，从那个农村买了豆子，试着试着做了。赫尔加，怎么样?”

俺颤抖起来。

连预想都没有的，咖啡豆的更大的可能性。

传统的咖啡豆品质很高，不是谁都能随便喝的东西。

无论如何也不过是一些有钱的好事者喜欢的嗜好品。

不过，这种冰咖啡豆和咖啡果冻所使用的咖啡豆，比以前的豆子价格便宜。

虽然不能作为咖啡送出，但这种形式的话，不喝咖啡的人也可以……不喜欢咖啡味道的男孩子也会喜欢的。

在俺的脑海中无限延伸的未来预想图。

竟然有这样的可能性……更别说是热砂之民，竟然被翔太桑发现了……! 

95: 未来之光
[95: 未来之光] by 苍穹

—————————————
机翻+润色：苍穹
校对+后期：我先自己来吧
苍穹：自称wate（是一种古代自称），我统一翻译为：格老子
你们几百年就没想到牛奶+咖啡的组合？？
—————————————

格老子的热砂的人民一出生就有一种让人记住的味道。

它既不是母亲的母乳，也不是父亲的精液，而是让人最先记住咖啡的味道。（苍穹：你等会……）

正因为如此，格老子自认为对咖啡的事比任何人都了解。

说到咖啡，没有人能超越格老子，格老子继承了咖啡的历史，并代表着新的未来。

不过，那是自满所致。

不知不觉间，俺的内心某处否定了咖啡的未来，否定了扩张，否定了变化。

咖啡要在热腾腾的水里喝。不是喝了温咖啡……更别说加冰块的咖啡了，即使是达拉克也不喝!

这种浅薄的决定，即使遭到翔太的正面否定也无所谓。

然后被翔太看到了。

咖啡的革新性变化。

俺是傻瓜。

什么预示着咖啡的未来?

胃里的笨蛋，不知道大肠就是这个意思。（苍穹：大概是夏虫不可言冰，蟪蛄不知春秋的意思）

俺一边喝着冰咖啡，一边想。

「嗯嗯……酸味适中，虽然有苦味，但回味无穷……还有占据胃里的清凉感……这样做的话，即使是夏天的热浪天气也不会卖错……」

「怎么回事……你是被固定观念束缚了啊……为什么要早早地舍弃这种可能性呢……」

「不，这简直是天才的想法……像格老子这样的凡人根本没有想到的，天才的伟业……从根本上颠覆了今后咖啡的存在方式，是历史的转换期……」

俺一点一点地喝着咖啡酒，把想到的事说出来，然后又喝了一杯。

每次喝的时候都会有新的发现，这让身为热砂之民的格老子的自尊心一次次崩溃。

「啊，还有……还有这样的。」

说着，翔太桑拿来了装在玻璃壶里的金汤匙。

翔太桑把一排排的牛奶倒进喝了一半的我的咖啡里，噗嗤噗嗤地倒了出来!

「等、什么、你在干什么! ?要是放进去，咖啡就糟了……啊——啊——!」

瞬间，深琥珀色的冰糕变成了令人触目惊心的泥塘般的茶色。

「啊哈哈，没关系的。顺便说一下，这不是你出生的故乡常见的咖啡牛奶……嗯，是咖啡牛奶。」

……因为是咖啡和牛奶果的组合，所以叫咖啡牛奶。太便宜了吧。

这样的东西有什么好吃的吗……啊，嗯啊!?

这是什么!?

冰咖啡的微微苦味和牛奶的腥味都消失了!?

这两种都不擅长的孩子也能喝……哈!?

「还有，翔太……难道这……是给孩子用的咖啡吗?」

「是啊。我出生的故乡是喝牛奶的……牛奶营养丰富，父母会让孩子喝，但是我出生的故乡的牛奶比帝都的牛奶更腥……因为是动物产的。」

「不过，如果是掺了咖啡的咖啡牛奶，孩子们也不会介意腥味，能咕噜咕噜地喝。还有掺了水果什么的水果吉尼。」

「平时不喝咖啡的阶层，首先要让他们知道冰咖啡和咖啡牛奶的味道，然后有兴趣的人喝真正的咖啡，如果沉迷其中的话，就又能一个人喜欢卡菲了。」

……怎么回事!

俺从来没有想过要用这种方式来增加咖啡的购买人群……

格老子和女儿们，热砂国的人民绞尽脑汁也解决不了的问题，居然有这样的孩子给他们指路……

这孩子……不，这位先生……

俺坐立难安，从沙发上猛地站起来，双手双膝着地。

「啊，你、你、你在干什么? !」

俺不理会困惑的翔太，头几乎要撞到地板上，从心底发出声音。

「翔太，俺忍着耻辱请求您……为了俺热砂王国的未来，能不能让俺用这个咖啡作为产品，就像新出现的咖啡……当然我会支付相应的谢礼!」

「这个咖啡拥有改变未来的力量!现在，格老子的看到了指向确切未来的光芒!」

「所以……那就拜托你了!钱的话俺可以……所以……」

已经做好了觉悟。

考虑了这么多，就算能买到，也需要多少金币呢……

不过，如果从这里退让下来，就完蛋了。

热砂王国的光明未来，无论如何也要在这双手里!

「……啊哈哈，好讨厌啊! 只要赫尔伽高兴，我都会允许的，当然不需要钱。」

「……红都得丝卡? !」 

96: 翔太的愿望
[96: 翔太的愿望] by 苍穹

—————————————
机翻+润色：苍穹
校对+后期：哎呀呀呀呀
苍穹：受不鸟了，由于新角色说法方式非常的别扭，尤其自称wate（是一种古代自称），我统一在本篇翻译为四川话，真的是鬼火冒
PS: 实在不行下回强行改成同样的口风，先试试这样的效果
—————————————

“喂，你在说啥子! ? 你亲不到这些冰咖啡和奶咖啡可以挣好多钱蛮? !”

 “我是对挣钱没有兴趣的，啊，要不然利用神枪馆挂名，发表出来，只要稳定供应后成和怎么也……啊,由我们便宜购买咖啡豆，只要这个条件怎么样?”

“不、不，这样做完全不挣钱噻……”

我很动摇。

在以往的商谈中，格老子都是在思考如何从对方那里引出有利条件后才进行商谈的。

有时对对方寸步不让，有时退后一步窥视对方的态度，就这样软硬两方面混合的做法，瓦台给热砂王国带来了利益。

可是，这娃子……

真是器量大……简直就像无限扩张的天空……

赢不了啊……我还不及这孩子的脚下……

“……明白了，翔太……不，不，师父弄个起说，我也就听了嘛。”

“啊，师傅?”

师傅很困惑。

不过我已经决定了。

要一辈子跟随他。

“你要我咋子办嘛 ，我也不能因为你这么说，就什么都不做。所以，就没啥子我能做的了噻?”

俺一边跪在地上，一边用右眼向师傅诉说。

我知道师父是个无欲无求的人。

不过，不出一枚铜币就能拿到这个绝妙的咖啡食谱，我是会过意不去的。

“啊，是赫尔伽小姐能做的事吗?就算这么说……嗯……”

师父抱着胳膊烦恼着。

俺跪在地上，等待着师傅的回答。

沉默持续了多久?

过了一会儿，师傅好像想到了什么，一脸惊讶。

“那个，那个，厚颜无耻的请求，真的很不好意思，那个……”

“啥子都行，只要是我能做的，我啥子都愿意做。”

对，什么都可以。

如果想在旧冰雪王国的万年冰壁吃刨冰的话，马上去把冰壁打碎。

如果他说想吃住在旧自由公国的海里的烤鳕鱼，马上就去钓上一条。

但是，之后又是一段沉默的时间。

师父总是有些不耐烦，我虽然觉得这样的师父很可爱，但还是拼命抑制着自己的情欲。

“啊，那个……我马上就要当爸爸了……嗯，而且，不是一个人，而是让很多女人怀孕，一下子有很多孩子的爸爸……”
“不过，说实话，我还没有整理好心情，还是个孩子的我，真的很担心能不能当个好父亲……”
“那个……赫尔伽是阿英和小玛尔的妈妈吧?所以，请告诉我如何对待婴儿，如何养育孩子，各种各样的事情!拜托了!”

师父对着我跪了下来!

嗯，育儿指南啊……那就把我的经验稍微讲一下吧……

“……我明白了，师父既然这么说……我这个瓜娃子，很乐意帮忙的。”

格老子直起上身，拍了拍胸板。

“真的吗? !哇!谢谢你，赫尔伽小姐!”

师父突然整个身体扑到了格老子的的胸前!

“咋个子、师傅? !”

“哇……赫尔伽小姐的胸部，好可爱啊……摸来摸去。”

师傅把脸埋在我的乳沟里，呼哧呼哧地不停地呼吸。

猛吸一大口乳沟的气味……心跳加速。

◇◆◇◆◇

心跳加速……赫尔伽听了我的请求。

为了马上就要成为父亲的我，现在已经为人妻的赫尔伽，决定教给我作为父亲的思想准备。

会给我做怎样的演讲呢……紧张的同时也很兴奋。

难道是把我当成婴儿来教我吗?

婴儿是这样吃奶的。

比如婴儿的尿布是这样换的。（苍穹：然后你们这个世界观，婴儿的姬姬是这样……的？）

呵呵呵……这让人无法忍受啊!

……变得像色情父亲一样了。反省。

“……哦哦，哦，嗯是弄个起的话，我想自己来指导爪子教娃儿。”

刚才我还不自觉地跳进赫尔伽小姐的怀里，自我调情，我还以为她在生气呢，不过好像没事。

但是，赫尔伽小姐的胸部……不仅柔软，还恰到好处地绷紧……就像格莱泰尔的胸部一样啊……呵呵呵。

然后，不行不行!

赫尔伽是为了我，为了我即将出生的孩子，认真地教我的!

听我这么说，如果我不认真的话，对赫尔伽太失礼了!好好干!翔太!

“即使只是披露一些零散的知识和经验之谈，也不会有反效果，我觉得老师还是要有活生生的经验。”

活生生的经验?

无所谓，为什么叫我师父呢?

“首先……让师傅瞅瞅这个吧。”

说着，赫尔伽开始解开左眼的眼罩。

“……现在开始，我要请师傅去看一哈嘿人巴叉的怪物，担待点哈。”

赫尔伽一边说着一边抬起头。

那里……

“什么……那是什么?”

赫尔伽小姐的左眼是黑色的。

黑色的眼球，银色的瞳孔……

我不认为那是这个世界的东西……


◇◆◇◆◇

“……这个是‘沙漠之月’，是流传在热砂王族的最隐秘的魔眼。可以对对象进行催眠、操心、束缚，厉害的飞起。”

没错，历代的热砂女王都是用这只魔眼来对抗外敌的。

这个魔眼迟早也会出现在阿英或玛尔身上。这将成为下一个女王的证据。

但是，拥有这个的人，会因为太恐怖而被讨厌……格老子在成年前就有这种魔眼，所以交不到同龄的朋友。

看到那家伙的眼睛就会被诅咒、被操纵、被杀死……你竟然说了这么荒唐的话。

是啊……即使是对女人多少有免疫的师傅，对我的这只魔眼……

“帅、帅!”

浪球？?

“太厉害了!我体内的厨二病在作痛!再给我看看!”

“喂，师傅？有事没得？你眼睛咋个鬼迷日眼的？?”

面对师父意想不到的反应，格老子用手遮住了左眼。

可是师傅却用炯炯有神的眼睛这么说。

“啊?完全没有?反而很帅!而且，非常漂亮!”

……真是敌人啊。

这孩子到底是怎么回事……我喜欢你，你太调皮了……

“……哦 !几哈几哈（赶紧赶紧）!师傅等一哈!”

格老子像是要遮住通红发热的脸似的，转身背对着师傅。

在我的视线的前方……

◇◆◇◆◇

赫尔伽小姐似乎有些慌张，转身背对着我。

啊，我还想看得更清楚呢。

或者说，你接下来要做什么?

我正想问这个问题，赫尔伽小姐突然走了起来。

赫尔伽的前方，有一面很大的镜子。

从“天”的房间里，放着整理男娼仪容的穿衣镜。

赫尔伽小姐走到那个穿衣镜前，目不转睛地看着自己的脸。

只是无言地一直看着。

……你在干什么呢?

差不多该动一动吧?

就在这时!

贝当。

赫尔伽小姐的膝盖崩溃了，一屁股坐在地毯上!

“咦?赫尔伽小姐?怎么了?”

我慌忙向赫尔伽跑去。

然后双手抓住赫尔伽的肩膀。

“……赫尔伽小姐?”

照在镜子里的赫尔伽小姐的脸，不知为何显得有些茫然。

就像不知道自己身上发生了什么一样。

正当我感到不安时，赫尔伽小姐抬头看着我的脸。

右边的蓝眼珠和左边的银眼珠，仿佛连眨都忘了似的，直勾勾地盯着我。

我在那强烈的视线下沉默了……

赫尔伽突然笑了……

发出“……呜呜，哇哇哇!”

的可爱的声音，紧紧抱住我的腰!? 

97: 5…5岁! ?
[97: 5…5岁! ?] by 苍穹

—————————————
机翻+润色：苍穹
校对+后期：怪求得很，莫得人啊
苍穹：变小了还是一股子古风的口吻，那就继续四川方言吧……
PS: 实在不行下回强行改成同样的口风，先试试这样的效果
—————————————

“老汉儿♪老汉儿♪” （苍穹：四川方言…）
咳咳咳!

咕嘟咕嘟……赫尔伽小姐紧紧抱着我的腰……

很高兴，但是……啊啊啊啊!

这不是拥抱……是绞杀吧……

“等、咳!赫尔伽小姐……!”

我拍了拍赫尔伽的肩膀，这一哈子就把我打的闷起。

也许是这句话通了，赫尔伽一下子放松了两臂。

得救了……我还以为就这样身体会被折成两截呢……

为了保命，我与赫尔伽保持了2 ~ 3步的距离。

再被保住的话，这次我的上半身和下半身一定要哭着分手了。

我一边深呼吸，一边思考赫尔伽小姐的突变。

刚才还一直盯着镜子，突然一屁股坐了下来。

那时发生了什么事。

但是那个‘什么’不明白。

时至今日，赫尔伽小姐仍用那双异色瞳，妖魅的双眼茫然地凝视着我的脸。

奇怪……赫尔伽平时就威风凛凛，很理智，很帅……

我想，至少他不是那种会露出这种荒唐表情的人。

简直像个孩子……

…………孩子?

“啊，那个，对不起……”

“啥子，老汉儿?”

“嗯，我想问你几个问题……”

“要得!要嘚!”

面对我客气的提问，赫尔伽精神饱满地举手回答。

对了，这个人……真的是赫尔伽吗?

“嗯……你叫什么名字?”

“赫尔伽!”

哦……是他本人吗……

“那么，你知道我的事……对吧?”

“嗯!老汉儿!”

“……顺便一提，赫尔伽小姐几岁了?”

我问了这个愚蠢的问题，赫尔伽小姐瞬间露出沉思的表情。

接下来的一瞬间，他露出阳光般天真无邪的笑容，同时张开右手掌，这样回答道。

“5岁!”

◇◆◇◆◇

我想了想。

赫尔伽小姐的这种突变，一定是源于我的请求。

为了即将出生的孩子，作为父亲想要更加坚强。

所以，作为阿英和小玛的妈妈，希望育儿经验丰富的赫尔伽能帮忙。

这么厚颜无耻的请求的结果，不知为何，海尔伽小姐竟然恢复了幼儿状态……

是吗……也就是说……

这是……这是赫尔伽小姐的顾虑!

自己去扮演孩子的角色，我来扮演父亲的角色，试着扮演角色吧! （苍穹：我咋觉得只是因为看镜子忘了这回事把自己催眠了……）

这样想的话所有的逻辑都是一致的!

赫尔伽小姐凝视着镜子，一定是为了扮演年幼的孩子，戴着玻璃面具一般!

即便如此，多么完美的演技……

仿佛真的变回了天真无邪的孩子……

赫尔伽……可怕的女人!

是啊……翔太……

为了不辜负赫尔伽小姐的关心，我也只能戴上面具了……

带着善良父亲的面具……!

“原来是这样啊。赫尔伽只有5岁啊。”

“嗯!对噻，5岁啊!”

“是吗?能说出自己的年龄，赫尔伽真了不起啊。好吧好吧。”

“呼……摸来摸去揉来揉去。”

我抚摸着她的头，她高兴得满脸通红。

好可爱……怎么这么可爱……

身高接近190cm、褐色爆乳、腹肌比基尼身材的人妻……

这就是所谓的反差萌吗?

“喂，……可以抱抱吗?”

“啊?那个，我有点……啊，那我……不是，爸爸给你按摩按摩。”

赫尔伽女士的胸罩虽然胸部的弹力很舒服，但是弄不好会折成两半。

被褐色爆乳老板娘拥抱后直接升天……作为死法倒也不错，但作为爸爸，今后必须拼命活下去。

“真的? !那你就抱我!不过，但还是希望你能把我搂紧到飞起我!”

哎呀……满面笑容、张开双手的赫尔伽小姐，让我的心脏不由自主地抽动起来……

然后大腿间也不由自主地勃起了……


我微微缩着腰，慢慢走近赫尔伽小姐……

“……是的，紧紧地。”

我把赫尔伽小姐的脸抱在胸前，抚摸着她的红头发。

赫尔伽笑眯眯的，像猫一样咕噜咕噜地叫着。

“老汉儿……喜欢♡”

“……爸爸也喜欢赫尔伽”

“伊希希……♡啪嗒啪嗒♡啪嗒啪嗒♡”

赫尔伽一边在我胸前蹭着脸，一边用双手搂住我的后背。

那简直就像处理坏东西的古董商一样，谨慎而温柔。

刚才肯定是沉浸在演技里了，现在是赫尔伽本来的母性流露出来的动作。

我既安心又高兴，稍稍用力抱住赫尔伽的头。

啊……啊，赫尔伽小姐的头发……在我的腰上……

糟了……想要收回腰，却被赫尔伽小姐出乎意料的粗壮的双臂紧紧抱住……

啊!

现在，姆纽!

我的甘甜勃起大姬姬，在名为赫尔伽小姐的乳沟的飞机库里!

“哦哦哦哦哦。”

“啊?啊!是老汉儿的姬姬啊~♡。”

赫尔伽敏锐地发现了我的轻微反应，他找到了大腿间的明显隆起!

“等、这个不行!童、爸爸的姬姬不能碰!眼!”

我慌慌张张地想要离开海尔伽小姐，却被海尔伽小姐紧紧抱住，我的姬姬无法从欧派中抽出来!

更别说，每当我颤抖的时候，她的胸部就会扑哧扑哧地摇晃，就像活着的一样

隔着薄薄的袍子，我的快感表开始一步步地走向倒计时射精……啊，要出来了。

“老汉儿？咋子嘛？你在想啥子？”

“啊……那么，就射出来吧……♡。”

赫尔伽小姐误以为我身体不舒服，把手从我的腰上移开。

但是，就在这时，我身上的长袍突然飘落……

“啊? !”

长袍里是我不成体统的样子。

那是从阿英、玛尔以及赫尔伽的故乡旧热砂王国，和卡菲豆一起订购的民族服装。

我想创造一个稍微放松一点的环境，就拜托乌苏拉订购。

问题是那个民族服装，那个……有点……不，是相当出格啊!

我一直在想象阿拉伯之夜和辛巴达之类的。

不，确实是这样……

上衣是透明的，几乎能看到胸部，臀部也有个大洞……而且内衣怎么看都是吊篮!

顺便说一下，昨天晚上我在试穿这个的时候被夏洛看到了，就这样一直日到等下一个天亮……哇!

现在可不是想起来就兴奋的时候!

啊，大腿间更膨胀了……，赫尔伽把脸完全靠在我的大腿间，在那里呜呼呼地叫着!?

“……哎，搞球不懂，这就是姬姬吗?”

赫尔伽小姐说着，用手指着我裹在色情服装里的姬姬……啊，啊…

“哇，好好玩！？爸爸的大姬姬，这么嘿人巴叉的吗！？”
”
“哦，不是很大……不，是很大吧……这么说来，我在浴室里看到的卡尔他们的头发好像更小……”

这么想着，我的大脑突然发热了!?

或者说，虽然不知道是什么，但好像是被什么东西吃掉了……，赫尔伽!?

喂，赫尔伽……他从勋多西的上面把我的姬姬吸了过去! !

“啊……噗！♡噗……papa的大姬姬，真是太棒了！” （苍穹：要不以后正事部分就不用方言了，容易笑拉了）

“等、不行……要去了啊。”

““好球大呦，嘿! 有点板眼哈，第一次……这样子噻，这就是，小鸡鸡……在历史的、教学中学习到的……♡……”

“嗯，嗯，嗯。”

“啪啪啪……快去、快去……嗯，papa的姬姬，快去吧……我想喝哦~♡。”

“哦哦哦、啊啊啊……赫尔伽……明明是孩子，却说什么‘小姬姬’……哎呀呀♡。”


嗯嗯嗯嗯，噢噢噢噢，啊啊啊啊
噗咕噗咕噗，咻咻咻

啊啊啊

透过整根姬姬传过来的，赫尔伽勐烈的舌头……

强势与纤细兼备，是大人的口交啊……如果不是因为背德感，早就射精了哦!

突然，吸附在姬姬头上上的动作停止了。

“嗯……?”

我呼吸急促，仿佛全力疾驰之后。

在模煳的视野里，拼命想看看发生了什么……

在那里，赫尔伽闭着眼睛，用双手的食指张开嘴角。

赫尔伽小姐只把舌头伸得满满的，舌尖不停地蠕动着。

“啪啦啪啦……啪啦啪啦。啪啦啪啦，啪啦啪啦，咚咚咚。”

噗的一声，好像有什么东西断了似的。

下一个瞬间，我用颤抖的手松开黑尔佳，然后释放了勃起得厉害的姬姬。

然后在闭着眼睛等待的黑尔佳面前，勐地用力捋了捋头发。

“等一下，赫尔伽!好，我马上给你喝爸爸的牛奶，赫尔伽! !”

兴奋得大脑发热的我，在说完这句话之前，已经到了极限。

我把目标锁定在大张着的赫尔伽小姐的嘴里，射出了有史以来最高量的精液。 

98: 作为父亲
[98: 作为老汉儿] by 苍穹

———————————
机翻+润色：苍穹
校对+后期：算球了，没得
苍穹：古风的口吻，沿用四川方言……
PS: 读者反馈看来效果还行，那就继续方言吧
———————————

我的大脑一片空白。

我的腰在颤抖，但还是没能停下去撸动姬姬的手。

想多榨出一滴精液。

然后请赫尔伽小姐喝。

只想到这些，就不断疯狂地手冲。

当我回过神来的时候，眼前已经是满嘴都是白白的精液的赫尔伽了。

赫尔伽等到我手冲的手停了下来，就那样闭上嘴……

咕咕、咕咕。
吧嗒吧嗒，吧嗒吧嗒。

噗噗、噗噗。

…………咕。

“噗……哈哈哈，老汉儿的姬姬还是真么的骇人吧哈，怪求得很！”

糟……!

美丽，妖艳，但又快活的赫尔伽小姐。

阿英和小玛尔的妈妈。

那个赫尔伽就像天真无邪的孩子一样，像喝牛奶一样，把我那么多的精液……全部喝光了。

我的脑袋里满是背德感，连自己都搞不清楚。

但是姬姬并没有退缩，一直保持着一柱擎天的样子。

如果不快点射出精液，就会一个接一个地射出精液，金玉就会咚咚地变重……

所以，我对一边舔着沾满唾液和精液，一边舔着嘴唇边的精液的赫尔伽说。

“啊，赫尔伽……啊，还想再来一发吗?”

于是赫尔伽小姐的表情瞬间变得茫然，但很快又笑了……

“嗯!对噻，不过，老汉儿的，我还想要更多!”

又说了这样的话。

◇◆◇◆◇

咕噜咕噜。
哧溜哧溜哧溜
噗噗、噗噗、噗噗。

“忍不住了，要去了，要去了，要去了。”

糟了，赫尔伽的胸部超舒服的。

赫尔伽小姐的褐色胸部，夹着我的姬姬，被捏得鼓秋鼓秋的。

“嗯、嗯……老汉儿，这样行噻?”

“啊，好啊。赫尔伽的乳房，好棒啊啊。”

“真的撒？伊希希♪再夸夸我嘛…虽然我还不得行，嗯是弄个起的话！告诉我怎么办?”

赫尔加小姐露出天真烂漫的笑容，用胸部夹住我的姬姬，抬眼问。

光是这样的光景，我日后的自己发电就能顺利进行了。

“啊，那个……就这样，把黑尔佳的唾液滴在尿道里……这样的话，射精就会更顺畅，papa也会更舒服……” （苍穹：当心尿路感染）

我喘着粗气，温柔地抚摸着赫尔伽小姐的红头发。

赫尔伽小姐像猫一样眯起眼睛，嘴里存满了口水，想要执行我的吩咐。

“嗯、嗯、嗯……嗯……嗯……♪”

“哗”的一声，口水像瀑布一样流下来，落在我的姬姬上。

然后唾液就那样滴落在整个马眼里……

纽伦纽伦!

““嗯，啊啊啊！？这个，好厉害♡

赫尔伽小姐富有弹性的胸部，紧紧地包裹着我的姬姬。

在那里加入了名为赫尔伽的唾液的润滑油，对姬姬实施快乐的波状攻击!

“伊希希♪啪的一下很好耍啊！那崽儿就再给你推一哈吧♡!”

“是吗，是吗……!噢噢噢噢！！啊啊啊啊！！。”

这么柔软的蓬松欧派，我怎么能忍受呢!

我一下子就快射精了……

“啊啊啊，要去了，要去了，忍不住了啊啊”

“哇!哇!”

就在我被她一口咬住的瞬间，我向赫尔伽嘴里射出了比刚才更大量的浓稠精液。

与其说是噗嗤噗嗤，不如说是库查库查的效果音更准确。

我在赫尔伽的口中，连续射出几发名为精液的子弹。

当射精的高潮终于退去时，我终于站不住了，扑通一声坐在地毯上。

心脏怦怦直跳，我慌忙把桌上的咖啡一口气喝光。

在这段时间里，赫尔伽把我的精液在嘴里咕嘟咕嘟地含了一会儿，比刚才还要久。

那光景令人难以忍受，太色情了，我马上又勃起了。

“哎……老汉儿……”

突然，赫尔伽的样子很奇怪。

她的脸红红的，胖乎乎的，不知怎么地扭动着身体。

“是啊，不过……好发热噻，好痒噻…有点板眼哈…可能是想日了……”

…………你说什么?

“嗯……果然……气场了……嗯……”

用手指摸着比基尼似的衣服的大腿垫的赫尔伽小姐，一脸快要哭出来的表情。

这难道是……

你是想让我练习一下孩子发生意外时的应对方法!?

这、这……为了我，赫尔伽会这么拼尽全力……

我不知为何眼眶发热。

但是，我不能哭。

要做……为了不辜负赫尔伽的期待，我在这里，也要像老汉儿一样竭尽全力地努力!

正因为如此，在这里要展现老汉儿的威严!

“那,是这样吗?,那,老汉儿, 那么，会把健康的、大量的精液，嘿嘿”

和我的心情完全相反，他的情绪就像某个变态老爸一样，说着很恶心的话。

“咕嘟……嗯是吗？嘿嘿，虽然很有趣，但是老汉儿，你莫的生气吗？你不烦球我吗…”

“我、我不会生气的。papa喜欢赫尔佳，喜欢得不得了……”

“……老汉儿! !”

赫尔伽向站起来的我的肚子，狠狠地冲了过来!

虽然是很厉害的冲击，但因为是从正面来的，所以完全不严重，再加上后面有两个人倒在床上，所以没有那么痛。

“呜呜呜……老汉儿…♡。”

“哦……哦，你看，别哭了，崽儿。papa会帮你弄干净的，赫尔佳你就躺在那里吧。”

“……嗯!老汉儿，我好喜番你喔!”

赫尔佳在我的脸蛋儿上亲了一下，然后在我旁边仰面朝天。

就在我的眼前，近在咫尺的地方……极致的褐色美身材……!

经过锻炼的乳房即使仰卧也丝毫没有变形。

恰到好处的腹肌，即使是身为男人的我看了也会怦然心动……

我伸出颤抖的手，把手搭在比基尼内裤两侧的绳子上……

舒舒、舒舒……然后解开绑在一起的绳子……

我在六年级的时候才知道，在地球上，这条内裤的带子只是装饰品，解了也脱不了内裤……

因为知道了不该知道的秘密，我哭了一晚上……

但是!在这个异世界不一样!

这系扣是真的!解开这条绳子!内裤!脱掉!

哇!异世界啊!

舒舒服服地解开一边的绳子……

把另一根绳子也解开……

“唰”地脱下内裤……那里……

无毛的、粉色的、非常漂亮的赫尔伽小姐的芒果……

用色情的汁液咕嘟咕嘟的，不像是生了两个孩子的漂亮的芒果……

我的视野变得模糊，鼻子深处发胀，喉咙被紧紧勒住……

没有哭……我没有哭!

为了让心情平静下来，我做了个深呼吸。

然后用颤抖的声音对赫尔伽说。

“……那么，我帮你把赫尔佳的大腿弄干净吧。”

“嗯……拜托了，老汉儿……”

她满脸通红，用平常的赫尔伽无法想象的微弱声音回答道。

“马上就结束了，不好意思的话可以把脸遮住哦。”

我说着，黑尔加小姐把枕头放在脸上，双手紧紧抱着枕头。

啊……那可不行啊……

如果让你看到那样可爱的样子的话……我会把持不住的……!

……不行!现在的我，是赫尔伽的老汉儿!

总有比自己的欲望更优先的事情吧!

我要成为一个优秀的papa!为了完成那个，也要往后日下去!

我下定决心，集中精力扮演papa的角色。

所以，我把脸凑近黑尔加小姐的褐色美腿……

轻轻地

哇! ?”

赫尔伽小姐的腰猛地跳了起来。 

99: 沙漠绿洲
[99: 沙漠绿洲] by 苍穹

—————————————
机翻+润色：苍穹
校对+后期：这你们就不晓得了噻，就是莫得人
苍穹：真的，要不是因为这角色说话方式诡异，我也不想用方言……
PS: 读者反馈看来效果还行，那就直到这个角色篇章结束，继续方言吧
—————————————
“嗯，哦，噫，啊。”

骗人的。这是骗人的。

竟然有男人一上来就轻易舔女人的屁股!

我曾经听说过，格老子认识的贵族女子，对所有的性奴隶，一边用不同的方式进行威胁，一边哭着让他们为讨厌的性奴隶服务。

更别说是舔屁眼了，简直是超越了价值观之墙的傻瓜。

其中甚至还有咬着舌头企图自杀的男人。

可是，师父却毫不犹豫地吻了我的钩子（屁股）!

如此沾满爱液、浑身湿漉漉的钩子……

劳资用双手捂住脸。

别这样，说不定会高兴得大叫。

我喜极而泣，勉强忍住，咬紧牙关不出声。

“嗷!啊!喔!唔!”

但是抵抗是徒劳的。

他那不停舔着格老子的钩子的舌头的触感，对格老子的身体施加了雷电魔法。

不管自己的意思如何，身体不停地跳跃。

强忍着不发出来的声音，巧妙地穿过牙齿、嘴唇和手的缝隙，传到了师傅的耳朵里。

格老子，热砂女王的赫尔伽。

简直就像第一次抱着男人的处女小丫头一样，哇哇的声音抑制不住!

◇◆◇◆◇

呼呼♡哎呀呀♡哧溜哧溜，不管多少都能舔到♡

我忘我地、专心地、在五里雾中不停地舔着。

赫尔伽小姐的菊花果汁非常多汁，果香浓郁，但又有几分辛辣。（苍穹：你确定这不是她上厕所没上干净？）

本来这个世界的姐姐们的体液就很甜。

唾液、汗水、眼泪、母乳，甚至爱液和小便，所有的一切都是甜蜜的，让我的理性轻易荡然。

嘛，我的理性从一开始就很容易融化。

赫尔伽的爱液也很甜很好吃。

所以我才会疯狂地舔。

我一边扑哧扑哧地一边偷偷瞥了一眼赫尔伽的脸，看到她用双手遮住了脸。

一定很丢脸。即使戴着小孩子的面具，还是会因为被人舔屁股而感到羞耻，无法继续表演。

我深感抱歉，但还是不停地舔着。

这是为了练习我的孩子玩耍时的应对方法，总有一天会成为必要的技术。

我这样告诉自己，继续喝着水果味的爱情果汁。

这简直就像在沙漠中干涸的旅人，大口地喝着偶然发现的绿洲的水一样。

◇◆◇◆◇

格老子一边哭着，一边强忍着不出声。

我觉得自己就是个憨包。

格老子用“沙漠之月”给自己施了催眠术，让自己的记忆和智力回到了孩童时代……假装成这样。

不过也没办法啊。

如果真的通过“沙漠之月”变回了孩子，我想就可以报答师父了。

可是，过了一段时间催眠解除的时候，格老子什么都不记得了。

如果那个时候有什么情色突发事件的时候，超级吃亏!

所以，我就想装作对自己施了催眠术，一边陪老师练习，一边适当地做些性感活动。

然而，现实并没有像我想象的那样发展。

不，正确的说法是，发生了一场超乎我想象的闹剧。

师傅装作小孩子的样子抱着我，一点也不讨厌。

长袍下穿着变态的热砂民族服装，姬姬胡乱地勃起顶起衣服。

是啊，不是真的。大姬姬啊。

我至今为止见过的什么样的男人……不，是比魔物大得多的魔罗。

比兽人、比米诺陶洛斯更可怕的大姬姬。

乌苏拉在《龙之神枪》里说的，是真的。

我的大脑完全麻痹了，即使是离得远远也能闻到这种巨大的精液味。

到最后，我已经忘记了要装成小孩子的样子，坐在师傅的上面，吃着师父的魔罗。

不过，他突然说出了“我想喝牛奶”的胡乱的借口，师傅却没有一脸不高兴的样子，任由我继续说下去。

他是个很厉害的人啊……乌苏拉也好，桃乐茜宰相阁下也好，卡珊德拉教皇也好，都是好幸运啊。

格老子觉得这是一件幸事，贪食了姬姬。

然后品尝了一下。

黏糊糊的，黏糊糊的，非常美味的精液。

和平时那种薄薄的精液完全不同，只要一滴就能让女人怀孕，简直是奇迹。

师父的精液比同等数量的钻石还贵重。

现在我明白了希尔德加德先帝陛下不惜将10万枚金币归为己有的意义。

你一定是被师父的精液中含有的大量魔力玛娜击中了大脑。

如果不是这样的话，就算我装成小孩子，也不会想让你帮我舔菊花。

尽管如此，师傅却毫不犹豫地舔了一口我的钩子!

本以为用布擦一擦就完了的格老子吓了一跳，差点中断了假装孩子的动作!

无论如何也能忍受从喉咙深处发出粗粗的声音，但如果集中精力的话……

芒果深处隐隐发麻，痒痒的疼，蠢蠢欲动。

具体说来……什么要来了! !

不妙的家伙出来了！

真的漏出来了！

弄脏了师傅的脸！

“喂，嘛，不行了噻，要出来，出菜了迈，呜呜呜呜呜！”

噗噗！

噗噗噗！
噗嗤噗嗤噗嗤
噗噗噗噗噗噗噗

◇◆◇◆◇

我满脸沐浴。

绿洲的恩惠。

闪闪发光的透明的、无味无臭的、比淡水还好喝的天然水。

真是蛮不讲理啊!

哧溜哧溜哧溜
咕噜咕噜咕噜
朱啵朱啵朱啵
咕噜咕噜咕噜
咕哧咕哧咕哧

“真是好巴适 好安逸♡要我咋子办嘛！？啊啊啊啊” 

100: 长矛钉刺
[100: 长枪突刺! ! !] by 苍穹

—————————————
机翻+润色：苍穹
校对+后期：还是莫得人噻
苍穹：第100话，好耶!
—————————————
 
呼啦呼啦呼啦……
 
神圣的喷泉洒在我的脸上。
 
很纯洁，很神圣，很温暖，生命的淋浴。
 
与金黄色的天然水又别有一番风味，但又无比甘甜的天然果汁。
 
我闭上眼睛，张开大嘴迎接，一滴也不浪费。
 
好甜。甜得舌头都要荡起了。
 
如此香甜可口的饮料，竟然能从女人的身体里品尝到……
 
这就是女体的神秘。
 
简直是生命的奇迹。
 
简直是人间颂歌。
 
哈利路亚!哈利路亚!
 
我已经摸不着头脑了，闭着眼睛扑向赫尔伽的芒果!
 
然后咕嘟咕嘟、咕嘟咕嘟、咕嘟咕嘟地贪婪吮吸着。
 
赫尔伽的小豆豆很有弹性的，用上唇抚摸的话，扑哧扑哧的触感很舒服。
 
赫尔伽的大阴唇和小阴唇都很柔软，我用下唇扑哧扑哧地舔着。
 
赫尔伽先生的尿道口正噗哧噗哧地喷着香甜可口的液体，他用舌头轻轻地戳了戳，好像要再多出来点儿。
 
每次赫尔伽都会发出“哦♡”“哇♡”等可爱的声音，请我喝甜甜的液体。
 
哇!我简直就是人间水力发电站! （苍穹：你看看你看看，我就说将来有望让翔太修水库吧）
 
喝了赫尔伽先生的甜蜜蜜，我的姬姬持续膨胀啊!
 
然后理所当然地，我的内脏也沸腾起来了! !
 
啊，啊……我不能忍受这样的事情啊……!
 
对我的姬姬……血液正以惊人的速度飞快地流入……
 
再这样下去，我……身体破裂而死哦哦!
 
极限了……我扑向赫尔伽先生的屁股，放松了动作。
 
然后释放出姬姬。
 
热……不仅仅是姬姬，胸口深处像火烧一样热!
 
而且，蛋蛋也疼得厉害……和米娜做爱后露出的粉红色的痣……
 
不行……已经什么都想不出来了……
 
我把脸从芒果上移开，把手搭在变硬的飞起的姬姬上。
 
咚咚、咚咚，简直像别的生物一样跳动着。
 
我把自己小小的身体重叠起来，仿佛要盖在赫尔伽小姐那高大的身体上。
 
然后，用我的姬姬插入了还在咕嘟咕嘟挤出果汁的大芒果。
 
 
◇◆◇◆◇
 
“啊啊啊啊啊♡啊啊啊啊啊♡。”
 
头在很久以前就沸腾了。
 
嘴里只发出傻瓜般的呻吟声。
 
全身上下都是敏感的飞起，乳头散发出一股刺鼻的气味，芒果颤动得让人不好意思。
 
可是自己也无能为力。
 
事到如今，我也没理由继续装成小孩子了。
 
唯有委身于这快乐的巨浪中。
 
啊……啊……这种喷射，像喷泉一样………
 
即使是热砂女王，在师父面前也无能为力……
 
现在回想起来，我好像完全理解了阿英和玛尔对老师的痴迷……
 
啊……师傅在格老子身上……?
 
真的……这么小的孩子，竟然连抵抗的抵抗都没有……
 
……?
 
喂，师傅噻?
 
不知道为什么，我的屁股上有个又热又硬的东西……?
 
啊，那个，等等，现在，在芒果的入口，噗……!?
 
啊，啊，啊!?
 
怎么，那种，突然……等、等一下!
 
我从来没有从男人那里得到的……还没，做好心理准备! !
 
啊~~哦~~姬姬的前端
 
哦~ ~慢慢地，进去吧开始吧♡♡~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~
 
◇◆◇◆◇
 
咦，好奇怪……
 
赫尔伽的芒果，非常坚硬……好不容易才把头头挤进去……
 
但从那以后，无论怎么弯腰，也不进去!
 
不仅如此，前面的部分还会被紧紧咬住，连拔出来都不可能!?
 
 
但是，不痛……别说了，前面的肉被咯吱咯吱的肉刺激着，虽然没有动，但是很舒服哦!
 
这个……可能是赫尔伽的芒果变得太紧的缘故……
 
第一次看到这样的大姐姐啊……不过，可能和米娜的时候很像……
 
如果是这样的话……试试看吧!
 
和那时一样，用我的手撬开大芒果的话!
 
首先，我用大拇指从皮上温柔地刺激赫尔伽的小豆豆。（苍穹：想起了一部小说《窗边的小豆豆》…）
 
咯吱咯吱，咕吱咕吱。
 
“啊? !哦哦!嗷嗷嗷!咦咦咦咦!!”
 
然后用被爱液充分浸湿的拇指肚，慢慢抚摸膨胀的小豆豆。
 
咕噜咕噜，咕噜咕噜。
 
“啊，要去了要去了啊。”
 
于是，更加紧致的赫尔伽的极品芒果。
 
我忍不住了，要来一次阴道内射精!
 
噗嗤噗嗤呜!扑通扑通!
 
“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦~♡”
 
好了!
 
多亏了精液，芒果的紧绷稍微松弛了一点!
 
因为太舒服了，我勉强按住摇摇晃晃的腰。
 
然后用双手抓住赫尔伽锻炼过的腰部，然后一口气推挤腰部!
 
咕啾! !
 
啊~~~~。
 
啊，太好了!龟头的部分向里面前进了!
 
但是从那里又有肉壁之墙!
 
不会输的!
 
作为父亲，作为老爸子，作为老汉儿!
 
必须向将来出生的孩子们证明，无论多么困难的障碍都能克服! （苍穹：你证明了个钏钏…）
 
我下定决心。
 
接下来是持久战……所以，我至今为止培养的一切，现在就在这里!
 
首先用右手的手指，把赫尔伽的小豆豆来回抚摸
 
“啊呀呀，哦噫♡噫♡”
 
然后用左手轻轻捏了捏赫尔伽的乳头。
 
“嗯……嗯……要去了”
 
与此同时，腰部微微前后摆动，仿佛要传达到芒果深处一般射精!
 
噗噗噗，噗嗤嗤，哧溜哧溜!
 
“啊啊啊啊啊啊啊啊~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~”
 
利用芒果松弛的和精液的滑腻，再挤进一个龟头的距离!
 
之后只要重复几次就可以了!
 
咕哧古驰
 
啪擦啪擦
 
呼噜呼噜
 
呶噜呶噜
 
“哦哦哦哦哦哦哦…………♡”
 
哈、哈……啊，太好了!
 
 
这里是赫尔伽的最里面，子宫的入口!
 
但是赫尔伽先生的“芒果”，还在用力勒着我的“姬姬”……!
 
我紧紧抱住赫尔伽小姐的腰，持续忍受着浑然天成般的台虎钳一样的夹持感。
 
再……还差一点……
 
我要用我所有的精液，填满赫尔伽小姐婴儿的房间……!
 
当初的目的已经无所谓了，我只想把精液吐到赫尔伽的深处。
 
育儿练习?
 
为了成为好父亲?
 
你知道吗，算球!与其这样鬼火冒还不如射精!
 
我紧紧抱住赫尔伽浑身是汗的身体，自己也满身是汗、眼泪、鼻涕和鼻涕。
 
赫尔伽的芒果太舒服了，能对着赫尔伽的芒果射个爽太开心了。
 
喜悦、悲伤、恐惧、不安。各种各样的情绪扰乱着我的头脑和心灵，但我还是不停地扭动着腰。
 
也许我作为一个人已经崩溃了。
 
一看到漂亮的姐姐，就忍不住想射精。
 
这样的我真的能成为父亲吗? （苍穹：那肯定不能）
 
生下来的孩子会叫我爸爸吗? （苍穹：你个老子还问个火钏钏）
 
在被不安压倒的情况下，今天已经射精了好几次。
 
只有在吐出精液的这一刻，我的心才得以治愈。
 
““脸颊哦哦哦哦哦哦哦哦♡♡噫啊啊啊，太棒了，要去了啊~♡”
 
“嗷呜呜呜，啊啊啊啊，嗷嗷嗷嗷嗷嗷”
 
赫尔伽和我，像两只野兽一般嘶吼。
 
现在什么都不要想，尽情享受天堂的快乐吧。 

101: 母女大碗盖饭
[101: 母女大碗盖饭] by 苍穹

—————————————
机翻+润色：苍穹
校对+后期：奇了缸那么大的怪，就是莫得人噻
苍穹：还有20多话，不过苍穹要休息休息了
—————————————


哒哒哒哒!

啪! !

时间已经过了中午。

男娼们的午间休息也结束了，正准备开始下午的工作。

玄关大厅的大门被粗暴地打开，出现在那里的是……

“馆长在吗? !”

出现的女性有2人。

身材高大的女性，褐色的皮肤，银色的长发，曼妙丰满的肢体裹着热砂的民族服装。

身材矮小的女性……不，少女同样是褐色的皮肤，左右绑着金色的双马尾发型。

“啊，乌苏拉大人!”

两人偶然在玄关处看到我正在向常客打招呼的身影，慌忙朝这边跑去。

……不过，我从今天早上开始感觉到的那种不协调感，在这种匆忙的状态下，已经基本被解释清楚了。

那两个人，旧热砂王室的公主姐妹英格丽特和玛格丽特，被大声问道。

“母亲在这里吗? !”

“那个老太婆在哪儿? !”

……真的，自从翔太来到瓦尔哈拉·神枪馆之后，一切都发生了翻天覆地的变化。

那时虽然无聊，却很怀念平静的每一天……

◇◆◇◆◇

咕哧，噗噜，咕噜咕噜

噗、噗、噗。


“赫尔伽，我的孩子，生下来吧……♡。”

“嗯、嗯……是有点野哈。”

那之后过了多久了呢……?

我还紧紧抱住赫尔伽小姐的肚子。

虽然已经意乱神迷筋疲力尽，但腰部仍在不停地活动。

不，准确地说是停不下来。

与自己的意志相反，我的腰一直在机械一般地活动。

“啊呜哇♡好烫♡啪啪……好棒♡”

也许是因为一直反复抽插的缘故，赫尔伽小姐那坚硬的芒果现在变得绵软起来，既不太放松也不太硬，而是用绝妙的柔软一直刺激着我的姬姬。

正是绝妙的状态。

而且，也许是我也不断地射出精液的缘故，一直不停地射精。

就像姬姬的射精管理坏了一样，舒服得停不下来……再这样下去，可能会变成傻瓜……love

就这样，到闭馆时间为止，一直和赫尔伽先生保持着激情抽插吧……我用呆滞的头脑思考着……

“你们是怎么回事? !”

“这个房间现在正在使用中!请等下!”

咦?

房间外面很吵?

克罗娜和艾尔莎在大声地和谁说话吗?

“请离开这里!我知道翔太大人和母亲就在这里!”

“喂，狗屎老太婆!你驴我了哦! ?你个栽舅子麻溜的!”

是吗?

这个声音在哪里……?

我正用昏昏沉沉的头脑思考着，房间的门砰的一声!被打开了。

“妈妈，找到你了了!”

“啊! ?你在干什么啊老太太? !”

褐色的姐妹，美巨乳的姐姐，萝莉脸双马尾的妹妹。

是每周都指名我的VIP中P的英格利特和玛格丽特。

然后在后面，让2人制止的艾尔莎和克罗娜的身姿。

咦?这么说来，今天两个人都不能来了吧?

……不行，脑袋昏昏沉沉的什么也想不出来。

“妈妈……你这个人!用‘沙漠之月’让我和玛尔睡了整整半天，然后趁此机会代替我们让翔太大人激情互博!太差劲了!我看错你了!”

“啊……翔太的浓稠的精液，充分注入麻麻的芒果里……这个真浑蛋!翔太的精液比同样量的钻石还贵重!你独占了什么? !”

阿英因和小玛尔说了什么……可是，什么也听不见……

我呆呆地望着躺在床上的赫尔伽小姐。

赫尔伽咬住大拇指，一脸干笑地看着我。

啊……多么幸福的笑容啊……

就像真正的婴儿一样，打从心底信赖我……

左眼的银瞳非常漂亮……看着看着，好像要被吸进去一样……

咦?那是什么?

◇◆◇◆◇
“妈妈，你在听吗? !”

“翔太!你也一直呆在那里吗? !”

我愤怒得发抖。

玛尔也一样，把怒气发泄在母亲和翔太身上。

我和玛尔在帝都的馆中醒来，是太阳快要升上中天的时候。

从家令那里听到母亲外出的那一瞬间，我意识到了母亲的心思。

我们急忙驾着马车赶往瓦尔哈拉·奥廷廷馆，向乌苏拉大人打了个招呼，便匆匆赶往这个“天”的房间。

推开门前的两个像是保镖的兽人，进入房间的我们看到的是……

那是非常残酷的景象。

母亲和翔太大人……!

翔太大人露出恍惚的笑容，扑在母亲的身上……就是这样的想法，把那个强壮的臭虫啪啦啪啦地打了个正着!

而且房间里充满了翔太先生精液的味道，一进门，我的大腿间瞬间就湿了。

而且，母亲的大腿间……大量的精液溢出来……!

太过分了!这样太残酷了!

是我，是我先，明明都是我先来的……接吻也好，抽插也好，那精液明明是我的!

为什么会变成这样呢……第一次有了我和玛尔友好地分享姬姬的日子!

今天有了翔太大人的预定，我本来打算做一被子的朋友，把翔太大人的孩子怀上的!

为此，我从帝都的商人那里买了一大笔助孕药，两件快乐事情重合在一起，才迎来了今天这个特别的日子!

……那么浓厚，那么粘稠，味道和气味都让人难以忍受的精液，但是，为什么，会变成这样呢……那么多……! （苍穹：老司机肯定看得懂玩的啥梗）

那肯定是怀孕了!

母亲竟然比女儿先怀孕了!

太过分了……这样的太过分了……

泪水从我的眼睛里夺眶而出。

我拼命咬住嘴唇，想要忍住呜咽，几乎要流血。

我往旁边看了一眼，玛尔也不甘心地眼泪和鼻涕像瀑布一样流下来了。（苍穹：直译，感觉有点涕泗横流的意思）

玛尔……你的愤怒也是我的愤怒。

我想继续追问母亲和翔太大人。

但是，翔太大人很快就离开了母亲的身体。

然后用非常平静的声音说。

“科罗纳、艾尔莎，这里没问题，你可以出去了。”

在我们背后闻着精液的味道呆住的2个兽人，像被电了一样反应。

“明白了!”

“哎，有什么事请马上叫我!”

说完，两人慌忙退出房间。

然后，翔太大人赤裸着身子，温柔地对站在那里的我和玛尔微笑。

翔太先生的样子和平时不太一样，我非常激动。

顺便放出了相当量的精液，但还是姬姬勃起翘到肚子，我的大腿间更加湿润了。

“你来得真快啊，玛尔。好了，别站着说话了，快过来吧。不过……”

稍稍停顿了一下，翔太先生接下来说的话是……

“在那里把衣服全部脱了。”

这句话击中了我的心脏。

就像爱的天使的箭一样……

“你在说什么? !我有很多话想问你!你要是想骗我的话……”

“玛尔……你听不懂老汉儿说的话吗?”

啊……玛尔呻吟着说不出话来。

不是……那不是我所认识的翔太!

我认识的翔太大人，既温柔又紧张的样子非常可爱。

可是，那样的……威严十足，充满自信，有种压倒性的老汉儿的感觉……

而且，说自己是老汉儿……

“就像你看到的那样，刚才赫尔伽和老汉儿还很相爱呢。接下来就轮到两个人了，老汉儿可爱的女儿们……”

该怎么说呢……

翔太的身体还是那么娇小，看上去完全是个孩子……

翔太先生的每一句话，我都在颤抖，心脏仿佛被抓住了一般，湿漉漉的液体顺着大腿一直流到脚踝。

玛尔也全身震颤，膝盖在颤抖。

我用颤抖的手指，一点一点地解开身上的衣服。

看到这一幕的玛尔也着急地胡乱脱下衣服。

然后变成一丝不挂的姿态的我们。

乳头硬得让人痛，大腿间被淋湿得一塌糊涂。

翔太露出满意的笑容，注视着这样的我和玛尔。

啊哈哈……明明只是被人看着呢……是的，我快要兴奋了……

然后，翔太慢慢地伸出手，对这样的我们说。

“来吧，阿英，玛尔……我现在就给两个宝宝准备的房间，给灌满。”

那一瞬间，我和玛尔身心都是翔太大人……不，是被老汉儿囚禁了。

“啊，啊……啊，老汉儿啊~ ~♡。”

我双手抱着胸口，身体剧烈地挣扎着。

“不行了……我不行了啊……我的老汉儿让我怀孕了……♡。”

玛尔一边垂着头，一边捂着大腿间蹲了下来。

我们已经忘记了母亲的事，慢慢地匍匐着接近老汉儿那强壮的身体……伸出了舌头。

当我舔舐附着在蛋蛋上的精液的瞬间，电击从我的舌头到大脑，再到全身。

接下来的一瞬间，我一边发出“咻咻呜呜”的叫声，一边在地毯上尽情地失禁了。

玛尔也一样，不停地发出“真是太好了♡”、“哇哈哈哦哦♡”等野兽般的叫声，在地毯上造了一个水洼。

我想老汉儿的精液中含有丰富的魔力玛娜，足以让女人发狂。 

102: 夏洛特烦恼
[102: 夏洛特烦恼] by 苍穹

—————————————
机翻+润色：苍穹
校对+后期：你让我咋子整吗
苍穹：还有20多话，还休息个锤子
—————————————
“夏洛，帮我换一下‘天’房间的床单。”

在女仆同事的劝说下，阿太和几个女仆一起爬楼梯去了3楼。

于是，在爬完楼梯的时候，我看到了奇怪的景象。

上了大楼梯就到了正面的房间……也就是翔太的房间。

在那扇门前，聚集着许多女人。

女仆、保镖、厨师、接待员……大家都紧紧地靠在翔太房间的门上。

在门前竖起耳朵倾听的女人们，全都满脸通红，喘着粗气。

就在我他们目瞪口呆的时候，从紧闭的门的另一边传来了……

“好烫啊♡好烫♡翔太大人的姬姬……啊！？对不起，爸爸大人♡不能打屁股♡”

“噢噢~~~噢噢♡哦，大人，稍微休息一下……”……嗯！？噗！♡一直来……要去了啊~♡”

“嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯~~啊哈哈♡啪啪啪嗒啪哦哦哦哦哦，噫噫噫噫，要来了要来了啊♡更厉害了♡来一次♡”

……这是什么情况?

不，确实记得刚才在玄关的大厅里有一种奇怪的嘈杂……

在女人们群的两侧，熟悉的猫狗组合不是正在盛大地自慰吗??

两个人都赤裸着身子，用手指激烈地揉搓着……

我默默地那俩家伙的脑门伸出拳头。

但是，即使这样手指也没有停止!?

“喂!为什么连你们也一起扣扣! ?你是临时的翔太专属护卫吧! ?快住手!让他们散开!”

“嗯，真是太勉强了♡那么，在下也好，艾莎也好，那么，如果是兽人的话……耳朵和鼻子都比人族优秀……哎呀呀♡馆大人可爱的喘息声和可怕精液的味道……超棒♡”

“这个，在这种情况下，我也不可能完成任务哦♡嗯，哦♡哦♡发情期来了呢♡♡”

“你们是万年发情期吧! !”

不行，这家伙已经是脑浆粉红色了。

已经无视我的事，匍匐着去自慰了……

我先把换床单的工作交给其他女仆，然后把聚集在房间前的那些人散开。

“放开我!你要是那么想看，就去有‘监视之眼’的警卫室吧!那里可以随便看!”

我怒斥道。

但是……

“我去了!可是女人太多了，进不去了!最近翔太君上班的时候，连不当班的保镖都特意用‘监视之眼’偷看，你不知道吗! ?”

“今天，原本就以性豪闻名的赫尔加女王来馆，本以为是指定了翔太，没想到之后又有女儿姐妹蜂拥而至……绝对是乱交吧！这样的传言传开了，现在警卫室里的女服务员都挤得满满的！”

“我们这些落魄的人，没办法，只好听着从房间里传出来的喘息声，一边叫一边自慰…只能这样从房间里听到喘气的声音……真是的，我还以为是什么悲伤的女人低沉的声音呢……”

“啊，太好了♡爸爸大人♡等一下♡从下面开始，就那么直溜溜的♡慢一点吧……要去了要去了啊♡”

“哦哦哦哦♡好烫♡好烫♡要去了要去了♡从后面？啊啊啊啊♡”

咕哧咕哧，啪啪啪啪，啪嗒啪嗒啪嗒

原来如此。

确实，‘监视之眼’可以看到影像，但无法捕捉到声音。

实际上在这里听声音，更能享受到生动的实况感。

……是这个样子啊!

如果是其他的男妓还好说，但让总是指名我的翔太，好让人生气的!

不，确实，翔太刚来这个瓦尔哈拉·神枪馆的时候，经常把幸福的礼物分给在房间外面自慰的其他女仆同事，假装没看见……

但是，为什么会变成这样呢？好几件快乐事情重合在一起，我为什么这么生气的!

“……啊~真受不了啊♡三个人一起玩也能让女人这么开心啊……翔太，真是神啊♡我也加入了翔太的乱交大会 ~♡”

说这些话的女人，我都想揍她一顿!

我如此威吓道。

尽管如此，女人们还是不肯离开。

不仅如此，几个女仆和保镖还对我投来冷漠的目光。

“……那你也挺好的吧?平时就作为翔太的专属女仆，想上就上，要上的响亮吧?”

“与此相比，我一直都是只能远观不可亵玩……所以，至少要有这点乐趣才行!”

我再也说不出话来。

确实，我是翔太的专属妹抖。无论何时都能抱着翔太。

但是，我…我……还没怀上翔太的孩子……

是我，是我先，明明都是我先来的, 其他客人都已经怀上了翔太的孩子，而我……

一遍又一遍，几乎每天，我都要得到翔太的子种……

说不定，我……

从我的眼中，有什么温热的东西滴落下来。 

103: 可怕的娃儿
[103: 可怕的瓜娃子] by 苍穹

—————————————
机翻+润色：苍穹
校对+后期：不是我冒犯哈，就是莫得人
苍穹：可累死球了，还是休息吧……我毕竟没龙血
—————————————

不行。

我，到底在说什么呢?

翔太作为男妓，不过是出色地完成了自己的职责而已。

对于翔太的出色表现，我为什么不坦率的表扬他?

其他的许多男妓，有时无法忍受女人所要求的服务的残酷，最终身心俱疲。

在这个瓦尔哈拉·神枪馆，这样柔弱的男人在被买下的时候就会退缩。

但是，即使是经过严格挑选的精锐男妓，每年也有5 ~ 10人运气不好成为废人。

这样的人，只能断定是那样的命运。

在这个龙神帝国，不，在埃尔温大陆作为男人生活，就是这样的事。

在这样的环境中，翔太是与众不同的存在。

即使是瓦哈拉·神枪馆的男妓，也能毫无例外地满足许多难以接待的客人。

被其超乎寻常的精力和胆识所吸引的女人们的再次指名率是惊人的100%。

不，不仅仅如此。

光是这样，那个米哈伊尔就已经足够了。不过在我看来，水平还是差了好几级。

但是，翔太有只有翔太才能做到的本领。

说什么来着……哦，……?

……没错，确实是“对不起”。

‘我不是像卡尔和米哈尔那样的美少年，也不知道不久前还是个处男的我这种技术能不能让女人满意……所以我想竭尽全力招待指名我的姐姐们”

“总之，为了让大家觉得提名我真的是太好了，为了能贴近姐姐们的心，我要努力为她们服务。”

“所以，我想让夏尔陪我练习。从女人的角度来看，告诉我想要这样做或者有这样的服务的话会很开心。还有，即使是其他的男娼不做的事情，我想我大概也能做，所以想出的点子要不断地提出哦♪”

翔太好像并没有特别在意，只是若无其事地笑着说。

我再次觉得……翔太真是个厉害的家伙。

其他男妓首先连谈话和舔来舔去这种事都不做。

本来如果是普通的男人的话，和女人的性爱哪怕是1分1秒都希望早点结束。

首先不做多余的服务谈话和前戏。

到了时间就说再见。

女人也是女人，不会理会这样的男妓，又为了买下一个男人而匆匆离去吧。

因为很少有女人会执着于一个男妓。

但是，翔太想多和女人在一起。

以前也有个女人只花了两个小时就买了翔太一整天。

从打扮和气质上看，她像是一个小商家的小三娘，还没有习惯神枪馆。

索茨很快就成了翔太的小姬的俘虏，提出延长时间。

但无论如何也没有足够的预算能独占一天“天”级别。

所以我想至少在时间内好好享受一下，再为日后买翔太攒钱来……。

但是，那个女人离开的时候，翔太……简直就像被抛弃的小狗一样，用悲伤的眼神目不转睛地盯着。(好像是约翰娜碰巧在门口看到的。)

那个女人在纠结之后，甚至向一起来的女朋友们借钱，延长了指明时间，结果一直享受到了闭馆时间。

钱包被掏空，唉声叹气的女人，也在临走时得到了翔太的吻，脸上露出了娇羞的表情，并答应一定再点名。

翔太这一连串的行动，无论如何都不是为了赎身而想要钱。

那家伙只是单纯地喜欢和女人做爱而已。

说起来，也许也有因为无法赚到10万枚金币这样的巨额而放弃的时候吧。

突然，我陷入了沉思。

在妨碍到其他客人之前，必须先把这些看热闹的人赶走。

最糟糕的是，我把馆长叫来，让他们全员减薪……

就在我打算付诸行动的时候。

眼前房间的门无声地打开了。

看到推开两扇门出现的翔太的身影时……我的心脏几乎停止了跳动。

我、猫狗，还有看热闹的女人们，在第一眼看到翔太的瞬间，都屏住了呼吸。

因为翔太已经到了那种地步。

脸上沾满了汗水、眼泪、鼻涕和唾液，全身更是惨不忍睹。

从头顶到脚尖，精液、芒果汁、小便，让人目不忍视。

而且还没等我想和翔太搭话，就乘着从室内吹来的风，从翔太散发出来的味道……特别是精液的气味，让在场所有女人的鼻子都痒痒的。

“啊! ?啊! !”

那一瞬间，我从膝盖上摔了下来。

那是一种让世界上所有的女人都为之疯狂、荡妇的魔性香水。

女人闻着那魅惑的香味，瞬间大脑就会被支配。

“哇!这是什么味道? !” （苍穹：可以理解成撸管子后不扔……）



“非常强烈的雄性的味道……这样的味道，已经超过了兽人和米诺陶洛斯村了。”

“嗯，不行!光是气味就变得奇怪了哦! !”

就连平时习惯了翔太特浓夹心精液味的我，膝盖都在颤抖，站不起来，根本无法忍受这一带的混沌气息。

围观的人全都像得了热病似的满脸通红，双手按着湿漉漉的大腿，蹲在那里。

“咕♡这个不行的家伙♡原本就很敏锐的兽人的嗅觉，让人一下子就来了，噢噢噢♡♡♡”

“喵喵♡这个，这样的东西……用主人的味道做标记的哦哦哦哦哦♡♡哦哦♡♡”

在那里一边流着口水一边自娱自乐的两只笨蛋就不管了……

不过我也勉强保持着理性，但如果对翔太的味道没有免疫，我想真的很糟糕。

“(光凭精液的味道就能让这么多女人失去力量……厉害，是不是越来越像怪物了?)”

这么一想，我顿时害怕起来。

看惯了的翔太的脸，总觉得像可怕的魔物……

翔太的眼神空洞，焦点也不固定。

半张着嘴，邋遢地垂着皱皱巴巴的嘴唇，好像只有心在维持机能。

我吓了一跳。

难道说，翔太是被那对热砂母女纠缠得太久了，才变成这样吗?

翔太不顾我的不安，迈着摇摇晃晃的步伐往前走。

翔太拨开一群惊恐万分的围观女人们，径直朝我方向走来。

女人们热切地注视着，在翔太纤小的身体中心，至今仍粗壮、坚硬、强壮地勃起着的“龙的小姬姬”。

有几个女人战战兢兢地伸出手去摸翔太的小姬姬，不知道翔太是有意还是无意，她巧妙地扭着腰避开女人们的手向前走。

就这样，翔太来到了我面前。跪在地上的我的脸的正前方，是翔太的小姬。

“翔太……”

我交替看着翔太的脸和小姬。

面对困惑的我，翔太轻轻抚摸着我的头发。

从那只小手感受到的温暖而温柔的触感……光是这样就已经让单纯的我感到厌烦了……

等我回过神来，发现自己叼着姬姬。

“嗯……啊，啊……”

我慢慢地、小心地，把沾在翔太小姬身上的精液舔干净。

给予快乐不是目的，是笨拙的舌技。

“啊……我、我、我……噢噢噢噢啊啊啊。”

但是，即使是这么小的刺激，敏感的翔太也会好好地感觉到，使大的小姬变得更大。

……真的很像主人，可爱，强壮，调皮的小姬。

我在小姬的前端反复轻轻亲吻。

每当这时，翔太都会用可爱的悲鸣回应。

啊，真的是太可爱了吧，太可爱了吧。

我为了给周围的看热闹的女人们看，浑身黏糊糊地进行清洁口交。

呵呵，你们在那里看透了什么，这是我的特权!

好不容易结束后，翔太突然全身无力。姬姬还是勃起着的。

膝盖崩断、瘫软的翔太的身体被我扶住。

我一听，慌忙抱住翔太的身体。

“夏洛……我，很努力啊……不知为什么，我从中途开始就没有记忆了……我想我对赫尔伽、阿英和玛尔小姐都很努力地服务了……我，能好好地让大家高兴吗?”

“……那当然了。没有女人会因为翔太的小姬姬而不满足。”

抱着的翔太的身体真的很纤细，很弱小。

这么小的身体，竟然是陪着性欲外露的粗野女人来的，一想，想要抱紧的两臂也自然而然地伸了进去。

嗯……不知为何，我的视野变得模糊，鼻子深处变得尖锐，胸口深处也变得嘶哑。

不过比我更厉害的是翔太。

但现在不是我放声大哭的时候。

“哦，好吧!总之累了!首先要把身体弄干净!就这样和我一起去洗澡!”

我努力表现出开朗的样子，慰劳着翔太。

就那样用王子抱把翔太的身体抱起来。（苍穹：大概是公主抱…）

我和翔太完全无视周围围观的人嫉妒的目光，离开了那里。

◇◆◇◆◇

“哇——哇——，太夸张了。”

妾身在瓦尔哈拉·神枪馆的馆长室里一边吃着布丁，一边观看通过监视带来的激烈战斗。

妾身心爱的翔太，与旧热砂王国的女王，被冠上“女魔神”的别名的赫尔伽挺枪逆战。

战斗以翔太的压倒性胜利告终。

不愧是女魔神，虽然是小姬姬限定，但好像能战胜龙。

但是中途赫尔伽殿的两个女儿闯入，战斗变成了3比1的群殴赛。

尽管如此，翔太的气势还是无法阻挡。

赫尔伽在帝都也是有声有色的性豪，有她的血统的两个女儿也绝对不容小觑。

可是，现在在已经完全觉醒成龙的翔太面前，简直就像个婴儿。

结果，母女三人一起被浸在精液里。

即使隔着监视的眼睛看，情况也很……春意盎然……

就像用鲜奶油做成的布丁一样。

真是令人羡慕……相反，作为同样的女人，不禁令人同情。

啊，真可怜。超可爱的。

面对那样的正太，3个人一起挑战，不仅被反击，还被他肆意妄为……作为女人的矜持是很糟糕的。

尽管如此，不知为何，母亲、姐姐、妹妹的脸上都洋溢着发自内心的满足……

唔唔，妾身的萝莉形态芒果也湿漉漉的……

把身为龙人的妾弄湿，翔太的潜力早已毋庸置疑。

承认吧。那个翔太才是能让妾怀孕的稀有男人。

曾经收集了1000个男人的精液，桃乐茜用精灵魔法将其浓缩，用古代语魔法赋予魔力，再用神圣魔法对困在子宫里的精液加以呵护，最后终于得到了安娜莉丝。

如果是翔太的精液……如果妾身接受了被神爱着的御子的精液……

哎呀!妾身的萝莉形态芒果好痛啊!

我忍不下去了!总之，现在就在这里摸个爽吧!

“陛下……请不要太过分。”

嗯，现在正是小妾完全变了，想要赶紧舒适的自慰的时候，意外的发现了一只枪横了过来。

“……那主人真是太好了，是乌苏拉啊。他把孩子灌得满满的，现在已经是梦寐以求的孕妇了。而且还是个男孩!他很期待照顾即将出生的孩子，对吧?”

“不是，不是那样的……呵呵呵呵♪”

唉……那种绰绰有余的样子让人生气。

话虽如此，作为妾身的心腹之友乌苏拉终于实现了身为女人的本色，所以我要笑着祝福她。

尽管如此，我还是很生气。

啊，妾身也想快点打倒那个“龙之姬姬”啊。

葡萄酒只有熟了才能年轻饮用，现在是邪道。

……妾身也曾有过这样的想法。

是啊，被各种各样的女人吃掉，变得更强，变成更喜欢妾身的男人的是妾身的……

我认为那至少需要整整3年，从第一年开始是不是太努力了?

啊、啊、啊……那个小屁孩已经让5个人怀上孩子了。

咔嚓。

嗯，还在左思右想的时候回来了吗?

“回来啦，桃乐茜大人。”

“嗯。”

出现的是另一个知己，大贤者桃乐茜。（苍穹：想翻译成大聪明……感觉哪里不对）

身穿绿色长袍的精灵朋友深深坐在沙发上，呼地叹了口气。

“……所有人都怀孕了，包括赫尔伽、英格里特和玛格丽特。总之，我们对所有人都进行了防止流产的保护。”

“是吗……这已经是第8个人了。”

没有人回答妾身的低语，乌苏拉和桃乐茜都在啜饮着茶。

不过也不是没有道理。

毕竟不是三个人同时来的。事到如今，连妾身都感到害怕。

不过，有件事我总算明白了。

“……也许他已经把《龙之血》带来的魔力玛娜完全占为己有了。不仅如此，他还从米娜那里吸收了封淫纹，得到了某种恩宠。”

桃乐茜说完，一口气喝光了杯子里剩下的红茶。

“我们在维尔赫尔米纳烧制的封淫纹，本来就没有这种效果。不仅如此，曾经被某人印染过的封淫纹也被其他人……更不用说被男人重烧等，任何文献都没有记载。这确实是不可能的现象”

“但是，现实中维尔米娜的身体上的封淫纹消失了，她用绍塔的精液怀上了男婴……她绝不可能怀上的男婴……”

“嗯，甚至她的女儿卡珊德拉也同样是男孩……也就是说，这到底是怎么回事……”

乌苏拉和桃乐茜等着妾身的下一句话，于是妾不假思索地对他们说。

“翔太是个了不起的男人!这简直超出了妾们的想象!”

5秒、10秒……除了时钟滴答滴答的滴答声，什么也听不到。

在沉重的空气中，桃乐茜和乌苏拉同时开口。

“……对噻。”
“……是啊。”

嗯，你们是不是觉得明明什么都不懂，却硬要装出一副懂的样子?

我猜对了!

“不管怎么说，还有一件事很明确。”

突然，桃乐茜从长袍的胸前拿出了什么东西。

那是一张羊皮纸，大概是手掌大小。

那张羊皮纸被透明的膜一样的东西覆盖着，有好几层魔法的保佑……不，被诅咒牢牢守护着。

桃乐茜怜爱地望着那张可怕的羊皮纸，说道。

“下一个……轮到我了。” 

104: 神秘森林
[104: 神秘森林] by 苍穹

—————————————
机翻+润色：苍穹
校对+后期：咋子嘛，没得人
苍穹：不怕今天不得行，就怕女仆太专情…
—————————————

哧溜哧溜，滋溜滋溜
咕哧咕哧，啪嗒啪嗒
库查库查，噗啦噗啦


从清晨的房间里，以一定的节奏演奏出来的音色。

那是为了我心爱的男人，每天早上必做的功课的声音。

听起来很舒服，只有我和翔太的秘密音乐演奏大会。

“啊，啊，撸来撸去撸来撸去，揉来揉去，搓来搓去，吸来吸去。”

就连这样的音乐，在翔太可爱的叫声面前也变得模糊起来。

真是的……他那喘息的声音，正是令所有女人为之疯狂的魔性男人罗蕾莱的歌声。

（苍穹：是她不）
更想听那魅惑的歌声，我把满嘴的姬姬大口吃了下去。

“哼！？笑嘻嘻！？我的翔太，连姬姬根都被啪嗒啪嗒地着♡好烫♡这样的，不知不觉间……嘿嘿♡♡”

嗯，一定是为了让翔太高兴才锻炼的吧。

不能和其他男人在一起……话说回来，如果不是这只粗大的姬姬，那就没什么意义了。

记住啊，翔太……我的嘴已经是你专用的了。

其他粗制滥造的男人都不够用了……哎呀，让我来负责吧?

“我、要出来了，要射了。今天我也要把好多好多射进进夏洛的嘴里!”

好啊……今天也要多拿一点……话说回来，你要是不愿意拿出来，我可不会答应的……

“噢噢噢噢!我要出来了!我要出菜了!”

噗噗!噗嗤噗嗤!噗噗噗!

嗯、嗯……量也好，浓度也好，腥臊恶臭的程度也好，都是天壤之别……

味道又臭又腥……能做出这么美味的精液的男人，真是厉害啊。

顺便说一下，自从每天都喝我的精液后，皮肤的光泽变好了，皮肤不再粗糙了，雀斑也变淡了……皮肤简直像男孩子一样。

“……噗，今天早上也是最棒的小姬姬啊。呼呼呼呼♪”

最近因为小姬姬汁的味道和浓度，可以了解当天的翔太的身体状况。

如果和约翰说了的话会被吓到的。

“……夏洛♡。”

突然，翔太抱了过来。

那家伙总是这样，每次做完之后都会向我撒娇。

真是把女人的欲望具体化的男人啊……好吧好吧。

是吗……我的大腿上又硬又硬的被扒拉了一下?

“嘿，还没射够吗?再怎么说也不能再多了……”

“……不行嘛 (๑•́ ₃ •̀๑)?”

呜!?

这、被这样……用那样湿润的眼睛注视着……

不，不，不行!

再这样下去时间就会流逝……就连最近，早上用嘴花了太多时间，快迟到了……!

没办法……这可真是狠心啊……

“求你了，夏洛……憋得好难受啊……”

ohhhhhhhhhh!

“也没办法啊!真是个麻烦的姬姬!不过时间太浪费了，就用芒果把它榨干吧!不，我不会裆下留情的哦! ?”

“啊，真的! ?哇，太棒了!从早上开始就能和夏洛做爱，好开心啊!”

哎啊啊啊~ !这到底是怎么回事啊!?

是只萌杀女人的生物吗!?

我把可爱的翔太推倒在床上，盖在它上面，堵住可爱的嘴唇，迅速脱下内裤，利用势能让芒果和小姬合体!

咕啾~ ~ !

“咕吱咕吱，噗嘟噗嘟。”

我和翔太同时发出悲鸣，同时扭动腰，同时贪婪地吻着对方的嘴唇。

咕秋咕秋咕秋

“嗯，是啊！果然我最喜欢夏尔的芒果了♡太棒了，但是又很精神，又是挤来挤去的热气腾腾，是最棒的芒果呢♡啊啊♡噢噢噢♡幸福啊♡”

“～～～～♡♡好开心哦♡居然能让翔太开心……竟然能招到埃尔文大陆最好的男人做女婿……难道是天堂吗……好烫♡”

我和翔太忘记时间，日到天荒地老了。

被剧烈地中出后，我慢慢地含住翔太的小姬进行清洁口交，喝干了第三口姬姬汁。

然后我急忙准备打扮，可翔太无论如何也不肯让步，说想舔我的芒果。我说芒果汁和姬姬汁就够了，不行，他却一步也没有后退。

结果是我让步了，但是因为没有时间，所以我请求他至少简短一点。

接下来的瞬间，我瞬间绝顶了5次。

用手指使劲拨弄满是姬姬汁的芒果，温柔地拨弄僵硬的小豆豆……

可悲的是，最后还被用嘴唇弄得神游天外飞升。

啊啊啊……我说了不要……我明明叫你先放过我的……!

结果腰都软了，饭吃得心不在焉的，女仆前辈还骂我工作时动作不灵活……

都是翔太的错!

你看啊!今晚我要把你变成被榨干的咸鱼一样

◇◆◇◆◇

啊，从早上开始心情就很好啊♪

作为让心情愉悦的谢礼，我向夏洛展示了活用至今为止的经验的技巧，会高兴吗?

啊，转换一下心情。

早饭和往常一样好吃，主厨的姐姐们也一如既往地漂亮，托你们的福，今天也要努力了!

于是，我经过玄关大厅，想物色一下客人，看看有没有能买我的漂亮姐姐……咦?大厅好像很嘈杂?

不仅是接待的姐姐、女仆、保镖的姐姐们，连客人们也跟着扎堆……?

“哦，原来你在那里啊，真是省事多了。”

咦?站在那里的高个子、穿着绿色长袍的绝世长耳美人……

“桃乐茜!哇!桃乐茜!”

我全速跑起来，紧紧抱住桃乐茜的腰。

哇……好香啊

“哦，呵呵，你看起来很有精神啊，我亲爱的孩子。”
 
说着，桃乐茜在我的脸颊上亲了一下。

“嗯!我想桃乐茜!我想说很多话!我想撒娇!”

“……真是的，你这个孩子，能理解女人们为你着迷的理由。”

哇哈哈♡妈妈会帮我波推很多哦♡

我很开心，在妈妈的脸上还了很多吻。

我和桃乐茜西的样子，周围的姐姐们一脸荡漾地看着……调情过头了吗？

“桃乐茜!你今天会点名叫我吗? !”

我满怀期待地问，桃乐茜眯起细长的眼睛，笑着摸了摸我的头，这样回答。

“啊，当然了。我终于要抱你了……但是，不是在这里。走吧，马车在等着你。”

桃乐茜说着，拉着我的手朝门口走去。

呃?要外出吗?

当然得到了乌苏拉的许可吧……

“你要去哪里?”

我问，桃乐茜用难以形容的性感笑容这样回答。

“那是肯定的吧………我们出生的故乡，精灵们居住的圣地。那就是‘精灵之乡’，两天一夜的孩子制作之旅。” 

105: 精灵之战
[105: 精灵之战] by 苍穹

—————————————
机翻+润色：苍穹
校对+后期：薅都薅不转啊…
苍穹：真想一坨子把男主夯到地球另一端
—————————————

“哇!好牛皮!好快!好厉害!”

现在，我一边从马车的窗户望着外面的景色，一边极度兴奋!

因为我现在……因为是在天上飞的!

哇!?瓦尔哈拉·神枪馆已经那么小了!

“呵呵呵……你好像很喜欢我珍藏的《天空的马车》。”

在我对面，桃乐茜露出妖艳的笑容，隆起丰满的胸部。

平时的桃乐茜很少看到她那张俊俏的脸，但漂亮的姐姐无论什么表情都很适合，让人不由得看得入迷。（苍穹：原文是“窝窝头脸”，我憋出内伤了……）

不过，能让我体验到这么厉害的体验，我觉得磅礴也不是没有道理的。

马车的大小、外观、内部装潢，都和我过去去米诺陶洛斯村时坐过的瓦哈拉·神枪馆所有的马车没有太大差别。

大不相同的是牵着马车的马。

牵着这辆马车的是天马!

没错，天马!打流星拳的家伙!什么行控的磁场的那家伙！！

马车前后各有4匹，总共立着8匹的天马大鹏展翅的瞬间，我们乘坐的马车飘到了空中!

当时吓了一跳，哇哇哇哇地像小女孩一样叫着，不由自主地抱住了桃乐茜柔软的胸部。

尽管如此，为了让我冷静下来，桃乐茜抱着我，一直温柔地抚摸着我的头、背、屁股。

啊~桃乐茜好温柔……甜心……

“本来就是稀有品种的天马，拥有这么多的人，就算帝都这么广，除了我，恐怕也没有其他人了。”

“桃乐茜好腻害!谢谢你让我有这么厉害的体验!”

我道谢后，桃乐茜慢慢用手指戳了戳自己的脸蛋儿。

“如果是我的儿子，就应该用行动来表示礼貌。”

我瞬间理解了这句话的意思。

我也这么看，因为积累了男妓的经验。

我慢慢走近桃乐茜，吻了吻她那如雪般洁白透明的脸颊。

桃乐茜动了动脸，伸出另一侧的脸蛋儿。当然，那脸蛋儿也是同样漂亮。

最后对着桃乐茜的嘴唇。

“呵呵……真是个好儿子。作为我儿，我也很自豪。”

说着，桃乐茜温柔地抚摸着我的头。

嘿嘿……被表扬了!

马车被飞马牵着，在没有任何障碍物的天空中以高速公路上行驶的汽车一般的速度狂奔着。

我坐在桃乐茜的膝盖上，一边用脸蛋儿享受着桃乐茜柔软的胸部，一边出神地望着马车车窗外的云朵。

突然想起有件事想问桃乐茜。

“喂，这么说来，你为什么突然要出门呢?精灵的圣地是什么样的地方?你在那里做什么?”

听到我的问题，一直像圣母一样微笑的桃乐茜突然面无表情。

咦，怎么了?

我踩到了什么地雷吗?还是接连不断的提问?

“……在回答这些问题之前，我有件事必须向你道歉……你愿意听吗?”

“啊?什么?”

我不由得端正了姿势。还是坐在桃乐茜的膝盖上。

桃乐茜咬了咬嘴唇，然后下定决心开口。

“我的名字不是桃乐茜，真名是桃乐茜亚，是这个龙神帝国的宰相。因为这个原因，到现在为止我都没能说出真名，不过以后就叫我桃乐茜亚好了。”

……我想我大概是一脸茫然。

因为桃乐茜的话让我感到意外。

“啊?那就是说……桃乐茜是假名吗?”

“和假名又不一样。桃乐茜是我的幼名……是我出生100多年后自己放弃的名字。和你初次见面的那天，我不知道为什么，就立刻自称为桃乐茜……我还以为会再次自称。”

桃乐茜说着，自嘲地笑了。

在我看来，她的笑容似乎很悲伤……

“我再问你一次，桃乐茜这个名字不是假的吧?”

“啊，是啊。”

“……那么，假如我还是像以前那样叫桃乐茜，有什么不方便的地方吗?”

“什、啥子?”

桃乐茜可能没有预料到我的话，她眨着比祖母绿色还绿的绿色眼睛，凝视着我的脸。

“因为，到现在为止我都叫过桃乐茜，现在才改口叫多萝蒂亚妈妈……而且，现在谁都不叫桃乐茜这个名字吧？那我就这么称呼你。只有我能这样称呼妈妈，总觉得是特别的关系♪啊，但是如果说讨厌桃乐茜那样叫的话那就另当别论了吧？”

“不，这个没关系……”

“好吧，桃乐茜。”

我把脸埋在桃乐茜柔软的乳房里。

桃乐茜……只有我能叫桃乐茜……没有比这更高兴的事了……!

“……真是的，你这个家伙。”

桃乐茜的语气既困惑又高兴。

但她紧紧抱住我的身体，温柔地抚摸我的头发。


“最好的儿子啊……”

◇◆◇◆◇

“我看见了，那就是精灵之乡。”

大约飞了一个小时，桃乐茜这样说。

我一边和桃乐茜调情，一边从桃乐茜的膝盖上望向窗外广阔的景色……那里有非常梦幻的景象!

眼前是一片森林，森林，森林。有一大片森林，大小相当于多少个东京巨蛋。

而且那片森林，不可思议的是，那片森林以中心为界，左右两边仿佛是不同的森林……

对面右边的树都是青葱的，而对面左边的树全是红色和黄色的叶子，连一棵绿树都找不到。

简直就像季节本身不一样一样……

“森林的中央是广场，先到那里下车吧。”

桃乐茜说着，对车夫的姐姐指示道。

“那么，我还没有回答你刚才的问题……我来到这个精灵之乡的理由和我要在那里做什么……” （苍穹：那这……日在森林呗，不然……日大树？）

桃乐茜一边盯着我的脸蛋儿，一边认真地喃喃道。

“为了结束精灵们无聊的斗争，并为被封闭的精灵们的未来点燃希望之火。”

◇◆◇◆◇

“哇!死也不好看的白精灵啊!”

“别开玩笑了，只说你的肤色吧，暗精灵!”

“拳头和踢腿都很弱到令人发指，反而神奇!”

“就像连投技和绝招的妙趣都无法理解的单细胞暗精灵一样!”

我们下到森林中心空着的一个东京巨蛋大小的广场上，看到的是……

褐色银发的姐姐(超美人)和皮肤白皙的金发姐姐(这边也是超美人)正在斗殴的现场。

在两位姐姐的周围，各个啦啦队的姐姐们(全部都是美女)都在大声欢呼。

“狄安娜!今天一定要赢!”

“把粗野粗俗的暗精灵的骨头折断吧！”

“请破坏脚的关节，让她再也不能走了！”

在我们右侧，也就是绿森林一侧的姐姐们全都皮肤白皙，都显得很高雅(虽然说的事相当过激)，而且全都耳朵很长。

“喂，拉乌拉的姐姐!今天一定要把她引过来!”

“物理上要让傲慢的白精灵的鼻梁打碎！”

“那根小树枝一样的细脖子，要打断她的延髓砍断了身体和躯干!”

我们左边，红叶森林那边的姐姐们全都是褐色的，不知道为什么全都是辣妹语?然后，果然所有人的耳朵都很长。

因为是精灵之乡，所以那里的人都是精灵，精灵也都是美人，这一点我早就预料到了……

怎么可能是这么漂亮的精灵们，在泼妇骂街??

“暗精灵总的来说擅长打击系，白精灵擅长投掷和关节技。这些家伙平时就在战斗，为了决定真正厉害的是拳头还是极限技，从很久以前开始就在战斗……大概是一万年以前吧。”

“不，桃乐茜……现在，比起这样的解释来……”

“嗯?啊，是啊。首先要阻止这场闹剧。不过，这需要你的协助……”

“只要是我能做的，我什么都做!”

桃乐茜仿佛在等着我这句话似的，从车夫姐姐那里接过什么东西。

“嗯，如果你有这样的决心……我选择的装束应该也能穿得漂亮吧♪”

说着微笑着的桃乐茜的脸，总觉得有点恶魔的味道… 

106: 大贤者的宣言
[106: 大贤者的宣言] by 苍穹

—————————————
机翻+润色：苍穹
校对+后期：莫得
苍穹：难得，没男主啥事的一话，苍穹暂时休息，大概有人接手的……
作者: ※暗精灵的语调从关西腔变更为辣妹语。
—————————————

那是很久很久以前，比我出生在这个世界的2000年前还要遥远的过去。

白精灵与暗精灵之间的对立，据说从那时起就一直持续着。

两个精灵互相厌恶如蛇蝎，虽然没有发展成大规模的战争，但是使用剑、弓和精灵的魔法的小冲突持续了小几千年。

在这期间被夺走生命的不只是精灵，有时被卷入的其他种族和森林里的小动物们，共计数万人吧。

就在大家都以为这样下去两种精灵会一起湮灭的时候，有一个协议达成了。

遗憾的是，没有任何文献或口传记载，决定这一说法的人是谁。

据说，这两个精灵的一名代表应该在每年的丰收节上战斗。

但是禁止使用任何武器和任何魔法。可以使用的只有自己的肢体。

而战败的部族，必须服从当年获胜的部族。

不知为何，这两个精灵都顺从地服从了这一决定，也许是想在某个地方给这场持续了很长时间的血战画上句号。

就这样开始了一场战斗，不过，与完全没有赤手空拳经验的精灵们的战斗，似乎是相当粗糙的。

简直就像打巴掌、咬人、用指甲抓、扯头发等，简直就像男人之间令人捧腹的打架斗殴。

不知从何时起，两个精灵的战斗方式发生了变化。

大概是受各自部族师承的人类格斗家流派的影响，两者的格斗风格逐渐确立。

暗精灵的打击技能是通过精灵特有的长手脚不断进化而来的。

像长枪变线突刺一般锋利的拳头，像鞭子一样的踢腿。（苍穹：鞭腿我还能理解，也踢得挺6的，但是，为啥拳头用标枪形容？）

而且还会积极地用手肘、膝盖，有时还会用头槌，简直是一击必杀的绝技。

与此相对，白精灵选择了与暗精灵的“打”相反的“投·极”的道路。

运用精灵卓越的敏捷性和行动视力，迅速潜入对方的怀抱。

如此一来，胜败已成定局。投掷和收紧都取决于白精灵的意图。

不知从什么时候开始，这场战争逐渐演变成展示哪种作战方式更优秀的战争。

所谓的‘强大的是击球结束还是极技扭转?’就是这样。

如今，这两个精灵所创造出的优秀格斗技术，甚至被编入了龙神帝国士兵的训练中。

……话虽这么说，但首先必须阻止那家伙的闹剧。

本来就不是丰收祭的时候，难道是预演吗?

尽管如此，彼此都对对方充满了杀气。

真是的……前途无望啊。

◇◆◇◆◇

“啊!去死吧!去死吧，白精灵!”

“别笑了!今天一定要把引导交给你，暗精灵!”

当暗精灵的首领拉乌拉使出切开空气的锐利拳打时，白精灵的首领狄安娜就会抓住拳或闪躲，试图将其铲入身体。

狄安娜轻松地躲避了暴风雨般的拳头，拉乌拉从容地切下了箭一般的高速切入。

正展开一场拉锯战，令人窒息的攻防战。

如此热战作为一种表演，想必帝都的贵族和军人们一定很欢迎吧。

但是，现在不是观战的时候。

本来我特意前往这片精灵之乡，也是因为有些事只能在这里做。

而要做到这一点，两个部族的精灵们的协助是不可或缺的。

可是……这个人真的会乖乖地点头吗?

“哇!”

在猛烈的拉什攻击下，拉乌拉的左直拳击中了迪安娜的面部。

“贼人休走!”

但是，狄安娜在千钧一发之际躲开了那只拳头，并迅速抓住了他的左手。

这个确实是……臂锁吧。

这是帝国格斗术中也采用的用于镇压暴徒的关节技。

“啊啊啊啊啊啊! ?”

“算了吧!你这条细胳膊，给你折断吧!”

“放屁!你那赘肉满满的侧腹竟然空空如也!哇!哇!”

“嗯! ?这个、这个、住手……鬼! ?”

左手被完全压住的拉乌拉，用空着的右手执拗地打在黛安娜的侧腹上。

这样下去，拉乌拉的胳膊会折断吗? 狄安娜的肋骨会碎吗?

我决定在这之前先行动起来。

“双方，住手!”

也许是被我的声音吓到了，在场的所有精灵的视线都集中在我身上。

狄安娜也解开了拉乌拉左臂的束缚，拉乌拉也停下了殴打狄安娜侧腹的手。

至此，精灵们似乎终于注意到了我的来访。

特意用《天空的马车》来华丽登场，看来他只顾着热战，根本不把我们放在眼里。

刚才还那么狂热的精灵们，现在像风平浪静的湖面一样安静。

屏息注视着我的一举一动。

我朝着人群慢慢走近，有两个人从人群中挤了出来。

不用说，那是两个部族的首领，青森林的白精灵狄安娜和红森林的暗精灵拉乌拉。

我摘下戴在脸上的面具，在众目睽睽之下露出脸来。

看到我那绿色的头发和绿色的眼睛，精灵们哗哗地骚动起来。

“这难道是……帝国里有名的大贤者桃乐茜亚大人吗?”

“真的是晦气。只是单纯的回家不是很好吗?”

狄安娜和拉乌拉都对我投来充满敌意的目光。

这也难怪。在这片森林里，我的存在就像一个瘟神降临。

而且自1500年前离开这片森林后，一次也没有回来过，所以出现这种反应也不无道理。

“……这次来访的目的，我事先应该说过了吧?”

从我的话语中，也看不出两位首领改变嘲笑的姿态的样子。

看来是完全把我当不速之客来对待了。

平时总是反目成仇，这种时候却团结一致，这就是我们这些叫精灵的种族。

“嗯，顺便说一下，我也知道他来访的‘目的’……不过，我们还是有点怀疑这位大贤者的正气。”

“真的吗?不是噱头吗?太荒唐了，太无聊了。”

“……啊，不是开玩笑，也不是疯了。”

向对我投来怀疑目光的所有精灵堂堂正正地宣布。

“我这次要在这历史悠久的精灵里举行仪式，即‘结婚之仪’和‘受孕之仪’，一同举行仪式的人……也就是说，成为我们的女婿的男性，也要带来这里。”

说着，我指了指前方，那便是战战兢兢地从马车上下来的翔太的身影。

( 未完待续 ) 

107: 精灵咋日
[107: 精灵咋日(让精灵怀孕的方法)] by 苍穹

—————————————
机翻+润色：苍穹
校对+后期：说实话，不太想搞了
苍穹：群里没人接班啊……要都是我整也挺累的
—————————————
怎么办……桃乐茜在招手……

我从马车的车窗探出头，注视着站在众多精灵姐姐面前的桃乐茜。

“换上这身衣服，在我叫你之前在这里等着。”

我按照桃乐茜妈妈的吩咐换好衣服，正在马车里屏息等待。

但是这件衣服……这是换了衣服吗……?

因为……这件长袍里几乎全裸……

只有乳头贴着星型的小布片，或者说是把乳头藏起来，或者只是裹着黄色的腰布……如果在附近被人看到就没有意义了……

唔……去米诺陶洛斯的村子的时候也是这样，在这个世界上，祭祀的时候必须要穿得很羞耻，这是一种很严肃的态度吧……?

总之，只要一直不脱下这件长袍，就不会被人发现我穿得这么变态，只要多加注意就没事了……咦，这是标志吗?

唉，不会吧……无论我多么注意不让别人看到我的长袍，在命运力面前都只是徒劳的……?

说不定突然刮起强风，长袍的下摆就会随风飘动，搞不好会变成一团乱麻!?

看到我这种羞耻的样子，精灵的姐姐们一定会把我当成有暴露癖的变态，就像用看垃圾或珍奇动物的眼神蔑视我一样……

啊，要是那样的话……太悲惨、太可悲、太滑稽了……!

为什么姬姬会变硬呢!?

那当然啦!被超级美女的姐姐们看到了几乎裸体的样子，还被当成变态对待，这除了奖励什么都没有!

啊……如果真的变成那样的话，我很高兴……咳咳咳!

不行不行……今天我是来帮桃乐茜妈妈干活的，所以不能做得太难看。

即使长袍里几乎全裸，也不能破坏坚毅的态度。

我下定决心，下了马车。

然后精神抖擞地跑向招手的桃乐茜妈妈。

“我来介绍一下，我的伴侣，翔太。在精灵的眼里，他可能特别年幼，但他已经是15岁的成年人了。”

桃乐茜妈妈摸着我的后背，把我介绍给精灵的姐姐们，姐姐们顿时咯咯地叫了起来。

那倒也是，现在的我不管怎么看都是DS(男初中生学生)。

对了，JS是什么来着?

“黑头发黑眼珠真是怪啊……你是哪里的蛮族?”

“光是黑色就已经很下流了……而且还那么年幼，不就是婴儿吗……”

“他竟然是埃尔温大陆上的桃乐茜所选择的伴侣……啊，我可不想变老啊。”

白色精灵的姐姐们怎么想都是叹息和沮丧的声音。

果然是我太天真了，连桃乐茜妈妈的评价都贬低了……我觉得很可怜，轻轻低下头，咬着下唇。

“是吗……总觉得很可爱的孩子吧?我可能很喜欢!”

“啊?你是幼儿爱好吗?太过分了!不是很合得来嘛!”

“看这里看这里~ ~朝这边看~♪哇，糟了!那么漂亮的黑眼珠，第一次看到!”

与之相对，黑色精灵的姐姐们似乎对他有好感。

虽然外表像个黑辣妹，但她那充满温情的应对，让我不小心眼角湿润。

“哼，不要因为长相幼稚就小看我。这个翔太是那个帝都唯一的、埃尔温大陆最大的男妓馆瓦尔哈拉·神枪馆的第一号男妓。”

哗……

吹过森林的风摇晃着树木的叶子。

再加上几百个精灵姐姐的喧闹声。

黑白两色的姐姐们一边和隔壁的姐姐窃窃私语，一边盯着我的脸。

哎，总觉得不好意思……像我这样毫无长处的孩子竟然是第一名，不管怎么说我也觉得太过了……（苍穹：你那里特长……对，你时间特长）

“不好意思……桃乐茜小姐，我可以问你一个问题吗?”

白精灵中最伟大的人，狄安娜举手。

“乍一看，那个叫翔太的孩子根本不像精灵，但他既不是霍比特人，也不是矮人，我不认为他是……人类，对吧?”

呃?怎么回事?

我听不懂狄安娜问的意思，愣了一下，桃乐茜妈妈摸着我的头说。

“当然是人类”

穿过森林的风停了，小鸟们的叫声也停了一会儿，这时传来的是在场所有精灵姐姐的笑声。

“哦呵呵呵呵呵!要和人类创造孩子啦!”

“真是愚蠢……看来，大贤者是太贪心了，变得疯癫了!”

黑精灵爆笑，白精灵冷笑，虽然各有不同，但根源都是一样的……

这些姐姐们瞧不起桃乐茜妈妈!

为什么笑?

因为我只是普通人吗?

难道是因为我这样的弱不成风，配不上桃乐茜妈妈吗?

……那种事，我是第一个知道的!

我配不上桃乐茜妈妈，这不是理所当然的吗!

但是，你不会因此嘲笑桃乐茜吧!

我不甘心、悲伤、可怜……我想大声喊出来。

我因无处发泄的愤怒而颤抖，桃乐茜妈妈的手轻轻搭在我的肩上。

桃乐茜妈妈温柔地笑着对不由自主抬头的我说。

“冷静点，翔太。然后原谅那些无知蒙昧的精灵吧。因为无知不是罪。”

听到桃乐茜妈妈的话，不知为何，精灵的姐姐露出不悦的表情。

然后黑精灵拉乌拉瞪了桃乐茜妈妈。

“哈哈，你说得不对，说得不对，说我们是无知的，这是真的。再说，我们又无法和人类生孩子。”

拉乌拉的话让其他黑精灵，就连关系不好的哈兹的狄安娜和白精灵都点头。

“哦?那真是个好机会，我来纠正你们的错误。”

桃乐茜妈妈向前走了一步，像是在保护我。

“你觉得为什么雄性人类不能让雌性精灵怀孕呢?”

“这还用说吗?因为人类的魔力魔力太弱了吧?”

“嗯，那如同狄安娜所说。为什么魔力玛娜弱的话就不能怀孕呢?”

“那是因为精灵天生就拥有强大的魔力玛娜。即使没有人教过，精灵的女人也能掌握用魔力玛娜包裹子宫的术，保护寄居的孩子。”

“是啊是啊，所以如果不用超过精灵之女的魔力玛娜，打破包裹着希昆的魔力玛娜膜的话，本来就不可能怀孕。”

啊，是吗?

“魔力玛娜以及人类的女人本来拥有的量少,我们精灵的魔力的约一半……男人甚至十分之一以下。那么让精灵女一共等不可能啊。况且你是当代首屈一指的大贤者。其魔力,玛娜在这里呆精灵的比谁都高的事忘记而是?””

这、这……那么桃乐茜妈妈就不能生我的孩子了!?

听到这个令人震惊的事实，我的膝盖几乎要崩溃了。或者说坍塌了。

我没能看到桃乐茜妈妈的脸。

所以，我看不见桃乐茜妈妈的表情。

就在我旁边的桃乐茜妈妈，用明快而愉快的声音说……

“你从什么时候开始误以为翔太的魔力玛娜和那里的人一样?”

精灵的姐姐们不知道桃乐茜妈妈的话是什么意思，表情就像鸽子被加特林击中了一样。（苍穹：加特林？？？那玩意打中鸽子……还有表情吗？）

嗯，我想我也是同样的表情。

“哦，你说的是什么意思……因为，那孩子只是普通人吧?我不知道他是多么厉害的男妓，但仅此而已……”

“你们从那开始就把认识搞错了。首先调查一下翔太的魔力量就好了。”

“……是谁!把检查器拿来!”

“是、是!”

听了桃乐茜妈妈的话，狄安娜命令其他白色精灵的姐姐拿来什么。

过了一会儿，一个白色精灵的姐姐拿来了一副单边眼镜似的圆形镜片。（苍穹：正在玩龙珠梗）

然后，白色精灵的姐姐隔着她的单片眼镜凝视着我……

“成……! ?”

说得哑口无言。

“你?怎么了?”

“那孩子的魔力玛娜多大了?快报告!”

被拉乌拉和狄安娜这么一说，白精灵的姐姐全身颤抖着，脸上微微泛红地说。

“啊……8000以上……!”

“你说什么? 8000以上! ?”

“这、那是骗人的! ?肯定是检查仪出了故障!”

“不……仪器给出的数字是绝对的。”

虽然不知道是什么，但桃乐茜妈妈这样告诉了惊慌失措的精灵们。

桃乐茜妈妈慢慢地把我抱起来……

呼啦!

哇!?桃乐茜妈妈抓住我的长袍下摆，一下子卷起来!?

“为了让你们孕育精灵之女，这个翔太并没有做什么特别的事情，而是一年中无论何时何地都能释放出普通的精灵男子花了10年或20年在其身上积蓄的魔力的量……作为男人，哪一个更优秀，不需要比较吗？

啊，桃乐茜妈妈纤细的手指，缠绕在我的姬姬上了。

“再加上，看看这个粗壮的姬姬。翔太用这个“龙之姬姬”孕育了所有的女人……那些女人中也有魅魔哦？那也是两个人，而且生下男儿这样的伟大事业也轻而易举地完成了，就是这个姬姬啊」

啊，多萝茜妈妈的手指啊。

长长的舌头舔着我的姬姬头……要射了♡

“即便如此，你还认为……翔太不能让我怀孕吗?如果不是你们之中的某个人亲身体验一下这只小姬的厉害，你就不会相信吗?”

听到桃乐茜妈妈的话，拉乌拉和狄安娜都吓得肩膀发抖。

两个人的脸通红，眼眶湿润，嘴唇半开，鼻孔干瘪……一言以蔽之，那张脸实在太蠢了。

我对这种最色情的场面兴奋不已，把大量的精液毫无生气地喷到桃乐茜妈妈的手里。
 

108: 精灵想日
[108: 帝都式款待 (精灵想日)] by 苍穹

———————————
机翻+润色：苍穹
校对+后期：搞不动了…
苍穹：现在招贤纳士，求一起汉化的，苍穹有点遭不住了
———————————


“这、那……啊，那么浓那么多的精液……”

“啊啊啊……气味也很可怕……真的是魔神……!”

在场的所有精灵都盯着我的手掌上沾满白浊的液体。

有的白精灵神情恍惚，有的黑精灵目瞪口呆。

从翔太体内释放出来的热量，几乎要烫伤手掌。

啊……怎么说…

我这个人，在翔太的精液面前怎么也无法保持克制，就像处女的小姑娘一样。

把手中的精液凑近自己的鼻尖，嗅着那芳香的气味。

哇……这难以置信的浓烈气味，穿过鼻腔直接贯穿脑髓的香气奔流!

让我的绿色脑细胞记住的魔法的一个一个不小心忘记了的程度，大脑宕机一般。

……哈!?

啊啊啊啊，啊哈哈哈!大脑似乎不由自主地濒临死亡……

但最可怕的是这精液……修习这世上所有的魔法，让我的大脑瞬间停止思考……

这么可怕的精液，必须尽快驱逐!

我从唇缝里吐了吐舌头。

伸出被比喻为龙之舌的精灵特有的长舌头，舔舐着手掌上的精液。

咕啾，哧溜，哧溜

我一心一意地舔、尝、贪。

每舔一口，身体就充满活力。生命的力量!

“啊……含有那么高纯度魔力玛娜的精液，竟然真的存在……!”

“怎么会……你独占那么美味的精液吗?太狡猾了!就算你是宰相，也不能容忍这种蛮横!”

“多么浓郁的魔力玛娜啊……哇，我，光凭味道就好像被魔力迷住了……”

从白色精灵的每个人身上都能感受到羡慕、嫉妒、恍惚、清浊混杂的感情波动。

“哇……真是的!那什么汤精液，不妙了！？不妙了! ?”

“这个气味……那个黏糊糊的……我受不了了……我要自慰……♡。”

“真是太棒了……用手杖手淫。”

从黑精灵的每个人身上都能听到对自己的欲望诚实的、夹杂着叹息的娇声。

哼哼……不管你有多高兴，这生命的水滴都不会滴出来的！

然而，这些不三不四的家伙究竟是想要我所享受的精液呢，还是想要趴在我脚边、满脸通红、气息紊乱地紧紧抱住我膝盖的可爱的、可爱的翔太呢?

慢慢地，精灵们的距离越来越近。

呵呵，你是想从我这里抢过来吗?

从这个被誉为大聪明人和深绿精灵的我身上，凭一己之力，凭这点能力?

……太小看我了啊

我停下舔精液的舌头，马上把舌头缩进嘴里咏唱。

咔嗒咔嗒刺耳的声音，仿佛有什么东西高速摩擦在森林里回响。

我用力仰起头，仿佛要仰望蓝天，把森林里纯净的空气送入肺腑。

然后从肺腑穿过喉咙，和从口中用力吐出的空气一起被挤出来的，是庞大的魔力……是大量的水。

巴休乌! !

我迅速地从右向左摇了摇头。

于是，从我口中喷出的高速高压水流从右向左穿过地面，在白精灵和黑精灵面前画了一条线。

对惊讶的精灵们，吐完水的我警告他们。

“……越过这条线的人，将被解释为不需要生命，并将其消灭。”

突然看到描绘的死亡直线，所有的精灵都后退了5 ~ 6步。

那张脸都是胆怯的。

“在没有水的地方居然能发动这种程度的水魔法……!” （苍穹：是再不斩说的还是卡卡西？啊！是三代火影对阵秽土转生一二代时说的）

“哇……那家伙果然是魔物!和我们这些普通的精灵不一样!”

精灵们惊慌失措，战战兢兢，几欲先走。

嗯……果然对这些人来说，我不认为自己是同族。

但那样的话，完全无所谓。因为在一千多年前就抛弃了这片森林。

而且现在……

“喂，翔太，你打算这样待到什么时候?”

我努力温柔地对还在脚边发呆的心爱的孩子说。

“是、是……”

翔太的脸连耳朵都染红了，又黑又美的眼睛湿润了，用被遗弃的小狗般的眼睛看着我。

我咽了一口口水，总算站住了。

我为了不让他察觉我的内心，跪在翔太面前，抱住他小小的肩膀，抚摸着他柔软的黑发。

“啊……呼喵。”

仅凭这一点，这个叫翔太的幼子就变成了向母猫撒娇的小猫。

无论他多么害怕，无论他多么哭泣，他都像理所当然那样，发出嘶哑的声音，把身体靠过来。

是个罪孽深重的男人……这不是算计，而是发自内心的行动，这一点也很可怕。

这到底让多少女人发狂了啊。

虽然我这么说，但我的大腿已经湿透了!

哈↑哈↓哈↑哈↓，冷静点啊，我。

如果在这里露出毫无拘束的笑容，我的威严转眼之间就会被吹到艾尔文大陆的另一边。

我轻轻做了个深呼吸，装出和平常一样的扑克脸，对着吵吵嚷嚷的精灵们静静地说。

“黑白的代表啊，我想和你们说话。我带来了对你们来说也不错的故事。”

◇◆◇◆◇
我和翔太被带到了离广场稍远的一间小巧的老旧小屋。

平时好像很少使用，两个部族之间发生了什么不能轻易解决的纠纷的时候，就会用这个小屋作为交涉的场所。

能容纳20人就已经满员的小屋里，只有我和翔太，以及两个部族的首领迪安娜和拉乌拉四个人。

没有椅子和桌子，所有人都直接坐在地毯上。

其他的精灵都在小屋外面……倒不如说小屋的周围被十重二十重的东西包围着更为贴切。

也许是认为我是在害眼前的这两个人，即使隔着小屋的薄壁板，也能清楚地感受到敌意和杀机。

虽然窗户的门板是关着的，但以精灵的听力来说，偷听内部的对话应该很容易吧。

我派风之精灵来，不让他们听到里面的对话，这也很容易，但这样一来，他们就会幸灾乐祸地找麻烦来袭击我吧。

不，目标十之八九是翔太的肉体。

反正也不会硬生生地让人抢走他，就算被偷听到也没什么不方便的。

……但是，确实会有一点点的生气。

因此，我想到了一个巧妙的办法，利用精灵特有的优秀听力。

“我刚才也说过了，我的要求是在这个精灵的村落执行‘婚姻之仪’和‘受孕之仪’。”

咔嗒咔嗒，咔嗒咔嗒。

“哦哦，出来了……要射……。”

“本来如果魔力玛娜的总量差距太过于不同的精灵和人类的男人和女人,就是孩子的事等……你们也不可能知道的那样,这个ショータ的孩子在所有规格外。精力胆略,然后魔力,玛娜也。”

咕吱咕吱，滋溜滋溜，啪吱啪吱。”

“是可能的，如果是翔太的话。让我怀孕绝对不是梦。也就是说，翔太是奇迹之子……是我们这些精灵，不，是这片艾尔文大陆上所有女人的希望。”

哧咕，哧咕，咕噜咕噜，呼噜呼噜

“嗷嗷，嗷嗷，不行了啊，射不出来啊…要憋坏了啊…”

“正因为如此，仪式才会有万全的准备。选择这个精灵之乡作为仪式的场所，以及请求你们白精灵和黑精灵的帮助，都是我认真的决心的表现，希望你们能理解。”

咕哧咕哧，噗呲噗呲，滋溜滋溜

“射不出来，要憋炸了，牛牛要炸了啊……

“当然不是说免费，而是以龙神帝国宰相桃乐茜的名义，给予相应的回报……”

“等、等一下!”

嗯，话还没说完，就被狄安娜打断了。

一看，狄安娜和她旁边的拉乌拉都满脸通红。

虽说窗户关得严严实实，但这间被森林树木包围的小屋里反而显得很冷清。

……唉，为什么这两个人会红着脸呢，原因是我自己造成的。

“哎、哎……大贤者啊……一——现在，我们在说正经话吧?”

拉乌拉问我。

但是，拉乌拉的视线却不是我的，不知为何，他的视线一直向下。

“当然了，我是来跟你说大事的。”

“那么，那是怎么回事! ?那是说话认真的人的态度吗? !寡廉鲜耻!” （苍穹：诅咒你哦！）

狄安娜怒火中烧，激烈地责问我。

但是，狄安娜的视线也没有看我，而是固定在下面。

那么，具体来说，在我的大腿附近，有什么东西夺去了这两个人的视线呢?

答案是姬姬。

翔太现在几乎全裸地坐在我的膝盖上，在我说话的时候也一直被不停手冲。

这样一来，外面的精灵们只能听到翔太的喘息声，却看不到他的痴态，反而更加苦闷。

尽管如此，被人一览无余的狄安娜和拉乌拉似乎也不知道该如何是好。

狄安娜抱膝三角坐，拉乌拉盘腿而坐。

但是，从两个人都用双手按住股间的情况来看，股间已经是咕嘟咕嘟的了。

“啊……哎，妈妈啊……让我发疯……嗯，让我射出来吧。”

“嗯?已经求饶了吗?我可没把你培养成那样不知忍耐的孩子啊?”

“那，那也……”

“不懂事的孩子……要惩罚!”

撸动，撸动，揉搓，环绕，包覆……

“啊啊啊，哎哎哎，不行了，要射出来了”

“…啊啊啊…什么? !让我射出来啊!不要寸止玩法啊!”

“说什么呢?让人心情舒畅吧，不算是惩罚吧?”

啊噫，噗吸、咕、呼、噗嗤!

无法忍受!这可受不了啊!

“所以、所以!我明明叫你知道羞耻!”

“啊，拜托你了，大贤者!这样的话，没法可以集中精力说话了!”

嗯，在刚好的地方插嘴，你这个黑白精灵。

“说什么。重要的会议或密谈时,这样做男娼和奴隶的男人做些快乐的事来接待客人这种程度,只要在帝都都是常识啊，你们不知道吗”

“什么? !”

“真的吗? !”

废话，当然是假的。 

109: 精灵来日
[109: 白、黑、绿 (精灵来日)] by 苍穹

—————————————
机翻+润色：苍穹
校对+后期：说实话，肝不动了
苍穹：现在招贤纳士，读者有帮忙参与汉化的吗
—————————————


“啊噫，噗吸，呼噫。”

桃乐茜纤细而柔软的手指，缠着我的姬姬，我的手已经被前列腺液弄得黏糊糊的。

然后，以一定的节奏继续用力、快速地挤压已经硬到极限的我的姬姬。

“哈，要来了♡要去了♡受不了了啊了♡这次一定要把特浓的精液射出来啊♡”

但是，当高潮来了几次，马上就要射精的时候……

啪。




“啊!?什么?什么? !?为什么停下来啊!”

“不行，我不是说了吗?射出来就不会被惩罚了吗?” （苍穹：XX管理）

再抚弄一次，玩到一半的时候，桃乐茜妈妈就停下手来了。

所以我一直无法射精。

“拜托了，桃乐茜妈妈!再让我憋着的话……牛牛要炸了!”

我拼命地央求。

就像桃乐茜妈妈的心被打动一样，一遍又一遍地拼命挣扎。

尽管如此，桃乐茜妈妈还是不听我的请求，反复反复射精的感觉忽高忽低，忽高忽低……

即便是在这种绝望的状况下，我在头脑的某个角落里也认为自己能理解。

这就是所谓的寸止游戏。

桃乐茜妈妈对我很好。

桃乐茜妈妈说她没有做我讨厌的事。

但是……但是……

如果桃乐茜妈妈真的讨厌我……

一想到他对我坏心眼，就越来越不安……

心里和心里都很难过……

“呼、呼……呜呜呜呜呜呜嗯嗯嗯嗯!!”

哭得很难看。

我突然哭了起来，之前一直欺负我的桃乐茜妈妈和一直看着我被欺负的迪安娜和拉乌拉都吓了一跳。

“怎、怎么了翔太!?肚子痛吗? !生了什么病吗!?”

“你在说什么!怎么想都是你惹的祸!”

“哎哟哎哟，这个老婆婆太过分了，太过分了吧?我可以安慰她吗?”

“喂，那里的黑精灵!不要把你那无用的大胸压在翔太身上!翔太喜欢我那柔软的胸!”

“你就收起来吧!这个年纪的男生，肯定更喜欢我这种端庄的胸!”

“没那回事啊~ ~ ~翔太，我那胖乎乎的胸部会让你安心~ ~ ~ ~ ~ ~”

“啊，那个，等……啊啊啊。”

三个精灵突然脱下衣服，把我放在中间，开始讨论我喜欢哪个乳房。

其实早就想停下哭了，但是没有停止的契机。

那是因为我的脸被三个人的胸部做成了三明治，那种极致的柔软、气味和温暖，让我的姬姬有了些许的颤动。

桃乐茜妈妈柔软的史莱姆乳、狄安娜的白皙肌肤、拉乌拉的褐色乳晕，对我来说都是难以比拟的顶级乳。

六个乳房轮流被抱紧，我的意识逐渐被吞噬进巨大的深渊……

回过神来，我已经在桃乐茜妈妈的膝盖上醒了过来。

闯入我视野的，是陌生的天花板、三个美人精灵担心的脸和各自的胸部。

“哦，你醒了吗……”

桃乐茜妈妈松了一口气，抚摸着我的头。

那只手传递出的温暖，就是我熟悉的桃乐茜妈妈……我也松了一口气。

“对不起……我做的事情好像有点过分……我并不想让你不安……”

桃乐茜妈妈看起来比平时稍微有些怯懦，我觉得桃乐茜妈妈不适合这样的长相……

所以我从桃乐茜妈妈的膝上坐起来，在低着头的桃乐茜妈妈的脸颊上亲了一下。

扑通一声跳进眨着眼睛的桃乐茜妈妈的乳沟里。

“对不起,妈妈……我真的感觉,但开心……只,略略有点不安,哭了……但是,我妈妈愉快我是明白了!我,这次已经不要紧……另外,还是喜欢以前的桃乐茜啊……”

“翔、翔太……!”

桃乐茜妈妈紧紧抱着我，很快就被夺走了嘴唇。

桃乐茜妈妈的长舌头，一下子就把我的嘴里塞满了。

舌头被咕啾咕啾缠住，我的舌头就像被缠绕在蛇的躯体上一样。

“翔太……我已经和你订婚了……不管你是谁，我都要娶你……”

我觉得桃乐茜妈妈好像在说什么，但我不太清楚她在说什么。

一分钟、两分钟，也许是更长的时间。

我们互相纠缠着对方的感情。

我和桃乐茜妈妈享受着宛如蛞蝓交配般的接吻，不知从哪边分开了嘴唇。

然后对视的我和桃乐茜。

桃乐茜妈妈罕见地红着脸，肩膀一上一下地呼吸着。

这样的桃乐茜妈妈好可爱，好可爱，我又想和桃乐茜妈妈做爱，就在我向前倾的时候……

旁边的人一下子抓住我的下巴，拉乌拉把我的嘴唇给夺走了。

那已经是，DuangDuang !的效果音似乎能听到的那样激烈。

我不明所以地瞪大了眼睛，嘴里像桃乐茜妈妈时一样，乱糟糟地晃荡着。

一下子就被吸得毫无抵抗的意思。

不知是谁一把抓住我的后脑勺，把我的脸从拉乌拉先生丰满的嘴唇上揪下来。

被染成粉红色的我的视野里，浮现着妖艳笑容的狄安娜正在舔着舌头……

接下来的一瞬间，果然还是被狄安娜夺走了嘴唇，果然还是被轻易地塞进了嘴里。 

110: 世界的构成(大概)
[110: 世界的构成(大概)] by 苍穹

—————————————
机翻+润色：苍穹
校对+后期：…
苍穹：求一起整的人，不想这么就不整了，但是实在有些肝不动了
—————————————
我在做梦。

大概……我觉得是梦。

因为我现在正赤身裸体地在天空中飞舞。

就像跳伞一样，但身体完全感觉不到风压。

既没有坠落的感觉，也没有浮上来的感觉，就像真的在空中静止着一样。

眼前是一个陌生的世界。

海、山、森林、街道，天空、云、太阳。

虽然全都是第一次看到的东西，但不可思议地好像知道那是什么。

是啊……我现在看到的不是地球。

这就是埃尔温大陆……是我现在所在的异世界。

但是为什么会这么想呢?

说起来，我为什么要看这样不可思议的影像呢?

……不行，什么都想不起来了。

连之前在做什么都不记得了。

确实，好像做了一件很舒服的事……?

但现在不仅如此。

为什么?

因为我现在俯瞰的世界……

巨龙之间的战斗正在展开!

从熔岩溢出的火山口爬出来的巨大的红色巨龙，吐出灼热的火焰。

从海里露出长长的躯体的蓝色鳞片龙，从海面上立起好几根涡柱。

比耸立在森林里的大树还要高的绿色龙，从牙缝里渗出绿色的雾状气体什么的。

背对着太阳在天空中飞舞的白色巨龙的大角发出咔嗒咔嗒的电，几根雷电轰隆作响!刺向大地。

那是非常强烈地刺激我的中二魂，充满幻想感的光景。

因为是龙啊龙!

《口袋妖怪》啊《最终幻想》啊，都是只有在游戏世界才能见到的传说中的生物哦! （苍穹：行吧）

来到这个异世界后，看到了精灵的姐姐大人、猫耳狗姐姐、和地球上的生物相似但又不微妙相似的不可思议的生物，但是没有机会看到龙。（苍穹：……我该说啥好）

不过，这十之八九都是梦，能不能说亲眼见过还很难说。

但如果是这样真实的梦，我想那已经和现实没有太大差别了。

话说回来，我眼前出现的形形色色的龙们，互相怒视着，气氛险恶，仿佛一触即发。

现在，这场席卷整个艾尔文大陆的战争即将开始……，哇!?

就在我漂浮的空中的正旁边，空无一物的空旷空间里突然出现了一个洞。

从那个宛如黑洞的巨大洞穴里，一个巨大的东西毫无间断地出现了。

在看到那个“什么”的瞬间，我哑口无言。

因为……从头到尾，鳞片、翅膀、角、牙、爪，全身都是粉红色的龙!

粉红的!粉红的龙!（苍穹：你是不是在内涵康娜·卡姆依？）

幻想的世界观也太卧槽了!

而且，那个粉龙先生，怎么说呢……那个……造型整体上比其他龙要纤细，胸部大，腰围也很紧，是不是太性感了?

人3:龙7的分配，和我的喜好有很大的差距，但不知为什么我的姬姬硬硬的……啊，顺便说一下，我现在正在手冲~ ~

然后，在地上的红青白绿龙们一齐关注着粉龙的时候，粉龙从空中的大洞慢慢爬了出来……

砰! !

以惊人的气势冲了出去!

如果是真的，就在我旁边的我，应该是被猛烈的风压吹跑了吧，但我还是像往常一样飘浮在原地。

果然这是梦吗?当你一丝不挂地浮在高空的时候，就应该怀疑这是一场梦。

岂止如此!

因为突然闯入龙之间对峙的粉红龙的关系，场面一下子变得混乱了哦!

首先粉红龙闪身躲开了阵在火山上的红龙吐出的火焰辐射，直接从高角度的抛球踢了出去!

红色的巨龙忍不住撞击，在火山的斜坡上轰隆作响!

中途不加入这次飞向大海的粉龙!

迎击的蓝龙使用大海的水，在自己的周围出现了好几根涡柱!

但是粉龙对保护着蓝龙站立的涡柱群不以为然，冲了过来的气势就那样飞行交叉切!

硬吃下撞击的蓝龙，那长长的躯体就像水刀一样在海面上滑过，然后直接在陆地上轰隆!

就像被冲到海边的海藻一样。

接着，粉红龙向森林中不断吐出气体的绿龙走去。

然后，我想大概是这样吧，不过感觉对身体不会有什么好的影响的绿色气体也和粉龙完全不相容。

所以不一会儿绿龙就被飞龙骑脸，然后毫无计策地扔出了。

没办法啊。因为谁也逃不出完美至极的姬翼脸摇滚。

被使劲勒住的绿龙，刚从姬翅脸锁中解放出来，就扑通一声倒在森林里。

然后，粉红龙仿佛是最后的收尾，抓住了飞得高高的正准备打雷的白色龙。

在毫无防备的一瞬间被瞄准的白色龙，连身上的雷电都没能释放出来，就那样从几千米的高空同时落下了。

粉红龙在白色龙的躯壳上缠绕着它柔软的手臂，以极其不自然的姿势进行肌肉攻击，降落在埃尔温大陆的地表。

咚!在发出可怕的声音和冲击波的同时，还发出嘎吱嘎吱的刺耳声音。

躺在地上的4条龙，粉红龙愉快地扬起嘴角，俯视着它。

事情终于尘埃落定。即使从现在开始同时攻击4只，也无法战胜留有余力的粉龙吧。

咋子说嘛，有点板眼哈?

这难道是创世神话吗，艾尔文大陆被那条粉龙统治了吗?

虽然不太清楚我为什么要看那个……

但是，怎么说呢……我觉得这样下去不行。

如果让那只粉龙赢了，我觉得会发生非常不好的事情。

但是我这样的人是不会和粉龙较量的……我忐忑不安地说。

这时，发生了一件不可思议的事。

蓬松地浮在空中的我的旁边，还有一个尚未解开的谜一般的大洞。

从那里面，又新出现了一条龙!

但是，那只龙……非常小个子。

那只黑龙比我大得多。

不过也只有3米左右，和粉龙相比也只有十分之一大小。

作为附属的那只黑色的奇维龙，即使是恭维的话也看不出很强的样子。

圆溜溜的眼睛，小小的翅膀，角、牙和爪子都很短，嘎吱嘎吱的叫声很可爱。

可是从哪里看都不可靠的奇维龙，粉红龙却抬头看着从天空的大洞里出来的黑色龙。

粉龙一边发出咕噜声，一边露出锋利的獠牙，显然是在警戒黑龙。

不，不仅如此，好像还很害怕。

难道这只智龙很强吗?能打败粉龙，拯救艾尔文大陆的危机吗?

嗯，大陆的危机只是我个人的想象。

这时，黑龙突然朝浮在空中的我望去。

咦，我以为他肯定看不到我……黑色的龙一边眨着那只圆溜溜的眼睛，一边说:“咕!”欢快地叫了一声。

虽然不知道为什么，但对我来说，那就是“没关系，我会赢的!”的感觉。


然后黑色的龙向地面飞去。

它的速度比粉龙还要快，宛如苍……不是，是黑色的流星!

迎接它的粉龙，向着从遥远的上空俯冲而下的黑龙张开大嘴。

从他的喉咙深处，能量波嗖嗖地聚集在一起。

简直就是龙珠的那一坨。是要用那庞大的能量块来迎击黑龙吗! （苍穹：我只能联想到是黑龙射了……）

就在能量波即将释放的时候!

从四面八方向粉龙发出了怒涛的波状攻击!

红龙灼热的火焰!蓝色的龙的水柱!绿龙的毒液!然后白色的龙的闪电!被毫无防备的粉龙袭击!

在1对1中压倒其他龙的粉龙，不愧是全方位的同时攻击好像不知所措。

哇哇哇!的时候，嘴里的能量波也消失了。

即便如此，想要迎击黑龙抬头仰望天空的瞬间……黑龙已经肉搏到粉龙的近在咫尺了。

“唧唧唧唧! !”

伴随着尖锐的咆哮，粉红龙的巨大身躯和黑色龙的娇小身躯碰撞在一起，然后……

化作流星的黑龙，顺势在粉龙的胸前开了一个大洞!

即便如此，粉红龙也没有屈膝，堂堂正正地站着……静静地死去了。

我松了一口气。不管怎么说，黑龙的胜利拯救了艾尔文大陆!……大概。

不管怎么说，黑色的龙很厉害!太好了!

说实话，因为是小个子所以疏忽大意了!

强!好帅!而且很可爱!

其他的4条龙也在最后展现了自己的傲气!鼓掌!

这时，我发现了异样。

因为站着死去的粉龙的身体，突然开始发出淡淡的光。

光的强度很快增加，不久就发出耀眼的光芒，让人睁不开眼睛。

咦，这不是很糟糕吗?会不会是自爆?

黑色的龙、红色的龙、蓝色的龙、绿色的龙、白色的龙也会被牵连进来吧?

不是要把艾尔文整个大陆吹走!?

快逃!大家都快跑!

但是我的声音无法传达给龙们。

或者说，在我的声音传来之前……

啊……

随着梦幻般的声音，粉龙身上散发出的耀眼光芒瞬间消失，粉龙的全身随之破碎。

不，与其说是碎了，不如说是无数小小的粉红光粒……简直就像变成了大量的萤火虫。

我目瞪口呆的时候，粉红的萤火虫们四散而去。

山、海、河、森林、村、城、城。

像雪一样，又像蒲公英的绒毛一样，埃尔温大陆的所有地方都被淡粉色的光填满了。看到这一幕，龙们各自回到了住处。

去火山的火山口，去大海，去森林深处，去云的彼方。

但是黑龙纹丝不动。只是一直盯着光粒们。

我呢，不知道该怎么办，只是浮在水面上。全裸。（苍穹：你还在手冲呢）

正在纳闷的我，仿佛听到了谁的声音。

“这次……轮到你了……加油……如果是你的话，一定没问题……”

那一瞬间，眼前一片漆黑。

我一下子睡着了。

 

111: 被谈论的秘密
[111: 被谈论的秘密] by 苍穹

—————————————
机翻+润色：苍穹
校对+后期：说实话，不太想搞了
苍穹：群里没人接班啊……要都是我整也挺累的
—————————————
“翔太……喂，翔太，你没事吧?振作一点!听到我的声音了吗?”

“怎么、怎么了?眼睛眨都不眨，只是盯着天空……”

“难道是被我们欧派攻击而变得奇怪了?”

真傻，翔太和那些猥琐的男人不一样。

然而，当我、狄安娜和拉乌拉轮流接吻时，翔太却毫无反应。

嘴巴和眼睛都半张着，仿佛只有精神去了某个遥远的地方……

不妙!难道真的疯了吗??

回来吧，翔太!你还有很多事情要完成……!

怎、怎么做……这种时候确实……

人工呼吸?啊，就是那个把舌头伸进嘴里舔个不停的家伙吗?

不，是心脏按摩吗?确实是用双手揉胸吗?

等等，好像听说互相脱掉衣服，用人的皮肤互相取暖比较好……?

“你在嘟哝什么! ?你可以使用神圣魔法，快点治愈吧!”

“啊，不，等一下……这一瞬间我的身体有点僵硬……”

我从思考的海洋中爬出来，和混乱不堪的翔太的内在魔力玛娜正确流出，几乎是同时的。

然后……

“……啊，咦?桃乐茜，妈妈……狄安娜和拉乌拉也怎么样了?对了，我怎么样了?”

啊……翔太没事……

就在我放下心来的瞬间，我感到有什么东西从我的眼睛和鼻子深处涌了出来。

翔太若无其事地站起身来。

翔太一脸茫然地环视着四周。

这种不经意的动作也很可爱。我想抱紧他，亲吻他。

但这是次要的。

有必要立即调查翔太到底发生了什么。

视情况而定，必须立即返回帝都，让他绝对安静。

“翔太，身体有没有异常?有没有哪里疼?痛吗?”

我极其冷静地努力把握翔太的病情。

狄安娜和拉乌拉也担心地看着翔太。

但是，从这样的翔太口中，说出了意想不到的话。

“那个，我做了一个梦，一条黑色的龙噗哇一声飞了出来，然后打败了一条邪恶的粉色的龙。”

“……什么?”

“不过后来粉红的龙变成光粒弹开，黑色的龙对我说下一个就轮到你了之类的话，虽说是梦，但也算是奇怪的展开。”

……是黑龙对翔太说的话吗?

我全身一震。

翔太似乎不理解自己说了多么重大的事情，眨着眼睛盯着我。

旁边的黑白精灵也同样无法理解，以白痴般的表情来回对比着我辈和翔太的脸。

不，如果是年轻的这两个人，理解不了翔太的话也不无道理。

但我无论如何也不能错过。

“狄安娜，还有拉乌拉，今天就到此结束了。把在外面侧耳倾听的精灵们带走，离开这个小屋。明天我们再谈谈今后的事情。”

“啊?真的吗?好不容易才刚刚开始的感觉啊!”

“……明白了。如果我们也能分享那个孩子的恩惠的话，我现在就顺从你。”

虽然拉乌拉流露出不满，但狄安娜似乎察觉到我的反常，顺从地答应了。

“对不起，但是我想在这个精灵的村落里顺利地举行仪式，为此你们的协助是不可或缺的。奖励就随你的愿吧。”

我再次叮嘱。

事到如今，我已经明白这家伙最想要的是什么了。

在这种情况下，还毫不畏缩地勃起着的翔太的《龙之小姬》和大量的精液就在眼前，却要离开，真是太荒唐了。

但是事情很紧急。我必须马上问翔太。

狄安娜和拉乌拉穿上衣服，恋恋不舍地走出小屋，不久小屋外的多数精灵的气息完全断绝。

“那么……”

我看着还没理解情况的翔太。

翔太用比住在森林里的小动物还要可爱的表情注视着我。

突然，她露出了灿烂的笑容。

我的心脏怦怦直跳，还有些惊讶，这时翔太这样说道。

“……终于和桃乐茜妈妈独处了。”

那甜美荡然的声音，连芒果也变得湿润起来。

虽然相貌平凡，但蛊惑般的笑容比宁芙还珍贵。

那黄色光滑的裸体远不及育婴。

而且那只又大又强壮的性感小姬比世上所有的生物都强。

我拼命压抑着想要立刻把眼前的天使或恶魔推倒，弄得乱七八糟的欲望，凝视着翔太的眼睛问道。

“翔太，把你做的梦从一开始就详细地告诉我。根据情况的不同，在仪式前必须要做的事情可能会增加。”

然后翔太开始说。

就连生活在两千年时代的我们，也只能通过书本来了解这个艾尔文大陆的创世神话。

然后，翔太这个奇迹般存在的秘密…… 

112: 桃乐茜的决心
[112: 桃乐茜的决心] by 苍穹

———————————
机翻+润色：苍穹
校对+后期：……
苍穹：翻译的热情感觉逐渐消退了
———————————

“我是在黑色的龙跟我说话的时候醒的……”

“是吗……”

我听完翔太的话，陷入了沉思。

因为这一切都与我过去阅读古文书时了解到的埃尔温大陆的创世神话极为相似。

远古时期，这片大陆上曾存在着4只古生物——龙。

火山之王——赤龙。
大海之主——青龙。
森林的守护者——绿龙。
天空的霸主——白龙。

住在大陆上的人们敬畏、敬仰、依偎着这条古代龙生活。

但是有一次，出现了威胁整个大陆的恶魔。

那是一条全身覆盖着粉红色光泽鳞片的邪恶粉龙。

至于这条粉龙是从哪里出现的，古文书上并没有记载。

根据一种说法，他们可能是从不是这里的某个异世界飞来的。

并且企图侵略和破坏艾尔文大陆的粉龙，和试图阻止它的四头古龙相对，在粉龙压倒性的力量下也束手无策，全部被打倒。

就在艾尔文大陆即将被粉龙支配的时候，来自异世界的来访者再次出现，打败了粉龙。

这就是在这个龙神帝国中被尊崇为国教的黑龙。

黑龙漂亮地消灭了邪龙，作为艾尔文大陆的守护神守护着我们，引导着我们……这就是居住在这片大陆上的人从小就反复听到的埃尔温大陆的形成。

但是，在市井中广为流传的传说，和我珍藏的古文书中所写的传说，有很大的不同。

在市井的童话中，粉龙只被称为“邪恶的龙”，其真实身份一切都是谜。只知道它的体色是粉红色的。

没有。

此外，据我所知，关于粉红龙被打倒后，它的肉体化作光芒，洒向大陆的所有地方等记述，我只在一本古文书中看到过。

翔太在梦中看到的这些情景，与民间流传的传说大相径庭。

不得不说翔太知道这些事实的可能性很低。

那么翔太所做的梦，就是当时的埃尔温大陆……还是人和龙生活在同一时期的东西吗?

但是，为什么翔太会做这样的梦呢?

……这么说来，最近卡桑德拉好像说了一件让人在意的事。

确实……

“没错啊!那孩子是黑龙大人的转世……不!黑龙大人是以人形出现的哦!”

“我没见过黑头发黑眼珠的男孩子，还有那个家伙!很明显和普通的孩子什么都不一样啊!”

“而且，怀了翔太的孩子的我能理解啊!这个孩子现在也在我的肚子里，持续发出非常强烈的力量!”

卡珊德拉是淫魔特有的淫荡、因法皇的地位而产生的权力欲和与生俱来的阴险相结合的女人，但她的实力是真实的。

否则就无法在统治埃尔温大陆霸权的龙神帝国中担任几十年法皇的职位。

而且，卡珊德拉怀上了翔太的孩子(虽然是还在肚子里)，从肚子里可以感觉到胎儿的波动。

卡珊德拉既然这么说，那肯定比盲信更确信了吧。

正如你所知道的那样，女人这种生物总是从寄居的孩子那里得到特别的关爱。

它与魔力玛娜不同，似乎是一种更本源的、更贴切的生命本身的心跳。

我没有怀孕的经验，所以只能想象那是什么样的东西。

事实上，作为母亲的卡珊德拉已经感受到强烈的生命波动。

但其强度是平常的几十倍……不，有时感觉比以前好多了。

也就是说……难道不是因为翔太的孩子身上有什么特别的力量吗?

那为什么呢?何尝不是身在故人之身的翔太之子，竟有这种本事?

也许卡桑德拉的说法一定是正确的。

那个女人每天都在和一天天长大的翔太的孩子在出生前对话吧。

无声无息，只有母女俩听得懂的话。

……我也还残留着羡慕别人的感情。

不仅仅是卡桑德拉。维尔米娜也好，梅赛德斯也好，格雷特也好。

赫尔加、英格里特、玛格丽特，甚至乌苏拉……不久的将来，希尔德加德和安妮莉泽!

大家都成为母亲。

生下可爱的男孩。

不要丢下我。

……不，我再也不能步其他女人的后尘了!

我抱着翔太!

我要克服作为精灵怀孕的困难!

为此我辈进行了千年的研究!

而现在，在我的眼前，就有一个连魅魔都能轻松日翻的男人!

翔太是否真的是黑龙的转世还没有定论。

但是，如果是这样的话，我得生下翔太的孩子。

这就是拥有绿色头发和眼睛的我的……这是身为绿龙后裔的责任!

我把脱下的长袍递过去，从里面取出一张卡片，递到翔太面前! 

113: 月夜的阴谋
[113: 月夜的阴谋] by 苍穹

———————————
机翻+润色：苍穹
校对+后期：唉
苍穹：赶紧来人帮忙啊，快要没动力了
———————————

“那么，逗留天数会增加吗?”

“啊，当初预定的是两天一夜，目前看来还要三天。”

时间是深夜，地点是森林里的一个小泉水畔。

月光下的我，和从魔法具里传来的声音交谈着。

有我掌心那么大的薄水晶板。

从切割成长方形的水晶板上传来的，是远在帝都的女人的声音。

“……我明白了。如果桃乐茜大人这么说，那一定是件非常重要的事。请不要在意我的事，请多多关照翔太。”

“对不起，乌苏拉，我一定会弥补你的。”

“没关系。而且，桃乐茜大人能够实现自己的梦想，也是我的愿望。如果是翔太……那个孩子，一定会帮桃乐茜大人实现梦想的。”

“……谢谢你，朋友。请期待着好消息。也请代我向希尔德加德问好。再见。”

我用手指摸了摸放在掌心的水晶板。于是，刚才还微微发光的水晶板突然消失了。

这是我辈从翔太的故事中得到构思而制造出来的革命性的魔法具。（苍穹：手机）

这是一项极具划时代意义的发明，可以和拥有与水晶板相同物品的人进行对话。

虽然还处于试做阶段，但已经可以和远离的帝都毫无问题地进行对话了。回到帝都后，就一口气完成最后的调整吧。

顺便说一下，这个魔法具被命名为“能够快速报告的魔法具”，简称为“智能手机”。

说出这句话时，翔太那微妙的笑容多少让人有些担心，不过，这毕竟是小事。

我在苏瓦霍联络了翔太的上司兼雇主乌苏拉，提出延长逗留期限。

按说现在已经得到一部分女性热烈支持的翔太，由我来独占是不被允许的。

但是主要的常客梅赛德斯、格莱泰尔、卡珊德拉，以及旧热砂女王赫尔加和她的女儿们，全都怀上了翔太的孩子。

目前来说，暂时不会来瓦尔哈拉·神枪馆。

卡桑德拉的母亲米娜也被软禁在我的研究所。

女仆红发小丫头和保镖猫狗兽人一定很不满，但乌尔苏拉的决定却没有人敢反抗。

乌尔苏拉多少有些不安，但为了不让我辈察觉，表现得很坚强。

也就是说，我是被信赖的。而且同样信任翔太。

既然如此，就必须回报这份信赖。

我和翔太一定会平安返回帝都。

于是我与翔太立约，要怀上翔太的儿子。

正因为如此，不允许失败。

我回到完全没有人的小屋。

狄安娜和拉乌拉似乎都带着黑白精灵们回到了彼此的森林。

嘛，我已经说过详细情况以后再说吧，趁我不在的时候，哪怕碰一根小拇指，也会把这片森林烧成灰烬，这样的威胁很有效吧。

我回到小屋。

于是，在昏暗的小屋中，感觉到有什么在动。

“……桃乐茜妈妈?”

“啊，对不起，你一个人很不安吧?”

我那绿色的眼睛，即使在黑暗中也能清楚地捕捉到翔太可爱的表情。

为了让他安心，我伸出手轻轻抚摸着翔太的黑发。

男人非常细腻。

男人的身心都像玻璃工艺品一样脆弱，一点小事就会立刻破碎。

作为我已经度过了2000年的漫长岁月。也有毁了男人的事。那是双手双脚的手指数都不够的程度。

但是，我从来没有故意破坏过一个男人。

我爱着迄今为止与我有过身体接触的所有男人。是想要爱。

然而，这只精灵的身体却一直在寻找男人。而且男人无法忍受淫荡的精灵的调教。

看着情事结束后变成废人的男人，心想啊，又来了。

渐渐地，我对男人也失去了兴趣。

我并没有什么罪恶感。只是厌倦了仅仅共度一夜就会崩溃的脆弱生物而已。

希尔德加德担心这样的我，还给我介绍了几个男人。

关于男人，他是比任何人都有眼光的希尔德加德所选择的男人，所以每次都抱有淡淡的期待，但每次都遭到背叛。

失去能力的人、发疯的人、逃跑的人……不胜枚举。

不在哪里吗……能忍受我残酷的性爱的男人。

看到我那绿色的眼睛和绿色的头发也不哭，不胆怯，不发狂的豪胆男人。

把我……爱我的男人……

这时，有什么东西飞进了我的乳沟里。

散发着温暖芳香的是翔太的头。

“我好孤单啊，我好孤单啊……暂时这样可以吗?”

“……啊，今天发生了很多事，你一定很累了，就这样睡着也没关系。”

“太好了!我梦见枕着桃乐茜妈妈的柔软的胸部睡觉……柔软、温暖，还有一股很好的气味……”

翔太……能和这个孩子相遇真是个奇迹。

明明是男人却不畏惧女人，用那《龙的小姬姬》征服了所有女人的杰出人物。

距离最后一次做爱已经过去了一百年，这个男人唤醒了我早已忘记性欲的身心。

还有，爱着像我这样的怪物的男人。

本来的小姬姬的大小，加上对女人总是正面暴露自己的生活方式，有时也感到危险。

既成为了魅魔特有的过剩性欲的牺牲品，也听说差点被兽人加害。

但是，翔太最终还是俘虏了这些女人。

啊……这样稀有的男人，就连活了2000年的我，也只在故事和神话中见过。

这孩子果然是黑龙的转世吗?

是释放由女人支配的艾尔文大陆的因果，将其引向更好的方向的使者吗?

“……啊，呵呵……呼啦呼啦。”

……呵呵，我在想什么呢。

翔太就是翔太。

他是我的儿子，是我的伴侣，是我的爱人。（苍穹：TMD，我为啥这时会想起了sister, friend, lover……松来小姐啊 ）

即使翔太是黑龙，我应该做的事也不会改变。（苍穹：日龙）

娶了翔太为丈夫，怀了翔太的孩子。然后将这种力量连接到下一代。

这才是被称为绿龙的后裔、绿色精灵最后的幸存者我的使命。（苍穹：生龙）

看着在我怀里安详地睡着的翔太的脸。

那里没有任何胆怯和恐惧，睡脸就像刚出生的婴儿。

“……我爱你，翔太。”

我轻声细语，轻轻吻了吻她的额头。

然后我把翔太放在地板上，悄无声息地走出小屋。

◇◆◇◆◇

离开小屋后，我立刻召集黑白两派的精灵部族。

在月光照耀下的森林中，我向聚集在广场上的众多精灵们和首领狄安娜和拉乌拉说明了从明天开始要做的事情。

“啊?你真的这么做吗?”

“当然了，我说过这次的仪式离不开你们的协助。”

“可是……那个孩子对你来说不是很重要吗?”

“正因为它很重要，所以才期待它更进一步的成长。”

拉乌拉和狄安娜对我的解释都露出怀疑的眼神。

但这种反应反而是正常的，因为我说了这么荒唐的事，所以也没办法。

“总之，根据我方的情况，有必要大幅修改当初的计划。正因为如此，才延长了逗留的天数。既然如此，就没有不利用这次机会的办法了。”

狄安娜和拉乌拉，还有在后面沉默着听我说话的黑白精灵们。

在他的眼睛里隐藏着些许的怀疑和强烈的性欲。

“……虽然嘴上这么说，但不是已经有干劲了吗?唉，那种程度的打斗，对精灵的性欲发泄也没有帮助吧。”

听到我的话，迪安娜和拉乌拉露出沉思的表情。

“……就算那孩子玩坏了，我们也没有责任吧?”

“啊，还不如不小心被人注意，反而对翔太没有好处。好好地华丽地使用就好了。”

在我的回答下，用那只精灵特有的长舌头舔了舔艳丽的嘴唇。

“啊，真的会这么说吗?我们正处于发情的时期，不管那个雄小鬼有多厉害，面对精灵也不能保持清醒吧?”

“哼，虽然确实不如龙人或萨古巴斯，但被成群结队的精灵吃掉的男人恐怕连一根骨头都没剩……我倒是担心你们那贪婪的肚子会不会破裂。”

我辈对拉乌拉的挑衅嗤之以鼻，拉乌拉也以凶狠的笑容回应。

“好了，照顾的事也到此为止。两个部族，各选出五十名女人。” （苍穹：嗯，之前那个网友猜测的，百人感谢祭？）

以我的话为开端，原本高高兴兴的黑白精灵之间掀起了紧张的浪潮。

“我将在森林最深处的‘绿龙的心脏’冥想，直到三天后的满月为止。而你等人，从明天早上开始，三天三夜……对他抢着日!”（苍穹：你这三天是在想用什么姿势么？）

他不知道我的可怕阴谋，他敏锐的听力捕捉到了最爱的儿子至今仍在用梦话呼喊我的名字。

我想，与我共度了2000多年时光的我的心脏，一直诉说着微小而尖锐的疼痛，这绝不是因为罪恶感。 

114: 消失的桃乐茜
[114: 消失的桃乐茜] by 苍穹

———————————
机翻+润色：苍穹
校对+后期：…
苍穹：对这个小说的热情，想要有始有终却逐渐没动力了，没人帮忙实在有点力不从心了。
算了，歇了，弃了，谁接手无须告知，请自便哈
———————————

我在做梦。

不知为何，我一丝不挂，一个人在森林里徘徊。

森林被浓雾覆盖，连阳光都照不到。

在分不清左右的森林里，我边哭边走。

穿过茂密的树丛，不时传来的鸟鸣声让我感到害怕，但我并没有停下脚步。

因为森林里的草和树枝，我全身都是伤痕。

脚底因为石头和树根的关系，滑得很厉害。

眼泪和鼻涕把我的脸弄得乱七八糟，但我还是一个劲地往前走。

为什么?

因为桃乐茜妈妈不在了。

桃乐茜妈妈突然道别，从我面前消失了。

我立刻追上去，可是桃乐茜妈妈以风一般的速度，转眼间就跑到森林深处去了。

所以我必须去找。

因为桃乐茜妈妈不可能毫无理由地从我面前消失。

但是我追着桃乐茜妈妈的脚步一点也不向前走。

就像身处泥沼中一样，我的脚越动，身体就越陷进黑暗中。

然后被埋在黑暗中的下半身渐渐失去了感觉……

哇!

咦?没有感觉了……不见了……?

咕啾。

咦!?不仅没有感觉，反而很敏感……哇!

话说回来，心情舒畅得让人心荡神怡……哈哈。

嗯嗯，不只是姬姬，还有乳头……啊，要出来了，要去了，要去了。

在我被一种神秘的好心情玩弄于股掌之间，身体的感觉慢慢恢复到原来的状态。

是的，那就像从梦境被拉回现实世界一样……

◇◆◇◆◇

一觉醒来，映入眼帘的是一片陌生的天花板。

但他马上就想起自己现在住的地方是精灵森林里的小屋。

刚醒过来脑袋昏昏沉沉的……虽然不知道睡了多久，但已经是早上了吧?

就在我起身的瞬间。

噗!噗噗!朱波!

呜呜呜呜呜呜!

吧唧吧唧吧唧!

“哇! ?哇哦啊啊啊啊，噫噫噫噫，嗷嗷嗷嗷啊”

在我的大腿间和乳头感受到的无休无止的快感!

乳头上，有什么东西在蠕动!

不仅如此，我还清楚地感觉到那条蛇、蚂蟥、蛞蝓正紧紧缠绕在我的姬姬上!

哇!这、这是住在森林里的危险生物吗??

说不定是有毒的怪物哦! !

我慌忙低下了头，想确认自己身上发生了什么异样。

于是，那里……

“嗯，啊，被……啊啊♡这个乳头……明明是人类，却在一个劲地吧嗒吧嗒地勃起♡真的，这孩子很厉害，很性感啊……♡♡♡”

“啊……竟然有这么强大的魔力……简直就像世界树一样的姬姬…拥有这么健壮的姬姬的男人，竟然是人类的，而且还是这么年幼的孩子……♡”

站在那里的是一脸令人难以置信的性感的金发美白姐姐和银发褐色姐姐。

白色精灵的清纯系姐姐津津有味地吮着我的晨勃姬姬，黑色精灵的辣妹系姐姐笑着舔着我僵硬的乳头。

这算什么VIP待遇!? （苍穹：郭老师：VIP中P啊）

注意到我醒了的精灵姐姐并没有停下手冲的手，而是更加坚定地继续撸动。

右乳头被用力吸得几乎要留下痕迹，左乳头也被那纤细而柔软的手指咯吱咯吱地玩弄着。

姬姬也被精灵的长舌头卷起来口交了，而且姬姬下面也被人用手捏了，蛋蛋也被温柔地捏得恰到好处，感觉马上就要升天了。

“哇~哇~哇~ ~这样的大小，这样的味道，还是第一次呢~ ~ ~”

我过度兴奋和心情舒畅地扭动着身体，被精灵的姐姐们咯咯地笑了……

不过那样的羞耻，也只能成为进一步放大心情的帮助，我的脑细胞咚咚地死去。

“你看，这家伙真的是一个很普通的黄小鬼。睡觉的时候被袭击了，不但不讨厌，还很高兴。呐，人类的雄小子都像你一样好色吗？真糟糕啊？一般都是被精灵的女人强奸，却一直没有逃跑，不是变态吗？” （苍穹：对，他就是）

“嗯，噗。确实……被精灵的舌头缠住后，不但没有变软反而变得更粗更硬……果然像人类这样的下等生物的生态，不是我们精灵所能理解的吧。”

不只是被美女姐姐做了色情服务，竟然还玩了谩骂游戏。

刚起床就能享受到这么奢侈的服务……不愧是桃乐茜妈妈出生的故乡，有了桃乐茜妈妈的陪伴，就这么尽善尽美……

“……桃乐茜妈妈呢? !啊，啊，我要去了!我要射了。”

我是个笨蛋。

在梦中看到的桃乐茜妈妈的失踪，以及醒来时桃乐茜妈妈的不在。

如果是男人，如果是男朋友，如果是儿子，就必须首先确认自己最喜欢的桃乐茜妈妈的人身安全。

尽管如此，刚起床就被两个素不相识的美人精灵姐姐奉为神明……

啊，好开心♡已经去了♡好开心♡好舒服的事情，什么都想不出来♡

早上最浓的东西，啊啊啊啊，嘤嘤嘤~ ~ ~ ~ ~ ~ ~

呜呜呜呜!

噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜!

“！？ 嗯哼！噗！”

哈、哈……出来了……白色精灵的姐姐的嘴里，有我早晨第一次的厉害的浓精液……

“嗬嗬!嗬嗬!含有这么浓魔力玛娜的精液，竟然真的存在……难道不是仪器的故障吗? !”

“哇哇哇哇!你不是从鼻子里流出精液吗?真的很恶心!”

“唉，太吵了!被这么不合常理的精液弄出来，谁都会变成这样的!”

“奇怪，所以白精灵是软弱的。像这样又大又长又粗又硬的小姬姬，用我们锤炼过的芒果真的可以瞬间杀死!”

暗精灵的姐姐说完，跨上刚射精、一根手指都动不了的呈大字的我的身体，一脸魅惑地舔着舌头。

健康的褐色肌肤，摇摇晃晃的推测D罩杯美巨乳，触碰就会折断的纤细纤细的腰，还有无毛的芒果……

如果自信满满地展现出这种摇摇晃晃，那么刚刚达到高潮的姬姬也不会感到疲劳，保持直立不动。

“呼呼呼呼……射了那么多，还那么有精神，真的不可能吧?果然比起只吃草的精灵男，杂食的雄性人类的生命力更强吗?”

暗精灵的姐姐用手温柔地捏着我的乳头。

“要去了♡，姐姐的手……又软又暖……噢噢噢噢♡。”

“饶了你还想被女人侵犯，但你既不讨厌也不害怕，反而气喘吁吁……喂，难道你在期待吗？明明在你的金玉里存满魔力魔力魔力魔力魔力的精液变空之前都被我家的帅哥榨取了，还不如说是想要那个？”

暗精灵的姐姐用空着的那只手摸我的脸……哇哦，那个变态的蔑视的视线……真的好让人激动啊。

“……啊，能做的话就去做吧?我们也不可能被人类的雄性小鬼征服，就去做这种事。”

啊，我不是这个意思……确实，想象着即将开始的美妙的逆强奸，也许会笑得恶心……

“呸!”

“咔嚓”一声，一个温热的东西落在我的鼻尖上。

当我理解那是暗精灵的姐姐吐出的浓痰的瞬间，兴奋得几乎要射精了，眼珠一下子颠倒过来。

好不容易咬紧牙关收紧了肛门，用前列腺成功止住了，不过，只要有微风吹过姬姬，精液就会喷出来!

然后，暗精灵的姐姐俯视着如此可怜的我，向我索取像滚烫滚烫滚烫的岩浆一样的精液。(想是这么想)

不一会儿，姐姐手里握着的我的姬姬的尖端，慢慢靠近暗精灵的姐姐芒果……!

“等等!狄安娜大人也说不要小看那个孩子……”

“是啊，和腰腿软的黑色杂鱼芒果的白精灵不同，我们这些暗精灵总是很强的!”

无视白精灵姐姐的话，暗精灵姐姐笑着看不起我。

“面对这种变态的雄性小鬼，我真的不明白你的意思。那个叫多萝蒂亚的麻烦老太婆也消失了，我们所有人一起把这个没用的小鬼打倒吧!”

……呃?

“好啦，来吧，不管我们家有多大都是第一次吃这个，一开始就只是试吃一下……哇，哇！？”

在我的姬姬和暗精灵的姐姐芒果碰在一起的刹那，我迅速抬起上半身，用力抓住暗精灵姐姐的双臂。

“桃乐茜妈妈消失了是怎么回事?我睡着的时候，发生了什么?”

暗精灵的姐姐在我的气势下仰起身子。

但是，当他再次用手抓住我的脸时，我的身体就这样被压在了地板上!

“明明是人类，却不畏惧我们！如果你那么了解那个婆婆的话，就用那个大姬姬来睡服我吧！那就告诉你吧！但是，变态小鬼就算天地颠倒也肯定是不可能的♪”

说着，暗精灵的姐姐就那样把我的姬姬放进芒果里。

不过，刚才还沉浸在兴奋与感动之中的我，已经顾不上这些了。

取而代之支配我内心的是焦虑、恐惧，还有……是愤怒。

一定是精灵的姐姐们对桃乐茜妈妈做了什么。

不管桃乐茜妈妈多么强大，多么伟大，也没有人能和那么多精灵的姐姐们对抗啊!

在我酣睡的时候，她说她不知道桃乐茜妈妈遭遇了什么!

我邋遢地伸着鼻子，想和精灵的姐姐们享受性爱……

不能原谅……想加害桃乐茜妈妈的精灵姐姐们，还有愚蠢的我自己……绝对不能原谅! !

这样的话，必须尽快逃离这里，去找桃乐茜妈妈!

我将自己置身于迄今为止从未对女人产生过的感情——一种巨大的愤怒。

这也许会改变我以“做个对全世界姐姐都温柔的男人”为目标而生活的生活方式。

但是，如果为了贯彻这种愚钝的生活方式而失去了重要的人，那就没有意义了!

我要活下去!然后和桃乐茜妈妈白头偕老! （苍穹：你个大屁眼子，之前对多少人这么说过？？）

为此成为障碍的东西，全部打倒!

暗精灵姐姐的脸就在我能触及的范围内。

暗精灵的姐姐的视线紧紧地盯着我的手，即使我现在采取什么行动，她也肯定没有反应。

我鼓起仅有的勇气。

自从上小学时深夜溜出家门，到附近的色情书籍自动售货机购买西式色情书籍以来，我还是第一次鼓起勇气。

结果那时候去的路上钱掉了没能买到西洋色情书，也许是对色情书大人的罪恶感，三天没能手淫。因为年轻而犯下的错误。

这种事暂且不说，我把所有的力气都放在右手上……然后，狠狠地抡起来了!

我的巴掌飞过的地方，是暗精灵姐姐那张空空如也的脸!

“哇，哇啊啊啊啊啊啊啊! !”

噗嗤

……不可能的!

打女人，绝对不行!

别说是巴掌了，普宁光是触摸暗精灵姐姐柔软的脸颊就已经竭尽全力了!

对不起，桃乐茜妈妈……我果然是个没出息的男人……

好不容易的反击机会，这更惹怒了暗精灵的姐姐……咦?

“……我刚才被男人打了?”

暗精灵的姐姐按着被我抽过的那张脸，呆住了……?

在旁边看了整个过程的白色精灵的姐姐，也像看到了什么难以置信的东西似的咧开嘴。

虽然不太清楚，但这是追击的机会!

我这次下定了决心，接下来挥动左手全力在暗精灵姐姐的脸颊上刻上暴力的烙印!

咕啾。

不，不可能!这种软绵绵的打脸，我绝对不会出现的!

就算别人说我不争气、不争气，我也不能对女人施加毫无道理的暴力!

“我打了两次……我妈也没打过我……!”

可是，暗精灵的姐姐满脸通红，眼眶湿润，被我打了?双手护着两颊，一屁股坐在地板上。白精灵的姐姐也同样目瞪口呆地旁观着。

不能错过这个机会!虽然很可惜，很可惜，我与其享受来自全裸的精灵姐姐们的逆性强奸，还不如先确认桃乐茜妈妈的人身安全。

我迅速起身，抓住还在发呆的暗精灵姐姐的肩膀。


“桃乐茜妈妈在哪里! ?告诉我!不告诉我的话……哦，会做出很过分的事情的!哦，真的! ?她……会强奸姐姐的! ?哇!”

……没有魄力，连我自己都觉得可悲。

我觉得露出犬牙威胁的波美犬更可怕。

“……那，你是笨蛋! ?谁会告诉你的!根本没有道理告诉你!开什么玩笑!我是暗精灵!就算被人类的雄性小鬼抽了，我也不会害怕!”

是啊。

这种废物的初中生(实际上是高中生 !)即使受到威胁，也会顺从的人……

“那么，只要你把那个超级无敌大姬姬塞进我芒果里，再加上用粗暴的语言把我打得乱七八糟，不用魔力充分的精液把我的子宫直接填满的话，我一定不会告诉你的！” （苍穹：…………该说啥好）

……呃?
（苍穹：我还是说实话吧，我并不会日文，五十音都没学过，片假平假一个都不懂，以上几十话基本都是我机翻连猜带编的…实在编不下去了） 

115: 特訓的成果
[115.特訓的成果] by clacy

特訓的成果

我的姬姬硬到緊緊貼著我的下腹，金玉的裡側與姬姬舒服到幾乎要失去知覺，一副隨時都可以射精的樣子。

感覺精靈姐妹倆人對這樣的姬姬，投來了一種熱情、黏糊糊的視線。可是我一跟他們對視的話，她們的目光又會移開，大概是我的錯覺吧......？

我才沒有在在自戀！姬姬真的變的比之前大了！就算這個世界的男人都是同性戀，但是像我這樣沒有魅力與優點的人，要和美女精靈姊姊們H，不付出努力是不行的！

是的，我努力過了。
為了有一天能夠與漂亮的異國大姐姐做愛，即使身為不起眼的初中生，每天都為此付出心血努力！

特訓、自慰、自慰、特訓、自慰再自慰然後自慰，這樣的每一天，我都銘記在心！

讀書？
那好吃嗎？

一般來說，像我這種好色的人往往都是人生的失敗者，但是我卻轉移到異世界，作為男娼與許許多多大姊姊們做著色色的服務。

這樣一來我的努力就不會白費了。
現在的我，已經是人生勝利的男人了！
努力是不會背叛人。
我在銅管樂團練習的快速舔舌和屏息舔陰，已經變成了我作為男娼的必殺技！夏尔姊姊、梅尔姐姐和格蕾特姊姊都非常喜歡。

然後現在，我要在展現我的另一項武器。
這回的必殺技是——手技(魔術)！

◇◆◇◆◇

我收斂緊張的心情並站起來，把姬姬挺著對向黑精靈姊姊的臉。

「想、想要姬姬是嗎？姊姊的小穴想被咕嚕咕嚕的攪拌是嗎？」

我用顫抖的聲音，竭盡全力說著色色的話來挑釁，試圖掌握主動權。

「想....想要！快把你的的大姬姬放進我的小穴裡！否則我就不告訴你那個老太婆去哪了」

異世界的姊姊們真的太神奇了，每個人都好H，就算是這樣貧弱的姬姬，也把他叫做大姬姬來鼓勵我。

這樣的話，我一定要用歐金金讓大家盡可能地舒服！

順帶一提，我完全不知道我的姬姬以這個異世界為基準是什麼等級。

因為所有神槍館的男娼，卡爾也是一樣，在洗澡時跨下的防禦都很強，就好像拿著龙座的圣斗士的盾一樣。

剛開始在瓦爾哈拉·龍槍館工作，當我第一次赤裸進入大澡堂的同時，其他的男娼看到的我的姬姬都表現出奇怪的反應——」欸？」、」騙人的吧...」、」噗！？」

或許是我的心理作用，但是大家之後就胡亂的拿毛巾或提桶把下面遮住了...

到底是怎麼回事呢？下次問問看卡爾好了。

但是先不管這個，我生氣了！

刚剛这个黑精灵的姐姐，把我最重要的桃樂茜妈妈叫做老太婆！

當我笨蛋嗎！有那么年轻，皮肤又嫩又有魅力的老太婆吗！！！

雖然我知道因為是精靈，所以年齡跟外表不會一致。但是外表是20多歲的話，那就是不折不扣的20多歲，是我永遠的姊姊！

也因此，黑褐色肌膚與白色肌膚的精靈姊姊或許實際年齡大過於外表所見，但是我也絕對不會覺得妳們是老太婆！

不僅如此，就算是年齡跟外貌一致的女性，只要能跟我做愛的話，我也不可能叫她老太婆。

對我來說，全部都是姊姊！

你就把我當笨蛋好了！倒不如說請把我當成笨蛋，美麗的大姊姊的罵反而是一種獎勵。

但是桃樂茜媽媽...我不允許看不起我珍視的人的精靈姊姊們！

也可能是內心的緣故，桃樂茜媽媽與精靈姊姊們有我不知道的糾紛。

儘管我這麼說....如果妳說了這個...那就開戰吧！！！

我的心中，有什麼東西發出了喀噠聲，那是我心中很少出現的感情。

——憤怒之門打開的聲音。

心門·解鎖。

我悄悄的推著黑精靈的肩膀。

如果是工口漫裡的輕浮男或者大叔的話，會抓著女性的頭髮暴力的推倒。但是這種粗暴的動作，對於膽小的我非常困難...

儘管有些困惑，但是黑精靈姊姊好像了解的我的想法，慢慢的躺到床上去了。

真溫柔......我的怒氣瞬間煙消雲散，甚至變得有點喜歡。意志薄弱の我。

但是現在的我不是會亂撒脾氣的男娼，我是桃樂茜媽媽的騎士！

我會展現我鋼鐵一般的意志，並結束黑精靈姊姊期望的凌辱Play。

......雖然沒有自信，但我會努力的！

「嘿、嘿嘿嘿...姊姊想被粗暴的侵犯嗎？竟然想被我這樣的小孩子侵犯，說不定...姊姊是變態吧？嘻嘻」

我用假聲講著我不習慣的用語。眼睛在眼眶打轉、臉色也漲得發紅、決心也不足夠，說得也不流暢...

但是不能在这里畏缩不前！不行的話就用气势来弥补！

「才、才不是變態，我、我只是順著感覺說話，不要多嘴，快把姬姬放進來！」

被语气粗暴的黑妖精的姐姐怒吼，我不由得吓了一跳。

或許我應該先服務黑精靈姊姊，讓她心情好起來。

我把視線轉向姊姊的的下半身，姊姊的小穴是粉紅色的，而且沒有毛，愛液四處氾濫，好色情的感覺。

我不由得扑哧一声咽下了口水。
住在这个异世界的姐姐们，都很有魅力……就连刚才为止全身都充满了愤怒和勇气的我，也被姐姐的色情所吸引，差點就要忘記我本来的目的了。

我闭上眼睛。黑精灵的姐姐色情的脸和身体都从视线中消失了，然后慢慢地深呼吸。让興奮的精神冷静下来。

OK，大丈夫

黑精靈姊姊皺著眉頭並看著我，我溫柔地把手放在了她的肚子上。

慢慢地用手掌撫摸精靈姊姊肚臍附近的肌膚，不軟不硬，有一種健康的感覺。

「嗯.....哈...♡」

接著黑精靈姊姊的緊張感也逐漸減弱，表情也變的柔和。

如果我的手掌能夠釋放波動或是治癒能力的話，我希望可以達到肚臍之下的子宮。

懷著如此願望，我的手掌慢慢下移。從肚臍到下腹，然後......

啪嗒

「啊哈♡♡...」

我的手掌覆蓋了黑精靈姊姊的小穴，熱熱的，愛液讓整個手掌都黏糊糊的
。
姊姊很興奮...我也期待著侵犯姊姊。證據就是我的心跳加速、我的姬姬也硬到一抖一抖的。

我下定決心，把手指插入陰道，讓食指和中指深入小穴，拇指按在了姊姊勃起的陰蒂上，無名指與小指則是對準了菊穴。

「欸？啊、咦？發生什麼....啊咿咿咿咿！？」


無視困惑的黑精靈姊姊，我充分的活動五根手指。食指與中指用力攪動肉穴、伸長無名指與小指刺激菊穴、再用拇指來回掃動陰蒂。

「嘻咿咿咿....這是什麼、咿咿♡♡♡...你了做什麼！？」

這是我在日本特訓的成果，也不奇怪黑精靈姊姊會大吃一驚。我透過翻硬幣與卡牌來徹底訓練手指的肌肉。

普通人的手指，无名指和小指的肌肉不怎么发达。因为在日常生活中，无名指和小指和其他三指不同，使用机会很少，所以很難長出肌肉。

但是以魔术为生业的人们，必须经常且均匀地使用五根手指。如果不是那样的话，關於卡片和硬币的魔术就不能那么流畅地进行了。

因为并不是所有的魔术师都会用外科手术把管子埋在手腕上，然后噴出水或喷烟。

然后我在樂團的社团活动時間和自慰活动中同时进行了魔术的练习（硬币和卡片的操作），
所以没有时间学习。

為什麼整天都在學習魔術呢？

因為我早就下定決心！就算忍受這麼艱辛的特訓，有朝一日，我也要用手指讓漂亮大姊姊舒服。

然后，现在正是那个时候！

「我的手現在充滿了力量！」

「哈咿咿、噢哦哦、腦、腦袋要壞掉了♡♡♡」

现在我的手指像是五根完全独立的生物一样地活动着，全力進攻姐姐的弱點！

食指和中指分开陰道內的愛液の海、無名指輕輕敲擊菊穴、小指溫柔撫摸菊穴周圍的肌膚。

大拇指有規律地敲擊著陰蒂，然後從上下左右四種方向搓揉。

为了不让所有的工作都变得粗暴，一边细心注意一边进行。

「哈咿哈咿♡♡♡人類、人類居然把高貴的精靈♡...啊噫！？」

就好像在这里说不行一样，我把黑精灵姐姐的乳头含在嘴里，就这样咕噜咕噜地用舌頭來回舔著。

當然不会忽视另一个乳头。用空着的左手搓揉另一邊的奶子，然后用食指腹轻轻抚摸乳头。

这就是秘密奥义，一次攻击五个地方！
乳头X2、阴蒂、阴道、菊穴同时攻击的绝招！

之前偷偷地每晚都让夏尔成为练习台，终于升华到可以向客人展示的程度。
能完成这个技能，其实是多亏了在商量这个问题的时候，没有露出讨厌的表情陪我练习的夏尔。

所以我喜欢夏尔，怀着「我爱你」的心情，一次又一次地爱抚夏尔的乳头、菊穴还有肉穴。

最後幾次我们相處的趋势是，與筋疲力尽连声音都发不出来的夏尔和推特接吻，两个人一起入睡。

现在就来看看那个特训的成果吧！

「呼噫噫♡♡♡ 這、這樣的、第一次、不知道、小穴要壞掉了....哦哦哦哦哦♡♡♡」

黑妖精姐姐的腰慢慢地抬起，大腿抽筋着。
時候差不多了，一邊抬頭與黑精靈姊姊對視同時說：

「咦？已經不行了嗎？被一個小孩子？什麼嗎，精靈姊姊也沒什麼大不了的啊」

平时我不会说这种挑衅性的台词，但现在是一种强势的手段。
果然，黑妖精的姐姐悔恨地扭曲着脸。
但是现在连那种屈辱和失败感都变成了提高快感的强心剂，大概。

「哈咿♡♡ 可、可惡、被這樣的小孩子♡♡ 用手指、要、要來了、去了阿阿阿阿阿阿阿阿♡♡♡♡」

隨著黑精靈姐姐的高喊，身體如橋般拱起，並噴出大量的尿液。

———————————————————————————————————————
很久沒翻譯了，純屬一時興起。 

116: 傳遞、愛的鼓動
[116. 傳遞、愛的鼓動] by clacy

幼鳥吱吱喳喳、樹葉沙沙作响、小溪潺潺細語、微風在耳邊呢喃。

眾多美妙的旋律将精灵之森装点得绚烂夺目，但是沒有任何一個能夠傳到森林的最深處。

森林的最深處也被稱作『綠龍的心臟』，這隱密的空間除了我以外，已經長達千年未有生人踏足。

四面都是茂密的植被，我伸直雙腿，坐在直徑約10米的空草地上。

从树木的缝隙中隐约可见到夜空，已经看不到月亮了，但是离拂晓还有很長一段時間。

當兩晚過去，第三晚到來而滿月劃開夜空之際，我將會與翔太結合。

自遇見翔太已經過去好幾個月了，期間不僅被他的勇氣與污穢的純潔吸引，更愛上了『龍槍』持有者本人。

在這段時間，翔太不僅征服了傳說中的怪物威尔海姆米娜，甚至還讓她懷上男嬰。而且还接二連三地让女人怀孕，最终连法皇卡珊德拉和我的朋友乌蘇拉也怀孕了。

在魔术师和神学者之间，有一理论认为男人一生中，能使女人妊娠的數量通常只有一两个，即使相当的幸运，三个人也是极限了。

在我所擁有的最古老的魔法書中『命媒・梟禍』中也有類似的紀載，我深信不疑也從沒懷疑過。

但是翔太已經讓8位女人妊娠了，而且今后也会继续讓更多的女人懷孕吧。

最一開始，希尔德加德跟我誇下海口說「我和翔太最少最少也一定會生下十個孩子 !」，現在看來或許並非一派胡言。

只要有健康的母体，憑藉翔太規格外的肉棒與精液，不論懷上多少孩子都是有可能的。

我曾經放棄的夢想，現在卻變得伸手可及。
但是，我要保持耐心
即使有翔太那遠超常人......不、超脫生物常識的精液，但如果我這邊出了差錯，一切都將化為泡沫

必須消弭一切困難，我承受不起失敗。這也是我帶翔太來精靈之森的原因。

虽然发生了一些预定之外的事情，但是全部都是可以修正的琐事。

剩下的就是聖地...這個森林誕生於綠龍的屍體上，綠龍是曾經統治這塊土地的古老巨龍之一，早在它被命名為艾爾文大陸之前。

而這個『綠龍的心臟』在精靈之森中具有最高濃度的瑪那，精靈以外的種族如果進入此處甚至會致死。

我會在這裡等待著……直到三日後的月圓之時，翔太出現在我眼前。

翔太一定會來的。他會穿過森林，讓數以百計渴望精液的精靈墮落，然後帶上所有能讓我懷孕的事物走到我面前

呵呵……雖然仔细想想就觉得很奇怪，角色颠倒了不是吗 ?

在童話裡翔太不應該是永眠於森林中的王子大人嗎 ? 
而女人將作為騎士克服萬難，將王子從沉眠中拯救出來才對嗎 ?

这是世间的道理，绝对不可能站在相反的立场上。

坐等男人的帮助是作为女人最可耻的行为。

但十分不可思議，如果是翔太的話……我願意相信他。

相信他能夠踏破迷惑人的森林，相信他能夠讓精灵的女人们屈服。

簡直就像把三千世界的烏鸦杀尽一樣*。

完成这个任务的既不是龙人也不是魅魔，而是普通的人类少年……

呵呵…如果成真的話，那我將會是…!

有點忍不住了，只好把魔力注入手中的魔道具，魔力流過其中產生電流，同時尖端的水晶開始微微的振动著。

我揭開身上的深绿长袍，将不断振动著的水晶球慢慢挪近赤裸的身子……轻轻按压乳房前端

「嗯~♡」

一陣憐人的嬌喘聲在森林中遊蕩…

◇◆◇◆◇

咻啵、咻啵、咻啵、咻啵

「啊呜哇♡ 好烫♡ 這就是、人類的姬姬♡ 精靈的、根本沒得比♡♡♡」

「喂，喂！不是姬姬而已吧！？好好加上『大人』在後頭！」

噗哧!

「咿♡ 對、對不起♡姬姬大人♡十分感謝♡♡♡讓我這種雜魚小穴♡嗚喔喔喔♡♡♡♡」

哼，什么粪杂鱼小穴太不像话了，明明是超絶名器才對♡

姬姬的頂端部分不停地被肉壁吸允，根部也被持續擠壓。

順帶一提，現在之所以有噼啪聲，是因為我從黑精靈姐姐的背後拍打著她的屁股。

但這才不是暴力，不是的不是的啦。

打屁股的目的不是要她痛，而是送出一波波愛的震動到子宮。SM纯爱漫画的經典之作《Seven & Fragrance》也有同样的场景。不要因为是漫画就瞧不起，人类能想象的事情并不是辦不到的。

我对異国姐姐的感情也不会输给任何人 !
每次的掌擊都讓我對黑精靈姊姊的愛更加牢固 !

噼 ! 啪 ! 噼 ! 啪 !

「啊嘻♡ ♡呼哈♡ ♡」

單純的掌擊已經不夠了，再加上姬姬來攻擊子宮 !

「咿咿咿咿咿咿咿♡♡♡姬姬、太棒了!不僅僅是長!微微的彎曲♡♡♡原先不可能碰到的部位也♡啊♡啊啊♡♡」

精灵果然很厲害！

就算被我这样不成熟的语言责备，软弱无力的腰，笨拙的抽插，貧弱的姬姬，也能夠好好地被滿足的样子。

我怀着万分感谢的心情，在黑精灵姐姐那充满魄力的褐色屁股上狠狠地挺了自己的腰，继续笨拙的抽插著。

傳到大姊姊的子宮裡吧!我的愛的鼓動!

啪 ! 乓！啪！乓

「咿啊啊啊啊太棒了♡♡已经不行了♡没办法了♡贏不了♡我要去了♡超棒的♡哦哦哦嗯♡♡♡」

黑精灵的姐姐浑身是汗，屁股通红，发出野兽般的淫蕩叫声。

在背后的我，雖然看不到黑精灵姐姐的脸。但是我明白，
不管你是多么邋遢的脸，即使沾满汗水、眼泪、鼻涕和，现在的黑精灵姐姐也絕對是这个异世界上最漂亮的。

我对那样的美人黑精靈的姐姐，以包含告白的意义，一下子用力插入陰道深
處，對準子宮射入並填滿整個子宮。


————————————————————————————————————
三千世界鴉殺是日本古詩，詳見此

渣翻請見諒 

117: 快速进攻
[117. 快速进攻] by 苍穹

———————————
机翻+润色：苍穹
校对+后期：…
翻译的话：苍穹我，确实想有始有终，无奈始终没人帮忙，自己单打独斗下来，也觉得挺累心的。今天回来看了看，还是有热心网游帮忙翻译的，欣慰，不过仍是不打算继续了。也没有玩梗或者用方言的想法了，费半天劲还经常挨骂：
更得快嫌翻译质量低下，
更得慢指鼻子骂为啥不更，
中速更新被两边骂，
何苦呢，累了
……算了不说了，一言难尽啊
啊！补一句：对于那些看了文还直接人身攻击的，苍穹也没啥好说的，只能共勉一句：

莫挨劳资！给劳资滚！
———————————
当心森林里的精灵们。
位于广阔森林最深处的小小隐秘空间。
如果踏入那里，马上就会失去生命吧。

肉体变成了土块，名字回到了天，灵魂永远不允许离开这片森林。
不久，他的灵魂就会融化到栖息在森林里的飞虫、小鸟或森林里的树木中去吧。
因为作为拥有千年寿命的精灵的灵魂，连漂浮在那个空间里的庞大魔力玛娜一角的重量都不值。

只有被选中的人才能进入那个空间。
作为森林的基石的原初的龙的后裔，被森林的树木和花草喜爱的生命。
在这片艾尔文大陆上继龙种之后长寿的种族。

像深暗的海底一样，像汹涌的暴风雨一样，控制着沉重而又疯狂的魔力玛娜的人。

即绿精灵是也。



◇◆◇◆◇

“……喂，狄安娜，你在听吗?”

“嗯、啊、嗯，我在听呢。”

我愣了一会儿，黑精灵首领拉乌拉对我说。
我和拉乌拉在通往存在于精灵森林的禁忌空间“绿龙心脏”的小路前。

对于存在于森林中的所有生命来说，这个“绿龙的心脏”就是地狱的同义。
宛如走在这条小路上，就是死后的旅程吧。

“话虽如此，难道真的有人能进入‘绿龙的心脏’……即使亲眼看到，我还是不敢相信。”

我在脑海中重复着刚才想起的母亲的话。
这是在这片森林里出生长大的精灵，不分黑白，从小就一遍又一遍地听到的话。

他说，不管发生什么事，都不要去‘绿龙的心脏’。
喜欢自由奔放、不被任何人束缚的生活方式的精灵，也一直坚守着这个传说。

本来在这么可怕的地方，也没有哪个精灵愿意冒着生命危险闯入的。

直到现在，从通往“绿龙心脏”的小路上，浓密而庞大的魔力玛娜，就像带着物性的粘性缠在我们身上一样。
感觉那宛如把我们引向死亡之国的亡灵的手臂，我慌忙后退了两三步。
作为活过千年时光的我，虽然只是触摸了那个魔力玛娜的残渣，却无法抑制全身起疙瘩……

“我也有同感。我还以为“绿龙的心脏”本身就是个童话故事呢，没想到它真的存在……”

然而这个轻松的黑精灵……是从那里开始的吗?
果然是追求粗野下流的打击的肌肉脑黑精灵女，和我们这种深谋远虑的白精灵从根本上是不同的生物。
我半是吃惊，但另一方面又觉得拉乌拉的困惑也不是离题太远。

毕竟我也没亲眼见过“绿龙的心脏”。
……嘛，虽然现在也没有看到“绿龙的心脏”。
但是，从这条小路的尽头泄漏出来的荒唐数量的魔力玛娜，如果不是传说中的“绿龙的心脏”是无法解释的。

“那个怪物……不是的，是绿精灵进入了那个‘绿龙的心脏’……是死的吗?是在里面死的吗?糟了，如果是那样的话，就太好了!”

不知有什么好笑的，拉乌拉一个人捂着肚子笑了。
哈……这个无可救药的黑精灵……

自己说是怪物，却用自己的小尺度去揣测那个女人，这是多么浅薄啊。
我没有那么愚蠢。

那个女人一定还活着。
然后在两天后的满月之夜，打算和那只雄性完成“结婚仪式”和“受孕仪式”吧。

当然，这是一切顺利的话，但是啊……♪
如果这个重要的仪式没能完成，魔力玛娜和精液都被榨干，变成一具死尸的雄性人类，那女人会有什么反应呢?

啊……我一边想象着那个女人和雄性人类双双因绝望而扭曲的脸，一边偷偷地露出近乎昏黑的笑容。



◇◆◇◆◇

哈~……虽然听人说过”绿龙的心脏”很糟糕吗?
那庞大的存在也让人吃惊，在那样的魔力玛娜的形状中也有没有任何抵抗就能进入的生物，这就是没啥关系啊!

本以为是无聊传说故事的”绿龙的心脏”，站在一条道路前的时候，全身都发出了“哔叽”的声音!
我觉得这是不可能的。我真心觉得没有人会让我进这样的地方。

然而……桃乐茜，那个绿精灵和翔太在向“绿龙的心脏”走去。
真不愧是。果然，绿精灵大人和我们这些低等精灵什么都不一样，倒不如说是很厉害的。
虽然我们也有黑精灵的头脑，但说白了就是太不一样了。

正因为如此，我才不会再和那个绿精灵较劲了。
和那种人正面交锋，也没有胜算。

可是在我旁边嘻嘻哈哈地笑着的狄安娜，好像是为了让绿精灵出丑，想把那个叫翔太的公小鬼先睡了。
他很受欢迎么？果然是傲慢且关节僵硬的阴湿白精灵。
他们把我们黑精灵当作毫无想法的傻瓜，但在我们看来，你们白精灵是一副假装知识渊博的浅薄女人。

在我看来，那个小屁孩是不可思议的家伙。
我们的直觉有三成准，这是很有名的。真的真的，真的是嘛？
说不定是超过那个绿精灵的怪物……
如果没有意识到这一点，企图做各种小动作，只会遭到反击。
这个叫什么来着……你看，看深渊的时候，深渊也在看着你吗?

“哎呀，拉乌拉，你是不是害怕了?”

也许是看到我陷入沉思，狄安娜对我说。
不知道为什么，就是一脸闷闷不乐的样子。

“你不用露出那么奇怪的表情。因为那女人自己宣布了……要用黑白的精灵一百人，充分侵犯翔太。”

“也就是说，我们并没有做错任何事。所以，就算那个小男孩变成废人也好，变成无法勃起的人也好，也没有理由被那个女人责备。”

“呵呵……如果那样的话，那个女人会是什么样的表情呢?光是想象这一点，我就非常激动!比小心打碎黑精灵的关节的时候还要激动……!”

说着，狄安娜舔着舌头笑了。恶心。
而且，还是因为那个叫翔太的公小鬼是人而小看他，所以很不以为然。

那个恶魔，那个浓稠的精液，还有那个色情。
即使看了那个，也只能认为人类还没有战胜精灵的力量。

就在我想反驳的时候。

“狄安娜大人!我也告诉你!”

从村子里全力疾驰而出的，是一个白色精灵。
不知为什么，我慌慌张张地跑着，脚踩得很不稳，本来就苍白的脸变得更苍白了。
那家伙可不是被狄安娜说得像个大屁孩似的嘛。那边有什么动静吗?

“怎么了?不要慌张，冷静地报告。无论什么时候，我们白色精灵都不能惊慌失措。白色精灵是不会狼狈的!”

为什么我说了两次？这个女人?
白精灵的侦察兵就这样摇摇晃晃地在狄安娜面前跪了下来。
不过，他喘着粗气，不休息一段时间，恐怕没法好好报告。

“也就是说，现在已经第几个人了？也许第一个小屋里的两个人已经在夯完了吧？如果是这样的话，期待落空也太严重了……嘛，反正人类的孩子…唉,这毕竟是人类的孩子那样超弩级逸物和浓厚魔力的精液,也比不上我们精灵?”

说着，用手遮住嘴角的狄安娜。想必是想放声大笑吧。

“那个……呃、呃……”

可是，侦察兵舌头打结，勉强说了出来。

五个人?
哦，第一天的傍晚还可以吧?
不过，照这个速度肯定赶不上后天晚上。

我有点失望。

“哦，是52人!目标已经离开小屋，现在在中间地点前的湖畔停下脚步，照这样下去，明天就能突破这里了!请指示!”

但是失望的我和马上就要放声大笑的狄安娜，因为无法理解白精灵报告的内容，张大了嘴巴。

“啊?啊?啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ?啊，等、等、哇、哇、哇、哇、哇?一半?过半数?怎么说呢，第一天还没结束，哇、哇、哇、哇! ?”

而狄安娜则显得狼狈不堪，仿佛再也没有比这更糟糕的了。



◇◆◇◆◇

“咕哧，咕啾，咕咕，咕噜。”

在我身体下面气喘吁吁的白色精灵姐姐。
躺在草丛上的白色精灵姐姐的裸体洁白得晶莹剔透，我一边尽情地扭动着她那美丽而汗津津的脖子、锁骨和胸部，一边全神贯注地前后摆动着腰。

“哇哦♡吧，说谎……还这么激烈……不停下来啊? !”

啊……精灵的姐姐芒果，不管哪个都让大家吃惊，心情很好的……♡
将姬姬的根部紧紧地绑住的芒果，在芒果的前端吸着姬姬头的芒果，和姬姬全体纠缠在一起的芒果，总之难分高低，我对每一个芒果都会一个劲地把射来射去。
可是不管我怎么射，无论射了多少次，反而越来越来感觉，我的姬姬就越硬硬的。

在这样的过程中，今天的第几十次射精时间来了。
这次也紧紧抱住精灵的姐姐的色情身体，向芒果的最深处射出精液!

扑通!噗噜噗噜噗噜!噗嗤噗嗤!

“哇! ?哇!哦哦！嗷嗷嗷啊啊!”

从视觉上来说，就是给不想被侵犯的精灵的种下种子的坏妖精。
但是，这种违背道德的想象，反而会使我的姬姬增产出更浓的精液来。
从连接得很深的姬姬和芒果之间流出了大量的精液，白精灵的姐姐把我紧抱着的腰使劲地砰砰地跳了起来，然后眼珠翻过来，就那样不动了。


我先确认姐姐的胸部微微上下晃动，然后慢慢地从芒果中抽出姬姬。
连我都变成没有节操的笨蛋了。
我在日本的时候，那可是到处都有的平均尺寸的普通男初中生。

现在，它的长度已经不亚于大人了，整体向上翘起，尖尖的冠状也愈发明显，不知为什么，总觉得颜色好像变深了。
完全变成了干练的样子……嘛，我想这就是作为异世界的男妓不断成长的证明。

而且，就算是这个完全失去了可爱的姬姬，夏洛小姐、梅尔姐姐和格莱泰尔小姐也没有改变对我的喜欢，甚至是当她为我口交和乳胶时虽然脸上很红，但是心情很好。
我这个笨蛋又好色又得意忘形的人，和没有一张讨厌的脸，温柔地做爱的天使姐姐们，和这么蠢又好色又得意忘形的我，丝毫不露出讨厌的表情，温柔地做爱。
所以我为了报答他的恩情，尽我所能来报恩!

精灵的姐姐们也不例外。
不仅仅是今天早上在小屋里的两个精灵姐姐，现在在我身边酣睡的几十个精灵姐姐都说，如果想知道桃乐茜在哪里，就跟她们做爱。

结果，我和超漂亮、超好身材、超性感的姐姐轮流进行了最完美的性爱，还把桃乐茜妈妈的位置告诉了我。（苍穹：就是日晕了）
这样的条件怎么看都不公平。第一，我太占便宜了。

所以我思考它的意义，最终得出了真理。
恐怕这是……招待性!
如果不是那样的话，那么色情的，存在本身就是性的精灵的姐姐们，而且连续几十人疯狂是不可能的!

我想大概是因为我是桃乐茜的同伴，竭尽全力照顾我的结果吧。
这么想着，我环顾四周。

夕阳西下的湖畔，被炽热的红光照亮的，几十个精灵姐姐的裸体。
那是我今天早上从小屋到湖边，一路陪我做爱的姐姐们。粗略数了一下也有五十人。

毕竟人数是多少，所以精灵的姐姐们的要求也是十人十色。
既有想被强暴的姐姐，也有温柔地、慢慢地抽插的姐姐。
有的姐姐希望像婴儿一样气场全开地撒娇，也有的希望她在耳边小声说些很牙白的话。

所以我想尽可能展现出帅气的氛围，一边摆出只有帅哥才允许的姿势，一边说出只有帅哥才允许的台词!
当然，我既不是帅哥也不是什么，所以身心受到了很深的打击。
不过，姐姐好像已经满足了，总算放心了。我不会再这样了。

想同时犯下多个罪行，或是被蒙上眼睛，手脚被绑起来，被强奸……
呵呵呵♡光是想起就停不下来啊!

“……你在笑什么呢?”

“你还活着吗……你是人类物种的孩子?不是死去的话很奇怪吗?”

和我打招呼的是全裸的白精灵和黑精灵的姐姐。
这两个人是小屋里第一个和我做爱的姐姐们。

“算了，太阳马上就要落山了，今天就在这附近露宿吧。幸好这里没有野兽也没有魔物。”

“是啊。在铁炉上生火，把睡在旁边的几个人敲醒，大家一起抱着这个雄性……翔太睡觉，就不会感冒了。就是所谓的肉被子♡。”

哇!这是什么奖励啊!
就算我是桃乐茜的同伴，也可以享受这种VIP待遇吗?

就在这时，躺在那里的精灵姐姐几乎都被叫醒了。
醒过来的姐姐们发现我的存在后，会对我微笑，还会对我眨眼或飞吻……就算知道只是在开玩笑，还是会不小心误会的!

“好了好了，别耍我的花心!这样的事情已经结束了吧?全·员·命·中·做·了吧?那就结束了!”

“在天黑之前，从现在开始分头去收集水、果实和柴火吧!白精灵和黑精灵都要互相协助，为狩猎尽一份力。好吗?”

说完，姐姐们纷纷回答“好”“好”，大家都散了。

这时我才意识到。在场的精灵姐姐们的肚子里，都有什么陌生的东西。
那是黑痣的下方，小小的黑色心形，像黑色的鸟翅膀，又像纹身一样的痣，不可思议的记号。

但是我完全没有见过的印象。
至少姐姐们谁都没有那么显眼的模样。 

118: 馊主意
[118: 邪恶的企图] by 苍穹

———————————
机翻+润色：苍穹
校对+后期：…
翻译的话：……
———————————
我现在非常感动!

然后被巨大的安乐，温暖的微笑，还有普尼普尼柔软的东西包围着。

我现在所在的森林里，夜幕降临，透过树木的缝隙，可以听到夜行性的鸟和虫的叫声此起彼伏。

虽然是夏天，但从大泉水方向吹来的风还是有点冷。

如果在这种情况下只剩下我一个人，我可能会因为害怕而哭泣。现在是全裸。

不过在小小的篝火和又大又圆的月亮的照耀下，周围并不那么暗。

从早上开始什么都没吃，肚子饿得咕咕叫，但几十个精灵的姐姐们都出动了，为我采了水、水果和鱼，现在已经吃得很饱了。

看着随风摇曳的篝火，我度过着最幸福的时光。

包裹着我赤裸的全身

温暖而柔软的东西……那是胸部。

白精灵和黑精灵的姐姐们温柔地抱着我，左右上下前后，东西南北古今中外，胸部的被子啊~♡

任何最高级的羽绒被也无法再现的睡感和保温性和触感!

这样的话到早上都很舒服!顺便说一下，地面上长满了柔软的草，简直就是天然的床。所以就算光着身子躺着也不痛。

还有紧紧贴在我身上的欧派。

双手双脚有胸部，后脑勺有胸部，臀部和臀部也有胸部!

本来我就不是那种时候的掌权者所享受的奢华待遇，却硬是不吭声的大叔!

不过，今天是继从早到晚不吃不喝的连续作战之后的又一场作战，就连我这个对外国姐姐狂热的无节操狂也累坏了。

证据就是，现在我的姬姬还夹在黑精灵姐姐的山谷里，被芒果从精灵姐姐们那里得到了抽插和接吻的雨。

一边品尝着这幅画所描绘的后宫状态，一边不知道怎么回事，我的姬姬勃起的更厉害了！

不过嘛，一天就够了……如果射精五十发以上，就连我也不得不开启节流模式。

如果没有桃乐茜给我的“龙之血”的效果，我现在可能已经死在腹上了……

这也许是男人死后的愿望，但我还有拯救桃乐茜的重要使命。

其实我想马上去桃乐茜那里。

不过这也太莽撞了，黑白精灵的姐姐们劝说我还有两天的时间，好好调整身体，我总算打消了这个念头。

总之，把这里作为露营地!

是的，这是让疲惫的肉体休息，为了明天继续努力而养精蓄锐。

所以我被这360度低反弹的胸部寝具套装包围着，一脸淫荡也是没办法的事!这是觉得自己的身体变成了液体的程度很好地脱力!是消力消除力!

“还有，翔太?那个，怎么样?被这么黏着，你不讨厌吗?”

“嗯，就算再难受也要忍耐……我也不会让你感冒的……”

今天早上，黑白精灵的姐姐们这么一说，周围的姐姐们好像也同意似的，嗯嗯地点头。

“不喜欢的话，也不会觉得很难受哦。温暖柔软的味道很好闻……谢谢♪”

我说着，将身体深深委身在最上面的胸部床垫上。

这种情况下还能睡吗!虽然会有这样的吐槽，但极致的柔软、温暖和气味舒适地包裹着我的睡意和疲劳感，转眼间我的意识就进入了梦中。

emmm……我想问姐姐她们是肚子上的痣还是纹身……

啊，明天再说吧……哇……

◇◆◇◆◇

“那么，52个人的身上都刻着黑色的记号吗?”

“是的。为了慎重起见，我用侦测器确认了女人们的魔力……全员的魔力的总量翻了十倍。”



“啥……! ?”

听到侦察兵的报告，狄安娜吃惊地瞪大了眼睛。

虽然我们也没到狄安娜的程度，但还是吓了一跳。

“难道……准备好的人员中有一半在第一天就被日翻了，而且全部都被怀孕了？!我没听说过这样的事!淦，一定是什么地方弄错了吧! ?”

哇，你想得真好。

不过这种惊讶或许可以理解。

特别是52个人的肚子上突然出现的记号。

这大概是打破守护精灵子宫的魔力玛娜使其怀孕的证据……就是所谓的“波蒂腹纹”吧。

大概是因为那是在我们这些精灵之间被称为森林传说的，实际上谁都没见过的怪物。

就连已经活了七百多年的我们和狄安娜。

顺便说一下，魔力魔娜的波长相似的精灵的女人和男人即使怀孕了也不会出现波蒂腹纹。

因为没有男人拥有能让精灵之女怀孕的魔力玛娜，所以是例外啊。

不过，那个叫肖塔的孩子果然不是一般人。

仅仅一天就让52个精灵怀孕……这简直!

会不会是那个孩子……也许就这样让所有人都怀上了。

然后就那样跳进“绿龙的心脏”，让那个桃乐茜也怀孕了，结婚什么的……?

……混蛋!什么传说中的姬姬故事!?真是的!

那样的话，那两个人一定会成为这片森林的传说!

而且最终这片森林的人口一下子增加了一百人，人烟稀少的森林也有了繁荣的未来!

“我……不承认！这个森林的繁荣应该彻底由这个森林的精灵来创造！不管有什么恩惠，那是丢弃了这片森林的怪物，还是矮小的人类手带来的东西……绝对不能原谅！”

这个白精灵……愚蠢到这种地步反而会松了口气。

白妖精的男人和黑妖精的男人，近百年都能孕育出来的不到十个人吧。

翔太只用了极少的时间，而且只花了一天就完成了，根本不用考虑哪边对这个精灵之乡更有利。

52人中还有一个出生还不到一百年的女人。

但已经可以当妈妈了。你知道那有多厉害吗?

现在大家不是都喜极而泣吗?

“……除了我和拉乌拉以外的46个人，无论如何都要在后天的晚上……不，在早上之前不让那个人靠近这里。如果实现了，那就是我们这些精灵的胜利。明白了吧?”

“哈，嗨!”

又不是胜负的问题。

“那你走吧，不管用什么办法，都要阻止那个人!”

接到狄安娜的命令，白精灵的侦察兵向里的方向跑去了。

剩下的只有我和狄安娜。

“……那么，怎么办?就算剩下的46个人能撑到后天早上，也要我们两个人撑到满月升起，不是很严格吗?”

“嗯……不过，如果能请到帮手，那就另当别论了。”

说着，狄安娜露出了刚才的邪魅笑容。

外援?毕竟桃乐茜最初不是说过“一百名黑白精灵”吗?

然后再增加?

不过即便如此，我也不认为桃乐茜会说三道四，况且现在就算多出几十个人……

这时我们注意到了。

“喂，不会吧……”

“不会吧?”


当我意识到这种可能性而哑口无言时，狄安娜的嘴角微微上扬。

“我要借助精灵的力量。” 

119: 元素精灵的姐姐
[119: 精灵的姐姐] by 苍穹

———————————
机翻+润色：苍穹
校对+后期：…
苍穹：that's all, hope you can enjoy it
———————————

也许我现在正在做一件意想不到的事情。

但是事到如今已经无法保持作为精灵的矜持，这也是事实。

如果就这样允许那个人的快速进攻，即使由此带来的恩惠很大，我作为精灵的尊严也会严重受损。

重要的是，我们这些精灵必须时刻掌握主导权。

精灵和人类，作为生物，谁更优秀，这是无需讨论的。

更别说是女人输给男人了……这种事绝对不允许!

所以，我打开了禁忌之门。

被逼到不得不对人类使用这种武力的地步，拥有能把这种噩梦吹走的强大的原始力量!

◇◆◇◆◇

“……传唤我们的人，是你吗?”

“驰哈!千年布里诺沙巴达泽!”

终于成功了啊……使用了大量的魔力玛娜，召唤了非这个世界的存在。

这样就不能后退了……!

现在，我和拉乌拉眼前有两个异形人影。

全身被深蓝点缀，与史莱姆似是而非，更高阶的存在。

从神的眼泪中诞生的清流少女，就是水的精灵温蒂妮。

被熊熊燃烧的红莲火焰包围，拥有爬虫类般的眼睛的女人。（苍穹：终于要下海了）

龙之怒的具象，烧尽一切的东西，那就是火的精灵伊格尼斯。（苍穹：终于要日火了）

温蒂妮摇晃着沐浴在月光下闪闪发光的水的集合体，伊格尼斯在夜风的吹拂下，燃烧着足以瞬间烧毁森林草木的炽热火焰，目不转睛地注视着我和拉乌拉。

一边是冷漠的眼神，一边是好奇的眼神。

我竭尽全力保持着威严，与水与火的元素精灵们对峙。

我没有察觉到全身冒出来的冷汗，设法抑制着膝盖的颤抖，作为收拢白色精灵的首领，我说。

“啊,啊,啊哦那个啊!今天是在百忙之中,像我这样的一介精灵的传唤,诚马尔夫先生,诚邀您!个,附有很多的精灵们中群荷拔您强烈两人不修边幅,不想让你们……嗯! ?”

我的话被打断了。

就在我以为两位精灵的手臂突然伸向我的刹那，透明的水在我的喉咙里一层又一层地缠绕着，鼻尖上燃烧着一团猛火，把我的脸烧得焦灼地摇晃着。

我完全无法理解发生了什么，被扼住喉咙的不快感和眼前的热量吓得畏畏缩缩，像白痴一样眼泪和鼻涕不停地往下流。

“你！是什么不敬的生物？我乃无上至尊火精灵伊格尼斯，你们下等精灵，非常不敬，没有常识吗？”
“哈你是伟大的火之精灵，我是下等生物温蒂妮？” （苍穹：懒得再琢磨啥意思了，凑合看吧）

“哈，哈哈……也，对不起……”

被杀了……被自己召唤出来的精灵们，为了这些小事……！

果然元素精灵们是比我们这样的精灵更高一级的存在……只要有一点点不快，我的生命就会像飞虫一样被摧毁!

这引起了水和火的精灵双方的愤怒，就在那时，我的生命化为了风前的灯火。

“啊，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起!这个白精灵的笨蛋把把你们召唤了出来!不管怎么说，她生来就没有离开过这片森林，对世界一无所知!”

这是打破全场紧张感的轻松的声音。

温蒂妮和伊格尼斯把视线转向了声音爽朗的主人拉乌拉。

“请听我说，温蒂妮先生和伊格尼斯小姐！我们也不是为了让精灵大人受不敬才召唤的，今天对于平时照顾我们的大家来说，有非常实惠的故事！真是魔鬼啊！这是不可能在不知不觉中回到精灵界的！”

也许是稍微提高了声音，也有了效果，勒着我脖子的水的手臂被松开了，眼前的火焰的手臂也离开了。

从双重的窒息中解放出来的我，慌慌张张地想把空气吸入肺腑，结果大口地呛了起来。

“……你的情报是什么?随便说点什么，企图欺骗我们?”

“虚张声势?说谎，烧尽森林?”

咬了一口。总之精灵的兴趣从惩罚无礼的精灵这件事上转移的事好像成功了。

我调整呼吸，小心翼翼地开始说话，以免惹怒水与火的精灵。

“实际上，现在在这个精灵之乡有一个拥有罕见魔力玛娜的男人，他是人类的孩子，名字是……”


◇◆◇◆◇

森林的奥卡感吉尔强的魔力玛娜波赫，黏糊糊的……那绿色的诺卡”

“哦，原来是这样的啊，千年之前才有果这么浓稠的魔力，如今竟然……KEKEKEKE !”

温蒂妮大人摇晃着那不固定的水的集合体，伊格尼斯大人每次一笑，就会让火焰四处飞舞，注视着桃乐茜被囚禁的“绿龙的心脏”的方向。

两位……不，两者似乎渐渐对我的话产生了兴趣。

“为了延续后代不惜创造混血儿？未来的伴居然是人类的小僧……对吗？现在正是有神奇能力的男人，正在培养百人的两个孩子种的时候？增加了能量，这是孕妇美梦的好事吗？为什么我们没有机会来这里呢？为什么我们要去上那很难看的种马呢？这缺乏合理性，我不知道该怎么说……温蒂妮用流畅的语调，但以敏锐的嗅觉，追问着我不想被打听到的事情。（苍穹：懒得再琢磨啥意思了，凑合看吧） 

但是如果在这里说作为精灵的骄傲或矜持的话，也许会更被轻视。

“kekekeke,你这爱欺负人的个性，这群家伙的想法你是知道的，不知道的母精灵有几只是受下了他精液，所以就吃了。吃美食很好，没有不好的啊！我的草和花的空气和树感受到的魔力让人欲罢不能！”

与之相对，伊格尼斯大人似乎不在乎自己的内心，只想快点袭击翔太。

本来对于精灵来说，男人的精液除了维持单纯的生命活动之外，没有任何意义……

“雄的性器有直接吸取魔力的机会，久而久之就没有了，那就需要做点小伎俩了。”

“达那!希西卡西，人类气之毒达泽。对上位的精灵喷射对方精液，使其死亡!”

事情好像按照我的计划进行。（苍穹：懒得再琢磨啥意思了，凑合看吧） 

光靠我们黑白两色的精灵的力量是无法解决这个难题的，这个我却能巧妙地解决。

52个精灵之女的怀孕可以说是失策，但这样一来，精灵之乡的少子化就暂时得到了遏制。

虽然人的血混进去了很不舒服……

“良卡罗，索诺人小僧托亚拉尼，我直接理解你的意思……达加，应传唤你的意思，我们请求你的意思，我的意思?”

说着，温蒂妮笑了，向我伸出随风摆动的手臂。

然后我后悔了。

他过分相信这些可怕的精灵可以随心所欲，哪怕只有一点点。

“啊啊……你们带着隐秘的味道，来用点那个灵药吧!”（苍穹：懒得再琢磨啥意思了，凑合看吧） 

◇◆◇◆◇


温暖的阳光，吹过的风，还有包裹全身的柔软的乳房，乳房，乳房。

太厉害了!无论向右还是向左都是胸部!不管是仰卧还是俯卧都是奶!

在这样的奶床上醒来，这在我还是童贞手淫小僧的时候在日本的生活中是无法想象的!

但是，是这样的……好莱坞名流或阿拉伯石油大亨都有经验……爸爸妈妈，谢谢你生我养我!

顺便说一句，如果我的父母知道我过着这样混乱的生活……嗯，太可怕了，连想都不想想啊……

“早上好，翔太大人，你睡得好吗?”

“喂，起来了吗?翔太大人，肚子饿了吗?等一下，我们帮你去摘树上的果子。”

我一觉醒来，白精灵的姐姐和黑精灵的姐姐都很照顾我。不知道为什么，还是这个样子。

好像这样做是理所当然的。简直就像雏鸟一样。

我呆呆地等着，其他精灵的姐姐们轮流向我问好。

那是热烈的拥抱(把脸埋在生奶里)，或是轻吻脸颊和耳垂。

我前世究竟积了多少德呢?否则我怎么可能一大早就和这些绝世的美女姐姐们混在一起呢!

然后吃着收集美味的森林水果和花蜜做的果汁，从早上开始就精神满满!

顺便提一下，大腿间也是勃起的禁断的巴别塔。(竭尽全力的夸张表现)

当然，这种没有节操的男人也会被周围的姐姐们看到的。

唔……这是没办法的事!被全裸的姐姐们各种照顾，简直就像哈莱姆的主人公一样!所以我才会觉得自己很迟钝，这也是没办法的事!是不可抗力! !

日本全国的DK·DC、DS的大家!异世界是个很好的地方!快点回来吧!(在胎内回归的意义上)

这样的玩笑模式就到此为止吧。

再过两天，也就是后天晚上，我们必须赶到桃乐茜妈妈那里。

如果不能到达的话……如果不能到达的话……会怎么样呢?

不，不能考虑做不到的时候的事!

不放弃的心与结果相连!干劲，精神，夯人!

所以，我强行摆脱了被人揪住后脑勺，被链球选手分着跑的感觉，赶往目的地。

姐姐们告诉我这片森林的地图，以及桃乐茜妈妈的位置。

桃乐茜妈妈好像在这片森林的最深处，那个叫“绿龙的心脏”的地方等着我。

从距离上来说好像没那么远。我的脚两三个小时就能到。

我向所有精灵的姐姐们道谢，拥抱告别。

当然是在脸颊上刻下全员的欧派触感。

“应该感谢的是我们……我们对翔太先生做了很过分的事，但是我们不但没有责备他，还送了这么漂亮的礼物……爱惜爱惜。”

“是啊是啊，像我们这样的年轻女精灵要和雄奥斯精灵一起被打败，那还早着呢。这、这……干吧!虽然能让人哭出来! ?”

怎么了呢?不知为何，精灵的姐姐们之间似乎有一种凝重的气氛在流动。

肩靠在一起，抱在一起，一边哭一边互相摸彼此的肚子……也有姐姐在那颗黑色的心形周围互相抚摸。

而且不管白精灵还是黑精灵，大家都异口同声地说太高兴了、太好了、太难以置信了。

这么说来，你好像没听说那个肚子上的心形图案。

不过现在也不是问这种事的时候，桃乐茜妈妈也会明白的。

“那我走了。姐姐们也保重!等一切都结束了，我再来看你!”

我说着，向姐姐们挥挥手，跑了出去。

目标是“绿龙的心脏”。桃乐茜妈妈就在那里，等着我来。

说着，我向森林深处迈出了一步……就在这时。

那个是突然出现的。

森林中突然传来一声轰鸣，仿佛要把天空烧焦的高耸的火焰柱。

而森林旁的湖面上，有一根同样高度的水柱。

那是非常梦幻的，神秘的，我被那样的大自然的奇迹夺去了目光。

我半张着嘴注视着，与此形成鲜明对比的是，周围的精灵姐姐们却十分嘈杂。

“什么，那是什么! ?为什么森林里会起火? !”

“那边也是，那个水柱也太可怕了!那个湖里不是住着我们不知道的巨大生物吗? !”

白精灵的姐姐和黑精灵的姐姐也同样大惊失色。

看来这不是这片土地特有的自然现象。

然后，在那样的火柱和水柱中，好像人的东西……或者说是火和水本身变成了人的形状……

不知是不是那个人的东西在空中忽悠忽悠地浮了一会儿，然后嗖地飞到我面前。

“太危险了，翔太大人!快走开!”

“退后!翔太大人!说那些人是魔鬼!”

精灵的姐姐们提醒我。但我却一步也走不动。

迷住了了……那种脱离现实的美。

摇曳的火焰和摇曳的水，这两种神秘的东西逐渐清晰地勾勒出人类的轮廓。

先从脚尖到脚踝，然后慢慢往上。

修长的腿。大腿不要太细也不要太粗。

即使不摸也能知道的柔软的臀部，像谎言一样的腰，还有丰满的胸围2×2共计4个!

不管形成它的是水还是火，只要是漂亮的女体就没有问题!

从水的姐姐头上流下来的水一样的短发。

从火之姐的头上，燃烧着红色火焰的长发。

还有丰满的嘴唇，漂亮的鼻梁，蛊惑般的苍白和红宝石般的瞳孔。

出现在那里的，是美丽的，色情的，但不现实的，美丽的，虚幻的，但又充满生命力的，色情的，色情的，嗯……总而言之，姐姐是异世界的美人。


“啊，那……怎么可能! ?是谁召唤的? !”

“水的上位精灵温蒂妮大人和火的上位精灵伊格尼斯大人……啊……我是第一次看到上位精灵啦!”

元素精灵……是吗，我真的亲眼看到了那个幻想世界的存在……

我被水和火，两个精灵姐姐(推定身高超过180，推定胸围超过90)不停地舔着!

所以我双手抱在背后，毫无保留地让你看到我的裸体!

只要一被命令，就必须立刻变成男娼，去来舔洞洞和舔姬姬!现在不是害羞的时候!

“哦……”

“啊~……”

被人看见了……让精灵姐姐们看到我的裸体……把姬姬……

然后就被很多精灵的姐姐们看到了那样可怜的背影……!

怎么办，我……光是被人看着可能就会被吓一跳!

精灵姐姐们不理会我的梦，用手捂住喉咙，不停地说着什么。然后……

“嗯，嗯……好，调音调音完成了。完全是，用语言进行对话太浪费时间了。所以连精神交流都做不到的下等生物……”

“啊……不要这么说。我反而会把这种无用的生物的精液榨尽，反而燃烧起来……唉，我平时就全身燃烧着♪KEKEKEKE !”

不是刚才还在耳边回响的声音，简直像清流潺潺的溪流般清澈，和篝火旁温暖而明亮的声音。

“嗯，我同意你的说法……那么，那些精灵们说的是可怕的，没错吗?”

“是吧。黑头发黑眼珠的雄性人类，浑身散发着魔力玛娜的味道……比这个魔物还厉害的小鸡鸡!我还以为‘龙的小鸡鸡’是假的呢，没想到真的是中大奖呢!”

“啊……不使用侦测器这种魔法道具也能知道的愚蠢的魔力玛娜的量……如果把这个小鬼积蓄的精液全部吸进去的话，我们的寿命会延长五百年吧!” （苍穹：我真的还想再活五百年~）

“嗯，这确实会让精灵们感到厌烦，但对我们来说，这可是完美的姬姬啊。哈，你看，温蒂妮!这个小鬼，简直是疯了!”
“这也不是没有道理的。倒不如说，就算是普通的人类，看到我们这样的上位精灵，并没有发疯，也应该表扬一下……”

水之姐和火之姐一边俯视着我，一边说着什么，但我什么也听不见。

我已经到了极限。

全身的颤抖，从眼睛里流出的泪水，从喉咙深处涌来的呐喊，似乎都无法抑制。

所以我浑身发抖。我哭了大叫。

“嗯、嗯……嗯……!”

“‘……’”

“嗯…………哈哈哈哈哈哈! !”

我对着蓝天大叫。

“谢谢!虽然不知道你是谁，但是，谢谢!哇，哇!哇!哇!哇!哇!哇!”

仿佛要把它送给不知道它在不在的异世界的神。

把我带到这个异世界来的(大概是吧)色情书大人。

“啊，那个!我叫翔太!请多多关照!”

我感动不已，拉起水姐姐的手，双手握手。

那只手虽然有些僵硬，但非常柔软光滑，和活生生的人的姐姐没有任何区别。

“成……为什么，被作为水的身体的我触摸! ?”

水的姐姐好像吓了一跳。

突然被尖叫着的男性握了握手，也会吓一跳的吧。

但是停不下来。即使丢掉礼貌和顾虑，也无法抑制从身体内侧溢出的炽热冲动。

这次是想抓住火之姐姐的手……被拉了回去。

“哇，笨蛋啊! ?我的身体是火啊! ?摸一下就会被灼伤! ?”

“没关系!我不在乎!”

是的，如果有机会和漂亮的姐姐接触的话，哪怕是在火中水里!

为了表明我的决心是真的，我强行拉住火之姐的手，双手用力握手。

“我是翔太!我在帝都的一个叫瓦尔哈拉·神枪馆的男妓馆工作!来帝都的时候请务必指名!”

火之姐的手很温暖，不仅是身体，从内心深处都被暖暖的。

她说，我好像忍不住要去蹭那只温暖的手。

往上嘿嘿……姐姐的手好暖和呀。

“等、喂，是吗? !你说，为什么摸我的手，弄得我浑身僵硬? !”

我还不停地蹭着脸，不仅是火之姐，连水之姐也吓了一跳。是吃惊的表情吗?然后，精灵的姐姐们也跟着哈哈大笑。

为什么没事?那是肯定的……我暂时放下脸，认真地看着水之姐和火之姐。

然后，一脸严肃地喊道。

“是爱!对美丽的姐姐寄予的感情，把不可能变成可能!”

嗯，决定了。

姐姐们目瞪口呆的目光似乎也刺到了我，我不由得满脸通红……

“喂，喂，温蒂妮，这是怎么回事?摸了我的手也无所谓，看了上位精灵也不会精神崩溃，更别说爱了……难道他已经疯了吗?”

“我不知道。虽然他的精神状态看起来很稳定……不，也有可能是安静地发疯了……但是，即使是发疯了，光凭这一点也不能说明他触碰伊格尼斯还能毫发无伤……”

“话虽如此……爱，是吗……KEKE♡”

“喂，伊格尼斯，你在笑什么?难道你只是把人类小僧的玩世不悟当真了吗?”

“哟、哟、哟，不是在开玩笑嘛!说这种话的人，其实是身体里不断冒出泡沫的，是吗?是暗中兴奋的，就是这个家伙!”


“你说什么呢!这不是兴奋，只是觉得这个小伙儿是个有骨气的男人，稍微有点高兴而已!你刚才不是头发都烫得很旺吗?”

啊，不知道是什么，精灵的姐姐们在吵架。

我不想看到漂亮的姐姐之间的险恶气氛，这里就用男妓馆准备好的话术来换换气氛吧。

“对了，能告诉我两位的名字吗?”

我问水之姐和火之姐时，身后的精灵姐姐们发出一声惊呼。

然后白色精灵的姐姐对我发出尖锐的声音。

“翔太大人! ?不行!把他们当成人类一样数的话，会触怒精灵的!”

“嗯?是我的名字吗?我是大水的上位精灵，温蒂妮。尽情地崇拜吧。”

“而且我是会哭的孩子也会燃烧的火的上位精灵，伊格尼斯大人啊!哈哈哈!”

精灵的姐姐们说:“啊，咦?”或是“意外的普通……传承是错误的吗?”之类的，莫名其妙的吵闹声。

“温蒂妮和伊格尼斯……那我可以叫她迪内和萨拉吗?”

和初次见面的人一下子接近的简单方法，就是用爱称称呼。

当他试着实践时，又听到了精灵姐姐尖锐的声音。

“不行的翔太大人!只有这个绝对不能做的家伙!上位精灵的名字有非常重要的意义，叫不出名字的人会被激怒到被撕成碎片也不能抱怨的程度!”

“嗯，迪内啊……有点不好意思，不过，对你来说，是不是可以特别这么称呼呢，FUFUFU♪”

“萨拉啊?有什么轻微的不对劲，感觉不到的……嗯，如果不是别的，是你的话也没关系……KEKEKE♪”

太好了，我还以为他会骂我太亲昵了，没想到他竟然答应了。

而且对我起的爱称，两个人都感觉不太满意。

高兴得我也不由自主地莞尔一笑。

依旧在我身后，精灵的姐姐们说着“啊?啊? !”“骗人的吧? !没有什么了不起的!”“上位精灵没有被正确称呼名字……”吵吵嚷嚷的，这是怎么了?


“喂，小僧……不，我说的是你的头发。你的那头黑发是天生的吗?我比定命的人活了很久，但还是有这么黑的……哦，哦，润泽又有光泽的发质……♡”

‘啊,啊ショータ来着?你的眼睛真混蛋?这样的黑色眼睛……你……如果,这种深沉的黑色盯着……我要……

嘿嘿……虽然不知道是什么，但我正和精灵姐姐们嬉戏。

啊~是异世界男孩哦……不一样的!

现在不是在这种地方玩的时候!

我最大的目的是救出桃乐茜。桃乐茜现在还是个长着耳朵等着我到来的小女孩!只因为是精灵。

危险危险……不要迷失本来的目的!

“啊，那个!我想去桃乐茜妈妈那里……迪内小姐和莎拉小姐不知道‘绿龙心脏’这个地方吗? !”

“嗯，桃乐茜……你是说那个绿精灵吧?我当然可以告诉你……你打算怎么办，伊格尼斯?”

“啊?那嘛……KEKE，你觉得我会免费教你？你算老几啊?”

嗯，果然不是免费教的。

该怎么办才好呢……说不定就像精灵的姐姐们的时候那样，只要做爱就会告诉我!?

太好了!我忍住想要手舞足蹈的冲动，继续追问迪内和莎拉。

“拜托了!请让我见见桃乐茜妈妈!为了这个，我愿意听你们说什么!”
说完这句话的瞬间，森林里所有的声音都消失了似的，鸦雀无声。

微风停了，树木和花草的叶子摩擦的声音，波浪摇动泉水的声音，住在森林里的动物、鸟类和昆虫的动静，全都听不见了。

在我身后的哈兹的52个精灵姐姐们，连微弱的叹息声都听不见了。

“……你知道自己在说什么吗?如果是人类的话，以后可以推翻多少，但是对上位精灵说过的话，就算口头约定也绝对不能推翻啊。”

“啊~啊，已经不知道了~ ~ ?我本来想让你活着回去的……可是这是你说的吧?你说······什·么··都··答·应。”

看到两人的瞬间，我全身颤抖。

俯视着我的苍白和鲜红的眼睛里，各种各样的感情若隐若现。

兴奋、欢喜、轻蔑、嘲笑、怜悯、困惑、愤怒……还有，情欲。

这时，我后悔了。现在自己说出了荒唐的事情。

是的，我理解。

在我面前露出浅笑舔着舌头的两个姐姐，不是我能与之抗衡的对手。

我无意中误入异世界，顺其自然地成为男妓，和漂亮的姐姐们调情做爱，过着痴情的日子。

有时一天要和几个姐姐打好几场比赛，这样下去可能会死在肚子上。

但我现在真正意义上感到了生命的危机。

怎么办……这些姐姐们，太可怕了!害怕得不得了!

但是，我不会在这里逃跑。因为那意味着和桃乐茜妈妈永远的离别。大概。

咬紧牙关咬紧牙关。他用力握紧拳头，指甲几乎要咬进掌心。

我拼命抑制着膝盖的颤抖，盯着前方说。

“男人说一不二!什么都做!绝对让大家满意!因为我是……龙神帝国，不，是埃尔文大陆最大的男妓馆瓦哈拉·神枪馆的头号男妓，饭岛翔太! !”

未来的头号男妓，总有一天会背负瓦尔哈拉·神枪馆的存在。

每次被乌拉苏拉和希尔达这么一说，我心里就一直觉得不行。

在众多令人目眩的美少年中，只有像米海尔这样的绝世美男子才有这样的称号……像我这样庸庸碌碌的在日本出生、在日本长大的初中生不是很有名吗?

但是现在，即使是虚张声势，也必须报上名字!

一定要找回桃乐茜妈妈!让他们看到你的决心!

有志者事竟成!饭岛翔太是男孩子啊! !

也许是我的热情被传递了出去，一直在笑的迪内和莎拉一下子严肃起来。那张冷酷美丽的脸也很棒。

“原来如此……魔力玛娜的储备量和逸物大小只可取之处中,为什么……对方上层精灵这样也盲目的抬头对话的胆量吗?想想那个精灵的伴侣选择左右的男人,当然可以说，不愧是她啊”

“咦咦，真的是人类的雄性吗?我也能永生啊，像咦咦这样有趣的家伙还是第一次。KEKEKE，久而久之，我的子宫疼死了!”

精灵的姐姐们在笑。

她脸上浮现出一种既妖艳又危险的笑容，既充满了爱意，又充满了攻击的意思。

我的身体突然颤抖起来。

但那不是刚才恐惧的颤抖。

直面困难，是武者震!

“明白了，翔太，我已经把你当成了平等的谈判对象，而且还说了那么多大言不惭的话，所以不管发生什么事，我都不会让你讨厌了吧?”

说着，迪内小姐一下子把手伸到我面前。

于是，有什么东西从水做的手掌里吧嗒吧嗒地浮了出来。

那是一个小玻璃瓶子。里面装着一种蓝绿色的粘乎乎的液体。

“你知道这是什么吗?不，不可能知道。这就是传说中精灵族的秘奥灵药……它的名字是：敏感度三倍的药!” 

120: 觉醒，然后……
[120: 觉醒，然后……] by 苍穹

———————————
机翻+润色：连加三个周班的苍穹
校对+后期：周末也在上班的苍穹
仰望苍穹的苍穹表示：社畜，不好当啊……
———————————
灵敏度提高三倍的药

如果要打个比方，那就和在人类世界部分流通的毒品差不多。
但与在地方城市的贫民窟里可以买到的低劣的东西，是无法相比的。
它自古以来就是精灵用来拷问男人的东西。
如果用在女人强健的肉体上，就只是单纯的壮阳剂的。
但缺乏生命力的男人不会这样。
灵药带来的效果是惊人的，纤细的身心和脆弱的生理机能是无法承受的。
在服用了这个的状态下被强奸的男人们的下场是悲惨的。
面对如暴风雨般袭来的高潮式的攻击，要么是大脑和精神被摧残成废人，要么是被榨取了一辈子的精液，使雄性激素始终处于枯竭状态，无论如何，以后的人生都无法正常度过。
说句题外话，能制作这种灵药的只有少数精灵，其制作方法是绝密的。
传说中，精灵用其怪异的术首先制造出合成兽嵌合体，然后提取嵌合体的魔力玛娜和体液，制成灵药。
因此，使用灵药进行的性交，虽然能尝到常人无法达到的快乐，但代价也很大。
人们把它称为“性爱”……简称为“嵌合”。
摘自敏梅·肖沃第三章第四项《女人做为女人的舒服的性爱》。( 苍穹：……咋子个意思吗 )

◇◆◇◆◇
灵敏度三倍……不是三千倍吗?不是更敏感些吗吗?
努力把“阿~哎哟”变成“阿~啊呀噫哦”吧? ( 苍穹：……忐忑？ ) 
但是，无论是大声的喘息声还是窃窃私语的喘息声，只要是美女、淑女、性感的大姐姐，都很好看!
和悠闲地思考的我不同，周围的反应就像捅了马蜂窝一样大吵大闹。
别说是哗哗的了，已经是哇哇哇哇的水平了。
“怎么可能! ?那灵药现在是禁忌!别说使用了，就连拿出来都不行!”
“好像是啊。可是你们的族长……那个白精灵却很顺利地给了我们呢?唉，应该不会有拒绝我们要求的精灵吧。”
“就因为它在那里! ?龙神帝国的法律……呃，确实是雄性爱护法吧?根据那个，用毒品或魔术之类的东西剥夺男人的自由意志，不是重罪吗?死刑啊，死刑!”

“哈？那是人类们擅自做出来的规定吗？知道吗！我们是这样决定的，而且比起能成为鲁金帝国，我们还远远地从以前开始就生活着，而且霍利茨还包括像我们这样的上位精灵吗？精灵的姐姐们对精灵姐姐们的强烈抗议也无动于衷。”
看来，对我来说没什么大不了的东西，以异世界的标准来看，却是相当可怕的东西。
但不管那是多么危险的药，还是什么，我的回答从一开始就已经确定了。
不是吗?如果不接受这个条件就不能把桃乐茜找回来的话，我就没有选择权了。
所以我无视至今还在争吵不休的姐姐们，拿起眼前的小瓶子。

“啊，小僧!你在……啊? !”

然后打开小瓶盖，里面的东西一下子沸腾起来!

也许是我的行动出乎意料，谁也没能阻止我一口气喝下去，就这样僵在原地。
没过多久，我把小瓶倒空了。顺便说一下，味道就算是恭维也说不上好吃。
又甜又酸又苦，味道很怪。就像在家庭餐厅的饮料吧里，小孩子开玩笑把所有的软饮料都混在一起一样?
我斜眼看着目瞪口呆的姐姐们，随手把空了的小瓶子一扔，说道。

“没关系的……为了桃乐茜……为了心爱的女人，不管那里有多高的墙，都不要害怕，全部摧毁!对!无论如何都要毫不畏惧地摧毁!”

我握紧拳头，表明决心。

从正面注视着那样的我，苍白的眼睛和红红色的眼睛。

“呵呵……这是……这是……。”

“真的吗?哦……这是最棒的!”

温蒂妮小姐和萨拉曼德小姐都感觉很开心……真的是天真无邪的孩子般的笑容。

如果是平时的我，也许会对那样美好的笑容毫无节操地感到不快。绝对是这样的。

“呜呜……喝了。接下来该做什么好呢?裸舞也好，什么也好……什么也好，什么也好……? ? ? ?”

西卡西，让我看到强者的样子也就到此为止了。

“……啊?什么?这个?”

我所看到的世界突然变成了一个陌生的世界。

颜色、形状、气味、风、大小、高度、意义。

绿色变成黄色，蓝色变成粉色，黑色变成白色，白色变成黑色，无色变成彩虹色。

笔直地、柔和地、柔和地、柔和地、柔和地。

青涩的风吹拂着头发，清澈的风抚摸着脖颈，昏暗而淤塞的风穿过姬姬。

森林里的树，很高，再高一点。

泉，路，非常宽广，但有时也非常狭窄。

远处的鸟鸣就在耳边响起。

近在咫尺的精灵姐姐们的声音在很远的地方传来。

能听到妖精的歌声。

啊哈哈，多么动听的歌声啊。

身体就像背上长了翅膀一样轻盈。

现在的话好像能飞了……向着那深紫色的天空!

啊……是吗，世界、姐姐、性、爱……

原来事情这么简单……

现在什么都能做。

箭也好，枪也好，龙也好，姐姐也好，什么都拿来了!

我是万能的！我是无敌的！我是天才！哈哈哈！

啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎！！！！！！！！！( 苍穹：……high了 )

◇◆◇◆◇

SAN值危机了吗……我以为他会出乎意料地坚持下去，但他很干脆地屈服了。

唉，没有人能抵抗那种灵药。

我看着像水一样摇摆的身体，轻易变成疯子的翔太，暗自发笑。

在我旁边，萨拉曼德一边笑着一边看着翔太发疯的样子。不知道是不是心理作用，她的鼻息很重，火焰的身体更加熊熊燃烧。闷热无比。

大概是在想象接下来的金蛇狂舞与疯狂宴会吧。兴奋的我也一样。

那个小僧……翔太与这些雄性相差甚远的地方，有很多吧。

其中最值得一提的有三点。那是对异乎寻常的魔力玛娜、规格外的精品以及远离人类的魔术的抵抗力。

但这种抵抗力并不是与生俱来的。大概是想保护翔太的人的介入吧。

嗯，大概能猜到是谁的手笔，不过，那个绿精灵也参了一手，应该没错吧。

因为在魔术这一领域，在这片大陆上没有人能超越那个怪物般的精灵。

不愧是最接近“魔法”境界的魔术师。

与否……如果本人愿意的话，马上就能解开“魔法”是什么，其理法不是吗?

但是，即使拥有绿精灵那样的本领，也无法阻止那灵药的效果。

因为那灵药里几乎不含魔幻因素。(苍穹：用人话解释：就是伟哥)

在这片埃尔温大陆上居住的大大小小的各种种族中，在对性永不厌倦的探索心上，能胜过长寿的精灵族的生物并不多。

而那灵药，也是这种精灵们通过自己的愉悦和对雄性的扭曲爱情而产生的禁忌产物。

在树龄在千年以上的大树的根部群生，具有致幻作用的灵芝玛吉·毕尔茨。

干燥后煎水吸食的话有强烈的幻觉作用的大魔草。

把在瘴气地带生长的树木的树皮加工成手指甲大小的纸片。

从所有的毒虫和蛇蝎、有毒属性的魔物的血液中提取并精制而成的醚乳液。

而在这片森林之外，有永恒生命(在元素精灵看来是这样)的精灵，将其生命送回森林和大地沉睡的圣域。

在那个地方滴水不漏地生长着，黄色的外皮里有着宛如精灵血一般红色的果肉，不知是谁叫的格雷夫墓地的水果果实。

把这些全部混合起来，就是所谓的灵药。（苍穹：用人话解释：纯天然伟哥）

效果就像你看到的那样。

无论多么害怕女人的童贞小伙计，无论多么讨厌女人的中年男人，无论多么忠心耿耿的中年男人。

如果吃了灵药，就不可思议了，连自我都无法保持，吐出了无限的精液，然后，大多数男人都在灵药带来的恶魔般的快乐和对女人毫无办法的侵犯的耻辱中，最后如同字面那样结束了作为人的生命。

那么，灵药让那个小僧……翔太的面具将被揭下。

无论拥有多么庞大的魔力玛娜，无论拥有多么超出规格的珍品，终究是人。

精神在疯狂的波涛中，从现在开始侵犯你的既不是人类也不是精灵，而是上位精灵。

将被肉身束缚的生物无法到达的天上的快乐铭刻在幼小的身体里，所以可以安心地告别这个世界。

然后要感谢。

我要把你的灵魂从物质的枷锁中解放出来，带你回到精灵界。

在精灵界，作为我和伊弗利特以及其他众多上位精灵们的玩具，让我们一起活在悠久的时刻吧。

就在那时，我正思绪万千地享受着今后的这份快乐。

翔太突然跳进我的怀里。

在作为水的集合体的我的身体上泛起涟漪。

一瞬间不知道发生了什么。一种难以言喻的温暖在我的胸膛里缓缓扩散。

大腿上有一种又粗又硬又热的东西压着。

徐来的身体非常热，简直不像是人体部位。

我那冰冷而清澈的身体，仿佛一瞬间化为了滚烫的熔岩。

物质和精神各占一半，是上位精灵的高维体。

他的身体，被远离人类的宝剑小鸡轻而易举地打破了魔力玛娜的平衡!

哼……这、这是什么啊……真的是人吗??

或者是别的什么……莫非……龙种?

虽然是一点一点，但我的身体逐渐失去了人形。

我不会去让精灵们一起看到这种丑态的地方。

我集中意识，维持被溶解的水和魔力玛娜的结合。于是，我摸索着所有可能性，试图进行高速运算的思考，突然停止了。

把脸埋在我乳沟里的翔太抬起了头。

被那神秘的黑色瞳孔注视，和我的视线交织在一起的瞬间……翔太以难以形容的表情说道：
“我们一起来性♡交♡，一起啪啪啪啪啪♡，姐姐面前撒个娇♡，哎呦草草草草草♡，我的姬姬砰砰跳，让姐姐心情变好♡，你不停就夯到天荒地老~” （苍穹：……咋串词到学猫叫上去了???）

那个人小鬼眼睛湿润，鼻息粗重，垂着鼻涕，脸上浮现出淫靡的笑容。

我飘了

我啊，是掌管这个世界所有水的上位精灵—温蒂妮。

只是看到了人类小僧的痴态……就!

在我的脑海中，警钟在不断地响起。

这个小鬼很危险。为什么到现在为止，我一直认为这么危险的生物是人类呢?

可怕。

凝视着我的黑色虚无的瞳孔。那双眼睛里潜藏着什么。

事到如今，我甚至觉得自己是不是中了圈套。

“啊，噫，哦，啊。”

我想尽办法保持冷静，但抱着我的小僧却不允许。

埋在我胸膛里的脸扑哧一声颤抖着，姬姬更硬更热地勃起着。

小伙儿的一举手一投足都在水的身体里传递，给我的子宫核带来雷击般的麻痹。

“这个，小僧……好嘛♡啊，休得无礼！恶灵退散！…啊好♡别动的那么厉害啊！！！”

在我大叫的瞬间，水的身体爆开，一下子吞噬了小僧的矮小身躯! 

121: 与温蒂妮的对决
[121: 与温蒂妮的对决(日水)] by 苍穹

———————————
机翻+润色：继续加班的苍穹
校对+后期：刚刚下班的苍穹
飞在苍穹的苍穹表示：打工人，打工魂，出差中……
———————————
来自苍穹的小科普：温蒂妮 (Undine) 欧洲古代传说中掌管四大元素“四精灵”之一，另一位被召唤出来的火精灵其实是沙罗曼蛇(Salamander)，不是小时候那个 一边飞一边打飞机 的游戏，其形象可以脑补《工口魔物娘图鉴》里的温蒂妮和伊格尼斯，就不贴图了，因为穿的很清凉，长得很上火，怕不过审……
———————————
“嗡嗡嗡!”仿佛昆虫振翅的奇妙声音响起。

还有断断续续的娇喘声。

不用说，那个声音的产生源是我的呼吸声，是我拥有的魔法具“电魔”弹奏的振动音。

我等在这“绿龙的心脏”里整整一天等待翔太到来的时间里，就是这样提升自己的。

这一百年来，别说和男人做爱了，就连自慰也屈指可数。

那个我仿佛要挽回过去的落后，一心一意地安慰着自己的肉体。

“嗯……嗯……嗯……”

不知道已经是第几次了，轻轻到达顶点。

我的身体微微颤抖，身上的装饰品发出咔嗒咔嗒的声音。

虽然没有达到深不可测的高潮，但通过如细波涟漪般的快感，我的身心暂时得到了一定的满足。

然而，这却成为寻求更大快乐的源泉，让电魔颤抖不已，无法从肉体中脱离出来。

结果，我的身体继续被这个魔法具玩弄。

按压乳房，挤压尖尖为最棒。

按压小豆豆也可以刺激豆豆。

捅进肛门玩弄前列腺的感觉也很新鲜，偶尔来几次也不错。（苍穹：……这个世界女性也有前列腺？真·少女前列腺??）

用途广泛，能轻易满足女人所有的性欲，简直是万能的魔法具。

这样的魔法具竟然是男人的发明，在没有魔法的帮助下创造出来的，真是令人惊讶。

真是的……看来翔太今后还会让我吃惊。

“哈……哈……对啊。”

小小的波浪不停地拍打着我的身体，每次都能获得短暂的满足感。

但是幸福的心情也只是暂时的。

如果是一百年前，我还不知道那孩子的存在，那就另当别论了。

“不够……这样的魔法道具不能满足我的饥渴……哇哦啊啊啊♡。”

没错。翔太的手，嘴唇，舌头，还有逸物，一定比这种无机物的魔法具还要美好!

如果是真的，现在我和翔太早就结合在一起了!

在白精灵和黑精灵们羡慕的眼神中，我花费了两千年的岁月钻研的翔太直到失去知觉为止，展示了我驾御狂暴飞龙的腰功!

但那天晚上，我醒悟了。

翔太在梦中看到的那条黑龙的真面目。

听了那只黑龙的故事后，我立刻进行了精灵占星术。

因此，我动员了所有的忍耐力，延长了仪式的日期，并且告诉白精灵和黑精灵们“可以任意侵犯翔太”。

因为这样一来，我和翔太就能得到更大的利益。

星星什么都知道。通过点缀夜晚天空的无数星星的移动、闪烁、闪耀，可以看透这片大地上所有生命的过去、现在、未来。

古代的精灵……说也只是数千年之前是这种程度的占星术,刚出生五十年之绿色您可以轻松使用的东西,但我敢以外的绿色精灵从大地藏以后,这个秘仪使用的其他精灵不在不在了。

不管怎么说，我用占星术预知了未来。

在我的教唆下，白精灵和黑精灵策划无论如何都要榨干翔太的精液。

其结果，就是被人看不起，结果遭到反击。

对意想不到的展开感到焦急的白精灵和黑精灵的族长，浅虑的召唤上位精灵请求其帮助。

而现在，所有的女人都在被玩弄吧……被名为翔太的人形“打桩机”，一切虚饰都被吹走了吧。

即使是比人类和精灵更高次元的上位精灵。

呵呵呵，呵呵呵……是翔太!吞下一切，然后吃尽!

当你成长为一个规格以外的男人的时候，那个时候……哇!

但是……啊，时间的沙粒啊。现在能不能加快它坠落的速度呢?

不然我……太想要翔太那强壮的肉棒了，肉的痛楚快要侵蚀了精神!

通过向紧握的电魔发送魔力玛娜，电魔的振动更加强烈。

被夜色笼罩的寂静森林里，只有魔法具的驱动声和野兽的吼声令人毛骨悚然地回响着。

◇◆◇◆◇

“哇!哇!全身都在颤抖啊!哇!哇!哇!哇!哇!哇!哇!哇!哇!”

在我的身体里只留下头颅被囚禁的猎物，露出蠢蠢的脸在叫着。

这和被水的集合体——我的体内吸收的迄今为止的男人们几乎是一样的反应。

在我的身体中，只留下头就被囚禁了的猎物，暴露着愚蠢的一面在喊叫着。

这和之前被水的集合体吸收到我体内的男人们的反应几乎相同。

就像是被没有智力和意识的雌性史莱姆所捕食一般，脸扭曲成包裹着全身到处爬行的粘性液体的不快感，被原本就很少的魔力魔力玛娜和精力吸走殆尽，就这样被溶解成为养分，只能这样绝望地哭泣着乞求生命只能沦为可怜的生物。

但是现在的这个男人………翔太不一样。

就算被一千根针扎，被米诺陶洛斯厚重的舌头舔，被泼冷水还是被火烧，被精灵的秘药凌辱大脑的状态下，过分的痛苦也会变成天上的快乐。

作为证据……哈哈，现在这个男人全身的每个洞都在不停地被刺激着，他不但不讨厌，还高兴地淌着哈喇子。

这既可悲又滑稽。

真是的……身为上位精灵的我，被这个毫无可爱点的男人，虽然只是一瞬间的气势所压倒……虽然有些生气，但我还是立刻露出微笑。

无论拥有多么超乎寻常的魔力玛娜，无论挂着多么异乎寻常的小姬姬，终究还是人类的雄性小鬼……在这个弱肉强食的世界里，不过是最底层的生物，没有理由反抗上位精灵的我。

但它确实优秀得无法与其他有象无象的雄性相比。

我不会马上杀了你。

拥有连精灵都能轻易配种的优质精液。就这样彻底榨干吧。

反正这个小鬼是逃不出我的体内的。时间渐渐上升嫐也不错,一口气吸所有的魔力,玛娜和精液枯竭也不错,。

……嗯?

这个小僧，囚禁在我体内的状态下还在摇腰!

fufufu !可怜的人类小僧啊!你打算用它来戳我的屁股吗??

即使拥有稍微长一点的姬姬，也要像人类或精灵的雌性一样来攻击我……笑止千万!

在灵药使全身的感觉变得敏锐的今天，如果是一般人，只要被微风抚摸一下毫毛，就会达到高潮。

在这种状态下，我的身体怎么能承受水对我全身的爱抚呢!

呼呼呼，嘛，在连一根手指都动不了的情况下，还能勇敢地前后摆动腰部，这种气魄值得惊叹……嗯…

但是，用这种程度的笨拙的动作，就能把我这个上位精灵，嗯……哇!

“啊啊，嗷嗷，噫噫，要去了，要去了啊。”

喂，你要一直顶着腰到什么时候啊!?

“呵呵!我全身上下都发颤了，就像个傻瓜一样浑身发软。”

啊!?嗯，停止无谓的抵抗!那样做对我也不起作用……啊啊!?

“啊~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~”

啊，真傻……如果是一般人的话，早就变成废人了……哦哦哦♡

但是，还不足以让我屈服!我的子宫核在遥远的深处，即使拿着你的大块头姬姬也绝对够不着!

在这样的时间里，让你的精液全部白白射出就好了!浪费力气的隔靴搔痒……嗯?什么?我的身体有违和感……?

“有吗?迪内家的女妖家，有一颗像心一样的……这是什么?”

是什么?呃?什么?

哈？？笨蛋!?位于心脏部位的我的子宫核，为什么会下降到下腹部附近呢!?

不可能!和我的意志无关，就像魔导升降机一样，向小姬姬游去!?

啊，啊，不要那样了，再下的话我的子宫核就会接触到小僧小姬姬的前端如果变成那样的话，作为怎样的上位精灵的我会变成什么样呢？我不会向这个人类的姬姬屈服的！

“啊啊啊，要去了，要射了，又要射了啊”

哦哦哦哦哦!身体发麻，眼睛冒着火花……!

“我也不知道是怎么回事，就用姬姬戳一下这颗核心吧!哎~嘿!”

咯噔咯噔，咯噔咯噔！

“啊呼♡这颗心，噗噗噗地动了一下，然后在头上啾啾地抽动着，很舒服♡哇♡那就♡”

啊，住手啊! ! 哎呀呀♡如果再被人戳到的话，会很在意的♡会变得无法保持自我♡♡

我感觉到存在的危机，使构成自己身体的水的粘度发生了变化。

“啊，咦?身体不舒服吗?动作变迟钝了……”

好，这样就封住了小僧的腰!

接下来，把子宫核从小鸡身上移开……

“啊，但是这个动来动去的被姬姬纠缠着……啊，要出来了♡”

小僧发出凄厉悲鸣的瞬间，我的体内有什么东西爆炸了。

噗嗤! !噗噗! !哧溜哧溜! !

小伙计的姬姬射出的精液不顾粘度增加的水的身体，从近距离射穿了我的子宫核。

含有庞大魔力玛娜的大量炽热的精液，连续两次、三次、四次地穿透我的子宫核。

就像汹涌而来的枪林弹雨，我的身体每次都扑通扑通跳起来。

这种无情的射击实际上已经数过十次了，强烈的冲击让我别说惨叫，就连呻吟都叫不出来。

小僧的身体和我的身体被猛地拉开，双双倒在地上。

小鬼脸上浮现出荡妇般的笑容，我已经翻白眼，失去了意识。（苍穹：小翔日水）
————————
后来想了想还是算了，毕竟大家都是把这小说当配菜的，没图不大合适……就姑且打下码 
出自《工口魔物娘图鉴》:



温蒂妮


沙罗曼蛇

希尔芙（风精灵）

诺姆 （土精灵） 

122: 摇晃的火焰
[122: 摇晃的火焰 (日火)] by 苍穹

———————————
机翻+润色：周末加班的苍穹
校对+后期：周末下班的苍穹
苍穹表示：打工人，打工魂，出差中……
———————————

这是什么……到底发生了什么!?

森林中响起有规律的节拍声。

我只能眼睁睁地看着眼前令人难以置信的景象，白痴般地张大嘴巴。

“哎呀呀♡啊哈哈哈♡真是太棒了♡温蒂妮的芒果，不管怎么说都不会厌倦的哦♡”

“嗯，♡去了♡哦♡要去了，好舒服♡”

我奇所期待的未来，和周围乌索姆索姆的精灵们所预想的未来，一定是一样的。

被灌下精灵灵药的名叫翔太的雄性小鬼，身心都被破坏的未来。

然而，如此确定的未来预测图却被轻易地推翻了。

被精灵的灵药破坏了身心的感觉，变成了精灵。

在这种状态下，明明被水的上位精灵温蒂妮侵犯了。

“亲爱的♡我们接吻吧♡一边做爱一边甜蜜地恋爱吧 ~♡”

“去了♡又要去了♡要不行了♡好烫♡”

我看错了……这小子的潜力。

而且过分相信温蒂妮的实力。

无论有多么过度的加护，也不过是一只人类的公小鬼……不但没有榨干，反而遭到反击!

被雄小鬼骑在上面，结果被困在难以保持自我的快感里。

真可怜……即使这样也是上位精灵吗!?是和火的上位精灵并肩而立的存在吗!?

不……那家伙已经不行了。完了。

别说是性别，就连生命的藩篱都超越了，作为水的上位精灵的温蒂妮已经无处可去了。

这么一想，莫名地生气了。

为什么我一直把这个家伙当成永远的搭档?

对我们来说，吃的东西反过来说，是什么呢……上位精灵失格了！？

……不，这是个好机会。

几千年来一直是火之上位精灵我的眼中钉的水之上位精灵温蒂妮，现在能轻松处理了吗?

像溃烂的青蛙一样倒在地上的温蒂妮，和背对着我浑身精臭的人类小兔崽子……狗屎人类，看我处理你!

kekeke……难道以这样的形式结束长年的因缘啊!

幸运的是，温蒂妮、小鬼和周围的精灵都没有对我多加注意。

放心吧，现在就轻松点吧……

只要我集中意识，全身的魔力玛娜就会移动到右手。

右手慢慢地变大，还粘着麻瓜炎的钩爪。

把它狠狠地甩在那个小鬼的背上。

这样一来，不仅是小兔崽子纤细的身体，它还穿过了下面的云天内的水的身体，摧毁了里面的魔力玛娜的核心，就这样结束了。

实话实说吧。我活了几千年，好几次都想过要把那个水精灵杀死。

那家伙大概也一样。我和那家伙是上位精灵，不过是火和水……不管怎么亲昵，终究还是要相濡以沫的。

互相厌恶，互相找机会杀人，互相侵犯男人，过了几千年。

很快，这个时间就结束了。

啊，温蒂妮……如果可能的话，我可不想看到你拿惹人怜爱的样子……


一脚踢向大地的俺的身体，燃烧着那一带的花草消失了。

周围的精灵们也注意到了，下一个瞬间，我的身影就在小兔崽子的身后。

目标是站在小兔崽子瘦弱背影后面的温蒂妮。

我想，那时的我露出了邪恶的笑容。那是确信胜利的笑容。

火焰的钩爪排列在锐利的剑尖上，只盯着眼前连墙壁都没有的人类雄性小鬼的后背。

目不转睛地盯着。确实。

连眨都没眨一下。绝对。

从我扑向小兔崽子，到穿过他的后背，连一秒钟都不到。

可是，就在那一刹那，事态彻底颠覆了我的想象。

首先是小兔崽子的屁股……或者说，菊花的后面跳出了什么。那是无数黑色的黑龙。（苍穹：说实话，翻译到这有点恶心……联想到了蹿…没事，不明说了）

一个个从小兔崽子的金玉背后爬出来，不一会儿就盖住了小兔崽子的后背。

我已经说过很多次了，那是一秒钟之后发生的事。

在那一瞬间，它变成了某种形态。

雄小鬼小小的后背上出现的是黑、黑龙的脸。

还没来得及大惊小怪，突然出现的黑龙连同小兔崽子的身体一起消失了。

“咋子……哈! ?”

我发誓，我眨了眨眼。

为了捕获眼前的猎物而全神贯注。

可是，小兔崽子却完全从我的视野里消失了。

剩下的只有懒洋洋地躺着的被日晕的温蒂妮和在稍远的地方发呆的下等精灵们。

我看了看四周。可是哪里都找不到那个小兔崽子的身影。


到底发生了什么……?

充其量只是魔力多的人类小兔崽子，逃脱了火的上位精灵俺的必杀技……不可能有这种事吧!

使用魔术的痕迹也是。可是隐藏身形，乾坤大挪移，斗转星移，不需要咒语的咏唱就能行使。

如果能做这种事的话，他既不是人类，也不是精灵……

就在我这么想的时候。

“呵呵呵呵……哦呼呼。”

我身后突然出现了某种气息和令人讨厌的笑声。

是从什么都没有的空间突然出现的，还是从一开始就存在于那里?

明白啦。但是，我感觉我的全身散发出一股恶寒，火焰变成了一团火。

然后我转身想把火焰的钩爪变成横着的样子移动!

不管是什么样的人，甚至是魔物，都能捕捉到它的速度。

可是，尽管如此……实际上我连一根手指都动不了。

索茨从背后用双臂紧紧抓住我的腰。

然后笑着说。

“啊啊啊……抓到姐姐了~♡。”

WTF?
（苍穹：之前有人反映，说想到沙罗曼蛇和水元素精灵，第一反应不是之前的，而是这两位： ）

沙罗曼蛇

水元素精灵
我说…算了我说不出啥了 

123: 火焰与海啸
[123: 火焰与海啸] by 苍穹

———————————
机翻+润色：不敢摸鱼的苍穹
校对+后期：下班回家的苍穹
苍穹表示：周末了，小开心~
———————————

可恶!这算什么啊!?开什么玩笑!?

作为火的上位精灵的我，错失猎物的结果是被绕后背了!?

“哇啊……沙罗曼蛇酱的身体……好暖和啊。”（苍穹：完了，我脑补到了日某个飞机……）

烦死了!一边笑着一边说着妙趣的事的人!真的是令人毛骨悚然的小鬼混蛋! !

……不，冷静点，我。抑制住火焰的气势，冷却头脑中的热气。

我猛地抓住了缠在腰上的小兔崽子的双手!

这样就可以逃走了吧!从我的视野中消失的速度，让我有一瞬间，也有一瞬间感到惊讶，但只要能阻止它，就不用担心了。

这个小兔崽子碰到我的火焰身体也没被烧伤……但这是平常的事。

从现在开始我要燃烧自己，进一步提高火焰的温度!

假设现在的状态是10，一口气提升到1000 !这就是十倍啊十倍!…
额(⊙o⊙)……不是吗?嘛，那些小事无所谓啦! （苍穹：你数学估计是那个水精灵教的）

只有小兔崽子不行!温蒂妮和精灵们，要把这片森林全部烧掉!那才是连灰都不剩的程度啊! !

kekeke……事到如今后悔也太晚了。把我当傻瓜的家伙，全都是笨蛋!

超近距离吃掉它!火的上位精灵沙罗曼蛇大人的最大火力! !

啊

“卧了个槽? !”

呐，刚才怎么了!?我的脖子上有什么温热的东西!?

吓了一跳，不由自主地发出奇怪的声音!

“嘻嘻嘻，我吻了萨拉的脖颈……再吻一点♡”

啾、啾、啾。

“哇!哇!哇!哇!哇!”

喂，你小子！毫不客气地吮吸着精灵的脖颈！

停止奇怪的声音吧！

啾、啾、啾。

哇啊啊啊！？

“呃，只有这里火的颜色变了……像吻痕一样很可爱♡再加一点♡”
“♡喂，喂喂！太没礼貌了！也没什么大不了的啊♡人类的小兔崽子♡就算自大也要用这个火呼呼♡对身为上位精灵的我来说超棒的♡♡”

喂，适可而止吧!你要一直在这里呆到什么时候啊!?

很奇怪吧!?这个跟我一样的家伙，竟然会因为普通的人类小鬼的攻击而变得如此可怕!

难道是用什么奇怪的魔术吗?不，对上位精灵的我来说，人类的魔术是无效的!

“我要摸了哦”

“卧了个大槽? !”

“纤细的腰身♡”

我去嘞！？

“紧致的臀部♡……啊~~~”

啊，嗯嗯嗯!?发生了什么!?

每次小子碰到我的身体，我的火焰的温度就会下降!

全身发抖……哇!

这、这种莫名其妙的攻击，到现在为止吃到的都是这种事哦!

被巨兽的棍棒甩到额头的时候，巨兽的尾巴砸在肚子的时候，被独眼巨人的拳头猛击的时候，都没有比这更有效击中的了！

……等一下吧?那时候全部都是用身体的正前方接的吧?

啊，我从来没有被人从背后攻击过……?

唉，不会吧……我奇对从背后的攻击很弱啊!?

“嘿嘿……莎拉的肛门……我开动了！”

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!

“呼呼地、紧紧地、紧紧地、♡超棒的♡已经什么都想不起来了超棒的♡♡”

我的屁股受到攻击，忍不住跪在地上。

打破我这个4000战不败的记录，居然是人类的雄性小鬼!

不过与愤怒相反，我的全身都要听我的……不仅如此，为了配合小兔崽子宽恕舌头的动作，腰部还在不停地跳起来!

“菊花~芒果~菊花~芒果~向上♡向下去♡prprpr~♡”

哦哦哦哦！!这个小鬼，被这样的男孩子欺负，什么也做不了!

屈辱！和雄小子对战，格老子爬！

明明很后悔!明明想杀了他!但是，为什么心情这么好啊啊啊啊啊啊啊! !

哇哦……火熄了……这样下去不行……!

无论如何都要反击……在被精灵界强制遣返之前，把这个狗屎人类杀了……的时候……哦哦哦哦哦哦！？

“是……是莎拉的芒果啊,温暖哈哈……我的姬姬好舒服啊，又温暖，有紧致啊……”

啊、啊、啊………♡

这是什么……我的，芒果……好热啊，好热啊……!

小姬姬……?不对!小姬姬没有这么热!不粗不长也不硬!

人类的姬姬又小又短，明明没有能到达我的芒果的深处……!

“啊，光是放进去就热得快要爆炸了……也不能再忍耐了！我会自己动的萨拉酱！我喜欢你的芒果，请收下吧！”

“等一下，等一下……哦哦，啊，啊噫，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡”

恶梦！这样的事是不可能的！

不仅是姬姬，连这个小兔崽子一样的人类的雄小鬼，还说出了这样天真无邪的情愫……哦哦哦哦哦哦哦♡

好厉害♡这个小姬姬好厉害♡咕噜咕噜、咕噜咕噜、咔哧咔哧地攮到了谁都没碰过的地方♡

“不，住手!射出来我就杀了你!我绝对要烧掉你!”

“哈哈，好烫，好烫♡我会拿出来的♡我会把我的精液给沙拉的热气腾腾的女阴，多拿出来哦♡”
不行，怎么样都好了。脑袋和身体都四分五裂了。

可是我的子宫核已经降到了翔太小姬姬的顶端附近了。

想要强的家伙的浓精液，浑身浴火燃烧得很厉害。

然后，这种业火瞬间被白浊的海啸淹没了。
大概这样…？

（苍穹：你看看你看看，现在已经客串消防员了，接下来修水库啥的，应该不是啥问题了） 

124: 冷与热的冲撞，然后湮灭
[124: 冷与热的冲撞，然后湮灭] by 苍穹

———————————
机翻+润色：兑现承诺的苍穹
校对+后期：下班路上的苍穹
苍穹的话：总算是有始有终吧~
———————————
“啊啊♡，嗷嗷♡，噫噫噫♡，噢噢噢噢♡”

被侵犯，被蹂躏，被征服

从巨大的原始火焰中诞生的火粉，变成拥有自我的小小精灵，然后成为掌管物质世界全部之火的上位精灵的俺。

就连和所有的生物、精灵战斗的时候，也有为了形成俺这把火而攻击核子宫的家伙。

我是最强的。

如果我认真的话，水的上位精灵的云迪和风、大地、光、暗的上位精灵都会输给我。

然而……尽管如此!

现在的我毫无办法地匍匐在地上，被巨大的人类的姬姬顶着我的…我的核心子宫，涂满了含有荒唐量魔力魔娜的不得了的浓精液，功能停止了!

而且是被一个普通的雄性小鬼给日了!

那个人类的雄性小鬼，可能是精灵灵药的效果开始慢慢变淡了，眼睛的焦点和律动也逐渐恢复了。

如果是一般人的话，一整晚都是被日的昏天黑地，然后变成废人……但是，这只公小鬼!?

“哈，是啊……真是太棒了♡干爽又热的芒果，紧紧揪住我的姬姬，不肯放手哦♡简直就像是被要求要更精液一样呢♡”

格老子的，你别瞎嚷嚷了！我不知道为什么要和人类的雄小子做对手！!

不管到哪里都要把它烧光……再一次用我的最大火力烧光吧！化为灰烬吧！！!三千大千世界全焦土啊! !

但是当我把体内的魔力玛娜提高到快要爆发的时候，小兔崽子似乎察觉到了这一点，就在我的芒果的深处轻轻刺了一下。

“哦哦哦哦♡啪，哦，去了，要去了♡”

啊啊，唉噫、这家伙的大肉棒和被粘稠的精液煮溶的我奇的核子宫多次碰撞，巧妙地炼成魔力玛娜吧！

每次从我的眼睛里扑哧扑哧地迸出火花，在芒果深处里已经完全变成了熊熊烈火。

可恶啊……如果是骑乘位的话，不，即使是我在下面，最坏的情况下也不会有这样的事!

但是现在的我也能做。

两只胳膊从后面紧紧地绕在腰上，后背被舔得咯吱咯吱的，只有腰被狠狠地戳了一下，脑袋还在正常运转呢!

而且令人相信的是，这个小鬼还保持着从容。

如果这家伙有这个意思的话，我和温蒂妮已经被解除了现世，被强制驱逐到精灵界去了。

明明可以用破城槌般的大姬姬随时摧毁我的核，却还游刃有余地用戳来玩弄!

“啊啊啊，又来了♡明明刚刚才射出来的，莎拉的芒果暖烘烘的心情太好了，然后又要出来了♡”

“哼! ?你是还能射爆啊! ?即使是一下不停，也不拔不出来的连发，真的是人吗? !”

喂，这家伙的小姬姬，好喜欢♡。

我只能承认了……可怕的是怪物。就连上位精灵的劳资们也不能轻易出手。

但是连上位精灵都能变成玩物的生物，那才是龙种……即使是很久以前就已经灭绝了的古代龙，只要名字是……不会吧！？

“可恶啊啊啊啊啊啊啊啊！出来吧！婴儿汁咕嘟咕嘟地射出来了！”

噗哧、噗噗、库嚓、哧溜。

长时间的射精，比我的火焰还热的精液，却依然没有萎缩的迹象，用姬姬的尖头不厌其烦地蹭着我的核子宫。


“呀，住手……怎么会这样呢！？是我，明明是我先发起挑战的……暗爽也好，被上也好，还是喜欢上那家伙的姬姬也好……嗯，太棒了♡不管了♡要融化了啊♡”

被侵犯了。被支配了。被凌辱了。

已经不行了。身心都被彻底压垮了。

对于从原始的火焰中分离出来的火的上位精灵俺来说，人类的精液根本不能作为养分，充其量不过是酒的酒糟。

可是这个小鬼……翔太的精液是有毒的。

别说满足饥渴了，就用那惊人的魔力玛娜，现在想要塑造我奇的身体!

这种感觉就像温水一样。

如果让体内的魔力玛娜咔咔作响，俺的火焰就会达到与龙息匹敌的程度。

与之相比这家伙的精液，就算碰到了人的皮肤也会被烧伤，是规格外的温度。。

可是，被我的子宫核直接接住的汁液，不可思议的燃烧着我的身体和心灵。

这么点儿热度，我就满足了……喂!?你还腰疼还在动吗??

是，开什么玩笑的!如果再被打桩的话，真的会被送回精灵界的!

我抓住他的腰，抓住他的手放松的机会，狠狠地束缚他的手脚，勉强匍匐向前。

但是我的实际上做到的，被翔太的精液和魔力药水煮得一塌糊涂的芒果，为了不让小姬姬离开而拼命抵抗，紧紧地吸附在小姬姬身上不让它离开!

“你、你……笨蛋笨蛋!你、你、你。啊啊! !”

用尽最后一丝力气，用手抓住草，用脚踢地面。

到此为止，终于成功地从我的芒果里身上把巨大的破城槌姬姬拔了出来。

脱掉的时候紧紧地！一直以来从未听过的声音从我的身上漏出了，我的芒果里也发出了“哼哼哼♡啊啊啊♡”的从来没有说过的呻吟声。

但是，总算脱离了这个怪物。

从这里一下子转为反击，身体的自由起了作用。

现在要和那个家伙保持距离……这是逃跑!

身为上位精灵的我，怎么能让区区人类的雄性小鬼看到我的背影就败走呢!

“咦……莎拉，你要去哪里啊?”

听到背后传来的瞬间，我那火焰般的身体没有感觉……有一种冰冷的东西在全身盘旋。

“再多做一点吧……下次再多做一点，我可以让你心情舒畅，来吧……所以。”

只要听到那个声音，我全身的火焰……不，火焰已经如风中残烛，而是被暴风雪吹得快要熄灭的火种。

“如果是我的以前话，大概不行了……可能是刚才的药的缘故吧……我觉得还能射出精液呢……100次也好200次也好都可以哦♡而且从刚才开始就在耳边有透明的妖精对我低语助阵☆’……我要加油！”

小兔崽子一边摆弄着各种各样的事情，一边慢慢地走近。

微笑着的黑色瞳孔深处……只有一片黑暗。

“哈，不要啊呀! ?别过来啊啊啊啊啊啊! !”

看到黑暗的瞬间，我叫了起来。

完全背向黑·恶·魔·，难看地挥舞着手脚，全力想要逃走。

那已经是人形了，但和人完全不同。

为什么我认为那个家伙是人?

为什么我觉得那家伙只是精液的容器呢?

到底是从什么时候开始——产生了能战胜他的错觉?

被抹去……我的存在都要消失了!

用那个龙的小姬姬，我奇这个存在被制造改变了! !

我放弃了。这个怪物我可受不了啊。

现在马上离开这里，回到精灵界!否则就会变成无可挽回的事情!

我奇在地面上一踢，身体就飞到高空，瞬间森林尽收眼底!

……虽然腿是红莲业火，但只要认真起来，一两片岩石也能砸破，我引以为傲的腿，被火腿缠在一起。

所以别说跳得高了——

然后，我的脚也被绊倒了。

然后我的身体朝前倒下了。

然后摇摇晃晃倒下的前方，是仰面躺着的温蒂妮……

啊！！！等等啊！！！不要啊

呜呜呜呜呜呜呜呜! !

◇◆◇◆◇

到底放弃了多少意识呢？

与风的声音一起传来的，是小小的风精灵西尔芙发出的悄悄的笑声。

那不屑的笑声让人生气。简直就像在嘲笑我被一个人类小鬼欺负的丑态。

连自我形态都没有的下位精灵!我想借着愤怒行动起来，但与此相反，我的身体连一根手指都动不了。

但不必慌张。空气中也含有微小的魔力玛娜。

人类甚至无法感知。如果是精灵的话就能察觉到一点点。

将这种极微小的魔力玛娜慢慢吸收到体内，使身体恢复是可能的。

现在必须尽早、尽可能多地回收魔力玛娜，采取行动。

是的，一刻也好，想要赶紧逃离这个是非之地啊

我不是萨拉曼德那样没有想法的傻瓜。

那个不服输的单细胞炎笨蛋，大概是这么想的吧。

吸尽那只雄小鬼的精液和魔力玛娜之后，和趴在人类雄小鬼身上的那只可怜的雄小鬼一起处理掉，独占强大的力量。

断言。不可能。

突然间令人难以置信的是，那个叫翔太的小兔崽子不仅对上位精灵的我犯下了罪行，还把我体内的魔力玛娜连根拔起夺走了。

这是不可能的事。从雄性的精液中提取魔力玛那，并将其放入雌性体内，反之亦然。

就像瀑布不会倒流一样，雄性绝对不会剥夺雌性的魔力和生命力。

与否……这是不应该发生的事情。

那是超越生物范畴的行为。

因为就连丢弃肉器的精灵也不可能做到这一点。

那么，那个小鬼是什么?

超越了雄性的界限，脱离了人类的道理，既不属于生物也不属于精灵……这样的存在，我该怎么称呼才好呢?

然而，我的思考却连解决的头绪都没有找到，就被迫中断了。

躺在地上仰望天空的我的视野的一角，映出了它。

那是熊熊燃烧的火焰。

熊熊燃烧的原始之火，足以撼动周围的空气。

那火焰摇摇晃晃……不，这货踉踉跄跄地走近这边，然后突然大幅度地改变姿势，朝我这边……

呜呜呜呜呜呜呜呜! !

大声咆哮而出：

“卧! ! ! !了! ! ! !个! ! ! !大! ! ! !槽! ! ! !尼! ! ! !玛! ! ! !啊 ! ! ! ! ! ! ! ”
———————————
行文至此，《瓦尔哈拉·神枪馆》全部已有WEB版汉化完毕。
苍穹算是兑现了最初的承诺，把坑填上了，在此感谢其他一起汉化过的其他成员，大家都辛苦了！！！
各位读者也请多多留言，来点人气啊！
人生长路漫漫，有言道：谁无暴风劲雨时, 守得云开见月明。愿不忘初心，共勉！ 

125: 闲话 前篇 同一时间在帝都
[125: 闲话 前篇 同一时间在帝都] by 苍穹

———————————
机翻+润色：不知道咋开场的苍穹
校对+后期：硬着头皮开场白的苍穹
苍穹：淦，劳资前章酝酿了这么久的离别氛围，作者你特么更新了(⊙ꇴ⊙)……
我很尴尬好吧？！
———————————

现在是精灵的森林篇，在此期间翔太不在的时候发生在帝都的故事。

“哇!果然白天吃的布丁特别好吃!只要有了布丁就不用医生，简直是百药之长!好吃!再来一个!感觉就像!”

在不经意间路过的瓦尔哈拉·神枪馆的馆长室里，妾身大口嚼着第三个布丁。

我的朋友乌苏拉在妾身的面前露出惊讶的表情，正在品味着巧克力布丁。

坐在沙发上的妾身们旁边，有两个女人。

妾身的亲信，龙神帝国所有骑士憧憬的最高名誉职“龙之鳞”梅赛德斯。

还有瓦哈拉·神枪馆的女仆夏洛特。

梅赛德斯依旧铁面不改色，而夏洛特虽然比最初融洽了许多，但现在还是一脸紧张地站着不动。

“陛下……我已经说过很多次了，我作为这个男妓馆的馆长，每天都有必须完成的工作。可是，这么多次没有事先通知就来的话，我就不能继续下去了。”

乌苏拉一边优雅地吃着布丁，一边嘟囔着。

龙神帝国虽然庞大，但能对身为皇帝的妾身毫无顾忌地说话的女人，除了妾身的女儿安妮莉洁以外，就只有乌苏拉和帝国宰相桃乐茜了。

“怎么说呢，我受不了啊!桃乐茜和翔太都不在，作为炮友，带他们去吃布丁也没关系吧?”

少女模样的妾身一边说着，一边大踏步地吃着布丁。当然会露出黑色内裤，但在全是女人的空间里，没有人会在意这种事。

对妾身的唠叨充耳不闻，乌苏拉也死心了似的垂下眼睛，品尝着布丁。

顺便说一下，乌苏拉以前也是个相当爱抽烟的人，自从嗜吃布丁后，居然一下子戒烟了。

……不过，理由似乎不止这些。

唉，现在也用空着的手摸着肚子，脸上浮现出不好的笑容。

从小就是恶童女，15岁就被称为史上最年少龙骑士时的模样完全没有了。


这样说的妾身也不是那时的妾身。虽然过去被称为“暴虐大帝”，但退位后的妾身每天都闲着无事。

话虽如此，以前也不曾如此频繁地去瓦尔哈拉·神枪馆。

只是以七天一次的频率偷偷来拜访一次而已。

以某一时刻为界，妾身的无预约访问，少的时候隔一天，多的时候连三天。

原因就是这个布丁。

这魔性的甜味，就连以为已经尝遍了世上所有的甜味的妾身也会被俘虏。

为了品尝这个，连妾身自己动身去也在所不惜。

从艾尔凡大陆全境精选的皇宫特级厨师所做的布丁虽然美味无比，但来这里的话，会不会又能遇到新口味的布丁呢?我满心期待，不知不觉就来了。

仅仅是一种甜品，而且是一种布丁，就能让妾身发狂。

最可怕的是那个黑发的小娃子。

但是，那个既可怜又可爱、前途光明的男妓翔太，正与妾身的另一个朋友桃乐茜一起回到出生的故乡森林里。

据说桃乐茜说“在故乡播种和生育”。

然而，如果被问到，帝都中的男人娼是花了10万枚金币之类的不可思议的钱买来的，那姑且不论，让她去精灵之森之类的妾所看不到的地方，有没有一丝不安的话，妾就这样回答：
没有。没有一丝不安。

因为对桃乐茜这个女人就是如此的信任。

我怎么也不认为有谁能逃过那双绿色精灵的眼睛去对付翔太。

这就像偷古代龙所生的蛋一样。

连蛮勇都称不上。仅仅是胡闹，愚蠢的行为。

总之，只要交给那个女人，翔太的身上就不会有任何灾难降临。

这样的话，妾身也就放心了，再过4 ~ 5天就会从遥远的帝都回来的翔太，该如何虐待呢……不是，我是在考虑要不要慰劳他呢。（苍穹：OO管理，XX禁止就行……就是不让你出来这玩法之前屡试不爽来着）

“对了，翔太说他做了什么新的甜点?在动身之前，他会给妾身留下珍藏的甜味吗?”

布丁、薄饼、热松饼、法皇蛋糕、咖啡果冻都是极品，期待在这里邂逅新的甜味。

“没有。我也没有从翔太那里听说过这样的事。所以，你要我整也没辙。”

然而，妾身的愿望也落空了，乌苏拉冷冷地说。

啊，我也知道妾身是白跑一趟的，但我也可以对她抱有期待。

唉，没办法。新做的甜品还是要等到翔太回来。

“啊，可是……”

站在一旁的红发女仆小声嘀咕着，妾身的耳朵没有听漏。

龙可是耳朵超级灵的

“什么?我说，夏洛特，你刚说了啥。”

“啊，不……也许不是甜品……在翔太他们出门之前，桃乐茜小姐递给厨房里的琳达一个东西……大概有这么大……”

夏洛特用双手表示的物体的大小，大概是成年女子的指尖到手肘的长度。

“嗯……桃乐茜小姐临行前说‘这是肖塔委托的样品”，说是给琳达，所以我觉得是和料理有关的魔法道具……啊，但是我不知道这是不是和甜点有关的东西”

琳达，就是那个兔人族的厨师吧。

详细请阅读好评发售中的书籍……?咋子嘛，脑海中浮现出了谜一般的词语……?

算球了。现在比起这件事，我更在意的是桃乐茜交给我的那件事。

“对不起，乌苏拉，请把琳达叫过来，妾身会亲自质问的。”

“知道了。”

乌苏拉回答着，从沙发上站起来，拿起办公桌上的薄水晶板。

我从桃乐茜那里瞥了一眼，看来那是能和远方的人对话的魔法具“手姬”。（苍穹：劳资就这么翻译了，不要脑补成一个迷你小萝莉就行…）

据说那也是从和翔太的对话中得到灵感而开发出来的，嘛，翔太隐藏的秘密是无法估量的。

乌苏拉用手指触碰手姬的表面，将魔力玛娜送入被埋的魔石。

在积蓄了必要的魔力之后，把手姬贴在了耳朵上。

“……啊，琳达？突然有点不好意思，你前几天没有从桃乐茜大人那里收到什么吗？我想详细了解一下那个，请拿着那个来馆长室。希尔德加德先帝在等您，请尽快。那么，就这样”

看来和琳达的事情已经说完了。

水晶板发出微弱的“哇! ?”或是“哈、嗨! !”嘈杂的声音传来。

虽然桃乐茜说自己可以和远离自己的人对话，但在亲眼看到这一切之前，一直无法想象。

夏洛特和梅塞德斯都瞪大了眼睛。

嘛，想想看，男妓房间里的“监视之眼”也是可以看到很远地方的情况的魔法道具，应该是它的升级吧。

这么说很容易，但为什么我想不出来呢?

对妾身来说，这实在是难以想象的。

◇◆◇◆◇

“咚咚”的敲门声之后，传来的是“做、做、做好了，对不起，bunny!”比这更尖锐的声音。（苍穹：这兔子口癖有好几种，有兔兔，bunny，兔……别介意了，本土化翻译）

然后推着手推车进来的，是有着一头粉红头发的兔人族厨师琳达。

可能是已经知道前任皇帝有妾身的缘故吧，他的脸色苍白，全身微微颤抖，到了膝盖上还哈哈大笑。

可能是因为这个原因，手推车也传来震动，好不容易搬来的东西都快倒下了。

“啊，让你久等了!我把桃乐茜大人交给我的东西拿来了!所以……求求你，别吃了琳达，bunny!”

琳达泪眼汪汪地颤抖着牙，愚蠢地乞求着。

目瞪口呆的妾身、用手捂住额头叹息的乌苏拉、苦笑的夏洛特、面无表情的梅塞德斯。怎么说呢。

“那倒也罢了。美少年也就不说了，没有人会吃那些长着赘肉的兔女郎。妾身的兴趣专门偷吃小正太啊。”

说着，妾身指了指放在手推车上的奇怪物体。

黑色筒状的容器，中央有一个纵长的凹陷，上面嵌着魔石。

旁边有两个比那个小一点的筒状玻璃瓶，里面分别装着四分之一左右的紫色液体和橙色橘红色液体。

“琳达，请你马上解释一下，那个魔法具……是吗?它的使用方法，以及为什么桃乐茜大人把它托付给你，以及事情的经过。”

“喂，么西么西!”

在乌苏拉的催促下，琳达站得笔直，开始说话。

如此这般，这般如此…

◇◆◇◆◇

……不，不算是回忆吧？

也就是说，按照琳达的说法，这个魔法具是桃乐茜受翔太的委托开发的新的烹饪器具。

然后用那个魔法具做的当然是……

“是甜品吧?”

“是，是的……先试了试，尝了一下兔，是琳达至今为止没有尝过的美味bunny。”

呵呵，那个，很期待啊

“嗯，不管怎么说，先尝尝吧。埃尔温大陆出产的甜点都要送到妾身的舌头上。快点准备吧。”

妾身单腿踩在沙发上，用下巴指示琳达。

呼呼呼……妾身，无法抑制流下的哈喇子啊。

毕竟和那个翔太有关啊。无路赛，没有别的理由，单纯的喜欢甜品的。

你一定又会做出让妾身觉得异想天开、不可思议、鬼斧神工、毁灭轰鸣…的滋味。一定是这样的。

而且，在辜负了妾身如此高涨的期待的时候，翔太的人身安全是无法保证的 (可不能随便拒绝和雇主我同床共寝吧?)

“那么，开始吧，兔兔。这是今天早上从旧自由公国送来的葡萄和柑橘橙榨成的果汁，兔兔。用这个魔法道具把甜度做出来的bunny。”

旧自由公国位于大陆的西边，是面朝大海的领土。

自古以来贸易就很繁盛，气候温暖，魔物也很少，盛产新鲜的鱼和丰富水果，大家都很熟悉。

如果用在那里收获的葡萄和柑橘的话确实会有很好的甜味。

但是，它的味道也很容易想象出来。

在512年的人生中，各种的葡萄和柑橘都被妾身吃了好几轮了。

像布丁、煎饼这种对妾身来说都是未知的甜味就另当别论了，事到如今还不知道用这种材料做什么，但恐怕也做不出超乎妾身想象的甜味。

在妾身们的注视下……不，被吓坏了的琳达多少有点害怕

琳达首先将装有紫色液体的玻璃瓶镶嵌在黑色筒状物体的凹陷处，然后密封玻璃瓶的口。

这时，从密封的玻璃瓶口附近突然出现了神秘的管子。

琳达用手指轻轻触碰上方的魔石。然后……

噗呲!!呼哧呼哧! !

“‘‘! ?’”

室内突然响起一阵轰鸣声。

乌苏拉吓得肩膀一震，夏洛特睁大眼睛，梅塞德斯伸手去拿魔法剑柄。

妾身呢?伟大的妾身丝毫没有为这种事动摇，几乎面无表情地从沙发上走下来。

并且魔法道具内的玻璃瓶展示了惊人的变化!

从玻璃瓶口附近伸出来的管子里喷出怒涛般的水飞沫，和紫色的液体混合在一起!

不一会儿，玻璃瓶里就满了。

琳达毫不在意妾身们的动摇，从魔法具上取下玻璃瓶。这时，扑哧一声神秘的空气声响起。

然后将装满玻璃瓶的紫色液体均匀地倒入4个高脚杯中。

哇~……，但不知为何，伴随着悦耳的声音倒进玻璃杯的，是沐浴在阳光下闪耀着鲜艳紫色的液体，以及在其中跳跃的无数……泡沫?

在液体的表面，无数的小泡沫啪啪地迸裂着。

这到底是什么……妾身现在在看什么呢?

“那就请吧，兔兔。最重要的是先让希尔德加尔德陛下品尝一下。”

是吗?这、让妾身来吗?

“试毒已经由琳达预先处理了，请放心喝bunny。啊，不过我觉得先喝一丁点比较好，因为我怕会吓到你。”

浪球—咋子？

喂，兔女，这是对妾身的挑衅吗?

别小看我!你当妾身是谁啊!

正面上我啊！！

万军之势也好，凶猛的食人魔物也好，所有的天灾地异也好，还有未知的甜味也好，都绝对不会胆怯!

所以，也要战胜这种扑哧扑哧的迷之紫色!呵呵，这是真的!

唉，唉?这是葡萄汁的事已经被揭穿了吧?但量明显增加的，恐怕是用水魔石加水了吧?

也就是说，这只是淡淡的葡萄汁。是吗，肯定是这样的!

既然如此，就没有必要害怕了。

不过，这个泡沫还是个谜……那么，在这里犹豫的话，那就关系到妾身的体面了!

退则怂，怯则死!皇帝是永不后退的!

那就自己帮自己体面，妾身放下心中那一点点、一点点、不，是真的真的一点点的不安，一口气喝下一杯!

然后……前方高能

“! ? ! ? ! ? ! !”

嘴里华丽丽的喷出紫色的水沫。

“啊，陛下? !”

“等、陛下! ?没事吧? !”

“你Y!果然是下毒了啊! ?”

“是吗? !这是那种比较刺激的甜品!我是说吃了会吓一跳，请一点一点喝哦……bunny!”

我大意了

没有闪，身为妾身的人，竟然把吃过一次的甜味吐出来……多么失礼啊!

不过这也不是没有道理的。

因为我把这满是泡沫的果汁含在嘴里的瞬间，产生了一种口中爆炸的错觉。

在口腔里，在舌头上，在喉咙深处，无数的东西爆炸了!这是真的!

乌苏拉抚摸着妾身的后背，清理喷出的紫色液体的夏洛特，还有手握剑柄瞪着琳达的梅塞德斯。

这果汁，不讲武德，偷袭，我这……过了512岁人生的老萝莉，不，应该叫龙生?但这是我从未见过的失态。

妾身竟然会被甜味背叛……!

“啊，那琳达给你看样品，bunny!我来证明没有下毒，并给你看正确的服用方法，从我开始，请仔细看，兔兔!”

琳达说着，把装着新的橙色液体的玻璃瓶连接到魔法具上，再次用手指触碰魔石。

再次响起“唰”的一声巨响，玻璃瓶里的水像瀑布一样飞泻而下。

然后取下玻璃瓶，噗哧一声。

然后在高脚玻璃杯里扑腾扑腾。

橙汁闪闪发光、充满神秘泡沫的液体，他一口气喝了下去。

一次、两次、三次，一点点谨慎地吞咽。

然后……

“……咕噜~ !嗯!呼!咕噜咕噜!”

嗝

心满意足地在身为皇帝的妾身面前打嗝，真是无礼的兔人族。

按理说，当场让她哭着把头和身体物理性的分开，她也不会抱怨的。

尽管如此，还是抑制不住妾身的喉咙发出的声音。

为什么呢?只是稀释的柑橘汁为什么看起来那么美味呢?

为什么这家伙能那么若无其事地喝让妾身受到痛苦的神秘液体呢?

“……喂，再来一杯，快给我。”

妾身把几乎空着的玻璃杯递给琳达。

琳达拿起玻璃瓶，再次往杯子里注入紫色的液体。

和刚才一样，扑哧扑哧的紫色液体喷了一下。

不过，我不会再向周围担心地看着我的女人们暴露自己的真面目。

妾身端起杯子，小心翼翼地将紫色的泡沫液体倒入口中。

马上刺激舌头的感觉，被妾身强行无视，引导到喉咙。

这次没有咽下去，平安无事地回到了肚子里。

无言

众人咽着口水注视着妾身的样子。

过了好一会儿，妾身开口了。

“…………好好喝。”

在谁开口之前，妾身又喝了一口紫色的液体。

这次一口气把杯子里剩下的全部喝进嘴里。

舌头、牙齿、口腔里的一切都扑哧扑哧、啪啦啪啦，就像被雷击中了一般。

但妾身已经知道这种刺激了，而且已经习惯了，这时只要微笑就好了。

皇帝见过一次的招数，第二次的就不会有效果，难道你不知道这句经典台词吗?顺便说一句，皇帝是不会逃的。

等习惯了口腔内的刺激，慢慢吞咽。

不久，它完全被灌入腹中后，从妾身口中流出的是深深的叹息。

当遇到真正美味的甜味时，会发出龙人族灵魂的惊骇轰鸣：“龙的咆哮”。

不，吼不出来。

妾身喉咙里的龙已经被果汁折服了。

“……太好喝了!”

取而代之的是打了个超大的嗝。

连打嗝都带着葡萄的余香，一点也不会不舒服。

“乌苏拉、梅塞德斯、夏洛特，你的主人也喝一杯吧。琳达，下次给你的妾身喝那边的柑橘味的。”

“喂!大家也来喝喝看吧!”

三个人犹豫着接过杯子，妾身给他们倒了柑橘汁。

妾身喝了一口柑橘汁。

嗯，这个也很好。酸味很舒服，嗝~

“这、这……这是什么? !”

乌苏拉大吃一惊。

别问，问就是爱的啥啥，再问供养，妾身知道个钏钏啊。

“嗯!嗯，嗯!那么，那个，那个，嗝……总之很好喝!”

夏洛特眨着眼睛。

这家伙的词汇量似乎有点少，所以我没抱什么期待。

“嗯……先不说这个泡沫，加了水之后味道确实变淡了，但反而让余味更爽，喝起来也更容易。”

梅赛德斯一边舔着舔着，一边冷静地分析。

是的，现在回想起来，如果要让这个神秘的泡沫包含在里面的话，浓郁的果实原液反而会成为阻碍。


我总算理解了这个魔法具的构造。

被加装的魔石恐怕是水和风的魔石混合的，也就是所谓的人造魔石。

用来吹干湿漉漉的头发的魔法具“吹风筒”，也使用了火和风魔石的混合物。

葡萄和柑橘的浓汁确实很甜很好吃，但口感很重，回味也很长。

所以用从魔石中生出的水来增加透明感，让口感更加醇厚。

虽说是夸大了，但因为原本就很浓郁，所以味道也没有受损。

而且用1个柑橘、1串葡萄汁配上水，就能做出好几杯，巧妙地达到了收支平衡。

最重要的是这个神秘的泡沫。

用风的魔石效果产生极小的泡沫，那个泡沫破裂消失时产生的冲击波就是啪啪啪啪的原故……

太完美了。一切都是在他的算计之中吗？？

“嗯，这个饮料的名字是……有?翔太叫什么来着?确实是…果味………是什么来着bunny?”

琳达发出“嗯嗯”的一声，打开记忆抽屉关，听到这句话的乌苏拉好像突然发现了什么。

“琳达，这难道不是“幻想幽灵”吗?”（苍穹：还是叫果味汽水吧）

“啊，是啊!确实叫这个名字来着!”

原来如此，幻想幽灵……就是帝国所说的格什彭斯特幽灵。确实是旧自由公国的古代语言吗?

可能是因为葡萄和柑橘的产地而命名的，在果汁中轻轻晃动的样子比喻成幽灵也很有趣。

但是深深感到……对翔太只有惊叹。

这样的想法在妾身身上，恐怕连比妾身更长寿的桃乐茜也没会想到吧。

那是因为翔太是天才吗?还是从一开始他就有这些知识呢?

俺也一样，不知道。那个小崽子身上有很多谜团。

黑头发黑眼珠的珍奇，连女人都不怕的胆识，还有最重要的是“龙之小姬姬”中隐藏的可能性。妾身和乌苏拉都发现这些金币价值10万枚。

不过，也许翔太的真正价值在于他那异想天开的想法。（苍穹：孙正义曾经说过，这大概就是信息代差所产生的商机）

那宛如一个惊魂箱。总之不知道会蹦出什么。

也许10万枚金币也很物超所值吧……?

“不管怎么说，乌苏拉啊。这个什么果汁也和布丁和热蛋糕一样，应该加在这家瓦尔哈拉·神枪馆的招牌菜单上。桃乐茜一回来，就让这个魔法道具大量生产比较好，顺便从旧自由公国追加大量订购葡萄和柑橘。”

“我知道了，陛下，我有件事想告诉你。夏洛特，把我办公桌最上面抽屉里的羊皮纸拿来。”

“嗯，嗯……啊，是这个吧。”

乌苏拉接过夏洛特带来的羊皮纸，直接交给了妾身。

妾身看着那张羊皮纸……

“这是什么? !”

妾身又吓了一跳。

吓得我差点从小萝莉模式回到大人模式。

“这些都是翔太告诉我的事情的总结。我和夏洛特、卡尔，以及其他和翔太很熟的客人和服务员都听过……老实说，我认为我做不到。”

乌苏拉愁眉苦脸地说。

真是的……这里写的都是些荒唐的梦。

“我想要得到陛下的批准。我只是一个男妓馆的馆长，这是不可能的，但我想要成为陛下也不是不可能的。”

没错。这个计划需要庞大的资金和人力，还有相当的关系和疏通。

要想实现这一切，“至少”需要妾身或现任皇帝的夫婿。

这么大的愿望，恐怕也不敢说出口吧。

但是，妾身已经下定了决心。

为了实现这个梦想，也开始盘算了。

打破僵局的最后关键，还是那个男孩……是翔太的存在。

有趣……我已经好久没让妾身如此热血沸腾了……不，不知道是不是第一次。

多么让人燃烧啊!大腿之间和座垫会洪水泛滥的哦!


“乌苏拉，把这些全都一字不漏地誊写在卷轴上。梅塞德斯，一结束就去皇城。不……先去魔法研究所吧。总之先准备好马车!”

“啊!马上!”

“瓦嘎达，瓦嘎达!”

接到妾身的命令，乌苏拉走向办公桌，梅塞德斯急忙从馆长室跑了出来。

……妾身对翔太有很大的误解。

只要把子种遍撒给女人们就行了，光这一点就价值10万枚金币，所以毫不吝惜地付了钱。

但翔太的价值远不止于此。

摇钱树，会生金蛋的喵鸟，或者是把所有接触到的东西都变成金的点石成金的炼金术师。

当然，钱不是什么大问题。这些都不过是副产品。

龙神帝国将从此重生。

成为这一伟业的奠基人，真正称得上杰出的男人。

我已经无法忍受了。

妾身要·吃·了·那个男人。

等待成熟什么的，我可去他的吧?

因为妾身的肉体、灵魂、奥万科都想要翔太的姬姬。

说心里话，我想马上离开帝都，去侵犯住在精灵森林里的心爱的男人。

但必须用仅有的名为理性的锁链将其连接起来，实现翔太所寄托的梦想(未经翔太许可)。

今天晚上，我必须动员妾身的离宫里的所有男人，来平息这身体的灼热。

嘛，这就像用小水流扑灭山火一样。

而且，住在离宫里的超过100个男人，估计今后几乎都派不上用场了。

好得不举，惨的得榨干。

也不能当前菜……不过，正因为主菜的肉是上等的，即使粗茶淡饭也能勉强忍受。

呼呼呼、呼呼呼……抑制不住的从牙缝里漏出来的笑容。

在沙发上抱着胳膊，大步向前的妾身的视线前方，是冒着冷汗写着书的乌苏拉和脸色苍白、夸张地颤抖着互相拥抱流泪的夏洛特和琳达。

在这些家伙看来，现在的妾身就像咬住猎物之前的古龙。
 

126: 闲话 后篇 先帝的魔爪
[126: 闲话 后篇 先帝的魔爪] by 苍穹

———————————
机翻+润色：出差的苍穹
校对+后期：加班的苍穹
苍穹的话：梦想吗，对苍穹而言…是个很遥远的词呢
文字概括：安妮莉洁，人在皇宫，正要手冲
表情概括：



———————————
“那就这样。在帝都所有的臣民以及诸侯的帮助下，今年的飞龙祭一定会顺利进行。”

听到我的话，在场的所有人都用力点头。

皇城会议室里的大圆桌。围绕在其周围的是龙神帝国的重要人物。

我是龙神帝国的皇帝，安娜丽莎。

我的右邻是黑龙教的法皇魅魔·卡珊德拉。

左邻的位置本来是帝国宰相绿精灵、大贤者桃乐茜，但现在空着。

帝国四大贵族中的4位尚书、以热砂王国的女王黑尔迦为首的统治旧王领的王族、近卫大将、飞龙骑士之首。

其他很多人都出席了这次会议，会议的议题是关于还有一个月就要到来的飞龙祭的运营。

飞龙祭是每年夏天举行的龙神帝国最重要的活动。

不仅是帝都的居民，每年都有数万名民众为了帝都的活动而聚集。

在大约一个月的时间里，在帝都举行盛大的宴会、论功行赏、民族间的交流、大买卖等各种活动。

当然，要做到毫无遗漏地执行，需要庞大的预算和人力。

能够做到这一切，靠的是事前精心的商量和疏通，以及严密的警备。

今天是为此目的的会议，也是迄今为止的中间报告。

从每个人的经过报告和问题点，为了解决那个进行磨合。

是一分一秒都不能浪费的重要会议。

在这样的场合，宰相桃乐茜不在，这一事实让我感到有些焦躁。

本来应该在今天之内回来的，但到底在哪里呢……

但是，其他人没有任何过错。

所以也不去把焦躁的矛头指向对方。

结果，在桃乐茜回来之前，这份愤怒必须留在心中。

我打起精神，集中精力开会。

不过也不是说在飞龙祭开始之前不会回来，虽然不及母亲大人，但我知道那个精灵也很奔放。

关于桃乐茜的思考就此结束，我开口征求参加者的意见。

“接下来……嗯?”

我的耳朵捕捉到了什么。身为龙人族的我的耳朵虽然不如精灵，但比人类敏锐。

“啊，陛下，怎么了?”

用白纱遮住脸的卡桑德拉，慢悠悠地问我。

“不，现在有什么……”

“啊，陛下!现在正在进行重要的会议……噗! ?”

“等、陛下! ?什么……喂! ?”

会议室外面，大门外有些嘈杂。

不，这个故事的发展……

轰隆! !发出刺耳的声音，猛地打开大门。

在那里的是……

“打扰了!哟，好久不见，你还好吗?”

从脚上留下的痕迹来看，那个女人恐怕是踢破了大门。

她有着奢华的金发和黑色的角，身穿红色礼服，身材高大，和我非常相似。

淦嘞，是我的母亲先帝希尔德加德。

也就是说，除了母亲以外，没有人会做出这样的行为。

旁边是一个脸色苍白，胸前裹着红色鳞片的女人。

自称光荣的“龙之鳞”，原近卫骑士(充其量是末席)梅赛德斯。

还有躺在地板上的两名近卫骑士。

不幸的是，可能是为了阻止母亲的道行而被杀的吧，我一点儿也不害怕。

虽然还没死，但暂时无法重返现场。

头疼啊……我不由自主地用手按住了隐隐作痛的太阳穴。

旁边的法皇卡珊德拉的表情虽然无法透过白纱窥视，但他的表情应该是无可奈何的。

其他的诸侯、尚书、将军们都战战兢兢。

也不是不可能的事……因为这里的人几乎都曾遭受过母亲的暴虐。

拜托你，不要把自己的喜怒无常和愤怒的矛头指向自己，内心的恐惧在颤抖吧。

我对着迈着六亲不认的步伐的母亲问道。

“娘嘞……干啥去嘞你啊?现在正在为飞龙祭开重要的会议呢。”

“我知道，所以我才去的。反正我有急事，请原谅。”

若无其事地说。

这个……会走路的灾难!

“梅赛德斯！劝谏母亲的愚蠢行为也是作为“龙之鳞”的你的任务吧！那巨大的鳞铠甲是装饰吗！？”

“啊? !真是对不起!”

我怒火中烧，梅赛德斯当场单膝跪地，垂下了头。

看到她的样子，我的怒火仍未平息。反而愤怒之火更加熊熊燃烧。

“劳资我不承认你是‘龙之鳞’！龙神帝国的骑士作为所有骄傲和憧憬的象征的“龙之鳞”，并不是像你这样下级贵族的小女儿突然飞黄腾达的东西！长期钻研，积累了高武功的真正的武人才是……”

“啊——啊——好了，这种唠叨要等妾身的事情结束后再说。”

母亲打断了正要斥责眼前这个小丫头的我，不耐烦地继续说下去。

我的牙齿嘎吱嘎吱地响。

“妈妈，如果有话请在会议之后再说!你不会不知道飞龙祭对龙神帝国来说是多么重要的祭祀吧! ?”

我愤怒的声音让整个会议室都在颤抖。

在场的除了我和母亲之外，其他人都没有活着的实感。大家都不约而同地低下头，沉默地等待着这场风暴快点过去。

卡珊德拉托着腮，似乎在思考该怎么办，却没有积极采取任何行动。

大概是在窥探母亲的态度吧。

虽然不怀疑她是个忠实的臣，但这个女人也有聪明的一面。

对这样的卡桑德拉也很着急，但还不到母亲愤怒的万分之一，所以就不管了。

眼下，我必须面对的当务之急，是如何把这个等同于灾难的女人从会议室里揪出去的难题。

“等一下。妾身的事说得非常简洁。你只要对此欣然答应就好了。那就马上解决了””

说着，老妈从胸部中间拿出什么东西，递给跪在一旁的梅塞德斯。

梅赛德斯畏惧地接过它，站起身，小跑着向我跑去。

微微颤抖着递过来的是卷轴。

默默地从深深地低头的梅塞德斯手中接过，梅塞德斯小跑着回到母亲的身后。

对于自称是“龙之鳞”的骑士这种可怜的姿态，吾更加愤怒了，坐在玉座上打开卷轴。

旁边的卡珊德拉从椅子上起身，从旁边偷看书卷的内容。

我无视卡桑德拉这些举动，读着卷轴，然后……

“……妈，啥玩意？介是啥?”

刚才感到的愤怒又去哪儿了?

面对如此离奇的内容，我和卡珊德拉只能一脸发疯地看着母亲。

大脑在拒绝思考。

“详细情况就像你看到的一样。所以，我有件事想拜托聚集在这里的几个人。”

听到这句话，几乎所有低头的臣子都吓得肩膀发抖。

宛如宣判死刑一般。

“为啥大家都像是参加了葬礼？你不会以为妾身会提出无理的要求吧?妾身现在已经退位了，已经不是当年那种旁若无人的女人了。”

说个锤子……说起来，这种目中无人的行为仅仅是在1 ~ 2年前吧。

不要说几十年都是过去的事!

“算了。妾身也能理解。咳……首先是安妮丽丝。我觉得现在在忙着准备飞龙祭，能不能借一些人？具体来说是100人或200人……如果可以的话，以力量为傲的矮人或弥诺陶洛斯比较好，但我不会说这么奢侈的话”

“你说什么? !”

咚!拍着桌子，从王座上站了起来。

“你知道现在是什么时期吗！？离飞龙祭还有一个月哦！！如果在帝都内的旅馆无法接受典礼会场、摊位等出店、帝都来的民众，那么设置和警备墙外野营地等，其他各种各样的，虽然现在人手都不够，但是从那里借200人的理由应该没有吧！”

“啊，顺便说一下，光靠人手是不够的。黑尔伽大人还在吗?”

“啊，是!在的噻?”

母亲对着黑尔加说道，仿佛我的怒气已经烟消云散了。

“不，其实我们也需要大量的建材。木材、砖瓦等石材，还有装修师傅，都是我们这边的计划。当然，钱要多一点，拜托了。”

“啊?啊，啊，不……这、那，不管怎么说……”

“还有卡珊德拉。瓦尔哈拉·神枪馆周围不是有黑龙教所有的土地和相关设施，还有信徒共同居住的宿舍吗？把那个卖给妾身。如果可以的话，希望两三天内全部结束，行吗？”

“啊? !你突然说什么啊?那肯定是不可能的啊!”

“嘛，这也是向妾卖恩的难得的机会。那之后就不谈各种权利关系了……”

“够了! !别再胡说八道了! !近卫骑士!赶快把这个疯女人扔出去! !”

我的怒气已经超过了极限。

我已经不把这个女人当妈了!

这个女人是危害帝国的害兽!

“这个急性子的姑娘……也不是什么会对飞龙祭产生影响的请求。”

“你以为不会有影响吗? !你这么无理的请求，肯定会耽误飞龙祭的准备工作!人手啊建材啊权利关系啊，至少要等飞龙祭结束了再说! !”

我叫了起来。

这是登上帝位以来，第一次表现出强烈的愤怒之火，会议室里的所有人都在颤抖。

说不定还会有人昏厥过去。

“哎呀，比起飞龙祭之类的，妾身的计划更重要啊~ ~ ~”

“吱”的一声，我的太阳穴附近传来什么东西裂开的声音。

这个女人……难道比飞龙祭还重要吗?

我要杀了你……我登上帝位后的最初的飞龙祭，对于住在龙神帝国的民草来说应该是比什么都优先的祭祀，作为先皇却侮辱它了啊! !

就在这时。仿佛要消除会议室里的紧张气氛似的，传来了一声悠长的声音。

“话说回来，希尔德加德……陛下。这个“瓦尔哈拉·神枪馆服务扩大计划”是什么？而且，不管人手和建筑材料怎么样，钱怎么办？但这是飞龙祭，不能削减预算啊？”

听了卡桑德拉的话，原本蜷缩着身子的诸侯们也愣住了。

他忘记了恐惧，开始哗哗地吵嚷起来。

“不用说了!这种无聊的计划……不，连一枚铜币的预算都拿不出来!”

什么是“瓦尔哈拉·神枪馆服务事业扩大计划”!

愚蠢也要有个限度!

在这样的梦话里有必要为了飞龙祭而推迟一切，这完全是不可能的事!

“钱?臣子们会担心钱的损失吗?这种东西……”

母亲突然伸出右手。

看着手里拿着的东西，我睁大了眼睛。

“这样就ok了。”

那是一把黄金钥匙。

用食指和拇指捏住大小的钥匙，在空无一物的空间里飞快地拧开，仿佛那里有一个钥匙孔。（苍穹：你是不是看过Fate？）

这时，异空间打开了。

就像以金钥匙为中心的钥匙孔“哇”的一声打开了一样，一个超过母亲身高的大洞突然张开了嘴。

在那个异空间的前方看到的是……

地点也不确定的某处险峻的山脉，到处飞来飞去的数量众多的龙群，还有……无边无际，是堆积如山的宝山。

金币、珠宝、金雕像、魔法武器等散发出的耀眼光芒，让在场的所有人都看得眼花缭乱。

“啊……“龙之秘宝”! ?难道说真的存在……!”

不知是谁小声说道。

是的，只有龙神帝国的皇帝才能自由行使的权利，秘密的财宝保管库。

只有拥有它的人才能决定财宝的用途。

说白了就是皇帝的证明。

现在拥有它的不是我，而是前代皇帝的母亲。

但这也是没办法的事。

因为“龙之财宝”的钥匙，只体现在继承皇帝血脉的“能龙化的龙人”身上。

而且，完成龙化的年龄必须是超过100岁的龙人。

也就是说现在还不到22岁的我，即使倒立也不可能。

“别担心。在你到了可以操纵龙化的年龄之前，我这个母亲会负责守护这个宝物库的。所以主人就放心地致力于国内的发展和维持治安吧。”

这是余在皇帝即位之前所披露的秘密。

开什么玩笑! !像你这样无法无天的女人，可以随心所欲地掌控帝国的财政，这是对帝国治安的重大障啊！

但是不管我怎么咬牙切齿，我都没有权限开放“龙之财宝”。

可以行使那个的，只有那个钥匙的所有者。也就是说，就现状来说，妈……只有希尔德加德一个人。

即使不依靠那把钥匙，想办法到达这片埃尔文大陆某处的宝物库，也没有人敢去守卫数量庞大的野生龙的地方。

“钱什么的，从这里拿走多少就行了。如果有人愿意协助妾身的计划，就会得到多少奖励。不管是钱、魔法武器还是魔导书，在这个宝物库里没有的东西是不存在的。”

贵族、军人以及诸侯们看着宝物库里无限的财宝，口水直流。

母亲笑着看着她的样子。

一旦到了关键时刻，那无限的资金完全可以挖走很多人。

在妾身这么做之前，用200人左右下手的话，主人的面子也能保住。

那双眼睛是这样说的。

不带这么玩的!?

我太生气了，脑袋都快撑不住了!

但无论如何在资金上我都没有胜算。

那么腕力呢?

这是无须考虑的。

不能变成龙的我和随时都能变成龙的那个女人，有着大人和婴儿以上的差别。

指甲咬进掌心，血流不止。

牙齿刺进嘴唇，有血的味道。

这样下去，恐怕连血泪都要流出来了。

难道要这样践踏皇帝女儿的尊严吗?

退了帝位还必须显示自己的威严吗?

此刻桃乐茜不在这里的事实，更点燃了我愤怒的火焰。

唯一能劝谏这个女人的女人，为什么不在呢?

我怀着所有的杀机，瞪着在场的除了母亲以外的所有臣子。

你知道吗?如果你被欲望蒙蔽了双眼，想要背叛我的时候，我就会杀了你全家的家臣。

即使再迟钝的女人也察觉到了我的愤怒，所有人都把目光从金黄色的光中移开。

“女儿啊，你是不是眼神有点不太好啊?对了，钱的谈判就到此为止吧。”

说着，母亲再次朝着空中转动金钥匙。

散发着那样耀眼光芒的黄金山，眨眼之间一下子消失了。

会议室里紧张的气氛似乎稍微缓和了一些。

话虽如此，我的怒气却丝毫没有平息下来!

“嗯，钱的问题好像已经解决了，接下来该如何得到大家们的帮助呢……关于这个我也在好好考虑。”

老妈说完，坐在一旁的梅赛德斯递给她什么东西。

拿在手上的是一块巴掌大的薄水晶板或什么东西。

从中央嵌着疑似魔石的物体来看，应该是魔法具。

“这是身为宰相、大贤者多罗提亚所创造的划时代的魔法道具，名字叫‘司马风’（苍穹：Smart Phone 音译……别在意这个）。互相拥有神器东西的伙伴们，即使在很远的地方，也能像说话的对象在那里一样对话，很神奇的东西哟”

母亲把水晶板贴在耳朵上。

“像这样倾听对方的声音，然后说话。因为是量产型，所以性能并没有那么好，不过，就是这样啊……好像从帝都的一端到另一端都可以对话哦。”

哦……全体臣子都发出感叹。

从帝都的一端到另一端，例如从北门到南门，如果靠人的脚走路的话，需要整整一天的距离。

如果这是真的，那就可以说是了不起的魔法道具了。

“安妮丽丝啊，如果你同意刚才的话，我会特别给你这个魔法具司马风。这是对从主人那里得到各种各样的援助，作为妾身的回报”

“……你在说什么呢?我已经说过很多次了，对我来说最重要的是飞龙祭，我没有义务去妨碍母亲的爱好。更何况，就凭这么一个魔法具，就能折服我?”

我恢复了几分冷静，仿佛已经没什么可说的了，转身背对着母亲。

不能再浪费时间了。就在他准备继续开会的时候，背后传来母亲的声音。

“5分钟……不，我要特别给你10分钟。瓦尔哈拉·神枪馆营业结束的晚上8点以后，每天让你在司马风上说10分钟……和你执着的可爱“黑发黑眼睛的他” （苍穹： 我遭不住了，司马风这个词我实在看不下去了……以后就叫智能手机）

!?

“那、那是开玩笑……不，是那个孩子的事吗? !你真的要让我听到那个孩子的声音吗? !”

惊讶之余，吾再次转向母亲，大声叫道。

周围的臣子都用不可思议的眼神看着我。但我不能管那种事。

事情发生了变化。

不能疏忽飞龙祭。绝对不能参与母亲的可疑阴谋。

但是那里有那个美丽的黑发黑眼珠的姑娘……如果听到了翔子的名字，那就另当别论了。

“对了对了，就是那个黑发黑眼珠。现在正在帝都外，但近日又回到了瓦尔哈拉·神枪馆。然后也给他这个智能手机。在完成一天的劳动到睡觉的一点点时间里，那个可爱的孩子也说想和你说说话”

啊啊，真的吗……?

翔子和我……?

黑头发黑眼珠，美得让人无法相信那是这个世界的东西，像奇迹的造型物一样。

笑容可爱，叫我姐姐的那个可爱，还有……明明是女孩子，却有那么强壮的姬姬和精液，虽然不太清楚是什么，但我能听到那个让我的身体发出那么热烈的汁液的孩子的声音……?

不行，我什么都不想了。

用理性给自己敲响了警钟，叫自己住手，醒醒吧。

但是，身体、感情、灵魂都在寻求翔子。

想要……我想要那个魔道具。

站在皇帝的立场上，不能随便去男妓馆。

但是，既然到现在为止都公开说过讨厌男人，就算翔子不是男人，也不能说要从男妓馆拿出钱来见她。

既然如此，至少也想听听声音。

正因为我每天晚上闻着那孩子沾满精液的手帕的味道来安慰自己，我才想同时听着那女孩的声音来达到目的。（苍穹：喂喂喂，这么长时间，放馊了好吧）

不知道该怎么做才好，我的身体一直僵在那里，不知是知道还是不知道，一旁的法皇卡珊德拉站了起来。

“啊，那个……希尔德加尔德陛下!那个魔道具吗?如果可以的话，能不能把它让给我?”

啊，什么啊!?

“诶~,陛下的瓦尔哈拉·神枪馆服务事业扩大计划’的么? 我会负起责任努力收购必要的土地! 不仅仅是黑龙教的相关设施，所有的土地都由信徒总动员，3天内一定会完成的！所以啊！”

啊，你!你也在瞄准翔子吗??

你这个人疯了，男人就算能喷出精液，也不放过身为女孩子喷出精液的翔子!?

“啊，你这么说的话，我也想要那个!”

啊!?，赫尔伽!?

“咋子计划？咋个内容？现在开始请告诉劳资。总之，如果说必要的资材的话，从帝都以外的地方也会聚集很多人的！钱也没得要！即使是格老子的的私财投资，也绝对能帮助希尔德加德陛下！请给我那个寿司棒！拜托了！锅锅些啊！” （苍穹：赫尔伽独特的口音，还是用四川话代替吧 ）

赫尔伽!为什么连你都盯上了翔子呢!?

“你们先冷静下来。智能手机不止这一个。卡桑德拉啊，那么关于确保土地的事情主要委托给你吧。赫尔加大人的钱也要由妾身来付，所以不要那样说。但是你们一天内能用手机说话的话，仅仅5分钟……这样也没关系吗？”

“没关系啊!”
“没得关系噻!”

立刻回答。

法皇卡珊德拉和热砂女王黑尔加，龙神帝国的两位重要人物为何如此忘我地想要那个魔法具呢?

不知道内情的其他人一片哗然。

但我知道。我明白。

正因为如此，我才会动摇。

对于身为皇帝的我来说，最重要的是顺利结束飞龙祭。

这种想法没有丝毫虚伪。

但是……我……!

对我来说，翔子……!

“嗯……完全是我女儿，还真是麻烦的生活方式啊……”

母亲看到我拿不出答案、进退两难的样子，无奈地叹了口气。

没出息……对这个世界上最不该露出丑态的女人，这样的……

正当我犹豫不决的时候，母亲缓缓向我走来。

喂，国务尚书，政务最少的日子是什么时候?具体来说，一周内星期几空闲?”

“啊?啊，是啊……我想应该是星期五吧……不，虽然说有时间，但也只是比其他星期好一点而已……”

国务尚书回答了母亲的问题。

然后，母亲走到站着的我面前。我目不转睛地盯着。

面对一触即发的气氛，所有人都只能咽着口水注视着。

即使母亲此时心神失常，向我发起攻击，也没有人能阻止她。

哪怕只是一瞬间，能成为盾牌拦阻的也只有法皇卡珊德拉了吧……即便如此，在动真格的母亲面前，她也和无力的小姑娘没什么两样。

能用纯粹的腕力与母亲对抗的女人，只有同为龙人的我。

可是，就连这样的我，如果母亲变成龙，那就万事休矣了。

我的额头上流着一道汗。

母亲的脸……面无表情，显得很不自然。

那张美丽的脸就像洋娃娃一样，连眉毛都纹丝不动。

“……傻孩子啊，听我说。”

尽管母亲这么说，我还是站在原地，连一根手指都动不了。

无法抑制油腻的汗水，剧烈的心跳不停。

如果让她离我这么近，我就没有办法了。现在，我的生死都掌握在母亲的手中。

看到我这样，母亲紧紧地抱住我。

然后向我的耳朵宣告死亡……

“如果协助妾身的计划，并且能顺利完成飞龙祭的话……我就认同你比现在更适合皇帝了。为了给那个从妾那里得到的奖赏，我每周五都去皇城，带来你朝思暮想可爱的黑发黑眼睛的王子……”

!?

“星期五就把所有的政务都取消，交给臣子，和我一起休息吧。让妾身给你一个可以接受翔子最好的服务、最好的休息日吧。”

什，什么……?

“当然要把智能手机也给你。除了星期五以外，你也和翔子在一起……怎么样?你不觉得像在做梦吗?”

……………………

就在我目瞪口呆的时候，母亲转身向门口走去。

我右手拿着水晶板。

对那个可恶的女人，对最大的障碍——母亲……

被认可为皇帝?

而且最重要的是，和翔子每周一起……?

“……国务尚书!把现在为了飞龙祭而出动的二百人……不，三百人送去瓦尔哈拉·神枪馆!”

“啊?不，可是……我明白了!”

“军务尚书!把当天不值班的士兵和骑士集合起来，让他们做同样的事!说要给他们特别津贴，就不会有不满了!”

“我、我知道了!”

“魔法尚书!魔法研究所正在开发的石人形格雷姆的试运转!不要吝啬!已经完成的所有格雷姆都要协助母上的计划!”

“嗯? !可是，那必须得到宰相的许可……”

“那个宰相桃乐茜现在不在帝都，也不知道什么时候回来!还是说他听不到我这个龙神帝国皇帝的命令?”

“不，不!这样的事绝对不会发生!那么，30尊格雷姆全部运往瓦尔哈拉·神枪馆!”

我的命令让臣子们惊慌失措。

卡桑德拉和黑尔加兴奋不已，脸上洋溢着期待。

目送着远去的母亲和梅赛德斯的背影。

结果被母亲的如意算盘搅得团团转，心里多少有些焦躁。

但是，那又怎么样呢?

如果让我焦躁，那就焦躁下去吧。

粗鲁地、滑稽地。不管被谁嘲笑都无所谓了。

快到了……马上就能到手。

翔子，那个天使。

然后想起那孩子的精液的味道，我的大腿间无可救药地疼痛起来，又热又湿。 

127: 红与蓝
[127: 红与蓝] by 苍穹

———————————
机翻+润色：晒黑的苍穹
校对+后期：努力的苍穹
苍穹的话：到底谁起的头叫我苍老师的？？你们就不能给个好词么？？
———————————
“呼呼呼……”

帝都夜幕降临，带有初夏至盛夏征兆的暖风徐徐吹过。

当然，在这座皇城内的希尔德加尔德陛下的离宫内，与这种令人不快的室外空气是隔绝的。
大概是从希尔德加德陛下的《龙之财宝之门》中拉出来的吧，在普通贵族使用了百度转世无论如何也用不完的钱建造的离宫里，使用了调整瓦尔哈拉·欧钦馆使用的空气的魔石无论在哪里都能享受到舒适的温度。

因此，与市井之人所感受到的难以入睡的夜晚无缘。

按理说……但是，今晚希尔德加尔德陛下的卧室却不同。

就连站在那里的我，额头上也冒出了汗珠。

然后……

“哈、哈、哈……陛下……请原谅我……”

“住嘴!你只要竖起头来就行了，除此之外别无所求。”

咕叽、吱吱、吱吱。

宽敞的卧室(比我的客厅大一倍以上)中央放着一张床。

这是为希尔德加尔德陛下特制的大床，能够容纳5 ~ 6名大型身体女人并排睡的巨大的、带顶盖的豪华床，能睡的只有希尔德加尔德陛下和他宠爱的男人们。

但我知道。

这个卧室，这个床，被帝都的臣民称为什么。

他把这间卧室称为“男人的屠宰场”，把床称为“通往死亡之国赫尔海姆的下一级台阶”。

据说，瓦尔哈拉·神枪馆的主人希尔德加尔德陛下曾经的狂暴行为在民间广为流传，是为了平息其极度荒淫的性欲而建造的。

最后只把年轻貌美的男人的精液集中到浴池里，然后把身体浸在精液浴池里。

我记得在史书上读到过，这种恶习确实一直延续到龙神帝国的第三代。顺便说一下，现在帝国法是严格禁止的。

像是荒唐的童话故事。

这和自古流传下来的因循守旧、迷信没有多大区别。

至少近卫骑士时代的我是这么想的。

但是……站在离床稍远一点的地方，我知道那不是单纯的与人闲聊。

一个赤裸的女人跨过一个嘴角喷吐着泡沫乞求救命的漂亮男人，轻轻摇着腰。

“哎呀，怎么了?快点从那瘦弱的雄性姬姬里嘤嘤地射出精液来不就行了吗?很简单吗?要是有时间的话，就快点吧。”

“嗯，不行!已经什么都没有了!”

“笨蛋，你知道你的情况吗?”

女人——希尔德加尔德陛下，啪的一声，贴着快要断气的男人(大概和翔太同岁吧)满是汗水的脸颊。

当然，这是一种有限度的打击。如果陛下愿意的话，男人的细脖子什么的，只要一下就能扭断吧。

“哇!哇!我对陛下尽忠尽忠，陛下也爱着我……为什么要对这样的我做这样的事呢! ?”

因为害怕被打，他的牙齿发出嘎吱嘎吱的响声，尽管如此，他还是很坚强地向陛下询问。

这也难怪。据我所知，陛下对自己侍候的爱妾是很温柔的。

居住在离宫的100多名瓦尔哈拉·神枪馆的原男妓。

被判断为足以担任陛下陪睡的有出息的男人们。上位数是18，下位数是1。

这些男人至今为止，即使是担任陛下的侍寝，也极其珍惜，就像对待昂贵的年代瓷器一样被拥抱着。

但是，那是昨天为止的陛下。

除了现在趴在床上的那个可怜的男人，这个卧室里还有一直侍奉陛下的“龙鳞”——我——梅塞德斯。

然后，床的周围……

“救命……救命啊……爸爸……”

“我不愿意……那个时候，你……”

“杀了我……干脆……放轻松……”

尸首累累。

陛下豪欲的牺牲者不止一个。

已经过去了……9名男子全裸地被扔在大理石地板上。

有的人发出嘶嘶的声音，有的人抱着因恐惧而颤抖的身体，有的人凝视着虚空，反复念叨着。

他们已经完成了作为男人的职责。全都被陛下毁掉了。

“为什么?你连这种事都不知道吗?”

希尔德加尔德陛下回答了可怜的祭品的提问。

她盯着男人的眼神，冷得可怕。

如果是一般的陛下，绝对不会对男人投那样的目光。

但是，陛下已经……没有把他们来当男人看待。

“因为厌倦了。像你这种根本无法满足妾身的劣质玩具，我只是想在把玩腻了的玩具扔掉之前，把它们用完而已。”

“这、那……我在被陛下赎身后的2年里，已经竭尽全力了!我尽到了应该不辜负陛下的期待的义务!为什么现在才这么做?”

男人拼命的呼吁，也被陛下的一巴掌打断了。

第二击稍微用力，从男人口中飞溅的血弄脏了雪白的床单。

“我已经竭尽全力了，那是什么意思呢?贫弱的姬姬，永远也学不来的拙劣的技巧，连让女人怀孕的能力都没有的微量精液……你这种人没有一次能满足妾的期待，真是可恶!”

邦！邦！

三发、四发，每次贴男人的脸，床单上就会增加新的污渍。

“不只是你!这家伙也只是个外表端正的木偶!至少要具备像翔太那样的佳品、精液、爱情，然后才敢说豪言壮语!”

“翔太的小姬姬!是你等人的一倍……不!是3倍长、粗、硬!精液是10倍、20倍多、浓、美味!和你等人的那种有象无象相比，简直是判若云泥!”

“想着至少能凑齐数量就好了的妾太愚蠢了！像你这样的小杂鱼，不管有100人还是1000人，都比不上一个翔太，这是妾身理解到的！那么干脆就这样……”

“陛下! !”

我忍不住叫了起来。

也许是对我的呼喊有所反应，陛下在举起手的状态下被静止了下来。

“……请不要再这样做了，再这样下去就会死的。”

男人嘴里喷出了血泡。

嘴唇裂开，飞向远方的恐怕是牙齿。

虽然毁掉了漂亮的脸蛋，但只要接受治疗师的治疗术，心灵的创伤暂且不说，脸上的伤口也会消失得无影无踪，所以没有问题。

现在只应该庆幸自己还活着。

“而且，把所有的男人和翔太进行比较本身就很残酷，因为人和龙不一样……”

希尔德加尔德陛下真的会接受我的谏言吗?

最糟糕的是，我必须做好愤怒的矛头指向我的心理准备。

但是，必须阻止。

今晚希尔德加尔德陛下的离去虽然凄惨，但和我本来的喜好是一致的。

以前我也曾在瓦尔哈拉·神枪馆虐待、蔑视过许多男娼，并不断蹂躏。

那是为什么呢?尽管男人们像破抹布一样被糟蹋、被抛弃、被践踏尊严，此刻的我却丝毫没有兴奋。

如果是以前的我，恐怕会气喘吁吁，心跳加速，芒果会变成大洪水吧。

只要想想这些男人如果是翔太的话……光是这样，我的性欲就会萎缩。

所以我阻止了。这些男人虽然不是翔太，但也是人。

但是出乎意料的是，希尔德加尔德陛下平息了愤怒。

不耐烦地从男人身上下来的陛下。随着“噗咻”的一声，姬姬被解放了。

然后陛下哼了一声，把男人从床上踢了下去。

扑通一声掉在地板上的男人一开始完全没动……

“……呜、呜……哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !”

放声大哭起来。

他的脸肿得通红，鼻子和嘴流着血，眼泪吧嗒吧嗒地往下掉。

不知是因为恐惧而颤抖，还是从性的折磨中解脱出来的安心，抑或是对生命永存的喜悦，总之像个孩子一样抽泣着。

但是，好不容易才平息怒气的希尔德加德陛下，听到那恼羞成怒的哭声，会不会再次发怒呢?

“……哈哈!今晚就到此为止吧!梅赛德斯，把汽水拿过来，葡萄味的。”

……是杞人忧天吗?

总算避免了再次爆发，他轻轻抚了抚胸口。

我从旁边的桌子上把事先做好的装着汽水的高脚酒杯递给陛下。

陛下一口气喝了下去。

“啊哈哈！！果然一出汗后的甜味是特别的。嘛，其实是想一边摇着腰一边吃布丁的吧……做爱中的甜味是特别的。为什么会感觉到大脑像要溶化般的甜蜜呢？”

把空了的高脚杯递给我，陛下躺在床上。

离就寝时间还早。我在收拾高脚杯的间隙，从里面咚咚地敲了三下卧室的门。

这是向在卧室外等候的女仆们发出的信号。

事情过去了。把那些男人收回来。

正如事先商量好的那样，门开了，几名女仆出现了。

她们默默地把躺在地上的男人们拉出来，擦拭地板。

他似乎也想换床单，但因为陛下全裸躺在床上一动不动，所以放弃了。

最后一个人鞠了一躬离开房间后，惨剧的景象消失得无影无踪。

我茫然地想着，床单上残留的红色印迹是唯一留下的线索，就像死者的遗言一样。

然后留在卧室里的只有我和横卧在床上的希尔德加德陛下。

被魔石的光朦胧照射的陛下的裸体，对男人来说只是恐怖的对象吧。

“陛下，仅今天晚上就有10个男人被毁掉了。照这样下去，在翔太回到帝都之前，后宫里的男人会不会全部消失呢?”

“那你打算说什么，先控制一下吗？”

我觉得陛下的话里似乎含有一丝凶险，一身冷汗从被盔甲包裹着的背上直往下流。

虽然他平时也不知道愤怒的火种在哪里，但今晚似乎要比平时更加慎重地选择语言。

要小心翼翼，小心踩到龙尾，小心触到逆鳞。

不然的话，我的头就会掉到大理石地板上。

“……不，我没有资格对希尔德加尔德陛下的行为说三道四。”

面对恭恭敬敬地低下头的我，希尔德加德陛下的反应与我的预想截然不同。

“啊，太好了。虽然我不知道你是不是误会了什么，但是我觉得你已经是我的朋友之一了。与其说是朋友，不如说是年龄相差很远的妹妹。那么要劝谏妾身也没有那么可怕的事吧？一边举起拳头一边也可以啊”


“啊! ?也……真是太可惜了!我不过是微不足道的下级贵族!这样的我和陛下、妹妹……”

“那么，我们不需要这样的东西。嗯，在人前是那样的，但是只有两个人的时候，感觉更碎了。对了，这是命令。你觉得可以拒绝吗?”

“命令”这个词让我无言以对，陷入了沉默。

这不是关乎名誉的话题。我是希尔德加尔德陛下的朋友……妹妹……等等。

第一，“龙之鳞”这一职务已经是我的无上荣誉了。但是却把我和宰相桃乐茜大人、元龙骑士首领乌尔苏拉大人相提并论……因为太缺乏现实感，连眼泪都流不出来。

“与其这样，还不如好好收拾一下刚才睡了的那些男人吧。好了，把他们平安送回故乡，还有饯别……对了，只要有一千枚金币就好了，我一定会好好给他们的。”

刚才那些男人已经完成了作为男人的职责。

虽然很遗憾，我没能担任把子种赐给陛下的重任，但这也是陛下对至今担任陛下侍寝的事的礼吧。

“可是陛下，照这样下去，后宫的所有男人都能得到一千枚金币的话，果然……”

“没关系，钱多少都可以给。如果有人觉得一千枚金币不够的话，我可以再付一倍。”

不，我想应该没有对陛下有这种要求的厚颜无耻的男人吧。

嗯，钱对陛下来说确实不是什么大问题。

“那么，到底是先让翔太回到帝都，还是先让男人从妾的离宫里睡没了……”

“那么，当翔太回到帝都的时候，他是如何成长的呢?如果他能控制桃乐茜的话，那么妾身也好和安妮莉赛一定……”

“嗯，在那之前看到焕然一新的瓦尔哈拉·神枪馆，一定会大吃一惊吧。光是想象那时翔太的脸，就笑得停不下来!哈哈哈哈哈哈哈哈哈! !”

金发支配者的嘲笑，就像对朋友进行恶作剧前的恶童一样，纯粹的笑。

我也很清楚，没有比孩子天真无邪的恶作剧更坏的了。

我祈祷远离帝都的翔太平安无事。



而且和陛下一样，现在也有大规模的工程……或者说是改造?我一边想象着看到如火如荼的瓦尔哈拉·神枪馆时翔太惊讶的表情，一边轻轻抚摸着自己的肚子。

翔太和我之间确实存在着‘羁绊’。（苍穹：姬绊 ）

◇◆◇◆◇

“UGYAAAAAAAAAAAAA ! !好棒! 哦哦哦哦哦！ 好烫！啊啊啊啊好厉害！！” !”

“GYAHIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIII！！ 要去了，又要去了啊啊啊啊！！”

然而，不知为何，不知何时出现在我的身上的撒拉曼达却被覆在了我的身上，只顾着无法无天地倒在地上恢复魔力！

“水之精灵的我”和“火之精灵沙罗曼蛇”，如果这两者进行物理接触的话会怎么样呢……（苍穹： 水蒸气）

答案显而易见。相反的彼此的属性激烈地互相反抗，想要抵消对方的属性消耗大量的魔力玛娜!

“你在干什么啊!快走开吧!我的身体燃烧着，燃烧着……GAAAAAAAA ! !”

“无！无路赛，太吵了！即使不说这样的话身体,这样的事情……UGOOOOO ! !火!我火啊！我的身体之火会熄灭的哦哦

作为水集合体的我的身体被沙罗曼蛇的火煮溶，作为火集合体的沙罗曼蛇的身体被我的水带走热量，产生大量的白汽。

如果是本来的我们，在身体出现严重的影响之前，用魔力玛娜的屏障覆盖身体，就能轻易离开。

但是那是身体万全，拥有的魔力玛娜有富余的时候的事

而且本来作为上位精灵的我们的魔力玛娜是不可能枯竭的。

大海的水不会干涸，火山的熔岩也不会枯竭。

与此同样，上位精灵的魔力玛娜枯萎是绝对不能发生的事态。

但是，现在却发生了这种不可能的事情。而事实是，我们被逼到了绝境……而且引起这一事态的既不是上位精灵，也不是万精灵军团，也不是传说中的古龙，而是人类的小僧!

但现实中却发生了。

那么，我们应该做的不是逃避现实，而是实行打破这种窘境的对策。

现在的我很难打败那个小鬼。

不仅如此，我和沙罗曼蛇很有可能在这里同归于尽。

剩下的唯一选择，那就是……吸收沙罗曼蛇的魔力。

那样的话，这里的对抗就会瓦解，我的水就会吞噬沙罗曼蛇的火吧。

虽然沙罗曼蛇会暂时死亡，但剩下的我可以恢复只会撤退到精灵界的魔力玛娜。

虽然是有点缺德，但也是无可奈何的。就像人类的小僧一样……事到如今，再怎么叹息也没有办法。

但是，现在双方都无法动弹。

就像我一样，沙罗曼蛇也同样想要夺走我所剩无几的魔力玛娜。

为了超越这可恶又肮脏的火的上位精灵，就没有什么办法抓住契机吗?

喂，快点!已经没有时间了!

如果不快点，我就这样消失……消失，消失……!

“……HA ?啊，阿噫! ?等、等下、你做什么……啊啊啊♡哦噫♡哦哦♡”

……什么?沙罗曼蛇突然发出令人难以理解的声音。

一看，在被我盖住的沙罗曼蛇之上，也就是沙罗曼蛇的背后，有人被盖住了，那一瞬间，沙罗曼蛇的火焰减弱了。

不用去想是什么人吧。

在上位精灵之间的争斗中横叉一姬的人，是不存在的。

除了在场的唯一一个例外。

“啊呜♡好烫♡果然还是干爽的芒果啊，热乎乎的，除此之外，我的姬姬都要融化了呢♡”

“哇哦哦♡噫哦哦哦♡喵啊啊啊啊♡超级棒的啊♡里面，有刺痛的喵啊！！”

从我的位置看不见，但很容易想象出发生了什么。

恐怕是小鬼用那只破城槌一样的姬姬，正咔嚓咔嚓地攻击着沙罗曼蛇的芒果深处的核子宫吧。

“哦哦哦♡去了去了♡这个，糟了♡我奇的核子宫会变得奇怪了啊的♡♡”

每当小伙计用力捶打她的腰时，沙罗曼蛇的眼睛里就会迸出火花。

那个沙罗曼蛇，连哭泣的孩子都能一瞬间吓到止啼的，燃烧着的火焰的上位精灵，正被人类的小僧无可救药地征服。（苍穹：跪在地下！唱征服！）

每次被那巨大的魔力玛娜的块块击穿，就一点点向名为绝顶的毁灭前进。

打个比方，那是一根想要贯穿吸血鬼心脏的白杨木桩。

如果是有血肉的魔物就另当别论了，难道作为精灵的我们就是人类的傀儡……不，竟然变成了屈服于小姬姬的样子。

但这是难得的好机会。

沙罗曼蛇就这样被逼入绝境，家伙的核子宫被给予致命一击的瞬间，沙罗曼蛇的魔力玛娜全部吸收，和我剩下的魔力玛娜一起转进精灵界。

huhuhu……看她的脸。无法应对来自背后的攻击，邋遢得荡然一身。

那个被称为古代龙的气息的业火，现在也是风中残烛……难道不是即将被风的上位精灵希尔菲德吹走的火光吗?

从几千、几万年前开始，我就讨厌你。

没想到我和你的战斗会以这样的形式画上句号……

但并没有陷入感慨。

这次的事情，对于生活在悠久岁月中的我来说，不过是一件微不足道的小事。

再过一百年，这个人类小僧应该就不会活了吧。（苍穹：我真的还想再活500年~）

一百年对我来说，不过是转瞬即逝。

至今仍在燃烧着我的水体的萨满的火焰逐渐减弱，开始冒烟。

就这样，在小僧打碎他的核子宫的同时，我的水将吞噬萨满人的火焰……huhuhu !

来吧!毁灭的时刻就在眼前!

……?

什么?我的下半身……芒果?

有什么特别热的东西……哎，哎?

什么……这是什么?

比沙罗曼蛇的火焰还热……这怎么可能!?

呜呜!

“NNNOOOO！？喂，不要啊！喂……你啊！”

突然，冲击我水的身体。

芒果允许热的‘什么’侵入，在我的身体掀起大浪。

发生了什么是显而易见的。

我的芒果是小僧……受到了翔太小鸡的袭击!

“哇哇哇……温蒂妮的芒果，很舒服的样子。在沙罗酱的热腾腾的欧曼子之后，温蒂妮的凉凉的芒果好舒服哦~”

“你……在发情什么！？那么，赶快把这个小姬姬拔了！嗯，哦，哦，哦，哦哦，哦哦哦，哦哦哦♡”

库，没想到在把沙罗曼蛇的核子宫打掉之前，就把目标转向了我!

不会吧……难道是看穿了我的企图吗??

然后打算从疏忽大意的我那里消失吗……!?


“真愚蠢啊，你以为就这样就能打倒我吗? 嗯，哦哦哦♡啊，不行啊啊，什么都能不能做啊，好舒服♡

糟糕，就这样，那么，沙罗曼蛇，恢复呼吸，结束吧。

但是，现在的我，却不能从这个小鸡鸡身上逃出来，不行啊♡

……嗯？

……?

什么?身体突然退烧了?

那么猛烈的热块，从我的身体里消失了?

“NNYAAAAAA !你，又在我的，里面了!”

又在沙罗曼蛇里了?

怎么回事?如果就那样集中攻击我的话，我早就先消失了……哈哈!?

“哇，哦哦哦♡ 去了♡去了啦♡那么，再进入我的里面也不错♡”。”

“啊！♡啊，我在说傻话呢！现在，姬姬在我的身上真是太棒了！♡”


“你在开玩笑吧，♡那么，现在，我正在拨弄着我的芒果，在的是呢♡那，到底是什么呢啊啊啊♡”

“啊，好烫♡不管是火焰一般的沙罗曼蛇的芒果，还是有着水一般的温蒂妮的凉飕飕的芒果，都太舒服了♡这样的，如果哪一个都不放的话，会吃亏的哦，哦，哦♡啊啊♡去了♡”

笨蛋喵啊啊！？我和沙罗曼蛇，两个都同时被姬姬攻击的话就不妙了！？

不，不可能啊!没有常识之外的腰使，在极寒的水和灼热的火焰中交替地刺来平安无事的姬姬，没有含有能中和我们的魔力玛娜并使之无效化的魔力玛娜的精液的话是不行的。

“哦哦哦哦♡去了♡一库♡一库♡啊啊啊♡水♡进到我的里面了♡”

“唔嗯♡哦，哦，哦，哦哦♡不，不要啊♡啊♡我的身体，会变支离破碎了啊♡”

啊~ ~我的核子宫上，粘着火的魔力玛娜的小鸡啊啊啊啊啊啊! !

哇，好厉害啊♡肚子被抬起来，坏掉了啊呜呜哇！！！！！！

这个，大概是沙拉曼德，我的，沾了水的魔力玛娜，是小姬姬，咣咣，被打败了哈哈哈哈哈哈~ ~ ~（苍穹：已经语无伦次了 ）

“去了，要去了，啊啊啊！故人已乘黄鹤去！哦哦哦！又要去了！又送王孙去！！呜呜呜！轮台东门送君去！”

“啊，曼达♡我很高兴♡和你在一起啊♡

“啊，温蒂♡从小就是青梅竹马，第一次就见面不太顺眼，一起长大的欢喜冤家啊♡

“我好害怕啊!我好害怕啊!但是如果是和青梅竹马的你在一起，第一次和热腾腾的你的就什么都……” ♡♡（苍穹：咋整的跟要慷慨赴死似的？）

“Ooooooooo♡♡♡在我面前的最佳美丽的姐姐们！哦哦♡好凉♡好热♡我想永远这样做，哦，马上要来了

（苍穹：在这里必须插一句啊，我也看蒙了，大概其就是被翔太一穿二，然后把她俩从小斗到大的矛盾给日没了……）

啊

好了

在沙罗曼蛇的最深处，迸发出某种东西。

啊…………变成光亮的颗粒……

沙罗曼蛇……为什么在笑……?

明明可以，明明已经不需要了……为什么，那么可怜……

翔太也在笑……一般来说，都是懒洋洋的，满是那样的声音……

火大啊………

明明是这种不懂人情世故的人……怜悯，沙罗曼蛇陷落……

怎么说呢?

怎么会呢?

怎么说……是啊，是啊……

◇◆◇◆◇

啊啊啊啊……精液停不下来了……

可能又坏掉了……“嘀嘀咕咕”虽然已经结束了，但“嘀嘀咕咕”“嘀嘀咕咕”还没有结束……也许会永远继续。

不过可能是射出了很多精液的缘故，头脑变得很清醒了。

汗什么的也很黏腻，莫非是灵药?的效果可能已经散发到身体外面了。

这就是所谓的排毒?不过听说光靠出汗是没有多大排毒效果的……射精也能排出不好的东西吗?

嗯……唉，想得再深也没用。

排泄没有意义，排出就舒服。仅此而已。

多亏了那剂灵药，我才有了超级舒服的性爱体验，不过还是就此结束比较好。

这叫嵌合体吗?那样的完全不行。

因为我不能和姐姐进行甜蜜的比画。

明明和迪内和莎拉这两大美女发生了性关系，却几乎不记得正在发生的事，这不是不可能的!?

如果只是“心情很好”这样的结果就很满足了。五颗星。

但是我也很重视到那里为止的过程！没有正在进行的记忆的话，以后想起来就不能自慰了吧！啊这！阿巴阿巴！

……我一直沉浸在余韵中，从刚才开始，这个……像光粒一样的是什么?

咦，迪内和莎拉的身体在发光，啊，迪内和莎拉消失了……呃?

!?

嗯嗯嗯嗯嗯嗯呃？

啊，这是什么!?怎么这么剧烈的痛!?

红色的光和蓝色的光在我的双肩上挣扎着! !

什么!?现在发生了什么??

这就是光的关系!?还是灵药的副作用??

啊呀!?等、真的没有变成开玩笑的这种痛啊! !

肩膀、胳膊、手指、指甲，好像都被针扎了一样。哎呀，嘎啦嘎啦嘎啦嘎啦! !

啊，不，为什么，刚才还那样，那样，那样，那样，那样，那样，那样，那样，那样，那样，那样，那样，那样。


魔法、红色、光芒。

左边，蓝色，光明。

闪闪发光，光，非常漂亮。

啊，已经，疼痛，感觉，啊……不……

嘛，嘛………………………………

◇◆◇◆◇

我就此放弃了意识。

夜幕降临，几乎可以看见圆圆的月亮。

但我仰面倒在地上，闭上沉重的眼睛。

世界变得一片漆黑的瞬间，不知从哪里传来了迪内和莎拉的声音。

那个声音很生气。

那个声音哭了。

但是，那个声音很温柔…… 

128: 飞一般的感觉
[128: 飞一般的感觉] by 苍穹

———————————
机翻+润色：消失的苍穹
校对+后期：离开的苍穹
苍穹的话：暂时消失一段时间，作者更新后再说了。
———————————

几里桄榔！啪擦库查！

当当当当当当当当

这一带，从四面八方传来的锤、锯子、凿子和其他各种木工工具敲击的声音。

石匠、木材匠、装修匠，还有各种各样的工匠。

其中不知为何有魔术师和黑龙教徒。

人类、精灵、矮人、霍比特人、米诺陶洛斯、格雷姆。

所有这些全都乱成一团，在广阔的空地上驰骋。

宛如战场。

有声音嘶哑发出指示的女人，有把材料放在货车上左冲右撞的女人，还有工匠之间互不相让、即将吵架的女人。

我为了解决这些问题逐一下达指示，推进工作的顺利进行。

作为瓦尔哈拉·神枪馆的馆长，这次的大工程必须毫无遗漏地完成。

话虽如此，现场却忙得不可开交，作为本职工作的男妓馆的管理工作也不能疏忽。

另外，我现在身体也很重，所以有必要把对身体的负担降到最低。

而且现在在现场，希尔德加尔德陛下正干劲十足地指挥着，可以说我几乎没有出场的机会。

……把事情完全交给他也不放心，所以偶尔也得去看看。

所以我不会直接去现场，有必要的时候会在智能手机联系。

但是，发生了意想不到的事情。

把那份计划书给陛下看的时候，万万没有想到会变成这样……不，这也是我大意地刺激了希尔德加尔德陛下的过错吧。

平时在日常生活中寻求刺激的陛下，在看到翔太的那份计划书时，会变成什么样，这是显而易见的。

即使对我来说是荒唐的梦，只要有陛下的力量，也不是不能实现的梦。

……不，这是卑鄙的说法。

那时，我内心还是有点期待的。

拥有无限财力的希尔德加德陛下，看到宛如童女梦话般的计划书时，会采取怎样的行动呢?

现在我不在馆长室，而是在最顶层的一个房间里。

那里曾经是瓦哈拉·神枪馆的头号男妓米哈伊尔的房间，位于5楼的更上层，只有一个房间。

是连米哈伊尔都不允许使用的特别的房间。

与男妓的身份极不相称，极尽奢华的华丽房间。

家具、床上用品、地毯和家具都是连帝国的上层贵族都瞠目结舌的一级品。

床是带豪华顶盖的特别定制品。

和那个希尔德加尔德陛下离宫里的东西几乎一样，使用的材料比米哈伊尔使用的床要昂贵得多。

房间的天花板是圆顶型的总玻璃……不是全部都是细粉末状的光的魔石混合的东西，用魔力玛娜操作的话能调节采光。

白天阳光洒满眼睛，晚上可以一边眺望满天的星空一边睡觉。

就连帝国四大贵族的宅邸也没有采用这种规模的魔石玻璃的房间。

而且浴室是露天温泉，其大小虽然比男妓们使用的大浴场小，但即使10个人进去也还有富余，说白了并不是一个男妓的房间里可以同时设置的东西。

在男妓之间传得沸沸扬扬，但谁也没有确认过它的存在……我打算让翔太使用这个。

如果翔太在几天后从精灵之乡回来的话，不用问就能升级为“神”等级。

并且名副其实地作为瓦尔哈拉·神枪馆的头号男妓君临天下。

我把这件事告诉了翔太的专属女仆夏洛蒂。

我把夏洛蒂带进这个房间的时候，因为太过豪华而瞠目结舌，但听了我的话之后，嘴巴张开了五成。

“这、这全部都是翔太的东西……是这样的吗?这……俺以前也进过米哈伊尔的房间……咦……?”

“惊讶也不无道理。因为这个房间自从瓦哈拉·神枪馆开业以来，从来没有让任何人使用过。”

是的，就连米哈伊尔。

曾经米哈伊尔听到这个房间的传闻，直接向我提出过让我使用这个房间的要求。

但我立刻驳回了他的请求。

对你来说还早，如果能积累一些男妓的经验，具备作为第一的自觉的话……虽然我拒绝了，但本来就没有让米哈伊尔使用这个房间的意思。

说白了，这个房间不适合那个孩子。

这个房间是希尔德加尔德陛下一时兴起建造的，我本来以为可能不会出现与使用这个房间相匹配的男妓……

“让翔太使用这个房间的同时，也给他自由。”

也许是没能理解我突然说的话，夏洛蒂露出讶异的表情。

“也就是说，今后无论做什么都是翔太的自由，不是客人买翔太，而是由翔太来选择客人。”

“工作是自由的，休息是自由的，出馆也是自由的。出门的话要带着最低限度的护卫……即使是米哈伊尔不允许的事情，只要是翔太的要求，再怎么无理的要求都可以实现。”

“这就是我，乃至希尔德加尔德陛下期待的证据。也许是愚蠢的话，但我希望翔太能够超越男妓这一存在方式本身的生活方式。”

我们得出的结论是，不限制翔太今后的生活方式。

希尔德加尔德、多洛蒂亚和卡珊德拉都不妨碍翔太的生活方式，也不否定他的生活方式，只是希望他能按照原来的样子生活，所以我才选择让翔太使用这个房间。

“再过几天，翔太就会和多洛蒂亚大人一起回来。那样的话，翔太就会名副其实地成为瓦哈拉·神枪馆的头号男妓。”

夏洛特一边咽着口水，一边倾听着我的话。

“如果成为米哈伊尔的接班人的新1号诞生的话，一开始大家都会出于兴趣来购买翔太吧。然后谁都会成为翔太的俘虏。”

然后传言传开了，帝都的女人为了买翔太的身体，孩子，爱而排队吧。贵族、富裕的商人们和抓着一大把大钱的冒险者自不必说，就连平时只能买“人”和“地”的男娼的平民，也应该设法筹措金钱，抱着“神”的翔太努力”

“夏洛，你能不能治好因为和那些浑身是血、性欲高涨的女人在一起而疲惫不堪的翔太，就看你了。为了不辜负我和希尔德加德陛下的期待，加油哦。”

我这么一说，夏洛蒂慌忙低下了头。

我们先做了翔太的专属女仆，约定好给她加薪，就在我们准备回馆长室的时候。

从手里拿着的手机里传出了音乐。

当我触摸斯魔石时，魔力玛娜会产生反应并发出声音。

“馆长，我是夏洛。已经被回应了。嗯，这个已经送到那边了吗?怎么样，艾尔莎?”

“别问小生。你也听说过这种魔法具的使用方法，而且说这种魔法具虽然不知道是什么，但很容易使用的，不是你吗?科罗纳。”

“……是的，我听见了。怎么了?”

从水晶板传来的，是翔太的专属保镖——兽人科罗纳和艾尔莎。

为了慎重起见，从在现场进行巡逻的2人那里接到了联络，是有什么问题吗?

“啊，馆长，您辛苦了。其实……我们抓到一个在工地附近徘徊的可疑女子……”

“馆长，我是艾尔莎。那个可疑的人已经被小生抓住了。所以请考虑下个月给小生加薪的问题……”

“说什么呢，艾尔莎!最先发现那个可疑的人的不是拙者吗?不等拙者的谁谁谁就突然抓住了!”

“哼，不就是因为你不喜欢，小生才先抓住你的吗?所以奖金是小生的!我一枚铜币也不分给你!”

哈……在智能手机对面，我一边听着两个人的争吵，一边叹着气，耳边突然传来第三者的声音。

“喂喂，把老夫当成可疑人物不是很严重吗。我是被这里的馆长叫来的……话说回来，嗯嗯，那个魔法具是什么呢？是的，创作热情受到了宾格的刺激……嗯，真的是很激动！豹豹！”
“哇，恶心! ?”

“对，不要突然露出奇怪的笑容!”

这个声音，这个拖延的说话方式，还有这个笑法……

“科罗纳、艾尔莎，请把他们带到馆长室去，千万不要失礼。另外，根据情况，别说加薪了，连减薪都有可能，你就这么打算吧。”

“啊，那是怎么回事……”

不等科罗纳做出反应，我就触智能手机，切断魔力玛娜的流动。

“夏洛蒂，我们回馆长办公室吧。”

“啊，啊，是的!”

◇◆◇◆◇

我们回到馆长室没多久，从外面传来馆长室的门的敲门声。

我催促他们进屋，门开了，三个女人出现了。

与固定在两侧的两名兽人相伴的，是一名奇怪的女子。

身材矮小，只有150厘米左右。比翔太和矮人女稍微高一点。

一头亚麻色的短发，刘海长得几乎要遮住眼睛。

他戴着一副黑框的大圆眼镜，与他的小脸完全不协调。

僧侣和神官喜欢穿的白色贯头衣，把他娇小的身体裹得严严实实的。下摆也很长，袖子甚至遮住了指尖。

最重要的是，那件白大褂被各种颜色的染料弄脏了，不注意看根本看不出原来是白大褂。

朴素白大褂里面完全没有凹凸，平坦得惊人。

因为是半矮人，乍一看差点把他误认为是少年，但从他的身体中散发出的淫气却是毫无疑问的眼前的人物是女人的证明。

那个小个子女人脸上挂着勇敢的笑容，双手抱胸注视着我。

我从椅子上站起来，行了一礼。

“今天您在百忙之中光临，实在是非常感谢。并且，本馆的职员对您的失礼表示歉意……伊索尔德大人。”

“不，没关系的。穿成这样谁都会怀疑的。我想至少要整理一下自己的打扮，但我不太擅长打扮……呵呵呵呵!”

我向伊索尔德大人低头，科罗纳和艾尔莎表现出不可思议的反应。

夏洛蒂露出有点奇怪的表情，不久，他好像突然想起了什么。

“伊索尔德?伊索尔德、伊索尔德……难道是那个‘美神’伊索尔德吗?”

在瓦尔哈拉·神枪馆工作的人，作为客人来馆的人，谁都看过《美神》伊索尔德的作品，知道这个名字的人也很多。

玄关大厅里挂着米哈伊尔的肖像画和米哈伊尔的等身大裸体像。那才是被称为伊索尔代的最高杰作的作品。

近百年前，伊索尔德继承了贵族兼画家的父亲和矮人兼工匠的母亲的才能，绽放出了罕见的美丽才能。

大胆而细腻，古朴而崭新。不断刷新绘画、雕刻等所有美术概念的美的先驱者。

主要是贵族和大商人都想要伊索尔德大人的作品，伊索尔德大人对于自己不喜欢的委托，不管对方是谁，都不会点头。

无论是王族，还是皇帝陛下。

“……那么，今天到底有什么事呢?啊，可以坐这边吗?”

伊索尔德大人没有看惊讶的夏洛蒂、科罗纳和艾莎，而是指了指沙发。

“啊，当然。请坐。夏洛特，马上给我拿布丁……不要，请给我拿冰杯和卡菲果冻。艾尔莎和克罗娜也辛苦了。可以回到工作岗位哦”

“是，是！”

“是、是!”

“谨遵御意!’”

看到三个人匆匆离开房间后，我和伊索尔德先生在沙发上坐下。

“那么，能不能告诉我你的去向?”

露出暗淡笑容的伊索尔德大人。

这位艺术家的气质，让我和希尔德加尔德陛下至今为止都被折腾得够呛。

到底能不能提出能让对方接受的条件呢……

◇◆◇◆◇

“嗯嗯，嗯嗯嗯!这么说来，这咖啡和咖啡冻真是一种玄妙的味道啊!”

伊索尔德大人褪去了刚才那副阴谋家的面具，露出孩子般的笑容，大口大口地吃着冰糕和冰糕冻。

“如果您喜欢，那就太好了。这是本馆的男妓翔太设计的新甜品。”

“嗯……翔太这个名字听起来很耳熟吧?他是米哈伊尔离开后被传为瓦尔哈拉·神枪馆下一届冠军的男人吗?”

伊索尔代一边喝着冰咖啡，一边问道。我感觉，在他的眼睛里隐约可见想要探寻己方意图的意思。

即便如此，就连从未光顾过男妓馆的伊索尔德大人也知道翔太的名字，真是出乎我的意料。

“诶,并且此次的委托的件……现在瓦尔哈拉·神枪馆是大规模的改装工程正在如火如荼,其中的一个环节伊索尔德大人样新的丈夫肖像和裸体雕像的制作,我想拜托你。作为ヒルデガルド陛下的感谢信,我冒昧让这个从我委托我想说一说。”

是的，作为重生的瓦尔哈拉·神枪馆的象征，装饰在大厅里的翔太的肖像画和裸体像。

他向希尔德加尔德陛下进言，希望再次委托这位“美神”伊索尔德大人，并被委以交涉的重任。

但不管怎么说，伊索尔德先生是个反复无常的人。

关于米哈伊尔的肖像画和裸体像，也是希尔德加尔德陛下亲自说服才造出来的。（苍穹：这要多辣眼睛……）

“嗯……不过，这是先帝陛下的请求。如果在这里断然拒绝的话，会给乌尔苏拉大人的脸上抹黑……嗯。”

“不好意思。因为在使用本馆的客人中也得到了很大的好评，所以我们都期待着像那个米哈伊尔的肖像画和裸体像那样的出色的作品。”

我对一边抱着胳膊一边思考的伊索尔德说着，给予毫不掩饰的赞美。

“真是太棒了……虽然这是难得的夸奖，但那幅肖像画和裸体丈夫像对我来说都是些浪费时间的工作。”

但是，伊索尔德大人一脸不满地喃喃道。

“是吗?是浪费时间吗?不过，在我看来，那部作品非常……”

“那个叫米哈尔的孩子非常美丽。可以说是百年一个美男子。但是，比起蹩脚的雕像更美的是，食指动不了。所以右手肖像画，左手雕刻，同时进行制作，这样偷工减料的工作被表扬了一点也不开心？！”

“哈、哈……”

我吓得什么也说不出来

那件了不起的作品，是你一手促成的吗?

某个艺术家的客人看过那件作品后，觉得自己做不出如此完美的画和雕像而深感绝望，那件作品是?

某个大贵族的客人第一次看到那件作品，强烈希望能以一千枚金币的价格转让给他?

我第一次看到那部作品时的感动至今难忘。

仿佛马上就会从画框中脱离出来的美丽肖像画，和仿佛马上就会动起来说话的完美雕像。

光是看着就会让人忘记时间，甚至比米哈伊尔本人还要美丽的作品……

果然“美神”伊索尔黛既是出色的艺术家，同时也是非常可怕的人。

正因为如此，我才想请这位先生为我制作翔太的肖像画和裸体像。

更进一步说，我想知道，这个可以称为怪人的人，和翔太相遇的时候，会变成什么样子。

嗯……嘛，如果说是艺术家的话，的确会寻求刺激创作欲望的新鲜刺激，对于至今为止从未尝过的、做出如此甜味的翔太这个男娼，我也有不少兴趣。”

这么说着，伊索尔代开始吃卡菲果冻，从他的口气来看，他对我们的请求是积极的。

“但是米哈尔看起来确实很美，但内心却只是个庸碌的无聊男人。因为是希尔德加德陛下的请求才接受的……但我不想再做无聊的工作了”

伊索尔德大人笑着说。

言下之意就是，如果这幅画不适合自己的品味，这件事就当作没有发生过。

把没见过面的翔太看得很低……

但我并不打算为这种事生气。

因为无知不是罪。

“我充分理解了伊佐尔德先生的心情。因此，希望您能在和展销商见面后再做判断。如果伊佐尔德先生认为翔太在米哈尔以下的话，可以拒绝”

“嗯？但是可以吗？因为装饰了鄙人的作品，所以有想要更进一步的镀金的想法，但如果鄙人没有接受委托的话，新的瓦尔哈拉・神枪馆的披露会变得很小气吧？”

伊索尔德大人似乎以为我一定会拒绝接受委托，一脸诧异地问道。

“确实，光是能看到‘美神’伊索尔德的作品，我想这个瓦哈拉·神枪馆的档次就已经相当高了。无论如何都想要你的作品，这是我的真心话。”

说着，我喝了一口红茶。

“但是,伊索尔德大人没有想耍赖的事情等。你不再感觉的情况下建造的作品,我姑且不论陛下也应该喜欢,而且我最终伊索尔德大人担任该委托确信。为什么要……”

我把红茶的杯子放在桌上，直勾勾地盯着伊索尔德大人的脸。

“既然你是女人，就不能否定翔太。”

即使以那种罕见的审美眼光看透米哈伊尔内心的浅薄，也绝不会看透翔太的内心。

如果说米哈伊尔是小鸟，那么翔太就是龙。

如果说米哈伊尔是水洼，那么翔太就是大海。（苍穹：如果说米哈伊尔量是河沟子，那么翔太就是大海啸）

就连和那个孩子身体重叠，成为夫妻，被赋予新生命的我，也不认为自己能真正理解翔太。

不，越是了解翔太，不明白的事情就越多。

但我没有像毛发那样的不安。

以人之身去理解龙的心是愚蠢的。

“啊，真是有趣啊……呵呵呵!愉快愉快!这么当面挑衅我的人，已经很久没有了!”

伊索尔德大人笑得很可笑，简直无法忍受。

对此，我没有报以亲切的笑容，只是默默地等待着伊索尔德大人的回答。

“……好。那么，是否接受这个委托，就在和那个翔太见面后再决定吧。如果这个孩子让我两眼一亮的话，就试着创造出不辱《美神》之名的最高杰作吧”

“谢谢。不过，最重要的是，翔太现在已经离开帝都了……预计三天后才能回来。”

“嗯，那我三天后再来这里吧。那么，我请你吃饭了。”

话音刚落，伊索尔代小姐就站起身，快步离开了馆长室。

多么不羁啊……那样的话，希尔德加尔德陛下也会很棘手吧。

但是现在一切都准备好了。

接下来就等着翔太回来了。

到那时，瓦哈拉·神枪馆的改装计划已经结束，等待翔太的将是更加残酷的日子。

如果是普通的男妓……连米哈伊尔都无法保持理智，内心崩溃的凄惨未来。

但不知为何，我还是觉得翔太一定没问题。

我坐在办公椅上，隔着礼服抚摸着自己的肚子。

只要这样，我的不安就会缓和下来，被幸福所包围。

我一边确认着和翔太的羁绊，一边小声嘀咕着。

“快点回来吧……你要当爸爸了啊。”

◇◆◇◆◇

“……先生!翔太先生!”

“嗯……呜呜呜……还有5分钟……”

“啊，太好了。还没死啊……翔太大人!听到了吗?请起来!”

……………………咦?

我的肩膀被人抓住摇晃着，这时醒了过来。

黄昏的天空，许多精灵的姐姐们窥视着我的脸。

大家都一脸担心地、快要哭出来的表情看着我。

“啊，早上好……嗯?”

咦?声音……嗯?

比平时低……虽然不至于，但总觉得别扭。

我先起身。

脑子有点迷糊，身体好像没什么异常。

哈……即便如此，心情还是很好啊……嘿嘿嘿嘿♡

“翔太大人……你没事吧?那个……哦，你的身体……”

白精灵的姐姐问我。

“真是的……翔太大人，到底怎么了?”

黑精灵的姐姐眨着眼睛。

呃?我有什么奇怪的吗?

会不会比现在更紧张了?

和精灵的姐姐们激烈的做爱的反作用，更年轻了!?

怎、怎么办!?要是再小一点的话，各种各样的事情都不好办啊!

本来最近的合规就已经成了大问题了!

“……咦?这么说，温蒂妮和沙罗曼蛇去哪儿了?是不是趁我睡着的时候回去了?”

我这么一问，精灵的姐姐们似乎不知道该说什么，用微妙的表情盯着我。

嗯?这是什么气氛?

“是啊……首先要好好把握现状。”

“是吗?那我……出来吧，水精灵!”

黑精灵的姐姐突然这么说着，口中发出“咕噜咕噜咕噜”的声音。

那声音很像桃乐茜妈妈使用魔法时的声音。

就在听到声音的瞬间，附近的泉水涌出了泉水。

篮球大小的水团轻盈地浮了上来，在我眼前突然停了下来。

于是，水哗哗地膨胀起来。

然后，水变成了直径一米左右的薄膜，透明得可以看见对面的水的颜色慢慢变暗，映出了我的身影。

啊，这是水镜吗?

但是，画面上的是我，却不是我。（苍穹：现在的我不是我~wa cha la la yo oh…wa cha la la yo oh…）

首先，他的身高和刚才的我不一样。手脚的长度也不同。

我的身体曾经像DS一样，现在却像DC一样……这么说来，这不就是喝“龙之血”之前的我吗?

啊，那你是说又恢复原状了?

是吗……怪不得声音听起来很别扭。不过还是一副连变声都还没变的小鬼模样。

那么“龙之血”的效果消失了吗?好像不是。

为什么呢?因为姬姬的大小是固定的。在增加了三成的情况下，好像只有身体赶上了实际年龄。

这样一来，连姬姬都恢复到正常尺寸了，我还哭了呢，不过没变成那样，我心里松了一口气。

而且身体里，具体来说就是丹田……我能感觉到肚脐附近有“什么”的存在。

恐怕是以前吞下的“龙之血”还留在我的身体里。

脸的构造是庸庸碌碌的熟悉的日本人脸。既然如此，再稍微炫耀一下自己的美少年属性就好了。

但现在不是这个时候。

“呃……这个、这个是……”

看到我身上出现的最大变化，我哑口无言。

从我的左右肩膀到手肘，用与肤色截然不同的颜色画着什么。

那是……是刺青。

右臂是赤金色的、燃烧的火焰图案。

左臂是青银色的，水滴和波纹图案。

这种东西叫什么来着……确实是纹身吗?

我在日本也见过大大咧荡荡地炫耀这种纹身的哥哥们，和那种类型的纹身一模一样，就在我的双臂上……

“哇，哇啊啊啊啊啊啊！？什、这是什么！？真奇怪！为什么像我这样健全的优等生DC上会有这样街头帮派的纹身！？”

这样绝对很奇怪!

我明明生活在这样一个与暴力无缘的世界!

我喜欢的生活方式说到底是友情、努力、胜利的集英社××，为什么突然向少年绘画报社young kiki××那样的方向转变呢!?

我慌忙盯着倒映出自己身体变化的水镜。

然后，我忙着移动身体，想看看有没有其他异样的地方，不仅是正面，连侧面和后背都能看到。

但也许是不幸中的万幸，外表的变化仅此而已。

外表的年龄回到了原来的样子，头发的尺寸还是很大的固定着，两臂上出现了难看的纹身。

背！后背！！啊……什么都没有，还好还好

太好了……照这个样子，我还以为他的背上刻着华丽的龙或虎呢，可他的后背连黑痣都没有，很漂亮。

但是光这两只胳膊上的纹身就已经是个大问题了!

如果就这样回日本的话，那可不得了!

从学校把父母叫出来，一边哭一边被妈妈吃掉了shine wizard ! （苍穹：求翻译，看不懂）

然后在倒下的地方吃了多多美的射击明星压迫，我短暂的人生到此比赛结束了哦!

糟了……这是无尽的危险!

虽然我想不会突然回日本，但如果真的那样的话……哇!

眼前的水镜映照出我因绝望而扭曲的脸，以及两只胳膊上粗糙的纹身……啊，咦?

纹身……那么有自我主张的纹身变淡了……啊，消失了……了吗?

回过神来，我的两只胳膊已经毫无动静了。

不由自主地用手摸了摸皮肤，果然那里什么也没有。

就好像从一开始就没有纹过那样的纹身一样。

啊，梦?

我想，但我周围的黑白精灵姐姐们明显都在骚动，看来不是只有我看到的幻象。

我真的搞不懂。

我试图用自己的方式推导出答案……算了。

“嗯……嗯，现在好像没什么事，是我的错觉吧。”

也不是想了就能得出答案的。

这里是异世界。因为我的常识是行不通的。没办法啊。

更重要的是救出桃乐茜。妈妈也许知道纹身的事。

回过神来，太阳也开始落山了，第二天的晚上就要到了。

时间是明晚。事情只剩下一天了!

“对不起，姐姐们!我得走了!沿着那条泉边的路走就行了? !”

“嗯?嗯……不过，你没事吧?面对的不只是两个上位精灵……而是……，所以至少应该休息一下……”

“没时间了!虽然不知道还剩下几个人，但再挤的话就来不及了!”

“啊!不过要小心哦!有什么困难的事随时找我们!我们是翔太大人的伙伴!”

“谢谢!和大家的做爱很舒服!有机会的话请再陪我!再见!”

然后我跑了起来。

背上沐浴着精灵姐姐们的声援，我向心爱的多萝西妈妈全力前进DAZE!

感觉身体很轻。

就像变成风一样，不知疲倦地嗖嗖嗖地跑着。（苍穹：你是风儿~我是啥~）

现在是50米6秒……不，好像能跑5秒左右!

好啊，一定是因为和精灵的姐姐们、迪内小姐、莎拉小姐做爱，身心都得到了充实!

就这样继续前进!如风!如飞!

◇◆◇◆◇

“来了!就是那个黑发男!”


（苍穹：emmmmm……不好意思串台了）
“哇，跑得真快啊!一个男人能跑得那么快吗?”

“哎呀，你害怕吗?没有人能突破这么多精灵的壁垒。”

“啊?吓死我了。据说昨天就有52人被日了，今天剩下的46人全都强奸了那个小鬼，而且小鬼也累了，所以很轻松!”

看见了。漆黑一片的道路前方，燃起了篝火。

剩下的精灵的姐姐们好像都在那里集合，等着我。

我停下脚步，慢慢向精灵的姐姐们走去。

不可思议……要是平时的我，光是看到这么多裸体的姐姐就会兴奋不已。

虽然他还是老样子，脑子却很冷静。

“喂，你看，那只小姬姬……光看就停不下来了!那个叫‘有靠山’的鬼!”

“真是的……正因为如此，黑精灵才会被说成是下流的。嗯，嗯，确实是看起来很好吃的妖怪……咕噜。”

“哎呀哎呀哎呀!一边滴着水一边装出高雅的样子也没有说服力!”

“你们太大意了。虽然外表是贫贱的人类少年，但他是日翻52个精灵，而且还打败了水与火的上位精灵的男人。无论如何，我们剩下的精灵一定会阻止他的!”

我接下来要和将近50个精灵的姐姐们做爱。否则就无法到达前方的桃乐茜妈妈那里。

必须抓紧时间日。

在这期间桃乐茜也经历了怎样的痛苦呢……因为我的寂寞会变得奇怪!（苍穹：人家可能只是在远处偷窥…）

然后我站在姐姐们面前。

白色精灵的姐姐们的脸微微泛红，呼吸也有些急促。

黑精灵的姐姐们的眼睛布满血丝，露出浅笑。

回过神来，我已经被姐姐们包围了。

满眼都是欧派、欧派、欧派！

美白乳和褐色乳，简直就是肉的包围网。

“呵呵呵……好了，已经逃不掉了吧?也许你因为日怀了52个同胞而得意忘形，但昨天你面对的都是100岁左右的小孩。”


“是啊是啊，现在瞄准你的都是超过200岁的性师。你试着体验一下人类小鬼都没有经历过的成熟技巧吧?算了，结束的时候你就变成废人了。”

呵呵，呵呵呵，周围传来一阵笑声。

这些姐姐一定把我当傻瓜了吧。

但我一点也不在意那种事。

如果是平时，我就像眼前挂着胡萝卜的马一样，对和姐姐的做爱充满了兴趣。

周围都是姐姐。

天空、大地、胸部、臀部、姐姐。

如果是刚来到这个异世界的我，面对那样的绝景，可能连手都没碰就射精了。

但现在的我风平浪静。

没有迷茫，没有不安，也没有怯懦。

难道这就是所谓的禅定吗？（苍穹：禅你奶奶个孙子的…）

头脑冷静，心平气和，但心有猛虎，细日精灵。

一切都是要日出来的。

但我还是奋勇向前。

决定要拯救桃乐茜的我向前迈出了一步。

然后对眼前的白色精灵的姐姐说。

“姐姐，你来吸吧，用你那可爱的嘴吮吸我的姬姬。”

于是，白色精灵的姐姐跪了下来，一言不发地咬住了我的姬姬。

用它的小嘴，用它不停蠕动的长舌头，一口气把我的姬姬收根部。

因为太舒服了，我强忍着不发出呻吟，对旁边的黑精灵姐姐说。

“让我摸一下姐姐的胸部吧。又大又柔软的胸部，真想摸一摸。”

于是，姐姐摇摇晃晃地靠近我，把估计E Cup的美巨乳递到我面前。

所以我双手用力揉了揉。

“那位姐姐，要不要和我做爱?要是能做爱，我就高兴了。”

说着，白色精灵的姐姐抱着我的头，用长长的舌头在我的嘴里挠了挠。

所以我也缠了很多舌头，交换了很多唾液。

很高兴。

我高兴，姐姐也高兴。

我心情好，姐姐也会心情好。

脑袋昏昏沉沉。

头、胸、肚子、肠子都很热。

两只胳膊也很热。

而且后背也很热。

我的耳朵里只听到风声、蝉鸣声和姐姐们苦恼的喘息声。

太阳下山，夜幕降临。 

