
類型: 日輕
作者: 愛欲ほねね
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n1447eq/
文庫版: 
更新日期: 2021-07-13 


故事讲述了操纵僵尸的主人公肆意凌辱女孩子的故事。只有主人公会做色情的事情


第一話　始動
[第一話　始動] by 『』

这里是为了宣扬催眠的美好处的机翻君！（顺便介绍下作者）
因为是机翻所以名字方面没打算改正这点请见谅咯~虽然名字奇怪的只有一个角色。。草莓（Ichigo）
在杂乱无章的赤井大叔的房间，也许是心理作用吧，稍微空了些。
是要去什么地方吗。
「呀，欢迎光临。坐在那里吧」
「谢谢」
尽管如此，在乱糟糟的房间里，一个初老的男人赤井大叔笑了起来。
我和往常一样，来赤井叔叔家玩。
虽然年龄差，但也有合得来的地方，节假日基本上都在这个家里。考试也临近了，还请他教我学习。
「今天呢，有件事想拜托你。」
「给我？」
「对了，这个注射器能不能什么都不听就给我打？」
赤井叔叔在过去好像是相当有名的研究医生。
现在什么工作都不做，呆在家里，亲戚之间也被当做肿瘤来对待。
我的家人也是其中之一，从小就和这个大叔很合得来，经常瞒着父母来玩。
即使是成为了考生的现在，这种习性也没有改变，连我自己都觉得很亲近赤井叔叔。
「可以啊。」
因此，突然提出的赤井大叔的提案也盲目地点头。
赤井大叔瞪着眼睛，温和地笑着，把注射器对着我。
「虽然很高兴你能接受我，但是你不讨厌思想浅薄的人吗？」
「医生也不能保证注射器里什么都没有混合。没有朋友的我比起医生更信任叔叔……」
「谢谢。如果没有你，我就不会像现在这样和人说话了」
赤井叔叔一边给我打注射器，一边继续说话。
「但是，每次这种温暖的思考回到自己的身边，我都无法原谅他们所做的一切。」
「你是说原い研究医院吗？」
「嗯。所以呢，我想从现在开始做大事。把世界卷进来吧。这是为了预防接种，我一直在犹豫到底该不该把所有的话都告诉你，这是我最后的赌注」
赌局。
我试过要不要接受这个注射。然后我大概赢了。
「今后要说的话，不相信也可以，但是希望你能记住。」
「是的。」
「……你知道体内的命令是使用电信号的吧。我原本就很擅长那项研究，进行着以外部因素来推动人的研究。这次使用的是名为「僵尸」的电信号。名字是我起的」
赤井大叔把放在旁边的公文包里的像枪型注射器一样的东西给我看。
从刚才的话来看，与其说是注射，不如说是电击。
「这家伙几乎可以切断触电对象的意识。」
「遮断，是像电击枪一样的东西吗？」
「如果只是这个效果的话，但是这只是一瞬间的电击。这个电信号会残留并增殖。命令在体内经常生成相同的电信号，即使对象的心脏停止了也能继续这样做」
「那么一直没有恢复意识，身体会变得无力吗？」
「不，这个留在体内几分钟后，就会在切断意识的状态下变成别的命令咬住没有触电的人」。然后呢，明明没有意识到，却只有知觉和目的在工作，对没有僵尸的人就会顺手咬。咬到的话，接下来是从牙齿通过皮肤流出来的「僵尸」的构造」
啊，原来如此，我点了点头。
「也就是说僵尸的名称是？」
「是的，就是这样的意思。电影里出现的那种徘徊无差别地增加了自己的伙伴。不过嘛，人不会受伤，直接行动，所以外表不会奇怪」
突然发表了令人难以置信的消息。
我半信半疑地拿着放在那个公文包里的电击枪。一看就相当于一发吗。
「确实，就连我也无法相信。」
「这样就可以了。给你的和那个「僵尸」是同种，但有点不一样。」
「只有我没有触电吗？」
「不只是那个。这个电信号可以给变成僵尸的人自由发送。叫我僵尸A吧」
我一边听赤井叔叔的话，一边觉得眼睑一点点变重了。
「如果僵尸A一边触碰触电者的皮肤一边发送意思的话，他一定会听从僵尸」触电者应该会优先考虑你的命令来进行活动」
「赤井……大叔……」
「啊，刚才的注射抗体也很早就开始了，所以感觉有点发烧和倦怠。对不起。然后这个「僵尸」的公文包就只给你一盒了。关于僵尸的文件也暂且留下」
赤井大叔给我盖上毛毯后，不知为何开始在房间里渔猎。
「这个在世界上蔓延是一个月后的七月二十一日。在那之前，如果你有不想因为当时的混乱而损坏身体的人，或者想方便工作的人的话，可以使用。这是我毫不犹豫地要让世界陷入混乱，对于最后的担心——你的赎罪」
我在朦胧的意识中，和赤井大叔那抱歉的表情对视。
赤井大叔背向我的时候，意识完全被切断了。
我在自己家公寓九楼的电梯前等着别人。
今天是七月二十一日。赤井叔叔出国已经一个月了。
从那以后我想了很多，但是我决定相信赤井叔叔。大概世界会陷入恐慌。
「……在那之前。」
我在口袋里装了那个僵尸特技枪。
我一点也没有装乖孩子的意思，也没有为那件事赚过钱。
所以，随着赤井大叔的行动，决定吸好汁液。
「大体上，我完全理解赤井大叔的心情。」
我也听说过赤井大叔家里蹲的理由。他有要复仇的。
「所以，不好的事情」
趁着这个机会，我做了最坏的坏事。
良心崩溃，有脚步声。
「啊，早上好。」
「早上好。」
我虽然不生气，但还是回了招呼。不是因为我，她对谁都那样做。
在旁边的是谁都羡慕的美少女。
名字是井波草莓。随风飘动的长发很美，让人觉得即使触碰也不会停留在手上。水汪汪的眼睛像是要和人亲近似的闪耀着，樱花色的嘴唇不知不觉地束缚住了眼睛。
身材出众，胸和屁股都给人很好的感觉，保持着从制服就可以看出的健康平衡。
「…………」
「……」
只是公寓和学校一样，毫无关系。
我从看见她的时候开始，就有很多憧憬。
和外表一样拥有亲近人的开朗，甚至对像我这样的人也能微笑。
我想一个人独占。
「啊，来了。」
草莓用像铃铛的声音一样清澈的声音呢喃着。
大概是在等电梯吧。电梯的门打开了，发出了泄气的声音。
电梯里也好，环视周围也好，好像除了我们谁都没有。
「方便吗？」
「嗯」
草莓想先进入电梯，把背对着我晒了一下。
我无意中嘟囔着，在她停下脚步的一瞬间，用了电击枪。
「呼……！」
扑哧一声，火花响起，电击枪发出光芒。
草莓把它放在了脖子上，两肩开始颤抖。
「对不起，我对你的人格没什么兴趣。」
「呃……啊…啊，啊」
「我没怎么说过呢。」
草莓颤抖着脚踩在内侧，轻轻地发出水声。
好像全身无力地小便了。氨的臭味充满了她的脚边。
我一边看着周围，一边确认没有人的事放心。
「啊……啊」
「哎呀。」
我会接住快要倒下的草莓。
草莓伸出舌头放松了，把全部体重都寄存在了这里。相当轻。
「……啊」
「这可不行啊，得帮你搬到什么地方去。」
我背着草莓离开了电梯。脚上的小便会碰，这也是没办法的吧。
除此之外，我还特别在意温暖肌肤的触感。女孩子很温柔好像是真的。
「那么，我的家在十三楼，所以从这里上四楼……」
话虽如此，在这种状态下，四层楼梯也很难攀登。虽说大部分居民都使用电梯，但和其他人擦肩而过的危险性也很高。
我皱着眉头，想了一个大胖子。
「是啊，既然这样，那我就寄到你家去吧。」
我和这个时候是毫无关系地露出了不好的表情吧。
我想在这一层的草莓公寓里出事。我已经确认了她的父母已经出去了，应该没问题吧。
「呃，失礼了。」
我把草莓裙子的口袋弄到手了。一边隔着裙子抚摸大腿，一边在有钥匙的地方细心寻找。
「啊，原来是在胸口袋里啊。」
「……啊」
草莓虽然是反射性的东西，但还是会发出声音。
虽说是不想被人看到的状况，但也不能做开心的事。
我战战兢兢地拿到了草莓的制服的胸袋里。无论怎么抵抗，胸口的柔软触感都越过布在手中展开。
找到钥匙，一边拖着草莓一边进去。
从里面锁上钥匙，锁上链子。这样的话父母回来也没关系。
「嘛，如果照赤井大叔说的，回来还是很可疑的。」
电击枪的备用暂且放在包里。如果父母突然发觉的话，总会有办法的吧。
「那么，草莓的房间在哪里呢？」
我用自己的表情侵入草莓的公寓内，打开门寻找。
「啊……」
从门的细微缝隙中，发现了有粉色可爱装饰的房间。考虑到是独生子，这就是草莓的私人房间吗。
我在开门之前再关上，留作后面的乐趣。
「差不多了吧。」
观察放置在玄关垫子上的草莓的睡姿。
睁着眼睛和嘴，无力地仰面倒下。被电击枪击中的时候也会痛 

第二話　人形　いちご
[第二話　人形　いちご] by 『』

一进房间，草莓就坐在床上。
恐怕是进入这个房间时自然的位置吧。
「简直就像放在房间里的古董娃娃一样。」
「……」
草莓做梦也没想到会变成这样吧。穿着制服，今天也精神饱满地去上学。
那样的，就那样得到了平时的她，高兴得不得了。
「那么，一开始是怎么做的，决定了吗？」
「……」
「看，不要泄露。我来给你擦，你伸开双腿」
「好的……我把腿张开。」
我决定把因为电击枪而漏出来的草莓下半身擦干净。
草莓按照我的命令打开大腿，做出不像女性的邋遢的坐姿。
「卷起裙子」
「哈……い」
在这种状态下，让裙子抬起，观察内衣的颜色。
草莓的内衣是可爱的粉色内衣，蕾丝的点缀也很好。湿了有点儿可惜。
我用颤抖的手把手伸进草莓的裙子里，手指放在内裤的边上。
就那样像抽屉也打开一样地把手拿到跟前，脱掉了内裤。
「把裙子放下来。」
「……好的，我拿下来。」
我在看到脱下内裤的草莓之前，先把裙子放下来藏起来。我是期待保留的类型。
透过草莓的大腿，我靠近湿内裤靠。光是抬起脚脱下来，就让人产生一种奇怪的成就感。
「那就擦吧。」
我拿出包里的湿纸巾，只拿一张。
用手爬行在不动的草莓大腿上，精心擦拭。
「很滑呢，手指很软，想让人咬进去。」
「…………」
右手前后摇晃，让草莓的大腿变干净。
就这样把手滑到裙子里，用食指来回抚摸着胖乎乎的阴蒂的膨胀。
比想象中的要软，稍微用力一点就会有被裂缝吸收的错觉。在看不见的裙子里，这只手做了多么过分的事情啊。
最后让两只手指放进去，随心所欲地以指尖的感觉享受了草莓的阴部这个触觉。
「那么，接下来是……对了。我忘记了。还差接吻呢」
「……嗯」
我抬起头，舔了草莓的嘴唇之后，像吸一样地交换了吻。
流着口水，用舌头撬开嘴流了进去。也许是因为没有用力，用舌头一按放入就蹂躏了口腔。
她已经给僵尸触电了。只有拥有抗体的我才能做到的技能吧。
「嗯……啊」
草莓只是反射性地露出了声音。从没有合上的嘴里流出她的口水。
我一边吸着，一边将手掌贴在草莓的脸颊上，为了不让它逃走而深深地亲吻。
玩到嘴里都变成了泡沫，然后再拉开脸，从彼此的嘴唇上流出了口水。
「哈哈，不行吧。流口水的话，会沾到制服上的。」
「……」
「我来帮你脱吧。」
我慢慢地卸下草莓胸前的西装外套，晒白衬衫。从那里取下纽扣，看到了和草莓的内裤颜色相同的胸罩。
从前面把手放进去，把背上的胸罩的挂钩取下来。她滑滑的肌肤触感非常温暖。
草莓只把胸罩从衣服上取下，只露出了胸口。
「我开动了。」
我张开嘴，向着形状好的胸部
草莓的胸部形状很好，相应地变大，比肉包更柔软的厚度传到嘴唇。
用手爱抚着一边，脸就这样枕在胸上。
「在颤抖吗？」
「……」
草莓的身体也许是自然的反应，抽搐着让痉挛。成为僵尸的影响还是什么呢。
「算了，可以吗？」
我把草莓的胸揉成玩具一样玩完后，脱了自己的裤子。
已经耸立的阴茎直刺草莓。
「嗯，这么说来草莓，你和男性有过性经验吗？」
「……不，没有。」
「这样啊，那我是第一次来呢。」
我用力把草莓的身体推倒。
草莓没有抵抗力地仰躺在床上，等待着这边的指示。
用右手把裙子举起，认真地看着第一次看到的草莓曼谷。
对于这个毫无抵抗力的少女的第一次，就好像用道具一样想要夺取的自己，真的有种说不出的满足感。
「真好啊这个啊，啊，这样的话还是弄湿比较好吗？」
我一边看着草莓的、没有被任何人侵犯的漂亮的阴部，一边稍微思考。
「也许是因为离游泳课很近，毛的处理很好，还有就是插入时的抵抗。」
草莓用无力的眼睛看着虚空。
「算了吧。」
我望着那样的她，觉得无所谓，把阴茎强烈地塞进了草莓的曼谷里。
「反正就算有疼痛也不会叫，是否心情不好，不试着放进去的话是不会知道的。」
阴茎的前端卡在了阴道的入口。
我用力把阴茎拧进了狭窄封闭的阴道里。
「啊……」
草莓发出呻吟声。原来如此，这种时候会说话吗。
阴茎就这样往里走。虽然抵抗力很强，但是反而很舒服。
怎么说才好呢，硬塞到塑料模型坚硬的聚乙烯帽的连接部（飞机杯），和嵌入时的喜悦是一样的感觉吧。
「啊……啊」
不管怎么说，阴茎在温暖的阴道内受到了令人高兴的刺激。
用无精打采的草莓身体，想要好好地将自己推回去而进行抵抗，这是相当勉强的吧。
像这样对待对方的东西的支配感，会不断地使行为升级。
「哈哈」
不知什么时候，我一直把活塞很烫的曼谷。
无论怎么抵抗，阴茎的长度都会在阴道内撬开。她蹂躏了她快要坏掉的阴道，多次敲打了她走投无路的子宫。
「哦……」
「啊，可以发出悲鸣。」
草莓也许是呼吸困难，伸出舌头张着嘴，呼吸着嘶哑。眼泪也流着，只是反射性的东西吧。
我不怎么能忍耐，因为是第一次，所以下半身很快就凝聚了射精感。
「呼……」
「啊，啊」
滴答滴答的话，粘稠的液体从阴茎迸发，被草莓的阴道内射出。
用浓精液填满缝隙，微温的感觉在阴茎和阴道内溢出。
每当阴茎一边痉挛一边设射出精液的时候，配合着那个痉挛草莓就会颤抖，这是超现实的光景，很奇怪。
「喂喂，刚才不是刚刚漏出去了吗？」
「啊啊啊」
阴茎射精后会变小。
与此同时，草莓从痛苦中解放出来，可能是力量消失了，露出了无防备的表情。
「嘛，我也不能说别人的话。」
「啊……」
射精结束的同时，阴茎又会勃起。
没有一次两次就结束的那么弱。
「我也是第一次，让我也有快乐的经历吧。」
「……」
嘟嘟囔囔，这次每次活塞都会发出里面体液混合的水声。
因为有精液这个润滑油比刚才稍微顺畅地围绕了阴道内。
我也有那个富余，左右扭转一样地，打开草莓的阴道试着玩。
「啊」
「哦，是这里吗？」
仰起脸来，从阴道内描草莓下腹的背面，有反应。
我像在那里擦一样继续做活塞。于是草莓的阴道像翻滚一样地用重复行动。
像那样画圆一样地移动阴茎，很强地推到里面，享受了那个玩具的反应。
「果然草莓的身体很好啊。完全可以发泄性欲」
「啊啊啊」
我就那样用双手捧起草莓的腰，用从上面刺进阴茎的形式持续活塞。
第二次的射精，就那样滴下去，向正下方的子宫里注入精液。
「看，射了！。」
「啊」
一滴不剩地放到里面，再抚摸草莓的下腹。
草莓虽然会有微妙的反应，但表情不会改变。
我就这样，用大拇指用力按下腹，让碰上小穴那里。
「呃……」
草莓一边露出腹部被殴打的声音，一边从阴道内喷出精液。
从阴茎的缝隙中喷出的精液，就这样流向下面草莓的身体里，在裙子和衬衫里流淌着看不见了。
「这是因为制服太单调了吧。真是个坏孩子啊」
「……啊」
我动了一阵草莓，然后扔到床上。
草莓由于损伤或什么下半身痉挛着，使精液从阴道溢出。尽管她有如此多的反应，但她的表情却丝毫没有改变。
「哈哈，好像还没关系呢。」
「…………」
「啊，你已经不知道了吗？」
我又让阴茎勃起，把精液粘在一起的那个在草莓的脸颊上抚摩。
给草莓面无表情地用精液化妆，却什么也没说我。  

第三話　散歩
[第三話　散歩] by 『』

从那之后过了四天左右的时间。
我现在还在草莓的公寓里悠闲地生活着。
房间的灯还没有停，但是不知道什么时候会不能用，我很担心。
「确实，谁都不在了的发电站两天就停了，是谁在努力呢。」
「嗯中……」
「对了对了对了，下次就舔一下茎的外面吧。真擅长」
「……嗯……」
草莓在公寓的草莓房间里吸着阴茎。当然是因为命令了。
和没有性经验一样，她没有口交的经验。现在是命令教育，使之相应能做的结果。
「首先，确保食物是优先的吧。」
「嗯，嗯」
「哈哈，我会好好准备草莓的份，加油吧。」
草莓用舌头在阴茎上来回爬。这四天里没有没有不舔身体的地方吧。
触电的僵尸虽然没有意识，但有知识，也能学习。大脑本身在正常运转。
「怎么办呢，下次请你给我做意大利面吧。但是意大利面保存得很好啊」
我一边接受下半身温热的温暖，一边考虑今天的晚饭。
草莓柔软的嘴唇，像翻过来一样温柔地刺激着我。舌头发痒尿道，即使面无表情也拼命为她服务，让我的心很激动。
僵尸如果命令的话会采取相应的行动。这个出乎意料的大范围。
比如说，要说做咖喱，生前做过咖喱的僵尸会引出那个知识来做咖喱。
但是，要说做什么的话，就会回答说做什么好，如果食材不齐全的话就没有食材。因为没有意识，所以应用能力本身就很弱。
所以我必须要采购食材。
「看，好好喝吧。」
「呼啊……嗯！嗯哼！」
我压住草莓的头，把阴茎塞进喉咙里。
草莓因为突然喉咙被敲到而不断咳嗽，就这样注入了精液。
「看，好好地喝下。」
「噢噢！」
我看着那样的草莓的状态笑着，绝对不放拘束。
草莓也打算执行命令，尽可能的把它吞下去。但是，由于呼吸困难而流泪，精液开始从嘴唇中泄漏。
「啊！」
「嗯部」
草莓即便如此也会吞下几乎所有的精液，流入喉咙深处。虽然说是为了我而活着，但还是很努力的。
「看，没事吧？」
「哈……不，没关系，我是……这里」
先给她拍下背。
上次第一次做爱，我在草莓的阴道内流了精液。
因此，第二天她的腰腿完全动不了，我也很担心。现在身体也能正常运转，性行为也能充分发挥，我很放心。不好好对待的话。
「那我现在就去买。」
「…………」
不是命令，所以不回信。
我拿着草莓公寓的钥匙出去了。
顺便一提，草莓设定不让她从这个公寓出来。这样的话，就不会像其他僵尸一样为了寻求他人而彷徨了。
回头看了一次，大概是在这个房间里找人吧，嘴里存着精液开始徘徊。
「啊，对了，把嘴洗干净吧。」
「……是的。」
我接触她命令她之后离开公寓，关上钥匙。
一出门，从公寓的扶手上看到的街道上全是僵尸。应该是面包点心吧。
这里的大部分人都是这样，所以景色非常壮观。
「在九楼，没有电梯的话会很不方便。」
因为害怕停电，所以用楼梯。
我一边自言自语，一边在公寓里和僵尸擦肩而过。不会袭击这边。
和草莓一样，如果指示的话会优先考虑那个。虽然方便。
「能用到什么时候？」
僵尸们都一样瘦。
当然，这些家伙只是为了寻找没有触电僵尸的人而到处徘徊，四天都没吃饭。
像草莓一样命令一起吃就好了，但是很麻烦。
「但是呢，趁着能辨别出现在可爱的孩子的时候再找比较好……」
虽然不怎么在意，但是考虑到今后的事情，还是想确保其他女孩子。
因为处于恐慌状态，也有被车撞受伤的僵尸。这些家伙只要有脑和肌肉就会动，但是不怎么方便使用。
即使饿死了，如果有肌肉的话也会进行同样的活动，但是恢复到原来的健康状态是不可能的吧。
「总之先去超市吧。蔬菜下周以后不能吃了吧。啊，又有僵尸了」
我走着走出公寓后，在能看到超市的地方嘟囔了一会儿。
今后如果继续像尸体一样到处徘徊的话，因为卫生方面的问题会经常被赶出去，但是偶尔会有没有被命令的僵尸进来。
只有经常去的超市就算想办法，因为有很多所以很拥挤。
「哦」
在那里突然发现僵尸们的动向不自然。
也就是说，不只是在徘徊，而是带着目的行动。
「身边有活着的人吗……！」
我稍微有点兴奋，朝着和僵尸们一样的方向看。
于是，目的地是原来的超市。
走进超市，偷偷摸摸地环视四周。
「有人来拿食物了吗……先确保一下吧」
我先去有保存食物的架子上。这是因为被大闹得无法使用，或是预见到了争夺战。
僵尸们一步一步地增加数量，进入超市。有不好的倾向。
「之后不赶出去的话……呜」
突然的地声震了我的脚。把手放在商品架上，左右看。
不是地震什么的，而是有什么冲突的感觉。
「莫非车撞到这里了？」
「……你呢。」
心脏一下子跳了起来。
从背后传来了陌生人的声音。
我战战兢兢地回头看。
「你也来吃点食物吗？」
在那里的是一个似乎很机灵的女孩。
拥有坚强意志、坚强光辉的眼睛是让人印象深刻的孩子。为了让长发在后面扎起来方便活动，形状好的眉毛为了配合这个印象而笔直地整齐划一。服装是哪个学校的制服呢。
整体来看力也可以说是从肌肤的质量等方面感受到天真无邪、可爱与美丽平衡的女孩子。
我和她对视了一下，一会儿就僵直了。可以说我对她着迷了。
女孩对反应冷淡的我歪着头，但是一瞬间表情就变得很紧张。
「危险！」
女孩像是为了保护我似的跳入，灵巧地向前走了几步。
刚才在我所在的地方，来了一个给僵尸触电的普通人。是瞄准了她吧。
「啊——」
「这边！」
女孩就这样牵着我的手跑了起来。
我和他一直在一起在超市到处跑。
从情况来看，她是来确保食物的人吧。我也是踏上了同样的目的，瞬间还是帮了忙。
车的撞击声不太近。这样的话会有同伴吗。
「哇！」
「别磨磨蹭蹭的！」
「对，对不起！」
女孩紧跟着磨磨蹭蹭的我。因为是紧急时刻，所以没办法。
我没有必要逃，但是这里是顺流而下。
「来，你可以问一下名字吗？」
「诶！」
「告诉我你的名字！」
「为什么现在……宇佐美！这么叫，这边！」
因为前方出现了僵尸，所以向右转。离出口好远啊。
视野在摇晃中，进入了相关人员专用通道。应该是从相关人员专用出口出来吧。
「来了吗？」
「力也！」
被称为力也的男人，马上把东西放在我们进来的门上封锁起来。这家伙真厉害啊。
僵尸们虽然强行想要撬开，但果然还是靠在了石头上。
「你也在这里。」
「我跑晚了。那是？」
「他也吃了……来了！」
令人毛骨悚然的声音和橡胶摩擦声在出口处回响。咚的一声，发出了敲肉的讨厌的声音。
也就是说，可以认识到把聚集在这个出口的僵尸们踢散了吗。
「你也跟着我！」
宇佐美和力也毫不犹豫地跑了出去。一瞬间的犹豫才是致命的吧。
我也一起出去的时候，瞪大了眼睛吓了一跳。
出口处应该是员工专用的停车场吧。柏油路的白线就是这种感觉。
僵尸会把白线染成红色，这是可以预料的。
我被耸立在中央的巨大绿色装甲车吓了一跳。
「坐进去！」
装甲车的门很有气势地打开，活泼的年轻男子用严厉的表情呼唤着我。
是宇佐美和力也的熟人吗，没有特别的担心地坐了进去。
我也觉得可以，一起跳进门。
「这个在哪里卖的？」
「是非卖品！」
为了慎重起见，我会把话作为人类的证据说出来。
司机的少年，对我搭话的事放心地发动引擎。
「还有就是绘梨……」
大概三个人在等一个叫绘梨的少女吧。
不开车，东张西望。
只是很快，三个人的视线都集中在了一起。
「啊……啊」
「绘梨！」
宇佐美喊着，想要从车里跳出来。
力也敏捷地移动止住了那个。
被称为绘梨的少女，被附近的僵尸咬了手臂，然后失禁了。
啊，触电了啊。
「出发吧！」
「力也！等下！你要抛弃绘梨吗！」
少年司机发出了抗议的声音。无法抛弃少女吧。
但是绘梨酱太晚了。
在他们吵架的时候，僵尸们也会聚集过来。
装甲车发出这么大的声音，根据僵尸的不同，应该有人会赶来。
这帮家伙的立场吗  

第四話　土産
[第四話　土産] by 『』

没什么特别的对话就被带到了不知道的地方。
不是很远的地方吧。只是花了很多时间。恐怕是绕远路撒僵尸的行为。
好不容易走到了被大计策包围着的建筑物的严格的门前。
「打开，雷同。僵尸撒了」
《哦，了解》
使用装甲车上的无线电话机，和内部的人通信了吧。门发出沉重的声音开了。
虽然气氛很尴尬，但还是很在意。
「这里是哪里？」
「学校，大致上吧。」
「请稍后再谈。对不起」
因为力也这么说，所以我只能沉默。个子高的男人特有的压迫感。
学校，那样说的话就是那样。比我上学的要大几倍，又坚固，又小又漂亮。啊，不是写着听过的校名吗。
这里没有僵尸恐慌的状况吗。
「小吉，找到了。」
男司机已经冷静下来了。可以说没有精神。
因为我下车的时候把手借给了我，所以是个好家伙吧。
「我是雷同。你呢」
「请多关照」
我也会适当地向司机雷同做自我介绍。
好像是带着目的在校舍里走着。过了一会儿，他走进了写着职员室的房间。
在房间里的是两个女孩。
「哦，回来了回来了！糟了！这家伙是谁？」
「欢迎回来……」
一个是活泼的短发女孩。笑容很可爱，但是嘴巴不好。表情也有点狂妄。
另一个大概是安静的少女吧。刘海的长发，遮住了轮廓。仔细一看，从细微的表情可以看出是个美人。
「小百合，小镜子，这个人在供应食物的时候见面——」
自大的女孩子被称为小百合，安静的被称为镜子。
我记不住别人的名字，好像马上就忘记了。
宇佐美很有礼貌地说明了，对方好像也对我没兴趣。
「呐，绘梨呢？」
小百合很快就向他们啄了痛处。
宇佐美他们三人表情神妙地移开了视线。
镜子像是很快察觉到了似的表情凝固了。
「诶……」
「我们注意到的时候被咬了。」
力也代表说了出来。虽然很淡然，但拳头却被握紧了。
小百合和kagami，稍微的期间凝固，不过，象爆炸一样地叫起来了。
「骗人的……骗人的吧！」
这个对话好麻烦啊。
小百合的谩骂从这里开始。虽然是为了伙伴着想，但也要考虑到这些家伙拼命了。
我为了打发时间，目不转睛地盯着这里的女孩子。
「我不喜欢……为什么是绘梨……」
喜欢脸的是小百合吧。话说这里的女孩子都是美女啊。宇佐美想看看她哭着的脸，镜子有欺负人的价值。
两个男人的表情也有点精悍啊。
「……那食物呢？」
「…………」
听漏了，不知什么时候话题好像变了。
原本来那家超市是为了筹措食物吧。肚子饿叫累了吗。所谓采购，这里可能没有什么东西。
宇佐美露出了咬碎苦虫的表情，说出了话。
「对不起，我几乎没买到食物……」
「那么绘梨是为了什么——」
「食物的话，我有。」
这样净说消极的话题的话，谈不下去。
我首先做出了向他们提供自己采购的食物的判断。
把背着的背包放下来，撒在桌子上。保存食品很多。
五位少年少女仿佛安心了似的，将希望的视线投向了食物。
「有了这个……能撑一会儿。」
「这可得救了，你！」
「啊，这个人好像有帮助的意思啊。」
「小百合……对不起。」
他们聚集在被展示的食物上。
对我来说没有那么贵重，所以没关系。
「那个，那个食物的替代什么的？」。彼此不交换信息吗？」
他们没有拒绝的气氛。
互相自我介绍结束后，坐在准备好的椅子上终于平静下来了。
情报交换基本上是以我和宇佐美为主角进行的。
「我想知道关于僵尸的信息。」
首先提问的是我。这是理所当然的权利吧。
宇佐美用漂亮的一个指头贴在下巴上，喃喃自语地选择着语言。
「说到信息的话。你一个人在那个僵尸密集地带前进了吧。对于这些人来说，我们所拥有的信息并不有用」
「诶，这家伙一个人在超市！哄——」
「呃，我正好昨天还在山上露营呢。和伙伴一起下山的时候遭遇了那种状况，和伙伴们走散了」
「我来哄你。」
小百合不要直言不讳。也有心情不好的吧。
旁边的镜闭着嘴不说话。是不是和印象相反很可靠呢，这么说来刚才也很冷静呢。
宇佐美虽然露出为难的表情，但还是用手轻轻地隔开了那个场面。
「怀疑也没办法吧。根本就没有欺骗我们的好处。那么，可以说对僵尸几乎不知道吗？」
「好的，请。」
「首先关于僵尸，这大概是四天前吧，那个时候突然在全世界失去意识的情况下，咬人的病蔓延了。无论打开哪个电视，都是那个新闻，引起了恐慌。也有播音员在播放新闻的时候被咬了」
这么说来，我在犯草莓的时候忘记了看电视。想起来的时候已经看不到了。
「还有就是看到的样子，最初恐慌中被袭击的人几乎都变成了僵尸。大家随便叫的僵尸这个名称，也是因为被咬死的人在原地徘徊」
「如果被咬了，一下子就不行了。所以爆炸性地蔓延开来」
力也补充到了，但那并不是死了。
嘛，一般来说，没有治疗方法，也就等同于死了。
「还有，僵尸也有习性。基本上如果有生活在半径五十米以内的人的话，虽然很模糊但是会接近。刚才开着装甲车乱跑，是因为啊，吸引后相隔了五十米以上，把周围的僵尸远离了周围」
「原来是这样啊。」
「这个学校在山里，僵尸也不怎么靠近，真是帮了大忙了。僵尸虽然不知道是不是人留下的痕迹，但不会从活着时的行动范围里出来」
那是来自僵尸的设计思想。因为能保持知识，所以自然而然地就按照它行动了。
不过，一般人对僵尸也很熟悉。为什么。
「还有就是，僵尸会优先瞄准男性而不是女性。即使两个男女之间有两倍以上的距离，也会优先瞄准男性」
「这种知识，在哪里能得到呢？」
男性优先的话，不做实验的话是不会知道的。
看了刚才超市的那件事，也看不出有那么丰富的经验。
「在广播里，会提供这样的信息。现在FM的频率也有定期紧急广播。电视台的人有时不做有时不稳定」
「啊，是这样啊。」
总觉得人类也在好好地应对着不是吗。
赤井大叔果然也没有让人类全灭的意思，和预定的一样吧。
这样的话，饿死的僵尸就不能动了，破破烂烂全灭也不到一年。
「学校里只有你们吗？」
「是的，刚刚放暑假，我们去取忘带的东西。」
「我是维修人员。嘛，有各种各样的理由」
说雷同非常骄傲地修补的事。明明是自虐段子，却给人一种清爽的印象，这大概是美德吧。
只是，我记得这个学校的偏差值确实很高，所以我觉得比我聪明。
「在电视上拿到情报，去看外面的情况，现在的知识和状况。我们也不是那么熟悉这个恐慌。因为食物没有了，所以不得已只好出去了」
「食物，那么快就没有了吗？」
这样的话，学校基本上都被指定为避难所，好像有保存食品之类的。
啊，不，是这样啊。
就算是休息日，剩下的人也不可能只有这么多人。应该也有为了避难而去的人。
也就是说有很多人出门后都不回来了。
「有什么得救的方法吗？」
我马上改变话题。在这里被认为是没有察觉力与人的尊严有关。
我不会放过小百合吐了很长的气。
「据说首都的某个地方设立了避难所，有很多人在那里生活。」
「在哪里？」
「完全掌握情报的话，熟悉那里的僵尸就会自然靠近。所以，如果去被说的地方周边的话，可以保护来侦察的人」
人类也在不断地抵抗吗。
这件事我也必须考虑一下应有的状态。
「基本上，我们的目的也是面向那个地方接受保护。」
「嗯，不能期待救助吗？」
「对于只有几个人的集团对象，即使取得联系也不会被优先吧。而且，也不能一直呆在这里。因为不知道基础设施，特别是电力能不能维持一个月，所以在那之前必须要去那个地方。国家说，大城市要尽可能撑一个月」
我抱着胳膊，对自己的见解过于天真而失笑。
人类比想象中还要对应僵尸。也就是说，我今后必须要设计出某种程度上融入人类社会的生活方式。
宇佐美他们和我的表情完全不同。这是为了活在当下而不断思考的人的脸。
从那之后持续了一段时间的信息交换，到了傍晚才结束。
我在学校的校门前。帅哥美女的成员也来送我了。
「那我就离开这里了。」
「真的，这样可以吗？」
宇佐美好像很担心我  

第五話　洗浄　絵梨
[第五話　洗浄　絵梨] by 『』

回到草莓的公寓，安心感和奇妙的疲劳包围着。
「我回来了。」
我向着没有回信的草莓打招呼。
绘梨在我身后晃悠悠地走了过来。
「草莓。来这边，用这个做肉酱意大利面」
「好的……做意大利面……」
总之为了填饱肚子发出料理的指示。
草莓从我那里收到购物袋，消失在厨房里。
「那么，绘梨在这边。那件衣服待会儿再洗吧」
我带绘梨去更衣室。
绘梨的衣服虽然很时尚，但是因为今天的骚动也有稍微脏的地方。因为变成僵尸了，所以变得粗糙。
「那我也一起洗澡，可以帮脱掉吗？」
「好的……我脱掉……等一下。」
绘梨按照我说的那样，默默地解开了纽扣。一边发出布片摩擦的声音，一边穿着浴衣的衣服一件两件地掉了下来。
就这样以出生姿态展现出来的绘梨的体系和草莓相比有点苗条的感觉。但是，肌肤的质感比想象中的还要蓬松，是平衡感好的身材。
我目不转睛地看着绘梨的曲线，自己也脱了衣服。
「那么，彼此都裸体了，洗完身体再穿这边吧。对了对了，坐在那把椅子上两脚张开给我看」
「……是的，双脚……张开。」
绘梨按照所说的那样张开双腿，变成了M字形的样子显示阴道的形式。
我蹲下，抚摸了绘梨大腿的根部。
「那么，必须用水洗了。」
「……」
啪嗒啪嗒地，一边发出水声一边往她身上泼温水。
「你知道你的内裤怎么这么湿吗？」
「……因为我尿漏了。」
「嗯，是啊，所以我给你洗。说谢谢」
「谢谢」
「这孩子，原来是很直率的性格呢。」
绘梨的语气和草莓不同，不是敬语。即使服从，原来的人也会有这样的差异吗。
我把自己的手从绘梨的大腿上，像描一样举起手指，一直到胸前。
「那么，绘梨让我以外的人洗过身体吗？」
「妈妈……恩」
「只有？」
「我觉得。只记得那个」
「你还不知道小时候是什么样子吗？」
我站在绘梨的阴道前，用两个手指左右张开。
强行打开狭窄的阴道，想要窥视里面。草莓的时候因为太入迷了没能做这样的事，所以就这次代替了它。
绘梨可能是反射性的吧，因为被这样做而痒痒，颤抖着下半身。
不管怎么说，我用食指在那周围。
「真好，手指也很用力的吸附着。我想让他再深一点，就在这附近吃吃吧」
「……」
绘梨战战兢兢地做出像害怕的小猫一样的反应。反应的薄弱反而衬托出软弱。
事实上，你是一个无法抵抗或弱小的女孩。
「就这样做也可以，但毕竟是洗澡，还是先清洁一下比较好。」
「……」
「因为把沐浴露挂在胸前，所以用手擦。」
「是……擦」
我把沐浴露就那样放在绘梨的锁骨附近。
绘梨把从锁骨一直垂到胸口的部分，像海绵一样揉搓着胸口使之起泡。
「接下来，我要用那个胸来洗我的阴茎。因为我要洗你，所以你也要洗我啊」
「好的……洗阴茎」
我蹲下，把耸立的阴茎给绘梨看。
绘梨弯着身子，用阴茎摩擦着胸口的前端。
「哇……」
「…………」
之后，用胸夹着，像揉着双手一样摆动着，摩擦阴茎。技术不太好，但是心情很好。
绘梨的胸脯被阴茎碰得像果冻一样摇摆。
多亏了他毫不犹豫地摩擦，我的下半身感受到了紧张的快感。
「啊，停了。」
「…………」
我在自己阴茎快要爆发之前，让她停下来。
绘梨为了能让时间停止而紧紧地停止了动作。
因为阴茎现在好像也在射精前，提心吊胆，所以和不动的绘梨的对比实在是超现实的光景。
「果然啊，最初的射精就是想放在那里啊。」
「……这、这」
我朝着绘梨的目标指向。
绘梨慢慢地展示了自己的阴道，她的思考回路在动，把曼谷晒在这边。
「怎么样……」
「真机灵。」
绘梨仰着身子等着这边的射精。解释来说，应该是认为射精于阴道周围吧。
我一边压着，一边用左手拿着阴茎翻起了耻丘。
「……嗯」
「啊，果然浴室很顺畅啊。是……是！」
我用和草莓的行为习惯了的动作，把阴茎塞进了绘梨的阴道。
绘梨虽然面无表情，但却流露出被殴打腹部的苦闷之声。
「啊……啊」
「那么，绘梨是处女吗？很有抵抗力呢」
「……是，是，是处女……」
「啊，是吗？」
我的阴茎因为刚才的服务已经快要射精了。
在阴茎敲打最里面的子宫的同时，我吐出了精液。
因为是第一次，就不想忍耐了。面对着我眼前的绘梨，射精的事实，满足了我的征服感。
绘梨嘴一张一关的，很难受吧。
「……啊」
「心情怎么样？」
「……啊，好」
「哪里热，还有什么心情？」
「……这是你的妻子，啊，好……来，好……」
「真好啊。」
阴茎又会马上勃起。
我没有比这更厉害的兴奋了，像是在胡闹一样加快了活塞的节奏。
虽然也有沐浴露，但是感觉由于激烈的摩擦精液变成了泡沫。
那简直就像是在第一次被撬开的绘梨的阴道内，涂上阴茎的味道一样，肮脏野蛮的行为。
绘梨因为过度运动张开的嘴无法闭上，连僵尸的事都能瞬间忘记，拼命忍受着我的陵辱。
「果然，就算无表情身体也不能勉强啊。」
「……啊」
「没关系，反正我会长期使用你的，其实我也没打算去洗澡。」
绘梨的双膝弯曲着开始痉挛，全身颤抖着。
「不过，刚开始的时候要加油哦。」
「啊……」
绘梨的身体，对超出了容许范围的行为，为了抵抗而吐出阴茎。
阴茎像享受那个刺激一样地颤抖，象打一样地推到子宫。
对方越是抵抗，我越是兴奋。
「别装傻了，能得到这样的力量真的很开心。」
「……是啊」
「什么努力都不做，就把这么可爱的女孩子搞得乱七八糟。辛苦什么的，只要在轻松之后稍微有一点就可以了」
绘梨也是那个学校的学生吧。比我这种人头脑聪明得多，是个可爱漂亮的女孩子。
像人偶一样哪里都看见的眼睛，不知什么时候眼泪就流出来了，被凌辱的身体痉挛了，阴道被阴茎掩埋了。
我把拇指放进绘梨的嘴里，把舌头搅乱。
「什么……啊！」
绘梨好像要咳嗽似的，一边轻轻地吐着气。从浴室的湿气中出汗，发出了水声。每次活塞胸口都会颤动。
我把脸压在了胸口上，像是在擦剩下的沐浴露一样擦了脸。
我觉得双方的身体都起泡了，一边做爱一边洗全身。
「那么，差不多了吧。你看，再一下」
「啊……支票！」
我掐绘梨的大腿。
绘梨与之相对，反射性强，努力前进。
原本狭窄的阴道由于那个被勒紧，像勒紧被插入了的阴茎一样地包进去。
就这样，为了释放下半身积存的精液，我在绘梨的阴道内做了第二次射精。
「啊……」
「可能又漏了，再锻炼下半身比较好。」
我一边持续射精，一边紧紧按住绘梨的下半身，在子宫的入口一直推着阴茎的前端。
绘梨因为流出来的精液和反复的痛苦而失禁了。
「风~」
射精结束后，把绘梨放在浴室的地板上，有一点倦怠感。
绘梨仰面倒下，从散漫开的大腿上，各种各样的液体混合在一起，像是在曼谷打上马赛克一样。
「哈……啊……」
绘梨虽然面无表情，但却无法停止不稳定的呼吸，如同与心脏相连般地让上身跳跃着。
「就像被打捞上来的金鱼一样……」
「……啊」
「这样的话，不能自己一个人洗吧。好吧好吧，你就由我来洗吧」
我把浴室里的毛巾拿来，把沐浴露弄起泡。
绘梨的脚被抬起来也没有反应，我像抚摸大腿一样洗了也没有感谢的话。
只不过，只要稍微动一下脚，绘梨子宫中积存的精液就会洒出来。
「对了对了，这样的话辛苦什么的一点也没有。」
我看了那个样子，无法抑制自己的闷闷不乐，继续清洗着绘梨的身体。
从浴室出来后，把不能动的绘梨裸着放在了客厅里。
洗完我和绘梨的身体稍微花了点时间。我可能有点上火了。
「做好了……」
「哇，解决工作后的饭菜真是太棒了。草莓，吃之前给那个孩子穿上你的衣服，对了，内衣和衣服都放在衣服架子的最前面就可以了」
「好的……我把衣服穿上。」
草莓遵从我的命令，向着自己的房间走去。
我一边用叉子卷意大利面，一边看着倒下的绘梨。
「嗯，拿到手了，情况也不错。素料也很好，很好玩。但是，同样的东西有两个总有一天会厌倦的……」
我一边看着绘梨，一边想着今后的事情  

第六話　運転
[第六話　運転] by 『』

不知什么时候，朝阳升起来，勾起我的睡意。
即使熬夜也没有学校。在喜欢的时间尽情睡就好。
想做想做的事情的时候做比较重要。
「……嗯，再努力一点吧。」
只是那样的话，我还想起来。
绘梨睡得很舒服，就在我旁边呼呼大睡。话虽如此，实际上睡觉是在不久之前。
「绘梨，绘梨快起床。」
「……嗯」
绘梨睁大了眼睛，嘴巴开着一副傻傻的表情凝固了一次。
然后看了我之后，笑了。
表情被很好地再现了。
「哈~」
「早上好」
「晚安~」
「等一下！不要睡觉！」
「诶？」
绘梨一脸厌恶的表情，按照我的命令起床。一边揉着眼睛，一边滑落的毫无防备的睡衣的样子真的很可爱。
「什么呀，主人真小气啊～」
「不是小气鬼，是因为是在为所欲为。」
「那就更不行了。」
绘梨一边打哈欠，一边也没有要睡觉的样子。
我一边和绘梨说话，一边对自己的成就感到满意，不由得流下了一口气。
在那之后，不断摸索，玩弄了绘梨的行动命令。
首先，即使不是命令，听到什么就要思考，这又很难，有时还会发生错误，然后再凝固。并不是说命令应用使之有效。用绘梨的感情本身处理外部的因素，像绘梨一样行动，下达了好几个命令。
「虽说是临阵磨枪，但还是挺不错的。」
「你说什么？」
如果只说结果的话，就相应地成功了。
原来的状态改变了的东西，是从生下来的负面感情到不伤害我的事情，以及爱慕我的命令。
「喂，主人。」
「嗯，什么？」
「站不起来」
绘梨蹲着，面向我张开双手。
恐怕是前几天的性行为使腰腿无法动弹吧。草莓的时候也是这样。
我毫不在意地调查了实验结果。
「你还记得昨天的事吗？」
「你做了什么？」
「这样啊。那你和我做爱过吗？」
「有啊，不是已经决定好了吗？」
「你知道那是什么时候吗？」
「昨天」
看来，成为僵尸后的记忆只能作为知识来积累。记得做了什么，但是要模糊地表达那件事是不可能的。需要追加修正。
「拉着我」
「我动不了。」
绘梨是一个尽可能地进行原本人格所能采取的行动的自动人偶。
但是，在我看来，差异是很细微的，因为有差异所以很开心。
「啊，起来吧。」
「……」
草莓一大早就起床了。无力地摇摇晃晃地走向厨房。按照命令为我们准备早餐吧。
我把绘梨停下来后，把伸出右手走路的草莓的胸紧紧抓住。
「呜，呜」
「……」
「果然草莓的胸感很好啊。」
我绕着草莓的正面，把她的胸部像枕头一样揉着。脸表面有一种温暖而柔软的感觉，像是睡意和疲劳都消失了一样。
草莓没有任何反应也可以。
「喂，那个不给我做吗？」
「一会儿」
绘梨也有仰慕我的指示，对我的言行也有一定程度的温柔和轻浮。也许傲慢是她自己的爱情表现。
「哼」
绘梨涨着脸闹别扭。感情表现也很好地再现了呢。
我看着绘梨的脸，发现了那个的绘梨歪着头呼吁。如果是原来的性格的话，应该是出于这样的想法而采取的行动吧。
草莓被我抱在怀里揉着胸部。虽然没有反应，但是因为这个原因好像不能前进。
「啊，对不起。」
「…………」
我一放手，草莓就什么也没说就在厨房开始准备做饭。
「喂！」
「哇！」
绘梨明明什么命令都没有，却从背后扑过来抱住了我。
无论如何也要忍耐一下失去平衡的地方，让身体平衡不好的身体独立起来。
「嗯，很有趣！」
我什么都不说就行动是很大的进展。恐怕是想看看背后扑上去了吧。
绘梨往耳边吹气，总是做些奇怪的事情。
「呐，再和我玩玩吧。」
「吃完后。之后要做的事」
「有，真的嘛。」
绘梨是满足还是被排除了毒气，终于放开了我变得老实了。
我一边抚摩着自己的脖子，一边后悔动太多。
草莓在这期间也和平常一样，做了简单的早餐，送到了我们的面前。
吃完早饭，我和绘梨就出门了。
「今天好像也有通电，比什么都好。」
「主人自言自语的很多啊。」
「实际上是像自言自语的东西。」
我总觉得在公寓入口有个管理人常驻的地方。
「老板在哪里？」
「嘿嘿」
绘梨好像对我做的事情不感兴趣。牵着我张开的手很开心。
经过一段时间的探索，我遇到了目的人物——这个公寓的老板。
虽然没怎么见过面，但大概是那个大叔。
「们」
「…………」
「请给我车钥匙。」
「……好」
老板虽然变瘦了，但好像还有气。他用干枯的声音勉强回答着，把车钥匙递给了我。
绘梨一边歪着头，一边认真地盯着那把钥匙看。
「车？」
「是的，车。要出远门。那么，既然这样的话，就借这个吧」
我摸索着把公寓里的车库空出来，把老板的车放出来。
「哇，太厉害了，是个跑车啊。」
「对吧，我想坐这辆车试试。看你乘坐得很好，司机会很失望的」
车库里的车是纯白的跑车。
虽然对车种并不熟悉，但无论是这种流线型的外形还是华丽的外形，都不是一千万的代替品吧。
「去玩是用这家伙的车。」
「哇，好像在约会。」
「确实有点那个。」
我打开门进入驾驶席。指南啊，好麻烦啊。
绘梨理所当然地坐在女子席上，用柔软的垫子摇屁股。
「你带我去哪里？」
「首都」
我转动引擎钥匙开车。
为了操纵高级车特有的厚重振动，转动齿轮，踩离合器。
「好吧，我去。」
「喂！」
绘梨举起右手的同时，踩倒了油门。
车子按照我的意志转动轮胎，然后急速后退。
好像把齿轮做为背景了。
「噢噢！安全带……」
绘梨和我稍微向前倾了一下，高级车的后面撞到了车库的墙壁上。
第一次开车开得很好。
除了原本就很碍事的僵尸以外，几乎没有什么遮挡道路的。既然没有信号灯，那就真的是自由的兜风了。
只是过了一会儿，就看到了僵尸恐慌的事件。
「那是什么？」
绘梨打开窗户眺望正面看到的障碍物。开车的时候什么都不碰很难啊。
「是撞车事故吧。在那种情况下就算想逃离僵尸，也不会发生什么」
「但是，那不是很厉害吗？」
绘梨指着很多横倒的车。确实，即使发生事故，车也太多了。
停车后，我也突然眺望了一下那些事故者。于是发现了有趣的事情。
「好像爆胎的很多啊。」
前轮大多是爆胎后翻滚的。
而且更奇怪的是周围的僵尸。
「拖后腿。那是什么？」
有一半的僵尸腿受伤了。如果是交通事故的话也不奇怪，但同样是拖了右脚。
那个损伤也很轻。虽然流着血。
「是什么呢……喂。这边来！」
我命令僵尸。脚没事的家伙走到了我身边。
瘦僵尸不知是哪个学生，穿着制服。
绘梨在那里噘着嘴，注意到了什么。
「啊，这是我学校的……」
「认识吗？」
「不是。但是我知道。这是学生会长啊」
「学生会长」
「把我们放在一边先走的家伙。我知道你很急」
原来如此，宇佐美他们说的没说就逃跑了的学生们啊。
那些家伙在这里变成了僵尸。宇佐美他们却没事，真是讽刺的话。
像是学生会长的僵尸脚也受伤了，可能是在我面前用尽了力气倒下了。
我蹲下，想从这家伙那里得到情报而搭话。
「为什么会变成这样呢。说明一下！」
「脚……被打了」
「被打了吗？」
「是的……手枪……」
「手枪……」
我想了一会，下一个瞬间吓了一跳。
不知哪里有人用手枪。而且对活着的人。
「绘梨，在这边。」
「啊，有，主人。」
「不要开玩笑」
我打开车门，像路障一样藏在里面。
绘梨也蹲下来靠近我。看起来很高兴。
「扒手」
「也就是说。你被手枪射击了啊。请再详细说明一下情况。你看，口渴了吧，浇水了」
「……我们正在坐巴士去首都。巴士突然摇晃翻滚了。现在想来，那个应该是狙击手打了车的轮胎」
「嗯嗯」
「僵尸已经在这附近很多了，我想如果在巴士里的话会被咬到的。所以，我先出去」
「原来如此，脚被射中了。」
我一边听那个原委，开始觉得这个地方很危险。 

第七話　襲撃
[第七話　襲撃] by 『』

我让僵尸探索停车场，，然后在便利店吃了午饭。吃的是常温保存的罐头。
「有罐头，也有食物。不错不错」
「主人也要为作为跑腿的他们着想下啦」
「不是挺好的吗，这是我的乐趣。」
我在车里和绘梨一起等着僵尸回来。
绘梨一边捏着鼻子，一边开着车门。
「而且有点臭。」
「射精后的饭很好吃。」
「啊……啊」
车上有一个女孩儿坐在后座抽筋。作为僵尸整齐的侧尾也是因为我拉着所以才过来的。
在路上走来走去的中学生很可爱，所以就带着他一起侵犯了。（译者：我喜欢！）
连名字都不知道的她，勉强让穿着的衣服从大腿内侧溢出的精液流下来。
「而且，我侵犯的孩子有命令定期吃饭。真是仁慈啊。在便利店什么都有的话会活很久吧」
「某种意义上很残酷吧。」
「因为还没到要带回去的程度啊。」
我一边看着倒下的少女，一边沉浸在心灵被净化般的满足感中。体会到去侵犯过的事情是很开心的吧。
有僵尸敲着空着的车门。
「哦，你回来了啊。」
「……有」
听取操纵僵尸的情报。很难听清喉咙是不是干枯了。
「屋顶上有一个不认识的大叔蹲着。」
「说是和我们一起的僵尸。」
我和绘梨开车去屋顶。
如果对方是僵尸的话应该没问题吧。
在立体停车场中前进，到达屋顶的地方停车找了那个人。
「好耀眼啊。」
「主人不是那个吗？」
看到绘梨指向的地方，发现了躺在床上一动不动的人影。和预想的一样，可以确认步枪和子弹箱。
走近后，突然回头和我们对视。
「哇！」
我吓得退了一步。
那家伙正如报告所说的那样，虽然消瘦但目光锐利，一旦转向我们，就像失去兴趣回到原来的姿势。
「我有种确认过是不是僵尸的感觉……」
僵尸们可以判断自己以外的人是不是僵尸。确实，根据赤井大叔的资料，电波产生共鸣，僵尸比起人类更容易找到僵尸。
顺便说一下，我无法判断哪一个是哪一个。
「的确是僵尸啊这位大叔。」
用绘梨这个僵尸的话终于确信了。
我战战兢兢地把手放在大叔的肩上，命令他。
「你在干什么？」
「……啊……」
「喝水，慢慢来就可以了，所以润嗓子。」
「……好厉害，停止了动作……」
「动作……」
「瞄准了车……这样更容易咬。」
「哎，你也有这种想法吗？」
我手贴在下巴上很佩服。
也就是说，这家伙为了让其他僵尸更容易咬人，就瞄准车阻止了。对于责骂别人的命令，我下了一个结论，那就是即使不是自己就可以。
「比起这个，绘梨觉得怎么样？」
「我不会做那样的事，现在对主人一心。」
大概是相当习惯使用枪的人吧。可以说是身体的一部分。就像僵尸朝着人走一样，这个大叔自然地在用枪。
「好吧，大叔是GORUGO啊。」
「……我是GORUGO」
「不过，竟然会有这种特殊型的僵尸出现。」
枪械社会的外国说不定比日本更为紧迫呢。
话虽如此，因为没有什么关系，所以试着考虑一下有用的利用方法。
「果然是那里啊。」
最初想到的是那个学校。
应该引起像主人公一样的纠纷吧。
「说到底GORUGO就是中boss吧。」
「我大致知道主人在想什么。有点讨厌啊」
绘梨一脸厌恶的表情，当然不反对。这只不过是一种与感情相似的僵尸而已。
给生的人带来危机，在那个学校有侵犯那个她们的机会。
我为了找新的刺激，决定采用简单但低级的方法。
开车的话，就会回到平时的公寓。
那个时候天黑已经了，灯光很少的街道给僵尸们带来了很好的感觉。
我们从那里更加使用汽车。到达了那个学校某个山脚下。
车上除了我以外，还有绘梨和GORUGO。
「开车真是意外的开心啊。变得和平了的话就考驾照吧」
「到时候约会吧约会」
「GORUGO，刚才也说过了，这所学校里有两个男生和三个女生。」
「……有五个人。」
「女人不能打。瞄准的只有男人。自己考虑一下从哪里狙击比较好。结构和您说的一样暧昧，没关系吗？」
「试试看。」
作战很简单。让GORUGO侵入学校，以分散为目标。
唤来几个僵尸，绕过街道在树里走。
「但是，主人，你是怎么侵入的？」
「入口是很普通的吧。又不是只有那种电动门」
最初出去的时候在学校的周围散步了。因为手动的门设置在离得不远的地方，所以记得。
「这样啊，带着僵尸去的话，也能了解百鬼夜行的心情。啊，停止！」
我停下GORUGO和僵尸们的脚蹲下。
如果再稍微拨开树木前进的话，宇佐美他们所在的学校就在旁边。
「那边的入口也安装了监控摄像头。GORUGO能狙击吗？」
「我知道了。」
GORUGO拿着猎枪打穿远处的监视器。眼睛真好的家伙。
因为是从附近的猎枪店买来的子弹，所以会很闹吧。
「戈尔戈，你复述一下今天的命令。」
「……狙击男人。尽可能使用子弹，破坏窗玻璃等表示存在，威吓。门和障碍物用枪破坏。为了不太接近敌人，我会移动的」
因为是僵尸，所以不期待有如此精密的动作，所以是最低限度的命令。
如果事情顺利进行的话会很开心，但是失败了那个时候再想吧。
顺便说一下，我不期待戈尔戈的生存。
「主人。」
「嗯？」
「不用再做作战了吗？昨天的今天袭击的话，也许会被怀疑主人是不是做了什么」
「这样也可以。我不是想赢才玩的游戏。如果获胜的话，那就在学校的粮食用完、电停了、男人们外出的时候袭击他们吧。这次能和他们一起玩很开心」
「总之，如果不是我主人的话，我就更不用提了。」
GORUGO和几个僵尸先行。用子弹弄坏门把手打开，慢慢地侵入。
我和绘梨听了一阵枪声，就晚了点进去。
「被枪弄坏了真是太好了。如果做不到这个的话我会受挫折的」
进入里面的话，里面的监视器摄影机也多亏了GORUGO破坏了。总之这样就可以了吧。
还有宇佐美他们如果有警报的话也会注意到的。
「总之，GORUGO在有灯光的地方会成为诱饵，所以我们是装甲车。」
「是来着？」
「如果我的预想正确的话，他们马上就会发现男人被盯上了。那样的话，那边也会作为诱饵吸引男子。在这期间女孩子们会来这边的装甲车」
到达有装甲车的地方，会遇到先行的僵尸们。
我和绘梨没有合流，躲在远处静观状况。
「恐怕女性团体会想办法对付贴在装甲车上的僵尸，一个人应该会被拉出来。这就是今天的目标」
「啊，僵尸动了。」
「喂！」
他们的行动力和决断力不愧是石头。
有人大声喊着，从黑暗中引诱着僵尸们。
僵尸们随着那个声音慢慢地开始追踪。
「之后好好邀请她去教室就好了。」
「其他两个人在哪里呢。应该会来这里的」
「至少有50米以上的距离吧。瞧，追上了，他们很幸运」
对面响起了枪声。和男人们的激战正在展开吧。
顺便说一下，如果只有一个男人能确认的话，就会用枪声发出信号。现状是两个男人好像对那边着迷。
我和绘梨一边注意着两个女人，一边为了追到一个被僵尸追赶的牺牲者而向前走。
「绘梨，你觉得怎么样？」
「跑得很好呢。虽然也有壁垒，很难分辨，但还是会一边吸引僵尸一边远离它一边逃跑」
我一边向绘梨询问学校的构造，一边为了追逼一个人而行动。
基本上是将正在追的僵尸的一半绕进去进行夹击的作战。只是对于单纯不追上来的僵尸，她们很无力吧。
僵尸们逐渐把其中一个人逼到教室里。
「绘梨，其他两个人接近了吗？」
「除了里面的孩子以外，没有别人的感觉吗？」
我对今后的奖励欢欣雀跃，一边推开僵尸窥视教室中。
在黑暗中看不清，有个女孩在这里等着准备好了长东西。
「哈哈」
我嘲笑。
从我这里可以清楚地看到她抵抗的意思，就像月光一样闪耀。
「宇佐美啊，我还以为他会行动的。」
宇佐美在绝望的情况下，强烈闪耀的眼睛美丽而耀眼。
我从昏暗的黑暗中，单方面地凝视着她，扭曲了脸。 

最終話
[最終話] by 『』

我先把僵尸集团带进教室。
僵尸们笨手笨脚地打开门的闸门，恐怕对宇佐美来说是最糟糕的情况吧。
「……」
在教室里的宇佐美压低声音，等待着逼近的僵尸。
宇佐美在黑暗中挥舞着长物，想要确定目标
「……！」
停了一次手。
也就是说，和袭击过来的一个僵尸对视了吧。
因为那家伙和宇佐美他们穿着一样的制服，是同一个学校的学生。
我在这次袭击中，开了几次车，把路上的女学生僵尸运到了这里。
这次进入学校的僵尸，除了GORUGO以外都是这个学校的女学生。
「……哇啊！」
宇佐美也下定了决心，转向攻击。
最先出现的女孩僵尸头部受到撞击。
「哇！啊……啊，啊啊啊啊啊！」
女僵尸和之前的僵尸不同，对疼痛发出悲鸣
这也是我做的事情之一。简单地说，只是指示了对极端的刺激呼吁。
只是，引起了这个身边站着的女孩子的呼声的，让人觉得是宇佐美就好了。
为此特意让她吃饭化妆，再现了原来的样子。
「嗯，……呃……」
呻吟是宇佐美发出的。捂着嘴蹲了下来。流着泪。
无论有多大的觉悟，终究还是女孩子。
僵尸们没放过那个空隙，一起跳过去抓住宇佐美。
当然，命令不要咬。
「啊……放开我！」
宇佐美可能是因为对方的悲鸣和不咬对方的行为而产生怀疑。喊着要说服他。
当然，面对僵尸是不可能的。
被趴在教室里，手脚被各自的僵尸按住。
于是，我终于走进了教室。
「放开我，喂！」
宇佐美俯卧着背向这边，没有被压住的屁股抬起，左右摇晃着。
我一边看着那个样子，一边把手放在上面。
「喵……什么？」
宇佐美用和拘束不同的手的触觉，身体一下子僵硬了。
打算回头看这边，但是一个僵尸的脸被紧紧地按住，动弹不得。
我把口袋里准备的布缠在宇佐美的脸上，紧紧地绑上，把眼睛蒙住。
「什么呀！」
准备到此结束。
我马上把手放在宇佐美的下半身上，连同内衣一起强行剥下来。
因为宇佐美的暴走，一瞬间僵直了。
大概是想象到了会被做什么吧。
「是谁啊！喂！」
宇佐美把蒙着眼睛的脸转向这边，当然我看不见。
把绘梨抬起的头被摁住。虽然传达了他面无表情，不感兴趣，但在无法违抗的地方感觉到了僵尸。
「呀，算了……嘘！」
宇佐美被粗暴地脱掉内衣，把形状好的屁股伸到这边来。
大概是在抵抗吧，朝这边摇屁股的样子反而很煽情。
我用指尖抚摸她的屁股。于是吓得动弹不得了。
「呐……拜托了，请停止……」
用嘶哑的声音，宇佐美恳求着。
僵尸为什么，谁都会混乱的她，在这种情况下知道最应该说的台词。
作为我当然是越来越想侵犯了。
「哎呀！」
我把裤子放下来，把勃起的阴茎的前端压在了屁股上。
宇佐美拼命想解除拘束，但僵尸的身体却以超过极限的腕力被拘束着。
阴茎就像在屁股上写名字一样，悠长地描着宇佐美的身体来回爬行。
「……啊，那就拜托你了！住手，住手！」
宇佐美叫着的时候，阴茎朝屁股的裂缝都下，让她的阴道的入口用尖端擦着。
她拼命地摇着屁股左右，拼命地想逃的样子，在我看来就好像是女豹在引诱一样。
「请停止，请停止！我还……」
宇佐美用力闭上嘴。下巴抬起，全身用力。
阴茎的前端被推到了阴道上。
恐怕还没有人进去过吧，曼谷像拒绝一样关着。
当然，我会努力的。
「啊……啊，好痛！好痛！」
阴茎为了让尖端藏在阴道内，用棒剜开阴道。
宇佐美没有被淋湿。当然我也不想做那种事，到现在也没做过。
如果真的有感情的话，对方会痛到这种程度吗。
我只是放在尖端，恰到好处的勒紧就要流口水了。
「住手，你没在听吗？」！拔了、ぬ……啊、啊…啊」
宇佐美张大嘴巴，发出嘶哑的声音。肚子也像被打了一样，痛苦地呻吟着。
我还让阴茎往里钻，继续插入。
「因为……想……」
宇佐美的声音渐渐变弱。就像是从悬崖上缓缓落下一样，是近乎放弃的感情吧。
眼泪从眼罩的缝隙里流出来。
「嗯……嗯……」
阴茎紧紧地贴在最里面的子宫入口。
我当然不会满足于此，而是大大地拉着腰开始了活塞运动。
「啊……是、是、是啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
宇佐美发出苦闷的声音，想从疼痛中逃脱出来。
被按住的身体无意义地摩擦着地板，只是注视着那个情况阴茎就很强地滚了过去。
「啊，啊啊啊！啊、是、啊啊啊啊啊啊！」
眼睛被蒙住的宇佐美的脸颊上落下了眼泪。嗓子嘶哑也停不下来的叫声在教室里回响。
即使抵抗，也只是刺激下半身。即使想逃离阴茎，也几乎动不了，只是像服务一样的动作很好地配合着我，我很开心。
即使默默地持续着活塞运动，也会不知不觉地发出声音。
「呃……呃……啊啊……！」
宇佐美全身颤抖，无法抵抗，只能忍耐这种状况。
望着颤抖的屁股，阴茎也会像振动一样得到刺激，所以这只是一种享受。
只有砰砰的一声拍肉的声音给宇佐美回信。
「啊啊，啊，呃……！」
宇佐美可能是喊累了，连声音都发不出来了。
尽管如此腰很强地前后，系紧的阴道内打算推出阴茎摩擦这边。
我兴奋地把阴茎塞进阴道内，像是打肚子一样。
一边直接品味着破坏少女的感觉，一边毫不保留地削减阴茎的雁侵犯了她的内心。
「呃，啊啊……啊，啊啊……！啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
虽然还很期待，但是这样想着就结束了。
为了释放全身的热量，血流集中在下半身。阴茎毫不犹豫地将热的欲望注入了阴道内。
射精开始后，阴茎就会像心脏一样砰砰地跳动。
感觉会有意识的舒畅的感觉，以及犯下她的成就感在心中扩散开来。
「啊……啊……」
宇佐美因为太过震惊而失去了语言，每次被灌输的时候都只能张开嘴漏出声音。
在极限状态的恐怖中，被未知的东西侵犯的事实对她来说是非常巨大的压力吧。
「いぎ……啊————」
啪的一声，就像线断了一样，宇佐美昏倒了。
那个时候可能是没有力气了，尿漏了把地板弄湿了。
我很满足。
「……回去吗？」
小声嘟囔着，指示绘梨。
虽然可能是昏厥了，所以不必担心，但还是抑制了想再看一会儿的心情，决定散开。
过了一会儿，僵尸的孩子们也会离开她离开这里吧。
「在那之前不逃出去的话……吧」
我目不转睛地盯着晕倒的宇佐美那蒙着眼睛的脸。
比起湿了脸颊的眼泪，那个结实实的宇佐美张着嘴睡着了，我又让股间变大了。
不能接吻。我也是僵尸，所以会让她感染。
「绘梨」
「还不在附近，大概是按照指示开车吧。」
相信绘梨作为僵尸的感觉，一起离开教室。
只回头看了一次，就看到了倒在地上的她。
起来的话，会不会穿上衣服再为活下去而行动呢？如果想看那个样子的话，就会有被后面的头发吸引的感觉。
第二天，若无其事地从学校出来，把车停在附近的停车场。
在不知道是谁的民宅里度过了一夜，到了中午才起床。
「很开心……」
「我到底是不是有点讨厌呢。哎呀，太累了，脚很痛」
绘梨在别人的卧室里光着身子站起来。
一边品尝着那之后的余韵，一边两个人做了好几次。我可能太兴奋了。
「主人，你在干什么？」
「啊，反正我已经收到了，我还想用呢。」
绘梨一直爬到这里，对我拿着的无线电话机感兴趣。
这是从学校出来时得到的东西，给了那个团体和我能正常对话的少数机会。
「离正午很近，我想听听那边的情况。」
「哇！」
我把无线电话机贴在耳朵上，等一会儿。
我以为不行，但是指定的频率和谁连在了一起。
『啊，我是雷同』
「啊，是我啊，总之已经接收到了，向你们报告我平安的事情。」
『啊，对不起。我觉得这个只能用到今天为止了。我们现在要上街了』
「啊，那么突然啊。」
『昨天，我们被一个不认识的僵尸袭击了。虽然勉强对付了，但是连门的入口都被破坏了，不能再呆在那里了』
「这种事……大家都没事吗？」
『全员没事。幸运的是没出现牺牲者吗。只是大家都有点累了吧，真受不了』
「我懂你的心情。」
我坐在睡着的绘梨上面。抚摩她屁股。
绘梨虽然有点生气，但是当然不会违抗。
「啊，你要来这里吗？因为太突然了，所以没时间。」
「我会客气的。还有要做的事。比起这个，可能是最后一次了吧，能让我和宇佐美说话吗。我想重新感谢最初帮助我的人」
「啊……我先问一下。嗯，虽然不知道发生了什么事，但是最忍受不了的就是宇佐美了」
那是那样吧。
我压在绘梨身上，好几次环视着那形状好的胸部。
「嗯。」
「没关系，现在换人了。」
「……谢谢」
宇佐美的声音透过通信机传来。很明显，她还残留着疲惫，可以想象她对面的眼睛里还残留着黑眼圈。
我一边忍住笑，一边和她进行普通的对话。
「谢谢。我很感谢你」
『…………』
「如果你不在的话，我就死在那里了。我觉得能像这样说些什么，都是托了你的福」
『…………』
「也许我还会再去那里。那个时候可以——」
「是你吗？」
突然，我被扔过来的是杀气。
只告诉了这些，通讯就中断了。
「诶……诶！」
说不定，我就是犯人。嘛，期间和境遇上怀疑我也不奇怪。
当然，可能是因为自暴自弃而说的话。
宇佐美向我投来杀气，我稍微笑了一下。
「呵呵，真好啊，真有趣」
「主人？」
「喂，去首都看看吧。」
我一边眺望着清澈的蓝天，一边感谢赤井叔叔为我创造的这个状况。
「呀！首都啊」
「什么，我也带绘梨去。给那边的大家看一下会有什么反应」
我一边这样告诉他们，一边想把他们的成员绘梨弄得更脏，于是又让阴茎勃起。  

