書名: 生物幻想图鉴
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1626676459.html
類型: 日輕
作者: 人丸（hitomaru）
更新日期: 2023-01-11 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




官方网站http://hitmaru.sakura.ne.jp/ 注：不挂梯子进不去的接下来有请汉化组：角虫国国都汉化翻译：落日羽音，gardengleam，56君，passer-by润色：夢羽滅盡，Naked Snake本作品内的一切文字，图片版权均属于原作者人丸（hitomaru）所有。意：插图看不见的请挂梯子！


■牛鬼与孙六■ 
[■牛鬼与孙六■] by IIISAGEIII

「你的相貌比你的名字还要可怕呢　牛鬼」



这是黑猫少女，与疯狂的牛鬼之间的故事。




「在很久，很久以前」


海神国西侧的小国，有一处被海洋与群山环绕的小小村庄，
那里住着一位长着猫耳与猫尾，名叫孙六的黑猫少女。
 


　孙六：「爷爷…奶奶…村里的大家…大家…都死了…」





牛鬼：「真是相当漂亮的小姑娘啊，就先不吃掉汝好了」



巨大的蜘蛛怪物一边咯吱咯吱地咀嚼着人的头颅，一边说道。
毒牙下不时传来柔软的头盖骨碎裂时的咔嚓声。
■牛鬼■


这是一类被称为「牛鬼」的可怕「祟神」。


它的头部如牛，身体却如同蜘蛛。
它的身躯极为庞大，拥有强大的力量，对人类的执念极深，时常降灾于人类。
它能口吐毒液，传播疫病，以屠杀和吃人为乐。
据说它最喜欢柔弱小女孩的新鲜血液与内脏。
 


那天，这只恐怖的牛鬼出现在了孙六所居住的村庄。


也许是因为它已经身受重伤，这只牛鬼异常的凶暴。
它刚在村里现身，就变得极度暴怒与狂乱。
 

它所到之处的房屋被悉数破坏，胆怯的村民们也被赶出他们的藏身之处。
牛鬼用毒牙将四散奔逃的村民逐个钳住，
又仔细地用如枪尖一般锋利的爪子贯穿他们的身体，把他们一个不留地全部杀光。
 
它用蜘蛛丝紧紧缠住四处乱跑的小女孩，将她们活捉起来；
而对于武装起来的男人，则先用蛛爪削掉他们的头颅，再把他们踩成肉泥。
 
牛鬼毁掉村里所有的房屋之后，
又将毒牙刺入捉来的小女孩体内，使毒液溶解她们的血肉，再咕噜咕噜地把她们吸干。


只有那位黑猫少女孙六活了下来，
她只能眼睁睁地看着村里的大家被接二连三地吞食。
 
牛鬼留下活口，并不是因为什么特殊的理由
只是在杀戮与暴食之后，它还需要一个活祭来释放自己的性欲而已。



那天夜里，孙六被牛鬼残忍地强暴了。
「土之子」



像孙六这样长着兽尾和兽耳的种族，在海神国被称为「土之民」
他们是比人类更为接近神鬼的生物。


「土之民」与土地神比较类似，他们几乎不会主动与神，妖，鬼繁衍后代。
生物的本能驱使着身负重伤濒临死亡的牛鬼留下后代。


「土之子」能够孕育妖怪的后代
初次见到孙六的瞬间，牛鬼心中就突然冒出了
 
「要让这个少女怀孕」的冲动。





失去意识的孙六，被牛鬼绑出了村庄，
放置在村外一处布满苔藓的洞穴中。


孙六悠悠转醒，只见眼前一只巨大的蜘蛛静静地盯着自己。


牛鬼的单眼中不带任何感情。


极度的恐惧让孙六发不出一点声音，身体也动弹不得，
视线完全无法从牛鬼身上移开。


　牛鬼：「我要在你柔弱的腹中　播种」



牛鬼渐渐逼近因恐惧而微微颤抖的黑猫，
一只蛛爪灵巧地掀起少女的裙摆，另一只则脱去她的内裤。


孙六雪白的臀肉露了出来。


　孙六：「…！？」


一阵噼啪的响声过后，牛鬼的腹部出现了一根赤红而腐烂的肉管。


本来雄性蜘蛛并没有男性的阴茎，
但牛鬼为了侵犯人类，特意在腹部仿制了一根人类男性阴茎形状的肉管。


虽说它在形状上与人类的阴茎别无二致，但却如同成年男性的手臂一般粗大，
龟头前端还长有一根针状的细管。


那肉管仿佛不明生物一般蠕动着，瞄准了孙六的臀部。


肉针抚摸着少女的肉缝，找到幼小的阴道口的位置，
然后毫不犹豫地将自己细长的尖端插入处女小穴。


它越进越深，一直探到少女的子宫口，才咕噜噜地向子宫中射出毒液。


　孙六：「…！？」


这本来是能让人类当场暴毙的毒素。


但它的副作用，却可以使雌性在交尾时获得极强的快感，
并使她们的思维和行动都变得极为迟钝。



这本是雄蜘蛛为了在交配时不被雌蜘蛛吃掉而进化出的产物，它可以使雌蜘蛛无法反抗，
但牛鬼很喜欢把这种毒用在人类身上。


多大剂量会使人致命呢？
对于吃过成百上千人的牛鬼来说，已经积累了相当的经验了。


在孙六这样的小女孩身上，毒素的效果简直立竿见影。
她的瞳孔放大，鼻血也跟着流了出来。


　孙六：「啊…　啊…　」


她的小嘴像金鱼一样一开一合，吐出细小的白沫。


孙六紧绷的肌肉放松了下来，
双腿间的肉管在她的阴道中咕啾咕啾地搅拌着，扩张着狭窄的处女小穴。
没过多久，牛鬼就将孙六压在身下，
挺动着只插入了尖端的肉棒，向深处继续推进
直到整个龟头都塞入孙六的小穴。


孙六的小穴像是被施了魔法一般不断地扩张，将粗大的肉棒容纳了进去，
同时也失去了自己的处女膜。


　孙六：「啊…　痛…　啊…」


初夜的剧痛让孙六拼命地后仰着身体。
处女小穴紧致地缠绕着牛鬼的肉棒，将它整个吞了进去。


　牛鬼：「甘露，甘露啊」


它一边欣赏着少女破瓜时的痛苦表情，
一边开始毫无怜悯地挺耸起腰部。


　孙六：「呜…啊呜…　咿…　不…　不要…」


牛鬼的每一次抽插，都会让孙六发出微弱的悲鸣。
由于二者的体格差距过大，牛鬼只是轻轻地摆动一下腰部，
都会让孙六那娇小的身体大幅摇动。
每当男根深深地插入，又拔出小穴时，
象征纯洁的处女落红都会四处飞溅。


牛鬼对少女没有半点担心和怜惜。
它只是自顾自地不断冲击着小穴的更深处，让孙六的小腹极不自然地高高隆起。


咿呀！


孙六极力挤出一声悲鸣。
而牛鬼仍然紧贴着孙六的身体，男根在小穴深处顺畅地抽送着。


　孙六：「呜咕…　哈…　哈啊…　啊〜…　」


牛鬼的肉棒在小穴内不停地搅动，让孙六早已没了抵抗的力气，
只能任凭牛鬼继续侵犯自己。
满足地品尝完孙六小穴的美味后，
牛鬼再次提高了抽插的速度。


二人的连接处发出了咕啾咕啾的猥靡之音，牛鬼的抽插也变得越来越激烈。
它最后一次的插入格外用力，肉棒直接钻进了孙六的子宫中。
牛鬼的身体颤抖着，在孙六的体内灌入了大量精液。


　孙六：「呜咕……！！！」


无法反抗的孙六，只能将牛鬼的精液全部接受。
当精液咕咚咕咚地灌入子宫时，一种无法言喻的快感就会在孙六的大脑中飞驰而过，
幼小的身体不受控制地痉挛起来。
牛鬼一边在孙六体内喷射粘稠的精液，一边满足地欣赏着少女的余韵。

孙六：「呼…　哈…」


牛鬼似乎并不想放过已经奄奄一息的孙六。


它并没有拔出仍在孙六体内滴滴答答淌着精液的肉棒，
而是抱起孙六早已脱力的幼小身躯，仰面躺倒。
牛鬼一边感受着少女轻盈的身躯，一边用自己的三对足巧妙地编出蛛丝，
缠住孙六的双腿并拉向高处，使她双腿大张着躺在自己的腹部。


分开孙六的双腿时，牛鬼的男根从小穴拔了出来。
而突然被打开的粉色小穴中，牛鬼的精液已经积成了一个小水池。


　孙六：「哇…　…救救我…」


孙六眼含泪水，被牛鬼以双腿大张的姿势固定在腹部上方
之前射入子宫的精液开始逆流而出。


为了堵住小穴，牛鬼再次将肉棒插了进去。




　孙六：「呀…　又要…　」
孙六紧闭双眼忍耐着。
肉棒噗滋，噗滋地进出着身体，带来痛楚却也带来快感。
快乐的毒素在孙六的全身漫延。她的脸上泛起了红潮，双肩和嘴唇不住地颤抖着。


咕啾　咕啾


粘稠的精液在小穴入口泛起了白色的泡沫。


　孙六：「啊呜…　啊呜…」


噗啾…　噗啾…
如水泵一般，内射的精液从结合处的缝隙中喷射而出。


孙六体内的快感被牛鬼强行唤醒，过热的大脑让意识也变得模糊。


没过多久，那个瞬间突然降临了。


　孙六：「啊！！！！」


在她体内紧绷到极限的某物，砰！的一下炸开了。


　孙六：「啊！　啊！　啊！！」


孙六体内的快感被牛鬼强行唤醒，过热的大脑让意识也变得模糊。


啊————————…


啊——————…


孙六反弓着仍被蛛丝牢牢固定着的身体，发出可爱的娇喘声。



人生中的第一次高潮。


孙六就这样失去了意识，
她紧紧地握着小拳头，像小宝宝一样缩成一团。

牛鬼继续侵犯着早已失去意识的孙六。


在牛鬼毫不停歇的活塞运动下，她的身体微弱地痉挛着，
反弓着后背，陷入了连续不断的高潮中。


　孙六：「啊…　呜啊…　啊…」


此时的孙六只能发出微弱的呻吟声。在她的身体中，牛鬼再次射出了大量的精液。


牛鬼将娇小的孙六紧紧抱在自己的腹前，白浊的精液从孙六下体缓缓滴落，
而牛鬼却愉悦地陷入了沉眠。

然而，即便在睡梦中，牛鬼的肉棒也在执拗地玩弄着孙六的子宫。
毫无意识的孙六只能挺着被精液涨大的肚子，
默默地忍受着这一切。


天色渐晚


夜色渐浓…

■牛鬼的角



牛鬼的角其实并不是真正的角，而是一对被称为触肢的蜘蛛附肢。


这对角拥有硬质外壳，在战斗时可以当作撞角来使用，
但它对于雄蜘蛛来说却具有另外的重要作用：
在交配时具有生殖器的功能。
 
一般说来，角的内部生有类似注射器的器官，
在交配时，牛鬼会将自己的精液储存于此处。
只要有机会，它们就会飞快地将这根针刺入雌性的性器，并送入精液。
原本，雄性蜘蛛都是用触肢中的针来进行交配的。


虽然牛鬼在腹部仿制出了生殖器，但它仍然可以用这对角（触肢）进行交配。
而且，对于难得的交配对象，在生殖器插入其体内后直接切断，
将自己的性器留在雌性体内，可以增加其怀孕概率。


这样，留在雌性体内的这部分角就会与雌性的性器化为一体，
持续不断地产出精子并将其送入子宫中。
还可以封住雌性的性器，使其他雄性无法与这只雌性交尾
〜黎明之前。



彻夜浸泡在毒液与精液中，
孙六的腹中已经变得如泥淖一般柔软。

目光无神的孙六被牛鬼侵犯了整整一夜。
直到洞外天色渐明之时，牛鬼才将男根拔出孙六的下体。


内射的精液咕嘟咕嘟地逆流而出，顺着臀瓣之间的缝隙流淌下来。


牛鬼凑近孙六的臀部，仿佛在确认着什么。
曾经娇小可爱的处女小穴大张着，因充血而变得粉红，娇嫩的子宫口也被大大地撑开。


　牛鬼：「腐烂到这个程度就差不多了」


牛鬼的一只角开始因充血而变得鲜红，
不一会儿，角的外壳咔的一声裂开，露出其中柔软而赤红的肉针。


那是雄蜘蛛在交配时所使用的移精针。


针尖伸向孙六被溶解得粘糊糊的阴道口，毫不犹豫地插了进去。


　孙六：「呜…啊…？」


体内被再次侵入，让孙六又有了反应。


像螺肉被扯出壳外一般，肉针那粗大厚实的部分从角的裂缝处伸出，
哧溜一声被吸入了毫无抵抗的柔嫩小穴。


孙六失焦的瞳孔中一片混浊。


然而，这一夜的快感已经牢牢刻在了她的肉体上。她的趾尖紧绷，身体自行做出了反应。
随着角里面的「内容」全部钻进孙六的股间，牛鬼的角也立即凋亡，变成了黑色。


不一会儿，整个角从根部断裂，牛鬼只剩下了独角。


孙六的小腹在接受了牛鬼的男根后，高高地膨起
仿佛已经妊娠了一般。

漫长的黑夜终于过去，清晨来临。
 
　孙六：「呜…啊……呜…」
 
眼皮和身体都像灌了铅一般沉重。
双腿间又麻又痛　非常痛
就像身体里还插着什么东西一样。


…
自己还活着。


手腕和脚腕上还残留着蜘蛛丝，
但那只可怕的牛鬼已经不见了。


孙六竭力抬起沉重的身体，


咕啾…


腹中传来响声。
肚子里发出液体晃动时的声音。


　孙六：「呜…」


她摇摇晃晃地想要站起身，
粘稠的精液就从她的下体逆流而出，顺着大腿滴落。


肚子好痛。
孙六捡起掉在地上的内裤擦拭着自己的私处，
布片立刻染上了精液和半干的血块。


然而，不论她怎么擦，总会有新的精液从阴道口流出。
她最终还是放弃了，丢掉了被精液浸得湿漉漉的内裤，


　孙六：「好想…喝水……」


她步履蹒跚地走出了洞穴。


阳光令人目眩。


纤细而透明的丝状物从她的双腿间落下，在阳光下闪闪发光。　
————
———
——
那之后，
一个由上百位武士组成的牛鬼讨伐队，来到了这片土地。
唯一的幸存者孙六被他们保护了起来。


牛鬼在侵犯孙六之时，就已经把男根植入了孙六体内。
它被埋入少女的性器后，就深深地嵌入粘膜与血肉之间，无法拔出。
每个夜晚，它都会不停地扭动，玩弄孙六娇小的身体，直到她在高潮中昏厥。
不久，少女又迎来了月经初潮，这也是她将要怀上牛鬼之子的诅咒。


牛鬼的执念极深。
既然它已经把这位少女认定为妻子，之后也会一直执着于她吧。
这群东洋武士循着牛鬼的踪迹，一路追逐至此。
他们的首领说道：


　「那我们不如直接把这位少女当作诱饵，设置一个猎捕蜘蛛的陷阱」


他将孙六藏在村外一座幸免于难的神社中，
并在神社周边布下金刚不动结界，命令武士们做好战斗准备。
 
只要牛鬼前来抢夺孙六，就会被结界束缚而动弹不得，然后再令全体武士将其团团围住。
牛鬼再怎样狂暴，仍逃脱不了被武士们乱刀砍死的命运。
这计策虽然单纯，但对猛兽来说却是最有效的。
 
东洋武士的首领名叫小纲，他因为曾经降伏了众多妖魔而远近闻名。
让牛鬼负伤并将其逐出京都，也都是他的手段。


为了以防万一，小纲将一柄肋差借给了孙六防身用。
肋差名为「雾霞」
这柄利刃时常寒气环绕，周身散发着湿漉漉的光泽。

■武士　「小纲」
就这样，夜色逐渐深沉，
牛鬼嗅着孙六体内散发出的自己的气息，
以与它那巨大的身躯完全不符的速度，悄无声息地登上神社的石阶，穿过鸟居，
进入了神社范围内。


就在它入侵的同时，神社周边布下的结界符发动了。
早已防备着夜袭的武士们迅速做出了反应，纷纷拔出长枪，向闯入者所在的区域集合。


牛鬼袭击邻村后，用蛛丝将村民捆住，盖住自己全身。
这是一件用人体做成的铠甲，
并且这些吊挂着的村民还活着。
牛鬼根本不把武士们放在眼里，气势汹汹地向正殿突进。


牛鬼刚一碰到正殿大门上贴着的金刚不动结界，
只听「啪滋！！」一声，电光四射，牛鬼被障壁弹了回来，身体也被烧焦。


想进去却没有如意，牛鬼暴跳如雷，
用蛮力强行撞破了结界。


　「呜啊！！　救命啊…　救 明！」


被绑在牛鬼头部的男青年被结界与牛鬼的角挤成了碎肉。
牛鬼舔舐着头顶滴落的鲜血，吮吸着青年流下的血肉。
人类血肉的味道，让牛鬼更加兴奋地狂奔起来。
它拼尽全力，往正在灼烧着自己身体的结界中突进。


　「这可恶的怪物！！」


　「瞄准蜘蛛脚！！」


持枪武士将牛鬼团团围住，瞄准它没有人盾保护的蜘蛛腿，长枪从四面八方向牛鬼刺去。


　「呜啊！」


武士从牛鬼身后刺来的长枪余势未消，刺向紧贴在牛鬼后背的一位少女。
糟糕！武士稍一迟疑。瞬间，只见少女与那巨大的黑影一同，朝武士的方向撞了过来。

　「什么！？」

牛鬼向着刺向自己的长枪翻滚。
长枪刺穿了少女与牛鬼，直没至柄；武士也被牛鬼压成了肉酱。


牛鬼站起身。被碾碎之人的血肉之花，在它背上绽开。
在牛鬼身后布阵的武士们举起枪，将牛鬼那看似柔软的腹部连同它身上濒死的村民
一同刺穿。


枪尖深深插进了牛鬼的背腹，
但下个瞬间，咔嚓的碎裂声传来
长枪以迅雷不及掩耳之势从武士们手中弹飞。


枪尖并没有伤到牛鬼，只是让牛鬼如橡胶般柔软的腹肉凹陷了下去而已。
牛鬼只需要用力绷紧腹部，就能把长枪全部弹开，
武士们的手心也被飞射而出的长枪擦破了一层皮。


　牛鬼：「哦吼吼吼吼！（呵呵大笑）」


恐怖的狂笑声中，牛鬼扬起了后足，向目瞪口呆的武士的侧腹扫去。
手心的疼痛让四周的武士稍一分心，牛鬼的蛛爪横扫就将他们一挥两半，
内脏碎块如雨点般散落一地。


　「哈啊ーーーーーーー！！！」


身披武士铠甲的小纲气势如虹地冲了过来，一刀砍向牛鬼面部。


锵！！


手上传来了砍碎硬物的沉重感。
只凭手感确确实实是击中了，但小纲仍然立即后跳。
牛鬼的侧足从侧面挥出，扫向小纲出刀时的死角。


　「食人的蜘蛛精，今晚绝对不会再让你逃掉了，我定要将你斩杀于此！」


小纲英姿飒爽地站在正殿门口。
牛鬼虽已杀死了数人，但仍被近百名武士包围。
 
被小纲砍伤的牛鬼面部腾起了一股治疗蒸气
但效果不佳。
因为小纲所持的太刀是神圣属性的武器，对妖物具有特效。


喀喀…喀喀喀…！


牛鬼的口中传来了愉悦的笑声。
这是曾在京都品味过的「痛觉」。
 
　「吾之仇敌啊！　早该清算这份仇恨了…！」


　「一定要围杀这猛鬼！」


　「快放网！向它的死角突击！」


小纲的怒吼声中，武士们再度形成了包围圈，并将贴着障壁结界符的网绳向牛鬼掷去。
网绳刚一盖住牛鬼，其上的符咒就被立即触发，放出与结界相同的神圣冲击。
持续不断的冲击让牛鬼的行动变得迟缓起来。


武士们保持着与牛鬼之间的距离，手持长枪或击或刺。
但是如果强行用长枪突刺依然会被牛鬼的反击震得双手剧痛，
那么，就封锁它的行动，封锁它的攻击，一点一点地耗死它就行了。


　「杀了它杀了它！」


弑神之战，就此开幕。
与此同时，神社正殿中的另一场战斗也开始了。


潜伏在孙六体内的牛鬼男根感知到了牛鬼的到来，开始蠢蠢欲动。
正在正殿的被窝里熟睡的孙六突然一跃而起，蹲坐在地上。


啊…啊…！


在武士团中负责医疗护理的巫女月花一直守在孙六身旁。
她拔出护身用的小刀，戒备地观察着突然变得不正常的孙六。
孙六身下的被褥已经湿了一大片，像是失禁了一般。


　孙六：「呜咕…　呜啊…　不要啊…！」


孙六趴着上下甩动臀部，想要甩开快感。
然而，就连这种行为也刺激着孙六的性感带，
无论如何挣扎抵抗，最终都会变成登向绝顶的快感。


　孙六：「救…救我…救救…我…」


孙六的小腹不断鼓起又缩回，
重复的速度变得越来越快。


啊！！啊！！啊！！


还是处女的巫女月花在一旁看着这一切。
羞得满脸通红，却仍然目不转睛地望着看起来比自己还年幼的孙六
那与她的年龄毫不相称的痴态。


啊ーーーーーー！

啊啊…！　啊…　呜！

……

……唔…

…去…去了…

…去了……

…要…去…了…！！！


孙六幼小的身体一颤一颤地剧烈抖动着。


牛鬼的男根如瓶塞一般紧紧地塞住了她的小穴。
刚刚中出在她体内的精液，从细小的缝隙间汨汨流出。

当一切都结束时，被褥上的污迹已蔓延到月花的脚边。

　月花：「诶？怎么有点凉？」

月花的注意力被先前幼女的痴态所吸引，
直到现在她才注意到自己的脚尖正在被逐渐浸湿。


从孙六股间伸出的透明蛛丝
混杂在满地的淫水中，缠上了月花的脚尖。


　月花：「脚…动不了…」


这种麻痹毒素，只要皮肤稍微接触到一点，就能让人无法动弹…
一只细长的针状物从孙六臀部钻出，向月花伸了过去。


这样下去！不行！


　月花：「请救…救救我！！小纲大人ーーー！！！」


全体武士正在与牛鬼鏖战，
巫女的求助声完全淹没在了外面的嘈杂声中。



噗滋


　月花：「啊…」


细针刺入巫女股间，并注入毒液。


　月花：「啊…啊…啊……」


孙六缓缓靠近趴在潮湿的地板上的月花。


　孙六：「不要紧的，我也没事的…你看…」


孙六跪在地上，卷起衣裙，只见可爱的幼女缝隙下长着一根蜘蛛的性器。
月花下意识地移开了视线。


　孙六：「这个，也能让姐姐你…变得非常舒服哟…」


　月花：「啊…啊呜…啊…」


刚才孙六的痴态早已让月花的巫女裙中濡湿一片了。
孙六用腰部吭哧吭哧地分开月花可爱的双腿。

　月花：「卜行…巫女是…处女…快住手…」




　孙六：「…我也是女孩子，第一次」


诶嘿嘿…孙六微笑着，
将蜘蛛的男根前端顶在了月花的处女小穴上。




　月花：「啊…」


刺入月花小穴的细针哧溜一声卷了回去，
与此同时，孙六体内的男根缓缓地进入，夺去了月花的处女。


　月花：「痛…！好痛…要裂开……太大…了…」

丧失处女的疼痛让月花泪眼朦胧，
插入她体内的肉棒，让孙六急促地喘息着，面颊绯红。


　孙六：「好厉害…好厉害…女孩子的身体…是这么……」
　孙六：「姐姐…好舒服啊…」　


孙六凑近双眼紧闭的月花，想要与她接吻，但却够不到。


（啊…我的…处女…已经不在了…）


也许是交尾前注入的毒素起了作用。
月花的思维开始飘荡，主动迎向孙六贴近的吻。
小巧的香舌相互交缠，血气上涌，月花的思绪变得更加浑浊。


嗯…嗯…


啾…啾…


孙六一边接吻，一边挺耸起腰部。


虽然插入感只会带来痛苦，但月花体内的牛鬼毒素却逐渐把痛苦转化为快感，
月花开始不知不觉地喘息起来。


正殿中回荡着两位少女的娇吟声。


不久，孙六那小巧的臀部摆动得愈发激烈，
直到贯穿了月花的最深处。


　孙六：「…快要，快要出来了…」


　月花：「呼…哈…什么…？」


　孙六：「马上，马上就出来了…」


　月花：「！？」
　　　　「不…不行！那个！牛鬼的…会怀上牛鬼的宝宝…！勿行！」


孙六紧紧贴在月花的双腿间


　孙六：「啊……现在…啊！！」


咕咻咕咻！
咚咕…咚咕咚咕…！


　月花：「啊呜！？」

孙六用力压住两人紧贴着的腰部，身体不停地颤抖着。


啪滋…啪滋…每次在其中射出精液，月花的小穴都会不受控制地收紧。


　月花：「啊…啊…啊ーーーーーーーーーーー！！」
（射进去了…射进去了…在里面…）


牛鬼的毒素彻底激发了月花体内的性快感。
虽然她不久前还是处女，但初次被雄性内射还是让她达到了高潮。


孙六保持着相互交合的状态，再一次吻上月花颤抖的双唇。
直到将最后一滴精液倾泻在巫女体内，
她才恋恋不舍地将蜘蛛的男根拔出月花的身体。


粘稠的白浊液从小穴中逆流而出，
在月花身下积成一滩乳白色的水洼。
 


这一次交尾，就让月花怀上了蜘蛛的后代。
■牛鬼



神社境内，牛鬼与武士团的死战还在继续。


被牛鬼缠在身上当作帷布的村民们早已死绝，化为了血袋。
将人当做铠甲是想让我们不便出手吗…但这样也做的太粗糙了。


难道它只是想把这些人留作便当？
在冒出这个疑问的同时，小纲注意到自己的手指正在痉挛。


（！？）


被众武士包围的牛鬼身上，那曾是村民的尸块中，飘散出血烟和血沫。
 
　小纲：「这…是…」


（毒？）


四周早已充满了红雾一般的血烟。


　小纲：「各位！是毒雾！快用布把口鼻…！」


「咕咳！」


「咳咳！！」


离牛鬼最近的武士们痛苦地挣扎着，一个接一个栽倒在地。
 


　小纲：「这家伙…把缠在身上的村民…做成了毒袋…」


牛鬼将爪尖瞄准痛苦不堪的武士的胸膛，用力踩了下去。
武士被蛛爪轻易地贯穿胸铠，随后吐血身亡。


虽然看不出牛鬼的表情，但很明显它现在心情很好。
牛鬼挥舞着细长的蛛足，愉悦地踏向倒在四周的武士，在他们身上刺出一个个血洞。
转眼间，倒在牛鬼周围的武士们全身布满了血洞，一命呜呼。


　小纲：「爆雷！用爆炸风压吹散毒雾！」


「是！！」距红雾尚有一段距离的武士们应了一声，将手边的爆雷符投向牛鬼。


大量爆雷符被投向牛鬼头顶，然后瞬间爆炸。


强光与爆炸，爆音与冲击波包围了牛鬼。


爆炸掀起的白烟遮蔽了视野。


　小纲：「混账蜘蛛！没想到，脑子还挺灵光的！」


小纲用布捂住嘴，飞身跃入白烟。
与此同时，牛鬼也在白烟的掩护下冲向小纲。
双方的想法不谋而合，都准备从正面决一胜负。。


咣！


巨大的冲击声响起，体重较轻的一方被弹飞。
小纲倒在地上，胸铠上被开了个洞，血花飞溅。


　小纲：「咕…还没完呢…！」


看来牛鬼认准了这个机会，它冲势不减地向小纲追击而去。
而小纲已经退至结界边缘，身后就是正殿大门。


　小纲：「放马过来吧！！蜘蛛怪！！！」


一只蛛角正在逼近。
小纲踏在结界的边缘，将大太刀架在腰间准备迎击。
牛鬼在小纲的眼前低下头。瞬间，白色的蛛角猛地向上一挑。


　小纲：「上挑！？」


小纲本想反借牛鬼的突进力，用太刀刺穿它的坚硬头甲，
但牛鬼的这一着却让他相当意外。
对于牛鬼这一记上挑，自己若是下盘不稳强行反击，
只能对牛鬼造成轻伤，而自己却会身受重伤。


那…就这样！
配合上挑，后发制人，小纲向牛鬼的面部刺下一之太刀。
喀嚓…　蜘蛛切之刃击碎了牛鬼面部的甲壳。
然后，只要回避牛鬼的突进…！


…脚动不了。


牛鬼再一次准确无比地贯穿了小纲胸甲上裂开的洞口。
小纲硬生生地接下了牛鬼全力挥出的上挑，身体飞上了天空。


小纲的腹部被开了个大洞，肠子飞溅而出。这时，他看到了缠在自己脚上的闪烁的细丝。
正堂的门边，黑发少女正用呆滞的双瞳仰望着小纲。


　小纲：「孙…六……」


啪嚓…
小纲落在了正殿的屋顶上。
他的鲜血沿着屋檐，滴答滴答地落在地面。
 
　牛鬼：「咕呵！…呵呵！…杀掉了…终于杀掉了…咕呵呵呵…」


击败了宿敌的牛鬼在神社前狂喜乱舞。


它随手抓起失去了首领的武士们，撕成碎片。
其他侥幸存活的武士们如同新生的小蜘蛛一般四处乱窜。


　牛鬼：「咕哈！　哈哈！　愉快！　真是愉快！！　咕哈哈哈哈哈哈！！！」




黑发少女走出了正殿。
狂乱中的牛鬼突然停了下来，看向孙六。


　牛鬼：「噢噢…成功了…我，成功了…」


孙六慢慢地走近牛鬼.
她喉中发出撒娇般咕噜咕噜的声音，抱住了牛鬼。
少女的眼神荡漾而迷离，明显对牛鬼极度痴迷。
牛鬼也像在欢迎她一般，用自己柔软的胡须抚摸着少女。


然后孙六，
将手中的肋差刺入了牛鬼的面部，直没至柄。


 
多亏了小纲的太刀劈出的裂缝，仅凭少女的力量也能很轻松地贯穿牛鬼的颅骨。


颅骨中填满了鲜嫩柔软的某物。
孙六握住肋差的刀柄来回搅动，牛鬼的巨体随着她的动作可笑地痉挛着。


脑中一边被翻搅着，牛鬼一边发出临死前的狂笑。
 
　牛鬼：「咕呵…咕呵呵…这真是痛快啊……太痛快了………」


这样就对了，做得非常好。
名为「牛鬼」的祟神附在了杀死牛鬼的孙六身上，让她继承了祟神之位。
 
年幼的孙六的怀中，
牛鬼眼中的光渐渐消散，不一会儿，它的身体就迅速崩坏了。
 
孙六的腹中，一个细小的声音喃喃低语道：


「完成了…」
●尾声



在海神国西部的群山深处，有一群仍保留着部分兽类特征的居民。


他们被称为「土蛛人」，相比于人类，他们更接近于神或者妖。


他们曾被称为「土之民」
但自从某一次蛛神现界后，土之民的少女之间却生下了许多孩子。


这之后不久，这些流着海神国兽类之血的眷属们继承了这只蛛神的血脉。
于是，对于这些身怀罕见神力的蜘蛛后代，人们就仿效不老不死的蜘蛛少女的异名，
将他们称做「土蛛人」


蜘蛛少女名为「蜘蛛切霞　孙六」，
她所持的肋差上也有相同的刀铭。


这就是，流传于海神国的古老传说。


■土蜘蛛的巫女　「月花」　 
■后日谈



————
———
——
从那以后，孙六与月花便开始同居了。
 
　月花：「这样一来我们就都怀孕了呢，啊哈哈」


　 孙六：「……对不起…啦」


　月花：「哪里哪里，你打倒了那么可怕的牛鬼　让我们能一起活下去」
　　　　「我还有了孙六这样可爱的老公」
　　　　「一定一定，没问题的哟～」


　孙六：「…嗯…谢谢…最喜欢月花了…」


月花抚摸着孙六小小的额头，闭上了双眼。
孙六的面庞渐渐靠近，月花的双唇碰触到了什么柔软的东西。


好可爱
这孩子好可爱
月花将孙六紧紧地抱在怀里。
纤细的身体。
两人隆起的腹部贴在一起，腹中传来了孩子们踢腿的动静。


　月花：「嘿嘿…兄弟两个又在打闹呢」


　孙六：「肚子里…真的有小宝宝呢…好棒啊…」


　月花：「孙六…吸一下我的胸部吗？」


　孙六：「…」
　　　　「真的…好变态…」


　月花：「那就，不要咯？」


　孙六：「…我要」


啾…　啾…
温暖的双唇包裹着月花的乳尖，吸吮着她的母乳。


　孙六：「甜甜的暖暖的…月花酱的味道…」
　　　　「真好吃…」


　月花：「嗯…嗯嘿嘿……好乖好乖…」


孙六滴落着乳汁的嘴边，已经长出了小小的尖牙。
————
———
——



咯吱咯吱…


木床在咯吱作响


咯吱咯吱…


　孙六：「对不起…月花酱，没听到这孩子说话呢…」


　月花：「啊…啊…啊嗯…」


　孙六：「马上…马上要出来了…！」


　月花：「可以哦…来吧…满满地射出来吧…」


　孙六：「呜～～！！」


咕咚…！！


在月花的身体里射精了。
开始内射的瞬间，孙六呼的一下拔出了肉棒。


　月花：「啊嗯…」


拔出的男根喷出了大量的精液，飞向月花的胸部与脸颊。
男根在月花的肚子上一颤一颤的跳动着
月花：「…好棒…精液，射出来好多好多呢…」
　　　　「这样啊…是在担心小宝宝啊…孙六酱」


　孙六：「…嗯，对不起…我忍不住了…」


　月花：「哈哈…是这样啊…嘿嘿…很伟大呢」


射精时的快感与事后的懊悔让孙六眼泪汪汪，月花温柔地抚摸着她的头。


她低下头，握住孙六仍在射精余韵中跳动着的男根，
啊呜一口含住了它。


　孙六：「啊嗯…」


月花吸净了马眼处滴落的精液，又用香舌舔舐着龟头的前端。


　月花：「哈哈…这样很变态吧？」


　孙六：「好舒服…但是…不难吃…吗？」


　月花：「虽然不是很好吃，不过我很喜欢看孙六露出这么舒爽的表情啊」


　孙六：「呜〜…」


　月花：「诶嘿嘿，你看，很可爱吧」


　孙六：「呜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜」




—————
———
——






■■　END　■■
搬运者的话：这本完了，下本继续 

■蛭神 紫■ 
[■蛭神 紫■] by IIISAGEIII


■蛭神 紫■

■After story01■
——

这是紫怀着「老师」最后的遗物，
漂泊到「魔素深林」以东，面朝大海的港湾都市雷顿时的故事。



■


「老师」死后，紫离开了村庄，

在雷顿的贫民窟中徘徊流浪。

就在这时，当地的管理者，雷顿王国的贵族——休佩里亚大公收留了她。

虽说休佩里亚大公已经五十多岁了，但他天生就患有性功能障碍，

因而到现在也没有一位妻子。


他常常把在贫民窟见到的孩子带回自己的公馆抚养，

不管这是他略施小惠还是心血来潮，但这所给予他的回报，多少满足了一点他那扭曲的爱情。


紫成为了公馆的见习女仆。


大公道：


「只是看着黑猫耳女仆在走廊里走动，就感觉幸福感充满了全身。」


这男人脑子里就没想什么好的。
 

故事就发生在某个夜里。
大公是知道的，发生在「山村」中的事件，以及关于紫的传说。


那说的是一位长着两条尾巴，淫荡的黑猫少女，


传言如果有机会能与她来上一炮，就可以体味到此世无可企及的快感，

但这场与非人生物的交合，不久后就会将快乐中的男性引向生命的终焉。


「…在那个传说中，名叫紫的少女…说的就是你吗？」


「…是的，那就是我的故事，老爷(喵)」


黑猫少女爽快地承认了。


「若是按传说中的说法，无数男人被你逼至死亡…把全村人都绑作俘虏…等等

   这些传说都把你说得如此凶狠，只是人们添油加醋的吧？」


「…大体上，都是真的喵。

   想要强暴我，侵犯我的那帮男人，最后全都死掉了喵」


「…是么，完全看不出来你有多凶恶嘛…长得这么可爱，　

   身体里却寄生着异端之神？」


虽然贵族说的句句是实，但说出这些话的本人却一脸难以置信的表情。


「那么，这样如何？其实我有性功能障碍，虽说已经这个年龄了却连什么是女性都不知道，

你能帮我治疗一下吗？」

「好的喵」
扑通…

那与少女的笑脸无比般配的「喵」句尾，让年过半百的贵族心脏狂跳


「那么……喵」


（宽衣解带中…）


为了让黑猫尾伸出来，紫的女仆装专门在臀部附近开了一道缝隙。

解开拴住那里的两个蝴蝶结，紫哧溜一声把内裤脱下

洁白的臀部扭向休佩里亚大公的方向。


「请随您喜欢 喵」


「那个，不，虽然要求的确是我提出来的…」


「？？」


「吾还是…那个…处男啊，完全不懂该怎么做呐！」


「抚摸啦，用舌头舔啦，或者亲吻你喜欢的地方就好了喵？」


「…那么，这样的话，嗯…让我看看就好」


「…那就没办法交尾了喵」


「…那就先从抚摸开始，从臀部摸起吧」


(上下其手中…)
少女的体温和肌肤的触感真的好棒…嗯…？


「这里就是生殖器…总觉得是不是太小了？」


「你摸一摸就知道了喵…」



大公抚摸着紫湿热的小穴，手指轻轻地按下

噗……的一声响起，紫的小穴将他的手指吞入…


「喵…」


探入的手指被肉壁紧紧缠住，拖向越来越深的地方


「这是…什么？？？」


就在男人的手指触到少女小穴最深处的肉壁时，指甲缝间突然传来一阵剧痛，
那感觉就像…沿着神经狂奔而上的电流一般


「怎，怎么了…？这是怎么回事…」
　
男人的双膝抖抖索索地跪倒在地，食指还插在少女体内

内裤上竟映出了一点水渍


阴茎虽然尚未勃起，但马眼处已经开始咕嘟咕嘟地涌出积攒了数十年的精液。


「喵~虽然老爷可能得了某种病，

   但只要与紫一起做就完全没问题了喵」


对于紫来说，人类男性不过是「只要碰到自己的性器就会开始射精，

一边射一边插入，直到精尽人亡…」

这样一种存在罢了。


「这还真是…累死人啊…这就是射精…吗」


当他把手指从紫的小穴中抽出时，肉壁还恋恋不舍地缠着他的手指，

像小动物撒娇一般轻咬着，不想让他离开。

啾的一声拔出手指，男人低垂着头，呼哈呼哈地大口喘着粗气。


「还必须得做好清洁工作喵」

紫解开男人的腰带，脱下他的裤子，眼前沾满精液的内裤满溢着浓烈的精液气息，

但她却一时半会儿脱不下来。


「啊呜」


紫一口含住了男人萎靡不振的阴茎

隔着布料咕噜咕噜地吮吸着从内裤中溢出的精液


积攒了几十年的精液，已然变成了凝胶般泛黄的块状物。

但紫却像品尝山珍海味一般美美地吮吸着
她鼓着脸颊，眼珠滴溜溜地向上望，喉间咕噜一声


「嗯…」
把满嘴浓稠的精液一饮而尽。


「老爷的精液又浓又苦，但也不乏甘甜喵」


紫的表情就像发现新玩具的孩子一般开心。

她脱下男人的内裤

双手握住男人尚在滴落精液的阴茎。


紫轻柔地吮吸着马眼处剩下的精液，

然后又一口气将整根阴茎吞进口中，舌头细致地清理着肉棒上沾附的精液。


就在她舔着尚未勃起的阴茎前端的时候，

「虫」从她的舌尖探出，径直钻进尿道…


「世上竟还有这样的快乐…」


男人看着正卖力地舔着自己阴茎的少女，

大脑中欲火难耐，但却仍然无法勃起。


不，自己已经明白了射精就是排出精子

那么…就算无法性交~


「老爷(喵)？」
只见紫直勾勾地盯着的肉棒，

刷地一下，突然重振了雄风。

「哦…哦哦哦…勃起了…竟然勃起了…！？」


「说到床技，紫可是无敌的喵~」


她一边说着，一边把男人引向床边，

跳上床后像小猫般打了个滚，仰面朝天地躺着


「请老爷把您的童贞赐给紫喵」


她弯起双腿，紧紧抱着膝盖，摆出了便于主人插入的姿势。



「只要把这个（男根）插进那里（小穴）就可以了吧…好的…好的…」


男人一边回想着方才插入手指时射精的感觉，

一边小心翼翼地用龟头顶住那薄薄的粘膜。


但是只要他的腰稍一用力，龟头就会哧溜一下滑到一边，无法顺利地插进去。

「先试着把龟头伸进去喵…然后整根肉棒自然就插进去了喵」

就如少女所言，大公小心地把龟头部分探入少女体内


「喵…」


脊椎两侧本来平静如水的神经刹那间翻起巨浪


咕啾…咕啾…


穿过少女紧致的入口，男人的阴茎被柔软的内壁包裹着

即使他已经竭尽全力，即使他再也无法向更深处前进一步了…

阴茎却仍然被吞向越来越深的地方

咕啾


转眼间，龟头前端顶在了紫的子宫口…

瞬间，传来了不亚于插入手指时的快感

开始还只是细小的浪花

不久就变成了滔天的巨浪。

明明还只是刚刚插入，明明还没有开始抽插


「呜，啊…出，出来了…！」


嗖！嗖！男人人生中第二发精液在少女的子宫中绽放了。


「嗯——————喵！」


紫仿佛在忍耐着什么一样闭着眼睛

接受了男人持久的内射

过了一会儿 「呼」地轻轻出了一口气。


「老爷…早~泄~☆」


唔呃！

看来精神上受到了相当大的打击，但年过半百的身体

早已用尽了再战的弹药。

「恭喜老爷脱离童贞喵~☆」

少女微笑着，她那刚拔出肉棒的双腿间，
还滴落着粘稠的精液。


竟然因为把持不住就把少女上了…

而且还中出了…

万一，万一刚才的精液让她怀上了我的后代…？

紫，这位少女，难道是上天见我早衰而赐予我的恩惠吗…？


「我说紫啊…我呢…也已经这把年纪了…一想到还有机会留下后代

就完全控制不住自己的欲望啊…如果可以的话…」


你能给我生个孩子吗？


「那个啊…我做不到的喵」


紫一边舔着大腿间滴落的精液，一边干脆地拒绝了男人的请求。


「紫是没法产下「人类」的后代的喵」


因为，紫只能生下「虫」的孩子

因为，紫已经不是人类而是异虫

人与「虫」不同，转瞬间就会消逝而去

而且，紫的身体里已经怀上了「老师」的遗物…



「…所以老爷只要把我当作能让自己愉悦的道具来使用就好了喵」

翌日清晨
因为紫说这也是治疗的一环，大公与紫相处的日常便开始了。


「老爷，早上好喵~」


…话音未落，前来叫大公早起的紫

就被按倒在地。

「喵！」

娇小的猫耳少女趴在地板上，毫无抵抗。


大公回忆着昨夜的经过，卷起她的裙子

紫的下面竟然是真空的


「啊，那个…因为昨晚老爷的那个射得到处都是，被弄脏了嘛…」

什么都没穿的说。

啊，自己晨勃中的男根仿佛在炫耀着它的伟大

紫的那里如果还留着昨晚战斗的遗迹的话…大公刚把手指探进小穴

粘稠的透明液体就从阴道口溢了出来。


这样的话，前戏也就差不多了。

大公将自己的男根对准紫的缝隙…


一口气顶到了小穴的最深处。


「喵呜！」


猫耳女仆发出了可爱的声音

虽然是男方发起的袭击

但包容着男根的少女却占据了主动权。


她配合着男人生疏的抽插，


努力把腰抬高，以带给男根最强烈的快感。

同时，纯白的短袜也在按摩着男人的睾丸。


「喵… 喵嗯…」


紫娇喘着，小穴仿佛很舒服地收紧。


昨晚，仅仅插入就如电流般席卷全身的射精感，

今天却迟迟没有到来。


虽然小穴还是紧致到好像只要稍一松懈就会射出来…

虽然紫看上去还是很舒服，比昨夜更认真地娇吟着…

…但那些，仅仅是我多心了吗？
紫为了让自己更加舒服，配合着男人拙劣的动作

男人只要出现了射精的前兆，紫就用脚趾压住输卵管阻止他射精。


呼哈… 呼哈…


「啊…啊…喵… 啊嗯…」


清晨的卧室中，回荡着中年人的腹部撞击少女臀部的啪啪声。


不一会儿，男人开始「呜…」地低吟起来：


「紫…要出来了，出来了…马上就要…」


「喵…窝也…好…舒服…的说…喵…！」


紫的身体后弓着，被男人紧紧地压在地板上…


「啊——要出来了…出来了 出来了！！」


「喵——！！！」


咕咚…！喷涌而出的白浊巨浪淹没了紫的子宫

仅仅射一次完全满足不了男人。他一边射精一边开始了新的一轮抽插。

「咕啾」，伴随着激烈的抽插，从两人肉体间隙中挤出的精液飞散在四周。


「！？ 已经射了…这么多…但一点都没有软下来…为什么啊？」



紫一边「喵…喵…」地娇吟着，一边微笑地仰望着男人


「喵…昨天晚上，我在老爷的身体里，放了一些我的孩子…喵」


「诶…！？」


「…然后呢？会怎么样…？」


「就算老爷一直和紫做爱也不会轻易死掉啦，反而会比普通的人类更加健康喵

   只是…」


「只是…？」


「只是，可能会变得…有点像紫一样喵」


「像紫一样…啊啊……啊哈哈哈哈！」


「是吗，很好啊！反正吾的人生也日渐没落

   如果能带着这份喜悦活下去，不也是很棒的余生嘛！」


男人保持插入的姿势，身体轻轻地覆在紫的背上

紧紧地抱住了她。



「『年过半百的中年人，深爱上一位少女』明明没有比这更恶心的事了

   却竟然会演变成「只有死神才能将我们分开」这样甜蜜的恋情啊」


紫稍稍转过身子，面向男人挂着泪珠的笑脸，在他的唇上温柔地一吻。


——————



 

■蛭神 紫■前传 
[■蛭虫神 紫■ 前传] by IIISAGEIII

「咱是只猫儿。（注）不过长着猫耳的家伙嘛，说话时都会把「喵」加到句尾吧喵？」
（说「喵」了）
（刚才确确实实说「喵」字了）


注：首句「吾輩はヌコである」是日本作家夏目漱石的小说《我是猫》的第一句，此处向夏目漱石先生致敬。
__________________________________
■双尾猫少女 紫■
Twin tail cat girl Murasaki



位于雷顿市的海神大学小学部的学生。
生于海神国的兽族少女
是大妖怪，黑猫又「黑慧」的同族
黑猫又的同族，拥有猫科所特有的端庄举止，强大的索敌能力及狩猎能力。
虽然也流传着「活了几十年的家猫会成为猫又」的说法，
不过她的黑色猫耳与两条尾巴可是天生的。



这位黑发少女不仅有着一双滴溜溜的金黄色猫眼，而且看上去乖巧可爱，在同学之中很受欢迎。

只是，她本人对友情啊，恋爱什么的完全不感兴趣，或者说她好像只喜欢偶影独游。
不知是不是因为离开家人，搬到宿舍住的原因，她只亲近担当教师王海。



王海
「怎么了小紫？不和大家一起玩吗？」
紫
「…（唔）」
她把脸扭到一边，紧紧攥着老师的衣襟。
王海
「呵呵，要吃糖吗？要对其他同学保密哦~」
紫
「…」
她立刻就把脸转了过来，但又马上移开目光。
只是「啊—」地张开嘴，仿佛说着「快来喂我」，急急地拉着老师的衣服。
王海
「好好，来，啊—？」
「啊呜~」
虽然她还是像往常一样别开脸，不过看起来在暗自开心。
 
但就在那天，小紫她们年级前往雷顿市外的村庄进行三天两夜的野外活动之时，意外发生了。
——————————————————————————————————————————
名为「魔素深林」边缘的野草与小动物的生态调查学习~
…其实也就是野营，即所谓的远足。
紫像往常一样自顾自地走在山道间，虽然已经偏离了队伍，她也不甚在意。
「没关系，反正只要记住回去的路和集合地点就行了。」
山道冷冽的空气让紫不由得抖了一下。她环顾四周，周围一个人影都没有。
于是她走出了林间小道，蹲下身子，一道细流「刷~」地浇在地面上。
「呼...」就在紫轻轻地舒了一口气之时，她身后的草丛突然传来了沙沙的声音。
紫
「啊唔！！」
伴随着如野兽般呼哧呼哧的鼻息，茂密的树丛向两边分开，出现了一个巨大的身影。
熊？
紫
「喵…是谁？」
 
？？？
「雌性…是雌性的气味…是雌性…」
肌肉无比发达的男人一步步向紫逼近，窥视着她的双腿之间。
他把头探向被尿液浸湿的地面，用舌头舔挖着那里的土壤。
紫
「什什什喵…你要干什喵！」
她吓得连连后退，一屁股坐在地上。男人迅速攥住她的尾巴，让她无法逃脱。
？？？
「呼哈…这具身体也快要腐烂了…快点…快点…」
男人嘴里呼出的野兽般的恶臭，呛得紫不住地咳嗽。
他用那无法与常人相比的长舌舔舐着紫的脸颊。
紫
「呀！好恶心…不要！」
男人的舌头毫不留情地分开正在惨叫的紫的双唇，伸进了她的嘴里。


紫
「咳咳…呜咕…呜呕…」
舌头尖端一直粗暴地探入她的喉咙深处，并吸附在她咽喉的粘膜上
有什么「细长的针状物」，从那里直刺向脊椎。
紫
「啊 嘎！咿呀…咿…不…要…」
突如其来的死亡恐惧，让紫疯狂地挣扎着。
但她的头发被紧紧攥着，双脚离地，头部也被牢牢地固定着。
而从咽部刺入的针状物已经猛地刺入了她的脊髓。
紫的身体不住地抽搐着。由于男人突然出现而中断的小便溢了出来，濡湿了她的大腿。
一阵钝痛窜过紫的脊椎，但随即变成了令人浑身战栗的快感。
疼痛被针状物尖端分泌出的麻醉成分抵消，与此同时，「小虫」也被注入了脊髓。
「咕…咕…」紫的咽喉深处传来小虫啃食血肉的声音。
随即男人的舌头咕噜一声离开了紫的小嘴。
紫
「咳…嘎…嗓子好痛…好热…」
咕咕的声音渐渐向上爬去，穿过脖颈，向大脑深处前进
紫
「啊…啊呜…啊…」

男人抱起紫仍在痉挛的娇小身躯
他掏出自己的黑色巨龙，毫无顾忌地插入紫那只能任人宰割，一点毛发未生的处女蜜穴。
紫
「咿…」
身体被撕裂般的痛苦让紫的身体大大地抽搐了一下。
紫
「啊，啊，啊」
阴唇与男根的交合处，破瓜之血缓缓地流下。
咕噗，咕噗…男根开始在未经人事的处女小穴中翻云覆雨，
侵犯着全身麻痹，动弹不得的少女。
？？？
「…移植了我的种子…你的身体已经是我的东西了」
紫完全无法理解发生在自己身上的一切。
男人性器在她的双腿间肆虐，她的身体颤抖着，摇晃着
如同被蜘蛛捕获的饵料，只能发出「啊啊……」的无力悲鸣。
？？？
「哦……往深处…再深处…！哦哦哦！！」
男根的尖端在小穴中颤抖着，精液咕噜噜地注入了花宫的最深处。
储存许久的巨量精液咆哮着灌入处女子宫中。
紫
「小便…尿粗来了…喵…」
男根一边射精一边抖动着。
精液从男根刺入的缝隙处满溢而出。
与紫的尿液混在一起，淌向地面。



__________________________________



由于野外活动中一名女学生行踪不明，带队教师们急忙在山中四处搜索，
但没能找到她的踪迹。
他们回到村里求助，村民们全体出动。搜山进行了整整一晚，但直到最后也没能发现紫的身影。

__________________________________

薄暮时分，在一处昏暗的山洞中，紫恢复了意识。
她被迫趴在地面，身体动弹不得，曾是男人…的那个怪物正从她的身后侵犯她。
在紫失去意识的这段时间里，无数次注入她身体的精液早已满溢出来，
在她身下的地面上积成了一片白色的水洼。
在将紫拖入这处巢穴后，男人的身体就开始「四分五裂」了。
仿佛由无数血红山蛭构成的男人，就像对待饵料，对待活祭，对待苗床一般
愉悦而贪婪地享受着这新鲜的少女血肉。
紫
「不要…放人家回去…」
紫的后庭与子宫同时被侵犯着。
少女的娇躯毫无抵抗之力，只能忍受着这只异形疯狂的性交。
注入脊椎的毒液夺去了她身体的自由。
在肉穴的深处，两条触手同时喷出精子
咕嘟咕嘟地灌入紫的子宫。
其中混杂的微小幼虫，从肠壁及子宫粘膜潜入了她的身体。
紫
「又在里面出来了…出来了…不要…」
触手「卟」地一声从前后洞穴中拔出，白浊液体缓缓地淌了出来。
同时，两条新的触手也飞快地再次插入灌满精液的两穴。
紫
「啊呜…！！」
触手们开始再次蹂躏着紫那娇小的身体。
混在精液中的幼虫也从她的体内开始了对少女的侵蚀，同化
渐渐将少女的身体改造成虫的苗床。
紫
「啊…啊…啊…啊…」
紫被不停地侵犯着，而一条触手却悄无声息地从她的背后攀上了头顶。
它从尖端放出细丝状的触手，探入紫的耳道。
紫
「什…什么…要做什么…」
咕…
扑嗤…
咕吱咕吱…
触手并没有破坏鼓膜，而是刺穿耳朵深处，鼓膜旁边的皮肤，
向更深处…向头盖骨内侧…
紫
「喵！喵咪…！！咪——！！！」
穿过鼓膜附近时，咕吱咕吱的声音响起
她恐惧着即将到来的剧痛。
咕吱…咕吱…
扑哧
紫
「啊…」
疼痛并没有降临。虫的尖端轻松地突破了那里
向着绝对不能进入，绝对不能被侵犯的地方前进
越来越深
深入头部
深入大脑
它在进入
在进入
进入…
进…

紫
「啊！呀…呜呕…不要…」
噼啪噼啪噼啪！！
紫
「咕…喵！！布喵…喵————！！」
细小的虫子咬穿紫的大脑，钻了进去。
紫
「啊…啊…啊…！」
在双腿间不断进行活塞运动的触手们被紧绷的肉壁紧紧地缠绕着。
咕噜咕噜…颤抖着向紫的子宫中喷出大量的精液。
紫
「死了…要死掉了…人家…要被杀…杀…啊咿」
「为什喵…」
「为蛇么…屁股…这么舒服喵…？」
「很舒服…么？」
「舒服…么？」
「射精…咕噜咕噜…射出来的 感觉」
「啊呀…啾…啊—…」
「啊——」
「啊——」
「好苏扶——…喵——…」

紫的身体痉挛着，虫子无情地吞噬着她的大脑。
咕喳咕喳的咀嚼声在脑中回响，她的身体不受控制地抽搐。
紫？
「啊嘿嘿…好美味…新的…我…人家…死掉…脱胎换骨…了」
「肚子好胀…可以生出好多…吃掉…」
重要的感情与记忆纷纷被吞噬殆尽，
取而代之的是虫的记忆与思维缓缓流入大脑。
虫直接玩弄着暴露在外的快感中枢，出生以来第一次的高潮…她一边体味着这份快感…
紫
「啊…」
仿佛啪的一声关掉了开关，钻入大脑的虫子完全占据了紫身体的主导权。
紫？
「新的…身体…充满…啊哈…必须要出生…必须要让虫也重生…」
虫向少女的身体发出了排卵的信号。
还没有经历初潮的少女，她的第一枚卵子
落入充满虫子精液的子宫中。
于是…就在紫丧失处女与生命的那天，她怀上了虫的孩子。
紫的意识碎片。



大脑被吧唧吧唧啃食的声音还在脑袋里回响
但是痛感已经完全消失了
虫的记忆流了进来。
紫
「啊~…啊~唔~…」
虽然没有发出声音…
这些虫子，是能把称为蛭虫的人类变成虫的神明。(译者注：估计这里是作者写反了，应该是"能把蛭虫变为人类")
神明？
这神明连手，足，大脑都没有，却想作为人类活下去。
它认为只要侵犯人类的女性，并且使她们怀孕就能成为人类，但它失败了。
她们所产下的，仅仅是蛭虫而已。
因此神明决定寄生在人类的大脑中，夺取人类的身体而成为人。
腹中的幼虫们在渐渐地长大。
新生的幼虫吃掉我从前的肉体，化为我新身体的一部分。
明明已经怀有孩子了，但原来的触手还在侵犯我怀孕的腹部。
紫
「啊…啊呼…」
也没有什么关系啦…反正感觉很舒服…
四周的地面上，遍布着由于精疲力尽而干枯白化的虫子尸体。
啊…好想洗个澡…
啊…好想吃饭…
啊…又要…去了…
又在…里面…射出来了…
好舒服…

蛭虫
寄生在人体内的触手生物。
蛭虫的本体是称为亲虫的线虫状触手。
在整个群体中，亲虫只有一条，并且无法繁殖。
亲虫会吃掉并占据宿主的大脑，适应人类社会，以人类的身份生活下去。
它会逐渐取代被寄生人类大脑的思考、运动、感情、记忆等部分，
但宿主的身体并不会死亡。而且由于蛭虫可以继承宿主生前的记忆，因此很难被分辨出来。
因其无法发挥出超越宿主的力量，因此它的战斗力比较低下。
但是，它还隐藏着某种可怕的能力。
若与被蛭虫寄生的人类性交，则此人可能会由于过强的快感而丧命。
这并不是「做爱时欲仙欲死」这样的比喻，确确实实是因快乐而死。
蛭虫为了繁殖，不仅必须借助人类女性的子宫，还需要人类之间发生性行为。
具体的说是需要人类的受精卵
因此它们会积极地诱惑人类。
宿主被蛭虫寄生后，其体内的受精卵在子宫中发育为幼虫时会进行生产。
但与人类婴儿的出产不同，它们在生产时对母体的损害程度较小。
被蛭虫寄生的被害者女性说：
「早上醒来时就发现腹部已经变小了」
似乎只有这种程度。

「我的名字…紫」
「我的名字是…紫…」
「肚子好饿…一定要吃好多，好多食物~」
「吃得饱饱的…必须要多生一些孩子…」
一年后
曾负责紫的班级的教师王海，为了确认学生行踪不明事件的进展
再次来到了这个山村。
一年前，王海对于自己没有看管好紫而悔恨不已，发疯般地在山中寻找紫的踪迹，
但他终究还是没有找到任何线索。
他再次踏上这片土地，完全是出于教职者的自尊与使命感。
但是这座山村还是与一年前一样，完全没有紫的行踪。就这样，这趟三天两夜的小旅行也即将告一段落了。
这次旅行的徒劳感与搜山带来的疲劳，让王海早早地就躺在了旅店的床上。
王海
「明天就必须要回雷顿了吗…」
回忆起来，紫真的是很可爱的一名学生。她就像只小猫一样，明明尽力与他人保持距离，但又会不知不觉地依偎在身边；
自己明明就十分寂寞，但却不擅长撒娇，不擅于亲近他人…
如果她现在还活着，一定正躲在某个角落里默默地哭泣吧…
人她是在村庄附近失踪的，但又没有食人动物出没的消息
如果在哪里被别人捡到…只要她还活着…
游走的思绪，让王海很快就陷入了沉眠中。
__________________________________


_______________________


___________
悉悉索索…
啾…啾…
啾…
咕噜…
啾咕…啾咕…
…
沉睡的年轻老师感到双腿间有种违和感。
王海
（啊咧…我…睡前脱了内裤吗？）
大腿之间感到一股柔软的暖意
阴茎前端被吸吮的快感让他迷糊的大脑瞬间清醒了。
王海
「啥啥啥…？紫？为什么？你怎么？」
令人怀念的学生的脸庞，从他的双腿间窥视着他。

紫？
「我听说这位旅客明天就要回去了，所以我想只有今天这个机会了。」
王海
「你还活着啊…太好了…真是太好了…不过为什么…你在做什么？」
她一边吧唧吧唧地舔着龟头的前端
紫？
「生孩子～」
紫回答道。
王海
「！？」
怎么会？是这个村子的人让她这么做的吗？强迫她卖春？
不对，她刚才称呼我为…「旅客」…难道她不记得我了吗？
「咕滋咕滋」，紫用小小的嘴唇吸吮，刺激着龟头。
忍住！我可是老师！是圣职者！快软下去！必须拯救这个孩子！
教师拼命地控制住自己的欲望，正准备将少女拉开…
王海
「好痛！」
一条肉丝将男根与紫的嘴唇连接了起来。
那条触手深深地探进了尿道，吞噬着王海的血肉，激起一阵阵的剧痛。
王海
「这，这是！？怎么了？这是怎么回事！？」
紫
「不能逃跑哦，这可是很舒服的事，所以啊，全都交给我吧」
她一边用双手撸动着阴茎，一边从口中滴下一些唾液
让尿道中的丝状触手可以向更深处前进。
小巧的香舌舔舐着阴茎背部，另一只手揉弄着他的玉袋。
王海
「唔…不要…为什么她做这种事这么熟练？
　紫，你不是这样的孩子吧！」
紫露出尖牙，轻咬着龟头。

王海
「哦唔…！」
糟…射精了
「…唔！！！」
………
侵入尿道最深出的触手挡住了射出的精液，明明射精的快感席卷全身但…出不来
无法射精…
王海
「唔咕…为，为什么」

从紫口中伸出的触手钻进了
尿道深处，靠近膀胱下方的射精管。
紫？
「嗯！嗯！」
她一边咕啾咕啾地激烈地摆动着头，一边用舌头将触手送入更深的地方
它就这样一点点，一点点地蠕动到了最深处。
咕噜噜…触手侵犯着围绕膀胱一圈的射精管时，传来一种无上的恐怖感。
…但那份妙不可言的快感又让王海的腰部不住地痉挛。
不久，触手就绕过内脏到达了玉袋。
简直让人无法相信，这就是肉棒与下半身被这个孩子支配时的感觉。
王海
「呜啊！呀！咿！」
睾丸被某物直接缠绕着玩弄的感觉绝对称不上舒服。
反而令人害怕
只要是男人，大概所有人都能想象到那种通往究极痛苦的恐怖感。
但紫的触手虽然到达了睾丸，却只是轻柔地，疼爱般地吻着那里。
阻断射精后，触手仿佛品尝味道似的舔舐着将要沸腾一般的产精场内部。
这就是传说中让人全身瘫软的快感吗？
恐怕他已经高潮了无数次了。
啾咕啾咕 啾咕啾咕
无上的快感让他精神恍惚。
王海
「想射精…好想射精…想射出来…让我射…出来…紫」
挺着发抖的腰，成年人向少女哀求道。
紫？
「嗯…嗯…可以射粗来哦，射出好多好多精子吧」
紫的眼中含着泪花，头部剧烈地上下摆动着，咕啾咕啾地吸吮着龟头
准备引出王海最后的一次射精。
王海
「呜啊啊啊！！去了！！去了啊！！！」
人生中从未体验过的射精快感仿佛直接穿透了他的后背。
啾咕咕咕…噗！
一直插入到睾丸的触手，以及塞住射精管和尿道的肉栓，都在一瞬间被一口气拔了出去！
王海
「咕啊啊啊啊啊啊啊！！！」
喷泉一般的精液猛烈地射向紫的喉咙深处

她紧紧地吸吮着痉挛的男根，咕嘟咕嘟地吞咽着精液。
紫
「呜咕…呜噗…」
没来得及吞下的精液从鼻腔中满溢泛滥出来。
望着仿佛死后僵直一般，已经失去意识的王海，紫骑上了他的小腹
紫
「还远远没有结束呢，现在才是这个夜晚真正的开始
　嗯嗯…」
咕噜噜…柔软湿润的缝隙将已经萎缩的男根整个包裹了进去
紫的肌肤柔软而洁白，娇小的身躯不停地摇动着。
仿佛脑中断了线一般，王海的视线变得模模糊糊。
被紫的身体包裹的男根，还在滴滴答答地射出残余的精液。

咕啾 叽啾
爱液与精液混杂的小穴紧紧地缠绕着已经软掉的肉棒。
少女温柔地挺动着腰，但看起来却无比淫荡。
紫
「老师的身体好暖和，好想要啊，人家一直都很想要，老师的孩子呢。」
王海
「你还…记得我…？」
紫
「老师在人家身体里射出的精液，马上就能让人家怀孕哦」
　让学生受孕…王海不由得浑身一颤。
紫
「人家好喜欢老师，一直都很喜欢…
　所以啊…不要回去嘛…
　所以啊…
　所以啊…
　可以吃掉老师的脑子吗？」
王海
「！？」
从紫的双唇中伸出的触手倏地钻进了王海的耳孔。
王海
「…啊咕！什，什么…
　不要…不要啊紫！！
　紫…！！」
咕叽
王海
「啊…」
王海的身体大大地颤抖了一下，在学生的体内射出了生命中最后的精子。
__________________________________
■蛭虫神 紫■
雷顿市西部郊外的魔素深林深处，住着一位双尾的黑猫少女。
她被神明所附体，因此被称为蛭虫神紫。
这位少女的名器，可以给予男人忘却一切的极乐
但只要与她做过一次爱，就会变成精元与魂魄都被夺走的废人。
不知有多少精虫上脑的男人，找到少女后袭击她，侵犯她。
但没有一个男人能平安无事地回来。
__________________________________

紫
「如果你们只是刚插进去就射出来，那就太浪费了…
　你们不是为了让人家怀孕才来的吗？」
男人
「…呜咕…咿…啊！！！」
紫
「只是虫子你就满足了吗…」
纤细的触手刺入男根的尖端，男人已经意识模糊，但仍在不断地射精
他顾不得稀薄的精液喷洒遍地，拼命地抓住少女的臀部
男人口吐白沫，双眼翻白
用尽最后的力气将阴茎插入紫的秘处。
咕噜
紫
「啊…进来了」
龟头刚进入紫的小穴，男人就开始了最后一轮的喷发
他压上自己的全部体重，将肉棒挺入…少女体内的更深处。
男人
「噫…终于…肏到了！！我肏了仙女啊！！」
紫
「嗯…嗯嗯…」
男人的心跳停止了。坚硬的肉棒插在紫的身体里，精液还在咕嘟咕嘟地灌入少女的子宫中。
少女望着一脸满足地死去的男人，说道：
紫
「人家可不是仙女哦…抱歉呐」
大群血红的蛭虫蠕动着聚集了过来。男人的血液，体液，骨骼，皮肤…眨眼间，一切都被吃得精光。
■蛭虫神紫 贰■


被紫称为「老师」的王海，他的肉体还活着。
由于大脑已经被吃掉了一半，对于他还算不算人类这个问题还尚存疑问，
不过由于紫身体中残留的那部分意识仍在抵抗，阻止了虫完全吞噬掉「老师」。
所以他还残留着赖以生存的部分。
不过，也许也可以说是因为他的一半大脑都是由虫构成的，现在已经成为只能以紫的意志而行动的活死人了。
紫向老师低语着「我爱你」
「最喜欢老师了」，「让人家怀上老师的孩子吧」等等，但老师微笑的表情都只是虫模拟出来的伪物而已。
她也不清楚自己为什么要这样做，
不过老师的身体还是温暖的。
每次接受了外来男人的精液后，她都会操纵「老师」与她做爱。
「老师我爱你…」
「最喜欢老师了…」
「老师…老师…」
王海的身体对生殖行为产生了正常的反应，
向紫的体内注入了大量的精液。
但紫是不可能怀上人类的孩子的，
精液只能成为栖息在子宫中的幼虫的营养。
分娩出来的，只有无手无足无脑的蛭虫。
「好想要…老师的孩子啊…」
紫在王海身上挺耸着腰，紧紧地抱着迎来高潮的亡骸，泪水止不住地从她眼中滑落。

■蛭虫神紫 叁■
身体内部，骨髓，甚至内脏都被蛭虫侵蚀殆尽的紫已经可以被称为蛭虫了。
与最初侵犯紫的蛮族相同，原属于紫的部分已经一点都不剩了。
但是蛭虫的思维在与紫的大脑同化时，受到了所继承的紫的记忆的影响。
大脑也是内脏的一种，记忆不过是电信号的聚集，
那么这份感情又是什么呢？
「好寂寞…」
啊…胸口徘徊着某种无法用语言形容的感觉。
除了交尾，雄性与雌性就没有别的存在的意义了吗？
我是虫，虫只是为了留下后代而交尾，只要留下了后代，成虫就是死掉也无所谓。
「难道你不想成为人类喵？」
我是披着被称为紫的少女外表的非人生物。
本来，这种自问自答完全没有必要，
若要去窥探哲学的迷宫，不管是神还是恶魔，就算花上几百几千年也无法找到答案。
如果我（虫）从少女（紫）的角度来思考的话，我就能成为紫吗？
…至少在我扮演这个叫做紫的少女，利用紫的记忆的这段时间里
我确信自己就是紫。
啊哈哈…这样毫无意义吧。
「抱着连大脑都不存在的活死人『老师』，默默哭泣的爱哭鬼神明」
嗯
这就是如今的蛭虫
不过，那也即将成为过去时。
始终是人类之躯的「老师」，其肉体已经死去…
已经消失在了这个世界上…
是啊…是我杀了他
倒不如…无视紫的记忆，如果当时就把他全部吃掉的话…
「呜…呜…」
「不要…老师…不要死啊…」
这…究竟是…什么呢
__________________________________
■最后的晚餐■

老师的身体内部已经开始崩溃了。
虫子对身体的过度操纵，使皮肤上浮现出青黑色的尸斑。
所以，这一定就是最后的告别了。
细心地将男根舔舐到勃起，并将它引导到自己的小穴口
我与老师之前的羁绊只有它了，也只有它才能让我们交融到一起。
男根的尖端顶在湿漉漉的入口处。我一边体味着这份触感，一边将它整个容纳了进去。
「人家的小穴都变成老师的模样了
　只是插进来，就已经湿成这个样子…」
男根到达最深处的瞬间，精液就汹涌地喷射而出
「啊嗯…老师你太快了啦！
　今天我要把老师的精子全部储存在身体里呢」
嗯，嗯...紫的子宫抽动着，将射出的精液都吸了进去。
「尽情地高潮吧...我会让老师更加快乐的」
从紫的子宫中伸出的触手侵入了老师龟头的尖端，
就像是让两人的身体再也不分开一般，
将老师的精液一滴不漏地吸入了子宫中。
起初还只是轻轻地摇摆着屁股
不久之后就开始剧烈地上下起伏身体，发出啪啪啪的声音。
「呜…呜…呜啊…啊…！」
紫那洁白无瑕的娇小臀瓣在男根上跳动着，舞蹈着。
双手紧紧地抱着老师的腰部。
从老师的胸腔传来微弱的腐臭
大滴大滴的泪珠从紫的眼中纷纷落下。
「老师…」
侵入男根深处的触手，仿佛吸管一般抽取着精液
送往紫的子宫中
她每摆动一次腰，子宫中的精液也随之共振。
紫感到身体里的一波巨浪向她袭来
「唔嗯嗯嗯嗯！！！」
紫的腰肢在高潮中颤抖着
突然，老师的腰向上一挺，男根直刺入子宫深处。
「呜啊！！」
滚烫的精液灌入紫高潮中的身体里。
「好棒…和老师一起高潮了…射出来好多…嗖嗖地射进来」
「好喜欢 好喜欢 老师…最喜欢老师了…」
紫一边承受着长时间的射精，一边在老师的胸膛上印下一个个细小的唇印。
紫死死地拥抱着老师那具已经没有心跳的亡骸，
仿佛失去主人的小猫一般，强忍着声音哭泣着。
转眼间，温暖的肌肤变得冰凉
插在紫体内的肉棒也渐渐地失去了它应有的温度。
不要啊 不要啊
我不要！！！！
我不要一个人！！
紫命令伸入王海体内的触手插入肉体的深处。
用触手的膜包裹住输精管最末端的两个肉球
为了让它不要损坏，不要破裂，不要死去
哧，哧…地轻轻地把它们拉了出来。
「在我的身体里，虫的子宫中，老师的生命将会延续下去
　也许…说不定…连老师的孩子也…
　所以，抱歉呐…老师」
男根尖端，两颗肉球嘭嘭地弹了出来
紫小心地将它们送进自己的子宫中
「嗯…嗯嗯…」
「这样…就可以永远…在一起了…」
「永远…永远…」
 
「总有一天…我一定会为老师…生下孩子的……」【wdnmd这也能发刀子？牛子都萎了】

■尾声■
 
■蛭虫神 紫■

蛭虫在那之后的数年间一度销声匿迹，最后在雷顿贵族的房间里被发现并受到了保护。

她的相貌与几年前几乎完全一样，贵族们看上了她给予男人的无上快感，把她当作夜间的泄欲对象。

原本是性无能（阳萎）的贵族，紫可以让他们与自己性交时变得像正常人一样，甚至

她还生下了孩子。

那位出身不明的孩子被贵族当作子嗣抚养，现在正在雷顿的海神大学里上学。








______________________

来自紫的护卫骑士团的图书管理员的记录～

紫
「…蛭虫虽然没法成为人类，但还是想在人类当中生活…喵」
图书管理员
「你不用非得在句尾加上「喵」吧？」
紫
「这可是长着猫尾的生物的自尊喵」
書物管理者
「你特意舍弃神位，并不一定要成为人类的玩赏动物吧…
　话说回来，这个「生孩子」是怎么回事？」」
紫
「那是爱情成就的神迹哦」
图书管理员
「…虫羽化成蝶…类似于这样的吗…
　你的变化实在太大了，孩子的相貌也一点都不像贵族，不过反正我对他也没有兴趣」
紫
「如果你愿意的话，和我来做爱吧喵～」
图书管理员
「不好意思我还是处男，突然就来这么凶恶的交配，我 才 不 要 呢」
紫
「你好无聊喵！！」
「你和我不也是同类吗？能不能与我配对，试一下不就好了嘛」
图书管理员
「我已经决心把我的贞操献给一个萝莉了，抱歉，真是抱歉
　话说你句尾的喵不见了哦？」
紫
「喵—…」
書物管理者
「还有，既然我们这次是来保护你的，就要尽到类似于监督责任…这样的义务
　今后想怎么生活…你有自己的想法吗？」
紫
「海神大学的小学部…我想去那里当学生…」
图书管理员
「…我对少年们的性教育有着相当不妙的预感…」
（吃人的少女…不管是食欲上还是性欲上）
紫
「我对正太和萝莉没有半点兴趣喵☆ 你要相信我喵☆」
图书管理员
「………」
紫
「………」
「是真的哦？（棒读）」
图书管理员
「是吗…我会妥善处理的（棒读）」
紫
「喵～」




fin.......... 

■白无垢■ 
[■白无垢■] by IIISAGEIII


包裹在铁甲下的士兵身体，如同剥螃蟹壳般被轻松拉出
失去保护的腹部被一把抓住，像热奶酪一样被撕裂
恶鬼之爪深深剜开士兵的腹部
从伤口中飞出粉色的肠子。
可怜的士兵只能呆然地看着自己被拉出的内脏飞舞在空中
然后对唐突而至的死亡，从喉咙里挤出临终的惨叫。




「极深之森」尼布鲁都市外围，东之门



矮小恶鬼的足下，守门士兵的尸体堆积如山
在自己流出的血摊上化为尸体的士兵
受到致命伤正不断呜咽悲鸣的士兵
圣教国的边境守卫队，虽说只有小队规模，但也是完全武装的士兵
仅因一匹恶魔的袭击，就陷入了毁灭状态。


而东门守卫队的队长亚历山大已经在地上，化作一堆肉块。





「噶啊啊啊啊啊…」




从恶魔嘴中呼出的灼热气息，与周围的氧气发生反应
化作细小的花火四处飞散
外表看起来就和小鬼（哥布林）一样瘦弱
却轻松挥舞着一把与自己身高相同的厚重大刀。




残存的士兵在恐慌的同时，仍勇敢的拿起斧枪向恶鬼突击。
面对同时袭来的三把斧枪，恶鬼从正面将大剑一挥到底
「哐当！！」响起一阵冲击声
被打回的斧枪，甚至连同士兵的手掌与手臂一起扭断
三人全都以极速被击飞到后方。




仅仅一瞬的冲击就失去了武器和臂膀的士兵们，只能茫然地凝视着已经被击碎消失的手臂
「啊…」
还不及出声，在恶鬼的剑之一闪下，三名士兵的头颅就飞在了空中。
在明媚的阳光照射下，一小块被绿林围绕的草地上
迷迷糊糊地睡着一位有着黑色猫耳与猫尾的少女。




这儿是离街道不算太远的她的秘密空地。
处在「极深之森」与「城镇」中间，位于尼布鲁神殿结界内的安全地带。
少女非常喜欢这个地方。



但是，讨厌这个城镇与神殿。




注意到少女体内存在「什么」的尼布鲁神殿神官
给少女印上了禁忌指定的烙印，施加了无法从这个城镇结界中出去的咒印。




那个「什么」究竟是什么东西，少女并不知情。
在少女体内存在着
对这个国家，对人类所信奉的神来说应该隐蔽的令人厌恶的什么东西…
即使对少女这么说，她也不明白。




但是，那个无所谓。
我只要在这儿，在太阳暖烘烘的味道中
在这还残留着爸爸气味的地方
享受最重要的午睡就好。



･･････････････
・・・・・・・
・・・





一个矮小的身影悄无声息地靠向
熟睡中毫无防备的少女




影子在少女身旁缓慢蹲下
毫无顾忌地抓住少女纤细的脚踝拉开大腿。




扯下被日光照耀的白色内裤
用手指掰开紧闭成一条线的肉缝。




将脸凑向隐藏在细薄皮肤与嫩肉下的处女秘穴，咻咻地闻起气味


滴答


矮小的恶鬼露出正垂落唾液的牙齿，自顾自地窃笑了。
黑猫少女仍在沉睡中，呜喵呜喵地似乎正做着幸福的梦。




　「「找到了…找到了…我心爱的宝贝…」
恶鬼一边这么喃喃自语，一边将手掏向自己股间，一把翻出阴茎。




接着抱起沉睡中少女的臀部，将自己的粗暴之物慢慢挪往裸露在外的处女秘穴。



肉棒的前端压向少女的细缝。



但是，如细窄的钥匙孔与巨大的铁锤般差距过大的两样东西，不可能轻易地插入
完全膨胀的肉棒一次又一次地滑往在少女的臀部下方。
每次感受到处女的蜜穴细孔，而想向阳根前端用力押入时
水灵柔嫩的秘肉都会将其压回弹开。




粘滑的透明忍耐汁从恶鬼肉棒的马眼渗出
在少女的性器与阳根间黏涂滴落




仍香甜熟睡的少女，还没有意识到发生在自己身上的灾难…


沽哩…


…恶鬼半是强硬地将肉棒的前端押入处女穴口。
幼小性器周围的尻肉也一同被卷入内侧


沽哩…沽哩…


…噗嘁…！

　「咦——啊…！」



因从股间传来的如身体裂成两半般的冲击与疼痛，少女醒了过来。
即使是从梦中醒来的现实世界，那个仍在持续着。

被掰开压住的双腿间
扎着一根红黑粗大的男性肉棒。



一个毛发浓密的身影沉重地压在身上，白无垢连扭动身体都办不到。



「什么？这是什么…？好痛…怎么？」
嘶！……插入的钝痛直至中心，响彻全身。



「咿啊啊！」



压在身上的恶鬼开始把意识与体重集中在埋入龟头的那一点
向着更深更深处沉下腰部，拧入阳根。



白无垢幼小的性器在渗出破瓜之血的同时，又因分泌的爱液
不断地把凶恶的肉棒引入蜜穴深处。

侵入的巨大肉块无情地撕碎处女摸
被挤压的内脏因失去归所而发出悲鸣。



在仿若撕裂的痛苦中
　「啊——！」

　「啊咕——！」
即使苦闷地胡乱挣扎，被肉桩与粗大手腕牢牢固定住的身体
也完全无法逃脱。
白无垢开始扑簌扑簌地溢出泪水。



　「终于，找到了
　成长石
　可爱的，我的东西啊…」



　「连接灵与肉
　我和你合为一体
　接受我吧
　接受我的精子吧」




随着身上男性身影缓慢地前后摆动
深深打入胎内的肉桩也同时抽动


　「唔—…唔呜……」


白无垢除了呻吟与流泪外什么也做不到
不久，男性的动作变快了


噗嗤
噗嗤！
从肉棒与蜜穴的缝隙间溢出了白浊的粘性液体。



少女的胎内迎来了初次射精。

　「吼吼吼吼…吼！！」

男性嘶吼着，往狭小的处女肉穴深处撒入欲望的种子。




一边被男性注入精液。

「哈、呜…啊…」




咕嘟咕嘟、分数次射入的男性精液，从少女的蜜穴中逆流而出
在阳根与蜜穴的接合点，噗嗤、噗嗤地冒出滴落。

最后，男性将阳根格外用力地插入
把残存的精液注入了少女蜜穴的最深处。

咚咕、咚咕…，射精的脉动扩散在白无垢的小穴中

男性将尿道中残留的精液全部挤出后

不久，慢慢拔出阳具。


白无垢
　「哈呜！！」


在拔出粗大的阴茎头冠时，如撕裂般摩擦着破瓜的伤口
因那疼痛，白无垢再次爆发出悲鸣。

刚刚失去处女的小穴被扩开一个大口
就从里面咚咯、咚咯地流出了大量的白浊液体。



白无垢
　「哈啊……」
　「哈呜…啊…」

咚咯、咚咯…

　「……」

咕噗～…


　「唔啊…啊呜呜…」



………………
…………
……
以尼布鲁神殿为中心，包围整个城市的结界，被称为「白银之网」
能阻止拥有凶恶魔素的敌人侵入街区。
结界连魔神级的强力个体都能阻止，是强力无比的存在
能阻挡「持有一定量以上魔素之物」侵入与脱出尼布鲁




在这个结界之网的东西南北各有一个效果较弱的场所
这四个地方作为门，为亚人种与非人的异端者提供来往的可能。




城市在作为门的四个地方，常时配置有小队规模（30人）的士兵担任守备队。




在这次事件中，配置在东门岗亭的士兵全员都惨遭杀害
从现场留下的痕迹可以判断，犯人是单一的魔神级生物。




尽管犯人只不过是拥有穿过「门」的少量魔素
但还在残杀了熟练的守卫士兵后侵入了街道
可是在这种情况下，城市中仍未出现被害报告。




犯人还潜伏在尼布鲁市内的可能性非常高
从其战斗力推测，可以认为非常有必要将持有十字骑士勋章的对魔族战专门人员
增配至实动部队并加强警戒级别。
尼布鲁神殿长、格里夫
　「…说是这么说
　但从门潜入的魔族，理应是像哥布林和小鬼这样的杂鱼，或是僵尸和附体死灵之类
　仅凭人类就能对付的魔物…」



书物管理官
　「难道不是异常强大的哥布林或小鬼吗？」



格里夫
　「…也有可能，例如说，使用了还没被认识为神敌的机械装置类武器
　或是凭借「单纯的腕力」就能达成百人斩的个体，像这些情况，结界就不会发动
　但是，这次的事件…」



书物管理官
　「牺牲者30人全员的灵魂全被吸食殆尽…
　不管怎么想都只能是凶恶魔族搞的鬼吶…」



格里夫
　「是啊…总之先让血十字骑士…啊啊，对了
　妮依他们…是那样吶」



说完，格里夫深深地叹了口气



叩叩、神殿长的房间中响起了敲门声



书物管理者
　「进来」



仆从
　「失礼了
　书物管理者阁下负责的事件有了进展，所以前来报告」



书物管理者
　「嗯」



仆从
　「今日，于尼布鲁东部管理森林区，一位兽人少女被某人袭击
　目前已被运送至这边的医疗班
　现在，正由博格卿担任现场调查
　…以上」



书物管理者
　「明白了」



完成报告的仆从退出了房间。




书物管理者
　「兽人的少女…是前些日子被带到这边的成长石的持有者
　据说拥有让魔人升格为魔神的力量」




格里夫
　「…兽人少女被恶鬼奸淫了…？
　侵入者的目标是那个啊，虽说为了防范魔神而送到这样的边境地区
　但是…」



书物管理者
　「总而言之，先按这条线索调查吧。
　说起来，博格卿是王国派遣的异端审问官吶
　一直信奉着十字骑士宪章……」



　我，总有一种不好的预感啊」



格里夫
　「就算在神殿里搞出了什么胡闹的事，总之还有我在呢」



书物管理者
　「…那就拜托你罩着我了哟？」




这么说完，书物管理者拿起常用的记事本与书记用具走出了房间。




格里夫
　「那么…接着，我…」

少女的名字是白无垢,
出生在尼布鲁的遥远南方，蛮族之地巴尔巴里的一个兽人村落中。
在刚懂事的时候，因为村落里的巫女老奶奶在占卜中
收到了神托「那是召唤毁灭的白与黑的禁忌之子」，因此被驱逐出村落。



「应在能够产子之前将其杀死」
巫女收到了这种神托。



造访村落的东教和尚「九重」不忍心那么幼小的孩子遭到杀害
于是带着少女逃出了村落。
和尚是绵津见出身，给予了少女白无垢之名，如同自己亲生女儿般
守护着少女并与其一同旅行。



即使是被诅咒的孩子，只要在拥有退魔结界的都市尼布鲁的话…
秉持着这个信念，九重将少女带到了此地，但自身却因大陆的疫病很快逝世了。
九重在死前将事情的原委告知了少女。
而判定她是拥有能升格为魔神之力的「成长石」，并烙上烙印的神官
就是博格卿。






～尼布鲁神殿、地下牢～


少女躺在位于神殿地下的其中一间牢房中。
被侵犯凌辱的身体中心仍然又热又痛。
在骑士铠上套着神官衣的博格卿则在旁边做着简单的调查笔录。

------
---
--
博格卿
　「…所以，那天是…在生理上的安全日吗？」


白无垢
　「…生理是什么？」


博格卿
　「…嗯——…有没有从女孩子最重要的地方流出过血？」


白无垢
　「…有哦，前不久还是第一次，流了好多血，内衣都被染红了，吓了一大跳」


博格卿
　「那个…是什么时候的事？」


白无垢
　「大概一周…前…吧？」


唔…博格卿发出了一声叹息。



在能够怀孕的时期被注入了大量精液…吗
难道说就是瞄准了那个时期？


博格卿
　「非常遗憾，你必须在这里呆上数日…不，数周时间以便观察情况
　无论是以你为目标，袭击而来的恶魔…
　还是你腹里的孩子…
　不管哪个都是禁忌的存在」


白无垢
　「在我的肚子里有小孩！？」


博格卿
　「如果运气好的话就不会那样吧…嗯…
　嘛，就安心交给我们吧，不会做对你不利的事」


博格卿微笑着把毛毯盖到白无垢身上


博格卿
　「现在是安心治愈受伤身体的时候。
　请吃好，睡好，放松地休息吧」



用这个女孩当诱饵，将钓上来的魔神用我的部队驱逐，之后…



爬动声……


挪动声……



有什么东西在地下牢的深处蠢蠢欲动。

侵犯白无垢的矮小恶鬼，至今仍潜伏在覆盖整个尼布鲁的结界内侧。




恶鬼的身体出现了与成长石交换契约的影响
矮小的身躯开始急速膨胀，切断神经的剧痛袭击全身。
恶鬼跪倒在地上抓挠土壤，从紧咬的齿缝间渗出血丝。
心脏疯狂地跳动着，因血液的脉动身体不断地战栗颤抖。




青筋暴起的肌肤，啵咕、啵咕地肿胀开肉瘤
恶鬼的身体以肉眼可见的速度成长了一倍。




「嘎、啊…哈啊…白无垢…我的女儿啊…
马上就去迎接你…」




无法忍受肉体膨胀的皮肤从内侧绽裂
红黑色的肌肉在月夜下粘滑发亮。




「…原来如此，这就是成长石的效果吗…何其惊人之物吶」




浑身染血的恶鬼
　「嘎呀啊啊啊啊啊阿！！」




恶鬼随手挖起土块，投向传出声音的地方
咻地一声，飞过男人身边的土块，在击中背后树木的一瞬间
砰咔！
伴随着不可能的声响，树干开出了一个大洞。




「知能与魔素与哥布林相当，只有腕力是魔神级吗…
果然，被书物管理者说的「超强哥布林」正中靶心了啊」




浑身染血的恶鬼
　「嘎啊啊啊啊啊啊啊！！」




随着一声人类无法发出的尖叫，恶鬼从口中反呕飞散出血沫
接着扑向男人。



想用左爪撕裂，想用大剑击溃！



咚！
格里夫单脚踏穿地面！
随着如敲打坚硬铁玉般「哐！！」的一声，格里夫同时弹回恶鬼的爪与剑。




抓住一瞬的破绽，格里夫猛击恶鬼
心脏之上的胸骨



「咿…哈啊！」
咚！！



再次响起了踏穿地面的声音




贯穿胸腔的冲击，扭断了恶鬼的背骨。
咔哒一声，恶鬼的胸部凹陷，折断的肋骨刺穿了心脏。



「…！！」
恶鬼口吐血泡，倒在了地上。



之后，格里夫朝恶鬼的头部击出最后一记正拳。
接着拔出切裂头骨直达脑浆的一拳




「还能复活吗？魔神大人哟」
格里夫用布将沾满鲜血的手腕擦干后，转身离开了恶鬼的遗骸
然而在他背后…忽然站起了一个黑影。




「把白无垢还给我…那是我的…最重要的东西」



格里夫
「真的复活了…不死身吗…」



在被击穿的要害伤口中，隐约可见正蠢蠢欲动的细小触手群
　「吼吼吼吼吼吼——————！！！」



恶鬼发出的吼叫声震颤空气，吹散了周围的树叶
那嘶鸣，如呼唤雌性的狼之远吠
随后，「咔」地一声，恶鬼的齿间飞散出火花
瞬间
以恶鬼为中心，周围半径25米的空间被烧尽了
并不是「像火那样燃烧」，而是空间自身在一瞬间被灼烧殆尽





在焦黑的圆形草原上站立的这唯二身影。



　「咳咳…有这样的怪物，我的（城里的）女儿可睡不安稳吶…」



「咳咳」格里夫将残留在肺里的烟灰吐出



浑身染血的恶鬼
　「成长石…被称为诅咒之子的那个少女，在所谓人之世界是无法生存的
　你也明白的吧，「守护者」」



格里夫
　「嗯？怎么回事？突然就变的饶舌了吶？
　因为脑袋开了个洞就稍微聪明了吗？」



浑身染血的恶鬼
　「啊…也对，说不定也有那种可能
　我在刚刚，就是在此时，似乎作为魔神重生了」



　「成长石，那个少女是我的半身，还给我」



格里夫
　「我管你是什么魔神！像你这样的东西不能够留在人世！！」




扬起一阵焦黑的煤烟，格里夫瞬间拉近了距离
咚——！！



伴随着踏地的冲击，鬼神用右腕阻挡了格里夫与踏地冲击一起放出的一掌。
鬼神的腕骨与血肉霎时间破碎散落




浑身染血的鬼神
　「得到此地之智的吾，暂且给予你一个忠告
　沉眠在汝等神殿深处的「那个」，把成长石置于其身旁真的好吗？」



格里夫
　「什么……？」



浑身染血的鬼神
　「吾预见那东西已然苏醒，守护者哟」



格里夫
　「！！！」

～神殿地下牢～


神殿的地下牢…虽是这么称呼，但是并没有像牢房那样锁住
也能够凭自己的意志自由的去厕所
虽然有一位站岗的士兵，但似乎并没怎么在意少女
站在入口附近并没有怎么过分的注意这边。




正在使用厕所的白无垢被吓到了
自己的内衣已经黏糊糊湿了一大片。




用毛巾小心翼翼地擦拭私处
但是无论擦拭多少次，残留在膣内的精液都会再次咕噜咕噜地流出来。




白无垢
　「呜～～～（困扰）」



只要白无垢战战兢兢地轻按仍留有些许疼痛的肚脐下部
噗呲……伴随着令人羞耻的声音，白浊的粘液就会逆流而出。



白无垢
　「这就是小宝宝的种子？…奇怪的气味…」



白无垢微微嗅了嗅滴在纸上的精液
接着慢慢伸出舌头试着舔了下。



白无垢
　「…这是什么味道？…不对不对！我到底在干什么啊！」



正在白无垢慌忙摇着头，准备站起来的时候
有什么黏糊糊的东西轻轻碰了下自己的臀部




从便器内侧出现的「那个」像山蛭一样伸长身子
伸长的触手沿着白无垢的大腿，股间，最终爬到位于那中心的秘部。



白无垢
　「呀呀————！！好、好恶心！！」
从便器里爬出来，也就是说是从那种地方出来的
但是，这个厕所好像已经很久没用了……不、即使那样
刚刚我也嘘嘘过了！话说回来到底是什么啊！？触手！？




放哨的士兵
　「发生什么了！白无垢小姐！？」
听到悲鸣声的放哨士兵「咚咚」地敲着门




白无垢
　「呀啊！厕所里有怪物！有怪物！」



放哨的士兵
　「什么！失礼了！！」



士兵猛地打开门
胖次还没拉上来的白无垢慌忙开始整理衣装
哗啦
就那样，那个哗啦哗啦的湿透了




放哨士兵的眼睛比起触手，更先被少女无毛的股间吸引了过去
但是马上重振精神的士兵抓住白无垢的手腕，将她拖出了厕所。
之后士兵立马操起手边的拖把抵在门与石壁之间
对白无垢说道



　「上层有对鬼神战的骑士团员在待机！
　麻烦你尽快把他们叫下来！」



白无垢
　「我，我明白了」



这时，白无垢才注意到。
自己的脚用不上力…根本跑不动…




白无垢摇摇晃晃，拼尽全力地（打算）跑向楼梯
帮忙…必须…必须喊人来帮忙……




从地下牢的换気口、排水沟，所有的洞口中，粉色的触手沸腾般地涌出。




白无垢
　「谁，有谁在吗！有谁在吗！」




然而地下牢的结构正是为了不让声音外漏而设计的
地下牢的通道眼看着就要被无数的触手淹没了




咔！伴随着这样的声音，厕所的门被折断了
　「咕诶」



在厕所中沸腾的触手群纷纷涌向放哨的士兵
士兵连发出悲鸣的时间都没有就被立马淹没在触手的肉之海中。



白无垢
　「为什么…为什么…神殿里会有这种…」



博格卿
　「这是沉眠在这个神殿最下层的尼布鲁神本体啊」



地下牢楼梯的门被打开，站在那的是博格卿。



博格卿
　「是这边先觉醒了吗……
　本想可能的话，先出鬼神那边开始收拾
　没想到，成长石的影响会是如此惊人的东西吶。



　既然这样就没办法了
　白无垢，是你唤醒了沉眠在这个地下的禁忌之神哦」



白无垢
　「诶…什么…你在说什么…把我带到这里的明明是…」



博格卿
　「唔嗯…
　「竟然 真的 我等的神殿 是建立在 禁忌之神的祭坛上…」」



…我也是完全没想到啊，说完，博格卿微笑着翘起嘴角　



　「因这个神殿的神殿长对圣教国隐瞒的邪神发生了暴动
　虐杀了居住在尼布鲁的无辜市民
　但若是现在，这仅是发生在尼布鲁城区结界内的灾难，只是这种程度就能平息
　只不过失去这一个边境都市就能结束的话
　对圣教国来说，不正是一个消灭内忧的好时机吗？



　之后会以我等圣教国的国军总动员，共同驱逐于此地蔓延的邪神
　必定会为你报仇」



　「所以，虽然很不幸，就请你作为这祸神的活祭
　为其献上一切吧」



这么说完，博格卿关上地下牢的铁门，上了锁后
走上了楼梯。




白无垢
　「成为…活祭…我…？」
～那是召唤毁灭的白与黑的禁忌之子，应在能够产子之前将其杀死…




白无垢
　「我…是我的错吗…这个…」



伸到脚边的触手缠上白无垢纤细的小腿
想将白无垢的身体拉入通道旁的洞中。



白无垢
　「怎么那样…因为…我…只是…我是…！」



缠上手足，拘束住少女的触手
把白无垢缓缓拖入洞穴中
卷上大腿的一根格外巨大的触手潜入了白无垢的胖次内侧…




附有肉之「倒钩」的触手前端，毫无阻碍地一下子侵入了
还残留有恶鬼精液的黏滑小穴



跐溜


　「咿呀啊！」




快感如电流般奔走在白无垢的脊椎上。

「与纯血的异神性交，即使只是粘膜接触也能给予强烈的快感」




从白天的凌辱中恢复，终于紧闭的肉壁被触手轻而易举地扩张开
在粗暴的行为中，触手一边分泌着治愈皲裂的粘液，
一边一口气冲到了位于少女的小穴深处子宫口。



白无垢
　「呀啊！啊……咕诶…」



咚～、咚～，朝着肚脐下柔脆的那部分，触手一次又一次地轻啄子宫口
被至今为止从未体验过的快感袭击，少女娇小的喉咙中漏出了既不像悲鸣又不似娇喘的声音。




能使推抬肚子的恶心感变化为快感的触手粘液
强硬地让性行为还未成熟的白无垢觉醒了性快感。




跐溜…跐溜…随着触手肉茎每次抽拉的快感
仿佛要追逐拔出肉壁的触手般…腰部自然地挺了下去。



　「咿…哈…啊…咿啊…」



身体的中心就像成了泥沼般
每次深挖那儿都会不断溢出快感



咕溜…
跐溜…跐溜…



　「啊！啊！哈…」



　「这是什么…究竟…是什么…我不知道…好舒服…啊啊！」



不久，触手开始更加激烈地反复抽插，龟头似乎要挤入子宫口般
开始颤抖



咻溜！咕咻咻咻！



在腹中喷涌而出的精液飞沫，让白无垢的脑中如融化般一片纯白。



　「喵呀～喵～…啊～啊～…」



在受到膣内射精的快感而视野恍惚中
因可怖的绝顶感，白无垢迎来了人生中初次的，深久的痉挛。



白无垢又黑又狭小的窖里，被给予了幼小的身体所无法容许的快乐
随后被拖拉着，缓缓坠入洞穴深处。



････････････
・・・・・
・・・





～神殿最深处，古老的祸神，尼布鲁的寝所～
白无垢被拉到了洞穴终点，脚终于能够踩到了地面。




这里似乎是神殿的一条隐藏通道
白无垢的上半身卡在高度正好及腰的洞穴中
只有屁股和足部露在外面。




外面发生了什么自己完全不知道
插在赤裸性器中的触手想将少女从洞中拉出来
在洞穴的外面，抓住少女的「内侧」拔钓起来。

白无垢因内脏被强行拉扯的疼痛感，甚至连手脚尖都能感到麻痹
全身神经都倾述着剧痛。但是…



　「好…舒服」
拉扯内脏的疼痛被全部转化为快感
少女的身体发出了混杂了悲鸣与愉悦的声音。



啊——…啊…啊——…
窖中回荡着这种呻吟。



白无垢从洞穴中露出的幼小屁股，纤细的大腿，甚至是身体，全都兴奋的扭动着。
触手似乎终于明白，是什么卡在了洞穴中
打算开始拔出深深插入小穴的性触手。




从白无垢狭窄紧密的小穴中，像是仍对少女的柔肉不舍般
长有「倒钩」的触手前端开始一个又一个钻了出来。
不久，如拔掉葡萄酒酒栓般……咻的一声
触手全部抽到了空中。

最初，从空荡荡的小穴中还是一点一点，不久，足以让腹部鼓胀的大量精液
开始逆流而出，在白无垢的脚下溢成了一个白色的小水洼。


噗
噗咕


精液伴随着排泄声，不断地从中流出
最终，鼓胀的腹部恢复了平稳
白无垢失去支撑的身体从洞穴中滑落
精疲力尽地瘫倒在地上。




而周围蠢动的无数触手
则为将要开始的飨宴，喜悦地颤抖着。




「啊…啊啊…」



少女的心因为太过的绝望感而坏掉了
不，说不定早点坏掉反而能更幸福。
与白无垢大腿同样粗细的触手爬了过来
瞄准已经动弹不得的白无垢，想要强行钻入她毫无防备的性器中。



「那样的东西…不行的…」



跐溜…跐溜…
触手像芋虫一样蠕动着
拼命地挤开蜜穴口，想要侵入其中。



「啊…那样的…怎么会…」



之前注入的触手精液，已经让少女的肉体从内测开始软化。
为了让人类与凶恶的神交合成为可能
就连细小的子宫口也一样
粗大的触手毫不费力地挤开了最后的门，侵入了最深处的处女子宫。



明明应被比出产还要强烈的剧痛袭击，可白无垢的口中
仍只是不断地发出娇喘。



直接侵入子宫的触手，在不断射出白浊粘液的同时
在子宫的内侧如树根般伸出了众多细小的触手
直至侵犯到左右卵巢的细小通道，想要找出「卵」。



「啊——……」



「啊——……」



「唔～……」



因巨大的肉块，和不断注入的精液，白无垢的腹部
如临月的孕妇般鼓胀起来
每次抽插，白无垢的内脏似乎都要被翻卷拉出。



「好舒抚……」



从小穴中翻出的柔肉，在外部空气的接触下，引发了恐怖的快感

而从子宫口喷出的精液正顺着大腿不断滑落…



前几天还谁都碰过的幼小性器，现在已因充血而变得鲜红
轻而易举地就接受了巨大的触手。



　「进来了这么多…到底会生出多少小宝宝呢…」


「进来了这么多…到底会生出多少小宝宝呢…」


已经不知道被射了多少次
每当白无垢受到触手的强烈射精，无论是思考还是记忆全都被瞬间吹飞。



白无垢在反复来访的绝顶感中，不断地颤栗，喘息，后仰，然后脱力…
哈啊、哈啊……，呼吸还未调整，就又开始下一次的交尾。




无法终结…看不见尽头的…舒服的…恶梦
好希望是梦…
活祭…



无论何时，直到我衰弱而死，这个恶梦都会不断持续下去吗…



啊……



好舒服…只要舒服的话…也行呢…
真的可以吗…？



但是，我…已经…什么…也…



好像听到了从远处什么地方传来的狼之远吠。




～神殿内庭、圣堂骑士团阵营～


・・・・・・・・・
・・・・・・
・・・


博格卿
　「…书物管理官阁下，您没有插手这件事的必要
　讨伐潜入都市的恶鬼，是我和我部队的骑士们共同的责任
　要是在实动部队的作战行动中，因不必要的插嘴而引起混乱，那可就麻烦了」



书物管理者
　（啊—…说的也是呢～）



博格卿
　「…再说了…在遭受性暴行的被害者面前
　刨根究底地调查笔录，这是圣职者该有的行为吗？
　详细的总结报告书之后会交给你，这儿就请您先回吧」



书物管理者
　（真是相当地讨厌我吶…）

　「唔～…若只是发生在城市里的事，那样也无妨
　但是，博格卿，贵公可是在这个神殿布阵了呢？

　特意将战场设立在这个地方，同时也将成长石少女配置在神殿地下深处的理由
　我可以理解为「就是那回事」吗？」



博格卿
　「…哦…已经不打算隐瞒了吗？
　那么，阁下也必须与格里夫司祭一同，作为背教者给予断罪！
　对我来说，能让您这种男人消失，真是比什么都值得高兴的事吶」




书物管理者
　「这个「极深之森」里充斥着与人类之世所不相容的理
　随意插手的话，将会发生不可挽回的事。
　贵公是打算把在这个边境都市里生活的人命全都视为粪土吗？
　总之，给予「忠告」是我的「职责」。

　「尼布鲁神」是能将这个世界沉没到极深之森下的元凶之祸神哦？」

书物管理者微微一笑后接着说道



　「贵公打算出手的蛇可不单单是蛇，而是「能吞饮世界的大蛇」」



　
博格卿
　「何其…荒谬之事…
　若为了苟全性命还有空编出这种无稽之谈的话
　不如洗好自己的脖子好好等着吧！



　威芬！欧文！把这个男人绑起来！
　刚刚已经确认了他背教的证言！」




十字骑士威芬
　「是！」



十字骑士欧文
　「了解了」



书物管理官毫无抵抗地被用席子卷起来后押了下去




博格卿
　「…」

　「…即使如此，也已经太迟了…」



■ 成长石■




在这个世界与异界之间，存在一个在物理与灵上双重封闭的「次元之壁」。

被称为…魔神的异界超越存在，若想要在现世得到受肉召唤
就不得不穿越这个次元壁，而能够通过这个次元壁的只有
「原生的、下等的、不定型的生命体（触手生命系）」




强大的魔神必须把自己的灵魂、魔素、记忆与知识全部打碎分化
然后穿越次元壁，之后在这边的世界将已经成为触手的分身集合并再结合
只有这样才能恢复本来的力量、记忆与能力。



它们为了在这个世界取回原本的姿态需要几个必要条件。
首先需要将分散在世界各地的触手聚集到一处。
接着是在这个世界受肉所需要消费的大量灵魂和供品，这个世界里魔神信奉者的准备
还有与魔神属性相适应的自然魔素与自然环境的整备…等等。




然而，若能与被称为「成长石」的少女交合，则可直接越过那些条件。
在现世存在不安定的魔神，只要得到作为成长石的少女
就能成为与异界超越存在同质的完全体，并显现在这个世界。




但是，若要得到那个效果，成长石的少女与魔神间必须建立起紧密且常时存在的
灵魂与肉体的双重连接。
具体来讲，只要成长石的少女怀上魔神之子即可。



■



格里夫曾觉得在这个时期，尸术士少女妮布不在这个城市能非常安心。
只要她不在的话，祸神尼布鲁就不会完全复活…理应如此。




…但是，成长石…不知道到那个到底能有何种程度的影响力
例如即使不完全，也让那家伙觉醒了的话…
可恶！已经不应该留守神殿了吗！
给我赶上啊、混蛋！！



■ 恶鬼■




一个巨大的黑影越过神殿正门。




卷起一阵尘土后降落在神殿庭院的那个，随后丢出了一个棒状物
接着扛起宽厚的巨剑，缓缓摆出战斗态势。
而随手扔出的那个东西，正是守卫正门的十字骑士，里克的尸体。




「敌袭！！」
「是恶鬼！！恶鬼来了！！」




博格卿配置在神殿各处的骑士们迅速聚集了过来。




施加了圣魔法祝福，装备有全身铠和大盾的重武装骑士在前
手持赋予了圣雷魔法的长枪骑士在后
强化过必中魔法的弓兵则在更后方
骑士团以半圆阵包围了恶鬼。




百名以上的骑士，全都是勇猛地对魔集团战熟练者。




重武装的骑士们呐喊着冲向恶鬼
同时，后方弓兵的箭矢也以急速射向恶鬼头部。




施加了必中魔法的箭矢自然不会击中友军
在精灵的引导下蜿蜒蛇行，接连命中了恶鬼的身体。



恶鬼
　「嘎啊啊啊啊啊啊啊！！」



恶鬼丝毫不在意身上的箭矢，挥动起巨剑迎击呐喊而来的
重装骑士。




那些铠甲上理应已经赋予了圣魔法的祝福。
但是重装骑士的钢铁之盾却像柔软的奶酪一样被切裂
从左腕传来的痛觉直达胸部，无论是金属铠还是自己的血肉
重装骑士只能呆然地看着它们被一起切断。
斩断自己的恶鬼之剑接着向旁边的骑士，接着又向更旁边的骑士…



嘣！！



重装骑士们的上半身在恶鬼的剑之一闪下瞬间飞散在空中。



博格卿
　「停止接近战！！阻止恶鬼的行动！
　用枪和弓击溃它！！」



恶鬼再次将巨剑扛到肩上开始蓄力，锁定了下一个目标
正在发号施令的指挥者…博格卿。



骑士欧文
　「不好！重装甲兵！保护博格卿！」



瞄准动作停止的恶鬼，刺入足甲的圣雷之枪爆发出强烈的青之雷光
重装甲兵则迅速插入博格卿与恶鬼之间，阻挡了侵攻路线。



恶鬼
　「咿咦咦咦咦咦！！！」
咔嚓
恶鬼的口中飘散出火花。
咚！掀起了一阵巨响
恶鬼周围瞬间化为一片圆形焦土。



举枪突刺恶鬼的勇敢骑士们眨眼间化为一片焦黑
铠甲中身体冒着白烟，转瞬间就炭化崩溃。




恶鬼无视了自己与博格卿之间的距离，连助跑都没就一跃而起。
轻松越过阻挡在路上的重装甲兵。



在长时间的滞空跳跃中，弓兵们接连不断地射出必中之矢



咚…



身中无数箭矢的恶鬼虽已犹如刺猬一般
但却已经在其目的地，博格卿的眼前着地了。




恶鬼
　「这是由你引发的灾难，将我撕裂的半身还回来」



博格卿
　「切！区区魔族不许玩弄人之语言！」



说完，从博格卿的腰间闪过一道蜿蜒的剑光
当！



恶鬼用手腕上的铁轮轻松弹开了长剑
接着单手抓住博格卿的头部。



博格卿
　「咕…唔…你这…怪物！」
恶鬼
　「杀人非常容易，无论多么有价值的人类，只要像这样」



恶鬼的手指用力握紧，把博格卿的头压向后背…
咯…咔嗒…响起了干脆的声音




博格卿
　「咕啊啊啊啊啊啊啊啊…！！」



恶鬼
　「只要拧下头人就会死」




格里夫
　「等等！！
　稍微…等下！！
　别杀！！」




气喘吁吁地冲到神殿的格里夫喊道
　「…我会代替那家伙…带你到你女儿那
　所以放了他吧」




恶鬼
　「…」




扑通一声，博格卿的身体摊倒在恶鬼脚下。




格里夫
　「骑士团诸君！现在神殿地下正在发生禁忌事项S级的神灾！
　请迅速联系所有管辖区域的士兵，组织居民避难！
　避难所在尼布鲁城区外围，在结界外部！请立刻动身！！」




神殿骑士
　「请等一下！刚刚在与那边恶鬼的战斗中，我们骑士团受到了被害
　甚至出现了死者！
　作为圣教国的骑士，我无法容许在战斗途中放弃任务这种事！」




格里夫指着博格卿
　「即使大将的首级已被取下，却仍不承认败北，你们是想抛弃骑士的尊严吗？
　无论如何我都要再说一次」




格里夫深深吸了口气



「市民的情况已经万分火急！！给我赶快让他们去避难！！」




骑士威芬与欧文赶到已经昏迷的博格卿身旁
按照格里夫的命令开始指挥狼狈嘈杂的士兵们
格里夫则与众人相反，带着恶鬼走进了神殿内部。





不久，夜空开始泛白
日出的晨光逐渐照耀大地。



一缕阳光穿过了大圣堂的玻璃窗
似乎有什么鲜红巨大的东西在大圣堂中摇晃。




神殿骑士
　「喂…那是什么…」



在晨光的照射下终于能够看清神殿的墙面
鲜红的巨大触手正从各个地方钻出、蠕动。



　「格里夫大人说的…就是这个吗…」



　「这些…不会真的是神级灾害的前兆吧…」



　「这个…说不定…已经来不及了…」



　「快走！快！在瘴气泄露到城区前发出避难通告！」



还无法接受战败，正嘈杂烦闷的士兵们
亲身体会了格里夫所下命令的事实，慌张地跑向城区。
神殿领地内的钟楼发出当…当…的钟声，通知紧急事态的警报
回荡在清晨的尼布鲁市区。




格里夫和恶鬼在神殿内急速穿行。
本应早已见惯的神殿通道，如今则仿佛内脏般粘满肉块
随着扑咚、扑咚的脉动，开始不断发出魔之瘴气。




确认到通往地下牢的通道时，那里早已长满了拥挤不堪的触手
完全无法通行。



正准备回头改走其它通道的格里夫耳边传来了细小的呼救声



　「请救救我……」



从肉之海中听到了书物管理官那可怜的呼声
格里夫挺身挤入了塞满黏糊糊触手的通道
在楼梯上发现了被席子卷成一团的书物管理官。



格里夫
　「你这笨蛋在干啥啊…在变成怎样子之前赶紧逃出去啊！」




书物管理官
　「我、我可是就算被卷起来也打算努力去救成长石少女的哟！
　这种黏糊糊的东西在精神真是稍微有点受不了啊，请快点把我救…」



还没说完，就从格里夫背后伸出一只巨大的手，把书物管理官一把拉了出来。



恶鬼
　「赶紧带我去女儿那，人类…」



书物管理官
　「在大圣堂的深处有一条通往地下祭坛的暗道。
　那儿的出入口，平时都是被封印的，应该还没被触手入侵
　我感觉…」



格里夫
　「大圣堂往这走」



格里夫和恶鬼直接抬起书物管理官，就这么冲向大圣堂。



格里夫
　「尼布鲁神的触手对人类似乎还没有敌对心…
　果然只有力量暴走，还没有取回意识吗？」



书物管理官
　「没错呢，成长石的影响好像只是纯粹将营养供给给尼布鲁神
　要说是用什么方法吸取营养的话
　大体上就是寄宿在成长石的胎…噗咕！」



格里夫用单手在书物管理官的侧腹来了一下，让他闭上了嘴。



格里夫
　「你最好别说些多余的事
　但是，魔神哟，你所追求的少女，若是她自身如此期望的话…」



恶鬼
　「…那之后随你便好了，守护者
「我们」不一直都是像那样的吗」




格里夫
　「…」

大圣堂的内部已经一片凄惨
安放管风琴的场所完全化为了肉色的墙壁，触手犹如爬山虎一般缠绕在螺旋阶梯上
直达天花板附近的触手正垂下前端缓缓摇动。




忏悔室的小房间早已塞满肉之触手，地板上也如血管般铺满了触手。



书物管理官
　「暗道就在讲台的地下。开启的咒文是…」




　「不，已经没有那个必要了…」




在大圣堂的讲台跟前，触手聚成了一块
而在那触手团中可以看到少女的足尖。



格里夫
　「…」



格里夫简单地指了指大圣堂的门，让恶鬼把抱在腋下的书物管理官放下后
格里夫留下恶鬼，与书物管理官一同走出了大圣堂。




恶鬼
　「感谢…」





恶鬼怒发冲天
在踩溃地面触手群的同时，大步走向大圣堂中央。
在采光窗射入的晨曦中，少女被侵犯着。




尼布鲁的触手们犹如要向恶鬼夸示自己的活祭少女般
噗哧、噗哧地拔出插入的触手
毫无造作地展示出少女的秘部。




咕噗、咕噗，中出的精液不断的从中溢出。
尼布鲁神的触手们似乎已经得到了满足
但少女那边…混沌无光的眼神下仅剩微弱的呼吸
精与魂都消耗殆尽，已到眼看就要衰弱而死的程度。

恶鬼
　「白无垢…请原谅这个糟糕的父亲…」




恶鬼抱起少女颤抖冰冷的身体
向支配这片土地的神宣言道。




恶鬼
　「这个少女是我的女儿，我的半身。
　尔等从我女儿那夺取的成长石之力，以及一夜的愉悦
　必须支付等价的偿还



　是故，就用尔等的半身半魂来清偿吧！」




说完，恶鬼咬下附近的一根触手
一口气咽下。




在那之前一直安静不动的触手群一齐开始颤动
因魂魄被突然吸走的痛苦和愤怒开始四处翻滚




瞬间，从四面八方而来的尼布鲁触手，如同长枪般贯穿了恶鬼的身体
脏腑从被咬破的腹部喷爆而出。




恶鬼在承受着触手攻击的同时，抱起白无垢


然后…



将自己的阴茎深深地插入白无垢已被扩开的性器中。

白无垢
　「唔…啊…」




恶鬼的阴茎已经变质成类似于刚刚吞食的尼布鲁神触手那样
插入的阴茎直达白无垢的子宫深处。




贯穿恶鬼的腹部直达胸腔，正不断啃噬脏腑的尼布鲁神触手
在恶鬼体内爆发出悲鸣。



潜伏在恶鬼体内的小型触手群开始逆袭侵入的尼布鲁触手
吞噬肉的内部，尼布鲁的触手反而开始被恶鬼所吸收。



得到成长石之力从而觉醒的恶鬼神体，拥有凶恶的支配力
刺入恶鬼身体的触手一个接一个走向了相同的末路。



吞噬了数根尼布鲁神的触手，吸收的魔素与魂魄，通过恶鬼的体内
在白无垢的胎内被解放释放。



白无垢
　「啊…又要…在里面…出来…了」



随着每次咕咚、咕咚地注入精液，白无垢的身体渐渐取回了血色
少女的子宫贪婪地饮干了曾被夺走的精魂。



白无垢
　「…爸爸…？」



　「眼睛看地…不是很清楚…」




恶鬼紧紧抱着最喜爱的女儿。



尼布鲁神的触手群开始大举啃咬恶鬼的下半身
不久，包围恶鬼和少女的触手群拥挤成一个巨大的肉块
填满了整个大圣堂的空间。
格里夫
　「真是…精神抖擞的神明大人吶…」
格里夫他们一边被触手之海埋没着，一边朝着尼布鲁神的地下祭坛前进。
　「如果打上一发就能乖乖睡过去就好了呢…哈啊！！」



格里夫将嬉耍般缠绕过来的触手一拳打到
继续走向尼布鲁的祭坛中心部。




书物管理者
　「哈…尼布鲁在过去曾经也苏醒过三次，但这次是最糟糕的呢
　这样子已经没法向居民和本国隐瞒了哟」



格里夫
　「虽然有着成长石这么可爱的名字，但却是那么糟糕的东西吶
　那个少女，就这么放置不管的话，不会世界各地的魔神全都会一起苏醒吧？」



书物管理者
　「那么…要杀了吗？」



格里夫
　「能迅速给出正解正是你的优点，但是这个我不中意
　希望能换个呢」



格里夫他们来到了尼布鲁神的寝所
到达了尼布鲁神之核所沉眠的黑水晶之棺。
在黑水晶之中隐约可见一个形似「残缺之月」的黑色球状金属。



格里夫
　「…这次，真的不知道会怎么样了吶
　要是我质变的话…」



书物管理者
　「…唔～嗯，嘛，不管怎样拜托了哟
　请千万不要像上面的恶鬼那样暴乱哦？」



格里夫
　「这个身体，我还挺中意的，真是不想失去啊…」



　「哈啊！！」


咚！！
格里夫双手按向黑水晶之棺，开始往其中注入魔力
叮！伴随着一声清脆的高音，晶棺破碎，黑色的闪亮结晶飞舞散落。




格里夫伸手取出沉眠其中的残月之核



格里夫
　「那么，下次见」




书物管理者
　「恭候您早日归来」



之后，格里夫将那核心没入自己胸部，心脏的位置。
博格卿沉默地坐在已被触手淹没的神殿正门前。
无论是连一匹恶鬼也无法打倒的无力感，还是就算牺牲尼布鲁市民也决意紧握
的圣教正义…全都从心中消逝而去。




唯一留下的只有将纯洁少女作为活祭献给邪神的背德感与
得力部下白白被邪教魔神所残杀的遗憾。




尼布鲁的居民，不，是极深之森的住民，在日常生活中早就做好了
「失去一切的觉悟」。
避难通告的钟声响起后还没过几小时
一句抱怨也没，就全都撤出了市区。




「祸神尼布鲁」的御柱穿破神殿的屋顶
化作高达天际的赤之肉柱。




那个赤之肉柱大概不久后就会绽开，使这块土地沉入森林。




本该应我而死的人活着
本应由我所率的人死去。




只要继续坐在这里的话…到时候，我也…



「感觉不也挺好的吗…
　本来按照预定，我现在应该早就在安全的场所眺望众人之死…
　现在却处在完全相反的立场…」




咚——…咚——…神殿的地下响起了巨大的钟声



咚——…咚——…



咚——…咚——…



伴随着钟声地面开始猛烈摇晃



「怎、怎么了…地震？」



钟声越来越大，越来越强
不久，咚——…！！咚——…！！从神殿中心传来了
如巨人踏脚般的震动。




震耳的钟声甚至连逃离尼布鲁的避难市民都能听见。
在连遥远居民的脑袋都能震动的钟声下
市民们回身眺望自己曾经居住的城市
只见一根直冲云霄的细长赤柱，耸立在位于城市中心山丘的神殿上。




地面…
摇晃着…



从神殿中伸出的赤之柱因地震而不断摇晃




在漫长的摇晃中
赤之柱从根部开始，渐渐变成了深绿色
随后绿色的枝条一口气蔓延而上，在空中展开枝叶，质变成一棵宽广无垠的巨树。




那是从未见过的奇妙，又绚丽的光景
噢噢噢噢——……，市民们甚至激动地鸣掌欢呼。




中年的神殿骑士
　「到底…发生了什么？」



青年神殿骑士
　「我觉得…不太可能是…神威的灾害…」



黑衣的金发少女
　「…嗯…总觉得心里毛毛躁躁就急忙赶了回来…
　这不是已经全部完事了吗…」



　「我的家还真是变成了棵大树了哟…」
缠绕在尼布鲁神殿中的触手全都变成了树根
被肉色污染的部分则长满了苔藓与青草。




神殿内四处飞舞着蝴蝶和小鸟。




大圣堂中心，由树根围成的牢笼破裂，可以看见身处其中的恶鬼与白无垢



恶鬼
　「…那个男人镇压了尼布鲁神吗…？
　要镇住祸神神威的话…」



白无垢
　「…是爸爸…吗？」



恶鬼
　「…」



恶鬼没有回答那个疑问，抱起白无垢后站了起来。



恶鬼
　「虽然现在立马就想带你离开此地…
　但是还有和那个男人的约定」




「…哦…是什么约定？魔神？」



博格卿拔刀站在那里
当…的一声将刀鞘扔到了地上。



恶鬼
　「是你吗…」



博格卿
　「污染我等的圣域，屠杀大量骑士的罪孽就由你来偿还吧，魔神…」
　说完，博格举起长剑，对准了恶鬼的眼部。



恶鬼
　「…」



恶鬼沉默地让白无垢坐到了旁边的长椅…像是那样的东西上
回身与骑士团团长博格卿对峙。



恶鬼
　「这样就好吗，人类？」



博格卿
　「哼…灭了你之后，马上就送你女儿过去」



恶鬼
　「好吧」



噔！伴随着轻盈快速的踏击
博格卿的突击迅速刺向恶鬼。



「嘿咿！！」



突突突，博格卿以轻巧的动作在一瞬间击出四发突刺
全部集中在恶鬼的头部与胸部。
尽管力道轻快，但也仍在不断加深着恶鬼的伤口。



咻！！
恶鬼的豪腕撕裂了博格卿脑袋上一秒所在的空间。



博格卿迅速拉开距离，取回自己的步法节奏。



博格卿
　「咿呀啊啊啊！！」
就在博格卿低身跃入的瞬间…




格里夫
　「好了～到此为止」
从大圣堂讲台下出现的触手突然绊住了博格卿的脚
让他在地上盛大地摔了个滚。




博格卿
　「咳、噗！格里夫你这个混蛋！！」
触手捆住博格卿的手脚塞住嘴，将他拘束在了那个地方。



「唔！唔咕！！」



格里夫
　「可别随便就想死哟，你这小屁孩」



从洞穴里钻出来的格里夫…不，是一位10岁左右的半裸少年。
书物管理者也紧随其后从洞中呻吟着爬了出来。



格里夫
　「我和那边的恶鬼，成长石少女还有话要谈
　想死之后再去死好了你这毛小子」




（不管怎么看，都是现在的你要更年幼好吧）
书物管理者在心中这么吐槽道。
格里夫
　「白无垢，有一件事需要问你。
　你不用在意那边的恶鬼或是博格卿
　直接说出你的心里话就好」




白无垢
　「诶，我？」




被突然搭话的黑猫少女一脸困惑



格里夫
　「啊啊，没错
　你所持有的力量足以改变今后的世界
　这次也遭受了残酷的对待吧
　像那样的事，只要你还活着，就一定会不断持续下去吧」




白无垢紧张地咽了口气




格里夫
　「是想跟随那边的恶鬼离开这里
　还是想作为这个城市的居民继续生活
　或是现在就死在这儿

　选哪个？」




格里夫用轻松的语气说出了沉重的内容。
这不是少女立刻就能回答的问题。




白无垢
　「啊…，嗯…，唔…」



所有人都注视着黑猫少女。



　「…



　我…



　我…想活下去…



　即使被说成是诅咒的灾厄…



　我的灵魂也绝不污秽…



　就算是肚子里的孩子



　也绝不是什么污秽的东西！！」



格里夫
　「…她都这么说了，恶鬼哟
　你是孩子的父亲吧，就请你负起责任了哟。



　我为了让这儿的神明大人睡着，已经用尽力量变成这样子了呢
　可没法阻止别人抢走你女儿哦」




书物管理官
　「这是穿越尼布鲁结界用的符印」
　书物管理官将3枚符印交给了魔神。




恶鬼
　「…」




格里夫
　「我想事先确认一件事，与成长石一起长期生活的人类
　到底会怎么样？」



恶鬼
　「迟早会死…死后变成和我一样的东西」




格里夫
　「…原来如此」



恶鬼抱起白无垢
沉默不语地走出了大圣堂。



白无垢回头似乎想对留在身后的男人们说些什么
但最终，两人仍然一句话都没说就那么离开了。



格里夫
　「啊啊啊——————！！可恶啊！！
　尼布鲁熟练的士兵被杀了个七零八落！
　而且，神殿还变成了这幅鬼样子！
　要怎么办啊！我还是这幅样子！」



书物管理官
　「格里夫大人为了守护尼布鲁，在与神的战斗中不幸殉职。
　…实在是毫无办法。阿们」



格里夫
　「…博格卿，这次事件的一大部分，从头到尾全是你这混蛋的责任
　你就以命来还吧」



说完，博格卿总算从触手的拘束中被解放出来



博格卿
　「唔、哈…要杀要剐随便你！像你这样的背信者竟然位居圣教国司祭
　简直是国之污泥！我只是…想要守护国家！守护这个圣教国！！」



啪！！


10岁小孩毫不留情的一巴掌打到了博格卿的脸上。
从博格卿的鼻子中喷出了鲜血。



格里夫
　「国家应当守护，要守护圣教也可…，但是。濒临灭绝的人类
　因你个人的任性就被逼至死地，那样的事能称得上是正义吗，笨蛋」



博格卿
　「人类濒临灭绝…？你在说什么胡话…」



书物管理官
　「愚蠢的是你。
　即使只看统计数据，王国住民的人口减少比率也只能说是悲惨哦
　你知道吗？
　你这次对峙的魔神，你所认为的稀有存在，在这片大地上可到处都是


　将人类作为食物，把人类当成繁殖的道具，寄生在人身上
　操纵人的意识…像那样的存在…仅已知的就有20万柱以上」




格里夫
　「这个世界的地表，大半都淹没在森林里，处在不得不与神的存在共存的情况下
　「比起你这样的毛头小子，我才是正确！」什么的，「敌人就该杀」什么的
　狂妄自大也要有个限度。
　若是立于众人之上的贵族，若是拯救人们的骑士
　那么即使身陷污泥，也必须要守护人民的生活，你这蠢货！」




金发的黑衣少女
　「现在的毛头小子难道不是master吗？」



格里夫
　「！？」



金发的黑衣少女
　「刚刚出去的恶鬼和少女，我姑且付上了一个追踪灵，就那么放着不管可以吗？」



格里夫
　「妮布，你怎么会在这…不是还没到回来的时期吗…」



金发的黑衣少女
　「唔呼～呼～♪master变得真可爱呢～♪」



格里夫
　「总…总之，博格卿，这回你准备抛弃杀害的人们
　你必须给我一人一人，全部好好看看他们的脸！
　还有为你而死的士兵家人们也一样！」




博格卿
　「…你不认为我会逃回本国做出虚假的报告吗？」




格里夫
　「想那么做的话随你，想偿还的话就给我好好干，你的力量和能力都十分优秀。
　这次只是搞错了支出与报酬的价值，仅仅如此罢了
　想努力还债的话也行，若是心安理得，想赖掉也随意」




　「之后要怎么办，你就好好思考吧」




博格卿
　「…」
■后日谈



在那之后，博格卿并没有逃出尼布鲁。
而是按照格里夫的命令，一家一家地慰问了被恶鬼所杀的士兵家属
承受了死去士兵妻子与孩子的哭声。
据说之后也在与城里的居民交流中，渐渐熟悉了边境都市尼布鲁。




给本国的报告则是：虽然格里夫神殿长的死亡说流传一时，但实际只是受重伤需要长期修养
因此，由其外甥克里斯（10岁）作为血缘后任，代理神殿长的工作。




书物管理官
　「…竟然每次每次，这么强硬无理的人事安排都能被通过呢…」




克里斯
　「那边也曾安排过几次我推荐外的领主，不过每次都是受苦万分呢～
　所以才会觉得如果是有能力的血缘继承者想干的话，就没问题了哦」



书物管理官
　「比起那个…最近，我每次走进这个房间，都会被妮布小姐狠狠盯着
　那样…那个，你能不能想想什么办法？」



克里斯
　「难道，我被盯上了？被紧紧盯上了…？」



书物管理官
　「…还请您干脆早点被吃掉吧」




神殿中耸立着一棵巨大的树木。



书物管理官
　「不过，不管看几次，都是如此壮观的大树呢」



克里斯
　「结果，只是拖延了成长石的问题吶…
「那一对」还在一起的时候，姑且算是安全…吗…」



克里斯抬头仰望阳光照射下的大树，叹了口气



「总有一天，会爆发魔神大战，魔神们一同争夺
持有那种力量的少女…总觉得那种日子迟早要来吶…」




书物管理官
　「那还真是让人相当期待呢…♪」



克里斯
　「…我啊，有时候不禁会想，该不会你这家伙才是这世上最邪恶的存在吧」




书物管理官
　「好奇心100战斗力0，对我而言可是无上的称赞啊，真是不好意思呢」





之后就是终于渐渐回归的不变日常。
结束那种日子的故事。

■ 白无垢他们在那之后




书物管理官给的三枚符印背面
用潦草的字体标注着前往「极深之森」中某个地方的路线和坐标。




那是现在还没有神的存在，安全的圣地
是在「极深之森」中，冒险者和旅人可以不用担心魔族和小鬼的袭击
能安心休息的，施加过圣之祝福的小祠。




无处可去的两人将那儿当成了临时居所
开始了新的生活。




白无垢因与尼布鲁神交合的后遗症
常常陷入突发性的发情状态。




神的性交是为了夺取对方的理智，使其陷入麻药般的快乐
白无垢未成熟的心灵与身体所受的创伤
除了通过与其配对的恶鬼来治愈外别无他法。

最近的我，有时会变得非常奇怪



从背部感觉到兴奋的颤抖开始
渐渐变得坐立不安
最后从屁股漏出害羞的液体，身体动也动不了。




变成那种状态的时候，只要我翘起屁股拜托爸爸
爸爸马上就会伸出触手噗嗤一声插到我的肚子里面。




与爸爸交尾非常舒服。



虽然在舒服的时候，有时候「啊……」，有时候「喵……」，会漏出非常羞耻的声音
但是因为那声音，触手也会不断变粗，抽插那里的动作也会更加激烈。
在交尾开始前，似乎会出现好几根触手，想要被舔舐一般
伸到我的脸前。
只要我「呜咕」地一口含住，用舌头一点点轻舔触手的前端
触手就会颤抖着流出舒服的汁液。




在一边舔舐着爸爸的触手，一边又被触手一次又一次贯穿时
我就会迎来舒服到大脑一片空白的高潮。




「要去了！要去了！喵呀啊啊啊啊！！」



…我会因那种害羞的事开始吟叫。



在我太过舒服之后，爸爸会温柔地抱起我。




非常的温柔，非常的安心
然后在我因舒服而颤抖的肚子中开始噗咕、噗咕地射精
因为太多幸福我都快哭出来了。




第一次的时候真的是非常的可怕和痛苦
爸爸则「对不起，对不起」用巨大的身体不断地小声道歉
尽管变成鬼神之后很少说话，里面果然还是爸爸。




虽然爸爸说过不会把我当做女儿，而是当做妻子来对待
但到底有什么区别，我不是很懂
爸爸说我们原本并没有什么血缘联系
但是现在有了比血更为紧密的连结



总觉得非常高兴



究竟什么时候才会生下肚子里的孩子呢？



就让我从现在开始期待吧。 

■棺中的少女■ 
[■棺中的少女■] by IIISAGEIII


■守墓的男人


王都以东步行3日　马行一日（大约120km）处有一座卫星城市阿玛丹。



————————




阿玛丹郊外有一片被广阔森林包围着的丘陵，那中心是圣教会的大墓地。

从古至今，阿玛丹附近的死者都会被运到那里统一埋葬，

而教会的教义又以土葬为基础，因此墓碑的数量每年都在增加，

墓地也在向丘陵脚下不断扩张。



过万的墓碑在山丘上林立，显露出庄重而可怕的威容，

向来访者昭示着此处并不属于生者。


有一位守墓的男子住在这里，管理着这片墓地。


即便在晌午，他也用脏兮兮的兜帽紧紧地包裹着头，不露出自己的脸和皮肤

这是为了遮掩他头上的四只短角以及红黑肤色。

他不是人类，

而是被鬼人强奸成孕的少女所产下的禁忌之子，生来就被区别对待的最底层贱民。

被教会认定为「邪恶」的他，随时都有可能被处死，

但即使身处如此艰难的境遇，他那与生俱来的强大生命力还是让他活了下来。


虽然他归属圣教会，但从未被当作人类看待，教会定下的圣约甚至禁止他在人类村庄居住

与奴隶没有什么差别。

半鬼人不存在自由。

他甚至没有一个像样的名字。


教会的人们称他为「渣滓」，或是「污秽」。



————————



巡视墓地是守墓人每天必做的事。


从深夜到清晨，他都要巡视广阔丘陵上的墓地。

埋藏在宛如遗迹一般的墓园中的古老墓碑，在历经了数百年风霜雨雪之后，

可以说，其各式各样的建筑风格就代表了这片土地的宗教史。


在这片古代墓碑林立的墓地中心有一座很小的礼拜堂，守墓人每晚都会来到这里。


他在礼拜堂前跪下，那里有一处只有蹲下才能进去的入口。

他将盖住入口的石板挪开，钻了进去。


礼拜堂里面有一段连接至地下的狭窄阶梯，

那个让守墓人每天晚上都来到这里的理由，就在这下面沉眠着。


————————



■棺中的少女


足有百年以上历史的古老礼拜堂之中，有一段通往地下的楼梯，

走下楼梯后，一间不可思议的五角形小屋出现在眼前。

而在这小屋的中央，却安置着一口由玻璃制成的透明棺材。
棺中躺着一具身缠古代圣教徒黑衣的少女遗体。


在这古老的棺材中，少女的遗体完全没有腐败的迹象，甚至可以说是一尘不染，
以圣洁的姿态躺在那里。

她惨白的肌肤摸上去如尸体一般冰冷，但肌肉和关节都很柔软，完全没有僵硬。



水晶般的大眼睛像饱含着水分一般，反射着守墓人手中的提灯灯光，然而

放大的瞳孔中只有一片虚空。


那简直就像是活着的尸体。

第一眼看上去还以为是精巧的人偶。


自从守墓人偶然发现这地方之后，这美丽的少女尸体就成为了他的宝物。

在这个世界上，只有她不会拒绝身为半鬼的守墓人。


轻柔的触碰　都可能会弄坏。

如果被自己这种人碰到　肯定会被玷污。


守墓人每夜来看望少女时，都会在她的枕边装饰上鲜花，

然后毫不厌倦地望着她一眨不眨的眼睛，发出一声叹息。

某天深夜，

守墓人发现小屋隔壁还有一间隐藏房间。


他像往常一样在五角小屋里凝望着少女时，发生了一场小型地震，

原本与墙壁严丝合缝的暗门稍稍凸出了一些。

他用力一推，门向里转开了，露出了里面的房间。


守墓人钻过小门，进入了隐藏房间。

空无一人的房间里一片狼藉，到处都是散乱的文件和实验用具，

两本破旧的书被很随便地丢在了地板上。

仿佛在对发现这房间的闯入者说　「快拿起我们吧」　。


守墓人虽然不识字，但其中一册却散发着无法抗拒的吸引力，

他仿佛被诱惑了一般，捡起那本书并翻开了书页。

刚打开书本，就像是书自己想要将某些内容展示给男人一般，

很自然地翻到了某一页。上面记载的魔导知识，

化为守墓人可以理解的影像，直接烙印在了他的大脑里。


■

【食尸教典仪】

-Cults of the Ghouls-


〜魔导器No.00（字迹模糊看不清）
〜食尸鬼：Ghoul〜
〜猎犬〜
名字：琉璃玻璃

Ruri Hari

〜唤醒食尸鬼
须以「行为」摒弃圣洁
于圣法缚式更新之后
初次给予猎犬血，肉，精之人将成为猎犬之新主〜
〜务必于扭曲的五芒魔法阵上实施「行为」
自五芒小屋中解放
欣赏猎犬「本性」的方法〜
人肉供给〜



—————
———
—
 
■

棺中的少女，正是不洁的不死食尸鬼（undead ghoul）

对她实施「特定行为」即可唤醒她。


少女的本体与守墓人一样，不，她是纯度更高的「污秽」一侧的居民。


为了唤醒少女，必须要实行「特定行为」。


完全理解了魔导书的守墓人，已然明晰了实现扭曲愿望的方法。


他急忙回到之前的小屋，

像对待易碎之物一般，从棺中紧紧抱起少女的尸体，

将其平放在棺材近旁台座上的床单上。


少女的身体意外的有些分量，双臂感觉沉甸甸的。

她冰冷的肌肤柔软而洁白，就像是要贴附上来一般，

守墓人的心脏激烈地狂跳着。


他感觉自己无法直视少女的脸庞和双眼，

于是将少女安放成俯卧的姿势，又撩起她的衣服。


娇小洁白的臀部和尾巴露了出来。

绝美的肌肤上，看不见半点尸体上本应出现的紫色尸斑。

还有仰卧时被挡住的毛茸茸的小尾巴。


为了诱惑愚蠢的饵食，为了更有效地勾起人类的情欲，

「它」专门拟态成娇小可爱的少女形态。


守墓人扯下裤子和内裤，骑到少女身上，

将自己萎蘼的阴茎夹在少女的双臀之间。

守墓人上下挺耸起腰，用自己的阴茎蹭着少女冰冷却富有弹性的大腿与臀部。


「哈…哈…」


这期间，守墓人不停地在少女娇小的臀部之间摩擦自己的阴茎。


仅仅是夹在光滑的臀肉之间摩擦，就让守墓人的阴茎硬到生疼。

但仍然没能插入少女尚未濡湿的紧闭着的细缝之中。

咕…他用手指分开肉缝，可以看见中间的细小孔洞。

守墓人将龟头顶在那里，

只用龟头尖端翻弄着那块嫩肉。


他用龟头尖端溢出的透明汁液

将小孔周围涂得黏糊糊的，
然后用自己的体重将阴茎挤了进去。
不一会儿　男根尖端就推开了那道狭缝，埋入其中。
但在那份极致的紧缩感下，
仅仅插入龟头都难以顺利进出。

「必须把精液　注入　这个洞里　一定要射在里面…」

印在脑中的魔导书片断驱使着守墓人开始抽动。
守墓人用右手撸动着只有龟头埋入蜜穴的阴茎，将其引向射精。

即使是食尸鬼…被内射的话也会怀孕吧？
一股罪恶感爬上了脊背。
由于自己继承了污秽的半鬼血脉，因此直到现在，守墓人都完全没有过想要留下后代的念头。
然而，在自己的阴茎已经插入毫无抵抗的少女性器的现在，
身为雄性的本能不可能没有这样的想法。


　「要让她怀孕…」


口中的喃喃自语再度勾起了他的现实感。
不断撸动着的阴茎中传来了射精感。
以及将自己污秽的种子，注入少女身体中的，背德感。　

这样好吗？　可能会生出和我一样　被诅咒的孩子　这样真的好吗？
守墓人紧握住自己濒临射精的怒胀着的阴茎。


现在拔出来的话…还来得及…
现在拔出来的话…

守墓人咬紧牙关，将阴茎拔了出来
与此同时，大量精液射在了少女洁白的臀部之间。

黏稠的白浊液顺着臀间淌下，渐渐流入被撑开成龟头形状的蜜穴。

　「呜呜呜…！！」

这样的场景让守墓人的理性在本能面前屈服了。
已经忍不了了。


他再次将沾满黏稠精液，还在渗出白浊液的龟头顶在少女的肉缝上，
就这样直接插了进去。


这次在精液的润滑下，阴茎很顺利地一口气到达了最深处
守墓人终于解放了身为雄性的本能。

哦！哦！」


初次性交，初次内射让守墓人的腰痉挛着，口中漏出了奇妙的声音。
一种倦怠而幸福的开放感以二人的连接处为中心辐射开来。
在少女体内，射精感几乎要满溢而出。
守墓人与少女深深地连在一起，
甚至没意识到自己落下了眼泪。
他想，即使在这之后被苏醒的食尸鬼少女吃掉也心满意足了。


之后，守墓人摆动着腰部，在少女的蜜穴里再次射精了。
当他终于将软下来的阴茎拔出少女体内时，令人惊讶的巨量精液立即从阴道口流了出来。




…然而，即使实施了「行为」，少女也没有丝毫醒来的样子。
还缺少了什么…
还缺少了…
■

几天后

■


守墓人正在隐藏房间里潜心钻研魔导书，却突然听见礼拜堂外传来了说话声。

深夜的墓地里会出现人类的气息，除了自己之外，只可能是盗墓贼了。


他们使用了「探索」魔法，顺着守墓人最近留下的足迹找到了这里。

这个地方…和那位少女…不能泄露出去！


守墓人急忙合上书，回到五角形的小屋，用床单盖住棺材。

但这只是权宜之计…


外面的声音进入了礼拜堂中。


　「…看吧，刚才说的没错，我还在想那家伙半夜三更去哪里了

　　没想到找到了这么个好地方啊」


　「喂！垃圾　我知道你躲在里面了哟？赶紧出来见个面啊！」


守墓人记得这粗俗的声音。

这个男人是镇上教会的侍祭。

在守墓人小时候，他曾经笑着踩断了守墓人的手指。


怎么办，要怎么办才好


男人们的脚步声走下了楼梯，听上去有四五个人，只靠守墓人自己完全没有胜算。

他紧握着那只不灵活的手指，浑身颤抖。
自从孩提时代就根植于心的恐惧感，让他的大脑几乎停摆。

他什么也做不到，只能木然地看着侍祭和他带来的盗墓贼们走了进来。


　「啊！在这儿在这儿！找到这渣滓了！」


侍祭冷笑着走近守墓人，和往常一样挥棍朝他脸上打了过去。

这种只是为了威慑，为了让他认识到孰优孰劣的毫无意义的暴力，已经是家常便饭了。

被打破的鼻子里淌出了鲜血。

侍祭
　「所以呢？咱们应该捐献给教会的宝贝在哪里啊？　在这屋中的床单下面吗？」

侍祭揭开床单。

侍祭
　「…啥啊，只是兽族少女的尸体啊　和你倒是挺般配的嘛！」

但当他注意到那口棺材的时候，眼神突然一变。

　「这棺材…莫不是水晶制的…好棒…」


体格壮硕的男人
　「…俺，想要，这个少女的尸体」

那群人中，体型最强壮但脑袋好像不太好使的男人指着少女的尸体。

侍祭
　「啊？　你怎么又来了，想做就去找活人啊…」

体格壮硕的男人
　「普通的女人　被俺操一次就玩坏了　麻烦　还是死掉的女人好」


守墓人
　「不行！！」


他鼻孔中流着鲜血，趴在棺中少女的身上。
赤红的鼻血啪嗒啪嗒地落在少女的唇间。

守墓人
　「这孩子的尸体是…不要玷污这孩子…求求你…求求你了…」


侍祭
　「喂喂喂喂〜〜〜〜〜…这鬼人小子不会真的爱上一具尸体了吧？」

　「真是无可救药的鬼人畜生啊，看来需要严格的再教育呢～是吧？」

话音未落，侍祭的肘击就已经狠狠地打在守墓人的脸上。

同时，他又抓住守墓人的兜帽用力向下一拉，膝盖重重地顶向了守墓人的下巴。

啪咔！　伴随着清脆的响声，守墓人的头猛的向后一仰。
他靠在棺材上，水晶棺像要倒了一般摇摇晃晃。

侍祭
　「小心！小心！你这垃圾！　这棺材如果倒了你就给我去死吧！
　　喂，你们几个快给我撑住了！」

　「另外大块头，你赶紧把这女尸拿走，要做就在外面我们看不到的地方做」

体格壮硕的男人
　「知道了…」

他把少女从棺中抱出来，但脸上却闪过一瞬间的讶异

　「这女孩，真的死了吗？」

他嘴里嘟囔着，但还是径直走上了楼梯，完全没有停手的样子。


守墓人倒在地上，男人们无情地踹着他的脑袋。

当被掳走的少女消失在视野中的时候，
他的头部被重重地砸在了地砖上，失去了意识。
——————
———
—


过了大约半刻（1小时），守墓人醒了过来。

侍祭和另外三个男人已经用「探索」魔法发现了隐藏房间，正在里面翻找着。


侍祭
　「啊哈，这房间还真是个大宝库啊！」


虽然守墓人头部的出血相当严重，不过姑且还是止住了。

那个大块头好像还没有回来。


守墓人紧咬着嘴唇，忍受着严重的眩晕和耳鸣走向楼梯。
侍祭见到守墓人醒了过来，不怀好意地坏笑道：


侍祭
　「啊　早上好！半鬼！　多亏了你发现的这些宝贝，我们的未来是一片光明啊！」
　「你今天晚上可以回去了，不过还是别去看那女孩的尸体比较好哦？」
　「她的前面和后面，大概已经被那大块头的大家伙捅成两个可怕的大洞了吧」
　「哈哈哈！抱歉了～！原谅我们吧！」


夺走了守墓人一切的男人们大笑起来。


侍祭见对方已经半死不活，也就放松了警惕。但他突然觉得有些奇怪：
咦？（为什么眼前会出现人头呢）
守墓人用头部向侍祭猛撞过去。
这是他以前从未有过的冲动。
咔嚓…！
硬碰硬的声音响起，
侍祭的颊骨和鼻骨都被撞得粉碎，胜负一目了然。


侍祭
　「…！！　混蛋！」

那些盗墓贼急忙赶来拉开两人，又对守墓人一通乱打。
侍祭
　「…艹，鼻梁断了　鼻血也止不住…
　　喂喂，今晚心情本来挺好的，又被弄得糟糕透顶
　　你们，把这家伙拉出去，处理掉」


侍祭取下一直挂在腰间的钉锤。
守墓人被男人们拖到了礼拜堂外。
夜晚的冷风吹在他热血沸腾的头上，感觉异常舒爽。
（在这附近的黑暗中　她已经被…）　
泪水划过他的脸颊。


侍祭
　「哭也不会原谅你的哦？」



　「「待敌应怀慈悲，杀敌勿见血光」…什么的
　　如果遵守了这些狗屁教条，你就会发现人类的生命力是有多顽强。
　　所以，我用钉锤杀人时，从来都是直接用尖的那一头在他的头盔或头盖骨上开个洞。
　　这样，血和脑浆就会像喷泉一样喷得满地都是，死法相当凄惨。
　　这就是你选择的死法。不用说，我会把你和那女孩的尸体埋在一起的，
　　我还是很温柔的吧？」


守墓人被男人们牢牢地压制住，动弹不得。
就在侍祭瞄准守墓人的头，正要挥下钉锤的一刹那，


「嘎噗！」


如同肮脏的猪豕发出悲鸣一般，一个声音从礼拜堂侧面传来。
紧接着就是噗哧　噗哧的声音，就像有什么东西喷射出来一样。


侍祭
　「切…那家伙还没做完吗…」
　「…！　啊～对了，最后就让你看看那个女孩的样子吧？
　「真是好心啊我～♪」

他一边说着，一边让手下把守墓人拖向礼拜堂侧面阴暗的角落。

灯光洒向昏暗的地面，将附近的黑暗一扫而空。
提灯渐渐靠近礼拜所的外墙，照亮了一个蠕动的身影。
 
■
啾…咕啾…
大块头的男人背靠着礼拜堂的墙坐着。

一个小小的黑影坐在他的膝上，脑袋上下移动着。

侍祭
　「啊？什么啊那是？」

咕啾…咕啾…
噗嗤…

当提灯照亮那个幼小的身影时，她也正好回望过来。

※点击图片可变更图片尺寸。
——————————————————————————————————————————



本应是尸体的少女，口中却多出了一截粗大的男根。

她嘴里不停咀嚼着，嘴角流淌着鲜血和乳白色的精液。


她的樱桃小口像变魔术一般，将粗大的男根逐渐吞下。

不一会儿，她把吃得只剩下龟头的男根咕嘟…一声囫囵咽下
少女脸上挂着呆滞而妖艳的微笑，静静地望着男人们。

侍祭
　「这什么啊？　这是什么啊啊啊啊！？　」
　
侍祭和另外三个盗墓者立即做好了战斗准备。
少女慢慢地站起身，
从人群中找到了守墓人的身影，
可爱地笑了。【WTF.......】
■
侍祭取出钉锤，盗墓者们也拔出了别在腰间的短剑。

然后，他们对自己的武器施加了神圣咒术。

多次盗墓经历，让他们对付起下位不死族来早已得心应手。

这些落草为寇的前冒险者，战斗力也是理所当然的强大。


盗墓者们掐好时机，几乎同时向少女砍了过去。


先包围目标，再用神圣加持的武器从安全区逐步逼近。这种战术可以避免己方受伤。

在对战不死生物时，即使是最轻微的创伤也有可能导致感染、诅咒等麻烦的情况。

这种多对一的战术就是考虑到这点而设计的。


闪耀着圣光的刀刃从四面八方袭来，撕裂了少女的肌肤

少女没有抵抗

鲜血从破裂的伤口中喷射而出，向四周飞溅

饱含杀意的攻击，没有防御的必要

食人的孩子们会替我吃掉他们的

盗墓男　1
　「啊！好痛！」

盗墓男　2
　「咕啊…眼睛里进了什么东西！！」

盗墓男　3
　「呀！好痛！耳朵好痛！！耳朵里好痛！」

侍祭
　「怎、怎么了，出什么事了！？」

少女身上四散飞溅的鲜血，回溅到了男人们的身上

它们立刻像变形虫一般侵蚀皮肤，蚕食血肉。

「血」分泌出强力的消化酶，一股刺鼻的臭味弥漫开来。

侍祭
　「等、等一下！这很奇怪吧！ 这种等级的不死族怎么会住在城外的墓地里啊！」
　「奇、奇怪…」


侍祭吓得腰一软，一屁股坐在地上。

少女蹲在侍祭面前，神情恍惚地看着守墓人。

少女
　「主人（master）…希望您能说「可以」」

侍祭
　「诶？」

少女
　「主人（master）…请对我说「可以」吧。」

侍祭
　「什…什么可以啊？允许什么啊…难、难、难道是，难道是」
少女
　「可以，吗？」
墓守
　「…好的」


猎犬与饲主之间交换了主从的契约。
少女绽放出微笑


「我开动了」

少女说着，对着侍祭双手合十。
 

黎明前的这几个小时，少女都在活生生地吞食着侍祭和盗墓者们。

守墓人看着被卸下手脚，如可怜虫一般的男人们

看着自己的男根被拧下吃掉而痛哭流涕的侍祭


被如此美丽的少女啃食而死

这是多么幸福的死亡啊，守墓人想。


总有一天　我也…




■
■
■
守墓人是人与鬼的混血儿。

而且没有关于母亲的记忆。


他的出生年份不明，

在他懂事以后，也只记得自己一个人蹲在史拉姆街头被冻得瑟瑟发抖。


用炭涂黑赤红的皮肤　用破布挡住自己的角

他只有靠捡垃圾才能勉强在人类社会生存下去。


但在人类世界，鬼之子是被所有人欺辱的对象。


他平时总是饿着肚子，而且就算患病也不会有人对他伸出援手　

粗暴的大人也不停地对他施加着暴力。

守墓人一直祈求着死亡。

他不明白自己为何能活到现在。

在他成为守墓人，看惯了人类的死亡之后，这一想法便愈发强烈。


————


守墓人在礼拜堂的地下室里醒了过来。

看来自己是裹着御寒用的毛毯倒在床上睡着了。

昨晚的事情结束之后，他回到地下室，就这样昏睡了过去。

被盗墓者们狠狠踩踏过的头部还是疼痛难忍。

他正想伸手敲敲耳鸣的脑袋，却发现手臂被压得发麻。

毛毯中，某种又小又冷却很柔软的生物钻进了守墓人的怀里。


　「早安，主人（master）」


双臂间，一双湛蓝的眸子正滴溜溜地盯着自己。


　「琉璃玻璃　会将主人之敌追杀至地狱底层　是残忍且执念极深的死之猎犬　的说　

　　请多多关照　的说」

　「头痛好点了吗？」


残忍的死之猎犬十分担心地窥视着守墓人的脸。

　「没、没关系，挨打我已经习惯了…」

几乎从不与人接触的守墓人，对于少女近在咫尺的脸庞更是难以忍耐。
他伸手推开少女柔软的脸颊，想要保持一定的距离。

　「哇唔」

少女将脸颊紧贴在守墓人的手心上撒着娇。
尾巴开心地啪嗒啪嗒乱晃着。

　「主人一直都注视着琉璃玻璃呢。
　　琉璃玻璃在坟墓里呆了好久好久，一直是孤身一人
　　所以很渴望爱情的」

小脑袋探了出来。
守墓人揉了揉她的头发，她好像很开心，尾巴摇的更欢了。

　「被琉璃玻璃盯上的猎物…绝对逃不掉！」

她突然一头扎进毛毯，窸窸窣窣地在守墓人腰部附近停了下来，
啊呜一口含住了守墓人的阴茎。
守墓人并没有穿裤子。
是睡着的时候被脱掉了吧。
琉璃玻璃那冰冷的舌尖刺激着龟头，让守墓人的心脏狂跳了起来。
然而，快感中却逐渐混入了清晨的尿意…


　「等，等下，有别的东西要出来了」

？？」


她一边吧唧吧唧地刺激着阴茎，一边微笑着。
然后，她不仅没有停下，反而深深地吞下阴茎，直到咽喉。

咕噜
　「啊…」


控制不住的小便喷出了一点，流进少女的喉管

　「嗯…」

少女一脸沉醉，咕咚咕咚地咽了下去

没问题吗？守墓人看着她的表情，在少女的口中咕噜…咕噜噜…地一点点泻出

不久，洪流再也无法抑制

就这样在少女的小嘴里尿了出来。

琉璃玻璃闭着眼睛，一滴都没有漏掉

将男人的小便咕嘟咕嘟地喝了下去。

咕嘟咕嘟…

咕嘟咕嘟………

　「噗啊」

不一会儿，守墓人刚尿完，她就吸住敏感的龟头

轻轻地亲吻着，将尿道里残留的尿液吸得一滴不剩。



令人震颤的快感在守墓人全身游走。



这还没有结束。

少女的小嘴再次吸住了阴茎，渴求着守墓人的精液。

敏感的龟头被舔舐着，很快便勃起进入了临战状态。



少女咕啾咕啾地拼命吮吸着阴茎。她的脸庞　嘴巴

与昨夜把男人们撕成肉酱的容貌重合了。

一瞬间，昨夜的光景闪过脑海，睾丸不禁往回一缩

不过事已至此，还是顺其自然吧。守墓人想着，委身于快感之中。



最重要的是，少女是如此的可爱。

可爱的少女开心而贪婪地对自己的男根又舔又吸。

自己那屹立着的男根更加骄傲了。
琉璃玻璃尽情吸吮了还不到一小时，守墓人的射精感就已经高涨了起来。
琉璃玻璃注意到了阴茎不同寻常的跳动，


　「主人想射在哪里呀？」

她用恶作剧般的语气问道。

阴茎被少女玩弄了这么久，守墓人的脑袋已经开始恍惚了。


　「交配…想射在…里面…」

守墓人本能地老老实实回答道。

「啊哈♪」琉璃玻璃看上去很开心地在守墓人面前站起身，

脱下内裤丢到地板上，

　「请主人把小鸡◯鸡放进琉璃的肚子里…」
她仰面躺下，分开双腿。

在吮吸阴茎时就已经兴奋起来的幼小性器，早已被粘滑的爱液濡湿。

守墓人东倒西歪地向少女爬去，将要胀破一般的男根贴在少女的小孔上，
那狭窄而紧致的入口仿佛在抗拒着男根的入侵，
但只要能先把前端插进去，之后就可以一口气插到最深处了。

　「啊呜！」

蜜穴被强行撑开，龟头直刺子宫口所带来的快感让琉璃玻璃娇吟起来。
为了能将精液射入少女的更深处，守墓人用力地抱着她娇小的身躯，使腰部贴紧着她的身体。
琉璃玻璃的双腿也缠住了守墓人的腰，
紧紧地回抱着他，接受了他的一切。

　「啊…」

他在少女的最深处发射了。

咕咚！咕咚！他毫不客气地将精华数次注入少女的身体。

「被主人…内射…好舒服啊」
　「现在，肚子里被主人灌得满满的，好涨，好厉害」

诶嘿嘿～少女开心地笑着。


她用双腿环住守墓人的腰，嘿咻，嘿咻地将他拉向自己的股间，
刺激着在射精快感中颤抖的男根，想要榨干他的最后一滴精华。

哦…哦…！」

咻咻…　守墓人一边在少女体内射出最后的精液
一边初次从正面望向那双看着自己的碧蓝眼瞳。


那里面充满了对自己纯粹的善意。
少女并没有移开目光，而是温柔地微笑着，和他对上了视线。
涅槃之梦


地下的隐藏房间中，守墓人正在读第二册魔导书。

琉璃玻璃端坐在他的膝上。


这第二本书的书名是「涅槃之梦」，但书里的文字却一个都看不懂，

它也并没有像「食尸教典仪」那样直接将影像映入他的脑中。


不过，仅仅是这样一页页翻阅下去，守墓人就能察觉到某种难以理解的低语声在耳边响起。

他试着跟着这声音念出声，各音阶像唱歌一样流畅地联系在了一起。

当他完整地读完一章的瞬间，一阵眩晕感向他袭来，似乎整个世界都扭曲了一般。


守墓人的眼睛　耳朵　感觉到了某些不同寻常的东西。


一些透明的，像昆虫一般的生物不时在他的视野边缘闪现。

如同雏鸟啼鸣一般的低语声从小屋角落里传来。

　「「读」完本书最终章而未身亡者，定能成为超越人类的高位存在。
　　但请注意，「读」到第三章以后将不再为人　～好像是这样说的」

琉璃玻璃似乎很了解这本书上的内容和注意事项。



　「不过呢，只跳过这书的第三章「成为蛇虫[注]的咒文」
　　直接从第四章开始读也没问题啦。
　　真正有危险的，其实是拿起这本书时就会缠在读者脚踝上的这东西，
　　读过的章节越多，它就变得越大，一直到最终章。
　　在读完最终章之前，只要读错一个音，它就会把读者吃掉」


她做了一个「啊呜」的动作，指着守墓人脚下。

确实有一只透明而弱小的生物紧贴在他的脚踝上。

　「那所谓高位的存在呢？」

　「嗯～…琉璃玻璃不太清楚呢。
　　好像是说，读到最终章的人可以「抵达彼岸的世界」
　　不过，至于这跟普通的死亡有什么区别嘛～琉璃玻璃也不知道了　好难的」


　「…即便最终到达了彼岸，大概也会被更强大的存在吃掉吧」
 
琉璃玻璃所描绘出的世界，守墓人完全无法想像。

　「不过，错读了这本书的第三章，最后变成蛇虫的人

　　其实相当美味的哦〜♪

　　而且，只要稍微留下一点就能无限再生，嚼起来像章鱼一样嘎嘣脆！

　　如果　有人中了陷阱变成蛇虫的话～琉璃很乐意吃了他们哦♪」



　「要是我读了第三章变成蛇虫了，琉璃会吃了我吗？」
 
　「………（咽口水）」


　「不，不会吃的！琉璃不会吃掉主人的！不会的！这笑话一点也不好笑！」


　「琉璃玻璃是凶残的死之猎犬，只会把主人的敌人撕碎吃掉」


膝上的琉璃玻璃做出一副意气风发的表情，嘴角还流着口水。

　「敌人啊…对我来说，已经没有什么敌人了啊…」

哈哈哈…守墓人无力地笑了。

守墓人长年被人类社会所排斥　无视，对他来说，已经没有可以称之为敌人，
与他对等的对手了。
硬要说的话，前几天不怀好意地来找守墓人麻烦的侍祭算一个，不过
他这会儿已经在琉璃玻璃的肚子里了。
 
　「与其把他们叫做敌人，不如说…」

　「？？」

如果教会和王国知道了这位被称为魔导器的食尸鬼少女的话…

大概会立刻把她当作邪恶的异端杀掉吧。

　「我也必须做好觉悟了啊…」

守墓人再度翻开「涅槃之梦」，开始跟着那声音诵读。

每读完一章都会破壁，觉醒，获得新的知识和力量，

它就是这一类型的魔导书吧。


这样的话，就必须从这本书中获得所有能得到的知识与力量。

无力…而且无知的人…谁也守护不了。
译注：蛇虫(ジャムシ)原意指沙蚕，但作者为其注音为古语的蛇(ナギ)，故此处仍译蛇虫。
■
■
■

阿玛丹作为王都的卫星都市与城塞都市，整个市区周围筑有一道城墙。
就在这座城市里，异变发生了。


最初只是一件毫不起眼的小事。

王都教会派来的异端审问官们，从阿玛丹附近的墓地里带回了一位兽人少女。


从墓地回来的男教徒中有几个人伤势严重，城镇顿时流言四起，一股紧张的气氛蔓延开来。

据说有一只凶恶的鬼住在阿玛丹的墓地里，每天夜里都会挖开墓穴啃食尸体。

不过，鬼已经被教会的异端审问部队消灭了，他们保卫了这个城镇的和平。


…坊间流传着这种挺像回事的说法。
 
「果然啊」「毕竟是鬼之子嘛」知道墓地的守墓人是半鬼的居民们都在私下议论着。



就在异端审问部队从墓地返回阿玛丹的那天夜里，
城墙外出现了大量活尸（丧尸）

几小时不到的时间里，其数量增长到了一个异常值。


那光景就如同在墓地沉眠的上万尸体全都苏醒了一般。


守城的士兵惊恐地撞响了宣告紧急事态的警钟。


这些突如其来的死者大军堆叠在城墙外，接连不断地越过了城墙。


活尸啃食生者。　然后被咬死的活人又化为丧尸开始袭击人类。


城镇居民无法应对尸群的突然袭击，较为弱小的居民接二连三地被袭击咬死。


异端审问官们接到的命令是保护在阿玛丹郊外墓地启动的「魔导器」与两册「魔导书」。
他们是专业的战斗部队。


王国的大圣堂（Cathedral）中有一个专门用于魔导探知的魔导器，
它在第一时间察觉到王国境内发出的异界波动后，
王都教会立刻派出了他们这支专业的回收部队。
 

　「已经用圣词洗礼过的布条绑住了魔导器少女，也砍下了身为启动钥匙的男性首级。
　　…那又为什么，魔导器的能力还在发动…？」

城镇中心的教会里，异端审问官望着窗外狂乱的景象，「啧」地咂了咂嘴。
黑暗中，城镇逐渐被尸群淹没，可以说他们已经没有机会逃离此处了。

　「我还在担心万一魔导器里残余的力量在王都爆发就不妙了，所以将返程推迟了一晚…
　　没想到这担忧成了现实。　还是最糟糕的情况。
　　这魔导器竟能显现出如此残忍的诅咒…」


教会门前，逃来寻求援助的民众与丧尸挤作一团，
到处都是被丧尸啃食的惨叫。


眨眼间，活人的数量骤减，新的活死人不断涌现。
这景象宛如现实中的地狱。


　「一夜之间…毁灭一个城市吗…」


教会的领地内设有排斥不净之物的结界。
这是低级不死族连碰一下都受不了的光之防护阵。
但是在以量取胜的这些家伙面前，究竟能撑多久呢…


　「如果坚持不到早上的话，恐怕我们也会死啊，这个…」

教会和异端审问部队的男人们，做好了完善的战斗整备，
又用礼拜堂里的长椅堆出路障，筑起了防御线。


一些爬上大门的活尸落进了院子，发出青白色的光芒后便一动不动了。
而教会的四周，到处都在闪着青白色的光芒，
大量活尸接连不断地落入教会的领地内。


　「啧…果然撑不住…」


开始咯吱作响的门前，教会的男人们紧握着武器，紧张地咽了口唾沫。

阿玛丹教会的礼拜堂地下，也有一间隐藏房间。
被抓住的琉璃玻璃被圣布包裹着倒在地上。



琉璃玻璃眼前，出现了四条长着锐利钩爪，不知从何处侵入的粗大触手。

触手围住了无法动弹的少女。


钩爪轻易地撕开了用来拘束琉璃玻璃的圣布，温柔地抚摸着她暴露在外的肩膀和头部。
但是，在被捕时就进入了关闭模式的琉璃玻璃毫无反应。


触手摇晃了片刻，见琉璃玻璃仍然没有反应，

就啵的一声打开了一根触手的前端，从里面钻出一条柔软的肉色生殖触手。


那根生殖触手钻进琉璃玻璃的股间，从内裤边缘侵入她的秘部，

侵犯起不会动的少女。


咕噗　咕噗…


咕啾　咕啾…　


发出了抽插嫩肉的淫靡之音。


———

须以「行为」摒弃圣洁

〜务必于扭曲的五芒魔法阵上实施「行为」

———
剩下的三根触手用自己的「血」在地上画出一个歪曲的五芒星。

生殖触手抽插着自己的肉枪，让琉璃玻璃那幼小的身躯激烈地上下抖动着。

不一会儿，少女蜜穴内的生殖触手开始微微颤抖，在子宫中射入了白浊的精液。


———

于圣法缚式更新之后

初次给予猎犬血，肉，精之人将成为猎犬之新主〜

———


啾噗…


沾满精液的生殖触手拔出蜜穴，伸到了琉璃玻璃的嘴边。

纤细的尖端插进少女微微张开的小嘴中，

在犬齿上轻轻一擦，流出了一丝鲜血。
 

琉璃玻璃那静止的瞳孔深处，呆滞地望着伸到自己眼前的肉块。

血液的味道在嘴里弥漫。

这是主人的血的味道。
 


琉璃玻璃回忆起来，主人在被斩首前好像咏唱了什么。

那个，确实是，没错，是第三章…

成为不死蛇虫的咒文。



啊，主人在那个绝望的瞬间，仍然没有放弃，

使自己成为蛇虫活了下来…



啊呜…　


一直没有动静的琉璃玻璃用自己的嘴轻轻地咬住了生殖触手。

啾…

她将触手尖端的伤口中流出的血液一饮而尽。


　「很美味…　主人（master）的精，血，肉…我想全都吃掉…」


啾，啾，她用舌头缠绕着触手的尖端，就像在亲吻一般。

　「啊…现在，琉璃的「孩子们」，正在「上面」愤怒地胡闹呢…

　　很多，很多人死了，流进了琉璃的身体。

　　非常　美味的　魂与魄…　

　　但是，对那些欺负并杀死了主人的人类来说，这是理所当然的报应。

　　现在，琉璃，只想从复活的主人那里，得到更多更多的爱」


也许是大量的死亡让她亢奋了起来，琉璃玻璃对主人做出了服从的姿势，
拉开内裤露出自己的性器。
先前射入的精液从那小孔中逆流而出，顺着她的臀部滴落在地。
围在琉璃玻璃周围的4根触手一起剥开前端，
粉红而粗大的生殖触手探了出来，向琉璃玻璃袭来。


双手和小嘴两根，蜜穴和后庭各一根。

　「啊…那里也要进来吗？」

　「唔，唔～…屁股～　屁股～！」


化为触手的守墓人彻底放开了自己的性欲。



精液不停地灌入她幼小的身体，甚至从体内传出了哗啦哗啦的声音。

已经脱力的琉璃玻璃全身颤抖着，而她腹中的触手正亲吻着她的内脏。

　「主人…　琉璃…还在高潮呢　这样好痒呀」


「诶嘿嘿」　琉璃玻璃高兴地微笑着。

　 「欢迎回来 主人 最喜欢你了」


琉璃玻璃用四肢紧紧抱住四根触手。

精液从少女体内滴滴答答地流出，触手们也喜悦地颤抖着。


　「啊…」

少女身体里的触手再次膨胀了起来。
　「嗯哼哼…那么…要再来一次…吗？」

—————
———
—
■■■

礼拜堂中宛若炼狱。


尽管神官们发动了所有设置好的多重「神圣防护阵」，
但死者群在被阵中青白色火焰灼烧的同时，仍踩着倒下的尸体跨过结界侵入进来。


丧尸从嵌着彩绘玻璃的门、窗等各种地方向室内入侵。


　 「头和手！　头和手！　注意这些部位，迅速将其破坏！」


异端审问官部队与教会神官一共近50名战士正在浴血奋战。

血、骨、内脏染红了神圣之地，被破坏却仍能活动的死者拖着脏器
涌向神官战士们。


　「圣盾！」


神官战士的前方出现了一道看不见的障壁，它像一块盾牌一样，猛地向前突进。

一道青白色的光芒闪过，触碰到障壁的丧尸被圣盾击飞，撞到了礼拜堂的墙上。


　「就这样死守到早上！把冲进来的敌人全部挡回去，一个不留！」


异端审问官的队长呐喊着鼓舞士气。


　「「噢————！！」」


就在神官战士们充满了与邪恶战斗的意志，发出一阵咆哮之后，

　「啊　…嗯！」

地下传来了不合时宜的少女娇喘声。


男人们顿时呆若木鸡。


在浴血奋战的战士们脚下，
啊　啊　微弱的声音断断续续地传到男人们的耳边。


　「来3个人！跟我一起去地下！」


异端审问官队长气到青筋暴起，冲下通往地下的阶梯。

打开坚固的铁门后，整个地下室已经完全充满了淫靡的气息。


　「啊！　去了！　又要…　去了！！」



　「啊—————！！」


暗的房间深处，传来了少女的娇吟。


男人们的眼前出现了一个双脚大开，四肢无力的少女身影。

她的双腿间插着一条粗大的某物。


噗咻…


那个东西从少女的双腿间拔出，被撑得大开的少女性器突然空了下来，大量白浊液肆意流淌。


　「混账…你们在做什么————！」


暴怒中的队长拔出锤矛。


　「啊哈…最伟大的人来了呢」

琉璃玻璃的双腿间淌着白浊液，在昏暗的房间中，用淫靡的笑容欢迎着男人们的到来。
而少女的身后，四根粗长巨大的钩爪从黑暗中浮现。
「汝即邪恶乎！」



狭小的室内，异端审问官向赤裸的少女挥下了锤矛。

如果是魔导器，首先她就死不了！


嘭…！


四根钩爪没有防御，少女也没有抵抗

钢铁锤矛击碎了少女的头盖骨。

头骨、脑浆、湛蓝的眼珠，全都啪叽一声散落在地。


太过正常的手感，让异端审问官呆住了。

咝…握住锤矛的手指尖传来了烧伤般的疼痛。


　「主人（master）…请下命令…」


被削去半张脸的琉璃玻璃低吟道。


　「主人（master）…琉璃　无法原谅杀死主人的这个男人」
　「请允许我…主人」


面对可爱少女的请愿


（点头…）

触手同意了。


沾在异端审问官拇指上的琉璃玻璃的血、
将他的拇指瞬间融化，侵食到第一关节。


　「好痛！」


队长不由得松开了锤矛。


　「队长！那家伙还活着！前面！」


听到在身后待命的神官战士的呼喊，队长猛地看向前方，
少女随意地向异端审问官的胯下伸出手去。


　「哇　什么！」


刹那间，少女握住了他的「命根」


　「嘿哟」


随着轻快的噗哧一声　异端审问官的男根被她拧了下来。


　「〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜っ！！！！！」


　「痛…」


　「好痛…好痛啊！」


身后的神官战士们全都呆住了，别过了眼，不忍直视眼前发生的惨剧。


　「唔唔唔唔…！！」


异端审问官的胯下血如泉涌，直接跪在了地上


　「男孩子被拔掉小鸡鸡之后，都会像女孩子一样坐到地上呢」


啪嗒啪嗒，从少女破碎的脸上滴下的鲜血和脑浆，落到了审问官汗流如注的脸上。


　「为什么呢～」


男人身上沾到琉璃玻璃体液的部位开始嗞嗞地冒烟，血肉也逐渐被腐蚀溃烂。


　「怪…怪物…魔导器…诅咒…你…！」


　「滴到你身上的这个　就是食尸鬼魔导器　琉璃玻璃的诅咒　哦？」


琉璃玻璃凑近异端审问官，破碎的脸上露出一抹微笑。


刚回过神来的神官战士们急忙开始行动，冲出去想挡在琉璃玻璃和异端审问官之间。


　「你们别过来！！这家伙…」


琉璃玻璃突然转向神官战士，正打算将血洒向他们，但异端审问官一把抓住了她的手腕。
她的鲜血浇了异端审问官一身，剧烈反应产生的白烟与恶臭顿时笼罩了室内。


　「…我已经没救了…你们，想办法…逃走……
　　必须…活着…这个魔导器的灾难　通知王都…」

异端审问官挡在神官战士前面，而他的脸在白烟中逐渐溶解，露出了里面的大脑。

　「快…逃…」

异端审问官说完最后一句话，终于倒下了。


每一个神官战士都必须牢记一点，在遇到极度危险或是无法应付的敌人时，

必须设法逃脱，并将持有的情报带回教会。

而现在，正符合这种事态。
 

而当神官战士们冲到楼上时，礼拜堂已在这几分钟里，
被丧尸群突破，淹没在数百具活尸之中。


每一位干练的神官战士，都被数十具活尸围住，按在地上啃咬着。
但是，「比数百具丧尸更不妙的东西」就在　身后。



3名神官战士做好了觉悟　将剩下的所有圣爆符都卷在身上，

哭喊着跳入挤满丧尸的礼拜堂。
 
琉璃玻璃跪在濒死前浑身抽搐的异端审问官身边，向男人伸出手，给予他最后一击。

咕叽一声响起，少女那纤细的手指捏碎了男人的大脑。



男人最后猛的抽搐了一下，就再也不会动了。



琉璃玻璃用沾满鲜血的双手在胸前合十，
「我开动了」她说着，开始享用男人的尸体。


随后，礼拜堂中2次，建筑外近处1次，发生了圣爆符的爆炸。
…于是，阿玛丹城无人生还。
在那之后〜



■■■
那天，由于王都近郊的城塞都市阿玛丹爆发了黑死病，

王都以东的雷德河被封锁，阿玛丹周边地带也被划为了隔离区。


—————


琉璃玻璃与守墓人的触手借住在阿玛丹贵族的公馆中，开始了新的生活。


阿玛丹已经完全化为了活尸们的城市，
但对于两人来说，只有在这里才可以幸福而平静地生活下去。


守墓人暂时只能保持蛇虫的触手形态，几乎连话也说不出来。
直到他用意念将「涅槃之梦」的第六章（神变）默读完，
他才获得了化身人形的能力。


当他处于人类形态的时候，可以很轻松地随意改变容貌，但琉璃玻璃说道：


　「和主人（master）相遇时的模样就是最好的」

每一夜，琉璃玻璃都主动要求为守墓人侍寝。


守墓人刚露出肉棒，她就开心地一口含住，撒娇般地仰望着守墓人，卖力地侍奉着他的肉棒。


守墓人望着琉璃玻璃那可爱的脸庞，
委身于呼啸而来的绝顶感，直接在射在了她的口中。


琉璃玻璃高兴地用喉咙接下，「唔嗯…」一声一饮而尽，
然后，她「啾～」地吻了吻龟头，把剩下的精液也一并吸净。


琉璃玻璃的腹中怀上了守墓人的孩子。


守墓人不知道已非人类的自己与食尸鬼琉璃玻璃会生出怎样的孩子。

看着琉璃玻璃一天天大起来的肚子，他心里虽然有些害怕，

但却感到无比的幸福。


　「…那么…主人，今天也…」


发觉自己妊娠以后，琉璃玻璃每夜都被极度的饥饿感所折磨。


守墓人伸出自己的一条触手，送进琉璃玻璃张开的嘴里。
琉璃玻璃一脸抱歉，但却很开心地嚼起了守墓人的触手。


她的樱桃小嘴像被施了魔法一般，轻松地将粗大的触手吸进口中，咬碎咀嚼起来。


被生吞的痛苦席卷了守墓人全身，不过好在他可以自断触手，
摆脱了这难以忍受的疼痛。


守墓人甚至有些嫉妒那些被琉璃玻璃吃掉的男人。


蛇虫的肉体有着相当惊人的再生能力。
和那些死去的男人不同，他可以无数次把自己的肉活生生地喂给琉璃玻璃，直到她满足为止。

　「嗝…　主人大人的肉　实在是太好吃了…♪」


琉璃玻璃吃完一整条触手，红扑扑的小脸上满是陶醉。


要再来　一根吗？

守墓人伸出另一条触手


　「！！不能再让主人忍受更大的痛苦了！」


不行不行！她紧闭双眼，双臂交叉，
但嘴角淌下的口水，和开心得乱摇的尾巴出卖了她。


　「可以吃吗？」


　「………」


　「…啊呜」


　「………」


　「唔……我开动…了」


…那天，守墓人只留下了半根蛇虫的触手，
其他的都被琉璃玻璃吃掉了。



　「对不起！主人大人！对不起！主人大人！」
 
　「啊…宝宝在肚子里乱动呢…」

守墓人非常幸福。
 
—————

幻想生物图鉴　兽尸　

END
[多么美好的纯爱作品啊] 

■白虎的女儿■ 
[■白虎人的女儿■] by IIISAGEIII

白虎少女
这是一位住在魔素深林中，被称为森林守护者的少女
她的名字叫琥彻
与她从亲人那里继承的古剑剑铭同名*。

～魔素深林深处，被称为阿约克（A-Jorker）的土地上，布满青苔的遗迹四处罗列～
 
「你在这里做什么？」

深邃的密林中，一个身材微胖相貌似猪的男兽人见四下无人，正在随地小便
少女的声音从他身后传来。
这是一块「被雕成人形的石碑」，周身覆盖着年代久远的苔藓
正毫无顾忌地对着这石碑小便的男兽人，听到少女的声音吃了一惊
但尿在兴头根本停不下来，只能回头向声音方向望去。


「你现在正对着发泄的这块石碑呀，可是封印着古神大人的石碑哦
　降下的神罚会让你的鸡巴都烂掉哦？」


「噗，噗叽？」


白发的虎族少女，与回头一望的猪面男兽人。
在森林里，这场面一般发生在猎手和猎物之间。


「噗叽！要被杀掉了要被吃掉了！！」


这次，让男兽人尿了一地的原因变成了恐惧。
看着男兽人根本停不下来的小便，虎族少女「呜哇～」一声愣了片刻，


「不是啦～你不用那么害怕，我既不会杀了你也不会吃了你
　你那啥如果结束了就赶紧从这里离开吧？」


大概是因为自己的狩猎场被别人随随便便做了气味标记而感到很不爽吧，
少女向着那男兽人「赶紧走赶紧走」地摆着手。
但就在那慌乱的男兽人背后，突然有什么东西从石碑下的地面伸了出来，向着男兽人的臀部刺去。


「噗叽！？」


捂着屁股的男兽人身边，掠过一道白色的身影。


咣！！


白虎少女以惊人的速度将剑剜入地面，刺死了地下的生物，随即反手把剑抽出。
方才伸出地面，扎在男兽人臀部的鲜红细触手立即痉挛着死去了。
借着拔剑时的余势，剑尖掠过猪面兽人的鼻尖。
那剑尖上插着一只像虫蛹一般的生物。


「看吧？麻痹大意害死人 把神大人惹怒了吧，真是危险啊」


就在男兽人面前触手可及的距离，虎族少女微微一笑。
虎族少女在如此近距离下的美貌，瞬间俘获了猪男的心。
（呜哇！好可爱啊！而且味道好香……糟糕！你这家伙！别这样！好可爱啊！）
他裸露的阴茎开始渐渐勃起了。
面红耳赤的猪男赶紧按住股间，一脸忸怩。


「……这头猪……刚才是不是不帮他比较好啊……」


由于刚才掘开了尿湿的地面，古剑上沾满了雄性的气味
一脸猥琐的猪人再加上这令人恶心的气味，少女有点后悔救了这猪族兽人一命。


「咱爱上你了！！请做咱的老婆吧！这是咱一生的请求啊！！」


这家伙半裸着还一身尿骚气，说什么梦话呢？


「那你的一生就要在这里结束了哦，你这死猪」


「噗嘻————————！！」


「是不是还要让我给你做今天的晚饭啊？死猪？」


「噗嘻嘻————————！！！！」


这猪男不知为何一脸兴奋。
自己能跟这家伙扯这么久也真是蠢啊，少女一脸「再纠缠下去就把你杀了做存粮哦」的表情，
半放弃地转身离开了。
猪男咯吱咯吱地挠着自己被蜇过的屁股，追在虎族少女身后。


「别跟着我啊！死猪！」


「噗嘻————！」



注*：琥彻（コテツ），即长曾弥虎彻，由日本刀匠长曾弥兴里入道虎彻所制的名刀

■虎人（Tigran）


半人半虎的狩猎种族。


这是一族继承了上古神虎血脉的兽人，他们把身上的虎之特性当作是神的恩惠

即使在兽人种里，虎人族也具有极高的战斗力。


在森林中，虎人也是最强的亚人种。


虽然虎人的栖息地散布在全世界的森林之中，但他们的数量并不多。

对于肉食性的他们来说，广大的狩猎场是极其重要的。

争夺领地，甚至毫不犹豫地相互残杀，

不管是对他族还是同族都时有摩擦，难以共存。


不过，生活在「魔素深林」中的虎人族与其他虎人族不同

虽说这片区域频频出现危险生物，但强大的战斗力仍能让他们平安地生活下去，

因此他们在「魔素深林」的未开发地区过着安定的狩猎生活。


他们猎杀栖息于危险地带的稀有怪物，并将其作为交易品带入人类的村镇。

再加上他们可以妥善地处置在森林中徘徊的「食人怪物」

因此人类将虎人誉为森林守护者，并对他们报以极大的感激。

顺带一提，对于人类来说，虎人虽然已经是「建立对话，共筑友好」的种族，

但一旦与之为敌，也有被残杀吞食的事件发生，

因此在与这些高高在上的暴君交涉时需要极其谨慎。

■噗叽·奥格（猪面兽人）


半猪半人（？）的亚人种。


这是一个繁殖力旺盛，甚至能跟其他种族交配的奇迹般的种族，但它们只不过是猪罢了。

每到繁殖期，他们就会袭击其他种族的女性。

特大袭击。

他们会成群结队地进攻别的村落或城镇，面对这些业已成为性欲化身的噗叽·奥格群体

人们很难阻挡他们的攻击。


他们的智商很高，可以与其进行对话。

体能也略强。与人类战士相比，大多数猪人具有同等或较高的实力。


不过，若是噗叽种血统纯度过高，他们的手指就可能变成「蹄」（大约50%概率）

这类猪人无法像人类一样使用复杂的武器或道具。


凭借这种优势，筑有城墙或卫戍部队配有远程装备的集落或城镇，

可以比较容易地应对繁殖期的噗叽·奥格集团。

顺带一提，噗叽·奥格吃起来

味道和猪肉差不多。


如果正处于他们的繁殖期，市场上的猪肉流通量会有所增加

不过这大概只是错觉吧。
「不入虎穴，焉得虎子噗叽……」


深夜，白胖的肥猪悄悄地潜入了虎族少女的寝室，并爬上了她的床。

而白发的虎人少女仍在沉睡。


白天，噗叽·奥格闻到了少女身上发出的，轻微的「发情期」的气味。

这征兆对少女来说是有生以来的初次，就连她本人都还没有注意到。


那是「可以怀孕」的排卵期的味道。


「要在其他雄性出手之前，让她怀上我的种。先者为胜，胜利只属于咱」


少女依旧未醒。

因为噗叽·奥格早已在她家的饮用水瓶中混入了安眠药。


噗叽·奥格为了让女性怀孕，几乎不择手段。

无论对方是否同意，只要能留下自己的后代就是胜利。他们信仰着这种妄想。


说起来，作为弱者的「猪」要侵犯最强的「虎」，用正常手段根本就不可能成功。


少女腰间的系带被解开后，腹布也被轻松掀起

露出了少女洁白的肌肤。


「噗嘻嘻！」


从少女紧闭的细缝周围，飘出一阵甘甜的香气。


雌性的气味真让人受不了。


噗叽·奥格将自己松软的腹部赘肉挤进少女的双腿间，

毫不犹豫地把早已被先走液濡湿的阴茎尖端插进了少女的处女穴。


咕扭，咕扭……


噗叽·奥格的阴茎如钻头般回转着填满了少女狭窄的蜜穴。


噗啾……


「啊……」

少女的处女膜想要做出轻微的抵抗，却被猪的阴茎钻穿，直达深处

阴茎的前端挤到了位于肚脐下方的小穴深处，像是要寻找子宫口一般四处敲打着。


「找到了噗叽……」


噗叽·奥格感到自己的阴茎前端触到了与子宫相连的小小凹陷

于是开始缓慢地，朝着那本应无法进入的地方，如同拔软木塞一般旋了进去


「啊……咕…… 啊啊啊啊！！」


即使在昏睡中，少女的身体也因为强烈的痛苦而剧烈地颤抖着。

吱……吱…… 啪叽……


「啊呜！ 啊呜！ 啊！」


不足数毫米的子宫口被生生撬开，然后被侵入

猪的阴茎咻……地一下插进了子宫中。


「噢噢噢！进到里面了！太爽了噗嘻！」


噗噜……，先流出的白液漫入少女的子宫。


阴茎的前端像是要把那白液涂满子宫内壁一般，开始在少女的腹中蠕动起来。
「啊…… 啊…… 啊……」


少女无意识地娇喘着。


噗叽·奥格用力向前挺着腰，将已经深入小穴的阴茎顶向更深处，

少女体内的阴茎将她那白皙的腹部

顶出了极不自然的凸起。

虎族少女以「投降」的姿势承受着猪的交尾。

噗叽·奥格无所顾忌地抽插着毫无抵抗的少女，二人的腹部「啪啪」地撞在一起。

对噗叽·奥格来说，这也是他的初次交尾。

他忘我地挺耸着腰部。

每当阴茎前端被子宫口挤压时，

都会像挤牛奶那样噗咻、噗咻地向子宫内渗入粘稠的白液。


这些粘液，是为了防止之后射出的真正的精子漏出子宫，起到「盖子」的作用。

阴茎每被挤压一次，快感都会席卷噗叽·奥格的全身。

少女娇小的身躯，无力的双腿，

都随着噗叽·奥格的抽插来回摇晃。


「哈…… 啊…… 哈…… 哈啊……」


不知是不是肺部受到了压迫，随着猪人的每一次抽插，少女都会发出轻声的娇喘。

噗叽·奥格一边用臃肿的腹部挤压着少女温暖柔软的身体

一边饥渴地不断挺耸着腰部


「啊啊……好可爱啊……这孩子，明明这么可爱」


「什么都不知道，就怀上了猪的孩子。实在太可怜了，真的太可怜了啊」


「噗嘻嘻~」


噗叽·奥格的嘴角浮现出恶心的笑容

为了在少女的子宫内解放高涨的射精感

他渐渐地加快了活塞运动的速度。
朦胧的世界中，钝痛与呕吐感从下腹部翻涌而上。

在少女摇晃的视野里


噗叽————！！


噗叽————！！


有一坨白胖的肉块正后仰着身子，拼命在自己的股间突刺。


我……现在要被刺穿腹部杀掉了吗…… 为什么？


坚硬的棒子 还是枪？ 双腿间……被刺穿……


「噢噢噢噢噢噢出来了出来了！在里面！精液！要出来了！」


「咱的孩子！怀上噗叽的孩子！给咱生下孩子吧噗嘻！噗嘻嘻！！」
 


「杀了……你……」
 


噗叽·奥格被少女突然发出的微弱声音吓了一跳 ……他慌慌张张地跳了起来

即将射精的阳具也拔出了少女的身体。




「啊，啊咦！ 怎么会！咋会刚好在这个时候醒来！？」


噗咻


拔出的一瞬间，精液从尖细的阴茎前端喷射而出


白浊液啪嗒啪嗒地撒满了少女洁白的腹部。

「啊啊……啊啊啊啊……太可惜了……全射出来了！咱的精子啊！」


噗叽·奥格一边用双手按住前端还在不断溢出精液的阴茎

一边观察起虎族少女的样子。


眼神恍惚，似乎意识还很朦胧。
 


「噗嘻……噗嘻嘻…… 好像还不是很清醒呢……那，那就……」


保持着半射精的状态，噗叽·奥格用粘满精液的阴茎


胡乱地摩擦着少女的小穴入口。


噗咻，滴落的精液，缓缓流入少女湿润的粉色蜜穴。


「那白色的……黏糊糊的……是什么……？」
 


「噗嘻！ 这个是小宝宝的种子！ 从现在开始你就要当妈妈了哟！」


「诶？ ……诶诶？」


少女还没有力气反抗……

反正之后都要被吃掉，那至少也要让她怀孕！噗叽·奥格做出了觉悟。


咕噜噜噜！


他挺起仍在不断滴落精液的黏糊糊的阴茎，再次插了进去。


「不要……啊啊啊……！！」


噗咻！ 噗咻！！


在插入小穴的瞬间，本已停止射精的阴茎又再次开始喷射。

噗叽·奥格用自己的体重牢牢压住少女的身体，

正在喷射精液的阴茎猛的刺入少女的子宫口。


「好痛…… 肚子…… 好痛……！」


少女无力地挣扎着，但早已刺入子宫深处的阴茎开始毫无顾忌地注入大量精液。


咕啾！ 咕唧！


从少女的小穴中传出了空气与逆流而出的精液混合的淫糜声音。


「不…… 不要…… 不行……！」


压在少女身上的白色肉块，无视了少女的叫声，牢牢地束缚住少女

白胖的身体在接连不断的射精中微微颤抖。


在那之后，噗叽·奥格那漫长的子宫内射精一直持续了10分钟以上。


「啊…… 啊…… 哈……」


被肥猪压住，无法动弹的少女忍受着一次次的中出，气息越来越来微弱，

未曾使用过的子宫，也因噗叽·奥格那庞大的精液量


像气球般膨胀了起来。


「噗嘻！做到了！做到了！我让森林里最强的女孩怀孕了噢！噗嘻嘻！」
 


「唔…… 啊…… 」


在射精的同时，猪男也没有停下活塞运动

少女那因疼痛而麻痹的小腹不住地痉挛着。

在长时间的拘束凌辱下，少女的身体突然不自觉地颤了一下，

就像是高潮时的痉挛反应一般。
 


噗叽·奥格把最后一滴精液也注入了她柔软的处女子宫。

他终于满足地抽出了细长的阴茎。

在少女被撑得大开的小穴中，并没有逆流而出的精液。

最初注入的粘液发挥了「盖子」的作用，将那些已经够少女怀孕无数次的精液

全部封存在了子宫内。



少女的腹部如孕妇般鼓了起来。
「魔素深森」的危险生物


■混沌卵怪

Chaos Spawn

～扭曲邪眼～

Twister Evil Eyes


据说这是来自炎与混沌的异界，拥有噩梦般形态的魔物。

它有着昆虫般的外壳，携有大量如葡萄一般的眼球，悬浮于半空中。

它几乎不会移动，在古代遗迹或魔素充沛的土地上有少量出现。


正如它的「邪眼」之名，它拥有散布各种状态异常效果的能力，其种类与它的眼睛数量有关。

这些效果包括石化，麻痹，即死，中毒，溶解，蛊惑等各种各样的异常状态。


「扭曲邪眼」会用针状的生殖器，在人类的股间、臀部、腹部或腰部进行外伤性交尾。


所谓外伤性交尾，即并不限于雌性生殖器，而是以雄性生殖器刺入生物体内的任意位置

再注入精液的交配方法

被「扭曲邪眼」注入的精子会潜入生物体的肌肉或皮肤内

并完全改造宿主的腹部（子宫）。


如此一来，人类的腹部就做好了寄生混沌生物的准备。

「扭曲邪眼」就会将眼球植入他们的体内并繁殖。


腹部被植入「眼球」的人类身体会加速变异成混沌生物。

他会逐渐化为该种卵怪的一个个体，不久即成为邪眼中的一员。

就在那天，琥彻他们居住的森林集落被混沌卵怪「扭曲邪眼」袭击了。

刺伤猪男臀部的触手正是它的幼虫。

向「封印之神」小便的惩罚不仅降临了在那只猪人身上

还发展成为将周边地区也卷入其中的灾难。

被猪人侵犯后还脚步不稳的琥彻，虽然竭力与触手神浴血奋战，

但最终，她还是中了多重的蛊惑邪眼而倒下了。

在那之后，集落里的众人也因为邪眼的能力而接连昏倒。

混沌卵怪的触手将无法动弹的人们一个个刺伤，并在他们的体内植入眼球。
 


噗叽·奥格为了保护动弹不得的白虎少女

挡在了混沌卵怪面前，
但他「体内」却早已被种下的眼球蚕食，保持着阻挡的姿势被触手运到了琥彻面前
[噗----叽----君-------]
快跑……呜……快跑啊」


噗叽还活着。

虽然他还残留着自己的意识，但他体内的触手却无视他的想法，向虎族少女身边伸去。


「不要……那是咱的……咱的东西……停下……」


噗叽的双腿间，原本是阴茎的东西变异得更为可怖，尺寸愈发巨大。


然后它伸向了可怜少女的双腿间……

啪嗒


少女身中「蛊惑束缚」，动弹不得

只能眼睁睁地看着触手肉棒的前端贴上了自己的肉缝。

无法反抗，但意识尚存的少女，眼角浮现出了泪水。

噗叽那钻头一般的触手肉棒强行分开少女腿间的肉缝，无情地长驱直入


「救救……我……」


阴茎插入少女体内的快感，流过噗叽的大脑

肉棒一边旋转一边潜入小穴更深处，噗滋噗滋地侵犯着可怜的少女。


「啊……啊……！」



量的液体从睾丸中喷涌而出，它们流经触手肉棒

咕咚 咕咚 地注入少女的子宫。

咕嘟！沉闷的声音在少女腹中绽开，她的子宫已然被精液填满。

虽然噗叽仍然能与混沌卵怪共享射精时的快感，但在少女体内播撒的精子

已经不再属于噗叽了。


「啊……啊……」


体内被精液浇灌的快感，让少女开始不自觉地发出娇喘。

触手一边咕啾咕啾地在小穴里翻动着，一边不断地抽插。

无法容纳的精液被触手带出体外，飞溅开来，洒满了少女全身。

咕咚，咕咚，触手不断往小穴中灌着精液。

紧紧包围少女的触手伸出一些细针

刺入少女柔嫩敏感的皮肤和乳头，不停地注入精液。

为了孕育新生的眼球，它需要使少女做好变异的准备。

少女品味着性交的快感，但同时，她的身体内部也逐渐开始了向着非人之物的转变。


肉棒触手一面噗咻噗咻地持续喷射着精液，一面继续着活塞运动

射精的同时抽插肉棒所带来的快感，让少女几近疯狂。

她的身体微微地颤抖着，用手撑开自己的小穴


「快点…… 满满地……插进来呀……」

她呢喃道。


仔细看去，细小的触手正从少女的耳孔伸入，刺入她的大脑

为了让她沉溺于交尾时的快感，她大脑中最重要的部分已经被触手彻底破坏了。

咕啾……


深入子宫的触手从少女小穴中拔出，粘稠的白浊液随即满溢而出。


「身体深处……」


「要，要出生了……」


「有什么东西，要生出来了……」


少女的小穴中，一只眼珠正向外窥视着

混沌卵怪的眼珠，不停地向四周东张西望


「啊……看见了……这是什么……可以从双腿间看到外面……」


与噗叽一样，少女已经开始不再属于人类了……

早已毁灭的集落中，只剩下虎族少女仍保留着人类的形态。

众人早已化为无数眼球，并被与猪人同化的混沌卵怪吞噬殆尽。

而大脑内部被破坏的少女，正渴望着与猪进行交尾。

她甚至高高撅起双臀，仿佛渴求着插入一般。



「用噗叽的大鸡鸡……让琥彻怀上小宝宝吧……」



她用湿润的双眼望着猪人，双腿间滴落着爱液，如此乞求道。

啾咕咕咕……


如此狭小的少女小穴，却容纳下了猪人那扭曲粗大的钻头状阴茎。


「啊嗯 哈嗯」


连子宫口也啪的一声张开，顺利地将粗大的触手纳入了身体最深处


「啊 啊 啊……」


配合着触手的插入，少女开始自己上下起伏着腰部，渴求着交尾的快感。


「小穴深处……好 舒服……」


「更多、满满地全部插进来……刺穿我吧……」


「然后把我……干死吧……干死我……你这头……死猪……」


啊嗯……」



肉棒拔出后，少女粉嫩的小穴大开着，完全无法合拢。

她沉浸在内射的余韵中，小穴仍在不断地痉挛着

逆流而出的精液咕嘟咕嘟地牵出淫靡的细丝，垂落在地面上
在那之后」

琥彻怀上了噗叽的孩子，而非混沌卵怪的眼球。

在他们初次交尾时，少女正经历第一次排卵，猪人的精子就已经让她完完全全地受孕了。
 


虽然混沌卵怪的精液会使肉体发生变异，

但激烈的触手交尾并没有使少女堕胎，也没有流产

新生的小生命正在少女的腹中茁壮成长。
 


噗叽的身体已经有一半以上变异成了混沌卵怪，但梦想实现所带来的巨大喜悦让他的精神不致于完全失常

尽管身体正在被混沌卵怪同化，但还能继续保持着自我。

噗叽日夜不停地侵犯着妊娠中的少女，少女则在交尾中吞食混沌卵怪的肉

而得以存活。

触手向琥彻体内注入的催淫物质让她的思考也变得暧昧不清。


「不过……总觉得……现在 非常的 幸福啊……」


「我竟然……会喜欢上 这头猪……」


「已经…… 我…… 已经……」


「噗叽————！！！！」


少女鼓胀的腹中，胎儿所在的子宫中，被猪的精液无情地灌溉


啊……


宝宝……


你会浑身沾满猪的精液，来到这个世界上吗……
 
 


对不……起……
「啊……不要在……脑袋里……乱搅啊…… 诶嘿嘿…… 嘿嘿」


纤细的触手从少女猪一般的耳孔中侵入，直接在她的大脑中注入催情物质。

猪的阴茎在少女的私处深深地突刺着。


初次交尾就已经受精的子宫，又被无数次注入精液。


「……还要射在里面吗？还要咕嘟咕嘟射很多吗……？

已经不行了啦，装不下了哦？诶嘿嘿…… 诶嘿」


伴随着轻微的痉挛，少女幼小的身体迎来了她的首次高潮

子宫中又是新一轮无法逃脱的射精。
 


……这样，你也成为妈妈了呢……
 


「诶嘿嘿…… 我也能 生出小宝宝了呢 真正的 像妈妈一样…… 真正的 呢……爸爸」


「噗嘻~」


噗叽·奥格那「让她怀孕」的执念被同化后的混沌卵怪所继承，并在它的精神中留存

他要让他那如小猪一般白皙美丽的少女不停地生产，然后继续怀孕

据说，从今往后 他们也幸福地生活在了一起。

 
end
 

■兽蜂■ 
[■兽蜂■] by IIISAGEIII

「幻想生物图鉴　兽蜂」


■序


脑袋一阵剧痛…
昨晚喝掉很多瓶廉价酒之后，就直接倒在公寓的薄被上睡着了吗？
现在天还没亮吧？隔着眼睑感受不到一点光线。

…话说回来现在我睁不开眼睛。
啊…这就是…鬼压床？
大脑已经清醒了但身体还处于睡眠中，导致全身动弹不得。
虽然这并不是什么灵异事件，不过眼皮和手指抽搐着还是很难受。
真没办法…再忍忍吧，睡着就好了…
快睡吧　快睡吧　一只羊　两只羊　三只羊…

「您对……情欲…可以…吗？」

嗯？这是啥？幻听？

「您…可否…爱…长着…兽耳和…尾巴…少女？」
兽耳少女？　这是某种扎心攻击还是啥？
不要小看我保持了30年的童贞啊！

「可以吗？　可以吗？　啊…您果然…选中之人…与我一同前往那边吧」

幻听中，说话者伸出一只「漆黑而透明的手臂」…穿过地板和单薄的被褥，向我背后袭来。
黑色钩爪般的手指像要抱紧我一样钻进了我的胸口，握住了我体内无比重要的某物。
 
呜咕！？　真实的灵异现象…！？　还可以无视物理定律穿过地板的嘛！！
 
感觉上…就像是灵魂逐渐被拽出体外，拖向地板一样。
嗯…？　咦…？　有点奇怪？　就算是梦的话也有点奇怪吧？
灵魂被这样拽出去，我不就死了吗？

噗滋…

啊，魂丢了。
 
 
我的灵魂被「黑之腕」紧紧抓着，坠向无边的黑暗中
我（的灵魂）无声地惨叫着，失去了意识。
 
我做了一个梦，梦中我以400倍光速在星海中畅游。
在这个世界里，我并不是用眼睛接收光线，反而是迎面穿过光线。
视野所及，尽是以人类的眼睛和大脑无法正常理解的景象。
原本只是一个小亮点的恒星，下一瞬间就变成了巨大到足以遮蔽视野的耀眼星球，
绚丽多彩的气体云和超高温的白焰包裹住我的全身，但下一刻我又穿其而过。
 
这个世界的美令人发狂，即使我闭上眼睛也能看得一清二楚。
我一回头，看见了紧握着我灵魂的手臂的主人。
那是…一只很大　像牛一般巨大的　「蜂」　。
——————————————————————————————————————————

■■■
■
■被召唤到异世界成为巨蜂。
 
「米—娜—…米—娜—……♪　…库法—亚库—…梅丽ー　布鲁…顿…♪」

稚嫩的童音歌唱着令人愉悦的旋律。
光芒闪耀的魔法阵中，来自异界的物质响应了召唤，渐渐化为了异形的模样。

我，多藏马　勘，一个生活在日本的三十岁自由职业者，
一觉醒来却发现自己在一个从未见过的地方，
还发现自己变成了一只巨蜂。　哈？？

我看看自己的手，虽然还有五根手指，但皮肤却并不像人类，只有一层坚硬的外骨骼覆盖在表面。
薄薄的透明虫翼紧贴在我的后背上，躯干上还长着四条细腿。
包括头在内的整个躯干上都覆盖着大量纤毛，看起来毛茸茸的，手感应该很不错，
至于臀部嘛…虽说挺光滑的，但却覆盖着钢铁般厚重的甲壳，末端则如橡子一般尖细。

「啥啊这是？　怎么会变成这样的？？？」

我往四周一看，这里是一个被天然石壁环绕着的昏暗洞窟，
裸露的石板上点着几堆篝火。

在我眼前是一座祭坛，上面供奉着各种各样的食物，
几樽打开的酒盅里飘来蜂蜜酒甘甜的香味。

「咕噜」

勾起了蜂的本能。


祭坛对面，一位身穿白衣，似乎是巫女的少女跪在地上，正向我祈祷着。

「翱翔天际的　「蜂神」大人啊　您能响应我们山狗族的召唤　实在感激不尽」

白衣的小巫女颤抖着说道。
我隔着祭坛看着瑟瑟发抖的少女，总感觉有点可怜。

「…不是，嗯，很害怕吧？　比牛还大的蜂突然出现在眼前，就连我这个成年人都会抖上三抖嘛」

「我是山狗的白巫女伊丽雅西莉卡，请，请让我怀上蜂神大人的孩子吧」
 
「嗯？你刚才说啥了？」
 
「「这，就是把您召唤到此处的理由」」

突然，一个声音在我脑中响起。

「哇，吓我一跳」

「「我们「渡星之翼[注]」虽说具有生殖能力，但由于无法对人类产生情欲，所以没有生殖欲望。
不过她们的愿望是与我们性交，以怀上神之子。
她们祈求我们的精子，而我想实现她们的愿望，而您对她们充满了情欲，
于是我就让您的灵魂寄宿在我的体内，借此来实现她们的愿望。」」

「…总觉得你这话里…
有种为了让你的阴茎能顺利勃起，而把我当伟哥用的感觉…」

「「不客气的说，就是这样」」
 
「呃…你自己都这么说我也是服气…」

（被传送到异世界来竟然是当神的壮阳药…吗，唉…）

「「她们濒临灭族危机，无法繁衍后代，现在把巨蜂当成最后一根救命稻草了」」

「人蜂交尾的难度也太高了点吧？　你看，她都怕成那样了」

幼小的萝莉巫女仍然跪伏在地，连抬头看看我都不敢，只是一个劲地发着抖。

「「只要与我性交过一次，眷属之绊就会加强，变得不再排斥做爱
放心，没问题的」」

「…是在交尾过程中产生什么类似中毒的效果吗？　这好像更糟糕了吧？」

「「没关系的，倒不如说是在发掘她们的生物本能」」

「没法放心啊…」

现在的情况貌似是我的灵魂暂借了蜂神大人？…的身体。
三对足两对翅，两根触角，视野无比广阔甚至能看到背后的复眼，
前额上还有泛着红光的用于感知光热的单眼…
虽说这具身体主要是凭我的意志来控制，
不过那些人类不具备的部位好像还是得借助「蜂神」大人的帮助才能活动。

「你明明被都被称作神了，还让我任意操控你的身体，这样好吗？」

「「我强行把您「带到」这个世界，这具「蜂神」身体倒是应该敬献给您才是，
照您的意思来使用就好」」
 
就这样，我一边与脑中的「蜂神大人」交谈，一边把舌头伸进壶中喝起了蜂蜜酒，
那位白衣巫女却站起身，绕过祭坛向我走来。
注：原形即克苏鲁神话中邪神哈斯塔的眷属拜亚基(Byakhee)。它能以400倍光速进行星际旅行，并且可以允许一位骑乘者同行，但必须借助某种魔法或「黄金蜂蜜酒」对骑乘者加以保护。在旅途结束时，拜亚基会非常饥饿。
■■■
■
■兽耳巫女伊丽雅西莉卡

「失，失礼了…蜂神大人！」

少女解开巫女服的腰带，衣裳半褪地站着。

「哇…真正的兽耳兽尾萝莉…」

我向她招招手，示意她过来。
少女战战兢兢地走近我，双耳和尾巴都由于恐惧而耷拉着，泪珠滴滴答答地从眼中滚落。

「看你这么害怕，生孩子什么的八成是被强迫的了
咦？话说该怎么做才能和这孩子对话啊？」

由于蜂的身体并没有发声器官，每当我想说点什么，都只能嗡嗡嗡地振动翅膀，
要不就只能鼓动一下侧腹旁的排气孔。
顺带一提，蜂翼的嗡嗡声把我身边的兽耳巫女吓得「呀！」地惊叫了起来，
甚至有点失禁了。

「意念，用意念，心灵感应，这样肯定有效」

我盯着兽耳巫女的脸集中精神…集中…
好了不要害怕，大哥哥一点也不可怕哦～

「啊…啊呜…对不起…对唔起…！」

为什么啊！！完全没效果！！

「「这女孩与您的羁绊太浅，心念还无法传达。以现在的状态
…您只能传达一些模糊的情感」」

「也就是说？」

「「尽快和这女孩做爱，加深羁绊，把她的身心都变成您专属的巫女就可以了」」

「还是这样吗————！！」

我伸出手，用指尖碰了碰正在抽泣的小巫女的头。
她的头猛地抖了一下，但并没有逃跑的意思。这孩子还挺勇敢的。
我用尖细的指尖小心翼翼地抚摸着她的耳朵和头发，主要是她的兽耳部位。
没事的　别害怕　我是　好蜂～
感受我的柔情吧！！

「巫女的身体是献给「蜂神」大人的供品…我真的…呜呜…不想死啊…」

完蛋——！！完——全没用！！
暂时撤退，现在先放弃好了。　怎么可能就这样和她做啊！
像我这种处男三十年的男性，绝不会不由分说地去侵犯一个正在哭泣的女孩的。
我轻柔地抚摸着正在抽泣的红发小巫女，又拿了一杯蜂蜜酒喝起来。
这金黄色的蜂蜜酒，是叫mead来着？　这香味真是沁人心脾啊。
 
一边摆弄兽耳巫女一边喝酒也是别有一番风味。

「呜呜…呜咕…」

我用指尖极尽温柔地抚摸着兽耳少女的兽耳内侧。
只要搔弄她薄薄的耳廓，一双兽耳就会颤抖起来，蛮有趣的

「蜂神大人…那个…那个！」

「嗯？」
 
「这就是…与神明大人交合吗？　感觉脑袋晕乎乎的…
　尾巴也像被电击了一样…好厉害」

「嗯嗯嗯？　不是，只摸摸耳朵不算性交吧？」
不算的吧？

「「…不算哦？」」
 
这之后过了大约一小时，我一边吃着祭坛上供奉的菜肴，
一边把所有的蜂蜜酒都喝干了。
当然，兽耳巫女伊丽雅西莉卡还在我的臂弯里，享受着我的搔耳服务。
大概是因为才使用了渡星之力的原因，这位「蜂神」的身体已经饥肠辘辘了。
我抓起供奉的食物，接二连三地吞下肚。

「唔…　唔呼…」

我的胃袋逐渐充实了起来。在我不断的逗弄下，伊丽雅西莉卡洁白的肌肤上
也渐渐泛起了红潮。
薄薄的抹胸下，两粒粉色的突起已经傲然挺立。

「我还没碰过那里呢…」

估计是兽耳有着成为性感带的潜质吧。
我敢断言：兽耳就是性器官！
 
「蜂神大人…请不要…请不要再玩弄耳朵了…」

「啊…」

伊丽雅西莉卡轻轻地颤抖着，一丝透明的液体从她的大腿间流下。
伊丽雅西莉卡筋疲力尽地靠在我身上。我让她四肢着地地趴在地上，
将蜂尾部的毒针向她的两腿中间刺去。

「「…这根毒针不会弄痛巫女，这是为了让她能怀上我的孩子所做的准备
要孕育我的孩子，人类的腹部还是太过柔弱了。如果卵在普通人的腹中孵化，幼虫就会把母体当作饵料吞食掉，
为了避免这种事情发生，必须对她进行名为「女王蜂的摇篮」的人体改造」」
 
「你刚才说了人体改造哦蜂神大人」
 
「啊……肚子里一阵一阵地痛…」
 
毒针终于钻进了子宫深处 。针尖刺入了左右两侧的输卵管和子宫壁，
将毒液均匀地注入了她的体内。
如此精密地操作毒针，凭我是肯定做不到了，所以我把这些都交给蜂神大人了。
不过由于我们是二心同体，蜂神大人在做的事我都能感觉到。　太色情了。

话说回来，不是只有雌蜂才长着毒针吗？

「「我们每个个体都是雌雄同体的，所以都长着毒针和内阴茎。
只要我们愿意，也是可以单性生殖的。」」

连我心中的疑问都能认认真真地解答，这位神真是个优秀的助手啊。
不过等下交尾的的时候还是想让他尽量别随便跟我搭话。
再怎么说在精神上还是无法接受这种视奸play啊。　做不到的。　我还是处男呢。

「「明白了，到时候我会暂时切断通话连接的」」

拜托了！！


■

好，我怀中的兽耳巫女已经浑身瘫软了。
「哈…哈…」　虽然她已是上气不接下气，但仍然翘起裸露的臀部，摇着尾巴，
像是在诱惑我一样。　
像狗一样趴着请求后入，果然兽人都本能地偏好这种交尾方式吗？
夹在臀瓣间的那条细缝已经充血，透明的液滴也开始缓缓滴落。
 
我收起已经使用完毕的毒针，又从蜂的尾部伸出用于交尾的内阴茎。
柔软的棒状肉块劈劈啪啪地从我体内伸出，暴露在空气中。

「勃起能力」


我就是因为这个才被召唤到异世界来的。我之前也想过，耗费这么多时间精力真的值得吗？
不过就让这具身体勃起这一点来说，蜂神大人的想法是正确的。
我让异世界的蜂形神明勃起了，这在人类历史上可是绝无仅有的啊！
还没有哪个人类有过这种体验吧！
 
棕熊体型的巨蜂与娇小的少女相比，这休格差距不会太勉强了吗？　虽然我有点担心，
不过看着在她臀边勃起的阴茎，感觉实际上这尺寸差不多能行。
嗯…这「蜂神」的鸡◯鸡…总觉得…有点猎奇啊。

赶紧实践一下吧。
伊丽雅西莉卡朝我撅着屁股，毫无防备地趴在地上。我看准了她的萝莉小◯穴，
前后挪动着阴茎前端，慢慢地塞了进去。

哦哦…

噗滋　噗滋　阴茎缓缓沉入了少女的蜜穴中。
 
「嗯嗯——————！！」

噗哧一声，那层薄薄的阻碍破掉了。


■

「插进去了…」

这是我摆脱处男的瞬间。
阴茎被温暖的处女肉壁包裹着。
极度的感动让我用力地挺着蜂臀，想把阴茎插进处女蜜穴的更深处。

「蜂、蜂神…大人…好痛…太大了——…！」

呜　呜…伊丽雅西莉卡小声地悲鸣着。我猛地回过神来，放松腰部，停下了动作。
我一边望着她等她的呼吸平复下来，一边充满歉意地抚摸着伊丽雅西莉卡的腹部。
 
「已经…没事了…诶嘿嘿…好痛…
　…肚子里面像开了一个大洞一样…」
 
嗯…是开了一个大洞啊…犯人就是我。
这次我调整了幅度，慢慢插入又慢慢抽出。

「啊…嗯…这样就…没问题了…啊…」

舒爽的快感从阴茎传来。
其实兽耳巫女的处女被我夺走的场景，已经让我兴奋过度，
登上射精边缘了。　糟糕。
不过我已经没有余力管那个了，就这样扣下射精的扳机就好呢，
还是说应该多忍耐一下呢…

「啊…啊…好…舒服……」

…她来感觉了…？
…一定要忍住！！

「舒服…好舒服啊…」

嗵嗵　嗵嗵　伊丽雅西莉卡的身体深处微微地颤抖着。
呜…我这边也超爽的啊…
伊丽雅西莉卡的蜜穴变得越来越火热。
我也是，马上就要发射了。
嗵嗵…　嗵嗵…　咕啾　咕啾…

不断反复的温和的活塞运动中，逐渐混入了濡湿的声音，四散飞溅的爱液滴落一地。
哈啊…！　哈啊…！　伊丽雅西莉卡的呼吸声越来越快，音调也越来越高…

「嗯…唔！！」

汹涌而来的快感让伊丽雅西莉卡的身体小小地一跳，蜜穴紧紧地纠缠着蜂的阴茎，
击溃了我忍耐的最后一道防线。
 
咕咻…
 
「啊…！」
伊丽雅西莉卡自出生以来第一次，体会到了雄性的精液灌入子宫的感觉。
 


■
蜂神的精液，咕嘟咕嘟地喷进了兽耳巫女的子宫中。
 
「不行…耳朵…不要！！」

蜂神一边内射着伊丽雅西莉卡，一边伸出长长的舌头蹂躏着少女的兽耳内侧。

「呀…　不要……」

神大人的精液对她子宫的冲击，再乘上耳朵被不停地玩弄时绵延不断的快感，
伊丽雅西莉卡的身体一边抽搐着一边迎来了高潮。　

「啊呜…和神大人交合…好棒……」

伴随着最后一声呢喃，伊丽雅西莉卡啪嗒一声倒在了地上，就这样睡着了。

向失去意识的小巫女体内注入最后一滴精液之后，我拔出了阴茎，
精液立刻从空出的粉红小穴中溢了出来。

「精汁从兽耳萝莉的双腿间逆流而出…好色情啊…」

我靠在沉睡的伊丽雅西莉卡身边，一边感受着幸福的余韵，
一边胡思乱想着把这孩子吵醒了就不好了。不一会儿我也进入了梦乡。
■■■
■
■孩子们
………
我察觉到了身边的人类气息，醒了过来。

全身包裹着深色兽耳斗篷的兽人小孩正来回忙碌着。
孩子们安静地收拾着我吃剩下的供品，将我们方才交合时留下的污迹清理干净。
他们一边望着在我怀中沉睡的伊丽雅西莉卡，一边低声谈论道：

「巫女姐姐大人…还活着吗…？」「只是睡着了吧…」「蜂神大人看起来好软好蓬松啊…」

一个大人…都没有啊。
我刚把注意力转向这些孩子们，前额上的单眼就发出了红光，
黑暗中孩子们的身影顿时鲜明了起来。
竟然还有夜视功能，蜂神的眼睛真是高端啊。

其中一个孩子注意到了我的单眼发出的红光，连忙趴在地上向我跪拜起来。
只要有一个孩子跪下了，其他正在收拾东西的孩子们也都慌慌张张地向我跪拜起来。
 
糟糕了啊…在黑暗中发光，不是一下子就暴露出我已经醒了嘛。
没事的　没事的　我向他们挥挥手，告诉他们不要在意。
我刚一扭开脸，窥视着我的孩子们就纷纷松了口气。
他们低着头，怀里抱着一大堆空的酒桶和垃圾，
匆匆忙忙地离开了房间。

全都是女孩子啊…

我把伊丽雅西莉卡抱到孩子们拿来的被褥上，一边在她身边陪睡，
一边打开新的蜂蜜酒开始喝了起来。
真像在度蜜月啊。

「嗯…不过，只知道吃跟我的性格不合啊…
稍微去调查一下这身体的使用方法，顺便到外面看看吧」
■■■
■
■异世界的魔素深林

我从通往祭坛的某个天然洞穴中出来，总算是接触到了异世界户外的空气。
召唤洞穴的入口开在了岩山的半山腰处，可以看见靠下一点的地方有一座小型村落。
再向岩山周边望去，四周是一片一望无际的广袤密林。

「一直延伸到地平线尽头的森林…像山脉一样…好一幅绝景…」
 
那么，首先得弄清楚怎么才能飞起来。的确，所谓蜂的飞行方式就是通过翅的高速振动来让自己悬停在空中的。
像这样，把意识集中在肩膀后面…
嗡嗡嗡嗡…　
哦？　这么容易就做到了。
那接下来，能飞起来吧？
嗡嗡嗡…　嗡嗡嗡…　嗡嗡嗡…　
蜂翼卷起的风压吹散了四周的尘土。
原来如此，原来如此，这好像能行！
巨大的身躯腾空而起。
 
「蜂神大人…等等…蜂神大人…」

嗯？

我回头一看，只见刚睡醒的伊丽雅西莉卡在洞穴入口眼泪汪汪地看着我。

「不要丢下我…！」

「巫女伊丽雅西莉卡啊，你能听见我的声音吗？」

「！？」

「是的！是的！蜂神大人的声音，我听得一清二楚！」

「我只是去散散步，顺便看看这附近的情况，不用哭得这么伤心啦」

「我，我也要去！」

她脚步虚浮地向我走来。　总觉得她这是在逞强啊。
看她双腿都使不上力气…不过这都得怨我。

「那你至少把衣服和…鞋子穿好吧」

「是！！我现在就去准备！」

她开心地摇着尾巴，跑回了山洞里。

「真的可以用心灵感应交流啊，幻想种族太强了」

「「那孩子已经是您的人了，生是您的人，死是您的鬼，要好好地爱她啊」」

「哦，哦…知道了。　不过这是？　感觉是女儿要嫁人时父亲会说的话…」

「「事实上就是如此」」

「我会全心全意地爱着她的哦，神爸爸大人」

」」…不要给我起奇怪的绰号…还有，我们在空中飞行的时候需要特别注意一件事…」」

本应该轻松愉快的散步，却变成了蜂神大人的飞行讲堂。
然后…

「久等了！」

匆匆忙忙穿好衣服的兽耳小巫女抱住了我。
我顺势用公主抱抱紧了伊丽雅西莉卡，飞离了岩山。

「那么先试着慢慢飞吧」

蜂神带着肉身的人类飞行时，好像必须得控制好速度。
过大的加速度会让人类的血液在一瞬间偏集而陷入昏迷，
人类昏迷之后，骨和关节会变得十分脆弱，在强大的风压之下很容易直接折断，
更有甚者，据说人类的身体会像被捏破的水气球一般炸掉。
这啥啊，好恐怖。

顺带一提，由于蜂的背后有高速振动的翅，因此用骑乘姿势来乘坐是很危险的。
牢牢地被蜂抱在腹部才是正确的乘坐方式。

「好厉害…蜂神大人！　我们的村子，我们的家变得这么小！」


我抱着伊丽雅西莉卡，享受着我蜂生第一次的自主飞行。
虽然感觉蜂翅在体格上有些偏小，但在实际的飞行中完全没有问题。

无论前后左右都可以自由自在地飞行，这种机动力恐怕连人类的兵器也无法企及吧。
…至少现在是做不到。

「伊莉雅西莉卡，你们平时捕猎的狩猎场是在哪边啊？」

「是，蜂神大人！　从我们的村子一直往下…在森林和山的夹缝中，有水源和一小片草地…
就在那边！」

「水源…水源…啊，是那里吗」

在大概2~3km远的森林中确实有一处湖泊。
我刚把意识集中在那里，蜂的视野就自动放大了，
恰好看见一群野猪一样的动物正在水边玩泥巴。

「好，那么就去狩猎大家今天的伙食吧」

「诶？　诶？」

「怎么了，只是「找机会」抓一只回去而已」

说着，我放慢蜂翼的振动，以滑行的姿态向水源处飞了过去。

风景以惊人的势头向身后流动，黑影转眼间就接近了野猪，
而猪群却完全没有注意到这一切。

「猎物嘛…又大又年轻的，就选背对这边的…那只好了」

沉醉于玩泥巴的猪群之中，一道黑影瞬间落下
又立刻嗡嗡嗡地飞走了。
 
在捕捉的瞬间，那只年轻的野猪的就已经死于颈椎折断，身体不住地抽搐着。
我用两只后腿将它牢牢抓住，运到了半空中。
 
「啊哇哇哇哇哇哇…」
 
「嗯？巫女你怎么了？」
 
「那，那个，飞，飞——快地落下去太可怕了…这个…那个…」
 
兽耳巫女的大腿附近感觉暖暖的，
她尿失禁了。

「啊…抱歉，很害怕吧，第一次经历自由落体的感觉很可怕吧，对不起啊——」

「对不起　对补起～！　好可怕啊！！　呜哇！！」
 
这个巫女很喜欢哭啊，不过明明是个爱哭鬼却并没有逃跑呢…
她一边抽泣着，一边紧紧抱住了我的胸口。
反正目的已经达成了，土特产也有了，就回去慰劳一下大家吧。
顺着山道徒步前往山狗的村落要花上好几个小时，但从空中飞过去只要数分钟。
飞行单位真是作弊啊。
感受着手臂上隐约传来的温度，我们结束了空中散步。
 
我回到村落，将野猪送给孩子们时，大家都吓了一跳。
不过他们很快就开心地欢叫着用滑轮把野猪倒吊起来，将猪头砍下，
放掉猪血刨除内脏，开始进行野猪的解体工作。

…还真是熟练啊这群孩子。

「「蜂神大人！感谢您带来的野猪肉！！」」

这些孩子浑身沾满了猪血，灿烂地微笑着。
我对孩子们挥手示意之后，
和站在一旁扭扭捏捏地等着我的伊丽雅西莉卡一同回到了祭坛的某个洞穴中。
 
「那个…那个…谢谢您…」

「嗯？为什么？」

「神明大人竟然为了村子去狩猎…而且还是这么壮硕的年轻野猪…太厉害了…」

「那只是狩猎练习而已，不过能打到好猎物真是太好了。
一些猛禽…像鹫和猫头鹰这类，在狩猎兔子和老鼠的时候，也会像刚才那样静静地在天空滑翔，然后捕捉猎物。
虽然我有意去模仿，不过翅膀还是太小了，所以就想提升一下俯冲速度，
结果把伊莉雅西莉卡吓坏了，我得好好反省。」

「没有！　那时我只要忍耐一下就好了！　漏尿是我的错！

「巫女姐姐～蜂神大人给我们的肉，可以随便吃吗～？」

「巫女姐姐又被吓尿了吗？」

「姐姐～你还好吧？」
 
「！？」
 
「明天我还会再抓一头回来的，今天放开肚子吃也没关系哦？」

有将近150kg呢，这么多的量她们应该吃不完吧…

「蜂神大人说全吃掉也没关系啦，感谢蜂神大人，来享受美味吧」

「「太棒啦——！今晚有肉吃了——！！吃烤肉——！！」」
 
「还有，巫女姐姐我没有漏尿」

「「是——！！」」

可以吃肉的喜悦把巫女失禁的秘密漂亮地掩盖住了。

「那些孩子…因为最近这里都吃不上肉…」

伊莉雅西莉卡突然意识到了什么，闭上了嘴。
嗯，我知道的。
昨晚来收拾给我的贡品的孩子们，肚子都咕咕叫着呢。

「…别担心…以后都会让你们吃得饱饱的」

「…是…是！」

异世界的猎猪之路（开挂）开始了。
 
 
「那个　那个　还有…」

「嗯？怎么了？」

「蜂神大人的小孩种子，人家今天也想要呢…」

「噗——！！」
 
「在，在准备晚饭的这段时间里就可以！」
 
什么啊这个兽耳巫女，真是打开了新世界的大门啊。
■
伊丽雅西莉卡跳到铺在祭坛上的被褥中，对我微微行礼
虽然她还有点害羞，不过还是张开双腿，露出了自己的性器。

「昨天是因为太害怕了！今，今天好害羞啊…」

暴露在我眼前的裸体，就像在邀请我一样。　这不摸一下都不行了吧。
啪嗒一声，我碰到了她粉红色的性器。
柔软水嫩，弹性十足…萝莉小◯穴真是太色情了！！
这就是阴蒂吗？我用指肚转着圈刺激着那里，也许是刺激太强了，
伊丽雅西莉卡全身都开始痉挛了起来。

「唔嗯…呀…」

真有趣。
噗啵…噗啵…我开心地玩弄着伊丽雅西莉卡那可爱的细缝，而她的眼中却逐渐盈满了泪花。

「那个…蜂神大人！」

「啊，巫女伊丽雅西莉卡，你怎么了？」

「那，那个…我已经准备…好了…这个…那个…」

「唔，请说出来」

「呜…请把蜂神大人的…大…大鸡鸡　插进来…」

「嗯，不过，还应该再准备一下吧？毕竟伊丽雅西莉卡的身体还是太娇小了」

我一边说着，一边用手指揉搓着包裹阴蒂的包皮。

「啊！　啊！　不要！　要去了！　那样不行！」

最后一击，我将蜂的长舌插入她的蜜穴里肆意扭动着，而她早已足够兴奋了

「〜〜〜〜っ！！」

伊丽雅西莉卡连声音都发不出来。她反弓着身体，高潮了。




■
「呼…哈…蜂神大人…您太过分了…」


高潮中的伊丽雅西莉卡浑身颤抖着。我将蜂的内阴茎顶在了她的萝莉小◯穴上，


「啊…」


然后直接咕啾咕啾地…钻进了她幼小的蜜穴…


「啊…！　不要！　还在高潮呢…！　现在　啊嗯！」

肉壁紧紧地缠着我的肉棒，真爽。

「呼！　哈！」


快感让伊丽雅西莉卡颤抖着
只要给她的阴道一点刺激，她就能达到好几次小高潮。


「啊…又要…！！」
 
我欺负着伊丽雅西莉卡，而她用脚趾揉弄刺激着我的阴茎根部。

「呼…蜂神大人也赶快舒服起来，全都射在伊丽雅西莉卡的身体里！」
「嘿！　嘿！」

「呜呃？　这个，也太…」

「嘿！！　　呀　蜂神大人不要动啊！」

我这边做出反击就要被发火，真是有理说不清啊。
伊丽雅西莉卡自己摆动着腰，努力让阴茎进入身体的更深处。

「嘿…　嘿…　呼～…　嘿…！」

她的呐喊声很可爱，也弄得我很舒服。
嗯…这样差不多就要射精了…

「伊丽雅西莉卡，种子马上就要出来了」

「！？」

「是！！我会加油的！！」

萝莉巫女扭动着腰想让我更舒服，真的是很努力啊。
我很微妙地帮着她，高潮时想插入她身体最深处的想法渐渐高涨了起来

「哈！　哈！　啊嗯…又要去了…我要先…身体在颤抖…」

我的阴茎也感受到了她的颤抖，感觉再多动一下就要高潮了…
没有办法，我直接刺向她的子宫口，将她送上了顶峰。
 
「呀啊啊啊啊啊！！　啊…　啊呜…！！！　呼！　哈！」
 
然后，我在她身体里
噗咻咻咻咻咻………！！

「咿……！！！！」
我将大量的蜂神精子送进了她的子宫中。




■
咕噜…　伊丽雅西莉卡的蜜穴真的发出了这种声音，
满溢而出的精液量大到连我自己都吓了一跳。

「嘿…好棒…　好幸福…　」

「要生好多好多…蜂神大人的孩子…让大家…让大家…呜呜…」

「……」

「对不起蜂神大人　有些重要的事情我还没有告诉您！！」

「关系，神大人会好好地守护伊丽雅西莉卡和孩子们的」

「…呜咕…蜂神大人！　蜂神大人！！」

在一个只有孩子们居住的村庄举行降神的召唤仪式，
这种极不自然的氛围，肯定是有人在背后谋划的。
不过嘛，伊丽雅西莉卡能自己说出来，还是帮了我大忙了。
■■■
当晚，村里的孩子们一齐出动，在村广场上架好烤肉用的大锅和金属网，
然后大家烤起猪肉，敞开肚子大吃起来。


说是村里的孩子们…但实际上只有7个而且都是女孩，加上伊莉雅西莉卡一共8人。
虽说村里有几十户住宅，但果然还是没有大人在。
所有的孩子都穿着毫不起眼的深色斗篷当作保护色，
总感觉…大家都是为了不被某人发现。

不过，在今晚野餐派对的烤野猪肉面前，所有的小心谨慎都被抛到了脑后！
大家没有丝毫的不安！
孩子们脸上都挂着幸福的笑容，吃得饱饱的，横七竖八地躺在我周围。
这就是兽耳幼女后宫。　哇哈哈。
衣冠不整的孩子们露着肚脐，小肚子都已经胀鼓鼓的了。

「已经吃不下了啦…」


「好幸福哦——…」


「蜂神大人万～岁～…」

「嗯，吃得开心就好」　

果然这量今天一天吃不完啊，
那明天再去猎一只野猪当储备粮的话，就能维持一段时间了吧。」

我一边啜饮着木盅里的蜂蜜酒，一边在心里想着德式香肠，内脏炖锅，椒盐猪舌等
用野猪肉做成的菜肴。
啊…小孩子貌似很喜欢吃汉堡吧…小麦，这个是有的…
为吃不饱饭的儿童补充营养的异世界烧肉道…真棒啊…这个可以有！
 
不过，对于兽耳族的孩子们来说，这里仍然是一个可怕而严酷的世界。
而现在，那些把村子搞成现在这样的碍事的「人类」
来到了这个正走向幸福的村庄，虽然这对他们来说只是多此一举。
 
「唔哇——这股香味是怎么回事啊———！！」


「小贱狗们在吃什么呢——！？叔叔也要一起哦———♪」


10名武装集团的男人，包括一名衣着华贵，商人举止的男子，
接二连三地侵入了村子的广场。
孩子们吓得一跃而起，藏在了蜂神大人也就是我的背后。
这些孩子们没法…逃跑吧，那就没办法了。
伊莉雅西莉卡紧紧地攥着我的手

「…蜂神大人…蜂神大人……请务必…请务必…给我们力量…给我勇气…」

她含着眼泪，与男人们对峙着。

「嗯…是啥？　熊？　有好大一只熊啊！！」

「诶，那可糟糕了啊，在它发狂之前先杀了吧」

OK我了解了，这些家伙就是为了保险起见，「最好先杀掉的敌人」。

「别冲动，这可能是之前村里传说的稀有种。伊丽雅西莉卡小姐，我说的对吗？」

「…乌尔巴兰大人，这位是我们山狗族的守护神，尊敬的蜂神大人」

「哦哦！终于！你终于找到召唤方法了啊！邪神！！邪神的眷属！！」
 
「你们，赶紧抓住「它」。没问题吧，伊丽雅西莉卡小姐？」
 
「…要」
 
「嗯？　说话请说清楚，之前也和你说过吧？
「您要将沉眠于这片村落中的邪神之体，献给我乌尔巴兰・丘利戈斯，
以此来换取这村里所有奴隶们的命」　我们是这样约定好的吧
来！请宣誓！！」
 
「不要！…我拒绝！！！」
……
……
……
「…好吧……虽然比预定要早，也只有把所有人都杀掉了」
 
「好孩子，你已经够努力了，现在先把眼睛闭上一会儿吧」

「是……！」

我轻轻地拍了拍伊丽雅西莉卡的头　
「神明大人，请给这些孩子们设一道屏障吧」　…我请求道，
「「明白，已经完成了」」　…神立刻回答道。
真不愧是神上司，干得漂亮。
那么…
反正也没法和他们对话，就赶快放手干吧！
下个瞬间，我以地面上无法企及的速度向前移动了仅仅10米。
 
嘭！！！
 
包裹着「我」全身的「生物组织」恐怕是这个异世界中最难以破坏的组织，甚至能承受宇宙航行。
这让我在一瞬间就冲进了那堆名为人类的柔软血肉块之中。
而且这是我用这具能轻易达到宇宙速度的身体，认真起来的速度。

也许是「蜂神」大人设置了什么速度限制吧，不过就结果而言已经很出色了。
响起了一阵像是水气球破裂时的声音。
虽然有「找块豆腐撞死吧！」的说法，但对于现在的我来说，人类的身躯比豆腐还要脆弱，
一些原本是人类的不明物体竟然飞到了遥远的天边。
发出的冲击波把我面前乱七八糟的东西全都吹飞了。
在我背后的伊丽雅西莉卡她们毫发无伤。刚才给她们加了道屏障真是太对了。
那10人中的8人已经被击碎了，剩下的两人也只是呆呆地站在原地。
 
「不、可、能…发生…什么…」

「耳朵…鼓膜…啊…咿…」

好了，我感觉那个商人举止的男人应该是主谋…就先故意留了他一命，所以他现在还能说话
不过另外一个已经不行了吧…冲击波好像已经把他的头盖骨震成渣了。
这神明的力量，真是可怕。

…话说，我没有对话这种基本的交际能力，只有通过伊丽雅西莉卡来提问了

……比起借助孩子们来进行交涉，是不是直接杀掉要更好呢……
这个时候没有直接让这个名叫乌尔巴兰的男人闭嘴，让我后来后悔不已。

「杀，杀掉我？　你在说什么啊！　你说你要杀掉我边防长官乌尔巴兰？」

「嗯？　怎么回事？　这家伙在读我的心？？」

「呵…呵呵…什么嘛，就算你披着神的皮，里面不也是个人类吗？　怎么样？来做个交易吧…？」
 
「能读我的心说明这家伙也和邪神有联系吧？　喂～神，
他背后也有你的同伴给他撑腰吗？」
 
「「唔，并不是同伴，不如说是欺骗并囚禁我们星之眷属，然后把他们的力量窃为已用
魔导教会的Ph』nglai…就是一群屎壳郎，蛆虫，疥螨之辈」」

「…看来也并不是完全敌对的关系嘛。顺便问一下，如果杀了这家伙，
那个什么魔导教会来这里寻仇吗？」
 
「「说不上100%，不过他们有很大可能会来夺取你的素体。「蜂神」的身体强度
可是超越这个世界认知的，这你应该明白吧？」」
 
「OK，那乌尔巴兰先生，你说说交易的内容吧？　神大人，「记录」就交给您了
 
「「明白了，交给我吧」」
 
「呵呵呵…这么残忍吗…对我又是杀杀杀又是连吓带骗的…真是了不得的压迫谈判啊！」

噗！　我在心里一口喷了出来。
「…带着武装集团，把别人的家人卖作奴隶当成人质，还让剩下的小孩子们　
「召唤邪神，成为活祭吧」　，这种鬼畜到想吐的压迫谈判是你最擅长的吧，
我才不想被你这家伙指责呢。　可以先揍你一顿吗？」
 
「要在危险的「魔素深林」里行动，武装集团是正当的防御手段！　
随意杀害我优秀的护卫，你是要负责任的！
如果伤了或者杀了我，那这村里的大人们就别想回来了！　
我是他们的奴隶主！　所以想让他们回来就得谈判，给我正当的报酬作为交换！
你不会连这些都不知道就对贵族出手吧！？」
 
「…啊原来如此，那些男人是　「巨人」　山贼团的成员啊，狩猎奴隶…袭击冒险者…
什么？　这样一个大领主也兼任山贼团的首领吗？　真的很会演戏啊。
那些孩子的家人…已经全都卖给圣教国的奴隶商人(？)，手头没货了啊。
嗯？　还有一位卖剩下的女孩？　在住宅的地下…啊…这还真是残忍…太糟糕了」
 
「你、你从刚才开始都在说些什么！对话！谈判！你想诱使我做出让步吗！」
 
「没有，我的上司神先生刚才用暗码探查了一下你的记忆档案，
你还是不要多说了，只是看着你这些记忆资料我就恶心得想吐了」
 
「你！你说…什么！？阅览记忆！？　你这家伙…难道是…记忆的恶魔…！？」
「也就是说，在这个异世界也有你这样的人渣存在啊，而且还是个贵族领主大人…
唉，既然是人类那也没办法…　毕竟是最～喜欢凌虐弱者的人族嘛」

说真的，之前直接把这人杀了的话，我就不用看他这些猎奇到让国外猎奇网站都黯然失色的记忆影像了，
现在对我精神的影响让我的SAN值都岌岌可危了啊！

「伊丽雅西莉卡，你也看到了，我这就先去送他们两个一程」

「蜂神大人…刚才你们说的，留下的那个孩子名叫乌拉・芙拉…
　她是高傲的银狐的后代…不会顺从地成为奴隶的…她一定很惨…」
 
「这白发小狐女的眼睛和耳朵已经坏掉了，双腿也没法走动了，没错，就是我干的。
　我在操她穴的时候她一直在喊「杀了我吧！　快点　杀了我吧！」，叫声超好听的　
　唔呵呵！」

「咿…」

「为什么…要这样…」

「不要…」

「…为什么…要欺负我们…？」
 
「这才不是欺负，不要小看她们的痛苦啊！
　这些兽人奴隶的孩子们没法用来赚钱，也没法成为劳动力，
　「人能在不丧失生存信念的情况下，苟延残喘到什么程度呢？」
　…这就是我的魔导研究，生命实验，而她们在实验中发挥了巨大的作用。
　白毛小狐女虽然遍体鳞伤但仍然活着，忍受着我的嗜虐，现在也在暗无天日的牢房中。
　这景象一直在我眼前浮现…　啊…　多么美妙啊…
　不过，其他的孩子们都立刻死去了，这些脆弱的生命真是不中用的渣滓…就像…」
 
「我得赶紧把这家伙从孩子们面前带走，如果发生了什么事情就用心灵感应告诉我」

「…呜…乌拉…大家…！」
 
我用食指的指尖勾住乌尔巴兰的耳朵，把他提了起来。

「咿呀！咿呀！这太残忍了吧！你怎么能做这么过分的事！」

「闭嘴」

我用拇指戳进了他的前额，在他的头盖骨上开了个洞。
喀嚓

「呀啊啊啊啊！！」

我一只手提着乌尔巴兰，另一只手提着头盖骨被震碎的男人，
向乌尔巴兰边防要塞飞去。

飞到一定的高度，我就把因头骨震碎而死的男人掷向了地面。

「那么，你的本体…在哪里呢…」

我循着从乌尔巴兰身上连接到地面上的一根根魔力线。

「你，你在说什么啊！？」

「啊…该说是「本体」还是「备用体」还是说「残机」[注1]呢？？　
如果死亡就可以用保存了灵魂的身体复活，就是指的「这个」
你做出那些惹我生气，但求一死的言行，也太不自然了吧」

「1.　2.　3…嗯…挺多啊，在我看得见的范围里就有3个，还有向地平线那边延伸的…
那里是魔导教会本部吗？」
「反正我嘛，最喜欢这种寻宝类的游戏了。现在就去把这些魔力链接一个个摧毁吧」
 
「不，不可能！你只为了保护那样一个小村落，就要跟圣教国！跟魔导教会为敌吗！？」

「嗯，不管怎样，「今天」你都难逃一死
圣教国和魔导教会什么的都无所谓了，他们要是来复仇也是因果报应，你就死了这条心吧♪」
 

………………
………
…



这天，一颗流星般的异物几乎同时落在了乌尔巴兰边境要塞的三个地点，
以及圣教国首都魔导教会的停尸间一角，
将乌尔巴兰边防长官托管的「魔导生命资产」破坏了。
由于这些同时发生的恐怖袭击的目标只是乌尔巴兰边防长官的资产，
因此一般认为这是他的仇人所犯下的罪行，不过被害人乌尔巴兰氏从那天起也消失了，
坊间流传着「他是被秘密暗杀了吗？」的传言。
 
「呜啊啊啊啊…我的…我的…下一条命啊啊啊！！！　下一条下一条命啊啊…！！
　恶魔！你这蜂的恶魔！！　竟敢杀掉我！！　把我最重要的未来！！希望！！
　都狠心地夺走啊啊啊啊啊！！！！　此、仇、不、报、非、君、子[注2]！！！」

「好，你的残机都已经死完了，最后还是要以＼(^o^)／的方式盛大地闭幕吧？」

「呵、呵哈哈！　不要以为我是人类就不会飞！可别小看魔导教会员啊！！」


…既然他都这么说了，
我从10000米高空，用第二宇宙速度冲向地面，用了不到1秒。
把乌尔巴兰当作挡风墙。

「啊呀…」

巨大的气压从乌尔巴兰前额的小孔中压入，一瞬间就把他的头弹飞了，
像焰火般爆开的内脏和被音爆震碎的四肢混入了大气中，四散飞溅
一点残渣都不剩地消失在了这个世界上。
 
「焰火开始了呢…」
 注1：SLG游戏用语，指剩余的续关游戏机会。
注2：原句捏他自藤子不二雄的漫画《魔太郎来了!!（魔太郎がくる!!）》。
■■■
■
■奴隶少女　乌拉・芙拉


银狐少女乌拉・芙拉被囚禁在了乌尔巴兰公馆的地牢里。
昏暗的地牢中，狐人少女那雪白的长发与尾巴格外显眼…
但她的身心都已经残破不堪，正处在濒死的边缘。
 
「蜂神」的身体可以穿过物质屏障，
不管是我所住的公寓的地板，宇宙航行时穿越的恒星，
还是现在乌尔巴兰公馆的地牢。

少女察觉到了牢房里突然出现的庞大气息，　「呜…啊…」　恐惧地低吟着。

「啊…　啊呜…」

虽然很害怕，但乌拉・芙拉仍然「像往常一样」趴在地上，抬高臀部…

「请…慢…用…」

她用断断续续的声音请求着交尾。

银狐那原本高傲的瞳孔里一片混浊，目光无神，兽耳的耳孔里塞满了干硬的血痂，
声音沙哑，脚踝处的肌腱也被切断了…
而且　她的股间被扩张成了一个大大的洞。
 
啊…
现在，不用去回忆那些东西…
不要去回忆啊…我…
 
「我在操她穴的时候她一直在喊「杀了我吧！　快点　杀了我吧！」，叫声超好听的」　
 
「唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」
噗哧！！
 
「「「「对我女儿出手的混蛋！！　杀了你…一定要杀了你！！」」」」

在我脑中，「蜂神」大人和我的意识完全重合在了一起。

「…她被那家伙玷污了真的很让人愤怒啊，真没办法！」

「「真是的！赶紧把那邪道的记忆删掉！！」」

二心同体的蜂神气得浑身发抖。

「「…不过在此之前…」」

必须得先把附在乌拉・芙拉奴隶项圈上的死亡诅咒解除了吧。
自己死亡的时候，活着的奴隶也得为自己殉死。这样的诅咒，一定是那男人下的没错了。
奴隶项圈中的诅咒并不是那种主人不管死在哪里都能感知到的高端货，
它们大多数都设置的是「只要主人与奴隶在几天之内没有接触就会发动～」这种相当单纯的条件。
而现在，乌拉・芙拉的项圈上果然笼罩着死亡的诅咒。
死亡的期限是…今天…！

「那个混蛋！！」

「「没关系，交给我吧，我稍微借你身体一用」」

「哦，哦…」

「「…这里，这里，还有这里…」」
神用手指按了按项圈内侧的三个位置　瞬间，三粒诅咒的魔石就同时粉碎了。
 
「「好…就是这家伙，抓住它！」」

一坨漆黑如煤油的块状物从项圈的缝隙中钻了出来。神用指尖把它捏碎了。

「「嗯，死亡诅咒已经除掉了，奴隶的主人也已经被重置了，只是…」」

「只是？」

「「现在只要一解除对主人的依赖与忠诚的诅咒，这孩子的精神就会直接崩溃，再也无法复原。
这个　「奴隶主」　就先让你来做吧」」

「喂…这样她不还是奴隶吗！！」

「「非常时期非常措施！不好意思！！」」

这就是与神上司讨论出的结果。
现在不可能把虚弱的乌拉・芙拉就这样直接带出敌营，她会死的
我们决定就在这里举行眷属化仪式，这样可以给予她最低限度的加护。
这间地牢隔音很好，也没有其他人，应该没问题吧…
■
完全没有抵抗的乌拉・芙拉四肢着地趴在地上，
毒针刺入了她的小穴，准备将她改造成「女王蜂的摇篮」。

「啊…　啊…」


敏感的粘膜被毒针刺激着，让她小声地呻吟起来。
看上去她并没有觉得很难受，也许是我成为了她新主人的缘故吧。
 
然后，我将露出的内阴茎，直接顶在了乌拉・芙拉张开的粉色蜜穴上。

「…啊…」

我缓缓地将阴茎挤入她的蜜穴，并没有遇到太大的阻力…粗大的阴茎被逐渐吞了进去。
坏掉的蜜穴很深，也很柔软。

「嗯…　啊…」

她那柔软的嫩肉紧紧地缠了上来，吮吸着蜂的阴茎。
 
「…难道说…你把我召唤到这个世界的原因，就是为了拯救这孩子吗？」

她与蜂的身体之间的相性很好，交尾时感觉非常舒服。我会这么想也就不奇怪了。

「嗯…　嗯…」

我为了不让她受到二次伤害，温柔地抽插着。
她也配合着我挺耸着腰…说实话她真没必要这样动的…
真是坚强啊…但正是这份坚强，让我一想到她经受过那样的调教就好心痛。
我不断摆动着腰，快感也越来越高涨…

「啊…射了」

「嗯唔…！！」

咻噜咻噜…我毫不犹豫地把精液灌进了乌拉・芙拉体内。
■

「呼……　呼——……」


我顶在她的子宫口上射精了。
说起来我认识乌拉・芙拉还没超过一小时，
就已经把她孕气十足地中出了。
感觉省略了不少乱七八糟的事情…

我每次在乌拉・芙拉的体内射精，她的身体都会不住地颤抖。
蜂神精液带来的「眷属化」效果开始生效了。
 
 
「咿…」
咕啾！
突然，乌拉・芙拉的蜜穴一紧，我顺势将阴茎拔了出来。






■
「呼…！　哈…！」

方才射入乌拉・芙拉体内的精液啪嗒啪嗒地滴落，
被撑得大开的性器一边流淌着精液，一边缓缓地合拢。
我稍微观察了一会儿，只见它淌着黏稠的精液，又恢复成漂亮的一道细缝…

「连那么惨痛的伤都能治好…
与蜂神交尾…所谓眷属化，竟然隐藏着这么强大的回复能力啊…」
 
「「不，只是这个女孩很特殊罢了。
乌拉・芙拉生来就是为了完美地适应蜂神，
成为蜂神的配偶——女王蜂而被养育至今的」」

「那我果然没猜错，你就是因为这个才把我召来这个世界的…」

「「你很聪明…就是这样」」

为了拯救遍体鳞伤，身心俱损的乌拉・芙拉，
蜂神在进行眷属化仪式的时候必须要具备「勃起能力」。
「但这并不能成为你特意把我的灵魂从异世界带来的理由啊？」
 
「「虽然是有些原因，不过最重要的还是你的灵魂和我女儿们之间的缘分啊缘分」」

好像蜂神大人还有什么瞒着我的事情，不过那都不重要。
我抱住了微微颤抖着的乌拉・芙拉。

「那我们回去吧，感觉乌拉・芙拉的性命已经用不着担心了吧？」

「「离完全恢复还早，不过只要头没掉，都可以通过眷属连接为她注入生命力」」

「真不愧是开挂一样的神明大人啊。那咱们回山狗村吧，孩子们也该担心了」

由于带着肉身的人类没法穿透地面，我们很普通地登上了地牢的台阶。
我用物理的方式打开了出口的锁，来到了公馆的中庭。窗外已经是漆黑一片了。
乌尔巴兰公馆还不知道主人的死讯。
我乘着夜色飞上了天空，搂着不知什么时候睡着的乌拉・芙拉，向村庄飞去。
那里，还有一群孩子正等待着我们的归来。
■■■
 
「「蜂神大人！！！」」
虽然我回到村子的时候已经是深夜了，但孩子们都还在等待着我的归来。

「蜂神大人…欢迎回家…您没事…真是太好了…呜哇！！」


伊莉雅西莉卡扑上来紧紧抱住了我，我只好用左手抱住乌拉・芙拉，右手抱住伊莉雅西莉卡。
左拥右抱的感觉真爽，哇哈哈。
其他孩子见我并没有排斥伊莉雅西莉卡的拥抱，也纷纷一拥而上抱住了我。
转眼间，萝莉团子就制作完成了。等下等下，这样我就动不了了。

「虽然为了救乌拉・芙拉多花了不少时间，不过坏蛋们全都已经被我消灭啦」

「！！」

「乌拉・芙拉姐姐！！」

「乌拉・芙拉…太好了…你还活着…太好了啊…！！　」

伊莉雅西莉卡嚎啕大哭起来。　
抱住我的孩子们见到伊莉雅西莉卡哭成这样，也都接二连三地哭了起来。
我一边胡乱地抚摸着孩子们的头，安慰着他们，
一边告诉我的小翻译伊莉雅西莉卡：「乌拉・芙拉受了伤已经很累了，要让她好好休息一下，今天就让大家先解散吧～！」
但正在抽泣伊莉雅西莉卡完全顾不上向大家传达信息。
结果，大家一直跟我走进了祭坛所在的房间。最近几天，这里正逐渐变成我的卧室。

「「我想和蜂神大人一起睡」」

「我也想！」　「我（ボク）也想！！」

这7个女孩中竟然还有用ボク的，这我还是第一次发现。[注]
孩子们各自拿来了自己的枕头和毛毯，一起挤在我身边睡下了。
我把正在熟睡的乌拉・芙拉安顿在她的被窝里，将她放回了孩子们中间。
然后我从祭坛上的供品中挑出一瓶蜂蜜酒喝了起来。

「好喝」

今天一天就把被召唤到异世界时需要解决的问题一口气都解决了。
和那些奴隶贩子的纠纷也没有了，从明天起要开始着手内务，目标是让这个濒临灭绝的异世界村落复活！

「那个…蜂神大人…其实吧…」

「嗯？　伊莉雅西莉卡你怎么了？」

「这个…那个…我好像…有了蜂神大人的宝宝了」

「唔啊！？」

这也太快了吧！？
 
「祝，祝贺你啊伊莉雅西莉卡」
（神！　神明大人！!　我要求助！　异世界妊娠知识求助！！）
………
「「孩子，恭喜你了，有你这样优秀的女婿我很骄傲哦」」

「不是，她怎么这么早就知道自己妊娠了…？　兽耳族都是这样的吗？」

人类的话，不过上三个月是没法确认是否妊娠的吧…

「「别担心，伊莉雅西莉卡确实已经受精了，她会知道是因为我告诉她了」」

「原来犯人是你啊！」
 
「怀上蜂神大人的孩子，身为巫女不该太兴奋的」
伊莉雅西莉卡抚摸着自己的肚子，呆呆地说道。

「我也很开心哦，这段时间一定要好好注意身体啊，伊莉雅西莉卡」

「好的♪」

成功了，家人又增加了！

「…不过…我暂时没法为您侍寝了，很抱歉…
　如果乌拉・芙拉愿意成为蜂神大人的新娘就太好了…」
其实我还没经过本人同意就已经对她出手了。但这我怎么说得出口啊。

「这些事儿你就没必要去担心了。我可以摸摸你的肚子吗？」

「好的　好的♪」
她兴冲冲地坐在我面前，撩起了自己的抹胸。

「宝宝快看，是爸爸神明大人哦～」
我小心翼翼地，碰了碰伊莉雅西莉卡完全没有隆起的小腹…
………
嗯，还是不明白。
虽然摸不出来她是否怀孕了，但只是摸摸兽娘萝莉的肚子就感觉幸福感爆棚。

「蜂神大人…我也非常幸福呢…」

诶？　我刚才好像没有用意念对她说话吧？

「嘻嘻…不知道为什么…总感觉自己可以理解蜂神大人的想法」

「「莉雅西莉卡的眷属度又上升了」」

「这世界还有等级概念么…？」

幸福的夜晚逐渐深沉…
第二天，伊莉雅西莉卡把自己妊娠了的消息告诉了其他孩子们，


「我也想要蜂神大人的孩子！！！」

「「我也想！！！」」

「巫女姐姐过后该轮到我了」

「好狡猾！是我才对！！」

这样，兽娘萝莉后宫就完成啦。
不过不好意思，我是个绅士，所以不会对还没来月经初潮的各位兽娘萝莉出手的。

「我之前刚来初潮就已经成妈妈了呢，诶嘿嘿」
伊莉雅西莉卡…别读我的心啊。
注：ボク本来是日语中男性的自称。女性用这个称谓会显得比较中性。
■■■■
■
■复健训练
「我…是…乌拉　…芙拉」　


「非常…感…谢…您　救了…我」

只要发出一点声音，嗓子都会很痛吧。
只说了这么几个字，乌拉・芙拉就开始呼哧呼哧地喘气，然后又是一阵咳嗽。

「我…已经…动不了…说不出…话了…没办法…报答…您」

「OK现在你不用说话了，先来吃点蜂蜜糖吧」
我把山狗村寨特制的蜂蜜糖送进了她的嘴里。
接下来该怎么跟她说明呢。

「…真好吃…」

「真不知道从何说起啊，我先告诉你我所知道的事实吧
我想等下可能会问你几个问题，你回答的时候只要点头yes摇头no就行了」


（点头点头）


「OK你能这么快理解就太好了，那么首先最重要的，乌拉・芙拉，你的奴隶主乌尔巴兰
已经从这个世界上消失了」

「！？」

「现在的紧急措施是我来当你的主人，如果你不愿意的话，
现在马上进行奴隶解放也可以的」

（点头点头）　（摇头摇头！）

「嗯？你不想被解放吗？」

（点头点头　点头点头）

「明白了，如果你改主意了可以随时告诉我
另外，你在做奴隶的那段时间里所受的伤，貌似都可以通过一种叫做「蜂神眷属化」
的仪式慢慢治好。」

（点头点头…）
「你的眼睛能看见东西吗？能听见声音，发声…看来还需要一点时间啊」

「眼睛…能看见…声音…也能听见…」
 
「谢谢，不要勉强自己哦？　那现在的问题就是你腿上的肌腱被挑断了…现在怎么样？　动一动」

（……摇头摇头）

「果然还是得慢慢来啊…
那…这样的话，刚才跟你说过的成为眷属的仪式，
简单来说，就是和我交尾，就这样」

（………）


啊…感觉看向我的视线变得刺眼了起来…

「给当时濒死的你注入生命力啊，治好你严重受伤的股间啊，
现在你能稍微说点儿话啊，全都是拜救你之时和神明大人交尾所赐的」
是真的哦？

（………………盯——）

啊啊啊啊…对不起啊不要用那种眼神看着我！！　不过我不能认输！！
「…所以接下来也要进行治疗，我得和你做爱」
 
（…………………咕噜）
 
这孩子用极其尖锐的眼神盯着我。
 
「我想…用身体…报答您…这样…就能治好…我的病…　
　不成　敬意…」
她努力地一个字一个字说道。
 
「我需要…做些什么…？」
 
「早点恢复精神，把身体治好，然后给我生个孩子，我会超开心的哦？」
 
「………什么时候…都可以的」

乌拉・芙拉假装咳了两声，小脸变得一片通红。

「那从今天开始，每天都来进行名为复健训练的交尾活动吧，直到你可以走路为止。」

（……点头）


乌拉・芙拉害羞地点了点头。
 
…这之后，我问她当时为什么要狠狠地盯着我，
她说能被蜂神大人请求，她高兴得都快要哭出来了，所以一直拼命忍着…貌似是这样。
我才没有被她迷住了呢！
■■■
■
■复健训练的日常
乌拉・芙拉被从身后侵犯了。

「啊…啊…」

就像真的蜂类交尾一样，巨蜂压在她的身上，把阴茎塞进雌性的小穴里，直没至根。
淫靡的咕啾咕啾声响起，蜂的阴茎不停地在少女洁白的臀间进进出出。
少女被压在地上无处可逃。巨蜂将足以让她怀孕的精液灌进了她的子宫中。

「啊…唔…出来了…　满满的…身体里…身体里…」





■
蜂的精液浸透了她的子宫，温暖了她的身心，治疗着她的伤口。


「啊…　啊…肚子里面…涨鼓鼓…的」

好涨好满…又好温暖…

惊人的巨量精液注入了乌拉・芙拉体内，随后又逆流而出，在地面上积成一汪白浊的池塘。
■■■
■
■复健训练的日常2
「今天…是危险日哦…蜂神大人」


面对抬起右腿诱惑着自己的乌拉・芙拉，巨蜂毫不犹豫地将自己的阴茎插入了她的蜜穴之中。


「嗯嗯…！」


阴茎刺入了她高抬的双腿之间，开始稍微有点强硬地抽插起来。
也许是乌拉・芙拉在与蜂神的无数次性交中早已习惯了它的阴茎的缘故，她立刻就沉浸在了快感之中。

「呼…呼…呼…！」


咕啾　咕啾…巨蜂的阴茎直刺她的身体深处。

「蜂神大人…蜂神大人…」　

「乌拉・芙拉…」

「…是」

「给我怀孕吧…」

「！？」




■
咕咚！！咕咚！！！
精液咻咻地射进了她的体内，注入了她的小穴深处


「嗯嗯〜〜〜〜〜〜〜！！」


巨蜂禁锢住她的行动，毫无顾虑地射精了。
在这猛烈的射精中，乌拉・芙拉想像着自己怀上蜂神之子的画面，达到了高潮。




■
「咿呀…这么多　蜂神大人…我真的要怀上您的孩子了…」


从乌拉・芙拉小穴中逆流而出的精液噗噜噗噜地喷了出来。

「乌拉・芙拉愿意生下我的孩子，成为我的女王蜂吗？」

「…愿意…我愿意…我…我要成为您的新娘，生下好多好多小宝宝…」
 


这之后，我把准备迎娶乌拉・芙拉的事告诉了伊莉雅西莉卡，让她着实兴奋了一番。
然后，两人一起干劲十足地准备起了结婚典礼。结果可能是因为太兴奋，伊莉雅西莉卡开始出现产前阵痛了，真是糟糕。
■■■
■
■出产



「蜂神大人…蜂神大人…要生出来了…马上就要生出来了…！」


呼～呼～呼—…　呼～呼～呼—…[注]


我用蜂的阴茎扩张着伊莉雅西莉卡的小穴，帮她完成她的初次生产。
蜂的鸡◯巴也太灵巧了吧…
伊莉雅西莉卡那许久未曾插入过的小穴正面临着生产，火热而潮湿地蠕动着
即便如此，它还是紧紧地纠缠着我的阴茎，不愧为最完美的名器。
不过，我幼小的新娘正在性命攸关的生产中，现在还不是享受的时候。

「哈———…　呼————…」


「「加油！卵的一头已经出来一点了」」


「好的！　好的…啊呜…！！」


「嗯——————！！」




■
咕咚…

一颗大大的卵从伊莉雅西莉卡股间滚落。


「哈　哈！」
「蜂神大人的宝宝…终于…生出来了…伊莉雅西莉卡成功啦————！」

「「「噢噢噢〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜！！！！！！！」」」


我和亲神不约而同地在巨蜂体内喊了出来。


「呼…呼…诶嘿嘿…」
注：原文即拉玛泽呼吸法。这是一种孕妇分娩前呼吸法，以起到放松肌肉，帮助生产，转移疼痛等效果。
■■■
■
■孕妇


乌拉・芙拉和伊莉雅西莉卡这些怀上蜂神之子的少女们，前额上都长出了单眼，
尾巴尖端也长出了毒针，真正成为了亦兽亦蜂的形态。

「肚子里还有小宝宝呢…也要…交尾吗？」

「嗯，是啊
伊莉雅西莉卡也跟你说过吧，在出产前多做几次，扩张一下产道会更好哦」

噗滋…阴茎插进了孕妇的腹中。

大人攻击　大人攻击。[注]

「不能…太…激烈…会吓到宝宝的…」

「那就慢慢地扩张着来做吧」

「好的…真是个…难伺候的主人呢♪」




■
「啊…」

浓稠的精液逐渐灌入了乌拉・芙拉体内

「往肚子里射那么多…要出生、要出生了…！」

呜——　呜——　乌拉・芙拉也开始了产前阵痛。

当晚，她生下了村里的第二个孩子。正如伊莉雅西莉卡所言，
这次生产顺利得让人吃惊。
注：捏他自三浦建太郎的漫画《剑风传奇（ベルセルク）》。
■■■
■
■兽蜂　

魔素深林的最深处，有一片被称为凯岩的未开化之地。这里生活着许多亚人，
大多数都被猎为奴隶出口到圣教国。
不过，在这片土地上猎奴的奴隶贩子必须得非常小心。
亚人兽人所信奉的邪神宗教，有极低的概率会招致可怕的神明降临。
 
虽然他们的部落曾被卷入圣教国的开荒工程而濒临灭绝，
但就在这时，一位巨大的蜂神降临了，
那位神明的怒火让愚蠢的奴隶贩子和善良的边境国家臣民付出了莫大的牺牲。
那位神与它的兽人眷属们不断繁衍着子孙后代，其数量如同蜂一般激增，
不久就成为了统治凯岩南部山峦地区的最大蛮族。
对于这些居住在密林中的蜂神眷属，人们敬畏地将他们称为　兽蜂。
搬运者留言：谁能告诉我为什么插图放不上去了。。。明明前面几章都能放插图。。等我找到解决办法再把插图补上QAQ











 

更新预告 
[更新预告] by IIISAGEIII

早上才觉得没希望了晚上就找到了万能的网友要来了全套汉化资源【大概】。。。接下来有的看了
 

[短篇漫画] 魔王の!! 
[[短篇漫画] 魔王の!! 1] by IIISAGEIII

以下内容请用科学手段查看：


 

■White lake■ 白色之泉 
[■White lake■ 白色之泉] by IIISAGEIII


到「NO.13」启动事件影响导致王都内出现大量被害者，因此，

与遗迹发掘物品有关的调查,研究，实验，被转移在距离王都比较远的城市里的教会里进行。

然后，在几天前 对魔导机「NO.44」进行有关古代语「AX」的试验中，魔导机NO44在咏唱时突然启动了。

在真言咏唱而出的同时，神像碎裂四散了，在神像碎裂时的漆黑光芒之中，飘落着纯白色羽毛

的珠子显现，静静的向着被活活贯穿身体而死的活祭少女飘落。

白色的珠子像是有意识一般的落入少女被刨开的胸口，就好像要补充少女失去的心脏的功能一般。

被当做活祭的，胸口被利刃刨开的少女是有着兽の血的半人种族，（就称其为半兽少女了！啊~~慧音老师不要头槌我啊~~~~~已死的无节操译者注）

少女胸口那敞开的巨大伤口已肉眼可见的速度闭合，在一开始就流出，溢满了整个祭坛的血液也逆流而上的回归少女的体内。

这..这是..奇迹出现了！

卡..卡密萨玛！！

对之后即将发生的餐具毫不知情的神官们嘴里的赞美与感叹犹如雪花一般飘出

为了引出被认为是邪神所喜欢的，死之前的痛苦，恐惧，与憎恶的情绪，半兽少女被活活劈开胸腔，摘出 依然跳动着的心脏。

这并不是仅此一次的事。

每次试验所需要的仪式对象，都是使用被迫害的亚人种们活生生的生命。

所谓的圣职者，嘴里说出的话却是：他们只是野兽，并不是人类。这种话也是侍奉卡密的人说的出口的？

事实上，对于这种屠杀亚人种生命的实验还在连续不断的进行着，而在这次，教会的愚蠢行为给自己招来

莫大的仇恨。 从死亡中归来的少女并没有失去死前的记忆，在自己死亡的瞬间

『神官毫不犹豫插入自己胸口，并用力划下的利刃』

半兽少女因恐惧而睁大了眼睛

「呀啊啊啊啊啊啊~~！！！好....好痛啊！！！~~」

伤口已经完全愈合的半兽少女还在后怕一般的抚摸着自己的胸口

「讨厌....我...不想死....」

因为出现复活的奇迹而欣喜不已的神官们的笑声传入少女的耳内。

少女的情绪却与他们不同。

你们让我受到虐待，凌辱，还夺去了我的生命，是敌

你们不承认亚人是人，还烧毁了我的故乡，是篡夺者

「呃...呜啊啊啊啊啊啊......」

在周围喜庆的混乱中，最纯粹的敌意在半兽少女的心中涌出。

就像是感受到了少女的意志一般，被称为NO44的神像手中握着的巨大战斧缓缓举起。

笑声戛然而止。 在战斧附近的信徒们

手持杀死少女的利刃的神官

吟唱祈祷诗的女神官们，

全都在巨大的力量下被劈开，撕裂，碾碎。

被切成碎片的身体在圣堂里面四处飞散，血雾犹如舞蹈一般，将人的视野染成鲜红的艳丽色彩。

面对强者嚎啕大哭 对面弱者极尽欺压

这黑暗的感情在此刻尽显无余

讽刺的是，这强大的力量，是神器持有者的教会给予活祭品的少女的，犹如命运女神的玩笑，得到这力量 的少女却用这种方式发挥神的威能。

大量的血与肉片，把圣堂的墙壁染成了朱红色。

在这残酷而如今十分安静的场所，

只有得到了神之力的少女伫立

「回森林去吧...」

在这最后的话出口之后，NO44与半兽少女就在我们人类的视线里面完全消失了 
紧紧锁住少女身体的束缚被打开

石灰质的岩架上光亮的泉水，昏暗视野里面弥漫着冰冷的空气

这里是荒神シロツツミ的神座-半兽少女所在的巨大山洞里

不着片缕的肌肤感受到的是洞中刺骨的寒气

长长的铁链刺穿骨骼，贯通叠放的双手，深深的扎入地面，就连得到了「返回」

之力的半兽少女也不容易把铁链拔出.....

不可思议的感觉伴随着疼痛涌出

比疼痛更灼热的感觉在双手中聚集

自己这个人，只不过是古代守护神的灵魂容器与自己已经死去的身体融合，所变成的而已，自己作为祭品一样向神献上，已经是第二次了....

在意外中寄宿在少女体内的「守护神クローテ」让少女无法轻易死亡，在这一年间，少女在「深邃森林」漫无目的的游荡，森林里面的野兽也多次袭击过她，那次魔导器的暴走，少女可怕的破坏力与复原力，是少女胸中埋藏着的，代替心脏功能的神珠所带来的

虽然锁被打开了，不过被束缚已久的身体还是无法动弹

水面与少女纤细的脚尖接触的地方轻轻的跳动了一下

「怎..怎么？和脚尖的触感，好像.....」与此同时，在水底的砂子轻轻的，摇动了起来

「？」

在一片因为少女自己动作而滴落的水滴造成的波纹中，出现了不属于这种动作所带来的奇怪波纹

有什么透明的东西正在向着这边靠近

少女脚尖触碰到的东西就像有感觉一般，缠绕着，蠕动着沿着少女的脚趾爬上小腿。

「シロ…ツツミ…？」

自己的脚被粘着性极强的东西攀上所带来的恶寒还没褪去的瞬间，水面上扎啦，扎啦（自己脑补黏糊糊的声音，窝实在无法形容...译者注）的浮现出透明的触手..是什么...

还没等少女明白过来，就被水中出现的东西拖入了水潭中！

锁链被拉伸所带来的，是因为情况诡异而被遗忘的，手掌被贯穿的疼痛

「等...」

透明的物体毫不理睬少女的声音，犹如抓住了猎物的软体生物一般

少女的脚被缠住，拉到水底，更多的触手缠绕上了少女的身体。

争先恐后的触手伸出吸盘在少女柔嫩细腻的腿弯附近吮吸着，一边互相推挤，一边由表皮分泌出大量的粘液。

一根触手，像探查什么一样，在少女的大腿根部，来回摩挲。

少女还未开始发育的，光滑的私处就在透明的粘液中，被上下翻动。

吮吸，放开，再继续吮吸...不停的重复

在手背的疼痛中，少女只能听见恐怖的声音一边问「能吃吗？」一边互相纠缠

终于，有一根细小的触手，找到了小小的，处女的阴道口，比小指还细的软体触手，只在轻轻伸入一个头部，就完全堵塞了少女的洞口，本应该注意到的异物进入体内的感觉，被身体上强烈的刺激掩盖了，细小的触手，缓缓的，向着深处伸入，在触手触碰并在少女子宫口缓缓探动的时候，少女终于发觉到了

「身体里面...涌动的奇怪感觉..积累...积累起来...」这正是，开始时的信号

触手在子宫口的爱抚与探动所带来的快感，要把这小小的身体完全吞没

「欸？疼疼...这是什么啊....」

噗嗤

好像有什么在子宫中爆开的感觉，细细的触手在少女未经开垦的自攻自，释放出自己的兴奋物质（先走液）

这时，在少女双腿之间蠕动的触手全都停止了动作。

クローテ之泉中缓缓伸出了一根粗大的触手，向着被触手强行分开双腿的少女私密处探去，大量的细小触手围绕着勃起的那根粗大的触手。

少女惊讶的瞪大了眼睛看着大大分开的双腿处自己看惯了的私处紧贴着的，陌生的，湿湿的，黏黏的粗大物体

小小的空间中漂浮着令人兴奋的粘液的气味，互相缠绕禁制着少女的触手缓缓的收紧了...

「呀...啊...肚子里面....妈妈的肚子里面有吃的...」

在半兽少女的尖叫声中向前探进，刺入。 「咿呀！！~~~不..不要...！！」

所有的触手都在同一时间冲到了少女的腔口，不过少女纤细的身体并不能让所有的触手全都进入，有一条细小的触手压倒了其他的触手，当先插入了少女的体内，向着没被开发过的处女腔内进犯

噗嗤

「啊啊啊啊啊啊啊呀呀呀~~~~！！」

一直坚守着阵地的处女膜，被外来的力量蛮横的破开，与双手的痛苦没有区别的痛苦自少女双腿之间袭来

被无情扩大的腔口，处女落红缓缓流下

噗嗤，噗嗤，呈螺旋状抽插的触手，一边摩擦少女的内壁，一边分泌出自己润滑性极好的粘液，受到分泌出的粘液刺激而高度敏感的少女体内分泌出的液体跟粘液混合在一起，更加提高了润滑性。

触手每一次的插入，都会满溢出粘稠的半透明体液，就好像受到体液吸引一般，其他触手都急不可耐的依次等待在少女的腔口，少女粉红色的私处，就像是最受欢迎的游乐场

少女小小的，并不丰满的屁股被触手的吸盘吮吸着，留下一个个红色的印痕，有的触手在互相的交缠，也有的在少女身体上，做着想要插入的，急切的尝试

透明的泉水被触手们分泌出的白色粘液完全覆盖，就好像是触手分泌的液体形成了泉水一样


关键的...您的意愿)

好像是明白了自己的体液能够让自己顺畅的抽插，クローテ伸出了更多的触手，对少女侵犯开始变的激烈了起来。

10CM的触手吧少女阴道撑开，扩展到了极限，在来回的塞入，拔出中，半兽少女的悲鸣成为了主要的旋律

幼小的少女身被蹂躏着.

「坏掉了....身体...要坏掉了....」

就算是对于已经湿润，并准备完毕接受一切的少女来说，如此巨大的东西直接进入体内带来的疼痛还是不能承受。

疼痛使少女的身体抽搐，滚动起来，大大的眼睛里蓄满了眼泪


溢出

（吃的...肚子里....吃着...在....的...）

在激烈的前后摇动中，心里隐隐约约有种不祥的感觉浮现，虽然不明白，但是少女的眼泪还是慢慢流了下来

激烈的抽插着的触手突然停止了动作，开始颤抖了起来，在少女身体的深处，犹如心跳一般的颤动着

以为体内已经被满塞的，被快感淹没的少女，听到颤动的声音，不祥的预感越来越深

在触手深入的地方，为了向更深的地方前进，触手开始搔动，挑逗着少女体内的肉芽

强烈的刺激使少女胃液翻腾，向上涌到了嘴边

「呃呃呃呃呃....呀啊...」

龟头的那一部分，强行穿过了半兽少女子宫口的瞬间

噗嗤，啪咻（自己脑补声音吧..译者顶不住了...）

温暖而粘稠，浓浓的精子在处女的子宫中一吐为快

「这...是。。」

受到了射精的冲击，少女惊讶的瞪大了眼睛。

连声音都无法发出，少女野兽的幼小子宫完全接纳了触手释放出的一切

透明色的触手变成了浓稠的黄色，被堵住了出口的幼小子宫，直接承受了精子的注入，少女的下腹以肉眼可见的速度缓缓膨胀起来...

「肚子...要爆炸了..」

就算那小小的袋子已经装满了，触手的精液却还在射出

在那一瞬间，半兽少女真的以为自己的子宫就要破裂了。

在压力的作用下，已经变软的触手龟头从少女体内拔出。

在一波接一波延绵不断的快感中拔出的触手就像开启了瓶盖一般，逆流而出的白浊液体从少女的阴道里面喷泉一样涌出，在空中描绘出绮丽的淫靡


连自己身上到底发生了什么事情都没理解的半兽少女继续被那样子侵犯着。

几根触手同时在少女体内抽动，射精，然后拔出，边上的触手则急不可耐的继续插入。

在10次以上，反复进行的行为中，少女自己一直是被邪神吞噬着的...

但是与此同时，少女却并不明白，自己现在所做的事情，到底是什么...

这调教，正在一点一滴的渗入自己的身体...

疼痛的不舒服...身体最隐秘的地方被摩擦所产生的快感一起袭来，少女的感觉开始混乱了...


触手在幼小的胸部，光滑的背上滑过带来的快感

在被侵犯的悲鸣中，开始参杂了一点点淫秽的喘气

悲鸣被渐渐的沉寂

（想要...更多...）

这样的画在心底浮现 身体上各处传来快感的电气

摩擦腔内的感觉从闪电般从背部传递上来

从最开始自己被侵犯到现在，触手的精囊又有好几次向往少女体内射精的行为...

一开始没注意到，但是大家都在拼命的把自己体内的浓稠汁液注入我的体内.....

「好棒啊!」

体内轻轻传来子宫口被打开的触感，咋啦咋啦（= =）开启的，里之门

慢慢前进的精囊，向少女的阴道口慢慢下降

（快..快出去啊...人家的里面...满出来了啦....）

看着触手的动作，少女的眼睛慢慢湿润了...在这瞬间，少女做好了精囊袋进入体内的心理准备！

「！」

巨大的，精囊袋向少女的子宫内挤入

「呜啊！！呀啊啊啊啊！」

此时巨大物体的进入感，体内被扩张的满足感，痛苦与快感浪涛一般传来

一波接一波的快感冲击着小小的身体，在少女泪眼婆娑的视野中，自己无意识举起的脚激烈的颤抖着。

シロツツミ的精囊在少女子宫内按照自己的意思任意的喷射着精液

半兽少女的阴道里，就像射精一般的精液咕噜咕噜的喷射出来 

自从被作为シロツツミ的祭品，已经过去了好几天了..

白色之泉不复存在，而是变成了精液的白浊沼泽，里面存活着的，就只有半兽少女而已。

新的生命在少女子宫内寄宿者，这是在孕育着的，神的轮回

喉咙里发出低低的啜泣声，少女强行咬着触手，生生吃下，

シロツツミ的本体现在是在少女的子宫中得到了母亲而安息着吧..

自己生下的孩子，又会继续让自己受孕...

我是不会轻易死去的身体，魔导器的容器

「马上就要...」

阵痛。。。。

阵痛开始了，シロツツミ在少女体内扭动，向着被缓缓打开的产道钻去

缓缓流出的羊水，居然是跟身下，精液沼泽一样的颜色

「这次，会有几只出生呢...」

已经坏掉了的心的孩子，纯粹的，爱上了「生产」这种行为

接受自己认为是必要的现实，是少女生存下去的意志

受到2个神寄宿的少女，

得到了短暂的幸福

这一天，教会骑士团向着「白色之泉」出发

带头的骑士是拥有「裁断之剑」之名的骑士

说不定，少女能在这个地方，得到永远的幸福。


White lake
■OVER■
大家从插图画风就能看出来这本有点年头了，其实这是真正意义上的第一本QWQ，哦说到插图，兽蜂那期插图还是没法放上去。。。蛮离谱的 

■Orge's Sun■ 
[■Orge's Sun■] by IIISAGEIII

欧伊』
这是在太古时代，神与魔神大战之后遗留下来的混血种族 他们是力量，暴力，残虐的代名词，也是我们人类的天敌。
他们主要在森林里面生活，在山区的街道也有为数不少的目击，大城市之外的农村跟乡镇也有被集体袭击过的案列。
因为体内流传的魔人的血的缘故，这些オウガ拥有与生俱来的残虐性，因为种族关系经常袭击，凌辱人类。
这主要的原因就跟猫抓老鼠一样，人类是他们的"玩具"。 大部分的女性被他们掳走后，受到侮辱再生下他们的后代，使用完毕之后就会被吃掉。
偶尔也有怀孕了的女性存活下来，不过等待她和肚子里孩子的，是人类社会的隔离，「鬼之血的继承者」的烙印将会永远跟随这个，注定经受无休止虐待日子的孩子。

我们在传道师的带领之下，从森林里出来已经过了数日，
远远的能看见巨大的丘陵城市中，矗立着的古老神殿。
传道师对入口的门番讲了几句，厚重庞大的木门被缓缓打开
人的气息，火的气味瞬间混杂在一起冲入鼻腔
在男人身后后，长着角的少女，战战兢兢的跟随的男人，不时的抬头偷看一下。
在石头搭建的走廊下，装饰着怪石的池塘边，正殿的门扉后面，都有视线偷偷的注视着旅行者住房。
什么也不明白的少女专注的注视着装饰精美的桌椅
「肚子饿了吗？」
在被整个村子排挤的少女连话都不会说，只能通过抚摸肚子，做出向嘴里送东西的动作来向传道师表示自己的意思
肚子空空这几个字就像写在了少女脸上一般，露出了渴望的颜色
在少女视线的前方，是桌子上装饰用的那些苹果，葡萄...
苦笑的男人一边轻轻的摇着头，一边和颜悦色的用法术让水果飞来，正当男人看着目不转睛盯着水果的少女的侧脸的时候，房间内进来了另一个男人。
奢华的法衣缠绕着肥胖的身躯，来人是神殿的祭司
「イルエナ，这就是神托之子？」祭司指着少女说。
少女睁着无邪的大眼睛啃着苹果，脏兮兮的小脸上沾满了透明的果汁。
「是的，这孩子跟那件事情有十分紧密的联系，她在森林吉尔村中孤独的生活着，可怜的孩子....」
「这可是神所见的鲜血缩指引的人，理所当然的吧！不过她还真是邋里邋遢的，什么？！那个脏脏的布条是什么？好不容易打扫干净的地步都被他弄脏了！」
从鼻子里哼了一声之后，祭司把袖口里装着粉末状药物的纸包交给了男人
「主教大人已经回来了，所以一会吃完饭之后，带着这小姑娘到钟塔来，这是仪式准备用的药，一会混在食物里给她吃下去，知道了么？」
「！？」
交代了这样的话之后，祭司连回答都没有理会，匆匆忙忙的离开了房间。
久候在门外的修女敲响了房门「晚餐的准备已经完成了」
手里紧紧的握着药的传道师，盯着少女的脸，慢慢的释然了。
『没道理的』
一边说着只有自己能听到的低语，一边拉着有着鬼之血的少女吃晚餐去了
鬼少女在房间内静静的睡着
在梦中传来的铁器碰撞的声音令人讨厌，少女嘴里迷迷糊糊的念着什么
啪嚓
巨大的落地声传到少女耳中，少女迷迷糊糊的睁开了双眼
「欸...啊...?」
周围还是黑暗的...我还是睡在地上....这什么？什么东西...?
在意识朦胧下，少女迷迷糊糊的察觉到双倍被交叉叠放在地上。
什么...手背上长着的..是什么....好热....
「主教大人，她醒了，拥有鬼之血的还真是足够迟钝的啊！」
这低劣恶心的笑声，只要听过就绝对不会忘记，这是刚刚房间里面，那个有着讨厌气味的肥胖男人

呜...额啊啊」
「哦哦...感觉到我的圣棒了吗？它给你的感觉是不是很棒啊？」
是在身后的黑暗中么？，听到了令人讨厌的声音，闻到了令人恶心的味道
自己的身体在激烈的前后摇动着，有什么硬硬的东西在我的肚子里...抽动..
身体好痛...痛....
「呼哈！」
毫不留情的手掌啪啪的拍打在腰上
巨大的阴茎强行挤入幼小的阴道深处，抽插的时候甚至把粉红色的腔壁都翻了出来。
处女的落红洒满了地板
「噢噢噢噢...这是...神啊！请收下我的献礼！」
被牢牢抓住腰部，狠狠的压下去，感觉的下面被咕噜咕噜注入液体的触感
感觉到身后传来的哆嗦，腰被压的更靠下，更贴近身后的身体，多次注入的液体
被称为大主教的男人大口喘着气将贯通了少女的阳具拔出
空荡荡的小穴内挤满了浓稠的液体，随着少女腔口的收缩，缓缓的被挤出，洒落在地板上
「大主教大人给我等传授了对贱民施以神之呼吸的方法，我等必将遵循大主教的...教诲。。。」
撸着被肥大的肚子所埋没的一个粗大的东西，让它在少女的眼前凸现
「请赏识我！神啊！」
迷药的效果还没完全消散，少女的脸庞上沾着点点的白色液体
就像被沐浴了一般，啪嗒啪嗒的从少女的脸上缓缓流下
「得到这样的圣液的话，神会净化你的灵魂的」
伴随着突然响起的哄笑声，面前的男人从怀里拿出了一把有着巨大刃口的剪刀
「神父？这是处理....」
「到了早上，就进行将灵魂献给神的仪式」
高级沙发上坐着的，心满意足卷着烟叶的主教这么说道
「额....啊...」
令人难以忍受的疼痛扭曲着视界，垂下的大腿传来精液冷却后的恶寒
疼痛...
害怕让少女的身体止不住的颤抖
（妈妈..好想再见到你...）
传道师的笑脸突然在眼前出现


脑中传来一阵阵的钝痛，身体坏了一般的咯吱作响
一边拼命的直起身子，对抗身后是不是的推搡，一边还要步履蹒跚的走在石头台阶上
欧嘉身后的祭司，正是今后要看管少女，并给予「真正的乐趣」的人，他单手拉着他最喜欢用的剥肉钳，另一只手粗鲁的推着脚上锁着铁链的少女
在前面走着的祭司，手中提着的灯笼发出微弱的光芒，在黑暗的道路上前进着
「想去看看你母亲么？」
前面带路的主教头也不回的说道
「连经受神的恩惠都不愿意相信，得到五谷的供奉并在此地居住，还不明白神给予的恩赐？」
「你的母亲可是精灵种，我的领民中居然会存在如此异种，让那个异种在神圣的神殿里面生存。。。可是有很重要的理由啊....」
令人讨厌的笑容浮现在祭司的嘴角，他继续说道
「主祭戴尔，把这个被选中的少女放入吧，让母女与我神交合」
「欸？那个还没有意识，就这样放进去么？」
肥胖的神父，被称为主祭戴尔的男人看上去十分的遗憾
「现在使用着的魔术阵列，也差不多是到了极限了吧...就让她女儿，继承他的角色吧...」
考虑到自己黑色的愿望被满足的主教，完全把用眼神抗议的神父给完全无视了
转回到黑暗通道的中间一个紧闭的大门前，伴随着钥匙的转动，沉重的大门缓缓打开
依靠魔法工作的灯光把室内完全照亮
做工及其高贵奢华的家具，漂亮的装饰，以及某种意义上很实用，但是很煞风景的光秃秃的一面墙壁
光秃秃的石壁立在房间中间，在上面装饰着几何形状的青色水晶，伴随着主教的动作，水晶开始放出更强烈的光芒
「孩子，痛么？」
在半麻痹状态被强行拖进房间的欧嘉，眼神空洞，呼吸微弱，好像人偶一般毫无生气
「最好还是放下你的心，今后会更痛的，哈哈」
放着残暴光芒的双眼，嘿嘿笑着的主祭戴尔迈开双腿，向房间内仅有的一面金属墙走去
在房间的角落里安装着一个开关，戴尔双手握着拉杆，开始呼哧呼哧的转动起来
伴随着卡啦，卡啦的声音，金属墙壁开始慢慢的上升
黑暗的缝隙越来越大，从对面的房间中，传来了空气流动的声音
「在这墙的对面就是你的母亲...来看一下吧！」

戴尔主祭的脸上滴落着大颗大颗的汗珠
欧嘉的脖子被拉着，向墙壁前面拖去
视线穿过空间，投射到对面的房间里，昏暗的房间里面，空气甜的令人讨厌，
在那里......
高高的天井上的灯光投射出奇妙的影子，房间中间坐着的，是....
一个。。。。人？
蹲到眼前的，是为了更好说话的主教
「那就是你妈妈」
「先...生？」
从颤抖的嘴里漏出的话语没有任何回应
定定凝视着黑暗深渊的眼睛甚至连眨都没有眨一下
一双手下流的推着欧嘉的屁股，将起塞入房间里，然后自己也低声骂着进入了房间
精灵种特有的幼女体型让身为女儿的欧嘉与她的母亲几乎感觉不到年龄的差距
女儿的手轻轻握住了母亲的手
冷冷的感触，几乎感觉不到任何生气
连母亲是否还活着都不知道的欧嘉，一把抱住了踌躇的精灵，将温暖传递给自己的母亲
就算欧嘉会说话，到现在为止的悲伤，与母亲见面的喜悦，然后受到身后这个男人给予的痛苦，这样的感情交错着，折磨着，也说不出来了
只能，哭了
大声的，抱着母亲哭出来
被绷带遮住眼睛，朦胧中看着在自己的膝盖上安然入睡的欧嘉的母亲
一幅悲惨中的温馨画面。
男人斜着眼睛看着母女再会的这一幕，再一次确认了昏暗的地板上
古代魔法阵的魔术式已经开始正常启动，留下一句：「再会」就退出了房间
一点一滴的时间慢慢流逝
双手的伤口流出的血慢慢凝固，痛苦也渐渐的消失，闻着和自己气味相似的对方
什么也不说，就这样静静的依偎着，就能感受到安全
「嗯呜~..」
撒娇的声音在喉咙里轻轻作响，欧嘉将自己的脸颊贴在母亲膨胀的腹部
却听见了「彭咚，彭咚」的心脏跳跃声






滋拉，滋...
有什么东西在地上拖动的声音传来，欧嘉目不转睛的盯着黑暗中的一面墙壁
墙上尽是一些蠢蠢欲动的手臂，紧接着，欧嘉看到了手臂末端的身影...
那根本就是一个半干燥的，已经坍缩了的人形怪物！
「额...咻..拉..卡..」挂在脸上，堪堪就要脱落的下巴里的呼吸声在室内传来空洞的回声
（这是...大敌..胜不了...）
本能驱使着欧嘉想要快跑
动啊。。。身体快动起来....
回头的欧嘉，看到身后的母亲那意识涣散的瞳孔，身后就是拘束着母亲的石壁
面前是不断逼近的异形神
「额啊啊啊啊啊啊」
发出威吓之声的神追赶上来，长满了触手的爪子高高举起
「刺啦」锋利的指甲轻轻松松就撕裂了伸到眼前的爪子
粘度极高的血液溅满了少女的脸颊
双眼放出灿烂的光芒，束缚着鬼之血的药的效果，终于消失了
暴力的王者父亲所遗传给少女的潜在本性，完全暴露出来
从这异形身上释放出来的，性欲的气味
跟袭击自己伤害自己的那个男人一模一样，令欧嘉作呕
自己的母亲也被做了同样的事，不，是更残酷的事！
（胆敢伤害妈妈...就算是古神，也杀给你看！）
「碰」
身体撞到墙壁，深深的陷入进去，异形的触手数量越来越多
这样子，已经招架不住了
欧嘉为了突破这种困境，只能攻击异形神的本体！
一脚踩在攻来的触手上，发出「哈」的大声咆哮
想要保护母亲...面前袭来的大量触手....
（不行..没办法...）
欧嘉的踢击被触手卷住，好不容易抓住东西的触手，惊喜的
颤抖着将精灵的纤细小脚玩弄着...
「切」
咬紧了牙关的欧嘉下定了决心
像那天晚上一样的事，不是自己虚弱的母亲能够承受的了的
「破！」
在瞬间，挣脱了触手的欧嘉冲进异形神的怀里
「崩！」
只有一记简单的踢击，但是纤细的小脚直接踢穿了干燥的魁梧身形
拥有连身后的石壁都被击出巨大的凹陷的恐怖威力

温暖的温度包围了纤细的小腿，从头上不断的落下呕出的鲜血
异形的身躯全部的机能慢慢停止，从黑洞洞的眼窝里感觉不出一丝生机
欧嘉静静的将脚从异形魁梧的身躯里拔出，用牙咬住脖子上的皮肤，撕开
干燥的皮肤下面流淌着的，是鲜活的血肉，欧嘉继续撕咬，再吐出咬下的肉
用自己的力量战胜敌人总是要拿走一些战利品的
完全断绝了生气，一动不动的敌人是可以食用的肉块，还是第一次战胜危机的年幼少女还是知道的
噗嗤！！~~~~粗大的血管被咬断，里面居然还有血液喷出
撕裂的腹部内脏溢出
爪牙并用，徒手撕开野兽一般的方法
被称为神一般的存在惨遭杀戮，但是，仅仅只有如此的神怎么能成为神？
内脏在微微颤动着，一边的异形神的眼窝中，重新放出了光芒
脖子被欧嘉紧紧咬住，牙齿不断的向深入插入
「恢复完了~」精灵少女充满了来到此地前的元气
「噢咔咔，嘎啦」
欧嘉一边用眼睛警觉的四处查看，一边自由的用脚踩遍了囚室的每一个角落
嘴里嚼着的，异形的血肉，通过喉咙，向胃里流入
异形之神身下的固定了魔法式的魔法阵被触发了，二重的魔法阵从天花板与地面上浮现，形成了半圆形的光罩
而被光罩笼罩的神的肉体转眼之间就开始充满生机的回复水灵
「开心...」
「开心啊！！！！」
压在身上的碎石块被搬开，在那个巨大法阵中露出的，是神的真正姿态，腐朽折断的肌肉回复结实，干枯破碎的表皮恢复光滑
向着腹部膨胀的精灵少女的敏感私处摩擦着，怀孕的精灵少女微微颤动着眉头
（住手！！放开她！！！混蛋！）
欧嘉哭喊着向复活了的异形竖起了利爪，狠狠的抓了下去
但是，魔法阵的效果还在，无论怎样受伤，异形之神的身体都会极快飞再生，复原
被切开的肌肉扭动着，想要将欧嘉的身体也包裹进去
慌慌张张的把指甲拔出，欧嘉将指甲的碎肉甩开，几个肉筋却依然在地上蠕动着
显示出可怕的复活能力
欧嘉被神头上的触手抓住了双腿，拉到了神的脑袋边上，她拼命扭动着身体想要挣脱
「呀！！！」欧嘉的双腿被尽情的打开到了极限，羞怒的欧嘉瞬间摆脱了异形的钳制，从它的背上咕噜咕噜的滚到了地上
「啊！！！」
巨大的身体在闪耀的魔法阵里面颤抖着，嘴边的触须都被吹的直立了起来
在异形的胯下，长长伸出来的部分，被狂怒的欧嘉狠狠折断
再次再生完毕的异形之神看见了，张开双手遮住母亲的欧嘉，用不纯熟的人类语言说道
「我来替代！」
泪水像决堤一般的涌出
为了现在已经失去了大部分生命气息的精灵少女，挺身而出的，充满了生命力的欧嘉
为了母亲的欧嘉，被缠绕进了触手群里面
「吒...吒...」
拘束着异形神的刑具跟石壁被怪力拖动着，在这压倒性的力量面前
欧嘉细小的体格犹如一片树叶
欧嘉呆呆的站着不动，腰，腿，头上被触手不断的缠绕着
这透明的，令人难受的粘液反射出异形神那邪恶的目光
那视线就像嘲笑一样，将欧嘉绊倒
「啊」，小小的悲鸣发出时，她已经摔倒在地面上了
仰面朝天的欧嘉慌慌张张的将视线移回，在自己的视野里面
异形之神巨大的生殖器完全占据了一切
那个东西，尖端的肉因为兴奋而膨胀，红色的粘膜上面浮现出蚯蚓般的血管和蛞蝓眼睛一样的吸盘
它慢慢的向着欧嘉的私处蹭去，让上面的粘液进入到少女的秘部
几个小时前的痛苦的记忆，对暴力的恐惧让欧嘉的牙齿咯咯作响
「要被那个恶心的东西...进去了...只要忍耐一下...就能保护妈妈了..」
虽然欧嘉如此的恐惧，但是触手却优雅到了极点的爱抚着
就像是要担当床一样，触手们在少女柔软的皮肤上紧紧的缠绕过来
细细的触手，缓缓的向着年幼胸口的两座小丘爬去，留下了一道道黏糊糊的润滑液
在腋下抚摸着的，是稍稍坚硬一点的触手的尖端，经过腋下
沿着脊椎轻轻的上下扫动，仿佛按摩一般，让欧嘉开始慢慢放松
在脚边，一条触手好像不经意一般，从脚趾处一点点的向上
经过小腿，大腿，直到在小小的花瓣处停下，轻轻的玩弄着
「卡嚓」
身体几乎完全被魔法阵笼罩着的，迅速恢复活力的异形之神
被拘束着的左半身拉断了拘束具，右半身也快要自由了

「额...啊...」
被微妙爱抚着的身体像是有一点厌恶一般，少少的推开一点触手
带有精气的触手温度向着紧紧贴着的肌肤传达
异形之神巨大的生殖器勃起到了恐怖的程度，外皮好像石榴一般离开
露出里面恶心的粘膜，在眼睛状的吸盘里面，伸出一根根触手，吸附着欧嘉的耻骨与臀部并固定住
在石榴的中央，长长的伸出了一根主要的，生殖抽插用管子
「呼...」
长长的管子沿着大腿上升，前段的薄皮埋没了最敏感的部分
欧嘉的脊髓有生以来第一次向大脑传递了快感
「哈....啊....」
张开嘴喘息着，欧嘉连发生了什么都不明白
「张开脚忍耐一下的话...应该是这样么？」
欧嘉身体里发生什么了..不知道....好可怕....
生殖管上上下下的，沿着闭合的贝壳裂缝滑动，多次碰到了被埋没的，最敏感的地带
「咿...呀。。。！！」
伸直了的脚尖颤抖着
小小的胸口被触手带动着，让欧嘉体会了第一次乳头充血的感觉
那小小的，可爱的粉红色
惊恐的欧嘉的视线，与母亲一动不动的眼神重叠了
「这个...」
跟刚才的插入比起来，疼痛也是一模一样的，没有减少，只有温暖的东西进出的感觉
没有经过开拓的，未成熟的处女的阴道，任何的生殖器进入都的确算是痛苦的
「额..啊...啊...」
深深的，软软的感觉，向胎内传递
那个讨厌的主教与主祭残酷的性交，在不润滑的情况下生生进行的痛苦
跟现在在充足润滑下面，自然进入的生殖管，被扩大的应道再次传来处女膜破坏一般的痛苦
却也带着一丝快感向身体传递过去
「呜喔喔喔喔」
吐出白热吐息的异形之神，对着体型差距悬殊的少女，开始了生殖运动
异形挥动着粗大的生殖管，嘎吱嘎吱的在少女短小的阴道内任意蹂躏
每一个动作都会让欧嘉的身体浮起跳跃
「哈...啊。。。呀...」
自己体内不断变硬膨胀的生殖器在深深的插入，又被拉出，每次都会翻出里面粉色的内壁
难以想象的快感掩盖了抽插的痛苦，也让少女沉迷进了，禁断的喜悦
「啊啊啊！！」
淫乱的呻吟从嘴里不断的飘出
绝对的性的力量支配着自己的身体
从胸口到脚趾，都被触手们攻陷，被捆绑着，束缚着，强烈的快感向少女脑内传递
已经，什么都无法思考了
「噢噢噢噢啊啊啊！！」
像「万」字型医院的欧嘉伸出双臂向母亲求救
拼命的想要保持住理性
而激烈的抽插还在继续着
强烈的快感不断袭来
在私处的一根细小的触手，轻轻的插入被白色泡沫掩盖的小孔里面（就是尿道了）
欧嘉的私处，被薄薄的皮掩盖着的，细小的敏感地带，被触手上的一个个细小的浮出刺激着
这一下，快速的将欧嘉提升到绝顶的高潮
紧迫的第一次高潮让少女的身体激烈的颤抖着，伸出的手，无力的垂下，却被轻轻握住了
仅仅只是轻轻的握住
从之前一直没有任何反应的目前那里，确切的传来了力量
瞬间，欧嘉的身体里受到了惊人的冲击！
「啊啊啊啊啊啊！！！！！！」
一口气向着天空飞去，一波波的快感像波浪一般袭来
与飞升的意识相反，欧嘉的身体激烈的颤抖着，而意识却飞到了一片白色的，喜悦世界
少女的高潮紧紧的让子宫收缩着
与意志无关的，轻轻的打开了子宫口
在小小的入口处，缓缓进入了生殖管的末端
正在高潮的身体极度敏感，滑过子宫口的感觉被无限放大
欧嘉2次，3次的余波让尿道小便涌出
但是，欧嘉的小腹处，却异常的鼓起
「马上。。。那里要...啊....」
还不等高潮过去，深深插入的生殖管就又开始动了起来
沿着狭小的子宫内壁曲线，深深的来回抽动
自己的下腹部高高鼓起，不停蠕动，欧嘉的意识则是被带着在白色世界跟现实之间不停来回
快累的波浪继续刺激的欧嘉，让他的子宫不断收缩
幼小的子宫口颤抖着，给予异形的输精管快乐
「呜呜呜啊啊啊啊」
异形的呼喊让欧嘉回到了现实
自己的肚子想母亲一样的膨胀着
在子宫内好像有种爆炸一样的触感
（好热..）
插入体内的管子在抖动着，浓度极高的精子一波波的射出
异形的高潮，时间长的令人吃惊
（结束了么...）
几次高潮让欧嘉坏掉的心想要继续的取悦异形之神
欧嘉不成熟的子宫接受不了如此巨大量的精子，喷出的白色液体在法阵上留下了小小的水洼
啪嗒
水洼上传来波纹
身为精灵的母亲，沿着脸颊落下了水滴
「新旧交替，是很好的实行了啊」
「精灵和欧伊的孩子啊...这才是神给予的生命最好的使用方法吧」
发着淡淡绿光的水晶球前的俩个男人露出了满足的微笑
「维持神的肉体真的很辛苦啊，但是魔法力与生命力高的可怕的异族却能够作为献祭，让神的威光笼罩我们」
连如何控制的方法都不知道，这已经决定了之后他们的结局
「哈哈哈，失落的技术，太古时代的神，能驱使着这些，一定会拥有无限的权利的！」
「啊哈哈哈，真是令人开心啊..」
在水晶球的对面
对着魔法式吐出鲜血的精灵少女，在满地的古代文字中，狠狠的加了一串逆行的字符
就让攻击别处的神罚，向着水晶球的魔力，落下吧！
我的...孩子...？你的名字...是..?」
「欧嘉..我...回来了....妈妈..」
「对不起...我没能保护的了妈妈...让您受苦了..」
欧嘉痛苦的摇晃着脑袋
如果，欧嘉发现了凌辱的终演即将展开的话，就不会这么简单的，枕着母亲的膝盖睡着了吧...
在那黑暗之中眺望着这一对母女的瞳孔，慢慢的收回了自己的目光
异形之神的精气补足了母亲的精神，母亲静静的靠在矗立的石柱边上
「我的女儿...本来以为在森林被杀死了...没想到还是好好的活着...」
扑簌扑簌落下的大颗眼泪，沾湿了欧嘉熟睡的脸庞
伸出手，醒来的欧嘉将母亲脸颊的泪水擦去
「现在，在一起生活了呢...」母亲露出了笑容
触碰着脸颊的手，突然缩了回去，这孩子的身体，轻轻的缩了一下
浑身上下几乎不着片缕的女儿的身体，一定，再也不能生产了吧....
悔恨的看着遭受了与自己同样对待的女儿颤抖着的下半身
眼泪止不住的流了下来
「我们，一定要马上从这里出去啊....」
母亲喃喃着，在欧嘉无邪的脸上轻轻的一吻
无论白天黑夜都长明的神殿内慌乱无比，因为，就是今晚，是「神罚」是否会出现的决定性时刻
在教会本殿的中央祭坛上，主教和祭司并排着跪下，大声呼唤着向神祈祷的祷词
「大地精华已经满溢，供品已经向神献上！神啊！请接收祭品，降下神罚的轰雷吧！」
古老的魔导书，只被翻译出来开头的一句话
这句话只由主教一人唱出，但这就是主教的目的
在国家间的纷争中，力量被集中在少数个人的手里面
教会作为封建社会中上位的精英，所持有的是纯粹精华的力量
只有在偏僻的乡村教会，才会有力量微不足道的主祭存在
在这钟塔的地下，被封印的魔导书与神的遗骸相遇，才是万中无一的，获得更强大力量的机会
被称为主教的男人，心里对神的崇高的信仰，是由最纯粹的人的欲望所支持着
把作为祭品的，几乎拥有无限生命的精灵捕获已经是极为幸运的事情了
不过几度出现的神迹也大大消耗了她的生命界限
继承了她的神迹的，她的女儿拥有更长久的生命「オウガ」的一半血统，更是像神迹一般的幸运
（我是...受幸运女神所青睐的！）
接下来的仪式，就只剩下在民众们面前，对祭品挥下屠刀而已
面对在祭坛前面站着的，圣堂中的数百名民众，主教开始了他的演讲
「吾的宗徒！吾的兄弟！使出汝等家人受苦，家园破灭，掠夺，破灭的怒火，以这份力量！
向神祈祷吧！吾等的圣王朝，将是永远不会有战争，永远安居乐业的希望之国！让神罚之雷！降临于罪人之身吧！！！」
「哦哦哦哦哦哦啊啊啊！！」
「将敌人全都杀死！」
「神罚降临吧！！」
兴奋的民众的欢呼，让整座圣堂都颤抖了起来...
在众人的喧闹中，传道师发现，自己带过来的少女已经不见了
从圣堂离开，走到被禁止入内的钟塔前，站立着...
「这是为了仪式准备的药，混合在食物里面给她吃下去吧」
祭司的话在传道师耳边响起，因为自己的疏忽，导致少女遇到了危险了..吗？闭上眼睛回想的传道师，即使是后悔，也来不及了
「钟塔」
是在这禁止入内的场所里面么...
无论什么样的仪式，都不能让那个孩子，受到伤害！
真实的情况，是这纯洁的传道师不知道，也不能够知道的残酷
为了纠正自己的过错，传道师开始，沿着钟塔的楼梯向上走去
「巴拉巴拉巴拉」
「巴拉巴拉巴拉巴拉巴拉」
地上的演说已经接近结束，与群众的欢呼声相对应的，是异形之神的低吼
魔法阵内部的身体充满了白色的神之光辉，先前在黑暗中的双眼，像是探照灯一般的发着光，直直盯着少女们
这都是主教的「言灵」所导致的
在神之遗骸边上坐着的母女紧紧的抱着彼此的身体
「不解决这个魔法阵，是不能够出去的..」女儿的心里暗暗的下了决定...
「破灭吧！被诅咒的大地！」
「IYPN - A - KORN」
主教唱出了最后的言灵
地下室内，魔法阵发出了耀眼的光芒缓缓上浮，地上四处滚动的电流以异形之神为中心，将室内完全淹没
在噼里啪啦的火花声中，外面的积层型魔法阵在不断上升中瓦解
一座巨大的，立体魔法炮台形成了
异形神眼前聚焦着庞大无比的力量，形成了巨大无比的雷电球
母女身边的魔法阵外面，可怕的等离子风暴形成极高的温度，空气中的氧气被点燃，发出了令人迷醉的美丽色彩
这都是在呼吸间发生的事情
大地摇晃着，天空震动着，在一声巨大的爆炸声之后，教会的钟塔向遥远的天空发出了一道巨大的雷光
之后，一切都像没发生过一样沉静
确认了钟塔射出的光芒，主教与祭司心满意足的交汇了眼神
「噢噢噢噢噢！！」民众的欢呼声震动了空气
想起了受灾地区的惨状，主教的嘴角露出了可怕的笑容
向着天空发射的巨大雷弹，指向的目的地的魔法阵，被一点血迹改变了正确的路径.....
有一个抬头看着天空的群众在呼喊「啊！！光回来了！！」
这也就是他们最后的话语了
在那山丘上的神殿，聚集了数百名的信徒，在他们头上，数千度高温的白色电球向他们落下
「混蛋！这是怎么..」主教眼球在捕捉到白色光球的同时，白热的光芒就穿透了他的皮肤
高温将他的眼球沸腾，破裂，接下来他就全身喷射着火焰从祭坛上摔了下来
还没等落地就连骨头都化为灰烬了，只在台阶上面留下了一个黑色的影子
在祭坛边上的戴尔祭司，叫喊着想要逃去里面的房间，却因为太胖绊住了自己的脚摔倒在地
之后经过降温的，数百度的热风就卷住了他，戴尔祭司就像被洒了盐的鼻涕虫一样，肥胖的身体内的油脂都被急速挤出
粘稠的体液沸腾着流出，在石阶上留下令人恶心的印画
人们在一瞬间就被燃烧殆尽，只在残破圣堂的地板上，墙上留下焦黑的影子
在钟塔的地下，母女二人被保护在法阵中，完全隔离了可怕的高温
在母亲的臂弯中，小小的欧嘉可爱的笑着
因为承受不住高温的天花板坍塌落下，母亲保护着幼小的女儿，微笑着，嘴里却流下了一线鲜血
毁灭性的高热过去之后，神殿为中心半径一公里以内，的所有生物，完全灭绝了
神殿的形式也被蒸发，只留下了建筑物的根部
堆积的瓦砾被推开，烧焦的手臂从中穿出
「呜啊。。」
这个活下来的男人正是运气好闯入了钟塔地下室的传道师
他的头发被烧光，脸也被严重烧伤了
不过，他至少是活了下来
「发生了...什么...」
在瓦砾上，围着一条红布的欧嘉静静的坐着
手里抱着身为精灵的母亲
在落下的夕阳中，撕心裂肺的哭着
被高温熔化的铁柱深深的插入精灵的背部，一眼看上去就已经知道，命已不久
「欧嘉.....」
「.....」
哭的已经无法出声的少女低头颤抖着
因为自己的失败，这孩子，遭遇到多少非人道带待遇了呢...
失去了魔力而渐渐石化了的异形之神コーン
一动不动的，被黑暗的黄昏包围
「我永远的生命已经改变了....让我，最后为守护欧嘉这个生命使用神的力量，我很高兴....」
「我可爱的孩子，请不要再背负悲伤.....」

吉尔巴神殿大灾害，其中幸存者之一，高等精灵的伊萨那·静音在灾难后伤重去世前
所留下的最后语言











文中的女儿，欧嘉·静音口述
记载着：伊鲁尔那·贝露坎贝（就是那个传道师）


外传 ■人狼なりや？■
从拥有奇怪形状的柱子上延伸出来的绳索，将女孩的喉咙紧紧缠住
「呼呼呼。。。村民们已经全都消失了，在这里的，只有我和你两个人啊，在最后将你吊上
勒紧你的脖子的是这个村子的意志啊...」
椅子上安装的杠杆卡拉卡拉的拉动实施绞刑的绳子，放松的绳子将少女的乳房和脖子像8字一样缠绕
这不是为了杀戮，而是为了带来长久痛苦的绳子
「快。。快停手...」
从胸口以下张开的白色礼服里伸出了白皙修长的腿，在那腿的根部，那可怜的花瓣被一个常人所无法比拟的凶器贯穿
被这样固定着脖子跟胸部居然还会有感觉呢」
淤血的脸与胸部传来痛苦的感觉
「。。。。行。。吧。。啊，。。哈」
呼吸被阻止所产生的痛苦让少女的全身一直激烈的抽搐
即将步入死亡而失去意识的少女生殖器激烈的收缩着
老人狼的精灵被放出，人狼混入了村子里面，这样愚蠢的传言是在一周之前流传开来的
但是在每天夜里死去的被吃的乱七八糟的村民们证实了这个传闻
在这个人口不足15人的小村子里面，为了杀死隐藏的人狼而制定了规矩
全民表决，每天投票处决一个可疑的人
有的人被吃掉，有的人被吊死，鲜血的臭味环绕着村子
人类，输了
「啊哈..你不。。不可以。。对不起，对不起。。。」
在杠杆的作用下多少松弛了点的绳子，让少女抓住了仅有的生机咳嗽不止，从子宫逆流的大量精液从结合的缝隙中喷涌而出
「这么简单的死去了我会很困扰的，帕米拉，你是要承受将我的愤怒全部洗去的作用的啊」
在建立村子中拥有最古老资历的人，自从村子成立就一直为村子做公里额的老人
这个男人为了这种屠杀的玩乐，所以花了整整三十年来去的信赖么？
「只是因为喜欢」
这个心情无人能够理解
吃完了少女的人狼，和被血迹引来的少年
那是比谁都强硬的，要进行排除屠杀这件事的少年，目击了一切
他所看到的一切
「这血中寄宿着淡薄的思想呢，没想到会被孙子发现呢，你第一次就看到了被吊起来的她的样子么？可爱的孙子，还是说你理解了人与人外种绝对不同的性质而想要复仇呢？」
作为人的一切都被夺走的少女名叫米奈加拉
而少年被固定在吊索上
「你就寄住在肚子里吧，令人讨厌的狼之血」
卡拉卡拉…绳索在此被卷起
卡拉卡拉…卡拉卡拉…
…
 

[短篇漫画] 魔王の! 2 
[[短篇漫画] 魔王の!! 2] by IIISAGEIII






 

■Bride of Troll■ 
[■Bride of Troll■] by IIISAGEIII

【巨魔的新娘】


这俩人，是在深深的森林里面居住的，
奇特的变种人中的一对

一位巨大的身躯却还能够在树木之间快速移动的毛发浓密的妖怪，
另一位则是在森林里面生活着的森林妖精，在很久以前，精灵的少女就离开了自己的部落，与这名巨魔生活在了一起

「德尔卡」

『谷..法？？』

「德-尔-卡-」

『谷-法-里-卡？？』

欢笑的精灵少女.....与边上毛茸茸的巨魔告诉了我们，哪怕是语言不通，也不会影响到他们之间的感情。
不过少女也是明白的，大大的，毛茸茸的巨魔并不喜欢学说话，
只是在努力的配合自己，让自己开心而已

满头都是「？」的巨魔特罗努力的想要发出少女所教的声音

『德....鲁卡』
『德....里卡』


「德-尔-卡」



『德....德...德...

哈嚏!!!!!!!!』


「呀啊~~~」
巨魔特罗的炸雷一般的喷嚏将精灵少女德尔卡像张纸一样的吹飞了，。
咕噜咕噜的滚到了对面的墙上，少女的脑袋狠狠的撞在了墙上，好像很痛的样子。。

「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！（泪）
哇~~黏煳煳的..好难受...」


「你...（怒）」
气呼呼的德尔卡脱掉被口水打湿了的衣服
在边上，特罗不知所措的捏着手里的换洗衣物

「呜呜...」
这么大的身躯，做出后悔的样子却意外的可爱

「我叫什么呢？」
『？？』

「我-哦-哦-」
指着自己的鼻尖，气势汹汹的向特罗提问的少女


『德西库？』
啊，真可惜


每晚上都必须进行的，二人语言上的交流看来这次也是失败了呢 


野生生物的本能是不能够轻易忽视的问题
就算平时如何温柔的巨魔特罗，在迎来发情期之后也会变的凶暴，
在森林里面，这样不断击败竞争对手来获得传宗接代权利的场所也有很多


精灵少女德尔卡第一次记住特罗的恐怖，就是在发情期的夜晚。。。。。


少女在夜间的寒冷中醒来，却发现平时见都没见过的肉疙瘩横在双腿之间
特罗与平时不同的，兴奋的鼻息呼呼的吹在嵴梁上，让少女起了一层鸡皮疙瘩

「什么...特罗你怎么了?」

狗啊，羊啊的交尾，少女也是见过的，但是却完全没法跟现在面前所遇到的事情联系起来
一边害怕着特罗的奇怪行为
一边又想要知道特罗到底想干什么
只好忍住自己的让人害羞的地方被灼热的肉压着的感觉

（是吗？…一直一个人生活
…
寂寞了吗…）

在这深邃森林里面居住的巨魔们，他们的主食果实生长的十分困难，而且还有很多危险的肉食动物，
虽然他们体型巨大没有天敌，不过数量一直不多，很难看见同类吧...

（他..把我当成同类了么？）

紧紧的，把肉块的头部夹住
咦！！好大的反应！
特罗发出「哦哦哦」的持续呻吟

（只是被夹住就这么有感觉...我也不讨厌...他）


那大概就是正确的反应了
但是就算情欲如何焚烧，德尔卡的小小私处还是根本不可能容纳如此巨大的凶器的
德尔卡扶住了正在忍得抓耳挠腮的特罗的手背
特罗正在苦恼于少女小小的体型 
每个男人都有「害羞的地方」不可以让他忍耐哦

这时候，我也不用向他撒娇了
虽然心里还残留着恐惧，不过特罗不想伤害自己的事情，少女是明白了的
大腿上传来断断续续的紧勒感，小脚轻轻的运动着，稍微有点喜悦
「这么大的.....绝对不行的啊！！」
那个顶在自己双腿之间的东西...跟自己的腰差不多大小....随着特罗腰的动作，紧紧贴合着

光肉棒顶端溢出的透明汁液，就将德尔卡的屁股与私处完全淋湿了

光滑，柔软的少女大腿跟红色下垂的肉块摩擦，白色浑浊的润滑液不断流下
帮着特罗坐着令人害羞的事情，在淋淋洒落的汁液中，少女竟然渐渐发呆了..

德尔卡的私处也慢慢渗透出透明的蜜液，那是少女紧闭的花蕾，开始绽放了 
在紧绷着的巨大肉棒的悲伤凸显出巨大的血管，在血管里狂野流动的血液让血管激烈的脉动着，
甚至连少女的敏感部分都感觉到了血管脉动的碰撞
德尔卡惊讶的感觉着身体偷跑的快感

「嗯...嗯..」
紧贴着花瓣不断摩擦的巨大肉棒向少女不成熟的身体
倾注一个接一个的快感

「呼。。恩...啊。。。」
无意识的发出令人脸红的呻吟

「啊...啊...真的....」

特罗的润滑液噗咕噗咕的淹没了少女的耻部，激烈的摩擦产生别样的快感
虽然并没有进入小小屁股上的小坑，但是却在小小的花瓣，阴蒂上紧紧摩擦
从尿道口溢出的先走液继续的向小小的

少女体内注入

「呀~~~不..不行...」
大腿内侧强烈的刺激转变为直接的快感让德尔卡的双腿紧紧夹成了内八字
肿胀充血了的小小秘唇，与巨大的尿道口紧贴着，强烈的注入
让少女不成熟的身体掀起一股股的快感

『哟噢噢噢噢噢！』
巨大的特罗的肉棒突然大幅度的震动起来，
刚好与私处紧贴着的尿道口发生了
爆炸一般气势恢宏的射精

『呼哈!!』

德尔卡的下半身一瞬间就被雪白的精液染满了
有什么在体内爬动的快感波浪一般将德尔卡卷入 

「咻咻咻」
仿佛在石缝中喷出的间歇泉一般
四处乱喷的乳白色水柱将大量的精液
染满了德尔卡仰着的肚子，
脸上，还有头发上
德尔卡紧紧的，
温柔的抱住因为射精的快感而颤抖中的特罗
「伊啊啊~~~交尾了啊…」

将脸深深的埋进特罗的胸口，大口喘气的德尔卡看起来有些高兴
下半身麻麻的…
这应该就是正确的性行为了....吧？如果是真正的性交的话，这凶器一样的肉棒会让德尔卡的性命都有危险吧。。。
这还仅仅只是「令人害羞的部位碰到一起而已」
经历了这个行为的少女，略略有些成长了 

「咦？」

有什么奇怪的东西拨开了敏感的私处侵入了
这种不协调的感觉小腹也有出现，德尔卡小心翼翼的伸出手

捏到了，和柔软的果冻一样触感的生物
「！？？？」
在手掌上面活蹦乱跳的跟蜥蜴的尾巴一样的东西啪啪拍打着，在阴道里也有半只露出在外面
「是？？什么？」
偷偷的看看自己的胯下，德尔卡看见透明的精液像黏煳煳的藻类一般从股间流出
连插入都没有，拥有可怕程度气势的射精，居然像德尔卡体内注入了大量精液
而现在，被处女膜阻碍的，正在体内四处乱动的是。。。。。。

精子？

真是巨大基因的凝固体啊...拼命挣扎着想要实现自己的职责
如果仔细看的话，地面上精液积成的水洼里面也有巨大的精子游动着..
「好疼！」
好像被什么东西挤开推入一般的疼痛一直向着小腹前进
巨大的精子追溯着，向着处女神圣的子宫为目标，义无反顾的拨开挡路的一切前进着
精子的头部不停来回着，向德尔卡被粘的粘滑的阴道钻入
第一次，有异物进入了少女敏感的部位

「啊~~~进来了…~~」
敏感的私处被拨开之后，软体的精子向着处女膜冲击，撞开处女膜之后
咚，的钻过了紧闭的宫颈口

「深处…进入…啊~~~~~」


「啊~~~」

德尔卡连的阴道的末端，生育孩子的器官，子宫都不知道是什么
但是却有巨大的精子穿过了处女的宫颈口，在子宫中爆发，绽放开来

精子的尾巴，巨大的球胞体起到了像子宫塞栓的作用
迸发的头部中，数万的染色体爆发开来，看起来，受孕的概率会非常的高
而这些事情，少女无从知晓

「虽然很酸软。。。肚子深处的声音也…不过…有什么东西，很温暖…
会不会，怀上特罗的孩子呢…」

有点不安的德尔卡从背后悄悄的抱住了巨大的特罗

『德——』
注意到了特罗是在喊着自己的名字的德尔卡

渐渐的忍耐不住，哭了出来 
特罗与德尔卡一起生活的第四个冬天终于降临了
一直都是一起狩猎，一起采摘水果，
互相依偎着入睡，爱情，
就在这生活的点点滴滴中慢慢孕育了
所以，孕育了孩子的德尔卡
在第四个春天迎来的分娩也是名正言顺的事情了

精灵与巨魔，妖精与霍比特人这些的幻想种
魔力与生命的联系比人类更紧密
种族之间的隔离并没有想象中的那么严重
偶尔，也是会有这样的奇迹出现的




「呀额…呜咦…！」

从羊水开始破的时候，
德尔卡就四肢着地，像动物一样趴在稻草铺成的床上
高高翘起的臀部也不能阻止膨胀到巨大程度的肚子贴到地上的稻草
小小的她唯一见识过的只有家畜中马的分娩，她也只能以此作为生产的参考

第一次的阵痛来临，使她发出了悲惨的哭叫
在这怀孕生产的时候，其实她是完璧的处女，尚未破身，但是孩子出生的时候，膨胀的产腔
使阴道打开，一直没有使用过的阴道及其狭窄，对于生产带来了极大的困难与痛苦

「啊呜…咦…！」

特罗用舌头舔着德尔卡的敏感部位，在内外的双重刺激下，污物与尿液像喷泉一样漂亮的爆发了
而本来紧闭的狭窄小穴，也好好的放松了

「呜呀！」
斯啦!!

肌肉断裂的声音与德尔卡的悲鸣重叠的瞬间
咕噜咕噜的生育活动开始了
像是下蛋一般的产下了胎毛包裹的，小肉球一般的小婴儿

足足有5个之多

初次生产就是一胎五子，实在是难以想象的艰难生产 
分娩完后，德尔卡拖着疲惫的身体，将孩子们的脐带一一咬断
确认五个孩子都安全出生之后，少女流着眼泪昏倒在地

漫漫长夜的战斗终于结束，特罗静静拥抱着初为人母的少女
裂开的生殖道开始渗血，五条脐带犹如死蛇一般耷拉着
特罗用硕大的指甲笨拙辛苦的将脐带打结，
一边用布擦拭着冷汗直冒的少女的身体
将刚刚诞生，还在香甜的睡着的孩子们放在铺着柔软稻草的篮子。。。

进行着那么利落仔细的清理的特罗，肥大的身体看上去说不出的滑稽
第一次生产的夜晚，
在用全部的生命来守护五个孩子的俩人间缓缓流过



每过几个小时，德尔卡就会在孩子们的哭声中醒来，给他们喂完母乳后就沉沉睡去
特罗用尽全力做的粥也是难以下咽，还是由特罗用舌头一点点的给德尔卡渡过去的
除了哺乳与进食，少女一直躺着休息，没有精力再动
伴随着时间的过去
初为人母的少女慢慢的恢复了


依偎着一直担心自己的特罗的身体的少女神态非常的可爱
呐，特罗，来H吧」
趴在特罗胸口的少女第一次自发的要求这种事

被少女直直盯着的特罗的小眼睛里满是不知所措
呐，你说的意思我是一定明白的哟
两人的脸都通红通红的

将笑着的精灵少女小小的身体抱住轻轻放下，
（身体已经不要紧了吗？）
带着这样问一般的心情的拥抱着

「啊。。已经没关系了哦，因为特罗一直在照顾着我呢」
而且呢…大概…

现在的话，特罗的欧金金也是可以插入了的...啊？

眼睛湿润的好像能滴出水的德尔卡吻着特罗的鼻子

生产的时候扩张的小穴现在已经恢复过来了，膨胀的肚子与出产时被搅乱的肉壁也已经复原了
偁在经过了生产之后不久的现在的话，一定可以满足总是不能进入的特罗的！
少女抱着这样巨大的决心

「呜.....？」
好不容易才能低下头的特罗，看到的不是刚刚还埋在胸口的小小的脸，而是晃动着的，赤裸的股间
而被肥胖的肚子所阻挡着的胯下，传来好像有什么东西潜入的感觉

「服嘛！？』
吸熘吸熘的，好像传来了舔舐的声音
少女的小嘴贴上了平时隐藏在皮毛下面的器官
（这样可以吗？不要紧吗？）
一边是担心，一边是来自本能的愉悦，特罗的脸上露出了这种微妙的表情
虽然舌头的动作还不是很熟练，但是这种全力努力的侍奉比什么都令人亢奋
转眼之间，特罗胯下的巨物就充满了力量的站立起来了

德尔卡将自己的身体贴上了巨大的肉棒，双手环抱，一心一意的在前段的马眼处舔舐
慢慢的，特罗的前段开始渗出透明的液体
第一次看见这种场景的特罗明显把持不住了，
一把抱起了抱住自己股间的少女，


「嗯…」
脱去衣物，跨坐在特罗肉棒上
「嗯——」

进不去

用双手调整着位子，一边蹭着，一边寻找最合适的姿势
特罗的肉棒是相当于少女身体粗细程度的凶器
这痛苦绝对是比分娩时候的完全开放更难受的
（太勉强了吧？太勉强了吧？）

用双手握住德尔卡的腰的特罗担心的看着少女的脸
「唔——」
咬紧牙关，用全身的力气与体重向下

无法插入

「好奇怪…还以为能够进去的…（哭泣）」
努力的德尔卡看着特罗，一边叹气一边抽泣
（这样就可以了）
轻轻抚摸着少女的头
在失去了最后支撑的力气而从肉棒上放弃的时候

稍稍不坚定的想法

「哈？」

只有七成进入的龟头，就像被施了魔法一样滑进去了少女的体内

『！？』
进…入了…」

肚子上高高隆起到一看就觉得痛的程度
呼吸都难以持续，一抽一抽的吸气
大腿内侧的肉都被卷了进去

德尔卡与特罗，第一次结合在了一起 

被紧紧挤压着的德尔卡完全无法动弹，而在欲望的驱使下，
特罗已经无法忍耐了！在这哪怕是稍微一个用力都会将子宫撑破的情况下，
这过于小心翼翼的挪动连活塞运动都算不上

特罗以尽量不勉强的姿势缓缓的挪动着
稍稍的抽插带来的快感在内壁上旋转
爱液在交合的缝隙中喷出

「啊哈」

德尔卡开始慢慢的感觉到了，她的体内那将要把腹部突破的窒息感
特罗慢慢的将体位改成了后入式
因为中途旋转的力道牵扯到了子宫，德尔卡一边尖叫着，一边从嘴角喷出了白色的泡沫

「别。。。担心。。。没问题的。。」

龟头深深的埋没在德尔卡的体内颤动着
少女体内的温暖与快感渐渐的让特罗沉浸在了少女肉体之中
噗嗤，噗嗤，
自己的先走液灌入德尔卡的体内，就像足月时候一样满满鼓涨的腹部
尽管如此少女还是拼命忍耐着侧偐
要…要…要去了~~~


一点点的变得越来越激烈的活塞运动，
从背后传来相当粗暴的呼吸表达了特罗渐渐忘我的心态

『啊啊啊啊啊啊啊!!!!』
强烈的绝顶感无法抑制，特罗在少女的子宫内发泄！
第一次抽动突出的精液直接让少女的肚子「乒」的膨胀开来
第二次抽动让两人相连的缝隙喷发出精液的喷泉

强烈的射精气势上半身趴在床上的德尔卡发出悲鸣
噗噗的拍打声与特罗的肉块从小穴中喷出
尽管如此后续的射精还是持续向德尔卡的后背与屁股放出


从敞开的私处流出的精液在德尔卡的膝下形成了精液的水洼
在精液的泉水中趴着不动的德尔卡丧失了全部的力气晕倒在地
特罗慌慌张张的抱起少女，咻咻的将呛入的精液吸出，德尔卡的眼睛终于慢慢睁开了
特罗的眼神带着无尽的力量一般

嘴巴一开一合

但是什么话也说不出来

所以德尔卡微笑着
我将你的一切，都全部接受了，现在的我...非常的幸福哟
眼泪止不住的流淌

特罗支撑着德尔卡颤抖的下身，轻轻为她拂去了眼泪

（能遇到你真是太好了呢）



Bride of Troll
The End

官方后记【无翻译】
■おまけ…と言うかあとがきのような物



はじめましての方、初めまして
二回目以降の方、毎度有り难う御座います

関西の某エロゲ制作会社に半软禁中の人丸です。
今日は２９日の午前７时
寝てません

死ぬ…ボスケテ


「トロルの花嫁」
クーデルカ 

『くおーん』
トロル 

…

ゲフン…今回の话は如何だったでしょうか？
异种姦で拡张で妊娠で和姦…

和姦？

ムリダロソレとか思いながら笔を进めてみると
トロルが意外に癒し系でキャラが立ち、胜手に动いてくれたので
かなり楽に话が早くまとまってくれました

むしろこの话でないと间に合いませんでした（汗）
有り难うトロル、有り难うロリエルフ（クーデルカ）


…
…
（いや、间に合ってないよね、全部に色乗ってないジャン）

はい、えーその

つい昨日（２８日）まで题名「ラフ集（仮）」でした（ぉぃ
全部モノクロっした
要らない使えないラフ増やすより、少しでもエロシーンＣＧに色が乗っていた方が「使える」んじゃないか？
「エロ同人でチンコ握る気起こさせないでどうする!!!!!使えなきゃダメじゃー意味ネー!!!!!!!!」


人丸结构顽张りました、かんべんして下さい


それではまた次回作で
拙作にお付き合い下さり诚に有り难う御座いました


黒涂り部分は最后の良心


后记完 

[短篇漫画] 魔王の!! 3 
[[短篇漫画] 魔王の!! 3] by IIISAGEIII





 

■ Nil-eve ■ 
[■ Nil-eve ■] by IIISAGEIII

冰冷潮湿的雾气之中。


一个小小的，身披男用黑色巡礼服的身影，正踏着腐叶土前进。


郁郁葱葱的树木逐渐稀疏，稍不留意就会迷路的山野小道，
渐渐变成了有人来往的干硬土路。
不远处就是大森林之间的空地，那里是人类的开拓地。



广袤的丘陵和牧草地出现在眼前。
总算是走到人类聚居地了。那人放下心来。



笼罩密林的浓雾渐渐散去，草原上充满了干燥的空气。


丘陵对面是肉眼可见的山脉，席卷而来的寒风吹拂着因长时间步行而火热的脸颊，
让她感到十分惬意。



旅人放下了一直按在防身用短刀上的手，拿起轻轻擦拭着前额。
刚才急促的步伐也慢了下来，大口呼吸着满地的青草气息。



「嗯……？」
空气中混杂着些许气味，虽说普通人察觉不到，但对于少女来说，
这味道却是再熟悉不过了。



尸臭？



能被称为死灵术士（Necromantic）的少女，恐怕比谁都要熟悉这个味道。
不过，在工作中她也得屏息凝神才能忍受得了这气味。





妮芙晴朗的脸上露出一丝阴霾。


「这么偏僻的村庄也陷落了吗……」





虽然也不是没有预料到，但自己却接二连三地遇到被毁灭的村庄。

真是太不走运了。

她从皮水袋中含了口水润了润嗓子，长长地舒了口气，重新打起了精神。




少女循着风中夹杂的气味，谨慎地向横穿牧草地的街道前进。
远处的街道上，一个男人正靠着路边的栅栏。



「……嘎……」



妮芙不假思索地走近，尸臭果然是这个男人身上发出来的。
他凹陷的眼窝中空无一物，似乎已经失去了视力。裸露的手臂和双腿，以及胸部上，
都浮现出明显的尸斑。



他的双臂向前耷拉着，摇摇晃晃地想要离开，但身体却被木栅栏卡住，无法前进。



已经相当接近村庄了。虽然离民房还有段距离，但她已经能闻到四处飘来的
腐烂气息。



这已经是第三个村子了。造成这一切的罪魁祸首并不是单纯的流行性疾病。

虽说让亡者重获活动能力是死灵术士妮芙的本职工作……

但她自己有判断善恶的标准。在「魔素深林」中成长起来的村落被如此恶劣地破坏，
实在令她不爽。



少女小心地调查四周，只听见隐隐约约的呻吟声从水渠和树篱背后传来。



丧尸们若是把妮芙当作人类，一定会袭击她吧

不过，由于她算是不死属，是缠绕着死亡气息的暗幕居民，因此丧尸们都把她
当成了同类。



妮芙一边避开丧尸，一边向村中的神殿走去。


当一个小村庄陷入危机时，生还者多半会聚集在那里。
避开堆积着尸体的街道，山丘上的那幢建筑大概就是神殿了
还能隐约看见那里亮着灯火。




「如果真的有幸存者，那就太好了……不过也可能已经被干掉了……」


她一边估算着村里民房的位置，一边靠近神殿。
神殿周围到处都是战斗留下的凄惨痕迹。



这些倒下的手无寸铁的尸体，恐怕都是这个村里的村民吧
砸烂躯干，切断四肢，最后割下头颅。


（教科书般的对丧尸战术啊……）


妮芙一边漫不经心地喊着「你好」一边敲着门。
自己不会也被当成丧尸对待吧？她背后传来一阵寒意。



「我隶属于神圣教会，来自尼珀神殿，请开一下门！」
妮芙用响亮的声音喊道。


……过了一会儿，并没有人回应。


也许是把正门加固了吧。妮芙绕向神殿后方。


被石墙包围的庭院里也残留着大量的战斗痕迹。
仔细观察这些被同一种武器切碎的尸体，此人用的应该是长柄武器或是斧头，
很可能还是一对多的战斗。



如果这人能无伤存活，那可是个了不起的英雄。

「恐怕不可能吧……」

她的心中涌上了一丝不安。
自己很有可能不得不对付一个丧尸化的英雄。



有两个受了伤还能动的丧尸趴在后门上。


妮芙嗖地从怀里拔出黑色短刀，干净利落地砍向两个丧尸的后脑。


她俯视着连呻吟声都来不及发出的两具尸体
然后又把在正门喊过的话喊了一遍。





妮芙等了一会儿，还是没有回应……就在她准备放弃的时候，
门后突然喀嚓一声，传来开锁的声音。



真的有幸存者啊。妮芙心里的大石头总算落了地。
门后露出了一张面色阴沉而憔悴的脸，是一位男性中年祭司。


「……阁下是……一个人吗……看来不是救援啊……？」

男人向妮芙询问道。



「我是为了调查这次尸化病原因的尼珀神教信徒，
   也就是所谓的「报告者」，这样说你能理解吗？」



独自进入森林收集危险生物的情报，并向尼珀神殿报告；
他们是战斗和生存方面的专家，常常被授予自行解决边境区域问题的权限，
这便是「报告者」。


妮芙认为，以自己身份的知名度，无疑自报家门更省事。
但男人还是阴沉着脸，一脸不情愿却又无可奈何的表情，打开门说道：


「……进来吧。」



（情况很糟糕吗……？）
妮芙刚一进门，男人就立刻胆怯地把门牢牢锁住。


「……村里的惨剧并不是那些无信仰者的错，
   虽说这里死者横行，但村里的人们都是虔诚的王国圣教徒……」



「……我很理解。」



「啊……为什么会发生这么过分的事啊……」
妮芙盯着掩面叹息的祭司的后背



（是在害怕异端审问……吗？）

神圣王国的圣教对神是绝对信仰的。即便是神殿编制，又住在神殿，
死灵术士妮芙也是异端。

若是在王权所到之处被认定为异端，就算被处以火刑也没什么好奇怪的。
妮芙能成为尼珀神殿下属，而且只是在林中闲逛也有如此方便的头衔，
都是因为她对尼珀神殿管理员的藏品感兴趣。


虽说她是异端，但只要为神殿工作，她在尼珀的生活就能得到保障。
对妮芙来说，归顺神殿只是一个生活的手段而已，她从未自愿对神唱颂过祝词。
因此，她也不打算对这个男人的信仰说三道四。

倒不如说，她对那位凭一己之力斩杀众多丧尸的英雄更为在意，
于是率直地向神官提出了疑问。



「啊，那个人就是我。
   我担任过王国圣骑士团的团长……那已经是很久以前的事了。」



这回答着实出乎了妮芙的意料，她直勾勾地盯着中年祭司。



从这个语气谦逊的男人身上，感觉不到一点身为战士的气魄……
不过，从现在的情况来看，他也没必要说谎，更不会开玩笑吧。



「没有被丧尸伤过吗？」



「我没受过伤……我是没事……」



看来，男人是完全无伤地闯过了那样惨烈的战斗，至少从表面上看确实是这样。



两人一边说着话，一边走进一间很小的圣堂。
昏暗的室内有一个摇晃的人影，这微弱的尸臭，是丧尸！
妮芙锵地一声拔出黑色短刀，摆出战斗姿势。


「请等一下！」


为了遮光，房间里的窗户都被纸糊住了，只有墙上的烛光能勉强照亮室内。



啪嗒……啪嗒……一个小小的身影向两人走来。



「这是我的……女儿」



之前自己做自我介绍时，男人为什么会露出诧异的表情，妮芙总算是明白了。

致力于收集「灵魂」的妮芙，一直把失去灵魂的所谓丧尸当垃圾看待。



「虽说她是你的亲人，但丧尸化的生命已经无药可救了。
   杀了她，让她重归尘土吧。」
妮芙干脆地说出了自己的想法。



看着不知是悲伤还是愤怒的男人，妮芙有些不知所措。
对付亡者倒没什么问题，但她并不擅长处理活人情感的微妙之处。


遍布凄惨尸体的村庄中，这位圣职者是唯一的幸存者。
但他一个人无法保护村民，亲朋好友在战斗中陆续亡故让他身心俱疲……
不仅如此，自己挚爱的血亲最终也变成了丧尸……那种绝望和悲伤……
妮芙虽能够想象，但却无法理解。



「是我说得太过了……很抱歉……你的悲伤我可以理解……」



已成丧尸的年幼少女，向神官索求生者灵魂的光芒，神官也再次紧紧地抱住了她。



「我无论如何……也无法杀掉这个孩子……
   即使我的身体腐烂，我也一定要守护这个孩子……之前就应该保护好她的！」



「啊……」丧尸女孩一边叫着，一边轻咬着男人抱着自己的手臂。

妮芙收刀回鞘，走近女孩。



「呜呜……」女孩对妮芙威胁般地低吼着。



难道她还有认知能力吗？


妮芙稍微想了想。
「神官长大人，麻烦您就这样抓住您女儿不要动」



妮芙一边说着，一边靠近丧尸少女的脸，观察她的双眼。


……瞳孔还没有完全扩散。
虽然青白色的肌肤下已经感觉不到血流，但她脚上还没有出现尸斑。
……丧尸化后只过了几个小时，还不到半天……



如果施以接近返魂法的输魂术……虽然不能完全复原……但也许能拣回一条命？



心中有些顾虑，该不该对他明说呢？



「若是遇到渴求帮助的人，就应他们的期望尽自己的一份力，这有什么好犹豫的？」

妮芙想起了尼珀神殿那讨厌的男人的话。


妮芙仿佛是坏了心情一般，缓缓皱起眉头。
神官戒备地看着她，似乎感觉她接下来会说出什么不祥的事。



「没有时间了……我就简单说明一下。也许我可以帮助你的女儿。
   但是……所行之事会背弃你所信仰的神明。
   因为这必须要施行完全被视为禁忌的法术。」



暴露出自己的本性似乎让妮芙不太开心，但男人还是有些跟不上她的长篇大论。
为了让瞠目结舌的神官赶快做出选择：



「就算使用叛神的<死灵法术>，也要救你女儿吗？你只需要回答我：
   救，还是不救？」
她向男人挑明了：自己就是异端。
「啊……呜……」



女孩青白色的肌肤早已感觉不到体温。
她的双臂在空中徒劳地乱抓，呆滞的眸子中空无一物。
妮芙握住她柔弱的双臂，轻轻地让她在祭坛上躺下……



「如果你无法接受女儿之死，
   想要拯救已经丧尸化的她……



   就请把你的一半灵魂分给你女儿的尸体吧。



   失却的魂魄虽无法再次回归，但可以改变灵魂的存在形态。

是在圣火与祈祷中永远失去女儿，
   还是任黑暗侵蚀灵魂也要与她共同生活下去？」



决定好了吗？自称妮芙的少女死灵术士从正面盯着男人的眼睛。



「只要能拯救她……就算此身永陷地狱业火也无妨……」
仿佛是为了传达自己决然的意志，男人平静地，一字一句地说道。



（啊，真是不能以貌取人，这个神官拥有一个很美丽的灵魂呢）



「以神之名奋战到底的勇敢神官长啊，
   我就实现你的愿望吧。」

妮芙夸张地深鞠一躬，接着从为数不多的行李中取出一尊酒壶般的容器，
将壶口对准女孩那幼小的尸体，倒出了壶中的液体。

啪嗒……女孩娇小的双唇边，肉冻般的漆黑黏液溅起泡沫，随即被吸收殆尽。




女孩的身体突然剧烈地抽搐了一下，泪水划过她的脸颊。
很快，她恢复了呼吸，胸口开始轻微地上下起伏。



「爸爸……」



也许是自己听错了吧，
神官呜咽起来。

开始仪式吧。」



少女死灵术士宣布道。



「你的灵魂与你女儿同色。

   现在，我的身体是为祭器，你与我性交是为媒介，
   这样，你的精气就可以注入你女儿的身体，
   并以此填补她消散的灵魂……你明白我的意思……吗？」



女孩的尸体平静地呼吸着。妮芙翻过她的身体，让她俯卧在祭坛上，又卷起长到正好
盖住她臀部的衬衫的下摆。


她要对女儿做什么？男人想要起身制止，
妮芙却已经将女孩的上半身置于祭坛上，赤裸的下半身自然垂下。
随后她又缓缓脱下遮住女孩臀部的内裤。



准备完成后，妮芙回头一望，邪魅的双眼窥视着渐渐靠近的男人。
她一边望着男人哭肿了的脸庞，一边灵巧地解开他裤子上的钮扣。
「死者之魂流出体内，与大气混合后彻底溶解。
   正如落入河川中的一滴牛奶无法再度找回一般，要使消散的灵魂完全复原
   几乎不可能……


   现在只能在你女儿体内仅存的魂魄残渣中加入你的灵魂。
   欠缺的其他部分……除了耗费时间将其取回之外别无他法……



   不，也没有必要解释得太详细。


   「与吟唱咒文的我性交，在将要高潮之时插入你女儿体内射精」
   这就是即将开始的黑暗仪式，这就是与暗幕的契约。」



无法理解。

对自己的女儿射精？

死去的女儿甚至不知污秽为何物，

那具尸体，

将被自己……侵犯……玷污？





这是……何等的诅咒啊。











「如果献出了灵魂，我会死吗……」

只要能救活女儿，这样也好。



「死……倒是不会，不过，我想你的寿命会缩短。」
妮芙轻声说着恐吓般的话语。
男人还来不及制止，她就一口含住了不知何时抽出的阴茎，仔细地舔舐着龟头。


咕啾……咕啾……淫靡的声音响起。
鼻腔里充斥着汗与尿液的气息。

啊，昨晚战斗时，我害怕得失禁了……



但妮芙不仅没有表现出厌恶，反而像享用美味一般，仔细地舔着疲软的龟头内侧。
年幼的少女脸颊绯红，双眸湿润地看着他。



后背一阵酥麻。

自己说不定已经疯了，
是巨大的恐怖与悲伤麻痹了脑髓吗？



「哈……啊哈……哈哈哈……」



男人笑着流下了眼泪。



「现在，汝只需要沉醉于疯狂中，
   悲伤，愤怒，憎恨……这些纯粹的感情都将成为仪式的供品。」



妮芙用娇柔的手指刺激着肉棒，唾液的银丝悬在她的嘴唇与肉棒之间。
「万一射在我体内，就太浪费了……」
妮芙说着，取出草绳紧紧缚住阴茎根部。



整个男根早已被唾液润湿。她一边以绝妙的手法撸动滑溜溜的茎体，
一边舔弄着裸露的龟头前端。



「长得这么年幼，技巧却像娼妇一样熟练呢」



呵呵……妮芙微笑着，将肉棒尽根吞入。
血液只进不出，变得越来越坚硬的男根侵犯着少女的喉咙深处。
「嗯……嗯……」
她一边发出含混不清的声音，一边不停地前后摇摆着头部。




悲伤在心中开了一个大洞……但脑髓却仿若置身云端……
啊，是这样啊
原来用流泪来缓释悲伤，就是为了获得这份陶醉感。



无限交错的混乱中，我忍耐到极限的精神也许早就崩坏了吧……



哈哈……
喉间自然地发出了声音。
捂住脸庞的手指指甲刺入皮肤，深深地撕开皮肉。




妮芙抬头望着男人，嘴唇离开了性器，双手温柔地伸向男人的手指。
这是许久不曾触碰过的生者的温度。




「这个仪式，触犯了你们世界的禁忌。
   但是，已被黑暗吞噬的灵魂，即便是你信仰的神明也无法拯救，
   ……如今，你女儿的灵魂正在光明无法到达的暗幕中徘徊。


   ……在这无法忍耐的悲伤当中，若是能获知将失去之人带回的方法
   只要能与所爱之人相伴，即使背叛神明，堕入同样的黑暗中……


   也要一往无前。这难道不是正确的选择吗？」
虽说是借用了那个伪善者的话，但妮芙自己也对此坚信不疑。



妮芙舔了舔渗血的手指，紧紧地抱住了男人受伤的头部。



「你是个好人。迄今为止，你的人生都是伴随着纯粹的光明吧。」
她像是哄小孩一般抚摸着男人的头发，对伤口吟唱起「再生」的咒文。


「现在，您只需要不再压抑心中的绝望与欲望，侵犯我，再将您那强烈的思念对
   您的女儿倾泻而出，咒术就完成了，很简单吧？」



妮芙在男子的耳边说道，迅速站起身解开了修道服。
少女肌肤所特有的香气挑逗着男子的鼻腔。
因口交而兴奋起来的少女，内裤也隐约浮现出湿痕。


她双手撑着祭坛，抬起娇小的臀部，拨开自己的内裤，诱惑般地注视着男人。


「请多指教，神官长大人」



少女的脸上浮现出妖艳的笑容。男人一边感受着那道缝隙散发出的淫靡气息，
一边在她的诱惑下，握住了她的腰。



少女那纤细得令人吃惊的腰肢让男人犹豫了一下，但他还是将被绑住根部的充血肉棒
压在了少女的秘处。

肉棒前端刚把娇嫩的秘肉撑开，淫水就开始纷纷滴落，藏在内侧的轻薄粉红的淫唇也
探出了头。



只是用龟头在细缝上往复摩擦了片刻，少女秘部与肉棒就已经完全湿润了。


（这么容易就湿了……？真是淫荡的女孩啊）
妮芙用期待的目光注视着男人，摇晃着自己的臀部，仿佛在恳求男人快点插入。


咕啾……像是在回应这要求一般，男人将阴茎前端埋入少女体内，
「啊……嗯」传来了少女细小而甜蜜的呻吟。


就这样，对少女的身体而言过于巨大的肉棒深入了肉缝。

「好……大……啊」



为了调整插入的位置，男人来回抽插了几次，
妮芙「呀！啊！」地惊叫起来，有些责备地看着男人。
「……稍微等等再动嘛……」



妮芙抚摸着自己的小腹，开始吟唱咒文。
伴随着忽高忽低的韵律，不成词句的音阶构成了咒法。


附于言灵的魔力充满了四周，气氛骤然绷紧。




突然，令人震颤的快感袭来。


在少女紧紧缠绕着的肉壁深处，
有什么纽结状的，不具实体的东西将脊髓与肉棒连接到了一起。
男人的灵魂被拽出了他的身体，渐渐卷入少女体内。


那东西被拉出体外时，一阵令人难以置信的快感袭来
甚至让男人觉得自己是不是已经射精了。



「还……不可以……漏出来哦。」
脸颊染上红潮的少女低语道，身体不住地痉挛着。


少女貌似也在经历同样的快感，纷乱地喘息着。



「魂座宿吾身，灵丝共织成……」


在妮芙吟唱咒文的间隔中，男人也咬着牙，压抑着持续袭来的射精感。


在不断涌来的高潮感中，即使他不停默念着「不要泄！」
也还是能感觉到违背他意志的射精律动在体内来回奔腾。


他尽力忍耐着想在少女的肉壶深处一泄而出的欲望，极度的痛苦让他不禁呻吟起来。

男人想着这会不会永远持续下去之时，忍耐的极限渐渐逼近了他。
尽管阴茎根部被紧紧绑住，但他还是能感到精液正钻过绳结的缝隙，漏出龟头前端。



快松开，快解开，在这少女体内将欲望倾泄一空！


少女苦闷地忍受着同样的快感，却拼命集中精神咏唱着术式。
男人悄悄地避开少女的目光，将手搭在阴茎根部的绳结上。



「……」



扑通……心脏重重地一跳。
少女大大的眼睛盯着男人的手指。



「中途就射出来……也没关系吗……？」
你想怎么办？少女用微笑的眼神询问着。
「快点……快让我射！」



如同恶作剧被发现一般，男人难为情地大叫着，想要隐藏自己心中的动摇。
他咬紧牙关，挣扎着跨过了忍耐的极限。


「呵呵……就快了，加油」
男根前端的淤集的血液，给龟头部位带来炙热的感觉。
快感宛如数十根针将龟头穿刺，缝合。



「……在我体内滤得的灵丝已经聚集在你那巨物的前端了。
   你现在缓缓拔出去……插入你女儿体内吧」


哧溜……拔出的肉棒青筋暴涨，由于过度充血而肿胀发紫，
其前端不断滴落着先漏出的精液。


「漏掉太多就太浪费咯」在妮芙的催促下，男人抓住了丧尸女儿的身体。


妮芙的嫩肉给予的极度快感让他的思考都几乎停止，但接受了暗之仪式的心灵，
在接触到那具冰冷身体的瞬间，被猛地拉回了现实。


泪水从眼眶中滑落
尽管眼含热泪，他也只有告诉自己：为了救活女儿，不得不这样做。
女孩幼小的秘处紧闭，男人将滴落的精液涂在那条浅浅的缝隙上。


哈……哈……


对道德观的极大亵渎让他的心跳加快。
在法术影响下炽热的龟头，与女儿青白冰冷的处女穴，在这隔绝生死的壁垒前，
他动员起所有的理性与道德心，让自己稍作停顿。



「呜……」
在与妮芙做爱时，一直温顺地躺着的女儿，再次发出了被诅咒的丧尸呻吟声。



男人把恐惧与唾液一同吞下，一只手扶着肉棒，对准女儿下体的入口，

另一只手将女儿的腰部牢牢固定住，

然后将力量集中在幼嫩的小穴上，正准备插入那薄薄的，紧闭的缝隙……



……然而

肉棒的尺寸大到令人绝望，过于窄小的处女穴抗拒着入侵，
就连阴茎前端也完全无法塞入。


为了能顺利插入，男人又压上了自己的体重。
立刻，女儿柔软的肉缝周围单薄的臀肉也被卷入其中，那模样看着都剧痛无比。

「！！！！！」

瞬间，拥塞着的精液如怒涛般从尿道口喷涌而出，
从龟头激射而出的精液浊流噗嗤一声灌入了女孩的阴道。

积存已久的精液注入幼嫩的肉壶，发出咕噜咕噜的声音，
射精时那如释重负的感觉让他不由得「啊……」地叹了口气。

绝顶的肉棒不停脉动着，精液咕咚咕咚地狂射，完全无法停止。



肉棒从束缚中解放，其中的血液再次流动起来，射精的同时也开始逐渐萎缩。
原先几乎将肉壶撑破的肉棒渐渐软了下来。


顶在女儿狭窄入口处的龟头萎缩后，在精液的润滑下，缓缓向深处前进，
埋入她紧致狭小的肉壶内。

从肉棒与肉壶的缝隙间逆流而出的精液，如同崩塌的堰塞湖湖水一般嗖地喷出。


被嫩肉包围的肉棒感觉还进去不到一半，就已经到达了深处的子宫壁。

「啊~啊……」
男人的肉棒冲击着女儿的五脏六腑，让她不带感情地呻吟着。


轻轻松松就夺去了爱女的贞洁，焦虑的男人像是要为自己辩解一般，游移不定的视线
向正在咏唱咒文的妮芙瞥去。

少女仍然如恶鬼一般回望着他，促狭地笑着。
那目光分明在说「随你喜欢吧」。



男人抬起女儿的腰，动作比抱小狗还轻柔

他挺动着腰部，轻轻地将她拉到自己身边。


女孩的阴道并不像活人那样紧致，却很好地适应了男人缓慢的活塞运动。
火热的龟头摩擦着冰冷的阴道壁，那一点热量转瞬就被吸收殆尽。



「啊……啊……」
女儿毫无生气的娇喘声传入正挺耸抽插的男人耳中。

女孩的双腿在半空中摇晃着，白浊液从她的大腿根部流下，滴落在地板上。
咕唧……咕唧……伴随着抽插时的律动，淫靡的声音响起。



尽管正在对女儿的身体做如此残忍的事，男人仍然惦记着自己的女儿。
性交时女儿的上半身有没有被祭坛擦伤？受伤的腹腔有没有破裂？
不过，这也许只是他的自我安慰吧。


他一边在迟疑中追求着肉体的快感，一边抚摸着女儿瘦削的后背。
那份细腻的触感，让他不禁又是一个寒战。



少女死灵法师在一旁认真地吟诵着异教的咒文。

清澈的咏唱声在这狭小的室内回荡，奏出一曲圣歌般的重奏。
在这抑扬顿挫的音阶催促下，男人也开始了抽插。



自己在年幼女儿的尸体上享受快感已成事实
如果有机会，就把我的罪孽都推到这个少女死灵术士身上。男人确实有过这种想法。
但说着要拯救女儿的自己，却又切实体会到抽插带来的快感才是自己真正渴求之物。

虽然狂乱的大脑竭力将自己的行为正当化，但同时又在自嘲：
你该不会不承认侵犯尸体，侵犯你女儿时体味到的快感吧？






（失却灵魂，侵犯爱女）



自己竟然在居住多年的神殿中与变成丧尸的女儿做爱。
看着这完全没有实感的景象，曾经与女儿一起生活时的幸福回忆如走马灯一般
在男人眼前闪现。



「我摘了好多好多花，我要编一个国王的王冠」
（要送给谁呀？）
「给爸爸……~」



（已经死去，却正被我侵犯的女儿啊。）



「我想向神明大人许一个愿望」
（想许什么样的愿望呢？）
「嗯……」
（嗯？）
「虽说是秘密……不过一定一定要替我保密哦？」
（好啊）

「我想要当爸爸的新娘~」

（啊哈哈……）



多年构筑起的父女之情，却以这种方式崩毁。
无比沉重的丧失感让男人的视线如烛火般摇移不定。
贯穿胸膛的绝望下，男人再次漏出呜咽。
呜……呜……
过去的一段段回忆，一点一滴的幸福，都毫不留情地将他心中的洞越挖越深。


哭泣的男人却只是摆动着自己的腰部，以到达这娇小身体的最深处。
他的心把崩溃的痛苦与肉体的快乐混为了一体。


咕唧……咕噗……
二人的结合处被抽插的肉棒扩张到了极限，泛起精液的泡沫。


用后入式做爱，看不见女儿的脸，这也许也是一种幸运吧，
只要望着面前女儿无神的双瞳，就难以抑制想要自刎的冲动。

若是女儿真的复活了，她会原谅我的做法吗？

不

不能去请求原谅……

失却之物……已经……



「来了……逐渐回归了……
   你女儿的声音，开始有感情了！」





「！？」

听到妮芙的话，男人的注意力转向女儿的嘴角。

「好……痛……啊……」

胸中突然一紧，女儿的声音如尖刺一般深深刺入男人的胸口，腰部的动作也不自觉地
停了下来。



「不要停！现在停下她就回不来了！」

少女死灵术士一声叱责，他只好焦躁地继续抽插起来。



「她这是回想起了死亡时的痛苦。这个仪式本身不会带来痛苦……
   不过，所谓痛苦只有生者才能感知。

   也就是说……
   法术已经成功发动了，接下来只要将它完成就可以了。你明白吗？」



把阴茎中「火热的黏液」射入你女儿的身体吧。

仿佛为了确认男人的决心一般，妮芙对男人说道。



再次高涨的射精感让男人的动作更加激烈。



「啊……这样好吗……我可以在我女儿的……身体里……发泄出这份欲望吗……」



「你必须在她体内射精，
   让你女儿的 子宫 受孕吧」

妮芙邪魅地一笑。



（受孕！？）



男人还没来得及理解妮芙的这番话，射精感就已经沿着脊髓直冲头顶。
被难以忍耐的快感俘获，男人低吼着，精液再次喷射而出，注入女儿幼小的阴道。



缠绕在龟头上的魂丝随着白浊液向更深处伸去，
与当时同妮芙交合的感觉一样，男根，脊髓和大脑仿佛融为了一体，压倒性的快感让
男人的脑海变得一片空白。



「啊……咕……嘎……」

强烈的快感让男人的身体也为之颤抖，但他的双手仍然牢牢地抓着女儿雪白的臀部
射出的精液一滴不剩，全数灌入了子宫中。快感如巨浪一般向他袭来。
钉入阴茎前端的魂丝，顺着射精之势探进被精液浸透的子宫口，
侵入她未经人事的处女花园，并向更深处的输卵管前进。



魂丝到达女孩尚未成熟的卵巢后，直接刺入其中，将两人的灵魂连接在一起。



「咒法完成，你与你女儿之间的魂链已经连通了。」

然而，身陷快感激流的男人已经听不见少女死灵术士的话了。



在剧烈的快感下，男人的厌恶感与罪恶感都被抛到了九霄云外，
他只字难言，甚至连睁眼和呼吸都痛苦无比。



无止境的连续高潮让前列腺不停地痉挛，男人甚至不知道自己是不是在射精。



泪眼迷蒙的视野中，爱女大张着嘴，显然正经历着与他相同的快感。
「啊……呜……！」她不成声地叫喊着，身子无力地挣扎着。




灵魂的交欢




同时，无数宝贵之物从自己的身体中剥落，
自阴茎喷射而出。
咕咚！每一次射精，女儿的身体都会随之颤抖。




要死了……

清晰无比的死亡预感。
但自己僵直的肉体却只能继续享受这极致的快乐。
「哈……哈……」
若不保留一点意识，连呼吸都几乎要停止。




生与死的界限自二人交合的部位逐渐反转，这一幕在妮芙眼中却宛如绝美的结晶。


男人的灵魂搭配上自己与亡者们交合时收集的精华，
将其过滤后再在女孩的子宫中着床，强行逆转死亡。
这法术虽然暴力，但只要让她成功怀孕一次，就可以如扦插一般使生命重生吧……



「接下来……成功与否就取决于你和你女儿之间的思念，以及你们对生命的渴望了
   好好把握自己的生命，尽情地相爱吧」



仿佛是某处的枷锁被解开了一般，女孩突然紧紧地抓住了父亲的衣袖；
男人也回握住女儿的腰，开始抽动起来。


女孩只有脚尖可以勉强够到地面，腰与臀之间湿腻而沉重的撞击声响彻小小的房间。


「……可可……可可……」男人一边轻声呼唤着爱女的名字，一边从背后紧拥着她。
男人保持着插入的姿势，将她那过于纤细的身体抱下祭坛，横放在地板上。


为了完成法术，男人并没有拔出阴茎，而是自然地变成了后入式。

女儿上半身无力地被父亲压在地板上，
「啊呜……啊呜……」地喘息着，忍受着体内激烈的翻弄与摩擦。


男人的动作也越来越激烈。他的胸膛紧贴着女儿的后背，全身僵硬，
再次低声呻吟起来。



父亲的内射让女儿也产生了同样的快感。
「呀……啊……！」绝顶的快感下，女孩嘶哑地呻吟着。



男人一边摆动着腰部一边射精，而精疲力竭的女孩只能忍受着这一切。


女孩尚未成熟的子宫容纳不了如此澎湃的精液，多余的精液从交合处的间隙中溢出，
在地板上积成白浊的水洼。

全裸的男人大汗淋漓，在灯光下闪烁着淫靡的光芒；而女孩的肌肤仍泛着青色，
尚未恢复生机。
这场仪式大概还会再持续一阵子吧。妮芙俯视着这一幕，转身离开了这里。


女孩仍处于丧尸化。
也就是说，造成这一惨剧的元凶「暗幕的邪道」还潜伏在村庄中的某处。


将村人丧尸化后收集他们的灵魂……对方既然能做出这种伤天害理的事，
那么也会把我看作眼中钉吧。是个合格的对手呢。

呵呵。妮芙嘴角绽出一抹邪恶的微笑。
妮芙推开神殿后沉重的铁门时，外面的天色已过黄昏，淡淡的夜幕笼罩了四周。


她取来土间墙壁上挂着的钥匙串，从门外锁上了铁门。


她想起了那些已经毁灭的村庄中发生的事。
<敌人>将所有的活人都丧尸化，再吞食掉他们的灵魂，连幼女也不放过。
消灭所有猎物之后，它再前往下一处村落。



从它不管不顾，胡吃海塞的样子来看，这家伙现在饥饿难耐，而且体型和消耗量都
相当庞大……

是对人类怀有相当的怨恨……

还是说，这只是某个能轻松施展夺魂术的人的消遣？……



总之，如果和迄今为止的村庄情况相同，那么<敌人>不可能放过任何一名生还者。
为了吞噬那名男神官的灵魂，恐怕就在今晚，它会再次对神殿发起袭击吧。



命令丧尸这种吃剩的渣滓前来进攻，自己却稳坐泰山。对于这种对手，
有必要做点什么引他出来……



「说起来，阴人什么的还是那家伙最擅长啊……」

呕~ 一想到住在尼珀的那个书呆子一脸坏笑的模样，妮芙就一脸嫌弃。



幸运的是，神官父女正好处于神殿的圣堂中。
只要正门没有被强行突破，就可以在这条通往后门的小道上设下诱饵和陷阱。

好像已经没什么时间来设大型陷阱了……



「嗷……嗷……」远处开始传来丧尸群的低吼声。



妮芙手脚麻利地将一卷丝线浸入自己随身携带的壶中，待壶中的黑色液体将其浸透，
她便把丝线随意布置在神殿外墙，庭院中的灌木，铁栅栏等处。
这样，通往神殿后门的道路就被这些悬挂的丝线完全覆盖了。


妮芙又把丝线交叉系在正门左右的门柱上，做成一张网
然后取出她平时碰都不想碰的圣符，用针固定在丝线的末端。



「呼~」妮芙舒了一口气，

「吾主之名在上，吾命圣火净化一切所触之邪恶！」


妮芙的祷词让符咒起了反应，封入其中的魔力开始迸发。
啪嗞！一根根交错纵横的丝线放出淡淡的光芒，形成了对暗属性特效的圣结界。

手指只要一靠近发出青白光芒的丝线，就会感到烧伤般的灼热。
这是神圣力量对暗属性的克制。



「行啦」


妮芙对结界的强度比较满意。然后，她亮出一直隐藏在法衣下的逆十字形的金属板，
解开上面的锁链，往地上一插。



「轮到你了……涅罗，接下来就尽情吞噬这些亡者吧」


逆十字上那尊骸骨形状的雕刻应主人之声而鸣动，一个浓黑的身影爬出了逆十字。
黑影缓缓地生出黑钢质地的皮肉，化作四足猛兽的姿态。



《咕嗷嗷嗷……》
漆黑的魔兽低吼着，在主人的脚边撒着欢。



「现在允许你吞噬所有袭击神殿的亡者。要帮我守护好那两人哦？」

妮芙像哄小孩一般，轻抚着那被称为涅罗的漆黑魔兽的脖颈。
这下准备工作就差不多了。妮芙满意地点点头，踏上了搜寻敌人的行程。
那家伙稳坐在墓场之中。
室内被乌黑的瘴气所污染，沉重的空气拒绝一切活物侵入。
但这粘稠的瘴气对妮芙来说却是无比舒适，感觉仿佛回到了旧居一般。



「这瘴气简直就是释放出来给我看的……是为了引诱我吗……」



破破烂烂的僧衣缠在它木乃伊化的身体上，兜帽深处的双瞳闪着赤红的光芒，
散发出邪恶的意志。

欲望强烈的不死属怪物，即使死后也在啜食灵魂的一类邪物。



「小杂兵啊」
妮芙随口说了一句。
她踏入昏暗的石屋，锵地一声拔出黑刃的短刀。



「「嘎啊啊啊啊啊啊啊！！」」

黑衣的木乃伊仍然盘腿而坐，探出上身，发出恐吓的叫声。
它已成白骨的口中流出漆黑的口涎，用双臂支撑着身体爬向妮芙。
妮芙放弃了劈砍。她沉下腰，瞄准僧衣中心的心脏部位开始急速突进。


在被木乃伊高举的双臂击飞之前，妮芙就已经冲进了它的怀中。
她一记头槌打在木乃伊积满灰尘的肩头，噗嗤……又顺势将黑刃刺入了它的胸口。


刺上去的手感就像切开新鲜血肉一样，不过喷出来的液体却像焦油一般漆黑。



「「咿啊啊啊啊啊啊啊……！！」」

深入胸口的利刃也没能让它停下。狂暴的木乃伊抱着手握短刀的妮芙，
撞向石屋入口旁的墙壁。


妮芙夹在墙壁和木乃伊中间，又被它推倒在地。
木乃伊的指甲和肘部在妮芙身上又抓又打。



「咕……呜……！」

咕吱，咯吱…… 妮芙转动手中黑刃的刀柄，从木乃伊的下胸部向上剜去。


喷薄而出的黑血溅了她一脸，而刀刃也正好划过了木乃伊的咽喉。
顿时，满腹的内脏伴随着剧烈的恶臭流了出来。
冰冷的白汽在四周升腾，半腐的内脏咕嘟咕嘟地从妮芙的身上，脸上流下，
滚落到地板上。



噗嗤一声，妮芙手上传来木乃伊体内的关键之物被粉碎的感觉。
这并不是肉体，而是灵体核心被她的刀刃破坏的感觉。



濒死的木乃伊周身开始痉挛。
妮芙阴恻恻地一笑，伸出舌头将唇边的内脏碎片卷入口中。



只要持有能破坏灵体的武器，这种对手简直不值一提。
在它搞出诅咒或疾病这些麻烦事之前除掉它——
对抗暗属性生物时，这永远都是最明智的选择。



木乃伊的残骸仍在抽搐着，一边挣扎一边抓挠着土地，试图逃离妮芙身边。

啪唧……咕唧……奇怪的声音从它抓着的土地下传来。



（糟了……！）

妮芙感到危机尚未过去，拼命想要逃离此地。
但她的腿上却传来被内脏缠绕般的触感。

地面之下，大量如巨型蚯蚓般的生物闪着微光，不停地蠕动着，
其中一条牢牢地缠住了妮芙的小腿。

潜伏在泥土中的生物开始啪唧啪唧地拍打地面。



木乃伊的灵魂本应该已经被妮芙斩断，但它耷拉在妮芙肩头的头颅却突然咯咯咯地
笑了起来。
它的口中吐出猩红的舌头，不正常地伸长，从妮芙的脖颈一直舔到脸颊。

比唾液更黏稠的液体舔了她一脸。
那种极其恶心的触感，让她不由得「呀！」地叫出了声。



「……有趣的……灵魂」

极具压力的声音传入妮芙大脑
是心语。

吱——
剧烈的耳鸣声中，另一个声音从木乃伊脚下响起。
「……那才是本体吗」



紧缚住妮芙的木乃伊缓缓站了起来，黑色短刀仍然深深地刺在它的咽喉上。


透过破烂僧衣的缝隙，可以看见木乃伊的下体隆起了一个明显与臀部不同的肉球，
肉球中央裂开一道巨大的纵缝，
一只巨大的眼球坐镇其中。




「啊……」


注意到的时候，妮芙已经与它对上了视线。



它的目光中寄宿着魔力，而妮芙正面遭受了那饱含魔咒的《眼力》。



「吾……，依降魔而受肉……
   收割人类之魂……，谨献此身之一柱……于暗之主……」



强烈的精神压力下，妮芙无力地跪倒在地。



「随意品尝……别人的灵魂什么的……真是个不讲礼仪的神啊……」
她厌恶地抱怨道。

《眼力》这类魔咒，可以向施咒者视线所及范围内的所有生物，下达强制性的命令，
如果想要反抗，那么只要视线仍然存在，就必须永久地抵抗下去。

若是普通的人类，只要被命令「去死」就会丧失魂魄，被命令「成石」就会石化。
即便是神之眷属，这也是一种鲜有的强大能力。



仅是承受对方那惊人的精神重压，妮芙的大脑就不禁发出悲鸣。



「沉眠于现世的邪神吗……若是能安分地呆在被召唤的神殿里就好了……」



从地面接连钻出的触手群蠕动着，挤满了石屋的地板。
被触手淹没的石室宛如铺满内脏的绒毯。



头戴骸骨之冠的肉之眼球凝视着妮芙，用心语说道。



「吾手触者皆抽魂……吾瞳视者皆献魂……
   触及吾之傀儡者，皆奉其魂与吾……
   少女啊……汝立于吾前为何不死？汝那脆弱肉体之中究竟为何物……？」



仅是邪神赞叹自己所带来的强烈压力，就已经让妮芙连呼吸都痛苦不堪。


（我的死就是《眼力》所求之物吗……？真是糟糕……）
一根触手缠在瘫倒在地的妮芙腰间，强大的力道紧紧勒住她侧腹，强硬地拽起了她。



「咕！」
肋骨上的重压，让妮芙露出了苦闷的表情。



「吾期望汝之『恐惧』与『欢喜』
   失去灵魂瞬间的光辉，乃吾主最为珍爱之物」



召唤这眼球的人难道是相当高位的术士吗？
在保有残酷性与高智能的同时，还兼备物理性暴力的邪神……
说实话，不是我能应付的对手……但是


面对这绝望的状况，妮芙内心深处的某物，却传来了欢喜的鼓动。


呵……不易察觉的笑意在她嘴角绽开。




在妮芙脚下缠绕的触手毫无顾忌地钻进修道服的裙摆，一边滴着黏液，
一边从她的脚踝攀上，直至大腿。


她的内裤在之前的仪式中已经脱掉了。触手前端贴在裸露的秘唇上，
肆意地擦上粘液。



「若是极尽死之快乐……汝的灵魂也更容易剥离吧……
   ……汝就尽情品尝人类无法忍耐的苦痛与快乐……然后 死去吧。」



咕吼吼……邪神不成声地笑着，似乎决定了要虐杀妮芙。

触手将妮芙的侧腹到腰部都紧紧勒住，粗暴地举到空中
束缚腿部的触手像是与其配合一般，将她的双腿拉成M字。



妮芙那无毛的耻丘暴露在眼球面前。
形如纤指的触手，分开她下体的花瓣，
在之前的仪式中漏在小穴里的粘稠精液淌了出来。



「与那男性幸存者……最后的快乐残渣吗……」
眼球邪神轻蔑地一笑，让纤细的触手滑入小穴挖出精液。



「不要……」妮芙不禁面色潮红。


触手强硬地将巡礼服的前襟拉开，胸前的衣扣纷纷崩落，
露出了还稍显贫瘠的双乳。
两条触手伸出金属丝般的触丝，狠狠刺入她粉色的乳尖。



「唔……」
伴随着疼痛，约20cm长的触丝深深地插入乳房，缠绕着周围的乳腺与薄薄的脂肪。


在触丝的引导下，两根触手「啪」地张开大口，将乳头和四周的皮肤一并吞入，
开始用内壁上粗糙的器官舔舐乳首。
皮下被玩弄的感觉出奇的可怕。

但是，不知是因为触丝之前分泌的成分，还是因为胸部深处还存在未知的性感带，
不知不觉间，妮芙已经开始「哈啊……」地娇吟起来。




「吾之傀儡皆植有触丝。
   如发丝般纤细的触丝，是能将生者的灵魂榨干，并输送与吾的管道，
   魂魄吸尽，化为傀儡之后，亦会成为传达吾之意志的提线」



直击神经的快感从乳房传来，让妮芙娇喘起来。
无毛的裂隙也逐渐开始渗出粘稠的爱液。


与刺入她胸部相同的，长着触丝的触手，从四面八方靠了过来，
伸向她薄嫩隐秘的小阴唇……

噗嗤！触丝毫无预兆地刺入了她粉嫩而敏感的内壁。


「咿…！」细针扎入敏感部位时的疼痛，让妮芙流出了泪花。
从性器的粘膜处刺入皮下的四根针状触手，似乎要让少女的身体仔细品味这麻痹般的
炙痛一般，以毫米为单位，逐渐向深处侵蚀。


一根缠住了尿道，另一根刺穿直肠插进肠壁，从阴蒂内侧侵入，就地打了个结，然后
附着在敏感带集中的阴道前壁上。


隐藏在娇嫩皮肤深处的淫核被细针从内侧刺入的瞬间，
妮芙在那疼痛与快感下失禁了。
盘踞在她脚下的众多触手开心地沐浴着她的尿液。



「啊……啊呜……」
在极度的疼痛与快感下，每当妮芙炽热地喘息时，都会漏出些许尿液。



针状触丝侵入到体内深处后，四根触手紧附在性器与肌肤的交界处，
然后向外侧推开，露出早已被爱液和尿液濡湿的性器与阴道口。


侵入乳腺与小穴周围的针状触手不停微妙地颤抖着。
随着触手们持续不断地直接刺激妮芙的性感带，她的抵抗心崩溃了。



「呜，哈」
毫无间隙的刺激下，妮芙的呼吸开始变得紊乱不堪。
一条外观淫靡，格外粗大的触手从眼球的正下方爬出，
向妮芙的股间靠近。


那是邪神用于性交的生殖触手。


虽然那极粗的触手被自身的重量压得摇摇晃晃，
但它仍向着妮芙狭小的阴唇缓缓爬去。



（啊……要被侵犯了……）



妮芙早已放弃抵抗的心中涌起了被这粗大肉块贯穿的受虐期待。
在触手不间断的刺激下，她紧绷的身体异常敏感，
仅仅是想象下体被巨物强行挤入时的快感，身体就像是要炸开了一般。



「快……快来……肏我……」



看着她堕落于肉欲的心，肉之眼球对妮芙的恳求轻蔑地一笑。


生殖触手一边沐浴着少女不断溢出的爱液，
一边循着滴落的轨迹顶在早已熟透的阴唇上。



在它碰到秘唇的瞬间，一阵电击似的快感在妮芙的脑髓中狂奔。
这是灵魂被抽离身体时，那压倒性的快感。


邪神的触手，仅是触碰少女的粘膜就能轻松让她的意识飞向绝顶。



「啊……！！……哈啊……！！」



邪神的生殖触手完全不理会正在快感浪潮中翻滚的妮芙
它像钻头一样，咕唧一声钻进少女的肉穴。
「啊————————！！！！」



仅是触碰就能让她高潮的巨物，直接插入时带来的冲击更是惊人的猛烈。
妮芙本已到达顶峰的意识，又被抛向了无尽的远方。


生殖触手强硬地挤开无处可逃的少女肉穴，
噗嗤……无情地撑裂她纤细的子宫口，撞入肚脐下的子宫中。

妮芙光滑的小腹就像长了肉瘤般猛的膨胀起来，
凶暴的生殖触手开始在子宫中肆意蹂躏。



电击般的高潮感肆虐妮芙全身，时而将她推上顶峰，时而又如坠入万丈深渊。
妮芙双目翻白，吐出舌头，艰难地喘息着，
但她柔韧的身体却紧紧缠住了子宫中的触手。



触手分泌的黏液与爱液混合而成的液体，与子宫中无法排出的空气搅拌在一起
每当触手从阴道中抽出，都会发出奇特的「咕啾…！咕噗！」的声音。



「去了……！啊……又要去了！」


触手进出子宫时的激痛，都会被直接转化为绝顶的快感，
每次抽插，那份欢愉都会让少女失去意识。

伴随着高潮瞬间的痉挛，少女的子宫不住地收缩着。
而生殖触手仿佛非常享受这份紧致，在她每次绝顶之时，都会向子宫中喷射出大量
透明的体液。



「啊——————！！……啊——————！！」

激烈的活塞运动不断重复，让哭叫着的妮芙无数次达到高潮。
同时，在猛地撞上子宫内壁的瞬间，触手微微一震，凝结如果冻般的精液喷涌而出。
「咿……！」



邪神毫不理会妮芙的悲鸣，也完全没有回避射精的意思。
黏稠的精液咕咚咕咚地填满了少女的子宫。





「这少女竟拥有如此优秀的『肉体』……不知不觉就射在子宫里了吗」



缓缓拔出的生殖触手上，粘满了少女的鲜血与爱液。
触手刚一离开她的身体，大量精液就咕噜咕噜地从少女的子宫中逆流而出。
「哈呜……啊呜……」



妮芙滚落到缠绕着无数触手的地面，像幼儿般蹲坐着，
灌满子宫的精液咕噜咕噜地从小穴中流泻而出。

让我们也来蹂躏这活祭的肉体吧。地面上的触手群涌向已经脱力，毫无防备的妮芙。
它们撕破少女的外衣，爬向她柔嫩的肌肤，涂上分泌出的粘液。



哧溜……
才刚刚射过精的生殖触手仿佛在叫嚣着

「还不够，还没有满足」
将自己的头部伸向被触手之海吞没的少女肢体，再次贯穿她那被其他触手侵犯
而无法闭合的性器。

「呜咕……」意识朦胧的妮芙无力呻吟着。
她的身体渐渐沉入此起彼伏的触手之海中，大腿粗细的生殖触手在她纤细的双腿间
扭动着。



「……这身体实在是令人惬意……，要当作繁育吾之子嗣的活祭吗」



眼球下方的触手根部出现了一个异样的肿块，其中充满了脓液般黏稠的精液。

那肿块里的精液顺着生殖触手的输精管运向妮芙，
而她却只能眼睁睁地看着精液块被导管送往她的双腿间。

（又要被中出了……激烈的快感又要来了……）
「不要啊……」
回想起阴道口被撑到几近撕裂的感觉，妮芙流着泪，
心中对将要到来却无法摆脱的高潮充满了恐惧，但又有几分期待。
仿佛是在嘲笑妮芙的畏惧，早已深入妮芙子宫的生殖触手开始膨胀……


「！！！！」


子宫深处突然咚的一声巨响，犹如一旦溃决就无法停止的泥石流，
数量惊人的精液被灌入了子宫。
「哈……啊————————！！！！！！」



妮芙无论怎样挣扎都动弹不得的身体，被迫再次到达高潮。

「啊…咕…呜…救…死…」妮芙身体后仰，全身痉挛着，只能发出不成语句的呻吟。

触手之海喷出精液的巨浪，将妮芙的身体染成一片纯白。



注入她体内的精液中，还混杂着成千上万的子触手。
被射进妮芙子宫的它们更是毫无顾忌，在子宫壁、阴道壁之间乱钻，
侵蚀着少女身体的每一个角落。



当子触手钻进她的血肉的时候，妮芙不仅毫无痛苦，
反而泛起了一种堕向黑暗的死亡快感。



「咕……啊……」
妮芙承受着那破灭的快感，脸上涕唾纵横。



妮芙的皮肤下，肌肉中，甚至骨骼表面都潜伏着这些细小的触手。
能让人几近疯狂的疼痛被它们转换为愉悦，再带给少女的每个细胞；
同时，它们咬碎妮芙的血肉与灵魂，吞噬她性命攸关的内脏，逐渐侵蚀到全身。



这狂乱的侵蚀，让妮芙早已疲惫不堪的身体渐渐失去了知觉。
安详赴死，宛若入眠之时……

妮芙呆呆地望着灵魂从自己的身体中缓缓消逝，
终于接受了这个事实。
直到堆满触手的地面上出现了一个精液水池，尽情释放完欲望的性触手才暂告满足。
它依旧插在妮芙下体，将她濒死的身体缓缓拖入触手海底。




妮芙的身体断断续续地抽搐着，半睁的眼眸中早已暗淡无光。



略带稚气的脸庞上沾满了泪水与唾液，渐渐沉入白浊的精液之泉。
咕噜……咕噜……水面上冒出几个小气泡，但那不久后也消隐无踪，四周终归死寂。



水面上，只留下了少女僵直的手臂
而在水面之下，少女余温尚存的身体中，触手们像水蛭般一拥而上。
它们啜吸着鲜血，剜入泄出精气的口，耳，肛门等柔软的地方。



潜伏在精液池四周的触手群霎时一片猩红。
摇曳不定的水面上，漂浮着曾是少女的碎肉。


少女如虚幻般消逝的生命，让眼球邪神品味着难以言喻的愉悦。


纵使能忍受《眼力》，肉体再怎样优异，终究还是人类。
直接暴露在邪神的欲望之下，还是无法维持自身的存在。

眼球如此想到。

因此，


在看到妮芙拖着被噬咬得不成人形的身体突然站起时，邪神震惊了。
在那一瞬间，它甚至停止了使用《眼力》，停止了仅靠意念发令的能力。




妮芙虽然失去了一只眼睛，腹部被撕裂，内脏也被拽出，
但她仍然以惊人的速度与脚力从池中一跃而出，踹向眼球邪神瞪大的瞳孔。



「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」



眼球痛苦得紧闭眼帘，而它头顶的木乃伊身上还深深地插着那把漆黑短刀。
妮芙一把握住刀柄，毫不留情地将其拔出，
一双仍然深邃无光的亡者之瞳蔑笑地看着邪神。



「为何！！
   吾已经吸尽了你的灵魂，为何你还能反抗我！？」


妮芙心中毫无波动地看着在地上悲鸣翻滚的眼球，刺下了手中的黑刃。



「咿啊！！！」


触手像鞭子一样胡乱地击向妮芙几乎完全崩坏的身体。
噼！啪！那威力能打得少女皮肉开绽，然而，妮芙却似乎毫不在意，




「大声哭泣吧……」
妮芙一边嗤笑道，一边将刺入水晶体的黑刃剜入更深处，直没至柄。


随后，黑刃的刀身突然变得无比炽热，剑刃周围的皮肤瞬间如枯叶般崩坏。




咕吱、咕吱、咕吱、咕吱、
就像天真无邪的孩子在玩虐杀昆虫的游戏一般，
妮芙反复地将灼热的剑刃拔出，再刺入更深处。



黑刃每刺一次，邪神的「生命」都会回归妮芙，
她残破的身体也开始逐渐再生。



「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！
   我可没那么容易死啊！神明大人！」



随着眼球不断爆发出「咿啊啊……！」「咕……！」的惨叫，
曾是眼球的肉块，像破抹布一般慢慢地耷拉了下去，滚落在泥地上。
妮芙很轻松地将手指插入已经失去力量的肉球的瞳孔处。



「叽……」
从发出濒死呻吟的肉堆中，妮芙拔出了一个豆粒大小的小血块。
她把它塞入自己失去眼珠的眼窝，然后用墨色的刀尖轻轻扎向自己的眼睛。



「侵蚀吾之肉，吾之灵，未能尽噬却已满足的愚神啊，
   若已尽汝之欲，即请回应吾之欲望。

   吾之所望，为无限互联的魂之连锁，终化为虚实相合之躯」



妮芙一边咏唱咒文，一边倏地拔出短刀。


在她紧闭的眼睑之下，传来不知所谓的抗议与抱怨声，但没过多久就复归平静。
妮芙静静地睁开眼眸，那里是一只仿佛什么事都没发生过的美丽赤瞳。


核心已失，剩下的触手群如蜥蜴的断尾一般在地上来回翻滚。
妮芙看着它们，发动了刚刚得到的邪神《眼力》。


触手群遵照了主神的命令，立即自行舍弃了自身的水分。
失去了质量之源的触手群，相继干枯死去。



「这样……就好」

呵呵……妮芙满足地微笑着。
她一脸恍惚地看向自己腹部的大洞，用手指掏挖着流出体外的肠子。
燃烧着疯狂的赤瞳，在黑暗中熠熠生辉。
那天晚上，妮芙没有回来。



圣丝守护着的结界开始滴下朝露

神殿门前的金属逆十字反射着清晨的阳光，静静地等待着主人的归来。

就像打翻了血桶一般，巨量的鲜血将门前的地面染得一片鲜红，
但地面上却连一具丧尸的尸体都没有留下。


来袭的丧尸，以及眼球邪神被击败后重归宁静的尸体，都被涅罗吞入了腹中。







晌午已过，黄昏渐临之时，一个黑色的人影出现在山坡的小道上。



虽然妮芙在墓穴中呆了整整一晚上，但从她的脚步中却看不出半点应有的疲乏。
妮芙回到了神殿。


昨晚还遍体鳞伤的身体现在已经找不出一处伤痕。
更加不可思议的是，虽然只过去了一夜，但她的身体竟如同成长了数年一般。

之前过于肥大的巡礼服就像是为成长后的妮芙量身定制的一般，
恰到好处地衬托出她的身形。



「久等了涅罗，你这边也收拾好了吧？」

她拔起插在地面上的逆十字，掂量着它的重量。



「把所有村民都吃了啊……暂时不需要再进食了呢」

《咕噜……》
逆十字中传来肯定的声音。



妮芙熟练地把逆十字锁在法衣内的铁链上。
封锁前门的圣丝结界已经没有必要了。妮芙伸手剥下维系结界用的符咒。

啪嗞！圣光在她的指尖爆开，她的脸上露出了皮肤被烧焦时的痛苦表情。



「这圣符好是好，不过还真挺疼的……」

虽然一脸不情愿，不过她还是把这与自己属性相反的符咒仔细地收进了怀中，
走向留在神殿中的两人。





蜡烛早已燃烧殆尽。
黑暗中，仿佛为了保护自己的女儿一般，男人紧紧地抱着她，就这样死去了。




女孩的确在接受男人的灵魂后重生了，但邪神早已在丧尸化的女孩体内埋入了触丝。
趁着仪式后男人的灵魂疲弊之时，这些触丝通过女孩的身体夺走了他的全部灵魂。



妮芙碰了碰男人的脖颈。
她抚摸着男人开始僵硬的遗体，望着这尊曾与自己共度云雨的肉体。
英雄之魂早已魂飞魄散。





胸口突然揪心地痛。

法术尚未完成就置他们于不顾。妮芙为自己的轻率咂了咂嘴。


昨晚吸收的邪神灵魂中，也有这个男人的灵魂吧。
一想到这里，妮芙就开始坐立不安。



「你不是要守护你的女儿吗……？
   你打算把她托付给只与你有一睡之缘的我吗……？」

让失去（消失）的灵魂复苏，不管是多么德高望重的祭司，即便拥有神的力量
也是不可能实现的。这就是此世之理。
就算使用暗系法术，也决不可能复原。



「……这种事，我明白」


妮芙闭上双眼，将自己的意识导向深处。
混沌中，她那「储魂之匣」中漂浮着无数的灵魂。
这其中，有一片散发着最强光芒的灵魂碎片，还未完全服从身为主人的妮芙。
妮芙温柔地，小心翼翼地将那碎片抽出，意识也在这一瞬间回归。



「嗯……！」

那碎片顺着她的咽喉向上进入口中。
妮芙含着在口中横冲直撞的灵魂碎片，静静地吻在男人已经冰冷的双唇上。
一缕青色的光芒在二人的唇间一闪即逝，那碎片嗖地钻进了男人空空荡荡的遗体中。



「即使让你成为暗之眷属……也要……复活你……这样好吗……？」

妮芙开始在男人身上施放不死邪术。


令别的灵魂寄宿在死者的肉体上，就可以按照施术者的意愿来操纵尸体。
这是妮芙最厌恶的邪神之技。



「若是赋予他神明之魂，这具肉体就不会劣化，也不会再度死亡」

妮芙移入男人体内的灵魂正是邪神灵魂的一部分。
虽然妮芙已经吸收了大部分灵魂，不过那枚元气十足的碎片直到最后都还在抵抗。
男人僵硬的身体在它的支配下，关节咔咔作响，强行站了起来。



无关男人的意志，不死体仅仅只是受命而动。

「把这个女孩 温柔地 抱走」

妮芙流着泪，简单地命令道。


妮芙本以为他僵硬的关节无法完成命令，但他却像对待易碎品一般轻柔地抱起女孩，
然后眼神空洞地望向主人，等待着下一道命令。




「一起……回我的……公馆吧」

死亡，自己已经见过无数次了，这次有哪里不同吗？
「呜……」
妮芙无法理解自己心中涌现的感情，小声地呜咽着。
 

[短篇漫画] 魔王の!! 4 
[[短篇漫画] 魔王の!! 4] by IIISAGEIII





 

[短篇漫画] 森のプギーオーク 
[[短篇漫画] 森のプギーオーク] by IIISAGEIII





 

■プロローグ■ {重口警告} 
[■プロローグ■ {重口警告}] by IIISAGEIII

在遥远的过去，人类的世界敲响了末日的钟声。
得到了作为灵魂容器的肉体的诸神们，纷纷降临于终结的世界。


分布于世界各地冠名「神」与「魔」之物，
那些过于强大、贪婪、蛮横、美丽而又丑恶之物，
将世界改变为如今的姿态。



但是即使世界再怎么改变，降生了再多的新生命。
人类的变质依旧不变。
不，正因如此，人类才对这些东西感到恐惧、敌视与绝望，
并向自己周围的弱小生物散播死亡。



人类一直拒绝承认，自己已经从生命体最上位的宝座被驱逐了下来这个事实。
经过了数年，
数十年，数百年的现在，依旧拒绝承认这点。
他们和过去的祖先同样，
不断树敌，予以杀戮、掠夺，然后自己又被杀死。
人类周而复始的，构筑着让世界上的生命们深恶痛绝的罪恶螺旋。
 
世界上存在着人类这种生物，那么战争就不会结束。
因此，仿佛脱口而出般的「这就是神赋予人类的使命」。
为了让大地上的血肉与灵魂得以流转，
贫弱又不完全的人类，得以在这样的新世界里生存下来。

■教王历４２９年
东方大陆的军事大国瓦塔茨米，进驻于「深之森」的最东部——海洋都市莱丁。



虽然莱丁周围的领土「深之森」对主教国来说是未开拓的土地，
但是海洋都市莱丁却是主教国引以为傲的通向东方航路的重要据点，
莱丁被夺去意味着主教国失去东部的制海权。


因此主教国向莱丁派遣了以旗舰伽利略号为主的12艘战舰。
同时派遣了由陆路经「深之森」向莱丁强袭的「圣十字解放军」。



时值秋末，在人们结束秋收，正准备过冬的储备之时。
被称为「第一次莱丁战役」的战争打响了。


战争以主教国海军，同时主教国失去了海洋都市莱丁与深之森的支配权落下了帷幕。



接下来要讲述的，摘录自主教国圣职者妮布（Nil-Eve）的证言。
证言讲述了主教国派遣的「圣十字解放军」对「深之森」住民们
所犯下的暴虐与虐杀的事实。
「强者允许夺去弱者的全部」
他们对自己是暴力集团之事亦有自知之明。
第一次莱丁战役，给「深之森」招致的结果之一
那就是，那些自称贵族与王国士兵的人们，对深之森原住民的残暴行径。
他们行军经过的村落，一年后出现了大量遭到歧视的「无父之子」
 
「深之森」的村娘娜塔夏，是农夫库林滋的独生女。
娜塔夏与青梅竹马的青年，刚刚在秋天举行了婚礼。


可是装饰着神圣十字架的士兵们，闯入了这对新婚燕尔的年轻夫妇的新居，
娜塔夏年轻丈夫的首级，滚落在她的身边。


士兵们一遍又一遍的交互侵犯茫然自失的娜塔夏。
对着张开双腿，毫无抵抗的娜塔夏下体，注入了雄性气味的精液。



村娘娜塔夏：
　「啊…啊…」


兵士
　「与其跟这样贫弱的丈夫，不如怀上我们的孩子
　一定能生下强壮的孩子！」

士兵们一面侵犯娜塔夏，一面把死去的丈夫的首级按到娜塔夏的唇上。
只剩下首级的丈夫，翻着白眼，嘴唇依旧残留着余温。

娜塔夏
　「亲爱的…对不起…亲爱的…对不起…」

士兵们一面嘲笑着，一面往热泪满面的娜塔夏体内射精。
娜塔夏的体内，士兵们的精液混合在了一起。

像队长的男人：
　「没法保证我们能在莱丁的战场上活下来，
　能干女人的尽管干，让她们怀孕最好。
　教国之血，将留驻于这未开拓的大地上。」

兵士
　「嘿嘿，我们的队长能明白这可太好了。」


　「以神的名义」

　「以神的名义」
■以农耕为主的深之森内部，森之精灵部落


千人长加百列
　「邀请我军进城是你的失误」

精灵族领主
　「什么！？
　我们明明与圣教国的汴京都市尼布鲁缔结了和平条约啊！
　你想让和平条约成为一张废纸吗！？」


千人长加百列
　「不不，我们可是正式的圣教国独立大队哦，怎么会做出那种事。
　我们正在向东方大陆驻军的莱丁行军，路过「深之森」而已。
　只不过…
　在如此边境之地行军，对我国的贵族来说，收入太少。
　实在是太少了。
　收入少的战争呢，为了维持士兵的士气，就不得不请你们协助一下「这种事」了。
　嘛，好不容易来一趟，想到森林中存在着跟我们人类不同种族的血统，
　就觉得应该以圣教神的名义予以「根绝」。
　只是这样而已」



千人长加百列
　「…精灵族还真是美人辈出呐？」


领主之女古拉塞尔
　「！？」


千人长加百列
　「这份美丽对我们人类来说是甜美的毒物。
　毒物的话，在食用前不好好处理不行呐」


精灵族领主
　「你那卑猥话语已经够了！我们对你们的信任到此为止
　绝对不能原谅你！」


瞬间，从领主的指尖飞出魔法剑，射向千人长
啪嚓！
魔法剑在千人长的眼前被弹开了


千人长加百列
　「…啊啊、我们怎么说也是专业的，
　来找精灵干架怎能忘记了魔法防御呢」


精灵近卫１
　「啊啊啊！」

精灵近卫２
　「咕哇！」
加百列的部下们砍下了精灵族领主的近卫兵首级
将染血的剑指向了领主的脖子


千人长加百列
　「把领主那难缠的手给砍了、不要给他结魔法印」


兵
　「是！」


领主之女古拉塞尔
　「请…请等一下！不要…不要伤害我父亲！」
　美丽精灵公主颤抖着说道


千人长加百列
　「你可是战利品啊，对了…啊啊、就这样吧」


加百列掀住古拉塞尔颤抖着的头，
慢慢的将她压到被反握双手的父亲面前


古拉塞尔
　「父、父亲…」

精灵族领主用憎恨的目光瞪着教国的千人长


千人长
　「呼，那么女儿的贞操我就不客气收下了，「父亲」」


古拉塞尔
　「啊，你要做什么！
　不要
　不要啊！」


把被按倒在地的古拉塞尔的礼服卷了起来，
露出了小小臀部和大腿的古拉塞尔，被紧紧抓住四肢。


千人长「呸」的往指头上吐了口唾沫，
接着涂在了精灵公主的洁白内裤的隙间。


倒剪着精灵公主的单手，
加百列把坚挺的男根用惯用的手对准了公主的性器，
毫不犹豫的插了进去。
 
古拉塞尔
　「呀啊啊啊啊！」
处女之证顺着大腿滴落下来
滴答滴答的赤色斑点染红了地面。


精灵族领主
　「住手！混账人类！！住手啊！！」


古拉塞尔
　「好痛…好痛啊…父亲！父亲！」
啪　啪
精灵少女稚嫩的性器被凶恶的男根蹂躏着。


古拉塞尔
　「好痛…好痛啊…」
　「啊呜…哈唔…」
　「啊…呜」


加百列
　「看着自己的女儿在眼前破瓜的感想如何？
　绷得很紧啊，你的女儿真不错呢」



精灵族领主
　「咕啊啊啊啊！」

领主双目充血拼命挣扎着，
加百列向压制着领主的士兵们使了个眼色。


士兵
　「了解」
咔嚓！
士兵们把领主的双臂扭向了不可思议的方向。
毫不犹豫的扭断了领主的双手。


精灵族领主
　「！！！！」


古拉塞尔
　「父亲！」



加百列
　「下次，再挣扎的话，折断的就是你女儿的脖子了哦？精灵啊」


悔恨的泪水与鼻水流了下来。
（混帐…混帐…该死的人类！）
精灵族领主凄惨的瞪视着千人长。


加百列
　「啊啊，太棒了，那神色，让我更硬了。
　女儿的小穴也好容易张开了，
　差不多是射精的时候了」


古拉塞尔
　「啊啊…啊呜…」


古拉塞尔幼小的身体仿佛玩具一般被从后背反抱着，
将她的性器凑到领主的面前，有意的让领主看到。


加百列
　「好好看着，最重要的女儿被玩坏的小穴
　我的黑金刚已经这么深入了。」


古拉塞尔
　「父亲…不要…父亲…不要啊」



加百列
　「哈哈！准备了！射精了！！
　怀上我的孩子吧！高贵的人类的孩子！
　怎样？精灵的公主啊！」



古拉塞尔
　「不要！不要射在里面…不要…
　小宝宝…！会怀上…小宝宝的…！」



加百列
　「射精了！射了！！哦哦哦！」


噗咻噗咻！

古拉塞尔
　「呼啊啊啊啊！！
　来了…射进来了！！
　不要…不要啊啊！」


从女儿的性器逆流出混杂着处女鲜血的精液，滴落到父亲的脸上。
加百列
　「啊啊，之前说过了，不用担心圣教国与精灵族的约定，
　今后彼此还会和平共处。
　因为我会把这里的精灵全部杀光，不会有人多嘴的」
■来自边境自治领尼布鲁的使者
全身包裹着黑色修道服的少女，来到村长家的房间里。
虽说是房间，但是被士兵们掠夺殆尽的房间，
已经成为了废墟。



黑衣少女
　「初次见面、
　我是主教国边境自治区尼布鲁教会派遣的使者妮布。」



加百列
　「哼，使者居然是你这样的小丫头，我深刻体会到边境人才不足了」



妮布
　「…现在你的军队并没有按照最短的路程前进
　这样下去能及时赶上莱丁的进攻日程吗？」




加百列
　「呼啊～（伸懒腰）
　…喂、小丫头，你对拼上性命战斗的士兵们就这种态度？
　我们的行军目标并不只是莱丁。
　这次行军还要给被你们的「自治」惯坏了的深之森的住民们
　展现教国的威信。」



妮布
　「…尼布鲁教会从来没有传达过要做这种事哦？」



加百列
　「军事攻略目标是教国的机密事项，没有必要向一个边境都市传达」



妮布
　「展现教国的威信…就是对多年以来殖民的部落，仅仅是农牧民的人们
　进行虐杀与掠夺么？」




加百列
　「那只是补充我军的资金与军粮罢了。
　我军奉旨以战养战，上面并没有给予我们军资金。



　把这1000个血气方刚的士兵保持高昂的士气送到目的地就是我的工作
　那么，尽可能的从「非人」与「不服从教国」的部落里取得补给是理所当然的」



　「我们对分散在深之森的亚人种群进行重点的网罗。
　你和你的主教睁只眼闭只眼就好，正是有我们这样双手染满鲜血的人
　主教国的势力才得以延伸」



妮布
　「睁只眼闭只眼…？
　」生命力」是这片森林必不可少的存在，你所说的「力量」对这片森林并不适用
　你所信奉的强者理论，对森林来说没有任何意义，人类在这片森林里决计不是强者。



　你们的军队已经把深之森必要的作为「要石」的部落毁掉了3个，
　他们的部族，是为了镇守亚神的神体与精神的部族——那些对主神的祈祷无法传达到的亚神。



　被你破坏的村落周围，亚神的威胁会复活，
　森林会再次成为人类无法踏足的异界之森…



　替你背负责任的使我们森林之人」



加百列
　「我明白了，非常明白了，你的谏言完全理解了。
　但是你是异教徒，这套理论对王都并不适用。
　镇守亚神的神体？这样的家伙全部杀掉！
　我们军队，我们国民应该全部是主神的信徒。
　这片大地会有这么多异教徒，只不过是因为之前教国一直没有派遣军队过来罢了
　也就是说…」
嚓



加百列
　「这样做也没有问题」



利剑贯穿了娇小的少女，从腹部直到后背。



妮布
　「咕噗…」



加百列
　「闭上这张唠唠叨叨的嘴吧，
　来，在去天国之前，用下面的嘴让我好好乐一乐吧，呐？」




握着贯穿少女腹部的剑，加百列就这么把咳着血的少女推倒了。
妮布一边吐出逆流的鲜血，一边用指甲紧紧抓着加百列的手腕。


加百列的手腕被那双急速失血导致痉挛，却还保持着温暖的双手包围着。



加百列
　「高高在上的我等的神明哦，请救赎无辜的灵魂」
　「魂归天际，残留的小羊羔的身体就留给我快乐一下…」



与逐渐失去光彩的妮布的鲜红瞳孔产生强烈对比的，是加百列那闪烁着情欲的目光。
少女僧衣敞开，加百列压着少女，舔舐着少女雪白的双腿。

「5分钟之内不要死哦，要死也得在我射精的同时死，明白吗？使者妮布」

一面说着卑猥的话语，一面露出因为杀害少女而兴奋坚挺的黑金刚
向着死前痉挛之下，无毛的少女下体深深的插了进去。
………
……
…
 
■教王历４３０年　１月初　



■莱丁近海




莱丁近海的会战，在主教国旗舰伽利略号的炮击之下开始了。



海湾被3艘巡洋舰级的舰船封锁并攻击，同时主教国的驱逐舰来回护航
东方异民族的船舶与民间的大型船舶，都的在莱丁湾内被付之一炬。
火光照亮了黑夜，黑夜被熊熊战火包围着。



此时的战斗，以主教国侧的奇袭成功告收。



海湾外停泊的东方军事大国的战舰，无法取得与海湾内司令部的联络
完全被孤立、进而败走
海湾内包含民间船舶在内100艘以上的大型船舶被烧毁、沉没，第二天早上，莱丁近海的制海权，
完全归主教国所有。




但是，在同一天的正午，战火尚未波及到的海湾内陆一侧，随着莱丁城塞响彻云际的大炮轰鸣之声
东方军事大国逆袭的炮击开始了。



在主教国海军射程外的炮击，正确无误的击中了旗舰伽利略号的舰桥，
舰桥被炮击破坏了。


莱丁引以为荣的旗舰布雷依号，在这次战役中，因为正在改修的关系，停留在了船坞中。
安装在布雷依上的新型大炮，一夜之间全部配备到了海港全域的城壁上。



半固定炮台化的主教国侧巡洋舰，移动缓慢
对莱丁的新型大炮来说，正是绝佳的靶子


莱丁的新型大炮——火臼炮，轻而易举的粉碎了主教国战舰的船桅，龙骨，
亦将铁质的侧板击穿了大洞。



数个小时单方面的炮击的结果，就是主教国侧两艘巡洋舰大破。


旗舰伽利略号维持着即将沉没的状态，靠在浅谈上，连跳海逃生的士兵都没办法回收
就这么保持着进退不能的状态。



本来应该在奇袭当天，由陆路侧展开侵攻的圣十字解放军别动队，
在这一天中并未出现，
不仅仅是要塞，从海湾内，也开始了向着翻船的主教国侧展开了逆袭的炮击
主教国的数千生命，在这次战斗中，化为了海中泡影消失殆尽。


■Legion



人在其死后，灵魂将很容易受到神的影响。



这片深之森，特别是森之精灵崇拜的「不死之树」尤其为甚，
「当神域内的人形生命消亡殆尽的时候，神域会变成特A级的危险神域」



「不死之树」依靠吸取人类与动物们的灵魂为生。
森林里的生命就是孕育下一代，让孩子享受森林的恩惠，老死后一切归还与森林。


灵魂交与不死之树，身体作为新的树木的温床
森林肥沃，动物增加，之后又引来了猎人。
为了得到人们得了灵魂，「不死之树」一直在庇护人们。



这片森林就是这样一个生命轮回的场所。



「主教国的士兵把森林里的生物全杀了」


所以
不死之树感到饥渴难耐，为了吸收已经死去的人们，不死之树强制制造出了更多的「会动的根」
为了寻求新的灵魂，不死之树行动了。



「神」一旦觉醒，为了抚平神之怒，活祭品不可或缺。
腹部被利剑贯穿，一直被侵犯到死，然后被当做尸体抛弃的妮布，在森林中慢慢的走着



要尽快赶到「不死之树」的御座，晚一步的话事情就会变的不可收拾。



吸取了无数灵魂的不死之树，陷入饥饿状态时，就会把自己的灵魂分给「子树」。
成千上万的「子树」在新天地里彷徨着。


「子树」一旦发现了有灵魂的生命体，就会凭依、同化并将生命体化为苗床，在那个苗床上诞生出新芽。



妮布
　「被侵犯被杀害之后，还要作为献给神的活祭品…一般…不会有这样倒霉的了…」



被森之精灵们奉为「魂之御座」的神域，已经到处都是从不死之树诞下的子树
其中发觉了妮布的子树们，啪嗒啪嗒的向妮布走了过来。


那些东西缠绕上妮布，将少女带到了不死之树的祭坛。



瞬间，妮布就一丝不挂的被紧缚四肢。


在这种情况下能做的事情只有一件，妮布知道了接下来会发生什么，「自己身体的一部分会不再是自己的」
利剑在腹部留下的大洞被贴上了圣符




妮布
　「要说…不是处女不行么
　反正大致上再生后就是全新的了」



少女横卧在祭坛上，子树们从四面八方
匍匐着爬了过来。
　「祭品…」
　「祭品啊…」
从好像是嘴巴的部分，发出了类似的话语，不死之树的子树们

向活祭品的少女伸出了触手。
仿佛动物一般摆动着的触手，将妮布柔软的肌肤吮吸、玩弄，具备感受器官的触手
朝着少女的秘部伸了过来。


妮布
　「呼……哈……」



妮布做了一个深呼吸
　「献上我魂之器，请听我一言，不死之树哦。
　献上我肉，以息神之怒，以镇神之威，
　为我们交织的命脉，献上最深的敬畏…」




触手朝着妮布的体内侵入——不死之树的意思充分传达给了周围的子树们
围着妮布的子树们，同时
　「呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！」
　「呜呼呼呼呼呼！！」
大地颤抖，树木们开始了摇曳的大合唱。


不死之树的子树们的数量…
粗略的估算了一下…
视线内全部都是…
嗯，全部都是…


妮布
　「啊啊…不行了…这样下去，会死…」


插入少女秘处的触手不断变粗，
妮布的骨盆内侧被强行扩张


一只…两只…



妮布的下体与触手与柔肉之间的间隙，塞满了触手
秘裂处啪嗒啪嗒的垂下了粘液的同时，触手毫不留情的插了进去。



一点都不疼



骨头发出了悲鸣，阴道几乎要被撑裂一般，触手一直插到了子宫口



一点都…不疼


不如说…很舒服？



妮布
　「啊啊！不行了…这种，感觉…糟糕了…！」


人的精神与神之魂交合的时候，身体的仿佛狂乱一般。



不会死，也不允许死，就这么一直被侵犯。
想合而为一，和这令人发狂的情景合为一体，
溶化在这混沌的泥沼之中！



让人不禁有如此愿望的快乐，
在现实世界不断的给予少女仿佛肉体腐朽，骨头崩落般的快感。


「这个」就是「那一类」。


不死之树所持的神之技…让五感与快乐直结，让大脑的精神都被溶化的麻药。



妮布的腹部出现了混乱。


发出滋滋的声响，原本绝对无法进入的子宫，被触手轻而易举侵入了



妮布看到自己的腹部膨胀了起来，仿佛孕妇一般。
触手在体内啵叩啵叩的抽插的快感，沿着脊柱传导。
触手在下体的抽插，一直压到了胃部，胃液从少女的口鼻逆流而出的感觉…



妮布
　「好…舒服！？」
　「不行！
　如果就这么把心交给「这个」的话，就…再也回不去了」



妮布全身的细胞，以不死之树的触手插入为契机，一瞬间就被替换了。
替换成能够与神交尾的身体，
替换成了接收千上万回的受精，将会寄宿神之子的母胎。



妮布
　「忍住…我…一定要忍住…」



噗咻！！！
妮布的输卵管，受到了往子宫内喷出的精液的刺激。



妮布
　「呜哇…！！」



绝顶的冲击，让妮布的大脑一片空白。
睁开双眼，眼泪自然而然的流了出来，粘液从口中吧嗒吧嗒的流了出来…



妮布
　「这样…总算…过了…一回了…？」



噗咻！！！
刚刚射完的触手，又再次射精



妮布
　「嗯啊啊啊啊！！！」



顺着妮布的输卵管排出的卵子，啵的沉入了精液之海中。
妮布抽搐着，反弓起了身子。
在她的胎内，触手发出了决定性的一射



噗咻！！咚噗咚噗咚噗…！！



妮布
　「……咔……咔哈………
　……已经……不……行了……」



滴滴答答的，微暖的精液注入了少女的体内
少女的子宫充满了不死之身的精液。

 
妮布大脑溶化了。
并非比喻，而是现实。



恐怕体内的骨骼、血液、内脏，全都为了和不死之树的交合
朝着人类以外的「某种东西」变化。



妮布的体内孕育出的新生命，和触手一起从少女的阴道产出，
落到地面。



妮布
　「啊啊…啊、已经…啊…啊…」




不死之树的子树们，轮番放弃了守护在旁的任务，参与进了祭典
数根粗大的生殖触手，插入了妮布的菊花。


触手在妮布的体内，几乎每隔3分钟就射精一次，射精的同时伴随着妮布的绝顶。
仿佛阵痛一般定期射精，但是和阵痛不同，妮布感受到的是无法抵抗的持续的快乐。



噗咻！！噗咻！！！



妮布
　「来…来了…体内…满满的…」



触手撕破子宫壁，贯穿胃部，达到少女的口
穿过耳膜，潜入大脑，不断的刺激着妮布的敏感部位


妮布
　「啊、啊…啊…高潮了…」
　「脑袋…要高潮了…不要…高潮了…」




噗咻！！噗咻！！！


妮布
　「啊啊啊…啊…啊呜…呜…呜呜…！」


　「好…幸福…我…感觉…好…舒服」


　「更加的…就这样…更加…舒服…不要…」




噗咻咻！！



妮布
　「要生出来了…
　…小宝宝…要生出来了…
　…许多的…许多的…」


　「我…要…死了…」



这种快乐，如果能这么持续下去的话，
对妮布来说，或许是无上的幸福。


强行令妮布出产之后，妮布的孩子们把她的灵魂从胎内一点一点抽出。

不死之树为了满足自己的饥渴，毫不留情吞噬了少女的灵魂。



失去了灵魂，急速冷却的少女的身体…

从那没有反应，也不再会动的身体，触手一根一根的落了下来

精液仿佛瀑布一般，从张开的阴道逆流而出。


腹部还残留着的不死之树的小宝宝们，随着精液与妮布的灵魂一起，从她的阴道爬出，发出初生的叫唤声。
她不会死
她不允许死



在回归寂静的不死之树神域，妮布再次站了起来。



瞳孔闪烁着鲜红的色彩，用藏在僧衣里的短剑，切断了缠绕在手足的绳索
然后…



妮布
　「涅罗（有黑色，暴君等等各种意义），出来…」



从妮布僧衣中的逆十字，慢慢的…出现了一头有着黑铁一般表皮的魔兽。
双腿间流着精液的妮布，就这样晃悠悠的朝着不死之树走了过去。
妮布流下了泪水。
结果，我谁都救不了…
 
妮布的脚下，妮布产下的不死之树的孩子们，朝着妮布聚集了过来。
那些「可以吃掉吗？」黑色的魔兽向主人询问到。


不死之树吸收的灵魂，会在孕育其他生命体的时候注入母体。
这样制作出的，虚伪的生命。



妮布
　「一个都不要留下」



得到主人的许可后，涅罗踩碎了爬在地面的小宝宝
张开血盆大口一只一只的吞食下肚。


虚伪的生命在见证了绝命的一瞬间
「哔——！」发出了求救的可怜哭泣
除了一个洞什么都没有的眼睛，望向自己的母亲，露出悲伤的表情



妮布
　「呵呵…啊哈哈…啊哈哈哈！！」



妮布仰天长笑，泪水同时流下了她的脸颊。


　「不死之树，你的无数灵魂，由我来继承。」


妮布把短剑刺入了不死之树的树干。
朝着树干露出的真皮大口的咬了下去。
　｢｢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！｣｣
吞噬了作为活祭品的少女的灵魂，为了再次放出子树而陷入沉眠的不死之树，
因为受到突如其来的攻击，发出了刺耳的叫声，子树们从不死之树的根部再次出现，朝着妮布袭击了过来。



敌人！　敌人！　这家伙是敌人！！



但是，黑色的疾风将子树们斩裂、粉碎，不让任何生物靠近自己的主人


妮布
　「背负着汇集灵魂之使命的不死之树，大概你是我的同类吧…」



妮布的胎内的某处，有着连接深远的「器」的大门。
像灵一般存在于其他次元的「器」，深不见底。
妮布作为人类生存至今，但是她的本质却是…





妮布
　「这是我们人类招致的罪，你并没有错…
　加百列…教国的士兵们…
　人类真是愚蠢的生物…」



少女从不死之树吸取并咀嚼了最后一块灵魂。

　「嗝…」


　「强者允许夺去弱者的全部


　他们使用的借口，就是我现在在做的事…」


少女鲜红的瞳孔暗淡了下来。
她不会死
她不允许死



在回归寂静的不死之树神域，妮布再次站了起来。



瞳孔闪烁着鲜红的色彩，用藏在僧衣里的短剑，切断了缠绕在手足的绳索
然后…



妮布
　「涅罗（有黑色，暴君等等各种意义），出来…」



从妮布僧衣中的逆十字，慢慢的…出现了一头有着黑铁一般表皮的魔兽。
双腿间流着精液的妮布，就这样晃悠悠的朝着不死之树走了过去。
妮布流下了泪水。
结果，我谁都救不了…
 
妮布的脚下，妮布产下的不死之树的孩子们，朝着妮布聚集了过来。
那些「可以吃掉吗？」黑色的魔兽向主人询问到。


不死之树吸收的灵魂，会在孕育其他生命体的时候注入母体。
这样制作出的，虚伪的生命。



妮布
　「一个都不要留下」



得到主人的许可后，涅罗踩碎了爬在地面的小宝宝
张开血盆大口一只一只的吞食下肚。


虚伪的生命在见证了绝命的一瞬间
「哔——！」发出了求救的可怜哭泣
除了一个洞什么都没有的眼睛，望向自己的母亲，露出悲伤的表情



妮布
　「呵呵…啊哈哈…啊哈哈哈！！」



妮布仰天长笑，泪水同时流下了她的脸颊。


　「不死之树，你的无数灵魂，由我来继承。」


妮布把短剑刺入了不死之树的树干。
朝着树干露出的真皮大口的咬了下去。
　｢｢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！｣｣
吞噬了作为活祭品的少女的灵魂，为了再次放出子树而陷入沉眠的不死之树，
因为受到突如其来的攻击，发出了刺耳的叫声，子树们从不死之树的根部再次出现，朝着妮布袭击了过来。



敌人！　敌人！　这家伙是敌人！！



但是，黑色的疾风将子树们斩裂、粉碎，不让任何生物靠近自己的主人


妮布
　「背负着汇集灵魂之使命的不死之树，大概你是我的同类吧…」



妮布的胎内的某处，有着连接深远的「器」的大门。
像灵一般存在于其他次元的「器」，深不见底。
妮布作为人类生存至今，但是她的本质却是…





妮布
　「这是我们人类招致的罪，你并没有错…
　加百列…教国的士兵们…
　人类真是愚蠢的生物…」



少女从不死之树吸取并咀嚼了最后一块灵魂。

　「嗝…」


　「强者允许夺去弱者的全部


　他们使用的借口，就是我现在在做的事…」


少女鲜红的瞳孔暗淡了下来。
■教王历４３０年　１月初　



■深之森中　离莱丁还有1天的行军路程





「圣十字解放军」陆路别动队没能赶上莱丁的会战
这一天，主教国的海军已经几乎全灭。



迟到的陆军展开了几次夜袭，但是莱丁的城墙坚硬无比，
雪上加霜的的是，配置在城墙上的火炮，就这么对准了圣十字解放军。



受到火炮洗礼的圣十字解放军，朝着深之森外部退却。



千人长加百列在信中写到

「我们已经尽到了12分的责任，奋战的结果就是如今已经不可能攻下莱丁，
我们将沿着之前的线路撤兵」


如此，千人长将信送回王都后，与300人的残兵败将一起，下落不明。




在这之后的调查中，发现他们在报告书中「接收」的部落，几乎全土都沉入了深之森，成为了充满危险生物的地域。



尼布鲁自治教区以东的「深之森」完全脱离了主教国的支配
东部边境地区的开发大大推迟。
加百列
　「为什么！我们明明沿着来时的路回去的，为什么会没有路！？
　从军魔导士！回答我！」



从军魔导士
　「…是、是的。那个…这个，这片土地并没有漂浮着特别的魔力…
　也就是说，这不是幻术，在这数日之间，植物长成了现在这样…之类的…」



加百列
　「狗屁！这怎么可能！
　给我用剑代替斧头和镰刀，开一条路出来！
　不然的话…」



　「不然的话会受到莱丁的追击吗？加百列千人长」



加百列
　「是，是谁！？」




　「明明被你用剑如此猛烈贯穿，又激烈疼爱的人…就这么忘掉了不会太无情了吗？」



加百列
　「难，难道是…怎么会…我确实把你…」



　「明明是出血量就会致死了，你还郑重其事的把我勒死了呢」



身着黑色僧衣的少女，从迷雾中现出身形。
 
从军魔导士
　「千人长…不、不、不好了！
　这周围，精灵的…那个…活死人（Living Dead）出现了！」



加百列
　「！？」


妮布
　「这是被你们杀掉的」大致上的」千人份，
　你们杀掉太多森林中的生物了。
　所以
　你们自己也加入进去吧？」
　「无聊的战争已经以失败告终了不是吗？
　那么就死在这里吧」



加百列
　「全军开战！把离自己近的家伙先杀了！杀啊！！」



加百列发出号令的同时拔出了佩刀，朝着眼前的妮布砍了过去
 
妮布
　「涅罗！！」


　咔呛！！

在砍到少女之前，剑被挡开了，加百列仿佛砍到铁一般，手腕巨震。
黑铁的魔兽矗立在少女的面前。



在迷雾之夜的深林战斗中，精灵的「尸体」们有着生前的怨恨么



士兵
　「呜啊，你…你是被我侵犯过的…精灵女！？」
　别过来！…别过来啊啊啊！
　抱歉！是我，是我错了！对不起了…呐？呐？」



连腰都挺不直的士兵，慌乱的挥舞着手中的长剑，精灵少女纤细的脖子被砍断了。


　「啊哈，啊哈哈…成功了…」
咔噗
　「呀、呀啊啊！头，被头咬了…！！」


精灵少女的牙齿，深深的嵌入了士兵的颈动脉，一股血水如喷泉般从士兵的颈动脉喷出。
精灵少女毫无生气的瞳孔，仿佛有了一丝的笑意。


赤手空拳的尸体们，与教国残兵败将的战斗打响了。




加百列
　「在数量上虽然是我方不利，不过对手毕竟是尸体，冷静下来蹂躏他们！
　各位！集中到我这里！重整阵型！」




妮布
　「嗯，所以说是「大致上的千人份」哦？
　这里的死者们，都是我的伙伴」



被精灵的活死人杀掉的主教国士兵们，好像没事似地又忽的站了起来，
这次是作为敌人，对着原本的伙伴挥舞着长剑。




妮布
　「强者允许夺去弱者的全部～没错吧？」



从军魔导士
　「千人长～…我、我也…被杀了…啊哈哈…」


被伙伴的剑深深地刺入了头骨的魔导士，晃悠悠的走向加百列


　「我在…死后、也会像那些家伙一样吗…？」


（嗯）黑衣少女明确的点了点头


　「啊哈哈…真讨厌啊…好疼…啊哈…啊哈哈…」



妮布
「早点死吧，长痛不如短痛哦？」



咚，魔导士倒了下去…瞬间又霍的站了起来。
将刺入头骨的剑，猛地…拔了出来。
染血的脸上双目翻白，带着与生前不变的笑容走向加百列。



加百列不住的颤抖，突然崩溃似地发出极大的悲鸣猛地逃离了战场。





「圣十字解放军」别动队在这一夜，全灭。


加百列的「力量」是要带领士兵才得以发挥，
虽然加百列本身同样孔武有力，
但作为一个人类，他毕竟没有超出人类范畴。



没有「兵」守护的「将」，很快就被将军了。



加百列向着午夜森林的深处更深处连滚带爬拼命逃着。


没有地图，凭借着脑内的记忆，回忆进军时的道路，


仅仅是，仅仅是为了「不被杀死」。



加百列
　「哈啊…哈啊…
　全灭？竟然全灭？
　混帐，搞什么这片森林！搞什么那个女的！！
　异教徒不就是连「那种东西」都比不上的生物吗！！」



森林树木生着锐利的枝叶，
在黑暗中的加百列衣服与皮肤都被割伤了。



　「那个混账！主神啊，只是此刻，请守护我！让我活下去！
　这片邪教之森，迟早要烧个一干二净！」


走出黑暗的森林，
加百列来到的是离莱丁最近的，深之森他们最后抵达的村落。
他们在此处掠夺殆尽之后，一把火将村子烧了个干净。



　「这里是…这…这到底…是怎么回事…？」



原本应该是残砖断瓦的村落，在这数日间就被树龄过百的大树所占据。



　「大树会走路…吗…？别惹人发笑了…」



妮布
　「正是如此」



　「呀，呀啊！你这混蛋，什么时候…！！」


加百列吞吞吐吐的问道。



妮布
　「这片森林的树木生命力太强了。
　人在这里并不是「吃」的一侧，而是「被吃」的一侧。
　所以，人们在这里都是拼了命生存下去…


　被你们展现教国的威信，就是这个结果
　你们主神的手，伸不到这里
　加百列，这里没有能守护你的神」


加百列与妮布周围，尸体络绎不绝的围了上来。


加百列
　「哈哈哈…哈哈哈哈！！！
　小丫头僧侣的说教啊！我都听腻了！
　总有一天我的主教国！会将这片混帐森林付之一炬！
　我遵从自己的原则存活至今！
　那么杀死我的人，不是你这小丫头！


　我作为人类…！」


加百列话没说完就用自己的剑刺穿了自己的喉咙。



　「咕噗…」


　「让你看看我作为人类的原则！
　我…并不是被别人杀死的…！！」


拔出剑，血液从加百列的脖子飞溅而出。
在「噗咻」喷出的血雨中，妮布走向了加百列




妮布
　「高高在上的我等的神明哦，请救赎无辜的灵魂」
「魂归天际、残留的小羊羔的身体就留给我快乐一下…」



死灵术士的少女沐浴在血雨中微微笑了起来，
靠近死前痉挛着的加百列的嘴唇，吻了上去。



　「住…手…」

妮布
　「你拥有强大的灵魂。
　是主神不配拥有的，强大、扭曲的灵魂…」


　「住……手……」


血雨中少女的樱唇张了开来，将舌头伸了出去
少女仿佛兴高采烈般的享用着加百列的鲜血。



■教王历４３０年　２月　



参加了莱丁战役的残兵败将与难民们，集中在尼布鲁自治区。
因尼布鲁自治区的教会长古力夫的粮食发放政策，与来自深之森内部的支援团，
使尼布鲁的人口瞬间增加了一倍以上，超过了2万人。




因莱丁会战主教国的完全失败，莱丁与东方军事国家缔结了同盟，
东方国家瓦塔茨米的第三主力舰队在莱丁的海湾常驻，
完全掌握了附近的制海权。


因改修作业在第一次莱丁会战无法行动的旗舰布雷依，也得以无事起航
莱丁开始成为了一大军事据点。



主教国侧在莱丁南部海域的都市希尔夏尔构筑防线
开始了下一次战斗的准备。



「深之森」因为反感主教国士兵的掠夺行为，
相继破弃了与主教国的协定。
尼布鲁自治区的教会长古力夫因此被问责而罢免。
但是，除了古力夫以外的人，就任尼布鲁自治区的教会长都遭到了周边地区族长们的强烈反对
而且，主教国收到了事件的主要人物「圣十字解放军」的千人长加百列被成功捕获的报告
最终撤销了教会长古力夫的降职决定。
 
千人长加百列失去了神智，教国的审问官断定已经无法从他那里获取证言，
意外的早早对加百列下了死刑判决，并斩首示众。

他的首级在离开了身体后，仿佛活着一般能够活动，被民众深深的畏惧着。

 
■尼布鲁边境自治区，教会，自治区长古力夫的房间


妮布
　「「古雷」「古力夫」「库莱因」
…主人改了很多次名字呢，
　但是都很相似」


古力夫
　「「现在」是教王国边境自治区长「古力夫」，今后十年也打算用这个名字哦？
　这次妮布做的很好。
　不但阻止了不死之树的灾害，同时抓住了千人长加百列，
　不愧是我最爱的女儿」


妮布
　「不要，好痒。
　明明没有血缘关系，不要叫我女儿」


古力夫
　「有没有血缘关系不重要，重要的是哦我们的灵魂是互相联系的，我们是同种人
　不是吗？妮布」



妮布
　「我无法否定，但是我和主人的恶趣味不同，我是属于「人类」这一边的！」


古力夫
　「呼…不愧是我最爱的女儿，可爱的爱」


妮布
　「不要，好痒。
　不要捏我的脸！也不要摸我的头！」



古力夫
　「肌肤相亲是人类爱情的表现哦？不要拒绝啊」


妮布
　「无路赛…」


古力夫
　「话说，妮布」


妮布
　「什么…」


古力夫
　「这次你的身体可受苦了。
　虽说寄宿着神体，
　但是受到了太过残酷的死亡体验，代表你存在的灵魂出现动摇了
　这个征兆已经真实的反应在你的肉体上了」


　「…」


　「…」


古力夫
　「小小的嫩嫩的…好可爱啊妮布」

啵！
妮布的头冒起了烟


妮布
　「呜呜呜…好痒！
　别说可可可可可可爱什么的笨蛋！」



古力夫
　「…不开玩笑了
　我担心你体内的「神器」。
　让我检查一下
　把内裤脱了」





妮布
　「……这是主人的命令？」

古力夫
　「是的」


妮布
　「………」

　「……」
　「…了解」


妮布红着脸脱下了内裤，把小小的屁股对着古力夫

妮布
　「…请多关照…主人」



从张开的性器里，滴落出爱液。
仅仅是古力夫看着妮布就有感觉了。
包括处女膜在内全部再生完毕稚嫩的性器，已经是充血状态了。
古力夫伸出手指…按到了入口上
　「呀啊…」
发出可爱的声音的妮布，腰肢用力迎接手指的到来。




古力夫
　「和神交合果然太勉强了，被瞬间注入大量的灵魂，
　已经超过神器的极限了」



古力夫把陷入到第二关节的手指从性器中抽了出来



古力夫
　「妮布，你暂时禁止性行为
　我马上就制作调整神器与身体的圣符」


说着，古力夫擦干了手指上的爱液。
依旧呆然的妮布说道




妮布
　「主人…我，这次很努力了哦？」


　「…」


　「没…有…」
　（奖励吗？（心想））


　「…」


妮布
　「即使不用主人的圣符…
　那个，就这样，直接的…呐？
　采用荒疗法的话，我肯定会很高兴的哦？



　像人类一样的…那个…爱情？之类的…
　如果能那样做的话，我会感到很高兴…吧？」
　（奖励，就应该是H（心想））



古力夫
　「听到了哦，你的心声
　啊啊…做吧，给你奖励。
　即使使用里教典的暗密法也要治好你，无论如何都要治好你」


妮布的眼睛绽放出光芒扑向古力夫的怀抱。



妮布
　「主人，我可能喜欢像人类的恋人那样，和喜欢的人在床上拥抱也说不定哦？」



古力夫
　「…如我最爱的女儿所望」

在昏暗的卧室里
幼小稚嫩的妮布的身体，被古力夫强壮的身体按倒。
一面拥抱一面插入…这对两人的体形差来说是不可能的


少女的肌肤火热，
因为尺寸太大无法完全进入性器的肉棒，被妮布纤细的手指，仿佛不让肉棒出去一般拼命往里推。


古力夫双手环抱妮布的后颈，
仿佛抱着初生的婴儿一般，慎重的不让自己重量级的身体压到妮布，开始了抽插。


妮布的性器很高兴似地，紧紧包裹着肉棒，
从樱唇不断发出猫一般甜美、可爱的娇声。



妮布
　「…好暖和…好舒服啊…」


啪…啪…啪，肉棒有节奏的抽插着
仿佛为了迎接肉棒的进入，妮布动了动小小的屁股


妮布
　「我呢…从心底信得过的人，只有古雷你…
　大概…我的…这种心情是…」


「爱情？」


妮布
　「没错，我喜欢主人…
　…古雷，古力夫，主人…怎样的名字都好
能够支配我的，只有捕获了我的心的你而已」




古力夫慢慢的将抽插交与本能，妮布发出了出自内心的欢声。



　「呼啊啊啊啊！」
噼咕的一下，妮布的身体弹起不动了。




　「诶嘿…嘿嘿嘿…高潮了…」



沉浸在绝顶的余韵，妮布的性器前端一阵一阵的缩紧，包裹着肉棒。



　「哈…哈ー…」


一面深深地呼了一口气一面调整好自己的呼吸…


妮布
　「主人…神器的修理…好像已经快完成了…？」




古力夫
　「…嗯？啊啊，最后只要把之后圣符使用的精液，直接注入就可以了…」




妮布
　「那么…射出来…在里面…全部射出来…」



看着用湿润的瞳孔注视着自己的少女，古力夫感受到了满满的爱情
古力夫噗的把妮布抱在怀里
按照射精的韵律，抽插再开。




妮布
　「呼…呀啊…呀…」



啪啪啪啪啪啪啪啪啪！
激烈的抽插，肉棒深深的陷入了少女的性器




妮布
　「已经到处都是了…我也马上就…啊…还不行…」


啪啪啪


　「高潮了…又要高潮了！」



啪！啪！啪！


　「高潮…高潮了！！」



肉棒一瞬间膨胀起来


噗咻！！！
噗咻…噗咻！！


构成圣咒之笼的精液射进了妮布的体内。



妮布
　「啊啊啊啊啊啊啊…」


　「呜呜呜…」


　「呼呜呜…」




古力夫射精的同时，少女的身体开始了一阵阵的痉挛
就这样陷入了睡眠。
古力夫在妮布的腹部，确认了术式的顺利发动



古力夫
　「我也爱你，妮布…」


轻轻的吻了一下少女的前额，就这样抱着妮布
和最爱的女儿一起陷入了沉睡。
第二天早上


叽叽…
吧嗒吧嗒…


妮布
　「哈！！」

啪的一下，企图从床上起身的妮布…

　「动、动不了…好重！」


古力夫强壮的手臂紧紧环抱着妮布不放

　「呜咕……！
　呼哈！！」

妮布蓄力后企图用力脱出古力夫的怀抱，但是睡着的古力夫
温柔的抱着妮布，根本不打算放手


　「哈啊…哈啊…」


　「…」



　「啾」

　「舔舔」

　「…」

　「舔舔舔舔…啾…」


古力夫
　「呜哇！！」
啪的一下古力夫醒了过来。


妮布
　「啊，起来了」



古力夫
　「妮ーーーーー布ーーーーー…
　…舔乳头这犯规了吧！！」


妮布
　「呼呼呼…击敌之虚乃兵法的基本
　比起那个，快点起来啊，好重，我要尿出来了」



古力夫
　「…什么嘛，没有恋人的早安问候吗？」



妮布
　「无路赛，恋人的时间已经结束了！结束了！！」

鼓着脸颊的妮布走下床

妮布
　「啊…」


古力夫
　「嗯？」


妮布
　「尿出来了…」
乳白色粘稠的液体沿着大腿流了出来，是昨晚的残渣。


　「……！！」

古力夫睡眼惺忪的看着红着脸逃向洗手间的妮布
登时清醒了大半。



古力夫等了好一会儿，妮布拿着咖啡壶走了过来。
恋人的早晨总算可以继续了。




古力夫
　「就裸着泡咖啡？」



妮布
　「我的衣服只有昨天那件，没办法不是吗」


在两只马克杯中倒入热咖啡
妮布
　「给」

古力夫
　「哦」


两人紧挨着坐在床前，丝丝的品尝着热咖啡


妮布
　「…有哪个人类会与最爱的女儿性交的吗？」


感受着马克杯的温暖，古力夫听到了妮布的揶揄。


古力夫
　「只是有些过剩的爱情和亲子关系的延长罢了，
　是好事儿哦
　过去好像也有过神对自己的女儿出手的事儿，还让女儿怀孕了」




妮布
　「那么…我也能怀上主人的小宝宝…吗」



古力夫
　「那是神的奇迹，得看神的心情」


妮布
　「人类真是不可思议啊」


古力夫
　「是啊是啊」



丝丝丝っ
虽然咖啡有些浓了，但彼此一起度过的时间
确实是无上的幸福…古力夫想着



回过神来，妮布已经躺在床上了
仿佛期待着什么似地，偷偷的看着古力夫。



古力夫
　「…怎，怎么了？」



妮布
　「恋人时间加时服务中…」




古力夫
　「啊ーーー…差不多是时候给难民们发放粮食了。
　妮布也会来帮忙把？」



妮布
　「哎呀不要这么说…还是两人的时间比较…」



古力夫
　「不行」


突然抱住妮布的双肩，吻了一下妮布的樱唇。


妮布
　「什什…突然…！这、这不是笨、笨蛋…唔唔」


妮布的话语被古力夫的舌吻阻止了
　「………」
　「……」
　「…」


噗哈…

古力夫
　「多谢款待，咖啡味的kiss真不错！
　好的ー！工作工作！！煮饭做汤去了！！！」


给发呆的妮布披上衣服，
古力夫逃跑般的离开了房间。



非人之物，以人类的姿态，爱着非人之物
这仅仅是，不变的日常。



妮布
　「我的力量拯救不了人的生命…
　我的力量对生人不起作用，只能对死人起效
　为了救一个人，就必须牺牲另一个人
　尽管如此…



　「为灾民做饭这类事情，还是做得到的」…这样么、



　呵呵呵…」



妮布
　「好的！！」
卷起黑色僧衣的衣袖，幼小的死灵术士打开了沐浴在朝阳下的大门。


SHRINE
Episode 9
Nileve,s story2
Osimai!!!
以下为额外内容
■半猫的少女




小猫米夏
　「喵？」


　「请让我怀上主人的小宝宝喵」


　「主人把白色的汁液注入米夏的小穴，
　米夏就能当妈妈了，喵」


抱着小猫的男人，肉棒因为魔力的关系，伸缩自如。
龟头前方因为张开的小猫小穴的刺激，已经流出了白色汁液。
啪…啪…啵…啪啵…
　「喵…喵…喵…」
咚！
　「喵啊！！」
小猫米夏
　「呼喵ーーーーーー！！！
　小穴要ー！小穴要ーーー！！」


　「呼咕ー」
　
「呼喵啊啊啊啊！」


「主人」的肉棒，兹兹的插入了小猫的下体，
享受着小穴的温暖，摩擦着阴道的内壁


　「好、好大的肉棒进来了…呜喵」



　「那、那个…米夏是猫族的…
　不好好刺激的话，是不会排卵的喵」


啪啪啪啪，肉棒仿佛别的生物一般，
在小猫的小穴里进出自如


　「喵啊…」


　「喵啊啊ー…」



「主人」目前的白浊汁液还无法进入小猫米夏的子宫，
米夏拼命的抬起头，向「主人」喵喵的诉说着痛苦


　「啊…」


　「那、那个…米夏的小穴太舒服了喵
　已经…可以高潮了吧喵」

　「那、那个」


　「家族还是多一点的好喵，请把主人的汁液
　注入米夏的体内喵」



米夏流着眼泪不断的说着
啪啪啪啪！
朝着射精前的速度，肉棒抽插变得激烈无比



　「喵！好痛喵！」



小猫仿佛想逃走一般。


　「喵啊ーー！」


　「呼喵！」


噗咻噗咻！


　「呼哇！！」


啪啪的跳动着的肉棒
朝着小猫的体内注入了灼热的精液



　「喵啊…出来了…满满的在米夏体内…喵」

　「…非、非常感谢主人的种子喵…」


　「米夏好高兴喵……」


呜…呜的一面哭泣着，小猫一面强迫自己做出「笑脸」。
 
■画面变暗


播放快到结束了，
此时已经没有画面，仅仅发出声音


　「呜呜…真的，会怀上小宝宝的喵…」
「　米夏好想回家…」



■播放结束



呼…古力夫叹了口气。
前几天古力夫的尼布鲁教会僧兵团摧毁了一个奴隶商团的营地
在那里找到的水晶球播放了以上的映像。
这样的「东西」在桌子上有数十个。



古力夫
　「虽然出于职务，但是看到这种东西…还是会觉得心疼啊」

学者风的好男人
　「是吗？
　这也是反映出人类纯粹欲望的重要记录哦？」


高个子瘦削的学者风男人在椅子背后说到。


古力夫
　「书物管理官啊，这个半猫人最后的结局怎样？
　那座营地救出的孩子们中，有吗？」


学者风的好男人
　「啊啊…，请看窗外
　现在正在教会帮忙发放器具的不是吗？」



从窗口往外看，在庭院里半猫的少女在搬运着食品器材。
和周围同样年级的少女们一起笑着。


古力夫
　「啊啊…我真糟糕，居然这样就…
　我都多少岁了…泪腺还是这么脆弱啊…」


学者风的好男人
　「我们工作的意义，有实感了吗？」


古力夫
　「是啊！好好干吧！工作！

　做完后去吃饭吧」

学者风的好男人
　「那么…接下来是这个…

　在危险种史莱姆买卖现场发现的14岁少女…」


古力夫
　「喂喂喂喂！为什么你的资料都是「那一系」的！」


书物管理官的眼镜闪了一闪
学者风的好男人
　「收集记录是我的工作（＆兴趣）」
　「来，赶快开始播放吧！」


米夏
　「屋主大人、眼镜的大哥哥，我拿午饭来了喵！」


古力夫＆学者风的好男人
　「「！！」」


　「笨蛋！快消掉！赶快消掉！！」
　「稍微等等这个那个…这样…」
　「呜哇ーーー！快让开！」


咚！！
啪嚓…
米夏
　「失礼了喵」　咔嚓


古力夫
　「哦哦，工作辛苦了。
　今天的是什么？是肉？还是鱼？」


米夏
　「今天的是鱼骨浓汤喵」


学者风的好男人
　「…」


米夏
　「为什么眼镜大哥哥哭了？」


古力夫
　「男，男人的工作场所是严酷的战场啊
　迄今为止我们都是堵上性命工作的啊」


米夏
　「呼嗯…女孩子的我是不太明白了喵」
说着轻轻抚摸着书物管理官的背部


学者风的好男人
　「米夏酱好温柔…好过分啊，屋主大人…」


摔得粉碎的水晶球里，映出哭泣的书物管理官。


米夏
　「治疗战斗的男人就得靠女孩子喵　摸摸、摸摸」


　（眼前的水晶球不就是原因吗…搞什么像个被害者似地你这混蛋！）
米夏
　「屋主大人！眼镜大哥哥！要吵架等吃完饭再吵喵！」
小猫对着比自己大一号的两个大人指责道


古力夫＆学者风的好男人
　「「噗……啊哈哈哈！」」


米夏
　「啊哈哈！有什么好笑的喵！？」


古力夫
　「啊，我啊、工作要加油了，这之后不努力不行了啊」
学者风的好男人
　「实感沸腾了啊」


抚摸着米夏的头
两个男人笑了出来。

furry控狂喜ww
END
 

这是一种很新的玩法
[涩！] by IIISAGEIII



 


