書名: 田中一家，轉生異世界
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1601570788.html
類型: 日輕
作者: 猪口
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n1970fg/
更新日期: 2021-11-15 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

線上漫畫:
http://www.dm5.com/manhua-tianzhongquanjiajizhuansheng/
生肉漫畫1:
https://comic-walker.com/contents/detail/KDCW_AM01201802010000_68/



本作將下架並搬至真白萌 https://masiro.me/admin/novelView?novel_id=420＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝請勿劇透＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝生活沒有大起大落，平平淡淡，沒有結婚，沒有要警察介入的事件，只是按照社會規則謹慎地生活的田中一家。田中一家非常愛貓，也被貓愛著地過著平凡的生活。最後的結局很甜蜜又可惜的田中家。突然的大地震襲向這樣的田中一家本以為要全滅了，沒想到一家都轉生到異世界。這裡是乙女GAME中嗎？這裡是那裡？是反派千金嗎？是攻略對象嗎？誰也不知道。那個魔物很厲害。但是卻不能使用魔法，也沒有技能。能依靠的只有貓和蜘蛛？要說能做到的就只有缝纫和照顧蟲子。在這樣的異世界裡，田中一家無論如何都想和平、謹慎地生活下去。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝譯：日語自學，有錯歡迎指出～不定時更新歡迎接坑～～～～！譯乙：日語姑且有N2，但還是好難阿目標不要落後漫畫，一樣歡迎接坑译C：无证骑士一枚，随缘手翻，欢迎接坑


公告 
[公告] by MANCHUUUUUUUUUU

本作將於22/8下架
目前暫定會把已翻譯的搬去真白萌
真白網址：https://masiro.me/admin/novelView?novel_id=420
最近的那位翻譯大佬カラボロ 還沒決定會否繼續在真白萌那邊翻譯，所以後續的事情還沒決定。不過我個人暫時暑假比較有空可能可以隨緣翻幾話的 ._. (真的隨緣XD) 

繼續佛系等待有大佬接坑~~




我真的很高興這部有人繼續翻下去 感謝另外兩位翻譯大佬讓我當個伸手黨XDD 


譯名整合 
[譯名整合] by MANCHUUUUUUUUUU

パレス领：巴雷斯/帕莱斯
スチュワート家 ：斯图亚特家 
父  レオナルド ：列奥纳多/莱昂纳多
母 メルサ ：梅露莎
兄 ゲオルグ：乔治
姐 エマ：艾玛
弟 ウィリアム：威廉
佣人マーサ：玛莎

父亲的弟弟 アーバン：阿班/雅班
园丁イモコ：妹子/伊莫克
ジャック：杰克


茶会中出现的人
ヨシュア・ロートシルト ：约修亚·罗斯柴尔德
マレー（马雷）男爵的女儿 ユラリア：尤拉里亚
ガーラント（加兰特）子爵的女儿 キャロライン：卡罗莱因
モンス（蒙斯）伯爵的长男 クリス：克里斯
ジューク（朱克）侯爵家的 グレン ：格伦
最年轻的 マリーナ ：玛丽娜

王都
王的哥哥 カイン公爵：凯恩/凯因

スカイト领：斯卡特领地

キアリー领：基亚利领地

バレリー侯爵：巴雷利侯爵/瓦莱里

侧妃ローズ・アリシア・ロイヤル：露斯．亚利西亚．罗伊亚鲁/萝丝·艾丽西亚·罗亚尔

王子エドワード・トルス・ロイヤル：爱德华．托尔斯．罗伊亚鲁

公主ヤドヴィガ・ハル・ロイヤル：雅德维加．哈尔．罗伊亚鲁/雅德薇嘉



學園篇
フランチェスカ・デラクール：弗朗西斯卡·德拉库尔
シモンズ侯爵家のキャサリン：西蒙斯侯爵家的凯瑟琳  & ケイトリン凯特琳
ベル公爵家のマリオン：贝尔公爵家的玛丽安
ライラ．ランス：莱拉．兰斯
アーサー・ベル：亚瑟·贝尔
ロバート．ランス: 罗伯特．兰斯
ヴォルフガング・ガリアーノ:沃尔夫冈·加利亚诺
ブライアン：布莱恩
クリス: 克里斯
グレン:格林





サン=クロス国 : 圣克鲁斯国 

第一部 邊境之地 帕莱斯
01 一家團聚 
[01 一家團聚] by MANCHUUUUUUUUUU


田中家是一個非常喜歡貓的家庭。

小聰明的父親一志（65)
擅長料理的母親賴子（65)
天然呆的長男航（38)
守財奴的長女港（35)
殘念的次男平太（33)

父母兩人在日本屈指可數的偏僻鄉下，從今年開始過著養老金生活。
三兄妹都獨立了，各自都一個人生活著。
三個人都年紀挺大，但一個都沒有結婚。

長男是土木建築工人，長女是OL，次男則是靠在便利店打工為生。

每年有幾次父母會從鄉下出來，一家人一起吃母親親手做的飯。
地點一定是比較寬敞的，長女港的公寓。

今天的菜單是內臟火鍋。
沒有人遲到，開始了晚餐。
平時的話，想著甚麼是工作方式改革而邊加班工作的航和不遵守時間的平太都會遲到的，但今天好像很稀有的大家準時集合並開始吃了起來。

當我們想為了看起來很美味的沸騰的鍋干杯而打開啤酒罐的瞬間……。

大地就像向上沖一樣，搖晃著。

「甚麼？地震？」
「挺大的地震！」
「總之先把火熄滅！」
「快點！快逃！」
「危險！」

從過去就被人畏惧的南海海溝大地震終於發生了。

位於公寓一階的長女的房間因為大地震，當天被震得粉樓碎骨，一家人全滅了。

……本應該是這樣的。



-----------------------------------------------------------
先翻一話，還不確定會否開坑，打算先看幾話再決定。
歡迎有人開坑！ 

02 想起了前世 
[02 想起了前世] by MANCHUUUUUUUUUU


「……小姐……大……姐！……大小姐！」

我的女僕瑪莎驚慌失措得不得了……在輕飄飄的意識中，為了不讓瑪莎擔心而起來的瞬間，頭上像受到盆掉下來一樣的沖擊……
嗯？

這是甚麼比喻？為什麼盆會掉下來？

……！

啊，對了，是漂流者嗎？是標流者呢吧？
（*頭上盆子掉下來 這個段子是取自漂流者大爆笑這個節目）

嗯？漂流者是甚麼？咦？先不說這個段子是否過時了。

這是甚麼事？腦袋很亂。

怎麼了？我……腦裡怎麼會亂七八糟的？

我？我？我？是我嗎？

甚麼？……這個？

「大小姐？注意到我了嗎？大小姐？」

瑪莎抱著睡著的我在叫。
到底發生了甚麼事？瑪莎？對了我知道瑪莎這個人，很久以前就在家裡了。
那麼，不明白的是？

「大小姐？艾瑪大人？」


艾瑪……？艾瑪？
對了對了，對阿。我是……？艾瑪？

眼睛轉來轉去。

因為盆子的關係，感覺頭也很痛。

咦？盆子？

所以漂流者……漂流者？

甚麼？到底是甚是？轉來轉去，轉得越来越快。

已經維持不到意識了。
腦內的情報量急劇增加著，沒見過的人……但是……我卻知道他們。不知明的交通工具……但是……我卻知道。不是我的我……？

「對……不起……瑪莎……讓我再……睡一覺……吧……」

嘎庫

……為了RESET來整理亂糟糟的腦袋，我像關機一樣失去了意識。

「大小姐---------！」

有困難的時候總之先睡，睡醒後應該就會有精神的了……。應該會……。

那之後，意識渾濁。

好好睡一覺，竟睡了10天。

終於調整好自己的身體狀況的田中港和伯爵千金艾瑪．斯圖亞特，從女僕瑪莎那聽著10天前發生的事情。

「真的請你不要再這樣做了！把生長在庭園的蘑菇偷偷地擺在餐桌上！大家都沒事真是太好了，如果傳出伯爵一家食物中毒而死的話雖在是太壞了！」

「對、對不起……？」

我在庭院裡發現了蘑菇是我被瑪莎罵的原因。

話說，為甚麼會知道是我用炭火烤後混入晚餐的一道菜裡呢？應該是沒有証據的，是因為我日常的行為……？

但是呢……那個……我覺得瑪莎應該不知道，那個是松茸啊！松．茸！！

天然松茸那太過沖擊的美味讓我想起了前世這件事實在說不出口……至少現在不能說。最重要的是無法說明。

……？

咦？剛剛瑪莎是說全家都食物中毒了？

「倒下的不只有我嗎？！」

雖然還不太清楚，松茸對現在的我的家族有甚麼影響嗎？

「吃了那個蘑菇的老爺、夫人、喬治大人和威廉大人，大家都說了句奇怪的話就暈倒了。」

這是怎麼一回事？
在這個世界沒有吃松茸的習慣，所以很吃驚？
松茸……明明非常非常好吃的。
一想起來就神魂顛倒。
吃的那個瞬間，那個芳醇的香味！干脆利落的口感！
和風的味道讓人一下子想起了前世，真是罪過的松茸……。

是的……吃下的瞬間，最先想起的是死前的情景。
前世的，田中港最後的瞬間。

在耳邊響起咻咻的聲音後，像是要向上推一樣的搖晃，想逃跑卻連站起來都做不好。是牆壁先還是天花板先，發出很大的聲音後倒塌之後的劇痛……。

「大小姐？」

不知道是不是注意到情不自禁靠近的眉間，瑪莎擔心地看著這邊。
也不是不可能，因為是剛剛才病好。
聽不到那樣瑪莎的提問，想著前世最後的瞬間。
多麼痛苦的死法啊。

『啊……至少想喝一口啤酒啊！』

不自覺地用日語嘟囔，瑪莎露出吃驚的表情。

「這是這個，大家都這樣說了！這是甚麼咒語嗎？」

因為瑪莎的話，從想著前世的意識回到現實了。

「瑪莎，這不是咒語，是日語啊……欸！大家都？！」 

03 無事 
[03 無事] by MANCHUUUUUUUUUU

「日語是甚麼？大小姐」

瑪莎露出一副不可思議的表情問。

「是外國的語言啊。大概是遠東那的？」

隨便地回答一下，在這個世界的地圖上，東部是還沒開發的地區。
即使是最高級的地圖，也沒能捕捉到世界的整體。

「比起那個，父親他們沒事嗎？」

雖然剛才瑪莎說了沒事，我還是再確認了一下。

「除了大小姐以外，其他人一個小時左右便都恢復意識了，第二天開始也跟平時一樣地渡過。大家好像都只吃了一點點松茸……只有大小姐吃了一整個。」

這是在暗示我是個貪吃鬼吧。但那個是松茸啊！在前世也沒怎麼吃啊！即使那時沒有記憶，也會本能地吃掉整個松茸！

「但是，雖然說大家的樣子該說是有點奇怪嗎……總覺得好像有點困惑的樣子。明明已經習慣了大小姐是個行為奇特的人了。」

喂！瑪莎！說行為奇特甚麼的！
總覺得瑪莎一直都很冷淡……明明我才剛病好，真希望你能溫柔一點。


「我一直都在說，大小姐今年12歲了。明年開始就要在王都生活了，但是瑪莎我很擔心！請不要再對蟲子阿蘑菇阿蟲子阿蟲子阿等感興趣了！」

不好！瑪莎又要開始平時的說教了。
這會很長阿……瑪莎太討厭蟲子了。

父親的弟弟是從王立大學畢為契機，一家人將予定更換領地經營並住在王都。領地是騎馬車到王都需要15天左右的邊境地區。

主要的產業是生產絲綢品，從養蚕到織布制成優質絲綢。通過賣給世代更換激烈的王都服飾界，被稱為最高級品絲綢是由斯圖亞特伯爵的領地巴雷斯產的物品。

因此在巴雷斯出生，在巴雷斯長大的原因，我跟蚕是朋友。不是我的錯。腦海中浮現了平時的辯解。

「大小姐不是也在收集蚕以外的毛蟲、蜈蚣、蜘蛛和蜘蛛嗎？」

明明我還甚麼都沒說……還有為什麼要說兩次蜘蛛！？瑪莎對蜘蛛有甚麼怨恨嗎？……線索是……沒有的。

現在的我的房子后院有一個通稱「艾瑪的小屋」的蟲棚。是一座非常大甚至不能稱為小屋的建築物。

這個小屋是為了除個人興趣的蚕研究之外，還有其他可以發絲的蟲子和在附近發現的蟲子都一個一個收集起來飼養而建造的。

本來艾瑪是在自己的房間細細享受著這種樂趣，但由於傭人的抱怨（主要是瑪莎）以及蚕的研究規模一點一點地變大了的原因，對艾瑪非常寵愛的父親前年建了這個小屋。

「唉，我沒有照顧我的寶貝（蟲）10天了。」

為驚愕的事實而焦慮著……如果是2、3天的話飼料還足夠，10天的話，也許已經開始互相殘食了。蚕的研究室是分開的，但其他雜多的蟲子們則集中在一間屋子裡養著。

那隻漂亮的紫色蜘蛛沒事吧……？大約2周前在森林裡遇到的蜘蛛是艾瑪最喜歡的，很懷念之前給各種各樣的人看的記憶。

「大小姐……」

瑪莎的眼睛變得更冷淡。我到現在也無法忘記當瑪莎看到眼前的蜘蛛時的尖叫。

聽到了咚咚的敲門聲，瑪莎中斷了說教，去開門了。這個NICE TIMING一定是……

「姐姐，聽說你醒了所以我來探望你。」

突然從門上出現的是閃閃發光、弱質纖纖的美少年。不，是弟弟威廉，金髮和紫色的眼睛……是父親的遺傳。那隻手上有個很大的蟲籠。

「對不起，我完全忘記了蟲子們……姐姐在睡的時候蚕的房間不同所以都平安無事，但是那個小屋裡的蟲子，變成只剩下這隻蜘蛛了……」

寶貝已經被寶貝吃掉了……蝗蟲、螳螂、蚱蜢、蜈蚣、馬陸、團子蟲，還有這些那些，一定是進行了悲慘壯烈的多蟲混戰吧……至少，我也想看一下那個場面呀。

「嗚嗚……雖然很遺憾，但沒辦法了……」

蟲籠中有一隻紫色的蜘蛛在沙沙作響。那是我最喜歡的孩子。
多蟲混戰的勝者是這個孩子呢。

是心理作用嗎……？有點？……挺……？感覺好像變得更大隻了。

有八隻圓眼睛？正在看著這邊。
嗯，不是你的錯。對不起呢，沒能給你喂食……。
我接過蟲籠，確認一下裡面孩子的狀況。因為很可愛，一看到艾瑪的樣子後蜘蛛便會靠過來。

「噫--！」 （*譯：害怕的聲音，抱歉對擬聲詞真的不知怎麼譯才好）

看到從籠子裡出來的蜘蛛的瑪莎逃走了……應該暫時不會回來了吧。看來瑪莎還是不知道這隻蜘蛛的好。

即便如此，弟弟啊……你竟敢用姐姐的寶貝蜘蛛來趕走別人！  （*譯：HOW DARE YOU ！！！）
是的……讓人回避……或者說是為了讓瑪莎離開……

威廉從剛才開始就一直盯著這邊想探究甚麼似的……
想說也說不出來，想問也問不出口，想知道又不想知道。看起來很不安，沒有把握，在迷茫，

彼此所想的大概是……一樣的吧。威廉跟我好好地對視了一下，像下定決心一樣開口。

「……港姐姐？」

艾瑪也下定決心似的開口。

「……平太？」

兩人的聲音一致。

「「異世界轉生了啊！！」」
 

04 弟弟是帥哥 
[04 弟弟是帥哥] by MANCHUUUUUUUUUU


「平太怎麼可能會這麼可愛！甚麼啊！不得了的美少年啊！真惡心！」
「啊啊，這嘴巴毒得……都不用懷疑你就是港姐了……！」

平太，或者說是威廉，一臉甚麼都說不出的樣子，但這樣子卻是個美少年。

原本田中一家的容貌就相當一般。
關於平太，是個從來不剃鬍鬚，為了將這過份堅硬的天然卷放置不管而徹底變成了爆炸頭。雖然是我的弟弟，但每次見面看到他一臉流浪者的樣子，我都會眨低他。

作為一個被寵慣的末子，只有溫柔是可取之處，是個不能持續地工作的人。剛想他終於就職了卻不知不覺間又辭職了。
是個廢柴。
雖然有點困擾，但他越廢柴就越可愛。姐弟關係很好。

「雖然是聽瑪莎說的……或許父親、母親、哥哥也轉生了……之類的……？」

我想應該不會有這麼好的故事吧，但眼前就有一個轉生成美少年的弟弟。那傢伙……一邊打工的同時到底積了多少「德」？這頭髮不是很清爽嗎！

「港姐還記得多少記憶？」

「欸？全部？」

「是嗎！我感覺自從10天前醒來後記憶就漸漸增加了……但還有很多模糊不清的地方呢」

嗯。這和瑪莎說的松茸的食用量有關係嗎。父親他們應該也有相似的感覺吧……。是因為他們像往常一樣連續幾天沒有睡覺，所以恢復得很慢嗎？

「平太你有跟父親他們提起關於轉生的事嗎？」

即使不太確定，但至少應該有找他們證實一下。

「不不不，我和港姐不一樣，在這個世界是很正經的人，怎麼可能會跟父親說這麼奇怪的事情！！」
「正經的人……明明前世只是個無業遊民？！」
「庫—」

平太發出了意想不到的「庫」的聲音。
是為什麼呢？威廉也好，瑪莎也好，我在這個世界的評價似乎有點奇怪。

而且現世和前世的用詞混在一起了。雖然現在只有我和弟弟兩人所以還安全，但一不小心的話……

也能理解平太難以去問其他人的感受。
難道是轉生了？甚麼的，從前世開始算起已經活了40年以上，這樣的問題一次也沒問過。
在這之中，平太醒來後便一直在等，第一個來到了港這裡。如果立場相反的情況下，我也會首先去找平太確認吧……

田中港前世是個輕度御宅族。動漫、漫畫、小說等也比普通的人讀多了好幾倍。 （譯：這真的是「輕度」御宅？）
因為她沒有收集商品、也沒有對同人誌伸手，所以只是個輕度御宅族（？）的這樣自負著。（譯：這麼快就解釋了 >_>) 

而且弟弟平太也是個御宅族。
加上哥哥，兄弟之間互相借漫畫是田中家關係好的袐訣。

我知道我們彼此對異世界轉生這一類型有一定程度的理解。哥哥也有看漫畫，但沒看小說。雖然轉生的事在漫畫也會有說明，但由於字數較多，令我們懷疑到底航是否真的明白轉生一事。

所以平太第一個是來找我確認。為了趕走瑪莎便帶上了紫色蜘蛛。

啊……蜘蛛做的蜘蛛網真可愛……。
怦然心動了。這種感覺是港沒有的。艾瑪是伯爵千金吧？這反應簡直就跟小學5年級的昆蟲博士一樣……。

……。

還有，對於港自身死去的事並沒有悲壯感。對於前世的留戀雖然並不只有啤酒，真想喝啤酒啊—！但是從死到現在完全沒有時差的感覺。一想到第二天不用去上班就覺得真好的有點高興。

在腦內容量上，港的意識比較強，可能是因為港生活的時間比較長吧。
原本在艾瑪的腦中，大部份都是關於蟲子的事情。嘴也和前世的港一樣饞吃。雖然前世不至於那麼狂熱，但姑且也算是喜歡蟲子的。
不可思議地，我沒有感覺到性格上有分裂，雖然多了些本來沒有的部份，但是原來有的部份卻一點也沒有減少。
即便如此，在今後的生活中，我對淑女教育有點不安。港是一般人，而艾瑪是愛蟲的公主……加油吧……。總覺得……只能加油了……。

「話說，港姐……有玩過乙女遊戲嗎？」

威廉突然問我。

「平太有嗎？」
「沒有」
「我也是……」

雖然如果是前世的異世界轉生類型的故事的話，是有轉生到乙女遊戲的世界這種模式……港和平太完全沒有玩過這類遊戲，也沒被熟人詳細告知過內容，這方面是完全沒有任何經驗。

如果是普通？地轉生的情況的話……便是活用前世知識來開外掛的展開……然而並不是……。現實是殘酷的。我知道的，前世活了35年所以知道了，開無雙甚麼的只是個夢。

「啊，我有玩過一次手機遊戲的武田信玄乙女遊戲！」

那個也算是？那個才是？乙女GAME吧。雖然幾年前我沒有通關，但記憶模糊地恢復了。

「為什麼是武田信玄！？」

港也是個有點喜歡歷史的女人。

但是，即使不掃視房間……在艾瑪記憶中的這個國家，是港所不知道的在類似西方的某個地方。
正因如此，如果這裡是模仿武田信玄手遊中戰國時代的日本的話，那麼港的知識外掛就可能會爆發。
也可能可以攻略武田信玄，真是非常遺憾。
真想成為直江兼續的妻子……每天擦拭「愛」的頭盔。    （*直江兼續的頭盔飾有一個大大的「愛」字）

說是類似西洋的地方是因為這跟前世的西洋有點不同。但是，如果在這裡養蚕的話是不需要絲綢之路的。
也許是因為時代背景有所不同，港雖然擅長日本史，但如果是世界史的話，情況就不同了……完全不能用知識外掛。

但如果這裡是乙女遊戲的世界的話，也有不安的要素。

「怎麼辦……如果轉生成了惡役千金的話，就不能回避斷罪事件了。」

手遊的武田信玄裡並沒有出現反派角色和對手的茶屋娘。就算想要想對築，遊戲也絕對不一樣。
在畢業派對上在大家面前啞口無言甚麼的太痛苦了。

「如果是港姐的話一定能成為出色的惡役千金呢」

呣。威廉用清徹的眼睛對陷入沉思的艾瑪說。令我有點生氣。

這傢伙……！我握起了拳頭卻揍不下手！
雖然不甘心，如果是平時的話，我馬上就揍他了，但傷害美少年的臉是不行的！甚麼嘛，沒用地閃閃發光！……真惡心！

「總之……之後向父親們確認一下吧。」

總算把拳頭收起，我瞄準了平太和威廉的小腳指，從床上滑了下來。

「好痛—-！！」

作為姐姐，要教導他即使是美少年，如果太得意忘形的話會嘗到苦頭的。

平太的表情不太好，看來踩中他的小腳趾了！嘻嘻 

05 田中家，一家轉生確定 
[05 田中家，一家轉生確定] by MANCHUUUUUUUUUU

結果，家族全員到齊是在吃晚飯的時候。
父親和哥哥去了狩獵，而母親則去參加茶會了。
在艾瑪病情好轉前，似乎一直無視工作和社交應酬來輪流照顧她。
非常抱歉。

嘛，雖說是茶會，但母親參加的茶會相比起王都的似乎更加輕鬆。
而現在……更重要的是……

比平時要安靜的餐桌。
平時很溺愛女兒的父親陷入沉思。
平時很溺愛次男的母親陷入沉思。
平時很溺愛弟妹的長男陷入沉思。

誰都不說話，威廉在偷偷觀察我的反應。

盡管時隔10天病好的艾瑪回來了，在吃飯前被確認了身體的狀況後大家就一直沉默著。
考慮到我平時如何被狠狠地寵愛著長大，這光景可真是異常。

就連平時總會讓出布丁給我吃的哥哥喬治也一聲不出地吃著他的布丁。

傭人們雖然沒表現出來，但看來也很不安地伺候著我們。

這是說明了每個人都對大家是否轉生了而感到困惑嗎？
飯後一個一個地去房間確認也很麻煩。
相比起要用各種各樣的說明、討論，我想一次過結束掉。
在這個時候，因為我是艾瑪，傭人和家人都應該已經習慣了我的奇怪行為，所以干脆利落地確認一下吧……

咔嗒---！

我慢慢地從座位上站了起來，吸了口氣……
全家人的視線都集中在艾瑪身上。
我用與這個世界語言不同的，前世的日語來大喊。

『田家中—！點名---！報數---！』

于是，很快地父親列奧納多

一邊說著『一！』 一邊敬禮地站了起來。

母親梅露莎邊說著『二！』邊敬禮地站了起來。

哥哥喬治邊說著『三！』 邊敬禮邊站了起來。

我和弟弟說著『噠！』地舉起了拳頭。

雖說不上是點名，但從以前開始，田中家會在旅行的時候用點名來作為確定人數的儀式。

雖然成人後就沒有再旅行了，但取而代之的是，當喝醉時有誰來做的話，就會變成大家一起大爆笑的流程。
如果被家人以外的人看到的話，還是感覺非常羞恥的。

也就是說，會在思考之前身體就會先動起來……如果是田中家一員的話。

如果是平時的話，我們肯定會被這固定段子引得大爆笑，但現在大家都愕住了……因為反射性地做了所以沒辦法。明明威廉可以不用做的，卻無法從已經植在身體中的『噠！』裡逃離。

『20分鐘後在艾瑪的小屋集合』

當我再一次說日語後，三人都睜大了眼睛點了點頭。

我轉了個彎兒右轉回到自己的房間。雖然做好了心理準備，但傭人的視線很刺人。在被瑪莎罵之前早點逃吧。

「啊---大小姐！不能在走廊裡跑」

結果還是被罵了……。

後來威廉告訴我像平時一樣用日語說就好了，但說那個『噠！』的儀式正是田中家的証明。
（譯：弟弟君報數是說的四並不是日語，是那國語言我就不清楚了）


雖然很小心，但在全中人溝通之前，有必要要先知道是否田中家一員。

絕對不是沒有想到…絕對不是…… 

06 第一回田中家家族会議 
[06 第一回田中家家族会議] by MANCHUUUUUUUUUU

第一回田中家家族會議。

艾瑪的小屋並不只是艾瑪的蟲愛之城，也是斯圖亞特伯爵家的蚕研究所，所以設有小會議室。

艾瑪從懂事起就對蟲子很執著，因此她天才般的才能只在跟蟲子相關的事上綻放。

由於艾瑪反覆將蟲子互相交配，改良飼料，在飼養環境上下了功夫，因此巴雷斯領地的蚕一隻身長有50厘米左右。

目標是一隻蚕可以生產一條裙子的絲線量，如果再繼續巨大化的話，照顧和餌食的負擔就會膨脹。所以為了不減少利潤，現在正研究能否保持身體大小來增加繭的量。

艾瑪……真是個可怕的孩子……

知道發生了甚麼事的家族全員集合在艾瑪的小屋的小型會議室裡，應該是要討論轉生的事情的……

太耀眼了……

光是弟弟就已經很閃亮閃亮，現在還多了3倍。

父親和哥哥都是金髮紫瞳。
兩人都是美男……或者不是，但五官都很端正。還有感覺好像很強。
母親也是金髮，但眼睛卻是淺綠色。
母親就是母親，是個給人一種很強的感覺的魄力美女，一生氣就好像很可怕。
……不，是非常可怕。在艾瑪的記憶中，母親是最可怕的。
已經過了60歲的父母親現在也跟前世的女兒同歲了。

啊……我還是有點憧憬有魄力的美女。

自己和母親都是金髮淺綠瞳一樣閃亮閃亮的，但卻很好地避開了父母親強大的地方，長了一張刻板的臉。這是為什麼！？
今後要多注意外表。無論怎樣，也許我可以挽回腦子裏只剩下蟲子的艾瑪。

那麼，讓我們來聽聽原本超平凡的田中一家是怎麼想的。

「大家……感覺有點太美型了吧？」

「沒有啦，這個世界的人就是這樣吧」


哥哥喬治普通地回答。
竟然！這個世界，好像就是這樣的。
艾瑪沒有對人類的美醜的感覺（完全沒興趣），可能因為是從港的視角來看的，還是說除了艾瑪以外，其他人對前世的記憶現在還是很淡薄，感覺到違和感的好像只有100%恢復了前世記憶的港。

而且，正如之前所說的，弟弟是個弱質纖纖的美少年……

「前世的大家都是黑髮黑瞳很樸素的樣貌，這反差太強了！」

明明大家都那麼的美，但和前世的樣子重疊在一起卻讓人更加郁悶。

「不，現在的艾瑪和前世的港都是最可愛的。」

父親列奧納多笑著並認真地說。無論是現在還是以前都很安定地溺愛著女兒。

港和平太將所擁有的轉生知識告訴家人，之後的閑談更是熱鬧非凡。
做了各種各樣重要的說明，不過即使沒有御宅族的知識，擁有東洋思想的日本人多少還是能理解「輪迴轉生」的概念，所以一家人仿佛沒了干勁般平靜地接受了現狀。
是個不會怎麼深入思考的一家。

順帶一提，在這個國家裡，黑髮意味著擁有王室的血統。
對於日本人來說，黑髮比較少見的情況是挺不可思議的，不過在這個國家是不存在金髮的白馬王子。


如果是正如哥哥所說的這種閃亮閃亮的美男是很平常的話，那今後會有多麼耀眼的回憶呢，讓我好好期待一下吧。 

07 今世的目標 
[07 今世的目標] by MANCHUUUUUUUUUU


「總之！最重要的事情只有一件！」

只有這個想說的母親，接順序看著三兄妹的眼睛。

「你們這次一定要結婚。快點讓我好好抱孫子！」

「……」

「……」

「……」

「回答呢？」

用漂亮的臉說這句話就更加可怕了……
從前世開始就一直被說要結婚，但這次的魄力完全不同。

「母親！我才9歲！距離要結婚還差得遠呢！」

平太！NICE！對對，我們還是個孩子☆
說起來這對還沒成人的孩子來就太過催促了。

「沒關係。總有辨法的！」

母親給出了意外的回答。

「！！才不會有呀！」

平太，或者說威廉都發出了驚訝的聲音。

「母、母親……首先從長男開始！航……首先是喬治哥哥結婚！如果喬治哥哥結婚了我再考慮！」

這種事就是要從年長的人開始呢。

「啊，好狡猾！等……欸哆……母親，冷靜點！我也還……只是15歲，以前世的感覺來說還只是初三吧？才剛剛終於能帶我去狩獵的說……」

就是這樣繼續下去！為哥哥努力找藉口而加油……這麼想著卻，

「喬治……這個世界的男生16歲就可以結婚了喲！女生的艾瑪則14歲開始喲！你前世也這麼說，所以才沒能結婚吧！」

「「庫！」」

母親總是想起些不必要的事情！我們太難做了！
贏不了母親。

「沒問題的。我馬上從明天開始挑選婚約者給你們……」

說到這個話題時，父親始終沉默著。
多一事不如少一事。

就這樣，
第一回的田中家家族會議，今世的目標被半強行地決定了。

今世的目標是，三兄妹的結婚。


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
作者的話：
對母親來說，最重要的事只有一件！ 

08 茶會的通知 
[08 茶會的通知] by MANCHUUUUUUUUUU

巴雷斯領地內的權威人士和統治附近領地的貴族收到斯圖亞特伯爵家舉辦茶會的通知是在家族會議的3天後……

遠離王都，是貴族社會中的骨幹的斯圖亞特伯爵家……在大約 3年前開始，絲綢的質量戲劇性地提高了，銷售量也隨著質量的提高而不斷增加。再加上在國外也擴大了銷路，現在在王國被稱為了絲綢之國。

雖然會出現類似的產品，但到底是因為有著徹底的情報管理，還是因為有著熟練的技術，至今都從沒出現過能觸到巴雷斯絲的腳底的產品。

也就是說，斯圖亞特伯爵家的財政是非常富有。甚至有謠言說那個金額足夠買起這個王國。不過這終究也只是謠言。

這樣的斯圖亞特家舉辦茶會的消息很快就傳開了，不只是長男的喬治，而是為了三兄妹全員找到婚約者為目的。母親這樣的寫明自己的目的，希望參加的人能不斷增加。

歡迎大家也邀請朋友一起來……因為寫著這樣的內容，所以王國中貴族的孩子們都以巴雷斯領地為目標。

母親梅露莎面帶笑容地篩選著每天寄來希望參加茶會的信。

「有這麼多人會來，一定能成事的！我家孩子的結婚！」

那時的母親還不知道。
在那些信中還有這個國家的王子和公主。

三兄妹還不知道。
只舉辦一次茶會是不能結束這件事的。

父親列奧納多在思。
在找到孩子的婚約者前，希望先找到父親的弟弟阿班的妻子。 

09 茶會 
[09 茶會] by MANCHUUUUUUUUUU

藍天。

白雲。

清風吹佛著斯圖亞特伯爵家的庭園。
由於天氣很好的關係，第一次的茶會是花園派對。

參加者們精心打扮著，一邊期待著今後家族的繁榮，一邊等待著斯圖亞特家三兄妹的登場。

長男喬治是個活潑，在成人之前就已經能去狩獵的健將。

次子威廉在懂事的時候就開始幫忙工作，是個勤勉的人。

長女艾瑪則是一位體弱、穩重、溫柔的美少女。

這是大部份參加者對三兄妹的評價。
這是因為斯圖亞特伯爵家的巴雷斯領是在邊境的地方。
雖說是附近的貴族，但幾乎沒有人見過年幼時的三兄妹。
只有通過父親列奧納多用了父母的笨蛋瀘鏡講述孩子們的故事才有一點關於他們的情報。

參加者一定不會想到長男是個討厭學習的。
長女沉迷於蟲子。
次子則是長女的跑腿。

「歡迎大家來參加斯圖亞特家的花園派對。希望各位能盡情享受派對吧。」

與其說是常見的……倒不如說是從馬虎隨便的父親列奧納多的客套招呼開始，隨後介紹了三兄妹，傭人們也一起開始服務參加者們。

喬治對這穿不習慣的衣服皺起了眉頭。
來參加的大小姐們都誤以為他是個雖難以接近，卻又強硬又帥氣的人。

艾瑪把自己養的蚕的絲做成了簡約式的禮服，為了不讓人看到她一副茫然的表情而緊閉著嘴巴。
因為是第一次的茶會所以很緊張。如果自己不保護她的話……不小心刺激了參加者令郎對她的保護欲。

威廉……對可愛的幼女微笑著。
只是……他是個美少年。參加了的孩子們的母親都在吵吵嚷嚷的。

三个人，三种方式。因為不太清楚的誤解而被遠距離關注著。
在這之中，有一位少年接近了三兄妹。

「喬治，好久不見！」

他是唯一和三兄妹有交流的，巴雷斯的富商的兒子約書亞。14歲的他有著深茶色的頭髮和眼睛，以及令人心動的雀斑。

在這，喬治終於恢復了笑容。

「好久不見了，約書亞！有認識的人在就安心了！」

約書亞一邊嘲笑著這樣的喬治，一邊和看到的其他的參加者熟不拘禮地說起話來。

「因為你好像在做些很有趣的事，所以我來取笑你喲。」

喬治用與往常不同，放棄掙扎的表情回應。

「沒人能阻止母親的。」

約書亞聽到喬治的回答後爆笑起來。

「約書亞先生！可以給我介紹一下斯圖亞特家的各位嗎？」

約書亞身後的一位稍胖的少女說道。

「噢哆，這真是失禮了。」

約書亞一邊裝出認真的表情一邊介紹那位有點胖的少女。

「這位是馬雷男爵的女兒尤拉里亞大人。馬雷男爵跟我家父親有著工作上的關係……」

叫做尤拉里亞的少女稍微抓住裙子往下擺，低頭打招呼。

「約書亞……？」

喬治的笑容凝固了。

「呀，很可愛吧？尤拉里亞大人！我認為她一定能成為喬治大人的婚約者的！」

因為約書亞在開始不用3秒就背叛了，喬治的笑容抽搐著。

「啊，還有威廉大人……！這位是加蘭特子爵的女兒，卡羅萊因大人！」

約書亞更介紹了這位和威廉同齡的紅髮少女。

「約書亞……」

威廉的表情也抽搐著。
商人都是利益優先。對流著豪商之血的約書亞，期待他眼中會有友情只會令自己有慘痛的回憶。
雖然明白，但他是三兄妹唯一同年齡的友人。

「艾瑪大人要和我說……咦話說？艾瑪大人呢？」

艾瑪不在這。

厭倦了這不算是長的介紹的艾瑪，以擺放著在立餐形式的甜品的桌子上排成一行的蛋糕為目標，搖搖晃晃地走著，結果卻被幾個參加者包圍了。

「艾瑪小姐！我是蒙斯伯爵的長子克里斯！你果然是如謠言說的一樣可愛的人呢！」

「艾瑪小姐！我是朱克候爵家的格倫。你！我聽說艾瑪小姐的性格很穩重，你這麼大聲說話會嚇到她吧？」

哇哇，他們甚至開始一點點地牽制起艾瑪。

「好厲害……。艾瑪姐姐真受歡迎」

「不不……你怎麼那麼平靜地在說這些話啊！要快點去幫她！」

突然失去從容的約書亞向兩人求助。面對著對手是伯爵和侯爵的話，約書亞實在是不方便去幫忙的。

「說是去救……艾瑪她？並沒特別困擾吧？」

「姐姐能好好地說話哦」

知道約書亞為何對艾瑪抱有淡淡的戀幕之情的兩人……因為剛才的背叛很有效，兩人在對他使壞。

「話說！為什麼艾瑪大人能正常地說話呀！明明平時的話，蟲子以外的話題都會無視掉的！」

約書亞為了今天這一日投入了大量的蟲知識來參戰。
而艾瑪則因為想起了前世的記憶而掌握了一定程度的常識，所以變得除了蟲子以外的對話也能普通做到了。
約書亞，這是一個意外的誤算。
喬治和威廉面對第一次見到的約書亞焦急的樣子，在笑著。


雖然變得能普通地做到了……但與其說是艾瑪，不如說是港很困擾。

全員都是小～中學生呀……

因為裡面是35歲，弄得有種是在保護孩子的感覺。
將對方作為婚約者看待的話，心情有點微妙。
而且，明明威廉在和少女說話，卻讓人感到一絲不安。
平太……喜歡幼女，那個沒問題嗎？ 

10 約書亞在焦躁 
[10 約書亞在焦躁] by MANCHUUUUUUUUUU

「艾瑪小姐！斯圖亞特伯爵家的庭園裡有很多罕見的植物呢。」

「是嗎？」

「是！我有見過這些呢，是東邊的植物吧？」

「你很熟悉呢。」

「我們男爵家以植物進口銷售為生業！我也有在幫忙，所以不知不覺就記住了！」

「那太厲害了！」

「不不！還沒到那種程度……」

「呼呼呼」

「！」

拼命地跟艾瑪對話著的少年看到微笑著的艾瑪後，少年的臉上染紅了並沉默著。

「啊啊！艾瑪小姐！巴雷斯領真是相當暖和呢！」

趁著少年沉默的間隙又有別的少年說話。

「是嗎？」

這樣說著的艾瑪歪了頭。

「好、好可愛！」
少年不禁低語。

「呼呼呼」
艾瑪莞尔一笑。

看到這個情況的約書亞把應該介紹的千金們扔在一邊，拉著喬治和威廉，在遠處望著。



「為什麼！艾瑪大人！平時只會在看蟲子時才露出的天使般的微笑，為什麼展露給這樣的初次見面的少爺！」

約書亞緊緊抓住喬治的手臂嘆息著。

「約書亞……我有點痛。」

「喬治大人，這樣下去可以嗎！那個男爵的兒子已經站在艾瑪的正面有2分半鐘了！」

「哦、哦」

「而且那個侯爵的兒子站在距離艾瑪大人20厘米的右邊！太近了！」

「哦、哦」

「啊啊，我也想她用看蟲子的眼神來看我！」

「約書亞……稍微閉嘴一下吧」

總是沉著冷靜的約書亞因為艾瑪的變化而焦躁不安，沒了從容，甚至說出了奇怪的話。

如果是想起前世回憶之前的艾瑪的話，應該是不會和任何人說話，對跟他搭話的男生就像他不在一樣，只是蹲在那一動不動的看著螞蟻的隊伍。

如果能對艾瑪說 你知道為什麼螞蟻不會迷路嗎？你知道螞蟻能搬多重的東西嗎？之類的話題就好了。

約書亞並不知道這樣的艾瑪。
連靠近都做不到……

「約書亞……如果你給我介紹那邊那位抱著書的女孩的話，我會告訴你幫助姐姐的方法哦！」

威廉帶著有點壞心的表情跟約書亞說了。

約書亞並不知道威廉做著那樣惡魔般的表情。 

11 想吃蛋糕 
[11 想吃蛋糕] by MANCHUUUUUUUUUU

無論威廉做著多壞的表情，約書亞都毫不猶豫地介紹了抱著厚厚的書的女孩子給他。
 
今天茶會上最年輕的6歲的瑪麗娜小姐，有著在這一帶罕見的淺桃色的頭髮和桃色的眼睛。
 
「你拿著甚麼樣的書？」
 
當威廉向她搭話時，或許因為她不是個膽小的人，很爽快便回答道。
 
「這個呢是關於魔法使的書喲。威廉大人有見過魔法使嗎？」
 
這好像是在孩子中很受歡迎的魔法使系列的其中一本。
 
「魔法使？我沒有認識類似這樣的人啊……是怎樣的內容？」
 
「那個呢、那個呢」
 
女孩子對喜歡的書的話題很着迷。
 
「那個……。威廉大人，能快點告訴我嗎？」
 
想盡早將艾瑪大人拉走的約書亞非常著急。
 
「啊啊……是呢！瑪麗娜小姐對蛋糕有興趣嗎？我家的蛋糕是絕品喲！」
 
「蛋糕嗎？我喜歡巧克力口味的！」
 
 
「約書亞……可以去幫我們拿一下蛋糕嗎？」
 
「欸？？不不……威廉大人，有比蛋糕更重要的事情吧！」
 
「要把所有種類都盛到最大的盤子裡呢～」
 
「……。」
 
看到威廉對約書亞WINK的喬治表示自己也會幫忙……兩人一起朝著有蛋糕的桌子走去。
 
 
 
那個時候的艾瑪肚子餓了。
只是，只是想吃蛋糕。
雖然在以幾毫米為單位地向著蛋糕那邊移動，但由於身邊的人不斷更換著話題，至今還沒能到達。
 
不管怎樣說，今天茶會上的內容受到母親的限制。
 
艾瑪被允許說的只有YES or NO 和問候跟附和。
即使犯錯了也不要說關於蟲子的話題、不要狼吞虎嚥，的母親帶著笑容眼睛卻沒有笑地說著。
 
有困難的話就微笑著搪塞吧……。
 
但是，感覺每次微笑時，附近的人就會增加。
 
「艾瑪大人不怎麼戴珠寶飾品呢！生日是甚麼時後？請讓我送禮物給你！」
 
「呼呼呼」
 
被眾多前世朋友的孩子的年齡般的少年們包圍著應該是很受歡迎的，不過，港（大人）的想法是，這些孩子們應該也被父母說這說那般說不努力搭話是不行之類的話，這樣想著的時候，大量的蛋糕移動到我的眼前。
 
約書亞和喬治兩手捧著盛有蛋糕的盤子。
約書亞瞥了一眼這邊，看上去好像一副不安的樣子。
 
……約書亞跟喬治哥哥不同，是因為貧弱所以覺得強糕很重嗎？
 
拿著那麼多的蛋糕，約書亞真是的……那麼喜歡甜食嗎？
而且全種類都有！
 
「約書亞！蛋糕好像好重呢！我來幫你拿一半吧！（所以讓我吃一口吧！）」
 
這就樣，約書亞心念念的帶著天使的微笑的艾瑪，跟著約書亞走向威廉那邊的桌子。
 
「啊，艾瑪小姐……」
 
「那個男人是誰！」
 
「他不是貴族的吧。」
 
「明明進好到好的地方……」
 
得到天使的微笑的約書亞換來了幾個敵人……這又是另一個故事了。 

12 明明是劍和魔法的世界 
[12 明明是劍和魔法的世界] by MANCHUUUUUUUUUU

當我、約書亞和喬治拿著蛋糕朝威廉那邊走去時，那邊的氣氛非常熱鬧。

「瑪麗娜小姐想成為魔法使嗎？」

「對。我想用魔法在空中飛翔！」

在周圍人看來那是一幅令人欣慰的景象……但通過港的瀘鏡來看的話，就會有胡子臉的流浪者和幼女談笑的錯覺。

那傢伙……不能拘捕他嗎？警察，在這邊！

「平太……」

不自覺地用了前世的名字來叫他。姐姐我實在沒眼看了。

「啊啊！艾瑪大人！」

注意到這邊的瑪麗娜小姐行了個稍微有點可愛的禮。
怎麼辦。她是個非常可愛的孩子。我已經無法抑制對平太的蔑視了。

「瑪麗娜小姐，一起吃蛋糕吧」

我靜靜地分開瑪麗娜小姐和平太。
約書亞向瑪麗娜小姐推薦了巧克力蛋糕。

「很好吃！用了非常好的巧克力呢！」

我一邊和懂得美食的瑪麗娜小姐吃著美味的蛋糕，一邊向她打聽威廉有沒有做傻事。

「我在和威廉大人說關於這本書的話題。這是魔法使的故事。」

這麼說著給我看的是對6歲孩子來說稍微有點厚的書。是關於大魔法使柯妮的記錄。

這是一個在這個國家裡最有名的歷史人物的傳奇，大魔法使柯妮．穆，去東邊的未開化之地打倒龍的故事。

是的……這是傳記。

這是異世界轉生的樂趣，劍和魔法的世界。

雖然是劍和魔法的世界……但能使用魔法的人卻是極少數，一個國家裡也可能沒有一個。

如此稀少的就基乎等於不存在。當然，在世世代代的斯圖亞特伯爵家中也沒有一個人是能用魔法。

我有想過我會否能使用轉生CHEAT甚麼的，不斷摸索著，卻完全感覺不到魔力。我甚至試過大叫熟悉的火焰球和很憧憬的龜◯氣功，但卻沒有任何反應，有的只有被羞恥心折磨的自己。

「這麼說來，這個國家已經有30年沒出現過魔法使了，有傳聞說差不多該出現一個了。」

約書亞因為跟著父親周遊全國，所以知道各種各樣的傳聞。

「真的嗎！？」

瑪麗娜小姐快速地吃完蛋糕。

「是的。最近魔物活動頻繁，各地獵人不足，請求派遣騎士幫忙的領主增加了。魔物活躍表示大氣中的魔力變濃了，所以有可能會突然發生變異。」

魔法使並不是天生的，而是突然變異而成的。

「我也發現最近魔物的數量確實有點多。我們的領地有很多獵人，所以總會有辨法的，但其他領地可能會很辛苦。」

哥哥喬治經常和父親列奧納多一起去狩獵魔物。狩獵魔物是邊境領主的主要工作，控制著領民的生活圈內不會有魔物進來。

這個世界的國土是通過魔法使的結界來防止魔物的入侵。但是，隨著時間的流逝，效果也會減弱，這10年內，也發生過強大的魔物偶發性地穿過結界的事情，這種情況下只能拼盡全力打倒牠了。

「我果然還是希望魔法使出現。」

瑪麗娜小姐不安地說。正因為她身處在邊境的領地，即使只是小孩子，也不能忽視魔物的威脅。
特別是巴雷斯是面對著結界的，邊境中的邊境之地。

「嘛，在我家領地時我會保護你的，所以不用怕的，瑪麗娜小姐。」

喬治一邊拍拍瑪麗娜小姐的頭一邊溫柔地說。

「喬治大人，真帥！」

瑪麗娜小姐的眼睛變成了心形。

「哥……」

威廉用帶著怨恨的眼神看著喬治。
這令我想起了從前哥哥就很受孩子的歡迎。

我開聲安慰了因為瑪麗娜小姐一瞬就被喬治攻略了而垂頭喪氣的威廉，或者說平太，用只有他能聽到的聲音說。

「……明明前世是魔術使，真遺憾啊，平太。」
（*當保持處男之身到達30歲，就可以轉職成為魔法使）




＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
作者：並不是在安慰 而是在傷口上灑鹽～ 

13 日常 
[13 日常] by MANCHUUUUUUUUUU

自茶會後又過了兩日，平穩的生活終於到訪了斯圖亞特伯爵一家。
雖然是待人溫和，溫厚的一家，但並沒有很積極地參加貴族的社交活動，所以招待那麼多人來宅邸是很少見的。

總算從母親那得到了應對茶會的合格分數的三兄妹，現在在艾瑪的小屋裡照顧著蚕。

「蚕大人……差不多要改變一下餌料的種類了吧？」

艾瑪一邊觀察著巨大幼蟲結繭前的樣子，一邊嘟囔著。

「艾瑪你這次打算做甚麼？」

喬治一邊把巨大的幼蟲一隻一隻地放進劃分好的區域裡，一邊問道。

「嗯～如果能用餌料來做出繭的上色就好了？你們不這麼認為嗎？」

在巴雷斯的絲線工程中的一大難點便是上色工程。因為巴雷斯的水不適合用來染色，所以要從其他領地購買水來進行染色，但由於需要大量的水，水和運輸的費用便會增加。

「不是改良染色劑而是改變這邊，這種想法真是很有你的。」

喬治苦笑。妹妹因為想起了前世的記憶而變得更容易溝通，但對蟲子的愛還在繼續中。

「比起這件事，喬治哥哥……聽說你有在跟瑪麗娜小姐通信呢。」

威廉一邊計算著巨大的幼蟲的重量，一邊抱怨著。

「不不……因為信來了，我只是回信。與其這麼說，不如說瑪麗娜小姐以外的小姐也有寄信來。」

「哥哥很受歡迎呢。威廉……幼女控真惡心。。」

「為什麼只對我這麼過分！」

威廉在嘆氣。

「那個呢，你還記得瑪麗娜小姐的外表吧！」

「嗯，是非常可愛的洛麗塔呢」

威廉不知道怎樣才能阻止艾瑪那充滿蔑視的目光。

「……欸！不是啊！那樣粉色的髮色和眼睛太少見了，那完美的長鬈髮！」

嗯？
長鬈髮？

「如果我們是轉生到乙女遊戲的世界的話……那孩子，將來可能會成為反派千金！」

的確，在轉生的故事中，長鬈髮是非常適合反派千金的髮型呢……。但是……。

「那孩子是個好孩子，應該不會是她吧？」

我跟喬治哥哥的意見相同。

「嘛……不管怎麼說，我們全家都轉生了，全家人都沒甚麼有用的知識。在這之上，即使再思考原因也不會知道吧？」

不管怎麼說，比起田中家，斯圖亞特家這邊才更像是外掛吧。

「如果不知道會發生甚麼的話，那就只能腳踏實地地做自己能做的事了。」

這樣說著的艾瑪在考慮餌料的配合。艾瑪的興趣和工作一樣，因此很幸福。

像現在這樣有明確喜歡的事情，並且有那個財力和才能去實踐那件事是很奢侈的。

「比起那個……喬治哥哥，找到貓了嗎？」

「啊……那個問題啊」

田中家是特別愛貓的一家，但在這個世界上，動物的種類很少。
而且因為有魔物的關係，動物都被淘汰了。

能看到的動物只有以前作為人類交通手段飼養的馬和作為獵人的獵犬工作的狗，蟲子也為了保護自己不受魔物侵害而獨自進化了。

「有是有的……但價錢……」

貓是從很久以前就被飼養著，不過，據說100年前左右因為貓的傳染病流行而導致個體數量銳減了。
寵物被認為是奢侈品，而貓更因為個體數量少而成為了寵物中的的頂點。

但是，田中家是特別愛貓的一家。
而且，無論如何都想將貓作為禮物送給下個月生日的，田中家中最喜歡貓的父親，列奧納多。

無論如何都要得到貓。

再一次度過毛茸茸的日子。
 

14 大貓咪 
[14 大貓咪] by MANCHUUUUUUUUUU


「還是老樣子……很大呢……」

三兄妹來到了約書亞的家。
因為是巴雷斯領裡第一富商的豪宅，所以擁有比領主的住宅更為豪華的佔地。

經過的接待室是在約書亞專用的宅邸裡，端出的紅茶是帶有王室御用的皇家標誌。

「讓你久等了！艾瑪大人！」

約書亞得意洋洋地進來，並自然地推走坐在艾瑪旁邊的威廉，自己坐到艾瑪旁。

「約書亞，這個紅茶很好喝。」

艾瑪已經很安定地喝著第三杯紅茶，笑了。

「那太好了！我會為你準備特產的」

約書亞笑嘻嘻地命令女僕去準備。

「約書亞，今天來是有事相求。」

艾瑪凝視著約書亞。

「我接受了！」

約書亞笑著回答。

「連內容都沒聽到就？」

威廉驚訝地吐槽。

「我怎麼可能會拒絕艾瑪大人的請求！」

艾瑪的請求對於約書亞來說是一種獎勵。看到了前幾天在茶會上艾瑪受歡迎的樣子，他意識到自己不能再慢慢地追求她和變得小氣。

「是貓嗎？」

聽了艾瑪的一番請求後，約書亞很驚訝。

「你喜歡貓嗎？艾瑪大人？……我會馬上把貓作為禮物送給你哦！要幾隻？」

「約書亞……我們的請求是……希望你能介紹經營貓的商人給我們……」

喬治也很驚訝地吐槽。怎麼說也不能讓約書亞買自己送給父親的生日禮物。

「但是……一隻貓就已經需要買到一間房子的價格哦？」

「嗚」

雖然約書亞可以買到，但對三兄妹來說就太貴了。

「因為巴雷斯領內沒有經營貓的商會，所以考慮到聯絡加運送之類的話，就沒甚麼時間了吧？」

現實是殘酷的。像巴雷斯這樣的鄉下根本不會有人有養貓的想法。因為貓是那些現在不用擔心吃的，不用擔心魔物，也不用擔心錢的貴族才有的奢侈品。

「如果是以前（世）的話，還可以把野貓撿回來……」

艾瑪很想念前世。特別是老家在鄉下，野貓也很多，回過神來發現那些野貓已經成為我家的孩子。明明同樣是鄉下，這裡的貓不足對斯圖亞特家來說是個嚴重的問題。

沒有貓的世界，就如同沒有珍珠的珍珠奶茶一樣。

「野貓……啊！傳聞是有野貓呢」

約書亞這麼說的……開始了說話。

「幾年前開始，在斯卡特領地就有貓被一個一個地目擊到，有人說是從哪裡的房子逃出來的，但是沒有找到主人，還有人說可能是一群貓出來狩獵魔物？」

「但是……因為貓很貴，不會有人想捕獲牠的嗎？」

一隻能買一家房子的貓不可能被放置在那裡。比起發現寶藏或者單獨在賭博中勝出，撿貓更能賺到金錢。

「那個是因為那隻貓特別大，而且很敏捷，好像沒人能抓到牠。」

如果是能狩獵魔物的貓的話，好像也有可能不被人類捉到。

「很大的……貓」

艾瑪的眼睛發光。
大貓咪……聽上去多好啊……。
好想摸牠。

「斯卡特領地……果然還是太遠了，姐姐」

威廉看著艾瑪的眼睛並叮囑她。

總之，今天拜託了約書亞把貓目錄寄過來，三人便回家了。

三兄妹並不是零花錢制，而是如果有想要的東西就拜託父親的方式，父親便會買給我們，雖然會很高興，但這次的情況實在是不一樣。

在回去的馬車上，三人商量著關於籌款的事，但卻沒有甚麼好的方案。 

15 孔明さん 
[15 孔明さん] by MANCHUUUUUUUUUU

這是夢到過去的故事。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

那天晚上，艾瑪夢見了自己還是港的時候。
也許是因為白天一直只想著貓的事，所以做了個小時候的夢。

港在小時候養了隻名叫孔明的三色貓。那是和哥哥同歲，比港和平太年長的貓。

港他們從小學回來時，孔明一定會躺在家門口迎接他們。對牠說「我回來了」的話，牠會晃動一隻耳朵來對我打招呼，然後再無視我們。

只是，只有在學校和其他人吵架了或者遇到痛苦的事時，牠會像明白我的心情般對我說聲喵—。

對了，這些日子裡，在我難受的時候，孔明會在我身邊。因為禁止在家裡養，所以孔明走到庭院那，而我就在安靜地睡著的孔明旁邊靜靜地抽泣著。

港很討厭上學。現在回想起來，雖然不是因為被欺負，也不是因為沒有朋友，但就是真的很討厭學校。

港害怕各種各樣的東西。學校的遊玩設施、休息時間的躲避球、上下學的路上有隻名叫Love的拉布拉多犬，大家都很可怕。

對普通的孩子們是能簡單地享受的事情，港卻全都覺得很恐怖，全部都不能好好地完成。


在夢裡，港果然也在抽抽搭搭地哭著。
並不是在庭院哭，旁邊也沒有孔明。在因為危險而禁止進入的森林裡，港獨自一人哭泣著。

……我想起來了。那一天，從學校回家的時候，平時一直被栓住的Love掙脫並溜走了，向著港的方向跑來。

狗大概是在和港玩吧！本來只是因為興奮而變得活躍，港卻失去冷靜的逃走了。跑過了鄉下，路上沒見到任何人，也沒能得到別人的幫助。

一直逃、一直逃、偶然被抓到了、被扑倒、又再次逃跑，在進入森林的時候狗就沒再追過來了。

在那之後，港一直害怕得動彈不得，不停地哭，直到天越来越黑。進入森林的光綫越来越少，但港卻動彈不得。

出了森林的話，說不定又會被狗追上，話雖如此，森林本身已經很恐怖了。也不知道怎樣回去。在夢中的她因為在森林裡狂奔，不知道自己身在何處，也不知道出口的方向。

很害怕、很害怕、腳軟了。眼淚不斷掉落，視線也變得模糊不清。
只能抽曀、抽曀地哭著。
不安、恐惧、哭哭、這時候。

啊—噢

啊—噢

港聽到了貓的叫聲。

啊—噢

啊—噢

就像是在尋找小貓的母貓的叫聲……。
聲音越来越近了。

如果是狗的話，光是這種動靜都會嚇得發抖，但港很喜歡貓。而且這個聲音……

「喵---」

聽到了附近有叫聲的港抬起了在哭泣的臉……。

眼前是三色貓的孔明。

「……孔明？」

「喵----！」

「你來接我了嗎？」

「喵-----！」

平時連抱都不給抱的孔明坐在港的膝蓋上，舔着她那哭得不成樣子的臉……。

沙唎沙唎

雖然貓的舌頭很粗糙有點痛，不過港還是笑了。港喜歡貓。也超喜歡孔明。

「謝謝你，孔明」

不安、害怕得無可奈何的港恢復了笑容和精神。

「喵----」

孔明離開了港，開始前行。
就像是說「跟我來」一樣，前進，確認身後的港，再前進。

明明剛才還那麼害怕，身體動不了，但已經沒事了。
擦著眼淚站了起來，跟在孔明的後面。
孔明毫不猶豫地穿過森林，走到了港熟悉的道路。
也沒有在進入森林前一直追著港的狗。

在灰暗的道路上，如果跟孔明一起走的話就不會害怕。
平安回家後，母親說了句今天很晚呢，就只是這樣。
明明有那麼可怕的回憶，卻有一種冒險結束了般的心情，有點失望。

在那一天的晚餐時，港從哥哥，航那得知了令人震驚的事實。

「今天……孔明跟拉布拉多犬的Love打架了」

「欸欸！？」

全家都大聲喊道。普通的三色貓的孔明跟拉布拉多犬的Love……光是體格就有相當大的差別。

「孔明沒事吧？」

平太很擔心般地說。
航露出認真的表情說……

「孔明……在和Love的打架中大獲全勝……」

Love就如字面的意思那樣，好像是卷著尾巴逃走了。

「欸欸！？」

全家人再次大聲說道。

「確實，雖然孔明是這附近的貓Boss……」

「雖然Love是養的狗……孔明好像即半野貓地長大的……」

「孔明太強了～！！」

家人們紛紛發出驚訝和稱讚的聲音，只有港在心中呼呼地笑著。
孔明把我的敵人趕走……了。

在那之後，Love 不僅僅是遇到孔明，甚至是遇到港時，都會夾著尾巴逃走，不過這都是多餘的話了。


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
三兄妹稱呼孔明時會加さん 

16 夜闌人靜之時 
[16 夜闌人靜之時] by MANCHUUUUUUUUUU

啊—噢

啊—噢

我突然醒了。

啊—噢

啊—噢

是孔明嗎？
我用還沒清醒的腦袋思考著。

啊—噢

啊—噢

不可能是孔明。
因為孔明在港高中最後一年時就死了。
所以這個叫聲不會是孔明的，而是其他貓的叫聲。

其他的……貓？

想到這，我猛地站起身來。
在這個領地……不，在這個國家裡不可能會有從外面傳來的貓叫聲。

我急忙地走出房間的同時，深處有兩道門打開了。

「姐姐！」

「艾瑪！」

在那的是喬治和威廉。他們兩人好像也聽到貓叫聲了。
總覺得坐立不安。

啊—噢

啊—噢

牠在叫我。在找我。
也許是因為剛剛的夢的緣故，我總覺得是那樣。

我毫不猶豫地往外跑。

「喂！艾瑪！」

「姐姐！」

即使是墮落了，成為伯爵千金的艾瑪也不會被允許一個人外出。這對伯爵令郎的喬治和威廉也是一樣，只有在父親許可外出後才可以帶著傭人和護衛外出。

深夜裡不得擅自外出。

因為艾瑪打不開被鎖了的前門，所以她從後門跑到外面，在穿過艾瑪的小屋的瞬間……有種奇怪的感覺襲向她的頭上。

一邊著急地跑著一邊用手把牠取下，原來是我喜歡的紫色蜘蛛。

「你……能從小屋中出來了呢。」

蜘蛛在艾瑪睡著的時候不僅是互相殘食，還吃了讓蚕巨大化用的餌料，所以現在已經長大了到了艾瑪不能用兩手拿著的大小了。

「要好好抓緊喲。」

我把蜘蛛放回頭上，再次朝貓叫聲的方向跑去。

「哇，哥哥！艾瑪姐姐頭上頂著隻蜘蛛在跑！」

「那傢伙……是娜烏○卡嗎？」 （*風之谷的女主）

今天艾瑪的睡衣是藍色的連衣裙。
蜘蛛總比蚕的巨大化幼蟲要好了……在喬治嘟囔的時後，和艾瑪的距離漸漸拉遠。

「姐姐跑太快了！」

「比港快1000倍！」

如果艾瑪一個人去外面的話會被父親罵的。艾瑪的失態就等於是哥哥和弟弟的失態。
雖然巴雷斯領地的治安比較好，但並不認為在半夜中孩子一個人出去可以平安無事地回來。

喬治就這樣穿著睡衣，只拿著他的愛用劍去追艾瑪。雖然斬過好幾隻魔物，人卻……沒有斬過。他緊握著劍，拼命地追著艾瑪。

「港轉生到這具身體的事，現在真的有實感了……」

啊—噢

啊—噢

貓的叫聲還在繼續。

而且艾瑪就像被催促一樣，提高了速度。
這個奔跑速度如果在港的時候也有的話就能輕鬆地逃離Love了……

不久，艾瑪來到了距離宅邸數公里的城鎮。
即便如此，艾瑪的速度也沒有下降。
艾瑪早就甩開了喬治和威廉了。

艾瑪沒在這個鎮上停下來，正如鎮上有很多酒吧，在那能看到了稀稀落落的人影進出。
第二天是每周一次的休息日，喝得酩酊大醉的男人們發現了艾瑪。

「嗯～？小姑娘，這個時間出來是想做甚……」

艾瑪在男人還沒說完時就跑過去了。

「啊！好快！那是甚麼？」

「喂喂！抓住她！」

男人們對在艾瑪目的地的其他醉漢怒吼。
為什麼喝醉的人會去抓艾瑪……話說，剛剛嗖—的那個？是人嗎？以令人懷疑的速度離去了。

「這樣的話就排成一列！絕對會抓住她的！」

醉漢憤怒地喊到，像要堵塞道路一樣排成了一列。
蜘蛛以排成一列的男人們的臉為目標，放出了紫色光芒的絲。

視線被遮住，在男人們掙扎著要取下絲時，艾瑪嗖的一聲飛過了男人們。

「哈！？」

他們是喝酒喝到深夜的強壯男子。
而輕輕鬆鬆地就飛過了個子高的男人們的少女。
做出了超過兩米的大跳躍。

「哈--！？」

在那頭上騎著一隻引人注目的大蜘蛛。

「哈—！？」

被輕易突破的男人們反省著自己是喝多了，懷疑著自己一定是在做夢。

就連被閃閃亮亮的紫色蜘蛛絲纏在臉上的男人們都認為這一定是夢，就是這般難以相信的狀況。

男人們都異口同聲地說不能再醉下去了，便都回家了。 

17 對危機出拳 
[17 對危機出拳] by MANCHUUUUUUUUUU


艾瑪的腳朝著這個小鎮中心的大公園走去。
這個公園是自然公園，有相當大的的面積。艾瑪也曾來捉過蟲子。

在房間裡聽到貓聲的時候，沒想到會走到那麼遠的地方，也沒想到自己可以來到那麼遠的地方。
途中，在被醉漢糾纏時做的大跳躍令我察覺到自己是個怪人了。

除了最在意的事情以外，其他事全都拋諸腦後。這就是艾瑪的本質的性情，即使現在察覺到了轉生了的港也在身體後，也沒能抑制這個性子。雖然不知道結構，但艾瑪和港都沒有任何違和感地變成了一個人格。

啊—噢

啊—噢

貓在叫

一進公園，又看到了人影。
這比剛才喝醉的人數還要多得無法相比。

「去那裡了！」

「去找，多拿點燈來！」

我斜眼看著那些四處尋找著甚麼的男人們，然後又嗖嗖—地跑了過去。
男人們跟去狩獵魔物的父親和哥哥有相似的裝備，獵人們是所謂領地雇傭的公務員，并不會像公園裡的男人們那樣粗暴。
雖然看起來很強，但巴雷斯領地的獵人們都打扮得很整齊。

因為艾瑪在捉蟲子時受到了照顧，所以大都記得巴雷斯領地的獵人們的長相。
也就是說，那些男人是從其他領地來的賞金獵人嗎？還是說是小流氓嗎？
盡可能不和他們扯上關係地穿過去吧。

「剛才的！是甚麼！」

在艾瑪跑過的後面的男人們發出了吃驚的聲音。

「貓嗎？」

「找到了嗎！？」

「不？那個是……？女……孩子？」

「！？跑太快了吧？」

看來男人們也在找貓。
是為了尋找不知從那傳來的貓的叫聲而聚集過來的嗎？
畢竟一隻貓就能賣一家房子的價格。

……艾瑪一邊跑一邊覺得很可疑。
為甚麼男人們會在找貓？明明貓就在那裡。
艾瑪確實知道貓所在的地方。貓的聲音在呼喚艾瑪。既然都來到這麼近的地方了為什麼在找？雖然看不到身影，但明明確實是在那裡。

還差一點。

剩下不到100米。

再往腳上用力，卻不知為何腳被甚麼東西絆住了。
很有氣勢地’扑通’的摔在前面。

「……並！不……痛？」

在倒下的瞬間，蜘蛛好像放出了絲做成了靠墊。
雖然是以最快的速度摔下，但並沒有受傷。
確認一下被抓到的腿後發覺被甚麼纏上了。順著被纏著的東西看，就看到了一個賞金獵人的手。

鞭子？

男子拿著的鞭子的尖端纏在了我的腳上。

「你在干嘛！」

雖然不由得地叫了起來，但與其叫，還不如逃走……
在解開腳上的鞭子前就被無數的男人包圍了。

「小姑娘，這麼晚還在賽跑嗎？」

男人浮現出了令人討厭的笑容，其他男人們也紛紛聚了過來。
沒有逃跑的間隙，也沒有會讓我逃跑的氣氛。

「啊……欸哆……」

太過沉迷於找貓導致沒留意周圍，之後有很多要後悔、反省的事情，但這次就不說漂亮話了
。我有點危險的預感。

想著至少要救到蜘蛛，于是把手放在頭上，蜘蛛卻不見了。可能是因為剛剛摔到的沖擊而掉下來了。

「頭！很來是上等貨啊？」

「穿的衣服不也是上等的絲綢嗎？」

一位男人為了要摸艾瑪的衣服而走近。

「請不要碰我！」

不由得啪的一聲伸出手打了下去。

「好痛！對你小子溫柔你卻得意忘形了！」

被打到的男人發狂了，舉起了手。
要被打了！的瞬間閉上了眼睛，用雙手保護頭部來防備沖擊。

但是，甚麼都沒有發生。

「？」

趴着的艾瑪的耳朵傳來’’噗’’的像切斷風的聲音，之後’’咚’’的像甚麼東西掉了的聲音。
雖然有聲音，但對艾瑪卻沒有任何沖擊。

「哇」

「甚麼！」

聽到了男人們焦急的聲音。

噗

咚

噗

咚

「哇！」

「咳！」

噗

咚

噗

咚

我戰戰兢兢地抬起了頭……

噗

一個男人被打飛了……

咚

是掉下來……的聲音。 

18 深夜了喲！全員集合！ 
[18 深夜了喲！全員集合！] by MANCHUUUUUUUUUU

男人們被不知明的東西打倒。男人們拿著的燈的亮度也無法捕捉全貌。

就連那個燈，在男人們被打倒的時候也會一個一個地減少。

那個不知明的東西是黑的。在這黑暗的夜晚，如果不凝神注目的話，就只能看到男人們擅自地被打飛然後落下的樣子，漆黑一片。

終於，不知有幾個男人的最後一人……

噗

被打飛了……

‘’咚’’ 地落下了。

最後的男人拿著的最後一盞燈也熄滅了，周圍被黑暗包圍。


啊—噢

到現在為止最近的地方，艾瑪的身後，能聽到貓的叫聲。
回到一看，一雙金色的大眼睛直直地朝這邊看著。
腦裡想著不可能會這樣……一邊這樣想著，一邊優先考慮自己的感覺、感情和期待，向金色的眼睛問到。

「……孔明……？」

孔明在港高中最後一年死了。
那時的港像要發瘋的哭了很久。很痛苦、甚至感到疼痛般的喪失感。雖然那時並沒有’喪失寵物症候群’ 這個詞，但這就是連那個詞都不能表達般的悲傷感襲向了港。
比誰都要了解。那種疼痛、那種悲傷，即使到了現在也會不時想起，令港動彈不得。

但是眼前的金色的眼睛是孔明的眼睛。是我最喜歡，絕不可能弄錯的，是孔明。

「喵--」

就像那天一樣，金色的眼睛在回應。
會有這樣的奇蹟嗎。

「真的是孔明？」

我想讓他再說一遍就不是夢地詢問著。

「喵～」

金色的眼睛再一次回應。

我一邊用力地捏自己的雙頰，一邊確認著這不會只是讓人期待的過於殘酷的夢，一邊再次向金色的眼睛詢問。

「真的真的真的是孔明嗎？」

我無法忍耐，淚水順著臉頰流下來。
一直想見到你。
雖然知道已經不能，但還是一直一直想見你。
即使長大了，也希望下班後你能在家門口接我。
在公司遇到討厭的事情時，希望你能說句喵---來安慰我。
想一直一直在一起。

「真 真的嗎？……噫庫*……真的……真的嗎？」（*抽泣聲）

已經不能很好地說出話來。眼淚不停地奪眶而出。
今晚隱藏著的月亮像是為了回應艾瑪的眼淚而露出了臉。
是真的……像是要告訴艾瑪一樣，月光照在眼前的貓身上。

「喵～」

「！孔明……！」

三色貓慢慢地靠近，舔了因為用力捏了而變得通紅、被大顆的眼淚弄濕的臉頰。
一如既往的沙沙的感覺。艾瑪噗哧一笑，狠狠地抱住了孔明。



「變大了呢」

「喵♪」

金色的眼睛、稍微扁平的臉，三色的花紋，都是如同回憶裡一樣的孔明。
只是，只有尺寸……豈止是一倍，甚至是兩倍，比起拉布拉多的Love，甚至被艾瑪還要大。

如果要比喻的話，大小在馬和矮種馬之間，是貓不可能會有的大小。

緊緊抱住的手臂更加用力。很溫暖。
只是、只是，平凡的田中家轉生異世界不就是為了再次見到孔明而發生的嗎。
我用手臂抱著喉嚨呼噜呼噜地響著的孔明的脖子，細細品味著幸福。

……的時候，後面傳來了聞著艾瑪味道的氣息。
我就這樣繼續抱著孔明的同時，只把臉看向那邊，在那的是一張和孔明一樣大小的漆黑的貓的樣子。

全身漆黑，橙色的眼睛
蹭到艾瑪身上。

「喵～」

「難道……難道難道是……小關？」

「喵～」

牠把臉蹭到艾瑪的身體上撒嬌。
小關也是田中家養的貓。
眼前有一隻漆黑的愛撒嬌的貓。

「剛才救我的是小關呢。」

男人們好像是被小關不斷打出的貓拳一個一個地打倒。大概是，柔軟的肉球在每次打出的貓拳時吸收了打中的沖擊音，所以只聽到被打飛到遠離肉球的男人們被打飛的聲音和落下的聲音。

「小關，謝謝！」

我離開孔明的脖子，撫摸著小關的鼻子上方。
孔明……小關……！

「小張和小劉呢？」

說不定……的想著，舉出了田中家飼養的剩下的兩隻貓的名字……

「「喵～！」」

從孔明身後出現了兩隻貓。
一隻是長著柔軟的毛的白貓。
一隻是跟孔明一樣的三色貓。

我先靠近白貓小張。柔軟的毛包住了艾瑪。

「小張！」

「喵♪」

小張的毛並不像日本貓，而是像洋貓一樣柔軟。毛髮稀疏的耳朵和鼻子都是粉紅色的，是父親最喜歡的。
與這樣的毛髮相反，因為長著和顏悅色的臉，多少有點可惜感。
看到小張時，我想起了當時和家人笑著說貓也有和顏之類的。

「小張，父親也很高興哦！」

我撫摸著小張的鼻尖。

「小劉！」

艾瑪一叫，三色貓的小劉也靠近了艾瑪。
從高中畢業後，代替孔明給予剛剛就職的港支持的就是小劉。
小劉是孔明的孩子，而小關和小張是小劉的孩子。

也摸摸小劉的鼻尖，艾瑪呼呼呼地笑了。
用那俘虜了約書亞的天使的微笑。

「父親、母親、航哥哥、平太、孔明、小劉、小關、小張……這樣田中家就全員到齊了呢！」

「「「「喵♪」」」」
 

19 哥哥和弟弟的東奔西走 
[19 哥哥和弟弟的東奔西走] by MANCHUUUUUUUUUU


雖然一直在通往城鎮的路上奔跑……但最終腳也停下來了。
在平時只有馬車才會通過的這條路上，艾瑪是以毫不猶豫的速度跑過去的嗎。
肺部在尋求空氣，發出了嘘嘘的奇怪的喘氣聲，側腹也異常疼痛。

哥哥喬治把手裡的劍像拐杖一樣放在已經不能再動的腿上休息著，而稍微被甩開的弟弟威廉則一邊喘著氣，一邊按著側腹慢慢地走了過來。

「哥哥……」

喬治苦笑著迎接弟弟。

「完全沒追上。艾瑪……要是沒事就好了」

艾瑪到底發生了甚麼事。

在夢中隱約聽到了貓的叫聲。如果艾瑪也聽到了的話，不知道會做出甚麼事來。
同樣地想著這件事的威廉也同時地打開了房門。
正如擔心的那樣，艾瑪好像也聽到了貓叫聲。
在艾瑪飛奔出家外之前我覺得應該能來得及停住她的。
畢竟是11歲的少女，而喬治平時就有在鍛練，對體力有自信。但是。
卻追不上在庭院裡奔跑的艾瑪。
艾瑪走出庭院，一直往前跑，更不斷地加速。
雖然煩惱著要不要先回家一次然後騎馬追她，但在這個黑暗中騎馬很危險。想著她應該不會保持到這種速度很久，應該能追上她的，沒想到沒能保持的卻是自己。

已經聽不到貓叫聲了。

看到了眼前的岔路。
即使跟威廉分開走，前面也會再有幾條岔路。
我們不能再繼續追下去了。
過於集中在一件事上的艾瑪每次都會引起問題，而大部份的時候都是由喬治和威廉來處理。
本以為港進入了艾瑪的身體後情況會好轉，但港卻有對貓的執著。由於艾瑪的集中力和謎一樣的腳力，這已經不是兩兄弟能跟進的案件了。
必須要回到家裡，叫父親起來，讓傭人也幫忙搜索。不管是艾瑪還是港，我最重要的可愛妹妹能平安無事是最優先的。

「威廉，放棄吧。總之先回宅邸向父親報告一下。」

被罵得要死也沒辦法。
田中家也好，斯圖亞特家也好，父親對女兒的溺愛是沒有變的。不知為何，這兩個家族都有生男生的傾向，所以艾瑪和港都是期待已久的女孩子，在家族規模裡是特別重要的。

「嗯，姐姐……至少要平安無事！」

即使艾瑪只是輕輕地擦破膝蓋，兩兄弟也會被降下懲罰。盡管如此，喬治和威廉作為一族男人的低層，因為艾瑪很可愛，雖然會抱怨但還是會甘願接受懲罰的吧。
能惹怒艾瑪的只有母親這樣的大人物。這次一定要請母親好好地向艾瑪說教。

轉過身來，拖著疼痛的腳回到家裡。
從剛才開始，隱藏著的月亮露出了臉，因為照亮了回來的路，所以並不是很黑，之後的搜索也總會有辦法的吧。
雖然我想盡快回到家裡，但呼吸和腿都已經到了極限，只能慢吞吞地走。

一瞬間，我覺得有甚麼沒有聲音的東西經過了。
感受風，擺好架勢。

「哥哥！威廉！」

聽到了艾瑪的聲音。
抬頭一看，剛剛還甚麼都沒有的路的盡頭，有四隻……大貓。
這隻貓比狩獵時遇到的魔物還要大。
艾瑪跨著坐在其中一只白色毛茸茸的貓的背上。

「你是幽◯公主嗎！」 （*幽靈公主）

不由得吐嘈了。

「喵～」

黑貓蹭了過來。很大隻。

「哥、哥哥！這、這傢伙跟孔明很像！」

威廉指著向自己走過來的三色貓叫道。
邊心想怎麼可能，邊看著靠過來的黑貓。

……。

……。

「關？小關！？」

「喵♪」

黑貓像是回應一樣地叫。
等一下。冷靜點。孔明和小關應該都死了。
好好好好看清楚。

……。

……。

艾瑪……坐著的是……小張？

……。

還有一隻背上乘著大蜘蛛的是……小劉？

哈？

「我們家的貓也轉生了！」

艾瑪用120%的笑容報告。

「「欸欸---！？」」

我跟威廉同時地叫道。
這些大貓是我們家的貓？
蚕也好、蜘蛛也好，這個世界上的生物怎麼都這麼簡單就巨大化了！？
情報處理能力有點跟不上了。

這時，小關從後面咬著我的腰。
嗯？在這麼想的時候就被舉起來了。

「哇！」

看向威廉，他也被孔明同樣地舉起來了。就好像是搬運小貓一樣的姿勢。
艾瑪看著東方的天空說。

「詳情待會再說！天快亮了！」

以艾瑪為頭，一想到來的時候，一瞬間就被送到宅邸了。為什麼只有對我們這麼隨便！威廉抱怨說。
大概是因為除了小張，其他三隻的毛都很短，很難在背上抓住毛吧？
艾瑪這麼一說，沒有用口運送兩兄弟的小劉喵～地回應了。能無意中對話也有點奇怪。

進了宅邸後，四隻貓無聲息地把我們運到艾瑪的房間。
這就樣三兄妹筋疲力盡，在艾瑪的床上并排睡著了。
周圍被四隻大貓和一隻蜘蛛包圍著。
那是一個很幸福，被毛茸茸包圍的，摸呼摸呼的夢。




第二天早上，在被來叫艾瑪起床的瑪莎的悲鳴吵醒之前，一直都睡得很熟。
結果是雖然坦白了一切，被罵了，但看到貓的父母，特別是父親更是大哭著地為重逢而高興。

襲擊艾瑪的男人們被小關打倒後用蜘蛛絲卷起運到公園了。
對男人們的處罰是非法入侵領地，再加上襲擊艾瑪的罪，處罰比通常的重了3倍。

那之後，貓們在狩獵魔物時也十分活躍，父親列奧納多也把斯圖亞特家的徽章換成了貓的圖案。
衣料上印有斯圖亞特家徽章的禮服也賣得飛快，四隻貓作為生意興隆的招財貓也很活躍。 

20 吾輩是貓 
[20 吾輩是貓] by MANCHUUUUUUUUUU

這是貓的故事
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

田中諸葛孔明。

因為很長，所以被割愛成孔明。
出生後還沒睜開眼睛的時候，就聽母親說過這事。所有祖先都受到田中家一家的大恩，所以我們家族代代都為了守護以田中家為中心的三丁目附近的和平而把那作為領地行動。
偶爾，靈力強的貓出生的時候會作為田中家養的貓而發揮作用。

當睜開眼睛可以用自己的腳走動時，母親把孔明帶到了座院。
為了讓田中家給孔明取名字。
即使是野貓，得到名字後也會更容易得到食物，生存率也會上升。
但是，母親跟我說要注意田中家的父親一志。

母親已經作為三丁目的貓老大統治著三丁目。那白色又豐滿的身體以無法想像的敏捷的動作爬到圍牆上。
被無比喜歡貓的一志抓住的話會被長時間的拘束。
而且，最重要的是，一志沒有命名品位。
如果名字是被一志取的場合的話就只能放棄……了的。

一志給母親取的名字是「白玉餅子」。

這是一個動搖了作為貓老大威嚴的名字。

幸運的是，孔明在田中家的庭院第一次遇到的人是母親賴子，他得到了這個雖然有點長卻有著異樣的威嚴的名字。
擁有非凡靈力的我就這樣成為了田中家的家貓，不用擔心吃飯的問題了。
雖然每天都過著平穩的生活，但是長大後，卻有個問題讓自己很頭痛。

因為自己的靈力很高，所以孩子們不能好好長大。
在腹中，因為母體的力量而死去。小貓本身如果沒有一定程度的靈力的話，甚至連形狀都不成。

經過幾次死產後，好不容易生下來的小貓也在一瞬間被烏鴉咬走了。
那時我覺得自己很可憐、很不甘心、很悲傷，生氣得像暴風雨一樣，感情要爆發，快發狂。

在這種時候出生的就是港。
有一天突現出現的田中家的嬰兒經常哭。像是感受到甚麼，很害怕的，哭得異常厲害。

為了不讓她在母親賴子不在時受到傷害，我決定要保護她。大部分的東西用這個靈力叫一聲就能踢散。
像是睡在我旁邊很安心的，平時總是哭的她也停止了哭泣。
在廊子上暖洋洋地陪睡成了每天的課題。

再者，不久後平太出生，田中家變得熱鬧起來。
平太有哮喘。

因為我的毛髮飛舞而被禁止進入家中，陪睡的次數減少了。
一志靈巧地用DIY在庭院做了孔明專用的床鋪，但我很喜歡那時放著材料的紙箱，就把它定為了我的睡床。
一志帶著怨恨的表情看著這邊，重要的是合身感。這個紙箱最棒了。
當港長大到可以自己走到庭院後，又能一起度過了。

那時從母親餅子那繼承了領地，靈力也得到了進一步的磨練，在領地內的話就可以從港害怕的東西中保護港。
明明如果港不離開領地的話我就能一直保護她，但在港幼稚園、小學時，出去領地外的時間卻增加了。
為了估計回來的時間，在門口睡覺成為了下一個每天要做的事。
因為港偶爾會被奇怪的東西附著身回來，所以不能疏忽大意。

有一次，港回來得很晚。
賴子有時會問港，今天不和朋友一起玩嗎？好像在想著甚麼的，但對港來說，朋友甚麼的是沒有的吧。
我有種討厭的予感。

我馬上召集了三丁目一族的貓們，讓他們去尋找港。
在去領地範圍外的小學看看時，八字貓的蝙蝠俠（取名：航）來報告了。

「老大，看來是叫Love的小子在追著港！」

總是被牽著的狗跑了出來，興奮地纏著港……的。
港總是對睡在庭院的孔明說。
在上學路上的拉布拉多犬的Love很恐怖。
可憐的港是在拼命地逃跑吧。
為甚麼狗總是那麼想討人喜歡，想被人疼愛呢？那麼大的身驅就不能好好抑制自己的欲望嗎？

看來要對牠進行一下教育性指導了。

我很快就找到Love了。
牠在森林前徘徊，東張西望地走來走去。

「你就是追著我家的港的狗嗎？」

不自覺地一邊’沙’地威嚇一邊向牠搭話。
因為這邊的威嚇，狗已經以準備逃跑的姿勢後退了。

「港在那？」

狗不安地看著森林。

我腦充血了。
為了不讓準備逃跑的狗逃走，我用貓爪用力使出了幾發貓拳。
那片森林很危險。
只有那片森林是不能進去的。

狗只是追著港，看到逃往森林的港才恢復正常吧。
如果是普通活著的動物的話，就能感受到那片森林的異樣。狗沒有進入森林是因為那片森林很危險。
把港追到森林去……

「港出了甚麼事的話，我可不會饒了你！」

我撲向狗，用力咬了牠的耳朵。

「汪！汪！」

目送著邊吠邊逃走的狗，孔明毫不猶豫地進入了森林。

啊—噢（港～你在那啊～）

啊—噢（港～回答我吧～）

啊—噢（港～）


這是我第二次進入這片森林。
第一次是為了追拐了小貓的烏鴉的時後。
那隻烏鴉，那個惡魔，住在這個森林裡。

那時候……沒能找到小貓。
港……港……只有港，我絕對會找到。

啊—噢（港～）

啊—噢（快回我啊～）

啊—噢（拜託了）

啊—噢（拜託了）

啊—噢（不要有事啊）

森林的黑暗一刻一刻地迫近。
必須要在入夜之前出前。帶著不利夜視的港在森林裡走是很危險的。
至少，如果自己的身體再大一點的話，就可以運送港了。

再也不會讓重要的孩子到森林裡去了。
絕對會讓港回來。

啊—噢（港～）

啊—噢（港～）

啊—噢（港～）

偶爾要邊用靈力驅散襲來的瘴氣，邊呼喚港。
……仔細一看，森林的瘴氣在向一定的方向流去。
一邊驅散瘴氣一邊在森林中前進，注視著最濃、最沈積的地方。

雖然由於瘴氣沉積，視野變得扭曲，但能隱約聽到港抽泣的哭聲。
如果視野被扭曲到這種地步的話，也許真的不會找到人。
可憐的港在瘴氣中的哭泣。有那樣沈積的瘴氣話肯定動不了吧。

「喵～」

發出一聲，用靈力將瘴氣驅散。

港聽到那個聲音後抬起頭來。

「孔明？」

「喵～」

終於找到了。一邊回應，一邊進一步將瘴氣驅散。

「你是來接我的嗎？」

「喵～」

把港周圍的瘴氣全部驅散，我靠近了港並坐在她的膝蓋上。
舔了一下她哭腫了的臉後，港呼呼呼地笑了。

「謝謝孔明！」

「喵～」

雖然我想就這樣安慰她直到她冷靜下來，但黑暗卻在迫近。
如果不快點走出森林的話。我叫了一聲示意港跟著我。

這次把我重要的孩子帶回來了。
世界很快就會試圖奪取重要的東西。如果不增強力量的話。

守護港的力量。 

21 貓有九輩子 
[21 貓有九輩子] by MANCHUUUUUUUUUU


和田中家過著平靜的日子的某一天。


我注意到了自己的尾巴分成兩條了。
這就是所謂的貓又化。
靈力強的貓如果長壽的話，就會變成名叫貓又的妖怪。
我竟然不知不覺地這麼長壽了。
人類好像看不見我那被分為兩條的尾巴。

難得變成了貓又了，自己卻幾乎沒剩多少靈力。

不久前，用最後一次的機會生下了小貓後靈力就全被帶走了。只是生下一個孩子就用盡了全部的力量。

因為正式地變成了妖怪，我想應該會覺醒妖怪的力量吧，但並非這樣。
無論是靈力還是妖力，都是來自生命。
也許我的壽命快到盡頭了。

出生的小貓被命名為劉備。
全家人都一致同意了因為是孔明的孩子所以要叫劉備這種不明所以的理由。

繼承了孔明的力量的劉備有先見的力量。
可以看到未來。
在下雨之前，為了讓賴子收好洗好的衣服而喵喵地吵鬧，在忘記餵食之前喵喵地吵鬧，在忘記東西之前喵喵地吵鬧。

遺憾的是，大體都是沒能傳達給田中家的事情，所以被貼上了是吵鬧的孩子的標簽了。

最近我怕冷了。
特別是在寒冷的夜晚，港會悄悄地把我帶進玄關。
明明在溫暖的客廳裡和家人團聚就好了，卻特意坐到寒冷的玄關讓我坐在膝蓋上溫暖著我。

沒有了靈力，甚麼都不能保護了，港卻溫柔地將孔明放在膝蓋上，慢慢地撫摸著。
是最安穩幸福的時間。

我想一直和港在一起。

港在不知不覺間變得不會哭了。
港在不知不覺間長大的了。
港在不知不覺間變得不會害怕了。

但是，港還是會被不知明的東西盯上。
但是，我已經沒有保護港的力量了。

只能託付給劉備。
其實我是想靠自己去保護她。

劉備預見了遙遠的未來。
在孔明死後、劉備死後、劉備的兒子死後的未來。

家人分開生活，守護田中家的貓不在了的未來。
虎視眈眈地盯著港的某個東西把港殺了的某個未來。
家人被殺了的未來。
世界在港、家族的靈魂被拐走的未來。

要死的自己能做甚麼。
年老的身體能做甚麼。

甚麼都做不到。

現在甚麼都做不到。

劉備的先見是不會改變的。
那樣的話，我就去拐走港的那個世界吧。
在那邊等著港吧。

貓有九輩子。

勉強變成貓又了是曉幸。
貓又的話，就能活九輩子。
 再活八次的話，再活八次的話，方法多少都能找到吧。
變成貓又也好、貓妖也好、神也好。

增強力量來等著港吧。
雖然暫時要分開，但這是為了能再見面。

「孔明？」

賴子向我搭話了。
沒有回應的力量了。

「孔明？」

死亡在即。
沒甚麼。只要想著這是九輩子裡的第一次。
身體開始僵直。
沒甚麼。這是九次中的第一次死亡。

聽到腳步聲。
港從學校回來了。
自從孔明不能動了以後，港每天都跑回來。
臉漲得通紅，每天、每天都氣喘呼呼的。

今天就要結束了吧。
港，只是一會兒，我會變強去接你的。
那時再一起睡午覺吧？

吧嗒吧嗒地從上面掉下來了港的眼淚。
久違地看到了港的眼淚。不要哭，不要哭了。
我一定會去接你的。

「孔明」

港在呼叫。

港在呼叫。

港在呼叫。

「……喵……嗚……」

賴子大為驚嘆。
明明一直都沒有反應，還以為會就這樣像睡覺一樣逝去的。
那裡有在拼命回應港的呼叫的貓。
那樣的力量，哪裡都沒有殘留的吧。

「孔明，拜託了。」

「孔明，不要走。」

「我最喜歡孔明了！」

「孔明，不要……死！」

「別丟下我……拜託了……拜託了」

「哪裡都……不要去……」

「我不要……你死……不要啊不要！……」

港在哭。

不要哭了。

港、港。

沒事的。沒事的。

港。我也最喜歡港了。

最喜歡了喲。

港，下次見面的時候，我會變得更強。
只是稍微離開一下。只是一會兒。

但是呢，其實呢，其實呢。

我想一直一直在一起。
港，不要哭了。我會好好回來的……呢？
我一定、一定會回來的。

跟港、跟港、跟港、一直在一個起、跟……港……

……最……喜……歡了。





貓醒了。
做了很久以前的夢。
愛著睡著在旁邊的少女，用自己的身體包裹著。
頭髮的顏色、眼睛的顏色、名字，一切都變了的少女，即便如此還是港。
今後要一直在一後。

一直，一直在一起。
 

22 突然的回鄉 
[22 突然的回鄉] by MANCHUUUUUUUUUU



這是在與貓咪們再會，過了數日內的清晨發生的事。
斯圖亞特家的宅邸裡停了一輛馬車。

拼了命用這狼狽不堪的身體從馬車下來的是父親的弟弟，本應在王都的阿班。
有著天生的學者氣質，是家族中首屈一指的知識分子。
在那滲透著連斯圖亞特家特有的金髮和紫色的眼睛也藏不住的疲勞。

被從早上開始工作的園丁妹子指示後，弟子的杰克急忙跑去叫醒列奧納多。（*她真的是叫妹子イモコOAO）
因為杰克是一個月前才被雇用，用了與貴族的宅邸不相稱的大叫來叫醒列奧納多，這讓全家人都醒了，並去迎接了阿班。

「阿班叔父！」

被杰克的聲音吵醒，就這樣穿著睡衣從房間出來的艾瑪看到正好在門口的叔叔就跑了過去。遲了的喬治和威廉也擦著惺忪的睡眼，從房間裡出來了，並被叔父的樣子嚇了一跳。
阿班用著跟父親不同的美男的樣子，一看到艾瑪就用更加甜美的樣子地抱住艾瑪。

「我回來了，我可愛的親愛的。沒見一陣子就變得比女神更美了呢。喬治和威廉看起來也很有精神呢。」

斯圖亞特家的男人基本上都很寵愛艾瑪，但是叔父的阿班卻是特別寵愛。
每次和艾瑪說話時都會擔心砂糖會從口中溢出的程度，比起長途旅行的疲勞，還是更優先抱起艾瑪，這種不是疼愛子女的溺愛侄女，不，是對侄女的瘋狂。

父親列奧納多也急忙將長袍披在睡衣上，從織布房間出來。他對弟弟突然的回鄉感到吃驚。
不管怎樣說，從王都到巴雷斯領地，坐馬車也需要整整15天，往返要花一個月時間。並不是那麼容易就能來的距離。

「好久不見。列奧納多哥哥。詳情稍後再談……話說……貓？太大了吧？」

艾瑪自不待言，從那之後就每晚都和孔明一起睡。
其他的貓也在各自的房間裡有一只。
因為杰克的大叫而警戒的貓們也從房間裡出來了。

「叔父！我來介紹一下，這是三色貓的諸葛孔明，簡稱孔明」

「喵～」

被艾瑪介紹的貓打了個招呼。

「還有就是孔明的女兒劉備，簡稱小劉，還有小劉的兒子，黑貓的關羽和白貓的張飛。……小關和小張。」

「「「喵～」」」

被接著介紹的貓也打了招呼。

「請多關照……話說？貓會打招呼的嗎？」

阿班也確實流著斯圖亞特家的血，只要艾瑪高興的話就好了。並不會想得太深入。這是知識分子聽了會吃驚的話。

總之……按照換好衣服出來的母親梅露莎的說話，讓在長途旅行中弄得滿是灰塵的阿班洗了個澡，艾瑪她們好好打扮後，比平時早吃了早飯，從食堂移動到客廳後，一邊喝著飯後茶一邊聽阿班的話。
 

23不好的話和冷汗 
[23 不好的話跟冷汗] by MANCHUUUUUUUUUU


「在王都發動了政變！？」

一邊喝著早飯後的茶一邊從叔父阿班口中說出了一件非常危險的事。王都的情報很少會傳到邊境的地方，別說是第一次聽到了，聽到這事簡直是晴天霹靂。也許在傳達到巴雷斯領地前就已經下了封口令。

「王的哥哥凱思公爵率領了一部份的騎士和自己的軍隊，包圍了王城。」

在這個國家裡擁有軍隊的就只有分別是王兄的凱恩公爵和被稱為四大貴族，分別在以王都的東南西北為領地的公爵家。
在治理邊境巴雷斯領地的斯圖亞特家有狩獵魔物的獵人，但不允許有軍隊。
軍隊進行了對人的訓練，與獵人的根本的目的不同。
擁有王族和王都附近領地的人被允許配有軍隊也是為了能專心保護王。
那軍隊本來就不可能向王露出敵意。

「那麼，王呢？」

父親列奧納多用跟平時不同的不高興的樣子地問。
如果王倒下了，國家就危險了。
聰明的弟弟阿班說不是革命，而是政變。
民眾的意願沒有反映出來，可以想成這只不過是王兄凱恩公爵的恐怖行為罷了。

「沒事喲。近衛也混在附近，王自己也拿起了劍，漂亮地討伐了他。」

哈……列奧納多並不是放心了，而是發出了驚訝的嘆息。
這個王國的斗紛中是最應該被保護的存在的王竟然參戰了。在漫長的王室歷史中也是罕見的武斗派這一傳言似乎是真的。

「現在幾乎都已經鎮壓完畢了，運氣不好的是我們的大學成了戰場……研究室也全部受到毀滅性的損害，恢復需要3個月左右。」

作為這個國家最高峰的王立大學就在王城的旁邊，有著一定程度的廣闊土地成了戰鬥的最佳場所。

「我總算把沒損壞的研究資料收集回來了。」

三年來的研究好像變得相當悲慘了。
回來時那疲倦的樣子也說明了損失的規模。

「那麼叔叔你就可以稍微悠閒一點了呢。」

威廉看起來很高興地說。

「就是這樣。雖然很抱歉了突然回來。」

苦笑著的阿班像很抱歉地看著列奧納多。
雖然收到了回鄉的通知，但好像是阿班先到了。因為發生了政變，郵件也應該很晚才寄出去，因為馬上就出發了所以就也是不是不可能的事。
好不容易可以去上大學了，卻沒能拿出預想的成果，眼看著就要畢業了，這一點讓人很擔心。

「叔父！我也幫你做研究。我也在研究蚕蛹，因為父親為我準備了各種各樣的東西，所以在我們家也可以進行研究哦！」

阿班的研究是作為領地主要產業的養蚕。
艾瑪以偶爾送來的阿班的研究成果為基礎，反覆試驗、驗證、比較，隨心所欲地玩著。

「阿班，給艾瑪做的研究室不亞於大學。多虧了你寄來的成果，我的領地也充分地受惠了。沒甚麼要在意的。」

列奧納多為了犒勞看起來很抱歉的阿班，把手放在了他的肩上。
光是官邸中有4隻珍貴的貓，領地的經營就順利，就可以放心了。
我還沒聽到為何會有這麼奇怪的大小的貓的回覆，是新品種嗎？

 因為溺愛著艾瑪的阿班去了大學而感到寂莫的艾瑪，便求父親讓她讀了所有阿班寄來的信。
甚至連父親交給領內養蚕的研究者的資料也，全部都讀了。
阿班還不知道這是艾瑪面對不理解的專業術語在查字典的過程中反覆閱讀，直到理解為止，原本就是艾瑪最喜歡的蟲子的話題，在熱衷於學習研究而埋頭研究的成果。

「艾瑪，能馬上帶我去研究室嗎？」

面對著要把自己溶化了的艾瑪的笑容，阿班結束了對話。不能再讓孩子們聽到這種不好的說話了，哥哥也還有工作。政變表面上已經平息了，但總覺得還是有點可疑。不太好的話題就留待孩子們都睡著後再跟哥哥說……剛這麼想時就想起來了。

「啊……這麼說來，我回來的時候順便去了基亞利領地，第二王子和公主的使者看到我後特意地跟我說希望下．次．請．一．定．要．邀請他們參加茶會，難道你們……拒絕了王子和公主的參加？」

阿班的話令全家人都看向了母親梅露莎。

「嗯？」

母親心虛了。
茶會的參加者比預想的人數多，確實會有下次的機會……雖然拒絕了很多人……但有嗎？那樣的大人物？
母親的背上冒了一身冷汗。 

24 很大的蚕和紫色蜘蛛 
[24 很大的蚕和紫色蜘蛛] by MANCHUUUUUUUUUU

「……這是？甚麼？」

一進到艾瑪的小屋裡的研究室後，阿班就笑容僵硬地看著艾瑪詢問。

「問是甚麼，這是蚕啊叔父？」

艾瑪理所當然地回答。

「……太大了吧？」

蚕是蟲。一般來說即使再大，體長都應該是在10厘米以下，眼前威廉抱．著．的．一隻巨大的幼蟲，說是這門學問的專家也不為過的阿班也無法理解。

蚕……有50厘米……而且胖乎乎的。

「一年前，叔父寄來的研究報告說蚕是不是不能長大的時候，我也試了一下。」


艾瑪用閃閃發光的眼睛說。
試著從飼料、交配、環境等各個方面進行了嘗試。
最終停止了餵桑菜，艾瑪在不斷摸索中終於得出飼料能使蚕成功地巨大化。
現在的50厘米大小在飼養方面和成本方面都是最好的。
只是，用飼料有可能使絲綫著色嗎？我想聽聽叔父的意見。
用閃閃發光的眼睛……艾瑪說著。


是天才。
阿班這樣想。確實在送來的報告書中立了幾個為了使蚕長大的假說。但是必須用龐大的工程將龐大的樣本與龐大的數量比較才行。更要以比較結果為基礎將它數值化、強化，再進行比較。這是一個連大學的研究人員都叫苦，是非常麻煩的假說。
將這個做了的是這位侄女。雖然做了，但很少會有實驗是與結果相附的事。
但是，這并不是與結果相附的成果。去修生物學也好嗎？

「艾瑪？你一個人研究了這個嗎？」

「嗯？喬治哥哥和威廉也有幫忙照顧蚕。因為要一隻一隻地給不同的飼料來做比較試驗，所以挺辛苦的。」

艾瑪嫣然一笑地回答到。這種時候我的侄女也很可愛。
威廉表示不想再想起那時的事所以眼神迷離。看來是相當辛苦吧。

我知道在上大學的期間，自己領地內的絲綢質量提高了。巴雷斯的氣候溫暖，是很適合蚕的環境，但那是僅憑這一點無法解釋的優良品質。
即使寫信問哥哥，也只告訴了我有好的研究人員和助手。雖說是機密事項所以不能寫在紙上，但沒想到會是自己的小侄子和甥子做的。現在痛切地理解了沒有告訴我的哥哥的心情了。
大概，對於哥哥來說也是出乎預料的。即使到了現在也還是不能理解吧。


在阿班獨自思考著這些的旁邊，說著啊，對了……的艾瑪突然從隔壁的房間拿來了一個大的蟲籠。

「叔叔，我來介紹一下現在我最喜歡的蜘蛛！」

為什麼是蜘蛛？這麼想著，但還是窺視了一下蟲籠。
很大的……紫色的蜘蛛在裡面。有．艾．瑪．臉．子．般的大。
為什麼連蜘蛛都這麼巨大？
阿班露出了驚愕的表情。

「是非常漂亮的紫色吧？像叔叔們的眼睛一樣的，清徹的紫色！所以我給它取名為Violet了！」 （*應該翻做中文還是英文比較好？）

艾瑪……問題不是顏色而是大小吧？
驚訝的點錯了。

但是，有著斯圖亞特家固有眼睛顏色的蜘蛛確實很漂亮，而且介紹著自己很喜歡這個顏色的艾瑪很可愛。
在兄弟中只有艾瑪有著遺傳了母親的綠色眼睛。

艾瑪從蟲籠中取出蜘蛛。注意到阿班很迷惑的表情的威廉補充說明了。

「這隻蜘蛛好像吃了讓蚕巨大化的飼料。」

所以這隻蜘蛛才那麼大---才不會這樣喲？甥子啊……
巨大化不是那麼直接的喲？
蜘蛛爬上了艾瑪的手臂，再登到頭上。這畫面變得很厲害了。

「對了對了，這隻蜘蛛很厲害的！」

艾瑪一直用閃閃發光的眼睛向阿班炫耀。
到了這裡，不管她說了甚麼也不會再吃驚了。沒有比巨大化更令人吃驚的了……吧。

「把這隻蜘蛛放在頭上就能跑得很快了喲？」

已經不知她在說啥了……


這事要追溯到3天前。
在深夜外出時被狠狠地罵了一頓之後，決定去驗證那位艾瑪的快腿是怎麼一回事。
來到庭院裡，在家人和貓的注視下，艾瑪全力奔跑。

「？」

「？」

「？」

「喵？」

很普通。
很快就被興致勃勃一起跑的孔明給拋下了。
如果是喬治的話也能很輕鬆追上，威廉只要努力也能追上的，只是個普通大小姐的跑步速度。

「咦？」

連跑庭院一周都做不到並已經喘著氣的艾瑪把頭歪了。
那時跑了多少公里也不累，而且雖然沒被發現所以沒說，感覺兩米遠的大跳好像也做不到了。
列奧納多和梅露莎看著喬治。


「不不，我沒有騙你們！她還在漆黑中，完全沒有猶豫地跑著哦，穿著拖鞋地！」

連換鞋都感到不耐煩的艾瑪竟然就這樣穿著拖鞋跑。第二天早上，經過各種各樣的驚嚇後冷靜下來的瑪莎發現了粘糊糊的拖鞋後，更是生氣了。

「……因為是在晚上？」

威廉說艾瑪可能在某些條件下會跑得快。
雖然希望他不要把人說成是狼人或吸血鬼一樣，但在當天晚上，我揉著惺忪的睡眼再次來到庭院，在家人和貓的注視中奔跑。

很普通。

一起跑著的孔明也慢慢地跟著艾瑪跑。
因為夜晚很危險所以陪著艾瑪跑，是一隻很溫柔的貓。

艾瑪因為夜晚的視野不好，所以跑得比白天還慢。
那時沒在意夜晚的黑暗。感到黑暗是在被男人抓住腳摔倒之後……。

「這是那種在危險場面才會出現的驚人之力嗎？」

威廉’嗯……’地唸著並試著說明這種解釋不了的現象。
列奧納多和梅露莎看著喬治。

「……這不是騙人的啊？」

說這樣的謊話也沒意義……喬治這麼說著，但聲音漸漸變小了。
眼看就要進入迷宮般的氣氛籠罩著家人。
在那的孔明把前腳放在艾瑪的頭上，啪啪地截著。（*這裡請想像是貓把手截來截去一樣……原諒我詞窮）

「喵」

肉球摸在頭上很舒服。

「「「啊！」」」

三兄妹的聲音重疊在一起。

「「「蜘蛛！」」」

這麼說來，那時我把蜘蛛放在頭上了。
威廉立刻去拿了蜘蛛來。

在這期間，艾瑪遭遇了不幸，因為把蜘蛛放在頭上跑而被罵了。這是自作自受。

母親梅露莎看到威廉帶來的蜘蛛後皺了眉頭。
很明顯地，這比當初艾瑪捕獲到後很高興地拿去給母親看時，更巨大化了。已經不是蜘蛛的大小了。

雖然是連瑪莎看到都會發出悲鳴的大蜘蛛，但母親也和那些伯爵夫人不同。是艾瑪的母親。在前世的賴子是出生於農村的農家，嫁到了鄉下。
相比起來對蜘蛛完全不在乎。膽子也是全家第一的。
列奧納多這邊則有點退縮。

艾瑪把那樣的蜘蛛放到頭上。
那畫面太難看了。

「啊，看起來好像比較亮了。」

這麼說著，艾瑪開始奔跑。

咻

那個速度超過了列奧納多和梅露莎的預想。
那正是困擾著喬治和威廉的那個速度。
貓們很高興的，四隻一起追著艾瑪。

「你看，這不是騙人的！」

喬治以勝利而自豪的樣子看著父母，但列奧納多和梅露莎都覺得如果這是說謊就好了。



「……就發生了這樣的事。」

艾瑪告訴了最喜歡的叔父幾天前發生的事。
雖然隱瞞了和家人一起轉生的事，但只要想起和孔明他們重逢的事就很開心的笑了起來。


「我已經不知從何吐嘈好了……」

阿班一邊嘆氣一邊抱著頭。
自己上大學期間，家裡的人（主要是艾瑪）變得很奇怪了。
明明是專門去學習養蚕卻輕易地被姪甥追過了，連自尊心都沒有受傷的時間，在那更有不可思議的經驗之談和作為證據的蜘蛛和貓。


「但是，把蜘蛛放在頭上是除了在艾瑪的小屋以外都被禁止的，所以是英雄無用武之地。」

艾瑪無精打采地說。

伯爵千金可不能把蜘蛛放在頭上。
不能被家人以外的人看到。

艾瑪被母親嚴厲地勸說了。

阿班一邊摸著艾瑪的頭，一邊放棄了。
已經是只要艾瑪可愛就好了。
貓也很可愛所以很好。雖然很大。
蜘蛛也很漂亮所以很好。雖然很大。


果斷抽離對於研究人員也是很重要的。

全部都是只要艾瑪很可愛所以就好了。
姪女控決定不深入思考。

不深入思考就保護了自己。

在這個場合中思考就輸了。

 

25 第二回田中家家族会議 
[25 第二回田中家家族會議] by MANCHUUUUUUUUUU



在阿班去見老友的時候，田中一家在艾瑪的小屋集合了。開始了第二回田中家家族會議。

議題是阿班投下的王子和公主的案件。

「再一次仔細檢查了信，我想可能是這封信吧……」

母親梅露莎迅速地拿出了信。
如果是與王子和公主相關的信的話，封蜡並不會是皇家標志，而是會印上稍稍遠離巴雷斯的侯爵家的家紋。

阿班說遇見的使者是治理著基亞利領地旁邊的領地的巴雷利侯爵家。
確實巴雷利侯爵的女兒作為側室嫁進了王家。她是第二王子和王家唯一的公主的母親。

「只讀了信是不會聯想到是跟王子和公主有關的內容。」

讀了兩遍之後，列奧納多嘆了口氣。
接著喬治、艾瑪、威廉也順序地看了信，表示意見相同。

「母親拒絕這封信的參加者參加的理由是甚麼？」

喬治提問。
在上次的茶會上，也有男爵家和子爵家的參加者。如果是按照家格順序來縮少參加人數的話，那是一定不會拒絕侯爵家的。

「第一，那是完全沒有親密交往的家庭。第二，和王都的周邊不同，這一帶領地的土地很大，所以盡可能優先讓能在3小時以內坐馬車到達我們家的家族。第三，那文章的語氣看起來很跩令我火大。」

除了第三點以外都是很正經的理由。
如果發件人是王族的話，那看起來很跩也是理所當然的了。

「就這樣無視下去是不行吧？」

威廉滿懷期待地說。
想要接近王家的貴族有很多，但遺憾的是，斯圖亞特家與那些貴族不同。接近王家就意味著麻煩事會增加。斯圖亞特家以溫和和平的少事主義為口號。注意到轉生之後這種行動模式更是變強了。
父親列奧納多搖頭。

「如果阿班沒說的話，繼續沒注意到的話就好了……。」

王．子．和．公．主．的使者特意地傳達了希望下一次茶會．一．定．要．招．待．他．們。
王家的請求是絕對的。
就像是說要趕緊企劃下一次的茶會一樣。

「……如果我們故意耍小聰明裝作沒發覺呢？」

艾瑪郁郁不快地發牢騷。
舉辦茶會的好處只有能吃蛋糕這一點，除此之外完全沒有好處。
和不認識的人說話跟裝乖都很麻煩。

「艾瑪，我知道你想說甚麼，但請只在這裡說。被人聽到的話我會以不敬罪被捕的。」

不知道會不會有誰在甚麼地方聽到。在傭人中如果有王族信徒的話也有可能被告密。

「這種情況下……正確的做法是？」

好像已經厭倦了的喬治問了最終的決定。

「趕緊舉辦下一次的茶會……吧？」

列奧納多回答。除此之外沒有別的解答了。
全家同時嘆氣。

（太麻煩了—）

那是對茶會很感興趣的母親梅露莎也一樣，雖然很想看到孫子，但並不想費心。

「這樣的話，其他的客人要不就篩選一些看來能跟王家接近的家族吧。既能賣人情，又能減少我家孩子跟王家接觸的時間，對吧？」

說是至少要回敬一下他們的母親露出了難看的表情。 

26 最精彩的部份 
[26 最精彩的部份] by MANCHUUUUUUUUUU



匆匆忙忙舉行了的茶會不巧是陰天。
像是要下雨又不下雨的天氣，彷彿是在天空中描寫了迎接王族的茶會的緊張狀態。

稍微比普通大一點的貓們在艾瑪的小屋裡避難。如果有蠻橫的人想尋找巴雷斯絲綢的秘密的話，就可以當看門貓，而不是看門狗了。

那些有機會的話都想和王族結成姻親關係而興致勃勃的貴族被母親梅露莎為了阻礙王族與自己家孩子接觸而聚集起來的這場茶會，和上次的完全不同。

因為不氣天穩定，所以不是花園派對，而是在宅邸裡舉行的茶會。聚集的令郎、千金大多都是伯爵以上的貴族。裝束也是，上次是簡約式的禮服，這次是社交界的全副武裝。

然後……過了開始時間，王子和公主仍然沒有出現。

「……」

「……」

「……」

「……」

怎麼也不可能撇開王族開始茶會。
怎麼也不可能撇開王族開心地談天。
尷尬、沉默的氣氛持續著。

艾瑪穿著和瞳色一樣淺綠色的，和其他千金相比非常簡單的禮服。現在流行的是所謂露肩裝，大膽地露出肩膀的設計是主流，除艾瑪以外的千金都是露出度稍高的禮服。

沒有與年齡相附的胸部，手腳纖細的艾瑪為了掩蓋這事所以盡可能將能不露的地方都不露。為了吃蛋糕也把緊腰衣弄鬆了。
比起流行的東西，合身的東西更好。比起流行，輕鬆的東西更好。我絕對不想勉強自己。
喬治和威廉都穿著有些地方混有代表斯圖亞特家的紫色設計的黑色禮服。

紫色是斯圖亞特家的顏色，所以男生一家要穿紫色。

在沉默中，被招待來的客人的令郎都多次害羞地朝艾瑪那瞟。
伯爵以上的貴族也確實接受著教育。
無論是那個大小姐都充滿自信，緊貼著潮流，等待王族的姿態幾乎是進入戰鬥的狀態，非常緊張。
在那樣的情況下，有多個對虛幻的艾瑪的樣子感到心跳不己而要不行了的令郎。

即使艾瑪只是因為王子和公主遲到而吃不到眼前的蛋糕，只是無精打采地低頭，只是為了不讓肚子叫出來而用力地忍耐著，令郎們也會因為緊張而顫抖！想保護她！的轉換著。

不知為何，每次茶會艾瑪股都會上漲的這種不可思議現象今後也會繼續下去。

堅找沉默了不到一小時。終於傳來了第二王子和公主，以及作為母親的王的側室到達的消息。

全體起立，為了迎接王族而向著門的方向行臣下之禮。

去了那邊迎接的父親列奧納多一邊用甜美的聲音叫道的同時，側妃露斯．亞利西亞．羅伊亞魯進來了。

「抱歉呢，一直決定不了穿甚麼禮服所以遲了……。」

「你在說甚麼。實在是不敢當。王族是不能輕易道歉的。」

「是呢，我到現在還沒習慣，對不起……啊，又道歉了。呼呼」

大家都在行臣下之禮的同時在心中吐嘈著（是在選禮服阿你）這樣也是無可奈何的。
王族不能謝罪。反過來說，王族不應該制造要謝罪的機會。
決定不到穿啥衣服……是第一次約會的女生嗎！
不習慣……成為側室已經過了15年了吧？

說出來就是不敬罪，也許要去監獄，但在心裡說是自由的。


露絲向進行臣下之禮的千金和令郎表示請放輕鬆不用行禮了。
在那裡第一次抬起了頭。
眼前站著有著美麗黑髮的王子和公主。
有點不高興的表情的王子依然洋溢著王族的威嚴，五官端正，給人冷漠的印象。
在王子身後像是要藏起來的公主抓住袖子，把黑髮漂亮地扎起來，穿著配合著母親的紅色禮服。

大家一抬起頭的同時，都努力隱藏著驚愕的表情。


王族的血脈是黑髮是眾所周知的事實。
但是直到今天這個時候，見過王族的人數不勝數，卻第一次被黑髮迷倒了。
對於這個世界的人來說，這個特別的髮色是幾乎所有人一生都得不到的東西，據說即使是經常和王族接觸的宰相也表示每次看到都會很緊張。


光是黑髮這一點，就足以讓人產生一種覺得他不再是人的人的敬畏之感。

三兄妹也是同樣的表情。


但是，視線微妙地偏離了。
對於地道的日本人，在超鄉下的地方長大的田中三兄妹來說，對黑髮完全沒任何感覺。
倒不如說是鬆了一口氣的程度。
大家都注視著王子和公主的頭髮，而三兄妹卻將視線越過了王子和公主，轉向了側室露斯．亞利西亞．羅伊亞魯那。露斯王妃的頭髮是橙色，眼睛黑澤，也不是很少見的顏色。只是……

直截了當地說吧。





爆乳。


那裡有只有在漫畫裡見過的爆乳。
而且還穿著當今流行的露肩裝。

爆乳在爆炸。

日本人也有巨乳。但應該沒見過爆乳。但是，大多數有巨乳的日本人都有將其隱藏起來的傾向。
把胸弄的看起來較小的胸罩也很流行。
三兄妹從沒見過這麼大肆宣傳爆乳的人。
奇怪的是，比起在這個世界很少機會才看到的黑髮，現場看到的爆乳更吸引我的目光。

那是超越了喜歡巨乳、喜歡貧乳的，最驚艷的歐派。 

27 是女神大人嗎？ 
[27 是女神大人嗎？] by MANCHUUUUUUUUUU


艾瑪的眼睛在享受了爆乳之後，也看向了其他地方。
經歷了30多歲的港在說。


這個美貌並非尋常人的努力會有……的。

本應迎來轉折點的肌膚卻依然保持了滋潤，一點斑點都沒有。是湊了35年編織出來的？擁有美女感應器的港即使是化了妝也能判斷出肌膚狀態。

在20歲後半左右會注意到，不知甚麼時候在沒有本人的許下就擅自粘在身上的，上臂和背部的肥肉，她也完全沒有。
港注意到是在28歲左右。體重完全沒變，卻確實在不知不覺中悄悄地出現了。
頭髮也很豔麗，毛根看起來也很健康。
港在過了30歲後，天生的卷髮也變得更加嚴重了……

還有……明明應該有生了兩個人的腰圍，但腹部卻一下子變細了。

在那絕佳的基礎上再加上罕見的爆乳。
露斯．亞利西亞．羅伊亞魯大人……不是普通人。

作為主辦方的艾瑪跟哥哥和弟弟，第一個向王子和公主做了自我介紹和打了招呼。
王子和公主的容貌雖然也很美，但卻沒有露絲的程度。爽快地（盡量不失禮的）做了自我介紹和打了招呼後，然後迅速離開那個地方。之後，大家一起前往了露絲的身邊。

「露絲大人。初次見面。我是長男喬治．斯圖亞特。」

「我是次子威廉．斯圖亞特」

「我是長女艾瑪．斯圖亞特。」

比起向王子和公主打招呼的時，明顯更有禮貌地行了臣行之禮。
露斯．亞利西亞．羅伊亞魯用美麗的舉止向三人表示不用臣下之禮，並露出了笑容。

同時，港的美女感態器有著反應。
連法令紋都沒有……的嗎？
女神嗎？
女神嗎？
已經超越了人類的領域。


露絲不可思義地看著三兄妹問到。

「你們……不像其他人一樣去跟愛德華和雅德維加說話嗎？」

愛德華．托爾斯．羅伊亞魯王子和雅德維加．哈爾．羅伊亞魯公主被想要接近王族的令郎和千金包圍著。
從露絲的角度看，王子跟平常一樣穩定地做著冷漠的表情，公主則最大限度定發揮著她認生的一面，但她也知道黑髮對這個國家的人來說是非常有魅力的。
三兄妹的反應很少見，是至今為止沒見過的反應。


連聲音都……很好聽……的……這有可能嗎？
露斯的聲音跟剛才列奧納多故意用的甜美的聲音不同，是很清澈的女低音，港的美女感應器又有反應了。腦子裡已經一直響著嗶—嗶—嗶—嗶—的感應器的警報音。

「是的！我想跟露絲大人說話。露絲大人為甚麼這麼漂亮？露絲大人是女神大人嗎？具體來說，皮膚的細膩度已經超過了絲綢！頭髮也比絲綢還要蓬松！還有就是身材很完美！咦？是女神嗎？天到底給了露絲大人甚麼程度的特別待……呣庫」

盡情地沉浸在聊天途中的艾瑪被威廉封住了口。

「姐姐太興奮了。」

「噗哈！但是威廉！這種美並非一般努力就有的！而且畢竟這對爆雨……呣庫」

又被封住了。
這次是喬治做的。

「非常抱歉，露絲大人。妹妹的特性是一旦沉迷了就看不見周圍，因為她對美麗的露絲大人很感興趣。」

「噗哈！哥哥也要好好聽！露絲大人是除了天然美之外，還有節制和努力……最高品質的護理也沒有怠慢……才……？」

艾瑪仔細地看了看露絲的臉，更加震驚了。
前世是化妝品宅的港以自己的美女感應器的高性能感知能力而自豪著。

「再次非常抱歉。」

喬治和威廉同時抓住了艾瑪的頭強制地低下了頭。

「呼呼呼呼，呵呵呵呼呼呼呼，呵呵呵呵」

看到三兄妹像是搞笑段子一樣的對話的露絲禁不住笑了起來。
突然笑了起來，不知道是不是停不下來的抿著嘴，肩膀顫抖著笑著。


「笑容也很可愛！」

「艾瑪！」

「姐姐！」


同次，搞笑段子再次慢慢地開始了。
露斯．亞利西亞．羅伊亞魯在那一天，一直被三兄妹逗得不停在笑。 

28 露斯．亞利西亞．羅伊亞魯的憂鬱 
[28 露斯．亞利西亞．羅伊亞魯的憂鬱] by MANCHUUUUUUUUUU

露斯．亞利西亞．羅伊亞魯總是很焦躁。
 
 
出生於侯爵家，接受了相應的教育，非常漂亮地成長了。那種美甚至傳到王都的人都知道。
為了去學園而移居到王都，第一次在的社交界中王對她一見鍾情，成為了側室。
 
王很迷戀年輕(爆乳的)並美麗(爆乳)的側室，很快就跟她生了孩子。
不過也只到這為止。
一想到自己的半生總是這樣......這樣想。
我一直都被關注著。
從小時候開始就以自己為世界的中心。
 
但是。
 
王子一出生後，大家都是最先看到王子的黑髮。接著才看向我，跟我稱讚王子。
王子的頭髮比王族的任何人都要黑而艷麗，令人著迷。
我感覺自己就像是王子的附屬品。
 
 
並不是不覺得他不可愛。並不是不愛他。
正因為可愛，正因為愛著他，才一味地隱藏這份郁郁的心情，過著不被人注意到這份心情的每一天。
唯一的救贖是王的寵愛。只要王能看著我。只有這個不能失去。
 
好好明白作為側室的立場，與王妃一起支持王。
 
十年，總算過了。
十年。我被當作是王子的母親而不是我。
誰都不理解我有甚麼不滿。
越是說明就越會被人覺得我很任性﹑傲慢的在背後被人議論。
 
在這種極限的精神狀態下生了第二個孩子。
對王來說是第一位公主。
 
跟哥哥一樣生著一頭漆黑頭髮的公主被王溺愛著，終於連王也不會第一眼看我了。
為了多少挽回王對我的關心，我穿上了昂貴的禮服和首飾。皮膚和頭髮也好好打扮了。
美麗，為了變得更加美麗，將時間﹑勞力和金錢都放在追求美麗上，但在每天都可愛成長的公主面前甚麼意義都沒有。
 
然後，不知何時開始，自己開始用蔑視的眼光看待只把我看作為王子的母親的人。
我成為了一名揮金如土的側室。
王也好王妃也好，我被他們責備的事情也增加了。
即使知道沒有意義，也沒法停止對美的追求。我很害怕停下來後不知會變成怎樣。
 
關於我的壞的傳聞不斷傳開。
 
我減少了出席公眾場合的機會。
王也減少了來見我的次數。
感覺我的立場越来越不好。
雖然我漂亮的打扮了和穿著禮服的話，就會被人說成沒品，但老實待著就不會有人來跟我搭話。
那樣的話，干脆成為一個花錢大手大腳沒有品位的側室吧。我的肚子裡一直住著黑暗的令人郁郁的東西。焦躁不能平息。
 
很久沒收到的王送來的信，寫著讓我暫時回家鄉靜養。
家鄉與王都很遠。如果離開了的話，王就會忘記我吧。
 
即使在老家靜養，焦躁不安的心情也無法平息，完全沒機會看過王子黑髮的人更是更加明目張膽地特別看待王子的黑髮。
 
 
雖然年幼的公主沒法，要跟著我回老家，但連王子也一起離開王都讓我覺得是王妃在背後搞事。
一直以來都是協助著王，但是王子比起王妃產下的第一王子頭髮還要黑，一部份頭腦不好的貴族開始對下一個王會是誰而分成了派系。
 
王子一直都用冷淡的目光指責無法做出作為王族應有的行動的我。女兒則總是窺視著焦躁的我。
王子15歲，公主5歲了。
到了這個年齡還沒定下婚約，作為王族來說是很少見的。
 
為了消遣和消磨時間，我決定以婚約者候補的名義隱藏王族的身份去參加附近貴族的茶會。雖然因為王子和公主的髮色而很快就暴露了，但看到暴露後貴族們慌張的樣子後就很好笑，然後像追擊一樣說些不好聽的說話來排解焦躁的情緒。
 
在這種情況下，傳來了斯圖亞特家舉辦茶會的傳聞。
王國第一，豐裕的巴雷斯的領主在尋找婚約者。
雖然這裡離巴雷斯很遠，但作為一個花錢大手大腳沒有品位的側室，還是想和他們搞好關係的。只要三兄妹的其中一人跟王子或公主立下婚約，可以用的錢說不定也會增加。
 
 
像是要粉碎這種算計性想法一樣我被拒絕了參加，幾日後聽到了被招待參加的人們說的傳聞。
 
「長男喬治大人15歲就有著能出色地狩獵魔物的能力，很男子漢的又好好照顧著比自己小的孩子們，是非常出色的人。」
 
等等
 
「長女艾瑪大人性格溫和，雖然好像有點怕生，但看到她拼命招待客人的樣子就讓人想要保護她般的招人疼愛。而且最重要的是笑容很可愛。總之就很可愛。非常可愛。」
 
等等
 
「次男威廉大人是一個夢幻般的美少年，陪伴在孩子們身邊的母親﹑女僕們也被迷住了。」
 
等等的。
 
沒有顧慮和揣度的孩子在主要的菜會上不可能只有這麼好的謠言。但是，不管怎麼收集謠言，也沒有找到任何壞話「
 
被拒絕了偽造身份的謊言信也許並非偶然。斯圖亞特伯爵家就是一個也進行如此完美的情報操作的家。
 
一定要跟他們見面。
 
 
正好，偶然得到了應該在王都的阿班‧斯圖亞特在旁邊的基亞利領地留宿的情報。
我馬上派出使者去傳話。
做到這個地步不會再被拒絕了吧。
 
不久，斯圖亞特伯爵家發來了茶會的邀請函。
 
與‧往‧常‧一‧樣‧遲到一個小時左右。
 
斯圖亞特伯爵出來迎接我了。
在這我感覺到了違和感。不知道會發生甚麼。
與‧往‧常‧一‧樣‧，在斯圖亞特伯爵夫人面前伯爵發出了甜美的聲音。
我在這裡也感到了違和感。
 
作為王都一富裕的領主來說，這是一座既不寬敞又不花哨的宅邸，但堅固而乾淨利落的建築卻給人留下了好感。
在被帶到大廳裡解除了他們臣下之禮，大家抬起頭來的時候，終於發現了違和感的真面目。
 
20多個孩子和陪伴著他們的父母﹑女僕等都與‧往‧常‧一‧樣‧看著王子。一心盯著王子的黑髮。
 
在那之中只有三人，我想他們是兄妹的，有著一樣髮色的金髮的三個孩子在看著我。用其他人看王子的表情看著我，而不是王子。
 
大概是斯圖亞特伯爵家的三兄妹吧。
 
然後，剛才的斯圖亞特伯爵和伯爵夫人也無視了王子的黑髮，第一個看著我。
 
 
只有斯圖亞特家是看向我。
那是王子出生後我一直追求的視線。
看到我的瞬間，誰都會覺得美麗而屏息。
那時候令人懷念的感覺。
 
斯圖亞特伯爵家對我的美讚不絕口。
僅僅是這件事我就一點一點被滿足了。
不是作為王子的母親，而是純粹作為露斯．亞利西亞．羅伊亞魯的一個人，現在被認識著。
 
那之後，三兄妹不顧我的兒子和女兒，來到我的身邊。
被傳是很穩重的長女艾瑪如同怒濤一樣在稱讚我的美。即使受到在兩側的哥哥和弟弟提醒也不氣餒，會以不像是孩子的著眼點來稱讚我。
 
那個樣子很可愛也很好笑，令我笑個不停。
 
多少年沒這麼發自內心地笑了呢。
我不知道從何開始就沒再笑了，連笑的方法都忘了。
 
只有一點是確定的。
那就是長女艾瑪‧斯圖亞特非常可愛。總之就很可愛。非常可愛。
 
開玩笑地向艾瑪醬問了句要不要當我兒子的媳婦?
 
「不好意思，比起王子，我更想要和露絲大人結婚!」
 
這樣回答了。
 
真的很可愛。
 
是連配給我兒子也很浪費的可愛。 

29 我推超尊！ 
[29 我推超尊！] by naruki

N年沒翻了……看生肉這篇的文不難，所以就來複習一下，我應該可以確保進度至少和漫畫生肉同步，有其他譯者想接歡迎
「阿班，這個像雞一樣的是屬於哪一種？」
狩獵後的魔物分類作業中，一個年輕人指著魔物問到。
「那是雞蛇。因為有毒，所以黑色的地方絕對不要用手去摸喔！」
今天有數十隻魔物在領地的生活圈中出沒，所以阿班急忙趕了過去。
本來這是哥哥列奧納多的工作，但是有王族出席的茶會不能缺席，所以阿班作為代打趕了過去。
雖然大宅中的獵人技術高超，但因為是緊急出動，所以只聚集了經驗尚淺的獵人，分類作業很花時間。
很久以前王國在魔法使張開的結界中建國後，隨著遠離結界中心，效果逐漸降低，作為緊鄰國境的邊境，從國外有魔物會定期出現。要分清楚各式各樣的魔物非常困難。
在國境之外就是魔物的世界了，人類一般是不會到對面去的。
領主根據代代相傳的知識將狩獵而來的魔物挑選、辨識。
喬治雖然擅長狩獵魔物，但是辨識魔物的知識令人不安。
而威廉雖然不善於狩獵，但是在辨識魔物上令人安心。
他們與我們兄弟如出一轍。
在父親死後，多虧列奧納多抱著必死的覺悟把魔物鑑別方法背起來，阿班總算可以到遙遠的王都唸書。
大宅幾百名獵人中是有幾位擁有鑑別魔物的技術，但是仍然需要領主的最終確認。
尤其是要成為領主的人，這些技能是必要的，喬治與哥哥一樣，不得不努力。
分類直接關係到領民的生命。
把獵到的魔物分成：
1. 食物
2. 服裝 （毛與皮革）
3. 工具、武器（骨頭或角）
4. 垃圾

剛剛的雞蛇如果被分類成食物的話所有人都會死掉吧。
因為不常見加上看起來像家禽，所以有著被分類為食物的傾向，是需要注意的魔物之一。
就算決定把雞蛇當成垃圾，但在丟棄之前要想辦法使其無毒化，也是挺費工的。
根據季節會含有毒素的魔物，碰到水會燒起來的魔物，用劍砍會分裂的魔物，不全部記起來好好分類是不行的。
總算分類完的阿班，在把後續作業交給獵人後踏上了歸途。
把魔物分類後放進不同顏色的容器後，領主的工作就結束了，後續的搬運就交給獵人了。
今天的廢棄物只有雞蛇，把他的編號寫下來後，其餘的魔物運到市場賣了。
踏著沉重的腳步回家。
我從來沒聽過哥哥一家講其他人八卦，應該是打從心底認為權力是一件麻煩事的那種性格。
不小心被王家的使者逮到的我真的很抱歉。
王子與公主的母親，王的側妃 露斯．亞利西亞．羅伊亞魯 在王都的風評不太好。
傲慢、浪費、以自我為中心。身為側妃卻想方設法將自己的兒子推上王位。
與人類的惡意無緣的哥哥一家人能不能受的了呢？我想要盡快結束狩獵，至少能在場幫忙，然而太陽已經下山了。
遠道而來的客人很多，茶會應該已經結束了吧。
即使我的腳步沉重，但是馬兒卻很輕快。因為不是馬車而是騎著裝備著鞍的馬，比預想中更快到家。
如果天使般的艾瑪沒有受傷就好了，為了安慰哥哥一家，我推開了起居室的門。
在那裡的是直接坐在地上吸貓的三兄弟。第一次看到時嚇到了，但是一週過去不知不覺已經習慣了。
坐在地上就算了，有時候還會直接和貓躺在地上，一開始覺得衣服髒掉有點可惜，也不怎麼衛生，但這間房間新鋪的地毯似乎有必須脫鞋的規定。
不知道已經說了幾次，貓不是可以這樣吸的動物（譯注：異世界的貓又大又強），但似乎沒有傳達給哥哥一家。
艾瑪大致上都在吸被叫做「孔明」的貓。
竟然對貓展現如此可愛的笑容，悔恨阿，但還是很可愛。
喬治是黑貓的小關，威廉則是三花貓的小劉，哥哥和嫂子大多是白貓的小張。
威廉以前說過，我們每人都有一隻主推的貓，但主推的貓是什麼阿？
「阿班，歡迎回家。狩獵平安結束了嗎？」
今天連我哥列奧納多都抱著長毛白貓梳毛。
「哥哥，我回來了。今天出了一隻雞蛇，沒有看到其它稀奇的魔物」
「雞蛇」
喬治的頭上冒出了「？」，看來我留在這的時候得好好教教他了。
「哥，雞蛇是那個像雞的傢伙呦」
威廉如是說。
威廉大正解。
「哥，FF和勇者鬥惡龍出現的那傢伙」
不知為何由艾瑪做出了說明。
FF和勇者鬥惡龍？聽不懂的單字出現了。
「阿阿～有毒的雞？」
雖然不知道是什麼，但喬治正確理解了。
「沒錯。因為有毒既不能吃也不能拿來做衣服，必須無毒化後扔掉，編號28。」
威廉毫無遲疑的回答了。
記憶力超好。即使是大量的蠶也可以正確的進行實驗，使實驗順利的完成。
「那啥…遊戲的知識有能派上用場的預感」
喬治似乎理解了什麼。
「那，我做了花牌哦，魔物花牌！邊玩邊記很讚哦」
最近，我開始聽不懂艾瑪的話了，但喬治看起來很開心，威廉也樂在其中，所以我就不打擾了，有點寂寞就是了。
「呃～今天的茶會怎麼樣呢？」
誰都沒有消沉的感覺，感到好奇問了一下。
「「「非常開心！！！」」」
三兄弟異口同聲。
的確，三兄弟第一次見到皇族，王子和公主的黑髮是這幾年間少見的美麗，看來蓋過露斯殿下任性的印象了？
連哥哥和嫂子也是心不在焉的對著三兄弟的評價點頭。
「如此美麗的人真實存在阿。」
露斯殿下沒生氣嗎？連哥哥一家都對王子與公主如此迷戀。
「叔父大人！我，這次被露斯殿下邀請到他的老家哦，超開心der!」
艾瑪非常開心的說道。
愛德華王子的黑髮沒有女生會不喜歡。
在王都如此聽了不知道幾次，連我家的艾瑪也淪陷了嗎…
「艾瑪，我能理解你喜歡黑髮的王子，但是露斯殿下在王都的評價不怎麼好，要結下婚約的話要慎重考慮……」
「為什麼？露斯殿下的風評不佳？」
威廉發出了驚訝的聲音。
「禮服之類的在很多地方亂花錢，而且那個禮服暴露度也太高了。」
艾瑪驚呆了，果然被露斯殿下做了什麼討厭的事情吧。
「王都的人什麼都不懂」
艾瑪嘆了一口氣。
「就那位露斯殿下的美來說，花這點小錢根本是微不足道的」
「……恩～？」
「日復一日的努力才能獲得的那副身體，可不能使用便宜貨阿」
「……恩～？」
「她毫不吝惜的將自己美麗的身體展示出來，對此評價沒有品味的人我覺得才是沒有品味！」
「……恩恩？艾瑪……啥？……欸？」
「露斯殿下是國寶。國寶使用高價的物品是理所當然的！」
看了周遭，列奧納多、喬治、威廉都像認同艾瑪的發言似的微微頷首。
「欸？艾瑪不是喜歡黑髮的王子而是露斯殿下。」
「叔父大人～？王族的話黑髮不是理所當然的嗎？」
不知為何被全員投以關愛的眼神的我…奇怪的是我這邊嗎？
「你對露斯殿下的美毫無感覺嗎。」
艾瑪以這傢伙沒救了的視線看向了我，叔父大人都站不直了喔…
真是嚴厲。
其實在王都的社交圈內，我也看過她幾次，但我承認我對她毫無關心，因為她總是帶著王子和公主。
「阿班…你完全沒有看女人的眼光」
緊接著是哥哥憐憫的視線。
不，威廉和喬治也帶著這樣的視線看向了我。
「既然國家對待國寶這麼小氣的話，露斯殿下的服裝就由我們製作吧，父親！」
喬治唐突的丟出了這項提案。
王的側妃所選的絕非便宜貨，即使如此露斯殿下仍被指責浪費金錢。
「好主意阿，喬治，就這樣做吧」
即答。
「爸爸！布料就使用艾瑪小屋生產的絲綢吧，能夠襯托那麼美麗的胴體，創作慾望停不下來了」
蝦！（我不太知道倒吸一口氣的擬聲詞怎麼翻…）
回家後才知道，在皇宮內最珍貴、最優質、最昂貴的絲綢是產自艾瑪的小屋，雖然這絲綢的規模已經超出了興趣的規模，但確實是稀世珍品，總產量僅佔市面上絲綢的0.003％。
露斯殿下的服裝全用艾瑪絲綢來製作的話簡直是天文數字。
「艾瑪……這樣做的話我們家會破產的！」
「……？沒問題的叔父大人。倉庫裡一堆哦，只是約書亞的父親為了保持市場價格所以僅少量上市而已」
艾瑪以商人的豆知識這種感覺回答了。
皇宮內所有絲綢確實是由約書亞父親的商會壟斷了。
依靠比起斯圖亞特家在經商方面更加擅長的約書亞之父，對於不善於面對麻煩事的職人一家斯圖亞特家是不可或缺的存在。
這些事全甩給約書亞的父親了。
這就是，露斯．亞利西亞．羅伊亞魯 所使用的布料，即使有錢也無法到手的幻之絲綢「艾瑪綢」。
斯圖亞特家不知道的是，在王都已經式微的第二王子派迅速崛起，斯圖亞特家為了讓長女艾瑪成為王妃而開始運籌帷幄的謠言四起。
斯圖亞特家正使用他們莫大的財富，試圖接管這個國家；為了錢，露斯殿下把王子與公主賣給了斯圖亞特家，而王子和公主本人只是傀儡。
與露斯殿下一起，斯圖亞特家的風評在王都下降了，然而在邊境的一家對此事毫無所知。
但無論斯圖亞特家的評價多麼的糟，貴族們仍然無法停止對艾瑪綢的追求。
另一方面，第一王子派對艾瑪綢發起了抵制，然而這導致出口他國的數量增加，對斯圖亞特家的損失幾乎沒有。
甚至相較於內銷，出口所獲得的利潤更加豐厚。
評價越低，銷售額越高。
在約書亞之父的協助下，斯圖亞特家原來只是小康的簡單生活，到了一年後前往王都時，已經累積了更加龐大的財富。
只是用剩下的絲綢為我推製作衣服而已… 

30 換衣娃娃 
[30 換衣娃娃] by naruki

論三兄弟怎麼翻譯比較好，尤其是這種嬲的組合。兄妹？姊弟？翻兄弟艾瑪感覺就不見了。
自從為王子公主舉辦茶會以來已經過了一個月。
斯圖亞特家開始與側妃露斯頻繁的交流。
造訪露斯老家－巴雷利侯爵家的兄第三人抱著大量的行李。

「艾瑪醬抱著什麼東西呢，即使是要住在這裡也太多了吧？」

不僅是佣人，連露斯也在二樓的窗戶眺望三兄弟搬著大量行李的樣子。

「媽媽，艾瑪醬來了嗎？」

雅德維加公主看著媽媽喜上眉梢，如此問道。
在茶會上非常害羞，基本不與人說話的公主殿下，回想起這一個月和艾瑪一起玩，騎著喬治被威廉用甜甜的糖果投餵的記憶讓她非常期待三兄弟的來訪。
與哥哥愛德華不同，三兄弟是公主殿下的初次結交的朋友；完全投入到和我一起玩的兒戲中。

「恩恩，雅德維加今天也和他們一起玩吧」

露斯笑著回答。臉上掛著柔和的表情讓人以為以前那緊繃的神情是騙人的。三兄弟每次都會帶來我所盼望的話語，也不會假猩猩的崇拜王子與公主的黑髮。以前只要看到母親表情就害怕的公主殿下，開始感受到母親的愛，母女關係也改善了不少。

自從那天以來，每天的日子都充滿快樂與祥和。

然而，我收到了一封意想不到的信件，要求我盡快回到王都。
為了不被認為是違抗王命，正在急忙的準備中；也寫了一封信告知斯圖亞特家我們將在下週回到王都。

三兄弟回了一封將會在我離開前過來一趟的信件。

那麼既然是最後一次，我邀請他們來我這住一會，就是今天了。
要來往雙方的宅邸使用馬車需要花費三個小時以上，所以露斯與雅德維加都很期待他們的到訪，因為平時他們能待在這裡的時間都很短。

叩叩叩…慎重的敲門後，管家帶著兄第三人以及大量的行李進入房間。三兄弟的房間已經準備好了，看來那堆行李不是要用來過夜的。

「露斯大人，斯圖亞特家的喬治大人、威廉大人、艾瑪大人參見。」

管家後面跟著幾位佣人，抱著行李。

「大家，謝謝你們幫我們搬運」

喬治與威廉隨著艾瑪的話語也表示了謝意。無論是佣人、廚師到園丁，三兄弟總是會率直的表達感謝。

「誠惶誠恐，這些都是我們分內的工作，那麼請用這些飲料。」

佣人們都愣住了，因為這些工作在平時都是理所當然的；但是老練的管家行禮如儀般接下了感謝的話語並退出房間。

「艾瑪醬無論對誰都會說謝謝呢～？」

為什麼呢～？公主殿下不可思議般問道，這樣的場景在王城中並不多見。

貴族的話只要到伯爵的等級，家中自然會有佣人的存在，如同管家所言，這些都是他們的分內事，並不值得道謝。

「公主殿下，感激之情意外的只有說出口才能傳達給對方，即使這只是他們的工作，只要你滿意他們的工作，當然可以說聲謝謝」

艾瑪彎下腰讓視線與公主殿下同高如此說道。
雅德維加「恩恩～」的同意艾瑪的主張。

「那麼，非常感謝艾瑪你們今天能來住我們家，雅德維加好高興」
 「咕…！！！」威廉發出了奇怪的聲音。（譯：果然是蘿莉控）

「公主殿下，我們也非常高興。謝謝您！露斯殿下也是，本日招待我們住宿，非常感謝！」

直到現在，三人才對露斯殿下行臣下之禮。
在一開始露斯就說過不用那麼麻煩，每次都行臣下之禮，但是在三兄弟的情求－一次也好，請允許我們對您的美麗表達敬意吧－之下，每次都會非常有禮貌的對我行禮。

「那麼，今天玩什麼好呢？」

說是交流訪問，但基本上都是在玩樂中度過。
在王都，交流訪問通常是為了交換情報、牽制對方、聯合欺凌弱小的家族等等之類的事情；但三兄弟遠道而來的交流訪問根本與這些事情沾不到邊。
說是玩樂，但並不是王都中常見貴族的那種嗜好－在湖上搭著小傳幽雅的喝茶～把首飾商叫過來觀賞飾品～炫耀自己自豪的收藏品－通常是鬼抓人、躲貓貓等以雅德維加公主為中心的遊戲。

「恕我潛越，今天就……」

又是這種生硬的說話方式，不好好讓他結束可不行。

「艾瑪醬？臣下之禮已經結束囉，所以？」

「對不起！所以說好了，要以朋友的方式說話！」

因為家庭氛圍的關係，三兄弟並不擅長敬語與平語間的切換。雖說他們似乎有所自覺，但是說話方式常常會變成仰慕的形式，每次都說過類似的話。
咳咳，清一下喉嚨提醒艾瑪好好說話。

「那麼小露今天就在這裡試衣服吧！」（譯：我不想要把王妃大人翻成露斯醬……雖說在日語中ちゃん也有親暱的意思在，但在我覺得ちゃん是{蘿莉,正太}Only的）

「那麼，把人體模型拿過來吧」（譯：有人知道展示衣服的模型確切叫啥麼嗎？）

「不存在使您如此費心的理由！」（譯：怎麼把「不用」翻譯的超有禮貌呢…？）

威廉和喬治一邊把焦糖遞給雅德維加一邊說道。還是說著敬語嘛……

「有勞小露暫代那個模型了。」

喬治邊讓雅德維加公主爬上膝蓋邊答道（譯：威廉羨慕中…），這回答微妙的混著敬語阿。

「我？」

當我頭上冒出「危！」的時候，三兄弟互看了一眼把帶來的行李打開了。

「阿！」

「禮服！好多！好漂亮！」

我和雅德維加一起發出了讚嘆的聲音。那些是各式各樣五顏六色的裙子。

「本來還想要再多做一些，但是聽到你要回王都了，所以匆忙把做好的都拿來了。」

艾瑪為了把禮服展示給露斯看，爬上了行李箱把禮服按到了露斯的肩榜上。

「媽媽好漂亮阿！」

雅德維加超激動。

當我摸到我身上的禮服時，對其難以置信的滑順感到非常驚訝。與我平日穿的衣服相比，這只是一套設計樸素的藍色連衣裙，幾乎沒有露出肌膚的設計，但布料比普通的絲綢還要柔順。

「這個……材質是。」

「我家艾瑪綢呦」

喬治一副這沒啥啦～回答道。

「！！！！！！！」

艾瑪綢？
以伯爵愛女為名的那個蠶絲，被說是比相同重量的黃金更加昂貴，這就是？
在市面上極其罕見，如果沒有和皇家御用商人交好的話甚至根本無法看到的傳說中的那個絲綢？
以其價值，僅限緞帶、飾品或禮服的小部分才能謹慎使用的那個艾瑪綢？

「果然，小露超級適合紺色的，被知性美所震驚了－」

露斯碰到這件禮服時超級怕.jpg，但艾瑪以驚人的氣勢把禮服按到露斯身上瘋狂說著讚美的話語。
威廉和喬治邊點頭邊打開其他的行李。
露斯的嘴巴開開闔闔，但是發不出任何的聲音，越看越覺得這衣服不存在艾瑪綢以外的布料，若是如此，那豈不是這一件就可以買一座城堡了嗎？

「威廉！」

艾瑪叫了一聲威廉，把手上這件城堡隨意的扔給弟弟。

「！！！！！！」

認真？這孩子！

「那艾瑪，下一件用我挑的！」

如此說著的喬治把手上那件紅色城堡朝艾瑪丟過去。

鮮紅色的禮服被艾瑪抓住並按到露斯的肩榜上，光滑柔順的程度與第一件一樣。

……現在在丟的是？艾瑪綢？認真？這三兄弟……？

視線一角看到威廉把剛接到的衣服隨意揉成一團塞進行李中。

「威廉君，這樣會傷到衣服的布料的！」

來不及思考便喊了出來，激動過頭不小心扯到身上的紅禮服，這次換心臟停了好幾拍。

「小露別擔心，這不會皺掉的，我家的蠶絲每一股都非常強韌，這樣隨便對待也不用擔心哦～？」

艾瑪笑著說道。

「媽媽～紅色的也好好看！」

 不知艾瑪綢價值的雅德維加也High起來了。

鮮紅的連衣裙上以黑色蠶絲繡著精美的花朵，一眼看去與紺色那款同樣保守，但是這款在大腿旁邊有開杈的設計，在走路的時候大腿應該會若隱若現的。

「姐姐！下一個試我的最愛！」

威廉把檸檬色的禮服交給艾瑪。（譯：你們說這個世界的檸檬是黃的還是綠的，反正在我家檸檬是綠的）

檸檬色的布料上飾以鮮綠色的琉璃珠，營造出長春藤生機勃勃的印象；正面看起來清純無比，但後面是大膽露出背部肌膚的剪裁，沒有布料的部分使用綠色串珠相連，使肌膚若隱若現，而這件禮服所使用的布料，當然也是艾瑪綢。

「這件連衣裙也好漂亮－」

雅德維加的目光完全被閃閃發光的綠色琉璃珠吸引了。

「這三件，穿來看看！」

艾瑪把這三件禮服交給了露斯的貼身女僕。（譯：等等，剛剛威廉不是把某件揉成球了嗎？）
考慮到王子殿下在圖書室讀書，以打招呼為由，威廉和喬治暫時迴避露斯換衣服的場面。

可憐的女僕接下昂貴過頭的禮服後，發抖ing。

「露…露斯殿下！拿著這麼貴的禮服好可怕」

淚目的女僕訴說道。
老實說露斯也非常害怕。雖然是非常卓越的禮服，但一想到萬一出了什麼事情需要賠償，就覺得非常恐怖。

「艾瑪醬……穿這個有點……」

「不合您的喜好嗎？」

艾瑪略帶不安的問道。

「非常漂亮的禮服，但是如果弄髒真的賠不起」

即使自己是一國的側妃，但艾瑪綢就是如此高貴的東西。
然而，艾瑪歪著頭，思考了一下。

「阿阿！這些全部都是露斯的東西哦？這些是我們送您的禮物，所以弄髒或是破掉都沒有賠償的必要，況且艾瑪綢本身就是堅固的材質，非常易於使用，不用太擔心」

「摁～禮物？」

還沒試過的禮服還有20件以上……這些全部。

「什麼！這麼高價的禮物我不能收下」

即使被說是揮金如土的側妃，這點常識還是有的，無論是借來穿還是收下來都不是我所能負擔的。

「沒問題的，這件衣服的設計都是我包辦的，草圖由哥哥所繪；裁縫也是由家人一起做的，也沒有工錢的問題。我們家全員從懂事開始就在幫家裡的忙，對此都很擅長。」

要在如此短的時間做出20幾件衣服並非易事，但所有的家人都被露斯的美所感動，在興頭上挽起袖子說做就做。
家人團聚的時候，所有的話題都是以露斯為中心，聊天的時候手也沒停下來，在此同時，禮服一件一件的完成了。

「而且尺寸都是以露斯你的身材量身訂做的，其他人根本穿不下。」

「我專用的？」

露斯之所以被批評揮金如土，其原因之一是因為市售品幾乎找不到適合露斯的魔鬼身材，不是胸前太緊，就是腰部太鬆，並不合適，所以一切都要訂做。鶴立雞群般的身材只能說是為美所付出的代價了吧。
然而，艾瑪並沒有測量過我的身材阿……

「我小時候不是看蟲就是在做衣服，尺寸什麼的看一眼就知道了。」

這是斯圖亞特家的家業和艾瑪的興趣融合的一個特殊能力，在生日的場合把衣服作為生日驚喜送給佣人時往往效果拔群。

這孩子看起來呆萌呆萌的，卻意外的能幹。

露斯被眼前的少女震驚了。無論是服裝設計還是實際縫製，彷彿都能看到服飾店的師傅敗北的表情了。無論如何在縫製衣服的時候總是要測量尺寸的，這不太可能看一眼就完事。

「但是阿，艾瑪醬，這件衣服的材料很貴呢…」

果然還是對布料的價格非常在意。

「這個艾瑪綢嗎？這個是基於叔叔的研究所改良出來的布料，在家裡都堆成一座山了。不能拿去商會賣的同時山也在長高，如果你能穿它，就不會浪費那麼多了。」

「艾瑪醬你做的喔－？」

從剛剛沉默到現在的雅德維加，在這裡插了一句。

「就是這樣哦～絲綢是從一種叫做蠶的蟲子吐出來的絲製作的，我從小就喜歡蟲子，如果不是生在斯圖亞特家，還真不知道會被別人怎麼說……」

現在看起來大概也是怪胎吧，但因為家族事業的關係，艾瑪的功勞非常大；要把普通的大小姐養成這樣我看很困難吧。

在那個家有著這樣的一個孩子，艾瑪出生在斯圖亞特家一定是命運，他一定從出生開始就注定要如此成長的。露斯對斯圖亞特伯爵與其夫人油然而生敬佩之心，他們竟然能讓孩子的天賦發展到這種程度。

「所以，如果能幫忙保密就好了，明年我要開始在王都生活了，我希望我能普通的享受王都生活。商會那邊說如果只有露斯穿的話不會有問題，所以你能穿我做的衣服我會很開心的。」

「梅可……幫我穿上他」

我命令還在顫抖的女僕幫我穿上它；都說到這個地步了豈有不穿的道理。等等得把梅可和雅德維加的嘴封好不可。

露斯的時裝秀在三兄弟的絕讚中落幕了。

這身衣服好看到連已經看慣露斯的侯爵家都一時忽視了王子與公主的黑髮。

珍貴奢華的布料彰顯出露斯的美麗，特意隱藏胸部的設計反而讓人覺得性感，大膽開杈的設計彰顯出露斯的美肌；為露斯量身打造的禮服閃耀著優雅的光輝。 

31 王子與三兄弟 
[31 王子與三兄弟] by narugi

發兩篇應該可以不落後於漫畫了…吧？
話說不是有那種全班轉生的書嗎？如果我們班轉生的話感覺可以在100年左右的時間內把科技提高到矽晶片的時代，資工、電機、電子、化工、應用物理；但我們資工好像要等有電腦才能開掛
然後基於AI技術的神奇寶貝圖鑑就可以做出來了
威廉與喬治進入書房，與自家的書房比起來，這裡的書籍不但數量壓倒性的多，種類也很豐富。
馬上就看到王子了，行臣下之禮。

「愛德華殿下非常熱衷學習呢。」

大致上討厭學習的喬治以敬佩的口氣向王子搭話。
堆滿王子面前的書堆，全部光看書名就覺得非常艱澀。
愛德華把視線移到兄弟倆，嘆了一口氣。

「你們今天也是來玩的嗎？」

自茶會以來他們每個禮拜都會過來，稱讚母親，投餵雅德維加，連佣人們都被攻略了。
母親、妹妹、佣人們的心情好到跟傻了的似的。

本該擔心的是未來在王都的立場。
我至今為只都是靠國王陛下的恩寵活過來的，母親也奔三了，雖然拼死的保持自己的美貌，每天每天別無它事，嚴格的要求自己。

把那樣的母親傳喚回王都，說實在讓我很頭痛。
我沒有要成為王的打算，連想都不敢想。大我五歲的第一王子，無論是人品還是才能都不缺，自己身為第二王子，為了王國不多努力學習是不行的。
眼下和位處邊境，身為超級有錢伯爵的你們，在立場上有根本的不同。

「今天過來是因為為了露斯殿下製作了禮服，現在大概已經試穿完了，王子殿下一起去看看嘛。真的非常華美哦，姐姐的設計大受好評。」

威廉邊笑邊自誇姐姐和送來的禮服，反正一定是在想辦法讓艾瑪成為我的未婚妻；這麼好懂的態度看了真不爽。

「抱歉啦，要讀書很忙的。我沒有跟你們一塊玩的興致。」

可能聽起來有點酸，不過應該可以讓他們知道我不像其他人一樣好糊弄。
還得搞定老師出的題目，但我因為找不到需要的書正在煩惱中。

「如果不嫌棄的話，需要我來幫忙嗎？」

「這題目你解不出來的啦。」

我馬上駁回威廉的提案，雖然不知道他到底幾歲，反正應該比我還小。

「殿下，雖然威廉看起來這副樣子，不過頭腦很好哦，說一下嘛，說說就好。」

哥哥對弟弟解了圍，但其中似乎沒有炫耀的意思。

我把問題扔給了威廉，做的到就做吧。 說到底為什麼家庭教師要給我出這種遠古時期的法律問題呢？連資料都找不到。

看了一遍問題的威廉，呼姆……思考中。
不可能會的啦。

「這個，題目錯了吧，所以找不到資料齁？」

威廉的視線刺了過來，指出了題目出錯的地方。

「這條法律在王曆256年時應該不存在，這是在王曆326年時為了應對結界區域障礙時頒佈的。」

「結界出問題是很可怕的。」

喬治一臉嚴肅的說道。

結界區域障礙是指當魔法使長時間都沒有出現，結界不僅是破了一個洞，連整個區域都失去結界效力的現象。
結界的邊緣，也就是邊境的地方會有優秀的獵人駐守，但是遠離結界邊緣的中心地帶沒獵人駐守的狀況很常見。

發生於王曆326年的事件是一個歷史上的悲劇，當年結界在靠近中心的部分突然失效，那個區域從未遭遇危險，所以也沒有配置獵人，造成了很慘烈的傷亡。

這些靠近結界中心的領主原本就不被允許持有兵力，更遑論要他們在沒有武裝力量的狀況下與魔物戰鬥；最近的獵人趕到需要三天的時間，在這三天，居民被持續的蹂躪。

獵人們一邊尋找著結界的破口邊與魔物戰鬥，趕來增援的獵人僅有10人，然而連10名獵人都不存在的這個領地，有1200以上的居民犧牲了。

如果攻擊方法錯誤，在戰鬥時魔物會爆炸、會呼喚更多同伴、甚至我方會受到詛咒；就算打倒了也沒有處理屍體的知識，在二次、三次的多重災害的疊加下，犧牲者進一步的增加。

此時出台的法律有六條：
1.領主必須具備應對魔物的基本知識。2.製作面臨區域障礙時的SOP，並提交予中央政府備查。3.領主家族的男性成員必須至王都服三年的義務教育，以獲得處理魔物的知識。4.位於邊境的領主在區域障礙發生時，必須積極進行救助。5.位於邊境的領主必須代訓非邊境領地所派來的獵人。6.魔物頻繁出沒的領地有減稅的權利。
「近年已經很久沒有魔法使出現了，看來教師是希望王子殿下意識到出現結界區域障礙時，應該如何正確處理呢。」

說著，威廉遞了一本超厚的書給王子，說這本書可以精確解答問題。
王子驚訝的翻了這本書，令他吃驚的是這本書僅是包含了身為一位領住應該掌握的最基礎的知識，這麼厚的書密密麻麻的紀錄了魔物的應對方式，更吃驚的是他發現書上寫著Part 1。

「基礎知識包含第一卷到第六卷，僅僅紀錄著結界區域障礙時會出現的魔物。」

威廉笑笑的說道，喬治則是擺出了厭惡的表情，並補充道：

「像我們家位於邊境，各式各樣的魔物都會出現，所以必須熟記第一卷到第三十二卷；但也不是說全部的東西都可以在書上找到，所以這套書籍以每5～10年的頻率持續出版續集。」

即便如此努力，獲得的福利僅僅是減稅，自這套法律實施以來，邊境領主的數量急遽減少，而且也沒有辦法立刻補充新的領主，空下來的土地大多由鄰近的領主接管。所以邊境附近的領主大多擁有大片的土地。

斯圖亞特家也是自從這部法律實施後代代都有意識的迎娶聰明或是善於武術的伴侶。至於老爸是怎麼在學園裡面用土下座拐到母親梅露莎這件事在我們家已經是一個傳奇了。
（譯者：等等，如果他沒拐到，那這樣還是田中一家嗎…？）

「我都不知道……」

王子喃喃道…

我一直認為，這個國家最辛勞的莫屬王室成員了，賽局理論、帝王論、籠絡人心的技巧……每日每夜不斷努力……但並不會有生命危險。

聽說喬治已經開始狩獵魔物了，他每天都在面對書中可怕的魔物…嗎？

王都也好基亞利領也好，基本上都不會出現魔物，然而翻著書，每一頁都清晰的傳達著魔物的恐怖之處。

「和這樣…恐怖的魔物對峙不可怕嗎？」

愛德華坦率的朝喬治問到。

「也不是…我只擅長體力活啦……。反倒是王子您一天到頭泡在圖書管理面還比較可怕。」

喬治苦笑著說道，每個人都有擅長與否的地方；威廉腦袋靈光但沒什麼力氣，艾瑪雖然創意和行動力都100分但常識掛蛋。

「我覺得我蠻幸運的，我所不擅長的地方都可以由弟妹補上，隻身一人的話無論如何都有極限。」

就連我是這樣，死背魔物叢書非常的嗆，沒有媽媽的支援一味死背的話應該早就放棄了——父親也說過這樣的話。

「哥……」

普通作為末子被輕視的威廉，對於自己在王子面前被稱讚、被需要這件事非常感動。

愛德華意識到他似乎誤會了斯圖亞特家是外貌協會這件事。

喬治是一個可靠的兄長，他承認自己弟妹的優點，正視自身的弱點，並能正確評價自己的強大之處。威廉支撐著自己的兄姐，謙虛的做好自己能做的事，不驕傲自滿，那艾瑪又是如何呢？

「那你妹妹又扮演著什麼樣的角色呢？她是個怎麼樣的人？」（譯者：等等，你在你妹被攻略時都泡在書房？？？）

這是王子頭一遭對其他人感到興趣。

蛤？喬治因為當機發出了疑惑的聲音。

「艾瑪……艾瑪很可愛，特別是笑起來很可愛。」

兄弟兩人對艾瑪的看法與其他人的差異，和常人的觀點有極大的不同。
做出無法理解的行動，但不知道為什麼總是能抄小徑直接抵達正確的終點。
跟王子這樣老實回答比較好……比較好才怪。
（好吧，這段我沒辦法翻譯成流暢的中文，大意上是兄弟兩人也沒辦法很好的形容艾瑪，但是就這樣把事實說出來的話會陷入混亂，所以還是只說艾瑪很可愛）
無論如何，艾瑪很可愛不是說謊。
威廉朝喬治投出了SOS的視線。

「最近辦茶會的時候我發現我姐非常的受歡迎！當姐姐笑的時候，周圍的人們眼睛都會變成愛心形。」

真的很難找到適合形容姐姐的褒意形容詞，她對於昆蟲的知識淵博，我很想說她是一位天才，但作為一位千金淑女，我不是很確定要如何稱讚，她對於食物的慾望無窮，對我也口無遮攔，舌頭很毒…要說她端莊賢淑還真的說不出口。

王子誤解了兄弟們緊張的原因，扔下了一顆炸彈。

「總之，你們認為她有資格作我的未婚妻？」

「「當然不是！！！」」

兄弟倆異口同聲喊了出來。

「我會盡全力讓艾瑪留在身邊（不然不知道會發生什麼對心臟很糟糕的事）不可能讓他嫁入皇室的（國家被怎麼樣都無所謂嘛！！？）。」

「對對對！姐姐不會離開我們家的（那邊會變成被蟲族攻陷的無法地帶的）！」

兩人突如其來的攻擊讓王子猝不及防，同時對艾瑪產生了前所未有的興趣，面前兩位男士的氣氛彷彿是正在保護公主免於外敵綁架的騎士。

然後。

「好好好，艾瑪真是被你們所愛阿～」

從書房的入口傳來了母親的聲音。

當我轉向門口，母親身著優雅的深藍色禮服站在那裡，與日前全力露出肌膚的禮服不同，此次身穿得是將肌膚的露出度極力降低的禮服，禮服的剪裁與母親的身形契合，在身形下流露出一絲性感，我在此首次對母親感到「美麗」。

剛剛威廉好像有跟我說艾瑪為母親設計了禮服。
雅德維加扯了一下我的衣袖。

「哥～哥～，麻麻很票釀吧～」

我正要點頭，但那之前突然羞了，所以只好閉上了嘴。

「哥～哥～大人，自身所想意外的只有說出口才能傳達給對方？不好好說出來的話—」

雅德維加模仿艾瑪，向哥哥如此抱怨。

被幼女雅德維加的正論所指謫，為什麼今天的雅德維加如此坦率呢—愛德華不禁如此想到…（譯者：被艾瑪訓練了）

「那個…母親大人，您的衣著非常適合您，美麗到令我找不到話語來稱讚」

總覺得非常羞恥，為了隱藏表情低下頭如此說到；然而母親沒給反應，感到在意所以抬起了頭，發現母親似乎噙著淚水。然後，非常開心的朝愛得華使出了愛的擒抱。

已經不知道幾年沒有被母親擁抱了，自己拒絕了母親多久了呢？如此簡單的稱讚就能讓母親笑開了花，我是冷落了多久呢，把如此令人憐愛的親生母親？

成為騎士吧。

那時候的回憶湧出。

我要如同喬治般，成為母親與妹妹的騎士。
如果父親不再寵愛我們，那我將是唯一能保護他們的人了。

隔著母親的肩頭，我看到艾瑪在那微笑。

這犯規了吧。

這笑容是多麼的可愛…

奪取公主一直都是王子的工作，我如此意識到。

我感到血氣上湧，雙頰發燙。怎麼辦？艾瑪面前有兩位強大的騎士，我該怎麼獨佔這個笑容（譯：成為蟲子吧！）？

威廉和喬治不禁抱頭，因為他們發現王子的眼睛變成愛心了。
（為什麼阿…姐姐…還沒有跟王子說話阿…）
（艾瑪…事已至此拜託不要再尋找昆蟲圖鑑了！還有快點收起你的笑容！淪陷的人要變多了！）
↑兩個挖墳把自己埋進去的 

32 小小侦探及不应存在之物 
[32 小小侦探及不应存在之物] by カラボロ

         边境之地 帕莱斯 
   小小侦探及不应存在之物

       艾玛边发呆边回想起昨夜澡堂发生的事。

       既难得留宿于此，三兄妹便打算好好享受一番举国闻名的瓦莱里领名产—天然温泉。

       这里是由萝丝大人认证的美肌之汤，保有清透爽肤之余，却也能使肌肤保湿柔亮。

       时值萝丝、雅德薇嘉和艾玛悠闲地在宽敞的包场浴槽中，正尽情的伸展腿脚享受这份开放感，港的美女探测器却响了起来。
       曾经被礼服遮遮掩掩而无法细腻品味的种种，如今却仅伴着水气赫然眼前。
真不愧是萝丝大人！！

       漂亮的腹部、立体的马甲线、紧致的臀部、更不必说那对爆乳！爆！乳！这是怎么回事？这大而自然的形状！无视年龄和重力的挺拔！

       此刻只惜欲高呼赞美之而不得，毕竟一墙之隔的池子里泡着爱德华王子、乔治和威廉。

       「萝丝的胴体真可谓360度无死角的完美！」

       到了这种程度的话，连羡慕都会显得不知分寸，能做的仅是对此般存在表示感谢。

       萝丝带着些许捉弄人的笑容靠过来，水纹随着她的胸线荡漾开去。

       「要摸摸看吗？」

       摸哪里……这种问题自不必说。

       「可、可以吗！？」

       看着笑盈盈的萝丝妖艳的点了点头，我的右手下意识？不对，本能的直勾勾抓向那对爆乳。

       「呼呼哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦呼」

       Q弹柔嫩。
       明明这么肉软却拥有此般弹性……这到底是？我混乱了，这种触感生平仅见。
       一边为前世从未体会过的量感而心醉神迷，同时也不禁感受到这涌上心头的悲伤。啊，神是何等的厚此薄彼。

       「雅德薇也要玩~！」
       雅德薇嘉从艾玛后面抱上来，紧紧抱了一下后，却像是感到困惑似的开始在艾玛身上上下其手。

       「等、等下雅德薇！好痒哦！」
       「母亲大人！！艾玛好滑嫩！！」
       「嗯？让老衲试试！」

       雅德薇嘉和萝丝二人一同将艾玛磨蹭的七扭八歪。

       「等、等等！那里不行啦！」
      
       对准侧腹的敏感部位的集中攻击，使艾玛感到十分苦闷。与雅德薇嘉虽然是嬉戏玩耍般的感觉相比，萝丝像是察觉到什么似的一脸认真。

       「艾玛酱，这种柔嫩光滑是怎么回事！？就算没有温泉加成也能让人想一直抚摸的魔力……这份柔嫩光滑是怎么回事！？」

       「萝酱！声音稍微小点吧？吓！！等下那里……不要……不行啦！」
      
       连脚底心都被仔细触诊了。对少女进行足跟检查是不是为时尚早？看来拥有美女探测器的不仅仅是港。
      
       「这份滑嫩的秘密速速从实招来。」

       这突如其来的命令语气让我感到稍稍焦躁。
       萝丝大人的贪欲是不是太过了！？居然认真的打算汲取11岁少女的美容法。但压迫感归压迫感，我还是认真的在脑海中寻找线索。能想到的只有一个原因。

       「当我从茧中抽取丝线时，会将茧浸入水中。然后因为水在帕莱斯是贵重品，所以会将浸过的水拿来泡汤再利用。大概也许可能是由于这个吧……」
      
       帕莱斯的生活用水主要由地下水提供，这片领地既没有大型河川、也缺乏成规模的湖泊，所以只能珍惜使用通过水井汲取的水资源。
       而艾玛小屋所使用的水是经由他领购入上等水质的水，价格也比较可观，所以为了避免浪费采取了再利用的方式。何况这样比起从水井汲水所需劳力轻松不少，宅邸的佣人们也对此很是欢迎。
       可能是从茧里溶入了蛋白质之类的对美肌有效的成分吧？
       虽然认为是这样没错，但在这个世界，做成分分析实验客观来说十分困难，所以也没有十足把握。
      
       「绢丝对皮肤也有好处吗？」

       追求美的渴望使得萝丝对此紧紧咬着不放。从刚才开始就散发出强力的压迫感，让我不禁用起了敬语。
      
       「是的，亲，这里建议就寝时也使用我们的绢丝睡衣哦。今天正好有带来一件已完工的，如果中意的话下次多做几件送去王都吧。」

       「艾玛酱真是最棒了！」

       由于绢丝是高价素材，一般来说是仅用于晚宴礼服，但斯图尔特家族拥有包括艾玛丝绸在内的多种丝绸试做品，因此能找到地方有效活用对他们而言也是再好不过的事。
       再说萝丝大人鉴美的眼光是值得肯定的，所以她也能在用户反馈方面起到不可忽视的作用。
       这就是所谓双赢，嗯哼。

       ……酱……！……艾玛酱……！

       「艾玛酱！」

       雅德薇嘉的呼唤让我回过神来。

       「抱歉，雅德薇，刚刚在想事情。啊，被发现了呢~」

       看来是在捉迷藏途中思绪向爆乳一直线暴走的时候，被雅德薇嘉找到了。
      
       「艾玛酱是最后一位哦！乔治、威廉以及母亲大人已经在庭院里了！之后呢？之后玩什么？」

       从早上就一直在玩耍，但雅德薇嘉却不见丝毫疲惫之色。手牵着手一起来到中庭，见到的是正一起谈笑着的，由于家庭教师的授业而上午没来的爱德华王子、以及乔治和威廉。
       看着不经意间便与爱德华王子变得要好的兄弟俩，再次对他们的沟通力佩服不已。

       「熊掌大人！」

       雅德薇嘉向爱德华跑去，艾玛被牵着也一起加快了脚步。走到王子的侧前方，低下头行了臣下之礼。
      
       「礼数从简，像对待母亲和妹妹一样就好。」

       来这里玩了那么多次却基本见不到王子来着，以为是被刻意避开了，现在想来大概是错觉吧。
       可能是邻家大哥风的乔治和体贴的威廉让王子陷落了也说不定。

       「明白了。那个，殿下？请问身体无恙吗？」

       昨夜，泡汤出来的王子满面通红发烫。正想着要注意小孩子青春期很容易上头的时候……王子又突然满面通红了。

「殿下！还好吗？」

       我不假思索走过去伸出手想要支撑住这孩子。

       「没、没事的。在此之上……别碰我！」

       爱德华却谜之后退的同时脸色更加泛红。没事的话就好了，但是不是感染了什么怪病呢。看来这孩子心理上能接受乔治和威廉的同时却排斥着我，这让我稍微有点受到打击。嘛～虽然确实一直以来没怎么说过话就是了。

       「「………………」」

       乔治和威廉以看着可怜之人的眼神望着王子。
       萝丝则笑盈盈的置身于这酸臭味的光景中。

       「接下来玩过家家吧！由爱德华兄长大人扮演父役，艾玛酱来扮演母役！新婚夫妇哟！」

       雅德薇嘉可是能读懂场合的5岁孩子。

       「什！！」

       王子的脸变得更红了。人的脸原来可以变得这样红吗？

       「那么！乔治君和我扮演隔壁的夫妇役。威廉和雅德薇嘉扮演我们的孩子吧！」

       萝丝一脸兴趣盎然的样子。

       「殿下也一起玩吗？」

       我感到有点稀奇的看向王子，却见到他全身在战术抖动。

       「和……和艾玛是新婚！？艾玛是我的新娘！？」

       好像在碎碎念着什么但听不太清楚。

       「殿下？真的没事吗？」

       「艾玛酱！过家家已经开始了哦！」

       被雅德薇嘉警告了，她属于玩耍的时候就要尽力的类型，特别是对过家家有严格要求。
       要鼓起干劲，好好的扮演过家家才行。
       夫君身体不适的话，这里作为妻子要好好看护才是正解吧。

       「老爷，稍微躺过来点吧」

       这样说着，让王子躺在了挺远的草坪上。为了不会因不敬罪而被逮捕而感到些许紧张。明明只是过家家却惊险至极。
       至少为了脑袋不碰到地面而采用膝枕吧。

「哇哦哦哦哦哦哦！！！」

在这样做的同时，王子发出了奇怪的声音，然后就像坏掉了一样卡住，一动不动了。

「啊啦啊啦~嘛~嘛~」

萝丝饶有兴致的观察着儿子的样子。
一边的乔治和威廉却不知为何抱住了脑袋。

「艾玛啊啊啊啊…………这无自觉天使啊！」
「兄长大人…………这是恶魔才是。是将人在不知不觉间拖入名为天国的地狱的恶魔！」

在这些人中的雅德薇嘉，则是一脸不可思议的样子走向王子和艾玛。

「邻居的老爷是死掉了吗？」


从这句话开始，可怕的过家家拉开了它的序幕。

「就、就是这样！这淡淡的杏仁味、莫非是氰酸钾！？」

乔治用宛如周二悬疑剧场般的演出顺势而下。
原以为是新婚夫妇却成为丧夫之妇的艾玛，成为众人怀疑的目光的聚焦点。

「怎、怎么会、我怎么可能杀害心爱的丈夫！」

王子在说到心爱的丈夫的时候抖了一下，但设定上是尸体所以无视。

「但是能混入毒物的只有艾玛哟！应该是混入了晚饭的配菜里吧！」

萝丝大人也表示怀疑。

「爱德华身负巨额保险，守财奴的港的话…………不对，艾玛的话想实施杀害行为并不难理解。」

乔治步步紧逼的追击，难道前世有什么地方让他心怀怨恨吗？

「怎么会这样，艾玛酱难道不是爱着爱德华的吗？」

萝丝大人演出的非常投入，王子似乎又抖了一下，但全员无视之。

「稍微等下！」

这时威廉和雅德薇嘉乱入了进来。

「这个事件就交由我等来解决！」

没想到在过家家里爆发了事件的最后，小小侦探登场了。

「要说为什么的话！身体是小孩，头脑却是……」

「「家里蹲？」」

乔治和艾玛这时乱入了威廉的决胜台词。

「好过分！」

威廉一下子泄了气。雅德薇嘉则是不断追问威廉家里蹲是什么。

「嘛~嘛~虽然不太清楚，但威廉和雅德薇嘉认为犯人另有其人是吗？」

萝丝大人重新将话题修归正轨。

「没错，犯人…………就在这之中！」

威廉边做作的摆出耍帅的样子，边说着定番的台词。

「莫、莫非是…………密室杀人！？」

乔治也起劲的诉说着定番的台词。
       是不是事先找个悬崖比较好？艾玛鬼鬼祟祟的向四周张望，但果然没有。

       「乔治兄……不对，父亲大人，为何确定是毒杀呢？」

       说起来是有这个设定呢，在大家已经快忘记设定的时候，雅德薇嘉一脸严肃的询问着乔治。
      
       「爱德华身上有淡淡的杏仁味，肯定是使用了剧毒的氰酸钾没错！是艾玛将之混入晚饭中了！」

       乔治如此断言，看来无法避开定番的发展。

       「吼……兄……父亲大人好像有什么误会了。」

       威廉眼中寄宿着必胜的光芒。

       「氰酸钾的杏仁味……虽然经常在悬疑剧中使用，但那其实是成熟前未收割的杏仁味，而为什么你会当即知道是这种少见的味道？」

       「欸？这样吗？」

       「何况就算餐品中混入这种致死量的氰酸钾，也不可能吃完这么刺激性的东西的！」

       「不、不是，你看，爱德华是深深爱着艾玛的吧！」

       随着乔治的话语王子的身体又抖了下，但谁也没看到。

       「就算妻子做的再怎么难吃，爱的力量还是会让他吃完的！」

       稍微等等，说的好像人家不会做料理一样……

       「就是这样，就是这样，爱德华非常的喜欢艾玛，所以就算嘴烂了也会吃完的！」（萝）

       「……这么沉重的爱还是不要为好。」（艾玛）

       虽然对不起萝丝大人，但这么沉重的爱敬谢不敏。
       另外，王子抖动的频度越来越高，快要无法忽视了。

       「看吧！艾玛并不喜欢爱德华！这就有了杀人动机！」（乔治）

       乔治是那个吗？可疑的举动越来越明显。让人不禁觉得「啊～这家伙不会就是犯人吧？」
      
       「乔治父亲大人…………差不多该说实话了。是你杀的吧？」

       威廉这时来到了解决篇。
      
       「什、什么！我没有动机！」

       「是哟，只是个邻居罢了。」

       萝丝大人为乔治背书。

       「父亲大人，和艾玛的外遇对象有联系的吧。」（威廉）

       怎么不知不觉间出轨了？我吗？

       「就是这样，而且还是你的亲友，将他介绍给艾玛的也是你呢。」（威廉）

       「为、为什么知道这个！」

       所以说谁啊……

       「那位富庶的亲友是不是这样说了？如果把艾玛介绍给我的话，咱俩之间的欠债就一笔勾销了…………」

       「为、为什么知道这个！」

       「而且你知道港……艾玛是守财奴。如果那位富庶的朋友和艾玛进展顺利的话，应该可以期待日后己方的回报。」

       「咕奴奴」

       这兄弟俩是和港在金钱上结仇了吗？虽然想想似乎并非没有头绪，但他们难道就是想在这一刻发泄这份怨恨吗？

       「确实爱德华是有钱人，也拥有着巨额的保险吧。但相对的父亲大人的那位亲友可是富可敌国，比起保险金什么的，和出轨对象一起能带给艾玛的好处更多吧，实在没必要特地杀掉。」

       这是怎么回事，我好糟糕啊。

       「不，你没有证据！我会有这样的富庶朋友什么的……」

       「有的吧？茶色头发、雀斑脸的……」

    边上王子除了发抖之外都开始痉挛了，差不多大家的无视也快到限界了吧？呐？

       「是在说约修亚吗啊啊啊啊！」

       就算乔治兄长大人不用cos龙珠那样的大喊也…………

       「等等！约修亚是谁啊！」

       突然爬起来的尸体…………不对，王子。
       雅德薇嘉则是在边上冷静的告诫兄长他已经死了，赶紧哪起来哪躺下。
       果然雅德薇嘉对待游戏也很严格，绝不允许妥协呢。

       果然还是再找找悬崖吧，这样可以直奔定番的结局。
       边这么想着边四周到处瞟，却发现了绝对不应存在于此的东西。

       「乔治兄长大人！」

       「艾玛酱也要好好按剧本走……！！」

       我不由自主的呼唤哥哥，雅德薇嘉虽表示不满，但说到一半就察觉到什么而赶紧站起来躲到我身后了。
       乔治身后有个直径大约3厘米的洞。
       不可名状的小洞就好像漂浮在空中一样，随即开始流淌奇怪液体。

       前所未见之物…………

       但这…………大概是所谓区域性结界障害。 

33 区域性结界障害 
[33 区域性结界障害] by カラボロ

边境之地 帕莱斯
区域性结界障害

       这不过是个小小的洞眼。
       艾玛之所以能够发现它，是因为碰巧看到有液体从里面流出来。
       不断涌出的液体滴下，在仿佛形成一层水膜的地面上形成了乍一看可口的咖啡果冻似的块状物体。
      
       「那个是？」

       王子指着它转头问三兄妹，却被他们如临大敌般的表情所惊讶。
       刹那间，只有三兄妹做好了战斗准备。
      
       「那个是……所谓史莱姆的魔物。」

       威廉用颤抖的声音回复道。边上乔治一脸阴沉。

       「魔、魔物！？」

       既然我们之中对魔物鉴定最在行的威廉这么说了，就算再难以置信也不得不承认吧。
       乔治谨慎的来到能保护全员的位置，取出了脖间的哨子。

       「萝丝大人们赶快战术性撤退吧！！威廉负责引导他们到安全区域后，疏散人群并找些派得上用场的东西过来！」

       看着三兄妹紧张的样子，王子也终于意识到事态的严重性了。
      
       「那个、那个洞就是所谓的区域性结界障害吗？」

       这么巧的时机呢……王子若有所思喃喃自语。

       「就是这样，所以快逃吧！」

       乔治边说着边毫不犹豫的吹起哨子。

       哔咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！

       这是一种专门呼叫猎人的哨子，领地内常驻猎人的猎犬在听到这个声音后，应该会发出针对区域性结界障害的信号给猎人。
       一旦吹响这个哨子，这里周边的猎人就会负责疏散这片区域。因此区域性结界障害出现点的识别，很大程度上取决于猎犬的能力。

       「艾玛也一起逃吧。」

       萝丝大人向艾玛伸手说到……但是。

       「不了，我要留在这里。得负责兄长的支援。」

       能逃当然想逃开，但是实在做不到留下哥哥独自面对区域性结界障害。我挂起勉强的笑容拒绝了萝丝的邀请。
       大家一起逃吧！这么说着的萝丝和王子不仅打算带走艾玛，还试图带走乔治。
       但现在实在来不及解释了。
       威廉也抱起泫然若泣的雅德薇嘉，以少见的急切口吻催促着。

       「先不要管艾玛姐姐大人和乔治兄长大人了！我们快去避难吧！这里请听从我们的!尽快！」
      
       在已经成为狩猎场的当下，最危险的就是现场留有不了解魔物之人，而作为王族的萝丝等人的存在会威胁到现场所有人的性命。
      
       「我没事的！这里就交给边境出身的我们吧！尽快！能跑多远跑多远！尽快！」

       威廉无视萝丝等人不断表达的不满，将他们带离了现场。
       在猎人赶到之前，必须要尽可能掌握该区域性结界障害及其涉及的魔物，一旦存在可以长距离高速移动的魔物的话，灾害将进一步扩大。
       在等萝丝等人的声音远离后，乔治说到。
      
       「这还真是我人生中最大的危机了啊。」

       汗水自乔治额头浮现，身边既没有爱剑，也没有猎人装备。

       这个世界的史莱姆的认知和元世界完全不同，这个世界的史莱姆是连消灭方法都尚未知晓的危险度MAX的魔物。

       「用剑切开就会分裂增殖，用火烧就会引发水蒸气爆炸，打击系也不起作用，而直接触摸更是会受到强碱腐蚀……抱歉，艾玛，没能让你先走。」

       三兄妹的生存优先顺位是以魔物知识最为丰富的威廉为首的，危急时刻最优先确保的是知识，这是自古就作为边境伯家族传下来的规矩。
       什么不来偏偏是史莱姆啊……乔治不断走位以保护艾玛，同时为了避免她成为优先攻击目标而渐渐拉近与史莱姆的距离。
      
       「兄长大人，是好好展现出学习的成果的时候了呢。」

       在帕莱斯出现史莱姆的话是被猎人们强行推出结界驱逐的，他们会装备特制的玻璃盾牌和数层防护服，但现在是在离结界颇远的瓦莱里领。更何况被驱逐的史莱姆并非没有做出回应，而是每次都引起大骚动致使多人负伤。
       而在连一个针对史莱姆的特制玻璃盾牌都没有的当前，我甚至找不到能保护自己的方法。

       「「我可不是邪恶的史莱姆哟！」这种会不会说呢……」

       乔治边用衣袖擦着额头汗珠，边轻声开着玩笑。

       「这实在是没戏吧。」
      
       艾玛呼呼呼的笑了出来。

       「艾玛，那个带来了吧？」

       乔治笑着问艾玛。
      
       「啊啦，被发现了嘛？特别借出给哥哥大人哦~」

       艾玛边这么说着，边卷起泡泡裙。
       只见在艾玛纤细的大腿上紧紧贴附着的是紫色通透的巨型蜘蛛。

       「呜啊……你啊……藏这种地方……」

       乔治一副傻眼的样子看着我。

       「薇尔莉特，你能帮助乔治兄长大人吗？」

       将蜘蛛取下捧在手上并与其十目相视。啊真是漂亮的蜘蛛呢，好可爱。
       薇尔莉特像是明白了艾玛的意图，吐着丝一瞬就降落到了乔治的头顶。

       伴随着史莱姆彻底从区域性结界障害中现身，类似水枪的攻击立马射向了离得更近的乔治。

       「哇哦！」

       拥有薇尔莉特的加成的乔治很轻松避开了这一击，但其原本所在位置的地面却被瞬间溶解。
       史莱姆的脑袋并不好（脑袋在哪来着？），所以在捕食完既定当前目标前不会向他物发起攻击。总之乔治不做人了以争取时间，这也是为了艾玛。虽然锁定了乔治的史莱姆，不断用高速水枪的方式攻击，但头顶着薇尔莉特的乔治顺利的承受了下来。
       艾玛则在这期间不断地仔细观察着史莱姆。

       在为兄长制作魔物歌牌的时候察觉了一些在意的事情。
       艾玛就魔物方面的知识虽不及兄弟二人，但多少也受过相关教育，但在几次三番审视后却发现，关于魔物的情报都只停留在实际遭遇时经历的积累，而缺乏对其背后行为规律的探索和验证。
       如果能将各类魔物的特性和生态做细致划分检验，应该可以更加高效的狩猎和驱逐吧。
       对在意的事情刨根问底是艾玛的天性。
       至今为止的猎人光是记住知识和打倒魔物就尽力了，而艾玛通过制作魔物歌牌，对于了解魔物又产生了另一种崭新的观点和看法。
       在短短一个月间，而且是在照顾虫子和制作萝丝礼服以外仅有的一点时间里，三兄妹在这期间热衷于对魔物猜想的检证。
       一开始本是作为三兄妹之间的娱乐活动的，但在艾玛听取了威廉的观察和说明后，提出了假说，而乔治则是在魔物狩猎场验证该假说。
      
       在假说获得一定程度的证明支撑以后，我们便向父亲和叔父报告了其中有效的检验结果，虽然他们对我们先斩后奏很生气，但后来还是承认，并一起来完善了关于魔物生态的假说。
       而三兄妹的验证结果也几经扩散，成为了帕莱斯领猎人们新的武器。

       在制作魔物歌牌的时候，也和威廉聊到了史莱姆相关的问题。
       而艾玛设想出的针对性对策是pH调整法。
       艾玛认为，既然史莱姆的体液拥有强碱性，那么如果倒以强酸性溶液中和的话，史莱姆能否维持其性状。
      
       这个目前仅是尚未验证的假说。史莱姆这样的稀有魔物并不是经常会出现，所以相关情报也不太多。
       即使如此，如果威廉还记得当时的假说的话，应该会找来强酸性的物品吧。

       虽然向周边猎人求救了，但瓦莱里领的猎人应该无法像乔治那样以史莱姆为对手吧。
       我可能不得不依赖尚未验证的假说了。
       为了至少能给从帕莱斯赶来的父亲和叔父创造时间，我不断地观察着史莱姆，以其能找到值得利用的弱点之类的。
应该哪里存在弱点的，在哪里呢。
      
       就在此时，从小洞中爬出了第二只史莱姆。
       而这第二只史莱姆的目标，只能是艾玛。

       「艾玛！快逃！」

       虽然乔治叫喊着，但第二只史莱姆远比第一只小，所以一下就从洞里滑了出来，并将水枪射向艾玛。
       而一直专心观察的艾玛，这时反应慢了一拍。

       「艾玛！」

       「！！！！！！！」

       

34 史莱姆 
[34 史莱姆] by カラボロ

边境之地 帕莱斯
史莱姆

       「艾玛！！！」

       乔治向艾玛跑去但已经晚了。
       而就在粘液将将到达艾玛之前，薇尔莉特急忙用丝线将其隔开。

       「！！！！」

       然而虽然经由蜘蛛丝的阻挡而避免了直击，但其飞沫却向艾玛的右半身倾斜而下，瞬间灼烧的痛楚窜满全身。

       「啊……痛！！」

       而第二只史莱姆间不容发的向艾玛射来了下一发粘液。

       「艾玛！！！」

       千钧一发间，乔治扑向艾玛避开了。
       而后立即抱起艾玛跑到庭院的阴凉处放下检查，同时薇尔莉特也利用树木的间隙快速筑巢，以保护二人免受史莱姆粘液的侵袭。

       「艾玛没事吧？」

       随着艾玛的呻吟声看去，乔治的表情扭曲了。
       粘液飞弹所及之处……右上身的皮肤，包括脸部，全都通红且溶解了。尤其是右腕受侵袭最为严重，此时此刻伤口也在不断侵蚀、深入并扩大。

       「兄长……大人……抱歉……稍微……有点……痛……的样子？……呃啊！痛！」

       艾玛随着动嘴说话而牵动着融化的脸颊，使得疼痛更加加剧。

       「该死的，明明是女孩子啊！！」

       只要轻轻一动，皮肤就会撕裂而血流不止。右腕的侵蚀也仍在继续。这样下去的话骨头也会被溶解从而失去整个右手。连小刀也没有，甚至在这犹豫的一瞬，该死的侵蚀也仍在继续。

       「抱歉，艾玛！虽然会很痛但请忍住！」

       乔治不断咬下仍在侵蚀的右腕伤口的肉，然后吐掉。

       「痛！！@#￥%……&*！！呃啊啊啊啊！！唏！！」

       痛到不能自已的痉挛，但在薇尔莉特版哥哥的怪力压迫下，就算很痛苦也只能忍着。

       随着我吐出最后的肉丝，并用艾玛头上的丝带扎紧右腕以止血后，迅速抱起了已经失去力气的妹妹跑了起来。
       粘液随着激痛在我嘴里到处游走，而史莱姆渐渐迫近眼前，却并没有发射粘液。

       艾玛在乔治的怀中拼命的思考着，尝试统合观察到的信息，但激痛伴随的朦胧感让这难以做到。
        史莱姆随着粘液的发射次数，身体渐渐变小。 第一只史莱姆虽然射了10发以上的粘液，但第二只在射了两发以后就没有要继续的样子了。 
       另外还有一个违和感，一开始乔治在其附近游走的时候，以及现在，都没有按最短线路来追目标。本应是如简单生物那样的线性行为才是，这是什么原因呢？

       「乔治兄长大人！」

       威廉气喘吁吁的回来了，手上还不忘抱着几瓶醋和柠檬。
       然后他注意到了被乔治抱着的艾玛而跑了过去。

       「姐姐大人的脸被！」

       威廉看着右脸随着溶化而变得血腥的艾玛，露出比起自己受伤还痛苦千倍的表情。而艾玛也忍住随撕扯而来的钻心痛楚，努力抬起嘴角无言的安抚着失落的威廉。

       「威廉，目前有两只史莱姆，小的那只盯上了艾玛，用那只试试看吧。」

       乔治虽然努力尝试冷静的说话，但艾玛的情况着实刻不容缓。虽然想立刻送她就医，但在第二只史莱姆尚未打倒之前无法动身，因为一度成为史莱姆捕食对象的话就会到死一直盯着她捕食。
       而随着第二只史莱姆捕食了乔治咬下的艾玛的肉和散落一地的血，体型也渐渐变大。

       威廉以绝妙的控球手感向第二只史莱姆投掷柠檬。
       柠檬精准的命中，然后噗拗的弹回来了。

       「啊打击系无效来着的……」

       威廉在战斗方面就是废柴一只来着。
       重整士气的威廉撩起一瓶醋就向史莱姆头顶的树丫砸过去，随着瓶子的碎裂声，史莱姆沐浴在醋中。

       「这个怎么样！？」

       于是史莱姆吸收了醋里的水分，绝赞增大中。

       「没效果！」

       威廉悔恨的喊着。

       「还没……哟！要中和……的话……还需要更多量……液体会吸收的话……或许还有希望。」

       艾玛忍着痛在乔治的臂弯中向威廉传达着。
       第一只史莱姆这时也再次开始了粘液射击，而乔治抱着艾玛尽量减少震动的频频闪避，但每次落地时的震动随之而来仍是艾玛气息渐弱的呻吟。

       威廉接二连三的将醋浇在第二只史莱姆身上，但仍未见其受到任何伤害。

       「不行！所有醋都用完了！但只是让它越来越大！」

       当威廉用完所有拿来的醋以后，顿感不知所措。

       拼命想张嘴说话但嘴却不听使唤。
       估计是因为要中和强碱性，光凭醋的酸度远远不够。但绝不是没有效果，虽然只是少许，第二只史莱姆整体变得些许浑浊了，同时也不再发射粘液了。
       而第一只史莱姆不知不觉间回到了初始的体型，但又射了10发粘液就停止了。 这其中肯定有什么原因存在，但我半边身体好烫还全身乏力。

「…………威廉，你暂且逃吧。」 

三兄妹的生存优先顺位里威廉时第一位的。
在醋没有决定性作用的现在，弟弟的生存就变成了最重要的事情。幸运的是，区域性结界障害的洞眼仍未扩大规模。这么小的洞可能也就史莱姆能通过，在第三只史莱姆现身前，务必得让威廉离开这里。

「怎么会！兄长大人！」

但当我看见哥哥欲言又止的表情时沉默了。在哥哥怀中的姐姐是不省人事了么，身体瘫在那里一动不动。

「呃！」

第一只史莱姆这时又追上了乔治，随着闪避带来的冲击，撕脱伤又再次将艾玛的意识强制遣返，回到了眼前的史莱姆上。
奇怪的是，史莱姆经过的草坪似乎并没有像遇到粘液那样溶化。
史莱姆的本体，至少外侧不是液体。这也是当然的，不然何以维持球体形态。
那么现在我感到不可思议的是？好像抓到了什么重点？感觉应该很快就能掌握某些决定性的了……但我的意识再次远去了。

「这里！快来！」

很多骚动的声音在接近的样子，看来瓦莱里领的猎人集结过来了。

「王子！！！为什么！？」

王子率领着十几个猎人跑了过来。
乔治边闪避史莱姆的攻击边咂舌。

「威廉！带着王子快逃！」

「好、好的，为什么王子会！！」

但是爱德华制止了威廉，直直的走向了抱着艾玛的乔治。

「什！！那是！史莱姆吗！」

「居然有两只！！？」

「只靠三人对峙两只史莱姆吗！？」

猎人们不禁发出惊讶的声音。
在三兄妹周围的草坪几乎全部溶解殆尽，这么大范围意味着他们无数次的闪躲了那么多的粘液……想到这全员都倒抽一口凉气。

「艾玛！发生什么了？艾玛！艾玛！？」

王子看到血染的艾玛后忘我的大喊着。这吵闹又再次将艾玛的意识带了回来。
为什么……拖后腿的会出现在狩猎场……

「王子！史莱姆来了！快闪避！」

乔治为了王子的安全又再次抱着艾玛跑离，史莱姆也紧追不舍……此时王子反射性的抄起剑砍向史莱姆。

「为什么这样！」

威廉不禁大喊。
太糟糕了。本来只要自己和艾玛的牺牲就可以将灾害缩小到最小了，乔治咂舌着跑回来将王子保护在身后。

第一只史莱姆随着被剑斩开而分裂，形成了第三只史莱姆。
而第三只史莱姆的捕食目标毫无疑问是用剑行刺它的王子。
瓦莱里领的猎人见状也不禁悲鸣。

「什！本王的斩击居然杀不死它？」

王子响起惊讶的声音，但在场的全员都知道原因。
再也没有比呆在战场扯后腿的更危险的了。
作为捕食对象的王子再也逃不了了。

「看到了吧你们，为什么带着王子一起来？」

乔治脸色泛青的向猎人们发怒。

「我光应付这两只就手忙脚乱了，你们要不想王子死的话就做点什么吧！」

抱着艾玛的乔治自然成为了两只史莱姆的捕食目标。
靠着第二只史莱姆的行动趋于迟缓，以及薇尔莉特的帮助，多少能闪避开，但实在没法以三只为对手。
正面双手抱着艾玛的乔治实在难以腾出手保护背后的王子。

年纪最长的猎人边向乔治道歉边走来将王子的剑取下。
于史莱姆对峙时绝对不能用剑斩击，无论斩的多细小都会自动分裂同时增加捕食目标，从而给在场的其他人带来危险。

还有，两小时。

就这样保持现有史莱姆数量不变的同时不断闪避的话，自帕莱斯赶来的父亲、叔父和猎人应该能赶上。帕莱斯的猎犬的话离这么远也能察觉到笛声。而帕莱斯有艾玛制作的强盐酸，有那个的话说不定能打倒史莱姆。

……………………但是

艾玛等不到那时吧。

乔治的衣服已经被艾玛的血浸透了。
这个世界没有输血的概念，随着失血量的增加，艾玛撑不住了。
即使如此，乔治仍然抱着艾玛奔走。

将撑不住的艾玛弃置，转而守护尊贵的王子才是作为臣子真正正确的。

………………但是

不可能做得到。

乔治是、航是、

艾玛的、港的、

唯一的哥哥。是绝对守护妹妹的存在。 

35 走投无路 
[35 走投无路] by カラボロ

边境之地 帕莱斯
走投无路

「雅德薇也要玩~！」

从刚才开始就听到隔壁女汤传来的声音。

「隔壁真欢乐呢」

威廉边冲去头上的呃泡沫边这么说。

「是啊。」

数小时前萌发爱意的对象就在一墙之隔泡澡，而且还是年仅11岁的幼女。
爱德华想象着她和雅德薇嘉在温泉嬉戏的光景，一脸松弛的泡着汤。

「等、等下雅德薇！好痒哦！」

艾玛的声音令爱德华的心脏蜂鸣起来。
这种事此前从未经历，就算久经茶会和派对，也多次和觉得漂亮的女性亲密接触并共舞，但帝王引擎从未像这样聒噪。

「母亲大人！！艾玛好滑嫩！！」

我绝不是主动偷听的，但兴奋着的雅德薇嘉声线很高，更何况内容是关于艾玛的，意识自然的飘向那里。
艾玛……滑嫩嫩的？

「嗯？让我试试！」

传来的是母亲稍显性奋的声音。

「等、等等！那里不行啦！」

艾玛一下变得大声，似乎被逼急而没有余裕的样子。
…………那里是……哪里？
以此为起跑信号，我的心脏开始暴走。就好像刚跑完长跑一样，可以清晰听到心脏的鼓动声。艾玛……那里是哪里！？

「艾玛酱，这种柔嫩光滑是怎么回事！？就算没有温泉加成也能让人想一直抚摸的魔力……这份柔嫩光滑是怎么回事！？」

艾玛……滑嫩嫩。想一直抚摸。
艾玛……滑嫩嫩。
       母亲的话语在脑中回响，乔治和威廉是没有偷听到么，正在愉快的聊着晚餐的话题。

       「萝酱！声音稍微小点吧？吓！！等下那里……不要……不行啦！」

       实在不像是11岁幼女发出的……非常性感的声音……自墙对面传来。
       所以说，这里是哪里！？母亲到底在抚摸哪里！？
       我的脑中被邪恶的想象所支配。
       何况这娇喘也真可爱呢。
       要摸哪里能发出这样的声音呢！？到底哪里…………不我到底在想什么……快忘记！忘记！现在发生的一切我都不记得！

       …………

       …………

       艾玛滑嫩嫩、想一直抚摸、娇喘着拒绝……
       再加上几小时艾玛和熙的笑容再次浮现，加剧了这份悸动，使得脸变得通红。

       结果、变成了王子飘飘然的样子渐渐的沉入温泉，而在十几秒后被乔治和威廉救起的事态。

       尽管如此，王子还是比女性们早些离开了浴池，冷却了炙热的脸庞，安抚了悸动的心脏，同时就刚才的丑事切实封口了兄弟俩。
       二人冷淡的眼神让我有点受伤，但都答应了保持沉默。

       「殿下？脸很红哦，没事吗？泡晕了吗？」

       艾玛一脸关心的望着王子的脸色。但是由于王子比艾玛高，抬头望着的样子形成了绝妙的角度。刚出浴的艳润发丝自耳梢滑下，充满担心的水汪汪绿瞳直直的望着王子，不由得心脏再次收缩。

       「没、没事的，没问题。」

       只能说出这两句就强行调转了视线。
       就算面对他国要人也能不慌不乱的好好对应的我，却在面对艾玛时慌慌张张的话都说不好。
       着急、害羞、可悲。
      
       「没事就好。」

       看着这么说着的艾玛的笑容，就算觉得着急、害羞、可悲，也实感到她果然对我胃口。
       在这么短的时间里，我的心随着艾玛起起落落。为了这个笑容的话，我愿意做任何事。

       明明是这样……

       在逃离魔物后，随着避难指令的传递，瓦莱里领的猎人三三两两聚集了起来。
       我提议由自己来引导猎人们到灾害发生地，虽然母亲和猎人们一致反对，但本王以不会靠近危险的地方为由强行通过了。

       而这时的玩火让之后的我后悔不已。

       区域性结界障害里出现的魔物，比起本王昨日在绘本中看到的弱小很多。
       说白了就是小水球。虽然威廉说着史莱姆什么的，但对本王来说不过是区区小水球而已。
       虽然三兄妹在发现魔物的瞬间展开了严峻的临战状态，使得本王不由得听话逃跑了，但本王的剑技岂是池中物。
       住在王都的时候，每天都未曾懈怠的接受强大的骑士指点，而眼前聚集起来的猎人们看上去虽然多少受过锻炼，但和王都的骑士相比实在是弱小而不可靠。
       装备也都是重装，另外拿来的盾牌和剑也都超过了在场人数，就对付这种程度的魔物来说实在小题大做。
       向猎人借了一把剑后，便向三兄妹所在地进发。

       远望能看见乔治和威廉的身影，但到处没看到艾玛的样子。
       虽然猎人们多次劝阻靠近，但本王在确认艾玛之前不予理会。

       随着距离的拉近，看到艾玛被乔治抱着。
       瞬间撩的火起，发生了什么？艾玛被做了什么？
       当即不考虑其他向他冲了过去。

       「这边！快过来！」

       催促着猎人，不管不顾的向艾玛跑去。
       途中威廉虽然来阻止，但本王直接无视之。

       「艾玛！？发生了什么？艾玛！艾玛！？」

       艾玛失去意识，右半身血腥不已。
       还……活着吗？抱着艾玛的乔治手臂衣服上染的血红，溶解的地面到处都撒有大量血液。
       这些……都是艾玛的血吗……？

       「王子！史莱姆来了！快逃！」

       随着乔治的叫喊，只见水球以难以置信的速度突进过来。

       我自信的手起刀落。每日练习的剑技让我反射性的斩杀了水球。
       魔物没什么难度就被本王一分为二。

       「为什么要这样!!」

       听到了威廉的叫喊和乔治的咂舌，随后乔治为了保护我而来到我身前。水球像未受到任何伤害的分裂成两个个体开始行动。

「什！本王的斩击居然杀不死它？」

我意识到自己可能失败了。
斩开水球的剑也由中间开始溶解开来。

随这之后的是分裂出的那只水球不断向本王发动攻击，虽然猎人们拼命守护，但随着溶解的盾牌增加，剩下的也不多了。

       确实是由于本王的活跃导致状况恶化了。
       为什么在威廉和猎人们劝阻的时候没有采纳呢？如果那时候跑路的话就好了。
       虽然后悔涌上心头，但水球的攻击来得更快，曾认为是坚实的铠甲被轻易溶解。反省和谢罪都来不及传达，就被区区一个水球追着到处逃散。

       在这样的两只水球的攻击下，乔治抱着艾玛不断闪避。其迅捷令猎人们惊呼不已，只是，艾玛的血伴随着每次乔治的动作而飞散。

       虽然想给予艾玛帮助，但什么也做不到。与以两只为对手的乔治相比，这边反而更加劣势。一旦盾牌用完了，不论是猎人还是自己都没有任何防御的手段。
      
       可以说处处碰壁…………

       两只水球同时向乔治喷出粘液，小的那只本以为没有这种进攻手段的，但看来并非如此。
       这边这只则是终于不再喷射，而改为不断靠近。喷射攻击有其规律性，每发射五发就会需要一定冷却时长。
      
       如果只是近身攻击的话，我也稍微能取回一点从容，向乔治那边望去，只见他屈膝着跪在那，要是不尽快起身的话就要成为粘液射击目标了。

       「乔治！！唔啊！！」

       正喊着乔治的时候，突然一阵强风袭来，不由遮住本王面庞。
       正当以为会吹一阵的时候，风却停止了。不由得环顾四周……却只能怀疑自己的眼睛。

       随着那阵疾风而来的是新的魔物。

       是比水球大很多的拥有实体的野兽魔物。
       那头魔物径直朝着体势崩坏、跪在地上的乔治背后扑了上去。
       乔治的意识都在面前两团水球上，浑然不觉背后袭来的危险。
       王子和猎人们绝望的看着这幅光景。

       与其说处处碰壁，倒不如说走投无路。
      
「乔治！后面！拜托了快逃！」

       王子的悲鸣大概赶不上吧。 

36 多亏了王子 
[36 多亏了王子] by カラボロ

边境之地 帕莱斯
多亏了王子
       在束手无策的同时，两只史莱姆接连以粘液攻击乔治和艾玛，看来就连威廉的醋也没什么效果了。
      
       王子那边的盾牌也渐渐殆尽了。
       原本最糟的情况是，艾玛和乔治作为诱饵吸引注意力的同时，猎人们筑起防壁，将二人连同史莱姆和区域性结界障害口封在里面来控制被害的。

       史莱姆一旦捕获其捕食对象，将持续原地进食10小时以上。
       但是在目前王子成为捕食对象的情况下，不可能将其当作诱饵。
       而为了保护王子，猎人们也无法去制作防壁。

       但是反过来也可以这么说，正因为王子的乱入，艾玛和自己目前才能活着。
       在区域性结界障害的守则中，就关于出现史莱姆的情况下，二人在猎人现身的时点，等待他俩的就应是作为饵食的命运了。
       虽然也只能四处逃窜，但目前仍然活着也算是多亏了王子。

       哧溜……

       在闪避粘液二连发的时候，抱着艾玛的手臂由于被血浸透滑了下而失去了平衡，为了稳住差点滑落了艾玛，乔治只能猛然膝盖着地重新抱好她。接着赶紧调整体势的同时不忘戒备着史莱姆们的攻击，却听到了王子的叫喊。

「乔治！后面！拜托了快逃！」

       由于结界口和史莱姆都在正前方，所以乔治完全没有戒备身后，虽然反射性的随着王子的声音转过身，魔兽前足却也将将袭击到了乔治的背部。

       「喵——！」

……………………呃咳！

       「孔明桑！？」

       在那里出现的是，本应留守于帕莱斯宅邸的爱猫的身姿。
       艾玛的最爱、同时也最爱着艾玛的、斯图亚特家所饲养的孔明酱轻轻的拍着气息紊乱的乔治的背部。
       猫抓像是在慰劳乔治一般温柔的抚摸着，衬衫被触碰到的位置浸润的汗水清晰可见。

       「可恶！！乔治！！发什么呆啊！？快逃！！」

       远处传来王子的吼叫，但不是在意那个的时候。乔治惊讶的看着猫猫汗流浃背喘着粗气的样子问道。

       「帕、帕莱斯那边过来的吗？？？」

       「喵——！」

       调整呼吸后回应着的猫猫。
       很担心的朝乔治怀中的艾玛那边闻了闻。
       然后突然就停下了粗喘。

       接着越过乔治朝史莱姆方向确认。

       随即直接炸毛了。

       其闪耀着美丽金色光辉的瞳孔瞬间收缩。

       向着正要发射粘液的两只史莱姆「吓！！」的低吼威吓着。
       就好像在愤怒的向史莱姆吼着「把艾玛弄成这样的就是你丫吗？」
      
       接着，以肉眼难以看清的速度跑向史莱姆，使出了喵喵拳。

       嘣！！！

       仅是如此，喵喵拳带来的风压便将袭向二人的粘液射击给吹飞了。

       「！！！！！」

       在场众人无不怀疑着自己的眼睛。
       乔治虽然曾一起狩猎而知道猫猫很强……但在狩猎时活跃的一直都是武斗派的关酱。虽见过孔明桑无所事事的样子以最小限度的行动干趴过魔兽……但发起怒来的孔明桑……实在太强了。

       这之后史莱姆不断射出的粘液也都被猫猫拳的拳风给解决了。

       我家的猫猫……真的好强……

       乔治安下心来，将艾玛平放在地上。
       趁孔明将攻击都防下的时候，赶紧尽己所能的针对艾玛作急救处理。
       艾玛说不定还有救。

       「乔治！！那个巨型魔物是我方的吗？！」

终于理解状况的王子吼道。
乔治一下没反应过来魔兽所指，然后终于明白是在说孔明的时候，边抚摸着猫猫的毛茸茸背部，边回答王子道。

       「王子，无需多虑。这孩子是我家的猫猫。是艾玛很喜欢的孔明桑。」

       猫是这么大的生物吗？
       王子和猎人全员脑中一同吐槽。

       而且也将射向王子的攻击也一步不动的化解了。

       猫是这么强的生物吗？
       王子和猎人全员脑中一同吐槽。

       仅凭猫猫拳的拳风，就轻松化解了能让众人如此苦战的三只史莱姆的攻击。

       王子和猎人们不用担心史莱姆之后，便向乔治的方向走来，但孔明立即「吓——！！」的恐吓之。

       「唏！！」
      
       打头阵的猎人立马吓得跌坐地上。
       远处见状的威廉赶紧跑了过来，向瘫软在地的猎人道歉。

       「抱歉，因为正在警戒会危害到艾玛姐姐大人的存在。」
      
       可能除了家人们都难以接近吧。
       威廉从猎人那里借来急救箱后向艾玛走去。

       「威廉！！不是说了离远点！」

       虽然乔治警告道，但孔明来了应该就安全了吧。
       现在要优先施以艾玛姐姐大人的急救措施才行……这样下去的话，真的要失去艾玛姐姐大人了。

       「孔明桑会守住的！比起那个赶紧救姐姐大人！」

       刚才已经做好和艾玛共赴黄泉的觉悟的乔治动摇了。
       但无论如何都要极力避免三兄妹全灭的可能性。

       突然一阵疾风吹过苦恼着的乔治。

       在疾风中现身的是随着孔明之后到达的猫猫们。
       看上去呼吸比起孔明更加慌乱的三只猫猫登场了。

       「关酱！刘酱！张酱！」

「「「喵————」」」

       被四只猫猫围在中间的乔治看向威廉喊道。

       「现在开始艾玛的急救！」
 

37 应急处理 
[37 应急处理] by カラボロ

边境之地 帕莱斯
应急处理

       目前能做的应急处理手段有限。

       「总之，先想办法止血吧！」

       威廉赶紧制止了正欲从急救箱取出清洁布的乔治。

       「先别擦，普通的化学烧伤不至于此……还是先用水清洗掉史莱姆的粘液确认伤口吧。」

       威廉将猎人们所装备的水壶收集在一起，这种水壶里一般装有凉开水以用于水分补给兼伤口清洗。

       将水流过艾玛的脸颊，随之脱落的是被溶解的外侧皮肤。

       「喵呜…………」

       孔明桑紧紧靠在艾玛没有伤的左侧，将史莱姆交给其他三猫来对付。
       艾玛与右侧的血腥滚烫相对，左侧由于失血过多而苍白冰冷。
       孔明桑注意不碰到伤口附近的紧紧贴在艾玛左侧，以体温温暖艾玛。

「喵呜—…………」

       充满关切地声音呼唤着艾玛。

       乔治和威廉不断小心谨慎的冲洗着艾玛的伤口。
       猎人们则是分为保护王子组和轮流取水组。而边上史莱姆们仍然在和猫猫们的拳风对抗。

       艾玛的皮肤仅仅是碰到水就不断地脱落。内侧肌里也红肿着，并伴随放射状的深深的疤痕。可能是被史莱姆体液直击的地方吧。有无数细小的伤痕连接着放射状的伤痕，可能是乔治每次躲避史莱姆时，移动所造成的扩散。
      
       是伤到血管了吗，再怎么冲洗血仍不断渗出。
       更要命的是，不仅仅是脸颊，身体也是这样。用镊子将黏在身上破破烂烂的布条小心浸水后取下。乔治咬过的手腕也将堵血的丝带取下，用水清洗。

       「兄长大人！」

       拿着镊子的威廉将衣服布条下的伤口向乔治展示，看来衣服下的伤口更加严重。
       从侧腹开始横向延伸的伤口，不仅深而且范围很大，出血也很多。自己能做的却只有抱着负有这等伤口的妹妹四处逃散而已。
       乔治的脸色变得更加严峻。就算用水冲洗过伤口也无法停止出血，就算想用按压止血的方式，但周围破破烂烂的皮层使得用清洁布轻轻触碰都犹豫不决。

       急救箱里虽然由外伤软膏和消毒液，但在仅仅用水流过就会脱落的艾玛身上使用，真的是正确的操作吗？
       目前尚未确定受到粘液攻击的治疗方法。一方面真的很少出现以外，另一方面只要受到攻击基本就是致命的，尸体也会被吃干抹净，难以留下研究材料。

       虽然参考烧伤和化学烧伤的处理，用水冷却肌理的同时清洗掉史莱姆体液。但根据这皮肤的状态，之后的治疗行为也可能变成伤口撒盐。

       「怎么办好…………」

       威廉焦急的看着远比预想严重的伤口。
       即使用布来止血，每次更换的时候势必会扯下大量皮肤。
       但是不止血的话势必会死。这可不是一个可以输血和移植的世界。腐蚀溶解的皮肤也不会再回来了。另外细菌感染也很可怕。
       或许可能…………姐姐…………就这样逝去…………反而少受罪也说不定。

       但果然，我无法忍受没有你的世界。不仅是我、哥哥也是、父亲母亲也是，无法忍受这种世界。不论会变成什么样，都希望你能相伴左右…………
       威廉下定决心颤巍着将手伸向急救箱的清洁布。

       「姐姐大人，抱歉。为了实施按压止血，接下来说不定会很痛、会留下严重的伤痕、但是……绝对会救起你的！！」

       威廉满腔泪水的诉说着。这只是自己的任性，就算姐姐活下来了，迎接的人生也会非常艰难吧。
       艾玛仍然没有意识，从刚才开始就彻底一动不动的。仅有微弱的脉搏和呼吸表面艾玛还活着。
      
       不经意间薇尔莉特降落在了威廉握着清洁布的手背上。

       「哇！怎么了薇尔莉特，这么突然！」

       薇尔莉特已经不是单手能支撑住的大小了，赶忙用双手捧起。明明一直很安静的待在乔治头上的，怎么在艾玛这么关键的时候来打扰呢……
       ……难不成是有什么想传达的事情。
       威廉死盯着薇尔莉特的八个眼睛，但什么也未能明白。
       如果是艾玛姐姐大人的话，是否就能理解薇尔莉特的意图呢。

       正当我这么怀念着的时候，薇尔莉特径直向着艾玛的伤口吐出闪耀着紫色光辉的丝线。

       「等等！怎么回事！！」

       乔治急匆匆的想将丝线扯下的时候，被孔明桑制止了。

       「喵~！」

       「等等！啊！唔啊！！」

       在这么喊着的期间，伤口全部被紫色丝线所覆盖。
       被孔明这样阻止的话，物理上来说实难忤逆。
       但是，孔明是不可能允许加害艾玛的事情发生的吧。
       薇尔莉特满足的样子从威廉手上下来，走到艾玛身边。

       「利用蜘蛛丝来……止血？？」

       此事虽闻所未闻，但似乎不无道理。被蛛丝所缠绕的伤口已再没有血渗出。
       薇尔莉特轻柔吐出的丝线温柔的紧密贴合在艾玛的伤口上，实现了无压迫的止血。虽然原理和理论完全不明白就是了。
试着碰了下覆盖艾玛伤口的丝线，触感冰凉凉的。

想起以前艾玛曾争辩说过，薇尔莉特会根据TPO选择不同的丝线。虽然话只听了一半，但确实用来束缚那些非法偷猎者的丝线，和现在伤口上的是不同种的丝线。

「相信薇尔莉特和孔明桑吧！」

       威廉边点头同意乔治的话，边脱下一件外套罩在艾玛身上，现在已经没有可以做的事了。
      
       「兄长大人的双臂也冲一下吧。」

       边这么说着边用水冲洗起乔治血染的部分。
       乔治虽然一开始莫名的看着威廉，但渐渐开始感觉到两臂哔哩哔哩的刺痛。虽然没到艾玛那种程度，但满满的伤口也诉说着被包裹着史莱姆体液的艾玛血液所侵蚀的事实。
       一直处于高度紧张挂念着艾玛而忽视了口腔的痛楚，这时也一并找上前来，只得不断漱口缓解。
      
       勐然听到孔明桑「吓——！」的威吓而转过头来，发现王子正在走来。
       虽然多少被孔明桑所震慑，但不像之前瘫软的猎人，来到了离威廉和乔治一步之远的地方。
       「你等缘何不让艾玛避难？应急处理结束了吧？」

       与其在地上不如在床上，急救以外还应找医生。王子所言不能说有错，但……

       「艾玛姐姐大人目前仍然是史莱姆的捕食对象，所以无法离开这里。」

       威廉边仔细的帮乔治清洗双手边回答着。

       「史莱姆由那猫对付就好了吧！」

       王子急躁的喊道。
       原本要能避难的话早就去避难了，可以逃跑的话谁不想逃呢。
       如果能这样的话，猎人们率先会带着王子逃跑。

       「一旦捕食对象离开一定距离，史莱姆就会为了在广域范围内搜索而自动分裂，而一旦搜索无果就会无差别自爆。」

       王子的表情扭曲了。
       被本王认为是水球的魔物，结果既讨伐不能，又逃跑不利，进而使之增殖。从缝隙间窥视到艾玛的样子不是仅通过应急处理就没事的程度。目前其实仍然是走投无路的状态。猫只是防下了攻击但并未能救治艾玛。自己是何等无知。没有知识真可怕，甚至拯救不了喜欢的女人。
       挤出悔恨的泪水，低吟道。
       「就算这样本王也要救艾玛。」

       薇尔莉特将乔治的双臂缠上蛛丝。
       烧伤的部分立马感到阵阵凉意十分舒适。
       这里没有不想救艾玛的，但是王子，你真的不明白啊。

       「所谓分裂可不是说二、三只，甚至十几二十只这种。」

       史莱姆在丢失捕食对象时，会以亿为单位分裂增殖。

       虽说分裂开来的史莱姆每个个体会变得很小，但在寻找过程中，以亿为单位的史莱姆不断的成长和分裂。仅仅三只就已经这么难搞了，以数亿的史莱姆为对手怕不是要灭国了。
       作为远古的知识所流传下来的，是在某处实际发生的悲剧。
       一个很久以前灭亡的国家的人民所讲述的悲剧。

       猫猫们虽然可以防御史莱姆的攻击，但无法打倒它们。
仅靠物理攻击无法打倒史莱姆。
虽说唯一的希望就是在帕莱斯的艾玛的盐酸了，但喝了几瓶醋的史莱姆如今也取回了活力。从艾玛被溶化的程度来看，就算中和也需要相当的量才行，更何况目前已经增加到了三只，艾玛制作的盐酸真的够吗？而且说到底真的有效吗？

王子可能还没察觉，不仅仅是艾玛、乔治和其自身唯一活下去的方法，就只有打倒眼前的史莱姆。

王子失望的垂下肩膀，猎人们诉说着史莱姆无法打倒，当下仅是能防住攻击就已经是奇迹了。

「……呜……妈妈……」

艾玛的意识恢复了么，正呼唤着母亲。不是梅丽莎，而是原本世界的名字—赖子。

「姐姐大人！！」

威廉拼命呼唤着。
艾玛翠绿色的眼瞳忍耐着痛苦，似乎拼命想传达着什么。
乔治和威廉赶紧凑近倾听艾玛的耳语。

「妈……妈……」

艾玛每次撬动嘴唇都伴随着痛苦的皱眉，但仍然不断尝试。
为了不漏听，边听边看向艾玛的嘴型辅助猜测，以免错过任何她想传达的意思。

「克……唔……我……欲……」

「丝……嗯……吐……呀……」

那是轻微的、轻微的声音。途中断断续续的、倾尽全力。威廉和乔治拼命的听取并猜测其中意思而不得。

「丝……啦……姆……」
「以……安……」

艾玛颤颤巍巍的用左手无力的握住威廉的手，不断的不断地尝试张开嘴，想要传达着什么。

「艾玛……还是不明白，需要什么？需要怎么做？想要说什么！？」

乔治边抚摸着艾玛的头，边拼命的想要听清楚她的意思，但还是不明白。
看着明明这么痛苦，却不断地尝试张开嘴想要传达些什么的艾玛，乔治能做的只有安抚艾玛的头。

威廉则在一边不断的反刍艾玛所流出的只言片语。
妈……妈……
克……唔……我……欲
丝……嗯……吐……呀……
丝……啦……姆……
以……安……

………………！！

       「诶！？等等！？姐姐大人！？莫非？哎！！？这样吗？」

       威廉确认似的看向艾玛，艾玛也微微颔首。

       「…丝…伊…姆…………打…导………伊…安…」

       听完艾玛的话，威廉赶紧奔向猎人那里。

       「猎人们！！快来帮忙！！说不定有办法可以处理史莱姆了！」 

38 白袋所盛之物 
[38 白袋所盛之物] by カラボロ

边境之地 帕莱斯
白袋所盛之物

       威廉向着厨房奔去。

       虽然像是朦胧中呼唤着母亲的样子，但姐姐的目光切实的看着我。
       没有接受对魔物战斗训练的姐姐，却选择和乔治一同留下来，是由于在这一个月间再次确认到的才能。

       出色的观察力以及想象力。一切赌在姐姐的这份力量上了。

       不论怎么学习，不论如何锻炼，不论积累多少经验，魔物始终都是威胁。
       每次出现史莱姆这样的魔物，就意味着存在宝贵的牺牲。

       喜爱昆虫的姐姐饱经锻炼的观察力，以及因无常识而破天荒的想象力，伴随着魔物歌牌的制作，多种设想层出不穷。
       哥哥觉得十分有趣便一个个对其进行了验证。虽说并非全部有效，但7成的设想都产生了成果。
       在开始制作歌牌仅半个月，这就被视作了攻略指南书。

       所以说、按姐姐说的一定可以打倒的。

      
妈……妈……（赖子）
克……唔……我……欲（蛞蝓）
丝……嗯……吐……呀……（渗透压）
丝……啦……姆……（史莱姆）
以……安……（盐）


赖子遇到蛞蝓的时候一定会对其撒盐。
也就是说，艾玛认为就像蛞蝓一样，史莱姆可以通过盐来打倒。

………………大概。

说实话，让我们陷入那种绝境的史莱姆，仅仅通过撒盐就能讨伐实难想象。打击也无效、斩击又会分裂、火烧又会爆炸。在这个世界的史莱姆是无敌的存在。每次进入结界至少也会带走一条人命。

那种可怕的家伙，难以置信仅仅透过盐就能打倒。
比起那个，还是盐酸的方案更靠谱点。
但是，姐姐说了，艾玛说了的话，那我就相信。
终究忤逆不了姐姐呢。

打开厨房的门。
平时和雅德薇嘉捉迷藏都是在宅邸内，由于雅德薇嘉对待玩耍非常严谨，所以这个宅邸内大多地方都有了解了。
轻车熟路的向着厨房深处半地下的储藏库方向走去。

「那个……要找什么好呢？」

在进入厨房的时候，猎人们也到了，一脸不安的询问者。

「是盐！快点找盐！」

「盐……吗？」

「那个……是咸咸的那个盐吗？」

猎人们脸色变得更加不安了。威廉自己也有些不安，但仍然为了不让猎人察觉很确定的点了点头，径自去找了。
本以为很快就能发现的，但储藏库十分宽敞还堆满了东西。
真不愧是侯爵家的储藏库。整齐的货架上一字排开，陈列着满满当当的干货、油、茶叶等等。

「是会在这块地方吗？」

有个猎人招呼威廉过去。
只见五颜六色的纸袋整整齐齐的排列着。

…………为什么上面没写任何标记！？

在这个世界，调味品内容物是由袋子颜色决定的，比如白色的眼袋、蓝色的糖袋等等，老百姓识字率不高，所以这种方式反而比较容易理解，但当下反而造成了困扰。因为残念的是，不论是猎人还是威廉都没有下过厨房。

       「…………总之先一袋袋打开吧！」

       威廉拿起一袋红袋顺带一提红袋代表小麦粉。

       「不对……」

       猎人拿起一代蓝袋，砂糖。

       「好甜……」

       威廉又拿起黄袋，高筋粉。

       「好像和刚才那包没什么区别。」

       猎人继续抓了袋橘色袋子打开，里面的是淀粉。
       尽量压下急躁不断确认着，但始终无法发现盐。

       那之后，又找到了小苏打、面包粉、绵糖、白胡椒、黑胡椒…………终于在不断的徒劳下剩下最后的白袋。

       「好咸！这是盐啊！」

       「哦哦！」

       「终于……终于……」

       没想到居然最后才猜中……全员一脸复杂的表情。
       一个个的确认巨大沉重的包装却不得，对在场每个人都是一种煎熬。

       到底有多少种白粉啊喂！！………………众人一边抱怨着，一边各自搬运着巨大的眼袋。

       （姐姐大人……这个、绝对能打倒吧？能打倒吧？能打倒吧？！）

       威廉因为意料外的重体力运动而叹气。
       重新认识到无知是一种罪过。

       总之尽可能的把能负担的量扛出来的时候，却见到眼前聚集了很多人。
       这周围应该已经疏散了来着的……这么想着的时候，人群中传来呼唤声。

       「威廉！！」

       只见父亲莱昂纳多和叔父雅班跑了过来。

       「父亲大人！」

       原来聚集于此的都是帕莱斯赶来的猎人们啊。

       「大家都还好吗？区域性结界障害具体位置知道吗？洞口多大？有什么魔物？」

       接连不断的质问抛来。
       看着父亲非常担心的样子感到十分痛苦。

       「史、史莱姆有三只。洞口直径大小3cm左右。艾玛姐姐大人被粘液攻击给…………」

       「史莱姆！！！？而且还是三只！」

       「这种地方居然冒出了史莱姆啊！？」

       话还没说完就看到猎人们脸色大变的惊呼着。
       帕莱斯的猎人十分优秀，累积了针对区域性结界障害发生时的各种应对训练。想着虽然是紧急事态，但应该也能应对的吧。
       直到知道是史莱姆为止。

       「快点带路！」

       而另一边，知道艾玛被粘液射击的父亲和叔父则一言不发沉默着。

       「呜啊！父亲大人！」

       莱昂纳多二话不说将威廉和盐袋一起稳稳抱起，朝着威廉所指的方向径直奔去。
。
       在其身后跟上的是雅班和猎人们。

       「……艾玛呢……」

       父亲边跑着边沉痛的问道。
       被史莱姆攻击也就意味着成为其认定的捕食对象。
       被史莱姆攻击也就意味着没救了。
       威廉正苦恼着怎么回复比较好，就看到了猫猫们的身姿。

       「为什么猫会！？怎么来的？？……那便是？乔治！？怎么浑身是血！？」

       雅班看到乔治立马加速跑去。

       「那是……艾玛姐姐大人的血。托猫猫们救场，终于顺利实施了急救措施为她止血。」

       「还……还活着吗？」

       父亲抱着威廉的手臂不禁注入了更多力量。

       父亲从密不透风将艾玛包围起来的猫猫们间拨开一道口子，向着艾玛的身边走去。
       艾玛正紧紧靠着孔明桑，周身覆盖满了泛着紫色光芒的东西。

       「父亲大人！」

       乔治响起了惊讶的声音。

       「抱歉来迟了，现状如何？」

       莱昂纳多边爱抚着艾玛的脑袋，边问向乔治。
       本以为睡着了的艾玛，在爱抚下渐渐睁开眼睛，只见莱昂纳多稍稍松了一口气。

       「合计三只史莱姆，捕食对象是我和艾玛还有爱德华王子。艾玛右半身遭受粘液攻击。目前史莱姆们的攻击正由猫猫们妨碍中。」
      
       「喵~！」

       关酱边麻利的将史莱姆用风压吹飞，边打着招呼。但现场不仅是莱昂纳多、雅班、还有帕莱斯领猎人们都很混乱于为什么捕食对象会有王子，但现在也不是和王子行礼的时候。而王子本人则是在猫猫忍耐极限不断试探靠近，保护在其周围的是瓦莱里领的猎人们。

       「威廉，拿来了什么可以打倒史莱姆的东西了吗？」

       乔治不愿多言，直直地看向威廉和身后抱着大袋子的猎人们。看来这里的也是不知道白色包装代表食盐的人。
      
       「打倒史莱姆？」

       莱昂纳多和雅班惊讶的看向乔治。
       边上威廉赶忙补充说明艾玛所提供的整个的计划内容。

       「啥？盐？」

       「那可是史莱姆啊？又不是蛞蝓什么的啊？」

       「这么简单就能打倒的话真就不用辛苦了呢！」
      
       猎人们异口同声唱着反调。

       「……试试看吧！艾玛的提案肯定不会有问题！」

       「妥妥的！」

       莱昂纳多发出行动的信号，而雅班也间不容发的表示赞同。
       边上猎人们则在心中疯狂吐槽这种骗小孩的把戏怎么可能会有效。
       啊对了，说起来，我们的领主是极端的女儿控来着，而雅班则更甚，彻底为侄女所痴狂。这点即使在如此紧张的状况下也毫不动摇。
       从猎人们那里飘来淡淡暖意的气氛。

       「但、但是，史莱姆速度很快，等撒上这么多盐的时候早就逃离了吧。」

       一起帮忙搬运盐袋的瓦莱里领的猎人们指出了这个计划实施的难点。
       不是捕食对象的人只要不做什么明确性的攻击，也不会受到史莱姆的反击，但其行动敏捷，实在很难想象会老老实实呆在原地被洒满盐。

       「嗯？怎么了？」

       艾玛轻轻扯了下莱昂纳多的衣角，然后向薇尔莉特方向使着眼神。

       「是要把薇尔莉特借给我吗？」

       艾玛无力的微微颔首。紧贴在艾玛身上的薇尔莉特就飘向露出会意微笑的莱昂纳多头顶。

       「欸！等等！欸？」

       「什么？那是，呃！好大的蜘蛛啊！」

       「嗯？？嗯？？诶？？」

       不知道薇尔莉特存在的猎人们都在为怎么吐槽而苦恼。明明是紧急事态的说，至今放置假装看不见的巨型蜘蛛，却被领主很满足的置于头顶。明明什么都还没解决，真让人怀疑是不是老年痴呆犯了。

       「总之，先从最小的那只开始试试看吧。」

       莱昂纳多这么说着抱起了一大袋盐。

       「领、领主！等下啊！」

啪咻。

       猎人还尚未来的及阻止，莱昂纳多就从视线中一瞬间消失了。
       与此同时却从远处传来了沙沙的盐被倒出的声音。

       「欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸！！！」

啪咻。

       猎人的惊呼声还未落下，莱昂纳多已然再次闪现眼前。

       「欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸！！！」

       猎人们再次响起惊呼。
       无视这些声音，莱昂纳多扛着下一袋盐已经消失了。

啪咻。

啪咻。

       在不到10喵之间，三只史莱姆都被盐的小山所吞没了。
       而猎人们仅仅只能抽动着张开的嘴。

       「呀呀真是的，虽然是第一次尝试，但薇尔莉特真是厉害啊！」

       完全看不到一丝疲劳，莱昂纳多爽朗的笑着。

       「父亲是最快的哟！」

       「看来薇尔莉特是可以根据坐骑的运动能力按比例提升速度呢。」

       乔治和威廉向父亲走去。

       「与其说速度……不如说整个身体能力都提升了的感觉。」

       猎人们依然维持着抽筋的张开的嘴。

       「喵~？」

       关酱不解的样子看着史莱姆。
       来自三只史莱姆的攻击戛然而止，取而代之的是痛苦的样子颤抖着身体。

       「欸？史莱姆的样子不太对！」

       「这个，真的可行！」

       随着乔治和威廉的声音，定住的猎人们吱吱吱的将头僵硬的转向史莱姆的方向。

       「蛤啊啊啊啊啊啊！？」

       接着，再一次传出惊呼，似乎嘴还是不能阖上。
       史莱姆一副痛苦的样子。
       这是这个世界从未见到过的光景。

       经过了数分钟，史莱姆渐渐不动了，然后慢慢的溶解在盐里不见了。

       「…………？真的打倒了吗？史莱姆？」

       「用盐？……欸？用盐？」

       「不不不、这可是史莱姆啊喂？欸？」

       「真、真、真、真行啊？」

       终于能说话的猎人们纷纷揉着眼睛按着眉间。
       关酱走到一堆史莱姆盐山边嗅了嗅。

       「喵~？」

       前足踩塌盐山，用爪子捞出了什么东西。
       乔治和莱昂纳多上前查看，发现了在意的东西。

       「……保鲜膜？」

       莱昂纳多默默的沉吟了句。

       「啊我也正这么想的。」

       那看上去就像元世界从小熟悉的透薄的保鲜膜。查看了另外两只也是一样的情况。

       原本直接触碰就会被溶解的史莱姆，如今这种样子什么也做不了。
       虽说比起保鲜膜很难吸附他物的样子。
       看着这薄透的膜状物，很难想象是刚才那样赌命相搏的魔物。

       「终究只是史莱姆？」

       正着么想着，威廉急匆匆跑了过来。

       「艾玛姐姐大人说，如果补充水分就会再次复活，所以趁现在赶紧全部丢回结界洞眼去！」
      
       「咿？这什么哟，好可怕。」

       乔治急忙麻利的将史莱片全部丢入结界口，然后用盐盖住以防再爬出来。

       就这样，危及国家的大灾害，区域性结界障害就此落下帷幕。
       

39 天国 
[39 天国] by カラボロ

边境之地 帕莱斯
天国

       突然醒了过来。

       感觉睡了很沉的一宿。

       轻轻的转动昏沉沉的脑袋，却传来了毛茸茸的触感。

       看来似乎是将大大的猫当作抱枕睡着了。

       向右边瞅去是只大黑猫正香甜的打着呼噜「嘶哔~嘶哔~」。

       向左边望去是只大白猫也香甜 的打着呼噜「咕噜~咕噜~」。

       向脚边看去是只三色猫仰卧着呼呼大睡。

       「……这就是天国吗？」

       被最喜欢的猫猫所包围，在软绵绵的床铺上安睡，毫无疑问这就是天国。正这么低吟的时候，老实的猫枕注意到变化，直勾勾的盯着这里。

       「喵~？」

       猫猫的声音让我一下清醒过来。

       「孔明桑？」

       成为抱枕的孔明桑一脸担心的舔舐着艾玛的左颊。
       粗粗的触感让我觉得好痒，忍不住呼呼笑了出来。
       其他三只闻声也醒了过来，来到艾玛的左颊边要求雨露均沾。

       这是怎么了？猫猫们一起来撒娇了。好可爱。
       无限量供应的毛茸茸，果然这里是天国呢。

       喀吣！

       我从猫猫之间的缝隙望向声音来源，那里站着的是颤抖着的玛莎。

       「玛莎？」

       是掉了什么嘛？没有受伤吧？虽然这么说了，但是玛莎完全没有理会径自转身跑路，并且以平时从未有过响亮的脚步声远离了房间。
      
       「老、老爷！夫人!艾玛大人、艾玛大人她！」

       宅子里回荡着玛莎的喊声，是做了什么让她发怒的事情了吗？
       看向窗户外面似乎艳阳高照，是因为起晚了吗？

       正这么想着，双亲和兄弟二人都踏着响亮的步伐冲进了房间……这个最近流行吗？

       「艾玛！！！」

       父亲莱昂纳多温柔的握着我的左手。
       怎么办，家族全员都在大哭的样子。

       「……终于、终于醒来了呢。」

       母亲像触摸易碎品一样爱抚着我的左颊，兄弟二人站在床的右侧边哭边笑的看向我。

       「嗯？…………莫非我刚才差点死了？」

       将史莱姆打倒的事情模模煳煳有印象，那之后就不清楚了。

       「那之后连续三天高烧不退，终于稳定下来以后却迟迟不醒，知道我们有多担心吗！？」

       根据威廉的解释，我好像一直在沉睡。
       说起来，那时候沉迷于史莱姆的观察而遭受到了粘液的袭击。这还真是愚蠢的负伤方式呢。
      
       看了下闪耀着紫色光芒的右臂，那应该都被薇尔莉特的蛛丝所包裹。
       稍微动了下似乎也没什么痛感，于是就这样触碰了右腕和右颊，感觉似乎都不是自己皮肤的触感。

       「这些伤现在怎么样了呢？」

       姑且作为女生还是有点在意这方面，虽然是自己的愚蠢招致的伤所以也没办法，但还是会在意伤到了什么程度。

       「艾玛，实际上呢。」

       莱昂纳多边抹去泪水边告诉我。

       「其实，谁也不知道。」

       咦？意料外的答案。

       「那之后就算想要治疗，而要把薇尔莉特的丝线剥下，也会被猫猫们妨碍而什么也做不到。」

       父亲一脸歉疚的说着，但实在赢不过猫猫们所以也没办法。也就是说正经的治疗也就到应急处理为止。
       看来孔明桑、刘酱、关酱、张酱一直都在我沉睡期间守在身侧。

       「这样啊……孔明桑，这个可以剥下看看吗？」

       向靠在背上的猫猫问去。

       「喵~」

       「不行吗，还需要再等等吗？」

       「喵~」

       「这样啊~还需要保持这个状态一个月是吗？」

       「喵~」

       「啊，正常的泡澡没问题啊。」
      
       「喵！」

       「就是这样哦，看来还要有一个月才能拆下确认怎么样了。」

       「…………为什么你可以和孔明桑对话啊？」

       威廉开始抱头。
       只是假装正常对话而已，如果不是的话孔明桑也会站出来说不是的……不会说吗。

       「嘛~等到能拆下来的时候可以告诉我吗？」

       希望尽可能的别是黏煳煳的烂肉就好了。
       成为我夫君之人应是更加可怕之人~什么的，虽然这个对我来说已经是老梗了，但能理解这个捏他的人，在这个世界上也只有乔治哥哥大人和威廉而已。
      
       虽然伤不痛了，但这到底是多亏薇尔莉特的丝线、还是神经坏死了呢，这些不拆开看看就不知道呢。

       「对了，雅班叔父大人呢？」

       由于没看到叔父大人现身就顺便问问。
       「雅班回到位于王都的大学了，虽然非常担心艾玛的事情，但原本预定也只能在这滞留2个月的。」

       让叔父也担心了呢，都不能为他送行……嗯？

       「叔父大人出发的是不是有点早？不是才经过了一个月吗……」

       家人们都残念的看向我，啊连猫猫们也这样看着我？

       「姐姐大人……叔父大人确实在此停留了2个月哦。不如说因为太担心姐姐大人还延长了一周才回去。」

       这……这么说的话……

       「艾玛你哟，已经持续沉眠了一个月以上了哦。」

       莱昂纳多用力握起我的手。
       玛莎一直静静地站在墙边哭泣。

       「都以为……已经……不会再醒来了……知道我们多担心吗！」

       「抱、抱歉。」

       看到一直训斥我的母亲现在忍不住的泪水，让我感到有些苦涩。
       人类原来能睡这么久的嘛。看来真的差点死掉呢。
       一个月以上么……原来如此，肚子好饿。
       说起来沉眠期间的上厕所是怎么办的？……这个问题暂时先搁置吧。

       「啊嘞？这么说的话……莫非我的生日呢？已经过去了？」

       「「「「生日快乐！！！！」」」」

       在不知不觉间就12岁了，明明生日蛋糕也没吃到真是大损失。

       「谢谢！那个……呃……蛋糕……？」

       人生就不能错过每一个吃蛋糕的机会。不放弃的尝试交涉了下，果然失败了。

       「艾玛暂时只能吃粥。这么弱的肠胃还想吃什么呢！」

       母亲边哭边怒吼着。头一次觉得被生气了反而更轻松。
       但是，现在的空腹只靠清粥也实在是……

       「真有点想吃肉啊……什么的……？」

       玛莎扑哧一下笑了出来，果然周围的笑容才是最让人开心的。

       「艾玛的贪嘴还是一如既往呢，有食欲是好事。待医生的诊断后会准备美食的，总之今天就以粥代食吧。」

       「…………好的。」

       我坦率的顺从着肠胃呐喊着需要肉，尤其是渴求着牛肉。现今已经35岁+12岁了，但依然是让家人们担心的废柴呢。

       「不要这么沮丧的样子啦！恢复健康就会给你烤生日蛋糕的啦！」

       对母亲的话感到十分开心的艾玛，不禁轻声笑了起来。伴随着呼呼呼的笑语，一家人也安心似的笑了起来。

       终于又能再次，继续一家人一起走下去了。 

40 决心 
[40 决心] by カラボロ

边境之地 帕莱斯
决心


       随着回到王都，眼前风景骤变。

       受该隐伯父所掀起的政变所波及，王都受到了不小的破坏。
       本以为是由于母亲的失宠而回到本家瓦莱里领，但似乎其实是事前掌握到叛乱情报的父王所作出的对策。在返回王城的近郊残垣断壁前被告知，让母亲、妹妹和我返乡其实是为了以防万一的避难，以此来尽量让第二王子远离叛乱主谋的考量。

       「难道不是因为已经厌恶我了吗？」

       母亲不安的看向父王，父王闻言，惊讶的赶紧手足无措的以本就洪亮的声音，向着母亲大喊诉说爱意。完全无视边上的儿女不说，侧近的手下们也一概无视，一心的向着母亲倾诉缠绵，弄得母亲羞红着脸，不断的小声说着「真是的……」、「够了啦……」之类的。

       唉，明明想着快点回到王城的。

       在经历刚才那出夫妇小剧场之后，就算经过热闹的街市，就算听闻政变时父王的武勇，也不再像从前那样心动了。

       虽然萝丝和王子因前往瓦莱里领前后的待遇并未改变而宽心，但心情并没有变得轻松。
       盖因时过旬月仍未收到艾玛恢复意识的联络。
       那天，如果没有招待斯图亚特家三兄妹前来的话，艾玛就不会受伤了。母亲向赶来的莱昂纳多道歉了很多次，但并没有被接受。

       「因为那是我家孩子们判断后的结果，不如说，如果没有他们的介入，被害范围可能会扩大几百倍吧。等艾玛醒了就好好夸奖她吧，她会开心的。」

       这么笑着说的莱昂纳多其实早已脸色发青，斯图亚特伯爵家对女儿的溺爱在贵族界都很有名。即使如此也没有任何责难，对率性而为的我也极尽礼数。

       「王子所行确非明智之举，但拜此所赐子女也没有被猎人按既定规则，作为饵食而丧生，实在是非常感谢。」

       深深的低下头的莱昂纳多显示出了作为边境伯的觉悟，另外三兄妹也一样。
       若无其事的聊着的关于魔物知识的话题、养蚕事业的话题，这些背后究竟有多少付出呢。
       这对平时被游手好闲的贵族子弟所包围的我而言实在是过于严酷，每一次魔物的出现都伴随着死亡的气息。
       就算这样也仅是从国家获得降低纳税的优势。雇佣猎人、准备大量的装备，这些都要边境领主自主筹备。这些年来不断没落的边境伯们，大多是由于国家不做支援而彻底放任。

       王都发生的政变让我感觉真是愚蠢。将所有威胁强加给边境领主、却仗着结界中心的王都没有魔物之忧，人类与人类之间为了地位相互争斗。
       我完全不知道这到底有多么苛刻。
       自小住在王都的我，对魔物一无所知。因为一无所知看轻它而擅自的行动。
       就结果而言是保住了兄妹二人的性命，但也不是值得称赞的事。就算没有被追责，也不代表所犯的过错消失。

       如果、艾玛没有醒来。

       每日都快要被不安所击溃。
       经过艾玛礼裙的渲染，让母亲得以再次成为社交界之花。虽然以斯图亚特家族和第二王子沆瀣一气为由，不断抨击的人依然不少，但母亲依然保持美丽，不让任何人有机会批判她没品。
       与那痴迷于外表美的时候不同，这是一种由内而外的自信美。

       全部、都是拜艾玛所赐。

       我无法回报任何东西。艾玛就这样负伤，而边境依然魔物不绝。
       为了应对愚蠢的权力斗争、愚蠢的谣言、愚蠢的显摆，我要做的事情堆积如山。
       关于国家、关于魔物，我都打算好好努力了解。正因什么都不知道，所以接下来有的忙了。

       为了下次见到艾玛的时候不再感到羞耻，好好学习吧。
       为了下次见到艾玛的时候能够守护她，好好学习吧。

       所以、艾玛。

       早点醒来、恢复活力吧。

       自此下定决心。

       要成为能让你喊出「哦呼」的优秀男人。 

41 探病 
[41 探病] by カラボロ

边境之地 帕莱斯
探病

       艾玛自醒来以后，身体顺利的慢慢恢复。

       吃饭也能好好吃了，走路也从一开始的摇摇晃晃到现在可以慢走的程度了。
       一如往常，薇尔莉特的丝线仍然不被允许剥下，但最近感觉有点发痒。
       每每无意识想抓挠的时候就会被孔明桑的肉球所阻挠。

       「孔明桑……差不多可以……」

       「喵—！（不行）」

       孔明桑自我醒来以后寸步不离左右，不论是睡觉的时候，用餐的时候，甚至摘花的时候，都一直相伴左右。
       看来孔明桑真的是非常担心我，现在已经是比父亲更加过度保护，比母亲愈加严厉了。原本很讨厌的洗澡，也因为陪伴着我而每日一同清洗，拜此所赐软绵绵毛茸茸的程度更上了一个层次，也算是令人高兴的误算。嗯，实在停不下蹭蹭。

       这一阵子，约修亚每隔两三天就来探视被要求老实卧床休息的艾玛。
       孔明桑一开始也对他很是戒备的。但约修亚不断地造访，每次都只是老实的呆着边上。
       听闻了艾玛的伤势的亲戚们，都态度豹变，将其当作家族的脓水一般对待。其中唯一态度未曾改变的是约修亚，和他聊天也很有趣，每次带来的伴手礼也很好吃。

       「艾玛大人，今天带来的王都名产的烤点心，另配有之前中意的红茶。」

       …………就这样持续的被喂食。
       从约修亚那里听到的关于王都的样子比预料的安稳不少，甚至让人怀疑是否发生过叛乱。冲锋陷阵的王的战姿在民间口口相传，给民众留下了非常好的印象，支持率直线攀升。

       「另外，艾玛大人设计的萝丝大人的礼服大受好评哦。」

       努力的做出来真是太好了，我这么想着不觉呼呼的露出微笑，连带着约修亚也一下笑了起来。

       「E.M.T……」

       约修亚好像在一边喃喃自语着什么但我听不大清。

       「约修亚有去过王都吗？那边学园感觉怎么样？」

       渐渐感兴趣来年要移住的王都的样子。
       原本只是入学的话住宿就可以了。但父亲以离开艾玛就活不下去为由，决定了让全家一起搬去王都居住。
       前世由于家地处偏远农村，在当地求职实在困难，孩子们每每求职就得离家远行。
       虽然大家每次长假都会回家，但仍然很寂寞。
       所以我也很开心能和家人有更多在一起的时光。

       「王都吗？那是巨大的学园都市哟。中间是王城，围绕着它的就是学舍了。虽然雅班大人所就读的王立大学是只有尖子生才能进入的，但其他的学校只要是贵族都可以入学。」

       根据约修亚所言，王都整体就是以学校为基础建立的，不论年龄、性别，仅根据自身的兴趣选择进修课程。
       每年设有一段考试期间，会对进修的课程进行一个小时的考试，及格就可以获得学分。
       如果贪多而选了过多课程，将会在考试期间迎来难熬的排山倒海般的考试安排。
       获得100种学科的学分即可获得毕业资格，接着提交一份获得认可的自选领域毕业论文，即可毕业。
       和前世的学校完全不同的系统让我感到有点困惑。

       「礼仪礼法和刺绣之类的在女性学员间比较流行，仅是关于礼仪的授课科目就有50个左右哦……艾玛大人请不要露出这么厌恶的表情。」

       想着这些科目自己绝对不会去选的时候，不自觉间脸色变得阴沉。心里想的一下就表露在脸上这点需要改进。

       「贵族的男性需要修习必修课的魔物学、经济学、猎人实技。如果这三门考不出则无法毕业，无法毕业则不会被承认为贵族。」

       男女间毕业年龄的差异大抵是这个原因。女性的贵族只要掌握必要的礼仪礼法，在20岁前就会毕业、结婚。男性则是一般30多岁还在上学的并不少见，不如说20多岁能毕业的都是凤毛麟角。

       「如果在指定科目的考试中可以位列前3%，就可以像雅班大人那样获得王立大学的入学资格。」

       就算是低阶贵族从王立大学毕业以后，也会受到重用，所以那些排在次男之后、继承权靠后的贵族男性都会以此为目标。
       母亲当年在指定科目全部获得了头名后，来自那些次男以后的贵族们「区区女人竟敢……「之类的非难之词不绝于耳。
       就在这期间，从未和母亲说过话的父亲，突然在学园中心呼喊着请嫁给我，而不吝飞扑滑跪土下座。母亲曾经告诉我选择男人要看他的器量。确实唯唯诺诺的家伙很逊，而不惜在众人面前土下座，也要学园第一才女嫁给他的父亲，某种意义上来说确实气宇不凡。
      
「约修亚什么都知道好厉害啊~「

       商人的情报收集力确实很高，但貌似能将获得的情报准确把握、适时活用，则是对于买卖大有脾益的。
       约修亚的情况则是在探病前。专门针对艾玛可能感兴趣的情报重点预习。嗯，把握顾客的情报并作出对应是很重要的。只要是有助于艾玛的好感度的，约修亚一直努力不曾懈怠。

       「能帮上艾玛大人真是倍感荣幸。」

       同时还不忘抓住机会展现自己的器量的约修亚。
       从乔治和威廉那边听闻王子对艾玛的中意后，约修亚就倍感焦躁，毕竟在公权力的暴力面前，选民如同草芥。
      
       「说、说起来从爱德华王子那收到慰问信了吗？」

       艾玛之前向萝丝寄信告知已经恢复意识，同时对让她这么担心表示歉意。但不知为何不仅收到了萝丝的回信，还夹着王子的亲笔信件。
       王子似乎是非常担心的样子，忍不住亲笔手书寄来，但艾玛作为收到的一方只是对于王家亲笔信本身感到很微妙。

       「对了对了，萝丝大人的字实在是漂亮又可爱！信纸上还留有十分香甜的气息！」

       明明提起王子，话题却是萝丝大人的书信。
       比起王子，明显是萝丝大人更符合艾玛的兴趣点，知道这一点的约修亚稍稍松了口气。
      
       然后随着叩叩的敲门声进来的是乔治、以及边上抱着大箱子的威廉。兄弟二人在办完正事回家时每天都会来艾玛房间看看。

       「我回来了~？喂，约修亚你又来了啊。」

       刚照顾完虫苗的威廉傻眼的看向约修亚。

       「约修亚你呀……这样工作没问题吗？」

       刚狩猎回来的乔治也无奈的看着他。
       乔治从作为商会长的约修亚父亲那听来，给予约修亚三个店面的经营权限，并可以从三个店铺的未分配利润范围内，自由裁量使用方法。
       而商会长本身则因为要与领外多方洽谈进销渠道等商谈而经常不在帕莱斯领，所以店面经营自然落在了授权代理人身上。对约修亚这边来说，则是承诺治下每个店铺在当会计年度的经营状况喜人的话，下一年生日就可选择增加一家店铺的经营权。
       14岁就已经管理多家店铺的约修亚照理应该很忙才对的……

       「约修亚……每每百忙之中抽时间过来真是感谢，但是请不要勉强哦？我已经恢复了不少元气了……」

       艾玛反省着乔治所说的，自己在不知不觉间向约修亚不合时宜的撒娇了。不论是零食还是聊的话题，每每艾玛提出来，约修亚都会立马跟进。
       当然这也是没办法的事情，谁知道约修亚的商业能力都是以艾玛为核心而做出的努力。
      
       「等等，乔治大人……不要废话啊……」

       约修亚低声咒骂着。

       「艾玛大人！是我自发要来的，所以没有任何勉强哦！没问题！完全、没问题！不如说希望每天都能见到艾玛大人！」

       约修亚边越说越起劲边自然的向艾玛递出在王都流行的糖果。
       当初和三兄妹就购买宠物猫的商谈以后，急匆匆就去采购，等一个半月到货以后来到斯图亚特家，却发现在那里迎接的是四只巨型猫咪，接着是与第二王子主办的茶会交流、瓦莱里领的区域性结界障害、以及、艾玛的负伤……在约修亚不在的期间，艾玛身边不断地发生着剧变。不在身边的话就无法守护。害虫也会趁机靠近的。
       约修亚的行动优先顺位一直都是艾玛。
       也渐渐放权给下面人处理一些日常事务，以使店铺平稳经营。
       而且为了创造和艾玛见面的时间，就算多少减少睡眠时间也完全没问题。

       「可是……约修亚黑眼圈很重哦？要一起午睡吗？」

       约修亚眼睛下面爬着抹不去的疲惫，艾玛十分担心的看向他问道。艾玛的床十分的宽，平躺两个人绰绰有余。
      
       「姐、姐、大、人」

       威廉苦恼的抱着头，这真的不是经过精密计算的吗？

       「艾玛……你啊……」

       乔治也苦恼的抱着头。接下来就要去学园了，不会对那里的男生都这样问吧？
       约修亚已经末期所以没救了，但我一定要努力阻止受害者不断增加才行，现在就开始对明年的学园生活感到不安了。

       约修亚闻言直接从椅子上摔下，并顺势保持跪着的姿势向神献上感谢。

       「太……太高尚了！神啊，衷心献上感谢！感谢让我的身边出现这样高贵的天使……对此衷心献上感谢！」
       另一方面艾玛将糖果放入口中并露出幸福的微笑守望着祈祷的约修亚，心想真是虔诚的信徒啊，到了约定时间不论身在何处也会向神献上感谢。

       威廉一边以可怜的目光白了约修亚一眼，一边把抱着的大箱子交给艾玛。

       「和往常一样偷偷运进来的，玛莎应该没有发现吧。」

       打开箱里，里面静静躺着的是薇尔莉特。为了让足不出户的艾玛能与薇尔莉特相见，威廉每日都像这样偷偷的背着玛莎带进来。

       在艾玛床上懒洋洋躺着的孔明桑突然爬起来向着箱中的薇尔莉特打起招呼。

       「喵—！」

       薇尔莉特则如回应般的边蹭蹭边以孔明桑头顶为目标攀爬着。
       关系变得非常好了呢。

       「这孩子就算薇尔莉特吗？正如艾玛所说是漂亮的紫色呢。」

       完成祈祷的（复活过来的）约修亚看到薇尔莉特后笑着问艾玛。虽然听说尺寸稍微有点大，但这比想象还要大几倍，还是让人惊讶，但约修亚强压心中波动故作平静。

       「很可爱吧？」

       艾玛因薇尔莉特被夸奖了而开心的笑了起来。
       约修亚则拼死抑制想要再次向神献上祈祷的冲动。

       「喵呜—？喵？」

       孔明桑好像正在和薇尔莉特聊着天。
       啊~真是太可爱了。

       「喵喵~喵喵喵？」

       孔明桑看了眼艾玛，再次和薇尔莉特聊了起来。可爱的薇尔莉特和孔明桑。
       众人望着两只聊天的光景一段时间后，孔明桑喵向艾玛，「喵咿嗷~~！」的说着。

       「欸？已经可以拆下来了吗？」

       不知道她们之间交流了什么，只见艾玛边指着被蛛丝覆盖的伤患处，边询问着孔明桑。
       「喵—！」

       终于获得拆线许可了。

       …………大概吧。 

42 伤痕 
[42 伤痕] by カラボロ

边境之地 帕莱斯
伤痕

       终于获得孔明桑许可的艾玛，向右颊摸去。

啪吓！

       手却被威廉阻止了。

       「等下啊姐姐大人！不要直接就这样撕下来啊！」

       获得孔明许可后不是就可以了吗，难道还有什么问题吗？
       艾玛一脸不解的歪着头。

       「……总之先等我叫父亲大人和母亲大人来。」

       乔治叹了口气从房间出去了。比起艾玛本人对伤口进展的担忧，倒是周围的人们更在意，特别是当场见到那副惨状的威廉和乔治都露出一副若有所思的表情。

       「艾玛大人，家里雇有很有能的医生，所以可以等她过来以后再拆线吗？」

       看到约修亚认真恳求的样子，我也只能自重了。

       「医生吗？但已经不痛了哦？」

       约修亚露出从未见过的担心的表情让我感到有点惊讶。

       「就算这样……也需要。为了尽可能避免任何突发状况，请静待万全的准备……这也是为了大家。」

       约修亚拍了拍低着头的威廉的脑袋，然后出去呼叫医生了。

       艾玛自己是认为这都是自作自受，所以早已做好对伤疤的心理准备。
       现在能托薇尔莉特的福消除了那份彻骨铭心烧伤的痛楚，就已经谢天谢地了。
       孔明桑将看着周围人们的反应而担忧起来的艾玛裹在自己怀里。
       毛茸茸的触感随着温暖的体温，让因紧张而僵硬的身体放松下来。

       「孔明桑……谢谢你哟。」

       在约修亚所说的完全的准备完成之前，艾玛安静的沉浸于毛茸茸的猫枕中。



       「艾玛~艾玛~」

       被毛茸茸的孔明桑裹着，不知不觉睡着的艾玛，被父亲莱昂纳多温柔的叫醒了。

       「准备好了吗？」

       睡眼惺忪的爬起来，看到的是父亲、母亲、乔治、威廉、约修亚都看着这里。
       边上还坐着一位身着白色制服的女性。

       「是医生吗？」

       比母亲稍微年长的、有着栗色头发的女性不急不慢的点了点头。

       「鄙人名唤艾莉尔，专精于皮肤相关的临床治疗，接下来请放心交给这边吧。」

       她是约修亚特地从王都找来的名医。
       在艾玛卧床昏迷期间曾为其诊断过一次，所以和在场其他人都见过面。

       「艾莉尔桑，艾玛就拜托你了。」

       说着家族全员都向医生低头致意。
       艾莉尔点了点头，在全员的注视下向艾玛的右颊伸出手。

       啪哩。

       啪哩。啪哩。啪哩。

       啪哩。

       薇尔莉特的丝线不费吃灰之力就剥了下来。

       「痛、痛、痛。」

       父亲的脸色一下变得阴沉，母亲则站不稳头靠在了父亲胸口。

       「啊。」

       乔治和威廉则是一脸意外，却又有些安心的样子看着这里。
       约修亚则始终保持笑眯眯的样子。

       从家人们见到伤口的反应来看各不相同难以判断，忐忑不安的接过了艾莉尔递出的化妆镜。
       虽说我已经放弃了，但仍然心跳加速，禁不住看向了镜中的自己。

       映出的是我原本彻底溶解的皮肤已经漂亮的再生了。

       根据威廉和乔治所述，当时受到的损伤严重到，仅仅是有少量清水滑过就能让皮肤随之脱落的程度。但现在光滑的既没有结痂，也没有褶皱，当然也没有流着血。

       …………只是。

       受到史莱姆体液直击的地方留下了放射状的无数细小伤痕。如薇尔莉特丝线般紫色的伤痕布满手腕和身体上。

       艾莉尔在检查过艾玛肌肤的状况以后，向双亲递交了已经不需要后续治疗的报告。

       「虽然留下了伤痕，但就当时所负的伤的程度来说，已经没有比这更好的恢复状态了。虽然担心剥下蛛丝时对皮肤产生二次伤害，但就如所见的这样，非常漂亮的再生了。可以这么说，这种程度的康复称为医学奇迹也不为过。」

       为了鼓励看到伤痕开始哭泣的母亲，艾莉尔平静的将艾玛的状况加以说明。

       「伤痕无法去除吗？」

       就算如此母亲还是没有放弃继续追问。

       「……十分抱歉。」

       艾玛盯着镜中的脸颊。
       然后一言不发的检查着身上深深的伤痕。

       「艾玛……没事的。就算留下伤痕，艾玛也是最可爱的。」

       莱昂纳多紧紧的搂住艾玛。

       「艾玛，既没有结痂，也没有褶皱。能将史莱姆造成的伤痕如此漂亮的恢复，真得感谢薇尔莉特呢！」（乔治）

       「姐姐大人，非常、非常漂亮的治好了！」

       直接现场见证过艾玛的伤口的乔治和威廉，为了鼓励艾玛不断地诉说着好话，但艾玛仍旧一言不发的看着伤痕。

       「……不觉得很帅吗？」

       一直沉默着的约修亚说到。在家人因其不合时宜的发言而生气前，艾玛勐地看向约修亚。
       那双眼睛闪闪发亮。

       「嗯？」

       「艾玛？」

       艾玛预想外的反应让家人和艾莉尔有点困惑。

       「约修亚也这么想吗？」

       艾玛很开心的样子再次看向镜中的自己。

       「是的，就像蜘蛛巢穴似的伤痕很帅哦。」

       放射状的无数细小相连的紫色伤痕，看上去的确像是蜘蛛的巢穴。

       不如说，一旦意识到了，这怎么看都像是蜘蛛的巢穴。

       「……姐姐大人……莫非……」

       威廉诚惶诚恐的开口道。

       「嗯！这个伤痕！妾身非常中意哦！」

       艾玛满脸笑意地传达给身边关心着她的家人们。

       

43（上） 商人和贫穷贵族 
[43（上） 商人和贫穷贵族] by カラボロ

边境之地 帕莱斯
商人和贫穷贵族

       帕莱斯领还很年轻。

       王国的边陲之地时常伴随着接踵而来的魔物威胁。
       守护着绵长的边界线、位于南侧内陆边境的是：帕索托领、朗格伦领以及斯图亚特领。
       领主们忍受着严苛的环境，从魔物中艰难的守卫着各自的领地。
       然而在距今6年前，以帕索托领的经济崩盘，以及朗格伦领的长子为魔物所吞噬，这两件事情为开端，两个领地相继没落了。

       虽然中央贵族已经人满为患，但谁都不想离开去当边境的领主。
       剩下的斯图亚特领，也因领主为魔物所伤而不治去势，刚刚才由长子继承了家业。
       魔物频出的领地如果没有人治理，对于国家而言也是大问题，最终下诏命另外两领一同并入斯图亚特伯爵的治下作结。
      
       约修亚和斯图亚特伯爵一家的邂逅也是在6年前。
       本在王都近郊经商的父亲，不知道出于何种考量，竟然将重心转移到了新合并、并命名为帕莱斯的边疆伯爵领。
       在为父亲打下手期间，约修亚最反感的就是伺候贵族的玻璃心。

       「听好了，约修亚。就如往常一样，不论被说了什么都要忍耐哦。」

       父亲总是这么说。
       但对于约修亚而言，贵族只是外强中干的代表。
       就他所见过的贵族，无不是一副自己很伟大的看不起人的样子，单纯的无法理解到底怎么做才能变得这么拽。

       「知道了啊，父亲。」

       今天就是去被当作傻子的。约修亚骨折脸回答道。
       今天要去的斯图亚特伯爵家，好巧不巧正好有和自己差不多年纪的儿子和女儿。约修亚之前在别的领地，曾经被贵族子弟以「区区平民竟敢穿这么好质地的衣服」为由撕烂衣服。

       「要在帕莱斯领经商的话，必须得讨好领主才行。」

       即将展开于新领地的经营事业的父亲，也久违的一脸紧张的样子。
       虽说是边境伯，但坐拥名为帕莱斯的广阔领土的斯图亚特伯爵家，是绝对惹不起的存在。

      

       代代着力治理着边境的斯图亚特伯爵家邸，就算在约修亚看来，也是目前所拜访过的贵族宅邸中最不起眼的一个。
       庭院虽然很大，但就算被领着进入屋内，一路上也没见到任何奢华的装饰品。

       与平时就算事前申请、并严守时间的造访贵族宅邸，也会被对方临时取消，或者等很久才姗姗来迟不同，那天到达以后就直接被领着来到接待室。

       「初次得以拜见尊容，在下名为丹尼尔·罗斯柴尔德。」

       父亲后退一大步鞠躬行礼。对于重视礼数的贵族，会以弯下角度过浅而变得心情不佳，所以特地有意识地深深低下头，并在贵族给出许可前都绝不抬起来。

       「这可真是郑重的行礼，头请抬起来吧。离得太远多少有点膈应，麻烦坐到这里来吧。」

       父子二人抬起头时，映入眼帘的是挂满接待室的白布。
       除了被要求入座的沙发区域以外，周围挂满了有着精致蕾丝的高端绢布。

       在那若隐若现中，约修亚邂逅了天使。

       泛着金色光芒的发丝及祖母绿的眼瞳。温柔可人的表情。与眼睛同色的合身的简约连衣裙。

       「这可真是上等的质地啊。」

       留下呆在沙发上死盯着天使的约修亚，父亲和伯爵开启了谈话。确实，这个比起父亲所用的绢织物，要更加高级一些。

       「因为斯图亚特领流行养蚕呢。欢迎来到帕莱斯领，我是领主莱昂纳多·斯图亚特。」

       伯爵很自然的和父亲握了握手，看向约修亚。

       「这是犬子约修亚。」

       与天使有着同样鎏金发色的伯爵，微笑着和约修亚也握了握手。
       第一次被贵族要求握手，父亲虽然没有表露出来，但也震惊不已。

       「约修亚君现在几岁呢？」

       「今年已经8岁了。」

       父亲赶忙代替约修亚作答。

       「哦……看上去很成熟呢，只比乔治小一岁。」

       伯爵边自言自语着，边叫来了自己的孩子们。
       天使以及另外两个男孩纷纷从层层叠叠的白布后面显出头来。
      

       艾玛……伯爵这么喊着，天使便撩开白绢走来，坐到了伯爵的腿上。

       「长男乔治，已经9岁了。」

       叫做乔治的少年微笑着轻轻点头示意。

       「次男的威廉，3岁。」

       威廉也学着乔治微笑点头示意。

       「然后，这天使是长女艾玛，马上就6岁了。」

       伯爵抚摸着天使的头微笑道。
       看来并不是我的错觉，她似乎就是天使。

       「附近都没什么年龄相近的孩子呢，希望约修亚君能和他们一起好好相处。」

       有着与边境伯相符结实身躯的斯图亚特伯爵，向约修亚轻轻鞠躬致意。虽说是为了孩子，但向平民的孩子低头实在难以想象。
       真是奇怪的贵族……第一次见到这样不摆架子的贵族。

       语毕，天使就直直的看着约修亚这边。
       约修亚是有雀斑的。对漂亮很在意的贵族小孩经常拿这点嘲笑贬低他。
       明明这些人里面也有特地浓妆掩饰雀斑的家伙。
       自懂事以来，雀斑就成为了约修亚最大的自卑来源。要是知道有这么可爱的天使在，就算不擅长的化妆也要为你打扮。

       不论怎样不想被眼前的天使所厌恶。
       而且，如果被这可爱的天使责难的话，感觉会觉醒新的性癖。

       咚咚咚、咚、天使走到约修亚面前。
       是要近距离观察雀斑吗，脸贴的好近。
       和约修亚不一样，她白皙透亮的面颊上没有任何雀斑。
       在我意乱神迷间，天使的脸凑的更近了。

       啾。

       突然间，约修亚鼻尖传来一阵柔软的触感。

       「「什！！！」」

       约修亚和伯爵同时喊了起来。

       「约修亚君，好好相处可不是这个意思啊。」

       虽然听到了像是地底传来的声音，但约修亚脸变得通红并没有余韵顾及。
       被轻吻的地方长着约修亚自卑的根源，这使其受到了极大的冲击。

       天使见状淡淡的笑起来，那是正宛如天使的笑容。

       「脸上的雀斑，看上去有很多茶柱虫呢，真漂亮。」

       后来才知道那是艾玛见到昆虫时候的笑容。
       仅仅只是这样，常年的自卑根源就变成了自信来源。天使她、艾玛她说了很漂亮。
       开心嗨到感觉能立马原地升天。有长雀斑真是太棒了。

       「约修亚君？好好相处可不是这个意思啊。」

       伯爵抱起艾玛，再次放到自己的腿上。然后为了让约修亚听清楚，一字一字的给约修亚打预防针。
       不幸的是，约修亚只能在这个意义上看着艾玛。 

43（下） 商人和贫穷贵族 
[43（下） 商人和贫穷贵族] by カラボロ

边境之地 帕莱斯
 商人和贫穷贵族

       喀嗒，随着接待室门被打开，进来的是端着茶具、看上去很强势的冷艳丽人。只见她以优雅而洗练的姿态，缓缓的醒出一壶香茗。
       多亏这阵沁人心脾的时光，伯爵和约修亚都稍微冷静了下来。
       在这位端庄漂亮的女士将茶分发给在座几人后，伯爵就找准机会将她介绍给父子二人。

       「这是妻子梅丽莎。梅丽莎，这是丹尼尔，为了开展在帕莱斯的生意，特地来打招呼了。」

       记得好像……伯爵的妻子，是在王都也闻名遐迩的才女。
       那样的才女像个女佣似的来为自己倒茶，想到这，父亲的扑克脸开始抽搐。

       「夫、夫人能为在下泡茶，实在感到万分荣幸！」

       梅丽莎看着慌慌张张的父亲笑了出来。

       「昨天，由于角兔大量出现，宅邸的人都忙着去处理毛皮之类的了。虽然不能保证口味，请喝茶。」

       伯爵继续补充道，角兔以群体性出现，而由于要趁早处理其毛皮，为了避免人手不足，这边的都调过去了。

       「下周应该就能下放到二级市场流通了，你也可以试着进点货哦。虽然在暖和的帕莱斯不太有市场，但如果卖到北方领地的话，赚点零花还是没问题的吧。」

       这岂止是赚点零花，角兔的皮毛在王都也很人气。然而受限于大多猎人的技术，难以产出无损的皮毛。只要能保证有与加工步骤所需数量相当的皮毛，那就将获得一笔巨大的财富。

       「顺便问下市场上一只多少钱呢？」

       父亲的眼中闪耀着商人之魂。罗斯柴尔德商会涵盖多品类商品，也确保了国内外的销售渠道。

       「这次量很大，要么差不多2枚银币？」

       父亲和约修亚听闻后都倒抽一口凉气。
       便宜，太便宜了。这个领主是不是不会做生意啊？
       就算只是帮忙打下手的约修亚听来，也觉得事有蹊跷。就算再怎么破烂的角兔皮毛，也至少能买20枚银币才是。

       「伯爵，我出10倍价格，全卖给我吧？」

       面对意料之外的赚钱机会，父亲扑了上去。如果这次能大量入手的话，之后经营的规模也会随之扩大吧。

       「嗯？这不太好吧，要么这样，我和弟弟打倒的100匹左右作为亲近的见面礼送你吧？」

       斯图亚特伯爵一副毫不在意的样子回绝了父亲。
       再说一次，这个领主是完全不会做生意吗？而且眼前铺开的色布匹明明也可以卖到高价才是，但约修亚和父亲甚至之前都没听说过斯图亚特家有从事养蚕业的任何消息。

       「那个……伯爵……这个布匹打算怎么办呢？」

       约修亚战战兢兢的问了句。

       「啊啊，不好意思铺的到处都是。我家的女仆就快要结婚了，所以一家人正在缝制新娘礼服。实在不太抽得出太多时间来做，都快要来不及了。」

       居然还是手工缝制的啊！不对吧，只要直接卖掉这匹布，应该可以在王都购置好几件新娘礼服才是。还有这纤细而精美的蕾丝，都已经达到王妃用品的等级了……等等……仔细看看的话，是不是正在从伯爵的手中编织出来着。

       「抱歉呢，实在赶时间。」

       只见随着伯爵双手的高速残影，纤细而精美的蕾丝不断地问世。
       你是专业工匠么！
       仔细观察旁边，发现刚才介绍的3岁的威廉，正在以整体与局部绝妙的平衡，将闪烁着白光的珍珠缝制在白色布匹上。乔治则是在制做以假乱真的胸花和头饰花，天使则是很可爱……不对，正在向父亲展示蕾丝的设计图。

       「那个……衣服的事情啊……我们也想置办，请问可以购入吗？」

       父亲盯着高速残影伯爵提案道。
       脸上写满了就算只能买下现在正在做的这部分也好。

       「那个呢……毕竟我领十分贫穷啊。家族和佣人的东西都是手工打造的哦，宅邸内能卖的基本都已经卖了。」

       伯爵害羞的解释道，高速残影仍在继续。

       啊，这个领主完全不会做生意啊。
       而且还是世界第一的不会做生意。

       面前明明就堆有小山一样高的可以卖超高价的东西来着。
       谁来告诉他啊。欸？领民也不会做生意？骗人的吧？

       「斯图亚特伯爵……斗胆请问，可以由我来经营管理领地的特产品吗？」

       与其说扑向巨大的赚钱机会……不如说父亲实在看不下去才开口了。仅凭伯爵编织蕾丝的手艺，就可以买下好几栋豪宅了。
       不如说我们倒想知道到底怎样，才能在这种情况下还这么穷的了。

       「欸？可以委托你吗？」

       伯爵两句话就同意了。这家伙绝对、至今为止、被骗了不少次了。
       这样的领主真让人担心啊。约修亚都深深的这么觉得，更别提父亲了。

       必须我们做点什么才行。

       就这样，帕莱斯领品质优良的特产品，一件件的经由约修亚父亲的帮助得以面世。将几代积累的收藏品全部卖出，领地经营才勉强得以维持的斯图亚特家，在即将卖掉最后的宅邸之际，终于好转起来。

       数年后，原本就已是上等的绢丝，拜艾玛的研究而更上一层，成为了举世闻名最上等的绢丝。而受惠于此，帕莱斯领也一跃成为富可敌国的领地。
       父亲丹尼尔也与斯图亚特伯爵成为把酒言欢的好兄弟，实乃男能可贵的美谈。

       「约修亚，今年你负责的店铺经营状况也很顺利，下个生日的时候想要什么样的店铺呢？」

       父亲边查验三家门店的账本边打听着，而答案约修亚早已了然于胸。
      
       「父亲，这三个店铺我打算返还给父亲，相对的请问可以把王都支店交给我打理吗？」

       闻言的父亲不禁抱头苦恼。

       「你啊……认真的吗？」

       拜第一王子发起的拒绝购买运动所赐，王都支店是罗斯柴尔德商会唯一的赤字店铺，门店受到闲杂人等的无端骚扰的相关报告也不时能收到。

       但是。

       「因为明年开始，艾玛大人就要去王都了。没事的父亲，我不会输给第二王子。」

       约修亚露出在艾玛面前从不显露的腹黑表情答道。
       绝不允许再次发生像这次在我不知道的地方受伤的事态。这样心脏有几个都不够用。我实在无法承受这个世界失去艾玛的颜色。

       「然后也打算去学园，所以差不多该去买个爵位了吧？」

       只要花钱，就能获得男爵爵位。问题只是在于金额。

       约修亚关于艾玛一直都是很较真的。 

第二部 王都篇 三兄妹前往学园
44 初次亮相社交界及定番剧情（上） 
[44 初次亮相社交界及定番剧情（上）] by カラボロ

王都 三兄妹前往学园
初次亮相社交界及定番剧情
      

       啪唦。

       红色的液体直直地向艾玛泼洒上来。

       「啊啦，不好意思呢。」

       面前站着的，嘴上说着道歉，却无半分歉地，是弗朗西斯卡·德拉库尔侯爵千金。
       跟在其身后的是偷笑着的是，体态略显丰腴的玛蒂尔达·费尔奇伯爵千金，以及较为高瘦的海莉·马拉默德伯爵千金。
      
       故事就此围绕着恶役千金展开……脑中突然蹦出这个梗。


       今天是入学前王家主办的排队活动。
       等待入学的斯图亚特三兄妹也一同被邀请了，初次亮相社交界的艾玛，由乔治和威廉引领着徐徐走下马车。
      
     采用艾玛丝绸所制的白色礼服上，到处点缀着以特制的紫色细丝装饰的刺绣，头上盖了薄薄一层薄纱以掩盖脸上的伤口。
       尽管王都流行款礼服年年维持着超高的露出度，但艾玛的礼服所呈现的露出度压倒性的稀少。胸部的成长一如往常的迟缓，整体也依旧偏纤瘦，所以遗憾的事实是本来就没什么能露出的地方。
      
       乔治与威廉身着和艾玛同款的以紫色丝线刺绣点缀的衬衫及黑色礼服。乔治在这一年中个子长了很多，礼服姿态也像那么回事了。而威廉很安定的依旧是美少年。

       到了宽敞的会场以后，乔治就去逛饮品区了，而威廉则是去和邻领的熟人打招呼了。

       像看准了这个时机，在艾玛变成一个人站墙边发呆的时候，红酒唐突的染上了艾玛的白色礼服。

       第一次的社交派对，第一次的崭新礼服，与红酒交织在了一起。

       意识到这就像前世多次读到过的故事般固定展开的艾玛，努力忍住笑意，眼前站着的是举着空酒杯，一副得意洋洋夸耀胜利的表情的千金小姐。

       虽说派对尚未开始，但会场内发生这般突发事件，还是让周围众人不时地看向这边，有的表露出惊讶之色，有的则是一脸无奈放弃般地样子，而有的是顶着一脸烦躁的表情。被邀请的客人仅限学园的学生，有些大人似乎在维持秩序，但全员都刻意的无视着这边。

       莫非这是每年的例行公事吗。

       证据就是佣人一脸平静且迅速的走近艾玛，并递给艾玛一块布，似乎是用于擦拭礼服。

       「十分感谢。」

       向佣人道谢后，艾玛开始蹲下擦拭被红酒弄脏的会场地毯。看着那样子的弗朗西斯卡侯爵千金说道。

       「你是笨蛋吗？」

       一般都会先担心礼服才是。何况王家主持的派对，对贵族千金们来说，更是大展身手的舞台，礼服不能用的话一般理当就此退场以免失礼。
       冷静的佣人们也都慌忙着想要阻止正在擦拭地毯的艾玛。

       一如往年,迫害目标本应哭泣的擦拭礼服，随后绝望的看着礼服上无法阻止、渐渐渲染开去的红酒渍，而不得不悲惨的就此打道回府。
       然而这样的计划，在实行伊始就崩溃了。

       只要是王都周边的贵族没有不知道的第一王子派的洗礼，从发生到结束，一切都计划好控制在王族到场之前。
       第一王子派里大多是高位贵族，所以受到这样洗礼的千金只能以泪洗面将委屈吞进肚子里。
       每年，第二王子派的贵族千金都被当作目标，每个千金不是哭泣着退场，就是集体抱团绝不脱队试图逃脱这种遭遇。
      
       于是在边上独自呆呆站着的艾玛自然成为了上好的下手目标。
       王都风传着斯图亚特家族成为了第二王子派的赞助者，但艾玛等人却没有这样的自觉。

       「你是笨蛋吧？」

       弗朗西斯卡·德拉库尔侯爵千金单手拿着空酒杯对着艾玛再言嘲讽。然而艾玛仍然一心一意温柔的擦拭着地毯的红酒渍。
      
       

44 初次亮相社交界及定番剧情（下）
[44 初次亮相社交界及定番剧情（下）] by カラボロ

王都 三兄妹前往学园
初次亮相社交界及定番剧情
      
在地上的艾玛由于遮着面纱，以至表情不易被察觉。而侯爵千金对与以往不同的情况感到焦急，虽然还有时间，也得让她尽早退场才行。都浑身沐浴在欺凌的话语下了，给老娘赶紧哭起来啊。
      
       「艾玛没事吗？」

       「是在为什么苦恼着吗？艾玛桑。」

       「艾玛桑真可怜，是在害怕吧？」

       传来几个少爷间断的声音。
       这些是在这一年间，参加过定期举办的斯图亚特家茶会的，帕莱斯周边贵族的孩子们。在艾玛脸受伤以后，似乎更添些许虚幻而易碎的感觉，这刺激着各位少爷的保护欲，使得茶会上的无双意外的还在持续。

       在安装了这款艾玛滤镜的少爷们看来，艾玛那忍下笑意的姿态，却是因恐惧而肩膀微微颤抖的样子。蹲下擦着地毯的姿态，是因贫血而快晕倒的样子。

       「我没事哦。」

       艾玛出言安抚因担心而聚集起来的少爷们。母亲明明在出发前以耳朵要长茧程度的不断念叨着不要惹出任何事情，但派对还没开始就已经发生这种事情了。

       「是、是有什么误会吧？不小心满溢出的红酒溅到一点她的礼服而已！我也已经道歉过了！」

       面对一下聚集起来的少爷们，弗朗西斯卡急急忙忙开始找理由。明明以前从来不会因此聚集这么多人过来的……只是红酒溅到点礼服，也道过歉了，就只是这么点事儿罢了。
      
       帕莱斯周边的少爷们都住在远离王都的地方，当然也不知道第一王子派的洗礼仪式。因此，反应也和其他的客人不大一样。
       对他们来说，艾玛是老实而怯弱的人。所以一直在意着任何自我展现的机会，一旦出现自己就要帅气地保护她，所以没有任何踌躇。

       但当听到弗朗西斯卡说的以后，少爷们都倒抽了一口气的同时，不禁冷汗都流了下来。

       「怎、怎么了啊？」

       看到少爷们反常地样子，弗朗西斯卡感到很不安。

       「……把红酒倒到艾玛桑的礼服上？」

       「在斯、斯图亚特家的礼服上？」

       「赔、赔偿金会需要多少啊？」

       「艾玛丝绸的话……呃？金币100枚够……不够呢？」

       少爷们从担心艾玛的样子，转变成怜悯弗朗西斯卡的表情。
       艾玛丝绸……弗朗西斯卡听到以后也脸色发青。想起了斯图亚特家的领地帕莱斯，是产出最高级绢丝地方的存在。

       「我、我已经道过歉了哦？」

       冷汗从弗朗西斯卡背嵴划过，100枚金币什么的，不是自己可以支配的金额。

       「发生什么了吗？」

       迟一些到达会场的约修亚察觉到艾玛和骚动，走了过来。
       就在最近花了大价钱换得了男爵位，所以也变得能一起上学了。这一年时间，个头长了不少，原本弱不禁风的身材，也在不断持续的偷偷锻炼下，变得匀称而富有肌肉。
       在意着艾玛在乔治和威廉不在的期间发生了什么，而急匆匆赶了过来。

       「约、约修亚！来得正好！艾玛今天穿的礼服价值多少金币来着！」

       其中一位少爷按耐不住想要探寻恐怖真身的向约修亚问道。
       通过艾玛手中浸染红色的抹布，以及弗朗西斯卡和少爷们的样子，拥有遍布整个王国信息网的约修亚瞬间便大概明白了事情经由。

       「明明都念了姐姐那么多次不要引起任何问题了……」

       威廉一边叹息一边拿着手帕帮艾玛擦拭礼服。

       「威廉大人，艾玛大人是被卷入的受害者哦。不如说是因为你们兄弟离开她才导致的。」

       约修亚对艾玛的娇惯是无止境的。

       「差、差不多我要走了。」

       会场渐渐的聚集了越来越多的人。
       现在不应该过于显眼……弗朗西斯卡正要跑路的瞬间，会场瞬间喧闹起来，转头望去看到的是到场的第二王子。

       作为惯例，王族是在所有宾客到场后才入场的，这次第二王子却比往年早很多的时候来了。王子扬手制止了正要鞠躬行礼的人们，环顾会场找到围在一起艾玛等人的人群，随后直直地走了过来。宾客随之如摩西分海般向两边退去，于是道路显现了出来。

       弗朗西斯卡还来不及跑路，只得弯腰行臣下之礼，并对之后可能到来的断罪感到羞愤。
       而斯图亚特三兄妹、约修亚、以及帕莱斯周边的少爷们，在知道有王子靠近的时候，也模仿着弗朗西斯卡那样鞠躬行礼。

       「弗朗西斯卡·德拉库尔千金。你有听过这样的传闻吗？听说你每年都在欺凌比你立场低的千金？这是闹哪出呢？」

       第二王子冷冷的问着弗朗西斯卡。
       有着美艳黑发冷酷表情的王子，在这一年中，为了成为能让艾玛「哦呼」的男人而不断努力着。真诚待人，认真办事。从不放纵自己的样子，就连大王也对此也印象颇深。

       作为第二王子的爱德华，偶然听说了第一王子派的洗礼仪式。恼火于明明未曾打算染指皇位，派阀却擅自不断的扩大纷争。
       听闻洗礼仪式每年都会举办，所以王子打算这次亲临现场。

       「是、是在说什么呢。我并不记得这些呢。」

       在这种状况下，就算刻意也要逃跑的态度，让本王感到些许厌烦。
       在弗朗西斯卡边上老实的弯腰鞠躬，脚下浸染着红酒渍的千金，让我心生怜悯，不由得对其搭话。

       「这边会准备替换的礼服的，不用在意去换衣服吧。」

       虽然抬起头来的千金，脸被面纱遮住看不清表情，但从礼服上极为精美的刺绣来看，被泼红酒这件事对她来说也是很大的打击吧。

       「不，没关系的哦殿下，这件礼服是有防水加工的。」

       听到熟悉的声音让王子心中有小人开始伐木。
       那是这一年间一直思念着的声音。

       「艾玛吗？」

       王子赶忙靠近千金旁若无人的盯着她的面庞。
       只见艾玛欲遮还羞地卷起左颊面纱微笑答道。

       「好久不见，殿下。」

       翠绿色的眼瞳中清晰地映出爱德华的身影。
       王子冷峻的表情变得缓和，接着就像被艾玛所引导似的，也不经意间流露出自然的微笑。


       「啊啊，好久不见了……艾玛。」 

45 再会 
[45 再会] by カラボロ

               王都 三兄妹前往学园
                       再会



       一年不见的艾玛依然是这么可爱。
       想想也是，因为斯图亚特伯爵家被外界认知为是本王的资助者，所以艾玛遭受洗礼的概率相当高。

       「艾玛没事吧？害怕吗？要是能早点来就好了……」

       王子担心的拉起艾玛。

       「没事哦？威廉已经帮忙擦干净礼服了，所以没什么问题。」

       艾玛撩起裙摆展开被泼溅到的地方。王子边不露声色的像是检查礼服，边窥向艾玛露出的玉足，随后兴奋的通过眼睛舔舐艾玛的纤细的裸踝。

       「……看上去礼服完好。尽管如此，弗朗西斯卡千金，你仍然是有罪的！」

       王子的话语让弗朗西斯卡微微一震。
       王都广为流传着的是，斯图亚特家的女儿抓住第二王子的弱点把柄用以结下婚约。
       但是这怎么看……都是第二王子那边对艾玛情有独钟才对。因为谁都没见过那样笑着的王子。
       说不定只是尚未发表，其实已经接下婚约了也说不定。而针对王族的婚约者找茬欺凌的自己，究竟会被怎么样呢……

       「殿下？我并没有受到……是叫弗朗西斯卡大人来着？的任何找茬哦？只是不小心被洒到红酒罢了，请不要这般生气吧。」

       艾玛露出不可思议的表情轻轻歪了下头。
       在如公开处刑般的断罪开始前，受害者艾玛本人，包庇了弗朗西斯卡。


       观望着风向的帕莱斯小哥们、以及会场的其他客人们，无不为艾玛的话语所震惊和感动。
       何等温柔的孩子啊。明明刚刚才遭受了弗朗西斯卡那么过分的对待，现在却为了让她免于受罚，甚至还像这样勉强的表现出呆呆样子的演技。

       之类的。

       明明性格内向且柔弱，却勇敢的立于人前。明明是这样的感到胆怯，现在却庇护了弗朗西斯卡千金，莫非是天使吗？

       之类的。

       以如此娇弱的身躯忍乳负重外，甚至还担心欺凌自己的人……多么坚强善良而温柔的女孩啊。此外掀开面纱的一瞬所看到的笑容，那个也实在是犯规的可爱。

       之类的。

       会场内不论是认识艾玛的、还是不认识她的人们，无不对其的好感度不断暴增。

       「……不用这样庇护她，虽然知道艾玛很温柔，但弗朗西斯卡的找茬已经超出允许范围了。」

       「殿下？真的没有受到任何找茬哦？拜托请不要做出任何严厉的事情好吗？」

       而另一方面，艾玛真的不清楚的是，王子为什么要对弗朗西斯卡断罪，以及自己什么时候被找茬了…………不由认真回想起先前发生的事情。




       艾玛站着发呆的时候，看到佣人拿来了一杯红酒给弗朗西斯卡。
       这个世界的红酒是什么味道呢。不觉回忆起了怀念的酒味。

       前世的田中家个个都爱酒，港也不例外，然而虽然港喜欢喝红酒，但由于身边没有能一起品红酒的朋友而稍稍感到寂寞。

       像弗朗西斯卡那样，正大光明的让佣人倒满整杯分量葡萄酒的身姿，让艾玛感到佩服。港也对端上来只盛着半杯不到的红酒感到有些不满，但在人前还是忍住了。
       比起享受余香的回荡，更重视实际能喝到的量。但终究会在意他人眼光而收敛自己的想法。

       然而弗朗西斯卡却命令佣人将红酒将将斟满。这里是王城，可不是自己家。在谁都畏首畏尾的场所，艾玛看着堂堂正正地盛着满满的酒杯移动着的弗朗西斯卡，确信了这位千金是个不得了的酒豪。

       想和这样的她成为朋友啊。

       前世未能实现的红酒漫谈希望这次可以实现。正这么想着的时候，那个弗朗西斯卡浮起笑容朝这边走了过来。
      
       就在这时，弗朗西斯卡手中珍贵的红酒溢了出来。

       弗朗西斯卡似乎在艾玛来之前就喝了很多了，基本上来说，醉酒的人手上拿着的酒大都逃不了泼出来的命运。
       不论在哪个居酒屋、哪张桌子上，酒杯都是作为最终会翻倒的东西而存在的。从周围的反应看来，这位千金似乎每年都会喝醉，然后捣腾点事儿出来。
       虽然几乎所有的红酒都洒到艾玛身上了，但这如故事里的固定剧情一样的展开，也让艾玛觉得挺有趣的。与她后面站着的另外两个千金组在一起，看上去就好像是「THE恶役千金组合」一样。

       「啊啦，不好意思呢。」

       弗朗西斯卡道歉道。
       毫无歉意的态度说不定是因为酒精的作用下太嗨了的原因。高兴的醉样可能是因为酒精度太高了。虽然艾玛还要过几年才能喝酒，但届时务必要和这位千金把酒待日出。

       艾玛还在规划梦想的时候，边上的佣人递出了似乎是用来擦红酒的抹布。道谢后低头却发现，脚下的地毯闪耀着刚刚染渍。
       这种地毯被红酒染到以后，如果不及时处理的话就去不掉了。幸运的是今天的礼服是采用混入了薇尔莉特的丝线织成的、额外施加防水工艺的试作品。
      
       然而毕竟满满的一杯红酒基本全部洒出来了的关系，地毯目前的惨状可想而知。于是一段时间内，艾玛沉迷于和染色地毯的搏斗中…………



      
       …………果然弗朗西斯卡没有做什么需要被断罪程度的事情。
       只是忠实于本能的喝了太多酒罢了。进了社会的人都很难避免酒桌上的失败，自不必说这么年幼的弗朗西斯卡，做出这样的事情犯不上断罪……才是。

       虽然周围说着礼服的赔偿之类的，但本就强韧的艾玛丝绸，再搭配薇尔莉特的丝线以后，今天的这套礼服没有留下任何的酒渍，所以自然也不需要赔偿。

       扶起弗朗西斯卡的艾玛，温柔的鼓励着一直低着头颤抖的她。酒桌上的失败，谁都难以避免。虽然她每年都因为喝高了而给周围带来麻烦也说不定，但都已经像现在这样颤抖着反省的样子了，来年以后好好调整饮酒量就行了吧。

       无论如何都想斟满酒而一饮而尽的话就邀请到家里来吧。虽然艾玛还有好几年才能喝酒，但贵重的酒友候补还是希望提前确保。

       「弗朗西斯卡大人？只是有点喝醉了吧。正如看到的这样，我的礼服没问题，所以也不需要赔偿，弗朗西斯卡大人的礼服没事吗？」

       派对会场内唯一对弗朗西斯卡温柔以待的是几分钟前自己欺凌的对象。
       扶起自己的时候偶然看到她右颊有深深的伤痕。
      
       听说在和第二王子的交流期间受到魔物袭击，传闻是以那时候受到的伤为盾要挟缔结和王子的婚约。

       但是，眼前的女孩绝对做不出这种事的吧。
       是怎样才能成为这样温柔的人呢，不禁对自己所作所为而感到羞耻万分。
     洗礼一直是第一王子派的千金们代代继承的产物，三年前开始由自己实施，虽然一开始没有干劲，但如果不做的话，自己父亲的立场就会恶化。

       虽然不大情愿，但随着洗礼的得逞，可笑的一跃成为了派系上位的存在，也获得了作为跟班的千金。
       自己因为被当作第一王子派的英雄而误会了。
       误会自己是有价值的人。

       真正有价值的，是眼前的艾玛·斯图亚特这样的，在别致面颊上留有深深伤痕的，比我年幼的女孩。
       以王子为对手，也能毫不胆怯的去守护像我这样的人。

       比起在人群刚开始聚集就跑路的跟班，这孩子要更加关心我好几倍吧。
      
       「对……对不……起。我、对你做了过分的事、很多……」

       弗朗西斯卡流着泪向艾玛谢罪。
       绝对不能归咎于派系的洗礼本身，也绝不能道歉。虽然继承仪式的时候被专门强调了这点，但和那些没有关系。因为自觉自己做了不好的事，所以必须要好好道歉才行。

       「弗朗西斯卡大人？请不要介意。礼服被红酒溅到的时候，不是早就道过歉了嘛。」

       将弗朗西斯卡再次涌出的泪珠温柔的拭去的艾玛，以大家都能听到的声音说道。那样敷衍的道歉，甚至不如说是挑衅的话语，艾玛却称其为是道歉。

       「我、应该对你……要怎样谢罪才好呢……真的是、非常抱歉。」

       从心底里低下了头。

       明明是远未达饮酒年岁的女孩，明明是第一次的王都，第一次的派对，为什么会变成这样呢，一定感到十分害怕吧。

       艾玛则是喃喃自语着「谢罪……」。

       「这样的话，弗朗西斯卡大人！请成为我的朋友吧。成为我在王都的第一个朋友吧。帮我导览学园，然后回去路上有美味的蛋糕店吗？可以的话一起去享用吧？」

       艾玛开心的握着弗朗西斯卡的手说道。
       啊……这孩子……真是天使啊。是让人忍不住找寻其背后羽翼的天使啊。

       弗朗西斯卡的心之声，也是会场几乎全员的看法。
       只有乔治和威廉明白艾玛打的什么小算盘，露出了复杂的表情，但看起来不仅是茶会，似乎在社交界，艾玛也是无双的存在了。 

46 斯图亚特家的弱点 
[46 斯图亚特家的弱点] by カラボロ

                                                 王都 三兄妹前往学园
                                                 斯图亚特家的弱点


     最终弗朗西斯卡免于受到责罚。虽然艾玛挽留她想要一起愉快的享受派对，但弗朗西斯卡却像逃跑似的离开了会场。
      
       第二王子先一度离开会场。然后随着客人的全部到场，派对终于在王族齐聚一堂下拉开序幕。
       看着王子走向特意为其准备的高阶VIP坐席，再次感觉到像刚才那样不可思议般站在眼前的，其实是何等遥远的存在。威廉把视线从VIP席转向身边的艾玛。
      
       「艾玛姐姐大人…………稍微…………吃太多了吧。」

       艾玛则是寸步不离甜点区，亮闪闪的眼瞳中透露着她打算制霸全种类甜品的野望。

       「但是啊威廉，这真的很美味哟。而且是全部都、很美味！来。尝尝吧？」

       这么说着的艾玛，切了一勺蛋糕塞入威廉口中。真不愧是、王城能端出的甜品，外观和口味的水准都相当高。

       「确实……虽然很美味……但是要注意他人眼光啊！这一盘就是最后了哦！」

       由于经历了派对开始前的骚动，艾玛现在受到多方关注。
       真的是为什么、要怎样、才能暴增这么多好感度呢？我的姐姐，真是可怕的孩子。倒不如说，这个世界的男生都太好搞定了吧？

       随着王的礼节性的问候，以及新入学的贵族少爷千金们的披露顺利进行，会场内奏起了音乐。
       决定好舞伴的学生们，自然的一对对聚集在会场中央开始随乐而动。

       难得听进威廉的忠告的艾玛，终于不舍的放下战斗装备。瞄准时机的贵族少爷们也渐渐向艾玛身边聚集起来。

       「艾玛大人，餐后休憩要不要一起去露台聊聊天？」

       无视少爷们互相的眼神牵制，约修亚邀请着艾玛。
     餐后休憩…………这么说着的约修亚，手里却端着盛了各种美味甜品的盘子，引导着艾玛走向露台。

       「我也一起去！」

       「啊！我也是！」

       慌慌张张的威廉和远一些在轻食区的乔治急急忙忙的跟了过来。

       与温暖的帕莱斯不同，王都尚留些许寒意。
       将甜点餐品递给艾玛后，约修亚将自己的外套披在艾玛肩上。

       「约修亚，谢谢你。」

       看着满载的符合她喜好的甜点，艾玛笑容满面的向约修亚道谢。
       约修亚品味着这片刻的幸福后，转而瞪向打搅二人时光的乔治和威廉。

       「来得正好啊约修亚！」（乔治）

       「不，我记得只邀请了艾玛的……」

       「真是的，父亲大人明明说的是，在以学生为主体的社交派对，就算不去跳舞也没关系的。」

       和听到不一样的事实让乔治有点气愤。
       在那个场合，怎么看都是那种，有舞伴就直接跳舞，没有的话得去找舞伴一起跳的强制性气氛。
       引人注目的艾玛身边围着伺机邀请跳舞的少爷们不说，乔治和威廉也被千金们炙热的视线注视着。

       「第一王子与第二王子都擅长跳舞，所以千金们为了能和王子共舞而平时热衷于练习，然后听到千金们在认真准备舞蹈的少爷们也跟着努力练起舞步。」

       王都贵族一时间掀起了空前的舞蹈热潮。

       「……殿下，明明是那样的浓眉大眼的居然擅长舞蹈，到底是要何等的反差萌！」

       威廉也愤慨起来。
       美艳的黑发，整洁的面庞，一直一副冷酷的表情的王子。
     这样看上去硬派的他再搭配华丽的舞步引导着女生，毫无疑问会很受欢迎。

       与之相比，斯图亚特三兄妹……不准确的说是斯图亚特伯爵家，甚至包括亲戚都不太灵巧。
       在地处边境的帕莱斯周边所举办的舞会本来就少，所以也没什么困扰，就算开办了只要找个理由就能避开，所以也尚未暴露。

       虽然都有接受过符合伯爵家充分的教育，舞种和舞步也都有记住。
       但名唤斯图亚特的一族，都无一人比得上普通路人的水准。

       遗憾就在于这压倒性的音律感缺失。
       甚至连听音乐打拍子都做不到……明明学园的舞蹈课程是以自选曲实技技巧为主要考核依据的，斯图亚特家的舞蹈家教强调了「虽说选曲自由，但请只挑有可能能及格的吧」。

       另外巧合的是，田中家也与斯图亚特家一样缺乏音律感。港曾经玩笑着说过，音律感什么的全部都在生出来的时候落在母亲肚子里了。听闻此事的赖子则是搂住艾玛双肩，郑重其事的摇头道。

「那种东西……从一开始、就哪里都、没有哦。」

       虽然对日常生活没有影响，但遇到前世的卡拉ok和今世的舞蹈时，都是一种严苛的拷问。似乎不仅是DNA上，连灵魂上都没有搭载名为音律感这种机能。

      
      
      

       艾玛切下小块的布朗尼送入口中。

       「这个！！特别美味！」

       「哪个呢？」

       约修亚爱怜的看着蹦蹦跳跳的艾玛问道。

       于是就像之前给威廉试吃那样，艾玛将一小块布朗尼塞入约修亚口中。

       「这个！！好吃吧？」

       然而在艾玛得意的笑容对面，约修亚的身姿消失了。
       低下头，看到跪倒的约修亚不停的抖动着。

       「……？约修亚……？冷了吗？……布朗尼不好吃吗？」

       艾玛担心的蹲下来看着约修亚。是感到冷了吗？要不把外套还给他把？这么担心着的艾玛问道。

       「……不……非常的……美味哦……艾玛大人。外套也就保持这样没问题的。」

       约修亚徐徐深呼吸后答道。

       「嗯？是说哪个很不错啊？」

       乔治感兴趣的看向餐盘，于是把最后一块分给哥哥了。
       这味道让平时不太吃甜食的乔治也感慨不已。

       「啊……真的很可以啊。」

       最终，4人一起把满载的点心愉快的分了。
       正要去追加的时候，露台的门被打开了。

       「斯图亚特家的各位，请来这边。」

       说着话的是身着与佣人不同的王城用服饰的男性。

       「陛下传唤。请前往这边准备好的房间。」

       听到男性的发言，四个人不约而同都很疑惑。不是殿下……而是陛下？
       如果是萝丝大人、第二王子或者雅德薇嘉还可以理解，陛下……国王陛下会传唤所为何事心中完全没有底。

       「……姐姐大人……这次又干了什么吗？」

       威廉则是毫不犹豫的看向艾玛。 

47 国王陛下 
[47 国王陛下] by カラボロ

              王都 三兄妹前往学园
                    国王陛下


       一行人来到了与会场有些距离的房间。
       王城处于安全方面考量，刻意设计得很容易让人迷路。如果没有领路人的话，可能既不能找到指定房间，也难以回到会场吧。
      
       「陛下即将驾到，请稍等片刻。」

       完美的行礼后，领路人就离开了。
       在只剩下三兄妹了以后，不禁叹了口气。

       「真是的好紧张啊~」

       「比起教授礼仪礼法的老师还完美。」

       「在王城工作什么的……对于我们来说实在不现实呢。」

       能留在王城工作的，除了高位贵族，就是以优秀成绩自学园毕业者。那是在帕莱斯领鲜少见到的，如方才的领路人般严谨的人。



       「啊，约修亚的外套……忘记还给他了。」

       陛下传唤的是三兄妹，所以就先在会场和约修亚道别了，但艾玛就保持着披着他的大衣的样子忘记归还了。

       对于在南方气候温和的帕莱斯领长大的艾玛来说，王都的早春尚留一丝寒意。
       艾玛的礼服所呈现的露出度相比王都款减少颇多，尚感寒意，那些身着王都流行款礼服的千金们自不必说吧。
下次主题就以冬季限定款为研发方向吧。
       艾玛想起了以前约修亚说过的，角兔皮毛在王都非常人气的事，如今是亲身体会到原因了。而且这角兔的毛皮制品，大概比前世的鸭绒大衣还暖和吧。

       说到底，冬季本就不应是参加派对，而是应该喝着暖暖的奶咖、悠闲地蜷在孔明桑的毛茸茸里、边沉浸在萝酱礼服的设计以及虫类的研究中来度过。

       然而，世间总有不如意。
按母亲的经验来说，来王都以后估计每天都会收到茶会的邀请函吧。
       本来这个时期就是贵族千金之间交朋友、一起决定选修课、对感兴趣的少爷会选择的科目之类的做情报交换什么的。

艾玛宁愿埋头于撸猫、研究虫类、制作魔物歌牌、养蝉等等事情，所以一概打算以告病静养来回绝。
      
       自己要上什么课，自己决定就好了啊……虽然这么想，但前世的女生之间是不是也喜欢这样一起做什么呢？这么想着艾玛的艾玛陷入回忆中。
       记得在中学的时候，甚至连去厕所也理所当然的要一起行动。
       虽然觉得内急的时间点是自己身体决定的事，但那时的自己却无法忤逆这股风气，坚信不起眼就是最好的回避危险的方式。

       虽然港觉得那样也有那样的乐趣，但成为艾玛以后却无法像以前那样……不可能做得到吧。
      
       虽然拥有港的记忆，但艾玛就是艾玛。同样艾玛虽然是艾玛但也有港的部分。
       不论怎样，在已经异世界转生的现在，不可能还是和之前完全一样的状况。

       就在艾玛呆呆的样子考虑着各种各样无关紧要的事情的时候，门嘎吱一下打开了。

       …………不先敲门吗！？

       三兄妹反射性的弯腰低头行臣下之礼，然而那人却似乎毫不在意的靠近过来。

       「艾玛酱！」

       噗拗一下，艾玛被紧紧抱住，脸却陷入了某种柔软之中。
       拥有这无与伦比美妙弹性的，只能有一个人。

       艾玛赶忙挣扎着从这份柔软中噗哈一下抬起头答道。

       「萝酱！好久不见！」

       就算隔着面纱，仍然看得出有着光彩照人笑颜的是，萝丝·艾莉西亚·罗伊雅尔。

       「艾玛酱~！」

       紧接着雅德薇嘉也抱了过来。

       「公主大人也久违了！」

       稍微长高一些的雅德薇嘉汞柱笑嘻嘻看着这边。
       虽然边上的威廉也温柔的张开双臂，想迎接雅德薇嘉的拥抱的，但假装没看到。

       「艾玛酱！终于能见面了呢！」

       萝丝轻轻抚摸着艾玛的面纱，关切的问道。

       「信上看来说是已经完全恢复健康了，但伤口没问题吗？还疼吗？」

       萝丝的话让两侧的乔治和威廉抖了下。
       虽然确实已经完全恢复元气了，但每每遇到看见艾玛的伤痕而退却的人，二人就感到心如刀绞。
       乔治是认为自己没能守护好，威廉则是觉得自己什么也没能做到，两兄弟自顾自的把责任揽到自己身上。

       在这一年间，二人无意义的过分温柔和让人害怕的过度保护，现在也仍然不断加剧。
       艾玛的伤是因为史莱姆造成的，而深知史莱姆威胁的斯图亚特家族也从未责难二人。
       但也许，被责难、被生气、被惩罚，才能让这二人更好受一些也说不定。

       说了很多次了这个伤痕，本身就是自作自受造成的，而且不如说结果而言自己还挺中意的，但却仍旧未能改变二人的态度。现在用面纱遮上伤痕其实也是为了二人。
       但是一直被像公主大人一样对待，也着手让人静不下心，甚至难以忍受。

       取下面纱露出伤痕。除了不想对萝丝隐瞒紫色伤痕，也想炫耀一下这份羁绊。另外这时髦的蛛网造型倒也确实挺中意的。

       「嗯，日常生活完全没有问题……只是……」

       回答萝丝时，突然想到了摸鱼的……不对，很好的办法。
       轻轻地将视线落在有伤痕的右臂上，扬起嘴角露出勉强的微笑。

       「跳舞什么的……估计……没办法了呢。」

       闻言乔治和威廉勐地看向艾玛。
       这家伙居然真这么做了！何等丑陋的行径！你丫明明超精神的不是吗！尽管没说出来，但满脸写着吐槽。

       「嘛，确实呢……所以大家才没有跳舞，而一起去了露台呢，乔治君和威廉君真是温柔呢。」

       萝丝误以为两兄弟是打算陪着不能跳舞的艾玛，一起到看不见会场的露台打发时间。

       「哪、哪有温柔什么的……我只是做了理所当然的事……」

       「是、是的。我们不会让姐姐大人一个人的。」

       二人虽然犹豫不定，但还是决定顺着萝丝的误会。
       这一刻，三兄妹远离跳舞同盟成立了。
       ……另外虽然刚进会场就让艾玛一个人了，这个就先按下不表吧。

       就这样不要在意伤痕好好利用起来吐槽的话，两兄弟的态度也说不定能回到从前。
       差不多也受够了被这般小心呵护了。

       萝丝皱着眉轻抚着艾玛的右颊。
       虽然不像在温泉时候那样滑嫩了，但一度烂损的皮肤都漂亮的再生了，摸上去也不会痛。
      
       「萝酱！这个伤痕，看上去像不像蛛网？」

       艾玛自信的笑着向萝丝展示伤痕。

       「真的呢，而且还是代表斯图亚特家的紫色。」

       紫色也可以细分很多种，艾玛伤痕的紫，和父亲与兄弟们的瞳色非常相似。
       艾玛未能遗传到的瞳色，却偶然通过这种方式刻在了右颊，这样、就更像是一家人了呢。不愧是萝丝大人，着眼点与众不同。
      
       乔治和威廉却惊讶着像是头一次意识到这点。





       叩叩的敲门声响起。

       「是陛下和爱德华吗？」

       三兄妹闻言赶紧准备行礼。
       随着萝丝也优雅走到艾玛旁边摆出行礼的姿势，门如算好时机般打开了。

       「这是斯图亚特家的三兄妹。」

       顺着萝丝的介绍，以乔治为首开始自我介绍。

       「长男的乔治·斯图亚特。」

       「次男的威廉·斯图亚特。」
      
       「长女的艾玛斯图亚特。」

       突然一只手伸向艾玛的下颚，粗鲁地将她的脸抬起。
       眼前出现的是一张壮汉的面庞。
       就这样挑起艾玛的下颚，挑逗的看着她。

       「…………那个…………陛下？」

       忍不住问像眼前的男人，却见他粗犷的笑起来。

       「艾玛·斯图亚特！小样长得挺别致啊，朕要是再年轻10岁就要了你了。」

       「陛、陛下！！您在说什么呢！！」

       爱德华王子焦急的声音从国王陛下身后传来。

       「不错，作为儿子的情敌也挺有趣啊……」


「陛、陛下！」


       看着一向冷静的第二王子狼狈的样子，国王愉悦的说道。
      
       艾玛呆呆的望着国王。

       「艾、艾玛！那个、刚才陛下说的事情……艾玛？」

       王子急切地向艾玛搭话，这时候才刚发现伤痕的事。
       紫色深深的伤痕，看上去就很痛。即使如此，当时的惨状真没想到能恢复到现在这样。

       「艾玛…………？」

       一直看着伤痕难免失礼，这么想着的王子打算撇开目光，却突然注意到艾玛神色有异，眼神指向的，似乎是国王。

       「………………好有型……」
       轻轻呢喃的话语，只飘入了面前王子的耳中。 

48 国王及第三次田中家家族会议 
[48 国王及第三次田中家家族会议] by カラボロ

            王都 三兄妹前往学园
       国王及第三次田中家家族会议


       在回忆起前世之前，艾玛所注意的只有两件事，家族和昆虫而已。
       虽然也有年龄上的原因，但没有觉醒异形意识，所以对此也没什么兴趣。

       前世的港虽然外貌平平，但却意外的很受欢迎。
       特别是在超过50岁的大叔里面，拥有绝大的人气。
       在职场也是这样，不论是总裁、总经理、部长、还是科长，见到港都会放下身段变得和蔼可亲。是因为老花眼滤镜下的港看上去比较可爱吗？是不可思议到被称作大叔的信仰之存在。


       最终，会来邀请约会和申请交往的男性基本都是比港年长的，也因此而被周围人认为是大叔控。
       弟弟是萝莉控，姐姐是大叔控，田中家一如既往很残念。

       现在，面对眼前芳龄48的夏露露·康斯坦丁·罗亚尔陛下。港的大叔探测器响起了警报。

       饱经锻炼强健的躯体。

       整洁有型的美髯。
      
       伴随粗犷笑容的眼角纹。

       磁性低沉的声音。

       国王陛下是港见过的大叔里面最有型的吧。
       不愧是国王，值得萝丝大人的倾心。二人的一同登场，让港的美女探测器也响了起来，两倍的蜂鸣大作。真是大饱眼福了，一不注意就差点情不自禁的去双手合十拜谢一番。

       「艾玛？刚才说的好帅……是在说陛下吗？」

       刚才自言自语是被听到了吗，王子小声问道。
       僵直着的王子一脸苦闷。
       王子是较真的孩子，可能在担心自己的义母要增加了之类的吧。

       王子是儿子啊……

       如果港当时20岁左右生产的话，年龄来说也差不多吧。自己当时同学的孩子好几个都上国中了。

       「听到了吗？要向大家保密哦……毕竟有点害羞呢。」

       想着有的没的傻事的艾玛，脸不禁变红了。
       对于恋爱倍感麻烦的心态，让港别说有孩子，连对象都没有。

       约会之类的又要破费，难得的假日也没法在房间悠闲度过，而且又要破费，要是留宿的话家务也会增加，而且又要破费。就算努力去维持也最多半年，而且随着年纪越大越嫌麻烦。

       「艾玛酱，先坐下来说吧？」

       回忆起往昔恋爱带来的麻烦，不禁变得忧郁的时候，萝丝出声搭话了。
       等王室四人入座后，三兄妹也并肩坐在沙发上。

       「特地叫你们过来，主要是想道谢呢。」

       国王叹了口气开始了正题。

       「回到王都以后萝丝和孩子们就一直有聊到斯图亚特家的事情，听说她们多受照顾了。」

       国王眯着眼微笑的样子正所谓成熟型男呢，那个表情太棒了，十分感谢。

       「过奖，受照顾的不如说是我们这边。毕竟承蒙招待，被邀请到瓦莱里领的宅邸好多次呢。」

       对乔治所说的，艾玛和威廉也点头赞同。
       那时候被萝丝之美所震慑，没多想就去搭话了。但回头想想，乡下领主的孩子本就不是能与其直接搭话的存在，即使如此萝丝大人还是温柔的陪我们聊了起来。

       「而且，也赠与了萝丝非常高价的礼服了吧……今天身着的红色礼服应该也是吧？」

       萝丝今天穿的是乔治主推的基督红礼服。
       随着高开叉若隐若现的美腿典雅而不失性感。

       「能为罗斯大人的美加以诠释，实乃斯图亚特家的幸事。」

       威廉理所当然的回答道。
       礼服是因为自己想做才做的，才不是为了应付像是今天这般派对场合而特意制作的啦。

       「另外还有，瓦莱里领的区域性结界障害。」

       国王说着看向艾玛。

       「不仅是因此而让艾玛负伤严重，还因为原本能威胁到国家的魔物，由你们三人拼上性命而妥善解决了，作为国王理当道谢。」

       在这个国家比谁都高贵的头颅低了下来。
       为了向保护了国民、萝丝、孩子们的三兄妹道谢。
       边上的萝丝三人也仿照国王低头道谢。

       「哪、哪有那么夸张。只是做了作为边境领主的子女份内的事罢了。」

       「请抬起头来吧国王陛下！」

       乔治和威廉因为国王的低头而慌乱不已。艾玛则是在观察国王头顶，寻找地中海的迹象，可惜没找到。
      
       国王抬起头来，露出恶作剧似的笑容。
       看上去就像是少年一样的笑容……稍微有点萌。

       「本想赏赐一二而寄出了信件的……但被斯图亚特家拒绝了呐。」

       国王的话让三兄妹回忆起了第三回田中家家族会议的时候。

      







       「怎么办……从国王陛下那边收到信了。」
       父亲莱昂纳多惊讶到宕机中。
      
       手中的信件上清晰可见黑色的皇家图章封蜡。
       能使用黑色封蜡的只有国王。

       「是做了什么吗？父亲大人？」
      
       艾玛看着尚未拆封的信件问道。

       「不不不，我们家会做了什么的只有艾玛好吗！？」

       威廉傻眼的吐槽道。看来从前世就累积了不少信用的样子。

       「总之先确认内容吧。」

       梅丽莎淡定地泡着茶看向信封。

       「但是……这可是国王陛下寄来的信哦？拿日本来说就是天皇陛下寄来的东西哦？光是拆看就让人觉得不敬……」

       「确实，田中家的话就会直接供在佛龛上拜上一拜呢。」

       乔治也领悟到这是多么不现实的事情。重要的事情，要先置于先祖的佛龛向其报告才行。虽然这么说，但田中家也就会放一些通知书、毕业证、合格通知之类程度的东西罢。

       「但是，姑且斯图亚特家也算是伯爵家，作为贵族也许不算是不可能事件哦。」
       梅丽莎分着茶说着。原本就是公爵家的母亲，似乎对这样的事态不太惊讶。

       「梅丽莎可能习惯了……但国王陛下的信带来的可没什么好事哦？」

       以前曾收到过一次国王寄来的信，上书命令「整合没落的帕索托领、朗格伦领，并好生治理」，这样的对于贫穷贵族而言恶魔般的要求。虽然不能违抗王命，但增加了这么多需要管理的魔物丛生的领地，着实非常严苛。

       「那就由我来拆封吧。」

       梅丽莎从仍在宕机中的莱昂纳多手上取过信件麻利的拆开。

       「母亲大人，上面写了什么吗？」

       威廉从母亲侧面凑上去查看。

       「……奖赏？」

       信的内容是就区域性结界障害的处理予以嘉奖，并询问需要什么奖赏。

       「……奖赏会获得什么吗？」

       乔治问向母亲，与王家和贵族相关的事宜完全不能指望父亲。

       「嗯~大概也就是升爵吧。」

       母亲一边仔细查看内文一边回答道。

       「……升爵是？」

       莱昂纳多困惑的看向梅丽莎。
       梅丽莎叹了口气瞥了眼乔治。

       「乔治来回答吧。」

       「……不，我也不知道啊……威廉明白吗？」

       乔治立即转向威廉求助。

       「升爵就是因某些功绩而使爵位升格哦，哥哥大人……」

       没错，信中王家所言因有效控制了区域性结界障害，赐予斯图亚特家以褒奖什么的，而王家的褒奖大多以升爵为主。
      
       「……也就是说。斯图亚特家会变成侯爵吗？」

       艾玛也问向母亲。

       「也不能排除升为公爵的可能性哦，毕竟与稀有魔物以命相搏还漂亮的找出了解决方案。」

       梅丽莎温柔的抚摸着艾玛的面颊，那个时候伤口还缠着薇尔莉特的丝线。

       「嗯~那母亲……升爵后会带来什么吗？」

       乔治一字一句的追加着问题。

       「是呢……首先，领地会增加。虽然纳税也会增加，但在王都不会被瞧不起。来相亲的也会增加，舞会和茶会的邀请也会纷至沓来吧。另外如果升至公爵的话，在新年收获祭、或者王族诞生祭之类的会被邀请与高位贵族相处吧……」

       随着梅丽莎的话语，家族的脸色越来越难看。

       「比现在……更多的领地……完全不需要啊……」

       随着领地的增加、总收入也会增加，但责任和矛盾也随之增加。原本就苦于三个领地的管理的莱昂纳多再次陷入宕机。
      
       「……相亲什么的、还早呢……」

       威廉开始烦躁起来。

       「舞会……武会就好了……」

       厌恶舞会的乔治抱着头很困扰。

       「母亲大人？这难道是惩罚游戏吗？成为看上去很厉害的贵族需要学习大量礼仪礼法的吧……而且祭典什么的时候，流连市井街摊才有趣啊。」

       艾玛想到没有截瘫的祭典就像是土豆烧肉不加肉一样，不由鼓起脸来。

       「对了父亲大人！作为边境领主处理魔物，不过是极其自然的本份，完全不是需要嘉奖的事情！」

       威廉向父亲灌输着。
      
       「就是这样！区域性结界障害的对策是作为领主的工作之一，不需要被感谢！」

       乔治也立马反应过来添砖加瓦。

       「父亲大人，现在这样就最好了。在此之上变得更繁忙的话，就没时间撸猫，也不能观察昆虫，更做不了萝丝大人的礼服了。」

       艾玛也顺势说道。

       「你们呀……」

       在梅丽莎因兄妹三人而哑口无言的时候，莱昂纳多得出了结论。

       「那就辞退褒奖吧！我们只是做了理所当然的事情，没有褒奖的价值，就这样吧！」

       如此这般，第三回田中家家族会议，达成以辞退国王的奖赏为结论落下帷幕。






       「你等可向伯爵进言使其受赏吗？」

       国王认为这样的功绩足够获得奖励了，另外近年都没什么达成功绩之人，伯爵家正好可以作为一个自己识人论赏的象征，如果能假以其子女之手，说不定能让伯爵屈服。

       「陛下，就如先前所言，这不过是理所当然之事，不可受赏。」

       「我们只是完成工作罢了。」

       「就算转告父亲，得到的回复应该也不会变。」

       三兄妹都表露出了辞退奖赏的态度。
       这是与国王所知贵族完全不一样的回答。不想除了斯图亚特伯爵，甚至连其子女们也这般谦虚。
       那么，至少……

       「那么，就赏赐艾玛酱以爱德华王子的婚约吧！」

       让斯图亚特家得以高攀这份婚事，既可以了却儿子的心事，又能展现作为明君有能者赏的态度，更能和富可敌国的斯图亚特伯爵家互惠互利。
       朕还真是机智……国王满足的笑了。

       

49 捕获第一号 
[49 捕获第一号] by カラボロ

            王都 三兄妹前往学园
               捕获第一号




       「不，请容我谢绝。」

       速答，甚至是在考虑合不合适之前，嘴就擅自张开，间不容发地回绝了国王的提案。

       「艾、艾玛！……」

       「等、姐姐大人……！」

       虽然也惊讶于国王的发言，但艾玛过于果断地回绝，更让乔治和威廉担心是否会被判处不敬罪而心惊肉跳。

       可能是因为刚刚回忆起了曾经因恋爱带来的种种麻烦，港不假思索就回绝了。但随着拒绝的话语从嘴中流出，才意识到对方是国王，应该要更加委婉才行。诚惶诚恐的看向陛下，似乎是没料到王命会被拒绝，一副大为震惊的样子。嗯，这是惊讶，不算是生气，所以姑且还算安全……吧？

       「啊……欸……嗯……」

       艾玛的光速拒绝让国王感到很尴尬，挠着头思索怎么睡服她。而坐在萝丝边上的王子则是一脸阴沉，看着就很恐怖。本欲撮合却不料产生了反效果，真未曾想世上竟会存在胆敢拒绝王子婚约的千金。

       「陛下！……陛下，此事稍欠考虑，突然被人提出婚约的话……艾玛一时间也会很困扰的吧。」

       萝丝边对陛下抱怨着，边安抚着拍了拍王子尚显年幼的背脊。

       「那……那个……陛下……有关王子的婚约乃国之大事，需从长计议，请三思……」

       一直安静的待在房间的角落的秘书官慌慌张张的提醒道。
       当这个国王的秘书官……一定很辛苦吧。

       「艾玛……对本王有何不满？」

       爱德华王子阴沉着脸低着头，不安的问艾玛。
       真没想到，本王竟在表露心意前就被女人甩了……都是陛下，居然在这种时机抛出婚约话题的错……

       或者是否只是自己不知道，其实艾玛已经心有所属了？
       对艾玛肩头披着的男士大衣在意的不能自已。如果是乔治和威廉的倒还好说，但这时的两人都有好好穿着大衣。

       「请容许小人无礼地拒绝了婚约。与其说对王子……不如说对任何人，我都没有结婚的打算。」

       艾玛轻轻垂下视线，以避开国王那接下来可能剑指自己的严厉目光。
这里照理不可不自重，然而虽说拒绝一国王子的婚约一点也不自重，但不论是从港的记忆出发，还是艾玛的性格使然，都难说想要结婚。
虽然对不起母亲，但今生抱孙子的愿望也很难实现了。

       和喜好昆虫的非常识千金达成婚约的话，对王子来说日后也会困扰的吧。在瓦莱里领也是多亏乔治和威廉的打点才勉强顺利，单靠缺乏沟通能力的自己的话，大体上连将对话持续下去都显得困难。
       王子应该找更加靠谱的千金才相配。

       「不论任何人……？」

       看着悲伤的垂下视线的艾玛，国王察觉到了自己不慎的言语究竟指向了何方。
       根据这次区域性结界障害的报告书所述，艾玛留下的伤痕不仅仅是留在脸颊，甚至波及到了右半身的大范围区域。根据医生的判断，这不仅不是随着时间而淡去的伤痕，甚至可能是随着身体的成长而不断变大。

       萝丝所言极是，缔结婚约，也就意味着将来早晚要将这些伤痕一丝不挂的暴露在男人的目光下吧。
       原本是拥有着能让王子浸淫其中、闭月羞花般美貌的少女，如今却不仅在脸颊，甚至身体都留下了不可磨灭的伤痕，不可能不会感到苦闷吧。
       这一年也许身体上是恢复了。但受伤的心还远未治愈吧。
明明是这样，眼前的这位少女却为了让周围不担心，强装一副元气满满的样子，勉强撸出开朗的笑容……真是何等……何等的……顽强……

       库嘶。

       「陛、陛下！？」

       看到突然落泪的国王，乔治和威廉方寸大乱。国王怎么了！？
       突然泪眼婆娑的看向艾玛。

「一直以来很辛苦吧……」之类的说着。

「不用这么努力也可以哦？」之类的说着。

「什么都可以和朕商量哦？」之类的说着。

「朕想成为你的力量。」之类的说着。

虽然完全不能理解发生了什么，但艾玛似乎获得了这个国家最强的靠山。
这是这个世界上艾玛的第一名大叔信徒被捕获的瞬间。

       国王握紧艾玛的双手，不断地诉说着些什么的样子。但艾玛左耳进右耳出，只是机不可失的观察着美熟男，脑中悠闲地想着「不知为何哭起来的美熟男真是珍稀影像啊」什么的。

       哑然的萝丝把手帕递给国王，国王接过手帕而松开了艾玛。
       边上站着的王子，则想着明明想哭的是本王才对。
       这一年间，为了成为与艾玛相称的男人而不断努力。不断地设想着诸如王都感人地再会……玫瑰色的学园生活……之类的，这一切都被突然抛出的婚约击得粉碎。
       此外令人火大的是，陛下趁乱握紧艾玛的手，而艾玛却微妙的谜之高兴。

       并不是由于本王原因而拒绝婚约让人稍感安心，但假以时日，艾玛成长为谁也不愿放过的目标的场景，简直跃然眼前般地清晰。
       艾玛可能不知道，虽然她因伤痕产生的自卑感而不愿结婚，但对那样雅致上品的她来说，伤痕什么的，实际上并不会带来障碍。

       ……作为证据，仅今日一天，不就增加了100人左右、此前与艾玛素未谋面的对手了吗。
       但既然艾玛没有心上人，那不论对手是100人还是1000人，本王都没有输的打算。




       一直观察着国王、王子、以及三兄妹的样子。善于读懂空气的雅德薇嘉，像是想到了什么绝妙的点子，开口说道。
      
       「那样的话，就让我和乔治大人缔结婚约吧？」

       「雅德薇嘉不行！」

       国王像是要盖过雅德薇嘉声音一般吼道。

       「雅德薇嘉才不会嫁出去！雅德薇嘉才不会成为新娘！你丫明白的吧乔治！」

       国王眼角泛着刚才没擦干净的泪光，威吓着乔治。

       「抱歉呢，乔治君。陛下……稍微……对女儿……有点……那个……」

       萝丝边安抚着国王，边向乔治道歉。

       「不、没事……我家父亲大概也是那个，我明白的。没、没关系的。」

       虽然这也是斯图亚特家常见的事情，但毕竟被国王猥亵了，乔治颤抖不已。
       边上威廉则是叹着气低吟着。

       「雅德薇嘉大人……为什么是乔治兄长大人！？年龄来说，不应该是我吗？」

       艾玛则是一边用只有威廉听得到的声音「闭嘴萝莉控」地落井下石，一边不忘欣赏边哭边威胁着地美熟男。
       明明不许萝莉控接触少女，自己却明明是大叔控还能尽情欣赏。威廉对这份不公非常不满。
       这对姐弟不论哪边，都充满了残念。

       「嘛……艾玛婚约的事情也不用着急，先放在一边以后再看吧？」

       艾玛还需要时间整理内心……国王擅自这样理解以后，做出了含糊的结论。
       附带一提，雅德薇嘉的发言就假装没发生过了。

       这时，一阵急促的敲门声打断了谈话。
       秘书官一脸责难的先行离开房间，随后急促地回来，凑近国王耳边说道。

       「陛下，是十万火急的报告。」

       秘书官的表情僵硬。

       传达给国王的急报自然不可外泄，三兄妹急忙离席，在领路人的引导下回到了会场，并在那里和约修亚会和。
      
       「约修亚，谢谢你的大衣！……怎么感觉今夜有点喧嚣啊？发生了什么吗？」

       只见会场的来宾们难掩兴奋地，指指点点的望向与艾玛她们回来时不同的入口。

       「在你们三人离开后，来了一位眼瞳黑色的千金，这黑丝的眼瞳让会场大为骚动，随后王城的侍从便领着那位千金离开了……」

       「欸？只因为黑色眼瞳就引起骚动？」

       三兄妹都不解的歪着头，约修亚耐心解释道。

       涉及王族丑闻……似乎是这样。
       在这个国家，黑色眼瞳是非常少见的。
       作为原日本人的三兄妹实在难以理解所以就没注意过这种事。

       「那个千金，发色虽不是黑色，但也是接近黑色的茶色，血统不可谓不浓，因此，被人们传言不是王、就是王兄凯因大人的私生子。」

       国王收到的急报大概和那位千金有关吧。
       萝丝大人姑且不论，那个国王难以想象会有私生子呢……嘛但是……毕竟是美熟男……
       说起来凯因大人在政变后被怎样了呢？
       根据雅班叔父所言，这个事情在地方领被下达了封口令，强调了政变本身从未发生过。而针对王都周边，则是以大规模军事模拟训练为由处理。难道只有我认为这借口是暗藏着什么苦衷吗？

       嘛，不论怎样这和我们没关系吧……艾玛能像是这样事不关己的想着的，也就只有这会儿了。
       没错，在入学邂逅这位千金之前的须臾安宁。
 

50 初次授课 
[50 初次授课] by カラボロ

             王都 三兄妹前往学园
                    初次授课


       在入学后的一周间，在经历了数百种课程的教学概要综述、以及预约课程的方法、考试相关说明后，本日终于开始了初次的授课。

       根据母亲的建议，从一开始，三兄妹就选了同时段同样的课程，打算在头一年中尽量的一起度过。
       虽然入学年龄没有硬性规定，但一般男性的入学年龄是15~16岁，女性则是13~15岁居多。

       为了帮助不擅长念书的乔治，威廉也选择同一时间入学了。既然继承斯图亚特家的是乔治，那么不论如何也要从学园获得毕业资格才行。

       艾玛基本上也都选的是同样的课程，然而有些科目属于男子必修课，鲜少有女生选修，所以选修了的艾玛就好似工科大学里的女生那样属于稀有物种。
       唯有猎人实技，以受伤就不得了了为由……被父亲莱昂纳多坚决反对而没能选修。
       还好有父亲的反对，不然差点暴露了谎言。明明以伤痕为由逃避跳舞，却一不小心忘记设定而差点选到需要运动的课程。
       在乔治和威廉上猎人实技课的时段，担忧艾玛的母亲要她选择能和很多女生一起上的课，于是无奈只能选择了时间对的上的刺绣。
       就如约修亚先前所说的，女生大多选修的是礼仪、刺绣、以及目前风靡的舞蹈。





      
       「姐姐大人，我们往这里走了。」

       「艾玛，不要引起问题哦？」

       在校园并肩前行的乔治和威廉停在一处岔口，并向艾玛说教起从小开始的那句话。

       「兄长大人，我并没有每次都引起问题吧？只是问题它擅自冒出来了。」

       那是不论是恢复前世记忆前后，一成不变的是专对艾玛用话语，艾玛对此很不服气的反驳道。
       来到学园后至今，艾玛与兄弟俩唯一不同的就是接下来的刺绣课。

       「艾玛大人，那么下一节魔物学再见吧。」

       占据了最贴近艾玛位置的约修亚，一脸不舍的道别离开了。
       男生一般都是第一年以必修科目为主的，魔物学之后就是午休，接着是经济学。

       兴奋的学生们三三两两纷纷在艾玛所在的分岔口道别离开。
       艾玛迷迷煳煳的想起这一天都是必修课，得避免迟到才行。

       虽然一个人去上课感到有点不安，但前世至今暌违十多年的学校也让人有点期待。

       选修人数很多的课程是设立在独栋建筑内的，艾玛选修的刺绣也是其中之一。
       一学年可以选修的刺绣，一旦通过考核，第二年后就有资格选修中级、上级课程。
       总之根据母亲梅丽莎的建议，第一年重要的是摸清自己的实力，在此基础上再决定第二年选修的课程。

       艾玛没有迷路的顺利找到刺绣学舍，站在初级班教室外往内打探。
       是因为入学后的初次授课吗，大家都早早聚集在教室里，剩下的座位也没几个了。座位不是一人一桌那种，而是每一个大型作业台边配置6名学生为一组，因此各个女生小团体早早的就形成了。
       虽然一个人进入满员的教室多少需要勇气，但也是因为自己在入学前单方面拒绝了所有茶会邀约，艾玛认命的不想那么多进入了教室。

       于是先前喧闹说笑的千金们一齐将目光转向艾玛。

       「各位请看，那是斯图亚特家的艾玛哟。」

       「嘛！脸上有那么大的疤呢！虽然派对上戴着面纱没注意到……看来被魔物袭击的传言果然没错呢！」

       「啊~真是何等可怜啊~」

       虽然声音此起彼伏，但千金们都用着艾玛听不清的音量进行着情报交换。
       因为在皇城举办的派对上引人瞩目，所以这也是没办法的事情吧。
       在那之中最显眼的女团里，最显眼容姿的千金走近艾玛搭话道。

       「初次见面，斯图亚特家的艾玛大人。我乃兰斯公爵家的长女，莱拉·兰斯。可以的话加入我这一起上课吧？」

       她拥有在原世界仅出现在动漫中的，瑞丽的水蓝色头发，说着笑了笑指向她的组合。
艾玛顺着比她稍许年长的千金所指方向看去，只见那边坐着的都是时尚耀眼的女生。

       「啊你好，我是艾玛·斯图亚特。莱拉大人，虽然是难得的邀请但……」

       得尽量这样不妙的女团保持距离才行，前世的校园生活所培养的直觉，警告着艾玛。
       不论怎么看艾玛都和这个女子组相性不合。

       赶紧环视周围，发现在教室的最后面靠窗的位置，有个空着座位显眼的作业台，一名孤零零的千金像是要融入背景一般，缩着身体低着头躲避着人们目光。

       「……我就坐那边好了。」

       向莱拉轻轻点头致意后就走向了窗边空着的座位。
       莱拉耸耸肩笑着说「嘛那还真是遗憾」，但笑容比起一开始稍微有点扭曲。

       「那个……可以坐在旁边吗？弗朗西斯卡大人。」

     一直低着头数着桌子纹路的弗朗西斯卡小姐，听到艾玛的话惊讶的抬起头。

       「艾玛大人！？……为什么……」

       声音带有些许颤抖。

       「我刚到王都，朋友也只有弗朗西斯卡大人，如果不麻烦的话，能允许一起听课吗？」

       艾玛不等弗朗西斯卡回答一屁股坐在旁边，如果这里被拒绝的话就只能回到刚才的女团了。
       以周围都能听到的声音，主张是因为要与唯一的朋友一起上课为由才拒绝莱拉的邀约。

       窃窃私语的声音小了几分，怜悯的内容中显露了几分敌意。

       「难得莱拉大人来邀请了的说，居然不识相的拒绝了。」

       「而且，还坐在那种东西边上来着。」

       「装什么好孩子啊？」

       用着比先前更轻的音量所以不清楚是谁，但能让恶言所向的艾玛和弗朗西斯卡听得清的那种。
       弗朗西斯卡无处容身的再次低下头，艾玛则是不在意周围的再次说道。

       「刺绣课程会用到的道具和材料，原则上是要自己准备的，所以携带物品会增加比较多很麻烦吧？」

       「是……这样吗？不如说刺绣是要求的比较少的吧。我去年因为选了不少舞蹈课程，要准备舞蹈用礼服、鞋子、以及满身大汗后准备的替换用品之类的……那个艾玛大人，那个大包包里装了什么？」

       做不到无视如此温柔的艾玛的弗朗西斯卡，战战兢兢的回答着艾玛提出的问题，同时注意到艾玛那比一般千金大一倍以上的包包。

       今天的课是关于袖扣部分的刺绣装饰，需要的只有针、线、刺绣棚框、以及袖扣台座即可。
       「欸？只是带了今天上课规定要用到的东西罢了……」
      
     虽然艾玛可爱的歪了下头表示不解，但那个大包怎么看都像是满满当当的。

       「那个……抱歉插个话，请问这边座位没人吗？」

       转向声音的方向，看到的是两个完全一样的面庞。

       「我是凯瑟琳·西蒙斯。这边的是双胞胎妹妹凯特琳。抱歉只有这里有两个一起的空位……」

       银色的发丝与银灰的眼瞳，漂亮的小麦色肌肤。
       港曾接触过的捏脸游戏中设计的经常是银发搭配小麦色皮肤，所以看到设计的实物出现在眼前，不免感到心动。

       「是的，这里没人哟，凯瑟琳大人、凯特琳大人。我是艾玛·斯图亚特，这是我朋友弗朗西斯卡·德拉库尔大人。」

       「谢谢，我们二人不想分开坐，所以能这样帮大忙了。……艾玛大人！脸上有很大的伤痕呢！发生了什么吗？」

       「凯瑟琳！！！冒昧打听很失礼哦！！抱歉艾玛大人，姐姐只是欠考虑。所以说，那个伤，是发生了什么吗？」

       双子兴趣盎然的看着艾玛。仔细打量她们，除了特色的色泽是投艾玛所好，面容就客观来说也很可爱。虽然稍微有些少根筋，但也不是惹人厌烦的那种。礼仪礼法什么的不过是过眼云烟罢了。

       「呼呼呼，两位长得一模一样呢。这个伤是……年轻的罪过啊。」

       双子齐刷刷的在胸前握紧双手。

       「「艾玛大人！笑容可爱到杀人的程度！我心动了！」」

       双子完美的连携。

       「啊啦凯特琳，是我先心动的吧。」
       「不是哦凯瑟琳，明明是我先心动的！」

       由于双子的登场，这一桌变得热闹起来。
       两人无忧无虑的样子虽然让弗朗西斯卡吓到没有出声，但似乎并不讨厌所以安心了。

       差不多快上课了。作为学生的千金们都在座位上调整好姿势，等待开课。
       然后门随着打铃的同时打开了。

       「赶上了！！」

       看到冲进房间的人物，一时间教室回荡起黄色的悲鸣。

       「玛、玛丽安大人啊！！」

       「今天也是如此美丽~」

       「有说赶上了之类的，是选修了这门课吗？」

       一时间的喧闹让艾玛不禁捂上耳朵，向弗朗西斯卡求助道。

       「弗朗西斯卡大人？那位是？」

       弗朗西斯卡带着惊讶的表情反问。

       「艾玛大人，不认识玛丽安贝尔大人吗？」

       看来是很有名的人物啊。

       「「是名人吗？」」

       看样子双子也不认识。

       「玛丽安·贝尔大人，是现骑士团长的千金哦……」

       「「居然是女性吗！？」」

       双胞胎的问题又再一次完美重合。
       身着让人看上去修长的骑马服，茶色的浓密短发，清澈透蓝的眼睛以及沉
静的氛围……原来如此，是男装丽人呢，而且是在女性中受欢迎的那种。

       刚才向艾玛搭话的莱拉，这时早早的拉着玛丽安的手说着。

       「玛丽安大人？参加刺绣的课程很难得呢，如果可以的话请参加我的组如何？」

       莱拉用着与邀请艾玛时不同的很高的声线和甜甜的语气，邀请着玛丽安。

       「莱拉小姐好久不见了。近来可好？看上去你的组已经满员了吧？」

       「没事的，踢掉一个就空出来了。」

       对玛丽安的疑问，莱拉一脸理所当然的答道。一时间组员间弥漫着的紧张气氛，就连在角落的艾玛这也感觉得到。


       「不不，这怎么行，是我迟到的原因……啊啊，那边似乎还有空位，就那边吧，感谢邀约。」

       牵起莱拉的手，在手背轻轻印下一吻后，玛丽安飒爽的转身走向空着的位置。一系列稍显做作的动作她做起来倒显得优雅而帅气。随之而来的是女生的悲鸣余音绕梁。

       「这里，可以？」

       空着的位置……也就是说，艾玛她们的工作台。

       「请。」

       无视周围千金羡慕嫉妒恨的眼神，艾玛邀请道。

       这一年一起同桌接受刺绣课程的是，酒豪的弗朗西斯卡，爱虫的非常识艾玛，银发缺根筋的双胞胎凯瑟琳、凯特琳，以及男装丽人的玛丽安。

       怎么好像……这一桌的角色特征过于鲜明了？艾玛边向新就坐的玛丽安自我介绍，边对此感到迷惑。 

51 相连的五人 
[51 相连的五人] by カラボロ

             王都 三兄妹前往学园
                  奇迹的五人



       虽说是刺绣的课程，但由于大部分千金自小就喜好刺绣，所以大体上基础概念就点到为止。教师正在黑板上讲解如何将做好的刺绣装饰在袖扣上。

       弗朗西斯卡·德拉库尔苦闷的抱着头。

       为什么，变成这样了呢。

       同桌一起上课的是，斯图亚特伯爵家的艾玛大人，西蒙斯侯爵家的凯瑟琳大人和凯特琳大人，以及贝尔公爵家的玛丽安大人。




       自王城派对以来，德拉库尔侯爵家就处境险恶。不论是第一王子派、第二王子派、还是中立派都冷眼以对，在王城工作的父亲所处立场也行将坠落。
       弗朗西斯卡自身原本几近谈妥的婚约也化作白纸，每周收到几十份的茶会邀约如今也门可罗雀。

       仅仅数周前，还处在莱拉组中，与莱拉大人关系最好的友人之位，如今却被莱拉组视若无物。在那个闪耀的组合里理所当然的讴歌青春的曾经就像假的一样。

       但是现在，却已经不想回去了。那并没有宁愿以伤人为代价也要抓住的价值。

       因为擅长跳舞，所以原本打算这学期选修进阶的舞蹈课程的，但就算选了也没有能作为伴侣的少爷。
       实在没办法下，转而选修了从未选过了刺绣，却不曾想与莱拉撞期了。
       然而，也没有加入莱拉组的道理，从那天起，我就被当做一个不存在的东西对待。
      
       害怕着晚到教室会被所有组拒绝，于是比谁都要早的来到学校，找了最角落的座位囤起来。
       随着学生们的纷至沓来，却没有任何人靠近我这桌。

       「那、那边空着位子吗？」

       数人小团体的千金指着这里问道。

       「等、等等，那东西可是弗朗西斯卡哟？」

       「对呀，比起那边，不如拆分成2人和3人的分别坐吧？」

       果然不出所料，第二王子派的千金自不必说，就连几个星期前一直在争夺我身边位置的第一王子派千金，也都不跟我说话，更不用说同坐一桌了。

       这是我应得的惩罚，是执行了洗礼仪式的自己应得的。
       在教室的角落低着头，连抬头也做不到，只期待上课快点开始。

       等毕业以后，就进入修道院吧。就这样不给别人添麻烦的，安静的生活吧。我低着头不断地想了又想，思绪沉入了更暗不见光的深处。
      
       「那个……可以坐在旁边吗？弗朗西斯卡大人。」

       抬起头看到的是，向自己搭话的斯图亚特家的艾玛。

       「艾玛大人！？……为什么……」

       面向这里的，是万里无云的笑容。
       和我这种家伙搭上关系的话，会连累艾玛大人被他人排斥的……正打算尽快制止，但在久违的笑容照耀下，竟不自觉停下了动作，脑袋一片空白。
      
       「我刚到王都，朋友也只有弗朗西斯卡大人，如果不麻烦的话，能允许一起听课吗？」

       艾玛大人不待我反应，不容置疑的直接在我肩旁坐了下来。
明明知道不可以，但抱着小小的期待，想着真的和我成为朋友了吗？同时另一个自己在不断提醒着别做梦了。
       然而艾玛大人仍然毫不在意的与我搭着话，于是，小小的希望之花破土而出。
       自己，有好好地说着话吗？


       自那之后，在艾玛不断地向我搭话间，空荡荡的座位渐渐被填满。

       今年入学地西蒙斯侯爵家的双子，是传言流有异国王族血脉的姐妹。有着这个国家很少见的褐色肌肤。三面环海的西蒙斯领贸易繁盛，不仅坐拥王国第一大港，那充满异国风情的街道也是观光胜地。

       此外，还有所有千金憧憬的那个「他」，玛丽安大人。
       明明是女性，但选修了骑士道和猎人实技，超群的运动天赋让她的成绩也不输男生。
       世世都统帅着骑士团的贝尔家系，是名门中的名门，其兄长更是骑士道班级个中翘楚。

       西蒙斯家和贝尔家都坚持着中立立场，是不论第一王子派、还是第二王子派，都策划着要极力拉拢的家族。
      
       艾玛大人却一脸平静的邀请着那两家的千金入座。
       明明一般需要事先有心理准备，或者战战兢兢的接触才是，但艾玛只是撸出自然的笑容，不论是对双胞胎、还是玛丽安大人、甚至落魄千金的我，都无差别的对待…………天使吗？




       「那么大家！知道怎么做了吗？各自请取出准备好的道具，开始操作吧。有不懂的地方请举手示意！」

       稍显发福的老师，用洪亮的声音催促着大家。
       那个声音把我拉回现实，听从老师的开始集中于手头的作业。
       为了取出裁缝道具和预备好的袖扣台座而打开了书包。

       这时想起了艾玛那显眼的大包，偷偷朝她那边瞄了一眼。

       从大包中取出的是，和自己的一样的裁缝道具和台座，但是……数量很奇怪。

       「艾玛大人……？到底一共准备了几台呢？」

       那里看到的是，不断取出的不仅是10个20个台座的问题，更有五颜六色的的刺绣线材不断陈列出来。

       「两个小时能做的量……记得需求品清单有这么写着的，总之就先准备了100套吧……」

       是太少了吗？被这么问了。
       这个量对专业职人来说也很不妙吧？这次不仅弗朗西斯卡哑然失语，边上的双胞胎和玛丽安也睁圆了眼睛看着。

       「1、100套吗……我觉得太多了。」

       「「毫无疑问太多了！」」

       对于玛丽安大人和双胞胎的指摘，艾玛只是平淡的回答总会有办法的……同时不用设计和底稿，麻利的把框固定在纯白的布上，然后直接开始刺绣。

       嘶啪啪啪啪啪啪。

       「「「「！！！！！」」」」

       刺绣在眼花缭乱的速度下迅速呈现了出来。

       「好快！」

       以这个速度的话……100个说不定所言非虚。
       旁边的双胞胎和玛丽安则是，像看到难以置信的东西一样目不转睛。

       「噗。」

       不知是谁先忍不住喷了出来，随后大家都止不住的笑了起来。

       「艾玛大人真乃神迹！」

       「我第一次看到有用这种速度完成刺绣的人呢，凯特琳。」

       「我第一次看到有这么擅长刺绣的人呢，凯瑟琳。」

       「就刺绣方面，已经可以叫艾玛师傅了吧。」

       注意到的时候，大家已经像交往很久的组一样，融洽的围着艾玛聊了起来。
       曾几何时，有过这般开心的感觉呢？

       「好了啦大家也别光动口，手也动起来吧，老师瞪着这边哦？」

       被艾玛大人的话吓了一跳的大家赶紧闭上嘴，随后又不约而同地看向对方笑了起来。
       一边听从忠告动起手来，一边按耐不住瞥向艾玛做好的刺绣。

       「这是猫猫吗」

       「「是喵喵呢！」」

       「是猫呐。」

       艾玛以外的四人声音重叠了起来。
       比预想中早很多的，第一个刺绣袖扣已经完成了。

       「这是我家养的猫咪哦。」

     艾玛把袖扣放在弗朗西斯卡手心，以便让她能看清三色猫图案的刺绣部分。在仔细端详欣赏一番后，把它传递给排队等着的凯瑟琳，随后是凯特琳，再传给玛丽安，无需开口，大家默契的连携配合。

       「艾玛大人的刺绣……居然那么短时间内就做出了这么精细的猫猫……」

       「仔细看了下，也有绣上文字哦。」

       「孔明……？」

       「我家猫咪的名字哦~」

       嘶啪啪啪啪啪啪。

       「「「「！！！！！！！」」」」

       眨眼间艾玛已经开始做第二个了。
       而且速度还没有下降，不如说更快了。

       「这个是，刘酱哟~」

       嘶啪啪啪啪啪啪。

       「这个呢，关酱喔~」

       嘶啪啪啪啪啪啪。

       「这孩子是张酱唷~」

       目不暇接间，新的三个刺绣已经做好了，是三色猫、黑猫、以及白猫。

       「艾玛大人！这个黑猫的我很喜欢。」

       「艾玛大人！我喜欢这个白猫的。」

       凯瑟琳和凯特琳彻底陶醉在新做出来的袖扣图案里。

       「那这样如何，等你们做好以后和我交换吧？」

       「「可以吗？」」

       双胞胎一齐兴奋的问道。

       「能交换到这么漂亮的喵喵酱的话，这边也会尽全力制作的，凯特琳。」

       「能交换到这么漂亮的喵喵酱的话，这边也会交出自信作的，凯瑟琳。」

       双胞胎纷纷埋头于自己的刺绣认真起来。

       「艾玛大人，我也想交换来着，可以吗？」

       「当然呀，玛丽安大人。弗朗西斯卡大人可以的话也要交换吗？」

       在刺绣课上，与朋友相互交换作品是常有的事。但要和艾玛的作品互换的话，双子不得不全神贯注起来，毕竟不能把丢人的东西交出去呢。
       在短暂的喧闹后，大家开始认真的专注于刺绣。

       ……两个小时不知不觉就过去了。
       艾玛大人真的完成了100个刺绣袖扣，这使得不仅同组4人，甚至老师和在场同学都震惊不已。

       「因为从小就做了很多……」

       害羞的艾玛忸怩地沐浴在大家的目光下。
       ……选择了刺绣课程真是太好了。现在如果有男生在场的话，毫无疑问一定会心脏被紧紧抓住而升天吧。

       「弗朗西斯卡大人和玛丽安大人，请从里面选个中意的吧。」

       艾玛很小心的双手接过我那相形见绌的刺绣袖扣，然后为了让我能选到中意的，将她的作品群陈列出来。
       在主要以猫猫以及不知为何像是虫子的图案中，谨慎的选择了一个。

       「嘛！弗朗西斯卡大人，那个是薇尔莉特哟！她是我家养的蜘蛛，那可是有着非常漂亮的紫罗兰色喔？」
      
       宛如艾玛的伤痕似的蛛网和蜘蛛，都采用了特殊的紫色丝线来刺绣，随着窗口洒进和熙的阳光而闪闪发亮。
      
       「我的话打算要这个。」

       玛丽安大人选的是软绵绵的兔兔图案。

       「玛丽安大人选的是角兔呢，虽然是魔物，但软绵绵的很可爱哟。」

       玛丽安大人意外的喜好可爱的东西呢。

       「大家！下次上课也别迟到哦！」

       老师喊了例行的话语后就离开了，教室留下的是仍热衷于交换刺绣的学生们。

       愉快的刺绣课结束了，就这样，我又变成了孤零零的那个。
       弗朗西斯卡接下来要上的课程，是并非一般千金会选择的那种。

       「大家接下来是什么课呢？可以的话顺路一起去吧？」

       收拾着道具的玛丽安提议道。
       弗朗西斯卡担心被人认为所选课程很奇怪而遭受白眼，正犹豫着要不要说出来的时候，双胞胎气势汹汹地抢答了。

       「接下来是魔物学吧，凯特琳？」

       「接下来是魔物学哟，凯瑟琳！」

       全员听到后都一副吃惊地样子看着她俩，毕竟是对一般的千金来说不会选的课程吧。

       「有点吓到呢！我也是魔物学哦。去年虽然通过了初级的猎人实技，但缺乏魔物相关知识的话，接下来的中级估计很难吧。」

       「我们西蒙斯领为海所抱不会遇到魔物，所以反而很感兴趣呢。」

       这到底是何等的偶然，其实弗朗西斯卡接下来也是魔物学，虽然初衷不象是那两位那种积极的理由。
       悄悄喵了眼旁边的艾玛。
       传言为魔物所伤的她面前，这个话题其实有点敏感。坐立不安的弗朗西斯卡，听着玛丽安和双胞胎的对话，担心这会不会勾起了艾玛辛酸的回忆呢。

       「听说魔物学的女生很少来着，看来也不尽然呢，其实我接下来也是魔物学哦。」

       仿佛在说弗朗西斯卡的担忧完全没必要一样，艾玛也加入了话题。

       「艾玛大人也是！？」

       不假思索的就喊了出来。

       「嘛……「也是」的话，就是说弗朗西斯卡大人也选了魔物学？」

       没想到同组全员都选择了几乎不会有千金会选修的魔物学。

       「真厉害啊，这是命运吗凯特琳？」

       「确实厉害，这一定是命运啊凯瑟琳。」

       双胞胎开心的起哄。

       「我是边境出身，所以魔物学相关知识是必不可少的。」

       艾玛大人摸着伤痕回答，然后看向我。

       「弗朗西斯卡大人是因为什么呢？」

       「那个……我的话是……为了支援兄长所以……」

       会选魔物学的千金，大多是因为打算支援家里的兄长。
       继承领地也就意味着熟知魔物学相关知识，然而遗憾的是弗朗西斯卡的兄长并不擅长学习理论知识。对于已经没有婚约可能性的弗朗西斯卡，哥哥心想至少要为他派上点用场，而强迫她选修了魔物学。
       虽然多次表示厌恶而闹着别扭，但最终还是被选修了。

       「呼呼呼，哪边都是和兄长一起呢。」

       与艾玛大人的一体感，让弗兰西斯卡也绽放笑容。

       「魔物学听说需要背很多知识点，大家齐心协力目标合格吧！」

       「「一起办学习会吧~」」

       明明还没开始授课，玛丽安大人就开始考虑考试的事情，而双胞胎也对此双手赞同。
      
       「虽然我的哥哥脑袋很笨，但弟弟应该能为各位派上用场吧。另外，暗记科目基本上是女生有优势才是，全员一起以第一年就合格为目标吧？」

       艾玛大人也顺势喊出口号。魔物学初级科目的合格率不到10%，平均需要4年才能修成，是属于学园里最难的科目。
       如果这里的5名女生一起合格的话，届时会引起前所未有的大骚动的吧。


       但……那也有那样的乐趣。
       也能回敬自大的兄长了。


       「我、会努力的！」





       今年选修魔物学的千金，是比起以往稍多的5名。
       弗朗西斯卡、艾玛、玛丽安、凯瑟琳、凯特琳，巧合的是她们同时也是刺绣课的同组人员。
 

52 宣战布告？ 
[52 宣战布告？] by カラボロ

              王都 三兄妹前往学园
                     宣战布告？


       「「累死了~」」

       威廉和约修亚不约而同的倒在桌前。

       「没想到，居然要连着跑两个小时……」

       终于平复呼吸的威廉，环视着教室，气若游丝的呢喃道。
       教室内尸横遍野，很多甚至不如威廉他们。

       「「对猎人来说，耐力就是生命！」什么的……那个教师，绝对脑子里也长满肌肉。」

       约修亚明明也比一年前健壮不少，还是难掩疲惫。

       「嘛……但是，实际上体力确实必不可少啊。」

       乔治一脸没事儿人一样答道。猎人实技的初级授课，在连续两个小时绕校园长跑下迎来下课，只要不用脑袋，乔治就是一夫当关的。

       「……艾玛大人，还没来吗？」

       约修亚边整理着凌乱的容姿，边注意着教室门口。

       「那家伙……别又引起什么问题了啊？」

       「啊、王子！」

       爱德华王子出现在教室门口。
       注意到威廉招呼的王子，和身边很高大的少年一起走了过来。

       「看你们这样子，今年的猎人实技初级课程，仍然是连续两小时长跑吗？」

       王子用手制止了教室内慌慌张张要行礼的学生们，吻向乔治和威廉。

       「王子已经学到中级了吗？」

       乔治感兴趣的吻向王子。

       「因为我是去年入学的，今年是选了魔物学。……威廉这个岁数就这样跑很累吧？」

       王子对眼前选择这门课年龄最小的学生感到同情。
       学园既没有入学年龄限制，也不会根据年龄、性别调整授课内容。
       当然，身份地位也一样。

       「王子去年也吃了一番苦头呐。」

       和王子一起来的少年，恶作剧的笑着。

       「亚瑟，不要说多余的事情。乔治、威廉，介绍一下，这个是我同学亚瑟·贝尔。」

       名唤亚瑟的少年，不改调戏之色的开始自我介绍。

       「是斯图亚特家的乔治君和威廉君吧。从殿下那边听到了你们各种各样❤的事情哟。……嘛~虽然还不及斯图亚特家公主的1/10就是了。」

       「亚瑟！！！」

       完全在调戏着王子。
       虽然年龄和王子差不多，但体格已经和成年男性差不多的亚瑟显得十分显眼。贝尔家代代都是骑士家系，同时也是王子的亲友兼辅助。

       「啊啊，对了王子，我这边也有人需要介绍一下可以吗？这是青梅竹马的约修亚·罗斯柴尔德。」

       站在乔治的身后的约修亚立马低头行了臣下之礼。

       「约修亚·罗斯柴尔德。殿下。今年起获赐男爵位，荣居贵族末席。」

       在获得王子的许可后，约修亚抬起了头。

       「嗯……你就是长雀斑的约修亚啊……」

       一年前和雅德薇嘉办家家酒时提到的名字，王子一直耿耿于怀。

       「是的，和斯图亚特家关系十分亲密，尤其是和艾玛大人如胶似漆。」

       约修亚露出笑容回答道。
       现场气氛瞬间紧张起来。

       ……厉害啊！那个叫约修亚的家伙！居然向王子发起宣战布告了！
       明明是今年刚成为男爵的原平民却这样与王子对峙！？
     不不不，刚才是不是说了罗斯柴尔德之类的？如果时那个商会的儿子的话，可是富可敌国的？

       不幸留在教室内的学生们纷纷用眼神互相求助着。
       王子喜欢艾玛的事情，在先前王城派对的时候完全暴露了出来。毕竟向来面不改色的王子，在艾玛面前就像换了个人似的。

       原本猎人实技课后松懈的氛围，一下变得谁都僵直着大气不敢喘。明明王都终于迎来暖意，这个教室内却只感到寒意。

       「呼呼呼，似乎是在这个教室哦~」

       「太好了，艾玛急匆匆的样子，还以为来不及了呢。」

       「真期待魔物学呢凯特琳。」

「真期待魔物学啊凯瑟琳。」

「魔物学的教室很大，所以应该不急着占座吧。」

打破教室气氛的，是在魔物学教室数年未听过的女生的声音。

「啊！约修亚！猎人实技怎么样呀？」

与王子对峙着的约修亚正好面向教室入口，艾玛一看到就不多想搭话了。

       不幸的学生们依然在用眼神互相对话。
       ……为什么教室里会有女生？
       那个声音是艾玛大人？是的吧？偏偏比起王子，先和约修亚搭话！
       这什么情况啊？入学第一天就这么紧张的气氛吗？

       王子顺着艾玛的声音转过身来。

       「嘛~是王子啊凯特琳。」

       「嘛~是王子呢凯瑟琳。」

       将不紧不慢打招呼的双胞胎的头按下，弗朗西斯卡和玛丽安赶紧行了臣下之礼。

       「艾玛！为什么会在这里？」

       王子的声音立马高亮起来。今天的课程都是男生的必修科目，所以没想到能见到艾玛。

       「是来参加魔物学课程的哦，王子也是吗？」

       艾玛带着温柔的笑容回答。
       与派对上不同的是，没有面纱掩饰的艾玛右颊，显眼的刻着大刺刺的伤痕。但对处于极度紧张状态的学生们而言，艾玛的笑容只起到了治愈的作用。

       …………………………
       好可爱………………
       真好啊………………

       一如既往的，仅仅只是眼神的交汇，就让对方的眼中闪烁着爱心…………这个世界的少爷们未免太好搞定了。

       「兄长大人和威廉也在啊。呃那个……」

       艾玛对王子身边陌生的亚瑟感到困惑。
       亚瑟环视周围后，浮现出戏弄的表情，走向艾玛寻求握手。

       「初次见面，公主大人！我是亚瑟·贝尔。那边的玛丽安是我的妹妹，能和睦相处真是太好了。」

       这么说着将握起的手顺势抵向嘴唇的瞬间，被玛丽安制止了。

       「兄长，恶作剧要适度。」

       「为什么要阻止啊，玛丽安？这不是你一直做的事吗？」

       「我这么做不会让千金们感到不快，但兄长可不是这样！」

       如果说哥哥是哥哥，那么妹妹也是妹妹。

       「呼呼呼，关系真好呢？」

       艾玛再次浮现出温柔的笑容，而亚瑟唐突地一下将脸贴近艾玛。

       「真可爱呢，难怪王子也被魅惑呢……」

       亚瑟被王子勐地一拽，失去了平衡。

       「适可而止吧亚瑟！还有，你想握到什么时候！」

       将艾玛的手从亚瑟解放，像是要保护她一样将她藏在身后。
       一向行动很理性的王子，如今却乘乱牵起了艾玛的手。

       「威廉……为啥我的妹妹，徒然的这么受欢迎？」

       「内在明明是三四十的女性，但本人却没有自觉，而散发出母性的视线……不如说反而无谓刺激到了奇怪的地方……」

       乔治和威廉边吐槽边苦闷的抱着头。
 

53 认定敌人 
[53 认定敌人] by カラボロ

              王都 三兄妹前往学园
                  认定敌人



       「可以安静一下吗？」

       从教室最前方的座位传来很厌恶的声音。

     「区区女人竟然跑来上魔物学什么的你蠢吗？本大爷这边可和你们不一样，可是认真的。魔物学也不是殿下这种王族来学的东西吧？专程跑来搅局的吗？」

       「罗伯特大人……」

       弗朗西斯卡颤抖着缩起身体。

       「现在还没开始上课，不关你事，罗伯特，别惹我。」

       亚瑟烦躁的盯着罗伯特。
       那位是哪位大人呢？艾玛悄悄的向弗朗西斯卡询问。
       敢正面上王子的贵族让人有点惊讶。

       「哼，听到了犬吠呢，艾玛·斯图亚特。竟然不知道本大爷的事，何等乡下人啊。」

       罗伯特露出心底里看不起艾玛的表情喷到。

       「过分了啊罗伯特！」

       王子包裹着的手像要保护艾玛似的着力几分。

       「实在抱歉。呃……罗伯特？大人？一直住在边境领地，所以孤陋寡闻了。」

       艾玛用没被握住的手拎起裙摆低头行礼。
       毕竟对方用全称称呼着自己，理当回礼。不过没想到自己在派对上那么引人瞩目吗。

       「罗、罗伯特大人是，莱拉大人的兄长大人。是兰斯公爵家的长男。」

       弗朗西斯卡在艾玛身后补充道。

       「嘛~原来是莱拉大人的！？明明看上去不太像呢？」

       莱拉拥有着前世鲜少见到的水蓝色丽发，相对的罗伯特是接近黑色的茶色头发。
       另外，莱拉大人是在艾玛一个人进入教室的时候，第一个上来搭话的温柔千金（艾玛视角），不像是罗伯特这般粗鄙的品行。

       「那当然了。和妹妹的母亲不一样啊，本大爷的母亲是现国王的侄女。所以本大爷流有王族和公爵的双重贵血。」

       摆出「所以本大爷最伟大」的样子，罗伯特吹嘘的答道。

       在边境由于太长时间过着一穷二白的日子，只是为了活下去就需要拼尽全力，所以领主和领民一直是携手共进退的。
       因为生而贵族所以很伟大。这种想法对于斯图亚特家来说完全不存在，更何况在觉醒了前世日本人的记忆以后，更加完全不能体会罗伯特的自满感来源。

       「呃……这样啊。原来如此，你对殿下不客气，是作为亲戚表示亲昵的态度吧？」

       「你是蠢么？」

       艾玛以为终于弄明白了，但开口说出的话反而让罗伯特哑口无言。

       「殿下的母亲只是区区侯爵哦？此外兰斯家代代都有王族公主下嫁，所以比起那种东西本大爷的血统可是更加醇厚啊!」

       王子皱着眉，一副被人戳中痛处的表情。
       弗朗西斯卡则是再次颤抖起来。亚瑟和玛丽安遇到这种话也无言以对低下了头。双胞胎则是一副看戏的样子观察着。

       「欸？但是，你并不是王族吧？明明没有承担任何王族应负的责任，却只主张着自己的血脉……真有点逊啊……」

       「蛤！？」

       「艾玛！！！差不多该闭嘴了！？」

       「姐姐大人，右手的伤口又开始疼了吧？没错吧？快坐下来。你看你都已经疼到胡言乱语了！？」

       乔治和威廉急忙插了进来。
       罗伯特怒发冲冠，正要张开嘴开始反击的时候，昭示上课的铃声闯了进来。

       教师随即从门框挤了进来。
       父亲莱昂纳多体格很好，旁边的亚瑟个子很高，但在这位老师面前都不能成为比较对象。
       老师瞥了一眼艾玛他们这边。

       「好了快就坐。」

       这么命令道。
       魔物学没有女生选择，这个教师、沃尔夫冈·加利亚诺的外表占了很大一部分原因吧。    仅仅只是这个尺寸就够恐怖了。超过2米的巨大身体上顶着个反光的光头、穿着衣服也无法掩盖的隆起的肌肉、比艾玛更甚的伤痕累累的脸，一切都强烈地刺激贵族千金到不忍直视的程度了。

       「是！」

       罗伯特用惊人的气势吼了回去便回到自己的座位了。
       唔啊果然好逊啊……心里吐着槽的艾玛，被威廉逼着坐了下来。

       「今天开始的一年间，由我沃尔夫冈·加利亚诺担任魔物学教师。虽然这么说，但基本是和去年同样的面孔啊。」

       老师低沉的声音回荡在宽广的教室。
       因为是必修科目，通过率又这么低，每年都差不多的面孔也是常态了。

       「嘛，今年难得有5名女生选修了。虽然是很难得科目，还请努力学习吧。」

       老师看向艾玛她们这边。
       双胞胎像是被蛇盯上的青蛙那样，「呜！」表情凝固发出奇怪的呻吟。
       弗朗西斯卡的帝王引擎依然在顺利运转，玛丽安则是忍不住咽了下口水。

       「是的沃尔夫冈老师，我们会努力的！」

       只有艾玛微笑着回答了。
       面相凶狠，浑身散发男性荷尔蒙的大叔看上去也不错。大叔控的悲哀本性让艾玛和一般女性的反应完全不同。

       「嗯……那个伤，你是斯图亚特家的艾玛小姐吗？」

       看到全无惧意的艾玛脸颊伤痕后，教师小心的问道。
       为什么艾玛的事在王都流传这么广真是个迷。

       自沃尔夫冈进入教室以后的学生们，在熟悉的紧张感下用眼神交流着。

       等等……艾玛大人就算面对那个沃尔夫冈老师也能正常的对话！？
       刚才对罗伯特的血统的态度也是，这是有多柔软的思考方式啊？
       不不不，肯定还是害怕的吧？那可是沃尔夫冈老师啊？
       那也是艾玛大人特有的温柔所致吧？
       仅仅为了看到那个笑容，选这门课就值了。
       同上！

       仅仅只是因为大叔控所致罢了，但谁也没往这方面想。

       「好，那今天就以史莱姆作为课题吧。这部分知识点和去年比改了很多，好好做笔记，要考。」

       老师笑着这么说开始了上课。
       史莱姆是什么来着？这么想着的学生们纷纷开始翻书查找。史莱姆的出险率很低，所以也鲜为人知。

       就算是去年作为事实，大家拼命背诵过的内容，在每次新发现相关事实后，授课内容和考点也会随之改变追加。
       特别是今年，拜在座正认真听课的斯图亚特家三兄妹的功劳，不仅是史莱姆，还有其他好几种魔物的应对方法产生了划时代的变更。
       虽然对决心今年一定要考出的学生而言有点不妙，但确实也是有趣的一年吧。

       在沃尔夫冈将史莱姆图案画在黑板上的时候（画工了得），艾玛正在被乔治和威廉教育。

       「艾玛……不如说港！你刚才是故意的吧，故意激怒罗伯特的？」

       「港姐姐！坏习惯又出来了哦！对方是小孩，不用理会他也可以的……都说了不要引起骚动了……」

       「嗯？但是那个，叫罗伯特大人来着？他一开始说了什么你记得吗？是不是说了区区女人？误以为就应该男尊女卑的家伙，从以前开始就最讨厌了。」

       艾玛轻轻笑道。
       至今为止，这个世界的少爷们对艾玛都很温柔，但王都也有像是罗伯特这种性别歧视的人存在呢。
       港虽然对女性很温柔，但对男性就相对严格，特别是对会说区区女人的男人。

       「艾玛……不要，欺负的太过哦？」

       乔治对艾玛好战的表情只有不好的预感。

       「姐姐大人？请别再引起骚动了啊？」

       虽然知道不可能……但威廉还是一脸放弃了的提醒艾玛。




       「那边的，注意不要聊天。艾玛斯图亚特！请回答，如果史莱姆被切开会怎么样？」

       沃尔夫冈以粉笔勾勒出水灵灵的史莱姆以后，为了惩罚上课私语，对艾玛提问到。

       「是的，沃尔夫冈老师。史莱姆一旦遭受斩击，也就意味着分裂，而随着不断斩击，分裂的史莱姆也不断增加。」

       艾玛面对突然提出的问题，毫不迟疑地做出回答。
       而随着沃尔夫冈表示回答正确，翻书地声音戛然而止，随之而来的是各种感叹地声音。

       只有罗伯特一脸不爽地表情扭曲，当然艾玛对此并不知晓。

       母亲梅丽莎低调平稳的愿望落空了，艾玛VS罗伯特的战斗即将打响。 

54 肚子在悲鸣 
[54 肚子在悲鸣] by カラボロ

              王都 三兄妹前往学园
                    肚子在悲鸣




       咕噜噜噜噜噜噜噜噜噜。

       噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜。

       唔噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜。



       「艾玛大人，就快到了！」

       弗朗西斯卡鼓励着艾玛。
       在两个小时的魔物学授课后，终于来到了午休时间，她们正向着食堂前进。

       咕噜噜噜噜噜噜噜噜噜。

       艾玛的肚子从课程过半开始就响个不停。
       不仅是边上的斯图亚特家兄弟，约修亚、刺绣组、王子和亚瑟都清楚地听到了。
       就算是千金，肚子饿了也会响起来。

       咕噜噜。库露露。叽露露。

       随着下课铃声的响起，艾玛骤然起身。

       「大家，一起去食堂吧！」

       比如口头更具说服力的腹鸣，让大家早早收拾好学习用品，离开教室。

       学园的道路两旁整齐地建有的同样造型的教学楼，而最深处最豪华的一栋建筑，就是学生用食堂。
       魔物学教学楼离食堂颇远，艾玛的肚子随着脚步声奏出协奏曲。看来越是年轻肚子里的馋猫也越是活跃。
       就算想要制止也没办法，只能一心一意的向着食堂前行。

       咕噜噜。库露露。叽露露。

       「肚子……好饿……」

       肚子太饿让脚步也没了气势。
       只能由乔治和威廉在两侧搀扶着，摇摇晃晃的前进。

       「姐姐大人，到食堂了哦。」

       「艾玛，就是因为你去和罗伯特大人吵架才会这么饿的哦。」

       学园为了让所有学生都能在此享用餐点，将食堂设计的远比魔物学教室宽广。这时连到餐桌的路途也显得如此遥远。

       「艾玛小姐的腹鸣也那么可爱呢。」

       「兄长大人，就算听到女士的腹鸣，也应当装作没有听到才行。」

       玛丽安提醒着依然一脸恶作剧样子的亚瑟。

       「这么饿的人第一次见到呢凯特琳。」

       「这么饿的人第一次见到啊凯瑟琳。」

       双胞胎开心的聊着。

       「艾玛大人，下次开始我带一些点心来垫垫肚子吧。」

       约修亚笑着向艾玛约定。
      
       王子则是因为要处理公务，午休打算直接回王城随便吃点轻食，所以在教室就分道扬镳了。
       王子离开时候虽然一脸遗憾，但面对艾玛肚肚地悲鸣，还是苦笑着让她赶紧去食堂了。

       食堂每日都提供有不同的菜单，主要由学生家长的赞助金来运营。
       虽然不能说是想吃什么就点什么，但也是有好好考虑着保证营养平衡的同时，不在口味方面做太多牺牲。
       比起前世的食堂饭菜来说还是好了不少的。

       午休有整整两小时，所以不论是离开学院去餐厅，还是回家都有足够的时间。

       艾玛终于虚弱的来到空着的餐桌，和大家一起就座了。
       虽然晃晃悠悠的，但因为一下课就急匆匆赶来的原因，周围还没有一起上魔物学课程的同学。
       现在就算罗伯特来挑衅也没有力气去理会，所以艾玛感到稍稍安心了。

       学园食堂是一旦入座，就会有佣人直接端上菜品的机制。只见艾玛的面前不断被呈上了以炖物为主的午餐套餐。

       佣人在上餐的最后，端上盛着软篷篷的面包篮以后，就离开了。
       为了不显得太贪嘴，在佣人上餐期间被乔治制止而忍耐着，但肚子却不堪忍受的来到了曲目的高潮，大合唱部分。

       咕噜噜噜噜噜噜噜噜噜。库咕噜噜噜噜噜噜噜噜噜。唔咕噜噜噜噜噜噜噜噜噜。

       虽然说要显得不贪嘴，但这声音应该被佣人清楚听到了吧……

       终于获得许可后，急急忙忙的像其他学生一样做了餐前祷告，随后就狼吞虎咽起来。

       一口咬下大块的肉的同时喝了一口浓汤，撑的满满的嘴中，鲜嫩的肉汁四溢……

       「好吃！」

       艾玛喊了这一句后就沉默的专心于席卷餐桌。
       这可不能称之为午餐定食……不论是食材、还是色香味，完完全全不少定食可以比拟的。

       「今天食堂菜单是不是比起平时都要豪华啊？」

       玛丽安看着面前的炖肉，开心的自言自语道。

       「确实，每年根据赞助金会有些许波动，但像这么优质而大块的肉还是第一次吧。」

       弗朗西斯卡也同意玛丽安的说法。
       不仅是浓汤，色拉的品类、还是面包的口感，都和往年云泥之别。

       「不仅是食材。调味也比去年精妙……甚至高价的香辛料也毫不吝惜使用了。」

       亚瑟边说着，边把目光转向笑嘻嘻的看着艾玛用餐的约修亚。
      
       ……有传闻说，罗斯柴尔德家族向学园赞助了相当多的赞助金。如果说这是为了让艾玛能吃上这样的餐点的话，我的学友还真是遇到了不得了的对手呢。






       在艾玛等人在食堂大快朵颐的时候……留在魔物学教室的罗伯特正在无能狂怒。

       「蛤！？怎么会不在？说了那么失礼的话以后，居然没有对本大爷的谢罪？」

       罗伯特的怒吼就算在上课的时候也在不断燃烧，使得课程完全没听进去。终于等到老师离开教室，待听不见其脚步声以后，为了继续找艾玛等人的茬而看向后侧的座位。

       然而，那里谁也不在。

       「喂！那里的小子！艾玛·斯图亚特去哪儿了！」

       「是、是的！上课一结束就离开了！」

       弱气的少爷颤抖着回答罗伯特。

       「蛤！就是说因为害怕本大爷到直接跑路了啊！？」

       「不、不清楚啊？离开教室的时候晃晃悠悠的，可能是身体不适吧？」

       「哼！就是因为区区一个女人还敢来上魔物学吧，像今天这样腥风血雨的课业内容不过是这门课程的日常罢了！」

       今天上课时也有提到的，因史莱姆的出现而产生的大面积灾害场景。
       所以才说，区区女人。好好听本大爷的话就不会这样了……

       「不过因为是第二王子的女人就蹬鼻子上脸，终究是太弱小了，太弱小了啊！」

       好好忏悔、跪下求我的话，说不定也许可能本大爷会考虑保你看看？开玩笑，敢面对本罗伯特·兰斯大放厥词，应受到相应的报复才是。

       「请、请、请听我一言！罗伯特大人！」

       几个少爷因对艾玛的坏话站了起来。

       「艾玛小姐才没有蹬鼻子上脸！艾玛小姐是非常内向而温柔、像天使一样的女生！」

       「是的是的！而且一点也不弱！」

       「哼！蠢货么？你们。只是上个课就这样站立不稳了吧？啊？」

       看上去很弱气的少年面对罗伯特再次解释起来。
      
「啊，是的……看上去像是要兄弟一起支撑着才能走的样子……」

离开教室时的艾玛，确实看上去是被乔治和威廉支撑着肩膀。脸色看上去也不太好。
课前的时候，威廉以伤口还在痛来解围，其实真的还在痛吗……？

       断断续续的向罗伯特描述详情。

       「那、那个是……」

       包庇艾玛的少爷们，难堪的说不出反驳。

       「看吧！弱小！太弱小了！」

       看着夸耀胜利的罗伯特扭曲的笑容，其中一个少爷忍不住开口。

       「艾玛小姐脸上的伤就是因史莱姆造成的！艾玛小姐一年前遭到史莱姆袭击，差点往生！今天课上讲的又是史莱姆，如果身体不适也是没办法的！」

       为艾玛出头的少爷们，大多是帕莱斯领周边出身的边境贵族。和魔物无缘的王都贵族对此全然无知。
       虽然王都有传言是为了保护王子所负伤，但并不清楚是受到魔物的袭击。
       当然关于区域性结界障害的报告书内有详细提及，但在对此漠不关心的王都，读者了了。

     女生脸上留下了巨大的伤疤，知道事情经由的少爷们本不想向他人声张的，但为了为艾玛出头而不小心说漏嘴了。

       「吼吼？那个丑八怪的伤痕……史莱姆啊？」

       听到不错的东西了……罗伯特脸上浮现起讨厌的笑容。
       说漏嘴的少爷不禁捂住了嘴，但早已迟了。艾玛的梦魇被知道了。

       「喂！布莱恩！布莱恩！」

       罗伯特揣着旁边的桌子，粗暴的叫醒从上课前就一直趴着爆睡的少年。

       「嗯~罗伯特大人……上课……开始了吗？」

       名唤布莱恩的少年用没睡醒的声音看向罗伯特，随后感到一丝寒意。
       那是去年，前年，甚至很久之前就记得的讨厌的笑容。
       从小就在一起厮混的布莱恩熟知那个笑容背后的意味。

       那是找到新玩具时候的表情。
       罗伯特会持续不断的玩耍，直到玩具彻底坏掉。
       今年的玩具是谁呢？

       「布莱恩，走咯，想到好点子了。」 

55 甜点 
[55 甜点] by カラボロ

              王都 三兄弟前往学园
                     甜点



       「艾玛大人，这个食堂设有充满设计感的中庭哦，作为餐后休息一起去吧？」

       对捂着肚子吃撑了的艾玛，约修亚提案道。
       这里似乎原本作为王族的宅邸，所以也有着相当可观的中庭设计。

       「既然是约修亚建议的，肯定很不错吧？走吧！」

       对网罗了艾玛各种喜好的约修亚，艾玛充满信赖。
       从食堂出来，前往中庭。
      
       「是漂亮的中庭呢凯特琳。」

       「是漂亮的中庭呀凯瑟琳。」

       双胞胎兴致勃勃的眨着眼睛期待着。
       今年刚入学的双胞胎也和艾玛一样是13岁。
       弗朗西斯卡和玛丽安一样，是17岁4年级。
       亚瑟则是18岁5年级。

       听亚瑟说，第一年就选魔物学的学生真的很少见。
      
       「而且这本来就是最难的科目啊，所以一般来说都是第二年第三年才开始考虑选修。」

       猎人实技课程也包含了锻炼体力方面的考虑，所以每年都规定要上，但魔物学的话，只要毕业前考出来就行了。

       「完、完全不知道呢……」

       只有乔治受到了冲击。

       「还不是因为母亲说过，兄长大人能否及格实在存疑，所以打算以次数取胜才选的吗？」

       「虽然我打算第一年就通过魔物学初级来着的……」

       艾玛和威廉继续对着乔治落进下石。

       「为什么，我生为长男……」

       「你也够呛啊……」

       亚瑟安慰着低落的乔治。贝尔领因为紧邻王都，所以只要求魔物学初级合格就能继承家业。但亚瑟已经连续两年不合格了，今年也心想务必考出的。

       「是呢，如果我比兄长大人早点作为男人生出来就好了呢？」

       本打算安慰失落的哥哥的艾玛，同情的说道……但是。

       「你啊……是想让斯图亚特家崩坏吗？」

       「姐姐大人……帕莱斯要完了！」

       兄弟二人立马还以过分的话语。

       「到达了哦。」

       清风拂过面颊，眼前铺开的是大片的绿意。
       在宛如南国的树木间坐落着一个凉亭，藤编的桌椅和沙发静候莅临。

       「感觉……像是在巴厘岛呢！」

       艾玛回忆起前世的度假胜地。
       沙发上堆叠着颜色各异的靠枕，将素色的凉亭点缀上色。

       「嘛，艾玛大人知道巴厘岛呢凯特琳。」

       「嘛，艾玛大人知道巴厘岛呀凯瑟琳。」

       双子开心的说着。

       「巴厘岛是离王国很远的岛国呢，凯特琳。」

       「巴厘岛因为是岛国所以没有受到魔物侵害呢，凯瑟琳。」

       「哇……居然有不会出现魔物的国家吗？」

       弗朗西斯卡惊叹着。

       「海里不会出现魔物，所以听说很安全呢，凯特琳。」

       「但是岛国因为很小，所以不接待外人移居呢，凯瑟琳。」

       看来这个世界也有巴厘岛啊。
       艾玛她们边听双子讲异国见闻，边入座沙发。正因为是有着大型港口的西蒙斯领，才能对外国这么清楚的吧。

       喧闹伴随着侍从恰如其分的端来红茶而安静下来。
       学园似乎会提供午茶给在中庭休憩的学生。明明刚吃撑的艾玛，却在呢喃着茶再好喝，少了茶点还是稍显冷清。

       「明天开始会带点心来的。」

       约修亚再次和艾玛约定。

       「对了，约修亚，这个给你……」

       想起和约修亚的约定的艾玛，从包里找出在刚才课上做的刺绣袖扣。
       将今天作品中最精细，花费最多时间的一款，递给约修亚。

       「太感谢了！这会当作传家宝的，艾玛大人！」

       约修亚开心的立马将其附于自己衬衫袖口。亚瑟看到后却惊呼起来。

       「这什么刺绣啊！精细！太精细了！」

       袖扣上刺绣的是罗斯柴尔德家纹章。

       「狮子和……独角兽以及……箭矢？」

       亚瑟仔细的打量着的刺绣图案。

       「我家的纹章满满的承载着与商人魂富有因缘之物。」

       约修亚苦笑着解释道，同时不忘爱抚着袖扣。

       「因为约修亚很划算的卖给我不少台座，作为回礼为他制作了这个纹章的刺绣喔。」

       袖扣台座一次性要一百个，本来就连找到就很不容易了，约修亚还以破格的低价交给我。所以当时约定好的会给他回礼。

       「我们连袖扣都没的说。」

       乔治边看着约修亚显摆的袖扣，边展示出自己的袖口。
     上面过于寒酸的空无一物，显示出斯图亚特家一直以来装饰品贫乏的风格。
       墙上的挂画也只是为了掩盖画后的污渍，桌布也是为了隐藏桌子的划痕，虽然制作了很多自己和佣人的衣服，但直到为萝丝制作礼服之前，鲜少会涉足装饰类的作品。

       「也有给兄长大人和威廉的哦。」

       艾玛想着难得做的东西要能派上用就好了，从书包中取出袖扣。给乔治的是有着斯图亚特家纹章和黑猫的图案，给威廉的则是有家纹和三色猫的。
      
       「……艾玛酱真擅长刺绣呢，两小时内做好了这些吗？」

       看着交给三人的刺绣袖扣，亚瑟感慨道。
       刺绣课做出来的作品，一般主要是用于朋友交换，自己使用，抑或是赠与少爷。公爵家出身的亚瑟又高又帅，所以每年都会收到不少小姐做的袖扣。

       然而在那之中却没有一件比得上现在艾玛的作品，实在不像是13岁少女能做出的作品。
       亚瑟本以为艾玛不擅长这种女性向的事情，却不想是这般的达人。

       「没什么大不了的哦，我更喜欢款型和图案的设计，比起我来兄弟二人更擅长刺绣，速度更快呢。」
      
       艾玛谦逊着说道。斯图亚特家的作品都是由艾玛设计其他人制作的模式，所以单论裁缝技术的话，乔治和威廉要更擅长一些。

       什么情况？伯爵公子会去刺绣？
       这么想着的不仅是亚瑟，连双胞胎、玛丽安、以及弗朗西斯卡也不可思议的看向威廉和乔治。

       「不不……我的技术比起父亲大人的蕾丝编织术而言不值一提罢了。」

       「家里最擅长缝制技术的就是父亲大人了。」

       被吸引来的视线所窘的乔治和威廉，和艾玛一样的谦虚着说道。
       这家人都这么谦虚反而让亚瑟更疑惑了。

       ……为什么？斯图亚特伯爵会编织蕾丝？

       事实是随着贫困的时间越长，手艺也愈发精湛。

       「亚瑟大人，可以的话这件也请收下吧？」

       艾玛再次打开书包取出袖扣。
       乍一看是四叶草和瓢虫的很可爱的设计，但刺绣非常精细而逼真，所以就算男性戴上，也没有什么违和感。

       「可、可以吗！？话说艾玛小姐……一共到底做了多少啊？」

       虽然亚瑟高兴的接受了袖扣，但却陷入更深的疑惑。
       但这时，面熟的几个少爷走近了呼呼笑着的艾玛。

       「艾玛桑，身体还好吗？」

       全员一脸担心的看向艾玛。
       那是在魔物学课程后为了保护艾玛而争执的帕莱斯领周边的公子们。

       「呀，这不是克里斯大人、格林大人……大家都怎么了？我的话很好哦？」

       肚子也终于不饿了……这么想着的艾玛，对少爷们的询问感到不解。

       「在被罗伯特大人纠缠的时候，没能挺身而出实在抱歉。」

       虽然心知要去帮忙才行，但看到接近黑发的罗伯特，想起了第一次见到王子黑发的恐惧感，让他们僵在原地难以动弹。
       虽然学园中宣扬不在意上下阶级，但和公爵家的冲突还是让人踌躇不前。

       魔物学的教室非常宽广，加上艾玛进入教室后立马就被罗伯特缠上了，这让少爷们也感到措手不及。

       「哪有，那是艾玛姐姐大人主动去挑衅的错哦？」

       「我认为尽量不要和罗伯特大人扯上关系才是上策呢。」

       威廉和乔治认为少爷们完全没有需要道歉的事。
       如果因为保护艾玛而被卷入和罗伯特有关的事情，那反而对不起他们。

       「另外，关于伤痕的事情也暴露给罗伯特大人了。」
      
       其中一个少爷哭着向艾玛说道。
       心想自己的无心之言，在日后一定会成为罗伯特伤害艾玛的利器吧。

       「是说那个年轻的罪过的伤痕吗，凯特琳。」

       「是说那个年轻的罪过的伤害吧，凯瑟琳。」

       学园中唯一对艾玛的伤痕，不加掩饰询问的缺根筋的双胞胎，感兴趣的追问道。

       「那个，听说是在和殿下一起的时候，被魔物袭击而留下了是吗？」

       弗朗西斯卡战战兢兢的挑着话问道。

       「嗯？我听说是为了保护殿下而受伤来着？」

       玛丽安也把自己听到的传言表露出来。

       「……那个……完全、不能说是保护……」

       谣言在自己不知道的地方不断发展着。
       稍微感到害羞的艾玛乘此机会把真相展露出来。

       「在与雅德薇……公主和殿下以及萝丝大人一起玩的时候，偶然发现了区域性结界障害……让殿下等人赶紧避难以后，那个……在看着魔物发呆的时候被另一只攻击罢了。」

       可爱的吐着舌头说出来的内容却一点也不可爱。
       被魔物袭击什么的，在王都看来是与现实无缘之事。从伤口的严重程度来看，也能窥一二当时严重的状况。
场面一下随之安静下来，感到抱歉的艾玛赶忙为了展现自己已经痊愈而伸向衣扣打算展示其他伤痕的，但被威廉阻止了。

「姐姐大人……不可以脱下来啊！」

       「唔呃……为什么？」

       「稍微想想就知道了吧？」

       「嗯……啊也是呢，在室外不能脱呢？」

       ……不是这个意思啊！

       现场全员内心的吐槽没能传达给笑嘻嘻的艾玛。

       「其实受伤的事情也没有保密，所以说出来也没事哦。」

       艾玛安慰着一脸抱歉的少爷们。
       同时也对他们如此纠结这个事感到疑惑。

       「对方也知道了袭击艾玛桑的魔物是史莱姆。」

       今天课上刚刚讲过的那个凶恶的、所到之处徒留悲剧的魔物就是史莱姆。这节课像是为了揭开艾玛的梦魇而故意选择的一样。
       虽然现在看上去很平静，但离开教室时候的艾玛却是脸色非常难堪。
       刚刚的午餐肯定也完全没胃口，而不得不在中庭的沙发上休憩吧。

       「没事的哟，没什么要在意的呀。」

       受到那样对待的艾玛却用温柔的话语照顾着这边，少爷们再次确信了艾玛天使说。

       「何等的……这是何等的温柔……」

       「明明自己遭受了诸多不幸，却在意着周围，展露着温柔的笑容……」

       「天使……」

       「真是天使啊……」

       面对一如既往的谜之原因，而一如既往的谜之感到的人们，艾玛也一如既往的困惑的歪着脑袋。

       听到他们对话的亚瑟、玛丽安和弗朗西斯卡也感到诧异，被那个凶恶恐怖的魔物重伤的艾玛，在那样腥风血雨的授课后，居然还能那样胃口大开。

       「那个……艾玛桑，那个可以的话，请吃这个吧。」

       少爷们一个个的把用可爱的包装包裹着的袋子交给艾玛。
       里面是曲奇和巧克力之类的，不论哪个都是王都有名店铺的点心。
       为了喜好甜食的艾玛，是少爷们在罗伯特离开后，全速跑向各个点心店所买来的。
       他们商量的结果是，既然艾玛吃不下午餐，那至少用喜欢的甜食来改善下心情也好。

       谁都没想到艾玛风卷残云的消化了午餐定食。

       「啊真是何等的美味呀！」

       艾玛挑了一块巧克力放入口中。
       那是在斯图亚特家难以品尝到的高级品的味道。
       此前只有在约修亚给的伴手礼里尝到过。

       「好吃！超好吃哟！」

       一只手扶着脸，一脸幸福的咀嚼着的艾玛的样子，真是充满破坏力的可爱。
       以为那个样子只有自己能欣赏到的约修亚……则是在一旁受到了冲击。
       少爷们看到一脸幸福的品尝着甜食的艾玛，终于落下悬着的心。

       「对了！大家，作为回礼，请收下今天做好的袖扣可以吗？」

       艾玛迅速的从书包中取出人数份的袖扣，一枚一枚地手递手交给少爷们。
       收到礼物的少爷们，则是一脸兴奋的怀揣着来自天使的赠礼，狂喜乱舞着离开了。

       艾玛满面笑容的一边等待着察言观色的侍从前来倒茶，一边把手伸向曲奇的袋子。

       「今天真是个好日子，甚至连点心都收到了，大家一起分享吧~」

       又要……开始吃吗……弗朗西斯卡和玛丽安看向艾玛纤细的身躯，对这些点心都放在哪感到疑惑不已。

       「感谢招待哟，凯特琳。」

       「承蒙招待呀，凯瑟琳。」

       开心的双胞胎也开始挑选曲奇。
       乔治和威廉则是一脸怜悯的看向少爷们离去的方向。
       约修亚则是，下定决心要找比这些更好吃的点心来给艾玛。

       「那个，话说回来艾玛小姐啊……」

       亚瑟不放弃的重复本日第二次提出的问题。

       「一共到底做了多少个啊……」

 

56 罗伯特的逆袭（上）
[56 罗伯特的逆袭（上）] by カラボロ

              王都 三兄妹前往学园
                罗伯特的逆袭



       「呼嘻嘻。」

一脸得意的罗伯特慎重的双手搬运着大箱子。
将课后急忙赶制的东西放入箱子，总算回到了学园。

       虽然占用了午休时间的大半，但一点也不后悔。
       那是强迫从事这方面的专家做出来的杰出作品。

       走入大部分学生所在的食堂，寻找着艾玛的身影却不得。

       「哇这不是差点要错过午餐了么！？」

       布莱恩急忙找了个座位坐下。

       「布莱恩！在干什么呢！你该把这东西交给艾玛·斯图亚特的吧！」

       虽然想对过于自作主张的发小抱怨，但布莱恩已经自顾自的开始吃饭。

       「罗伯特大人，还有20分钟午休就结束了哦？就吃不到午餐了哦……今天的定食……太豪华了吧！」

       在那之后的布莱恩，不论被说什么都一言不发，只一门心思的沉迷于午餐。
       实在没办法的罗伯特为了寻找艾玛，而向中庭走去。

       ……对了，说起来，因为课上史莱姆的内容让她感到不适，本来就没法来食堂的吧。
       看到中庭艾玛身影的罗伯特，更加确信了自己想法的正确性。






       「……呜呜呜……已经、吃不下了啦~」

     从少爷们那收到的点心，一颗不留全部吃完的艾玛抱着满满的肚子呢喃道。

       「当然了啊！艾玛！为什么需要吃到这么过啊！」

       乔治傻眼的看向艾玛。

       「呜呜呜……因为……甜点……就在那里？」

       说出的是如同哪里的登山家一样的台词。
     双子虽然一开始也吃了几片曲奇，但饭后继续追加实在有点过量就停手了。
       亚瑟一开始就对甜品不感兴趣所以没有碰。
       乔治和威廉则是沉浸在对可怜的少爷们的同情中，而在这期间艾玛就已经席卷了所有的甜品。
       弗朗西斯卡和玛丽安虽然一开始拿了一片曲奇尝尝，但后来因沉迷于对话而完全忘记了甜品的存在。

       「差不多该准备去下一节课了吧？」

       约修亚听到课前15分钟的准备铃提醒道。
       下一节课三兄妹和约修亚一起的是经济学，其他人各自都有不同的课，所以去的教室方向也不同。

      

      

       就在这时，罗伯特扛着大箱子闯了进来。

       「看上去身体不太好啊！艾玛·斯图亚特！」



       罗伯特高兴的看向吃撑了乏力着的艾玛。
       不知为何，像是夸耀胜利一样的得意表情，把大箱子放在艾玛面前桌上。


       「罗伯特……又来找茬啊？」

       亚瑟一脸嫌弃的叹着气。

       「找茬说的多难听啊！本大爷是在担心艾玛·斯图亚特啊！」

       一脸做作的挤出担心的样子的罗伯特看向艾玛。

       「魔物学的课程，很辛苦吧？」

       艾玛听到以后不知可否。
       说实话，其实没觉得有什么辛苦的。但真没想到会差点饿晕过去。

       看着那样欲言又止的艾玛，弗朗西斯卡和玛丽安担忧着心想……果然史莱姆的课程会让艾玛感到痛苦吧？

       「看那样子午餐也没能好好享用吧？」

       罗伯特掩盖不住的窃笑说着和事实相悖的话。

       「嗯？」

       「嗯？」

       「嗯？」

       「嗯？」

       面对午餐浓汤添了一份、面包吃了两份、以及席卷大量从少爷们那获得甜品的艾玛，谁能说出午餐没能好好享用呢？顺带一提，红茶也追加了四杯。

       「这就是我所能馈赠给你的礼物！」

       这么说着的罗伯特打开了大箱子。

       「唔啊！」

       「什！」

       「唏！」

       亚瑟、玛丽安、以及弗朗西斯卡看到内容物的一瞬间，都不约而同的以满满的厌恶感的表情喊了一声。

       「何等恶趣味啊，凯特琳！」

       「真是何等恶趣味呀，凯瑟琳！」

       就连面对大多事情都大而化之的双子，也一脸嫌弃的看向罗伯特。

       「你是不是分不清什么能做，什么不能做？」

       在缓过最初的冲击以后，亚瑟以强压着怒火的声音喊道。



       在艾玛面前出现的是，史莱姆。 

56 罗伯特的逆袭（下） 
[56 罗伯特的逆袭（下）] by カラボロ

              王都 三兄妹前往学园
                罗伯特的逆袭



       那是完美再现了今天课上，沃尔夫冈老师所描述的样貌。
       同时，那也是和让艾玛沐浴在粘液攻击的史莱姆同样大小的尺寸。

       在品尝曲奇的时候，双子为了更进一步了解事件而向艾玛打探着。
       艾玛虽然只是被粘液攻击的飞沫所伤，但不仅皮肤被溶解、大量出血、甚至连骨头都看到了。
       为了治疗而清理伤口的清水，只是流过就让皮肤随之脱落。
       接着在连续三日的高烧过后，又是连续一个月以上的昏迷。
       脸颊、手臂、整个右半身，都残留下了很多明显的伤痕。

       这般严苛的神之试炼，为何要由这样幼小的身躯背负。
       大家拿取曲奇的手也难免停下。

     眼前罗伯特却强行将造成一切元凶的史莱姆为原型的东西，亮在艾玛面前。
       这样差劲的，违法伦理的事情怎么可能允许呢。

       亚瑟为了提出决斗而站了起来。

       代代都是骑士家系，所以深知应三思而后行。同时，也十分清楚不应该轻率的提出决斗。

       但是，这种行为是绝对不能原谅的。

       玛丽安赶忙慢了一拍后起身制止。

       「兄长大人！这样不行，请忍住！」

       「不要制止我玛丽安，绝不原谅他！」

       看到亚瑟和玛丽安激动的样子，罗伯特胆怯的说道。

       「和、和你没关系吧？亚瑟」

       好逊的样子。

       「兄长大人不应该为这种人脏了手！这关系到贝尔家的存续。这里就交给继承顺位靠后的我吧……」

       玛丽安指向罗伯特的心脏，为了申请决斗而张开了嘴。
      
       「等！所以说，这个和你没关系吧？玛丽安！这是我和艾玛·斯图亚特之间的问题！」

     罗伯特因被玛丽安指着心脏要申请决斗的样子吓到而叫了起来。说实在的，对手不论是亚瑟还是玛丽安，罗伯特都没觉得有赢的机会。
      
       要决斗的话就得当事人本人才行。如果面对艾玛·斯图亚特的话，应该能赢吧。

       …………太逊了。

       「说、说什么傻话！！……艾玛小姐！？没事吗？」

       听到罗伯特提起艾玛的名字，狂暴化的亚瑟赶忙确认艾玛的样子。

       肯定正颤抖着哭泣吧……………………居然……没有？

       而且不知为何艾玛正以闪耀着兴致的目光盯着史莱姆。

       「罗伯特……大人？莫非……这个是？」

       果然声音颤抖着。
       那闪耀的目光是自己会错意了吗？
       亚瑟再次瞪向罗伯特。

       「这是史莱姆的果冻！很喜欢吃吧？」

       稍稍挪开玛丽安指着心脏的位置，取回余韵的罗伯特一脸讽刺的回答道。

       「果然！这个！可以吃的吧！？」

       「嗯？」

       「嗯？」

       「嗯？」

       「嗯？」

       残念的是，那确实是闪耀着兴致的目光。
       艾玛一直都很艰辛。

       魔物学课程上，沃尔夫冈老师一开始就画出来的惟妙惟肖的史莱姆插图，一直没有擦去而留到下课……

       那看上去是何等的……

       何等的……

       何等的……

       美味啊………………

       为了认真听课而不得不看向黑板，但那里却有看上去让人食指大动的史莱姆插画。

       会觉得肚子好饿也是没有办法。

       虽然想忍住空腹感，但无奈腹鸣不止。
       虽然沃尔夫冈老师的授课十分有趣。
       虽然黑板有着美味的插画。

       这般的艰辛，又有谁能说？

       「这个……真的可以……吃掉吗？」

       如同梦想实现一般的光景，让艾玛忘记了刚吃饱的肚子。

       「啊？当然。这可是兰斯公爵家御用糕点师制作的，味道当然不差……嗯？」

       「欸？」

       「蛤？」

       「嗯？」

       「呃？」

       这下不仅是罗伯特，连亚瑟、玛丽安、弗朗西斯卡、以及双子也都变得一脸哑然。

       艾玛用方才搅拌红茶的勺子，朝着史莱姆果冻正中间插了进去，只见果冻噗噜噗噜的晃动起来。
       就这样舀了一大勺起来，史莱姆立马扭来扭去的颤动。

       凉凉的触感，恰到好处的口感，一如预期碳酸汽水般的口味，让艾玛浮现出最大级的笑容。
      
       「好、好可爱！」

       在大家努力取回理智期间，只有约修亚不合群的为艾玛的笑容所苦闷着。

       「你啊……那个……实在是……」

       「姐姐大人……比起其他的，还是食欲……占了上风呢？」

       就连乔治和威廉也不知道说什么好了。

       「话说回来，这确实……看上去很美味？凯特琳？」

       「这可能确实……很美味吧，凯瑟琳。」

       虽然这么说但实在没有想尝试的心情……这么想着的双子，也呆呆的看着一脸幸福的吃着果冻的艾玛。

       「你、你在吃什么啊！？艾玛·斯图亚特！」

       罗伯特对完全没收到打击的艾玛叫喊着。
       怎么会有这么愚蠢的事情。
       本来她应该是颤抖着、哭泣着、恐惧着、拼命向罗伯特谢罪、乞求救赎才对的。

       但是，关键的史莱姆果冻正在被艾玛一脸幸福的品尝着。

       咕噜噜噜噜。

       罗伯特的肚子响了起来。
       和艾玛小小可爱的腹鸣不同，华丽的巨大声响让全员都为之侧目。

       今天的罗伯特先是在猎人实技课汗流浃背，然后在魔物课忙着掀起两次纠纷，紧接着又为了制作史莱姆果冻而跑回家找糕点师傅，再扛着史莱姆果冻跑回来，最后午餐还没吃到。

       毫无疑问饿的不行。
       和亚瑟一样是18岁的少男，正值口味最旺的年岁。

       听到罗伯特腹鸣的艾玛，拿起不知何时侍从拿来的人数份的勺子，舀了一勺递给罗伯特。

       「罗伯特大人也尝尝吧？」

       饥肠辘辘食欲旺盛的罗伯特此时，无法违抗自己的本能。

       「可、可以吗？」

       和至今为止完全不一样的率直的样子接起勺子，战战兢兢地把史莱姆果冻放入口中。

       …………很好吃啊。

       不愧是我公爵家的御用糕点师，调味一绝。
       何况目前空腹是最好的调味料。

       一口又一口的，罗伯特沉迷在进食行为中。





       在最后的一勺放入口中的同时，下一节课的上课铃响了起来。
       看向周围，已经不见任何人的身影了。

       下一节课是经济学上级。

       那是作为公爵家必须考出来的科目。
       而且担当教师是个把「时间就是金钱」挂在嘴边的人，对待迟到的严厉是出了名的，就算贿赂也没用。

     终于理解状况的罗伯特瞬间脑子冷却下来，去年和前年都栽在了这门课上，今年明明不论如何都要考出来才行，却第一节课就……迟到？

       思至此罗伯特握紧侍从恰如其分递来的餐巾愤而起身，一度冷却的脑子再次沸腾起来。

       「艾玛·斯图亚特！你给我记住！！」


       丢下一句败犬台词的罗伯特，全力向着经济学上级的教室跑去。
       一边祈求着老师觉得……比起缺席，还是迟到好一些。

       揉烂了未使用餐巾的罗伯特，在终于赶到教室以后，迎来的却是老师要求他赶紧擦干净嘴边的果冻残留的责骂。
 

57 回去吧，我们的家（上） 
[57 回去吧，我们的家（上）] by カラボロ

              王都 三兄妹前往学园
              回去吧，我们的家


       结束经济学的课程以后，三兄妹与约修亚踏上归途。
       肚子仍然胀的不行，消化完全跟不上。
       探寻胃袋极限的代价相当的大。

       虽然规定是从第二年开始午后才至少要选一门课，但艾玛等人从第一年就开始一天至少三门课了。

       途中和双胞胎的凯瑟琳及凯特琳相遇，变成了六人同行。双子选的是和自领深交的圣克鲁斯国的语言课。

       「圣克鲁斯语很有趣哟，凯特琳。」

       「圣克鲁斯语很有趣呢，凯瑟琳。」

       帕莱斯领鲜少遇到歪果仁，所以这是与三兄妹无缘的课程。

       「圣克鲁斯语里的「贵安」是怎么说的呢？」

       看着双子开心聊着的艾玛问道。

       「是「辣哭噜」呢，艾玛大人。」

       活泼的回答道。

       「那么，「谢谢」呢？」

       「也是「辣哭噜」哟！」

       「都一样吗？」

       「「是的！「辣哭噜」直译过来就是「归案」、「谢谢」、「了解」、「不错」、「太棒了！」等等，有各种各样的意思哦，艾玛大人。」」

       就算是这么长的话也能够保持完美的和音呢这对双胞胎。

       「这很……便利？是吗？那么，抱歉怎么说呢？」

       「「裸哭噜」哦~裸哭噜也有很多意思哟，比如「抱歉」、「再见」、「不，讨厌啦」、「太糟糕了」、以及「最近是不是胖了？」等等哦，威廉大人。」

       这外国语怎么搞的…………前世英语成绩毁灭性的差的乔治，对这个语言反而感兴趣起来了。

       「那个，最近变瘦了？这个用圣克鲁斯语怎么说呢？」

       「「那也是辣哭噜哟，乔治大人。我们经常听到圣克鲁斯人说着这两句，所以一直有在注意它的用法……但看来大部分的对话，只要说这两句就够了。」」

       双子在对在自领一直以来保有的疑问终于得到解答而感到开心。

       「确实，我被教授的圣克鲁斯语也是这两个，分别表示买和不买。」

       「不愧是约修亚大人，很博学呢，凯特琳。」

       「不愧是约修亚大人，很博学呀，凯瑟琳。」

       根据约修亚所说，帕莱斯领的丝绸其实也在圣克鲁斯国拥有市场，而将贩售一股脑交给罗斯柴尔德家的三兄妹此前对此浑然不知。

       「帕莱斯领的丝绸是辣哭噜呢，凯特琳。」

       「帕莱斯领的丝绸是辣哭噜呀，凯瑟琳。」

       承蒙双子的褒奖，三兄妹也有样学样的喊着辣哭噜！来回答。

       和双子的谈话间穿过了学园的正门，门外整齐的停放着好几台马车。
       三兄妹终于理解正门前空出那么一大块看上去没必要的空地，原来是为了这个啊。

       根据约修亚的情报，学园内步惊云许不可驾驶马车，所以家离得远的、身份高贵的贵族子女们，都将马车停在校门口接送。
       约修亚的店铺离校园步行10分钟，斯图亚特家的宅邸则是在此基础上再步行10分钟的距离，所以三兄妹就选择悠闲的步行通学方式了。

       徒步20分钟，那是在取得驾照的前世看来绝对会选择开车的距离，但现在可能是因为年轻的肉体，走这点路还不至于很累。三兄妹一想到为了准备马车所需的繁琐手续，不假思索的就选择了徒步通学。
       而且侍从也只有原本斯图亚特家的和在王都新聘的仅仅数人，本来就不少的工作量上再追加也感到有点抱歉。

       「我们的宿舍在这里，所以就此别过吧，凯特琳。」

       「我们的宿舍在这里，所以就此别过嘚嘶哇，凯瑟琳。」

       双子在十字路口与艾玛等人挥手道别。
       艾玛等人则是要继续一直线沿着主干道前行。

       「「那么各位，贵安裸哭噜咯~」」

       双子一齐捏起裙摆，低下头行了一礼。
       艾玛见状反应过来这个裸哭噜是「再见」的意思，于是回礼道。

       「凯瑟琳大人、凯特琳大人。贵安裸哭噜嘚嘶哇。」

       「路上小心哦，裸哭噜！」（乔）

       「明天见，裸哭噜！」（威）

       「裸哭噜。」（约）

       各自以自己的方式道别后就离开了。
       用起来才发现违和感比想象中小，甚至有些有趣。
      
       边小心着经过的马车，边沿着主干道一直走，来到的是各种时髦店铺林立的商店街。
       正如帕莱斯附近的少爷们赠与艾玛的礼物也是从这里购入的一样，这里的店铺受到大量学生的欢迎。
       交给约修亚打理的店铺是坐落在这块街区最好的位置，有着三层楼设计的宽敞店面。

       「约修亚的店铺也差不多装修好了呢。」

       乔治眺望着约修亚的店内，用些许内疚的语气说道。
       现在改建的店铺规划为下两层作为店铺经营，而第三层作为约修亚的生活区域。

       原本这家店主要贩卖帕莱斯领的绢丝和角兔毛皮的，但在约修亚接手后，也相应调整了主营商品。

       本来这里可以在开学前就整备完成的，但因为艾玛……

       「在放学途中，如果有好吃的甜品和咖啡的话，可能每天都会想去呢。」

       艾玛的一句无心之言，让这里的第二层设计发生骤变，然后由于临时增设了咖啡厅的缘故，新店的开张拖到下周。
       此时尚是工作时间，施工人员也等待着进一步指示，所以听到本应忙得不可开交的约修亚，却硬是抽出时间邀请了三兄妹一起喝茶时，艾玛感到十分过意不去的婉拒了。

       「那还真是遗憾，欢迎随时光临，大量上好的茶叶和茶点敬待享用。」

       向这么笑着说道的约修亚挥了挥手道别。
      
       「明天见了，裸哭噜！」 

57 回去吧，我们的家（下）
[57 回去吧，我们的家（下）] by カラボロ

              王都 三兄妹前往学园
              回去吧，我们的家

       虽然在回家路上买买吃吃也是一大乐趣，但今天实在太撑了所以只能老老实实的直接回家了。

       接着往前走，主干道变得更加宽广，两侧林立的是气派的宽敞房屋。
       这里主要是在王城工作的无领地贵族、或者领地在王都附近的贵族宅邸。

       从这条主干道转入一条巷子再行一小段路，就来到了贵族区中最宽广的宅邸，三兄妹驻足门前，随后都不由得叹了一口气。

       「……好大呢。」

       「好大呃……」

       「好大啊……」

       为了在王都生活而准备的宅邸，是与斯图亚特家的收入相符的豪华庄园。
       帕莱斯领的庄园虽然也很大，但里面的宅邸本身却很小，何况里面值钱的东西能卖都卖了，如同一具残骸般的房屋和这栋豪华宅邸之间的格差，让人实在难以习惯。

       虽然经由罗斯柴尔德家之手复兴了领地，但每日的生活却无甚改变。
       比起奢华的生活，贫穷的日子要压倒性的久。
       结果意识到那些卖出的东西其实本来就用不上……于是就算有钱了，基本也没有花钱的地方。

       明明是这样……

       面前压倒性存在感的庄园大门，让三兄妹再次叹息。

       「不管看几次还是觉得好大啊。」

       「什么时候能适应呢？」

       「谁知道……」






       当初，父亲莱昂纳多本打算商量让斯图亚特家搬到约修亚店里不用的空房间的，但被约修亚父亲丹尼尔勃然大怒的回绝了。
       虽然约修亚店铺只有三楼作为生活区，但原本就十分的宽广，空房间也有很多。约修亚接手前也是作为员工宿舍使用的，如今随着约修亚的入学，整个第三层清理出来给他一个住，所以应该有很多空房的。没想到自己会被拒绝的莱昂纳多，焦急的询问了丹尼尔理由。

       「哪里会有富可敌国的伯爵会拼住在商人店铺的隔间啊！？会支付房租？根本不是这种层级的问题！啊？王都的低价地产推荐？你在说什么啊？要住在王都的话当然是直接买一套啊！你真的是贵族吗？没有虚荣和骄傲吗？那个填不饱肚子！？蛤……好的我明白了！全部交给我来准备，只要负责付钱就行！嗯？尽量便宜？所！以！说！……………………」

       不知不觉间老朋友丹尼尔也舍弃了敬语，莱昂纳多也毫不介意，只是老实的听着老朋友的说教。

       实在拗不过丹尼尔的执着，几乎没有奢侈开销的斯图亚特家，为了在王都购入了无愧于其地位的宅邸，而交由丹尼尔四处奔走，。

       既然如此的话，不论如何也要买个超豪华的豪宅才行……丹尼尔半意气用事的想着。

       「嗯？那、那个丹尼尔桑？怎么感觉0的位数不止三位来着？」

       「莱昂纳多大人？三位数的房子你以为能买到什么？王都的地价可贵了哦？」

       「不不不，郊外也可以啊……」

       「……离学园太远的话，艾玛大人上下学也很累吧？」

       「……好吧，丹尼尔。那里离学园挺近的吧，那就那里吧。」

       「对吧？这个宅邸是我精挑细选的优质物件呢。」

       「……！丹、丹尼尔桑？但是你看，这个虽然说离学园很近……但仔细看看……是不是有点……太大了？我们家就五个人哦？」

       「莱昂纳多大人，请好好考虑下。这个宅邸和庭院都宽敞的话……猫猫们也会开心的吧？」

       「……好吧，丹尼尔。就这么决定了，就这里吧。」

       莱昂纳多实在太好搞定了。

       丹尼尔很清楚。
       只要是为了艾玛和猫猫们，这个男人花再多钱也在所不惜。
       就这样，在比起莱昂纳多更清楚斯图亚特家资产配置的丹尼尔的周旋下，斯图亚特家顺利的入手了在王都排得上号的豪华庄园。

       由于前期看房基本是依靠王都地图和宅邸设计图来决定的，直到丹尼尔作为莱昂纳多的代理人，前往王都实际验房和敲定合同的时候才发现，啊，不妙，好像做太过头了？

       这间王都宅邸就是这种程度的宽广和豪华。只有离主干道有点距离，所以不惹人注目这点稍稍让人欣慰。





       叩叩的敲了敲角落的佣人出入门后，就像等了很久一样，门立马开了。

       「喵~」

       只见巨大的三色猫灵巧的用前足打开门。

       「孔明桑，我回来了！」

       「喵咿~~」

       这么说着的艾玛，一下沉浸到孔明脖子附近毛茸茸的温柔乡里。
       这已经是每天从学园回来时候必不可少的日常了。

       这也是曾经作为港的身份放学回来的时候，一直在做的事情。
       门卫也从最开始看到巨猫的惊吓，转为退后一步，将开门的职责让给孔明，用温柔的视线守望这幅光景。

       「欢迎回家，少爷，小姐。」

       听到门卫微笑着这么说着的三兄妹，傻眼的提醒道。

       「艾邦爷爷，所以说不要再这么称呼了好吗……」

       「吼吼吼，在老身看来，各位都是少爷小姐哦。」

       已近不惑的白发老人，一边将房门切实的锁好，一边轻巧的拒绝了。
       门卫艾邦虽是贵族出身，但在领地经营不善而丢失地位后，于10年前居无定所之时，为斯图亚特家所收留。
       后作为雅班的侍从来一同到王都，那之后随着年岁渐长，就连照顾马匹也成为了辛苦的工作，正想着最近差不多该告老请辞了。

       「艾邦桑，以后作为门卫在我们家工作如何？」

       听到雅班轻巧的这么建议后，以为他终于买了个自用小宅，于是为自己还能散发余热而欣喜的接受了。

       「………………那个…………这个…………当这个豪宅的门卫…………稍微有点…………」

       来到指定的宅邸，艾邦为眼前所震惊。
     不曾想自己欣然接下的工作，本以为职责不过是赶走恶作剧的小孩的程度，事实却是那种即使被谜之组织大举进攻，都一点不奇怪的大豪宅。

       「没关系！我们家有猫猫呀！」

       和雅班交换来到王都的莱昂纳多自信的说道。
       听到这个回答的艾邦，也不免在内心吐槽这意义不明的回答，但看到猫的身姿以后就明白了。
       这个，称之为猫真的可以吗……

       眼前艾玛蹭着的那个确实是猫的外表，但实在难以接受。
       然而随着相处时间的推移，孔明每每算准孩子们放课后来到门前等待，渐渐地和艾邦熟络起来，毕竟毛茸茸谁会讨厌呢。





       「孔明桑，一起午睡吧？」

       听到艾玛建议地猫猫一脸温柔的回答着。

       「昵嗷~」

       在渐暖的春意伴随下，艾玛向庭院里设置的吊床走去，孔明也亦步亦趋。
       今天回来时候也被一些奇怪的东西依凭着了，但没有问题。
       伴随着一声喵喵被祓除了。

       「嗯？？好像肚子舒服多了欸，看来晚饭吃得下了。」

       在吊床上被猫猫所环绕的艾玛呢喃着。

       「昵呀~」

       为了以后一直能有这样安稳的日常，为了最喜欢的艾玛和午睡，猫猫温柔的裹着港，像是说以后一直会伴随左右守护她似的喵了一声。
 

58 开店危机及小小侦探的再次登场 
[58 开店危机及小小侦探的再次登场] by カラボロ

              王都 三兄妹前往学园
              开店危机及小小侦探的再次登场


       那是发生在即将开业的约修亚店铺的事件。
       瞄准深夜四下无人之时，赤红墨水泼满了店铺正门面。

       「呜啊……真夸张啊……」

       在从一早上就忙于收拾残局的工作人员旁，三兄妹和约修亚确认着店铺的惨状。
       纯白的外墙为赤红所染，正门地面也如同血案现场般，要想恢复原状估计要下不少功夫。

       「虽然改装中也不时受到各种骚扰，但这次确实是有点伤了。」

       拿着板刷的约修亚困扰的笑道。
       员工们从大清早发现伊始，就进行了各种尝试，但墨水却不见任何淡化。
       约修亚改装的店铺，是以通学的千金们为主要客户群，主营各类饰品和小物的杂货店，而如今这样的门面，莫说能吸引千金，普通人也不会想进店。

       「犯人还没抓到吗？」
       乔治边说着边从约修亚手中取过板刷，用全力开始擦洗。

       「因为是深夜时分，所以缺乏目击者。虽然知道是第一王子派所为，但就算能锁定到具体犯人，也很难实际做什么吧……」

       完全束手无策的约修亚叹息道。
       本打算趁着学园的休息日，在二楼咖啡吧举办甜品试尝会的，如今也不是做那个的时候了。

       「这莫非是……该我出场的时候了？」

       威廉边说着边摆出闪耀登场的pose。

       「要说为什么的话……身体虽是小孩！头脑却是……」

       「「尼特？」」

       艾玛和乔治不假思索的吐槽道，这已经是传统艺能了。

       「一如既往的两人好过分！」

       看着抱膝蹲坐画圈圈的威廉，约修亚向艾玛追问尼特是什么。
       而满头汗拿着毛刷的乔治向约修亚摇头，表示对此无能为力。

       「约修亚，这个大概率去除不掉啊。」

       「有点困扰呢……墙面只要重新漆过就行，但地面是个难题，这可能要把地面完全敲掉才行了……但随之产生的工时和费用实在不可忽视。」

       在铠装行将完毕之时遭到这样的找茬，实在有点肉痛。

       「像这样难以清理的墨水也是很少见的，有必要调查一番呢。」

       这么说着的威廉立马开始着手调查脚边的墨水。
       这个王都的商店街，是以网罗了众多商品出名的，号称没有买不到的东西。

       「但是，从哪着手呢？贩卖墨水的店铺多如繁星。」

       甜点试吃会摇身变为墨水搜寻会，艾玛一脸遗憾的告别约修亚后，和小小侦探威廉讨论起来。
      
       「而且一次性购入这么多量的墨水，这本身也非易事。不论是从很多店购入，还是一次性从某家店下单，凶手都该留下些蛛丝马迹才是。」

       在三兄妹到达前，员工们早已尝试了多种办法去消除，然而赤色依旧那么鲜艳，同时从泼满整个店面正门的量来看，这种墨水应该是特殊订购的制品。
       本以为这么有特色的地方应该很容易定位的，然而计划刚实行就遭遇了挫折。

       「奇怪了，哪家店都只有黑色的墨水。」

       「说到底赤色款压根就没有卖过吧……」

       乔治和威廉早早就开始叫苦，前世的记忆误导了几人，擅自认为店里有卖赤色墨水，然而实际上商品本身就不存在。

       「这个世界的染料没见过那么鲜艳的颜色，所以本以为是墨水的，看来也不是吗？」

       如果是颜料的话，经过这么多次冲刷应该会脱落的，所以本以为是钢笔墨水的，如果不是的话还能是什么呢？艾玛在胸前挽起双臂陷入沉思。

       帕莱斯的绢丝在染色过程中经过了各种尝试，但从未能再现如此鲜艳的色泽。要想对一件布匹反复染色叠加是很困难的工艺。

       色泽之香艳，让约修亚的店面受到的破坏是如此之大，以至于路过人群纷纷露出惊恐之色。

       「这里也没有的话，那也别无他法了。」

       「不愧是小小侦探，放弃的真快呀~」

       艾玛捉弄着垂头丧气的威廉。

       「姐姐大人，有什么好点子……吗？……看那样子是有什么想法了吧？」

       抬头看向艾玛，威廉确信那是打着什么小算盘的样子。

       「嘛总之，先回去吃午餐，然后换一套衣服吧。」

       走了好多路，快饿晕了……艾玛带头向斯图亚特家宅邸走去。

      




       差不多一小时后，如艾玛所言的，三兄妹吃了午餐换好衣服，再次会合后，乔治和威廉看着艾玛不禁抱头苦恼起来。

       「艾玛……」

       「姐姐大人……」

       要求替换的衣服，是专门在家里穿的、与流行和时尚毫无关联的、简单朴素的庶民装。
       斯图亚特家在没有来客预定的日子里，都喜欢穿这种方便活动的衣服。

       姗姗来迟的艾玛将长长的头发卷起来，藏在帽子里，同时还穿着直筒长裤，就像是要去从事什么容易弄脏的工作一样。
       虽不如男装丽人玛丽安那样帅气，但得益于纤细的四肢和没有存在感的胸部，看上去活脱像个市井的少年。

       「你不会是想……去臣民街吧？」

       乔治看着将头发隐藏起来男装打扮的艾玛，惶恐的问道。
       王都是以王城为中心，分别由内向外以学园、商店街、贵族街、臣民街划分。
       在臣民街，离王城越远，治安也相对的越差，贵族也鲜少踏足于此。

       「既然王都的商店街没有的话，那不是只能去臣民街找找了嘛？」

     轻笑着的艾玛给二兄弟也戴上帽子，用以隐藏在庶民间很少见的白金发色。

       「没关系啦，以这个样子从后门出去的话，很快就能到臣民街的。」

       由于斯图亚特家的宅邸占地非常之大，在最远离王城方向的后门附近就是进入臣民街的入口。斯图亚特家住在臣民街的侍从们，平时似乎也是利用这里出入的。

       「喵哦~」

       毛茸茸脖子上系着蝴蝶结丝带的孔明桑、关酱、刘酱，齐刷刷的站在艾玛身后。

       「孔明桑他们会把我们送到后门那的。」   

       艾玛言毕蹭到孔明桑背上，抓住丝带。
       除了张酱以外都是短毛猫，所以系上丝带才方便有地方抓着固定。

       让张酱去父母那望风了，不会有差池的……应该。

       「肯定不行的啊！」

       威廉激烈的反对道。臣民街比起这附近治安差很多，危险度也激增。

       「为什么呢？谁都没有说臣民街是禁止前往的区域吧？」

       艾玛冷静的回复着。
       这是过于自然，但却鲜有人注意到的论据，对于艾玛的反击，乔治和威廉都哑口无言。

       「而且，毕竟平时受到约修亚的很多照顾呢。」

       偶尔也要报答一下呢……这么说的话，两兄弟再想阻止也很难开口了。
       而且看那样子，就算现在阻止了她，艾玛也会擅自一个人行动的，兄弟俩只能屈服了。

       两人不情愿的乘上猫猫背后，戴上平时骑猫玩耍时常用的防风镜。

       三人对佣人报备说就这样骑着猫在院子里转转，接着便就这样直奔后门而去。



       如果单纯走路的话，家里的庭院走到头需要莫约一个小时。
       在这样宽广的庭院里，就算一时看不到她们身影，也不会太担心的吧。
       头一次对这难以习惯的大庄园感到感激。

       佣人们对只存在于这个庭院的喵骑士，毫不怀疑的满面笑容目送道别。

 

59 臣民街 
[59 臣民街] by カラボロ

               王都 三兄妹前往学园
                    臣民街



       就算外围统称为臣民街，但根据地点不同，治安也天差地别。
       事实上，在紧邻臣民街和贵族街出入口的住户，都是相对富裕的阶层，生活品质和贵族也无甚差别，然而随着离王城渐远，治安问题也愈发凸显，严重的甚至存在一部分街区形成贫民窟。

       而三兄妹现在正在臣民街的中间地带散步。

       「感觉……到了这一带……才让人觉得安心呢。」

       这么说着的乔治懒洋洋的伸了个懒腰。
       在学园的时候，三兄妹不知为何总是被人注视着（主要是艾玛的错），来到臣民街终于不会遭到过度的关注。

       来到王都这样的繁华都市，与贵族甚至王族间的交流，过于豪华的宅邸，难以习惯的生活，这一切都持续的带来压力。所以眼前这份开放感，这份庶民感，让三兄妹感到十分舒适。

       贵族子女就算便装为庶民，多多少少也能看得出来，但三兄妹却完美的融入了周遭环境。
       毕竟前世是生活在人烟稀少的乡下庶民，所以也并不奇怪。

       庶民三兄妹穿着庶民的衣着，不过如此而已。
       不如说比起现在的安心感，身着晚礼服的时候反而让人惴惴不安。

       「好像有股很香的味道欸~」

       艾玛嗅着鼻子说道，街道两侧杂乱的开了很多食品摊位，传来阵阵类似于土耳其烤肉的呲呲肉香，以及铁锅里传来烤面包的香味等。

       「……确实呢。」

       差不多要到午后茶点时间了。
       自贵族街出来也走了很久了，乔治正想找个店铺歇歇脚的时候，从背后传来轻微的撞击感。

       「嗯？」

       「对、对不起！」

       比威廉还小的少年似乎东张西望的时候撞到了乔治。
       急急忙忙低头道歉后就跑开了。

       「没事，别介意。」

       乔治刚要挥手回应，少年就消失在某个巷口拐角了。

       「帮父母的跑腿这么急嘛？」

       威廉困惑的看向消失身姿的巷口。
       艾玛也盯着同个方向，但却一副若有所思的样子。

       「嗯……根据漫画、小说、游戏来看……这个套路是钱包被偷了吧？」

       乔治和威廉虽然没感觉到这样的违和感，但威廉还是扶了扶少许滑下的帽子，然后用不易察觉的动作确认衬衫内侧钱包的安危。

       「还在的啊？」

       三兄妹的钱包交由威廉保管，为了安全起见挂在脖子上，然后放在衬衫里面了。
       不知为何威廉和乔治坚决反对艾玛拿钱包，就算说了没事也完全不信。

       「啊……没了！」

       没拿着钱包的乔治青着脸到处翻找口袋。

       「欸？刚才的孩子？真的是小偷嘛？欸？」

       「……钱包是我负责保管的……当然会没有啊？兄长大人……」

       而且本来钱包里就不会放大额款项，就算被偷了也不至于那么慌张吧。
       低落的乔治无力的回答道。

       「遗失的是……魔物歌牌……」

       「「呜啊……………………」」

       乔治的话语让剩下两人也难掩惊讶。
       魔物歌牌是由三兄妹手工制作，是世界上仅此一件的宝物。
       在这一年间，由艾玛一枚一枚仔细地将魔物插画绘制并上色，再由威廉手写说明文，那是充满了心血与回忆的宝物。

       为了让乔治能随时利用碎片时间背诵已经完成的图鉴，这副歌牌基本是由乔治随身携带的。

       「如果被偷的是钱包，倒还算好了…………」

       乔治今年魔物学初级课程的考试前景立马不明朗起来。
       而如果不能通过魔物学上级的测试，乔治就不能继承爵位。
       完了……我的魔物学完蛋了……这么说着的乔治跪倒在地。
       那个少年现在大概也因为里面没有钱而感到慌张了吧。
       这时艾玛拍了拍乔治肩膀表示……少年，放弃了比赛就结束了哦。

       「说不定还来得及哟，大家一起追吧？」

       虽然这么说，但少年早就不知跑到哪去了，一脸无助的乔治看到的却是满面自信笑盈盈的艾玛。
       艾玛得意的将用来隐藏长发的大帽子掀起些许露给乔治看。

       「「啊！」」

       这下不仅是乔治，连威廉也不禁惊讶的喊了出来。

       艾玛帽子中的是，大大的、紫色的蜘蛛。
       是薇尔莉特。
       她注意到少年的窃行，在撞到乔治的瞬间，将丝线附在少年身上。
       头顶突然动起来，让艾玛急忙环视四周，紧接着就发现，伴随少年离去的方向，光线反射着一根细细的蛛丝。

       薇尔莉特不会做没有意义的事。

       不论是那个少年，还是眼前正起身的乔治，都没有察觉黏到蛛丝的瞬间，估计现在还连着吧。

       「干得好啊艾玛！也谢谢你薇尔莉特！好咱们快追吧！」

       通过蜘蛛的辅助而复活的乔治，慎重的抓住透明的丝线。

       「兄长大人。这个丝感觉很坚韧，所以就算直接用力把那个孩子拽过来也可行吧？」

       艾玛摸了摸头顶发出的蛛丝。提出了虽然稍显粗暴但简单明快的建议。

       「不不，这样很危险吧？那个孩子要是受伤就不好了。」

       不知对方处于什么环境状态下，直接拽过来的话确实很危险，但乔治明明是遭到了偷窃的，还这样担心犯人也实在很温柔。

       「啊啊……一时半会也找不到墨水的线索，目前就先顺藤摸瓜去找魔物歌牌吧？」

       虽然一路走来，搜寻了很多店铺，却未能找到任何赤色魔兽的相关线索。
       那么比起无迹可寻的墨水，还是优先有明显线索的魔物歌牌吧……三兄妹达成共识，慎重的沿着丝线开始追寻那位少年。

       拐入少年消失的巷子，路过途中的药房，沿着逶迤绵亘的小道传销。
       渐渐地，周围建筑格局变得错综复杂起来，各种违章建筑层出不穷。

       生于地震大国的日本，并最终为地震所害的田中家共有记忆，让继承了这份记忆的斯图亚特三兄妹对于这块地方，只觉是危险至极的存在。
然而像是无视这份危机感一般，四周到处都传来有人生活的气息。

       「这里……是不是太危险了？姑且不说地震，一旦发生火灾，这么狭窄的楼宇间隔，轻易就会出现次生灾害，同时灭火难度却加大很多。」

       威廉担忧的抬头说道。
       帕莱斯的灵帝广阔，人口也稀疏，所以没有如此密集的建筑群。而来到王都以后接触的也都是跪族街、商店街、学园、王城这类奢侈宽阔的造物，所以没感觉到有什么安全风险。
然而眼前却是这样充满潜在风险的建筑摇摇欲坠的参差林立，羊肠小道蜿蜒曲折，既不方便救援也不利于逃生。

三兄妹还未察觉，他们目前已经来到了臣民街的贫民窟。也就是所谓治安最恶劣的区域。
一路追着丝线的他们，不知不觉踏入了这片不法之地。

       三兄妹仍未注意到，比起担心地震和火灾带来的潜在威胁，担心他们自身的安危更为迫切。

       然而关键的蛛丝却依然向着贫民窟的至深深处延伸，随着更加杂乱的建筑群遮天蔽日，在这午后正当日照之时，三兄妹被如午夜般的暗影所笼罩。
       

60 高位贵族的义务及贫民窟 
[60 高位贵族的义务及贫民窟] by カラボロ

              王都 三兄妹前往学园
             高位贵族的义务及贫民窟


       侯爵以上的贵族，负有义务定期的巡回各处赈济，以为贫困之人提供免费餐食。
       这是源自祖先的自发性行为，然后随着时代发展，渐渐作为惯例而义务化。

       「真是的，祖先还真是做了麻烦的事。」

       愤恨的隔着车窗、远眺着贫民窟一处稍显宽阔的广场的是，兰斯家的长男罗伯特。
广场上，佣人们忙碌的前后奔走，为排好队的贫民窟住民提供餐食。而罗伯特不仅悠闲的坐在马车里休息，还不时口吐恶言。

       前方再行片刻，虽然有更为宽敞的广场，但通路太窄以至马车无法通过，所以一步也不想踏入肮脏恶臭的贫民窟的罗伯特，决定就在这个小小的广场实现布施义务。

       只是吃个饭而已，哪冒出来的这么多人，从广场开始的排队没入巷子不见尽头，这样到底什么时候才能回去……罗伯特这么叹息着吐出诸多抱怨，而在他对面坐着的布莱恩却烦躁的瞪着她。

       「为什么我也必须要陪同呢，罗伯特大人，我家上周才布施过。」

       以往一起前来的妹妹莱拉，这次因为有茶会的预定而无法出席，难以忍受这无聊流程的罗伯特临时叫来了布莱恩陪同。
       餐食赈济不过是作为要继承爵位的长男的义务，罗伯特虽然无可奈何的出席了，但没有分毫干劲。

       「地位越高、责任越大」这种思考模式，在罗伯特的字典里并不存在。

       「罗伯特大人，不好意思，面包和粥已经所剩不多，现在就去宅邸补充，请稍等片刻。」

       一位佣人来到马车前，向罗伯特报告。

       「说什么傻话，这些发完今天就结束了，回去吧。」

       如果现在开始追加餐食，返程的时间岂不是又要推迟了。
     而且为了回去补充食物而减少警备人员的话，本大爷的安全就难以保障了。这里毕竟是治安恶劣的贫民窟啊。

       「不，这样可不行。罗伯特大人，按例理当为聚集起来的人们统一提供餐食才行。」

       虽然佣人不肯罢休，但罗伯特才不管他。

       「哼，就算遵守这样的规矩，你倒是说说这边谁看得到？别废话赶紧的！」

       罗伯特向佣人怒吼道。

       「罗伯特大人，如果贫民窟的人们聚集起来向其他贵族请愿的话如何是好呢？」

       虽然对罗伯特粗暴的言行感到惶恐，布莱恩还是担心的问道。

       「布莱恩，你也是笨蛋吗？那种东西所说的证词，谁会信啊？」

       本大爷可是下任兰斯公爵啊！？
       罗伯特用只能说服自己的理由开始吆喝收工的准备。

       长龙般的队理所当然的随着佣人们的收工，爆发出很多不满的声音。

       「怎么会！已经结束了吗？」

       「我……还没吃上呢……」

       「肚子饿了~」

       这个贫民窟以小孩子居多。
       有因为知道没有饭吃而哭出来的孩子，也有不停的哀求佣人的孩子。

       「哼，一群垃圾啊。」

       谁管你们啊！罗伯特不爽的看着那副光景，再次口吐恶言。      

       在这化作凄惨象征的行列中，一个男人直直地走向罗伯特的马车。

       「喂…！不是这样的吧，为什么还有这么多人排队的时候就结束赈济？」

       罗伯特没有回答。
       老子都已经施舍了，不好好感谢居然还敢不满。
       然而看到男人的样子，罗伯特感到害怕而张不开嘴。

       「拜托了，至少能让五岁以下的小孩吃上饭吗？」

       男人强压怒火向罗伯特低头拜托道。
       如果错过这次赈济，距离下次赈济就还有整整一周，在这期间会有多少小孩失去性命呢。

       「罗伯特大人……那样很可怜啊？就算只有那么小的孩子也好……」

       对男人拼命请愿的样子感到同情的布莱恩，向罗伯特打探道。

       「你也是笨蛋么？这些东西只是为了吃个饭就会轻易的低头啊？要是一个个都在意就没完没了了吧。」

       因为对在学园受到奇耻大辱而耿耿于怀，最近的罗伯特心情一直很不好。

       向父亲哭诉，往斯图亚特家寄去了申诉信。
随后收到的回信虽然洋洋洒洒写了很多，但总结下来就是「欸？这样我家孩子应该没做错什么吧？」

       虽说是小孩间的事情，但家世毕竟摆在那。明明区区伯爵应该不敢对公爵提出反论才是。
       一想起艾玛·斯图亚特那烦人的脸就感到火大……大概？……脑中浮现的是鼓着面颊、幸福的品尝史莱姆果冻的那张脸，心脏不自然的鼓动起来。

       那时候好好谢罪的话，说不定多少本大爷还能大人大量的原谅她，哼，真是愚蠢的女人。

       紧接着浮现出和亚瑟说话时的艾玛·斯图亚特、和第二王子说话的艾玛·斯图亚特、还有和雀斑脸商人之子说话的艾玛·斯图亚特。
      
       于是虽然迟了点，但果然还是很火大。

       如果是平时的罗伯特，面对这种凶相的男人多少会感到害怕，而选择继续赈济。但在不爽感MAX的现在，再也按耐不住烦躁。

       「没有能给你们这些贱民吃的东西！滚！碍眼！」

       砰的踹开马车门吼道。
       这吼声让佣人们、排队的孩子们、以及低头拜托的男人都感到惊讶而看向罗伯特。





       面对特地露脸，激昂叫骂的贵族少爷，男人依然不肯罢休。
       上周和这周的赈济就过去一年来看，在数量和质量上都远比其他贵族提供的餐食低劣，所以在贫民窟间被称为魔鬼的两周。
       有的贵族甚至会带来当日烤好的饼干，然而在这魔鬼的两周间，从未有提供任何这样的好处。

       在这个贫民窟没有什么是可以确保的，如果错过了这次赈济的话，孩子们就真的、真的会死去。

       「不、不会无偿要求的！用我的宝物！特制的墨水交换吧！那是绝对无法消除的赤红墨水！」

       听到男人话语的罗伯特，脸上浮现出阴险的窃笑。
       脑中想到的是那个可恨的雀斑脸商人的店铺。

       

61 原贫穷贵族及贫民窟 
[61 原贫穷贵族及贫民窟] by カラボロ

                王都 三兄妹前往学园
                原贫穷贵族及贫民窟



       「看来是连到那栋建筑里去了。」

       三兄妹顺着丝线来到的，是一片就算立马坍塌也不奇怪的危楼群。

       「魔物歌牌，拜托了，千万别有事啊。」

       乔治祈祷着看向这栋建筑。
       这个国家的门窗一般是砖制的，而眼前的木制门窗已经腐烂，中间还是开了大洞的状态。
       屋檐到处都有崩落。

       看来不需要敲门了呢……艾玛悠闲的想着这些有的没的时候，那个少年气势汹汹的冲了出来。
       看上去虽然没有发现透明丝线，但声音难掩愤怒。

       「为什么不是钱包啊！」

       少年把拿到的赃物嘭的砸向地面。

       「怎么办才好！这样下去的话……这样下去的话……」

       似乎还没察觉到三兄妹的存在，少年当场哇的一声哭了出来。
       虽然乔治也是这么想的，但现场散发出的气氛实在不太能插话。
       威廉被犯人突如其然的愤怒吓到当场凝固。
       在这期间，少年不断地殴打着自己的脑袋，口中呢喃着「我是笨蛋、笨蛋、笨蛋」，开始展开盛大的反省会。
       艾玛蹑手蹑脚的靠近少年，蹲下看着泪眼婆娑的年幼面庞，悠闲的搭话道。

       「你好~那个魔物歌牌，可以请你物归原主吗？」

       不动如山，艾玛是也。

       少年砸向地面的东西，没弄错的话就是魔物歌牌了，还好现在不是下雨天。

       被突然出现的艾玛吓到，少年勐地向后一跳，转身打算逃跑，但被乔治和威廉阻止了。

       「为、为什么会知道这里啊！！」

       少年慌慌张张的擦去眼泪。

       「若要人不知，除非己莫为呢。」

       乔治将地面散乱的魔物歌牌小心的一片片捡起来。
       数了数后安心的长吁一口气。

       「太好了，看来全部都在。」

       终于落下心中大石的乔治，看向少年。
       包含前世在内首次的失窃，在艾玛提醒前甚至都未曾察觉，少年的手法可以说是漂亮。

       「怎么回事啊！你们！是哪个贫民窟的家伙啊！？居然追到这种地方，是打算侵略地盘么！」

       三星妹一时被少年意义不明的话语所讶异。

       「就算你们在臣民街散步，只要到了我这个程度，想分辨出来也是轻而易举！那块地方可没有你们这种，穿着打了那么多补丁衣服的家伙，这只会在这种贫民窟出现！」

       怎么样！佩服了吗！少年咄咄逼人的站了起来。
       三兄妹平时的居家服，看来比起庶民的还要破破烂烂。

       确实在和猫猫玩耍的时候，衣服时不时会被爪子划破。
       而且虽说是猫，但毕竟那么大，而且还有4只，一起玩耍确实很开心，但因为沾到很多猫毛，所以也需要不断清洗，伤到衣服质地也是没有办法的事。
       特别是在这半年间，为了练习骑乘而华丽的被甩下来不少次。

       只是划破就丢掉，很浪费吧？
       而且也只有家里人和侍从会看到吧？
       长期饱受贫困的斯图亚特家，并没有添置新衣服的想法。
     而补丁用料也是做萝丝衣服剩下的边角料，并没有考虑颜色款式贴合与否。

       日常便装打底，上面缝合了颜色各异的贴布，这份突兀单靠裁缝技术也无法掩饰，少年所说的满身补丁确实一目了然。
       但是面料本身采用了艾玛丝绸，所以并不便宜，不如说是最高极品……

       「不……并不住在贫民窟来着……」

       可能从周围臣民街的人们来看，三兄妹是来自贫民窟的孩子，而且还被听到像是装腔作势的话，什么到了这里终于能冷静下来之类，总觉得想想就好害羞。
       但是，原来这里就是贫民窟啊……

       「没事的，我不会深究的……不好意思，这个还你们，这件事就这么算了吧。」

       艾玛看到少年皮笑肉不笑的笑容，感到心情复杂。

       「为什么哭呢？」

       艾玛再次罔顾谈话的流向和气氛，想到什么说什么。

       「才、才没有哭……喂你，仔细看看有很严重的伤痕啊？是被贵族干的吗？还痛吗？」

       少年注意到艾玛的伤痕，担心的问道。就算戴着帽子也很显眼的伤痕，无情的刻在虽然傻傻但很可爱的脸颊上。
       说不定也正因为这份可爱才让他遭此横祸。
毕竟也有那种喜欢残忍虐待正太的贵族存在。
虽然比起自己稍微年长，但也还是个孩子。
受到那么严重的伤，真亏他还能活下来啊。

「赈济日要好好注意啊？虽然也有亲切的家伙，但也不少见一脸稀松平常却做着残忍行为的家伙。特别是像你这样瘦弱的家伙特别容易被盯上。」

少年擅自误解并提出了忠告。

贫民窟的人是被贵族残忍虐待了吗？对王都时局不太理解的三兄妹感到疑问，赈济餐食倒是有听过是类似于志愿者的活动，难道也不太对吗？看到艾玛伤痕以后，首先怀疑的不是卷入贫民窟的争斗，而是被贵族所伤。

「昨天的赈济更甚……是目前最糟糕的贵族赈济啊，在全员领到餐食前就早早地回去了！我哥都已经拿稀有珍宝为代价拼命拜托了……」

刚刚才说过没有哭的少年，一下子眼睛又湿润起来。
对于王都高位贵族义务的赈济食粮系统，三兄妹对此并不清楚。让排队之人都领到赈济粮不是理所当然的吗？
谜团越来越深，三兄妹打算将疑问留在脑袋一隅，回去再问母亲。

「宝物？」

艾玛立马对宝物有了反应，眼睛闪耀着期待的光芒。
贫民窟的宝物到底是什么呢？
如果是钱的话，自己直接拿来用就好。如果是食物的话，也不用排队等着赈济了。

「那家伙，收下宝物以后就直接回去了！」

少年咬牙切齿的怒发冲冠。

「那不是……小偷嘛？」

不要说贵族，作为人都值得商榷。
另外，会让贵族直接带回去的宝物到底是什么呢。

「岂止是小偷，那家伙，把想要阻止马车离去的大哥给……用车轮给……碾压过去……！」

说着说着，少年再次难掩落泪。
贵族的话这种事情也是允许的吗？
对于在身份制度不明显的日本，以及在官民同乐的帕莱斯生活的三兄妹，少年所说的内容带来了相当的冲击。

「你哥人呢？」

艾玛的话让少年哭的更大声了。
温柔的轻拍着少年的背过了一会儿，少年吸了吸鼻子继续说起来。

「一直……躺着。很疲倦的样子、血也止不住……所以、本想买药的……」

所以才去偷钱包的。
少年看上去走投无路了。

「途中想去药店的……但发现不是钱……」

稍微感到点可怜呀……
三兄妹对视一眼，点了点头。

「我们兄弟几个虽然不多，但手头还是有点钱的，现在就去药店吧。」

乔治不再在意偷窃的事情，将三兄妹的共同意志传达给少年。
不能就这样放着不管回家。
天色渐暗，差不多也是父母开始担心的时候了，但原本就是三十多岁的人了，说不定父母也不太在意吧。

「可以吗？」

少年用看救世主般的目光盯着这三兄弟。
他们身上怎么看都是比自己还多的补丁，仅剩的钱却用来给大哥买药……特别是为了让自己冷静下来而温柔的轻拍背部的，脸上留有伤痕的少年，看上去就像天使一样。

「嗯……总之先查看你哥哥的具体情况吧，优先确保急救药品比较好呢。」

天使无邪的笑容，让少年的胸口鼓动不已。就好像，被天使的箭矢刺入一般。 

62 伤患 
[62 伤患] by カラボロ

                王都 三兄妹前往学园
                       伤患


       「小心脚下哦。」

       随着少年的带路，进入阴影笼罩的危楼。
       伴随上楼的脚步，楼梯令人不安的演奏起四重奏。

       「受伤的话，留在一楼更方便吧。」

       乔治不解的问道。

       「一楼的话，晚上伸手不见五指，顶楼的话，因为部分房顶塌了下来，所以晚上多少也能有点亮光。」

       这是什么情况啊？三兄妹这么想着跟上少年。
       楼梯和墙壁一样都是砖砌的，但每层楼的地板都是木制的，所以到处都腐坏破洞了，所以只能小心的挑选少年走过的地方下脚。

       「兄贵我要进来了！」

       来到最上层3楼的少年在门口喊道。

       「……………………」

       虽然没有回复，但少年不介意的踏入房间，房间正中央的屋顶破了个大洞，可以直接看到天空，所以相比下面两层也明亮一些。

       地上躺着一个一动不动的男人。
       艾玛立马跑向男人，开始确认伤口。

       「喂喂喂！别随便瞎走啊，会塌的啊！」

       少年提醒着艾玛，和乔治与威廉也朝一动不动的男人走去。

       「昨天还能说话，能自己慢慢走上来的……」

       脚上缠着不能说干净的布止血，但似乎包扎技术不太好，到现在还在渗血。

       艾玛将包好的布拆下，仔细查看伤情。

       「……」

       「…………」

       「………………」

       三兄妹不约而同对上眼神，这个伤是……

       「呐、呐！怎么样了！会没事吧！？」

       艾玛将手伸向伤患处，进行进一步的确认后告知少年。

       「没有太大的伤病哦，也没有骨折。」

       虽然出血量不少，但只要好生处理伤口，保持清洁，应该很快就能恢复。看上去并不是受到要少年哭天喊地程度的伤。

       「那、那为啥那么大哥会像，现在这样……」

       少年混乱着交替看着男人和艾玛哀求道。
       边上围着四个人确认伤患处也毫无反应。
       艾玛也不是专家不好断言，但这大概是……

       「大概是……肚子饿了吧？」

       男人手脚干瘪，肤质粗糙，一看就阴阳不良。
       肚子饿了就没有力气，艾玛对此感同身受。
       由于在这种状态下大出血，而陷入脱水也说不定。

       「这个人最后一顿什么时候摄取的？」

       威廉的质问让少年思考了下。
      
       「那个……赈济是昨天白天……但大哥一直是最后一个领取餐食的，昨天又是那么早结束，所以……而在那之前一周也是很差很少的赈济餐……」

       最糟的情况下，有整整一周没有摄入可以称之为食物的东西。

       「比起伤口，那边才是主要问题啊！」

       威廉立马喊了起来。

       「啊，大哥就算发现树上的果子也会分给周围的孩子，赈济粮也不会一个人吃完，而是分给吃不饱的孩子。」

       成年男子所需的营养明显不够。
       真亏他能活到现在。
       本以为贫民窟是更弥漫着杀伐之气的地方，没想到也有这么爱管闲事的男人呢……只通过既定印象来判断事物果然还是有所不足。

       「总之现在，必要的东西是……」

       威廉算着钱包的总额，考虑当前最紧需之物。
       首先，是解决这个脱水状态吧……

       「水……盐……以及砂糖？」

       「盐和砂糖都很贵哦！」

       少年叹气道。

       「没关系，不用买那么多……可能差不多一枚铜币的量就好？剩下买些容易消化的东西……比如粥……不对，燕麦？然后用热牛奶煮软？」

       虽然不清楚王都的物价，但在帕莱斯的话，差不多盐100g铜币1枚、砂糖50g铜币1枚。
       总、总之！先去再说！乔治从威廉那边接过钱包，和少年一起跑去采购了。

       留下的艾玛和威廉则是不断回忆着前世经验，互相商量着。

       「威廉，宝矿力的话……盐分浓度大概多少来着？」

       「欸？我怎么会知道？」

       「总觉得在哪见过来着的？而且有些甜是因为加了砂糖吗？」

       「欸？？不清楚欸？请再努力倒带回想！」

       「真派不上用场啊，愚蠢的欧豆豆……」

       「不不不！突然说些什么呢！」

       「大概是比海的含盐量要低一些……总量是加入比一勺要少一点的感觉……啊完全想不起来！」

       「我记得的只有皮肤是弱酸性之类的……」

       「你当是碧柔的广告吗！？」（花王旗下Biore曾经的cm台词「变成Biore吧~弱酸性的biore~」，Biore意思是丰润的生活。）

       在聊着这些闲话的期间，乔治扛了好几瓶水、些许的砂糖和盐回来了。
       离开的时候是扛着少年，回来的时候扛着物资，乔治回来的比预期早了很多。

       「先把能摆脱脱水症状的物资扛回来了，其他的东西让那个少年分头行动去采购了，等会就会回来。」

       这么说着的乔治，利落的打开瓶盖，将盐和砂糖一股脑倒入。

       「「啊！！！」」

       艾玛和威廉的惊讶声，让乔治停下了摇动瓶子的动作。

       「欸？什么？怎么了吗？」

       「兄长大人……盐分浓度怎么办……」

       威廉战战兢兢的问道。虽然二人最终还是没得出结论，但看到乔治不假思索的倒入时还是倒抽一口凉气。

       「一升水加2~3g盐和20~30g糖吧，现场出现因中暑昏倒的作业人员时，有看过是这么做的，有问题吗？」

       「兄长大人……干得漂亮……」

       最不被期待的原现场监督，让弟妹感动不已。
       而回忆起那天的现场，感叹着那附近都没有自贩机的乔治，眯着眼看向远方，浑然不觉弟妹们投来的尊敬的目光。

       在威廉用汤勺一点点喂男人现场制作的补水液时，乔治和艾玛小心的清洗着伤口。

       「在那个孩子回来之前……薇尔莉特，拜托你了！」

       脱下大大的帽子，蜘蛛便轻巧的滑向地面。
       临近晚上渐暗的房间里，八只圆圆的眼睛闪闪发光，那是一如既往美丽的紫罗兰色，好可爱。
      
       像以前艾玛受伤时那样，用丝线将男人的伤口包裹。

       「谢谢你！薇尔莉特！」

       薇尔莉特听到艾玛的感谢，像是表示小事一桩那样飒爽的挥了挥前足，何等帅气的蜘蛛啊，虽然是雌性。
       薇尔莉特办完事就转身自己回到帽子里，不刻少年便回来了。

       「大哥怎么样了？」

       在少年身后，爬出来很多比他更年幼的孩子。

       「这些家伙都是附近的小鬼，擅自跟上来了。」

       孩子们担忧的跑向横躺着的男人。
       稍微有点担心地板会不会塌陷……

       「没事的哟，伤口的处理已经完成，而且也好好摄取水分了，接下来只要做好餐食等他醒来就行。」

       从少年手中接过燕麦片和牛奶的艾玛安慰道。接着问到有没有锅子以后，少年就从房间深处搬来一口大锅和大勺。

       「这是以前赈济时候忘在这里的东西。虽然拾到好东西了，但却没有能放进去的食物。」

       「嗯？那这里，没法做饭吗？」

       虽然燕麦牛奶不一定非要煮过，但果然还是热过的好吃。

       「姐姐大人，那个是？」

       威廉指向的地方有个破败的壁炉。
       在那边的话应该生火也没问题，接下来用崩落的砖瓦固定大锅就好。

       「那么，接下来还需要可燃木料……把那边地板拆下来好了，现在差不多也到了臣民街傍晚亮灯时间，就去那边借个火吧。」

       乔治活力不减的再次跑下楼借火去了。
       王都为了因工作而晚归的人们，在主干道设置了松明灯。
       很多市民会去松明灯边借火回家烧饭，这也是乔治先前采购时向店主打听到的。

       「兄长大人的生存能力……真不是盖的。」

       在帕莱斯的狩猎远行也是，完美确保了野营所需的水和火。

       「这个要是能稍微放在学习上一点就好了呢……」

       田中家，一如既往很残念。


       将昏迷的伤者、幼小的孩子们丢在这份阴暗中自顾自回家，这个选项从未出现在三兄妹脑中。
       毕竟虽然身体是小孩，大脑却是三十来岁的人呢，不能放着这边不管。 

63 原本的目的 
[63 原本的目的] by カラボロ

                   王都 三兄妹前往学园
                       原本的目的

      
       将锅中的燕麦牛奶充分加热软化，再用剩下的盐调味。

       这并不是能称为料理程度的东西，但姑且根据前世牛奶粥的印象调理了。另外由于增加了那么多小孩，所以也加了很多水，变成了稀粥的感觉，但在盐的作用下味道并不坏。

       「好了，完成。」

       艾玛转过身，发现不知何时，孩子们都拿着杯子整齐的排成了一列。

       「喂！你们！这个燕麦牛奶是为大哥准备的吧？又不是赈济餐。」

       少年虽然提醒着，但孩子们却没能移开步子，大家都饿到不行了。

       「做了很多所以没事的啦~」

       艾玛接过排在第一的小孩的杯子，倒入餐食。

       「很烫要注意喔。」

       小孩立刻点着头接过，边呼呼的吹边一点点的喝起粥，不知是不是被香气所吸引，负伤男醒了过来。

       「……咦？谁？」

       房间里没见过的三人让男人陷入思考。

       「啊~兄贵！」

       「修？在做什、啊痛痛痛！」

       少年用力扑向男人雄伟的胸膛里。

       「笨蛋兄贵！人家担心死了呀！」

       少年的小拳拳伴随着噗喀噗喀的效果音落在男人胸口，而烦恼源头的男人却不太理解现况傻傻的一动不动，默默接下少年渐轻的拳头。

       「修，冷静一下，虽然不知道为什么，抱歉啊？」

       「兄贵，以为你都要留下人家一个人走了！笨蛋！笨蛋！」

       大概是压抑着的不安终于倾泻出来，依偎在男人胸口的少年就这样开始哭了。
      
       说起来，我昨天好像是被马车碾过受伤了来着，但伤口却不可思议的并未感到疼痛，只是上面覆盖着紫色的不明物体。

       乔治向温柔的爱抚着少年脑袋的男人递去热腾腾的牛奶粥。

       「饭，可以吃了吗？」

       男人咽了咽喉咙，但并没有接受。

       「这个是哪里弄到的？修？你啊？又去偷窃了吗？」

       「才、才没有啦！这个是，那些家伙花钱买的呀！」

       男人的猜测离正确答案非常接近，这让少年身体一震，反而更加加深了了男人的怀疑。

       「趁着还没凉快喝吧，要考虑事情在那之后也可以吧。」

       男人无法拒绝一周以来的第一顿餐品，顺着乔治的建议接过牛奶粥。

       「好吃！」

       谨慎的尝了一小口后，就大口大口沉迷在牛奶粥中。

       「最好慢慢咀嚼再咽下去吧，身体一下这样撑不住吧。」

       艾玛一边为吃完的孩子们重新填装，一边向男人建议，但他似乎完全没听进去。
       终于，在整锅牛奶粥一扫而空以后，威廉开始说明今天的来意。




       「也就是说，修，你果然又去偷东西了吗。」

       男人给了少年脑袋一记，然后转向三兄妹。
      
       「抱歉啊，这家伙是我弟弟一样的存在，但在邂逅以前是以偷盗为生的，所以一旦遇到麻烦，就习惯去偷窃。」

       明明是住在贫民窟的人，但男人口中说出的却是不像那风格的道歉，三兄妹笑了笑表示并不在意。

     「在此之上甚至帮我疗伤和准备饭菜，真不知道该怎么道谢才行……说实话，帮大忙了。我是哈罗德，是顺水推舟成为照顾这附近孩子的人。」

       「没事，只是我们正好有办法处理就帮忙了。我是乔治，这边是弟弟威廉和艾玛。」

       艾玛也穿着男孩子的风格，所以就当作弟弟了。

       「啊，我是修伊。叫我修好了。」

       挨了一拳的少年摸着头笑道。
       少年的笑容终于随着哈罗德的苏醒而绽放。

       「说起来，这边小孩子真多呢。」

       今天一天里，多次奔走于臣民街和贫民窟的乔治，看到的都是比起自己和艾玛还要小的孩子，唯一看到的成人就只有眼前干瘦的男人。

       「因为最近工作也不难找，成为大人以后，只要离开贫民窟就有不少就业机会，所以大家成年以后都会从贫民窟毕业。」

       这一年间托政变的福，有很多毁坏建筑的拆解以及修理等体力活，所以到处需要人手。哈罗德不知为何一脸夸耀的说明着，这个男人明明到了就业年龄却迟迟不去工作到底是……

       「嘛，昨天是运气不好。我太笨拙的受了伤，让这些家伙担心了。」

       男人粗鲁的摸了摸周围孩子的头反省道。如今肚子也填满了，男人的伤情也有了着落，安心了的孩子们被睡魔所吸引。

       「你们今晚也留在这里吧，这时候出门也遇不上什么好事吧。」

       就这样在和男人有一句没一句间，三兄妹不知不觉睡着了。就算不是在柔软的床铺和温暖的被窝，三兄妹也有着能照样睡着的粗神经。






       次日早上，最早醒来的是艾玛。
       因为位置正好漏光，朝日过于刺眼而醒来。

       「呒腻呀……玛莎……好刺眼……嗯？」

       与平时柔软床铺不同触感的违和感，让艾玛一下睁开了眼。
       转头看到边上横七竖八的躺着乔治和威廉，回想起了昨天的事情。

       「……咦？」

       没有看见那个男人的身影。
       虽然不是太严重的伤病，但也不是能随意走动的程度。
       到底去哪了呢，艾玛努力撑着僵硬的身体站起身来。

       「痛！」

       「啊，抱歉。」

       不小心踩到了睡在地上的一个孩子。

       「在干什么啊？」

       「没看到哈罗德桑，所以在想干嘛去了。」

       「大哥？啊，大概在隔壁画画吧。」

       「画？画什么？啊，睡了？」

       对再次陷入沉睡的少年无可奈何的艾玛，为了确认而走出房间。
       远比刚才亮敞的光芒自隔壁房间的入口漏出。
       太过耀眼以至于艾玛只能眯着眼看向房间内。

       「哇！」

       更比房间正面的墙壁整个都坍塌了，怪不得那么耀眼。
       眼前是一望无垠的青空。

       「啊啦，已经起来了吗？」

       哈罗德注意到艾玛，搭话道。

       「欸？这是什么？好厉害！」

       哈罗德身后的墙壁呈现出的是一幅色彩鲜艳的画作。
       那仿真而纤细的笔触下，让人仿佛置身植物园般，实在不像是外行。

       「呼呼呼，很不错吧？」

       男人自满的将作为画布的墙壁展示给艾玛。

       「是啊，以假乱真的程度！远近透视图也没有任何瑕疵，阴影部分也没有任何违和感……更棒的是这个色泽。要实现这样鲜艳的色泽，不管用哪种画具都要费一番功夫吧？」

       「嗯？？啊、是的。」

       男人呆呆的望着艾玛。
       讶异于其意料之外专业的褒奖。
       虽然从修那边听来是住在别的贫民窟的孩子，但回忆起昨晚的对话内容，却像是受过充分教育，拥有自我思考能力的大人一般。

       「你啊，到底是？」

       哈罗德惊讶的盯着艾玛。
       而艾玛满足的轻笑着再次与男人对上视线。

       和预想的一样。
       虽然少年修称呼他为大哥，但这年龄差，看得出比起少年的兄弟甚至父母都还要大。

       脸颊虽干瘦，但有着一双知性的橙色眼睛，头发虽毛躁，但有着比眼睛稍浓的亮橘色。站起来时身材也很高挑。
       也算是另一种意义上的帅大叔吧。

       如果国王是野性的代表，那眼前的这位就是智囊型帅大叔的代表了。颓废的样子也别有一番风味。
      
       「呐，给我看看你画画的样子吧。」

       色彩鲜艳的画作，那是采用了与约修亚店门口的赤红墨水相同种类的墨水所绘制。艾玛不知不觉中抵达了原本的目的，但比起这点，艾玛目前只想要专心欣赏帅大叔专注于画作的样子。 

64 墨水 
[64 墨水] by カラボロ

                            王都 三兄妹前往学园
                                   墨水



       「也就是说，你们朋友的店铺门口被泼了这种墨水吗？」

       因为乔治和威廉也醒了，于是艾玛叫上他俩来和哈罗德商谈。

       「那是赤红色的墨水，不管怎么擦都去不掉，正感到困扰呢，请问有什么好办法吗？」

       「赤红……与在赈济时被贵族小鬼抢走的墨水同款啊……抱歉，那个墨水目前我自己也没找到能擦除的办法。看看这里的画作吧，都是采用的这种墨水，别说是褪色，连一点染色都没有。」

     在坍塌了一面墙的房间里，经历风吹雨打的画仍然保持着完美的保存状态。本来还期待能有什么没想到的办法的，但看来消除这种墨水目前不太可能了。

       「赈济中途而废，夺走墨水，泼在约修亚店门，犯人……能想到的就一个人呢……」

       能做出这么逊的行动的人物，最近才遇到过一个。
       乔治和威廉脑中都浮现出了同一个人。

       「这个墨水是在哪里购入的呢？」

       在商店街和臣民街都没能找到的墨水，没想到色彩齐全的聚集在贫民窟，莫非是国外制品吗。

       「这当然哪里都没得卖，毕竟是我亲手制作的啊。」

       哈罗德骄傲的将各种颜色的瓶子列于面前，质朴的瓶子里着装的，不论哪个都是鲜艳色泽的墨水。

       「亲手制作！？哈罗德桑吗？」

       竟然会有这种事情啊。这早已超越普通手作的等级了。有着那种程度的色泽，以及那般耐色的墨水，在前世也没有见过。

       「我以前是作为流浪画家过活的，但苦于作画材料价格比起赚到的还要多。所以实在没办法想着自己制作看看的，结果不想却一下沉迷其中，不断的在利用各种材料尝试种度过，终于在最近不再流浪，取而代之是边照顾这里的小鬼，边在这些残垣断壁上留下壁画。」

       虽然哈罗德无所谓的笑着随口说道，但其实是由于突如其然的就业景气，让贫民窟涌出了大量的适龄工作者，而他却无法攀上这股大浪，只是因为不忍心丢下留在原地的孩子们不管吧。
       如果只是养自己一人的话，也不至于弄到现在这样，这个帅大叔也实在是太好心了。而且从修那边听来，似乎光靠他一个人想尽各种办法，拯救了贫民窟全部的小孩，而自己的事情则是放在最后才会考虑。

       「你们仨也是，如果没有能去的地方就留在这里也可以哦，而且离可以工作的年龄也不远了，读书写字的话我也能教授。」

       看着三兄弟满是补丁的衣服和艾玛脸上的伤痕，哈罗德自甘请愿的表示愿意负担他们。

       「不用，我们没事的！」

       乔治慌慌张张的答道。

       「这样吗？没有勉强吧？」

       唔……看上去有这么窘迫和困苦吗……不仅是哈罗德，连边上的孩子们也纷纷表示「不用介意一起来吧？」之类的声音此起彼伏。
       也许人一旦沾染上穷酸的味道就难以消去了吧。
       三兄妹不约而同困惑的看向对方，学园的朋友们闻到兄妹三人身上穷酸味会怎么想呢，稍微有点担心。

      

      

       「咦？」

       一瞬间，从坍塌墙面射进的光被遮挡。

       ……嗒吣。

       迟了一会儿才意识到，有人伴随着轻轻的脚步声侵入了这个房间，大家赶紧看向声音传来的方向。
       那是能遮住整面墙的巨大野兽……

       「欸？？？」

       「怪、怪物！！！」

       「呜啊！！魔、魔物？？」

       突然出现的巨大野兽让孩子们尖叫起来。
       这里是三楼，而且还是从墙壁破损处跳进屋来，这对人类来说实在不现实。
       虽说是贫民窟，但还是在王都，住在这的孩子们却从未见过这么大的野兽。就算想要逃走，身体也僵在原处一动不动。

       「喵~♪」

       大型的野兽，在找到三兄弟后，就直直的向他们走去。
       明明是那么大的身躯，但却几乎听不到脚步声的跳着步子。

       「喂、喂！危险！快来这边！要逃了！」

       哈罗德反应过来，向三兄弟伸出手，但是晚了一步。
       野兽眨眼间就到了三兄弟身边，而三兄弟看到野兽也惊呼出来。

       「「「孔明桑！？」」」


       「喵~♪」

       一边蹭蹭艾玛，一边喉咙发出咕噜咕噜的响声的三色猫原来是孔明。

       「怎么了吗？怎么到外面来了？」

       艾玛抚摸着舔舐着她脸颊的猫猫，但没有回应，似乎发现艾玛后就沉迷于撒娇，好可爱。

       「喂、喂？没事吗？」

       哈罗德虽然战战兢兢的，但还是鼓起勇气走近三兄弟。粗看只能认为是怪物袭击了艾玛，但三兄弟却开心的笑着抚摸那头怪物。

       「这孩子是我们家里养的猫猫喔，名叫孔明。」

       威廉向惶恐着接近的哈罗德介绍着。
       一旁的孔明也察觉到正在介绍自己，于是停止舔艾玛，朝哈罗德转过身来。

       「喵~」

       「孔明桑在说请多关照喔。」

       艾玛熟捻的向哈罗德翻译着。

       「……猫？不不不！！猫是这么大只的吗？咦？呃但是……刚才确实是猫的叫声……不不不，这实在太大了吧！！」

       实在是相当正确而认真的意见。
       外表说是猫也是猫，叫声也是，只是，这个尺寸……

       「猫是什么？」

       「猫猫？」

       猫作为超高极品的存在，尚未进入贫民窟的孩子们的认知，于是他们纷纷好奇的向着哈罗德探寻。

       「听说那是有钱人饲养的动物中最贵的一种，一只的价格就能买一栋楼……可是……可是不应该是这么大的来着……还是说是我弄错了吗？」

       在哈罗德的印象里，所谓猫，应该是能趴在腿上的尺寸才是，但眼前称之为猫的生物，却夸张的比艾玛等人还要大只。

       「高级品！？好厉害~！！」

       「一栋楼！？只是一只动物吗？真不理解有钱人的想法啊！」

       不再紧张的孩子们，为了摸摸孔明而靠近过来。

       「喂、喂！很危险哦！不要靠那么近！」

       尚未确信那是猫种的哈罗德想要阻止，但孩子们早已围着孔明开始摸摸。

       「哇~毛茸茸的！」

       「好像还听到咕噜咕噜的声音~」

       「虽然很大只，但很可爱！」

       孔明桑也老实的蹲下尽情让孩子们抚摸，看来很擅长照顾孩子啊。

       「但是，如果这是高级品的猫猫的话？乔治你们是怎么搞到手的呢？偷的吗？」
      
       修歪着头一副不可思议的样子。
       就算说饲养了高级品的猫猫，三兄妹给人的穷酸感还是没变，绝不会被认为是伯爵家的公子和小姐。

       「因为孔明桑是野猫哟，其他另外还有三只呢。」

       「野猫？那是像野狗那样的吗？」

       贫民窟似乎也有野狗出没。
       在这个世界里，狗经常被平民作为捕猎的伙伴所饲养。

       「话说孔明桑？怎么到这来了？」

       打开宅邸的大门，或者直接飞檐走壁，这对孔明桑来说轻而易举，但约好了不要外出，所以应该不会单独的来到这里才是。
       如果三人陷入危险姑且不论，但现在大家都很元气，而且也没有遭受危险。
       乔治不禁察觉到一丝不妙的预感。
       孔明桑不会单独行动，那么应该是被谁带来的。

       能想到的只有一人…………

                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              

65 艾玛的提案及契约（上） 
[65 艾玛的提案及契约（上）] by カラボロ

                  王都 三兄妹前往学园
                     艾玛的提案及契约



       「是我带来的，乔治哟。」

       从门口传来低沉的声音。

       「咿！」

       「啊！」

       「父亲大人！」

       比孔明稍迟一些，从楼梯走上来的莱昂纳多也到场了。
       而且看上去很生气。

       「乔治、威廉！！你们连联络都没有就无端外宿，很叫人担心吧！」

       「「十、十分抱歉！」」

       乔治和威廉立马挺直腰板弯腰谢罪。
       莱昂纳多走向二人，各赏了一记拳头，唝的一声钝响听上去就很痛。

       「真是的，要是艾玛遇到危险可怎么办啊？」

       「「十、十分抱歉！」」

       「艾玛也不要让为父那么担心呀？」

       莱昂纳多紧紧抱起艾玛柔声说道。
       斯图亚特家的兄妹待遇有鸿沟般的差别。
       虽然认为这也是造成艾玛非常识的原因之一，但谁都没有进言的勇气。

       「抱歉哦，父亲大人，因为发生了很多事情。」

       艾玛也紧紧抱住父亲。

       「乖~乖~没遇到什么危险吧？迟迟未归让爸爸担心的一宿未眠哟，天一亮就拜托孔明桑带路来这里了。」

       艾玛久违主动的抱抱让莱昂纳多既开心又害羞，并没有注意到艾玛调皮的吐了吐舌头。

       「那个……是父亲大人……吗？」

       哈罗德惶恐的问向来人。
       来人金发紫瞳，体格健壮到不会被认为是三兄弟的父亲，如果和这个人干架的话，实在想象不出自己赢的可能。
       服装虽些许粗犷，但也是看得出是平民难以出手的高价质地。

       「嗯，我家孩子承蒙照顾了……我是莱昂纳多·斯图亚特。」

       莱昂纳多……斯图亚特……
       似曾相识的名字让哈罗德暗自一惊。

       「斯、斯图亚特的话……是那个帕莱斯领的斯图亚特伯爵吗？」

       「嗯？是啊，没错。现在因为孩子们上学的缘故，所以一家陪同着搬到王都来住了。」

       稍早之前还在国内流浪的哈罗德，耳边流过不少关于斯图亚特伯爵家的传闻。

       刚刚即位就被王都强行指派了遭魔物袭击严重的三大领地的治理权。

       仅仅数年间就借着绢织物的成功，成为国内财富屈指可数的领地。

       过分的溺爱女儿，甚至就连领地所产最上等绢丝也是以女儿名字来命名。

       记得那个好像是叫，艾玛丝绸……

       莱昂纳多紧紧抱着的少年艾玛是……那个伯爵倾注全部爱情的千金……艾玛·斯图亚特？？？

       「非、非常抱歉！让您的孩子在如此肮脏之地度过一宿……」

       身体不禁一阵冷汗。
       让贵族孩子在贫民窟度过一晚应该是不可饶恕的事情。

       「没事没事，孩子们还很好的话就一点问题都没有，当然要是出了点事情的话就那个了呢。」

       莱昂纳多「啊哈哈」的笑着说道，但听着的哈罗德却一阵恶寒。

       「父亲大人，哈罗德桑会制作很厉害的墨水哟？我也想将其用在绢丝的染色上呢。」

       染色环节一直存在的瓶颈，通过这款墨水可能终将迎来突破。
       无需多次浸染就能达到如此鲜艳的色泽，甚至还不会掉色。
       传统的浸染法可能就此发生一场浩大的革命。
       而且似乎也不会用到大量的水，所以对水资源贵重的帕莱斯领来说，可以期待能节省很大一部分的相关成本。

       「艾玛想这样做的话就立马试试吧，那个……哈罗德桑？这个很厉害的墨水可以卖给我吗？」
      
       毫不迟疑全盘接受作为小孩的艾玛所提出的要求，莱昂纳多直接提出了购买申请。甚至连价格都没有问就确定要买了。
       对女儿的溺爱如传闻般夸张。

       「异议！！」

       房间入口出现的是上气不接下气的约修亚。
       似乎是追着莱昂纳多跑来的。

       「约修亚？」

       当乔治和威廉揉着被赏了一记的脑袋，转过身发现的是，同样揉着脑袋很痛的样子的约修亚。
       似乎约修亚也受到连坐惩罚了。

       「莱昂纳多大人，事业相关的购入行为，如果不通过罗斯柴尔德家族的话，会很令人困扰的。」

       调整呼吸后的约修亚插嘴说道。
       这一家拙劣的经商能力已经领受多年了，如果放着不管的话，一定瞬间就被骗得回到贫穷伯爵时期了。不论提醒了多少次，这个伯爵都说着什么「你说多少就多少」，或者「我不需要那么多钱，拿走没关系」之类的。

       「抱歉唐突的闯入对话，我是约修亚·罗斯柴尔德。是罗斯柴尔德商会暨王都分舵的舵主，同时也负责统筹规划斯图亚特家的事业相关问题。今后如果涉及到商业签约事宜，请务必通过我等。」

       怎么看都不过是不起眼的雀斑小孩，此时正大大方方的自我介绍和商务谈判，这让哈罗德再次有不祥的预感……刚才，说了什么来着？

       「罗斯柴尔德……商会？」

       那是王国首屈一指的商会。
       拥有国内外广阔的渠道，传闻没有任何买不到的东西。
       眼前现在站着的，似乎是这个国家最富有的商人和伯爵。 

65 艾玛的提案及契约（下） 
[65 艾玛的提案及契约（下）] by カラボロ

                   王都 三兄妹前往学园
                     艾玛的提案及契约

       「啊！莫非，被泼洒墨水的就是你的店铺？」

       虽然还未掌握具体情况，但听过三兄弟描述的修，向约修亚问道。

       「是的，没错。有什么办法处理我们店铺的那种墨渍吗？」

       约修亚期待的看向哈罗德，然而回答依然是否定的。

       「抱歉啊……」

       这样啊，约修亚稍稍失落的耸了耸肩。
       开业前日的店铺被泼的像凶案现场，这带来的风评被害非常严重。
       就算凿下地面，墙面重新粉刷，预计所需费用也不菲，而且作为血腥店面，对未来的客流也会产生难以估量的影响。
      
       「总觉得很抱歉呐……」

       「不用，本来就是很遭人惦记的店铺，多少也有心理准备。」

       约修亚无力的笑了笑表示不用介怀。

       「哈罗德桑？这个墨水可以覆盖吗？」

       不知何时离开莱昂纳多的艾玛，盯着哈罗德的壁画问道。

       「嗯？啊啊，虽然干了以后就不会掉色，但在原有色彩上涂抹时倒也不会混色，所以是一种很好的绘画墨水。」

       虽然哈罗德刚才一直在道歉，但这墨水本来就是为了绘画制作的。不论在墙面还是其他地方，都可以切实的上色，而且不会掉色。干了以后再上色的时候，也不会为底色所影响。
       可谓是画家梦寐以求的墨水吧。

    「约修亚的店铺，也拜托哈罗德桑来绘制吧？红色墨水的话……草莓之类的？Instagram风一定很上照哟。」

       艾玛提案的是，既然无法消去，不如绘制成图。
       壁画所呈现的功力，让约修亚也赞赏不已。诚如艾玛所言，那份赤红确实改为草莓的构图的话，就不再是恐怖的血海，而转为可爱风的认知了。
       而且最重要的是，约修亚脑中并不存在否决艾玛提案的选项。
       虽然不知道什么是Instagram风。

       「哈罗德桑，店门口……请你画成草莓的感觉可以吗？当然，会支付相应的酬劳。根据实际情况，可能还会季节性的定期绘制不同主题。」

       「诶诶？那个……当然没问题……」

       「那么，作为罗斯柴尔德商会的专属画家，先签订一年契约如何？墨水的相关问题另行讨论。关于墨水，今天先购入必要的分量，之后经过试做看看能批量化，商品化的话，就缔结墨水相关的专属契约吧。」

       「诶诶？那个……当然没问题……」

       转眼间，约修亚就大幅推进了谈判进度。
       拿出平时随身的契约书，麻利的写上必要条款，然后甲方签字。

       「哈罗德桑，你看看这个条款可以的话就请签名吧？这份是专属画家的契约书，这份是墨水的排他优先权契约书。」

       「诶诶？那个……当然没问题……」

       「大、大哥！从刚才开始就一直同一句话啊？真的没问题吗？」

       修担心的用指尖拽了拽哈罗德衣角。

       「啊，嗯嗯。这对我而言是求之不得的事情……条款也看上去没问题。」

       然而如在梦中的哈罗德，在看到合同金额后震惊了。

       「就算这样，也比起凿地刷墙要便宜了，而且相信对作为主力客户群体的学园女生，也有一定吸引力，店铺能因可爱而显眼的话是求之不得的。」

       约修亚满意的接过哈罗德签署的合同，这可以说达成了双方都很满意的双赢协议。

       「呐，大哥，现在怎么样啊？」

       完全无法理解当下发生的事情的孩子们焦急的向哈罗德追问。
       约修亚插入对话不过10分钟，状况就发生了颠覆性的变化。

       「啊，总之就是我也找到工作了，这样至少能保证你们全员一年的伙食。」

       听到这么说的孩子们惊讶得面面相觑。
       每日？伙食？会有这么好得事情吗？

       「大哥，那不是骗人吗？」

       听上去很有甜头的事情，大多都有其经纬。贫民窟的孩子们都开始担心哈罗德了。

       「真失礼啊！罗斯柴尔德商会从不行欺诈之事啊？这就是为了保护交易双方，所签署的契约书。」

       约修亚听到小孩们这样说，感到很不忿。于是进一步提出了关于员工福利的提案。

       「这里离店铺有点远，不如搬离贫民窟，住到臣民街如何？我们商会名下在附近也有几处地产……」

       「不用，搬家就不必了。」

       哈罗德立马拒绝。

       「会为你准备宽阔的地产，所以孩子们也可以搬来哦？」

       约修亚不放弃的提出破格的提案，但哈罗德不为所动的拒绝了。

       「这个贫民窟的地下，蕴藏着制作这种墨水的原料。如果这里为他人所占，可能就无法制作墨水了。」
      
       看来由于这必要的原料，哈罗德无法离开这里。
       在这摇摇欲坠建筑物的地下室里，似乎成簇生长着某种珍贵的蘑菇，这是在他处从未发现的。

       「这样的话，一旦公布墨水的制作原料，相信这种蘑菇会被过度采集吧。」

       暂时就保持原样，同时秘密的私下调查这种蘑菇吧。
       于是决定哈罗德就这样和约修亚去店铺彩绘，三兄妹则是随莱昂纳多返回宅邸。

       「梅丽莎也很担心哦，大家早点回去让她放心吧。」

       听到梅丽莎名字的瞬间，艾玛僵住了。

       「母亲大人……生气了吗？」

       会对艾玛发火的，斯图亚特家里只有梅丽莎一人。
       比起作为男生的乔治和威廉，自己作为女生，在外无端借宿是更加严重的事情，可以想象艾玛届时会被臭骂一顿。只有这点，就算是宠爱自己的父亲还是孔明桑，也不会偏袒。

       能有为你生气的双亲是一种奢侈啊！被修这么说了以后，迈着沉重的步伐踏入返程的马车。
       最后甚至孔明桑也挤入马车一起回家了。

       「这个……孔明桑的身体是什么做的？」

       孔明塞满了马车的缝隙。
     本以为绝对没法全员同乘一辆马车回去的，但猫猫却毫不费力的钻了进来。

       「……那个吧，不是说猫是液体动物嘛……」

       「喵~♪」
      
       马车内塞满了孔明桑的毛茸茸 ，成为了迎接梅丽莎怒火前最后的治愈。

 

第三部 斯图亚特家与皇国 
66 罪与罚及祖母大人 
[66 罪与罚及祖母大人] by カラボロ

                     斯图亚特家与皇国
                     罪与罚及祖母大人


       「呼啊……」

       从贫民窟回来以后已经过两周。
       刺绣课中也从未停息的传来艾玛的叹息声。

       「艾玛大人，今天放学也会去吗？」

       担心着奄奄一息的艾玛，弗朗西斯卡过意不去的问道。

       「嗯嗯，今天也、一样哦……」

       边沉重的叹气，边将刚做好的杯垫叠在一边。明明是一脸无力的样子，完成刺绣的杯垫却依然飞速垒高。不论任何时刻都不停下刺绣的手是斯图亚特家的铁则。

       作为无故外宿的惩罚，艾玛需要连续一个月抽出时间，用来每日放学后去母亲本家的沙利文公爵家度过4小时。
       梅丽莎的母亲，也就是艾玛的祖母，名为希尔达·沙利文，是一位在礼仪礼法方面以严厉出名的贵妇。

       在约修亚顺利再开的新店的甜点时间、围绕新染色材料的试做、与帅大叔哈罗德的交流、猫猫及毛茸茸、照顾昆虫……明明想做的事情堆积如山，却只能在祖母的礼仪教室体验一对一教学。

       「祖母大人……比母亲大人还严厉100倍……」

       姑且也保有前世的记忆，所以最低限度的礼仪还是具备的。
       虽说如此，但希尔达从根本上的目标与艾玛就不同，仅仅是拥有最低限度不至于丢人的礼仪，完全无法进入祖母的法眼。

       晚餐也是比斯图亚特家的豪华不少，甚至让人怀疑是哪里的结婚仪式的西式全席餐，但进餐时的礼仪实在是烦人。实在难以忍受难得的上好牛排，却由于被要求一定要优雅的使用刀叉而逐渐冷却。

       「周末好像还要被抓去参加晚会。」

       被祖母训斥了此前一直拒绝参加茶会和晚会的行为，说是至少要参加几个不然太失礼了。似乎这次是在王城举办的晚餐会，不用跳舞真是得救了。

       「嘛~如果是周末的晚会，我们也会出席哦，凯特琳。」

       「嘛~周末晚会我们也会出席呀，凯瑟琳。」

       双子似乎也被邀请参加同场晚会了，感叹着艾玛也会参加晚会真难得呢。

       「呼啊……凯瑟琳和凯特琳你们经常参加这种晚会吗？」

       入学以来的贵族社交，本就使得艾玛喘不过气，而这次晚会还有祖母的陪同，只能感到更加压抑。所以双子对晚会如此熟练的样子，让艾玛感到惊讶。

       「我们每个月会参加2次左右的晚会？凯特琳。」

       「我们每个月是参加2次晚会哦，凯瑟琳。」

       双子出身于贸易之都，所以在王都不论是晚会还是茶会，都会作为外国宾客的引导人员一同被邀请。看似很随便的双子，也有在认真工作，这让艾玛说不出不想参加。

       「周末的晚会，似乎会有邻国的王子出席，所以规模很大吧？凯特琳。」

       「周末的晚会，由于邻国王子的出席，确实听说规模很盛大呢，凯瑟琳。」

       「哈啊……」

       祖母偏偏选的是这么盛大的晚会，这是何等的欺负人啊。
       真想试试看用新款墨水，在为萝丝的礼服上色中度过……
       明明脑子中有很多想法想要尝试，但却没有足够时间，想到这不禁又叹了一口气。

       「贝尔家是兄长出席，所以我就不用去了。而且轻飘飘的礼服也和我不相称，那也不是允许男装的场合。」

       请节哀……顺利拒绝晚会出席的玛丽安同情着艾玛。

       「没有那样的事哦，玛丽安大人，修长的个子和优雅的姿势，我认为很适合礼服喔。」

       虽然玛丽安平时都穿着男装，但她原本身材就很拔群。
       胸型平时也是刻意不显露出来，其实很大。艾玛一眼就确认了，绝对没错。
       这种身材如果搭配修身款礼服的话，绝对是天作之合。开胸款的漆黑礼服设计，一下浮现在艾玛脑中。

       「唉……好想为玛丽安大人量身定做礼服……」

       正因为是饱经锻炼的玛丽安才合适的，稍微有点工口而帅气的设计，灵感不断地在脑中浮现。

       「要是比现在更忙是想怎样呢，艾玛大人……比起我的事情，还是担心自己的礼服吧。」

       平时从不参加晚会的艾玛，没有准备任何备用的礼服。只是一门心思的为萝丝大人设计新款。

       「我穿之前那件礼服就行啊。」

       就算是成长期，之前才完成的礼服，不至于这么快就尺寸不合吧。胸线也是一如既往保持绝赞的一马平川。

       「那可不行呢！艾玛大人！穿同一件礼服参加什么的，更何况这次的规格那么高，更是如此。」

       弗朗西斯卡惊讶的提醒着艾玛。
       年轻的千金实在不应该身着同一件礼服参加社交聚会。虽然那时候的礼服设计和做工，确实一目了然的很出色就是了。

       「诶诶~还有这种规矩吗？」

       这是什么啊，搞得像是女生的约会服装一样的展开。
       如果这样的不如设计一些快餐流行款、相对平价些的礼服也不错呢。嗯？这样卖得出去吗？

       ……似乎行不通，对于追求高贵感的贵族而言，便宜的东西就意味着品质低劣，所以也不会买吧。那如果面向平民的……好像也不会去晚宴。

       在帕莱斯的话，如果每件礼服只是一期一会的话，只会被认为很浪费。明明那样为了追求强韧耐洗，而不断进行品种改良了的说……

       「哈啊……总之会先做做看自己的礼服的……」

       就算这么说，其实也没什么时间啊。明明在制作萝丝大人礼服时思如泉涌，但到了自己礼服时，就需要花很多时间才能构思出一件。

       而且残念的是，艾玛也没有能显摆的特色。不论是胸线还是臀线，足踝也过于纤细而不值一提。
       最终也只是用父亲杰出的蕾丝和刺绣来点缀一款平凡的设计。

       边高速的为杯垫刺绣，边在脑中模拟设计图，然而却非常的不顺利，总是有杂念掺入。

       要说为什么的话，周围坐的无不是充满魅力的美少女，不论是男装丽人玛丽安、还是心醉的银发褐肤双子、以及好胜强势的酒豪弗朗西斯卡，让艾玛的思绪不断地向着她们的设计图突进。
       玛丽安是兼具工口和帅气的设计、双子则毫无疑问是展现双子协同感的反色设计、弗朗西斯卡的话，可以尝试用大量蕾丝营造出软绵绵的氛围，用以激发出崭新的魅力……

       「哈啊……大家都太可爱了，根本想不出自己能穿的礼服设计啊……」

       艾玛的叹息依然在持续。 

67 晚宴 
[67 晚宴] by カラボロ

                     斯图亚特家族与帝国
                     晚宴



       ……为什么会变成这样呢？



       在剩余的五天里，终于完成了礼服，得以参加晚宴。
       本以为就这样跟着祖母吃个饭就能结束了。

       「艾玛，今天的礼服真是相当合适呢。」

       第二王子爱德华殿下微笑着搭话道。
       似乎是在为不熟悉晚宴的艾玛化解紧张。

       「十分感谢，殿下。」

       祖母的视线非常扎人。

       「真是可爱的礼服啊，艾玛小姐。和瞳色一致的图案设计也很新颖。」

       作为贝尔家代表出席的亚瑟也是被玛丽安拜托了吗，戴上比起平时要温柔几倍的面具夸赞着。

       今天艾玛的礼服是在纯白底色的礼服上点缀有花草的植物性设计。
       那是在约修亚店门前，活捉为了绘制店内图案而赶来的哈罗德，直接让他画在礼服上完成的。
       想起在前世为地震所害前，刚刚看过的植物性设计，苦于没有头绪的艾玛不得已的直接照搬了。
       然而在没有印刷技术的这个世界，因为这般艳丽色泽的图案鲜少见到，所以评价反倒很好。

       此前，若要得到和艾玛瞳色相同的染色，至少需要不断的重复浸染30次才行，然而在获得哈罗德墨水的当下，很简单就能实现了。
       于是决定直接用画笔绘制在礼服上。
       由于时间紧迫，甚至没有时间制作版型就直接拿来用了，家人们也感到很脱力。

       和往常一样，艾玛的礼服露出度很低，所以在严格的祖母那也获得了认可。

       重要的是这里没有NITORI，所以就算身着花草图案，也不会被吐槽「这不就是NITORI的窗帘图案嘛？」。
       嗯，这点很重要。

       然而，就算是蹩脚的礼服被夸奖了，艾玛的紧张也无法得到缓解。

       因为侍从引导的座位，是在和祖母大人不同的桌子。
       一开始还以为走运了来着……
       直到亚瑟在左边坐下，接着爱德华在右边紧贴着落座。
       而目前正对面坐着的是，摆着相当不愉快的臭脸的罗伯特。

       「……」

       斯图亚特家是伯爵家。
       王族以下是按公爵、侯爵、伯爵、子爵、男爵，这样的顺序排座位的。
       然而现在怎么看，都是坐在不合身份的座位上。

       贝尔家族的亚瑟以及兰斯家族的罗伯特都是公爵级。
       然后，在罗伯特身旁，一位身着设计完美体现了当今王都潮流，闪闪发光，令人心旷神怡的年轻女士坐了下来。
      
       「呀啊，贝亚托莉丝大人，今晚也如此光彩照人呢。」

       亚瑟操着微妙的褒奖话语向千金行礼。
       千金却以狐疑的视线看向艾玛。

       「啊啊，这位是艾玛·斯图亚特伯爵千金，今年刚刚入学。艾玛小姐，这位是贝亚托莉丝·斯宾瑟公爵千金。」

       虽然亚瑟贴心的作了介绍，但贝亚托莉丝小姐立马撇开了脸。

       显而易见处于下位的艾玛无法由她这边开口搭话，于是用从祖母大人那学来的【坐在椅子上能实施的最高级的行礼】回礼了。

       优雅地伏下目光、温婉地低头行礼，同时保证身体以绝妙的角度不让长发碰到桌子，看到这幅景象的王子及亚瑟，甚至别桌都传来了感叹之词。

       在聚集了王子及公爵家子嗣的场合，只有一人像是来错了地方，这也使得艾玛再次在非本人故意的情况下成为众人在意的焦点。
       在被称作礼仪之鬼妇人的祖母希尔达的直接指导下，艾玛目前的礼仪非常完美。

       「本想着那里为什么伯爵家千金会在那里，但这是何等优雅啊……」

       「啊啦，你还不知道吗？艾玛小姐的母亲是那个沙利文公爵家出身哟？如果和第二王子达成婚约的话，伯爵家的家格并不相称哦。想必会先收作公爵家的养子再来迎娶的。」

       「说起来，传闻爱德华殿下执着于艾玛小姐。本以为是胡说八道，但看到那样优雅的礼法似乎也并非空穴来风。」

       「也就是说，那一桌聚集的都是承载了王国未来的年轻人啊。第二王子、四大公爵家的公子、千金。甚至还有王子的伴侣……」



       大人们的窃窃私语并未能传入艾玛的耳中。
       艾玛只是远远的在意着祖母大人，在确认到点头认可后，才终于安心下来。

       「艾玛，这么紧张的话会很累哦，只要想着今晚是期待豪华晚餐才来的就行。今天可以品尝到王城主厨的浑身解数哦。」

       王子温柔地向在意着希尔达视线的艾玛搭话。
       如果能有习惯晚宴场合和大人视线的王子帮忙的话就安心不少了……艾玛这么想着微笑说道。
      
       「十分感谢殿下，真是很期待料理呢。」

       比起平时老实三倍的艾玛，以合乎礼仪的伏下视线回答王子。
       细长的睫毛在白皙的肌肤上投下阴影，盯着艾玛纤细到仿佛易碎的颈背，王子不禁咽了口口水。

       甚至不只是王子，就连亚瑟、罗伯特、以及周围观察着这里的绅士们也不禁咽了口口水。

       烛光映衬下的脸颊边，大面积的伤疤显得格外显眼，这反而为艾玛虚幻而易碎的美增光添彩。

       艾玛是想做就能做好的孩子。

       晚宴会场里开始回荡起音乐，抬头可以看到，国王和王后带领着邻国的皇子出现了。

       「今晚大家齐聚，给各位介绍一下帝国的皇子塔斯克·西诺莫特。众所周知，帝国刚刚开启与我国的外交关系，而作为友谊的桥梁，本次塔斯克皇子会在我国的学园留学，同时希望就此能加深两国的善意，促进两国的邦交。」

       塔斯克·西诺莫特……何等日本味的名字……（task·日の本）
       艾玛听着国王的发言，心里想着些有的没的。

       「感谢亲切的介绍，本人尚在学习这边的语言，所以若有不备之处，感谢各位海涵。」

       这样行着漂亮的日式社交辞令的皇子受到了热烈的掌声，并被引导至指定的座位。

       艾玛所在桌尚留一个空位，那是安排在爱德华王子和罗伯特之间的席位。

       ……呃，这一桌……可以说是这场晚宴的主桌了吧。

       感觉就像是高校野球部的一位少年选手乱入职棒联盟队伍般。

       「同席的各位，请多关照。」

       鞠了一躬才坐下的皇子，就宛如是野球部的少年。

       「欢迎来到王国。我是第二王子爱德华·托尔斯·罗亚尔，请容我介绍下同席的其他人吧？」

       王子熟捻的扮演着主办方的角色，在得到皇子的点头确认后，王子便开始周到的介绍起来，而艾玛也随之行了与方才同样的礼数。

       先前撇开脸的贝亚托莉丝不愧是公爵千金，在向皇子完美行礼后，游刃有余的保持着微笑。

       罗伯特和亚瑟也似乎很习惯这种场合，完全没有一丝紧张。

       呜呜呜……出现在不合时宜的场合真的很辛苦……

       国王在确认介绍完同席者后，便开启了晚宴的开端。

       「那么，今天特地准备了帝国料理，期待大家和塔斯克皇子一样也能享受跨文化交流……塔斯克王子？在帝国的饭前礼仪是怎样的呢？」

       为了回答国王的提问，塔斯克皇子噌的站起身回答道。

       「好的，一般是双手合十然后说「我开动了。」」

       「伊塔塔氪姨妈斯？」

       「啊，不是，是「我开动了。」」

       「原来如此，那么大家一起，合上双手……伊塔塔氪姨妈斯。」

       随着国王的带领，大家都双手合十一齐发声。

       「「「伊塔塔氪姨妈斯。」」」

       艾玛一边配合众人，一边冷汗淋漓。

       ………………完全就是日语啊！！！ 

68 味噌与筷子 
[68 味噌与筷子] by カラボロ

                     斯图亚特家族与帝国
                     味噌与筷子



       “开胃菜……前菜请慢用。”

       以礼毕为信号，侍从开始上菜。

       ……什么鱼的鱼冻？酱烤茄子串？金黄软嫩的……煎蛋卷？

       不断呈上的是在这个世界未曾见过的如同日本风格的料理。

       “这是用来在此就餐的工具，请用。”

       话音刚落，侍从在我面前放下了一双筷子。

小心翼翼地拿起筷子的罗伯特向皇子搭话，与对艾玛那野蛮无理地态度不同，是非常具有外交风度的口吻。不管怎么说罗伯特也是生于公爵家的绅士，对于这一套官腔也是驾轻就熟。

“塔斯克皇子，这……请问这该如何使用？”

“这种工具称之为“筷子“，请看，像我这样，一只手这样握着它，然后这样夹起食物。”

皇子也微笑着非常礼貌地向罗伯特还有其他那些没有使用过筷子的人们解释它的正确使用方式。

       “哦，啊……这个比看上去还难呢。”

       “嗯嗯，不要攥紧手掌，而是像这样，请看我的手指示范。”

       “混子，是这样吗？”

       “不不，就差一点了。不要交叉，而是想象是拿着笔的感觉……”

       原来如此，这的确是一种跨文化的交流。

       皇子礼貌细致地指导着从未使用过筷子的罗伯特、贝亚托莉丝以及爱德华殿下。

       “啊啊！艾玛小姐真熟练呢。”

       正当王子担心的看向一言不发的艾玛时，艾玛正熟捻的用筷子夹起蛋卷塞入嘴中。筷子的握法是曾经赖子严格指导过的。

       “艾玛小姐！真厉害啊，曾经有使用过筷子的经历吗？”

       “艾玛真灵巧呢。”

       亚瑟和王子对艾玛的熟练赞叹不已，另一方面，艾玛因为嘴里塞得满满完全无法回复，时机太差了。
       急急忙忙的囫囵吞下蛋卷，用微笑掩饰着回答。

       “是的，以前有稍微接触过。”

       混在大家当中装作初学者虽然也不错，但艾玛在久违的和食前无法欺瞒自己的舌头，稍稍烦恼一下后，就麻利的将喜欢的搛到嘴边。
       昆布煎蛋卷……还想能细细品味一番再吃掉的。
       但是边吃边说会被祖母骂惨的，贵族还真麻烦呢。

       “塔斯克皇子，这个茄子的调味酱味道很不可思议呢，第一次尝到这种风格。”

       不甘落人后的贝亚托莉丝，放弃筷子，重新拿起了刀叉，对料理评述道。

       “嗯啊，那个是“味噌”，额……“用大豆发酵？”……“酵母菌？”……不好意思，没法用这边的语言表达，但总之这是我帝国常用的调味料。”

       ““味、噌？”真是奇怪的发音，但口感倒是很浓郁美味啊”
「的確，雖是沒嘗過的味道，但很好吃。這是在我們王國中沒有的食材。」
 
         亞瑟和王子吃了茄子田樂，似乎很喜歡。
 
 
         皇子焦急似的笑著
 
         啊，這個笑容……我知道。
 
         突然前世的記憶回來了。艾瑪，應該說是港有的記憶。
 
 
         單身貴族的港經常一個人去旅行。最喜歡的是去京都。在那不知為何港總是被外國人問路。
         
         明明在日常生活中完全不會被問路，一旦去了觀光景點就會「excuse me～」地被搭話。這就是長著100%日本人臉的宿命嗎？
 
 
          雖然在學生時代我的英文成績並不差，但一旦要說話，難易度就提高了。
          明明只是想表達「只要一直往前走，右邊會有個神社，過了神社就能看到車站了喲」，卻感到焦躁不安。明明應該有學了好幾年的英語可以搬出來溝通卻鉗口結舌，想傳達的東西傳達不了的焦急心情時常都有。
 
        
          當時自己的笑容不就跟皇子的一樣嗎？
 
 
        「殿下，『味噌』是將大豆用霉菌發酵而成的喲。大豆在我國也是家喻戶曉的食材。」
 
 
         我沒多想就接過應該是皇子想表達的話繼續說明了。
         冒昧說話的話可能會被祖母責罵，但嘴巴卻擅自動了起來，一定是想起了那天的記憶的錯。
 
 
        「大豆……做味噌？我完全不知道。艾瑪很有知識吧？」
 
        「所謂發醇，就像是酸奶那樣呢。你真的很清楚呢。」
 
        「明明只是個女人就別多管閒事」
 
        「……」
 
           王子和亞瑟坦率地稱讚了艾瑪，羅伯特無趣地抱怨。贝亚托莉丝小姐則有點驚訝地看著艾瑪。終於和她對上視線的我對她報以微笑。
 
 
 
         「那個，不好意思。艾瑪小姐剛才說了甚麼？太多聽不懂的詞語了所以……」
            
 
         因為艾瑪的話引起了大家的反應，皇子很抱歉地問到。
         總覺得明明可以在這氣氛一笑了之的事，身為一國的皇子卻認真地道歉了，想要理解這個場合的對話。
 
 
 
 
         是個好孩子。
 
         不像羅伯特那樣幼稚，不像羅伯特那樣瞧不起女人，學學吧羅伯特……
 
          看來，因為皇子的自我介紹和教導筷子的拿法是預料之內的所以有調查過。但不懂的說話還有很多，想要達到不會影響日常會話的LEVEL的話還需要多點的學習。
 
 
         『愛德華王子說這是王國沒有的食材，味噌是將大豆用霉菌發醇而成的。而大豆則是我國也很熟悉的食材』
 
 
           為了使皇子也能明白，艾瑪翻譯成日語來說明剛才的對話。
 
 
           ……。
 
           ……。
 
           ……。
 
 
           咦？怎麼會場突然一片寂靜。
 
 
            ……。
 
            ……啊！
 
 
             僅僅是「我開動了」啦、「味噌」啦、「發醇」啦等這些發音偶然跟日語一樣，也有可能皇國語不是＝日語。
             欸？這樣的話，不是很害羞嗎……！？這不是變成了我突然說出了一些意義不明的東西了嗎？？？
 
 
         「那、那個……欸哆剛才是……」
 
 
           搞、搞砸了？我想不到任何藉口和掩飾。
           在這個高檔的晚宴上……又搞……搞砸了？
 
 
 
          「艾瑪小姐？難道你會說皇國語嗎？」
 
 
            塔斯克皇子’砰‘的一聲從座位上站了起來，走到艾瑪的位置上，緊緊地握住了艾瑪的雙手。
 
 
 
          「啊……我……請問，你聽懂了我剛剛的說話嗎？」
 
 
           皇子的話給了艾瑪少少的勇氣，艾瑪怯生生地問道。皇子更加靠近了一些，用力地點頭。看起來好像很興奮。
 
            「很完-----美。無論是發音、文法、就連敬語都是很完美的皇國語。我聽說王國的人很難理解我國的語言，對話也很困難。我第一次遇見這樣、這樣完美地說出皇國語的人！」
 
    
            也許是太高興了，皇子的氣勢絲毫沒有停止，現在似乎連擁抱都會抱過來的程度。
 
            跟不上狀況，欸？欸？欸？的環顧四周，王子、亞瑟、羅伯特、贝亚托莉丝、大人們，甚至連祖母也驚訝地望著艾瑪。誰來，誰來，別定住了誰來在我被皇子抱住之前來救我！
 
 
 
            如果是前世的話便可以甩掉皇子的手，讓他冷靜下來。雖說現在，在這晚宴的正中心，祖母也可能在會場中盯著，但這樣下去被抱住的話作為千金就OUT了……
 
 
            果然不是我在製造麻煩吧？而是麻煩那邊來找我，對吧？
 
 
            也許是艾瑪無聲的內心吶喊傳遞到了，皇子被從後方拉開了。總算無事地解放了。
 
            我抬頭一看，國王陛下似乎聽到皇子興奮的聲音，把皇子從艾瑪那拉開了。
 
 
            但
 
           「喂艾瑪醬！你會說皇皇皇國語！！！？」
 
             這次到陛下抓住艾瑪的兩隻上臂，焦急地問道。
 
            為什麼連陛下都要加入這場騷動？祖母真的真的很可怕的啊！？
 
            啊，不過如果是陛下這種帥氣大叔的話被抱住好像也不錯……不如說是被抱住的CHANCE！？
           如此的身體定住，不由自主地進入了等待的姿勢的時候，陛下也被從後面拉走了。

 
 
           「陛下！！請不要抓住艾瑪的右臂！會影響傷痕的！」
 
           看到被抓住上臂的艾瑪，王子迅速從震驚中恢復過來，這次到王子把國王從艾瑪身邊拉開。
 
           有那麼一瞬間我覺得王子是多管閒事了……但看到真的在關心我的王子後便感到很抱歉。
 
         王子看過我治癒前傷口黏黏軟軟的狀態。陛下抓住的上臂是傷口最深，也是最嚴重的部位。
 
 
         抱歉王子。那個，已經完全好了所以沒事的。
 
         雖然說了類似因為有後遺症所以不想跳舞的話，但事實上已經完全康復了。完全、一點也不用擔心也沒關係的。這樣在心中道歉。
 
 
         「啊啊啊！艾瑪醬！痛嗎？沒事嗎？」
 
 
           國王突然意識到，關心地看著艾瑪。
 
           王族不能輕易道歉的……陛下……臉、臉！即使沒有說出來，臉上也太對不起的樣子了喲？不過這個表情我會心懷感激地保存在大腦中的帥氣大叔FOLDER內的！
 
 
             被緊緊抓住的感覺還殘留著，但本來就沒有用力到會痛的程度，所以沒事。
 
             只是，不管是皇子還是陛下，反應都很奇怪。雖說會說皇國話是很少見……。艾瑪因為今天是第一次聽說這個國家所以不理解情況。
 
      「沒、沒關係的陛下。請不要在意」
 
 
        試著微笑讓陛下放心，但事到如今，艾瑪已成為騷頭的中心。艾瑪已經害怕得不敢看祖母了。冷汗和顫抖同時襲來。
 
 
        王子和亞瑟在艾瑪的兩側支撐著，說她最好還是坐下來，便溫柔地讓我慢慢地坐在椅子上。但越是引人注目，越冒出更多的冷汗。看來今天絕對要被罵了的艾瑪絕望了。
 
 
         對不起----對不起----我很好。我，很有精神—。要不我做深蹲給你們看？
 
        雖然我想站起來，但被大家阻止了便回到椅子上，無法表演深蹲。
 
 
       「你還好嗎？艾瑪？」
 
 
        唏---！終於，祖母把手放在她的背上鎖定了她……。
 
 
        原以為祖母要在這種地方開始說教而把低著的頭抬起來的艾瑪，發現祖母並沒有生氣。
 
       怎麼辦。她非常的擔心我。眉毛的角度和平時相反……。沒事的喲？祖母？請不要擺出那副表情！
 
       這樣、這樣擔心我似的表情，我看到會難受……。
 
       這樣的話我寧願你生我的氣！
 
 
      我想大叫不---用----擔----心！！
 
 
       恐慌引起恐慌，我感覺到額頭上冒著汗珠。
       假期結束後回學校時，會不會作為出汗的小姐甚麼的比別人在背後議論……。
 
 
       「祖母、諸位，我真的沒事。因此請回到座位上吧。」
 
 
        在奇怪的緊張感中，我勉強地抬起嘴角擠出笑容。然而誰都沒有回到座位上，不只是祖母，大家的眉都成八字形地看著這邊。
 
       嗚嗚嗚，有沒有，有沒有能讓我鑽進去的洞？
 
 
       「陛下，可以讓艾瑪在別的房的間休息嗎？」
 
 
         王子似乎聽到艾瑪的願望，向國王鞠躬請求允許艾瑪離開。
 
 
          「是呢，快讓她休息吧」
 
 
           謝謝！陛下！NICE 助攻！殿下！
 
 
           這樣至少可以稍微逃離這種氣氛。決定了便請讓我馬上離開。
 
           在我這樣想的瞬間，我的身體突然浮了起來。
 
 
            「那我先告辭了」
 
            王子向國王說了一句後，便快步走向會場的出口。
 
            公主抱著艾瑪地……
 


 

69 從被王子公主抱後⋯⋯ 
[69 從被王子公主抱後的⋯⋯ ] by MANCHUUUUUUUUUU

真白萌傳送站 https://masiro.me/admin/novelView?novel_id=420



被王子公主抱著……
 
如果是做夢的女孩的話，這是夢寐以求的場景，但……
 
不幸的是，被抱著的女生艾瑪現在渾身冒著冷汗，身後有世界上最可怕的祖母跟著。
 
在一路上我不停跟王子說可以自己走請讓我下來，但他完全不聽。
 
「艾瑪，還有感到痛嗎？有惡心或發冷嗎？」
 
祖母好像很擔心的問我的身體狀況，除了不停地冒冷汗以外都很健康。
 
從一開始就沒有覺得痛，說來我根本一句很痛都沒說過。別說惡心了，我餓著。發冷？雖然不覺得冷，自從搞砸了後就只是不停地發抖，這已經是像條件反射的反應了。
 
好不容易搬出了跟和食基乎一樣的皇國料理，除了雞蛋卷以外其他都沒吃到，真傷心。說不定也會有米飯。白米……真想吃。
 
 
……不不還沒結束。一旦放棄了就代表比賽結束了。
 
 
還有希望。
 
「那個……請不要擔心。真的，沒事」
 
 
做成了那樣的騷動，也許很難再回去參加晚宴。但至少，我想吃餐飯。
 
「你臉色好了很多呢。稍微休息一下，如果能吃東西的話我會讓人把今天的料理送到房間……」雖然期待著王子會這樣說，但他只給了我一個關心的微笑。
 
 
因為被公主抱著，臉靠得比平時要近，我懷著聽天由命的心「心靈感應喲，傳達到吧」的拼命地注視著王子，然而王子卻轉移了視線。
 
心靈感應失敗。眉目傳情並不勝於口說。
 
移開了視線的王子臉有點紅……
不知道是不是心理作用，聽起來心跳聲也很大。嘛，因為被公主抱著，緊貼著所以能聽到心臟的聲音吧……。
 
嗯？
 
咦？
 
不不。
 
難道說王子……？
 
啊啊……！
 
居然沒注意到這事……。
 
我怎麼這麼遲鈍！
 

 
「那個，王子，果然還是把我放下來吧。我……很重……的喲……好嗎？」
 
雖說艾瑪身材比平均的人嬌小，但一個人將人抱著，不可能會不重。
 
那當然會臉紅心跳加速。
 
如果是體格健壯的父親就算了，對年齡相近的王子來說，行李「艾瑪」應該很重。
 
「啊！不重。反而很輕啊艾瑪。你最好多吃點。我會擔心的」
 
王子因為在學校的午休時間要回王城工作，所以不知道艾瑪每天都在食堂「再來一碗」地吃飯的事。
 
只是被公主抱著就已經讓人擔心我，這已經能算是才能了吧。也許我生來就有讓人擔心的才能也說不定。你看，說到轉生，都會帶著一些殘念的能力吧。
 
 
到最後沒能下來，只能在王子的手中乖乖地待著。
 
正當我想著自從認識王子後已經一年，王子也變得十分強壯了---的時候，王城的女僕小跑著向我走來。
 
她好像是來告訴我們休息用的房間已經準備好，並帶我們去。
不愧是王城的女僕，做事……真快。
 
「啊，那個，對不起。在這麼忙的晚宴上增加了你們的工作。給你添麻煩了。」
 
 
……請不自禁地向走在前面的女僕道歉了。
 
我有在公司工作的記憶，這讓我更加愧疚。在非固定工作的日子總是比平常要忙，要是有甚麼麻煩的話就會變得亂七八糟。
 
盡管說是不可抗力，但要照顧裝病的人甚麼的，呀真的于心不安。
 
「這真不敢當……請不要在意」
 
或許是被艾瑪的話嚇到了，女僕轉過身來，雙手戰戰兢兢地揮著。真可愛。這真令人冷靜了。謝謝你的治癒，女僕桑。
 
「就、就是這間房間。斯圖亞特伯爵家已經派人從王城那出來了，請你放心。」
 
明明我才被現實活生生的女僕可愛的舉止治癒了，卻又被灌輸了令人冒更多冷汗的情報。
 
沒想到的，聯絡父母……
 
「今天祖母也在，我不會引起問題的！」氣勢洶洶地說著並離開了家。這只是短短一個半小時前的事。
 
話音剛落，說的正是這……
 
由於震驚和太沒出息的事，艾瑪忘記了自己還被公主抱著，身體突然渾身無力。
 
「啊艾瑪！沒事嗎？」
 
「殿下，快把她搬到床上去！」
 
 
糟了。
 
雖這麼想，但已經太遲了。在身體重新恢復體力前，被溫柔地放在呼哇呼哇的床上了。
 
「艾瑪，你還清醒嗎！？」
 
「艾瑪！！」
 
「艾瑪大人！」
 
祖母，王子和女僕輪流在叫我的名字。
 
做了令你們困擾的事真是對不起。我真的，完全是，很精神。為什麼誰都不信我呢……
 
「我沒事。王子，十分抱歉，我有點沒力了……」
 
不是很重嗎？ 正想問王子時，被王子打斷了。
 
「醫生、快叫醫生！！快點！！！」
 
女僕急急腳地跑出房間。
 
……。
 
雖說是麻煩自己跑來，但說不定艾瑪是天才，能把它放大好幾倍。無論做甚麼說甚麼都只會適得其反。
 
今天是厄運日嗎？ 

70 禮儀之鬼 
[70 禮儀之鬼 ] by MANCHUUUUUUUUUU

真白萌傳送站 https://masiro.me/admin/novelView?novel_id=420



這是祖母的故事。
 
 
母親是一位很嚴厲的人。
 
「希爾達，要我說多少次？行禮（鞠躬禮）的角度太淺了」
 
 
作為公爵家獨生女的我，每天都忍受著母親自稱為教養的歇斯底里的說話。
即使學會了一般的禮儀後，母親也會開始為了特地尋找做得不好的地方而嚴密監視，尤其是在行禮的角度方面。
 
父親擔任國家的重要職務，很多時都不回來，也沒必要請僕人來幫忙，真的就日覆一日地過著兩個人的生活。
 
毫無疑問地只是一味忍受著母親的歇斯底里，時光飛逝，到了上學去的年齡。
 
選讀的課程全是由母親決定，只是一味接受為了能成為好新娘的課程。
 
 
在我學院第三年上的禮儀高級課時遇到了我的恩師。
盡管我一直都沒能行出讓母親接受的角度，我還是能進到高級班那上課。
 
「老師，我總是行錯了禮的角度。母親總是責罵我……」
 
安妮老師一邊把我的長劉海撥到耳朵後，一邊溫柔地告訴我。
 
「禮儀最重要的是為對方著想，為了不讓人感到不快而注意姿勢啊希爾達。但是，人們是千差萬別，面對著同樣的禮，有些人會覺得美，有些人會覺得不足夠吧。有些人還可能會因為當天的心情而改變。」
 
說的正是我的母親。
 
早上行禮角度太淺的話會被罵。晚上行了比早上的禮要深的話又會因為太深而被罵。
第二天早上，如果行了跟昨天一樣的禮，又會因為行得太深而生氣。我開始隱約意識到這種情況已經重複了好幾年，卻沒法和母親頂嘴。
 
只是默默等待歇斯底里的先行離開。
 
 
「你為什麼總是做不到別人叫你做的事。你真是個廢物？只要聽我說的就行了。我不是總跟你說嗎，如果不像我一樣學會禮儀，就找不到好男人。」
 
自己是對的。
 
對這深信不疑的人，面對那些告訴他們是錯的人所進行的攻擊是毫不留情的。即使那些人真的是對的，如果不被打個落花流水的話是不會成功的吧。
 （*這裡大概指的是言語攻擊吧）
 
 
 
安妮老師還教了我怎樣保護心靈。
她讓我在鏡子前行了不同角度的禮，然後又反覆用量角器測量，指導我怎樣才是看起來最美的角度。
 
「希爾達，因為你很高，如果你比別人鞠躬更深，起來時的動作看起來就稍微比較大。因此，現在這個角度是最好的。以後在點頭打招呼、鞠躬、臣下之禮等都請定在這個角度。如果你母親還是以同樣的理由指責你，就再和我驗證多一次。如果你母親的指責每次都不同，就不用變就這樣堅持下去。」
 
 
這是第一次。第一次有人告訴我也許母親是錯的。
 
無論是家裡的僕人，還是偶爾回來的父親，都是聽從母親的說話而行動。因為這是最能讓歇斯底里結束的方法，所以大家都放棄了。
 
當我知道了曾經母親那樣拼命大叫的話卻沒有任何人聽到時，我開始在想她是不是一個很可憐的母親。
 
 
每天、每天、我都以同樣的角度向母親行禮。
而母親的指責每天、每天都不同。
我確信了自己不是像母親說的那樣是個連行禮都做不到的人後，才有了自信。心裡輕鬆多了。
 
在安妮老師的幫助下，我將所有看起來最美的角度全部測試了。
 
 
回過神來，原本只有我和老師兩個人的空教室裡，又多了一位同伴。
原來有很多千金都跟我一樣苦惱，只是我不知道。
我的情況是因為母親，有的人是父親，有的是家庭教師，有的是見習禮儀的女主人，各種各樣的。但大家同樣都感到苦惱。
 
身高、體重、臉的大小、脖子的長度、肩膀的寬度……一切都與眾不同的。
一直以來模糊不清的東西，產生了一個標準。
 
 
只要掌握這個角度，不管別人怎樣指責你，都能保護自己的心靈。
這會帶來自信，令自己更有魅力。
 
對我來說，禮儀禮節成為了保護自己的武器。
 
 
結了婚，生了孩子，每當長大了都測量一下角度，讓他們有自己的武器。
尤其是最小的梅露莎，她很聰明，很早就學會了禮儀，也能自己去找好的角度。
 
 
梅露莎選了我學不到的數學、物理、魔物學、經濟學，特別是那些被認為很難，對千金來說是不可能的學校課程。
 
不管是被人在背後說她勝過男人，還是被人忠告強者糟忌，梅露莎都取得了優異的成績。
 
「像你這樣對禮儀嚴謹的人，為什麼要讓女兒為所欲為？」
 
在這個男性占主導地位的貴族社會中，有些人會提出無情的問題。
但梅露莎早就學會了禮儀。那孩子有保護自己的武器。那樣的話，就隨她去吧。
 
「女人比男人聰明並不代表她們沒有禮儀。」
 
我基本上也變強了。
 
時光飛逝，到了孫輩時代，人們已經不像過去那樣談論禮儀了。現在的風氣是連父母也在說的，比起嚴格管教，更重要的是愛。
爵位也差不多要傳給兒子了。正當我在考慮引退時，最小的梅露莎帶著女兒艾瑪來了。
 
 
「母親，請你管教一下這孩子。多少……不，請你嚴格管教。」
 
 
梅露莎嫁到邊境的領地去，第一次見孫子是在她搬到王都前的幾個星期前。
至於艾瑪，她因為臉上的傷痕而蒙著面紗。
關於三兄妹的禮儀，雖不是最高級的，但也不算太差，對於在邊境的鄉村長大的人來說，已經是受到了良好的教育。
 
「梅露莎，冷靜點。你怎麼啦……！！！」
 
那天的艾瑪沒有戴面紗。
她的右臉頰上有一道跟第一次見到可愛的臉不相稱的殘忍的傷痕。羞怯地抬頭看我的是與其他兄弟不同的，綠色的眼睛。
 
淺色系的，清徹的，像要被吸進去的綠色。
 
是沙利文公爵家的顏色。
對上眼神時她微微一笑。與梅露莎和萊昂納多不同，有著柔軟溫和的蓬鬆臉容，嬌小苗條的身材。
 
 
比實際年齡還要小隻，有種讓人覺得不可靠的感覺。殘忍的傷痕，即使長大後還會留著吧。
 
「我知道了。艾瑪在這一個月內，放學後請來我家。我會準備馬車的」
 
 
我得讓這孩子帶上武器。
如果今後都要背負著這道傷痕生活的話。
就由我來，傳授你最強大的武器。
 
 
可能會有點嚴厲。
但是。
為了令你不會受到傷害，我想盡我所能為你準備好裝備。
 
 
禮儀之鬼的退休看來要再晚一點了。
 
 
 
作者的話： 艾瑪的瞳色是沙利文公爵家相關的顏色 （*原文：サリヴァン公爵家ゆかりの色：紫色？？？？）
是罕見的顏色，遺傳不了，是只有希爾達、繼承的兒子、梅露莎和艾瑪才有的。
梅露莎是12兄妹中的末子。
  

71 王子的任性與皇國語 
[71 王子的任性與皇國語] by MANCHUUUUUUUUUU

看來下架的時間提早到明天了
真白萌：https://masiro.me/admin/novelView?novel_id=420


我把堅稱自己沒事的艾瑪放在床上，輕輕地幫她擦汗的期間，她很快就睡著了。
想到她相當勉強自己後，心裡便很難受。
明明是多麼想、多麼想珍惜她，她卻總是惹上大麻煩。
我想擔心著周遭，為了使他們安心而保持著笑容和忍耐著的她多依賴一下我，但這只是我自己的任性吧。
 
 
為了一點點減少現在在王城的紛爭，現在只是在學校上課後就沒什麼時間剩了。
盡管如此，我還是看到艾瑪在過去兩週逐漸地不在狀態，在課間休息時間，她甚至有過癱倒在桌子上休息的事。
 
只要跟她搭話，艾瑪總是用平常的笑容說沒事。雖然當時我也不追求更多了，但今天看起來並不像是可以蒙混過關，沒問題的樣子。
 
 
當艾瑪突然說出皇國語時，我太過驚訝了而至於動彈不得。
 
 
王國的人民並不能理解皇國語。
 
有人說它的發音、文法、文字簡直是異世界的語言。耳朵、眼睛、甚至大腦等，我們並沒有能夠辦識它們的器官。
 
雖然有時能勉勉地聽懂單詞，但要將它變成長期記憶就很難。
 
 
這不僅只是王國，許多國家都無法與皇國溝通。
 
皇國基乎是長期處於鎖國狀態，但由於去年天氣惡劣，食物的自給自足變得很難。
而皇國通過數一數二，能夠與其溝通，名為巴厘島的島國向王國發出了援助請求，這只是數個月前的事。
王國由於擁有廣闊的土地以及歷代魔法使的恩惠所賜而資源豐富，這也許就是被選中去援助的原因吧。
 
 
不少人都反對與這個神秘的皇國建交，但由於國王覺得有趣而擅自決定了。
首先出現的問題還是溝通的困難。中介國的巴厘島因為離王國很遠以及自由自在（慢）的民族特性使得進話不能如預期的那樣進行。
 
 
與此同時，皇國方面由於儲蓄的糧食不斷減少而焦急萬分。
 
 
皇國的皇族以其血統，被國民稱為神一般的存在。
作為神的皇子，自己學會了王國語，為了進行交涉而以留學的名義在王國逗留，總算勉強建立了外交關係。
 
 
經過了這麼多的辛苦才舉辦到的今天的晚宴上，聽到艾瑪說皇國語，也難免皇子和國王會如此興奮。
 
 
但是，當國王進一步逼向困擾中的艾瑪時，我似乎看到艾瑪的身體一瞬間僵硬了。
當我看到國王抓住的地方，被嚇到的驚訝才終於消失，恢復了理智並拉開了國王，但已經為時已晚。
 
 
微笑著的臉，笑得很勉強。（原文：笑得不好）
說著沒事的聲音也在顫抖。
額頭冒汗，隨時都可能倒下。
 
 
對於王國來說，當務之急是弄清楚艾瑪為什麼會說皇國語。
能理解皇國語到甚麼程度、能否讀寫、將其翻譯成王國語需要多少時間等，這些信息對於國王和了解情況的貴族來說是超想知道的。
一來關乎國家利益，而且如果被其他國家知道她的存在的話肯定會被盯上。
 
但是……
 
 
比起這些，我更無法忍受眼前的艾瑪看起來很辛苦的樣子。
我不想讓任何人看到她這個樣子。
 
……這也只是我自己的任性。
 
 
一陣低調的敲門聲，剛才那個女僕進了房間。
 
「那個，給艾瑪小姐換件衣服……雖很抱歉用我的睡衣，但如果不介意的話請用。我覺得穿禮禮服應該不舒服……」
 
女僕怯生生地把睡衣遞給了希爾達。
明明沒有拜託她，這完全是出於善意的行動。通常的女僕是不會關心到這種程度。
 
 
在給艾瑪換衣服的期間，我離開了房間。
 
 
艾瑪無論是對著女僕還是王子，基本上態度都不會改變。
雖然禮儀上的稱呼和禮不同，但她不會因為是王子而十分拘謹，也不會因為是女僕而看不起人。
無論對誰都以尊敬的態度相互對待，沒有差別對待，溫柔體貼。
 
 
所以大家都喜歡她。
 
 
換好衣服後，我再次走進房間，艾瑪還在睡覺。
希爾達也好像很擔心似的握著她的手。
 
「即使給她換衣服她也沒有恢復意識。這孩子到底有多勉強自己……」
 
 
幫艾瑪看診的醫生也有點困惑地說著。
 
 
「傷口也已經完全癒合了，應該是沒問題……但傷口相當深，所以可能會對體內有甚麼影響也說不定。不管怎樣，現在只能不勉強她，讓她安靜一下吧」
 
連醫生都沒法推測的傷口。
為了不讓人注意到而獨自忍受著吧？
 
 
 
過了一會兒，萊昂納多到王城來接艾瑪了。
 
「萊昂納多，很抱歉。明明有我跟著，艾瑪卻發生這種事……」
 
希爾達向萊奧納多說明情況並道歉。
 
「岳母，艾瑪不會有事的。我家的貓也沒鬧事，姑且我先把她帶回去。」
 
 
「……貓？欸？貓？」
 
艾瑪……萊昂納多叫道，但艾瑪沒有反應。
看起來超級舒服的爆睡著。雖然可以叫醒她，但好像很可憐就把她抱起，用帶來的毯子幫她包著。
 
「那麼，殿下和岳母，很抱歉艾瑪給你們添麻煩了。」
 
「我先行告退了」……在萊昂納多說完並正要離開房間先，王子慌慌忙忙地打算跟上去而打開門時，腳停下來了。
有十幾名男人塞在路上擋住了去路。
 
 
「斯圖亞特伯爵，我想跟你談談有關艾瑪．斯圖亞特的事。」
 
在最前面的那個神經質的男人斜眼看著抱著艾瑪的萊昂納多說。
 
「現在？我正忙著呢……」
 
萊昂納多困擾地回答，但男人不肯罷休。
 
「這對王國來說是個重大的問題。我們必須盡快弄清楚才行。」
 
男人漸漸地向前一步施加壓力。
 
「我想盡快把女兒帶回家休息，明天再說不行嗎？」
 
萊昂納多完全不屈服於壓力並笑著說。
而且對於比男人們高出一個頭，作為一個獵人曾和魔物對峙而鍛鍊出的肉體，物理上來說萊昂納多更強。
即使人數再增加一倍，結果也會是一樣。
 
 
「你們在干甚麼？趕快離開那裡！」
 
在後面的王子對男人們大喝一聲。
 
 
「殿下，這是會動搖國家外交基礎的事情。不是情愛優先的場合。總之，之後就交給我們外交官吧。」
 
 
冷笑了一下，自稱是外交官的男子不顧王子的制止又向前邁了一步。
看到艾瑪說皇國語，擔任著外交的貴族似乎都匆匆趕來了。
 
「這是這是，奧利弗．德弗洛斯外交官。你真是太無禮了！對王國第二王子這樣說話，是不是有點失禮了？」
 
 
希爾達在後面加入了對話。
 
 
「希、希爾達．沙利文公爵！……不管你說甚麼，我們都只是在盡職盡責！」
 
 
雖然一時被稱為禮儀之鬼的希爾達嚇到，但外交官們卻打著「為了國家」的大義名分而不肯退下。
 
 
「哈，真好笑。艾瑪只是13歲的女孩喲？也沒了意識，看起來很辛苦的，為什麼還有必要為國家服務？說起來明明是你們這班外交官一句皇國語都不會，卻要我孫子幫你們擦屁股？」
 
到目前為止，除了萊昂納多以外沒人知道她只是在舒服地爆睡。
 
「甚、甚麼！？我們是為了王國而工作！在這之上，即使再跟沙利文公爵說下去也沒……！」
 
外交官們拼命地重複著這句話，而希爾達只是大大、大大地嘆氣。學著禮傳的千金嚇得發抖，就連國王也一瞬間停止了動作，這是禮儀之鬼的嘆息。
 
 
「奧利弗，而後面是，羅賓遜、布蘭、梅森、克里斯汀、莫里森、柯士甸……。唉……為人父母的你們連這種程度的禮儀都沒有，看來也不用指望令千金的禮儀了呢？應該差不多……到了要找婚約者的年齡了吧……？看來這件事能成為下一次茶會的話題呢。」
 
 
「甚、威脅嗎！！？」
 
被禮儀之鬼盯上的千金都嫁不出。
 
「拿國家當擋箭牌威脅的是你們吧。我只是個人掌控了一些禮儀差的家庭而已吧？」
 
「「「唏！」」」
 
 
「「「十分抱歉----！！」」」
 
 
除了領頭的那個人，其他人都離開了。
 
「你、你們！別逃啊！喂！」
 
變得孤零零的外交官，即使變成這樣還是在門前擺陣，瞪著萊昂納多。
 
「很遺憾，對我來說，女兒比王國更重要。如果這樣做會受罰的話，要我接受任何懲罰也沒關係。」
 
 
當萊昂納多微笑著從上面俯視時，外交官嚇了一跳身體顫抖。就這樣，被氣壓壓倒而摔了個屁股蹲。
雖然萊昂納多在笑，但周圍的空氣像有火花般。
 
 
「如果你能理解的話，我會很感激」
 
 
不管外交官摔倒了，萊昂納多打開被堵住的門，走出了門，向王子和希爾達鞠了一躬，便離開了王城。
 
清爽地醒來的艾瑪後來知道了因為萊昂納多的迎接而使騷亂又擴大了一個層面。 

复活？

[复活？] by カラボロ

似乎解禁了？ 



番外3 
[番外3 梅露莎和貓兒們] by MANCHUUUUUUUUUU

趕得上在下架前翻了一篇～ESJ的大家最後來吸貓吧～
真白的地址 https://masiro.me/admin/novelView?novel_id=420


「嗯……」
 
在整理好了送到屋內的信件後，梅露莎伸了個懶腰。
孩子們去了學校，丈夫則被叫到王城去。
自從搬到王都後，我多了獨處的時間，既高興又寂莫。
 
「說起來……」
 
事情不太順利，使梅露莎嘆了口氣。
 
今天喬治收到了十封，艾瑪收到了十二封，威廉收到了八封信。
幾乎都是類似茶會的招待狀。因為到達王都的時間遲了而至今都未在任何茶會上露面。
事到如今已經釀造出有種難以說出「讓我們參加吧」的氣氛。
雖然對艾瑪來說真的是一件困擾的事，但不知為何送來給她的相親用肖像畫是三兄弟中最多的，所有令郎都淨是很得體的優良對象。
 
明明我們處在一個任君選擇的優越環境中……她本人卻只瞥了一眼肖像畫就會拒絕掉。
 
「這還早了……三、四十年……」
 
這樣喃喃自語，很高興似跳著走的去照顧蟲子。
雖然真希望艾瑪的標準能縮短至二十年，但由於前世的記憶很扎實，因此應該很難吧。
 
梅露莎停止不了嘆大氣。
不，比起這個，想著「首先要長男的喬治開始」的，打起精神拿起了一封信。
 
這封可愛的粉紅色信件是從帕萊斯附近的領地那邊千里迢迢寄來的。
這封信是從一年前開始跟喬治寫信聯繫的瑪莉娜小姐那寄來的。
那位兒子的遲鈍程度甚至能把寫著「致最愛的喬治大人」開頭可愛風的戀愛文一臉沒事地給母親看。那位女生的心意似乎未能傳達給他。
再一次地嘆氣。
威廉也收到了一封從瑪莉娜小姐那寄來的信。
跟喬治那封明顯的不同的普通白色的信，即使不打開也能感受到悲傷。
面對每次都以「敬啟，首先衷心祝賀你越益健康」開頭的business like的信，次男毫不氣餒地一直回信，對這父母有時會覺得害怕。
 
雖然前世和今世都不如意，但謝天謝地的最終來到這個世界，這個父母較容易干涉孩子的婚姻的環境。如果像前世一樣交由孩子們決定的話，可以預見會變成重演同樣的事情。
 
我在心裡發誓絕對不會重蹈覆轍。
 
姑且，他們在滿是貴族的學校裡交到朋友，好像很高興地上學，想著這是最後機會了就再靜觀其變多會，再次嘆氣了。
 
「那麼……」
 
想著要活動一下因辦公而僵硬了的身體，我站起來透過窗戶望向庭園。
今天天氣也很好呢。
 
 
「孔明、劉備、關羽、張飛！」
 
 
我走到庭園並叫到貓貓們。
 
四隻貓在送行了孩子和丈夫後，各自在喜歡的地方打了第一個小盹，現在差不多是地盤巡邏的時間。
 
「喵！」
「喵—！」
「嗚喵！」
「喵？」
 
貓們在梅露莎聲音的方向集合了。
 
「今天的地盤巡邏可以讓我同行嗎？」
 
「喵！」
 
梅露莎有時會騎著貓貓巡視這個在王都宅邸中也是大得離譜的地方。
貓們每天都會巡視地盤，但不會檢查場地內建築物的受損和破損狀況，因此梅露莎偶而會一起同行去檢查。
 
正常的伯爵夫人是不會做這種雜事，但習慣了長期在帕萊斯生活的梅露莎並不在意這些。
如今明明他們財富雄厚，也不多雇一些傭人，也是因為他們脫離不了貧窮時代的習慣。
變成了傭人和家人一起分工合作的斯圖亞特家。
 
貓也不例外。
 
「喵？」
 
途中，小關抬頭望天，鼻子微微震動。
 
「小關？怎麼了？」
 
「喵♡」
 
小關回頭望了一下騎著小張的梅露莎，看似很高興的黑貓在跑著。
 
「發現了一隻大蟬？」
 
梅露莎歪著頭，和其他三隻朝小關跑往的地方跑去。
 
 
「嘎啊---------------------！」
 
 
小關撲向了一名正從外面爬牆准備下到庭園去的入侵者。
斯圖亞特家那廣闊的大院有牆圍著，牆高3米非常堅固，沒有人會一時沖動地爬上去。
沒有從大門進來，而是出現在圍牆的這位並不是客人，而是所謂的小偷。
在帕萊斯時從沒有小偷進來（即使來了也沒有東西可以偷），自從搬到王都後，這種不守規矩的傢伙在這數週就出現了好幾次。
 
「唏---------------！？噗！怪--！唏--------！怪物！救、救命……」
 
 
小偷被小關狠狠地拉了下來，連打貓拳又輕咬，輕咬後再次遭受連環貓掌而大叫著。
小關已經手下留情了，因此應該不會受重傷。
 
 
「等……！噗！呸！嗚哇！唏----」
 
不時給他逃跑的機會，一會兒跑一會兒被抓住，重覆著被連打貓拳和輕咬。
 
「喵♡喵♡喵♡」
 
完全是在玩。
 
與帕萊斯不同，沒有魔物出現的王都生活對於武斗派的小關來說似乎並不夠，因此偶而闖入的小偷成了很好的玩伴。
貴族區裡大多數住宅除了看門人以外，還會雇請很多護衛，監視著有沒有入侵者。
明明正對著大街而顯眼的大宅都會有人看守，在比較裡面的斯圖亞特家卻一個人也沒有。
只有年老的看門人。
 
這個小偷輕蔑地認為這是一個剛搬進來的鄉下貴族的宅邸，得意洋洋地闖進來，他自己也知道為什麼沒有人看守。
 
「啊，喂你……噗！哇！救我……！哇啊！」
 
被小關玩弄著的小偷注意到梅露莎，像是求救的伸出了手。
 
「小關」
 
「喵？」
 
小關叼著小偷轉過頭來。
 
「玩完之後要好好到送到門衛艾邦先生那邊喲」
 
 
「喵～♡」
 
「欸？救，救我？欸？騙人的吧？唏！唏--------！」
 
 
無視了小偷悲痛的慘叫的梅露莎跟除小關以外的另外三隻再次開始巡邏。
 
雖然騎在貓上可以大幅地縮短時間，但因於院子很大，要仔細地檢查的話也需要1、2小時。
 
在準備好的院子地圖上加上在巡邏時發現有損壞需要修理並且需要檢查的地方。
 
而各種各樣的修理則是前世開始已經很擅長DIY的萊昂納多的工作。
因為他很手巧，甚麼都能做出來。
一般的伯爵是不會做這種雜事，但習慣了帕萊斯生活的梅露莎並沒有注意到這點。
 
「喵！」
 
小張在蹭著梅露莎。
 
「喵」
 
小劉在蹭著梅露莎。
 
「喵啊」
 
孔明在蹭著梅露莎。
 
 
「……想玩嗎？」
 
 
「「「喵♪」」」
 
三隻貓也覺得無聊，雖然沒有小關那樣的程度。
平時總是黏著家族其他成員的貓們很少會對梅露莎這樣嬌嗲的。
 
「呼呼呼，沒辦法了呢？」
 
梅露莎這樣也不錯的樣子拿出了手製的新體操競技用的彩帶。
 
面料是用堅固的【艾瑪絲綢】製成的，以巨大的貓們為標準並不會容易被撕破。
 
 
「看招！看啊看啊！」
 
「「「喵！」」」
 
當彩帶打圈圈地轉動時，貓們的眼神也變了。
 
「看，這邊喲！哎呀！」
 
「喵啊！喵♪」
 
「嗚喵！」
 
「喵！？」
 
貓兒們還沒來得及抓住彩帶便閃開了，然後又轉轉轉。
貓認真了，三對一。梅露莎也認真了。
 
「呼呼呼」
 
「喵！」
 
「這邊喲！」
 
「喵♪」
 
「哎喲，可惜」
 
「嗚喵！」
 
 
貓兒們和梅露莎為了解決日常的運動不足而在庭園奔跑著。
如果被家人或者傭人們看到這副模樣的話會很不好意思，但在這個很大的院子裡並不需要擔心。
 
「哈……稍微休息一下吧？」
 
「「「喵！」」」
 
把小張當成枕頭躺在草坪上。
孔明把梅露莎的肚子當枕頭，小劉則把梅露莎的腳當枕頭發出喘氣聲。
 
 

 
 
「偶而像這樣子也不錯呢」
 
 
一邊聽著從遠方傳出被小關玩弄著的小偷的悲鳴聲，一邊自言自語道。
 
 
「好了，要再玩一次嗎？」
 
 
休息完了！說著梅露莎便再次拿起了彩帶。
 
「嗯？」
 
原以為貓兒們絕對會接受梅露莎的建議，貓兒們卻沒有反應。
 
「孔明？小張？小劉？」
 
三隻豎起了耳朵，凝視著門那邊。
 
「怎麼了？看，是彩帶喲？」
 
即使像剛才那樣轉動彩帶，貓兒們也沒有反應。
 
「喂……」
 
梅露莎的彩帶劃出了一道空虛的弧線。
 
「……」
 
「……」
 
「……！」
 
「「「喵♡」」」
 
「啊，等下！」
 
三隻貓同時向大門那邊跑去。
 
「鳴------哇--------------------！！」
 
甚至看到了小關就這樣叼著小偷地飛奔去門的身影。
 
「啊……孩子們回來了呢」
 
明明玩得那麼高興，完全不理我的貓們果然把孩子們放在第一位。
帶著有點寂莫、有點高興般複雜的感情，梅露莎默默地收起了彩帶。 

