書名: 由於婚約被廢棄，我要幸福地自由自在去生活！
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1628945700.html
類型: 日輕
作者: 当麻リコ
其他書名: めでたく婚約破棄が成立したので、自由気ままに生きようと思います
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n7310hb/
更新日期: 2023-03-19 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




即將與公爵家兒子結婚在即的她，芙洛蕾絲突然被解除了婚約。「我已經不再需要你，我已經有新的婚約者了」被未婚夫 迪卡路多 這樣宣告着婚約被廢除。悲傷了？不甘心對吧？被迪卡路多這樣傲慢地煽動着。「我——————」後面不放了，太直白感覺劇透了。這個作品已經完結了28篇+2番外。沒找到文庫版應該可服用 大概？我也是邊看邊翻劇透就盡量不要～


１期待的這天 
[１期待的這天] by 索利索利巴索利

就…挺突然的。

「芙洛蕾絲，我要廢除與你的婚約 ！」

強硬的態度，一副勝利的嘴臉。我的婚約者迪卡路多挺胸抬頭地說著，深信一切盡在自己掌握之中。
實際上，身為公爵家的長子這樣做其實是可以的，在場的所有人全部都十分清楚。 

「...可...可以問一下...這樣的原因嗎 ?」我用抖震的聲音問

明明上個月才剛與迪卡路多簽訂了訂婚協議，明明你說過會讓我笑會讓我幸福，明明當時你還露出滿足的笑容 。

「我會回答的。過來吧，莉莉亞」

他的視線看著我的背後，用溫柔的語氣呼叫一個我十分熟悉的女性名字。當我把頭轉過去時，我學生時期的熟人莉莉亞・布蘭德，那標緻的臉上帶著謙虛的微笑向著這邊直直地走向迪卡路多的身旁。 

這件事讓我過度震驚得肩膀都開始抖震！

「...莉...莉莉亞，你！ 不...不是這樣的吧」

我聲音響起的那瞬間，那瞬間我看見了！那個對著我優越感十足的勝利笑容！但就只有那瞬間，從旁人眼看來就只是個讓人看得入迷的端莊而短暫的笑容。

「 讓我介紹一下，這位是莉莉亞小姐， 她是布蘭德侯爵家的千金」

他用響亮的聲音說著，但不是對我而是對著在場的貴族們而說的，那些本應是來祝賀我們正式公開發佈婚約而來的貴族們。

「莉莉亞將會成為我的妻子，這是一個既定且確定的事實」

NiyaNiya(日式笑擬聲詞)笑著說的迪卡路多用藐視弱者的眼神重新將視線放回我身上

附近一下子就吵起來了，畫面很亂！
這是理所當然的，誰又能想到事先知道並已經決定下來的婚約對象，會在當天被替換成其他人呢?

現場提出反對的人一個也沒有。這是因為身為這國家之中，兩大權力核心公爵之一的史達寧公爵家長子作出的決定，沒有人有這個膽量敢提出異議。

當中也與我 芙洛蕾絲・阿克萊特 - 男爵家千金立場有關。只是僅限一代而且貴族地位最低的男爵，阿克萊特男爵家的長女。連一個後盾都沒有的我能與他定下婚約，已經可以用奇蹟中的奇蹟來形容。 

這一切的開端是從父親的授銜儀式開始，在儀式上迪卡路多對初次見面的我一見鍾情，不顧周圍的人反對，最終我和他達成了婚約。 

而他最終將婚約對象替換成侯爵家的莉莉亞，一個地位遠遠高於男爵家的侯爵家。比起男爵家的長女，這種結果才是正常才能稱為般配，誰又會去反對? 
至今因為地位差距的理由多次被人在背後悄悄說壞話中傷，但我一次也沒有與他們爭論過。不過他們怎樣說怎樣中傷都好，這一切我都能忍受，為的就是我所期待的這一天！ 

「拜托了不要再哭了好嗎？」用像甜言蜜語般的字句說著難以置信的冷言冷語，迪卡路多嘲笑著因為無法忍受而低著頭的我。 

「...已經...沒有轉彎的餘地了嗎?」嘴唇抖震著問。 

婚約是一件重大的事，如果簽署了文件的話就更加大。在這個國家無論是商業買賣抑或是結婚，契約文件無論如何都是被重視的()。 

契約書是一種魔法道具。如果使用墨水將契約者的頭髮融入並進行簽署的話，魔法就會生效並進行約束。 除了王以外，無論是誰都不可能推翻契約。

「已經決定了，我將會和莉莉亞正式定下婚約。 當然，也會廢棄與你的婚約的」

無論是定下婚約還是廢棄婚約，簽署的契約書都需要由公證人確認才會成立的。啊...是這樣啊。迪卡路多如此自信滿滿地向由國家派遣的公證人提出，肯定是在哪裏得到我的頭髮了吧。

公證人用可憐的眼神看了看我後，確認地點了頭。 

當然我並沒有在婚約廢棄書上簽署的記憶，簽署亦應該只接受本人親筆簽署的。但迪卡路多是公爵家的人，他說這是白的話即使是黑的也會變成是白的。

就這樣婚約廢棄被確認成立了，迪卡路多和莉莉亞的婚約也將會被確認並定下了吧。

「悲傷嗎?還是說不甘心(悔恨)了?身為男爵家的女兒，能短暫地有過這樣美好的夢，真是太好了呢！」被這樣煽動著
「好可憐呀，迪卡路多大人」 莉莉亞在背後悄悄地笑著說

「 確實...被喜歡的人背叛了，真的很傷心很不甘心，很想死。」我這樣用雙手蓋住臉說著，讓迪卡路多心情大好，NiyaNiya日式笑擬聲詞地笑得更深。 


阿...真是的






真的是高興得！不得了啦阿!!!!!!!!!!!!!

「可是...我呀，不喜歡你喔！」我抬起頭，Nikkori(女性笑聲擬聲詞 )地笑著說

「欸?」 
迪卡路多一臉傻樣呆住地發出那愚蠢般的聲音

HIHI初次翻譯不知道這樣翻行不行
如無意外的話應該會翻完他，但要看後面劇情發展決定
只是我翻得很慢 請耐心等候
 

2 最棒的一天 
[2 最棒的一天] by 索利索利巴索利

「啊哈！哈哈哈！這是什麼臉，超好笑的！」我最後還是忍不住笑起來了。

一但打開了缺口的話，之後就只能永無止境地一直笑，完全停不下來！

雖然有處於情緒異常地高漲的自覺，即使身後的貴族們開始傳來了(詫異)的氣氛，但笑意就是一直停不下來，計劃中的事實在進行得太順利了。

「啊哈哈！哈…哈呀！呼～真的笑太久了呢」
「…芙…芙洛蕾絲？你沒事吧？」

終於停下來了並回了一口氣。另外迪卡路多也收起了傲慢的態度，用像詢問的感覺去問候人，差點又要再笑起來了！

再說我從一開始就沒有要同意這個婚約。 但是！ 自從迪卡路多看到一見鐘情的我後，不管我都拒絕了多少次了，他還是強行利用公爵家的權力強行通向交往的地步。而且還用父親的爵位為後盾威脅我母親，暗示著妹妹的入學可能會有影響等等。

就這樣旁若無人地丶傲慢無禮地得到了我。
非常討厭！
非常不屑！
雖然有著姿整的外貌體態，但內在醜惡程度恐怖得令人非常厭惡！ 

當我被逼留在他的身邊時，我注意到他是一種タチ( Tachi個性的人，對於得不到的東西會燃起來異常地執著。在這之上，我更發現到他是那種【不給釣到的魚餵魚糧】類型的人。 
[釣った魚に餌をやらない : 多用以形容情侶關係，形容交往前非常熱情到手後卻非常冷淡]

因此半年後我改變了我反抗的態度，以必死的決心去抹殺自己的內心情感，將自己裝作非常喜歡非常愛他的樣子。
 
順便一提，我認識一個以對男性出手而聞名想要釣金龜為目標的熟人，所以我故意在她面前炫耀自己的恩愛故事。完全是以煽動的方式去引誘她，但稍微頭腦簡單的莉莉亞輕易地就咬住了魚餌。 

多虧了你，我才能平安無事地迎接這一天的到來。

「謝謝你莉莉亞！你真是我最好的朋友呀！ 」我微笑著感激莉莉亞。但不知道為什麼，明明是說了讚美的說話，莉莉亞卻露出膽怯的眼神。 

「曾與婚約廢棄有關的人是永遠都不可能再次建立任何聯繫的，你們知道的吧？」

我向兩人確認著，但他們並沒有回應。

無可奈何之下，我只好向公證人重複詢問同樣的問題，並得到他「正是如此」這樣的保證。他的眼中已不再向我投以任何憐憫的表情，反而閃爍著期待未來發展的戲謔光芒。那個人 也許可以跟他建立起友好的關係呢。

話雖如此， 但我覺得〜 

我終於解除了我討厭的男人的婚約，而迪卡路多找到了新的未婚妻，莉莉亞則釣到了帥哥金龜婿。明明大家都獲得幸福快樂的三贏結局，但為何前未婚夫和他的新未婚妻臉都變青了呢？ 

真不可思議
到底為什麼？ 

由於他們一直沒有反應，我只好把話繼續講下去。 
真想盡快結束這場鬧劇。 

「你知道廢棄婚約的那方需要支付巨額賠償嗎？」你確實知道法律的對吧？像是強調般再次確認。他們的臉色變得更加蒼白了。 

雖然沒有點頭，看起來他們應該是知道的。 

公爵家將要賠償一筆巨大的款項，當然這只是對於平民或男爵家而言的巨大。對公爵家來說賠償根本不痛不癢。 

但那也只是指到上一代的史達寧公爵家而言為止。 

在長達一年的持續忍耐中掌握到，自從史達寧公爵家的現任當家─ 即迪卡路多的父親開始掌權後，這個家族就開始了墮落的狀況。

沒有什麼人知道這些事。 

因為像今天這種宴會的場所，這座府邸乃至裏面的家具都十分金碧輝煌，豪華到讓人目不暇給。 

乍看之下，就像一個非常富裕的家族。

我非常討厭里卡多的父親，因為他和迪卡路多一樣傲慢且虛榮心強。

公爵家的財政狀況十分緊迫，緊迫到就連能否支付賠償金額都像謎一樣。但他是不能推搪的，因為公證人是由皇宮所派遣的正式官員，不可能通避責任的。 

「和你在一起的這一年，真的痛 苦 至 極！」我凝視著迪卡路多的臉地說。回顧過去所發生的一切，一個美好的回憶都沒有。 

「你知道嗎，非常討厭卻要假裝喜歡你，這感覺真的是最差勁了」 

光是回想起來覺得噁心至極。不過我以直到結婚前都繼續保持清白之身一直在堅守己見，就連一根手指都沒讓他碰到，也算是不幸之中的大幸。

或許因為這件事令他感到不滿，所以他才為我準備了如此盛大的舞台吧。

真的非常感激。 
多虧了你今天聚集了所有在場的高級貴族，這才讓他們都成為見證人。

「莉莉亞也是。」我將視線移向失去剛才自信滿滿綽有餘裕態度，現在反而一臉驚恐的莉莉亞。 

「每次談到迪卡路多，妳的臉就會開始變得醜悪。有沒有注意到呢？」

我帶著嘲笑地說著，莉莉亞的臉漸漸變得陰沈。 

啊~啊~受不了啊！但看到這張臉的話，這一年以來的忍耐真的是值了! 值了！ 

「但這樣的日子也結束了。感覺真爽快。真的是最棒的心情。」 
Nikoniko(女性笑聲擬聲詞) 地用可能是我這ー生之中最燦爛 最高級的笑容說著。

「婚約廢棄真的是非常感謝。我真的很高興。真的是最棒的一天。」帯著爽快愉悅的心情，咬緊牙關激動地說。 

我這ー生永遠不會忘記今天這一天。

「你們兩位的事，打從心底真的隨便你們今後想怎樣就怎樣就好。嘛~我現在超開心der，所以我想就說個一兩句吧。」 走近兩人，握住二人反射性向後退縮的手。 

「恭喜你們訂婚。祝你們幸福。」帶著如夢似幻最棒的笑容去祝賀。 

咦？ 明明送上了完美的祝賀，為什麼迪卡路多跟莉莉亞會癱倒在地上啊...

一切盡在作者反轉之中 
女主佔領主場優勢對兩人瘋狂補刀也太壞心眼了吧
然後時隔一年半的更新 我想說 我們下年見
) 

歡迎接手 
