
類型: 日輕
作者: 当麻リコ
台版書名: 
其他書名: めでたく婚約破棄が成立したので、自由気ままに生きようと思います
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n7310hb/
文庫版: 
更新日期: 2021-08-16 


即將與公爵家兒子結婚在即的她，芙洛蕾絲突然被解除了婚約。「我已經不再需要你，我已經有新的婚約者了」被未婚夫 迪卡路多 這樣宣告着婚約被廢除。悲傷了？不甘心對吧？被迪卡路多這樣傲慢地煽動着。「我——————」後面不放了，太直白感覺劇透了。這個作品已經完結了28篇+2番外。沒找到文庫版應該可服用 大概？我也是邊看邊翻劇透就盡量不要～


１期待的這天 
[１期待的這天] by 索利索利巴索利

就…挺突然的。

「芙洛蕾絲，我要廢除與你的婚約 ！」

強硬的態度，一副勝利的嘴臉。我的婚約者迪卡路多挺胸抬頭地說著，深信一切盡在自己掌握之中。
實際上，身為公爵家的長子這樣做其實是可以的，在場的所有人全部都十分清楚。 

「...可...可以問一下...這樣的原因嗎 ?」我用抖震的聲音問

明明上個月才剛與迪卡路多簽訂了訂婚協議，明明你說過會讓我笑會讓我幸福，明明當時你還露出滿足的笑容 。

「我會回答的。過來吧，莉莉亞」

他的視線看著我的背後，用溫柔的語氣呼叫一個我十分熟悉的女性名字。當我把頭轉過去時，我學生時期的熟人莉莉亞・布蘭德，那標緻的臉上帶著謙虛的微笑向著這邊直直地走向迪卡路多的身旁。 

這件事讓我過度震驚得肩膀都開始抖震！

「...莉...莉莉亞，你！ 不...不是這樣的吧」

我聲音響起的那瞬間，那瞬間我看見了！那個對著我優越感十足的勝利笑容！但就只有那瞬間，從旁人眼看來就只是個讓人看得入迷的端莊而短暫的笑容。

「 讓我介紹一下，這位是莉莉亞小姐， 她是布蘭德侯爵家的千金」

他用響亮的聲音說著，但不是對我而是對著在場的貴族們而說的，那些本應是來祝賀我們正式公開發佈婚約而來的貴族們。

「莉莉亞將會成為我的妻子，這是一個既定且確定的事實」

NiyaNiya(日式笑擬聲詞)笑著說的迪卡路多用藐視弱者的眼神重新將視線放回我身上

附近一下子就吵起來了，畫面很亂！
這是理所當然的，誰又能想到事先知道並已經決定下來的婚約對象，會在當天被替換成其他人呢?

現場提出反對的人一個也沒有。這是因為身為這國家之中，兩大權力核心公爵之一的史達寧公爵家長子作出的決定，沒有人有這個膽量敢提出異議。

當中也與我 芙洛蕾絲・阿克萊特 - 男爵家千金立場有關。只是僅限一代而且貴族地位最低的男爵，阿克萊特男爵家的長女。連一個後盾都沒有的我能與他定下婚約，已經可以用奇蹟中的奇蹟來形容。 

這一切的開端是從父親的授銜儀式開始，在儀式上迪卡路多對初次見面的我一見鍾情，不顧周圍的人反對，最終我和他達成了婚約。 

而他最終將婚約對象替換成侯爵家的莉莉亞，一個地位遠遠高於男爵家的侯爵家。比起男爵家的長女，這種結果才是正常才能稱為般配，誰又會去反對? 
至今因為地位差距的理由多次被人在背後悄悄說壞話中傷，但我一次也沒有與他們爭論過。不過他們怎樣說怎樣中傷都好，這一切我都能忍受，為的就是我所期待的這一天！ 

「拜托了不要再哭了好嗎？」用像甜言蜜語般的字句說著難以置信的冷言冷語，迪卡路多嘲笑著因為無法忍受而低著頭的我。 

「...已經...沒有轉彎的餘地了嗎?」嘴唇抖震著問。 

婚約是一件重大的事，如果簽署了文件的話就更加大。在這個國家無論是商業買賣抑或是結婚，契約文件無論如何都是被重視的()。 

契約書是一種魔法道具。如果使用墨水將契約者的頭髮融入並進行簽署的話，魔法就會生效並進行約束。 除了王以外，無論是誰都不可能推翻契約。

「已經決定了，我將會和莉莉亞正式定下婚約。 當然，也會廢棄與你的婚約的」

無論是定下婚約還是廢棄婚約，簽署的契約書都需要由公證人確認才會成立的。啊...是這樣啊。迪卡路多如此自信滿滿地向由國家派遣的公證人提出，肯定是在哪裏得到我的頭髮了吧。

公證人用可憐的眼神看了看我後，確認地點了頭。 

當然我並沒有在婚約廢棄書上簽署的記憶，簽署亦應該只接受本人親筆簽署的。但迪卡路多是公爵家的人，他說這是白的話即使是黑的也會變成是白的。

就這樣婚約廢棄被確認成立了，迪卡路多和莉莉亞的婚約也將會被確認並定下了吧。

「悲傷嗎?還是說不甘心(悔恨)了?身為男爵家的女兒，能短暫地有過這樣美好的夢，真是太好了呢！」被這樣煽動著
「好可憐呀，迪卡路多大人」 莉莉亞在背後悄悄地笑著說

「 確實...被喜歡的人背叛了，真的很傷心很不甘心，很想死。」我這樣用雙手蓋住臉說著，讓迪卡路多心情大好，NiyaNiya日式笑擬聲詞地笑得更深。 


阿...真是的






真的是高興得！不得了啦阿!!!!!!!!!!!!!

「可是...我呀，不喜歡你喔！」我抬起頭，Nikkori(女性笑聲擬聲詞 )地笑著說

「欸?」 
迪卡路多一臉傻樣呆住地發出那愚蠢般的聲音

HIHI初次翻譯不知道這樣翻行不行
如無意外的話應該會翻完他，但要看後面劇情發展決定
只是我翻得很慢 請耐心等候
 

