
類型: 日輕
作者: 伏(龍)
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n3097fl/
文庫版: http://seiga.nicovideo.jp/comic/40364
更新日期: 2019-09-07 


富士宫总司狼是一个讨厌坏人，非常喜欢刀的普通高中生，总司狼在一天晚上被抢劫的强盗刺伤，结束了短暂的一生。
但是，总司狼在不可思议的空间中被自称为『神』的存在，問到是不是想在活得像自己一样的世界里多活一点呢？
总司狼与爱刀一同欣然答应，并移居到异世界。
然而，异世界中常有的奇特能力，神明却完全没有说明。
被送入异世界的是说话的大太刀『萤丸』和夺去了自己的生命的小太刀『樱』。
以及不知为何只有神选择的短朗和奉坦。
在这个世界里，总司狼被赋予的是『魔剑师』这个職業。
能培育武器拟人化的『魔剑师』。
总司狼与一位特殊职业的美少女西斯蒂娜一起，与自己最喜欢的刀们在异世界里相遇的女仆司祭『侍祭』一起，在异世界乱立的『塔』的迷宫中以狩猎魔物作為生活的食粮，並培养刀们，以后宫为目标。
总司狼虽然会战斗，但是因为喜欢温暖的日常生活，所以需要建造温泉，活用地球的轻小说知识来制作新构思的装备，建立新的组织。挑战便利项目的开发。


序章
世界的終結 
[世界的終結] by 搬運工

翻译：普通的咸鱼
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「您辛苦了——先生」
 
我用完全不帶一絲感情的聲音低聲輕念的同時，不帶一絲猶豫地用手中的愛刀刺入那傢伙的喉嚨。
 
但是，我也只能保持那樣的姿勢倒向地面，變得無法動彈了。背後好熱......與此相對的是身體凍若寒霜。
 
 
這就是死亡啊......
 
 
嘴巴已經變得十分可笑地扭曲著的自己，在出乎自己預料的冷靜的判斷下，把握在右手上的愛刀緊緊抱入懷中後慢慢地閉上了眼睛。
 
說起來，為什麼會變成這樣了呢？
 
---
 
我——富士宮總司狼的母親是在當地被稱為名人的家庭的女兒。通俗地說就是大小姐。而且母親的老家是有著大大的倉庫和小小的庭園的優秀純和風大宅子。
 
 
祖父是現在的當家。他的嚴格一如畫上所描繪的人物那樣，雖說一方面對於母親和身為孫子的我卻十分地溺愛。
但是在另一方面對於父親卻如出他人一般地嚴格。自懂事以來在我看來也要緊皺眉頭的批判，沒日沒夜地施加在父親身上。
 
在那之後，父親在我上初中那會兒，對著我和母親留下了「我已經累了。」的話語後離開了這個家。
 
祖父在母親結婚以後依然不同意母親從大宅子離開。因此父親也放下尊嚴在大宅子裡開始了同居生活。
 
而在此之上存在著這樣的可能性，祖父在父母結婚之後不讓他們提交婚姻申請書。我和母親現在進行時地以富士宮為姓。
 
 
在這種種不斷擴張的情況下，在大宅子裡生活著的父親的孤獨感，恐怕是無法想像。
 
雖然父親曾多次對母親與我提到過，「一起從大宅子裡離開吧」的話題。但是對於母親來說這是毫無惡意下如花如蝶般被養育成人的環境，難以理解父親所說的「再這樣下去這個家庭將會變得糟糕」的話語。所以父親的話題也從未往實踐的方向上前進。
 
嘛，假如就算真的實踐了也好，我感覺大概一周不到的時間內就會被帶回宅子裡吧。
 
 
然而即便如此，父親曾打算只有我也好，至少要帶離這個大宅子。
 
可惜我拒絕了。
 
實話說，父親離開這個大宅子這件事，對於我來說毫無所謂。
 
倒不如說若是離開這個大宅子對於父親來說是解放的話，這樣做我覺得對於父親而言更好。
 
 
這其實不是說討厭和父親一起離開後會變得貧窮，不是因為這樣的原因。
 
而是對於我來說，存在著不想離開這個大宅子的理由。
 
 
若承認的話也就是能夠把玩刀以及在庭園中練習揮砍。
 
而且，為了避免傷及無辜的情況出現，只限制在誰都還沒起床出門的大清早。
 
由於家裡住著女傭人，想要在他們起床出門之前的話，早上六點已經算晚了。
 
 
簡而言之，能夠讓我毫無雜念的揮刀的時間是早上4點，那時離女傭人們開始活動還有兩個小時的時間。毫不嫌棄地持續練習揮刀成了我的日常任務。
 
 
從祖父那裡得到的日本刀，是刀身長三尺三寸四分五厘（約一百零一點三五厘米）的大太刀。對於剛升入初中的我來說是重到難以保存的貨物，然而我還是在有空的時候就拿在手裡把玩，睡覺的時候一定要放在手能拿到的範圍內，早上的舉刀空揮練習也持續了三年以上。現在我變得把這把刀當成了宛若自己的手的延長的部分來對待了。
 
 
然後迎來了今天。
 
 
最開始發現了的是身為警備隊員的黑西裝們。在大倉庫裡設置的高價防犯監控系統，發揮出了與其身價相應的功用。
 
若是防犯監控系統開始響應了，夜間的值班警備隊員的黑西裝們就會馬上行動。三人當中有一人會向祖父報告，剩下的兩人則前往防犯系統有所反應的大倉庫。
 
在那裡黑西裝們發現了戴著打漁用的面具的強盜們。
 
雖說在防犯監控系統啟動的時候就會聯繫警備公司或者警察，但為了以防萬一還是請了黑西裝們。
 
黑西裝們馬上拔出了一直裝備著的特殊警棒，為了壓制對方而奔跑起來。
 
只不過，強盜們也為了如此大膽的犯罪做了相應的準備。
 
強盜中的一人在看到黑西裝們奔跑著接近的動靜後從倉庫裡跑了出來，從懷裡掏出了反射著黑色光芒的東西。
 
「給我注意了！對方拿著槍啊！」
 
在我飛身而起的同時握住了放在枕邊的刀，因為聽到了黑西裝中的一人的叫聲，而打開了通往走廊的紙拉門。
 
所以至今為止的事態都是我的推測。
 
在這時我不知為何對黑西裝們帶著壓迫感的聲音毫不懷疑。
 
然後一邊掌握著至今為止已明確的狀況，另一邊卻沒有一點想要因為危險而逃走或者藏身保全的想法。
 
在我打開紙拉門的瞬間，黑西裝中的一人的頭部爆炸了。
 
開槍的聲音很小。怕不是用了消音器。
 
這樣考慮著的時候，另一名黑西裝在一瞬間稍作俯身後，如同被彈開一般向後仰躺倒地，再也無法起身。
 
看起來恐怕是腹部受到一次槍擊後，胸部受到了第二發槍擊。
 
「誒誒！！到底發生何事！」
 
祖父在這時帶著最後一名黑西裝從庭園出來了。
 
 
「啥......啥啊這是......難不成已經死了嗎？」
 
祖父在那裡第一次察覺到躺在庭院裡的黑西裝的屍體。
 
但是，到底死沒死一眼就能看出來。根本沒必要用嘴巴說出來確認。
 
「大老爺！太危險了！請您退後」
 
黑西裝為了保護讓祖父遠離強盜而站在兩者中間。
 
但是看來拿著槍的蒙面強盜是一位慣用槍的人。
 
理應被黑西裝保護著的祖父的肩膀被射中了。
 
「咕啊！」
 
「大老爺！」
 
為了護送捂著肩膀蹲下的祖父，黑西裝背對著強盜蹲下。
 
而強盜沒有絲毫猶豫地用槍口指著黑西裝的後背。
 
說時遲那時快，我已經飛奔出去了。
 
我的房間在持槍強盜的斜後方，在警戒黑西裝的強盜並沒有精力注意這邊。
 
黑西裝的背後開出了血花，而且還是兩朵。
 
看來在十分精通這種髒活的基礎上，對於我家有三名警備員的事情也了若指掌。
 
然後在使三人無法反抗後，稍微有了一絲放鬆。
 
我則不放過這一瞬間，毫無猶豫地一直線奔向持槍強盜的位置。
 
之後沒及時注意到我的強盜，在冷靜地捕捉到對方打算把槍口指向這邊的情況後，條件反射一般揮出了手裡的刀。
 
噗通。
 
如同被槍的重力所拉扯一般，強盜的右手落在了地面上。
 
結果，我想我可能是活在這個現代背景下卻無法融入其中的人類吧。
 
那並不是說是什麼離開了日本人而達成了什麼偉大的事業，或者說是擁有特別的力量什麼的，或者說是毫無罪惡感地作惡什麼的。
 
作為一名人類，能力值也屬於平凡，人際交往也並不覺得困難。更不用說，能夠好好地分辨善惡。
 
不做毫無意義的破壞、偷盜、侵犯、欺騙、殺生。
 
這樣一說可能會被誤解成「有意義的話就會做」，當然不是這樣的。
 
和大多數日本人一樣道德是必然的。
 
犯罪的念頭一次都沒有過。
 
那為什麼格格不入呢？
 
讓我覺得和周圍的人的倫理觀稍有出入的地方，只有一處。
 
那就是對惡人的思考方式。
 
關於從哪裡開始劃線界定是惡人的問題，因為大概自身並沒有斟酌的標準，往往會難以避免變得自以為是。
 
 
總而言之我是沒有辦法把這幾種生物當做人來看待的，一種是為了金錢而殺人的、一種是騙取榨取他人而導致他人人生被毀的、一種是輸給了下半身的慾望而強姦女性的。
 
對於高聲呼喊著的團體所主張著這些人也同樣有著人權的意義是絲毫不能理解。
 
舉個例子來說吧，我就算是被眼前一邊按著手腕一邊蹲著，並且眼露怯色的男子仰望著也好，心底沒有絲毫感情涌上心頭。
 
若是非要打比方強行確認這是一種什麼樣的感情的話，大概......近似於毫不猶豫擊殺吸著人類的血液的蚊虫一般吧。
 
所以我冷眼俯視著眼前的面具男，同時用右手的刀對著男人的脖子使出一閃。
 
呴哃
 
腦裡冷靜地思考著這落地的聲音比想像的要更沉重的同時，稍微退開一兩步避開之後噴涌出來的血液。
 
噗嗤
 
下一瞬間，在腰附近感覺到被什麼冰冷的東西向前推了出去。
 
總覺得真危險呢，差點就被從剛才的東西噴出的液體給弄髒衣服了。
 
為了讓自己放心，一邊呼吸，一邊慢慢地轉頭看向身後以確認衝擊的真面目。而我的背上，被插進了一把小太刀。
 
原來如此.......剛才入侵大倉庫裡的傢伙，把祖父的藏品給拿了出來嗎？
 
在確認了插入自己體內的小太刀後，這一次把目光轉向了刺了我的人物。
 
那傢伙在刺了我之後感到恐懼而跌坐在地上。看著面具下窺視著我的恐懼的眼神，我理解了這一切。
 
啊啊......原來如此，是這麼一回事嗎？
 
莫名地接受了一切的我，這一次變得對背上變得異常熱而感到煩躁，慢慢地轉變身體的方向，一步一步地把膝蓋提起來一般地煩躁著，保持著直不起腰的姿勢朝男人的面前移動。
 
 
嘛......還能夠稍微堅持一會吧。
 
那個男人像是在申訴著什麼一般對著我一直喊叫著，但我已經沒法把對方的話當做人類的語言了，所以沒辦法回答。
 
只是......雖然不知道能不能理解惡人這種虫類，只是在最後還是有一句話是要送上的。
 
 
 
「您辛苦了，父親大人。」
 
我在漸漸遠去的意識中朝著曾經是父親的東西的喉嚨那兒毫不扭曲地揮下刀去。
 
 
  

世界的終結與開始之間 
[世界的終結與開始之間] by 搬運工

翻译：普通的咸鱼
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「......來，......起來，給我起來！」
 
 
「......嗯，真吵啊。就算不用這樣說也會起來啦」
 
一邊對著在腦海中直接響起的聲音抱怨，一邊睜開眼睛。
 
「真刺眼......」
 
總算是把眼睛給睜開，視野所及之處是光的空間。
 
即便是這麼說，根本沒法搞清楚哪裡有光源。
 
仿彿周圍的空間柔和地散發著光芒一般，不可思議的空間。
 
更甚的是，自己的意識所感知到的是仰躺在地面上的，卻沒有背部的觸感。
 
怎麼說呢，仿彿被有粘性的光給浮升起來一般......。
 
「........」
 
「誒，我已經死了嗎？啊啊......原來是這樣啊。我被父親給刺殺了。」
 
在那時看到的那雙眼，的確是三年前離開了大宅子的父親的東西。雖說憑著一時的義氣離開了大宅子，但是想必一個人沒法好好地生活下去吧。
 
 
在這三年裡，向著無邊的深淵裡墮落，和不知在哪裡認識的專業危險人物聯手來強行奪取大倉庫裡的寶物。大概就是這麼一回事了吧。
 
「你......最近的小鬼都有著又去的精神構造呢。就算是正當防衛也好，毫不猶豫地殺人，而且其中還有一人是你的父親誒。就沒有什麼想說的嗎？」
 
「恩~恩......沒有啊。雖說那東西曾經是我的父親，但是對於因為缺錢而無故闖入前妻的老家，刺殺了自己的親生兒子的生物，是要有什麼感想啊？」
 
「吼，乾脆變得乾淨利落了起來。確實這樣說不定很有趣呢。好吧，神什麼的，我跟著這個這個傢伙的話天南地北都能闖呢。」
 
「哈？剛才提到神了？」
 
「........」
 
「什麼？能活出本我的世界要不要去去看？倒不如說，現在的聲音和剛才的不一樣吧？」
 
稍微搜索了一下這附近，但除自己以外誰也不在。
 
「神什麼的還真像是仿彿概念一般高次元的存在呢。雖說似乎和現代的宗教意義上的神毫不相似，但即便是我也沒有辦法認知到他的姿態哦。」
 
「啊啊，總感覺似乎明白了，若是那種東西的話其實像那樣就好了......這麼說你也是我看不見的東西，當成是一樣的原理可以嗎？」
 
「真冷淡啊......在這三年裡沒日沒夜地在一起，互相激烈地欲求著對方的事都忘了嗎？」
 
「誒？」
 
 
這一番話雖說讓我聯想到色色的行為，但我是從未有過女友的現在進行時的處男，所以應該不是。
 
三年？若是說道三年的話，我從爺爺那裡得到那東西也的確是正好三年前......
 
想到那一點時，開始察覺到自己抱著的東西。
 
「難道說......是你嗎？」
 
「庫庫庫......即便不難道說也是我。」
 
把抱著的刀試著拿到眼前。雖說是人類的骨頭都能切斷的刀，但是到漂亮的刀身上毫無損傷地散發著乾脆的光。
 
「啊！糟了。相當興奮起來了。若是這樣的話剛剛的話我也能同意。的確是有著互相激烈地欲求著對方的感覺。」
 
從懸著的刀上傳來了仿若開心著的氛圍。
 
「就是說吧。你對我的喜愛是已經讓人感覺到害羞的程度了呀。」
 
「不，的確是有這樣的程度。不過被當面說出來的話還是會害羞啊」
 
「........」
 
「哦噢，抱歉啊。像是這樣和我說話還真的是第一次呢，稍微有點得意忘形了。」
 
從仿彿神一樣的傢伙那兒收到了推進對話的內容的請求，威嚴為零呢，神。
 
「也就是說，這到底是什麼樣的狀態？」
 
「呼姆，雖說我現在也是一頭霧水......這個神什麼的好像是這個星球的意志一般的存在。」
 
刀非常粗糙簡略地解說了在我醒來之前從神那裡聽到的情況。
 
「也就是說這個星球是因為若是這樣不變的話將在不遠的將來毀滅，所以稍微去了別的世界，從別的借鑑一下的意思？」
 
「嘛，雖說那個所謂的別的地方也有各種各樣的小困難，就像是你說的這樣。只不過，不遠的將來也是對於神的標準來說的。以普通的人類的角度來看，是在依然依然遙遠的地方吧。但是，你在這個世界已經死了，想要就這樣回到地球也好，去剛才所說的那個世界也好，都是可以做到的。」
 
原來如此......真不錯呢。不管怎麼說本來就是已經死了的身體，假如說留下了性命也好，怕是會變得從今往後都要懷著違和感來生存下去吧。
 
從神什麼的話來看，好像是能把我送到能活出真我的世界。雖說不知道那是一個怎麼樣的世界，稍微有點不安......
 
「你也會來的對吧。」
 
問向我的愛刀
 
「可以啊。就回應你這三年之間的想法吧。在這個世界裡被裝飾起來的日子實話說早已開始感到厭倦了。」
 
那就好說了。
 
「明白了，走起」
 
 
「吼，速答嗎？被愛得這麼深的話，身為刀還真是無上榮幸。」
 
不知為何感覺挺開心的愛刀......比起這個，用愛刀來稱呼總覺得不怎麼樣吧。
 
嘛，總而言之這個問題先放到後面，對於這個模式下附帶的東西而言，不先確認一下不行吧。
 
神什麼的，還不知道從今以後能不能再見到。
 
「總之想先打聽看看，像這樣的時候是不是會給些像是特別的力量之類的東西？」
 
「........"
 
這就是神對於這個問題的回答。
 
「作弊，可不好」
 
這是哪裡的標語啊！
 
「自己的世界的話倒是不管，對於異世界的真理（規律）可不能隨便動手吧」
 
「嘛，也不是不能理解。那就沒辦法咯。有你陪在身邊也已經十分地滿足了。」
 
「雖說對你的這份心意感到開心......太輕浮了，你啊。話說回來，神啊。若是什麼都不帶就到了連左右都無法分清的世界的話，難度未免也太高了不是嗎？出師未捷身先死的話，這回收回來的靈魂不也沒啥大用不是嗎？」
 
對的對的，讓我在傳送地經歷各種各樣的事情，死後再把靈魂裡的情報收集起來嗎？......真環保啊。
 
 
 
「......"
 
「給予僅限於對收集情報也有所幫助的力量嗎？具體來說是怎麼樣呢？」
 
「......"
 
「【語言】【閱讀理解】【簡單鑑定】......也就是說，對話和讀寫都不用擔心，鑑定的話，也就是用多餘的力量附贈的東西。這麼一回事嗎？」
 
還真的是漂亮的不作弊行為呢。嘛，在那邊若是語言能共通的話已經是萬分感謝了。在此之上若是連讀寫都沒有障礙的話，只要去到有人的地方總會有辦法解決問題的吧？
 
「......」
 
「之後是，能適應將要去的地方的職業也會附上......。這麼隨便附送也要有個界限吧。」
 
那個倒不是神的力量，雖然想說會不會是那邊的世界的默認規矩，在這裡還是不問了吧。反正應該不會有什麼奇怪的事情。
 
「......」
 
「不，並不是在生氣啊......」
 
「......」
 
「誒，那至少，除了這把刀之外，這個世界裡還有一樣請求。能不能讓我從這個世界帶走手裡拿著的範圍的東西呢？」
 
哦哦，稍微試試盡可能取得補償。若是帶著的東西不管什麼都可以的話，手槍或者是步槍之類的，再或者是像金塊這種在那邊也可能會有價值的東西什麼的。智能手機......應該不行吧。沒電了的話就沒有用了。
 
那麼，該怎麼辦呢......雖然想了許多，但果然還是那個吧。
 
「那麼童子切、鬼丸、三日月宗近、大典太、數珠丸這天下五劍的其中一把。」
 
「喂！明明都已經有我了，居然還想要那種只有名聲顯赫的廢柴劍！」
 
「......的話其實是開玩笑的，這樣就可以了。」
 
「你這傢伙......但是，那是」
 
即便是我，也不是想說隨隨便便就能拿到國寶或者是重要文化財產。
 
讓我的愛刀鬧別扭的話我也很困擾啊。
 
所以我就把從剛才開始一直插在我身後不管的小太刀拔了出來，和愛刀一起抱在胸前。
 
「這樣就可以了吧。從剛剛開始就一直在疼啊。」
 
「那是致命傷所以會疼吧，沒必要故意拿著殺害了自己的刀吧？在那大倉庫裡的刀們就和我的同胞一樣。我並不討厭和他們一起喲。」
 
「不是這樣的。並不是傷口在讓我感到疼痛。而是在為這個孩子被那種傢伙使用而傷害了我的悲傷而感到疼痛。」
 
對，來到這個空間之後一直有著這種感覺。
 
激烈的後悔，以及對於自己什麼事都沒有辦成的無力感而感到的悲憤。
 
 
剛開始的時候，還以為是刺殺了父親的罪惡感什麼的。但是，認真地試著重新回想了之後也沒對刺殺了父親的事情感到有違和感。
 
嘗試這思考了一下這樣的話這到底是為什麼呢，總算是注意到了在背後的小太刀。
 
「你這傢伙是真的從小就開始喜歡我們刀了啊......只要一有空就來大倉庫裡，即便是在玻璃箱上縱情地留下指紋和口水也不感到厭倦，一直看著刀。我們在這十六年來一直看著呢。在那大倉庫裡的刀們全都最喜歡你了。對於不能留下子孫的我們來說，你就像是我們的孩子一般的存在。即便是這樣卻一不小心殺了你真的是......雖說是使用的人的過錯，即便是再怎麼樣也無法釋懷這滿腔的悔恨吧。」
 
這樣啊，原來我一直被刀們守望著呀。所以在那大倉庫中呆著總感覺是那樣的舒適，一定是這樣。
 
「好吧，不如說是我的請求。雖然那傢伙是還沒滿百年程度的年輕的刀，但是一定能為了你鞠躬盡瘁死而後已吧。」
 
取得了愛刀的理解，再一次緊緊地抱緊懷中的兩把刀。
 
然後，對著刀說道，請多多關照了。至今為止來自小太刀的心中不能停歇的刺痛感的後悔變得稀薄，傳來了高興的感情。
 
恩，這樣就毫無遺憾了......吧？
 
「........」
 
對神的最終確認毫不迷惘地點頭。
 
「可以了，走吧。啊，對了。請幫我對大倉庫裡的大家說聲永別吧。」
 
 
以神大人作為對象拜託對方幫忙傳話的事情是不太指望了，但若不和大家道別的話心裡大概會留下遺憾吧，所以還是稍作傳達。
 
「若是在那邊好好努力的話，一定還會再見的。」
 
慢慢地變得稀薄的意識中，總感覺神奇的是清清楚楚的聽到神說了那樣的話。 

