書名: 異世界に来たけど、生活魔法しか使えません——到异世界的我，只能使用生活魔法
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1670659934.html
類型: 日輕
作者: 梨香
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/16816927859325302258
更新日期: 2022-12-14 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




普通のOLだったのに目覚めたらペイシェンス・グレンジャーになっていた。このグレンジャー家、超貧乏。このままじゃ弟達が可哀想。生活魔法しか使えないけど、何とかしないと餓死しちゃう。お姉ちゃん頑張るよ。————————————本来是一名在日本当着白领的我，一觉醒来却变成了佩森斯·格兰杰。这个格兰杰家族，超级穷。这样下去的弟弟们太可怜了。只能使用生活魔法的我，不做点什么就得饿死了。姐姐我会加油的。


第一章　王立学園初等科
001.莫安于清贫
[001.莫安于清贫] by 海城之空

《单击跳转本话中日双译处》
想为本篇做贡献的懂日语同志可点击上方跳转，为本篇上报修改与润色
——————————————————————————————
呜~呼~的北风晃动着窗户，簌~凉飕的风袭进屋内。

「冷……」

半夜里打着哆嗦的我被冻醒了。

「按佩森斯睡觉姿势是会冻死的呀」

就在前几天我明明应该还在日本当白领的，不知道怎么醒了之后就成佩森斯·格兰杰了。

这佩森斯·格兰杰好歹也像是位贵族，但实则是贫穷不如说是一贫如洗，因为再不去改善生活最低标准，攸关死活了吧。

最开始作为佩森斯冻醒时，心里想着救护车软弱无力且慌张地喊着『一直这样的话，会死人的。救命啊！』

但环看周围后发现，这里既不是自己房间也没有电话。

「佩森斯女士，您还是疲惫吗？」

红毛女仆欢快地过来打招呼。那女仆名字是玛丽，不经意间领会到自己为何叫佩森斯·格兰杰了。

「看起来非常虚弱。我去请医生了」

在女仆玛丽的拜托下，我露出伤脑筋的表情。

『为了我去请医生这可不行啊。』

内心中的佩森斯发出抗议『这是什么话！』。

「昨天请过医生了……烧似乎已经退了所以……」

玛丽用长嘴壶倒水给我喝了点，稍微舒坦点了。

从佩森斯记忆来看请医生是件极为奢华的一件事，得明白是在生死关头时才能请医生的。也就是说昨天我佩森斯是快挂的状态，看来我多半是成为佩森斯·格兰杰了，就是不清楚是附身还是转生。

我青山薰，大学毕业后（自食其力在某企业）做着白领工作，现在年龄是25，身体是一点问题都没有，过着非常正常的生活。

没有所谓转生小说写的那样，没有一点被卡车送走的记忆，也没有从所谓的在洁白空间内获取到女神大人的作弊能力。

明明从公司回家，按平常一样吃了饭，洗了个澡，玩了会电脑上床睡觉，为什么会发生这种事？

是半夜闹火灾了，还是地震了？理解不了啊。

更奇怪的是在佩森斯的记忆里描绘的事都十分清晰。

真是感谢幸亏有这份记忆，（与人交谈时）辞旨易解易言，但佩森斯的（贵族）常识阻碍着我的行为，真是令人为难。

佩森斯作为贵族而自豪并充满自我牺牲精神。

佩森斯的母亲似乎也是因这种精神患上肺炎而去世的。

格兰杰家族的父亲威廉有着子爵官位，后嗣有着8岁的纳修斯跟6岁的亨利。

记忆中弟弟们是真正的天使，佩森斯让出摆在寒酸饭桌上薄薄的肉片给他们。

也正因如此这既是消瘦的体型又没有抵御病毒的抵抗力，在寒冬之中患上肺炎去世的吧。或许吧。

有着清晰的记忆还算可以，但这要得体的举止才是难处。

『贵族千金是双手放于被子上手指交叉优雅地安寝呢』

谨遵亡母的教诲，不是在这丝毫没有暖气的房间里盖着单薄的被子而死去的吗？

虽说还在愕然之余，但身体像是还在按照佩森斯曾经的方式来睡觉。

像是曾在小时所见森之美女躺下睡觉时优雅的姿势，但只有在温暖的房间里才会这样做啊。

「好冷！母亲也是因这种睡姿才死于肺炎的吧？只能盖这种单薄的被子吗？早上起来得好好了解下了」

算了，违背佩森斯母亲的教诲，从头上盖住被子，如同猫一样蜷缩在里面睡觉吧。

「说不定会暖和一点了……(エンジェル)弟弟们还好吗?」

稍微有点正太控的我。啊~在日本那台电脑上留有正太漫画，想删了啊.....再怎么想也没办法。

在佩森斯记忆中弟弟们像是在他们专属房间内睡在一块，应该不会那么冷吧。

先这样吧，睡会觉恢复点体力，不吃点比（热）粥如稀水般好的东西的话，我就要跟人生说再见了，但（现在）还是不清楚自己是转生还是附身。

还有设法解决格兰杰子爵家族的困境，不然弟弟们太可怜了。

这是作为正太控的我和为弟弟着想的佩森斯，双方的共同意见。

 

002.格兰杰子爵家
[002.格兰杰子爵家] by 海城之空

《单击跳转本话中日双译处》
想为本篇做贡献的懂日语同志可点击上方跳转，为本篇上报修改与润色
——————————————————————————————
浅淡的冬日阳光透过薄旧的窗帘照射至我的脸上。

显然佩森斯习惯方面胜过了我（的控制），仍旧优雅的将双手摆露在薄被上，十指交叉着睡觉。

「唔~嗯~……好冷」

正要钻入被窝里时，肚子却咕噜咕噜地响。

「不吃早饭的话，什么也做不了」

明明脑中思考的话是「肚子饿了」，却按照佩森斯的习用语说出。

你的母亲也成为我的母亲。

不清楚这样是有利于我还是件麻烦。

甚至回想（佩森斯时的）记忆，家族里也只有红发女仆玛丽，接着是厨师夏娃，男仆乔治，还有掌管所有事物的管家瓦伊亚托。

「贵族都是这样的吗？」

按我的印象来看（贵族家）女仆不是更多些吗,那格兰杰家族的话真是存在问题。

佩森斯只知道近来的生计，父亲格兰杰子爵显然是法衣貴族属于没有领地的那种。

按通理来说是去皇宫工作的，领取俸禄来养活全家的，看到现在这种状况显然是被撤职了。

我觉得这份记忆很重要，因为太不合理了，佩森斯居然对此并不熟知（老爹是否被革职）。

这位千金看来是对俸禄不感兴趣。

就是我记得从母亲去世的近些年来，那时（府里）女仆就开始变少了。

「也就是说！大约从四年前就没有工资了？」

佩森斯最小的弟弟亨利六岁。就是说在4岁这段年纪中母亲抛下正值可爱之年的孩子而逝去了。

哎，那会纳修斯6岁，佩森斯8岁。

「10岁的你，也许会不知道自己的父亲失业了」

同样10岁的我！是变年轻了呢还是变幼小了呢，嘛，总比当老奶奶强吧。

（按这家境来看很明显）就算继续躺床上呆着，女仆帮我更衣也是不让进行的，所以就从床上下来自己去解决。

「这会先洗漱吧」

橱柜里摆放着的陶瓷盆放有水壶，盆身仅残留着断续的纹路，之前的花纹一定很好看吧。

「(我记得)牙刷是……没想到居然是块粗布……」

虽然有着牙刷的记忆,现在看来只能用这块粗布来搓牙了。

得赶紧从这块开始起改进啊!

用温水洗漱完毕后,拉开衣柜看看,但是就两件衣服,那件有着蕾丝的一定是夏季穿的,所以我选择另一件长袖带有淡蓝色的衣服。

「这衣服……会不会不是冬季穿的衣服呢？」

整件来看是长袖,但却如此的丝滑。

这样一看玛丽的女仆服更暖和些,(女仆服)是棉编织的,而我这件更像是丝绸编织的.

也许是保住尊贵的贵族脸面的物品?或者是那位亲戚赠与我的礼物.

「诶~哆、内衣是……(女士)衬裤和(女士)衬衫……袜子是棉的啊」

吊袜带夹住袜子口,穿上丝滑的丝织品制衣.

「好冷！」

找了下里面没什么可以披在身上的衣物,衣柜里只有件大衣.

「穿这件大衣是不是不行？」

佩森斯的记忆说着『不可以啊！』刚伸出的手又退缩了回来.

「餐厅应该设有壁炉啦」

在冰冷的屋内挨冻,也不会填饱肚子的.

想要快点去食堂,但被佩森斯阻碍了.

『必须做好自己房间的内务！　将睡衣也叠好、收进衣柜内啊』

虽然很想回击过去「那原本不是女仆做的工作吗」，但我们家就只有玛丽一名女仆，一定忙着去照顾弟弟们了吧。

佩森斯是位平穷的贵族所以都是自己来整理内务。而且薄被叠起来也容易。

整理完内务后（佩森斯）终于允诺我去吃饭，兴致冲冲的朝着餐厅出发。

即使家境贫困府邸也额外的大，对于这块有着佩森斯的记忆也不会走迷路，走下淡雅的螺旋阶梯，抵达一楼的餐厅。

「早上好」

父亲威廉在餐桌上看着报纸，火苗在壁炉里微微的晃动着，有火的地方就是比房间暖和。
「佩森斯、早。身体还好吗？」

威廉有着一头棕色的头发淡灰色的眼瞳，现在发质里夹杂着不少的白发。

一脸忧心忡忡的双目从报纸上抬来目光。

「嗯，父亲大人。让您操心了」

虽然对文雅的父亲抱有好感，但对他的生活能力却完全无法抱有期待。

威廉身体的状况也不如佩森斯，自己的身体也是瘦骨嶙峋，穿着的上衣袖也是相当破损。

这是佩森斯的记忆吗？如此的让人痛心，是想让他再穿上稍微暖和的衣服吗？

「父亲大人，姐姐大人，早上好。」

弟弟们被玛丽带领到餐厅了，果真是，天使啊！

「纳修斯，亨利！早上好。」

「姐姐大人，身体已经没事了吗？」

前边纳修斯的发色与瞳色，也是如父亲一样是棕色灰色。

（威廉）没有生活能力这方面真不想让弟弟们被遗传到。

「诶，纳修斯。谢谢关心。」

亲吻纳修斯的脸蛋，真是太高兴了！

看来佩森斯也没有阻止，这是每天早晨必要的习惯吧。

「姐姐大人，跟我们一起玩？」

后边的是亨利，和我一样继承了母亲的金发蓝眼，一定不要早逝啊！

「嗯、来玩吧.」

　抱起亨利亲吻脸颊，啊~幸福！！

这种幸福感还没延续多久。

『恶心！』

清淡的汤内漂许些蔬菜还有切成一片硬薄的面包。

瘦骨嶙峋的佩森斯不必减肥呢。

弟弟们竟然每天只能被迫吃这样的早餐！正是长身体的年纪，太无情了。

以佩森斯贵族的方式优雅的来慢慢地品尝汤，汤味道这方面不咋好。

夏娃厨艺很差吗？还是家境资金紧张到只能做这样的料理？得调查下了。
 

