書名: 異世界建國記
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1546713369.html
類型: 日輕
作者: 桜木桜
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n7756cy/
更新日期: 2022-09-19 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

百度貼吧:
https://tieba.baidu.com/f?kw=异世界建国记
線上漫畫:
http://www.dm5.com/manhua-yishijiejianguoji/



TFS：誠徵大佬填坑，我暫時以機翻加腦補翻譯，有問題歡迎指正。長時間沒追看的話可以從第五章看起，我有做小小修改。=============================================================================異世界轉生的主角。好像轉生為被丟到森林裡的孩子了。為了幫助與自己一樣被扔掉的孩子們。主角帶領他們開始農作生活。孤兒聚集，聽說開拓村的傳言難民前來。只有孩子團體不知不覺建成村落。然後開始被附近各國所關注……以後被稱作為神帝的男人的英雄譚這是為異世界轉生的主角，由孤兒的領導人→村長→大豪族→國王→皇帝，這樣成長的故事。以古代世界為舞台，內政系幻想故事。遵循模板的同時，以自己想出來的內政措施作故事。


第一章 禁忌的森林和格里芬
第1話 憑依 
[第1話 - 憑依] by 搬運工

翻譯：黯黑魔龙
轉載自貼吧
 
死亡總是突然降臨。
 
在意想不到的地方降臨，在意想不到的時機降臨。
 
在我眼前的是大型卡車。
 
時間緩慢的流逝。腦海中往事不斷的浮現與消失。
 
友人、打工的上司和大學的教授。話說回來，報告還沒有寫……【都死前了，還關心作業】
 
最後浮現的是孤兒院的大家。
 
真沒想到會爲上了生命保險而道謝的困境。
 
如果可以的話，真想走上更爲驚險的人生啊。
 
在我這樣思考時，我聽見了猶如孩子們歡笑般的聲音和全身骨頭粉碎的聲音。
 
--------------------------------------------
 
恢復意識後，注意到這裏是森林中……
 
我環視周圍，仰望天空。
 
天空中有我也知道的閃耀着的大大的月亮，這讓我感到心情舒暢。
 
被月亮照耀着的樹木顯得非常的高大。到底是我身高的幾倍呀？到處都生長着大樹。
 
是死後的世界嗎？
 
話說這裏似乎有三途河[注：冥河，請百度]和一望無際的花圃，這樣少許的景色進入了我的眼睛。
 
死後的世界還挺寒酸的。
 
到底怎麼回事啊……
 
忽然口中感覺到有苦味。
 
吐出來一看，是草。
 
爲什麼我在吃看起來像草的東西？
 
之後我感到了強烈的空腹感。
 
頭暈、疲勞和倦怠感充斥着全身。
 
再不吃點什麼就會死……
 
再不找些看起來像食物的東西的話（會死）。
 
橡子什麼的菌類什麼的都好。
 
有沒有什麼可以入口的東西。
 
忽然一隻很大的蜈蚣進入了我的視野裏。
 
平常的話大概會在悲鳴中逃走，不知爲何我開始凝視它。
 
仔細一看的話，覺得那是相當大的肌肉。
 
確實有毒的地方是嘴，除去嘴的話總有辦法吃的吧……
 
……
 
……
 
吃嗎。
 
第一次吃蜈蚣，好難吃。
 
--------------------------------------------
 
「話說寄生蟲之類的不要緊嗎？」
 
當我吃掉了蜈蚣的胃時感到了擔心。
 
不稍微冷靜一下的話……
 
是不是因爲缺乏營養而變傻了。
 
但是，生火的方法什麼的也不知道，不管怎麼說爲了生存吃東西是必要的。
 
有好好的嚼過了，沒問題，沒問題。大概沒問題。
 
想到如果躊躇的話，有着最後餓死的可能，腦中的想法就中道而廢了。
 
關於寄生蟲的有無，就只能祈禱沒有了。
 
「口渴了……」
 
我爲了尋找水爲走了起來。
 
想早點消除口中的蜈蚣味。
 
走了體感時間大約十分鐘左右就找到小河。
 
雖然腦內浮現了出了不要喝生水的話語，但是也不知道生火的方法，沒辦法。
 
「活着回去……」
 
果然水是很重要的。
 
看見的水是清澈的，寄生蟲沒問題的。大概。
 
我朝小河的水窺視。
 
在那裏是被月光照着的我的臉……
 
……
 
……
 
……
 
這傢伙是誰？
 
水面上映照着一個灰色頭髮的瘦小孩子。
 
？？？？？？
 
等等等等，錯的一定是水面。光的反射也會有出現錯誤的時候。【錯的也是這個世界】
 
我正在因爲腦袋中那毫無意義的理由而逃避眼前的現實。
 
我提心吊膽的觸摸自己的臉頰。
 
明白了我的骨頭很突出。
 
雖然我不是很胖，但已經瘦到骨頭都突出了。
 
然後拉一下頭髮。頭髮是灰色的。
 
我是典型的日本人，應該是黑髮才對，但是……
 
果然這是現實。
 
就是說。這是那個呀。有名的那個。
 
「轉生什麼的……」
 
我仰望夜空。
 
是地球月亮的兩倍以上的大的月亮在夜空中閃耀着。
 
  

第2話 格里芬 
[第2話 - 格里芬] by 搬運工

翻譯：黯黑魔龙
轉載自貼吧
 
 
轉生。
 
那是在被貨車軋過時有極高的概率發生在虛構故事中的現象。
 
虛構故事即被創作的話語，說白了就是謊言。
 
所以轉生什麼的就是謊言，現實中是不可能發生的。
 
是的，應該是不可能發生的纔對。
 
「這是在做夢吧。是的。一定是做夢。肯定我醒來時是躺在醫院的牀上或是被卡車軋過那樣的夢。就是那樣，沒錯。人類是不可能一下子就死的。」
 
我一邊這樣思考，一邊在躺在地上。
 
在夜空中有滿滿的星星和巨大的月亮。
 
作爲夢來說～好漂亮啊！
 
我閉上眼睛。
 
我相信在我醒來再次睜開眼睛時，發現這全部都是一場夢。
 
--------------------------------------------
 
果然這就是現實！
 
在朝陽下，我確認映在閃耀的水面中的我的臉，然後絕望了。
 
什麼情況啊。
 
我說我到底做了什麼啊！
 
「但是臉不壞啊」
 
我眼前是映在水面中的少年——看着我的臉。
 
看着瘦弱的我，就像看着野狗一樣骯髒的各部件一樣真是不錯的光景啊。
 
皮膚的顏色正是所謂的豆綠色[注：也就是類似青色，橄欖的顏色]那樣的傢伙。
 
「嗯，既然是已經發生了的事情，那就沒辦法了啊……」
 
首先是不整理一下生活基礎的話就沒法開始。
 
然後是收集情報，能回來日本的話就回去，不能的話就在這裏定居。
 
總之就按這樣說的方針進行。【你說了？】
 
所以說首先是……
 
「要從填飽肚子開始了啊」
 
我站了起來。
 
--------------------------------------------
 
我在森林中物色（食物）。
 
昨天還覺得這是一個到處都是大樹的森林，今天卻不一樣了。
 
只是因爲我縮小了，所以看起來很大。實際上大樹並沒有想象中那樣巨大。
 
「即使是那樣也什麼都沒有啊。這片森林」
 
壓根沒有樹木的果實，也沒有各種水果。
 
森林中雖然有覺得能吃的草生長着，但不想死的話就得控制。
 
從體感溫度感覺到季節應該是夏季吧。
 
夏季的話，應該也有能吃的東西纔對。大概是我尋找的方向不對吧。
 
再說原本我也沒有野草的知識。而且推測這裏是異世界。
 
是不是和地球生長着同樣的植物也是個謎。
 
「果然吃蟲子也是沒辦法的事啊……」
 
我眺望着眼前螞蟻的行列。
 
拜昨晚蜈蚣所賜，體力稍微恢復了一些，不立刻吃東西的話也不是不行。
 
但是，說到底這原本就是營養不良的身體。
 
今天能走一天，不代表明天也能動。
 
至少也要學會生火的方法啊。
 
這樣就算是蟬、蜈蚣、螞蟻和蠍子，烤過了也能放心食用了啊。
 
嗯，雖然昨晚也生吃了蠶蛹。【你在向貝爺靠攏】
 
火到底是怎麼生起來的呢？
 
雖然木頭和木頭之間摩擦生熱這種用來點火方法我是知道的……
 
但是怎麼讓火好好的燒起來是個謎，也找不到適合的木頭。
 
不會的事情就算做了，也只是浪費體力和時間而已，這可不是上策。
 
「喂，那邊的人之子。這裏是我的領地。立刻離開」
 
被從後面傳來的聲音打了招呼。
 
似乎發出了聽起來很了不起的聲音的人在，我沒有搞錯。
 
上天還沒有拋棄我！！
 
「實際上我迷路……」
 
回過頭，眼前有一隻怪物。
 
臉和上半身像鷹一樣，擁有巨大的翅膀。
 
然後下半身是四隻腳的動物——像獅子一樣。
 
那就是格里芬了。
 
上天好像是拋棄了我。
 
--------------------------------------------
 
「那個，我不好吃！都皮包骨頭了。昨天吃了蜈蚣。還，還是不要吃我的好啊！」
 
我後退着。
 
好不容易轉生撿了條命，爲什麼不得不被吃掉呀！
 
「對我來說吃飯要選擇我喜好的。誰會吃像你這傢伙這樣看起來就難吃的食物。你是在愚弄我嗎？」
 
「沒，沒有那樣的事啊。啊哈哈哈哈。實際上我現在正打算離開。再見～」
 
我用盡全力奔跑。對手好像不是想要吃我，而是想要趕走我。那麼逃跑就好了。因爲我也沒有糟蹋這個人（？）的領地和這個人（？）的地盤的心情。
 
撲楞撲楞撲楞
 
振翅的聲音進入了我的耳朵。
 
伴隨着砂子翩翩起舞，我不由得閉上了眼睛。
 
睜開眼睛，眼前的是格里芬先生。
 
而且它的毛也都豎起來了，看起來像是生氣了。【你是貓嗎？生氣豎毛】
 
爲什麼！？
 
「我已經說過從這裏開始是我的領地了吧？森林的內部是我的領地，人是不能出入的。那應該是盟約。果然你這傢伙，是想在我的領地裏吃我領地的東西嗎？」
 
「不好意思。稍微搞錯了方向。難道我所行進的方向也是大人你的領地……」
 
「不要說謊！我和你們這些傢伙的盟約不是從二百年前開始而被繼承到現在的嗎！是連小小的小孩子都知道的事！」
 
就算那樣說，不知道的事就是不知道啊。
 
擁有肉眼可見的出色外表，卻是脾氣暴躁的讓人沒辦法的野獸[讀作「獅子」]啊。
 
「再稍微找些正經的藉口給我看看。如果那樣的話就讓你活着」
 
格里芬瞪着我那樣說道。全身圍繞着寒氣。
 
這傢伙是打算要殺了我啊。只因爲我很礙眼。
 
沒有辯解之外的其它辦法了。
 
「那個……其實我是轉生了」
 
「哈？我不懂你說的什麼意思」
 
格里芬的表情改變了。眼睛不斷的閃着璀璨的亮光。可能我是要死了吧。
 
「不，所以說。恢復意識後就在森林中了，變成了不認識的小孩子了啊。這是真的喲？請相信我」
 
我用土下座姿勢哀求道。好不容易轉生了，在第二天就死掉什麼的，真不想嘗試。
 
「唔……」
 
我的土下座姿勢起到效果了嗎，感覺格里芬的殺氣稍微減少了。
 
格里芬的瞳孔閃耀着紅光。
 
「你……迷途者嗎。原來如此。那麼不知道也是情有可原的。真是不好意思了啊」
 
格里芬體內散發出的殺氣立刻消失不見了。
 
雖然我不知道怎麼了，但好像它好好的理解了。
 
「你看起來也真可憐。從住慣了的家鄉來到這種窮鄉僻壤。嘛，這也是沒辦法的事。讓那些毛孩子高興是你的責任。要很就恨自己的人生吧。」
 
雖然我不是很懂，但這傢伙好像知道些關於轉生的事。
 
「那個……迷途者是？」
 
「是指從和這裏不同的世界來到這個世界的東西」
 
「不是重生成別人嗎？」
 
「嗯？」
 
格里芬因爲不太明白我的問題的意思而歪着頭。
 
我現在正在給格里芬說明從自己醒來開始的事。格里芬發出了哼哼聲。
 
「唔—嗯，我不清楚。那樣的現象從來沒有聽過。我在百年之前遇見的迷途者也沒有說過重生後改變了的事……嘛，這麼說的話這樣的事也是有的嗎？」
 
「哈」
 
「說到底本來就時有發生迷途者之類的現象。在那裏重生後發生改變的程度，發生什麼都不奇怪」
 
雖然我不是很懂，格里芬開始隨意的接受了。
 
我是一點兒都接受不了。
 
現在煩惱也沒什麼辦法。沒有踏踏實實的調查以外其它方法了。
 
「話說回來你，先前的說明中說過你的精神是成人的吧？」
 
「嗯嗯，嘛。雖然現在是這個身姿。那有什麼事？」
 
對於我的疑問，格里芬只是微微的笑了一笑……看起來笑了一笑。
 
「作爲放過你的代價其一，有個想要委託給你的工作」
 
  

第3話 孩子們 
[第3話 - 孩子們] by 搬運工

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
「這是什麼……」
 
「看了就明白吧。你的同族。」
 
我被帶到的是附近的一個洞窟。
 
進到裏面，有三十人的孩子住着。
 
五人是年幼的孩子。二十人是七到九歲。然後剩下的五人和我是差不多大的。
 
「爲什麼會有這麼多小孩子？」
 
「誰知道。最近人類經常在我的森林裏丟孩子。」
 
原來如此。這就是所謂的饑荒吧。
 
我在森林裏於空腹狀態待着，也是被雙親拋棄了吧。
 
「那麼，說讓我來照顧孩子們？」
 
「就是那樣。很好交流嘛。」
 
格里芬大大地點頭。
 
我是不討厭孩子。倒不如說挺喜歡的。
 
而且在孤兒院中長大的我，對於被父母捨棄的他們也很有共鳴。因此予以幫助，是沒什麼問題的。
 
只是……
 
「沒有食物不就無從談起了嗎。」
 
「三年裏會運來糧食。有三年總能做點什麼了吧。」
 
意外吶……
 
還以爲會說就讓我們吃蟲子去。
 
這傢伙，其實是好人嗎。
 
「爲什麼要幫忙呢？」
 
「換了你見到飢餓的小狗纏過來也會撿起來吧？那之後，就不負責任地放走嗎？所謂撿回的責任。就是這麼回事。」
 
原來如此。
 
確實看見了會覺得難受。
 
明明有力幫助，卻不出力任其捱餓。
 
對精神衛生不好。
 
但是人與格里芬相當不同。
 
恐怕這傢伙不知道人的成長方法。
 
所以苦惱着。
 
如何回答不言而喻。
 
首先必須向孩子們做自我介紹。
 
「就這樣，我是你們的首領了！請多關照。」
 
對於我的話……
 
「△○☓●■◇○」
 
回答了宇宙語。
 
--------------------------------------------
 
悲劇了。
 
我，不懂異世界語。
 
冷靜考慮一下，異世界的言語不可能和日語一樣。那樣的都合主義可不存在於現實中。
 
作爲首領之前，理清人際關係在生存中就很困難了。
 
咦？爲什麼我能和格里芬對話呢？
 
「對不起。這麼說來迷途者在這裏是言語不通的。忘記了。」
 
「爲什麼我能和你對話呢？」
 
「因爲我有着『神言的加護』。當然能對話。」
 
加護……好像出現了什麼幻想情節。
 
不愧是格里芬。果然有着所謂的不可思議力量啊。
 
「真是個問題。好吧。就先把加護借給你吧。」
 
「……可以借的嗎！」
 
「一般是不行的。但因爲我也有着『借出的加護』。」
 
不愧是格里芬前輩！
 
鷹首獅身真不是擺來看的。
 
「但是，那樣的話你不就沒法和孩子們對話了嗎？」
 
「笨蛋。我當然不會可能給你那麼貴重的加護。『言語的加護』就夠了。」
 
「到底有多少加護啊？」
 
至今的發言看來至少有三個了。
 
加護是那麼大拋售的東西嗎？
 
「十二個。不過，在那之中能用的很少啊。我因爲發聲器官的問題，『言語的加護』是無用的。」
 
這不是很多嗎。
 
這傢伙，嚴重的作弊獸啊。還是說在格里芬中這算是平均規格嗎。話說回來原本算上這傢伙，有多少格里芬啊。
 
不管怎樣都好就是了。
 
「就這樣，再次請多指教。」
 
自然地從嘴裏流出了異世界語。
 
原來如此，真方便啊。這樣一來學習英語不就沒必要了嗎。
 
「是……請多指教……歐尼醬」
 
茶發的女子回答。
 
歐尼醬……美妙的聲音啊。
 
「你，叫什麼名字啊！」
 
對於那邊自大的孩子，我答道。
 
「問別人名字前，先自報姓名吧。」
 
對於我的話，那孩子咋舌道。
 
「我叫隆。現在是首領。喂，名字說了！你的名字呢！」
 
「我的名字是……」
 
說到那裏。
 
什麼名字啊？
 
自稱日本人名嗎？但是現在的我不是日本人。自稱日本人名總覺得有些違和感。
 
不，名字什麼的怎樣都好。
 
「我在這裏的名字。你覺得叫什麼好啊？」
 
我問了格里芬。
 
「『阿爾姆斯』怎麼樣？」
 
「什麼意思？」
 
「沒什麼特別的意思。僅僅是語感不錯。」
 
原來如此。
 
但是，意義不明地被飛來了這個世界，這樣的氛圍或許也不錯吧。
 
「那我就是阿爾姆斯了。請多指教，隆君。」
 
我伸出了手。隆君卻不予理睬。
 
爲什麼啊。
 
「你，幾歲了？」
 
「二十歲。」
 
「騙人！！」
 
不，是真的……
 
我看向格里芬。拜託您解釋吧。
 
「這傢伙說的是真的。說是注意到的時候就變成孩子了？」
 
「哎哎！……格里芬大人都那麼說了的話……」
 
隆君忽然變溫順了。
 
然後瞪着我宣告。
 
「我還沒承認你當首領呢！！」
 
確實會是那樣嗎。
 
心情能理解。突然出現的孩子一下子變成了自己的首領。
 
「對不起。隆君沒有惡意的。只是有點蠢……」
 
剛剛，叫我歐尼醬的女孩擋住隆。
 
「你的名字是？」
 
「我是索韻。隆君的青梅竹馬。」
 
原來如此。青梅竹馬嗎。
 
有着這麼可愛的青梅竹馬，隆君真是幸福的傢伙。
 
「喂！說什麼**啊。」
 
「是事實吧！」
 
「說人**的才是**！」
 
「那麼隆君也是**。」
 
「**************！」
 
忽然就爭吵起來了。
 
是關係好吧。
 
看着這兩人的交流。其他孩子們也笑起來了。
 
看起來相當熱鬧。
 
至少表面如此。
 
準確的說不熱鬧起來就撐不下去。
 
那也是當然的。
 
因爲被雙親騙到森林深處捨棄了啊。
 
不可能沒有打擊到。
 
其中還有仍相信着父母的孩子吧。
 
拼命想要忘掉吧。
 
那之中拼命作爲首領行動的隆君負擔可想而知。
 
索韻醬歡迎着我，其中也另有想法吧，因爲隆君的負擔減輕了。
 
現在，兩人的爭執使得周圍的氣氛都明亮了起來。
 
像這樣每天都做着傻瓜一樣的事吧。
 
不知是意識到了，還是無意識間做的。
 
不管怎樣，孩子不得不做這樣的事是異常的。
 
「絕對會拯救你們的。」
 
我低語着。
 
  

第4話 鐵製農具 
[第4話 - 鐵製農具] by 搬運工

翻譯：夜羽0、ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
一輪自我介紹結束了。
 
被各式各樣地扔掉的全員，都被父母拋棄了。
 
大家的出身地各種各樣。
 
成爲同伴似乎就是這幾天裏的事情【不是原本就一個村的好夥伴】。似乎我也有混熟的餘地。安心了。
 
男女比例各佔一半。
 
普通來想，女孩是會優先被扔掉的，但不知什麼原因是一半一半。
 
嘛，事到如今不管怎樣都好。
 
首先是五名重要人物的介紹吧。
 
隆君。十二歲。最年長。比如今的我個子還高，雖然稍微吵鬧但有着責任感。
 
索韻醬。十二歲。和隆君是同一個村子的出身。相當可愛。恐怕是隆君的對象。對我使用着敬語，比起對待包括隆君的孩子們態度要高。老實說有些距離感挺寂寞的。
 
羅茲瓦爾德君【Roswalt】。十一歲。在我來之前是NO.2。有着隆君之上的高壓。似乎不在乎我的事。
 
緹特拉醬【Tetra？】。十歲。無口。基本上，不說話的。
 
古拉姆君。十歲。矮小多疑。
 
這五人便是這個集團的中心人物。
 
「想想果然只有農作業啊。」
 
我是五人面前講述方針。
 
老實說，感覺聽取孩子的意見也沒有意義，一個人擅自開始比較好呢
 
但我比較是突然加入的陌生人。
 
到底對於十歲以下的孩子是不客氣地放棄交談了。
 
「但是，田地製作的是相當辛苦吧？怎麼辦啊？」
 
隆提出了意見。
 
確實是那樣的。
 
原本未開墾的土地是非常硬的。而且有植物的根緊貼着，把它切斷也是重體力勞動。
 
致命之處在於全體都是孩子。
 
感覺能作爲戰力的，只有包括我在內六個十歲以上的孩子。
 
無謀吶。
 
但是比起不做要好一點。
 
「不行啊不行，放棄吧。」
 
羅茲瓦爾德踢出了沒有幹勁的發言。
 
然後盯着我。
 
「即便聽這傢伙的話也毫無意義啊。吶，是這樣吧。緹特拉？」
 
「……但是說道安定地獲取食糧只有農業了。」
 
緹特拉醬好象贊成我的意見。
 
「古拉姆君怎麼想？」
 
「哎！不，那個……不知道。」
 
古拉姆君一臉的張皇失措。
 
嘛，不知道是當然的。孩子什麼的就是那樣的。
 
「但是，要怎麼耕種啊。」
 
「去買鐵製農具。那樣就能相當輕鬆了。」
 
「買？買是什麼？」
 
啊……不存在貨幣嗎？這是言語偏差。
 
「類似物物交換的事吧。」
 
「要是有能交換鐵製農具的東西早就收進胃袋了。笨蛋吧你。」
 
羅茲瓦爾德君。評論真辛辣。喂，說人笨蛋的纔是笨蛋。
 
「交換的東西有哦。雖然很可惜不能吃。」
 
對於我的話，五人一齊歪脖子。有點可愛啊。
 
「喂，拿來了。」
 
格里芬的聲音傳入我的耳中。好像有帶着目標物。
 
「非常感謝。有這些就有辦法了。」
 
我從格里芬那裏接受大量的劍或槍。七成鐵製，三成是青銅製。
 
這些武器都是勇敢之人，也就是笨蛋們爲了打倒格里芬而帶的武器。即便經過年月，有些生鏽，也全都是貴重的金屬。
 
「無妨。這樣的爪牙於我無用。很難返還大地，殘留着臭味很困擾。快點處分掉吧。那麼，還大把大把地堆積着，我再去取。」
 
格里芬這樣說了便飛走了。
 
獸與人類的價值觀完全不同呢。
 
「那，那就是說戰爭嗎？」
 
「不對哦。」
 
我否定了古拉姆君的發言。或者說古拉姆君，你的想法太過激了吧。
 
讓人提心吊膽的偏向。
 
「確實是很強力的，但是僅僅是孩子怎樣也贏不過大人吧。孩子揮舞着武器也會被空手擊倒的。」
 
大人VS孩子的勝負一目瞭然。不可能那樣無謀的。無論多餓那都是自尋死路。
 
「用它和鐵製農具交換嗎？」
 
「說得對。緹特拉醬！」
 
我向着緹特拉醬的頭摸去，被躲開了。歐尼醬我，好傷心啊。
 
「那麼買食物不就好了嗎？」
 
對於隆君的提問緹特拉醬答道。
 
「買了之後，以後就得不到糧食了。」
 
「啊，是那樣嗎。」
 
隆君很爽快地退下來。坦率的地方是隆君的優點呢。
 
「但是，鐵製農具能簡單地把土挖起來嗎？雖然非常硬。」
 
緹特拉醬說了。
 
「尋找柔軟的土地就好。最糟的話僱傭大人就好了。多給點鐵劍換來稍微幫忙，視條件也能幫忙吧。」
 
格里芬大人的權威是偉大的。
 
嘛啊，是最後的手段呢。
 
其他也有請格里芬本人幫忙的辦法。
 
用鐵劍交換糧食也有延長限制時間的可能。
 
暫且說好了這個用武器交換農具的方針。
 
沒有反對意見。
 
嘛，沒有替代方案的反對也只是麻煩而已。
 
「問題就是在哪裏交換……這周邊的地理有誰瞭解嗎？」
 
我那麼說着望向隆君。隆君以淒厲的速度搖頭。
 
「沒戲沒戲。我只知道村子周邊而已。索韻？」
 
「對不起……我也不知道。」
 
「羅茲瓦爾德君？」
 
「哎！？我……那個……雖然知道，不過說不出來。」
 
「就是說不知道啊。古拉姆君？」
 
「對、對、對、對、對不起……」
 
嘛，沒辦法啊。沒有貨幣程度的文化水平。農民的孩子不可能知道村外的事嗎……
 
「緹特拉醬？」
 
「知道的。」
 
是嗎，果然……哎！？
 
「知道的嗎？」
 
「一點點」
 
那麼說，緹特拉醬講述着這片森林的周邊。
 
這個森林的名字似乎是羅馬諾之森【ロマーノの森】。
 
然後森林的東側有羅薩伊斯王治理的國家。西北部是吉爾貝德王治理的大國。東北是德莫爾伽爾王治理的大國。然後吉爾貝德王和德莫爾伽爾王以北是法爾達姆王治理的國家。
 
「羅薩伊斯王的國家不太大。正經的鐵製農具也沒有，鐵製武器也幾乎沒有。德莫爾伽爾王的國家和吉爾貝德王的國家相當大，應該有鐵製農具。然後吉爾貝德王的國家和德莫爾伽爾王的國家，因爲這次的饑荒與法爾達姆王的國家在戰爭中。」
 
「原來如此，即是說現在是最佳時機。反過來說不快點去的話，農具會被鑄成武器。得快點呢。」
 
爲什麼您，那麼瞭解呢？雖然那麼想了，但現在不是說那些的時候。而且還不親近卻深入探聽的太失禮了吧。等更加成爲朋友比較好吧。
 
「我是大人的話……」
 
緹特拉醬凝視着我說。
 
「直接奪走武器。那麼，怎麼辦？」
 
好像是那樣呢。會和孩子正經交談的大人早就沒有了。平日就是這樣，如今有狀況，更是如此了。而且對他們來說戰爭勝利固然重要，明年的收穫也是同樣重要的。應該不會就這樣輕易給出鐵製農具的。
 
「放心吧。好好地考慮過了。用這傢伙。」
 
我拿出一隻大羽毛展示給五個人。是散發着金色光輝的美麗羽毛。
 
「那，那是格里芬大人的？」
 
古拉姆聲音顫動着。
 
「你，你，偷了嗎？」
 
羅茲瓦爾德聲音提的很響。
 
說偷真失禮啊，只是撿了的而已。【讀書人的事，怎麼能叫偷呢】
 
「那是要怎麼用？」
 
索韻微微歪着腦袋問。索韻醬是最坦率，最可愛的。
 
「展示這個說我們是格里芬大人的使者！！這麼說就沒問題了吧。」
 
「那不會降下天罰嗎？」
 
隆君一臉不安地問。
 
格里芬確實氣派但稱不上神啊。天罰之類不可能下達吧。至少我是這麼認爲的。
 
但是孩子們好象不一樣。除了緹特拉醬的四人都很不安啊。
 
我和他們的價值觀的不同，認識上產生了差異啊。
 
「有取得許可的。」
 
我這麼說了，四人浮現出安心的表情。
 
確實格里芬挺可怕，不過感覺不是那麼令人害怕的存在啊。
 
感覺很麻煩怎樣都好。
 
「那麼立刻走吧。總之拿現在這場上的十把鐵和六把青銅劍去交換。一口氣全部交換看起來也很困難。」
 
暫且只交換這些。
 
雖然現在最需要的是農具，但是也有其他必要的東西。
 
「全體人員一起去是很危險的，有誰想去的！」
 
這麼說了後古拉姆君和羅茲瓦爾德君舉起手。
 
「那走吧！緹特拉醬」
 
我握着緹特拉醬的手，緹特拉醬一臉訝異。
 
「我，沒有舉手。」
 
「在說什麼呢。除了你以外，這邊的地理沒有人知道。你是強制參加的！」
 
我這麼說了，緹特拉醬發出一個深深的嘆息。
 
--------------------------------------------
 
「就是這樣，想要進行交換。」
 
對於我的話村長一臉很可疑的樣子。
 
那也是，突然跑來自稱格里芬使者的孩子，拿着鐵劍和青銅劍說要交換農具，當然奇怪了。
 
心情我很理解。
 
村長交替地看着我們持有的劍和格里芬的羽毛。
 
好像在煩惱。
 
「村長！鍛冶師帶來了！」
 
二人組走了進來。
 
其中一個人開始檢查我們帶來的劍。
 
想來恐怕是鍛冶師被的男人的臉上浮現出驚訝的表情。
 
這些劍姑且是想擊倒格里芬的傢伙們帶來的。即便生鏽也全都是名劍之流。
 
用那個和農具交換？是便宜的買賣吧？
 
「想要什麼？」
 
「是呢。鐵杴十把。斧頭三把。鐮刀八把如何呢。」
 
雖說是鐵質農具，但使用了鐵的只有尖端。相比之下我所帶來的鐵劍把手之外全是鐵製的。
 
其實從鐵的量來說可以提出更好的要求，但這邊是孩子。
 
首先別要太多了。
 
村長一番煩惱的結果，交換的事成立了。
 
嘛，戰況惡化的話鐵製農具也會全換成武器，對那邊也是不錯的交換吧。
 
我們傳達了下次可能也會來交換，便離開了。
 
  

第5話 農業和家畜 
[第5話 - 農業和家畜] by 搬運工

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
開墾土地
 
說說簡單，實際工作起來怕是要累斷骨頭。
 
首先要砍伐樹木，割草，對於大量摻雜着根的堅硬土地進行挖掘。
 
這樣才能產生田地。
 
但是，對植物來說需要的不光是田地。水也是很重要的。
 
也就是說必須要從哪裏的河中引水。
 
嘛，因爲不想做那樣麻煩的事，所以姑且是預訂在河川附近的土地開墾。
 
外行也能想得到，一年的話就能得到相應的產出嗎？
 
得不到就麻煩了。
 
狩獵之類的也打算努力，不過要狩獵三十人的分量應該是很嚴峻的吧。
 
與農業不同地也很嚴峻。
 
兩者都有其必要性。
 
進入正題，首先是在哪裏開墾的問題。
 
不知道到底什麼地方是適合農業的，這個森林的樹木能否砍伐也必須得請示格里芬。
 
要是說不行的話，有必要找別的哪裏。
 
「就是這樣，如何呢？」
 
「無所謂。我的領地是在森林深處。不破壞那裏的話放火還是砍樹都隨喜歡就好」
 
意外地得到了許可。有些掃興。
 
「你們還真是喜歡挖土啊。我是做不到那麼麻煩的事的。啊，那麼說來……」
 
「那麼說來？」
 
「確實，三十年前有人類在這個森林建立過村落。因爲疫病流行放棄了。這麼說來那傢伙，說着我的作祟什麼的。完全忘掉了。」
 
格里芬開始嘟嘟噥噥地抱怨。
 
但是對我來說是重大的不是村莊毀滅的理由。
 
「如果有這樣的方便的地方的話一開始就說啊！是在哪裏？」
 
「嗯，……我也是以前的事情記不太清楚。而且沒有興趣吶。首先乘上來。從天空看到了就知道路了吧。如果不知道就放棄吧。」
 
這麼說着格里芬給我展示後背了。
 
不，乘坐……
 
掉下來不就死了。
 
「快點吧。」
 
「知道了。」
 
雖然那麼說，但不知何時格里芬興致就變了。這邊也揹負着三十人的生命。坐就坐。
 
我向着格里芬的背後攀登，這樣登上來看，這傢伙真大啊。
 
如果我好吃的話，會被一飲而盡吧……
 
「走吧。」
 
「唏哎」
 
從口中發出了奇怪的聲音。
 
小腹周圍心跳不止。
 
我不擅長過山車啊……
 
格里芬這傢伙不理會我不斷地提升高度。
 
忽然看到了下面。
 
「嗚哇啊啊啊啊啊！！！」
 
「喂，別吵。掐死你哦！」
 
我不禁使勁抱緊格里芬。
 
連救生索都沒有飛在空中也太恐怖了。
 
牙齒自然地咔其咔其響着。
 
「……漏出來了怎麼辦？」
 
「扔下去。」
 
在這樣對話着的時候，格里芬忽然停住了。
 
「確實是在這一帶……有了。高興吧。」
 
我戰戰兢兢地往下看。
 
果然內臟都涼了。
 
但是，忍受恐怖是有價值的。
 
確實那裏有些不自然的樹木稀少，有着房子殘骸一樣的東西。
 
「降落了。」
 
「等，太快了。太快了！！！」
 
我發出了慘叫。
 
--------------------------------------------
 
「呼姆。果然有一部分被森林吞沒了嗎……不需要從頭開始就很好了嗎？」
 
「是這樣的。」
 
村子的舊址如我所料，是相當好的土地。
 
村子的中心通往河川，獲取淡水也很簡單。
 
豎穴式住居幾乎都壞了，但其中有着修理後很快就能使用了的家。
 
到底田間是長滿了雜草，不過挖過就沒問題了。至少比從頭開始製作更簡單。
 
根本的問題還是孩子的力量能否進行農業，我想大概能行。
 
日本的班田收授法【分田法】有將口分田【按人口分田，人死田收】給予六歲以上的男女。確實有二十公畝左右的範圍，記得教科書上有寫着。
 
確實成年男性一石（一年吃大米的量）有一反（十公畝前後）了。
 
日本古代的六歲孩子能耕種二十公畝的話，我們應該也可以。
 
嘛，實際耕種的是父母吧……
 
儘管如此應該有三分之一左右是自己耕種的嗎。又不可能說有大量孩子的口分田都靠父母兩個人的耕作。
 
這裏還有着古代農民沒有的鐵製農具。
 
而且以後有打算買入牛馬，協助耕作。
 
大概能行。
 
不行的話求格里芬幫忙吧。這傢伙的話，挖掘田地是小菜一碟。
 
「呀，非常感謝，這樣的話，也不用非得從頭開墾土地了。」
 
「沒什麼，也不是我開墾的。」
 
「這裏的傢伙離開了，不是因爲你嗎？」
 
真是都虧了格里芬大人。沒有這傢伙的話什麼都無從開始了。嘛，這傢伙委託了我，提供協力在某種意義當然也可以說是當然的。
 
「有件事問下行嗎？」
 
「什麼？」
 
「發生了嚴重的饑荒呢？原因是什麼知道嗎。」
 
一直有這個疑問。
 
從緹特拉醬的話中僅僅是知道發生了嚴重的饑荒，但是饑荒也分各種各樣的。
 
作物的病害，蝗蟲的食害，風暴的直接損害，氣候的失調。
 
不明理由就開始農業只是重蹈覆轍。
 
向孩子們問還是太沒神經了，所以問格里芬。
 
「孩子們交談中說是作物的病害。」
 
「什麼作物的病害呢？」
 
「全部。」
 
「哈！？」
 
全作物的死滅病害？啥啊，無敵過頭了吧。
 
「全部說的是哪個嗎？麥與果物全部？」
 
「是那樣的。」
 
那是什麼。
 
小麥和大麥之類的親緣物種感染同樣的病還能接受，小麥和葡萄之類的不同物種之間也會感染同樣的病嗎？
 
人類感染魚的病一樣的狀況嗎？
 
「我也有所疑問，考慮過了。聽嗎？」
 
「拜託了。」
 
「我覺得是詛咒。」
 
白聽了……
 
「什麼啊？那副表情。詛咒是真實存在的。」
 
「證據呢？」
 
「就是我和你現在的對話」
 
那樣說的話我也只能沉默了。
 
嘛，確實異世界轉生或者加護都存在的話，一個兩個的詛咒，大概有也不奇怪。
 
但是，誰放的詛咒呢。
 
「您們不是非常喜歡同類互相殘殺的種族嗎。哪裏族羣謀算着着其他族羣的力量衰弱，很是可笑嗎？」
 
「嗯，這麼說也是呢。」
 
如果從遠方詛咒就能使敵對國的國力衰落的話，就沒有比這更開心的事了。實在是便利的工具呢。
 
「這是廣範圍的詛咒，有相當的術者在呢。」
 
「是佩服的場合嗎？不退散掉的話，我們做農活不也就沒意義了嗎？」
 
「嗯？沒問題吧。人類是膽怯的。諒也不敢在我的領地和領地相近的森林中施加詛咒。而且詛咒也不是什麼能連發的東西。」
 
是那麼回事嗎……
 
這傢伙比我更熟悉這個世界的情況。
 
這傢伙說沒問題就沒問題吧。大概。
 
「那麼我們把孩子們叫來這裏嗎？」
 
「呼姆。但移動最好還是放到明天。現在開始做的話，就得天黑了。」
 
格里芬看着太陽說。
 
現在，太陽從正上方稍微傾斜。
 
下午2點了吧。
 
這裏距離洞窟相當偏南。
 
大人的腳程姑且不談，按年幼孩子的腳程。天都要黑了。
 
乘格里芬的話只是一轉眼吧，但這傢伙討厭這樣的重勞動吧。
 
而且孩子們也有顧慮不會坐吧。
 
「乘到背上。」
 
「謝謝……果然不坐不行嗎……」
 
我發出慘叫踏上歸途。
 
--------------------------------------------
 
「總之這裏就是我們的新家【new home】」
 
「哦哦！」
 
孩子們發出了歡聲。
 
「那麼，首領。接下來幹嘛？」
 
隆君說。
 
「首領？」
 
「不，我纔沒有完全認同你呢。有點。只有稍微有點認同，不知道啦！」
 
「隆君……更加坦率點不好嗎。」
 
在我面前隆君和索韻醬開始了爭吵。
 
真奇怪。我還沒有做出成果啊，不就只是拿鐵劍換了鐵製農具而已？
 
我這麼想着，緹特拉醬對我耳語。
 
「直到你來之前這個集體反覆糾纏着。提出什麼意見馬上就會被反對意見擊潰，然而反對的一方也沒有替代方案。小的孩子想見母親撒嬌便哭了起來，隆和羅澤瓦爾德爭吵着，然而現在，終於抵達這個狀態了。」
 
「與其說是我好，不如說是以前不好的感覺。」
 
我苦笑着……老實說是誰都能做的事。
 
但是那個誰都能做到是大人的標準。孩子是做不到的。
 
在我看來拿鐵劍去交換什麼的構想是普通的感覺，但是對隆君來說是一種奇思妙想吧。
 
「達成買賣啦，這個廢村啦，也都是多虧了格里芬呢。」
 
我低語着。
 
「那麼，種什麼呢？」
 
羅茲瓦爾德盯着我問。這孩子爲什麼這麼高壓呢……
 
孩子什麼的是這樣的東西嗎？
 
「考慮做輪栽式農業。」【常見的內政外掛了】
 
「淪災？好吃嗎？」
 
不，大概不好吃。
 
「簡單說來，大麥（春播）→四葉草→小麥（秋播）→蕪菁這樣的順序每年一個週期種植。」
 
對孩子們來說現在好像是收割小麥的季節，遺憾的是小麥要等來年了。
 
從現在的季節考慮要開始種蕪菁了。
 
「幹嘛這麼麻煩哦。」
 
「長時間使用田地的話，莊稼的成長會變的很糟，這個知道嗎？三葉草有着賦予田地力量的效果哦。這樣的話，全年都能培育出來農作物。」
 
我也不知道詳細情況就是了。
 
只是在歷史與地理上學習的程度，詳細的地方可能還不如孩子們。
 
農業也只是孤兒院的家庭菜園的程度。
 
羅澤瓦爾德君還扭着脖子。一臉的完全不明白。但是我也沒有自信能詳細說明，只能實際體驗了。
 
「啊，其他的有什麼能培育的嗎？」
 
「葡萄啊，橄欖啊，雖然可能在這裏種的好。」
 
我回答了古拉姆君的回答。
 
整理孩子們的話，這一帶的氣候好象屬於地中海性氣候。
 
所以要說起來的話和輪栽式農業相性是不太好。所幸這個村子離河川近，佈局不錯。
 
說真的相性是葡萄和橄欖更好。但是葡萄和橄欖的成長是需要花時間的，不知道是否能滿足三十人的肚子。
 
順便一提，葡萄和橄欖的栽培適於排水良好的斜面。但這個村莊是平地。
 
既然是平地就不去想做不到的事了，我最終決定了栽培方案。
 
「那麼，馬上就決定方針了……」
 
孩子們的視線一齊投向我。
 
「首先是修理住房嗎。」
 
我指着破破爛爛的豎穴式住居說道。
 
在輪栽式農耕中重要的一點是家畜。
 
在冬天也可以培育家畜，這是輪栽式的優點。
 
而且，地力的恢復只靠三葉草是不夠的，在三葉草生長的土地上放養家畜，糞便能成爲肥料。這是很重要的。
 
「所以我想帶來家畜。」
 
我在孩子們的眼前說。
 
孩子們一副哼的表情。大概基本都沒有理解。
 
「但是，饑饉後想要進行家畜的交換不是很嚴峻嗎？」
 
「與東邊羅薩伊斯王的國家交涉。那裏是沒有鐵器吧？若是拿十把左右換一兩頭牛總做得到的。」
 
有牛的話，耕地就能變得輕鬆了。
 
現在是勞動力只有孩子的狀況，要打開局面至少想要一頭牛。
 
「不換重要的食物嗎？」
 
「我們村的村長，用牛換了鐵器，然後把那個鐵器奉獻給國家可以免除稅。」
 
殺掉一兩頭牛，能餵養的人數是有限的。
 
用鐵器爲了奪取糧食而發動戰爭，以此填飽肚子。那麼判斷的人也挺多的。
 
「只是有一個問題。」
 
「什麼？」
 
「我不知道怎麼養牛。」
 
孩子們摔倒了。
 
--------------------------------------------
 
「那個……我，多少會一點。因爲父母是培育家畜的。」
 
「哦，那就拜託你了。」
 
飼養着家畜這樣成本高的東西，卻排除人口的理由是有些成迷，大概有各種各樣的吧。不好深究。
 
「還有誰，想再來一個人。」
 
「那我也去吧。」
 
隆君加入了候選人。
 
按理說印象中。隆君和索韻醬一定是一組的。所以……
 
「那就走吧，緹特拉醬！」
 
「爲什麼我也要……」
 
「緹特拉醬博學多聞【博聞強識、博古通今、森羅萬象】吧？爲了以防被騙就帶上了。」
 
順便一提隆君和索韻醬二人是之前交換鐵器和農具的村子裏出身的。因爲很尷尬就沒去。
 
相反了羅澤瓦爾德是現在要去的村子出身的。
 
緹特拉醬的出身地是不知道。
 
本人不肯說也就算了。知道的一點就是實在非常的博古通今。
 
「是嗎……那麼，只是牛嗎？」
 
「老實說一頭牛就好了。爲了彌補牛的分打算買山羊。」
 
山羊肉和乳都不好吃，但靠着粗糙的食糧也能活下去。如果可以的話想買雄雌一對的。
 
「帶的鐵劍呢？」
 
「爲了從容點帶了十五把，這樣總有辦法的吧?」
 
感覺拿十把來交換就十分充分了，慎重起見多加了。往返的工夫也很麻煩啊。
 
「那麼，Let s go.」
 
對於我的話，緹特拉醬無力地笑了，那麼討厭嗎？
 
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
 
「即是說，不換嗎？
 
「唔姆，這邊也沒有餘糧……。
 
村長開始了【表演】。那就對了。
 
我保持着笑容。
 
「鐵劍上交給國家作爲代替能免除稅之類的，怎樣了呢？國家的偉人們的想要鐵製武器想的不得了不是嗎？」
 
羅薩伊斯王的國家是沒有鍊鐵技術的。
 
因此，與北國的交易中在進口鐵。鐵是戰爭或農業都必須的資源。當然被漫天要價了，爲了避免羅薩伊斯王的國家強國，而施以限制，這也是當然的。
 
其他也有與戰爭中的國家用糧食交換這樣的手法。
 
這些鐵劍無論哪一個姑且也是考慮着打倒格里芬的勇者拿來的東西。使用了優質的鐵。這正是平時的話，鼓掌想要交換的良品。
 
「嗯……說不定是不錯……。
 
村長几次上下左右地晃着頭開始煩惱。太久了。快點。
 
「不用勉強，我無所謂。大不了換其他村子。」
 
我這麼說了作勢要站起來，村長一下子慌了。
 
「決定了！交換吧。想要什麼？」
 
「想要一頭牛。還有五隻山羊。如何？」
 
稍微強氣地說說看。老實說山羊有三四隻就好了。五隻的話要怎麼養育都有點不安。
 
「五隻山羊……有點嚴峻啊……兩隻怎麼樣？」
 
「那麼追加兩把鐵劍，作爲代替山羊要四隻吧。」
 
村長深深地點頭。接受了。
 
就這樣，勞動力和營養的高的羊奶入手了。
 
我安心了。
 
--------------------------------------------
 
「好，這樣就行了嗎。」
 
我看着柵欄裏的山羊和牛。
 
柵欄是我適當做的，所以不太結實。還有加固的必要性。
 
要是逃了什麼的就不好笑了，所以拜託了格里芬威脅一下。如果逃脫就殺了吃掉。
 
格里芬這傢伙說着不會威脅無辜的動物，這不是乾的相當開心嗎。
 
嘛，沒打算食用的。
 
牛和山羊都有好好供飯。沒什麼可抱怨吧。
 
哎！？大家都是，吃自然界長着的草就好了？不，那個是那個啊，被狼之類的食肉動物吃了的風險很低嗎？
 
「這麼急着養羊有必要嗎？只是麻煩而已。」
 
緹特拉醬說。
 
嘛，心情是很明白的。如果是勞動力的牛的話另說，山羊就不那麼必要。現在開始要種植大麥的話，山羊的照顧肯定會變成麻煩的工作。
 
但是我有不得不急的理由。
 
「山羊的奶，雖然難吃但有營養。」
 
「……」
 
緹特拉醬是一臉驚訝。
 
「格里芬那傢伙會帶來的是隻有果實和肉吧？沒有鈣呀。沒有鈣的話骨頭會變脆弱。那個在這世上是致命的。所以有些勉強也買來了山羊。」
 
「呼嗯。」
 
「明白了嗎？」
 
「你只是考慮我們的事情呢。」
 
這樣說着，緹特拉笑了。
 
這麼說來，還是第一次見到緹特拉醬的笑容呢。
 
「那麼名字是什麼？」
 
隆君輕輕地撫摸着山羊，好象相當喜歡。
 
「山羊從右開始依次是一號，二號，三號，四號。牛也是一號。」
 
「哎……太單純了！很可憐啊。」
 
索韻醬嘟嘴抗議了。
 
「可憐啊……這傢伙是家畜啊。不是朋友或家人，也不是寵物。也許會有不得不要吃掉這些傢伙們的時刻到來。起了名字的話，這些就不是家畜而是寵物了。會很艱辛的。」
 
在日本，毆打狗等寵物是虐待動物。
 
但是宰殺豬或牛不是犯罪。
 
理所當然的，寵物和家畜是不同的。
 
家畜是人類的道具。移情是不行的。
 
取了名字的話，這些就不是家畜，而是寵物了。
 
對於孩子們來說，說不定在照顧中也保持不移情是困難的，至少要避免起名字啊。
 
「是嗎……說不定是要吃的嗎……」
 
孩子們用悲傷的臉看着山羊和牛。
 
變成像葬禮一樣的氣氛了。
 
雖然沒有預訂作爲食物的……
 
「哎呀，山羊的肉很難吃，沒有相當地逼近極限不會吃的。牛是重要的勞動力啊。爲了避免那樣的事態在農業上加油吧。」
 
我爲了改變孩子們的心情，大聲這樣說了。
 
「快，田地裏到處生長的雜草得想點辦法……相比除草還是放入山羊、牛吃了比較快。把它們轉移到田地去。」
 
我們是將山羊、牛誘導去田地。
 
是格里芬的威脅有效果嗎，還是索韻醬的指導好呢，或者只是想吃草嗎？不管怎樣，牛和山羊都能向老實地進入了田地。
 
田地相對的不夠寬廣。
 
原本按這個村子中豎穴住房的數量推測，是個村民一百人左右的小村莊。
 
等到吃了一定程度的草，預定馬上開始耕種田地。
 
原來就是田地，所以比較柔軟，孩子的力量……
 
大體上也得到了鶴嘴鋤，能好好地做嗎？
 
嘛，這半年是對收穫沒法期待的。
 
一年中確實是格里芬大人會養着我們吧。
 
焦慮可不行。
 
  

第6話 狩獵與抓獲與採集 
[第6話 - 狩獵與抓獲與採集] by 搬運工

翻譯：d1993116
轉載自貼吧
 
 
在我十米前方豎着塊木板。
 
我邊瞪着板子邊拉開了弓。
 
搭弓拉箭，瞄準完畢，放出。
 
箭矢完美地穿過了板子的旁邊消失在了森林中。
 
。。。。。。
 
「首領好菜。這都第十回了哦」
 
「吵，吵死了啊！那你能行嗎！！」
 
我把弓推給了隆君。
 
弓這種東西是非常難用的。
 
弦很硬所以不用很大力的話是拉不開的。
 
不使勁的話瞄準會顫抖。
 
不是我很菜，是弓很難用哦！
 
隆君搭弓拉箭，瞄準完畢。
 
然後放出。
 
箭在埋進了板子跟前的地面裏。
 
「隆君也不行嗎。這下不是不能狩獵了。怎麼辦呢。傷腦筋」
 
「別一臉開心地這麼說啊！一點沒大人樣！！」
 
「我，是小孩子哦？」
 
「精神是大人的吧！！」
 
真是囉嗦的傢伙。精神是被肉體所影響的東西哦！！
 
在我跟隆君口角的時候，古拉姆君從我們那裏奪走了弓。
 
然後默默地搭弓拉箭，放出。
 
箭完美地命中了。
 
「騙人的吧！！」
 
「古拉姆君能行什麼的難以置信！！」
 
「就，就算你們這麼說也。。。。。。」
 
是碰巧。肯定是這麼沒錯。
 
看起來就是弱雞的古拉姆君不可能能命中。
 
「再試一次」
 
「嗯，嗯」
 
古拉姆君點頭，再次擺好了架勢。
 
箭輕鬆地命中了板子。
 
這好像不是碰巧那。。。。。。
 
「連我都覺得這麼硬的弓能輕鬆地拉開，然後我連邊都沒沾的板子輕易地就命中了。。。。。。其實你，運動神經很好？」
 
「唉？嗯，嗯。。。。。。大概。。。。。。」
 
大概是鬧哪樣啊。多有點自信啊。
 
「教我訣竅」
 
「那個。。。。。。不是用弓和手腕，用背去拉哦」
 
用背去拉？
 
總之讓古拉姆君手把手地教了。
 
這之後能簡單地搭弓拉箭了。
 
雖然還是中不了。
 
算了。狩獵就交給古拉姆君吧。
 
「過了這三年來自格里芬的支援就沒了。這樣的話就沒肉吃了。我們能補鞥吃上肉都要靠你的技術了。給我加油！」
 
我邊說邊拍了古拉姆君的肩膀。
 
古拉姆君用緊張的臉點頭了。
 
「但是弓就一把吧？就古拉姆君一個人是不是很嚴峻。不再得到的話」
 
「嘛嘛，別慌。我也有考量的。總之想先看下這個」
 
「這是什麼？袋子？」
 
「是投石器哦」
 
格里芬那傢伙爲我們抓來了兔子。扒了那皮做的。
 
雖說結構很簡單，也費了相當大的勁。
 
「像這麼用」
 
我給投石機上了彈，大力揮舞手腕。
 
石頭飛出了相當遠的距離。
 
「只要練習鳥之類的還是有可能打下來的。重點是做起來十分簡單。已經做了三個了。幫忙的話全員的份，一下子就能準備好」
 
小孩子們向我央求着讓我也試試。
 
咿呀~受歡迎的男人真辛苦。
 
--------------------------------------------
 
「好嘞，上鉤了！！怎麼樣！也算很大了。。。。。。」
 
我看向了隆君的腳邊。
 
那裏是比我釣到的五條魚。。。。。。
 
「怎麼了拉！」
 
「首領只是太菜了而已。相當的」
 
「不要說兩遍啊！！」
 
我的心會受不了。
 
「釣竿只有兩根所以不是首領讓其他的傢伙拿比較好」
 
咕怒怒怒怒
 
正解。。。。。。
 
但是，光釣魚是填不飽肚子的。
 
也不是這麼重要。
 
不是因爲不甘心哦！
 
「真拿你沒辦法，那給索韻醬吧。兩個人享受恩愛釣魚約會就好了」
 
「什！說什麼呢首領！我和索韻醬不是那樣的」
 
臉變得很紅的隆君。
 
好，贏了。
 
我沉靜在了優越感中。
 
--------------------------------------------
 
「這個草能吃。那個樹果就那樣吃會拉肚子，泡水裏就能把毒素去掉」
 
「真不愧是格里芬大人。話說格里芬大人除了肉以外還吃別的嗎？」
 
「那當然的。我有時候也會想吃草的時候」
 
真不愧是格里芬。
 
飲食真健康呢。
 
怎麼說上半身也是鳥就算吃樹果也沒什麼奇怪的呢。
 
不，鳥雖說是鳥但也是猛禽類的所以很奇怪嗎。
 
話說這傢伙，哺乳類跟鳥類，是分在那種裏呢?
 
怎麼都好吧。
 
「你爲什麼問這些？因爲要做農業所以沒有嗎？（指肉）」
 
「因爲農業被自然環境的變化影響很大。而且我自己，也不是對農業多麼太瞭解。失敗的可能性也有。所以是作爲保險」
 
那些孩子之所以會被拋棄是由饑荒引起的。
 
我們的田沒有確信能不引起同樣的事情。
 
「唔姆，這樣啊。那我差不多要回領地了哦。因爲很困啊」
 
格里芬這麼說之後拍了拍翅膀。
 
格里芬眨眼間就飛走了。
 
「我也差不多回去吧」
 
那是我剛想回村子的時候的事。
 
響起了叫喊聲。
 
這是羅茲瓦爾德君的聲音！！
 
我跑了起來。
 
握着作爲護身用鐵劍的柄。
 
不管什麼動物臉都是弱點。
 
毆打臉的話會逃跑的吧。
 
如果發瘋的話。。。。。。就讓羅茲瓦爾德君一個人逃吧。反正本來就該殞命的。
 
跑起來的時候，能從風中聽到複數的聲音。
 
「喂，別亂動臭小鬼！」
 
「住手！！就算綁架我也沒用的。我被雙親捨棄了啊！我的雙親是不會給你糧食的！！」
 
「真蠢呢！我知道這些啊。擁有很多鐵劍的吧？」
 
對方是人嗎！
 
可惡，誇示了鐵劍是失策了嗎。
 
但是比起狼跟熊是弱多了。
 
我多少安心了。
 
從孤兒院院長那學到的劍道派上用場的時候到了。
 
男人和羅茲瓦爾德君進入了我的視野裏。太好了。羅茲瓦爾德君沒事。然後男人也只有一個。
 
而且還切了男人的背身。
 
我取出了投石器。有男人的後背保護，不會打中羅茲瓦爾德君。能安心地投了。
 
投石器放出的石頭完美地打中了男人的頭。
 
「好痛！」
 
男人放開了羅茲瓦爾德君，抱着頭。
 
「羅茲瓦爾德君！！趁現在！」
 
我這麼一說。羅茲瓦爾德君跑向了我。
 
撒，不快點逃得話。
 
--------------------------------------------
 
「停下！臭小鬼！！」
 
不妙啊，追過來了。
 
本來小孩子的腳程跟大人的就沒法比。
 
漸漸縮短了距離。
 
「羅茲瓦爾德君就這樣逃！這裏我來拖住」
 
「但，但是。。。。。。」
 
「快點！！」
 
我一怒吼，羅茲瓦爾德君一溜煙地就逃了。這樣就好。
 
「讓，讓同伴先走你是託時間的嗎？讓人快哭了呢。話說回來你，長着張蠻可愛的臉的嘛」
 
男人手裏拿着木棒，竊笑着。
 
雖說是木棒也相當的粗。打得地方不好也是即死的。
 
「先讓我問一句。你的目的是什麼？」
 
「是從你們這搶鐵劍的」
 
「這之後呢？」
 
「把那劍換做食物。不想做農活了。然後買進手奴隸。嘛有你在預定變更了呢」
 
「是嗎，這樣就安心了」
 
「安心？」
 
「知道你是個**跟人渣！」
 
我拔出了鐵劍，一口氣迫近了男人。
 
男人想用木棒防禦，但是晚了。
 
「噶啊啊啊啊啊！！」
 
「去死！！」
 
我再次舉起了劍，刺向了心臟。
 
鮮血噴了出來。
 
--------------------------------------------
 
「太好了。對我大意了」
 
打鬥先看的是體格。身高高的那方俯視對方就有利，身體巨大的那邊力氣也大。
 
就算考慮到我跟着傢伙之間劍道的技術跟武器的質量的戰力差也相差很遠。
 
但是這家話對我大意了。
 
都是新手的話一旦近身了就沒差了。
 
實際，引發殺人事件的殺人犯不是什麼武術的高手。
 
刺中的人會贏。
 
「沒辦法。就這麼放着不管的話，我的菊花就不保了。劍被奪走了的話產生邪念的可能性也會有。
 
知道了這個村子的場所後，來大量成年人的可能性也有。有在這裏殺掉的必要。沒辦法的」
 
我在讓自己正當化。是正確的。除此之外，別無他法。
 
然後俯視着屍體。
 
之後，涌現出了強烈的噁心感。
 
我吐了。
 
胃裏的東西全吐了出來。
 
也不是同情這傢伙。這樣的人渣，死了也是理所當然的。
 
只不過做了不習慣的事情感覺不舒服罷了。
 
「首領！！沒事吧！！」
 
聽到了隆君的聲音。
 
拿着鐵劍的孩子們出現在了眼前。
 
羅茲瓦爾德君也很精神。
 
「沒事。我沒事哦。」
 
這麼說完之後，暈了過去。
 
--------------------------------------------
 
我不知道雙親的臉。
 
我的監護人是孤兒院的老師們。
 
有時候，看到想見雙親而哭喊的孩子，只有過感到寂寞的時候。
 
因爲我沒有想過想見的想法。
 
我的雙親爲什麼會捨棄我？
 
經濟上負擔不起嗎。
 
還是說母親是未成年人嗎。
 
被強見後生出來的孩子嗎。
 
不管是什麼，和我殺了男人一樣（指和雙親一樣）邊說着藉口邊把我捨棄了吧。
 
結局，青蛙的孩子還是青蛙這樣啊。（老鼠的孩子會打洞？指男主跟他父母一樣找藉口的事）
 
--------------------------------------------
 
「唔。。。。。。這裏是哪裏？」
 
「！！！阿魯姆斯醒了！！」
 
緹特拉醬的大叫聲傳入了耳朵。
 
怎麼了嘛，好吵啊。再讓我睡一會兒啊。
 
啪塔啪塔的孩子們聚集到了我這裏。
 
「怎麼嘛。這麼慌慌張張」
 
「首領已經三天臥牀不起啊」
 
三天？
 
爲什麼這麼臥牀不起。。。。。。
 
啊啊，這樣啊。因爲殺了人。
 
所以我暈了過去嗎。
 
就算想起來也沒有想吐。
 
三天，臥牀不起可能已經回覆精神了。
 
「大哥！沒事吧？」
 
羅茲瓦爾德君窺視了我的臉。
 
大哥嗎。。。。。。真動聽啊。
 
「沒事的。讓你們擔心了真抱歉啊」
 
我摸了摸羅茲瓦爾德君的頭。
 
羅茲瓦爾德君邊哭邊撲向了我的胸口。
 
「擔心死了啊！一想到要是因爲我大哥可能死了。。。。。。才這麼！！」
 
「真是抱歉了吶。只是做了不習慣的事情有點累了而已。現在開始還能幹活哦」
 
我一直摸着羅茲瓦爾德君的頭。
 
可以的話希望能叫我爸爸吶。。。。。。（什麼鬼最後一句怎麼突然想喜當爹了？）
 
  

第7話 遭遇 
[第7話 - 遭遇] by 搬運工

翻譯：九理朔夜
轉載自貼吧
 
 
「這種事情也有呢」
 
「這也很糟糕呢。但也不需要在意(擔心?)。畢竟同族之前互相殘殺也不只有人類而已啊。而且就算是螞蟻或者人類同樣也是生命。把它跟吃飯一樣想就會覺得沒什麼大不了的啦？」
 
「雖然我明白你在說什麼……但人類不是那麼簡單就可以劃分開來的」
 
我一點也沒覺得那個男的稍微有點可憐的想法、而且也不後悔殺掉他。
 
如果再發生一樣的事情的話、最後還是會殺掉吧。
 
但是有說不出來的不舒服感。
 
這也是拜道德教育所賜吧。
 
「恩。你這樣是好的。對於殺了同族卻一點也不覺得奇怪的人是異常的。異常者養育的小孩也會成爲異常者。但是不需要迷惘。因爲迷惘是沒用的」
 
格里芬用鼻子叫了一聲說着。
 
「話說回來你只是爲了報告這件事情而來找我的嗎？」
 
「不是、就是那個……稍微有點東西想給你看」
 
我拿出了我帶來的樹枝給格里芬看。
 
有着跟大人的手腕一樣粗的樹枝。
 
我把那個樹枝在格里芬的面前折斷給它看。
 
「所以怎麼樣？」
 
「不是不是、這很奇怪吧。十歲的小孩就有着這樣的怪力！！」
 
「是嗎？　我曾看過有用單手把樹打倒的人類一族」
 
「那個、絕對不是人吧」
 
該不是類似奧克或者巨魔之類的吧？
 
我並不知道奧克或者巨魔是否存在於這個世界上。
 
「嘛~安心吧。那些傢伙在三千年前就離開這塊土地了。一部份往北、另一部份往西的方向的樣子」
 
「那就安心了」
 
如果那樣的人們來了的話，無論怎麼樣動腦、或者竭盡勇氣也贏不了的感覺。
 
「那麼、只是爲了炫耀那個微妙的力量而來的嗎？」
 
「不、不是那樣的。我只是想來問爲何會突然有這種怪力出現而來的」
 
我直到最近應該都只是個平凡普通的十歲小孩纔對。
 
結果到了最近才忽然變成有這種怪力。
 
現在回想起來、從換成鐵劍和鐵製農具那邊時開始一點一點的感覺到不協調感……的樣子。
 
但是ガラッと(突然??)改變的事情是在我醒來之後才發生的(誰能告訴我ガラッと到底是什麼鬼.是突然嘛?)。
 
活了數千年的格里芬大人的話，關於這種奇妙的事情說不定知道些什麼而來找他的。
 
「這是你的身體喔？　連你自己都不知道自己發生了什麼你覺得我會知道些什麼嗎？　嘛~真要說的話大概是加護吧。從以前開始不可思議的事情都跟加護有關係」
 
不可思議的事情……加護的適當定義呢。
 
「你是迷途者對吧？　持有一個加護什麼的是很正常的吧。與我相遇的迷途者全部都持有着加護。話說還真令人意外。因爲是轉生過來的我還想說應該是跟靈魂相關的加護纔對……身體能力系嗎。這麼說跟加護沒關係吧」
 
「持有複數能力的可能性也有吧？」
 
關於加護的稀有度還不怎麼了解、眼前的格里芬貌似持有複數的加護。那我就算持有複數也應該不奇怪？
 
「加護持有者分爲兩種模式。只持有一個加護、或者持有大量的加護。兩個或三個加護持有者不怎麼看過。你除了那個怪力以外，沒有注意到持有着其他的加護吧？　那種事情不可能」
 
被否認了呢。
 
嘛~我也不想跟這個外掛傢伙的同夥一樣、沒什麼大不了的。似乎失去了努力的重要性。
 
一點也不覺得遺憾什麼的！
 
唉……(纔剛說不宜和馬上就嘆氣 騙誰啊)
 
「想說的話說玩了吧？」
 
「是啊。雖然有些消化不良。但我會一個人思考一下看看」
 
我就這樣離開了格里芬的巢穴。
 
「現在開始來說『早安』。把『言語的加護』關掉之後跟着一起說」
 
「wrtetwetwqwwjo」
 
「wrteeewzwwja」
 
我模仿着緹特拉的樣子說、但緹特拉皺起了臉。
 
「發音錯了。從正中間到最後。更加仔細地聽」
 
緹特拉用着異世界的語言再次說了早安。
 
然後我再一次的注意着從正中間到最後的口音並說了一次。
 
「就是這個樣子。再重複一次」　
 
「『早安』『早安』」
 
現在、我正學習着異世界的語言。
 
雖然偶爾會忘記、但我可以使用『言語的加護』和緹特拉她們溝通交流。
 
也就是說如果我沒有這個加護便什麼也做不到。
 
而且這還是借來的(從格里芬大大那邊借的喔)。也就是說什麼時後失去言語(溝通)能力也不奇怪。
 
當然、突然就失去言語能力也是個大問題。　
 
這就是爲什麼我讓緹特拉在這邊教我。
 
順帶一提爲何會選擇緹特拉的原因是因爲會使用尊敬、謙虛和禮貌用語的大概只有緹特拉而已。
 
爲什麼緹特拉會使用則是個謎。
 
事到如今這只是個無所謂的謎而已。
 
這是相當困難的。
 
因爲發音不怎麼像日語或英語、導致不怎麼上手。
 
如果反覆數年的話我或許也能變得能說吧？
 
至少能像英文一樣能夠說。 (跟我一樣渣英文嗎?)
 
「誒、領導們在做什麼？」
 
「說話的練習」
 
回答了隆的問題。然後隆歪着頭。
 
因爲沒辦法所以只好把『言語的加護』相關的事情說明一次、隆理解了。一般的話那種設定很容易忘記呢，我能明白那個心情。
 
「欸 緹特拉。也可以教教我嗎？」
 
「你可以很普通的說對吧？」　
 
「我對於敬語不怎麼拿手啊」
 
隆害羞的搔了搔頭。
 
「你竟然會關心這種事情。明天會下雨吧……對於剛播種下去的蕪菁剛剛好」
 
「因爲我是副領導對吧？　果然措辭的用法想要好好地用好」
 
隆這麼說的同時、怒吼的聲音響了起來。
 
「喂、副領導是我纔對吧！！」
 
是羅茲瓦爾德。
 
「在說什麼啊！　讓領導暴露在危險下可是你吧？」
 
「煩死了！　劍了練習上面我可是比你還要強！」
 
「只是一點點的誤差而已吧。稍微贏不了領導而已」
 
「就算如此我的還是比較有能力。對吧？　哥哥」
 
「我是副領導對吧？　領導？」
 
這些傢伙到底是什麼。
 
劍道的強弱並不能夠決定是否能成爲副領導吧。不如說兩個人都太危險了總感覺不能任命他們當副領導。
 
「去學習措辭的用法。第一個學好的傢伙就是副領導」
 
當我這麼說的時候、兩個人都靠過去緹特拉那邊了。
 
「快點教我！！」
 
「等等。現在正在教阿爾姆斯的途中」
 
爭執持續着導致小孩一個個聚集過來了。
 
「那、那個……我也想成爲副領導！」
 
「我也是我也是！！」
 
古拉姆和索韻大聲的主張。
 
最後、變成每天找到空閒的時候跟大家一起開了學習會了。
 
「什麼？」
 
「沒、別介意」
 
雖然實際上這個女孩纔像是副領導啊……
 
--------------------------------------------
 
那個夜晚的事情。
 
我的臉感受到不舒服的感覺而起牀了。
 
睜開眼睛的時候有好幾隻蝴蝶（或者可能是飛蛾）在飛舞著。
 
而且其中一隻蝴蝶發出綠色的光芒。有種陰森的感覺。
 
蝴蝶在我醒來之後慢慢地拍著翅膀飛到了竪穴房間的入口飛舞著。
 
然後我安心地閉上了眼睛。
 
然後鼻子馬上感受到了不協調感。眼睛一張開就跟蝴蝶對視著。然後蝴蝶再次飛到入口飛舞著。
 
這樣的事情重複了五次之後我終於注意到了。
 
「在呼喚著我嗎？」(3次就該發現了吧 第一次還好 第二次就該覺得奇怪 第三次就有問題了吧 遲鈍主角)
 
蝴蝶就好像肯定那樣的話往外面飛了出去。
 
……不跟上去的話感覺不會讓我睡覺的樣子啊。
 
我把鐵劍掛在腰上、然後追在蝴蝶的後面。
 
--------------------------------------------
 
「到底想讓我走到哪裡啊」
 
我跟在蝴蝶的後面已經過去了一小時左右。
 
告訴我怎麼走的方式只有明亮的月光已經散發著綠光的蝴蝶鱗粉而已。
 
「稍微等一下。做個記號」
 
每當我往前走十步我就會用劍在樹木上做個記號。怪物蝴蝶有可能計畫著讓我變成迷路的孩子的可能……雖然認為不太可能、但純粹讓我不知道怎麼回去的可能性也有。
 
在稍微跟著走一小段路、樹木終於沒有了。
 
在開闊的視野的前面有一座小湖。
 
在月光下湖水正在閃耀著、在這神祕的地方總感覺有些恐怖。
 
眼神稍微停留在了湖的對岸。
 
那邊有著紫紅色(薰衣草色)頭髮的少女在那邊。
 
看到少女後背靠在樹的上面睡著了的樣子。
 
在那邊發著綠光的蝴蝶靠近了、然後停在少女的頭髮上。
 
在綠色的光芒消失的同時少女起來了。
 
紫紅色(薰衣草色)的頭髪被月光照亮了。
 
那個樣子非常的美麗且神祕。
 
簡直可以說是月與湖的女神了吧。
 
「初次見面……這樣說對嗎。格里芬的使者大人」
 
少女像是惡作劇的樣子笑了。
 
  

第8話 紫紅《Lavender》色 
[第8話 - 紫紅《Lavender》色] by 搬運工

翻譯：黯黑魔龙
轉載自貼吧
 
 
「你是？」
 
「尤莉亞。你的名字是？」
 
「我是……阿魯姆斯喲。那邊的蝴蝶是你的朋友嗎？」
 
「朋友？唔—嗯，是那樣的感覺嘛」
 
「頭腦相當的好呀。看起來是正確的理解了我的話語呀」
 
我的發言，讓尤莉亞的眼睛呆滯了。
 
然後大笑了起來。
 
怎，怎麼回事……
 
「呵呵，蝴蝶怎麼可能有那樣的智慧呢。我只是借了身體喲」
 
「借了？」
 
「高位的咒術師可以將靈魂附身到野獸上的事不是很有名嗎？」
 
不知道喔。話說有咒術這種東西根本就不知道。
 
「所以，爲什麼叫我？」
 
「想稍微和你聊聊。你是怎樣取悅格里芬的？締結了怎樣的契約？」
 
「也不是締結了契約啦。到不如說是那傢伙單方面的委託了我喲」
 
我一邊彎腰一邊把自己轉生的事情向尤莉亞說明。
 
尤莉亞看起來很意外的樣子。
 
「嘿……雖然進入羅馬諾森林就會被格里芬殺死並吃掉的事我是學習了。實際上，在那個森林嘗試建立村莊的人們被格里芬作祟，瘟疫蔓延了。爲什麼對你們會那麼溫柔呀？」
 
「誰知道呢？但是就算是我們，如果蜘蛛的巢穴中有蝴蝶被吸引的話，也會一時興起救助的吧？」
 
領地的話，還是不敢隨意接觸。
 
如果村子被蜂擁而至的（東西）劫持的話，那就另說了。
 
而且如果大量進入（領地）的話，格里芬那傢伙說不定也會改變主意。
 
「那麼爲什麼你是首領啊？」
 
「那種事我纔不知道。我認爲我應該是合適的吧」
 
「唔—嗯」
 
尤莉亞稍微浮現出有些不滿的表情。疑問也不會解決的吧。
 
但是，不滿的表情立刻就從臉上消失了。然後浮現出淘氣般的表情。
 
尤莉亞的右眼微微的發着光。
 
「原來如此啊。那樣的話就接受了嘛？」
 
到底發生了什麼？
 
「接下來你來問我也可以喲」
 
「那麼那到底是什麼？」
 
「所以說就是尤莉亞喲」
 
那我已經知道了呀。
 
但是不由得有想讓她教我的東西。沒辦法了。那麼……
 
「關於咒術，希望可以從頭詳細的教教我。」
 
「雖然可以是可以……很簡單喲。用魂魄的力量引起不可思議的事。治癒身心的傷的事，反過來造成傷害的事，預言災害的事都可以喲」
 
「生火之類的事情辦不到嗎？」
 
「能做到喲。但是，對人體直接造成傷害的咒術是非常難的啊。（用起來）我也很辛苦」
 
由我來的話……
 
並不是很直接與厲害的宣傳。
 
話說回來真是質樸啊。咒術。不會使出像流〇之類的和億萬〇擊之類的魔法嗎。[注：最終幻想7究極黑魔法的破壞魔法流星和勇者鬥惡龍3中勇者41級最強咒術億萬雷擊]
 
名稱確實是咒術的吧……
 
詛咒之類的給人一種低沉陰鬱的印象。
 
即使那樣，這個女孩子也是咒術師嗎。有着這麼可愛的臉的人也會使用咒術廝殺嗎。
 
說起來格里芬那傢伙，這次鬧饑荒的原因說不定是飢餓的詛咒。
 
難得有專家來到這，聽聽原因嗎。
 
「這次饑荒的原因你覺得是什麼？」
 
「是詛咒吧。應該是把目標專門精確爲農作物的詛咒。雖然殺死人和動物是很難的，但是不說東西，殺死植物是很簡單的喔」
 
說着話的尤莉亞把在腳下的雜草拔起來觀察。
 
尤莉亞朝雜草吹着氣，雜草變成黑色並枯萎了。
 
「這種感覺」
 
「到底是誰做了這樣的事呀。是發生了類似詛咒的事了嗎？」
 
如果沒有這樣的詛咒，孩子們應該就不會被拋棄了吧。
 
就是說這不是自然災害了，應該往人爲的行動上考慮考慮了。
 
「誰？不如說，是某個國家？國家之類的是正確的吧。個人是不能施展這種大規模的詛咒的。我想就算百人以上的咒術師團體在不使用多人的祭品下也是不可能的。受害者是羅馬諾森林的小國們，北部的多摩魯加魯王的國家和吉爾拜德王的國家。從法魯達姆王的國家沒有受到一點傷害的情況考慮的話，黑幕應該是法魯達姆王的國家，但是法魯達姆王否認這一點。我認爲比法魯達姆王的國家更北的某個大國是這次的黑幕」【好多國家名，沒往後看，所以國家特點什麼不知道。先音譯。比如第一個多摩魯加魯（ドモルガル），ル·ガル是狼人男性的意思】
 
○○王什麼的和□□王什麼的這次擅自行動了啊。
 
～王的國家很麻煩，如果是很老實的～國家就好了。
 
還是沒有浮出水面嗎？
 
還是在哪裏的其它大國嗎。話說回來，如果國王換人的話國名也會跟着改變嗎。
 
日本在過去也有每次大王換人時都遷都，是那種感覺嗎。
 
不，等等？
 
說不定也有是家名的可能性。不是家名嗎。說得是呢。
 
「已經沒有想聽的事情了嗎？」
 
「啊啊。沒有了。已經可以了？明天還有各種工作和許多不得不做的事情喲」
 
這個地方沒有能夠對話的場所。
 
「嗯。可以喲。話說回來，今天是滿月吧？下次的滿月之夜，你能再來這個地方嗎」
 
「爲什麼？已經不想再看見我的臉了吧」
 
「想要更加的瞭解你喲」
 
那是什麼。
 
難道說我，被追求了嗎？
 
死後要來到受歡迎的時期了嗎！？如果可以的話，想在死前……
 
「我能得到什麼好處？」
 
「這麼可愛的女孩子想和你好好相處喲？」
 
「哈，笑死人了。在對十歲左右大的小鬼說什麼啊」
 
不湊巧我不是蘿莉控。
 
現在的我是十歲，所以也說不定將來會變成蘿莉控，但排除這一點，不會對小孩子產生性慾。
 
「那麼什麼纔好呢」
 
「教我使用咒術，如何？」
 
這樣提案後，尤莉亞皺着臉。
 
「咒術不是男人該做的事喲」
 
「是那樣嗎？」
 
「男人的魂魄和女人的魂魄，兩者質量有差異。男人學習咒術是和女人學習劍術一樣奇怪的事」
 
霍……
 
原來如此。所以孩子們纔是男女比例各一半的嗎。
 
因爲女人多少能使用一些咒術，所以如果過度捨棄女人，國家就會有損失。
 
「但是也不是我做不到的事情吧？」
 
「說是這樣說……」
 
「那麼，就稍稍教我一點。防身用」
 
實際上，我對咒術沒有興趣，也沒有想掌握到一定程度。
 
我所關注的是我們一點都沒有對抗詛咒的防禦策略。
 
格里芬雖然說過沒問題，但是那傢伙恰到好處的地方有點可疑。
 
男人被充分教導劍道和柔道的話，不管變得多強，被咒術打敗的話就完了。
 
無論如何，我都希望女生都要學會咒術。
 
總之先和這傢伙接觸，弄清楚這傢伙值不值得信用。
 
如果確定能信用的話，就再次拜託她重新鍛鍊女人。
 
……因爲不能否定有獲得我的信任並奪取糧食的可能性，所以要慎重的對待。
 
嘛，能夠識別村子的位置，卻沒有攻擊過來這方面來考慮的話，那個可能性是非常低的。
 
「那麼，下個滿月的夜晚再見吧」
 
「是啊。到時見」
 
我和尤莉亞告別了。
 
「呵呵，有趣的人喲」
 
尤莉亞回想起阿魯姆斯。
 
和自己同樣是小孩子，卻擁有大人的氣場。
 
該說不愧是擁有加護嗎。
 
「嘛，雖然加護的數量是我壓倒性的多呀」
 
尤莉亞回想起用『看破的加護』看到的阿魯姆斯的加護。
 
尤莉亞仰望着頭頂上方的滿月。
 
「是該趕快回國嗎。父親也在擔心着」
 
尤莉亞向着南方，在森林中消失了。
 
  

第9話 算數 
[第9話 - 算數] by 搬運工

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
「姆姆姆……」
 
「怎麼了？緹特拉。」
 
緹特拉不知何故聞着我的身體。
 
昨天，吃了什麼味道重的東西了嗎？
 
「女人的氣息。」
 
真的假的？
 
鼻子好過頭了吧。
 
「實際上昨天……」
 
和緹特拉講了昨晚的事，緹特拉皺起了臉。
 
「很奇怪。那個女的絕對很危險。不要靠近。」
 
「是嗎？雖然我也覺得奇怪，不過完全沒有危險哦。」
 
倒不如說是毫無警戒的女孩。
 
輕易就能推倒了。雖說不會去做的。
 
「女人的直覺。」
 
「那算啥。」
 
至少在我的經驗看來，沒有什麼女人的預感就會命中的事。
 
但是這個世界是詛咒或加護都存在的世界。
 
說不定不祥的預感之類的，女人的直覺也是存在的……大概。
 
「那麼姑且警戒一下吧。」
 
「那樣不夠。我也要去。」
 
「不是緹特拉說危險的麼。我一人的話負擔更輕，你不來比較好哦。」
 
實際上，每天都走在森林中的我有地利。
 
最近身體能力也提高了，腳力也更快了。
 
一個人的話要逃也更簡單。
 
如果緹特拉在，最壞的情況不得不揹着緹特拉逃跑。
 
這裏和隆與羅茲瓦爾德說了，但是怎麼也拉不下來撒嬌的緹特拉。
 
反過來古拉姆和索韻是完全沒反對，不擔心嗎。
 
差不多也該讓孩子們自己掌握思考能力和身體能力了。
 
特別是理論思考的能力。
 
理論思考的能力要鍛鍊……
 
教導那個吧。
 
雖然現在不必要，但今後一定會有用的。
 
不能浪費時間。
 
那麼，要怎麼教呢……
 
--------------------------------------------
 
「首先看看這個」。
 
我在地上寫下奇利西亞語【キリシア，清音的ギリシア=希臘？】這種附近地域之外的語言中的數字。要說爲什麼要用外語寫，因爲這個地區沒有獨自的文字。
 
「按照順序讀讀看。隆。」
 
「那個，一、二、三、四、五、六、七、八、九、十。」
 
「正確。」
 
「畢竟這樣的是可以讀出來啦。」
 
隆不滿地說。
 
不，我不確認過也不知道啊。
 
嘛，外語也是數字記起來簡單。
 
還有優秀的老師緹特拉在。
 
我繼續在地上寫。
 
一、 二、 三、 四、 五、 六、 七、 八、 九、 十，（總之看成異世界語）
 
0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
 
「這是什麼？」
 
「下面寫的就是我故鄉的數字。上面的是奇利西亞的數字。我希望你們能記住下面的數字。」
 
「爲什麼那麼麻煩的事……」
 
孩子們很不滿的樣子。
 
就在最近，緹特拉教導過才終於記得了，爲什麼又必須要做這樣的事，確實會不滿吧。
 
「我家鄉的數字很方便。我的家鄉有很多國家，哪個國家都有自己獨特的數字。但是這個數字—阿拉伯數字是在全世界通用的。即是說就是那樣好用的。」
 
阿拉伯數字是非常合理的數字。
 
現在歐洲比中東的科學技術更加先進，中世紀的科學的中心卻是中東，伊斯蘭世界。
 
那個的理由有各種各樣的緣故，不過，阿拉伯數字是重要原因是沒錯的。
 
順便閒話一句，阿拉伯數字的起源是印度。
 
「蛤……」
 
大部分的孩子都是有聽沒有懂的表情。說不定不同國家的言語不同，這些孩子們都不明白。
 
對他們來說世界就是自己的村和那個村子所屬的城市的程度。在日本來說就是，縣，寬廣地算也就是地方的程度。沒有和「外國語」接觸的機會。
 
「這個空白欄的下面的丸是什麼？」
 
「零的數字。表示什麼也沒有。」
 
「什麼也沒有？」
 
緹特拉聽着。
 
那麼，等待着她的問題。
 
西曆沒有零年。一開始便是一年。
 
沒有覺得這是奇怪的事情嗎？
 
因爲那個害得，經常以爲西曆101年～200年是一世紀的人也很多。【實際上是公元1年～100年】
 
爲什麼這麼麻煩呢？
 
理由很單純。在西曆製作的當時，歐洲沒有所謂零的概念。
 
「什麼也沒有，不定義的話很不便。舉例來說這裏有樹葉。幾張？」
 
「一張。」
 
「那這是幾張？」
 
我把葉子藏起來。
 
「……沒有。」
 
「即是說零張。」
 
對此，孩子的臉上浮起問號。
 
「數字始於一。爲什麼要分的那麼困難。什麼都沒有就是什麼都沒有。」
 
「對了……那麼這片葉子是一片吧。這又是幾張？
 
我把葉子切成一半，將扔掉了一半的樹葉給大家看。
 
「一張」
 
「不對。剛纔葉子的完全體是一張吧？這一半和那一半兩邊相結合纔是一張。即是一張的一半。這是二分之一，或是零點五。明白嗎？
 
「？？？？？？？？」
 
可惡，費老大勁了。對現代日本人來說零纔是數字的開始是常識，所以沒有那麼違和感。
 
對這些孩子來說不一樣。
 
「那麼就這樣吧」
 
我在地面上畫了幾條直線。
 
「這裏開始記作零。這下一個是一。那麼零和一之間是？」
 
「最初開始就是一吧？」
 
「數字之間？」
 
「一的一半是一個一和另一個一！」
 
「也就是說兩個。」
 
「一半的話會增加的嗎？」
 
可惡哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！
 
「吶，不明白嗎？」
 
果然我教的不好嗎？
 
我向這之中最聰明的緹特拉問。
 
「總覺得好像明白，又好像不明白……要說的話數字不是一個一個分段進行思考的，而是在一條線上流逝，來考慮的事情？」
 
啊……大概是這樣。
 
那麼難想象嗎！！
 
但是現在的緹特拉發言，讓幾個孩子的臉放晴了。真不愧是緹特拉。
 
「意義不明。」
 
「糟糕。」
 
羅茲瓦爾德和隆更加疑惑了。因爲緹特拉的說明而引起了更加的混亂。
 
結果，只爲了讓全體人員理解零的概念，今天的授課就結束了。
 
前途不堪設想……
 
--------------------------------------------
 
教了算術經過一個月了。
 
孩子們像海綿吸水那樣學習着，最慢的孩子也掌握了一位數的減法。
 
順便一提最快學會的是緹特拉，已經變得能進行三位數的加減法了（需要筆算）。
 
似乎原本就有一定程度的計算能力。
 
差不多該在熟練度上開始出現較大的差異了，我一個人教起來有些困難。
 
爲此在那裏讓算的出來的孩子教算不了的孩子。
 
要教別人，就得完全理解了。沒有比教別人效果更好的複習了。
 
只是，緹特拉有些不滿。一臉地，事到如今不想再進行二位數的加減法運算的樣子。
 
但是我的身體只有一個。
 
而且比起頭腦非常好的一個人，十個頭腦較好的人比較有用。
 
但是，一直讓人不滿似乎也不行……
 
「好了。答案。」
 
「瞭解。那麼……」
 
上課的時間外，在空閒時間教給緹特拉數學。
 
雖然感覺不太公平，但是說着「倒不如說只有讓自己教導很不公平，因爲【我】學習了語言，所以這種程度不通融一下會很爲難。」
 
一想確實如此，所以就這樣教導了。
 
「全部問題都是正確答案呢。總之三位數的加減法完美了喲。向下一階段移動嗎？」
 
「接下來是四位數？」
 
「不，三位數或四位數都是一樣的。下面是乘法」
 
即便如此，一個月就學到乘法真是異常的速度。
 
長度的單位啦，雖說那樣的領域割捨了，還是相當的學習速度啊。【大概是說日本小學數學的課程範圍】
 
果然是本人的幹勁和能力差異嗎？
 
「首先背下這個。」
 
「這是什麼？」
 
「背誦卡。」
 
我給了緹特拉寫着九九表的卡。
 
雖說是卡，也是用木頭的木板做的，相當的大。製作得真不得了。
 
「太麻煩了……一般都是用加法計算的。」
 
「很花時間的吧？記下更快。」
 
老實說，一位數之間的四則運算幾乎都靠背下來的。
 
大概是小的時候用雙手拼命做了，現在能在瞬間回答。
 
嘛啊，幾百回都練習着同樣的問題的解答嘛。
 
「但是記住了九九乘法，計算就幾乎都結束了一樣。除法因爲和乘法運算都是都一樣的。所一開始很快就可以記住。」
 
這個結束了的話，四則運算就結束了。
 
只要有四則運算日常生活就不愁了。
 
四則運算之後是長度和麪積、體積的計算，速度和距離的計算吧。
 
老實說，這邊比四則運算教起來更麻煩。這個世界長度和重量的單位都不知道。
 
確實好象有着按照地球周長這樣的定義，不過，這個世界是不是球體都成謎。也許真的是存在着不可思議的力量代替着重力的存在。
 
「哎，阿爾姆斯」
 
「嗯？什麼？」
 
現在被稱爲阿爾姆斯總覺得有點不協調。我平時都是被叫做哥哥或是首領。管我叫阿爾姆斯的只有緹特拉和尤利婭。
 
「你的故鄉是大家都做的嗎？」
 
「是這樣的……緹特拉這樣年紀的孩子全部。嘛，大家都從七歲開始，普通來說是背誦乘法花上兩年，緹特拉更優秀呢。」
 
「大家都要學習的嗎？」
 
「啊啊。我的國家是有義務教育這樣的，國民的權利。」
 
順便一提，孩子是有受教育的權利，沒有義務。有教育義務的是父母。
 
「爲什麼會這樣做呢？有錢人的知識還是壟斷比較好啊。」
 
「確實是那樣對特權階級來說比較好說不定。但是我的世界中除了我國以外還有很多的國家。國與國之間，彼此競爭着。想獨佔知識，就無法聚集優秀的人才吧？那樣的話會輸掉競爭的。」
 
特別是對資本主義社會來說，教育是生命線。
 
而且，要進行着民主主義，國民愚蠢的話就沒法說了。
 
「很辛苦啊」
 
「也是呢……」
 
確實可以這樣看。
 
在這個世界上，競爭是不太激烈的。不管怎麼的努力，農業都是要看自然的。努力能得到的回報很少。
 
因此是貧窮的生活嗎，根據對象也有覺得悠閒的吧。
 
從日本人看來，這個世界的人好像悠閒地生活着。從這個世界的人來看，日本人應該是着急的吧。
 
……日本人的急速生活在世界上也是屈指可數的。
 
雖然經常工作但效率很糟。
 
不是爲了生活而匆忙的，而是爲了匆忙而生活的人太多了……
 
話題跑遠了。淨髮牢騷了。
 
「話說回來阿爾姆斯，」
 
「什麼？」
 
「什麼時候能學會語言呢？」
 
「……你也許不明白，但是語言的學習是很難的。」
 
我和孩子們的對比鮮明，依舊難以掌握。
 
儘管如此，和英語的學習速度比起來掌握的速度相當快了。
 
「乾脆就要過着除去言語的加護的生活怎樣？」
 
「嗯，但是那樣不就沒法教導算術了嗎？」
 
「果然現在不行。」
 
「哈哈。」
 
我情不自禁地撫摸着緹特拉的頭髮。
 
一瞬間以爲會被討厭，但是靠過來了。
 
真好啊。
 
唰唰的出色的手感啊。
 
明明沒有香皂卻又能成爲如此柔軟的頭髮。
 
「哈……不得不加油了。」
 
我嘆息着。
 
  

第10話 蕪菁 
[第10話 - 蕪菁] by 搬運工

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
現在，我們在培育蕪菁。
 
氣溫大致上是八月的感覺。正是蕪菁成長的季節。
 
蕪菁是生長六十日左右，而且是培育非常簡單的植物。
 
也就是說，對於我們再合適不過了。
 
這個蕪菁與其拿來吃，不如用作山羊和牛的飼料。
 
話說，蕪菁的栽培基本可以說是順利的。但具體來說的話……
 
「首領！這裏也有蟲子！」（隆捲起葉子說道）
 
「嗚哇，玩笑吧。」（羅茲瓦爾德觀察着）
 
「沒完沒了啊。」（索韻混雜着嘆息低語）
 
「唏！」（緹特拉稍微發出悲鳴）
 
「……」（古拉姆無言地踩踏着）
 
這樣的感覺。
 
果然森林中這環境不太好也說不定。
 
害蟲天國啊。
 
雖然找到就能解決掉，但是很難找。還有心情很糟。
 
總之這一帶蟲子很多。到了夏天的時候，蚊蟲也會精神地活動起來吧。不得不想點辦法。
 
但是我終於找到了打開局面的辦法！
 
「看這個。」
 
「什麼？」
 
「Pyrethrum這種花。通稱除蟲菊。」
 
這種花是含有除蟲菊酯這種殺蟲成分。
 
天然的殺蟲劑。除蟲菊酯對於我們哺乳類動物作用輕微，所以很安全。
 
順便說一下蚊香的材料也有了。
 
除蟲菊的原產地在地中海沿岸，所以這兒也許有生長的嗎？我這麼想地試着找了。這個世界明明有着奇怪的傢伙（格里芬），卻基本上和地球的植被相同。
 
「這傢伙的羣生地找到了。熬煮這個，塗在蕪菁上就能將蟲子消滅的。」
 
「塗上就好了？太好了。贊成。」。
 
緹特拉高興地說着。她是討厭蟲子吧。
 
「真的？那好，立刻去摘吧。」
 
隆也贊同。
 
大家也沒有異議吧。雖然是當然的事情。
 
「那就去吧！
 
立刻前往花田。
 
--------------------------------------------
 
花圃中，我們默默地採着花。
 
光景很浪漫，但是是用作殺蟲劑的。
 
有點超現實。
 
「緹特拉，這邊。」
 
我將花束狀的菊花交給緹特拉。這樣手就有空了。
 
「哎！那，那樣的太突然……」
 
不知爲何緹特拉臉紅了。
 
「緹特拉醬。」
 
索韻對着一臉驚訝的緹特拉耳語。於是緹特拉的臉更紅了。
 
「……讓人混淆……」
 
不知爲何被瞪了。不講理。
 
「總之，摘這些就好了。採的太過也有問題。」
 
可以的話想帶回村子培育，可惜沒空。種在那裏蟲子就不會靠近了啊。
 
回到村子裏，首先準備了陶器。其中放入菊花和水。
 
「之後就是煮了。」
 
燒柴，慢慢地花費時間煮幹。
 
之後等涼下來了，在蕪菁的葉子上散佈就行了。
 
「真的有效果的？」
 
「大概。」
 
我也沒實際用過不太清楚。對蚊子有效是沒錯的。
 
「可是，爲什麼蟲子會死呢？詛咒？」
 
索韻問道。是向着那樣的方向考慮的嗎……
 
「是毒啊。」
 
我那麼說了後，孩子們的臉，猛然皺了起來。
 
「沒事沒事，對人是沒有效果的。雖然不知道大量飲用的話會怎樣。」
 
這麼說了，孩子們又浮起放心的表情。
 
……因爲阿爾姆斯說了不要緊了所以就沒問題了。這樣的想法雖然很高興，但是有點複雜啊，希望也用自己的頭腦考慮一下。
 
「那就趕快開始散佈吧。」
 
就這樣把害蟲趕走了。
 
--------------------------------------------
 
「長的夠大了吧。」
 
「吃起來會很開心啊。」
 
隆流着口水。
 
最近總是吃果實，所以對這種蔬菜飢餓着嗎。
 
……雖說基本上是作爲冬天的飼料培育出來的。
 
一點點的話，可以吃嗎。
 
「差不多需要肥料了嗎。」
 
差不多該接近收穫時期了，爲了長得更大，這個時機有着投入肥料的必要性。
 
「肥料是什麼？」
 
「令作物成長的飯那樣的東西什麼的。那麼，用什麼好呢……」
 
植物必要的三大營養素是磷酸、氮、鉀。然而具有這三者效果的化學肥料並不存在的話……
 
「拿來森林的土壤嗎。」
 
森林的土壤有落葉腐敗後的成品。可以當做有機肥料使用。
 
「可別帶進奇怪的蟲子啊。」
 
獨角仙的幼蟲之類的。
 
--------------------------------------------
 
「唏！阿爾姆斯！」
 
緹特拉抱了上來。發生什麼了？
 
「蚯，蚯蚓……」
 
還真是膽小啊。學學古拉姆啊。普通地用手指捏爆……喂，爆了啊！
 
「蚯蚓對於土地好，和泥土一起從陶器裏倒進去吧。」
 
「是，是那樣的嗎？」
 
古拉姆浮起吃驚的表情，把蚯蚓放回陶器裏面。
 
「爲什麼？會那樣呢？」
 
緹特拉明顯地一臉厭惡。
 
「蚯蚓會在土中來回走動吧？那樣能把土耕過。」
 
關於糞的事就沉默吧。絕對會討厭的。
 
「蛤……」
 
好像是接受了。太好了。
 
「差不多收集好了灑在田裏吧」
 
「嗯！」
 
回到村莊，給田地的蕪菁撒上土。
 
爲了好吃的蕪菁。
 
--------------------------------------------
 
「終於收穫了嗎。」
 
這一刻終於來臨了！！
 
雖說只是將蕪菁從地面拔出來而已，實際上很簡單。
 
本來就沒那麼難培育。
 
下次種更多吧。
 
「首領！吃吧！」
 
「稍等稍等。冷靜下來。這是冬季給牛羊吃的。我們吃的話稍微。現在開始計算……不，計算一下。緹特拉。」
 
「我嗎？」
 
「沒錯，責任重大。」
 
我這麼說着輕敲緹特拉的雙肩。緹特拉笑着。
 
終於能活用算術了呢，對於沒有幹勁的孩子們，這樣也能稍微理解一點重要性吧。
 
今天的晚飯是蕪菁。
 
蕪菁宴會吶。
 
雖然那麼說完全沒有什麼調味料。
 
只是煮好的蕪菁而已。
 
但是吃的時候甜絲絲的還不錯。至少比森林的樹果和野草（雜草風味）更好吃。
 
「美味呢。」
 
「說得對。」
 
吃着蕪菁的葉子。喀嚓喀嚓地很好吃。雖然好吃……
 
真想蘸醬油吃。至少也要鹽啊。
 
煮好了的蕪菁。柔軟，清甜。但是……
 
想吃醃菜……
 
狩獵、採集、農業都是體力勞動。
 
運動的話就會出汗。
 
出汗的話鹽分就會流失。
 
最近，都沒有好好補充鹽分。
 
有機會的話一定要弄到鹽。
 
我下定了決心。
 
  

第11話 陶器 
[第11話 - 陶器] by 搬運工

翻譯：彭亨的苏珊珊
轉載自貼吧
 
 
（怎麼樣？看到嗎？）
 
（嗯，有些微妙啊。真朦朧）
 
我現在正在做咒術訓練中。就在做基礎中的基礎訓練，看靈魂的訓練時。。。。。我好像對此沒有才能啊。
 
（阿魯姆斯不是完全沒有才能。只是在男性方面來說，是有些差而已。只要三年不間斷的做基礎訓練就能掌握到這技術。）
 
（要三年啊。。。那尤莉亞的時候？）
 
（我花了三天）
 
（。。。。計算單位也差太多了？）
 
只是尤莉亞太優秀而已，安心了。【這裏我用優秀來代替怪物這形容詞】
 
（原本在咒術中，有和沒有才能，差異都很大。其中才能佔了九成）
 
（那怎麼努力都是徒勞無功嗎？）
 
（沒那回事。詛咒的技術只要施術者不是腦袋空空的笨蛋，是誰都可以施展的出）
 
腦袋空空的笨蛋。。。。
 
因爲我有些奸詐的作爲所以沒問題。
 
（人有二穴用在詛咒上，這是咒術的常識。詛咒別人比從詛咒中保護自己還要難。 就普通咒術師來說，施加咒術在不知道咒術的人上可是隻有一半一半的機率而已。當被施加咒術的目標有察覺到自身被施咒時，
 
就代表咒術失敗了。因爲目標的意志力會自發的反彈簡單的咒術。而像我這種等級的咒術師來說，能很簡單的咒殺阿魯姆斯）
 
（所以施加咒術在沒有意識的植物上是很簡單?）
 
我有印象尤莉亞說過這句話。
 
（是的。所以必須用結界來保護農作物。基本上守護方是比較強的。一個咒術師施展的結界需要三個咒術師來破壞。而百人的力量讓這個法則不成立！）
 
這麼說的尤莉亞挺起微微隆起的胸膛。不要個個說辭都這麼自豪。
 
（總之在意識無法進入魂魄世界的現在，話題無法接着說，你就努力加油吧。只要睡覺前都稍微冥想一會）
 
（就像筋肉訓練那類的）
 
（基礎都是這樣的。我也每日冥想。在睡覺前）
 
（結果論來說，臺上一分鐘，臺下十年功）【原文是每日少少的努力是必須的】
 
就這方面，運動與咒術都需要長時間的訓練。
 
（對了，可以和我說明下鹽的價值嗎？是不是從海里取的？還是從岩石取的？）
 
（鹽嗎？是貴重物資哦。基本上是岩鹽。因爲從水裏萃取需要大量的柴火。）
 
原來如此，是貴重品。
 
我希望儘量減少用鐵器來當做交換用途。因爲我想要留下足以自衛程度的鐵器數量。
 
那隻能自己挖岩鹽呢，還是做些很特別的產品。。。。。
 
（有什麼想要的東西嗎？）
 
（怎麼了。是要送我禮物嗎？）
 
（不，不是啦。是想要製作能交換鹽的東西。參考用）
 
（呃，突然這麼問我。。。。。那。最好是陶器吧？）
 
（陶器？）
 
陶器很普通啊。
 
（是碰巧從一個叫キリシア的地方那裏，漂洋渡海來的。他們的陶器和我們的陶器完全不同，很堅固。顏色很鮮豔，在王族之間可是很流行。。。）【キリシア是個地方名字，不知道該翻成這樣就放原文】
 
（我懂，我們的陶器的確很容易壞。顏色也很骯髒。謝謝，聽到好事了）
 
早些回去好好想想吧。
 
--------------------------------------------
 
我們使用的陶器特徵。
 
厚而脆。紅色的。
 
這是由於粘土裏的鐵酸化的結果。罪魁禍首是酸化第二鐵。
 
周圍的這片地域都是露天燒陶器。露天供給大量酸素，陶器纔會變成這樣。那我該怎麼辦？
 
挖個洞在裏面燒嗎。還是做個窯穴比較好。封閉的空間可以避免熱量外泄，比露天燒還來的高溫。
 
最後把煙口用柴火塞住來限制酸素的供給量。酸素的供給量減少，等於減少酸化第二鐵的發生。而相反的會發生酸化第一鐵。
 
酸化第一鐵會造成陶器變成黑色。也就是須恵器。【好像是一種陶器的名字，我看不懂，就原文放上來】
 
再詳細的我也不知道。結論是，可以做出比現在用的還要好的陶器。但是我不知道，
 
我要做的陶器跟キリシア人帶的陶器之間的差別。
 
要做須恵器必需要用到窯穴。就字面上的意思在地面挖個窯。。。。重勞力。
 
但是有時間做窯嗎？現在的狀況必須優先種植農作物。
 
沒有這回事。不如說我們現在超閒的。
 
蕪菁已經收穫完畢了。現在種植三葉草中。三葉草就像雜草那樣，
 
不需要特別照顧。
 
但是來年，除起來就很辛苦了。
 
因此，現在有很充沛的時間。
 
（因爲以上的原因，有帶鋤頭嗎？快點做好吧）
 
（快點做好是要在那裏做？）
 
索韻拿着鋤頭這麼說。
 
（在斜坡，我記得那一帶有個很不錯的斜坡。就去那裏做吧）
 
（爲了取鹽才挖地面嗎？）
 
（不是隻爲了取鹽。在收不到小麥的時候，能得到可以改變食物的東西會更方便）
 
鐵器是有限的。相反的，不用擔心拿不到大量粘土和柴火。
 
而且窯穴除了燒須惠器以外，還可以作很多東西。作了也沒有什麼壞處。
 
（走咯！）
 
（好！）
 
開始做窯穴。
 
首先把樹劈成斜面。
 
主要勞動的都是十歲的小孩。所以進度會比較慢。。。。也沒這回事。
 
（第五個！！）
 
（。。。。阿魯姆斯，真的和我們一樣都是人嗎？）
 
我聽到緹特拉驚歎的發言與樹木倒的聲音重疊。
 
看來，我的加護有提升身體能力。
 
雖然跟格里芬那**比就感覺效果很微妙，但拿來劈樹就剛剛好。
 
我現在的身體素質與成年男性相同。這真的很方便。但我更希望得到讀心的能力或是單手能舉起樹木的身體能力。
 
現在也不能要求太多。
 
現在的工作進展順利。
 
劈樹，拔雜草以及挖地開始已經經了5天。
 
終於完成了。
 
有種業餘的感覺？業餘作成的窯穴性能不能太期待。但我的要求也不高，只要能做好陶器就沒問題。
 
接着是製作陶器的時間。把粘土的形狀做出來。
 
我對這麼不起眼的工作很拿手。
 
小學五年級的時候，在體驗做陶藝時被稱讚有才能的程度。
 
中學的美術得到5。
 
（你居然！！拿來丟我！！反擊！！）
 
（搞啥啊！**！）
 
（等下啦，男生們！粘土都飛濺到這了。啊！衣服粘到了！！！**們！！）
 
（停，停手吧。。。）
 
（。。。笨蛋與**）
 
他們完全沒有認真工作的打算嗎。
 
以隆，羅茲瓦爾德和索韻爲中心，粘土大戰開始了。
 
以緹特拉和古拉姆爲中心的和平主義都聚集在我的周圍，爲了避難。
 
因爲沒有粘土飛濺到我這來。
 
而我默默地繼續工作。
 
就做了能方便煮的大型陶器，碗碟和水瓶。不止交換用的，
 
還要大量製作我們需要的陶器。
 
**，只有我認真在製作。
 
（喂，自己用的碗碟自己作）
 
（知道了）
 
只有圍在我附近的和平主義者回答我。在戰爭中的都沒聽到。
 
好空虛。。。
 
--------------------------------------------
 
(終於做好了）
 
我從窯穴裏把冷卻的須恵器取出。燒成灰顏色的。試着彈陶器，音色不錯。看來沒問題。
 
（哦哦！！）
 
緹特拉看到自己做的陶器，流露出感動的感嘆。果然自己的用品自己比較好！！
 
（額。。。）
 
（哈。。。。）
 
隆和羅茲瓦爾德震驚了。
 
因爲他們做的時候太薄，燒烤後就裂開了。
 
（因爲你們都在玩的關係）
 
燒成功的索韻在念他們。我也只看到你在玩。。。。。。
 
（反正機會還多的是。以後要做的更好。也還有時間）
 
我就這麼說，而隆和羅茲瓦爾德雙魚閃閃發亮。
 
我們就在種植三葉草的同時，也在量產須惠器。
 
--------------------------------------------
 
（看，這是禮物）
 
（額，給我的嗎？謝謝！！）
 
尤莉亞高高興興的抱起須惠器。有這麼開心嗎？
 
（這看起來很不錯。怎麼做的？）
 
尤莉亞手指彈一下陶器，響起嘹亮的聲音。
 
(這是商業機密。話說回來這可以拿來換鹽嗎？）
 
（我認爲足夠了）
 
是嘛，那就安心了。
 
（可以拿來換鹽嗎？貴重品不是要跟大人物才能交換的嗎？）
 
（說的也是。。。。那就由我幫你出面如何？）
 
額！？
 
真的可以嗎。
 
（那就三個陶器換一杯鹽）
 
（這樣好嗎？就隨你方便的做就好了）
 
如果只是跟附近的村長交涉就還好，但我想避免與一國的貴族和王族交涉。
 
因爲我是小孩，擔心東西會被奪走。
 
因爲我是借格里芬的權威一用，本身物理攻擊很弱。
 
而交給尤莉亞持有的話，就不會有這些問題。
 
（不要擔心。就當我有分的一份陶器來想吧？）
 
（。。。。也好。就交給你了。那之後的交換也拜託你了）
 
而我與尤利婭就這樣締結了交換鹽的協定。
 
  

第12話 木炭 
[第12話 - 木炭] by 搬運工

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
真心討厭化學……【作者的話】
 
「吶，這真的有用嗎？」
 
「沒問題的，相信我。」
 
孩子們「真的嗎」？
 
帶着這樣的表情在田裏灑灰。
 
這附近的地區冬季多雨，最近雨量也在增加。
 
雨中因爲融入了空氣中的二氧化碳，所以呈弱酸性。
 
那樣的雨被吸收了，這邊的田地就成了弱酸性的土壤。
 
然而小麥不擅長酸性土壤。
 
所以播撒灰來中和是必要的。
 
這就是撒灰的理由。
 
嗜酸性、嗜鹼性的植物也不少。
 
這點不得不加以留意。
 
這回的田地是種植蕪菁時的1.5倍面積。
 
也有着各種各樣的理由，主要就是我的身體能力提高了吧。
 
足夠充分地打理田地了。
 
「接下來是手製肥料。」
 
我舉起陶器裏的肥料。
 
撿了牛羊糞便堆積到一處，連同森林的落葉一起發酵。
 
蕪菁那時是來不及了，不過現在可以使用了。
 
孩子們是說將牛糞放到田裏有些難以接受，但是我們平時吃的果實也是混有動物糞便的森林土培養的，這般說服了。
 
也考慮了人糞，但是我自己也無法接受，而且寄生蟲很可怕就放棄了。
 
寄生蟲什麼的實在太糟了。
 
加入了肥料和灰之後，現在開始混合。
 
然後分給了所有人。
 
集合牛、我，還有孩子們的力量，耕種着田地。
 
工作速度非常快。
 
我的力量，特別是加上了牛的力量。
 
即便笨拙也比普通的農村工作效率要好。
 
「今天就做到這裏了。明後天工作就結束了吧。」
 
「贊成！我累壞了。吃飯！」
 
「今天的晚飯是什麼？」
 
「和往常一樣。」
 
「也就是說樹果了……」
 
「格里芬大人怎麼收集的這麼大量的樹果的啊？」
 
孩子們一邊交談一邊着手着晚飯的準備。
 
我剛來那時是相當僵硬的氛圍。
 
大家都是出身地不同的陌生人。
 
還有還沒擺脫被雙親拋棄的打擊，呆然着的孩子也很多。
 
現在不是那樣子了。
 
大家都很開心。
 
「走吧？」
 
緹特拉扯着我的衣服。
 
「啊啊。知道了。」
 
我和大家返回原來的地方。
 
……明年，若是沒有饑荒的話，會有多少孩子從我這兒離開呢。
 
「農業……忙的時候忙，閒的時候還真閒啊。」
 
「嗯……」
 
小麥播種之後已經經過了數週。
 
耕地，收穫期以外的農作，就只是去除雜草與退治害蟲了。
 
只是每日不厭其煩地去除雜草的話。較小的孩子也做得來。
 
害蟲因爲有了防蟲菊提取物，也不會太涌出來。
 
「話說回來最近，在森林裏見到人的次數增加了。」
 
「冬天也逼近了。現在差不多該驅使豬吃栗子，採集樹果了。因爲人們都害怕着格里芬大人的憤怒，所以進入森林的人給人印象很深刻。」
 
緹特拉若有所思地說。
 
「今年冬天，會有孩子被拋棄嗎？」
 
「養不起的人在夏天的時機就會考慮丟掉了，沒有計劃性地控制人數。只有在下次小麥季嚴重歉收的情況。」
 
只有祈禱不會歉收了。
 
新來的人，格里芬也肯給予支援嗎？
 
做不到的吧……
 
本來我們就基本上是心血來潮才撿來的。
 
「德莫爾伽爾王和吉爾貝德王也是，明明不是搞什麼戰爭的時候啊。戰爭中損失勞動力或咒術師也太過愚蠢了。士兵可以迴歸農民，咒術師應當用於抗咒吧。」
 
「咒術師除了詛咒和抗咒以外，還有什麼可用於戰爭的能力嗎？」
 
「……問尤利婭不就好了。」
 
緹特拉一臉不悅地說。
 
壞心眼。
 
「告訴我嘛。」
 
「那麼摸摸頭。」
 
「好啦。」
 
我摸摸緹特拉的頭。緹特拉高興地笑了。
 
「那就告訴你吧。知道憑依動物之魂嗎？」
 
「啊啊。知道的。」
 
「那就好說了。憑依鷲或狗的靈魂，可用於向敵方偵查。當然敵人也會爲了預防而放箭。靈魂憑依時被射穿的話，靈魂也會受到嚴重損傷。其他還有喚火或呼風。雖然那種程度的要數十人一起下咒。」
 
太厲害了。特種偵察啊。
 
根據運用方法不是可以用作飛行器嗎？
 
用鳥運送炸彈之類的東西落到敵軍頭上。
 
不就是轟炸機嗎！
 
雖然很樸素但是出乎意料地好用。
 
「啊。秋末冬初的時候有打算請尤利婭來村裏。希望大家也能志願學習咒術。好嘛？」
 
「……我不打算對阿爾姆斯的方針唱反調。」
 
似乎原諒了。
 
太好了。
 
「話說回來……」
 
「什麼？」
 
「最近不冷麼？」
 
「……」
 
緹特拉的沉默就是默認。
 
逐漸地，冬天的腳步近了。
 
不知不覺間就明白的，這一帶的冬天會和日本差不多冷。反過來說，就是有那麼寒冷。
 
格里芬偶爾會帶來些動物毛皮加工的衣服給大家穿，每人只有一件。寒冷將是大敵。
 
「冬季在家度過的日子比較多。」
 
想要暖和的暖爐啊。
 
現在不準備柴火可不行啊。
 
啊……在家裏燒柴，煙會薰得很嚴重吧。
 
怎麼辦呢……
 
對了。做那個吧。現在的話做得到。
 
「怎麼了？阿爾姆斯。」
 
「現在就去砍樹吧。」
 
擇日不如撞日。
 
木炭有各種優點。
 
最大的優點就是燃燒時間長。火力穩定這件事。然後就是不會發煙。
 
當然，也有缺點。
 
純粹考慮火力和熱力效率的話，還是直接拿薪柴燃燒更好。
 
實際上，暖爐之類的燃料基本也是薪柴。
 
只是實際上用薪柴取暖的話，薪柴會發煙。
 
有煙囪就好了，但是豎穴住房沒有煙囪。
 
在家中用薪柴取暖的話我們就成了燻肉了。
 
接下來是木柴的製法，那個不是太難。
 
在氧氣不足的場所加熱，木柴就不會燃燒而是成爲木炭。
 
在氧氣不足的場所加熱。
 
到哪兒找那樣的場所呢~
 
「只要使用窯穴就行了。」
 
「之前的裝傻有意義嗎？」
 
囉嗦。謝謝說明啊。
 
「總而言之，能做出木炭的話，就能避免冬天的冷凍狀態，同時也不會變成燻肉了。」
 
我往窯穴裏裝填木材。
 
因爲不能讓裏面有太多空氣，所以要儘可能地塞滿，便在縫隙裏放進了乾枯葉。
 
「那麼點火吧。」
 
我用火把點火。
 
裏面的木柴開始燃燒。
 
「稍後堵上點火口和發煙口。再放置一天就可以了。」
 
「和須惠器差不多？」
 
「嘛，要減少和氧氣的反應這點是一樣的就是了。」
 
「吶？氧氣是什麼？」
 
氧氣的說明嗎……
 
不覺得自己能好好地說明啊……
 
「氧氣即是說物品要燃燒所必要之物。空氣的一種。沒有氧氣就無法燃燒。」
 
「呼姆。不是氧氣燃燒嗎？」
 
庫。瞬間就陷入麻煩之處了。
 
我本來是文科的，所以對於那種理科的質問，不知道能不能正確地回答啊。
 
「那個，首先是燃燒需要的碳，那是存在於木頭之類的，或者我們身體中含有的物質，發生了與氧結合（化合）的事。所以不是氧氣燃燒，而是氧氣助燃燒纔對嗎？」
 
「呼。總覺得有哪裏不太明白。」
 
我也有點不明白了。
 
話說回來燃燒的定義這樣就好了嗎？鐵與氧的結合也算得上是燃燒嗎？還是隻有與炭結合纔算數嗎？話說回來原本火燒和燃燒有什麼差別呢。
 
一般用語和化學用語的區別嗎？
 
這麼說來，氧化也不僅僅是氧氣與其他物質的化合反應，高中老師這麼說的。
 
物質被氫離子奪取電子也是氧化。
 
確切地說物質失去電子是稱爲氧化嗎。
 
那麼不需要氧不也是氧化嗎。
 
分不清楚。
 
別用這種招致誤解的用語啊。
 
基本上，在中學時一般都學習爲「氧化是物質與氧氣的化合反應」。
 
【狹義的氧化反應指物質與氧化合，更嚴謹的定義是物質失電子的化學反應】
 
各種定義咕嚕咕嚕地一直變着。
 
我是解釋不明白了。
 
「吶，歐尼醬。怎麼了？」
 
「不，沒什麼。只是稍微在想些事情。」
 
  

第13話 新年 
[第13話 - 新年] by 搬運工

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
「吶，阿爾姆斯。這次的滿月之夜就不來這裏了。要忙着新年的準備。」
 
「哎！是嗎，新年嗎。要說也是當然啊。」
 
稍微恍神了。
 
總之，告知時間的有太陽的高度與氣溫還有植物的成長。
 
是那樣呢。當然也有新年啊。
 
話說，新年在冬天即是說這裏是北半球嗎。稍微有些安心。
 
不，稍等。從文化水平來考慮，有沒有日曆微妙地令人懷疑。
 
即便是有，是用着太陰曆還是太陽曆呢？
 
「吶，日曆是以什麼基準決定的呢？」
 
「那個，太陽的運動？我也知道的不太清楚。是從外國進口的。」
 
原來如此，明白了。
 
也是呢。這種文化水平只有天文學很發達也太謎了。
 
話說，外國嗎……
 
這裏所說的外國即是說不在這片大陸的國家，而是越過海的彼岸的國家吧。
 
確實有提到過奇利西亞人【キリシア，應該是在借鑑Graecia】。
 
根據地域不同發展差別很大啊。
 
先記住吧。
 
「吶？在新年的賀禮上是要做什麼呢？」
 
「是呢……這一天會宰殺特別胖的豬，奉獻給神後大家一起吃。之後是淨化與張開結界。雖說是無論何時都可以的事，沒有特別要在新年進行的必要性。這個的準備很麻煩。」
 
原來如此啊……
 
尤利婭是咒術師，所以很辛苦嗎。
 
是嘛。豬嗎。
 
不湊巧沒有豬肉。雖然有牛但那是重要的勞動力……
 
用鹿代替嗎。
 
那樣的話大家就得去找鹿了。
 
「這麼說來阿爾姆斯村裏有巫女在嗎？」
 
「嗯~，有沒有呢。都是被丟棄的孩子們。如果是巫女是不會被丟棄的吧。大概沒有。」
 
我有控制着自己探索孩子們的過去。
 
因此也不太清楚他們有什麼技能就是了。
 
雖然最在意的是緹特拉，但……
 
那機靈的傢伙的話，可能做過巫女的工作。總覺得。
 
「那就沒辦法了。我去一趟嗎？」
 
「有必要在這麼忙碌的時候勉強來做嗎？」
 
不知不覺間察覺到尤利婭好像挺有身份的。
 
每月都有準備鹽的事也是，相當的有錢吧。真不知道爲什麼會在這種地方。
 
然後還是咒術師。
 
在新年應該很辛苦吧。在咒術之類的技能實際存在的這個世界中，大概比起日本的宗教關係者的新年更加忙碌。
 
沒有特別意義的行爲，不覺得有勉強來做的必要性。
 
「不行哦。就算你還好，其他的孩子也會不安的。信仰就是那樣的東西。」
 
蛤，是那樣嗎？
 
我是不懂，也不想懂。
 
「話說回來你啊，明明是巫女說得這麼白好嘛？」
 
普通來說會信仰更深不是嗎。巫女什麼的咒術師什麼的。
 
「意外地，咒術師就是這樣的。信仰也有哦。不對神獻上感謝之祈禱是無法使用結界的。反而比普通人會更尊敬神明。但是並不會狂信的。意外地，神明不怎麼通融的哦。即便信仰，能否得救也全憑心情與回報。所以必然會變得平淡起來。」
 
心情和回報嗎……
 
和格里芬一樣啊。不，那傢伙也和神一樣嗎？
 
「格里芬有被怎麼敬仰嗎？」
 
「加上大人，大人。那位也是神的一柱，神獸哦。嘛啊，雖然說不出什麼特別的事蹟，但也沒有做什麼壞事……但是擁有強大的力量是肯定的。古早前，有憑藉加護操持着風雷與龍一戰，好像還取得了勝利。那時候戰鬥的餘波將森林都吹走了幾個，山脈消去了，大海被劈開啦這樣的。」
 
「怪物啊。」
 
真是了不得的破壞自然啊。
 
在我的想象中是。
 
神明說「給我更珍重自然。要給破壞自然的人類降下天罰。大洪水！！」
 
這樣的感覺。
 
果然還是幻想嗎。
 
也是呢。不像是人這樣能思考的生物，對草木之類的也沒什麼興趣吧。
 
雖然不知道神是否能算作是生物。
 
「啊，但是一週後來沒問題嗎？」
 
「沒關係。這邊纔是想請你來。」
 
這邊也得給大家介紹尤利婭呢。
 
「話又說回來了，你能常來這邊我們的村子嗎？會接送的。希望能教導我們咒術。」
 
「嗯，咒術呢……要些什麼代價呢……」
 
「那麼教你數學如何呢？」
 
「我，那個是會的哦？」
 
「那麼1555+20000是多少？」
 
「那個……那麼多的數字……」
 
「答案是21555。算不出來吧。我教的緹特拉那孩子已經能算除法了哦。」
 
「咕努努努努……好吧。交易成立了。」
 
好像接受了。
 
順便一提只有緹特拉是特別厲害，其他孩子辦不到。
 
真好騙。
 
「好，大家。承蒙阿爾姆斯君關照了，我是尤利婭。」
 
尤利婭明麗地，在孩子們面前打招呼。
 
今天的尤利婭穿着與平日不同的服裝。
 
全白，稍微施加有紫色刺繡。
 
總覺得和日本的巫女服有些相似。
 
這個世界上染料很高價。也就是說這是高級的衣服呢。
 
「首先，能問嗎？」
 
「可以哦！那個……隆君嗎？」
 
隆站起來，問尤利婭。
 
「和首領是什麼關係呢？」
 
「是戀人！！」
 
尤利婭抱着我的胳膊說。
 
喂，別亂說！！
 
「真的假的！！」
 
「好厲害！」
 
「真羨慕……那麼漂亮的人！」
 
「那樣的……那樣漂亮的人敵不過……」
 
「咕，不甘心……」
 
孩子們低語着。
 
「……吶，阿爾姆斯……剛纔說的是真的？」
 
嗚哇，恐怖！
 
緹特拉，怎麼發出那麼恐怖的聲音的。
 
「是尤利婭的錯哦。喂，你也不要說奇怪的事！」
 
「啊哈哈哈哈。稍微開個玩笑而已。但是我的話即使成爲那樣的關係也可以哦？」
 
尤利婭朝我眨眼後離開。
 
緹特拉瞪着我，然後踩在腳上。
 
「痛……別那麼生氣哦。」
 
「哼！」
 
緹特拉不理我。
 
「那麼，換個心情舉行儀式嗎。雖然用豬會比較好……沒有吧？」
 
「作爲代替準備了鹿。雖說放過血了。」
 
「嗚，其實是要當場殺活的……嘛啊，也行吧。那麼阿爾姆斯。複述我的話後揮劍斬首。」
 
知道了。
 
我架起鐵劍。
 
「那麼上吧。天，地，海，衆多的神明與精靈們啊。爲活着度過了過去一年，在此奉上貢品表示感謝。祈願今後也守望着我們……」
 
我重複了尤利婭的話後，揮劍斬落鹿首。
 
因爲已經放過血了，所以不太有血出來。
 
「那麼這樣供奉的儀式就結束了。接下來是去淨化的儀式！」
 
「做些什麼呢？」
 
「首先是清洗身體嗎。剛纔，遭受了死之污穢。」
 
原來如此啊。
 
確實殺過野獸後舉行儀式不太吉利。
 
「那麼首先就請女子去吧。」
 
「阿爾姆斯。偷窺是不行的哦。」
 
「我是不要緊哦。」
 
「纔不會偷窺咧。十幾歲的小孩的身體看了也沒興致。」
 
我是非常正常的。
 
阿勒？但是對同年齡的女孩身體興奮不算太奇怪嗎……
 
「那麼趕快開始淨化的儀式吧。」
 
「……快點吧。寒冷是大敵啊。」
 
在隆冬進入河裏也太冷了。
 
尤利婭說，不能用熱水。
 
不合理。
 
「那麼快點。」
 
尤利婭舉起了手。
 
尤利婭嘟囔了什麼後，她的手上發出了青白色的光。
 
過了一會兒身體就暖和起來了。
 
「這是……」
 
「提高體溫的一種治療術哦。只是一時的而已。」
 
還有那樣的術嗎。
 
但是隻是提高體溫也挺樸素的。
 
還是說也有其他高度的技術嗎？
 
尤利婭等我洗完後，給全員又施加了同樣的術。
 
一點都看不出疲勞。真厲害。
 
「那麼接下來是舞蹈的儀式。」
 
「那是什麼意義呢？」
 
「給田地張開結界哦。雖然只有很輕微的呢。」
 
尤利婭說着走到了田地前站立。
 
「那麼安靜地看着。很快就結束了。」
 
尤利婭那麼說着手裏拿起扇子和鈴一樣的東西，開始舞蹈。
 
鈴，鈴，鈴
 
鳴響着鈴。
 
配合着鈴，尤利婭唱着跳着。
 
時而大膽，時而纖細。
 
美麗的扇子協同白色基調的巫女服搖動着。
 
配合着動作響起鈴的美麗音色，尤利婭喉嚨顫動着。
 
那個聲音比任何鳥或蟲都更美。
 
讓人想起了靜謐清澈的湖面。
 
尤利婭紫紅色的頭髮搖動着。
 
我的視線自然地定在了尤利婭身上。
 
發動了魅惑的魔法嗎？
 
不，只是尤利婭的美。太過美麗了。
 
就是感覺到了這種程度的美麗。
 
感覺好像經過了永遠的時間。
 
注意到時尤利婭的舞蹈已經停止了。
 
沉默了片刻，隨後是雷鳴般的掌聲。
 
「如何？重新認識過了嗎？」
 
尤利婭追問着我。
 
豔麗……
 
看着尤利婭的臉想着。
 
說是卑鄙也好。明明只有loli控必須斷然否定的。
 
剛纔的我感覺到了尤利婭性的魅力。
 
「非常豔麗。下次也要看。」
 
對於我的發言，尤利婭臉上飛紅。
 
「那，那樣直接的……」
 
相互間，都臉紅着低下頭。
 
打破沉默的是索韻。
 
「吶？下次也要來！我還想看你的舞！！」
 
「我也是，我也是！！」
 
羅茲瓦爾德也贊同。
 
「當然了！可以的話也會教你們的。總之我是被阿爾姆斯委託了，會來教你們咒術的。只要你們請我來，小麥收穫時也會跳舞的，那又是別的舞蹈！！」
 
尤利婭的周圍人聚集了起來。
 
總算是混熟了的樣子。
 
很好，很好。
 
「尤利婭。」
 
緹特拉叫住尤利婭。
 
孩子們自然地分開了道路。
 
「這回是你贏了。……但是關於數學絕不會讓步的。」
 
「呼呼。好啊。我馬上就會趕上打敗你的。」
 
彼此對瞪着。
 
然後笑了起來。
 
事情太過突然，我和孩子們都無言以對了。
 
「請多指教。」
 
「這邊纔是。」
 
二人握手了。
 
……雖然不太明白好像友情成立了。
 
  

第14話 小麥 
[第14話 - 小麥] by 搬運工

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
主人公意外地手工靈活的樣子。
 
我面前有十個孩子。
 
四人是四歲左右，其他六人是八歲。
 
總之就是被拋棄的孩子……爲什麼是這個時機呢？
 
再有一個月、兩個月忍耐一下不就好了嗎？
 
若是實在沒法忍耐等入冬的階段在捨棄不行嗎？
 
「拋棄孩子的時期有兩次。第一次是小麥的收穫季節。遇到歉收的狀況，以村長權限選出人。第二回是新年結束後。若是計算錯誤，則有着不得不追加拋棄的狀況。這是等到快要突破冬季，到達冬季後半才終於會明白的。再有就是父母想要至少祝賀新年結束後再送走的想法。」
 
「原來如此啊。解說，多謝了。」
 
我探聽了孩子們的名字，分配了住房。
 
能救助的生命就要儘可能幫助。
 
格里芬的支援會持續到小麥的收穫結束，沒問題的。
 
而且明年，豐收的話還能回報呢。
 
「吶，阿爾姆斯。」
 
「怎麼？」
 
「小麥，足夠嗎？明年，要是歉收的話做好加入五十人左右的覺悟比較好哦。」
 
緹特拉說了，持續兩年歉收的話儲蓄肯定會見底。
 
現在，種植的小麥足夠嗎？那就是緹特拉的問題。
 
「沒問題哦。這邊有給小麥施加肥料。比起一般收穫更多。而且田地挺寬敞的。然後也會種植大麥呢。」
 
這一帶是以二圃式農業爲主流。
 
即是說收穫小麥後，那塊田就要休息一年。
 
糧食生產效率很差。
 
另一方面我們是輪栽式農業。生產效率完全不同。
 
緹特拉多慮了。
 
「但是，【咒術】到底是沒法持續兩年吧？」
 
「不太清楚。但是施加這個咒術的集團有着大量優質的咒術師，而且有着準備了獻祭這般財力的人們。所以說不定還會持續第二年。但是……」
 
「但是？」
 
「羅薩伊斯王的國家沒問題吧。」
 
羅薩伊斯王的國家……確實記得是羅馬諾之森南側的中堅國家嗎。
 
「爲什麼說其他大國撐不住只有羅薩伊斯王的國家沒事？」
 
「因爲有尤利婭在。」
 
尤利婭是羅薩伊斯王之國的人嗎？雖然我沒聽說過。
 
看到我的表情，緹特拉答道。
 
「她是相當有名的人。」
 
「但是其他孩子們都是初次見面的感覺？」
 
「……在身份高的人之中呢。說來。這次新年之後她就是十二歲了。應該會作爲羅薩伊斯的咒術師工作了。」
 
尤利婭是十二歲嗎……
 
「我，不當十一歲，改成設定爲十二歲行嗎？」
 
「……這麼隨便。」
 
好吧。今天起我就是十二歲了。
 
反正也不知道正確的年齡。十一歲還是十二歲也沒什麼區別。
 
或者說我，實際上都超過二十歲了。
 
「雖然覺得勞動力增加挺好的。收穫也會提升。比起那個我更擔心的是老人。老人沒法工作……」
 
效率會很低。
 
實際上，只能吃飯而已。
 
「老人不太會被扔掉。」
 
「爲什麼？」
 
「……孩子是一家有八人左右，但父親和母親只有各一人。」
 
這樣啊。
 
「原本，基本上都在五十歲之前就死了。長壽的老人是健康的證明所以不會殺。」
 
是不吉利的事嗎。
 
確實活的長久給周圍人的印象很深。
 
比起丟棄孩子更有抗拒感嗎。
 
「不問嗎？」
 
「什麼？」
 
「我知道尤利婭的理由。」
 
啊啊，剛纔所謂「在身份高的人中有名」的話嗎。
 
「雖然在意但是不問了。願意的話再告訴我吧。」
 
「是嗎……」
 
緹特拉好像安心了，只是稍微有些落寂地低着頭。
 
「好厲害！小麥這樣地成熟什麼的，是用了什麼咒術啊？」
 
「不是特別厲害的事哦。」
 
在我的面前是閃耀着金色的小麥麥穗。
 
稱得上大豐收呢。
 
「你那邊如何？」
 
「呼呼！託我的福沒問題。雖然說不上豐收，今年不用爲擔心餓死而干預了。父親也很高興。」
 
是嗎。那就好。
 
「那邊是？」
 
「是大麥。」
 
尤利婭用不可思議的聲音問。
 
「不讓田地休息可以嗎？」
 
「沒事的。稍微有點祕訣。」
 
我回答了，尤利婭盯着大麥眺望。
 
但是好像沒什麼興趣，很快有把視線移到了小麥上。
 
「那麼馬上舉行儀式比較好呢？」
 
「啊啊。請多多指教。」
 
尤利婭走向前。
 
在尤利婭面前有放臺座，那上面有放置葡萄酒、鹿肉、葡萄和橄欖。
 
葡萄酒、橄欖和葡萄是我用須惠器交換到手的。
 
「那我去了。」
 
尤利婭說着開始優雅地跳舞。
 
果然很美。
 
我的心跳自然地加快了。
 
想要一直看下去。但是舞蹈很快就結束了。
 
「怎麼樣？」
 
「嗯。很美麗。」
 
對於我坦率的誇獎，尤利婭似乎有些害羞。
 
「那麼我走了。」
 
「啊啊。我送你。」
 
我送尤利婭到了湖邊。
 
「對了。做好了麪包的話會分給尤利婭作爲禮物的。真是感謝了。」
 
「呼呼。我就期待着吧。」
 
理所當然的，小麥沒法就這麼拿來吃。
 
脫殼是必要的。
 
從麥穗上取下小麥，還有稻穀的脫殼。
 
這全靠手工工作的話，是相當大的重勞動。
 
這裏就借用先人的智慧吧。
 
「這個，好厲害，好輕鬆呢！！」
 
索韻一邊拿小麥在千齒上脫粒一邊對我說。
 
我也很高興自己做的東西能受到褒獎。
 
雖然只是山寨的前人。
 
順便一提本來的千齒的梳齒部分是用的竹子或者金屬做的，但是沒有野生的竹子，鍛冶技術我也全無，只好用木質的。
 
所以非常脆弱，得謹慎使用。
 
「唔姆……結構很簡單。但是這樣效率就變好了……厲害的構想。」
 
緹特拉一邊看着千齒一邊喃喃自語着。
 
「將這個推廣不是會很厲害嗎？」
 
隆興奮地說着。
 
確實工作效率會提高吧。
 
但是因爲脫粒本來是寡婦的工作，像這樣就會被奪走了，也不淨是好事。
 
推廣的話也不得不一併考慮寡婦的新工作……
 
我的擔心是否有必要呢？反正只是孩子們的首領。時機到了這個集團就會解散了吧
 
那麼，接下來必須脫殼了。
 
地球上在導入機械之前，各個地區也都是用的石臼進行着脫殼。
 
臼有分兩種，一種是在石板上用石球摩擦的方式。
 
還有一種是取兩片圓盤狀的石板，讓一片旋轉的方式。
 
至少在這周邊似乎都使用着前者的臼。
 
這個方法也可以脫殼。但是會不得不長時間持續做着進行相同的工作，是腰痛的根源。
 
這年可不想因腰痛煩惱。
 
於是做了圓盤式的石臼。
 
做出來的很不得了。
 
因爲要石頭與石頭合在一起摩擦，要怎麼磨平？
 
已經不知多少次，「放棄吧，就用一貫的做法不就好了嗎」心中的惡魔這般低語着。
 
但是完成這個的話工作就能輕鬆了。我是這般相信着的。
 
加護？拜此所賜相互磨動小麥本身不是很辛苦，算是不幸中的大幸了。
 
糾結這種微妙之處有什麼用，被這麼說也沒辦法。
 
順便一提因爲一直坐着工作，腰痛了。
 
像笨蛋一樣。
 
「但是這也很輕鬆了！！」
 
「真是的，也讓我來做！！」
 
羅澤瓦爾德和古拉姆激動起來了。
 
……這些傢伙高興就好了嗎。
 
我的腰痛也有價值了。
 
「下次開始和大家配合着輪換來做不就好了嗎。爲什麼要一個人做呢？」
 
「因爲想讓大家吃驚。」
 
那麼說了，緹特拉呆然了。
 
「千齒那時候就充分地吃驚了。」
 
「呼呼。又是一個令人驚訝的道具啊！」
 
「那個奇怪的傢伙？」
 
「說奇怪真失禮啊。是扇車哦。」
 
我摸着角落放置着的扇車。
 
整體是出來了。
 
也是當然的嗎，我也不是什麼農具粉，除了歷史教科書上見過的外一無所知。
 
僅僅知道是運用風力選別的結構而已。
 
既然知道原理，只要不斷試錯就可以了。
 
稱不上完美，但是一點點改良就好了。
 
怎麼說我在小學時，在手工方面也是有實力的。
 
這種程度至少是做得到的。
 
「這樣嗎。首先在這裏加入混雜了殼的麥子？轉動這裏。」
 
我向大家說明，自傲地實踐着，轉動扇車。
 
啪嘰。
 
……
 
……
 
好像還需要改良。
 
結果，大家一起努力了。
 
  

第15話 麵包 
[第15話 - 麪包] by 搬運工

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
現代日本常吃的麪包，是混合了小麥粉、雞蛋、黃油與牛奶，加以酵母菌膨化燒烤的成果。
 
但是，早期的麪包是不同的。
 
雞蛋或黃油，牛奶那樣的奢侈品是不會加進去的。
 
酵母菌也沒有開發出來。
 
就是小麥粉混合了水燒烤的，像是可麗餅那樣的麪餅。
 
絕對不是不能吃的味道。
 
但是，不好吃。
 
雖說是已經習慣了粗糙食物的舌頭，但還是儘可能想吃好吃的。
 
哎！？蜈蚣都能吃就忍忍吧？
 
討厭啊。那是緊急狀況啊。餓瘋了的。
 
總而言之，要做美味的麪包。
 
沒有牛奶，就換成山羊奶。雖然不能很好地替代，至少比水美味是沒錯的。
 
還有就是必要的酵母菌。
 
酵母菌正如「菌」之名，是真菌。
 
必須得培養出來。
 
這個世界的空氣裏有沒有酵母菌在也不知道，大概是有的吧。
 
豬、牛、山羊、鹿、葡萄、橄欖、小麥、大麥、蕪菁、四葉草，好好地都有，偏偏沒有酵母菌也有點不講理。
 
一定有的，大概。
 
「那個酵母菌是怎麼做的？」
 
「雖然說是做倒不如說增殖比較正確……首先是在陶器中加入葡萄乾嗎？再加入水。密封好。之後就是放置。」
 
「就那樣？」
 
「就那樣。」
 
小學的綜合學習期間，親手製作麪包！在這樣的課上學過應該沒錯的。
 
上課教的知識若不是在異世界完全用不上，這是怎樣呢？
 
課上是在瓶子裏做的，雖然知道情況……
 
沒有瓶子啊……
 
放置個三天不管就行了。如果遺憾地沒做出來，再一次挑戰就好了。
 
「出來了！！」
 
我拿出完成了的麪包。
 
好燙！
 
差點掉了。
 
注意着不被燙傷地撕開，送進嘴裏。
 
好吃！！
 
和日本市面上賣的麪包到底是比不上的，不過比起一直以來吃的東西更好吃。
 
這樣就從粗食中解放了……
 
「那麼好吃嗎？」
 
「吃了就明白了。」
 
我把麪包送到緹特拉嘴裏。
 
緹特拉睜大了雙眼。
 
「……真柔軟！！」
 
「是吧？今後每天都有的吃的。」
 
孩子們爭先恐後地拿着麪包開始吃。
 
大受好評。
 
那麼，稍微切換一下溫和的氣氛嗎。
 
「據尤利婭說，德莫爾伽爾王和吉爾貝德王之國好像依舊歉收。但是羅薩伊斯王之國取回了相應分量的小麥。」
 
「……那又怎麼了。」
 
羅茲瓦爾德露出驚訝的表情。
 
「你，是羅薩伊斯王之國出身的吧？」
 
「……雖然是這樣。」
 
「現在的話，回得去哦。」
 
我靜靜地說着。
 
羅薩伊斯王之國出身的人除了羅茲瓦爾德以外還有八人。
 
他們不在的話，田地的維持稍微有點麻煩。
 
但是還撐得住。
 
孩子本應在雙親那邊成長的。而不是像我這樣，雙親都不知道的傢伙這裏。
 
「……吶，大哥。」
 
「什麼？」
 
「笨蛋嗎？」
 
「……那是什麼意思？」
 
沒理由被罵。
 
我說的是正確的。至少我覺得是正確的。
 
「確實是喜歡父母的。但是，他們之前把我們捨棄了吧。不管怎麼說沒有辦法，也沒法原諒的。反正回去也不會受歡迎的。只會增加糧食的消耗。那麼還會被趕出去的。這次也有作爲奴隸被賣掉的可能性。所以不會想回去的。」
 
……
 
……
 
確實是這樣。
 
將孩子送回曾經拋棄孩子的人類那裏，並不能說是正確的。
 
冷靜地考慮不就能明白的嗎。
 
他們遭受冷遇，嚴酷視線的可能性更高。
 
爲什麼注意不到……
 
啊啊，是嗎。
 
只是我的自卑嗎。
 
因爲沒有父母，因此說不定把父母的存在自然地美化過頭了。
 
只是覺得不想要變得和自己一樣，便隨意地推出去。
 
「還有，另一個。」
 
羅茲瓦爾德笑着說。
 
「大家都最喜歡大哥了。大哥沒有拋棄我們，救了我們。只是陌生的我們啊。所以啊……」
 
「是嗎……」
 
只有我一個人擅自考慮着奇怪的事嗎。
 
「吶！這之中有誰想要回到雙親那裏的嗎！！舉手！！」
 
隆大聲地向着周圍的孩子們呼喚。
 
誰都沒舉手。
 
「那麼今後也要追隨首領的傢伙舉手！！」
 
全體一起舉起了手。
 
「喂，不要隨波逐流。真的想回去的傢伙，若有機會回去也好。喂？」
 
至少有一兩個人吧。
 
因爲最初大家不都在哭嗎。
 
呼喚着父母的名字。
 
但是，都這樣呼喚了也沒人自報姓名。
 
一點也沒改變表情。
 
假如，只是隨波逐流的話，表情應該會變回去的。但是誰也沒變。
 
只是，注視着我。
 
這是爲什麼？
 
「會被雙親捨棄掉，原本就不受疼愛吧，在村子裏也是受到冷遇的。因此即便最初會悲傷，之後冷靜下來也不會想回去了。想要回家的話什麼時候都可以回去的。而追隨你前進就不用擔心飢餓了。而且，你很溫柔。大家纔會仰慕着你。理解了嗎？」
 
緹特拉這樣告訴我。
 
是嗎，是那樣嗎。
 
我是那樣地受人喜歡嗎……
 
「阿爾姆斯，哭了？」
 
「沒有哭！！不可能哭吧。我可是首領！！」
 
可惡，都這把年紀了還哭……啊，現在是成了十二歲了吧。
 
「明白了。今後我也會繼續做這個集團的首領！！今後也隨我來吧！」
 
「「「瞭解，首領！！」」」
 
孩子們異口同聲地喊。
 
爲什麼對的這麼準啊？
 
難不成……
 
「準備好我會說這件事了嗎？」
 
「已經暴露了嗎？」
 
索韻吐舌頭。
 
「緹特拉傳達了阿爾姆斯時常顯得不太穩定。」
 
古拉姆說道。
 
是嗎，緹特拉嗎。
 
「好不容易，讓首領哭吧！！這麼說的是隆。」
 
「喂，給我等下。最興奮的是羅茲瓦爾德啊。這傢伙，練習的臺詞啊。」
 
「因爲知道我會進行對話啊。難得的想要說的好點啊。並且最後提議齊聲呼喊的是隆！」
 
「別給我甩鍋！！」
 
開始大騷動了。
 
話說我也沒打算責罵誰啊……
 
「鎮靜下來。我沒怎麼生氣的。來吧，吃麪包吧。今天是宴會！！」
 
「……雖然只是麪包而已。」
 
緹特拉嘟囔着。
 
別說多餘的話，笨蛋。
 
嘛啊，即使是自然發酵也能蓬起來呢。
 
  

第16話 蜂蜜 
[第16話 - 蜂蜜] by 搬運工

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
時間飛逝
 
那之後三年過去了。
 
現在，我是十五歲。
 
小麥收穫之後，村裏的人口增加到了七十人。
 
增加了的四十人。不只是幼小的孩子，也有大點的孩子……十幾歲的孩子比較多，據說各地都出現了糧食很糟糕的狀況。
 
那之後三年裏，沒有發生饑荒，但因爲重稅放棄孩子的父母，使得現在的人口增至百人。笑不出來啊。
 
在我看來，哪個國家的人口規模都不太大。
 
每年出生的孩子人數感覺也不是那麼多……
 
這不是很糟糕嗎。
 
這個森林之外被扔掉的孩子，或者作爲奴隸被賣掉的孩子當然也存在吧。
 
順便一提這百人的詳細狀況是，十五歲~十二歲是三十人。十一歲~八歲是四十人。八歲以下有三十人。
 
差不多村子的舊田地也不夠了，就把樹木砍倒開始增加田地。
 
家畜是四頭牛，十頭山羊。七隻雞。
 
雖然想着如果還能更加餘裕的話打算引入豬……
 
這之上是被周邊的村子拒絕了。
 
原本也只是數量少才能強行交涉買來幾隻的。
 
哎呀，提到動物有不能漏的事。
 
最近，三隻幼鷹【幼生體】，索韻撿來了。
 
什麼的，說是巢裏怎麼也看不到雌鳥要回來的跡象，看不過就帶回來了。
 
雖然像是鷹類中較大種類的，這個世界可是有大的可怕的猛禽類在空中闊步的【格里芬什麼的】，所以大概被吃了吧。
 
我是質疑了能否養育的，養育的話必然是需要很多肉的，所以說了放棄吧，但是被說了「雖然和自己的事情不太一樣，但都是沒了雙親的孩子無法捨棄。」
 
最後其他的孩子們也跟着幫襯，不得不承認了。
 
嘛啊，捨棄的話，對教育也不太好。
 
而且索韻和緹特拉，還有另一個，叫露露的孩子也開始顯露出咒術的才能了。
 
所以說不定能夠靈魂憑依這些鷹……
 
也有這樣的打算。
 
順便一提，正如預料那樣，三隻鷹和三人一起進行着狩獵。
 
結果好就都好吧。
 
之後，這三年間對森林全境的調查結束了，又發現了幾個廢村。
 
是比起我們的村子更早之前的東西，雖然破敗不堪但還是比從頭開始要強。
 
如果人口更加增加的話，那就得計劃讓人移居到那邊了。
 
還有，和格里芬的關係依舊持續着。
 
定期的帶上酒之類的，聊天。
 
希望緊急時能夠守護我們就好了。
 
然後現在，我正一個人走向尤利婭的地方。
 
尤利婭和孩子們的咒術訓練時會帶着全員去的。
 
但是最近，三次裏有一次會說要兩人單獨見面。
 
理由不明白。
 
就算去問也只會說是少女的原因。
 
好像明白，又好像不明白……
 
「喂，尤利婭。現在來……」
 
撥開了草，我的視野中躍入了尤利婭的身影。
 
全裸的。
 
「等……阿爾姆斯！？」
 
尤利婭急忙沉入湖中。
 
不幸看見的只有背後。
 
是潔白美麗的背影。
 
然後有點在意。
 
「吶，肩上像是細小文字一樣的是什麼？」
 
「哎！？啊啊，這是神聖文字哦。」
 
神聖文字是儀式時使用的文字……一樣的畫。有三成文字七成畫的感覺。是非常複雜的形式。
 
毫無實用性。
 
「咒術嗎？」
 
「嗯。五歲左右大家都會刻上的。但是效果幾乎沒有。只是刻了的人自我感覺會不錯。順便一提和紋身的差異在於刻印的人觸碰的話會發光。」
 
「但是孩子們沒有那種的呢？」
 
「那當然是只能給某種程度的咒術師刻的。不是相應的有實力者就不行。」
 
原來如此。
 
也就是說有刻印的傢伙身份很高嗎。
 
「我也想要呢。」
 
「啊哈哈哈哈。阿爾姆斯來咱們國家的話，也可以刻上哦。」
 
「那個不談過做不到。」
 
雖然現在只是這樣呢。
 
這樣下去村子的規模繼續肥大化的話，總有一天會招來視線。依舊不從屬任何一個大國就不好說了。
 
只有暫時能像蝙蝠一樣見風使舵糊弄着而已。
 
雖然那麼說，與尤利婭的關聯也會重視着地納入參考的。
 
「……話說回來還要一直看着這邊嗎？」
 
「啊啊，抱歉。」
 
我向後轉。
 
耳中傳入了水聲，過了一會是布料的摩擦聲。
 
以十五歲來說，尤利婭也變得相當有女人味了。
 
具體來說就是胸部。
 
最近我的兒子也開始稍微展現反應了。
 
順便一提，緹特拉是品乳，不是貧乳。那個，不能搞錯。搞錯了會被殺的。【大圖書館的牧羊人】
 
「阿爾姆斯。換好了。可以回頭了。」
 
終於原諒了嗎。
 
「吶，爲什麼要像這樣洗澡什麼的呢？」
 
「不，今天笨拙地被看守發現了。於是就變成一場追逐了。雖然想辦法擺脫了，但是渾身是汗。感覺不太想就這樣與阿爾姆斯會面。」
 
真是辛苦。
 
倒不如說這三年間，都沒被發現還真是不可思議啊。
 
看守，無能過頭了吧。
 
「這邊也是偶然來的，但是抱歉呢？」
 
「好吧。注意點啊。」
 
對於我的回答，尤利婭稍微露出了寂寞的表情。
 
太過冷淡了嗎？
 
「看啊，麪包哦。」
 
「太好了！這個，很好吃呢。」
 
尤利婭很高興地接受了我給出的麪包。
 
尤利婭好像也是相當的上流階級，儘管如此食物好像也沒多好吃。
 
因爲缺乏技術沒辦法嗎。
 
我的麪包是加入了雞蛋、山羊奶、酵母菌的。
 
無疑是這個世界頂級的麪包。
 
「還有這個。」
 
我將小壺交給尤利婭。
 
「什麼？這個！！！」
 
「蜂蜜。」
 
尤利婭瞪大了眼睛。
 
這個世界……要這麼斷言還太早，至少這一帶的地區中蜂蜜是貴重品。
 
基本上是在森林中有着蜂巢，將生產的蜜採集，這樣來收集蜂蜜的。
 
這實在麻煩的不得了。
 
於是就製作了蜂箱。
 
蜜蜂有着偏好在狹小的地方築巢的習性。
 
製作了蜂箱後就沒有去特意探索蜜蜂的必要了。
 
順便一提，要怎麼不被蜂蟄這點有些疑問，孤兒院的老爺子【院長】沒有防護服也能突入馬蜂的巢將其驅除，還把油炸馬蜂端上餐桌，就是那種水平的猛者。
 
遠遠地看過，所以明白要領。
 
會不會過敏性休克的疑問，是簡單就解決了。製作蜂箱時在顧慮前就被刺過兩回了。
 
這個身體好像蜜蜂沒問題。【扎諾巴？】
 
雖然是當然的事，孩子們那邊推後了。那些傢伙不知道有沒有耐藥性。
 
「美味！！好厲害。難道有很多嗎。」
 
「沒有很多哦。雖然一定的量還是有的。」
 
要採集蜂蜜無論如何也必須要破壞蜂巢。
 
因爲那樣的原因蜜蜂又得重新聚集。
 
現代的養蜂好像有着不破壞蜂巢，只採集蜂蜜的方法……
 
但我不知道。
 
好像使用了很厲害的機器，不管怎樣我都做不來。
 
早知道這樣就看更多關於蜂蜜的綜藝節目了。
 
異世界轉移這種事就算想也……
 
早知道的話就在網絡上調查了……
 
想這種蠢事也沒辦法嗎。
 
總之，這個蜂蜜是武器。
 
用來討好權力者。
 
以這個知識爲代價，能救到性命也說不定。
 
「吶吶，告訴我哦。」
 
「不行。我們數量很少，所以不以知識爲武器的話就無法倖存下來。」
 
並不是真的討厭，但是對於可能成爲敵人的對象，不能傳達重要的事。
 
嘛啊，雖然跟尤利婭已經說了很多了。
 
「那麼今天是想說什麼呢？」
 
「羅薩伊斯王的國家……你的國家的政治體制。稍微想預先了解一下那邊呢。」
 
嘛啊，雖然某種程度想象的出來。
 
「是呢。是以羅薩伊斯王爲中心的豪族們的聯合政權的感覺哦。哪個國家都一樣。我們國家是豪族的勢力很強，比起主從關係更像是同盟關係。實際上，就被菲爾姆王甩開了手。」
 
「菲爾姆王是最近獨.立國家的王嗎？」
 
「對對。正好十年前，你我見面的時候哦。因爲饑荒當時的豪族團結了對阿斯家抱有不滿的民衆，掌握了當地的支配權。然後從羅薩伊斯王那裏自立了。他給羅薩伊斯王和德莫爾伽爾王都送了貢品。所以我們也不好出手。和德莫爾伽爾王交戰的話無疑會滅亡的。」
 
尤利婭聳聳肩。
 
羅薩伊斯王之國與德莫爾伽爾王之國國力差了三倍。
 
考慮鐵器的有無就明白了。
 
「羅薩伊斯王現在在養病。也不是不能戰鬥但是很難。哈啊……」
 
尤利婭悲哀地嘆息。
 
咒術師好像也挺煩惱的。
 
「但是菲爾姆王最近感覺也很糟糕。即便王改變了農業技術也不會變的。感覺只是用暴力壓下不滿。如果發生了什麼事……請多擔待了？」
 
「真討厭啊。可以的話真不想被捲入殺戮中。」
 
這三年裏，已經殺了五人了。
 
如果不殺的話還會一個勁地來的。
 
爲了警告也必須殺戮。
 
我是手中有幾條人命也一樣……但是不想讓孩子們也遭遇這樣的事。
 
雖然不知道能否實現。
 
「話說阿爾姆斯。不和我的父親見一面嗎？」
 
「我不太想交稅金啊。能明白吧。」
 
如果處於哪裏的支配下就不得不交稅金。那個實在討厭。
 
即便是無法逃避的命運，也想要儘量拖延。
 
「咦？我，沒說過關於父親的事吧？」
 
「沒說過。但是你父親是偉大的人吧。那麼自動就變成了那種的可能性不是很高嗎。」
 
「啊，也是呢。啊哈哈。沒事哦。沒問題的。關於稅金呢。即便真的要付，每月呈上這個分量的蜂蜜感覺也就十分足夠了哦。而且，以防緊急狀況，不覺得有個門路也不錯嗎？」
 
「嗯，確實是呢。」
 
與誰都不聯繫這樣實在是很嚴苛的。
 
人數增加了的現在，想要的東西也不斷增加着。
 
例如家畜。
 
想更多地增加，必須要增加更大的交易對象。
 
其他的還有衣服啦，鹽啦，藥啦。
 
「那麼就見一面吧。」
 
「太棒了！那就明天。這個湖邊。不介意的話穿我帶來的衣服就好。」
 
就這樣，成了我和尤利婭的父親見面的事。
 
  

第17話 會面 
[第17話 - 會面] by 搬運工

翻譯：黯黑魔龍
轉載自貼吧
 
 
「我就是尤莉亞的父親」
 
……稍微有點神展開呢。
 
在我面前的是躺在牀上的男性。羅薩伊斯王。
 
一邊是躺着傻笑的王，一邊是看着這樣的臉的尤莉亞。
 
我纔沒聽說過。
 
雖然我想過她是豪族的女兒之類的或是羅薩伊斯王的親信的女兒之類的。
 
竟然是羅薩伊斯王的女兒什麼的……
 
「女兒受你照顧了」
 
「哪里哪里，怎麼會。對了，這是蜂蜜」
 
古代世界裏蜂蜜是作爲藥被使用的。這裏也一定是這樣。
 
雖然我是想直接獻上蜂蜜的……沒想到會變成直接交到本人手裏。
 
「話說回來……你的事情我完全不知道。昨天晚上，問了尤莉亞才初次知道你的事啊。所以能告訴我你的事嗎」
 
「尤莉亞沒有說什麼嗎？」
 
「啊。說是那樣就忘恩負義了。關於陶器的事情也是閉口不提。嘛，我也想要陶器，所以默認了……但是差不多想見見製作者本人了」
 
原來如此。
 
尤莉亞能夠逃出來不是因爲警戒不嚴，而是這個人默認了啊。
 
理解了。
 
「那麼就讓我們談談這個事」
 
當然了，是在不想教的想法和（對我們）不方便的事情全部隱藏起來的情況下。
 
--------------------------------------------------
 
「原來如此。全明白了。話說回來。不成爲我國的所屬嗎」
 
「非常感謝您的厚愛，但請恕我拒絕」
 
「理由呢？」
 
我說出了預先考慮過的理由。
 
「是因爲您的病。當多磨魯加魯王攻打過來的時候，您這邊能抵禦住嗎？況且你自己也生病了，連菲爾姆王也沒能應付的了。所以我認爲明確所屬還爲時尚早」
 
「原來如此。這樣就說得通了。那麼進行交易如何？」
 
那邊纔是正題嗎。
 
嘛，應該是從尤莉亞那裏聽說了我討厭所屬的吧。
 
「沒有問題。想要的是須惠器[注：一種素燒陶器]嗎？」
 
「啊。是啊。用什麼交換好？」
 
「想要家畜呢。雞，牛，羊，還有豬。最後如果可以還有馬」
 
「家畜啊……我們也是從以前開始就捨不得放手啊。而且牛和馬是很難繁殖的。也總是從國外進口啊。國家也養育不了的啊。換別的東西的話，想要什麼？」
 
「那就奴隸吧」
 
我們缺乏的是勞動力。
 
如果有複數成年男性的奴隸一起生活的話，工作也會變輕鬆的吧。
 
雖然有想過奴隸什麼的很可憐，不過，奴隸在這一帶地區是普通存在的。特別是正因爲使用咒術的原因，所以控制非常容易。
 
「瞭解了，須惠器十個換一個努力，如何？」
 
「沒關係」
 
奴隸，好便宜啊。但是就是那樣的東西嗎。
 
順便提一下，購買奴隸也有勞動力以外的目的。
 
奴隸並不是從最初就是奴隸的。而是過去都有過職業的。
 
例如種葡萄的農家之類的。
 
葡萄的培育方法什麼的我是不知道的。看起來就很難。
 
入手了葡萄的培育方法和持有技術的人類這一點，真是幸運啊。
 
其他還有木匠之類的。
 
「之後，雖然也有想要和尤莉亞殿下繼續保持交流的打算」
 
「……太危險了。尤莉亞是我的獨生女。那種事我纔不同意」【噢，搶菇涼了】
 
「我說，父親大人。我和阿魯姆斯一起住了四年間都沒出事喲？（之後）也可以的嘛」
 
尤莉亞正在進行說服工作。
 
「沒辦法了。那樣說的話就允許了。不過！阿魯姆斯君。絕對不要傷害我女兒。如果傷害了的話……你懂的吧？」
 
「我知道了。我用我的身份保證」【什麼鬼？我理解有誤？不是你保證，是你身份？】
 
傷害的事，也許不是說心理受到傷害。
 
身體……具體的說應該是處女膜的事。
 
那種事情是我也明白的。
 
話說回來真是太好了。
 
如果沒有尤莉亞的話，就必須要僱傭教授咒術的人了啊。【居然是關心咒術，不是菇涼】
 
啊，並不是說和尤莉亞的交往只是爲了讓她教授咒術喲？【看這話之前，我真的這麼認爲的，現在說什麼都是接口】
 
但是，最壞的情況下，由我去找她談談了。
 
最大損失就是失去咒術這回事。【果然還是隻注重咒術】
 
「話說回來你有妻子嗎？」
 
「沒有啊……」
 
「給你介紹？喜好的類型是？」
 
什麼啊。突然的。
 
是那個啊，看起來想要加深聯繫。
 
把親戚的女兒或者豪族的女兒交付給我這件事吧。然後恰巧偷學到技術？
 
會讓你簡單的得逞嗎。
 
話說「四」[注：下一行「テトラ」]好恐怖，會被殺掉的。
 
[テトラ：tetra，希臘語。表示四。這個梗是倆意思，一是表示「死」，二是《塞爾達傳說-風之杖》裏面出現的角色（請Google）]
 
但是到底怎麼拒絕才好……
 
對了！！
 
「想要尤莉亞啊。給我嗎？」
 
「不行」
 
羅薩伊斯王嬌聲嬌氣的說。【什麼鬼？父愛如山？】
 
看起來順利的結束了話題。
 
順便看了一眼尤莉亞，滿臉通紅的凝固在那裏。【噢。。。】
 
喂，那樣的臉看起來就像我真的會那麼說似的。
 
要是被羅薩伊斯王殺掉的話怎麼辦。
 
「喂，難道……」
 
瞧，被瞪了。
 
到底怎麼辦啊。
 
「真心的？」
 
「誰知道呢？」
 
我看起來很滑稽。【滑稽】
 
不立刻說清楚是對尤莉亞有顧慮，還有這意外的是真的。
 
「真是狡猾的傢伙啊。真的只有十五歲嗎？」
 
「實際上已經超過二十歲了」
 
「不要撒謊。而且不管怎麼看，年輕這件事是不會變的」
 
嘛，確實是。
 
事到如今才發現，不怎麼緊張。
 
是因爲對他是國王且尤莉亞的父親的強烈認知，還是因爲我是要強的類型……
 
「話說回來，你的村莊看起來在菲爾姆王的國家的附近吧」
 
「是。是的吧」
 
「如果有的話，不合作嗎？」
 
麻煩的話題來了喔。
 
總之說的就是同盟這件事。
 
如果接受了，被捲入戰爭的風險就提高了。
 
如果拒絕了，就不得不單獨防禦外敵。
 
放在現代，通常也是非常麻煩的問題。
 
「……能讓我考慮一下嗎。我們的人數非常少。因此不能輕易的進行戰爭。還請理解」
 
如果這邊是有那樣的國力的國家的話還好說。
 
但是能戰鬥的人只有三十人左右喲？
 
幸運的是我們有技術。而且能用此作爲代價進行一定程度的交涉。
 
作爲迴避戰爭的手段已經足夠了。
 
如果羅薩伊斯王的國家比菲爾姆王的國家要小，還能欣然接受。
 
但是，羅薩伊斯王的國家是比菲爾姆王的國家要大。
 
所以，最初做出挑釁的（國家）不是菲爾姆王，而是羅薩伊斯王的國家的情況居多。
 
相互防禦還好，如果進行血流成河的侵略戰爭的話就和傻子一樣。
 
「那種程度的事當然是理解的。期待着最後做出許多好的回覆」
 
就此作罷了。
 
考慮到交涉的時間還是有的吧。
 
每次見面都能讓我這樣說話嗎……
 
可能準備武器的一方會比較好。
 
「最後是關於海外的人……基裏西亞人來着？好像是從他們那裏採購的家畜。能給介紹一下嗎？」
 
「那種程度的話沒問題。一直向南，那裏有許多基裏西亞人的殖民都市。到那裏的話，就能買到各種新奇的東西了吧。我來寫介紹信」
 
「謝謝。有什麼需要我……」
 
「不需要。只是寫的程度而已」
 
那樣說着話的羅薩伊斯王在木板上用墨水寫着信。
 
沒有紙啊……
 
「那麼，今天度過了很有意義的時間」
 
「我也是。去哪裏住下嗎？」
 
「不，已經給村子中的同伴傳達了我今天就回去」
 
這麼說着話的我站了起來。
 
雖然我覺得拒絕了邀請有點失禮，但在這裏留下的話有各種危險。
 
有着利用喝醉酒的間隙被做各種不好的既定事實的麻煩在。
 
那樣的話會被「四」殺死。
 
羅薩伊斯王對自己的獨生女非常的溺愛。
 
可能剛剛逃過鬼門關。
 
  

第18話 商談I 
[第18話 - 商談I] by 搬運工

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
「呼呼，和阿爾姆斯兩人獨處……」
 
「太粘人了。」
 
我和緹特拉來到了奇利西亞人的都市國家，克拉麗絲的殖民都市雷扎德【レザド】。
 
總之先順其自然。
 
帶着的有旅行期間的食糧與須惠器，然後還有代替貨幣的鹽。
 
用做禮物的蜂蜜和羅薩伊斯王給的介紹信。
 
然後是護身用的鐵劍。
 
今天只是來和奇利西亞人的有力者見面的，所以沒帶什麼特別了不起的東西。
 
可以的話希望能賒賬買下各種各樣的東西。
 
若是不行的話就不得不再派相當的人手送來須惠器了。
 
想要更輕的交易品啊。
 
「儘管如此，爲什麼沒有獨自的文字呢。真麻煩呢。」
 
我看着奇利西亞語寫的木簡。
 
要記住文字首先就不得不從奇利西亞語記起。麻煩也有個限度啊。
 
雖然數字很簡單，但是文章實在是記不住。
 
好不容易纔掌握了這個地區的語言，接下來又不得不記奇利西亞語。
 
「那麼阿爾姆斯自己造【文字】？」
 
「好主意。有機會就造來……什麼的，開玩笑。」
 
與其自己造字還不如記住奇利西亞語快呢。
 
「話說回來。每次都說着『這周邊的地區』，沒有地名嗎？」
 
「大體上是有着阿黛爾尼雅【アデルニア】半島這個地名的。」
 
「奇利西亞人是怎麼稱呼我們的？」
 
「蠻人（說着奇怪語言的野蠻人）【babarian】。或者是半島人。然後純粹叫野蠻人。」
 
嘛啊，在有着先進文化的人類看來我們確實是野蠻人。
 
「這裏能再問一個嗎？」
 
「什麼？」
 
「那邊能看到的貨幣一樣的東西。不是說不存在的嗎？」
 
確實記得有那樣的會話。
 
什麼時候來着……
 
對了，是和孩子們相遇不久的時候。
 
確實隆問了貨幣是什麼？
 
「知道貨幣的事的只有極少部分。」
 
「原來如此。」
 
只有富裕的人才持有着的嗎。
 
日本也是曾特地頒佈過蓄錢敘位令【獎勵貨幣流通的】之類的法律吧，一般農民是不知道的嗎。
 
說着說着，就到港口了。
 
不知不覺間就走遠了。
 
「這是海……」
 
「第一次嗎？」
 
緹特拉點頭。
 
稍微有鹽的氣息，與日本的海微妙的不太一樣。
 
「有相當大的船呢。」
 
港口停留着幾艘船。
 
全長是三十米左右，按照這個世界的文化水平考慮的話是相當大的種類了。
 
「常聽到奇利西亞人航海技術優越的事。」
 
那是，在這麼遠的殖民都市都建立起了貿易嘛。
 
當然地，是持有着我們無法相比的高度技術吧。
 
「那麼，販賣家畜的艾因茲先生在哪裏？」
 
因爲並沒有約好，有必要去找。
 
「立刻找吧。」
 
「在那之前商品……須惠器、蜂蜜的價值得先調查一下哦。說不定會被騙的。」
 
那很有可能。
 
總之對方是把這邊當做蠻人的傢伙。
 
被騙的可能性非常高。
 
我們特地去了專賣陶器的奇利西亞商人那邊展示須惠器。
 
他鋪開的涼蓆上面有着和我們相同的陶器。
 
品質方面看起來幾乎是相同的。
 
「如何呢？」
 
「……是呢。在奇利西亞賣的話值三十枚青銅幣吧。在這邊賣……三十狄谷爾（五百克，也就是一斤）的鹽。」
 
順便一提，從路邊商人那而聽說青銅幣百枚值一枚銀幣。銀幣十枚值一枚金幣。
 
一公斤鹽值一枚銀幣左右。
 
總之在這周邊地區賣的話，是在奇利西亞賣的1.6倍價格。是相當不錯的買賣嗎。
 
順便一提奇利西亞的物價是，有一枚銀幣就非常足夠生活一個月了。
 
雖然說不上嚴格的定義，大致是一枚銀幣價值日元十萬円的感覺。
 
「你們做的嗎？向誰學習的？」
 
「自己想出來的哦。」
 
我那麼說了後，商人瞪大了雙眼。
 
「那還真厲害。可以的話請不要太過推廣。」
 
「我們也會變得不賺錢，所以免費教製法是犯蠢吶。」
 
是重要的手牌。
 
「還有一個。蜂蜜是哪種價位呢？想要買點土產。」
 
「談談可以。不是作爲土產買得起的東西啊。基本上這麼一容器就價值三枚金幣。」
 
男子拿着壺說道。
 
那不是炒瘋了嗎。太好了。
 
主力品就決定是蜂蜜了。
 
「這裏的大家都在從事什麼呢？」
 
貿易不是賣掉就結束了。
 
將賣掉到手的錢用來購買別的東西，再到別的地方賣。
 
如此反覆方爲貿易。
 
返還時船上空空如也實在可惜。
 
當然地，這些人會在這周邊採購些什麼但是……
 
猜不出來。
 
糧食最近歉收是沒有的吧。
 
說起來原本這邊也不適合小麥的栽培。
 
也沒有鐵之類的礦物。
 
文藝品更是沒有。
 
「對了。代表性的是鹽。這周邊能夠得到品質優秀的岩鹽呢。奇利西亞人口多所以鹽的需求很高。」
 
這裏是鹽的名產地嗎？
 
不知道啊。
 
在森林裏探索的話，說不定能找到。
 
試着找找看吧。
 
「還有就是，奴.隸啊。」
 
果然是這樣嗎。
 
這一帶小國林立，戰爭不絕。
 
能夠便宜地大量入手奴.隸吧。
 
「各種各樣非常感謝你。」
 
「啊啊。那麼。」
 
那樣說着，男子伸出了手。
 
是收情報費嗎？
 
我拿小袋分裝了鹽放到男子手上。
 
「那麼，這裏就是艾因茲先生的據點嗎。」
 
眼前屹立着氣派的建築。
 
羅薩伊斯王的家……城，和那個相比起來是小點，但看起來不輸。
 
倒不如說羅薩伊斯王的城是木造的，這邊的建築是石造的，所以還是這邊更結實。
 
「打擾了。」
 
我敲了門，響起了鈴。
 
過了一會兒，一個褐色皮膚的男性出來了。
 
脖子上帶着項圈。
 
「什麼事？」
 
「打算和艾因茲先生商談。」
 
「不巧，主人很忙……」
 
「那麼請轉遞這個。」
 
我交出了羅薩伊斯王給的木簡。
 
男性一臉驚訝地收下了木簡，消失在了建築中。
 
過了一會兒後返回了。
 
「請進。」
 
不愧是，國王的介紹信。
 
即便是小國也有相應的影響力。
 
尤利婭那傢伙帶着大量的鹽，實際上羅薩伊斯王的國家是大量出產鹽的也說不定。
 
「你好，我是艾因茲。你是？」
 
在我面前展現身姿的青年用奇利西亞語那麼說着。
 
真年輕。聽說了是大腕的商人所以還以爲是老爺子。
 
「我是阿爾姆斯。這邊是緹特拉。」
 
「請多多指教。」
 
我們用奇利西亞語回答。
 
我是多虧了「言語的加護」所以奇利西亞語說的完美，緹特拉是原本就會說。
 
據說，緹特拉的母親似乎是奇利西亞人。
 
雙語者真讓人羨慕啊。
 
因爲我們流暢地用奇利西亞語回答，艾因茲露出了驚訝的表情。
 
「很習慣呢。」
 
「啊哈哈，一點點啦。」
 
是加護之力哦~說不出口呢。
 
「想買家畜嗎？」
 
「是的。聽說過這邊能夠辦理。」
 
我回答後，艾因茲邊聽便估價般地打量着我。
 
我是，十五歲的年輕人。那樣的傢伙持有着雖說小國也是國王的介紹信。會感到在意吧。
 
「雖然知道這麼問很失禮……你是怎樣的立場？」
 
「是呢……怎麼表達比較好呢。嘛啊，還稱不上是王吧。」
 
四捨五入地算，我們是獨.立國一樣的東西。
 
領土、國民、主權，全部都是有的。
 
「是這樣啊……」
 
艾因茲露出一副在考慮什麼的表情。
 
可以的話就盛大地誤解去吧。
 
「牛是三枚金幣，馬是四枚金幣。如果用實物支付的話要再多加。」
 
「原來如此啊。其實這次沒有準備錢……只是來確認價格的。兩週之後，再來可以嗎？」
 
「沒問題。那麼要買多少？」
 
「是呢。一頭馬，兩頭牛就拜託了。」【日語的量詞，大動物用頭，小動物用匹，禽鳥用羽】
 
總之合計是十枚金幣。
 
這樣一壺的蜂蜜，必須要三壺。
 
勉強付得出的量。
 
果然不能確保蜂蜜會很辛苦。
 
還是說也許要準備別的商品嗎。
 
「我明白了。請預先準備好。那兩週後見。」
 
就這樣得到了新的勞動力。
 
  

第19話 紙 
[第19話 - 紙] by 搬運工

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
「哈啊，這是馬嗎？」
 
「是啊，第一次見嗎？」
 
「嗯。好厲害呢。」
 
隆一邊啪嗒啪嗒摸着馬一邊說。
 
馬一臉不介意地吃着草。
 
「啊，大哥。問個事行嗎？」
 
「嗯？什麼？」
 
「那女的是誰啊？」
 
羅茲瓦爾德指着那邊用刷子刷牛的女子說道。
 
「啊啊。她是莉亞。是到手了的奴隸哦。」
 
馬是貴重的。
 
牛和馬同樣都能作爲勞動力，但馬的腳速更快。
 
帶着行李移動的話，騎馬更優秀。
 
但是，對待馬必須要相應的技術。
 
不巧，索韻醬的老家好像沒有養過馬。這點很爲難。
 
那樣的事跟艾因茲先生說了，於是他講了。
 
「那麼給你個照顧的奴隸作爲贈品吧。作爲代價，今後也好好相處吧。」
 
就是那樣的事。
 
就這樣，給我帶來了莉亞這個女奴隸。
 
特意挑的女性是說也可以用在「那個」用途上嗎……
 
不太喜歡秉着主人的立場強要的行爲啊。
 
「她在這裏之前好像是東方的騎馬民族哦。姑且，我是有『言語的加護』能用來交談，不過她不會說這一帶的語言。想傳達什麼的時候就跟我說。」
 
「哈，哈啊……」
 
羅茲瓦爾德偷偷窺探莉亞。莉亞則是毫無察覺地照顧着牛。
 
這傢伙也到了發情期嗎……
 
隆和索韻最近也是見縫插針地調情。
 
最近，到了十四歲也是大人的感覺了。
 
不，雖然成長的喜悅我是理解的。
 
「阿爾姆斯桑！幹掉野豬了！！」
 
大嗓門傳入了我的耳中。
 
看向聲音的方向，眼中是肩上扛着野豬的大漢。
 
是古拉姆。
 
身高已經超過了我，肩膀也更寬。口吃那時的神態連影子也絲毫不剩。
 
誰啊，你？就是這種【變化】程度。
 
嘛啊，靠着筋力，弓也用的很好。
 
「呼呼嗯！我的咒術大活躍哦。這不是很厲害嗎，吶？我，是最強呢？」
 
古拉姆旁邊的小個的女孩挺起貧乏的胸膛。
 
她是露露。十二歲的少女，擅長咒術。
 
關於詛咒的事和張設結界是這個村中實力第一。
 
最近和古拉姆同行的情況比較多。
 
「吶，阿爾姆斯。從羅薩伊斯王那裏買來的奴隸什麼時候到？」
 
「一個月後哦。」
 
「**隸或者卿卿我我的也有嗎？」
 
「對對！別啊。拜託別全是男的啊。」
 
會在那種事上浪費錢嗎，**。
 
「不，那樣的死心吧。」
 
緹特拉抱住我。
 
這樣露骨地展示好意，要怎麼對應真有點困擾。
 
「那麼這次要做什麼呢？」
 
「打算做紙呢。」
 
紙。
 
那是中國四大發明之一。
 
現代也有在使用的情報媒體。
 
這一帶地區沒有紙。
 
使用的是木簡、羊皮紙、紙莎草。
 
紙分爲和紙與洋紙兩種。
 
這是原料上的差異，和紙用的樹皮，洋紙使用的是樹的內芯。
 
木芯的纖維很結實，要溶解必需要特殊的藥品，所以這次做的是和紙。
 
認真地要做漂亮的紙需要各種各樣麻煩的工程，不過原始的紙簡單就能做出來。【而地雷花了第一部半部才做出來】
 
蔡倫是使用麻的碎屑、網、樹皮煮散纖維，抄紙做出來的。
 
不湊巧，不是麻而是樹皮有很多。
 
「爲什麼做那樣的東西？沒什麼必要吧。」
 
「嘛啊，對我們來說是吧。」
 
原本在這一帶就幾乎沒什麼會寫文字的人，自然是不必要的吧。
 
木簡就夠了啊？就是這樣的感覺。
 
但是奇利西亞人又不同了。
 
既然有着那樣優秀的技術，當然紙是必要的。
 
紙很輕，用於交易也很有利。
 
然後原料的樹皮是大量地有餘。
 
木炭或製作須惠器需要作爲燃料的木柴，爲此砍倒了很多樹木。
 
使用那個樹皮就好。
 
「那麼，首先要怎樣纔好呢……總之，剝掉樹皮發黑的部分比較好嗎？首先放進水裏浸泡嗎？」
 
首先將樹皮放到水裏。
 
紙什麼的沒有做過，所以一半要靠直覺。
 
不過，稍微有在電視上看到，所以感覺大概能行吧。
 
「那麼，在水裏泡了一天。然後呢？」
 
「剝掉黑的部分。大概。」
 
大家一起把髒的部分去掉。只留下白的部分。
 
「接下來呢？」
 
「這次是煮這個……確實應該是用鹼水煮比較好。」
 
所謂的鹼總之是把灰混在水裏就好了吧。灰汁。【這是一個漢語詞語，主要成分爲碳酸鉀。】
 
因爲有弱鹼性很容易溶解，
 
「再有就是煮這個就好了，不過總覺得……」
 
看着在陶器中煮着的樹皮。
 
總覺得有什麼不足。
 
「吶，在樹裏含有的叫纖維的東西，是要分散開來呢？」
 
「啊啊，是那樣哦。」
 
「那麼用敲的，或者撕碎不是比較好嗎？」
 
是啊，這麼說來是有那樣的過程吶。
 
不愧是緹特拉。
 
「總之取出來一次。用臼打散。」
 
取出煮過的樹皮，用臼打散。然後再次放回陶器中，暫且煮過再拿來打散。
 
重複着這個作業。
 
「好，溶化了。」
 
已經不留樹皮的原型了。
 
黏黏糊糊的。
 
「再有就是抄紙而已了。」
 
將木板放到裏面，謹慎地抄着。
 
確實必須要控制着讓厚度變得均一……
 
相當難啊。
 
「之後就等曬乾了。」
 
將木板放到日照充分的場所。之後只要仰賴太陽了。
 
「輕便，結實。這好厲害啊。」
 
隆邊說便啪嗒啪嗒地摸着紙。
 
「潔白的看起來很好寫。不愧是大哥。」
 
羅茲瓦爾德慎重地剝下紙說。
 
「要賣這個嗎？」
 
「啊啊。應該能賣得相應的價錢不是嗎？」
 
老實說，作爲知道現代紙的人，說不出能大賣。
 
說是潔白，也只是和這一帶使用的東西相比較好的程度。
 
「那是有必要的嗎？感覺蜂蜜就很夠了啊。」
 
「嘛啊，普通地生活是足夠了。但是不知什麼時候就會發生些什麼。或許會有害蟲使得小麥全滅。已經不能再仰賴格里芬了。想要在關鍵時刻能夠確保食糧的手段。」
 
最壞，希望能從奇利西亞人那裏買到穀物充飢。
 
產業是越多愈好。
 
「那個……這個紙上不加上漂亮的顏色嗎？感覺這樣的話就更有附加價值了。」
 
「扇子的材料之類的？」
 
「那個可以有！話說回來，這個在哪裏都能用。」
 
「輕便，所以能夠隨身攜帶。」
 
索韻、緹特拉、露露三人開始熱烈地討論。
 
「還有不能做的更結實嗎？上色就不怕弄髒了。」
 
「做什麼用啊？」
 
「看吧，箱子之類的？木頭的箱子很重。用這個代替不就輕鬆了？」
 
「但是強度有問題吧。」
 
隆和古拉姆也開始討論了。
 
最近，他們的頭腦變靈活了。是好的傾向啊。
 
「啊啊！！」
 
驚叫響起了。是沒聽過的聲音。
 
那個，這是……
 
「莉亞！沒事吧？」
 
羅茲瓦爾德跑向發出驚叫的奴隸少女。
 
你，跑的太快了吧。
 
我也走向莉亞那邊。
 
莉亞淚目了。
 
莉亞的旁邊是山羊，正大口大口地吃着些什麼。
 
「大哥！莉亞在說什麼？」
 
「……說是山羊把紙吃掉了。」
 
「對，對不起！」
 
利亞低下頭對我道歉。
 
「別在意。因爲錯的是山羊啊。」
 
我回以笑容。不知是不是不太像是對待奴隸的感覺。
 
嘛啊，孩子們也都不知道。
 
普通的接觸就好了嗎。麻煩。
 
儘管如此吃紙不要緊嗎？
 
動物園之類的也有告示說會吃壞肚子請不要給我紙……
 
可別死了哦。是重要的資產啊。
 
不知道造紙的部分是不是不太詳細。
 
姑且，嘗試了用牛奶包製作簡單的紙。
 
  

第20話 魔法 
[第20話 - 魔法] by TFS

前一位搬運工沒有完整將全話搬過來
Kobe 用留言補好
現將此話重新整合好再發一次





翻譯：蘿莉拿蛋刀
轉載自貼吧



「失誤了呀....」

我抱着頭懊惱起來

現在，發生了非常嚴重的問題

沒有養家畜的飼料了呀

如果要問爲什麼會發生這種事的話，原因其實非常簡單

那就是不知道馬原來這麼能吃啊

簡單的說就是馬的食量是牛的四倍呀
爲什麼呀?體型不都是差不多大的嘛!!

難道只是偶爾胃口好時才吃這麼多嗎?

「不是哦，馬本來就是食量比牛大幾倍的生物哦」
莉婭(リア)委婉的說道

其實這都怪我事先沒有好好調查清楚

那麼，怎麼辦才好呢.....

「要宰殺掉嗎?」
緹特拉(テトラ)握緊護身用的鐵劍劍柄說道
「宰殺掉嗎....有點可惜呀....」

這可是有些貴重的呀，不怎麼想殺掉啊
難道就沒有其他辦法了嗎?

「那個...雖然是在費魯姆(フェルム)王國周邊的草原.但要是能帶過去不就可以了嗎?而且馬比牛跑起來要快的多，我想當日來回應該是沒什麼問題的....」

唔-- 關於這個呀.雖然除此之外也別無他法了....
但那個可以餵飽家畜的牧場是那個國家的領土內的吧
也就是說我們在沒有得到許可的情況下帶着馬去吃草，也算的上是某種意義上的領土侵犯吧

不怎麼想和那邊接觸上啊.關於費魯姆(フェルム)王
可是有着不好的流言呀

因反叛成爲王的人，現在也還在肅清反抗自己的人，之類的...
作爲支配者而言這也許理所當然...但還是覺得有點可怕呀

但事到如今.已經和羅薩伊斯王直接交涉過了
也逐漸和周邊的村莊有交流了，那邊也應該漸漸知道了這個村莊的存在吧
接觸上也只是時間上的問題了....

要是不被發現就好了呀

「那就這麼辦吧.莉婭(リア)自然是要去的....」
「大哥!俺，俺要去!馬要是逃走了就麻煩了，而且要是被狼襲擊了就更麻煩了!」
羅茲瓦爾德舉起了手
有幹勁是很好啦，但遭到狼襲擊的時候可要馬上逃跑喲!絕對贏不了的啦

問題暫時解決了。這樣就行了吧?

＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

深夜，我起身仰望星空

「滿月還是那麼的美麗呀」
空中的大滿月散發着絢麗的光輝

地球的月亮作爲衛星來說就已經很大了，但這個世界的月亮看起來要比那個還大數倍
純粹是因爲距離很近呢?還是因爲這個月亮就是那麼大呢?

大概是託這個的福吧，這個世界的夜晚相當的明亮
雖然還沒到日本都市的那種程度.但是比起日本的小鄉村來說那可亮多了

滿月的夜晚尤莉亞(ユリア)會來
大家都會起身去迎接

雖然老成員們基本上都會了給自身施加抵抗詛咒的術式，但新來的孩子們還沒有掌握這個術式

還有，索韻(ソヨン)、緹特拉(テトラ)、露露(ルル)等是非常優秀又很有潛力的成員，可不能讓他們偷懶了，要好好鍛鍊他們

「總之，先去洗把臉吧」
孩子裏起牀最困難的就是緹特拉(テトラ)啦，要想讓這傢伙起牀可是要費好大的勁的
但要是把她放在後面才叫醒又會耍脾氣鬧彆扭，只能最先就叫醒她

否則就是一場血雨腥風呀，只好我先醒來做好準備了

我拿着火把，向着村中的小河走去

這裏的水不僅可以用來洗淨身體、澆灌農業、燒水煮飯、更可以作爲飲用水
不過話說回來，這裏的水是硬水，根本談不上好喝

「啊....」
先有客人到小河來了

但進入我眼簾的是那潔白如玉的背部
好像是感到了有人在看着，在河中的那人回過頭來

是緹特拉(テトラ)啊
我與她對上了目光

數秒後，緹特拉(テトラ)滿臉通紅的急忙坐了下去
但那過淺的小河根本無法隱藏住緹特拉(テトラ)的胴體

「...看到了?」
「就只看到了背部而已喲」
「...討厭啦.真的就只看見這了嗎?」

背部被看見了就這麼的討厭嗎?不是很明白呀

「至少沒有看見什麼奇怪的地方哦」
「是嘛」

大概是緹特拉(テトラ)放下了心吧，臉上浮出了安心的表情
然後她站了起來用布條包裹着身體

「幫我拿下那邊的衣服吧」
「誒!?啊...我知道了」

我撿起落在腳邊的緹特拉(テトラ)的衣服遞給了她

只是這樣看着就覺得緹特拉(テトラ)果然是個美少女呀
幹農活自然會因爲風吹日曬導致皮膚粗糙，但緹特拉(テトラ)的肌膚看起來還是那般的細膩、順滑

胸部雖然談不上大，但就以十三歲的水平來說已經是相當的豐滿了
今後的成長非常值得期待呀

「其實啊，我做了個很厲害的東西哦.就敬請期待吧」
「雖然並不是很想知道......但是你到底做了什麼?」

我剛如此問道，緹特拉(テトラ)就像惡作劇般壞笑道
「請拭目以待喲」

＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

「吶啊尤利婭。你知道緹特拉做了什麼嗎？」
「啊哈哈。多少呢。大概會嚇到哦。」
尤利婭開心地笑著。
我將視線移向緹特拉。其他成員也將視線集中到緹特拉身上。

「這就是想展示的東西。」
緹特拉在我們面前張開紙。

紙上用赤紅的墨水描繪著幾何圖案。
什麼啊，這個。

「這個紅的是我的血。」
「喂，沒事嗎？」
「嗯。好好地按阿爾姆斯說的那樣用水清洗，擦了酒。」

緹特拉展示包著的拇指說道。
雖說指導了酒精消毒的方法，因為不知會發生些什麼事，還是不希望做些危險的模仿啊。

「下次會留意。」

緹特拉那麼說著後，將紙展開到地面上，並在紙的中央放上自己的手。

「發光。」
隨著緹特拉那麼說，幾何花紋開始發出螢光。
這究竟……

「阿爾姆斯，試一下。」
「哎！我嗎？我沒有這方面的才能哦。」

不巧的是我對於咒術只有普通水平的才能，只能抗咒而已。
能使用抗咒以外的咒術僅限女子而已。

現在我們村裡能用抗咒以外的咒術師有十人。能使用特別高級的咒術的咒術師只有緹特拉，索韻，露露三人。

「快去啦。」
緹特拉推著我。
沒辦法。試試嗎。

我將手放在中間，和緹特拉一樣唸著。
然後幾何花紋開始發出螢光。

「發生了什麼事？」
「知道咒術中有著才能的差異吧。那個理由有二。其一是魂之力……咒力有著個體差異。一般女性比起男性咒力更強，而且在女性中也有很大的差異。咒術只有極少部分的女性能做到。到此理解的嗎？」
「啊啊。」
我點頭，緹特拉繼續開始說明。

「咒力的問題很簡單就能解決。使用外力就好了。獻祭或者咒術師的血液，或者用咒石可以補足。」

咒石是含有咒力的石頭。
從地面開採。是人的怨念凝固的東西之類的，墮天的神或天使之軀的一部分之類的，妖精的屍體之類的，有著各種說法。
真相不明。

「第二個理由在於構築術式需要非常高級的技術。而且經驗占據的比例很大。」

優秀的咒術師不用誰來教也天生能使用簡單的咒術。
因此要教人很難。

好比說教授呼吸的方法，能說出來的人很少。
跟那是一個道理。

那麼要怎麼才能教授呢？
通過靈魂潛移默化。

優秀的咒術師能夠干涉靈魂。
利用自己的靈魂，行使咒術以抓住感覺。

大概十次以下身體沒有熟悉就是沒有才能，放棄比較好。

「術的構築通過舞蹈，歌唱等動作在某種程度上可以輔助。」

要施展咒術的話只是專注意念也可以。話雖如此，單靠意念要成功施展咒術，必須得有鋼鐵般的集中力才行。

所以作為減輕負擔的手法才設計除了咒文之類的輔助。
但是結果變成舞蹈與歌唱的才能也就這樣變成了必要的。所以是無法解決的。

像尤利婭那樣咒力比通常人類高數十倍，有著鋼鐵的集中力，還有絕對音感和高超的運動神經的人類，只是一捏捏。

「這是將發光的咒術以圖案表示。咒力以我的血液補足。基本上，能持續十秒。」
「……即是說。你將咒術的術，全部表示為了幾何圖案？」
「對。圖形的話能畫在紙上攜帶。而且術是完成了的，要發動只需意念即可。」

很多咒術師選擇歌唱舞蹈，用咒文的手法架構術式。那是因為做不到將術式理論化。
憑經驗的歌唱也好，舞蹈也好，會比較容易成功發動咒術。到底也只是那個程度的輔助。

把握著術的成敗，終究還是看咒術師的力量。
這傢伙把那些全都顛覆了。

「怎麼弄出這個圖形的？」
「一點點嘗試的。還有就是這個。按照這個繪製幾何圖案就好了。」
緹特拉遞給我五張紙。
那裡是密密麻麻寫著的算式。

「天地萬物，根源於數。」

你是哪來的希臘人。

「我給這個命名為術式。」
因為是表示術的算式呢。就是那樣嗎。

「吶，這個實用化的話，咒術師的工作不是會完蛋嗎？」

那樣的話，尤莉亞的角色就變淡了。屬性只剩美少女王族……不，那也夠濃厚的了。

「那是不會的。因為有數式無法表示的東西。」
「就是那樣。這個世界中有著圓周率或是平方根那樣無法用數表示的東西。自然之力——起火，喚風是可以再現的，但是依賴感情較重的詛咒或結界沒辦法表示。」

太好了。
雖然說平方根不存在讓人稍微有點擔心。

「也就是說將至今的咒術和這個術式組合起來就是最強的！！」
露露有點興奮地說。

「從剛才開始就沉默著，不過大家理解了？」
緹特拉轉向從剛才就一言不發的隆他們詢問。

「好像是什麼很厲害的東西。」
「嘛啊，那麼理解就夠了吧。」

我也幾乎無法理解畫著的數式。
畢竟我不會用咒術。

「不過，那個圖形能表達的，和包含此外全部的，都叫做咒術有什麼違和感。已經是不同的東西了吧。」

原來如此。有道理。
區別開來會比較方便吧。

「那麼名字就由阿爾姆斯決定吧。」
「我來好嗎？那麼……叫魔術怎樣？」

升起火，喚來風之類的總覺得會聯想到RPG的魔法。
雖然有想命名為魔法，但是配合咒術，叫做魔術比較好吧。

「『魔』讓人在意啊。」
「因為咒術是『咒』啊。」

無論哪個名字還不都讓人不安。

「這麼說也是。」
「那麼現在開始就叫魔術。我是世界最古之魔術師……唔，很帥氣。異名是『始祖』嗎。」

緹特拉邊笑便嘟囔著。到這個年紀了嗎……
真擔心。

=======================================================

緹特拉在這時製作出的，便是後世稱為魔道具之物的原型。
古代世界史的教科書中，阿爾姆斯之後必定有她的名字。

順便一提『世界最古之魔術師』和『始祖』持續流傳了幾千年。在全世界。
太好了呢，緹特拉！

然後就到了這章的轉折點。下回是「轉」。 

第21話 難民 
[第21話 - 難民] by 搬運工

翻譯：无名的假面骑士
轉載自貼吧
 
 
二年過去，現在我也來到十七歲了。
村子的人口也來到了一百三十人。與之前相比，多了新加入的二十個奴隸及十個孩子。
 
 
奴隸的正確對待方式是不清楚，不過用鞭子調教之類的作法是沒有做的。
說不定是我搞錯了，但是我的心理是排斥這種奴隸的對待的。
夥伴們的道德感也因為長時間與我相處的關係變得和我一樣。
所以最後還是決定沒有選擇隨意對待他們。
 
 
糧食的話十分充足，儲備的量也有很多。
因為我們先前買了馬，雖然糧食的消耗變大了，但與之相對的會排放大量的糞便，這與四輪耕法(諾福克耕法)的相容性很高。
 
 
實際上今年的春天是豐收，因此我稍有餘裕的做著葡萄栽培。
 
 
如果要抱怨的話還是有，就是買來的奴隸因為身體素質的關係導致的工作能力差勁。
畢竟是羅薩伊斯王的奴隸……
 
 
「這是用我們村子出產的葡萄製作的葡萄酒，請用。」
「唔！？」
 
 
語畢格里芬便把頭埋進我準備的大水缸中喝著葡萄酒。
對我們來說這邊準備的份量是二十人份，但對格里芬來說也就是一杯的量而已了。
 
 
「不夠。」
「那樣說我也……」
 
 
把全部都拿來進貢的話我們喝西北風喔？
 
 
「近來如何？」
「過得去，多虧了你的庇護。」
「哼，我可什麼都沒做阿，不過」
 
 
格里芬鳴響了他的鼻子。
 
 
「我認為你應該要開始考慮獨立了。怎麼樣？」
「如果可能的話是想拜託你守護的……但是會覺得相當對不起你。」
 
 
我一直以來都有受到好運眷顧，格里芬的援助對我來說並不是那麼大。
不過也因為有這傢伙的幫助，所以使我感到十分安心。
 
 
「即使如此，人類的孩子是有著表裡如一的可愛，但長大的話就會變得醜陋的」
「這是對我說的嗎？」
「你從一開始就是難看的」
 
 
真是失禮呢。我可是很可愛的，外觀上。
 
 
「開玩笑的。但是不可愛是事實吧，畢竟你一開始就是成人」
「嘛，雖然身體是孩子，但可是有著大人的頭腦」
 
 
我聳了聳肩。畢竟轉生的理由還是不知道的。
不過是到如今也沒什麼好在意的了。
 
 
 
 
「即使你最後沒有答應幫助，還是會每年拿來酒來的」
「當然。我的恩情是不會變的」
 
 
格里芬看似了不起的這麼說。
 
 
「那麼要歸還加護嗎？」
「是。拜託您了」
 
 
我回答完，身體出現某種東西消失的感覺。是『言語的加護』消失了。
 
 
「那麼我回去了。再見」
說罷便把背朝向格里芬，下次見面就是新的一年了。
 
 
「有一件事忘記說了」
格里芬把我叫住。
 
 
「如果你們和你們的後輩遇到難題時，會幫你們一次的，不過會依據你們平時的態度跟問題來決定」
「那麼……謝謝。不過我希望那時要過來」
 
 
如果可能的話，我希望只靠我們自己的力量生存下去。
 
 
「啊。我也覺得很麻煩。所以會盡量避免的」
 
 
「喂，現在回去囉！！」
 
 
我到村子入口時，忒特拉跑過來招呼了。
 
 
「歡迎回來，親愛的！」
我什麼時候跟你結婚了？
 
 
「現在沒時間讓你發楞了，快過來」
忒特拉邊說邊拉著我的衣服走了。
 
 
一臉嚴肅的樣子，是發生什麼事了？
 
 
「首領！糟糕了、糟糕了！」
隆面目猙獰的跑了過來。
 
 
「怎麼了？」
「村子湧進來三十個人」
 
 
三十人？
怎麼是這個人數？
 
 
往村子中央走去，可以看到那三十個人在那。
還好是男女老少。
 
 
「你是這個村子的村長嗎？」
一個很高的男人跑到面前這麼說。
「是的。你們呢？」
 
 
我直接地問了對方來歷。
「我的名字是伊亞。我們……」
 
 
男人開始談他們的境遇。
聽起來似乎都是菲爾姆王之國的居民。
 
 
菲爾姆王之國的咒術師很少，很容易受到詛咒影響。
據說因此經常發生飢荒。
 
 
「因此每年稅收越來越重……但如果付不出來的話就會被殺。本來是想向羅薩伊斯王之國逃跑的，但是卻被羅薩伊斯王拒絕了。在最煩惱的那時耳聞了有關這個村子的傳言」
 
 
「傳言？」
「是的。森林裡有被格里芬大人守護的樂園。被遺棄在森林裡的孩子們在那生活著。雖然我從來沒有想過這是真的」
 
 
不，當然不是真的。完全不是樂園阿。一般農業也是在做的喔？
 
 
「總之，你們想在這生活囉？」
「拜託了。什麼工作都可以做……」
 
 
三十個難民一起低下了頭。
那麼，該怎麼辦呢……
 
 
「露露！！」
其中一個難民突然叫了出來。
 
 
你是什麼東西？
 
 
「露露！ 是露露？」
女眼一邊流著眼淚一邊喊著。
或許……
 
 
「母親嗎？」
聽完我的話，露露點了點頭了。
 
 
露露的母親靠了過來，打算抱住露露。
但露露卻用手揮開了。
 
 
「為什麼！？」
母親的臉上充滿著驚訝。
露露瞪著他。
 
 
「事到如今才拿出母親的樣子。不如扔掉！」
露露大聲的喊完後轉向我。
 
 
「阿魯姆斯桑！我反對。趕快將他們送回菲爾姆王那。為了這樣的人與菲爾姆王發生衝突就像笨蛋一樣！」
難民們聽完露露的話後露出各種各樣的表情。
 
 
發怒的表情，悲傷的表情，死心的表情。
 
 
「我也反對。不想要這些東西！」
隆言語尖銳的說著
 
 
「我也同意隆的說法。因為他們是外來者」
羅茲瓦爾德不高興地說著
 
 
「我想我們應該接受！因為他們在這裡的理由不是跟我們一樣嗎？」
「我與索韻是一樣的。當我們遇到困難時我想應該互相幫忙。這次我們可以幫助」
那邊的兩人一邊說著這些話一邊看著混在三十人中的孩子。
我想他們應該是對小孩說而不是大人說的吧。
 
 
「阿魯姆斯，我現在是反對的，畢竟不能相信呢。說不定這是菲爾姆王的作戰，派他們混進村子內做內應好奪取這裡的計畫，首先應該先確認真假。」
忒特拉冷靜說著。
總之，就是如果可以信任的話就能住進來的意思吧。
 
 
那麼我明白了，最重要的是確認過吧？
 
 
「那麼從現在開始我會跟忒特拉一起去菲爾姆王之國確認來歷。在這期間你們先監視這裡的人吧。」
我跟夥伴們說明完後，便朝向難民。
 
 
「因為這麼說了，所以請你們在外面待著。會提供伙食的。不要出現奇怪的意圖」
「是的，謝謝你給我們機會。最差的情況當奴隸也行」
這麼說完伊亞低下了頭。
 
  

第22話 堤特拉 
[第22話 - 堤特拉] by 搬運工

翻譯：无名的假面骑士
轉載自貼吧
 
 
「首先，去一趟羅薩伊斯王那裡。確認下難民是否真的曾想要逃往羅薩伊斯王之國。」
 
「嗯……」
 
緹特拉小聲地回答。
 
好像有什麼煩惱。
 
「那麼騎馬去吧。」
 
我給馬按上鞍和鐙。
 
順便一提這個鞍和鐙也是我不斷試錯自製的。
 
莉亞好像不知道鞍和鐙，也相當吃驚。
 
這個技術是各種各樣地便利所以決定秘而不宣。如果讓敵人變強了可真笑不出來。
 
「來吧。」
 
「嗯。」
 
我伸出了手，將緹特拉拉上馬。
 
二人同乘。
 
這匹馬恭維地說也不太大，兩人同乘也就只能代替走路了。
 
「吶，阿爾姆斯。」
 
一時間持續著前進，至今沉默者的緹特拉忽然說了。
 
「怎麼了？」
 
「若說我認識菲爾姆王，會驚訝嗎？」
 
「一點點吧。」
 
緹特拉伸出手臂環住我的腰，抱緊了將身體靠過來。
 
手臂真有力氣。
 
「那個人很可怕。物慾深重。而且為了那個目的不擇手段。但是他持有著令人畏懼的力量，自然地人們會服從他。」
 
「原來如此。也就是說知道了我們的存在，就有著來奪取食糧的可能性嗎。」
 
實際上，現在來的難民沒準就是那個尖兵。就是為了確認那個前往羅薩伊斯王之國的呢。
 
「菲爾姆王之國有著多少的國力呢？」
 
「人口是三萬左右。所以兵力平日裡有五百。戰時上千。緊急時感覺可以動員兩千人。」
 
「平時就有動員五百人嗎？」
 
「他是把那個……拉德烏·阿斯，原本所屬羅薩伊斯王之國的豪族，殺了之後剛剛成為王的。所以地位不安定。」
 
「為了維持那個不安定的地位而持續供養著士兵，那個又作為重稅壓了下來，愈加變得不安定。」
 
「就是那樣。」
 
即便那樣，五百嗎……
 
我們的人口過百。那之中男子是六十二人。
 
其中能戰鬥的大概是四十人左右吧。
 
十二倍嗎？
 
不，戰時上千，所以是二十五倍嗎。
 
不管那邊都談不上戰爭。
 
戰爭講的是物量。
 
「贏得了嗎？」
 
「現在這樣不行呢。」
 
「準備好呢？」
 
「五五開吧。」
 
適當地採購武器，一邊展開游擊戰一邊與羅薩伊斯王結下同盟……之名的從屬，向他們要求援軍。
 
從奇利西亞商人那裡購入戰鬥奴.隷也不錯。
 
之後與對菲爾姆王的支配抱持反感的人協力，從內側使之崩潰……說不定能贏吧。
 
「那樣啊……」
 
緹特拉伏在我身上沉思。
 
「如果哦。」
 
緹特拉小聲地說。
 
「拉德烏·阿斯前豪族的女兒倖存的話？勝率能提高嗎？」
 
「是呢。如果能亮明身份協力就令人高興了。在羅薩伊斯王看來對臣下的女兒提供支援也是當然的，菲爾姆王之國中也有懷念那個豪族支配的人在吧。」
 
「是嗎。」
 
緹特拉再度沉默。
 
不知過了幾個小時，到了能見到羅薩伊斯王之國附近，緹特拉開口了。
 
「會守護我嗎？」
 
「那是當然的。因為是家人啊。」
 
「……那就協力吧。」
 
那樣說了後，緹特拉緊緊地抱住我。
 
「原來如此。即是說拒絶了是事實嗎？」
 
「啊啊。就是那樣。最近糧食不足呢。沒有養活他們的餘裕。如果承認三十人之後也會蜂擁而來的啊。而且摻雜著間.諜什麼的也很麻煩。」
 
很奇怪。確實聽說了羅薩伊斯王之國人口有十七萬左右。
 
區區一百，兩百人不在話下……
 
基本上我們村也是豐收了。總之……
 
「算計好了呢。」
 
「在說什麼啊。」
 
裝蒜啊。
 
「菲爾姆王的村落歉收的原因是出自他國的詛咒。實際上，我們村就沒有歉收。因為懼怕格里芬沒有下咒吧。羅薩伊斯王之國是有著包含尤利婭在的優秀咒術師的。也不會因為詛咒歉收。事實上，途中的村子也沒有饑餓的樣子。而且從尤利婭那裡也聽說了豐收的事。即是說羅薩伊斯王之國要接受移民綽綽有餘。不說三十人，三百人湧來也沒問題。」
 
「確實是。但是屬於不良債權是沒有變化的。多餘的飯桶還是趕走……」
 
「那很不自然呢。」
 
我打斷羅薩伊斯王的話。
 
「人口增長是好事。而且這次的難民是敵國的菲爾姆王之國的住民。倒不如說，那樣做能使菲爾姆王之國的居民湧來羅薩伊斯王之國。確實糧食會減少，但最終能通過稅金回收。而且菲爾姆王之國的國力減退是可喜的事。」
 
羅薩伊斯王之國糧食不足又另當別論了。但是羅薩伊斯王之國現在有大量的糧食。所以什麼問題都沒有。
 
言語或文化不同。這樣說拒絶的理由也可以接受，但是並沒有。同樣都是阿黛爾尼雅人同胞而且數十年前還是同一國。迎接進來也沒有任何問題。反而是為了幫助同胞應該率先迎接才對。
 
未開拓的土地也要多少有多少。
 
而且他們有對我說做奴.隷也好。當然也對羅薩伊斯王這麼說過的。只是輕鬆入手奴.隷了哦？這個世界也沒有煩人的人.權團體在。殘.酷使喚也好，賣掉也好都行。
 
而且接受的話還能得到「羅薩伊斯王是慈悲深厚的明君」這樣的美談。
 
趕走屬於下策。
 
而且還有一個不協調感。
 
「他們會來我們村也很不自然。偌大的阿達爾尼亞半島，豈止羅薩伊斯王和菲爾姆王的國家。無論如何都被你拒絶的話，去別的不討厭的國家也可以。安上監視的士兵，帶到別的國家也可以。」
 
羅薩伊斯王之國是豐收的。
 
即是說那周邊的國家也是豐收。都在附近，氣候不可能劇烈變化的。
 
周邊的國家也充分有著接收難民的餘裕。
 
然而他們跑來了森林。在廣闊的森林中找到了我們村子。
 
那也太奇怪了。難以視為偶然。
 
「反正，在那裡好像有個樂園……之類的，這麼說了吧？」
 
「呼姆……了不得。九成正確。但是還有不足的部分。」
 
「你是說把難民推給我的村莊的理由嗎？那很簡單。」
 
我看著奸笑著的羅薩伊斯王。
 
「你看穿了我很可能會接受難民。嘛啊，我是老好人啊。雖然自己說來什麼的。但是溫柔填不飽肚子。所以我要從哪裡採購小麥是必要的。然後那裡又是哪裡……」
 
「當然是我國。」
 
也有向奇利西亞人購買的選項，但是有些遠。能從附近進貨是最現實的。
 
「你是打算向我借出小麥吧？比起借給難民還是借給我能歸還的概率更高。」
 
「哦哦，都對了，百分之九十五正確。」
 
呵呵。
 
看著那副表情就讓人煩躁。
 
「然後作為借出條件探聽出來須惠器和蜂蜜，以及造紙方法，是這麼盤算的吧？
 
羅薩伊斯王想要這個技術，彷彿從喉嚨裡伸出手來要似的。
 
但是強制用武力也不見的能打聽到。
 
我也有可能會跑到德莫爾伽爾王那裡。而且羅薩伊斯王臥病無法出行。引發蹩腳的軍事行動的話，背後可能會有瞄準王的地位發起挑戰的豪族捅.刀子。
 
最重要的是，可能會被和我親近的尤莉亞討厭。
 
被獨生女討厭，會很痛苦吧。
 
所以打算束縛起來打聽吧。
 
就是這麼回事吧。
 
我這麼說了後，羅薩伊斯國王鼓掌。
 
鼓掌……是說正確的嗎？別高興啊。
 
「百分之九十九正確！！傑作【斯巴拉西】。你若是我兒子的話，毫不猶豫就會定為繼承人的。然而還差百分之一的不足。知道嗎？」
 
不知道。
 
看著我的臉，羅薩伊斯王臉上露出了邪.惡的笑容。
 
「這次，菲爾姆王之國的詛咒是我下的。怎麼樣？哇哈哈哈哈咳咳，咳！咳！」
 
別勉強哦。病號。
 
我翻著白眼，羅薩伊斯王一臉若無其事的翹著腳。
 
「那麼，你想要多少【糧食】？」
 
「不，剛好趕得上。」
 
對於我這麼回答，羅薩伊斯王抽動了臉。
 
在阿黛爾尼雅半島，二圃制農業是主流。
 
然而我的村子裡是輪栽式農業。生產力不同。
 
而且使用牛和馬深耕。
 
羅薩伊斯王似乎是按照糧食不足的預測制訂的計劃，但……那是二圃式的情況。
 
真遺憾啊！從最初開始算錯了！ ！
 
笨蛋！ ！
 
「那只是現在嗎？很快就會變得不夠的。」
 
羅薩伊斯王若無其事的這麼說了。
 
在說什麼呢？
 
所以都說沒問題了吧。
 
看著我那副不可思議的表情，羅薩伊斯王說。
 
「你忽視了重要的事情。嘛啊，也好。反正三天內就要哭著來了，求我借出小麥。」
 
什麼就好像贏了什麼似的表情，這傢伙。
 
還一定會哭出來的。
 
嘛啊也好嗎。
 
「對了，還有一個可以問嗎？如果菲爾姆王之前的統治者……是拉戈烏先生吧？如果那個人的孩子還活著，要怎麼做？」
 
「那是……會保護的。因為拉戈烏殿是我們的重要盟友。真正的那個孩子有著背部的神聖文字和家紋，一看就知道。」
 
「那麼，如果說那孩子想要奪回支配地，能把士兵借出嗎？」
 
「視情況吧……如果有勝機是可能借出的……難道你，是拉戈烏的孩子嗎？」
 
如果是的話還真輕鬆了。
 
「……我也提個問好嗎？」
 
「什麼？」
 
「那個女人是誰？」
 
在我回答之前，緹特拉一把抱住我宣言。
 
「我是阿爾姆斯的妻子。」
 
我，不記得有結過婚……
 
唉，算了吧。
 
那樣也比較方便。
 
「就是那樣的感覺。」
 
「是嗎……」
 
羅薩伊斯王目不轉睛地看著緹特拉的臉。
 
我也看著緹特拉的臉。
 
特拉特點了點頭。
 
「她是拉戈烏·阿斯的女兒。緹特拉·阿斯。」
 
「原來如此呢。是在哪裡見過的臉。一模一樣呢。」
 
「要確認嗎？」
 
對於緹特拉的問題，羅薩伊斯王搖了搖頭。
 
「沒有那個必要。看臉就知道了。而且你也是能簡單甩開那樣的事，令人無法指出謊言地完美。而且重要的不是是否真貨本身。而是與真貨等同的作用。」
 
也就是說周圍的人們能夠認可是拉戈烏·拉斯的女兒，是真貨也好，只是一模一樣也好，哪邊都無所謂。
 
這人真是的。
 
「即便如此，你也相當地擅長思考呢。如果你能讓菲爾姆王大吃一驚的話，我們就把你封為豪族，協助打倒菲爾姆王吧。」
 
「哈哈。非常感謝您。不過我想讓菲爾姆王大吃一驚的話，還是等到他攻來的時候最好啊！」
 
還沒完全定下來。
 
我並不特別想要權力。只是想利用可以使用的東西。
 
菲爾姆王意外地是個和平的傢伙的話，就什麼都不會發生。
 
「那我就這樣了。差不多去看看菲爾姆王的國家了。」
 
「啊啊，小心點哦！」
 
我們離開了羅薩伊斯王那裡。
 
「吶，阿爾姆斯」
 
「什麼？」
 
「我，做你的妻子也可以嗎？你不會覺得勉強嗎？」
 
緹特拉擔心地說。
 
「事到如今說什麼呢。沒有勉強啊。你很可愛。反而很高興啊。況且，至今為止不都一個勁地那樣宣揚著，現在還說什麼。」
 
實際上，我很喜歡緹特拉。
 
所謂戀愛什麼的，雖然不怎麼明白……嘛啊，緹特拉就好。
 
這樣想的。
 
「尤利亞呢？」
 
「……原本和那傢伙的身份就不一樣吧。」
 
她是羅薩伊斯王的獨生女。
 
遲早是要招入有力豪族作夫婿的身份。
 
與我是無緣的。
 
我也不是特別遲鈍，尤利婭對我抱著強烈的好感之類的還是知道的。
 
我也和緹特拉一樣喜歡尤利婭。容貌也是喜歡的類型……嘛啊，接受了緹特拉之後考慮這個，總覺得很奇怪。
 
嘛啊，想成為夫婦嗎？要說的話確實想。
 
但是有著身份差。
 
「話說回來要怎麼進入菲爾姆王的國家？」
 
「按照南來的商人的設定過去吧。即，恰巧路過的時候見到空著的房子覺得很不可思議，所以探聽了理由……這樣就好了。」
 
現在我們的衣著相當不錯。
 
是從謁見羅薩伊斯王返回嘛。
 
當做有錢的商人經過吧。
 
「話說回來有與你相識能協力的人在嗎？」
 
「嗯，親屬是我之外都是了……大概沒有。而且那時候是十歲。」
 
「是嗎。已經過了七年了啊。」
 
感覺很長又很短。
 
迴首看去感覺像是遙遠的往昔。
 
「那麼今天只是進去探聽就結束吧。」
 
暫且，不得不打聽那三十人的始末。
 
「那個……抱歉。這個村子，沒有人在……是發生什麼事了嗎？士兵的諸位也很多。有疫病嗎？
 
我帶著害怕的表情問了。
 
「不是啦。居民連夜逃亡了。現在是為了帶回而正在編製搜索隊中。完全是麻煩啊。不過這次領導軍隊是菲爾姆王。是否真的只是為了帶回逃亡者，有點可疑啊。」
 
「連夜逃走？為什麼？」
 
「那是……」
 
士兵環視四周後，對我耳語。
 
「重稅啊。已經交不起稅了。我也真的不想幹士兵之類的。不過我不工作親戚就得付出重稅，也收不到生活費。」
 
那可夠嗆的。
 
不滿的火種也很多。
 
「話說回來你們為什麼要到這裡來？」
 
「我們是行商的。打算通過這個國家前往北方，看到士兵們聚集在這個村子裡。湧出興趣了。」
 
適當地撒謊。
 
「哈啊，有馬什麼的好羡慕啊。後面的是你媳婦？」
 
對於士兵的提問，緹特拉一邊紅著臉一邊點了點頭。
 
「這次我們是來調查什麼賣的好。這附近有什麼暢銷的嗎？特產呢？」
 
「那種東西啊。嘛啊，食物肯定會大賣嗎。畢竟大家都餓壞了。雖然能出的價除了人以外就沒了。」
 
士兵笑著自嘲。
 
姑且我們也回以親切的笑容。
 
這個國家藥丸啊。
 
話說回來，你說的這麼溜好嗎？
 
「話說回來是要去哪裡帶人呢？如果我是居民的話，就會逃到羅薩伊斯王的國家。估計這會兒已經到了。」
 
「不，似乎不在羅薩伊斯王之國啊。羅薩伊斯王也不想要吃閒飯的吧。雖然我們也不要。是呢。大概在森林裡晃悠著嗎？也有傳聞說那裡是格里芬大人守護者著的理想鄉什麼的。相信了那個就去了呢。真是蠢貨啊。」
 
不知不覺間我們變成了理想鄉的住民。
 
是情況發展的太好了嗎。還是說，格里芬的權威用的太輕率了呢。
 
還是說餓壞了的人只能指望理想鄉了嗎？
 
「在森林裡找，不是會很累嗎？」
 
「那是那種事啊。我們的國家雖然少也有咒術師在。如果使役狗的話一眨眼就……哈啊，那些咒術師拿來構築結界轉動多好啊。」
 
張設結界就會把咒力消耗掉。
 
為了能隨時發起戰爭，菲爾姆王溫存著咒術師的咒力吧。
 
順便一提，尤利婭到我們的田地張設結界是因為那傢伙的咒力有多餘。
 
一般的咒術師的咒力是一杯酒杯的話，那傢伙好像有5澡盆。
 
稀世的天才美少女咒術師公主大人。
 
似乎天賜才色，兩者兼得。
 
順便地我身後的傢伙也是世界最古之魔術師(自稱)，還是美少女前大豪族的女兒。
 
我的身邊，才色兼備的人太多了吧。
 
「我聽說那裡有格里芬大人在……沒問題嗎？」
 
「雖然是這樣……我也很擔心啊。不過兩百人左右都沒問題的，菲爾姆王就……比起不太知道的格里芬大人還是菲爾姆王更可怕。」
 
看來格里芬大人的權威也不能太過指望。
 
還是說只是菲爾姆王無所畏懼呢。
 
還是說因為熟悉格里芬呢。
 
「阿爾姆斯，辛苦了。這些傢伙也可以來村子吧。」
 
「兩百人嗎，真麻煩呢。」
 
我撓了撓頭。
 
首先，之前那三十人已經是無限接近於清白了。
 
快點回去嗎。
 
「那我們就在這一帶。您要當心。」
 
「哦！你們也要好好生活啊。」
 
我急急忙忙地回了村子。
 
就這樣，可喜可賀訂婚了。
 
阿爾姆斯是相當善於思考的人。嘛啊，雖然不是討厭的人或者說精於算計利益的人，比起普通人更會算計吧。
 
緹特拉已經和阿爾姆斯可以打情罵俏的話什麼都好吧。
 
訂婚勝負是緹特拉的勝利。
 
剩下的是結婚，初吻，阿爾姆斯的處男，嫡子。
 
究竟尤利婭有勝算嗎？
 
雖然只有敗北的氣息……
 
順便一提，菲爾姆王是個相當造孽的傢伙，所以會堂而皇之地入侵森林。
 
或者說格里芬的領地不是森林而是森林的腹地是眾所周知的。
 
也有想要嘗試到哪裡為止會引起格里芬的憤怒。
 
為了某個目的。
 
羅薩伊斯王雖然病了，但頭腦還健在。
 
不過髮根有點虛弱。
 
可能在禿之前就會死掉了。
 
  

第23話 費姆 
[第23話 - 費姆] by 搬運工

翻譯：无名的假面骑士
轉載自貼吧
 
 
「首領！怎麼樣了？
 
「基本上確定是清白的，但是……」
 
我告訴了大家菲爾姆王的軍隊正在前來這件事。
 
「不太妙嗎？把他們還回去吧。」
 
「在這種情況下，麻煩在於和菲爾姆王之國的接觸。現在就為時已晚了。」
 
真是把麻煩的東西帶入了呢。
 
怎麼辦好呢？。
 
「把這些傢伙交給菲爾姆王嗎？還是做好與菲爾姆王敵對的覺悟藏起來呢？」
 
如果沒有菲爾姆王的事的話，三十個人左右允許加入也是可以的。
 
最初會是負擔，但人口增加是再好不過的事了。
 
並且又決定能夠幫到的人要儘量去幫。
 
孩子當然是最優先的，如果可以的話，大人也要幫助。
 
但是被菲爾姆王藉機找茬是討厭的。
 
最優先的是現在的大家。
 
「那個……真的會和菲爾姆王敵對嗎？」
 
索韻舉手了。
 
「會不會呢？但是看了統治方法和成王的經過吧。」
 
「不是說那個……那些人是已經逃亡過一次的人。領回的同時監視也是很重要的。」
 
說不定會是那樣呢。
 
曾經潛逃過的傢伙，是不良債權。就算帶回了也有再度逃出的可能。也有與外國勾結的危險啊。
 
在這樣之前，確保三十人有那相應的價值嗎？。
 
普通想來，「三十人所產生的稅金」「為了監視的兵力」。
 
是我的話會放棄。
 
放棄那些傢伙們，把空出來的農田分配給家臣，緩和他們的不滿。
 
咦？
 
如果是這樣的話，為什麼他們要追上來啊？
 
這麼說來，那個士兵有說到什麼不安穩的事。
 
或許……
 
「逃跑的傢伙是反叛者。反叛者要殺光。」
 
緹特拉說出了讓人不安的發言。
 
果然是這樣。以儆傚尤要殺了吧。
 
那是很有效的。
 
假如是千人規模的話會影響稅收，但是，三十人的話就沒有問題。
 
大概，沒有對士兵傳達殺人的事，是關乎士氣的緣故吧。
 
誰都不想殺同胞。
 
「那麼救他們好嗎？那些人並沒有罪啊。」
 
「也是呢。我是傾向於贊同救助的。」
 
羅茲瓦爾德和隆表示贊成。
 
「我也贊成嗎」
 
古拉姆也贊同了。
 
「我也是想救助人的，被殺的話很可憐。」。
 
索韻也贊成嗎。
 
確實緹特拉也贊成啊。
 
「大體就是這樣……如果見死不救的話就變得和自己的父母一樣了……」
 
露露雖然不是特別贊成，但沒有反對
 
「其他人呢？有反對的傢伙請舉手。」
 
誰也沒有舉手。
 
「贊成的呢？」
 
全員都舉起了手。
 
這就決定了。
 
「首先，各位……決定了接受你們的到來。」
 
我如此說了，難民……新村民們為此歡呼著。」
 
「但是這決定也有翻覆的可能性。要看你們的行動了。」。
 
我說完後，新村民一臉嚴肅地點頭了。
 
大體上，好像明白自己的立場。
 
如果都能老實一點，我也不會特別的說什麼。
 
「還有是叫伊亞吧？來一下。有事討論。」
 
我叫來新村民的代表者。
 
首先是要討論對菲爾姆王的對策。
 
我在建築物中召集了伊亞和緹特拉，再有是隆、羅茲瓦爾德、古拉姆、索韻、露露。
 
這七人就是這個村子的幹部……類似這樣的立場。
 
隆和羅茲瓦爾德純粹的力量很強，還有著責任感。
 
古拉姆是這個村裡最擅長弓的。而且果斷。
 
索韻和露露是這個村子的少數咒術戰力。
 
緹特拉是……不用多說了吧。
 
伊亞為了今後引領新村民而必需的。
 
「那麼，議題是即將逼近這裡的菲爾姆王的軍勢。」
 
我那麼說了後，伊亞的表情僵住了。
 
這麼說來沒有說明過啊。嘛啊算了。
 
「首先。接受這些人是以菲爾姆王想要殺死這些人為前提的嗎？如果菲爾姆王這個人純粹是傻【不會算成本】想要挽回這些人怎麼辦？」
 
「那時候……獻上貢品討好他吧。」
 
假如是笨蛋的話像這樣就可以接受讓步了吧。
 
或者說接受了貢品，也就不好出手了吧。
 
這時我想起了羅薩伊斯王的「反正會哭出來的」發言。
 
那是用說貢品會減少小麥的意思嗎……
 
「不行嗎？」
 
「……也不是拿不出來。」
 
伊亞默默的低著頭。
 
結果，在這個場合，他的發言權等於沒有。
 
但是在菲爾姆王來的時候，貢品必須交給他吧。對方是二百人。
 
也許如果沒有老實地給，就會來掠奪吧。
 
換句話說，我們不得不給出小麥。……真的是忍不住要哭出來的吧。
 
「這樣已經很好了吧。就假定菲爾姆王是為了殺光而來的。新村民去脫掉衣服。如果帶著那些衣服拿走的話，就能當成是被殺了吧。還有我們昨天吃過的動物骨頭。再加上滾在格里芬大人的臥床附近的勇者【SB】的人骨。如果有那個也能讓可靠性增加。以此來維持體面。」
 
他們沒有必要非得殺死居民。
 
做出殺了的事實就好了。
 
之後讓二百多名士兵封口就沒有問題。
 
雖然考慮那個嘴特別溜的士兵在的事，也許有點勉強。
 
「但是。問題是菲爾姆王看中了我們村本身的場合。雖然這時候要怎麼辦也……總之是先準備貢品吧。」
 
「量如何呢？每年都被徵收走很多的量我們也會很辛苦。」
 
「暫時先忍耐一年。然後，在那一年間整備武器。以那武器為背景進行交涉吧。」
 
如果那樣也要求了過多的量……
 
就無計可施了呢。
 
「問題是到哪裡為止可以拿出呢？。儲備有多少？」
 
「關於那個。我們的農業技術是比對方更高，可以欺騙儲備量。拿出實際收穫的五成到七成吧。」
 
緹特拉用心算計算了儲備的量說。
 
我們吃的分足夠了，但是支持難民的食物無法確保。
 
果然只能哭著求羅薩伊斯王嗎……
 
真心討厭。那個禿頭傢伙。
 
「缺少的部分是靠蜂蜜、毛皮和酒上補充嗎」
 
紙和須惠器是不行的。
 
那個價值太高了。
 
會想要打聽做法吧。
 
蜂蜜是價值很高，但因為有採集天然蜜蜂的巢穴的收集法，所以沒有問題。
 
決定了大致的方針。
 
「好！做好貢品的準備。為慎重起見，積蓄的小麥要隱藏起來。」
 
還有就看我的交涉能力了。
 
「啊，對了。首先有個必須說的事。」
 
大家向我投來視線。
 
「我，這個談判結束後就要結婚了。」【flag飛起】。
 
「完全地，逃跑儘是麻煩。反正如此，發起叛亂不就好了。這樣的話，就沒有追的必要了。」
 
菲爾姆嫌麻煩地，說道。
 
要是真的嫌麻煩的話，不必特意本人前來的。
 
但是他實際上很認真，特地挪步過來。
 
思考果斷，加上認真的性格使他成為了王。
 
「真的要都殺光嗎？」
 
「理所當然的。好嗎？。如果能稍微就原諒的話，又會發生同樣的事情的。」
 
這次是三十人，所以影響不到大勢。
 
但如果這是一百個人，二百人的話，又另當別論了。
 
叛亂的苗頭還是擊潰比較好。
 
「好嗎？這樣殘暴的事做一次，並且做的徹底是很重要的。什麼時候，做好了對羅薩伊斯王之國侵略的準備。以那時候的糧食滿足民眾的肚子就好了。」
 
「哈啊，是那樣嗎。不，王的強悍是很清楚的。但是問題在於地主那幫傢伙。」
 
和菲爾姆勾結滅了拉斯家的地主們，
 
他們對菲爾姆感到不滿。
 
至今，稅金又高，有得不到要職，與羅薩伊斯王統治的時代相比，也無法比他奢侈。
 
無法滿足，會不滿也沒辦法。
 
「哼，他們就防止好了。反正是什麼都做不到的傢伙。那種人即便勾結羅薩伊斯王，也造成不了多大的打擊。不如說是一網打盡的機會。比起這個，問題還是在於對拉戈烏宣誓忠誠的傢伙。」
 
就算恭維，領主拉戈烏也稱不上是明君。失政也不少。
 
戰敗給菲爾姆，也多少能覺察到吧。
 
然而，他是個溫柔的人物，向拉戈烏宣誓忠誠的士兵和將軍很多。
 
他們形式上是接受著菲爾姆的支配，但如果有機會就會起兵叛亂。
 
但是，溫柔填不飽人的肚子。
 
結果，以菲爾姆為中心，被有力地主煽動了的民眾給殺了。
 
「事到如今想起那個小鬼逃了還是痛恨吶。」
 
「死定了啊。十歲的孩子在森林中一個人徬徨是不可能倖存的。現在已經變成狼的血肉了吧？」
 
多慮了，他的親信說著。
 
「王！找到那些人了。」
 
「幹得好，在哪裡？
 
「從這裡向南方一段距離了。但是……」
 
咒術師的男人稍微躊躇著。
 
「到了一個村子那樣的地方。從那裡開始有那些人的味道。」
 
「村子？」
 
菲爾姆陷入沉思。
 
他也聽說過被格里芬守護著的村子的傳言。
 
但是終究以為是傳聞。
 
頂多是被丟棄的孩子團結起來，設法生活下去的程度掙扎著吧。
 
證據的格里芬的羽毛是撿到的，鐵劍是剝取屍體的東西。
 
原本是這樣想的。
 
但是實際上有著一個村子的話，就不一樣了。
 
「不好辦啊……就算是我們也贏不了神啊！
 
「沒聽說過格里芬有參與人的戰鬥的。沒有問題。而且他的領地更是更加深處。沒有問題的。」
 
菲爾姆說了。
 
實際上，格里芬將阿爾姆斯們看作能自立的存在後，便停止了支援。
 
所以他的預測是正確的。
 
「是這樣啊。最糟的話，格里芬一出來就撤退就行了嘛」
 
親信這麼說了。
 
過了一段時間後視野展開，樹木稀疏了樹樁增多。
 
「就是那個嗎？確實是相當的規模啊。」
 
菲爾姆一邊看著遠處的村，一邊嘟噥著。
 
從房屋的數量和闐地的面積大致看來，是一百人到一百五十人規模的村莊。
 
村裡為了防狼，設置了簡易的柵欄和溝渠。
 
「嗯？有誰出來了。」
 
村的入口聚集著四五十人左右。
 
拿著弓和劍。
 
「需要殲滅嗎？」
 
「不，沒有那個必要的。好像好歹是想商談。」
 
集體中的一名男子走上前來。
 
男乘坐著馬。
 
男子稍微向前，在距離一百米左右的地方停下了。
 
「來此所為何事？菲爾姆國王！」
 
男子大聲呼喊著。
 
菲爾姆有點吃驚的同時，回答。
 
「首先說你是什麼人？」
 
「我是治理這個村子的阿爾姆斯。」
 
菲爾姆凝視自稱阿爾姆斯的男子觀察著。
 
從身高和隱約看見的臉都能明白的是年輕人。
 
「我追逐著逃往這個村子的我國國民！老實點給我們帶回！」
 
「我等的人不能任其在眼前被殺。恕難從命。」
 
「你丫，那我就把所有傢伙都殺光，明白了嗎？」
 
普通的人類，不會顯出這樣可怕的想法的。
 
是頭腦相當特別嗎，還是政治上習慣了嗎？
 
「商量吧。一個人到這裡來！」
 
菲爾姆這樣呼喊，年輕人開始一個人前進。
 
膽量倒是不錯。
 
在十米的地方，年輕人停住了。
 
靠的這麼近就能看清臉了。
 
頭髮和瞳孔是灰色。身上付有肌肉，鍛鍊過的身體，從衣服外也看得出來。
 
衣服是穿著很好的東西。
 
「初次見面，菲爾姆國王。還要更加靠近嗎？
 
「不。沒有必要。你也無法安心吧。」
 
菲爾姆回答了。
 
「那麼，無法接受的理由是？」
 
「我們村裡人口少。反正要殺的話，給我們也可以吧？」
 
年輕人回答。
 
完全不怕菲爾姆的樣子。
 
好像相當的膽大呢。
 
「那樣的理由是不行的。我也有面子在。屍體是必要的。」
 
「那沒有問題。過去，攻擊村子的盜賊的屍體有的是。只剩了骨頭。曬乾放置著了，差不多也快看膩了，送給你好了。」
 
這句話令菲爾姆不禁皺著臉。
 
看上去是個好年人，但卻是扭曲的傢伙。
 
殘虐如菲爾姆，到底也沒有拿骸骨裝飾的興趣。
 
「數量不足吶。」
 
「拿動物的骨頭補充就好吧。正好有啊。還有他們的衣服也一起帶走吧。可信度會增加吧。」
 
菲爾姆稍微沉思。
 
對他來說只要當做事實上殺了就沒有問題。
 
所以接受年輕人的建議也不錯。讓後面的士兵沉默就沒有問題。
 
敵人是四十人，只有這邊的五分之一。肯定是能贏的，但如果對方固守其中也會造成相應的損害。
 
考慮到對手僅僅是難民和其他的非戰鬥員，想要避開戰鬥。
 
在這樣的地方讓士兵減少是傻瓜所為。
 
「哎呀也好吧。那個就算了，然後，有供養三十人的餘裕嗎？」
 
菲爾姆是用舌頭舔著嘴唇。
 
「把你的村子作為我國的領土。沒關係吧？」
 
「沒關係。但是想要約定能得到自治。」
 
「沒關係哦。只要交稅金就可以了。是呢……就要這個村子收穫的八成吧。」
 
菲爾姆原本也沒打算治理這樣村子。
 
能搾取的儘管榨乾就好。
 
反正不是自己國家的子民，不必客氣。
 
拒絶的話滅掉就好。
 
八成以下的話，直接攻克也能得到，想要八成以上的話接受貢品比較好。
 
到手了糧食，暫時也能保持住國家吧。
 
之後這樣的村莊，放置著就好了。
 
送來士兵的價值也沒有，這裡距離羅薩伊斯王都也很近。
 
如果說要放置士兵的話，這個男人會拒絶的吧。
 
有可能向羅薩伊斯王尋求幫助。
 
那樣的話，送去的士兵就會全滅了。一分錢也得不到。
 
「現在馬上嗎？」
 
「理所當然的。別說春天的收穫全部吃完了吧？事先告訴你想要欺詐也是白搭。從村子的規模看來，就能明白有多少收穫。」
 
如果放過現在的話就會向羅薩伊斯王的軍隊呼救吧。
 
不是現在就不行。
 
如果有更多大軍就能無傷地攻陷這裡……本來這個村子就是意外的幸運。
 
沒辦法。
 
「八成嗎。那太多了吧。減到六成不行嗎？作為代替收下我們村的特產蜂蜜和毛皮吧。」
 
「喉，蜂蜜嗎……」
 
蜂蜜非常昂貴，很少吃到。
 
根據量來看也是不壞的交易。
 
「七成。動手吧。」
 
「我明白了。馬上就準備好了。請暫時等候。」
 
年輕人說了便回到村子裡。
 
過了一會兒，男人們把裝著水壺裡的大車拉過來了。
 
「請。」
 
「相當快啊。準備了嗎？」
 
菲爾姆這麼說著，年輕人親切地笑了。
 
「哎呀也好。得到了意想不到的收穫。歸還吧。然後誰敢洩露我們此行的事就等著處刑吧。」
 
菲爾姆掉轉馬頭，背向村子離去。
 
  

第24話 戰力 
[第24話 - 戰力] by 搬運工

翻譯：无名的假面骑士
轉載自貼吧
 
 
【作者的話：】
 
不好意思，上話的描寫稍微不足。在各種各樣的地方補充一下。
 
為了懶得再讀一遍的人解說。
 
首先菲爾姆王之國和阿爾姆斯村有段不遠不近的距離，支配起來不太現實。即便讓士兵駐紮若是不多的話也很快就會發起盼亂。等趕到時駐紮的士兵早就被阿爾姆斯他們殺光了。說不定還有羅薩伊斯王的軍隊等著。
 
所以菲爾姆王沒有納入支配的心情。
 
所以他接受了貢品就返回了。他所謂的納入支配的發言是為了保住作為王的面子。這裡稍微有點不好理解。
 
然後阿爾姆斯所說的自製，即是說讓渡貢品以外對至今為止的做法一律不干涉的意思。
 
從菲爾姆王看來，來追逐難民找到了豐饒的村子。正好糧食不足順便掠奪了回去就好。不過討厭產生損害，所以姑且要求一下看看收貢品行不行。這樣的感覺。
 
菲爾姆王的部下……士兵們自不用說，調查員也沒有進入村裡。所以菲爾姆王沒有進去調查過實際收穫量，只是通過村子規模推測了。他們也不是準備好掠奪才來的，沒有打算催繳稅金，多少有些誤差也好，這樣地考慮的。
 
他們也是想要避免可能致死的爭鬥的。
 
他所說的交出八成的發言是……
 
菲爾姆王是考慮了以現在的戰力要擊垮阿爾姆斯村是很充分的。但是會造成損害。村子陷落的話，村裡住的平民與難民也會成為對手，那就不好辦了。菲爾姆王是看村子的規模考慮到了最大會出現二百名敵人。
 
雖然想著不會全員都有武器，但是就算扔石頭打得準也是會出現死傷的。菲爾姆王的士兵是強制徵召的，士氣和練度也不高。所以以拚死的敵兵為對手的話，會產生不少損害。
 
考慮過了還是避開戰鬥比較好。
 
也就是說阿爾姆斯能老實地交出八成，那麼綜合看來比起發起戰爭掠奪更划算。
 
所以要求了八成的蘇子。
 
我自己，因為受到了孫子的影響，所以思想上是傾向支配者極力避免戰爭的走向的。
 
可以接受嗎？
 
順便一提，最後阿爾姆斯君交出的七成，是實際上的五成。
 
菲爾姆王之國是二圃制，收到了五成後看來「嘛啊，差不多就這麼多吧。」被騙了就回去了。
 
因為農業技術的差異才能做到的欺詐。
 
順便地，因為被指摘了不明白地理，所以把地圖放在追記裡。
 
———————————————————————————————————————
 
「好！總算昏過去了！」
 
我安心了。
 
話說回來說道骸骨裝飾的時候，菲爾姆王那痙攣的表情還真有點驚訝。
 
我還以為會有同感的。
 
做到那樣太殘酷了嗎？
 
嘛啊，結果是成功了就好。
 
但是我的印象變糟了啊。
 
我在家中和緹特拉一起放鬆下來，隆，古拉姆，羅茲瓦爾德，索韻，露露這五人進來了。
 
「那麼，首領。繼續剛才的話。怎麼就突然結婚了呢。」
 
「什麼。難道說你，想跟我結婚嗎？」
 
「不對！」
 
隆使勁搖頭。
 
那就放心的。還想著一定是因為喜歡我性癖都扭曲了。
 
「剛才談過了了」
 
「果然還是你的風格啊……那麼，是怎麼變成那樣的？」
 
「就算那麼說也很困擾啊。」
 
這麼說著，緹特拉看著我。
 
不，我也很困擾啊。
 
「嘛啊，順勢而為？」
 
遇事不決就這麼說。
 
我在平日裡不知不覺地被緹特拉洗腦了也說不定。
 
不知道為何對結婚沒有任何疑問。
 
「結婚這種事，這樣簡單決定就可以了嗎？」
 
索韻有點想抱怨的表情說著。
 
是那個嗎，在美麗夜景的地方叫出來，一隻手拿著花束說「結婚吧！」。這樣的是索韻的理想嗎？
 
不，我想是也要求婚的，但是……
 
不太明白。
 
我，前世的戀人是小學三年級的時候，那就是最後一次了。
 
那以後，沒有戀愛過。
 
不懂。
 
我對戀愛太抱有幻想，沒有意識到【自己在】戀愛嗎？
 
或許我是愛上了緹特拉和尤利婭了。
 
和兩個人戀愛的我，最差勁了。
 
我和緹特拉的關係，是事實上的婚姻嗎？還是代替認真的婚約者嗎？
 
這麼一想，對這個趨勢都沒有疑問哎。
 
最近在同一個家裡睡覺，平時共享著毛毯的。
 
咦？果然是緹特拉的策略嗎？
 
「嗚……我想像中的戀愛……」
 
露露抱著頭。
 
理解，理解。
 
我也是那樣的心情。
 
「首先是可喜的事是沒錯的嗎……恭喜了。」
 
羅茲瓦爾德用有些顧慮的表情說了，其他人也都說了恭喜。
 
真害羞啊。
 
被這麼說了的話才感覺到實感。
 
是嗎，我和這傢伙結婚了嗎？。
 
反應過來後好羞恥……
 
「阿爾姆斯……臉紅的太慢了……」
 
緹特拉也紅著臉說。
 
「那個……還沒聽過詳細內容……」
 
古拉姆不客氣地問我。
 
「關於那件事，緹特拉。」
 
我這麼說了，緹特拉走上前一步。
 
「我有一件事必須跟大家說。」
 
緹特拉開始談自己的境遇。
 
「呼嗯。」
 
大家的反應非常遲鈍。
 
感到有點失望。
 
更加地「啊！！是這樣啊！！」。雖然也期待著這樣的反應。
 
「都事到如今了嘛。緹特拉的頭腦優秀也很神秘。」
 
「最初見到的時候的緹特拉醬的手根本不是做過農活的手。」。
 
「也害怕蟲。」
 
大家也都察覺到了呢。
 
雖然我也是。
 
「姆姆……以為隱藏著的只有我嗎？」
 
「緹特拉醬，總是一個人在洗澡吧！和我偶然遇到的時候，不是胸口之類的而是一定要隱藏起來背後。明顯過頭了哦？」
 
露露笑著說。
 
「大致上也是六年都在一起的，這還不明白的傢伙，是有多麼遲鈍啊。」
 
羅茲瓦爾德用驚訝表情說。
 
「嘛啊，這傢伙在奇怪的地方特別遲鈍。」
 
隆笑起來，大家都一起笑了。
 
緹特拉是鼓起了臉頰。
 
「別鬧了，緹特拉醬。話說回來，阿爾姆斯先生，和緹特拉醬的結婚是政治婚姻嗎？我覺得不論如何因為那樣的理由是不好的。」
 
「那是契機雖然是事實。但是不管【政治上】有多少優點，我是不會和不喜歡的人結婚的。」
 
緹特拉的身份只是推了我一把。
 
總有一天，這傢伙的思念也會解決的。
 
「我是覺得政略什麼怎樣都好。」
 
緹特拉這麼說著抱住了我。
 
唔嗯，我就是反覆被這樣的行為填埋了鴻溝嗎。
 
「結婚典禮是什麼時候？」
 
「暫且等菲爾姆王的事結束之後再說就好吧。」
 
要忙起來了。
 
現在有很多要準備的事情。
 
「首先，戰力的增強是必需的。即便現在可以放出儲備,每年都要被抽走幾成的話會很嚴峻。一旦發生饑荒可能會有人餓死的。」
 
「戰鬥嗎？」
 
「那不知道。但是，沒有武器的話，連交涉都無從談起。」
 
爭鬥是同級的人之間才會發生的。
 
因為實力相差太大的人之間只存在支配和被支配。
 
對方可以把我們當奴隷，也可以殺了我們把糧食奪走。
 
「鬧饑荒的話，也有可能把我們的糧食連根奪走吶。」。
 
「具體要怎麼做？」
 
緹特拉埋在我身上的臉抬起來，問道。
 
「確實鐵質的槍是分給全員的嗎？馬上調整長度。那個就是主武器。然後是弓啊。我們村掌握弓的人有多少？」
 
「正經的有十個人，大概會的有五個人」
 
古拉姆回答。
 
也就是說十五人。
 
是不壞的戰力啊。從平時就進行狩獵是成功的。
 
「吶啊，伊亞。三十人中十二歲以上的六十歲以下的男人有多少人？有咒術師嗎？」
 
「那個，男人有十人。咒術師是……雖然能乘載靈魂程度的高度咒術不能使用，有二個人。
 
原來如此。原本在咱家村子裡的戰力是四十人，共有五十人。
 
承載靈魂的咒術師在咱家村子有三個人。
 
加上除了那個以外的咒術師咱們村合計十人。
 
共有十二人。
 
話說回來，三十人中，咒術師只有兩個人嗎？
 
我們的村子是百人中十三人。而且幾乎都是小孩。
 
「倒不如說三十人中有兩個人就算多了。在百人村子裡有一個人是標準程度。咱家村子是太多了。」
 
「為什麼會這麼多？」
 
「誰知道？尤利婭的教導方法很好……是不可能的。咒術有百分之九十是靠才能。」
 
嗯，說偶然也太過頭了啊。
 
「還有，我的記憶沒錯的話，菲爾姆王中能承載靈魂的咒術師是九人左右。」
 
我們是三人……
 
人口一百三十人的村子有的優秀的靈魂乘載的咒術師是三人，人口三萬之多的國家只有九人。
 
……果然絶對不太正常。
 
「不要在意細節。大概是巧合。也許是因為跟格里芬大人關係不錯。」
 
是嗎，格里芬嗎？
 
是那傢伙的影響就能接受了。充分接受了。
 
「總之是一件值得高興的事。咒術師的數量沒有那麼大差距的話是好事。」
 
現在就按照不要在意細節的勢頭去。
 
「弓兵15人，步兵是35。不壞啊。」
 
「不，步兵是三十人」。剩下的五名是騎兵。」
 
有鐙和鞍，經過相應的訓練就能騎乘。
 
大家運動神經很好，沒有問題吧。
 
不過也沒有預訂訓練射箭那種高度的事。
 
儘管如此，邊移動邊投石頭，也足以成為威脅。
 
迂迴到側面突入也許就能使隊列崩潰。
 
「也不能忘記村裡的防備」。
 
「柵欄和溝渠是必要的」。
 
「瞭望台也是必要的。可以用安排射手。」
 
「雖然覺得石頭牆是最好的，到底還是不行的……」
 
隆、古拉姆和羅茲瓦爾德說著。
 
嘛啊，那邊【石牆】是得花費長時間嘿呦嘿呦建造的。
 
還有如果要設置的話，怎樣的效果最好也有必要研究。
 
「還有就是武器啊、」
 
要做那的嗎？……
 
初中的時候，因為年少輕狂查閲了製作方法所以明白做法。【人不中二枉少年】
 
但是那個太危險了。
 
我看了看大家。
 
大家是打算拚命戰鬥的。
 
當然會儘量避免紛爭……儘管如此也遇到紛爭的話，可能會有死者出現。不，相當運氣不好的話就會死了吧。
 
不是害怕的場合。
 
做吧！
 
黑色火藥。
 
這張地圖到底也是暫定的，也許是會變的。並且和作品中的描寫說不定不太一樣。請睜一眼閉一眼。
 
艾比爾王之國和貝爾貝迪亞王之國主要是預訂在第三章。不過對第一章也相應地有著重要性姑且記下了。其他國家是按順序寫下名字的。
 
粗線是國境線，細線是領境。綠色是羅馬諾之森。
 
北方的羅澤爾王之國是尤利婭說的，施加咒術的黑幕。
 
被支配階層是和阿爾姆斯他們同樣的阿黛爾尼雅人，支配階層是伽利亞人【高盧人】這個阿黛爾尼雅半島北方的民族。
 
順便一提，奇利西亞人的殖民都市有影響到阿黛爾尼雅半島南方的文化、
 
但是鐵器是北方的民族發明的，所以是北側傳過來的。
 
下一回是尤利婭的回合。
 
順便也有黑色火藥，阿爾姆斯的回憶其實是作者的回憶。
 
中學時，喜歡理科而趁興作為課外研究調查了黑色火藥和炸葯的製法。現在想想老師是以怎樣的心情來評分的呢？啊，順便說下理科的成績是五。【滿分百分嗎】
 
為什麼中學生就是喜歡炸彈呢？
 
  

第25話 第一次 
[第25話 - 第一次] by 搬運工

翻譯：无名的假面骑士
轉載自貼吧
 
 
第一次火藥是中國的四大發明之一
 
雖然沒有說明，但這是所謂的炸弾。
 
木炭和硫磺，硝酸鉀混合後使用。
 
大砲是木製的，都能破裂，對待者顯然屬於什麼都不知道。
 
如果再不擅長使用的話就會死，所以不怎麼想做這個東西。
 
使用用途是投擲之類，必須裝置於地面使其爆炸，以這樣的方式為主。
 
緹特拉的魔術有一定的效果還是可以期待，但是殺傷カ沒有大大的期待。
 
而外行的我製造出來的火藥有多少破壞力也不是很清楚。
 
但是，聲音的範圍應該會產生巨大的衝擊力。開戰前使用，可以降低敵方的士氣，同時也能讓費姆王大吃ー驚。
 
會害怕嗎？
 
我的發言只會使我更加的膽怯而已。
 
大概還是太勉強。
 
火藥的材料是按照我剛オ說的木炭，硫磺和硝酸鉀。
 
首先從木炭可以自創是沒有問題。
 
但是硫磺的掌握是很辛苦，而且這一帶也發現有很多火山，所以這裡並沒有硫磺。
 
恐怕，只能委託泡桐商人進ロ了，泡桐人應該是知道的。
 
硝酸鉀的入手方法有兩種，開採硝石，或自己製作，由於不知道硝石被埋在哪裡，所以這次只能自己製作，材料是牲畜圈下的黒土。
 
不過，我們這裡的牲畜圈的黒土還不夠，所以打算從羅塞伊斯王那裡獲得。
 
「緹特拉。我希望你在一年內開發出火的魔法陣」
 
「瞭解。但是我的血的魔力不足。我希望採購使用起來方便的魔術種類的石頭一一魔石。」
 
「我知道了。因為不知道是哪一種類的石頭比較好，所以要向泡桐商人訂購全部種類的魔石。羅恩，羅茲瓦爾德，克，你們和我一起去羅塞伊斯王的地方，來嗎？」
 
我過去的目的是為了確保黑土。
 
反正土之類的免費資源要多少有多少。
 
同時我想讓羅恩和羅斯瓦爾德學習軍隊的領導。
 
如果不拜託羅塞伊斯王的話，就無法把他們混在一起。
 
當然我也會去參觀學習，有機會的話我也跟他們混在一起。
 
但是在那之前泡桐商人和協商，需要馬和高性能的弓箭，箭頭必須一致。
 
在某些情況下，還可以購買戰鬥奴隷。
 
「現在，貢物還在我的手裡。」
 
「這是非常緊急的事情。」
 
那個時候，即使向羅賽斯王尋求幫助，在羅塞斯國王來之前，這邊也會被毀滅，而且......
 
「咳咳，咳咳。」
 
「沒事吧？爸爸」
 
尤里亞正在為躺在被窩裡的羅塞伊斯王擦背。
 
畢竟不應該勉強生病的人。
 
「請，蜂蜜。」
 
「......對不起。」
 
我總是向羅塞伊斯王進貢蜂蜜。
 
「那麼，不是過來報告的嗎？」
 
羅塞斯王煩人的假笑。
 
「有幾件事。首先第一件，請把小麥借給我們……」
 
「好，需要多少？」
 
我向羅賽伊斯王借小麥。
 
「額......需要非常多，前提是小麥必須充足，以及費姆王究竟想要多少？」
 
「是這樣啊。」
 
要求的量多是有ー個原因的，我們是處於暫時必需鞏固村子的防備。
 
也就是說我們做農活的時間越來越少了......所以這個是必要的。
 
「三年後償還給我，利息是一成好。取而代之季次器官和蜂蜜和紙的製法也告訴我們」
 
「你的要求太多了，也有和多莫爾王進行交涉的手段。」
 
我這麼ー說，羅塞斯國王聳了聳肩。
 
「我知道了，開玩笑而已。哪一個可以告訴我。那……告訴你製造須惠器的技木」
 
最簡單，我教羅賽斯國王爐的構造。
 
「第二，想要得到你們國家的家畜圈裡的泥土，也要大量的」
 
「我明白你的意思......算了吧，隨便你吧」
 
羅塞斯國王一邊露出不可思議的表情，一邊給我發佈了許可。
 
「我只是想問_下......可以點火的黃色石頭是在火山挖出來的嗎？」
 
很不巧，這個世界根本不知道硫磺什麼的？
 
在孩子們之間的對話中也找不到硫磺的線索。
 
「啊，在溫泉附近的石頭、硫磺的事情。那麼在那裡的山中可以開採到。隨你的喜歡吧」
 
「真的可以嗎？」
 
「嗯。因為總是得到你的蜂蜜。」
 
真是意外啊。
 
不過硫磺用途是這麼開始的。在古代裡也只是用來點火的嗎？
 
聽說是在江戶時代當做火柴的東西。
 
「第四，可以給我看羅塞斯王的軍事訓練嗎？」
 
「原來如此。這就用來對付費姆王的対策嗎？沒關係，你隨便看都行了。」
 
「我的同伴們也可以嗎？」
 
「啊」
 
好了，都得到了許可。
 
「尤莉亞，可以給我介紹ー下。」
 
「是！」
 
「怎麼樣？我們國家的軍隊」
 
我的眼前是數干名的男人們正在編製訓練行列，仔細ー看，兵種類似是重裝歩兵，和所謂的密集陣相似，但是......
 
「嗯，這個的練度高嗎？」
 
我是外行，所以不懂，但坦白地說，我看不出這個有多強，原本的密集陣是牢固的凝聚力和高昂的士氣都是必要的，因為是徵兵的士兵所以不成立的。
 
「啊哈哈。之前來的泡桐商人也說了同樣的話。這是模仿泡桐的戰術，不過模仿出來的不是很好。說泡桐的國王都不在，大家做政治吧。所以大家士氣很高，只要有時間就訓練。不過因為國家強烈的徵兵，所以士兵是在兩年內所徵兵的人......」
 
原來如此。那個沒辦法，這是沒法模仿了泡桐人優良的地方吧。
 
「那邊是弓的訓練啊。」
 
尤里亞回答
 
「那個人並不是徵兵收集的士兵。所以大家士氣很高。」
 
弓是高等技術啊，徵兵來的士兵是難以掌握的。
 
「怎麼樣？克。勝利是嗎？」
 
「那個距離就算閉著眼睛也能做到。而那個人不知道是否有信心臝......」
 
「那邊是近衛兵。這邊也算是精鋭啊。」
 
尤里亞手指的地方是五十人左右的男子們在進行模擬比賽。
 
「那是精鋭？羅恩和羅茲瓦爾德的動向更科學性或許會更好一點。」
 
我的劍道還是可以做點事的。
 
孤兒院的院長(自稱四段。真偽不明)開始的。從我那裡看，好像是有很多徒勞的活動，當然，技術的差距吧。
 
我曾經告訴羅恩和羅茲瓦爾德，日本長期以來一直被磨練的劍道。另ー方面，他們可能在我的身上揮舞著劍。
 
因為所有人的行動都沒有統一的跡象，所以知道劍道的羅恩和羅茲瓦爾德更加強大是理所當然的。
 
但是我在意的不是那裡，而是身體能力。
 
顯然，這些人的身體能力比羅恩和羅斯瓦爾德的低。
 
「你們這傢伙訓練偷懶呀？」
 
「喂，隨便你說。」
 
從後面傳來了聲音。
 
回頭ー看，他的臉上就有一個受傷的大男子。
 
相當年輕，身上還有ー股酒味。
 
「你是妄圖獲得我們公主大人的那個傢伙？」
 
「慢點!你在說什麼!」
 
尤莉亞紅著臉發牢騷。
 
「妄圖與否另當別論，我是阿爾姆斯。你認識這個國家的將軍嗎？」
 
「是的。負責軍隊的。」
 
那個人厲害了。
 
看起來像是三十多歲的人。
 
這麼有能力嗎。
 
酒醉者。
 
也許是看到我露出驚訝的表情，巴羅特很熟悉地把胳膊搭在了肩膀上。
 
一股酒氣，臭死了。
 
「你知道費姆王在不久前向我們的國家進攻了嗎？」
 
「嗯，聽說是慘敗」
 
費姆王五百兵與羅塞伊斯王的軍隊乾和碰撞，羅塞伊亞王的軍隊慘敗，很多的穀物被奪走了，這是是最近的事情。
 
「那麼，戰敗的責任是將軍脖子(比喻吧)。我在這個地位上還是不錯的。」
 
巴羅特高興地說若。
 
「那麼，我們的兵弱了？」
 
「嗯，至少從我看來是這樣的。」
 
我高興地說著。
 
「那就確認ー下吧!你和我的士兵......」
 
「沒有那個必要」
 
羅恩低下了頭。
 
「隊長沒有必要特意去戰鬥。我來做，在這裡面我是最弱的。」
 
羅恩一邊敲著劍一邊說。
 
也許羅恩所說的
 
「在裡面」
 
指的是我，羅茲瓦爾德，羅恩的事吧。克是弓箭手，所以應該被除外。
 
「好啊!喜歡威勢的傢伙。趕快來吧」
 
「「這是騙人的吧！......」」
 
我和巴羅特的嘴裡都說著同樣的話。
 
我認為巴羅特說的是謊言。
 
巴羅特認為我說的是謊言的，並不是羅塞伊斯兵的弱點。
 
啊，差不多我明白，不過大概的《謊言》是羅恩很強。
 
我的眼睛前，再次挑戰數十名男人的羅恩瞬間把那些人打倒在地。
 
從巴托羅的ロ氣來看，他應該有相當的自信。
 
也就是說，認為這個自信的根據是訓練羅塞伊斯兵也是合理的，所以他們並不弱。
 
而剩下的選擇就是太強了。
 
不，我們村的規格太高的。
 
因為我的村子裡確實羅恩第三(我，羅茲瓦爾德和克)，雖然突出的但並不是很強。
 
其實我有一點疑問。
 
為什麼村子的人不生病？
 
我的村子裡的人都是身體弱的孩子。
 
在最初的一年裡就算死了幾個人也不會覺得奇怪。
 
但是卻沒有ー個人死去。
 
不，這就是我的努力和運氣的好壞？
 
最不清楚的是田地的寬度，我毎年都一祥，一直耕耘的田地，現在的田有原來的1.5倍大小的農田耕作。
 
主要的勞動力是孩子。
 
然後，也有學習武術的時間。
 
這可真是可笑，一直以為這樣的東西，是很荒誕，很奇怪，異常的。
 
我一看到旁邊，尤莉亞就笑了起來。
 
好像把笑扼殺在了一起。
 
發覺我的視線，尤里亞一邊我的方法。
 
「對不起，你非常地有趣讓我驚訝到了，你可能還沒注意到。」
 
「什麼？到底是什麼？」
 
「呵呵，是時候跟你說了。喂，羅茲瓦爾德君，克君，阿爾姆斯君借我一下？」
 
尤里亞說著把我拉出去了。
 
「什麼？」
 
「其實，我也有自己的加護，而且也有很多。」
 
尤莉亞惡作劇地笑了笑。
 
「也？」
 
「我擁有加護中最有效的是『識破的加護』和『千里眼的加護』。前者是看出對方的加護的能力。後者是可以看到遠處景色的加護。其實呢，在森林裡玩耍的時候用千里眼看到了你。因為非常有趣，所以就用蝴蝶把你叫過來了」
 
突然之間......
 
但是，尤里亞找到我村子的理由是多年的謎團，這樣一來就解開謎團了。
 
「那麼，我的加護呢？」
 
「現在。稍微放鬆一下。尤里亞稍微鬆緩臉頰。「是啊。名字，『王的加護』？能力是自己擁有的威望，人類的數屋，根據本人的能力......男人的話身體能力提高，女人的話咒術オ能提高。越是對自己絶對忠誠而宣誓的人，加護的能力越厲害越強大。」
 
（王的加護？不如翻譯成王之力好了（滑稽））
 
﹍﹍忠誠？
 
我是忠誠的宣誓了沒有呢。
 
「很意外，你還不太驚訝？」
 
「對於自己加護早已察覺了。自己的身邊所波及人還不知道。」
 
順便也不知道加護的條件。
 
不過也有ー些奇怪的事情。
 
「那麼，為什麼現在變成現在呢？」
 
「其實，你自己注意到反而保存的沉默，並且我想說。不過啊，你也很難不注意到......」
 
尤里亞說了一次話。
 
「已經，不能和你再見面了。今天是最後。父親的死期快要結束了。所以，在父親還活著的時候，必須決定結婚対像結婚......生孩子，所以不能和你再見面了。」
 
尤里亞在哭泣著
 
「所以現在，我想要告訴我哦。已經沒有機會說。雖然我想，你會有更大的反應了。」
 
尤里亞淚流滿面
 
「你應該早點和爸爸說明我們的關係。尤里亞向我靠近。
 
淚水濕潤的眼睛接近我。
 
「！！」
 
尤里亞在我的嘴唇上合起了自己的嘴唇。在我的口中加入了尤里亞的舌頭。
 
我嘴裡含著尤利亞的舌頭。
 
強烈，吸食著。
 
我根本無法拒絶。永恆接近的時間流逝，尤里亞是我的嘴唇開始轉移自己的嘴唇，架起了唾液的橋。
 
「你以後會和很多人結婚吧。你十分的帥氣，更有著王者的氣量。一定會有很多的女孩子喜歡你吧。你是那麼的溫柔。就算我也不會拒絶你的後宮裡...恐怕不行。但不要忘記在這裡的那種感覺」
 
尤莉亞離開我，轉身走開了。
 
「你第一個吻的人是我。」
 
尤里亞走了過去。
 
「可惡！」
 
我握緊拳頭，往樹上打。
 
居然讓我全身散發出敗北的氣味，尤里亞!
 
「沒事吧？」
 
但是，首先的初吻爭奪是尤里亞的勝利。這只是ー勝ー負而已。
 
  

第26話 準備 
[第26話 - 準備] by 搬運工

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
「那麼，小麥也得到了，認真地來商量難民對策吧。」
 
我召集了平時的成員+伊亞。
 
不知會是誰，但遲早是會發生爭執的。
 
但是，制定對策總比不做要好。
 
「首先，在據我們稍遠的地方建造房子。集結在那裡住著。可以嗎？」
 
「是。關於那點沒有問題。材料是……」
 
「會準備好，也會幫忙的。作為代替，請幫忙建築防禦設施。」
 
「非常感謝您。」
 
伊亞對我深深地低下頭。
 
難民和我們的居住區分開是為了避免爭執。
 
人類是距離越近越看對方不順眼的種族。反過來說稍微離的遠一點看起來就挺不錯的。
 
而且有露露和露露的雙親。
 
這兩者撞上是挺危險的。
 
說真的是想讓他們和好……但是只有這個怎麼也做不到。
 
即便勉強地去做也只會傷害到露露。
 
但是，分開生活是不會變的友好的。
 
那裡也得費勁考慮。
 
「建造建築，進行農作。共同地進行這些的話。也能增強團結感吧。」
 
「贊成那個！工作中也不會說多餘的話，變成爭執的可能性也很低。」
 
隆表示贊同。
 
在學校裡來到新的班級時，相互之間總是有點緊張。
 
但是那個關係到五六月就急劇緩和了。
 
我們學校是在五六月舉辦的文化祭。
 
大概，是那個的影響吧。
 
就瞄準和那個相同的現象。
 
「吶，大哥。訓練怎麼辦呢？和我們按一個流程來嗎？」
 
「……嘛啊，做不到吧。為了不礙事，只得仔細地手把手教導嗎？」
 
他們也必須得一起戰鬥。
 
雖然不是他們的錯，但原因在於他們。
 
只是在這裡守護他們，這邊也會困擾的。
 
嘛啊，他們也是拚命的，不會怎麼抱怨的吧。
 
「糧食如何呢？和我們同量？還是減少呢？」
 
「……雖然兩種意見都有其理由，但決定是同量吧。」
 
糧食是向羅薩伊斯王借的，十分充足了。
 
這樣的話平等分配難民不也不會引發不滿嘛。
 
嘛啊，只有飯的話和自己同量這樣很奇怪，這樣的意見也有出現……
 
這點就忍耐吧……
 
「以後會定期舉辦宴會也加深和睦。這樣的方針沒問題嗎？」
 
我環視全員。
 
除了露露，全員都點頭了。
 
……露露，真的是該怎麼辦啊。
 
那麼，接下來是黑色火藥。
 
暫且是入手了黑色火藥的材料。
 
接下來就剩作成了。
 
作法並不特別難。將各種材料磨碎混合就好了。
 
「首先是試作品NO1。這樣就能成功的話就好了……」
 
首先將所有材料等量混合在一起。
 
取少量放在岩石上。
 
「吶，阿爾姆斯。爆炸是什麼現象呢？」
 
「嗯，物體在瞬間燃燒的現象……是嗎？我也不瞭解詳情。首先用鎚子敲打感覺就能知道了。」
 
我對著火藥用鎚子盡情敲打。
 
什麼也沒發生。
 
第二次。
 
什麼也沒發生……
 
咦？材料搞錯了嗎？
 
不不，確實是木炭、硝石和硫磺。嗯，沒錯。
 
也就是那個，比例搞錯了嗎？
 
取來黑色火藥的小堆，拉了長長的繩子。
 
到達某種距離後將繩子點火。
 
黑色火藥以迅猛的勢頭燒起來了……
 
沒戲啊。
 
「哦哦！燃燒的好厲害。但是這就能打倒【敵人】嗎？」
 
「不，這是失敗作啊……」
 
嘛啊，就知道不會那麼簡單。
 
大概木炭再減少點會好嗎。木炭沒有爆炸的要素。
 
那麼是硫磺還是硝石呢？
 
暫且硝石就這個量，試著增加硫磺吧。
 
因為硝石量少不想在試做的階段就減少。
 
現在是NO66黑色火藥。
 
這樣就做成了炸彈了。
 
硝石的量好像是關鍵。
 
但是太多了就不會爆炸了。分寸很重要。
 
那麼，黑色火藥這樣完成了是不錯，但有個問題。
 
「唏唏！！」
 
馬在害怕。
 
不，是知道馬會驚到的。不如說能驚到比較好。得讓敵人的馬驚到。
 
但是我們的馬得習慣起來。
 
雖然想數次定期地讓它們習慣……不太好做。
 
馬是纖細的生物。
 
一開始做了鐙的時候，安裝時大鬧了一場。
 
不知訓練了多少次。
 
所以就……
 
「沒事的，沒事的，可怕的事哪裡也沒有吶。平靜下來。」
 
露露撫摸著馬的頭。
 
「有我在沒問題的。看……」
 
索韻一邊說一邊拿刷子刷著馬的身體。
 
「如果是雄的這樣做會比較難……哎？雌的？」【應該是說靈魂不匹配？】
 
緹特拉觀察著馬的腹部。
 
卓越的咒術師能夠憑依獸的靈魂。
 
可以使靈魂與靈魂相碰觸。
 
總之，說是可以明白彼此的感受。
 
馬是聰明的動物。
 
好好對話的話就能平靜下來。
 
也就是說不用大量的訓練也能提高質量，真是太好了。
 
在正式上場前想要讓馬習慣火藥。
 
從小馬開始的話就不用這麼辛苦了嗎……
 
那樣的話真不知道得花上多少年……
 
我的頭上有兩隻鷹迴旋著。
 
急停、急降、急升。
 
兩只好像在追逐一樣。不，實際上就是在追逐啊。
 
那裡的一隻露露之魂乘載的鷹觸到了緹特拉之魂乘載的鷹。【百度機翻：四魂之鷹】
 
「好！露露醬贏了！！交換吧！！」
 
索韻向著兩隻鷹呼喊。
 
兩隻鷹來到了緹特拉和露露肩上停住了。
 
背靠著樹的緹特拉和露露睜開了眼。
 
「嗚嗚……難吃……」
 
「咳，咳！」
 
二人從口中吐出了綠色的物體。
 
這是稱為離魂草的毒草。有著使靈魂離體的效果。
 
通常，靈魂不死就不會離開身體的。
 
但是活著也能使靈魂離體的方法是存在的。
 
首先是兩到三天裡絶食，使身體虛弱變成逼近死亡的狀態。
 
然後將特別的毒草離魂草，拿來咀嚼。
 
用這個方法誰都能使靈魂從身體裡脫離。
 
然後數次靈魂離體，累積經驗的咒術師即使只是絶食也能靈魂離體。
 
話雖如此，能不能回去又是另一個話題了。
 
普通的人類在吃了離魂草的時候靈魂就離開身體了。然後不到十秒靈魂就升天回不來了。
 
然後死掉。
 
事實上就是毒，一天使用三四次就是極限了。
 
這只是訓練，所以不會使用兩次以上。
 
做過頭還會出現抗體。
 
基本上咒術師不到相當走投無路的狀況，必須要有一人守護變成空殻的身體。
 
理由有二。
 
在咒術師的靈魂無法自力返回原本身體的時候，能夠進行輔佐。
 
再有是為了避免變成空殻的身體被別的靈魂進入劫持，或者被下咒。
 
話雖如此張開結界也能防止別的靈魂侵入，不過不得不在短時間內就返回。
 
「辛苦了。總之舔舔蜂蜜去去苦味吧。」
 
我給兩人裝了蜂蜜的小瓶。
 
兩人臉上綻開笑顏舔著蜂蜜。
 
「不要勉強吶。只有你們是魂乘的咒術師啊……」
 
「不要緊。沒問題。」【大丈夫。問題ない】
 
「我能改變角色很開心哦。」
 
兩人笑著回答。
 
忽然，和鷹視線交合。
 
被無視了。
 
好像緹特拉、露露和索韻養的鷹討厭我。
 
因為過去，說了扔掉吧這樣的話，那個的錯嗎。
 
這三隻現在也漂亮地成年了。
 
尤利婭說，比起一般的魂乘使用的鷹更加大型且強力。
 
總之就是有利的事。
 
空中戰根據乘載的動物種類，有很大的變化。
 
聯想是現代戰爭中的戰鬥機就能明白了吧。
 
「拜託啦，你們。」
 
我這麼說了後，鷹挺起了胸膛。
 
聽得懂話嗎？
 
「這不是阿爾姆斯先生嗎。您的訂單準備好了。」
 
艾因茲先生微微一笑。
 
「就稍微算便宜點吧。因為買了不少呢。」
 
「那還真是非常感謝。」
 
好感度稍微提高了哦。
 
「那麼就確認一下吧。」
 
那麼說著，艾因茲先生把我訂購的東西拿出來。
 
那是很大的弓。所謂長弓這一種類的弓。
 
「這是奇利西亞最新的弓。箭鏃是鐵。在阿黛爾尼雅半島無法貫通的裝備是幾乎沒有吧。只是……能用嗎？」
 
「哎哎。我的夥伴中有優秀的弓使在。」
 
古拉姆的話能駕輕就熟吧。
 
「那就沒問題了。同樣的東西裝在馬車上了。箭也放進去了。」
 
那麼說著我把長弓交給了艾因茲先生。
 
「接下來是盾。是木質貼了鐵皮的。然後是皮革防具。」
 
「哎哎，沒有問題。」
 
說真的是想要鐵質的防具，但是到底還是買不了的。
 
優秀的東西也有相應的價格。
 
「接下來是鐵的碎片……要做什麼用的？」
 
「秘密。」
 
這是用於混入黑色火藥的。
 
能夠提升殺傷能力。單單炸單本身是沒那麼有殺傷力的。
 
「然後，是咒石。做什麼用的呢？這麼小的要很多。嘛啊，本來小粒的就是賣不出去的東西，所以是好交易就是了。」
 
「哎哎，真是非常感謝。」
 
算是幸運，適合用於魔石的咒石是不適合詛咒的種類，非常便宜。
 
用這個魔石繪製發火的魔法陣可以代替導火線。
 
特意地每次投擲都要給導火線點火太過不便了，也可能途中火滅了變成啞彈。
 
「非常烈的酒。這也是訂購品嗎？」
 
「是的。確實是。」
 
不是用在宴會上喝的。是用於消毒殺菌用的
 
「那麼，最後是要謹慎處理的物品。」
 
艾因茲帶上了手套說。然後也給了我皮手套。
 
取出了小壺。
 
「烏頭的毒。只要擦傷就會釀成大慘劇，請小心。涂箭的時候請帶好手套，按照將箭浸入壺中的形式涂吧。滲入布中什麼的，然後接觸了傷口毒進入的話，會死的。」
 
「哎哎。充分理解了。」
 
有毒的話就能確實地殺害敵人了。
 
雖然說不定有些卑鄙，那樣的事沒必要提。
 
糞尿也充分含有毒素，但是我們人數太少【準備不來】。
 
瞄準了短期決戰，所以速效性的毒是必要的。
 
敵人的主裝備是木質的。
 
那麼箭矢能充分地貫穿。然後箭矢命中的話……
 
聽說過的。
 
長弓有著阿黛爾尼雅半島的弓幾倍的射程距離，所以開始是單方面的攻擊。
 
「然後這算是service。」
 
艾因茲先生遞給我一柄劍。
 
什麼啊，這是。有著樹紋的紋樣……
 
「龍·大馬士革鋼製造的劍。那是沙漠之民居住在奇利西亞本國東側的民族鍛打的金屬。龍金是龍的心臟部分的特別金屬與鐵混合，用龍的火炎袋加熱三日三夜鍛造而成的。」
 
雖然不太明白……
 
總之是相當高價嗎？
 
「哎哎，對於你，我們是絶不希望死掉的。還沒教出紙的製法呢。然後今後也請老闆多關照了。」
 
「是嗎……非常感謝。紙的製法是沒法那麼簡單就教出來就是了。」
 
我笑著，出了艾因茲先生的店離去。
 
「……祝武運。」
 
「哎哎，必定歸來。」
 
大馬士革鋼【佐藤】です
 
對於地球而言的大馬士革鋼相當於沒有龍金的大馬士革鋼。龍·大馬士革鋼是說大馬士革鋼中混合了龍金。這個世界上像這樣有兩個種類。
 
順便一提龍·大馬士革鋼是有分最好到最差的（嘛啊，即便是最差的也比普通的鋼要硬就是了）。
 
龍金的質量是與龍格的高度成正比。
 
普通的龍之龍金生產的龍·大馬士革鋼之劍是名劍。
 
神話等級的龍之龍金生產的龍·大馬士革鋼是神劍。
 
艾因茲先生給阿爾姆斯的龍·大馬士革鋼之劍是名劍。
 
沙漠之民名副其實地住在沙漠中，但是同樣住在沙漠中，取自薩拉曼達【火蜥蜴】其名的龍的火炎袋，能夠打造出優秀的鐵。
 
艾因茲先生是從羅薩伊斯王那裡某種程度上聽說了，大概考慮這傢伙將來必成大器才給了劍的。算是投資。
 
  

第27話 伊亞 
[第27話 - 伊亞] by 搬運工

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
「哈啊……」
 
真麻煩。
 
現在村子裡稍微有點火種。
 
概括來說就是難民和原住民的我們之間的對立關係。
 
雖然這麼說，整體的關係並不是很糟。倒不如說是構築了良好關係。
 
難民的孩子們經常和村裡的孩子們一起玩。
 
從孩子們來看在我這邊長大還是在那邊長大都沒有關係。
 
然後比較複雜的還有原本是兄弟關係的孩子在。孩子們之間關係很好。
 
然後大人和我們之間，一部分還好，不過另一部分關係不太平穩。
 
已經發現，在我的加護的影響下，我們村子的人身體能力非常高。
 
而且還有每日劍的鍛鍊，難民們看著那個就會害怕這邊。
 
那邊好像也是有受到供養的自覺，與這邊構築著良好的關係。
 
當然我也是想構築起來的。
 
所以定期地開辦酒席。在一起喝。
 
果然酒作為交流的手段相當優秀，就這樣說上話了。
 
然後我們一起進行著軍事訓練。
 
為了在菲爾姆王攻過來的時候能一起戰鬥。
 
難民的人也理解了敗給菲爾姆王是不會被原諒的。畢竟是身為從菲爾姆王那裡逃亡的人。
 
好的話也全都會變成奴隷，按常識是會被殺光。
 
所以也拚命地在訓練中努力。關乎到性命這也是當然的。
 
這邊也看到拚命在訓練感覺不錯。萌生了同伴意識。
 
隆是槍，羅茲瓦爾德是劍，古拉姆是擅長弓，所以這樣分別教導難民們。
 
但是，果然劍和弓練起來非常難，所以槍是作為主要的武器。
 
果然有共同的敵人在就能變得要好起來。
 
因為菲爾姆國王大人……不，菲爾姆王的緣故，我們的共同生活中沒太大困境。
 
接下來是不穩定的一方……即是說火種。
 
一派人是「為什麼要聽小孩的話」。
 
但是在襲來村子的熊被我投槍即死後，他們就沉默了。
 
其他的也有質疑隆或羅茲瓦爾德或古拉姆的實力，這邊也是展現實力後就不得不接受了。
 
而且也有伊亞幫忙說服，這邊是沒有太大問題。
 
嘛啊，也只是少數派。
 
第二個，這邊才是主要的問題。
 
想和被丟棄的孩子和好的一派。
 
除了露露以外那樣的關係還有三組。
 
他們好像無論如何也想和孩子們和好，定期地會被孩子們拒絶。
 
露露在酒宴時用酒潑雙親冷場了。因此那時候一個小時左右誰都說不出話來。
 
實在沒辦法，只能下令讓那四組的原家族禁止接近。
 
但是無論如何也想和好的樣子……
 
「我應該是命令你們不得接近的。發生什麼了呢？」
 
我俯瞰著面前土下座的男女。
 
露露的雙親。
 
兩人是無論如何也想和露露和好所以【因為限制令】很受打擊，悄悄從難民移民區逃出去見面的。
 
但是即便見面也被說了不會和好的。
 
兩人被生氣的露露扔了石頭，被鷹啄了，儘管如此也想要接近，因此露露哭了。
 
最後兩人被經過的古拉姆打倒了，昏倒後帶到了我面前。這就是這次的事件。
 
撕開了舊傷的露露是由索韻和緹特拉陪著哭泣。
 
我也是人。
 
所以對其他人怎麼也會排出優先順序。
 
第一是緹特拉和尤利婭。接下來是年齡相近，輔佐我的隆和露露他們。然後是其他的孩子們。順便還有羅茲瓦爾德的媳婦莉亞【啥時候的事？】。這邊劃分為重要的人。
 
難民中，有與好好統率的伊亞交流，所以變得關係好起來了。也稍微向著重要的人升級了。
 
還有勤奮工作著的奴隷。他們有對我們盡心盡力。他們也稱得上是準重要的人。
 
接下來是有相應交流的羅薩伊斯王……嘛啊，因為最近被套路好感度下降了。然後是奇利西亞商人的艾因茲先生。購買武器之際打了折好感度稍微提高了。
 
然後最後是難民。
 
處於優先順序最下層的難民害得上層的露露哭了，所以我的心情不怎麼平穩。
 
老實說想揍一頓。
 
嘛啊，古拉姆替我揍過了就好了。
 
「有什麼想說的嗎？」
 
我再次問了，兩人纏住不放地說道。
 
「拜託了！要怎樣才能幫我們協調？」
 
哈啊……
 
好像沒有反省啊。怎麼辦呢。
 
首先無視了我的命令必須要給予相應的處罰。這也是考慮到今後不能發生類似的事。
 
但是我們村沒有法律。
 
因為至今都是只有孩子們生活著。
 
但是我直接懲罰的話。難民中或許會感到緊張而逃跑。
 
怎麼辦才好呢……
 
「你們會撕開了露露的舊傷。那傢伙不想見到你們的臉。露露只是見到你們的臉就會受傷。明白了嗎？」
 
「但我們是……」
 
「與理由無關！！你們丟棄了露露。這點是不變的。然後露露討厭你們。這也是不會變的。放棄吧！！」
 
我怒喝道。
 
在我怒喝的同時伊亞進來了房間。
 
伊亞靜靜地靠近，揪住二人的胸口打著。
 
「喂！！為什麼要違背阿爾姆斯大人的命令！！知道自己做了什麼嗎？」
 
「但是伊亞……」
 
伊亞再一次打在臉上。
 
然後伊亞按住兩人的頭同時自己也跪在了地上。
 
「非常抱歉。會降下懲罰的。務必……還請您原諒兩人。」
 
「……再有同樣的事發生就驅逐出去。好嘛？」
 
我那麼說了就離開了房間。
 
在我心中伊亞的股價稍微上升了。
 
決定向著「重要的人」拉近了。
 
「喂，伊亞。其實有想要拜託的事。」
 
「什麼？」
 
我和緹特拉來到了伊亞所在之處。
 
「在那個地區受拉戈烏先生統治下的時候。你是村長吧？」
 
「不，那時我父親是村長。」
 
「是嗎？嘛啊，哪樣都好。對拉戈烏先生宣誓忠誠的人清楚嗎？」
 
「有力者是一律被處刑了……士族身份的人是還有些殘留著。」
 
「和那些人接觸。然後到時候進行呼應，能拜託你嗎？」
 
「嗯，嘛啊，姑且說說看……不過希望渺茫吧？他們應該一點也不覺得我們能贏。」
 
「那個無所謂。只要對拉戈烏先生的忠義是真的，對於菲爾姆王確實憎恨著，然後確認過人品可以信任的話……」
 
我對伊亞附耳道來。
 
伊亞瞪大了眼睛。
 
「可以嗎，這件事包含你在內只有六人知道。絶對不能洩露。洩露了的話……明白的吧？」
 
「當然。我們此身蒙受您的大恩，絶沒有恩將仇報的道理。但是……真的嗎？」
 
嘛啊，不相信呢。
 
這傢伙幾乎不知道緹特拉的事。
 
咦？這麼一說好像我也沒見過確鑿的證據。
 
「吶，緹特拉。你的神聖文字能給我看看嗎？」
 
「知道了。」
 
緹特拉這麼說著便轉向後方，稍微拉起衣服。
 
在腰部刻著家紋和表示著「知惠」的神聖文字。
 
「確實是阿斯家的家紋……沒錯……」
 
伊亞仔細盯著家紋看。
 
別那麼認真地看我媳婦的背啊。
 
「抱歉。那我就去潛入了。」
 
「拜託了。不用太勉強就好。你死了我會很困擾的。」
 
總之能統括新住民的只有這傢伙在。
 
「還有也寫下遺書吧。繼任者也拜託你指名了。」
 
「我，不會寫奇利西亞語啊？」
 
「緹特拉或者我來代筆就好。」
 
伊亞到了菲爾姆王之國。
 
菲爾姆王之國中五十到二百人規模的村子大約有幾百個多。
 
因此也有相應數量的村長。
 
伊亞的村子是在菲爾姆王之國的最邊境，住民數也很少。
 
而且伊亞是在三年前父親猝死後當上的村長。
 
所以他的臉幾乎不為人所知。
 
雖說如此，也是稍早前逃走村子的村長，所以當做會變得稍微有名比較好。
 
不過，恐怕是被當做死了，也不需要在意太多。
 
那麼，問題就是如何與對菲爾姆王抱有不滿的阿斯派接觸了。
 
伊亞對於阿斯派的人有些線索。
 
那個男人名叫波羅斯【全宇宙的霸者】。
 
原本是阿斯家的士族，數次在對戰德莫爾伽爾王之國時立下戰功。
 
菲爾姆王舉起反旗時，他正待在自家處於休養中。
 
因此而被逮捕了。
 
當初菲爾姆王是想殺了波羅斯的。
 
波羅斯對拉戈烏·阿斯的忠誠是貨真價實的。
 
但是沒有殺。
 
理由很簡單。
 
菲爾姆王閃動起異【通假字】的士兵們或波羅斯領地的住民為其請命的。
 
自己的支持階層提出的請命，到底是菲爾姆王也沒法殺了。
 
那之後波羅斯被饒恕，向菲爾姆王宣誓忠誠後，被左遷到了邊境之地警戒。
 
其他也有因為相同的理由，原本也地位低下，被判斷沒有殺的必要而留下的諸多士族。
 
問題是波羅斯向菲爾姆王宣誓忠誠的理由，是惜命呢？還是蟄伏復仇呢？尚且不知道是哪一邊。
 
不過伊亞認為幾乎肯定是阿斯派的。
 
他也和其他被饒恕的士族取得聯絡，有那樣的傳言。
 
但是，只是傳言。
 
菲爾姆王也沒有取得確證沒有處刑。
 
他也拚命地否定。
 
但是，也只能去一趟了。
 
首先伊亞來到了波羅斯被左遷的村子。
 
位於德莫爾伽爾王的國境附近，但戰略上沒什麼價值。
 
就是那樣的地方。
 
然後伊亞是扮作了商人。
 
商品是從阿爾姆斯那裡收到的毛皮和紅酒。
 
首先來到了那個村子附近的小山。
 
然後就這樣登上了結有水果的高樹……斟酌著村裡居民通過的時機掉下。
 
強行折斷了右腳的骨頭。
 
受到親切的居民幫助……就這樣有點不自然地潛入了村子。
 
那麼，他流利地說了假名和假的出身。
 
然後把自己拿的商品作為住宿費支付，拜託了直到腳的骨折治好為止在此逗留。
 
村裡的居民對此非常高興。
 
和伊亞消費的伙食費，他的住宿費相比，商品那邊更有價值。
 
然後通過村子村子的介紹與波羅斯接觸。
 
一起喝酒拉近關係。
 
就這樣，明白了波羅斯是個性格相當不錯的男人。
 
而且心思縝密。
 
若無其事地，伊亞提到了菲爾姆和拉戈烏·阿斯的話題，他倒沒有說過對菲爾姆王的不滿。
 
但是，只有一點點，表情鬆動了。
 
看來不擅長撒謊的樣子。
 
這樣一來伊亞認為波羅斯幾乎肯定是阿斯派的。
 
但是，還是沒有確證。
 
想要更加確定的證據。
 
但是這時發生了一件預想外的事。
 
比想像的更早，腳的骨折就治好了。
 
一般地，就算討厭也得花上兩個月。
 
但是才過了一週多，第二周裡就能走路了。
 
於是伊亞憑著謊言，一邊聲稱還沒治好，一邊在午夜裡悄悄監視波羅斯。
 
雖說如此，也不能在波羅斯家門口徘徊。
 
伊亞是拿著松枝杖，在村裡偷偷摸摸地走著。
 
最糟的話，也可以勉強辯解說是練習走路。
 
但是沒法那麼簡單地見到證據的。
 
果然還是明知危險也要擠進波羅斯家中嗎……
 
伊亞那樣考慮著的時候見到了滿月。
 
然後在那滿月前面有個小小的影子。
 
那是普通人類的視力看不見的東西，但是開始受到加護影響的伊亞稍微看見了。
 
那個影子是貓頭鷹，腳上綁著貌似筒的東西。
 
那個貓頭鷹直直地從波羅斯家中飛走了。
 
本來菲爾姆王的正式使者是不會用貓頭鷹郵件的。
 
即是說……同伴的阿斯派，羅薩伊斯王，又或者是在與德莫爾伽爾王內通。
 
不管是誰，對菲爾姆王抱有不滿是肯定的。
 
這樣一來伊亞便掌握了確鑿的證據。
 
第二天，伊亞趕赴波羅斯家。
 
「實際上昨天，悄悄地進行走路練習的時候見到了貓頭鷹。包括腳上的信。」
 
伊亞那麼說著，波羅斯幾乎同時拔劍。
 
劍在伊亞的脖頸勉強止住了。
 
「想說什麼？」
 
「緹特拉·阿斯的居所，不想知道嗎？」
 
那一刻波羅斯的表情非常壯觀，伊亞在事後這麼說。
 
「你就是阿爾姆斯殿嗎？」
 
「是的。」
 
在我面前是個目光兇殘，大塊頭男子。然後是持有杖的老婆婆。
 
那旁邊是伊亞。
 
然後我的旁邊是緹特拉。
 
「拜見一下可以嗎？」
 
「我明白了。」
 
緹特拉背向大塊頭男子，捲起衣服。
 
老婆婆觸碰了緹特拉背上的神聖文字。它開始發出淡淡光芒。
 
「沒錯了。這是我在四歲的緹特拉大人身上刻下的神聖文字和家紋。」
 
老婆婆斷言道。
 
「緹特拉大人！！」
 
「嗚哇！！」
 
大塊頭男子剛見到那個家紋，便在緹特拉腳邊跪下了。
 
「質疑了真是抱歉。但是……太好了。真是太好了！！這個波羅斯，在戰敗以來從沒像今天這樣高興！」
 
嗚哇，高大的大人在哭啊……
 
被仰慕著呢，拉戈烏先生。有朝一日去掃墓吧。
 
「阿爾姆斯殿！！」
 
「嗚哇！」
 
突然被抓住了肩膀。
 
指甲嵌進來了。
 
痛，好痛，快離開！
 
「真是抱歉！但是，非常感謝！能守護小姐至今，真的非常感謝。從現在起包含我在內，家臣全體向您宣誓忠誠。」
 
「啊啊，謝謝。知道了，就擦擦眼淚吧。」
 
我給出了手帕。
 
波羅斯拿手帕擦著眼淚。
 
喂，別擤鼻子！
 
「但是，並不是說一定要立刻就開戰。我們有著戰力差。儘可能避免戰鬥。明白嗎？」
 
「是。勝率低的戰鬥是應該極力避免的，這點是理解的。」
 
「那就好。」
 
根本上我的目的是守護大家，還有這個場所。
 
並不是想成為王或者豪族。
 
因為拉攏為友方是有利的，所以才這麼做了。
 
「話說回來，雖然是相當小的村子，真是相當厲害的設備吶。」
 
「因為努力地突擊工程了。之後再挖掘大量陷阱就完成了。」
 
自那以來十個月了。
 
很不得了。
 
「在那裡的東西是秘密兵器嗎？」
 
「算是吧。看見了？其實再有一點就完成了。」
 
我取出黑色火藥試作品NO100.
 
值得紀念的第一百回。能成功就好了。
 
比例是硝石：硫磺：木炭75:10:15
 
然後將這個放入密閉容器。
 
那麼一來就成了炸單。【通假字】
 
「不斷試錯了九十九回。這個比例應該是完美的。」
 
製作黑色火藥是簡單的。
 
但是把這個變成有殺傷能力的炸單非常困難。
 
稍微受到強烈的衝擊就會爆炸，或者點上火也只會燃燒。
 
老是做出來那樣的東西。
 
我把黑色火藥放在魔法陣上，在魔法陣上放上手。
 
魔法陣開始放出淡光。
 
這個魔法陣是也是緹特拉開發而來的。
 
效果是流入魔力五秒後發火。
 
我迅速離開了那個地方。
 
經過五秒後。
 
腦中響起巨響，地面搖晃著。
 
「暫且成功了呢。」
 
檢查爆炸的痕跡。
 
白煙散去後露出了缺損的地面。這樣的話就能期待相當程度的殺傷力了。
 
「這，這很厲害啊。究竟是什麼咒術呢？」
 
「不是咒術哦。嘛啊，一部分是用了咒術呢。」
 
波羅斯露出稍微害怕的表情。
 
大男人都在害怕。這麼看來菲爾姆王的軍隊也不在話下吧。
 
「這樣一來勝利就決定了！」
 
「撒啊，是不是呢。」
 
那還不太清楚。
 
因為敵人很多啊。
 
「如果要戰鬥，是在兩個月後嗎？」
 
「啊啊。因為收穫時期呢。那麼就正好一年了。來徵收貢品的可能性很高。今年又比往年寒冷，那邊會歉收吧。一定會來搜刮的。當然會拒絶。我們也沒有儲蓄呢。」
 
說實話還想再拖延一年時間的……
 
「基本戰術是用炸單使對手的隊列崩壞後突擊。」
 
密集方陣其強大之處在於組成牢固的隊列。
 
那個崩潰後就是這邊的回合了。
 
原本密集方陣無法靈活移動便是其弱點。
 
而且那邊的士兵練度和士氣也低。
 
可以的話在來到村子前面就撤退就好了。
 
奇怪呢……
 
二十二話之前應該有阿爾姆斯的制鐵法，感覺好像有一次披露一知半解的知識……找不到。
 
莫非是已經刪掉了？然後忘了那個寫了二十二嗎？
 
唔嗯……
 
找到的話請告訴我。
 
如果沒有的話改一下二十二話的內容。
 
※已經解決了。
 
果然是沒有寫過。
 
將羅薩伊斯王的「給我制鐵技術」修正了。
 
【怪不得我說從沒見過制鐵的回合。也就是說修正前的二十二話是要了制鐵、陶器、蜂蜜、紙嗎】
 
  

第28話 咒術戰 
[第28話 - 咒術戰] by 搬運工

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
咒術戰
 
羅伯特·菲爾姆。這是菲爾姆王的本名。
 
他的父親在臨死前這樣說。
 
「挺好，羅伯特。既然生為男人就要以上方為目標。」
 
羅伯特遵從了那個話。
 
作為豪族一點點地擴展發言權，率領周圍的豪族。
 
自己的主人拉戈烏·阿斯是個只有溫柔這點可取的男人，持續著執政失敗。
 
羅伯特一點點地抓住了人們的信賴。
 
然後，發生了饑荒。
 
那是不得不大量捨棄孩子的大饑荒。拉戈烏對此也提不出來什麼解決對策。
 
當然了。
 
即便在什麼地方收穫量剛剛增加了，麵包也不會立刻就湧出來。
 
但是不講理的是不可靠的大豪族不斷高漲著不滿。
 
「拉戈烏剝削民眾的財富，奢侈地生活著！！這能容忍嗎！！」
 
羅伯特高聲呼喊著。
 
許多豪族和平民也贊同他。
 
轉眼間羅伯特率領的反叛軍便包圍了拉戈烏的住所，攻陷了。
 
成功取得了拉戈烏的首級。
 
但是還有個問題。
 
妻子拉戈烏的妻子和兩個兒子，一個女兒行蹤不明。
 
羅伯特親身率領精鋭搜索。
 
就在將要逃入森林中的時候發現了他們，將妻子和兩個兒子殺了。
 
然後為了殺最後的孩子而舉起了劍。
 
他陷入了思索。
 
（尚且年幼嗎。）
 
羅伯特看著面前的少女緹特拉。
 
與拉戈烏完全不像。記得是個非常伶俐的孩子。
 
阿斯家和菲爾姆家算是親戚，羅伯特也曾受過這個少女的接待。
 
當然，沒有放生的選項。
 
即便活著也什麼都得不到。
 
這個孩子會心懷憎恨的吧，那麼也沒有選作妻子的選項。
 
即便是說幽禁起來也有不知何時被揭露出來的可能性。
 
放跑更是不值一提。
 
但是他沒有殺。
 
等著她跑遠。
 
反正是個孩子，被狼殺掉或者敗給饑餓吃了毒草就會死了吧。
 
殺了主子，明明也殺了他無罪的妻子，偏偏放跑了最年幼的末女。
 
他的行動看起來有些難以理解。
 
稍微有些負罪感嗎，還是說打算贖罪嗎？
 
總之，那是他人生中最大的錯誤。
 
「歉收嗎……」
 
菲爾姆一邊看著田地一邊嘆息。
 
雖說距離收穫還有一個月，但是一看就知道麥子的狀況不好。
 
去年的饑荒靠著森中村的貢品，還有向羅薩伊斯王之國掠奪的穀物總算是熬過去了……
 
今年也那麼做就行了。
 
菲爾姆王嘆息的同時，士兵進來了。
 
手中持著小筒。
 
士兵將筒交給菲爾姆。
 
「發生什麼事了？」
 
副官問菲爾姆。
 
然後菲爾姆奸笑著回答。
 
「羅薩伊斯王之國中潛入的老鼠傳來了信鴿。羅薩伊斯王倒下了。」
 
聽了那個，副官也奸笑了。
 
「嘛啊，雖說沒死。總是會發作呢。不管怎樣，無法指揮是肯定的。攻入羅薩伊斯王之國吧！」
 
「但是兵糧不足。」
 
副官說道。
 
他奸笑著。
 
「說什麼呢。就是為了確保那個兵糧菜餚戰鬥的吧？最起碼，可以準備出來三天份量的飯就夠了。之後掠奪就好了。」
 
菲爾姆望向森林。
 
「至今為止害怕格里芬的憤怒都避免了向森林中大規模的行軍。但是經過上次的事就明白了。果然它的領地在森林深處，只要不侵犯到那裡就沒問題。話說在自己的森林中有住人，也沒有發出抱怨。只是通過不會怎樣的。」
 
「那些人特別受到格里芬的寵愛的可能性呢？」
 
「沒有的。如果有的話要求八成食糧的時候格里芬就出來了。」
 
菲爾姆王自信滿滿地斷言。
 
八成的話是普通來說餓死也不奇怪的糧食，即便如此掠奪走後格里芬也沒出來。
 
也就是說格里芬是中立的。
 
「穿過森林向著羅薩伊斯王的宮殿發動奇襲。」
 
副官瞪大了眼。
 
確實能夠穿越森林就行了。
 
因為只要穿過森林，馬上就到了羅薩伊斯王的宮殿。
 
但是至今為止從沒有實行過的人。
 
全都害怕著格里芬的憤怒。
 
因為很多的人民都，把歉收的原因歸結為格里芬的憤怒。
 
所以打算獻上活祭品才把孩子捨棄在森林裡。
 
實際上是同樣的人類的詛咒。
 
「但是如果要考慮到撤退的話……」
 
軍隊這樣的東西必須經常考慮著撤退之時。
 
倘若敗了的話，就確定毀滅了。必須避開背水一戰。
 
當她，森林中那樣的場所是……
 
「據點的話有的吧。去年，剛成為我們領土的村子。」
 
「但是那個村子不知道有沒有屈服。」
 
「那麼直接攻滅就好了。也能確保了兵糧，一石二鳥。」
 
果斷決定了。
 
菲爾姆叫來了咒術師。
 
「前去偵查。」
 
「瞭解了。」
 
三名咒術師為了偵查而放飛了鷹。
 
這個魂乘非常困難。
 
首先要以活著的狀態令自己靈魂離體。
 
普通的咒術師就再也回不來，直接死了。
 
而且要與魂乘的生物心意相通是必要的。
 
從幼生的時候，就要每日照顧培養出覊絆。
 
無數次地訓練，方能憑鷹眼或犬鼻觀察世界。
 
鷹是有著人類約八倍的視力。
 
是最適合偵查用的種類。
 
（和以前來的時候相比防備更堅固了……）
 
隊長從村子的正上方俯瞰，考慮著。
 
深深地挖著坑，裡外也有建造著路障和巨大的木柵欄。
 
最麻煩的是那邊木造的塔。
 
恐怕，是用於射箭，或者扔下石頭或者熱油的設備。
 
（作為狼的對策是過剩的設備吶。）
 
即是說，這是對軍的防衛設備。
 
對象是……連想都不用想。
 
咒術師三人凝視著觀察村子的樣子。
 
把村子的地形印在腦海裡。
 
（已經沒問題了。）
 
特別要警戒的……傭兵之類的，並不存在。
 
村子的人口也沒有改變。
 
（歸還吧。）
 
為了傳達那個意思而鳴叫一聲，改變方向。
 
就在背向村子的那一瞬間。
 
「嘰……」
 
背後傳來了悲鳴。
 
回頭一看是比自己要大上一圈的鷹，目光凌厲地來了。
 
那個大鷹的腳上是到剛才為止一起前來偵查的鷹。
 
爪子深深地扎入了喉嚨，看著友軍這邊一動不動的樣子就知道是死了。
 
隊長一聲鳴叫命令鷹全速全力揮動翅膀。
 
從體格差異就知道贏不了。
 
（可惡！為什麼在這種時候……）
 
隊長詛咒著自己的不幸。
 
使用動物偵查的時候，遭遇到那個動物的天敵這種事是極罕見的。
 
剛剛過分集中於偵查了，所以疏忽了對周圍的警戒。
 
（不快點逃跑的話，魂乘中的動物死了的話我們也會死的！）
 
剛那麼想的時候，突然在自己眼前飛著的同伴消失了。
 
往下一看，同伴正與大鷹格鬥著。
 
同伴拚命想要逃離爪下。
 
但是抵抗是無用的，同伴被狠狠地敲向樹斷氣了。
 
（第二隻！）
 
混亂中首領拚命地飛著。
 
這樣下去自己和夥伴的生命都危險了。
 
（嘖！）
 
一陣寒氣襲上身體，隊長慌忙地將身體擰向右邊。
 
在那裡通過了大鷹的爪。
 
（居然是第三隻！）
 
鷹是不會群聚的。
 
有兩隻還可以當做是罕有地偶然在場，三隻的話就另當別論了。【說好的一人留守呢？】
 
（咒術師嗎！）
 
敵人包圍著隊長飛著，緩緩縮短距離。
 
（為什麼！那樣小的村子裡不可能有三個高等咒術師在！發生了很慢……莫非是羅薩伊斯王之國的咒術師嗎？）
 
不管怎樣必須得報告。
 
隊長降低了高度。
 
敵人比自己的搭檔更大。
 
所以應該不擅長小迴旋。
 
闖入森林中或許會有逃跑的可能性。
 
（還差一點！）
 
在進入森林的瞬間，衝擊襲擊了全身。
 
（？）
 
搭檔的胸口上刺著棒狀物體。
 
明白了那是箭的同時，隊長也失去了意識。
 
「好！幹掉了！！」
 
古拉姆撿起自己射落的鷹。
 
依舊是出色的本領。
 
「咕奴奴……本來是我打算擊倒的。」
 
靈魂回到了自己身體的緹特拉站起來，因為懊悔表情扭曲了。
 
「好不容易吃了這麼苦的草。」
 
這麼說著，緹特拉取出口中的離魂草。
 
「呼呼嗯。怎麼樣？最初的奇襲成功了！」
 
「真不愧是露露。最強了！」
 
古拉姆慰勞著回來的露露。
 
村裡張設的結界有運作著。
 
結界有各種各樣的，其中就有能通知魂乘的動物接近的。預先就張設了那個。
 
然後那個結界便顯示了，空中有三隻鷹……
 
實在是不希望被看到村子的防衛設施。
 
於是三人便出陣戰鬥。
 
在村子外面稍微飛一會兒就回不去了，是幾乎不需要擔心的。
 
「在那裡殺了好嘛？這下就變成敵對了。」
 
緹特拉擔心地說。
 
「不要緊的。咒術師在任務中遭到天敵襲擊死掉，也是實際存在的。人口只有百人左右的村子中有三名出色的咒術師在，菲爾姆王是想不到的。而且在送來偵查的時間點，就已經知道是打算攻擊我們了。」
 
交涉已經有一半，可以說決裂了。
 
「吃完飯後放鬆一下身體。什麼都不用做。」
 
構築結界或者詛咒，放著其他幾人的咒術師也干的來。
 
但是魂乘的就只有這三人。
 
倒下就困擾了。
 
「那麼為了準備下次的任務給我臂枕吧。」
 
「抱歉，我還有事要做。」
 
檢查陷坑，確認黑色火藥等武器都不得不做。
 
「……結束後要補償。」
 
緹特拉不滿地鼓起臉頰說。
 
但是那之前……
 
「伊亞，可以去羅薩伊斯王之國請求援軍嗎？只有我們還是於心不安。」
 
「我明白了。」
 
那麼說了後伊亞便向著羅薩伊斯王之國而去。
 
但是，馬上回來了的伊亞的報告是不太好的消息。
 
「羅薩伊斯王發病倒下了……」
 
「什麼！那麼援軍呢？」
 
「那是……在羅薩伊斯王倒下的同時菲爾姆王的四百軍隊行動了。而且周邊的國家和豪族們有不安穩的動作……派出援軍最遲是在三天後……」
 
三天……
 
那時候都結束了好嘛？
 
嘛啊也好。
 
大體上是預料之中。
 
「首領！黑色火藥的檢查，結束了。沒有問題。」
 
「大哥！馬的狀況沒問題。時刻準備著。」
 
「箭與糧食的儲備沒問題！」
 
隆和羅茲瓦爾德還有古拉姆開口報告道。
 
暫且是沒問題。
 
「好，陷坑和結界也沒問題。準備完成了。」
 
之後就是是否要作戰了嗎。
 
「姑且，有著講和的可能性，因此小麥也預先準備好。」
 
「有那種可能嗎？」
 
「對手能在四成就接受的話。」
 
保有六成（二圃制基準下）就不會挨餓。
 
我們這邊也是充分地讓步了。
 
這之上是不行的。
 
「阿爾姆斯先生！」
 
敲門聲響起。
 
是伊亞。
 
「菲爾姆王集結了士兵。數量不明……」
 
「果然是戰鬥的架勢嗎。波羅斯他們呢？」
 
「見勢便揭竿而起。」
 
波羅斯他們一派約六十人。
 
正面戰鬥的話一轉眼就會敗北了。
 
所以要好好觀察局勢再起異。
 
「王啊。咒術師們沒有返回來。」
 
「發生什麼事了？被天敵襲擊了嗎？」
 
偵查中，鷹被天敵襲擊的事偶爾也有。
 
因為有咒術師魂乘，必然會變得疏於戒備。
 
雖然很少發生，但也不是完全不會發生。
 
而且那裡是森林地形。空隙遭到突襲的可能性很高。
 
「又或者是……」
 
羅薩伊斯王和阿爾姆斯那年輕人聯手。
 
但這個可能很低。
 
如果三名咒術師是羅薩伊斯王的咒術師擊倒的話，那個村子肯定是被派遣了三人以上的咒術師。
 
但是最近菲爾姆有多次向羅薩伊斯王之國排除咒術師偵查。
 
然後出來迎擊的咒術師的人數是把握了的。
 
三人，那樣的缺口一次也沒有。
 
而且即便多少說是結成了同盟，在那種偏僻村莊裡配置三名咒術師也不太自然。
 
考慮其他的可能性是……
 
「那個村子裡有三個優秀的咒術師在嗎？怎麼可能。」
 
不可能的。菲爾姆王之國也才九個人啊。
 
也許就是偶然被天敵幹掉了吧。運氣不好啊。
 
也就是說同樣的天敵就在那個村子周圍棲息著。
 
那樣的話再去也只會重複同樣的事。
 
還是放棄偵查吧。
 
「剩餘能魂乘的咒術師是六人嗎……我們這邊留兩人用作國家防衛。對羅薩伊斯王之戰能投入四人。」
 
對菲爾姆王的指示咒術師們點頭，依次將離魂草含入口中。【所以說留守的呢？】
 
「士兵的準備也完成了。」
 
「好，你率二百兵力去佔領之前說的村子。這回帶上攻城錘去。也多帶些弓兵。我帶四百隨後趕來會合。在森林裡進軍很艱辛。之後你率三百人攻打羅薩伊斯王之國。將其擊破。」
 
接受菲爾姆王命令的將軍之一，受命直接攻打羅薩伊斯王之國的將軍提心吊膽地說。
 
「王啊……至少不是還能再加一百嗎。敵人至少也上千……」
 
「不，最多就四百。」
 
菲爾姆斷言道。
 
「羅薩伊斯王的豪族們因為上回的敗北完全退縮了。不會與羅薩伊斯王合作的。變成那傢伙單獨行動的話，考慮到上次戰爭中的損害最多就兩千人。還有與羅薩伊斯王毗鄰的艾比爾王之國和貝爾貝迪亞王之國虎視眈眈。嘛啊，總之士兵多半都配置在國境了……對這兩國各是五百，最少也必須要拿出一千才能對應。」
 
菲爾姆王獰笑著繼續說。
 
「然後羅薩伊斯王之國富有野心的豪族請求著發兵。不過實際上我贏了就會控制著行動，所以不要緊，不過羅薩伊斯王對於可能會有謀反動向的那些豪族們心中有數。他必須得給直轄地分配五百人防衛豪族擴張領境。然後宮殿警衛安排百人……正好是四百。」
 
將軍們不禁嘆息。
 
目標是佔領羅薩伊斯王之國的首都。
 
然後確保糧食。
 
有充分的勝算。
 
「那麼下次在羅薩伊斯王的宮殿舉杯慶祝吧。乾杯！」
 
菲爾姆王將紅酒倒入杯子高高舉起。
 
飛行的途中從後面啪地暴擊是龍或者巨大鳥類之類的才能做到的事。
 
鷹平時也是不會犯這種錯誤的。不過多少是有人（的靈魂）承載著。
 
※稍微改變了離魂草的設定。若是訓練有素的咒術師的話，即便不用空腹也能靈魂離體。十一月二十三日　二十三時九分【大概是說上一話】
 
  

第29話 初陣 I 
[第29話 - 初陣 I] by 搬運工

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
來吧，炸單！！
 
菲爾姆王軍的先遣隊抵達村子花了約一天半。
 
「騰出村子。然後提供兩百士兵分的糧食！那樣就饒你們一名。」
 
「兩百人分？真呢這樣就好嗎。佔據了村子後不會全部奪走嗎？」
 
「怎麼可能，我等只需確保兵糧。那之上的並不期望。」
 
倒是真的。
 
只是，沒說到哪裡為止算是兩百士兵分的兵糧。
 
說不定這個村子收穫的大部分都要……嘛啊，那時候就沒辦法了……
 
阿爾姆斯稍微思考著。
 
交涉只有在對等立場上，亦或是有強大勢力的監視下，才有進行的基礎。
 
到底真的能被履行嗎。沒有那樣的憑證就無法接受條件。
 
然後司令官是兵糧……這麼說了。
 
即是說敵人的目的是羅薩伊斯王的宮殿。
 
一旦來說因為害怕格里芬不會在森林裡行軍的，打算以這個村子為據點進行奇襲。那就是敵人的目的。
 
若是那樣的話讓出村子會給尤利婭順便也有羅薩伊斯王帶來麻煩。
 
那又該怎麼辦呢？
 
「證據呢？」
 
「以菲爾姆國王大人之名起誓。」
 
「那是沒用的。」
 
交涉決裂了。
 
兩者都從一開始就考慮到會發生戰鬥了，所以很簡單就結束了交涉。
 
「別得意忘形了。至多不過四五十人的士兵又能做什麼。這邊有二百兵力。看看實力差吧！」
 
司令官時常觀察村子。
 
深挖溝，高築牆。
 
只有一個門。
 
村子也有相應的大小，只有兩百人也包圍不了。
 
因為瞄準著短期決戰，所以集中戰力在門口比較好吧。
 
敵軍只有四五十，不過算上村子的住民的話會過百吧。
 
但是，這次的第一目標是確保兵糧與據點。
 
沒有殺光的必要。
 
敵軍的大將首級落地之後，發告勸降馬上就會跪拜吧。
 
雖然說不定會產生不少犧牲，不過自己一行的任務是開路。
 
在執行主要任務的本隊來之前攻陷，即便做不到也能弱化。
 
這次與上回不同，帶了攻城錘，也準備了很多弓兵。
 
「首先確保門的周邊。然後用攻城錘突入！」
 
習慣了戰鬥的士兵組成了陣列殺往門前。
 
但是突然，隊伍開始亂了。
 
「陷坑嗎……麻煩的東西……迂迴。」
 
陷坑下面埋著衝上的槍，出現了二十人的死者，被最初的溝吸引了注意。
 
陷坑是得仔細觀察地面才能發現的。
 
迴避倒是簡單。
 
但是因為採取了迂迴到門口又花了時間。
 
「可惡。這種防衛設備，沒聽說過啊。」
 
司令官發著牢騷。
 
果然不得不做好相應犧牲的覺悟。
 
但是陷坑算是基本的防衛設備了。
 
沒什麼好驚訝的。
 
「但是佔領了這個村子就能確保兵糧了。在本隊來之前一定要確保必要的據點。」
 
「是。那樣就……危險！！」
 
副官將司令官推下馬。
 
司令官在地面翻滾著。
 
「你丫！究竟幹嘛……」
 
副官死了。
 
頭上刺著箭。
 
司令官環視著四周。
 
「可惡！這個箭，穿透了鎧甲！」
 
「明明是特別是青銅製的……」
 
「用的鐵嗎？」
 
接下來是士兵們一個一個遭受箭雨。
 
「發生了什麼事！這邊的弓隊在做什麼？」
 
「這個距離射不到啊！！」
 
弓兵隊長回答。
 
他們並不知道，阿爾姆斯這邊用的弓是從奇利西亞商人那裡購得的長弓。
 
射程距離與菲爾姆王之國不同。
 
另外用的箭也和還用著石製的菲爾姆王的軍隊不同，是鐵製的。
 
再加上是從高塔射下來的，從菲爾姆王的弓兵射程外加以攻擊也是可能的。
 
「舉起盾！頂住箭矢……」
 
貫穿青銅製的盾，隊長的頭被擊中了。【這盾是多薄】
 
依賴著的盾不管用，士兵們之間開始動搖了。
 
「喂，沒事吧？」
 
「不要緊啊。雖然貫穿了鎧甲，但只是擦傷而已。吐口唾沫就能治……嘎啊！！」
 
中箭的士兵們開始在地上打滾。
 
深深刺入的人暫且不提，只是擦傷的人也是。
 
「毒箭嗎！卑鄙的傢伙！！」
 
司令官叫道。
 
作為回答毒箭刺中了司令官腳邊。
 
「唏！」
 
「司令官請退到後方！！」
 
被部下守護著，司令官退向後方。
 
「贏得了嗎？」
 
「啊啊。敵人已經減少了五十人左右。」
 
還剩一百五十人。
 
再減少個五十人就會撤退吧。【說好的三成呢？】
 
敵人的裝備是青銅製的槍。
 
然後大部分是木製的鎧甲，一部分是革制的。然後隊長階級的是青銅製的鎧甲，司令官那樣的才是鐵製的。
 
這邊的弓是付出巨款向奇利西亞人買來的長弓。
 
然後是塗有烏頭毒的鐵製箭頭。
 
輸了才比較奇怪。
 
「差不多也該進入敵人的射程了。阿爾姆斯，小心點。」
 
古拉姆在箭塔上面喊道。
 
雖然敵人最初陷入了混亂，但是也有舉起盾防禦箭矢確實地迫近村子。
 
「你們也當心啊。優先考慮不要死掉了。」
 
「明白了。」
 
古拉姆微笑著回答。
 
雖然擔心，還是交給他了。
 
「隆，你也差不多該回到崗位上了。等到敵人抵達門口就……明白了嗎？」
 
「瞭解。給他們點顏色看看。」
 
那麼說著隆返回了崗位。
 
那麼，我也差不多必須回去了。
 
留在這裡會被箭射中的。
 
漸漸地，敵人的腳步聲逼近了，伴隨著那個也傳來了村子的建築被突刺的聲音。
 
敵人的弓兵約四十。
 
比這邊的數量要多，等敵人的攻擊變得激烈起來後這邊就沒有射擊的間隙了。
 
古拉姆是隱蔽在鐵製大盾後面，趁襲優先射殺弓兵。
 
戰況傾向與敵人了。
 
……現在的狀況是。
 
「首領！敵人佔據了門的周邊！」
 
隆高興地報告著。
 
「好，干吧！」【幹他娘的一炮】
 
我這麼說了，隆奸笑著點頭。
 
那手上握著槍一樣的東西。
 
隆呼叫九名部下。
 
「你們！帶好爆槍了嗎？按照訓練那樣。絶不要碰到柵欄？搞砸了的傢伙就去勢！！」
 
那麼呼喊後，隆將爆槍……前端裝了黑色火藥的槍架起。
 
隆舉起槍，槍頭開始隱約亮起光芒。
 
魔術發動了。
 
「一、二、三，喝啊！！」
 
隨著隆的呼喊，十把槍同時飛躍了門，落向殺往門口的士兵。
 
落下的同時起火了。
 
黑色火藥引起了大爆炸。
 
從中途敵人的放箭就停止了。
 
從門外傳來了悲鳴聲，升起了白煙。
 
「很好，成功了。第二發，準備！」
 
再次十根槍在敵陣落彈。
 
響起了悲鳴。
 
「已經可以了。停下吧。走吧，羅茲瓦爾德。」
 
「收到。大哥。」
 
我騎上羅茲瓦爾德帶來的馬。
 
與羅茲瓦爾德並行。
 
騎兵是包括我和羅茲瓦爾德的六個人。
 
「開門！在我們突擊的同時古拉姆們暫停放箭！隆，你們之後再繼續擲彈。」
 
門開了。
 
在那裡我們發起了突擊。
 
「嗚哇，殘酷。」
 
門的外側是比想像中還要殘酷的狀況。
 
像爛西紅柿一樣的屍體散落著。
 
其中也有讓人質疑是不是人類的屍體在。
 
再次切實體會到了自己製作的東西有多恐怖。
 
如果自己的敵人使用了黑色火藥，想想就感覺到了寒氣。
 
製法不得不隱藏起來。
 
敵人因為巨響與白煙，還有同伴突然死亡陷入了大混亂。
 
雖然已經沒什麼必要了……
 
「討伐敵將！！」
 
我呼喊著向著大混亂中的敵人中心突擊。
 
沒必要揮槍、
 
看了我的身姿，敵人就放棄了一樣地讓開了道路。
 
已經是如同贏了一樣。
 
眼看著就穿透了敵人的大軍。
 
還得再突擊一次啊。
 
白煙稍微散去了，能分清敵人的服裝了。
 
幾乎所有的士兵都穿著皮甲或木製鎧甲，一部分是穿著青銅製的鎧甲。
 
「那邊穿鐵製鎧甲騎著馬的傢伙！你，就是敵將吧！」
 
羅茲瓦爾德一踢馬腹，與像是敵將的人類接近。
 
敵將畏怯著開始逃跑。
 
「哪裡逃！！」
 
羅茲瓦爾德將手中的槍扔了出去。
 
槍描繪著弧線，刺中敵將的背心。
 
「羅茲瓦爾德討伐了敵將！！」
 
我這麼呼喊後，同伴歡呼了起來。
 
同時敵人是放棄了似的坐倒在地。
 
像這樣，暫且是勝利了。
 
其實也有考慮在森林中的游擊戰。不過敵人攻城之時集中在門口，能贏！！這麼想著的瞬間大反轉不也挺有趣的嗎？這樣想著就這樣啦。
 
下一話是巴爾特羅VS菲爾姆王的部下。【巴爾特羅是誰？別人翻得嗎？】
 
也就是說阿爾姆斯不出場。
 
※因為在作品中產生了矛盾，所以我少許修改了離魂草的設定。
 
詳細參見前話和二十六話
 
【連環吃書案】
 
  

第30話 初陣 II 
[第30話 - 初陣 II] by 搬運工

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
阿爾姆斯與菲爾姆王軍隊激戰的同時。
 
菲爾姆王之國同羅薩伊斯王之國的國境附近展開著別的戰鬥。
 
「唔嗯，敵人的士氣真高……多半是搶不到穀物就意味著餓死，所以孤注一擲了吧。真麻煩。」
 
巴爾特羅嘆息著。
 
巴爾特羅舉起酒瓶。
 
「那麼，敵人的數量呢。」
 
「三百人。其中，輕步兵五十人。沒有騎兵的身姿。」
 
聽了咒術師的說明，巴爾特羅滿足地點頭。
 
這邊有百人，太輕鬆了。
 
普通地戰鬥就能贏。
 
上回戰鬥因為兩倍的戰力差而敗了……那是上回的司令官無能導致的。
 
巴爾特羅不是無能之輩。
 
「騎兵可是大麻煩吶。話說回來陣型如何？」
 
「普通的密集陣。敵人包含司令官在內的精鋭處於右翼。」
 
　　 ■
 
■■■■■■　←菲爾姆王一側（司令官）的陣形
 
「哈啊，和上次戰鬥相同呢。最危險的右翼因為有司令官親自戰鬥較為勇猛。上次，我國會輸了也是當然的嗎。」
 
巴爾特羅舉起酒瓶。
 
密集陣會用左手持盾，用盾守護自己和自己左側的夥伴。
 
因此沒有盾守護的右翼一側沒有防備。
 
所以在右翼配置精鋭是基本的戰術。
 
菲爾姆王之國的司令官是非常勇猛果敢的男人，親自在右翼揮槍。
 
上回的戰鬥中司令官官親身作戰勢不可擋的敵人右翼，將這邊的左翼擊破後從側面迴轉，因此而敗北了。
 
順便一提，巴爾特羅沒有在那樣危險的地方戰鬥的心情。
 
在最安全的地方邊喝酒邊指揮就好了。
 
那樣才能看到全局。
 
「好吧，按照作戰。全軍，向左側，進軍。雖然數量不足。作戰成功的話確實就能取得勝利。」
 
巴爾特羅奸笑著。
 
「敵人的陣型呢？」
 
「那個……微妙地在左側集中了戰力。」
 
■■
 
■■
 
■■■■■■ ←羅薩伊斯王一側（巴爾特羅）的陣型
 
降下鷹的咒術師向菲爾姆王之國的司令官說明。
 
「大概是從上次戰鬥中吸取教訓了吧。之前被我們擊潰敵軍左側輸了。於是便加以警戒。完全是，一群笨蛋。疏於最大弱點的右側不就沒意義了嗎。」
 
司令官驚訝地說。
 
「那麼，敵軍司令官呢？在左側嗎？」
 
「在後方待著。確認到在飲酒。」
 
咒術師說明了，司令官發出大笑。
 
「在戰前喝酒，還真是相當悠閒嗎。而且在後面？膽小鬼。羅薩伊斯王的士兵真可憐啊。好，就停止誘導兵力【到國境】的作戰吧。這次就一鼓作氣打破吧。」
 
菲爾姆王說了，要是能贏就儘管去贏。
 
沒有違反命令。
 
「那麼，去吧。為菲爾姆國王大人帶來勝利！！」
 
司令官手持著槍，配置完畢。
 
戰鬥打響於，輕步兵……弓兵或投槍開始攻擊。
 
然後等那個結束了，便輪到重裝步兵團上前決戰。
 
一旦戰鬥開始後，重裝步兵便不再變更策略。
 
只是殺掉眼前的敵人。持續戰鬥至死。僅此而已。
 
「那麼，全軍進擊。」
 
「全軍，跟上我！！」
 
巴爾特羅和司令官的號令同時發出。
 
最初接敵的是羅薩伊斯王軍團的左翼，和菲爾姆王軍團的右翼。
 
兩軍，激烈撞在了一起。
 
「死吧！！」
 
司令官揮著槍。
 
他是菲爾姆王之國中武力首屈一指的將軍。並且他所率領的直屬士兵也是菲爾姆王之國最強的精鋭部隊。
 
一個一個地殺掉羅薩伊斯王之國的士兵。
 
只是……
 
「shit，敵人有多少啊！！」
 
司令官開始焦慮起來。
 
怎麼殺怎麼殺也有後排的士兵填補空缺。
 
永無止境。
 
然而即便如此也不愧是精鋭部隊，稍微地向著羅薩伊斯王的軍團推進。
 
直到這時。
 
「那麼，差不多了吧。近衛兵，去吧。」
 
巴爾特羅舉起酒瓶發出命令。
 
後排的羅薩伊斯王之國的精鋭部隊……本來要守護宮殿的那些精英們走上前列。
 
雖然他們被阿爾姆斯說是弱，與隆的對決也霹靂啪啦地被狠揍了，但是實際上絶對不弱。
 
那是持有作弊加護的阿爾姆斯太狡猾了。
 
他們無疑是精鋭。
 
司令官直屬的士兵是很強。
 
但是連續作戰累計著疲勞，開始疲憊了。
 
這時撞上了精鋭，便無能為力了。
 
慢慢地被羅薩伊斯王一側推過來。
 
司令官處於劣勢。
 
但是他還有著餘裕。
 
那就是敵人的右翼。
 
本來必須得集中於右翼的士兵，被敵人愚蠢地集中在了左翼。
 
也就是說右翼一側現在很貧弱。
 
速速從菲爾姆王一側的左翼打破羅薩伊斯王一側的右翼，從側面轉入吧。
 
司令官得意地笑了。
 
「想得美。」
 
巴爾特羅喝著酒。
 
然後望向自國的右翼。
 
右翼依舊健在。不，原本就沒有發生戰鬥。
 
巴爾特羅命令將全體集中於左側攻擊。
 
因為那個使得左翼突出，右翼大大地落後了，沒有與敵人交戰。
 
「既然右翼虛弱的話不戰鬥就好了。」
 
巴爾特羅奸笑著，丟掉空了的酒瓶。
 
「那麼，差不多該結束了。」
 
「可惡！！左翼在做什麼！！」
 
司令官喊叫著。
 
但是代替回答羅薩伊斯王的近衛兵用槍襲擊過來。
 
司令官拚命將其架開。
 
但是人是有著極限的。
 
他從戰鬥開始就一直持續著作戰。
 
人是沒法長時間保持集中的。
 
敵軍的槍觸到司令官的臉頰。
 
以此為開端，司令官的動作漸漸變得遲鈍，刀傷也增加了。
 
「咕咕啊啊啊！！」
 
司令官腹部中槍。
 
好幾根槍集中於司令官。
 
「敵將！！討伐了！！」
 
近衛兵中的某人喊叫。
 
以此為開端，菲爾姆王一側的右翼全線崩潰了。
 
羅薩伊斯王一側的左翼立刻迴轉到側面，從右側攻擊菲爾姆王一側。
 
被突擊了弱點，菲爾姆王一側全線崩潰了。
 
「幹得好！！這樣一來領地就增加了！太棒了！！」
 
巴爾特羅高興地跳了起來。
 
至今以來如有神助地進行指揮擊破敵軍的大將。此時令人無法想像到那幅形象的他單純地喜悅著。
 
這是被稱作「羅馬諾的大蛇【オロチ】」的男人，沒有計入史書的戰鬥之一。
 
八岐大蛇要用酒擊敗。
 
  

第31話 初陣 III 
[第31話 - 初陣 III] by 搬運工

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
確保了的俘虜約五十人。
 
確認到的屍體有一百人左右。
 
大概有五十人左右是逃回去了吧。
 
另外，通過捕獲的俘虜的話某種程度地瞭解了敵人的作戰。
 
果然敵人不是把我們村，而是羅薩伊斯王都作為目標的。
 
向羅薩伊斯王之國派出三百人直接侵攻，趁著注意力被那邊吸引從森林一側奇襲。
 
這邊離羅薩伊斯王之都很近，所以攻下這邊用作奇襲的中繼。
 
雖說恐懼著格里芬，沒有讓太多人進入森林，但這還是相當大膽啊，菲爾姆王。
 
然後也知道了菲爾姆王指揮著四百人正向這裡而來。
 
到底四百人不太好對付啊。
 
「死傷如何？」
 
我有些緊張地問。
 
「沒有死者。受傷者十人。其中五人是摔傷。三人是被敵斬傷，剩餘兩人是骨折。」
 
隆給出了報告。
 
太好了……
 
死者為零。
 
「傷者帶來看看。治療一下。」
 
雖然我不是醫生，簡單的傷口還是知道怎麼治療的。
 
擦傷清洗過之後用酒精消毒，以清潔的布包紮。
 
骨折是拿木頭支撐，用布好好地固定。
 
斬傷用布壓住止血。
 
咱們村的人受到加護的影響很強，這種程度的傷不會死的。
 
「那麼，接下來菲爾姆王會率軍四百嗎……」
 
沒法象之前那樣簡單解決吧。
 
「伊亞。再一次去向羅薩伊斯王說明事情經過。說不定醒來了。還有從旗下請來援軍。」
 
「瞭解了。」
 
他跑出村子。
 
這樣就好了。
 
「緹特拉，索韻。狀態不錯的話能不能去偵查？露露前往波羅斯那邊報告戰勝。小心點啊。」
 
「明白了。」
 
「是！」
 
「瞭解了！！」
 
三人前去拿離魂草。
 
那麼，我們也開始準備嗎。
 
「敗北了嗎？」
 
菲爾姆王懷疑自己的耳朵。
 
「是……突然放出火，士兵不斷地被炸飛了……」
 
「……有那樣的咒術嗎？」
 
菲爾姆王問咒術師。
 
「咒術做不出那種大事的。」
 
「他是這麼說的？」
 
菲爾姆王俯視面前的士兵。
 
士兵臉色發青顫抖著。
 
「不像是在說謊的樣子啊。即便如此面對區區四十還輸了。有必要加以留意。」
 
菲爾姆王撐著下巴，思考著。
 
「不得了！！」
 
傳令的士兵來到了菲爾姆王面前。
 
「怎麼了？」
 
「是謀反！阿斯一派煽動農民，揭竿而起了！首都受到了阿斯一派五十人和農民一百五十人攻擊！」
 
「什麼？士兵百人在做什麼！！」
 
「那是因為突然被火焰包圍，然後被炸飛陷入了混亂……」
 
菲爾姆王咋舌。
 
「返回吧！遲早殺掉羅薩伊斯王，不是說不殺，不過這邊要先被殺了！」
 
菲爾姆王站起，跨上馬。
 
從這裡全速進軍就足夠趕得上了。
 
首都的防衛沒那麼天真。
 
「急報！！」
 
「這次又是什麼？」
 
「佯動派出的三百人敗北！羅薩伊斯王的軍團越過國境入侵了！」
 
菲爾姆被接連的突襲弄暈了。
 
「shit！！立刻返回！！」
 
菲爾姆軍開始慌張地撤退。
 
「阿爾姆斯！菲爾姆王突然開始撤退了！」
 
偵查歸來的緹特拉對我說。
 
「原來如此……莫非向羅薩伊斯王之國派出的軍隊潰敗，反過來遭到侵攻了嗎？」
 
但是上次戰爭是五百對一千，菲爾姆王一側獲勝了啊……
 
是那麼簡單就能反侵攻的嗎？
 
而且要說反侵攻距離都城也有些距離。
 
在那之前菲爾姆王奇襲了羅薩伊斯王都的話，羅薩伊斯王的軍隊不就得慌忙返回了嗎，這種情況下不是應該急著瞄準羅薩伊斯王都嗎？按菲爾姆王的性格看來會瞄準那裡啊……
 
「發起叛亂了嗎？」
 
「大概就是那個。或者兩者都是嗎。」
 
「波羅斯他們沒問題嗎？」
 
「誰知道呢。總之交給了他們黑色火藥，有效果地使用這個的話，現在的我們不就充分地贏了嗎，這麼考慮……」
 
大概，能一直幹到宮殿陷落吧。
 
這周邊的地區，基本上是沒有氣派的石製城壁的。
 
菲爾姆王之國還是人口才三萬的小國。
 
防禦設施是木質的。
 
用火藥充分地就能炸飛。
 
嘛啊，數量太少，菲爾姆王的軍隊要是返回的話說不定會輸的。
 
「還有被德莫爾伽爾王進攻的可能性……雖說他們正處於和吉爾貝德王的戰鬥中，不知有沒有餘裕介入。」
 
德莫爾伽爾王之國是有著羅薩伊斯王之國三倍以上的國力的大國。
 
多少勉強一下的話向菲爾姆王之國送來軍隊也是可能的吧。
 
那麼考慮著的時候一隻鷹降落下來。
 
是露露。
 
「阿爾姆斯！波羅斯已經發起叛亂了！！還有一點就能佔領首都了。還有就是羅薩伊斯王的軍隊侵攻了菲爾姆王之國。」
 
「是麼……一如預想呢。多謝了。」
 
然後，忽然想到。
 
咦？不是沒有追擊的必要嗎？
 
「吶，首領。不追擊好嗎？」
 
「唔嗯……有追擊的必要嗎？」
 
我那麼說了後，視線一齊集中向了我。
 
「不管是被誰，菲爾姆王之國反正是會滅亡了嗎？即便不滅亡也會遭受巨大打擊是確定了的。暫時不採取軍事行動。我們對於一度擊退的敵人處於優勢地位進行交涉……」
 
「那是不行的！！」
 
索韻提高了聲音。周圍的同伴們也紛紛點頭。
 
「就這樣的話功勞可就全部被取走了啊？」
 
「但是比起功勞還是生命更……」
 
剛說完之後，頭痛遊走著。
 
視野開始咕嚕咕嚕地搖動。
 
痛……
 
「沒事吧？」
 
緹特拉擔心地搖著我。
 
「沒事。」
 
漸漸地頭痛也緩和了。
 
「正如大家所說。準備追擊吧。可以的話打倒菲爾姆王，以絶後患！！」【啊咧？洗腦的感覺】
 
馬上開始準備。
 
預先留下十人監視俘虜。
 
稍微用繩索綁住，取走了武器，所以十人也沒問題吧。
 
這次速度是關鍵。
 
瞄準著短期決戰，糧食就不帶太多了。
 
作為代替全速前進。
 
「不等待援軍好嘛？」
 
「沒有等待的餘裕……好，寫信吧。索韻用鷹郵件傳達。」
 
「我明白了！」
 
索韻再一次，前去魂乘。
 
說實話不是好幾次都能【給她】輕鬆接受的事……沒辦法啊。
 
「不管是誰，不打算在這裡拱手讓出。雖然對菲爾姆王不好意思，但他的死是必要的。」
 
只要他活著，我們就有可能變的危險。
 
伊亞到達的時候羅薩伊斯王醒了。
 
因為咒術師們全體出動看病了。
 
本來是不得不睡下的，但因為緊急事態鞭打著身體起來了。
 
「不好意思啊伊亞。不會送去援軍。」
 
「為什麼啊！！」
 
伊亞不禁探出身子大叫。
 
「稍等稍等，把話聽到最後。好嘛。現在已經沒有送去援軍的必要了。總之菲爾姆王的軍隊已經撤退了。」
 
「是，是那樣嗎！？」
 
伊亞提高了聲音。
 
雖說也純粹對於菲爾姆王的撤退感到吃驚，然後也對羅薩伊斯王知道那個事實感到驚訝。
 
羅薩伊斯王奸笑著。
 
「想要通過羅馬諾森林強襲首都，使這兒陷落……菲爾姆那小子就是喜歡賭博。這點當然預想的到。雖然因為我倒下應對有些遲緩……已經放出了鷹。然後稍早前，傳回了撤退的情報。理由有三：巴爾特羅擊破菲爾姆軍展開了逆侵攻；國內掀起了叛亂；然後就是於你們之處敗北。這之中缺少哪個菲爾姆那小子也會就這樣向這邊來了吧。那樣的話有些危險……總而言之，這就是菲爾姆那小子的終結了。」
 
這麼一來羅薩伊斯王死前的煩惱就減少了一件，他高興地說著。
 
「……那麼，我現在就返回阿爾姆斯大人那邊了。」
 
「有件事，問問行嗎？」
 
「什麼？」
 
「你，為什麼要向那個男人宣誓忠誠？看得出來，你有很不錯的交涉能力。不來我這邊嗎？」
 
伊亞對此即答。
 
「做不到。伊亞大人對我有著大恩。我願花費一生來報答。」
 
伊亞那麼說了便退出了。
 
羅薩伊斯王很有趣地目送著伊亞的背影。
 
到達菲爾姆王之國大約花了一天。
 
「確實從這裡到菲爾姆王之國的首都要花一個小時嗎？」
 
「嗯。」
 
緹特拉點頭。
 
然而這個村子非常嚴酷。
 
我看著眼前的廣闊村子。
 
居民的目光死去了。
 
雖說是五十人也是武裝集團，到來了這裡卻沒有引發騷動。
 
習慣了嗎，是感覺對此騷動也是浪費嗎……
 
「問件事好嗎？」
 
我挽留經過旁邊的女性。
 
「什麼事？」
 
「這個村子裡似乎只能見到女性。發生什麼了？」
 
對於我的提問女子回答。
 
「……菲爾姆國王大人說士兵是必要的……我的父親在五年前驅馳在對羅薩伊斯王一戰中死去了。丈夫是兩年前。孩子是五人中的三人在一年前的戰爭中死了，剩餘兩人在幾小時前被菲爾姆國王大人帶走了……」
 
女子痛哭著。
 
「你們是來討伐菲爾姆國王大人的嗎？那就拜託了。殺了那個王，誓必討回父親、丈夫與兒子的仇恨！！」
 
那麼說著的女人靠著我哭著。
 
回頭一看，其他的女性們也圍住了我們低下了頭。
 
「……明白了。會殺了那個男人的。」
 
我回答後，女子們好像我們是什麼英雄似的看了過來。
 
哈啊，殺掉菲爾姆王的理由又多了一個。
 
「有件事要問。」
 
緹特拉環視著女性們問。
 
「對於前任領主，殺了拉戈烏·阿斯一事，有後悔嗎？」
 
女子們張口回答。
 
「前任領主大人好一點……」
 
「但是前任領主大人那時稅金……」
 
「但是現在還不是一樣！」
 
「之前的領主大人那時沒有戰爭！」
 
「我們是騙的。被那個菲爾姆！」
 
對於那麼說著的女性們，緹特拉冷眼旁觀著。
 
「阿爾姆斯。人類就是這樣的東西。」
 
「……即便如此我也會幫助的。」
 
對我那樣回答緹特拉稍微有點不滿的樣子，但是又好像有點開心地抱住了我。
 
走了幾十分鐘，在遠處見到了士兵的集團。
 
菲爾姆王的軍隊嗎？
 
終於追上了嗎。
 
「全員，準備戰……」
 
「稍等。」
 
緹特拉制止了我的手。
 
然後緹特拉眯著眼睛觀察旗幟。
 
「那是羅薩伊斯王軍隊的旗。」
 
「真的假的。差點就危險了。」
 
總之緹特拉和我的假說……羅薩伊斯王的軍隊擊破菲爾姆王的軍隊反侵攻是正確的吧。
 
「那我們去一趟。大哥。」
 
羅茲瓦爾德這般說著一踢馬腹，向著羅薩伊斯王軍隊那邊趕去。
 
若是知道我們的事的將軍就好了。
 
如果是不認識的人說明起來就會很麻煩了。
 
幾分鐘後，返回了。
 
「約好聯合進攻了。指揮官是巴爾特羅先生。」
 
巴爾特羅？……啊啊，那人嗎。
 
想起來了。
 
帶著酒臭的傢伙。
 
「哎呀，阿爾姆斯……是吧。真奇怪啊。我們在兩天前擊破了敵人便立刻向著這邊而來了……為什麼你們會和昨天就開始進軍的我們相遇呢？」
 
「我們跑得快吧。」
 
因為有著稱作加護什麼的外掛吶！
 
不要在意這些細節。
 
「啊啊，是嗎……嘛啊，反正能會合是好事。話說現在發生的叛亂是你教唆的嗎？」
 
「說不上教唆……只不過送了武器和旗號作為禮物吧。」
 
「旗號呢……」
 
巴爾特羅看著我旁邊的緹特拉。
 
「你們不和叛亂軍一起行動好嗎？」
 
「因為很危險呢。我就算了。」
 
也不知道能否成功。
 
現在的我最重要的是緹特拉和夥伴們。
 
煽動叛亂是因為打算拉攏為同伴傷到菲爾姆王，為打倒他提供便利。
 
將緹特拉交給叛亂軍的話，就本末倒置了。
 
「話說回來，大概你贏了這場戰爭後就是豪族了。多半，幾乎菲爾姆王支配地區的大部分，都會委任給你吧。太好了。」
 
「是那樣嗎？羅薩伊斯王之國是豪族聯合的政權對吧。其他的豪族不會抱怨嗎？」
 
「並非如此。現在，我所率領的軍隊是羅薩伊斯國王大人單獨的兵力和我的私兵。豪族們挪不動屁股吶。叛亂軍和你們視為同一勢力的話約有二百五十人。我們是四百人。你們的功績相當大。而且再加上你們是有著正當性的吶。血統這樣的。」
 
唔嗯。坦率地高興就好嗎？
 
也不是什麼都不想要。
 
我也多少有點物慾。想要的東西是有的。
 
但是領地經營什麼的怎麼辦啊。
 
「真好呢。首領是豪族嗎……即是說我們就是親信了！吶，首領。我想要有湖的土地。」
 
「如意算盤打的太早了吧？老是說著戰爭結束後的話可是會死的。」
 
就算是開玩笑也別啊。
 
「真的假的？我，好像孩子就要出生了。」
 
巴爾特羅指著自己的臉說道。
 
這傢伙，死亡flag立的飛起。
 
「我在這場戰爭結束後就要和阿爾姆斯結婚了。」
 
「喂，別在這個時候說啊！」
 
不是連我都要死了嗎。
 
阿爾姆斯，偏頭痛嗎？
 
  

第32話 初陣 IV 
[第32話 - 初陣 IV] by 搬運工

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
「那麼，老實地說。你那兒有幾個咒術師在？啊，是說能使用魂乘的咒術師。」
 
「三人。還有菲爾姆王能用魂乘的傢伙，緹特拉說是有九人。其中三人已經靠著奇襲打倒了。」
 
我那樣回答，巴爾特羅一臉滿足地點頭。
 
「這樣嗎。我們帶了五人。然後菲爾姆王的魂乘使者，被我們葬送掉了兩人。也就是說還剩四人嗎……」
 
巴爾特羅用手撐著下巴。
 
「好，這樣吧。我們派三人去叛亂軍那裡。剩餘兩人協同你們的三人專注於擊破敵人的結界。」
 
「啊啊。那樣也好。」
 
結界有兩種的。
 
防禦咒術的抗咒術結界，和增強物質的物理結界。
 
這個場合的結界是物理結界。
 
用咒術相應地增強物質的強度，在破壞防衛設備時會成為障礙。
 
話雖如此，也就那樣。
 
若是石製城壁的話確實是威脅，不過終究是木造的。
 
結界能用火藥就破壞掉，實驗過就知道了。
 
終究，結界是增強防衛設備……僅僅這種程度的效力而已。
 
我們開始進軍。
 
等了一段時間，鷹回來了。
 
鷹落在了乘在馬車上的咒術師肩上。
 
咒術師睜開了眼。
 
「傳達到了。」
 
「是嗎。話說戰鬥是開始了嗎？」
 
對於巴爾特羅的提問，咒術師深深點頭。
 
「是。叛亂軍已經攻陷了首都，在宮殿中籠城戰。那裡菲爾姆王想要攻陷而發動了攻擊。不過叛亂軍也相當難纏。然後在返回的時候與敵方的咒術師交戰，將其擊破了。」
 
菲爾姆王進攻首都嗎……
 
狀況逆轉了啊。
 
「這是機會呢。現在發動強襲就可以達成夾擊勢態。」
 
「啊啊。雖說用於破壞結界而溫存著的咒術師是多餘了……」
 
我們提高了行軍速度。
 
「話說回來你們的士兵不知疲倦似的。做了什麼樣的訓練嗎？」
 
「沒什麼特別的呢。是因為每日的狩獵比較好嗎？」
 
「果然如此嗎。好，接下來給近衛的訓練也加入狩獵吧。話說回來可以去羅馬諾之森狩獵嗎？」
 
「行啊。或者說格里芬大人的領地在那個森林的深處。只要不到森林深處狩獵的話，就不會觸怒格里芬大人的。即便闖入了深處，也不會不警告就馬上被殺的。格里芬大人很寬大的。」
 
「真的假的！這麼說來菲爾姆王也堂堂正正地向著羅馬諾之森進軍的樣子……我們似乎意外地誤會了呢……」
 
巴爾特羅垂頭喪氣地。
 
至今為止錯過了大量的木材與野獸，要說的話也是當然的吧。
 
但是太過得意忘形可是會生氣的哦？
 
格里芬大人挺性急的。
 
在稍高的山丘上。
 
聽得到這之下的戰鬥聲。
 
望下去，是菲爾姆王的首都。
 
兩種類型的旗幟大幅搖動著。
 
「喂喂，干的了干的了。正如偵查的那樣啊。敵人沒有放哨的咒術師。太好了，奇襲肯定能成功。」
 
「啊，危險。」
 
我看到放哨的士兵向著我們的方向看過來，按下了巴爾特羅的頭。
 
士兵的視線很快就移開了。
 
「喂，痛。下巴都撞到地面了。」
 
「嘛啊嘛啊，快點突擊吧。」
 
我和巴爾特羅下了山。
 
然後對隱藏著的士兵們號令。
 
「好，全軍組成隊列。」
 
接受了巴爾特羅的號令，士兵們開始組成隊列。
 
我們也模仿巴爾特羅他們組成隊列。
 
「喂，為啥比我們更出色啊！」
 
「我們是因為大家都像是家人一樣的。團結力不同。」
 
組成隊列是簡單的。
 
難的是持續組織隊列，不亂移動。
 
從農民徵兵的士兵們沒什麼團結力，所以不得不在訓練中身體力行。但是我們在最初就具備了團結力。
 
「……和你們開戰的話也許會輸……」
 
巴爾特羅看著我們嘟囔。
 
那邊三百對這邊的五十。
 
怎麼想都是巴爾特羅會贏……
 
「我們來最初突擊吧。」
 
「可惡……不想被獨占功勞啊……你們的人絶對會搶先一步……」
 
巴爾特羅悔恨地盯著我。
 
已經充分地立下功勞了吧。
 
我是覺得沒必要在這之上還提高功績了。
 
順便一提，我們說要先鋒不是想要功績。
 
性命才是最重要的。
 
只是，巴爾特羅在前會妨礙到。各種各樣的呢。
 
我們隊形不亂地進軍著。
 
已經接近到了目視可見的距離了。大概被注意到了。
 
我們加快了進軍速度。
 
「去吧！！全軍，突擊！！」
 
我們一口氣開始奔跑。
 
已經是想停也停不下來了，停下就會死。被後面碾碎的。
 
到底是注意到了這邊，菲爾姆王的軍隊開始搖動。
 
後排向這邊伸出了槍。
 
想承受住嗎？
 
不愧是菲爾姆王嗎。
 
隊形重組的非常快。
 
但是……
 
「好，爆槍準備！」
 
我舉起手持的爆槍。
 
接下來和我一起跑在前排的夥伴也一起舉起槍。
 
「放！！」
 
槍描繪著拋物線，在菲爾姆王軍中落彈。
 
地面大幅搖動著。
 
扛著槍擺好架勢的敵方士兵被白煙籠罩。
 
大混亂吧。
 
或者說因為直擊已經死了。
 
「斬獲！！」
 
我踢著馬腹。
 
多虧了習慣爆炸聲的訓練，馬匹一如既往地行動著。
 
我的旁邊併排著隆、羅茲瓦爾德、古拉姆。
 
「討伐菲爾姆王的首級！！」
 
我闖入了白煙中。
 
一如預想，敵方陷入了大混亂。
 
我適當地揮動槍。
 
敵人也沒能組成隊列，只有亂竄著。
 
但是尋找菲爾姆王也真辛苦。
 
我的視野中偶然出現了衣著華服的傢伙。
 
不是菲爾姆王。但肯定是重要人物。
 
「那裡的你！是司令官吧。留下頭來！！」
 
我向著豪華的傢伙刺出槍。
 
「哼，這種程度！！」
 
那麼說著時，衣著豪華的傢伙用劍擋住我的槍……
 
「嘎啊！！」
 
劍被敲斷了。
 
正好折為兩截的青銅劍飛舞著。
 
抱歉。
 
武器有差，順便還有加護的差距。
 
要恨就恨神吧。
 
「得手了！！」
 
後方傳來了強烈的殺氣。
 
回頭看時，士兵揮起了劍。
 
糟糕！！
 
「死吧！」
 
士兵倒在了地面上。
 
那個額頭上刺著箭。
 
「沒事吧？阿爾姆斯先生。」
 
古拉姆架起弓靠近。
 
那之後是隆和羅茲瓦爾德。
 
「獨斷專行很危險啊？」
 
「啊啊，抱歉。的叫了。話說回來……」
 
我看著古拉姆拿著的長弓。
 
「你，在這種亂戰中還用長弓戰鬥。而且還是騎射？」
 
「嗯？有哪裡奇怪嗎？」
 
「沒，怎樣都好。」
 
我在退下的同時，敵兵斬向古拉姆。
 
「死吧！！」
 
「說的是你。」
 
古拉姆冷靜地握著箭，插進敵兵的眼球中。
 
這可真痛。
 
搞錯使用方法了吧。
 
一開始就用槍啊。
 
「古拉姆很奇怪是常有的事了。那麼，尋找菲爾姆王吧。我先行一步啊。」
 
隆說著踢向馬腹，消失在敵軍之中。
 
我們也在那後面追趕。
 
時間稍微回溯。
 
「shit！！為什麼被攻陷了！」
 
菲爾姆瞪著刻有阿斯家家紋的氣質。
 
防衛設施有著焦痕。
 
留下了百人士兵，首都也準備了壕溝和柵牆。
 
結界也施加了好幾重，提升了強度。
 
「非常抱歉。火焰突然……」
 
「藉口什麼的怎樣都好！快點取回。要被夾擊了！！」
 
菲爾姆命令全體士兵攻擊。
 
途中一邊徵兵以便來到了這裡，所以士兵數量增加到了六百。
 
但是因此士氣很低。
 
「難以進展啊。」
 
「阿斯派的傢伙，為什麼士氣那麼高呢？」
 
「不知道，我還想問呢。」
 
忽然，菲爾姆腦海中浮現少女的身影。
 
曾經被自己放走的少女。
 
莫非……
 
（不可能。）
 
菲爾姆揮去腦海中浮現的討厭的想像。
 
就在那時。
 
後方的士兵開始喧嘩。
 
同時菲爾姆的耳中響起地鳴聲。
 
「怎麼了！」
 
「不好了！後方是羅薩伊斯軍！！」
 
「什麼！！」
 
菲爾姆一瞬間，陷入了恐慌。
 
但是瞬間就讓自己平靜了下來。
 
「命令後方士兵迎擊！」
 
菲爾姆命令司令官。
 
然而對副官與周圍的近衛兵說。
 
「已經只能放棄這個國家了。向德莫爾伽爾王那裡亡命。企圖東山再起吧！」
 
菲爾姆騎上馬，和近衛們一起為了從戰場脫離而驅馳著。
 
但是跑出的同時響起了轟鳴聲。
 
瞬間就陷入了大混亂。
 
「shit，那傢伙說的火焰和煙是這個嗎……麻煩的東西！！」
 
菲爾姆他們拚命跑出。
 
戰線已經崩潰了。
 
爭取不到時間。
 
「快！！馬不行了，咕啊是！！」
 
副官發出悲鳴落下馬。
 
菲爾姆回頭看時是四騎的騎兵。
 
那之中有名為阿爾姆斯的青年。
 
菲爾姆周圍的士兵不斷被射落。
 
於是菲爾姆停住了。
 
「混蛋……竟敢妨礙我們的夢想。帶你們一起上路！！」
 
菲爾姆架起槍，向著阿爾姆斯他們突擊。
 
那時阿爾姆斯以大馬士革鋼劍迎擊。
 
兩者的槍與劍交錯。
 
「shit……」
 
菲爾姆呻吟著，在阿爾姆斯的注視中倒下了。
 
腹部深深地刺著阿爾姆斯的劍。
 
「你的失誤在於放生了緹特拉。嘛啊，因此我才能與她邂逅，倒是挺感謝的？」
 
「哈哈，果然是嗎……那個失誤嗎……」
 
菲爾姆悔恨著，愉快地笑了。
 
「儘可能幸福地活下去吧。我的放生也有價值了。」
 
菲爾姆那麼說著便斷氣了。
 
預訂下一話結束一章【然而作者並沒有】
 
  

第33話 结婚式 
[第33話 - 结婚式] by 搬運工

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
「變得幸福……」
 
竟然說了那樣的話。
 
真意外啊。
 
因此感覺很糟糕。
 
難道說就是瞄準的這個嗎？
 
那樣的話這傢伙果然性格惡劣啊。
 
「結束了呢。大哥。」
 
「啊啊。」
 
「今後該怎麼辦？」
 
「怎麼辦呢。首先是結婚吧。」
 
「不管怎樣我們都追隨著阿爾姆斯。」
 
三人說著。
 
「但是話說回來，打倒全部近衛的是我。最活躍的是我吧？」
 
「說什麼呢！！」
 
「你太狡猾了！！」
 
三人開始了吵鬧。
 
真是的……
 
我砍下菲爾姆王的首級，用槍挑起。
 
回頭看時。
 
脫離了戰場相當遠。
 
得快點返回。
 
我扛著腦袋再次向著戰場突擊。
 
「菲爾姆王被討伐了！！戰爭結束了！！是我們的勝利！！」
 
我那麼喊著舉起首級，敵方士兵接連扔下武器。
 
悔恨地哭泣著的，高興地笑著的。兩種人都有。
 
不言而喻是笑著的比較多。
 
我看著同伴們的樣子。
 
因為是混戰，有些擔心……
 
好像沒有出現死者。真是幸運。
 
只是有很多人受傷了。
 
不早點治療的話會得破傷風而死的。
 
「阿爾姆斯大人！！」
 
那麼喊著驅馳而來的是波羅斯。
 
「真不愧是你。阿爾姆斯大人！這麼一來，拉戈烏大人的遺憾終於得以消除了。」
 
波羅斯邊哭邊說。
 
我默默地遞過手帕。
 
「阿爾姆斯大人！」
 
這回是伊亞。
 
「非常抱歉。戰況呢？」
 
「看了就明白了。」
 
我望向槍頭。
 
伊亞稍微瞪大眼睛，低頭言說辛苦了。
 
「哦哦，你啊。討伐了菲爾姆王嗎。這下就是決定性的啦。這回，請客喝酒吧。還有現在先由我保管吧。」
 
那麼說著巴爾特羅取過我的槍，用拇指指向後面。
 
那裡是緹特拉。
 
「阿爾姆斯……」
 
緹特拉抱向我。
 
「緹特拉……」
 
我也用力向緹特拉抱回去。
 
「哈啊，不要緊張。」
 
我在房間裡打轉。
 
這是第三百圈了。
 
「大哥，畢竟是主角啊……」
 
隆驚訝地說著。
 
這裡是菲爾姆王的宮殿。
 
現在正準備著結婚式。
 
再有幾十分鐘就開始了。
 
「這個結束後還等著論功行賞啊？羅薩伊斯王和其他的豪族也來了。要好好地努力。」
 
羅茲瓦爾德驚訝地說。
 
即便說其他豪族不是也沒見過面嗎？
 
那些傢伙的祝福也要嗎。
 
「準備好了啊。快點來。」
 
被索韻催促著，我走出來。
 
陽光燦爛。
 
正適合結婚式的晴朗。
 
面前是羅薩伊斯王和羅薩伊斯王所屬的豪族們估價似的打量我。
 
我向他們行禮，對於這次趕來結婚式道謝。
 
是緹特拉一起考慮的內容，應該很完美的。
 
我的演講結束後，緹特拉出來了。
 
緹特拉穿著青色基調的結婚服裝。
 
臉的一半隱藏在薄紗中。
 
是從奇利西亞人那裡購入的非常高價的服裝。
 
「真美。」
 
我情不自禁地從口中說出。
 
緹特拉稍微有點臉紅地微笑著。
 
緹特拉轉向羅薩伊斯王和豪族們。
 
然後為這次的戰爭道謝。
 
我在那期間，一直看著緹特拉。
 
越看越美麗。
 
羅薩伊斯王和豪族什麼的怎樣都好。
 
你們隨便去哪兒待著吧。
 
……雖然這麼想那邊也不會走的。
 
緹特拉稍一行禮。
 
演講終於結束了。
 
尤利婭走上了講台。
 
婚禮式也有咒術上的意義。
 
尤利婭那麼說的。
 
「兩人都恭喜了。」
 
尤利婭微笑著。
 
「謝謝。」
 
緹特拉返回微笑。
 
我是……什麼都沒能回答。
 
尤利婭臉上沒有特別在意的樣子開口道。
 
「你們二人，從此刻起直至永遠，無論何時都能彼此幫助，發誓相愛嗎？」
 
「我發誓。」
 
我們同時回答。
 
「天空、海洋、大地的眾神啊。於這世間陷於混沌之渦時便守護、幫助、指引我們的眾神啊。請為他們的結婚降下祝福。」
 
然後尤利婭再次說。
 
「將妖精的加護給予你們的愛。願這份愛能永遠持續下去……」
 
尤利婭微笑著看著我，說。
 
「那麼契約吧。」
 
明白的啊。
 
聽過好幾遍了。
 
我掀起緹特拉的面紗。
 
那裡是用滾燙的雙眸注視著我的，緹特拉的臉。
 
我將自己的唇壓上緹特拉的唇。
 
掌聲響了起來。
 
這之後，舉行了宴會。
 
從豪族那裡得到了祝詞，大量收到了賀禮。
 
然後今後也請多關照……那麼說了。
 
真是的，明明是結婚式卻在說些政治的話。
 
沒禮貌。
 
嘛啊，隆和羅茲瓦爾德喝醉開打，說著誰能拿下莉亞爭執了起來，沒什麼大不了的事。
 
唯一值得留意的事件……
 
宴會結束後，返回時的尤利婭雙眸濕潤了。
 
這樣第一章就結束了。
 
花一個星期，寫出來點就打算移到第二章了。
 
第二章的開始大概在下個週日。
 
還有一日到四日打算去旅行所以沒法回覆感想了。
 
對了，是去京都。
 
還有，大致會有四話主人公不出場的作間章。
 
總之暫時就這樣糊弄……這麼考慮著。
 
嘛啊，經常聽說間章會比較有趣……
 
總而言之為了第二章積蓄一週再更新不挺好的嗎？大概……
 
大致上，目的是在於為第二章開始登場的角色的介紹以及今後展開的伏筆而佈局。
 
換個話題……
 
這個世界按照格里芬大人所說，是偶爾就會發生轉移現象的。但是沒有出現過轉生……但阿爾姆斯是轉生的……
 
那個理由是有的。但是是不可抗力的理由。跟故事的根幹也沒什麼關聯。所以不打算在作品中明示……
 
基本上，在第一章有充分展示了足夠推理程度的情報。
 
請稍微思考一下。
 
  

第34話 飲食 
[第34話 - 飲食] by 搬運工

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
【以下可能有錯別字，不過更多的是通假字，你懂的。】
 
奇利西亞半島。
 
世界上數一數二的先進地區，且有著各種各樣的都市國家【城邦】持續著攻防的，戰亂的半島。
 
那是奇利西亞半島最東側的都市國家。
 
在那裡一個男人踏足其中。
 
「這就是奇利西亞半島和佩爾西斯帝國相連的交易都市，克拉利斯嗎……」
 
男子仰望巨大的城牆。
 
克拉利斯人口有二十五萬。
 
是奇利西亞半島中，有著第二大國力的都市國家。
 
原本是奇利西亞半島的都市國家之一建立的殖民都市，不過因為是與佩爾西斯帝國和奇利西亞半島連接的唯一地點，北壓灰海，南面內海，又有人稱鹿角灣的天然港口，自然而然地聚集來了商人。
 
然後，憑藉東西交易獲得力量的有力商人向宗主國掀起反旗，獨力了。
 
現在是作為世界數一數二的交易都市為榮。
 
「喂，大哥。快進去。」
 
「啊啊，抱歉。」
 
門衛浮起親切的笑容。
 
「入國稅是……」
 
「沒有啊。會妨礙商貿的。嘛，停留一個月以上是要付滯留稅的……說來你，是第一次來嗎？這麼說來是沒見過的臉……哪兒來的？」
 
「是從緋帝國來的。就是眾所周知極東的絹之國。叫我陽青明好了。」
 
「哈啊，來自絹之國……」
 
門衛打量著青明。
 
「嘛啊算了。首先給你些建議吧。好嘛，克拉利斯里有兩種人。一種是一級市民。支付著昂貴人頭稅，相應富裕的市民。另一種是二級市民。這種是交不起正經稅金的貧窮人。別靠近二級市民的街道比較好。嘛啊，雖然感覺看到就知道很糟糕了。順便說我是一級市民。」
 
「這樣啊……感謝您的忠告。會多加留意的。」
 
青明笑了笑，進了門。
 
「青銅幣五枚。」
 
「那個，佩爾西斯青銅幣行嗎？」
 
青明說了後，貨攤的店主皺眉。
 
「……到那裡兌換貨幣。」
 
店主用拇指指向兌換商，青明把佩爾西斯青銅幣換成了奇利西亞青銅幣。
 
收了手續費，沒辦法。
 
「給。」
 
「謝謝。」
 
青明從貨攤上買的是稱作多爾菲茲的點心。
 
將小麥粉做成糰子狀的面料油炸，穿刺起來的點心。
 
好像使用了砂糖，價格挺厲害的。
 
恐怕是面向一級市民做的買賣吧。
 
青明一邊考慮著一邊吃著多爾菲茲。
 
樸素的甜味。
 
但是有點太油了。
 
青明愉悅地走著，在人群中忽然跑出了一個骯髒的男子。
 
手裡拿著革制的背包。
 
「來人啊！！抓住他！！抓小偷！」
 
青明盡情地踢向男子的腳。
 
男子完美地摔倒了。
 
青明撿起從男子手中脫離的背包。
 
「這就是二級市民嗎……」
 
青明俯視著男子。
 
生活所迫而犯罪的吧。
 
有同情的餘地……但是，犯罪就是犯罪。
 
不能原諒。
 
聞訊趕來的警吏帶走了二級市民。
 
「饒了我吧！！不會再犯了，所以只有奴隷不要！！」
 
「閉嘴，想被送去礦山嗎？」
 
男子被拖著離開了那個地方。
 
「謝謝！那裡的人！！」
 
「沒什麼。」
 
青明將背包交給跑來的黑髮女子。
 
女子的皮膚是橄欖色，臉上線條鮮明。
 
青明想起了傳聞的奇利西亞人多美女。
 
女子從青明手中接過背包抱在胸口。
 
「是那樣重要的東西嗎？」
 
「嗯，我是以建築家為目標。這裡面是我在奇利西亞和佩爾西斯見到的建築物速寫，還有我考慮的設計圖……」
 
那個話讓青明少許驚訝。
 
建築的話，數學和物理學的知識不可或缺。
 
女性不太會去學習學問。
 
女性是守護家庭的職業，學問是不必要的，原本學習了也不會有僱傭場所的。
 
在青明出身地的緋帝國，那是常識。
 
本來在東方即便是貴族的女兒也極少有會讀寫文字的。
 
所以即便多少說是富裕的一級市民，看起來像是城鎮姑娘的面前女性說「以建築師為目標」，令他非常吃驚。
 
「什麼？你也覺得女人瞄準那樣的職業很奇怪嗎？女人就是咒術，或者在家等待丈夫嗎？」
 
面前的女性不快地皺眉了。
 
青明慌忙搖頭。
 
「怎麼會，只是稍微有點驚訝而已。在我的故鄉，原本會讀書寫字的女性就很少。」
 
「呼嗯。」
 
女性露出有些接受的表情。
 
「難道說所有人。都會寫字嗎？」
 
「多多少少吧，一級市民必須接受最低限度的讀寫和計算學習。所以說克拉利斯的一級市民除了嬰兒和痴呆老人，所有人都會。嘛啊，二級市民是不會的。」
 
青明感慨著。
 
不愧是世界數一數二的商業都市。
 
「話說回來，作為幫助的回禮想要做些什麼……」
 
「那麼……能幫忙嚮導嗎？在這個城市裡。」
 
青明這麼提案，女子大幅地點頭。
 
「好啊。我的名字是伊絲梅娜。你是？」
 
「陽青明。陽是姓氏，青明是名字。」【終於見到說這話的不是日本人了。】
 
……準確地說是字號，不過對奇利西亞人解釋成名字比較好。
 
青明這麼想著自我介紹。
 
「話說回來你關於克拉利斯，或者奇利西亞瞭解多少？」
 
「是呢……佩爾西斯對奇利西亞的兩次戰爭，特產有橄欖和葡萄。還有就是奇利西亞半島有幾十個都市國家【城邦】。大概就這些……」
 
「原來如此……」
 
兩人沿著街走到頭，到食堂吃晚飯。
 
青明請客。
 
作為代價伊絲梅婭給青明介紹奇利西亞。
 
「首先，奇利西亞的都市國家之間若干互為同盟，締結有不開戰協定。然後在那個同盟層次之間也有協定。例如四年一次的祭典禁止戰爭，享受祭典；面對外敵——佩爾西斯攻來時共同迎擊之類的。」
 
「原來如此……有個疑問啊。奇利西亞明明是七零八落的國家，為什麼兩次都能勝出戰爭呢？那個有理由的嗎？」
 
青明拿出的羊皮紙上記著筆記。
 
他在旅途中的見聞全都記在了筆記上。
 
「確實克拉利斯是東部同盟的盟主是吧？」
 
「對。其他還有南部同盟的阿爾特。西部同盟的提爾拜。北部同盟的雷姆之類的。」
 
「原來如此，原來如此。學到了。」
 
青明在筆記更下面寫上。
 
「阿爾特的成年男性組成了民會，提爾拜是特權貴族的元老院，雷姆是王和貴族，然後克拉利斯是商人司長政冶。因為政冶思想彼此相異所以關係不好。」
 
「但是與佩爾西斯帝國開戰時卻能統一步調。真有意思。」
 
青明一邊用右手吃飯，一邊左手不住地動著筆。
 
舉止相當糟糕。
 
「問件事好嗎？」
 
「什麼？」
 
「伊絲梅婭是一級市民呢。這和所謂的貴族有什麼區別呢？雖然感覺是沒有姓氏……」
 
面對青明的提問，伊絲梅婭莞爾一笑。
 
「問得好啊。首先，一級市民和貴族是不同的。我們是所謂的平民呢。克拉利斯是平民同胞都平等地沒有姓氏。確實阿爾特也沒有。提爾拜和雷姆似乎有。」
 
「哈啊……世界真寬廣。」
 
青明筆下遊走著。
 
然後被伊絲梅婭抓住了。
 
「別忙了。還在吃飯吧。」
 
「啊哈哈，抱歉。」
 
青明害羞地笑著將筆記收回了口袋。
 
「話說回來你為什麼而旅行呢？」
 
伊絲梅婭若無其事問了，於是青明雙目放光地說。
 
「想看最盡頭的海……用奇利西亞風格的說，就是大地盡頭【oceanus】我是在這個大陸的東側出生的。五歲時和父母一道為了看到世界盡頭而踏出旅程……在旅行途中父母死了，那時便決定了一定要見到大地盡頭，就是這樣了。」
 
「那是你的夢想嗎？」
 
「不，不是的。」
 
青明搖頭。
 
「那是我雙親的夢想。我的夢想是別的。」
 
「什麼？別賣關子了啊。」
 
伊絲梅婭探出身子。
 
「我想把旅行途中的見聞彙整合書。做出來讓更多的人瞭解世界。」
 
「哈啊，真是討厭不起來啊。那種事。」
 
伊絲梅婭微笑著。
 
「但是太好了。夢想就快要實現了。克拉利斯從明後天，會發出航船前去阿黛爾尼半島的雷薩德【Rezard？】都市。從阿黛爾尼半島馬上就到最西之海了。」
 
「真的呢！漫長的旅行也會結束呢……」
 
青明仰望天花板。對於前所未見的最西之海期待感高漲。
 
「你若不介意的話，可以與我同行嗎？」
 
「嗯？我不介意……是有什麼事嗎？」
 
青明問了後，伊絲梅婭深深點頭。
 
「奇利西亞的優秀建築師多到腐爛。就在這裡，女性的我連建築的工作都找不到。但是落後地區的阿黛爾尼半島不同。在那裡的國家是垂涎三尺地想要優秀建築家啊。」
 
「原來如此……」
 
奇利西亞半島作為磨煉實力的時候是個不錯的場所。競爭對手也很多。
 
但是作為揚名的場所不太合適。
 
到那時候，在未開拓土地上工作比較占便宜。
 
「明白了。一起走吧。」
 
「決定了呢！」
 
兩人互相握手。
 
第二天……
 
「嗚咕咕咕咕……」
 
「沒事吧？青明？」
 
在廁所的門對面，青明發出那般聲音。
 
青明沒有回答的餘裕。
 
「抱歉啊。奇利西亞的料理油用的多……沒吃慣的人要是吃了有很高概率會拉肚子，忘了說了。喋嘿【てへぺろ】，原諒我吧？」
 
  

第35話 私奔 
[第35話 - 私奔] by 搬運工

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
阿黛爾尼雅半島稍微向南去，是稱作崔希凱利亞島的島嶼。
 
從那個島稍微向南是波費尼亞共和國。
 
由貴族的元老院擔負國政的共和制國家。
 
波費尼亞是海洋國家，從事海洋貿易的貴族與從事農牧業的平民之間有著很大的經濟差距，貴族與平民也被一目瞭然地區分開。
 
具體來說，平民不參與政治。
 
能成為元老院議員的只有貴族，平民不能成為議員也不能投票。
 
土地或奴隷的資產也是，量與質都是貴族遙遙領先。
 
然後貴族是不能和平民結婚的。
 
重要的事說兩遍。
 
貴族是不能和平民結婚的。
 
埃裡克修斯·巴爾卡【アレクシオス・バルカ】是波費尼亞的貴族。
 
生於眾多軍人輩出的名家，他自己也是軍人。
 
初陣是十二歲時。自那之後立下了赫赫戰功，於十五歲擔任部隊指揮。
 
那之後又參與眾多海戰、陸戰，奪得勝利，二十三歲成了現在波費尼亞有名的將軍。
 
第一次見到他的人一定會被右眼吸引注意。
 
他的右眼帶著眼罩。
 
他自懂事以來便帶著右眼的眼罩。
 
附帶有異名「獨眼的騎士」。
 
容姿端麗，武力又強，頗有前途，雖然是獨眼。
 
沒有女性會放過那樣的男子。
 
無論哪個波費尼亞貴族的女兒都向他進攻過……
 
他全都拒絶了。
 
對家裡準備的相親也是，只有拋下一句「不感興趣」。
 
被問到不結婚的理由時，他這麼說。
 
「我對女人沒興趣。美少年比較好。」
 
波費尼亞的咒術師中有個叫梅莉婭的女性。
 
沒有姓氏。即是說是平民。
 
她的夥伴有三隻。
 
狼與狗交配而生的，所謂的狼狗。
 
五十賽裡卡（五十釐米）左右大小的貓頭鷹。
 
最後是全長達到一百二十賽裡卡（一百二十釐米）的巨大鷹。
 
她的鷹在空中戰所向無敵，視力也相當優秀。因此她被珍視著。
 
僅僅二十二歲她便為波費尼亞軍做出了巨大的貢獻，被稱為了「鷹使者」。
 
那樣的她每天都有提親的人上門。
 
當然的了。
 
前途一目瞭然地光明的咒術師，沒有男性會放過。更何況還是美女。
 
咒術的才能據說是遺傳的。
 
所以她很有人氣。
 
只是她一直拒絶了所有的提親。
 
平民中也是有錢人，或許能名列貴族的家中來的提親也被她拒絶了。
 
有人問了她。
 
為什麼不結婚呢？
 
「我對男人沒興趣。更喜歡動物。」
 
深夜。
 
夜空中是波費尼亞象徵，月牙熠熠生輝著。
 
大部分波費尼亞人都在安眠著的一片寧靜，其中有偷偷移動著的兩個人在。
 
埃裡克修斯和梅莉婭。
 
「好想見你，梅莉婭！！」
 
「我也是，埃裡克修斯！！」
 
兩人彷彿發出了「咻」的噓聲似的，熱烈擁抱在一起，接吻了。
 
月牙體貼地照亮了兩人周圍。
 
約五分鐘的卿卿我我後，兩人進入了正題。
 
「明天早上，港口停有前往崔希凱利亞的船。到了崔希凱利亞再徒步前往崔希凱利亞【島】的奇利西亞人殖民都市，從那裡再乘船前往阿黛爾尼雅半島。好嗎？」
 
「明白了。為此我被當做喜歡獸煎的變太也值得了。」
 
「我也變成喜好難色了呢。」
 
二人相視而笑。
 
兩人的相遇是在戰爭中。
 
埃裡克修斯的部隊被派來梅莉婭作專屬咒術師。
 
兩人被彼此吸引，成了相愛的關係……
 
兩人是貴族與平民。
 
無法結婚。
 
其實真的想要結婚，以作為側室的立場也不是不可能結婚。波費尼亞的法律不禁止重婚。
 
話雖如此，不能與平民結婚是大原則，即便結婚了也不能被承認吧。
 
兩人的關係被知道了的話，肯定會被分開的。
 
所以兩人撒謊了。
 
但是最近還是漸漸地不好糊弄了。
 
於是兩人計劃了「私奔」。
 
首先是私奔的目標場所，波費尼亞本國自然不可能。波費尼亞的海外殖民都市是作為候補考慮過，但是兩人的容貌很顯眼所以從候補中排除。
 
第二候補是佩爾西斯帝國。
 
東部的超大國，消滅了波費尼亞原本的宗主國。
 
所以與波費尼亞是敵對關係……倒不是。
 
佩爾西斯帝國保護著波費尼亞人的海外貿易。
 
兩國構築著良好的關係。
 
所以前往佩爾西斯的船隻很多，成功率高。
 
但是無奈，太遠了。
 
前往言語和文化都不同的場所流亡，畢竟是需要勇氣的。
 
因此，作為第三候補提出的便是奇利西亞。
 
波費尼亞與奇利西亞諸國交惡。
 
是海上貿易中敵對的關係。
 
再加上，埃裡克修斯是與奇利西亞軍戰鬥過的。
 
所以逃亡向奇利西亞諸國的本國是危險的。
 
但是兩人考慮了逃亡向奇利西亞人在阿黛爾尼雅半島建立的殖民都市。
 
阿黛爾尼雅半島是鄉下，兩人的名字也鮮為人知。
 
這樣考慮的。
 
「但是真的好嗎？我是沒太喜歡家人但是……你有交好的家人在吧？」
 
「事到如今還說什麼呢……我都成了喜好獸肩了哦？除了你以外，誰都不會娶的。」
 
「哈哈，這麼說也是啊。和設定為好男色的我結婚的也只有你了。」
 
兩人下定了決心。
 
翌日，貴族與平民的【狗】男女消失的【大】新聞流傳於波費尼亞中。
 
波費尼亞君展開了大搜索，在波費尼亞都市間挨個傳遞文件，但沒有找到。
 
  


間章 I 向着埃特鲁尼亚半岛进发
第36話 可是地球仍然在（圍繞太陽）轉動的啊！！ 
[第36話 - 可是地球仍然在（圍繞太陽）轉動的啊！！] by 搬運工

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
自然哲學。
 
所謂自然哲學簡單來說，就是將自然引發的現象在理論上解明，這樣的思想。
 
奇利西亞……特別是阿爾特的奴隷制度很發達。
 
因為工作全都交給奴隷去做了，所以阿爾特的市民總是很閒。【溫飽思搞事】
 
於是他們考慮著打發時間的方法。
 
總之，為何火是熱的，為何水冷卻後會變成冰，為何太陽與月亮按規律在正中或上下偏移……
 
將那些至今為止以「神決定的」那樣簡單割捨的事物現象，去深入解明。
 
為此而討論著。
 
這樣相當開心。
 
就這樣自然哲學發展著。
 
尼克拉奧斯是阿爾特的自然哲學家。
 
十七歲結婚，十八歲的時候第一個女兒誕生了。
 
現在是三十八歲，孩子包括：長女二十歲，次女十二歲，長男十五歲，次男十歲，三男八歲。
 
擁有十個奴隷。
 
他的專業領域是天文學。
 
即是說，以太陽與月亮、群星的運動法則為導引，抓住宇宙的真相，通曉命運。
 
現在的奇利西亞的學說是，地球是球體……行星，那個地球的周圍有月亮與太陽環繞。【地球……懶得編名字了嗎】
 
尼克拉奧斯當初也是支持那個說法的。
 
但是持續著研究，在那個學說之中忽然發現了。
 
咦？與計算不符？
 
不知怎麼回事，基於地球佔據中心——天動說——進行的計算對不上。不然就是非常複雜。因此他思考著，或許天動說是錯的吧。
 
尼克拉奧斯最後導出了一個學說。
 
即，太陽是宇宙的中心，地球和其他天體是以太陽為中心環繞的。只有月亮是圍著地球旋轉的。
 
他將此稱作地動說發表。
 
但是世間的反應很冷淡。
 
神選種族的人類，居住的這個天體才是宇宙的中心吧，持有著這樣固化概念的人將他當做瘋子對待，一直打壓著。
 
但是只那樣的話也是能充分還擊的。
 
「你們是說應當以神選種族的人類為中心。但是不是也能這樣考慮嗎：以善的象徵太陽為中心也不奇怪吧。」這樣地還擊。
 
但是他被天動說的支持者駁倒了。
 
不知為何。
 
原本他的學說就有個致命的弱點。
 
如果太陽是中心的話，應該以每年為週期觀測到視察。
 
但是實際上觀測不到週年視差。【即經過半年位於太陽兩側時，觀察同一星體的視線方向不同，詳見百度】
 
天動說是在觀測上，比起地動說更有優勢。
 
他是主張了，確認不到週年時差的星球距離地球很遠，但是沒人肯聽。
 
若是能收起矛頭就好了。
 
沒有錯誤科學就不會發展。
 
阿爾特的自然哲學家也明白那個道理。
 
但他就不，堅持著主張。
 
當然會被討厭。
 
那傢伙，有點糟糕吧？
 
對他的誹謗中傷很快也波及到了家人。
 
「可惡！！為什麼大家都不能理解！！我的理論是完美的。可惡，被固有觀念支配的石頭腦袋們！！」
 
尼克拉奧斯將計算的洋紙搓成球扔掉。
 
用右手盡情地敲打桌子。
 
但是敲東西也沒用，阿爾特的自然哲學家就是不接受。
 
「尼克拉奧斯大人。有您的信。」
 
「嗯？」
 
尼克拉奧斯從奴隷那裡接過信。
 
那個信是不可思議的材質。
 
比羊皮紙更薄，更輕。
 
而且是白色的。
 
「啟敬，最近好嗎？
 
我很好。下定決心移居克拉利斯，之後到雷薩德做生意，這選擇是正確的。
 
那是從阿黛爾尼雅半島獲得的稱作「紙」的東西。其便利性，頭腦好的哥哥你是明白的吧。阿黛爾尼雅的蠻人也相當地不可小看啊。
 
返回到克拉利斯採購的時候，聽說了哥哥的傳言。
 
你的傳言在奇利西亞中眾所周知啊。
 
我認為哥哥的想法是正確的。但是差不多也該放棄了吧。哥哥被當做笨蛋狂人對待，我也有點難忍耐。而且哥哥不還有家人在嗎？
 
總有一天哥哥的思想會被認可的。幾百年後，或許是幾千年後……那樣不就好了嗎。
 
阿黛爾尼雅是個好地方。很暖和，飲食也很不錯。特別是能大量地用鹽這點很好。
 
奇利西亞半島變得很難過活了吧？在阿黛爾尼雅半島是沒人知道哥哥的事的。
 
若是哥哥希望移居的話我很歡迎。
 
那麼，下次再說。
 
期待著好消息。
 
此致敬禮。
 
阿達爾尼亞半島雷薩德，艾因茲烏斯商會會長艾因茲。」
 
「呼嗯。」
 
尼克拉奧斯將信搓成球扔到地上。
 
放棄什麼的不可能。
 
「尼克拉奧斯大人。用餐的準備完成了。」
 
另一個奴隷向尼克拉奧斯傳達。
 
「這就去。」
 
尼克拉奧斯站起來，前去用餐。
 
「吶，庫洛爾那傢伙怎麼了？」
 
「在外面啊。真是的，這個時候還在玩……回來後不斥責不行啊。」
 
尼克拉奧斯的妻子笑著說。
 
尼克拉奧斯一家直到三男的庫洛爾回來，就這樣等著。
 
過了一會兒門開了，庫洛爾回來了。
 
「我回來了……」
 
「都這個時間……發生了什麼？那個傷！」
 
庫洛爾的臉上有一大塊淤青。
 
仔細一看，衣服上也沾了土。
 
「只是摔倒了。我去洗手。」
 
庫洛爾那麼說了，便逃也似的離去了。
 
摔倒的話臉上會出現淤青嗎？
 
不，不可能。
 
那肯定是被打了。
 
那麼為何被打了呢……
 
尼克拉奧斯考慮著。
 
忽然注意到自己的長女。
 
她還沒有結婚。但也差不多要錯過最適合結婚的時機了。
 
但是，如果是因為自己的行為才害得她無法結婚呢？
 
不僅是長女。
 
孩子們將來，會被周圍排斥。都因為自己……
 
尼克拉奧斯權衡著自己的目標，以及家人。
 
然後……
 
「吶，大家。其實有這麼個提案……」
 
  

第37話 皇帝的憂郁 
[第37話 - 皇帝的憂郁] by 搬運工

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
無聊的番外就此結束了【雖然並沒有】
 
佩爾西斯帝國首都加姆西德。
 
===========================================================
 
「哈啊……」
 
佩爾西斯帝國皇帝庫塞爾庫塞斯三世煩惱著。
 
他眼下的煩惱是奇利西亞人。
 
他的祖父，父親先後兩次前去遠征奇利西亞，皆淪為敗北。
 
奇利西亞和佩爾西斯非常交惡。
 
他倒也不是特別想要奇利西亞。
 
倒不如說送上來也會鄭重拒絕。
 
原本奇利西亞就是說不上怎麽富饒的土地。
 
幹燥的土地上降雨也少，小麥也收獲不了多少。
 
雖然栽培橄欖和葡萄能旺盛生長聽起來很不錯，倒不如說反過來，除了那個產業以外一無所有。
 
那樣的地方即便去癥服也沒意義。
 
那麽為什麽歷代皇帝要去奇利西亞遠征呢？
 
因為奇利西亞老是給佩爾西斯帝國管閑事。
 
佩爾西斯帝國中有個奇利西亞人居住的地區。
 
在那裏住著的奇利西亞人時常就發起販亂。
 
那時奇利西亞半島的奇利西亞人……主要是阿爾特就會提供支援。
 
無論怎麽陣壓，他們馬上就會給予武器、金錢援助。
 
不從根本上排除就沒法解決販亂。
 
說實話幹脆隨他獨力也不錯，但是承認了那一個後就輪到帝國各地接連發起販亂了。帝國是多種多樣的民族共同居住著的。
 
其實是不想戰爭的。
 
浪費金錢，國內的農地也荒廢了。
 
百害而無一利。但是別無他法。
 
進是地獄，退也是地獄。
 
「要怎麽才能攻略奇利西亞呢……那幫人平日習於彼此爭執，等到我國攻去的時候又團結起來了。」
 
奇利西亞的總兵力是五萬前後。
 
另一方面佩爾西斯能派往奇利西亞的軍隊最多是四十萬。
 
兵力差距是壓倒性的。
 
但是輸了。
 
理由是士氣底下。
 
原本佩爾西斯就是多民族國家，士兵由各種各樣的人種構成。
 
他們對佩爾西斯帝國的愛國心挺微妙的。
 
而且語言不通，沒法迅速傳達指令。
 
另一方面的奇利西亞是為了守護故鄉而戰，士氣非常高昂。
 
而且一年到頭沒日沒夜地戰爭著，練度非常高。
 
所以每次都輸。
 
「阿爾特的重裝步兵練度非常高。克拉利斯的雇傭兵蓋爾瑪尼斯騎兵隊機動力不容輕視。雷姆的士兵有著無敵的強度，提爾拜的戰術家們和同志……神聖隊很麻煩。」
 
然後是海上戰力。
 
奇利西亞的駕船技術比佩爾西斯高。
 
不管佩爾西斯拿出怎樣的船，也都輸給了奇利西亞。
 
「陛下，目標的軍艦六百艘建造完成了。」
 
「是嗎……黎巴嫩杉造就的軍艦。感覺不會那麽簡單輸掉……」
 
海戰看練度會產生很大差別。
 
究竟靠著船的量，能填補與奇利西亞質的差距嗎。
 
「陛下，對於奇利西亞，有一個提案。」
 
「什麽？說說看。」
 
宰相奸笑著，提出建議。
 
「俗話說，術業有專攻。和奇利西亞人相同，不，具有在那之上的駕船技術的人不是有嗎？和他們結成同盟。」
 
「波費尼亞嗎……是不壞。但是，陸地如何呢？」
 
「奇利西亞兵是強兵。但是只不過是人。終究是無法與超越人者為敵的。」
 
庫塞爾庫塞斯凝視著宰相。
 
宰相說道。
 
「讓沙漠的怪物撞上他們。輸了也能減少數量。贏了就更好了。」
 
「原來如此……是個好主意。那麽，這就寫親筆信吧。」
 
「～～」
 
從佩爾西斯首都加姆西德向著西邊的沙漠。
 
奇利西亞和佩爾西斯帝國的國境，稍稍向南的廣闊大沙漠。
 
那裏有一人，一名女性哼著歌。
 
褐色的肌膚，映襯著黃金光輝的金發。
 
那手上是不相稱的巨大的槍。
 
槍的尖端閃耀著黑色光，龍·大馬士革鋼的輝光。
 
不，說是一人或許稍微有些不對。
 
準確地說是一人和一只。
 
和巨大的薩拉曼達一起。
 
不過薩拉曼達沒有哼著歌而是悲鳴……
 
尾巴被切斷了，角被折斷，六條中的一條腿被切斷了，薩拉曼達一邊發出悲鳴一邊向著面前的女怪物噴火。
 
「～～～」
 
女子哼著歌跳入薩拉曼達懷中避開火焰，挺槍向著下顎突刺。
 
「！！」
 
薩拉曼達連同鮮血噴出悲鳴，之後。
 
女子一躍而起，向著背心挺槍突刺。
 
「！！」
 
女子周身被烈焰般的赤血染得真紅。
 
女子舔舐著唇下的血，邪惡地笑了。
 
「哎呀！」
 
薩拉曼達在地面滾動，女子從薩拉曼達的背上被甩落。
 
槍還刺在背後。
 
薩拉曼達不打算放過這個機會吧，向女子露出獠牙襲來。
 
「啊哈！」
 
面對突進的薩拉曼達的鼻子，女子踢上去。
 
吧唧的一聲，薩拉曼達的鱗片上蔓延著裂紋。
 
「這，是埋入龍·大馬士革的靴子呢~」
 
薩拉曼達像球一樣被踢飛了。
 
因為過度痛楚無法起身的薩拉曼達。
 
背後的槍被拔出了。
 
「那麽，別了~」
 
心臟遭到了突刺。
 
「族長大人！！」
 
「嗯？怎麽了？」
 
女子正解體著薩拉曼達，乘著駱駝的男人趕來。
 
「族長大人。是皇帝的信。」
 
「謝謝。還有別叫族長大人了，更親切地稱呼阿依夏大人就好。」
 
阿依夏向著男人眨了眨眼。
 
「話說回來這個薩拉曼達。您一個人幹的嗎？」
 
「嗯。聽說很強還有點期待。結果沒什麽大不了的啊。」
 
「從大小來看是魔獸級的下位……您還是那麽強呢。」
 
男子向阿依夏投去了混雜敬意與畏懼的視線。
 
沙漠之民是在奇利西亞半島東南方向擴展著的沙漠地帶居住的民族。
 
百裏挑一地高概率具有「狩人的加護」，具有高度煉鐵技術。
 
在沙漠上靠著駱駝來往，邊放牧邊行商，交涉決裂就靠武器掠奪。
 
即是鍛冶師，又是遊牧民，還是商人，也是盜賊。
 
那就是沙漠之民。
 
他們在沙漠中存在的幾個綠洲中心居住，長期都沒有銃一。
 
大致是全部的氏族都隸屬於佩爾西斯帝國，但是實際上算是半個獨力國，彼此也競爭者取水場與交易道路，小規模摩擦不斷。
 
這也是歷代的佩爾西斯帝國皇帝煩惱的。
 
但是八年前，全部的氏族都被武力銃一了。
 
達成那個偉業的是撒哈布氏族的氏族長。【Zahaba，這又是致敬的撒哈拉嗎】
 
阿依夏·撒哈布。
 
她除了原本沙漠之民常有的「狩人的加護」之外，還有兩個加護。
 
一個是「鬥神的加護」。
 
另一個是「狂鬥的加護」。
 
三個都是身體強化系列的加護。
 
她在父親死後，憑腕力令兄弟屈服，得到了氏族長的地位。
 
然後被還沒即位的庫塞爾庫塞斯娶了，結下了肉休天系。
 
以那個壓倒性的武力和佩爾西斯帝國的影響力做背景，瞬間將所有的氏族收入手中。
 
「哎呀哎呀，庫塞親求我什麽事呢？」
 
阿依夏撕破信封，閱讀親筆信。
 
然後微微一笑。
 
「皇帝是有什麽要求嗎？」
 
「下次，向奇利西亞派兵你們也得參加。」
 
聽到這個，男子皺眉。
 
「嗯？怎麽了？」
 
「皇帝打算把我們當做道具對待啊。這樣好嗎？」
 
「啊哈哈。原本就是相互利用的關系，說什麽呢。」
 
沙漠之民能在佩爾西斯帝國內白由商貿，也被給予了優良的權限。
 
作為代替帝國向沙漠之民課收商業稅。
 
沒有與沙漠之民的交易是不行的，商業稅是支持帝國莫大軍費的重要收入。
 
至少阿依夏和庫塞爾庫塞斯關系非常好。
 
不過沙漠之民的獨力性很強，雖然只是形式上的，也有很多人討厭異民族的皇帝置於自己上方。
 
「能夠盡情掠奪也很好啊。能賺大錢啊？從以前就看奇利西亞人不順眼了。一副高高在上的樣子。擅自就開始做買賣。在這兒殺了減點數量吧。」
 
沙漠之民和奇利西亞人都是商業民族。
 
原本是分為了陸地與海運兩邊，近年來克拉麗絲的商人們也開始將手伸向了內陸貿易。
 
因此現在，沙漠之民與奇利西亞人的關系非常險惡。
 
「倒是……」
 
阿依夏抓住薩拉曼達剩下的一根角。
 
「最近都太悠閑了。正好有機會，能大鬧一場給庫塞親展現優點，不能被小看呢。」
 
角粉碎了。
 
====================================================
 
阿依夏·撒哈布是現在世界最強的人類。
 
魔獸級是生物強度的等級。從上往下是神獸級、聖（魔）獸級、普通野獸。
 
因為別的話會詳細來說，這裏就一帶而過了。
 
  

第38話 人物介紹&用語設定集&地理 ※第一章及間章Ⅰ完結時 
[第38話 人物介紹&用語設定集&地理 ※第一章及間章Ⅰ完結時] by TFS

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧

TFS： 重新整理好段落，改正錯字，補上漏翻文字及補上地圖。


人物介紹


阿爾姆斯·阿斯    十七歲
與忒特拉結婚後得到了姓氏。本作的主人公。最近的煩惱是偏頭痛。
加護
「大王的加護」
隨著承認自己為指導者的人的數量，提高身體能力（但是有限）對自己誓言絕對忠誠的人提升身體能力和咒術能力。 

妻


忒特拉·阿斯    十六歲
女主角。自稱世界最古之魔術師。因為將此現象命名為魔術的就是忒特拉本身，所以說是最初並沒有錯，除了喚起炎與風，其他的也都是忒特拉初次發動的。
髮色是藍色。


部下


隆    十六歲
阿爾姆斯的追隨者之一。善於使劍。發揮著領導力，雖然有些蠢，偶爾會偏向奇怪的方向。


羅茲瓦爾德    十六歲
槍使。除了阿爾姆斯，現在是阿爾姆斯部下中最強的。雖然基本上是笨蛋，偶爾腦子不錯。


古拉姆    十六歲
和另一個G沒有關系。【某個梗】只是偶然。使用弓。能發揮騎射長弓的技藝。
冷靜沈著的性格。


索韻    十六歲
很好的孩子。頭腦也好，和隆一樣偶爾犯蠢。喜歡動物。擅長魂乘。喜歡隆。似乎正在考慮結婚。


露露    十四歲
性格有些不好。不知是不是因為那個，擅長咒術。
和古拉姆氣氛不錯。


莉亞    十四歲
蓋爾瑪尼斯人出身的奴隸。女性。為大家教導騎乘技能時有出場，但已經沒什麽出場機會了。然後最近得到了榭放，唯一的屬性也沒了，身影越來越稀薄。最近開始學習阿黛爾尼雅語了。
遲鈍，到底也開始發現羅茲瓦爾德的好意了。感覺也不會拒絕的樣子。


伊亞    二十五
最近成了阿爾姆斯的追隨者。很適合眼鏡的感覺。努力學習著奇利西亞語和算數。


波羅斯    四十多
令菲爾姆王從內側崩潰必不可少的角色。基本上什麽都能做，但沒有太擅長的。不太靈巧。淚腺脆弱。承認阿爾姆斯為主人，忠誠朝向忒特拉。


友好的人


尤利婭    十七歲
女主角。羅薩伊斯王的女兒。人物形象雖然是比忒特拉更早固定的……不知為何變成了這樣。胸部和臀部很豐滿。發色是薰衣草色。好像有著覆數的加護。
加護
「看破的加護」
了解對方的加護。不過不知道名字，所以尤利婭有必要命名。 「千裏眼的加護」
能眺望很遠。總之就是望遠鏡一樣的眼睛。但是途中有障礙物當然是看不見對面的。所以森林深處的阿爾姆斯的身影，這個加護是不可能看見的，即是說……【是用魂乘看見的咯】 

羅薩伊斯王    近四十
老不死的狡狐。雖然發根也快死掉了，但是本人的性命好像完的更快。現在的目標是：看見尤利婭幸福結婚的身姿後前往那個世界。


巴爾特羅    三十多
醉酒中的大叔


艾因茲    三十多
奇利西亞商人。有著不和睦的哥哥。最喜歡存錢。最近對阿爾姆斯寄予期望。


敵對者


菲爾姆王（死者）    三十多
名字是羅伯特。作為反派比較幸福地死了。


中立（敵我不明）


伊絲梅婭    二十二歲
自稱天才建築家。女。為求職來到阿黛爾尼雅半島


青明    二十一歲
期望成為小說家。旅行者。即將看見最終之海，達成雙親的悲願。現在一邊執筆一邊與伊絲梅婭同行。


艾瑞克修斯    二十三歲
從名字就散發著帥哥氣息。然後確實是帥哥。而且帶著眼罩一副【中二】邪眼氣勢。和梅莉婭構築二人世界。


梅莉婭    二十二歲
喜歡動物的女性。難以自制地喜歡艾瑞克修斯。和艾瑞克修斯構築二人世界。


尼克拉奧斯    三十八歲
倡導地動說。頭腦靈活的人物……雖然想那麽說，實際上自己是一點也不考慮周圍，有著相當固執的頭腦。


阿依夏    二十二歲
雖然和某個人同名【沙漠龍？】，絕對不是因為作者覺得考慮名字太麻煩了。
現在是世界最強的人類。和庫塞爾庫塞斯也是相當好的關系。好像在床上是受。
加護
「狩人的加護」
 狩獵時，身體能力的整體耐久性提升。順便一提「狩獵」是廣義的意思，狩獵人類也在加護的範圍內。 「鬥神的加護」
 戰鬥時，非常強大。 「狂鬥的加護」
 喋血時情緒高漲而發動。身體能力爆發性地上升。但是思考力下降。 

庫塞爾庫塞斯三世    四十七歲
在世間被當做欲望深重的侵略者的皇帝，那樣的事是沒有的。倒不如說皇帝的位置是誰想做誰做的感覺，但除了庫塞爾庫塞斯以外誰都沒有能夠治理的器量。
股間很精神。有很多妻子。順便一提阿依夏是他妻子不是情人。


人外
格裏芬    從發言可知無疑是超過了三千歲
偉大的格裏芬大人。占據著森林。劈裏啪啦地說著年輕時的話題。


————————————————————————


用語篇


咒術
指代大部分不可思議的現象。非常大的概念。


咒術【哪裏有差嗎？！】
指代咒術中的詛咒與結界術
魔術
咒術之中，指代再現自然現象的部分。


加護
並非咒術的不可思議現象。很少有持有加護的人。然後有也多半是起不了作用的狀況（例如盲人有「千裏眼的加護」）


迷途者
異世界人。全體都持有加護。主人公姑且也是迷途者。格裏芬口中的「小子們」好像是原因。


————————————————————————


地理
TFS注：地圖就不翻了，有出現的我都在譯文中加上原文，請自行查找。


阿黛爾尼雅半島周邊圖


西方世界


#以東寫錯成了以西。
順便一提高盧是阿黛爾尼雅半島以北，蓋爾瑪尼斯是奇利西亞半島以北。忘了寫。


人口


阿黛爾尼雅半島 アデルニア半島    約三百五十萬（包括奇利西亞人的殖民者）


羅薩伊斯王之國 ロサイス王の國    十七萬
於南阿黛爾尼雅的南部有著最大國力


德莫爾伽爾王之國    四十萬
法爾達姆王之國    三十七萬
吉爾貝德王之國    三十五萬
這三國有著制鐵技術，非常強大。畏懼著羅澤爾王國。


羅澤爾王國 ロゼル王國
高盧南部（二百萬）和北阿黛爾尼雅半島（一百萬）。合計共三百萬左右。
能夠煉制優質鐵器的軍事大國


奇利西亞半島 キリシア半島    三百萬
不太能收獲小麥，加上戰爭不斷，人口很少。
但是技術力很高。

佩爾西斯帝國 ペルシス帝國    兩千萬 

第39話 豪族會議 
[第39話 - 豪族會議] by 搬運工

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
羅薩伊斯王之國是豪族協商著決定國家的方針。
 
王與豪族之間協商的場所稱作豪族會議。
 
順便一提豪族分為兩種，持有一定規模領地的大豪族通稱領主，持有小規模領地，受大豪族支配的小豪族通稱地主。
 
基本上同為領主之間是對等的。
 
王支配領主，領主支配地主。然後地主支配人民。
 
這就是除卻直轄地以外，羅薩伊斯王之國的政冶體制。
 
羅薩伊斯王的直轄地比領主統冶的土地面積小，所以羅薩伊斯王沒法實行隼權政冶。
 
這就是羅薩伊斯王之國至今還是小國的原因。
 
「羅薩伊斯王大人。像那樣的來歷不明者，怎麽能委任阿斯家的領地！」
 
羅薩伊斯王之國內最大勢力的大豪族，瑞伽爾·迪貝爾高聲叫喊。
 
「來歷不明？我從幾年前就和那個男子相識了。是每次來見面的時候都會無償提供蜂蜜，這不是好青年嘛？傳說是格裏芬大人與人相戀生下的孩子。感覺完全沒問題。」
 
順便一提這樣的傳言真的流傳著。
 
格裏芬大人很可怕，進入森林的人吃無赦→但是森林中好像有村子→那些家夥只是特別的存在？→那個村子的村長一定是格裏芬大人的兒子！！
 
這樣演變的。
 
傳言長出尾巴、背鰭、加上翅膀似的，完全找不出原型了。
 
傳言還分為兩種：作為獻祭送出的少女與格裏芬孕育果實產下的孩子（這裏又分為獻祭的少女是被強推的，還是說雙方是兩情相悅的），這是一說。少女感懷神之子，處女懷運了，那個少女的雙親顧忌臉面將嬰兒丟棄在了森林中，之後被格裏芬撿到，又是一說。
 
比較主流的是後者。
 
到底是編不出來怎麽與**往還生下孩子的。
 
如果是神的話，要怎麽生出孩子也犯不著想太深。【反正是神】
 
畢竟是傳言，相信的也只有森林周邊的人和原本菲爾姆王之國——阿爾姆斯·阿斯的領民而已。
 
「在我們看來是來歷不明的。比起那種小子有更適合的人吧。」
 
「嗯，我懂的。巴爾特羅殿的領地已經增加了哦。其他適合的人？我懂的。難不成各位是說將土地分給參加戰爭的所有將兵嗎？唔姆，但是他們沒什麽學識啊。那樣的話阿爾姆斯殿會寫奇利西亞語，算學也擅長。果然還是委任給他比較好吧。」
 
阿爾姆斯經過忒特拉課程的成果，能夠讀寫奇利西亞語，以及日常會話了。
 
數學更不用說了。
 
這個地區會四則運算就是了不得的知識分子了，再加上能讀寫奇利西亞語的日常會話，職場上很受歡迎。
 
在這裏受過相對較高教育的領主們，會四則運算與奇利西亞語的也不知有沒有兩成。
 
當然瑞伽爾也不會。畢竟是鄉下豪族。
 
順便一提十歲就精通了奇利西亞語的忒特拉另說。
 
那不能算入普通人的範疇。
 
「參加這一戰的有阿爾姆斯殿、巴爾特羅殿，然後是波羅斯殿三人。參加戰鬥的同伴之間都決定好了，有什麽不好？」
 
那麽說了後豪族們移開了視線。
 
大家，都畏懼著菲爾姆王沒有派出軍隊。
 
原本菲爾姆王會輸，黑色火藥這種無法對抗的兵器占有很大要素。
 
倒不如說敢於戰鬥值得稱讚。
 
「但是那個領地是防備德莫爾伽爾王的侵攻必要的。那樣來歷不明者……」
 
「比起對菲爾姆王滿懷恐懼的人，來歷不明也相當值得信任了。」
 
那麽說著，羅薩伊斯王瞪著瑞伽爾。
 
受到那個視線的壓迫，瑞伽爾不禁萎靡了。
 
「還有其他異議嗎？」
 
誰也沒應答。
 
「那就解散。」
 
於是豪族會議結束了。
 
「那個老不死的。真可憎。」
 
「哎呀哎呀，瑞伽爾大人。冷靜點。王已經沒有兩年了。然後王位就是您的東西了。」
 
瑞伽爾的心腹，貝爾梅特說。
 
貝爾梅特六十歲。
 
沒有孫子。或者說就沒結婚。
 
一生為了迪貝爾家而驅馳的男人。
 
因此也被瑞伽爾重用著。
 
瑞伽爾的家臣基本上都是親戚，但也有一部分不是親戚。他們都是貝爾梅特推薦的。
 
總之，貝爾梅特是瑞伽爾的智囊。
 
「哎呀，反正尤利婭姬的婚約者決定是我了吧。」
 
「瑞伽爾大人。大意可不好。」
 
貝爾梅特提醒瑞伽爾註意。
 
「你站哪邊啊？」
 
瑞伽爾驚訝地問心腹。
 
「瑞伽爾大人是豪族中最有力的人。大概就是次期的王了。那個病床上的王也是沒法阻止的。不管多討厭您也一樣。但是之前那小子。那個男人如果之後獲得多數豪族的支持的話……」
 
「哼。那小子的勝利是偶然吧。我也能行。那樣的不可能麻煩到我。那樣正經的後盾也沒有的不過是一幫餓鬼。最壞的話攻陷掉就好。」
 
瑞伽爾挺胸道。
 
「那是最後的手段！您有疏忽大意的傾向。請小心啊。即便是一時地，也不能讓出王，因為……」
 
貝爾梅特又開始嘟嘟囔囔地說教了。
 
瑞伽爾一邊聽著這個顯老的心腹的說教，一邊出了羅薩伊斯王的宮殿。
 
「我是妖精選中的男人。要成王的是我。」
 
瑞伽爾低語著。
 
「吶，父親大人。我的婚約者是瑞伽爾·迪貝爾真的可以嗎？那男的，粗暴讓人討厭啊。」
 
「那點我也有同感。但是也只有那家夥了。至少現在如此吶。」
 
瑞伽爾·迪貝爾是這個國家最有力的豪族。
 
瑞伽爾·迪貝爾自己也流有少許羅薩伊斯王家的血統，支持者也很多。
 
選擇瑞伽爾·迪貝爾之外的人為王必定會引發內亂吧。
 
倘若發生內亂的話，周邊各國也會介入的。
 
說不定也能勝利，但即便勝利也會失去很多領土。
 
「果然還是要和那家夥結婚嗎……」
 
尤利婭一臉悲傷地趴下。
 
在那心中諸多情緒席卷著，有沒能與喜歡的人結合的悲傷，對那個男人娶了的摯友的嫉妒，然後是不得不與厭惡的人類產子的嫌惡感。
 
「其實我在十歲時有著這樣的妄想呢：菲爾姆王毀滅了這個國家，我流落到森林裏先一步與阿爾姆斯相遇，結婚後取回國家。非常地開心呢【然後就醒了】。反正要幹菲爾姆王也稍微努力點多好啊。」
 
「……那個狀況的話我確實是死了吧？」
 
「父親大人被關在牢房裏。也精神抖擻地沒有生病。雖然被救出來了，但是叫喊著：結婚什麽的絕對不會承認的！！」
 
尤利婭看起來很開心，但又有些悲傷地訴說著那個妄想。
 
順便一提瑞伽爾是最先死掉的。被菲爾姆王殺了。
 
終究也只是妄想中的事，她也是知道的。
 
「結婚式……忒特拉，真美吶。我也曾是那樣的感覺……哈啊，不是那樣的新郎啊。現在我也有練習著將瑞伽爾想象成阿爾姆斯。吶，就算沒有感覺，就不能假裝有感覺去訓練嗎？」
 
尤利婭深深地嘆息。
 
瞳孔稍微潤濕。
 
總之，不開口說的話眼淚就要出來了。
 
「等等等等。我也是考慮過的。不然為什麽強行把舊菲爾姆王領全都給了阿爾姆斯？」
 
羅薩伊斯王那麽說著，尤利婭飛撲過來。
 
就那樣壓倒了羅薩伊斯王。
 
「父親！！難不成能和阿爾姆斯結婚嗎？」
 
「餵，太重了！！好辛苦，咳，咳。」
 
羅薩伊斯王激動地說。
 
尤利婭慌忙從羅薩伊斯王身上下來。
 
「這個笨女兒……剛剛縮減了三個月壽命……」
 
「對，對不起。」
 
尤利婭揉著羅薩伊斯王的背道歉。
 
「那麽，回到剛才的話題……現在是不行的。討伐了菲爾姆王的功績是和這次的領地抵消了。其他的大事……展現他的強大能力，取得功績是必要的。而且他也一個同伴都沒有。」
 
羅薩伊斯王之國。
 
這個「之」是有相應的理由的。【噢靠，我好驚訝哦。差點就翻沒了】
 
這個「之」包含著羅薩伊斯王和國家是分離的意義。
 
即是說，並非「朕即國家」。
 
羅薩伊斯王之國是由豪族同盟……組成的。
 
即是說羅薩伊斯王之國是由名為羅薩伊斯家的大豪族，以及其他豪族聚集一起，才成立的。
 
所以羅薩伊斯王和豪族雖然是主從關系，那個關系卻又無限接近於平等的。
 
特別是有著一萬人以上人口的大豪族更是如此。
 
豪族所有的征稅權不是下賜的東西，而是最初就理所當然所有的東西。
 
羅薩伊斯王不能強行率領豪族服從，豪族也並沒有特別要擁護羅薩伊斯王的必要。
 
所以王位繼承，其他豪族的支持也不可或缺。
 
若是沒有，即便是阿爾姆斯繼承了王位，支配的也只有阿斯領的三萬和羅薩伊斯領的七萬人。
 
剩余的全部是敵人。
 
反過來說能得到支持的話……
 
「即是說全靠他了，可能性很低，但希望也是有的。我也會做些什麽努力的……別哭了。」
 
羅薩伊斯王安慰女兒。
 
==========================================================
 
蓄存了第二章約三分之一。
 
然後註意到了……尤利婭出場很少。
 
不是很奇怪嗎？明明是尤利婭回……嘛，立場不安定的尤利婭要是與阿爾姆斯定期見面的話會出大問題，所以實在是沒辦法，真的沒辦法。
 
大概尤利婭作為女主角要到三分之二以後。
 
在那之前是忒特拉的回合。
 
  

第40話 領地經營 
[第40話 - 領地經營] by 搬運工

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
「伊亞。留下來真的好嗎？」
 
「是。我決定了一生向您報恩。」
 
伊亞笑了一下。
 
舊菲爾姆領現在全部是阿斯領了。
 
然後我原本的村子也是我的領地。
 
好不容易，經年開拓的土地荒廢掉也實在可惜。
 
話雖如此，要我一個人來經營領地實在做不到。
 
於是，我問了村民全員是留下還是跟我來。
 
村民的大部分——我幫助的孩子們和，奴隷……現在是原奴隷了——選擇跟著我。
 
順便一提，也給了他們土地。
 
然後是一年前來的難民幾乎全都是期望留在村子裡。
 
我還以為一定想回鄉呢……
 
在那裡的生活好像很輕鬆。
 
但是那裡原本是一百三十人生活的村子。
 
只有三十人住著太可惜了。
 
預訂從咱們領地追加送人過去。
 
「那麼，成員到齊了嗎。」
 
這裡有忒特拉、索韻、露露、隆、羅茲瓦爾德、古拉姆、伊亞，然後還加入了波羅斯和巴爾特羅。
 
「吶，我在這兒是不是有點不合時宜啊。」
 
「聽說巴爾特羅先生有著領地。請一定要提出參考意見。」
 
我還是第一次經營領地。
 
什麼都不明白。
 
所以邀請前輩是當然的。
 
「那個，首先是……所謂領主是要做些什麼才好？我不明白，請指教。」
 
「並沒有什麼大不了的。基本的維持治安，防衛詛咒，領土防衛，向羅薩伊斯王上供，然後是裁決。必需費用就收稅金。就這些了。」
 
完全不是「沒什麼大不了的」啊。
 
「不，雖說不輕鬆，但也沒你想像的那麼難。首先，向羅薩伊斯王的貢品，你的領地是作為特例免除兩年的。」
 
啊啊，那個是知道的。
 
現在正值復興需要力量的時候。
 
「再有稅金是各村的村長或地主徵收的。你只要決定稅率就好了。嘛啊，你的領地內的地主都連坐被處刑了，所以相應地有些辛苦……」
 
地主們當時是和菲爾姆王協力。
 
所以即便說是被菲爾姆王欺騙也不會原諒。
 
全員處刑，親屬發落為奴隷。
 
雖然覺得可憐，但是是自作自受。
 
「防衛詛咒任用咒術師就好。在你的場合是有好幾個技藝高超的咒術師。但是，能用魂乘的傢伙預先溫存著比較好。」
 
即是說忒特拉、索韻和露露不參與構築結界。
 
雖然範圍可能會比較窄，要儘可能地把咱的領土全部覆蓋不太可能吧？
 
而且從十年前左右就有不知哪個國家的黑幕，用咒術攻擊這個國家吧。
 
「這麼說來菲爾姆差使的下級咒術師。雖然現在在牢房帶著，按我的裁決放出來也可以嗎？」
 
「因為裁決是你的工作啊。而且羅薩伊斯王應該也是為了那個才留下的吧。」
 
原來如此。不愧是羅薩伊斯王。極好。
 
「維持治安和領土防衛暫時由我來協力。」
 
「可以嗎？」
 
「從羅薩伊斯王收到命令了。畢竟是直到昨天為止只有經營過村莊的傢伙，要全面委任鄰接德莫爾伽爾王之國的國境啊。羅薩伊斯王也不是笨蛋。」
 
啊啊……
 
這麼說來，是和德莫爾伽爾王之國鄰接的吧。
 
「沒問題的。德莫爾伽爾王基本上忙著和吉爾貝特王與法爾達姆王的戰爭。沒有向南分心的餘裕。」
 
真的嗎？
 
可別一大意就攻過來了。
 
「關於裁決想聽聽看。基於什麼法律裁決好呢？」
 
「基本的你自己裁量就行。嘛啊，殺人或強尖處女是死刑。強盜或強尖是切掉右手。輕微的偷盜之類的用鞭打或杖脊。這一帶就是這樣。」
 
總之就是習慣法啊。
 
原本也沒有正經的文字，想要用文字來表達法律也做不到啊。
 
「總之裁判就是聽取村長們的意見，基於那個來幹。」
 
知道不是什麼複雜的事了。
 
這樣的話我也做得來。
 
「首先想要從人口調查開始。」
 
「具體是做什麼？」
 
「領地全體人類的性別、年齡、財產。全部用紙記載。」
 
會用奇利西亞語的人沒多少。
 
必然也不存在戶籍一樣的東西。
 
因此由最瞭解村子的村長收稅，領主治理。
 
變成了那樣的形式。
 
但是這樣逃稅很容易。
 
貪污的稅收很多吧。
 
想要避免那一點。
 
「但是能自由書寫奇利西亞語的有首領和忒特拉……能有十人嗎？感覺那不太可能……」
 
「那點就安心吧。預先製作表格。你們在那裡寫上數字就好了。」
 
那樣計算也比較輕鬆。
 
「表格是手畫？感覺那也相當麻煩啊。」
 
「那個也有考慮過。不會那麼難，沒問題的。」
 
按照版畫的要領大量地準備。
 
木版印刷。
 
「你，考慮著厲害的事啊。咱的領土能引進嗎？」
 
「雖然沒關係……要成本的。另外紙也得花錢。」
 
「咱們領的人口約有六七千……必須要多少紙呢？」
 
「是呢。一張記錄二十個人的名字的話就要三百到三百五十張。十張能賣一枚青銅幣……即是青銅幣三千五百枚。」
 
我回答道。巴爾特羅抱住頭。
 
「你，算得真快啊。青銅幣三千五百枚嗎。那換算成小麥是多少？我不怎麼使用青銅幣所以不太明白。」
 
「我也沒有用青銅幣買過小麥……但是用鹽來換算是兩萬一千迪達爾（三百五十千克）。」
 
那麼說了後，巴爾特羅皺眉。
 
「太貴了。稍微便宜點吧。」
 
「我們也很辛苦呢。嘛啊，因為有交情，可以打個八折吧。」
 
暫且，確保了小麥與紙的交易。
 
這樣當下的糧食就能確保了。
 
「接下來的問題是稅率……至今菲爾姆王治世的結果害得阿斯領荒蕪。所以感覺得降低稅率。」
 
同時也是為了取得人氣。
 
畢竟我是新手。
 
「但是稅率低的話我們的收入就沒有了。分寸是必要的。於是，稅率是怎樣的行情？」
 
「唔嗯，有各種各樣的模式呢。繳納六成實物是基本。但是也有代替三成實物驅使勞役的方法。」
 
按巴爾特羅所說，繳納實物也有繳納小麥的情況，以及繳納布或者特產品的情況。
 
鍛冶師是繳納槍或劍。
 
「那麼只有繳納實物了嗎。稅率是……四成嗎？基本是小麥。」
 
「那是為何？」
 
忒特拉問。
 
「有必要回覆荒蕪的農地。所以沒有驅使勞役的餘裕。儘可能地讓他們從事農業。菲爾姆王對德莫爾伽爾王的國境線已經有相當堅固的防備了，所以沒有特別建設工事的計劃。」
 
「紙的製造和這次戰爭燒掉的首都防衛設備呢？」
 
「按照僱傭的方針去。工資就用穀物支付吧。」
 
如果能得到臨時收入的話也會有相當的人參加吧。
 
特別是在戰爭中失去丈夫和兒子的未亡人。
 
讓她們生產紙。
 
紙的生產不需要使用農作那樣的力量。
 
比起很辛苦的農業，能確實獲得收入的造紙，對她們來說也比較方便吧。
 
而且我打算推廣千齒。
 
造紙能成為未亡人的【替代】工作的話，千齒普及的影響也比較小。
 
「好，內政這樣就好了嗎。之後重要的是輪栽式農業。有必要推廣這個。」
 
嘛啊，現在不用急忙地推進輪栽式也可以。也不是立刻就能改變的東西。
 
「然後，收集稅的方法怎樣呢？」
 
「由村長收集，我們去回收就好。無法無天地工作，侵吞稅收的傢伙憑領主權限解僱就好。」
 
「這主意不錯。」
 
派官僚兼士兵的大家去村裡。傳達我的意思。然後率領村長指揮村民。
 
稅由官僚兼士兵收集。
 
我們夥伴也可以信賴。似乎也不會被賄賂。
 
也能加強中央隼權化，一石二鳥。
 
不愧是忒特拉。天才啊。
 
那麼，接下來是軍事嗎。
 
「士兵要如何……要咋辦？」
 
隆……不習慣敬語就別用了。
 
倒不如說會覺得有些寂寞的。
 
「不，因為首領也是豪族了。果然區別是很重要的。我們不使用敬語的話首領也會被旁人小看的，這不能忍。」
 
「……你也有思考過呢……」
 
人是會成長的啊……
 
稍微有些感動。
 
嘛，隆說的也有道理。
 
即便換成敬語我們的關係也不會立刻改變。
 
「那麼剛才的提問答案是？」
 
「啊啊，抱歉。稍微有點感動。那個，士兵啊。首先確認一下現在士兵的數量吧。」
 
首先是村裡的大家，三十人。全員持有鐵製武器。士氣和練度非常高。
 
接下來是波羅斯領導的忒特拉親衛隊，四十人。全員是青銅器。練度一般般，士氣非常高。
 
這就是我的現有戰力，七十人。
 
然後是巴爾特羅所有的私兵，百人。十人有鐵器，剩餘的是青銅器。練度、士氣未知。不過能從正面擊破菲爾姆王的軍隊，巴爾特羅的士兵值得期待。
 
他暫時和我們共同戰鬥。
 
然後是羅薩伊斯王託付的百人。全員是青銅器。練度，士氣說不上高。但也不算低。
 
花費是由羅薩伊斯王出。
 
也就是說德莫爾伽爾王侵攻過來的情況，能立即前往迎擊的士兵有兩百七十。
 
這算是怎樣呢？
 
「德莫爾伽爾王的總兵力是多少？」
 
「約一萬啊。和吉爾貝德王之國與法爾達姆王之國大幹的時候拿出那麼多的。我們羅薩伊斯王之國全部豪族協力能出動五千。但是實際上做不到，也就三千。但是安心吧。德莫爾伽爾王與吉爾貝德王同法爾達姆王是長年敵對的。所以派出一萬人來我國首先就不可能。最多就三千。」
 
原來如此啊。也就是說充分足夠迎擊了。
 
如果我們能爭取時間的話。
 
對三千人，就靠二百七十人迎擊嗎……
 
「最少想要五百人啊。就是說必須要二百三十人的新兵嗎……」
 
「果然得徵兵？」
 
我對於忒特拉的提問回答。
 
「唔嗯，我討厭徵兵啊。」
 
徵兵的效率不好。
 
不想戰爭的傢伙，即便硬是拉來也只能拿著武器而已。
 
然後把勞動力變成士兵還會使得稅收減少。
 
而且好不容易訓練到了能用的水平，任期又結束了。
 
只會返回荒蕪的土地。
 
拿著槍扣動扳機殺人，更進一步地是民族自衛的思考方式，將這些滲透進國民全員，像這樣認真的構想放在近現代姑且不提，在現今的文明水平那種事是做不到的吧。
 
重裝步兵團需要嚴格的訓練。
 
阿斯家的領民是只要稅金便宜的話，領主是誰都好吧。
 
果然徵兵是不行的啊。
 
緊急時另當別論，平時不那麼需要士兵。
 
「徵兵的話，和我們的練度與士氣都差太大了。最糟的話只會拖後腿。我們的工作還會被妨礙到吧？那麼必要的不是數量而是質量。」
 
「哦哦，你這不是相當瞭解外行人的弊病嗎！」
 
巴爾特羅褒獎著。
 
總覺得，被這傢伙表揚也一點都不高興。
 
「好，決定了！出錢招募士兵吧。」
 
「那個，就在徵收稅金的時候呼籲就好了嗎？大哥。」
 
「啊啊。就是想這麼說的。」
 
用字寫標語也做不到。
 
會讀的傢伙一個也沒有。
 
「吶，阿爾姆斯先生。不是忘了重要的事嗎？」
 
「重要的事？」
 
「弓兵啊。弓兵。防衛戰中絶對是必要的。」
 
古拉姆極力主張。
 
不，倒也不是忘了……
 
「弓很貴啊。而且必須要高度的技術。嘛啊數量是要增加的……」
 
在阿黛爾尼雅半島左右戰爭勝敗的是重裝步兵啊。
 
「騎兵呢！騎兵。騎兵是必要的啊。大哥。」
 
「馬也很貴吧。而且牛馬決定了先放到農耕那邊。」
 
數量湊不齊。十人的騎兵隊。這樣有用嗎？
 
最少也必須要百人。
 
按照日本的感覺好像是一百台電動車，就算說那樣的東西……
 
「再有黑色火藥也必須量產啊。」
 
不是能簡單製作的啊。
 
因為出事了，沒辦法才製做的。
 
「那個，很厲害。我也想知道製作方法啊。」
 
「……製作方法流出的話會造成問題。只有那個不能傳授。而且也準備不出來數量……那個經常使用的話效果有限。」
 
防衛戰使用那時，對手是密集陣真是太好了。而且數量也很少。
 
討伐菲爾姆時原本就多半是靠從背後奇襲的時機才勝的。
 
第一次見到能發揮效果，但馬上就會被研究對策的吧。
 
不要太過依賴比較好。
 
黑色火藥的材料是大量的有。
 
硫磺從火山地帶多少能入手，木炭也能量產。
 
硝石也有確實的量產方法。
 
但是賦予「發火」魔術的槍不那麼好做。
 
做那個質量好的魔石等物資是必要的。
 
所謂魔石是咒石中適用於魔術的石頭。
 
忒特拉命名的。
 
這個魔石是便宜，但是數量少。
 
因為是垃圾誰都沒特意發掘。
 
因此大量收集就要付特別津貼，又變得貴了。
 
比起魔石本身，收集所花費的錢反而變成了麻煩的東西。
 
若是沒法起爆，黑色火藥就變成了無意義的東西。
 
用導火線點火？雖然也有那麼想過，但是有著不會確實爆發的可能性。
 
「是嗎？那也好。能量產的時候務必請指教。」
 
巴爾特羅普通地放棄了。
 
「作為代替教我們紙的做法。」
 
「那個會通過羅薩伊斯王傳授的。安心吧。」
 
到底是部下之後也不好繼續隱藏……
 
「那麼，接下來是咒術嗎。必須要張設結界吧。」
 
害得我和大家餓的要死，忒特拉的雙親死去的原因便是詛咒導致的饑荒。
 
這樣考慮的話確實是得時刻付出勞力的東西。
 
「確實是說北方的大國施加的詛咒嗎？」
 
「是是。羅澤爾王國。支配阿黛爾尼雅北部全境的國家。」
 
羅澤爾王嗎……
 
好，總之記住吧。
 
「菲爾姆王是因為過分不重視結界而引起了饑荒嗎？確實菲爾姆王所有高位咒術師九人。全員，都沒有參與結界構築……牢裡的咒術師解放的話，即便指望他們參與結界構築也不夠嗎？」
 
「不夠啊。但是這個國家有尤莉亞大人施加的國守之結界。所以最少一人，有高位咒術師在就沒問題。」
 
最少一人嗎……
 
忒特拉、索韻，還是露露呢。誰比較好呢……
 
「聽說年輕的咒術師靈魂有精神，適合魂乘。溫存著那三人比較好啊。」
 
但是沒有嗎？
 
高位咒術師。
 
「阿爾姆斯殿。我心裡想到一個人。」
 
一直沉默著的波羅斯發言了。
 
怎麼？
 
「為忒特拉大人施加神聖文字的咒術師……那個老婆婆聽說過去也是能魂乘的咒術師。因為年紀的關係轉為了結界。能任用那個老婆婆嗎？」
 
「那主意不錯。」
 
嗯，就這樣吧。
 
雖然讓老人工作感覺不太好。
 
「那個……即是說我們閒下來了嗎？」
 
索韻舉起手。
 
「不不，你們有很多事可忙的。」
 
首先是培養其他的咒術師。
 
然後還有製作爆槍的槍。
 
忒特拉還有輔助我的工作，所以索韻和露露得彌補那部分。
 
「總之就是和以前一樣呢。」
 
露露說。
 
嘛啊，要說也是呢。
 
「還有希望能增加魂乘的動物種類。是呢……果然想要犬。還有為了夜間偵查的貓頭鷹或蝙蝠。」
 
「要怎麼得到呢？」
 
「首先問問看奇利西亞人吧。那邊的國家成年戰爭，那麼說來應該是知道的很詳細的。」
 
當晚。
 
「吶，阿爾姆斯。」
 
「嗯？怎麼咕！！」
 
嘴唇被堵住了。
 
忒特拉帶著濕潤的雙眸凝視著我。
 
「沒有忘記領主工作中最重要的嗎？」
 
「……是呢。確實忘記了。」
 
我抓住忒特拉的肩膀，拉過來奪去了嘴唇。
 
就這樣推到了。
 
  


第二章 继承王位和紫红色的公主
第41話 製法 
[第41話 - 製法] by 搬運工

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
「啊……嗯嗯，啊嗯，那裡，啊……啊啊，好棒……」
 
忒特拉發出灼熱的聲音。
 
我加強了揉的力量。
 
「啊啊，嗯啊，這樣的……太厲害了……唏。」
 
忒特拉發出刺激的聲音。
 
呼吸混亂著，回頭看過來，用濕潤的眸子凝視我。
 
一貫冷靜的她會發出這樣的反應……
 
相當有趣。
 
我加強了手指的力道。
 
「唏啊，不行……嗯嗯，啊啊，咕嗚啊！」
 
我減弱了揉的力量。
 
「啊……更用力……唏啊啊！」
 
我在衣服外側用手指划著忒特拉的身體。
 
忒特拉的身體呯地一下震動著。
 
「不要勉強就好了？差不多就放棄吧。」
 
我一邊划著忒特拉的身體一邊說。
 
忒特拉將身體交給我。
 
「……別那麼快……」
 
向我發出了甜蜜的聲音。
 
但是，剛才……
 
「說了不行吧？」
 
「……壞心眼……嗯呼，嗯嗯，雖然不行，但是不是不行……」
 
意義不明。
 
「總之是那樣？」
 
「啊……用力地揉……」
 
「不是痛嗎？」
 
忒特拉臉上帶著紅潮說道。
 
「啊啊……痛的也好……」
 
真是沒辦法的傢伙啊。
 
我奸笑著，加強了力量。
 
「唏啊！……嗯咕啊……不……哈啊啊，呼啊……」
 
剛才，說了「不行」嗎？
 
「喀呼……沒有不行……更加地……」
 
「任性的傢伙呢。真是。那麼就答應你吧認真地來吧。」
 
我焦急似的，一邊以手指應和著一邊說。
 
忒特拉呼吸紊亂地弓起身姿說。
 
「拜，拜託了……忒特拉的……哈啊……揉……給我……」
 
聽不清……
 
雖然這裡也可以讓她再說一次……
 
我看著忒特拉。
 
真的很辛苦呢。
 
不斷忍耐著喘息。這之上還讓她焦慮的話到底是太可憐了。
 
沒辦法。就按照期望地做吧。
 
「啊，來了……嗯啊，呼啊，哈啊……嗯庫啊，已經……不行，啊啊，啊啊啊！！」
 
忒特拉渾身顫抖著，半張著嘴喘息著。
 
唇邊垂下唾液，趴在床上。
 
幾乎在門被打開的同時響起。
 
「一大早就在做什麼啊！！……咦？」
 
「怎麼了？」
 
我從忒特拉肩上放開手，轉向進來的索韻。
 
「那個……在做什麼呢？」
 
「按摩啊。看啊，昨天做了戶籍整理吧？因此肩膀很僵硬啊。」
 
因此兩人交替著按摩肩膀。
 
但是辛苦也是值得的，判明了總人口是三萬兩千四百二十三人。
 
這樣就能收集稅金了。
 
這麼說來也有和巴爾特羅的地方有契約……
 
怎麼辦呢。
 
真麻煩。
 
「話說索韻是要怎樣？」
 
我那麼一問，索韻滿臉通紅。
 
「不……那個……誤會了……不，不是那樣的！羅薩伊斯王大人那裡來了信！！」
 
索韻那麼說了給我木簡。
 
是什麼呢？
 
「寫了些什麼？」
 
「概括來說就是，『快點教我紙的做法』。」
 
因為成了臣下，傳授也可以。
 
雖然有收代價。
 
「忒特拉。走吧。」
 
「唔嗯……更多……」
 
我搖著忒特拉，她身體蜷縮發出嬌聲。
 
在說什麼啊。
 
你還沒給我揉肩吧。
 
「……壞心眼……哈啊……」
 
忒特拉起身，左右搖動著脖子。
 
啪嘰啪嘰的聲音響起，又伸懶腰。
 
恢復凜然表情的忒特拉轉向我的方向說。
 
「那走吧。」
 
「先擦擦口水。」
 
忒特拉紅著臉擦著嘴唇。
 
「那麼，如信上寫的。傳達紙的製法。」
 
「我明白了。但是能約定一件事嗎？」
 
「什麼？」
 
我提出了條件。
 
「首先是代價的小麥。還有能控制住，別讓紙立刻就大量生產行嗎？」
 
我是期待著紙作為阿斯領的主要收入源。
 
關於小麥則是減稅。
 
因此大量地投入市場，價格下降就糟了。
 
「原來如此……你的情況也理解。在一年內延緩吧。」
 
一年後啊……
 
可以的話想要兩年、三年……
 
沒辦法呢。
 
我將寫在紙上的製紙法，交給羅薩伊斯王。
 
羅薩伊斯王滿意地收下了。
 
「話說回來，制鐵技術知道嗎？」
 
「那個，做不做的出來另說，原理的話姑且……」
 
「告訴我們！！」
 
羅薩伊斯王探出身子。
 
嘛啊，還原氧化鐵的實驗在初中生時化學課做過啊。
 
姑且是，理解了的。不知道還原反應的人【在日本】寥寥無幾。只要是有正經接受義務教育的話。
 
而且歷史課偶爾有接觸到，所以明白……
 
「可以。但是，我所瞭解的只是傳聞一樣的知識。所以能否確實做出來仍未可知。若是那樣也願意考慮的話也行。然後報酬是想要小麥。」
 
「沒問題。但是，報酬的小麥要等到我國的鍛冶師制鐵成功之後。」
 
嘛，當然了。
 
鍛冶師請務必制鐵成功。
 
「好的。首先，準備鐵礦石和木炭。」
 
鐵礦石中含有氧化鐵。
 
首先用木炭使之還原。
 
「然後，制鐵是必需要高溫的……」
 
「那個方法也告訴我們。」
 
真是性急啊。
 
「使用風箱【ふいご，查起來老難了】這一道具。那個……構造應該是簡單的所以……」
 
我教導羅薩伊斯王風向的結構。
 
用語言傳達真難。
 
「然後是取出海綿狀的鐵，將其用鎚子敲碎取出不純物。」
 
姑且，這樣就製出了鐵。
 
我明白的就到此而已。
 
我也不是制鐵的專家。
 
學校的課程也沒教太深。
 
明白的就到這兒了。
 
因為也能練出來青銅，所以教到這裡就能充分地做出來了吧。
 
「唔姆。足夠了。一旦完成，這就把糧食送過去。」
 
好，這下就得到小麥了。
 
「然後是火之秘藥的製法，告訴我們。」
 
火之秘藥？
 
啊啊……黑色火藥的事嗎。
 
「那個材料也有限。然後知道製作那個的方法的只有我……考慮到製作方法若是流傳開也是危險的。」
 
「所以無法傳達？」
 
「就是那樣。」
 
我那麼說了，羅薩伊斯王嘆了口氣。
 
「那也沒辦法。確實德莫爾伽爾王開始使用那個的話就麻煩了。首先有鐵就滿足了。」
 
太好了。
 
是明白事理的人真是太好了。
 
「領地經營順利嗎？你的領地是面對德莫爾伽爾王的。」
 
「嘛啊，還好吧。還不太習慣，不過多虧有巴爾特羅先生的幫助，總能想些辦法的。」
 
咦？現在回想起來，那個人好像什麼也沒做……
 
「是嗎。那就好。那麼我來提個建議吧。」
 
建議？羅薩伊斯王大人親自提建議嗎……
 
「聽好。和附近的交際要好好做。不認可你的事人還有很多。」
 
「是。我明白了。」
 
人際關係的構築是很重要的。
 
之前的結婚式上也努力討好了。
 
「知道巴爾特羅的孩子出生了嗎？」
 
「哎哎。知道啊。」
 
給巴爾特羅提了建議：分娩時使用的工具全都用開水消毒，用酒給手消毒。
 
這樣應該能大幅降低產褥感染的風險。
 
「恐怕那傢伙也會設席傾注。好好地去一趟。準備好給所有豪族的土特產。對了……蜂蜜之類的感覺就不錯。」
 
雖然不說我也有那個打算……
 
土特產，怎麼辦呢。
 
畢竟是沒法準備給所有人分的蜂蜜。
 
之後在考慮吧。
 
「還有一件事。」
 
「什麼？」
 
「瑞伽爾·迪貝爾……留意迪貝爾家。那傢伙是敵視你的。而且是沒有什麼好的傳言的傢伙。」
 
迪貝爾家……確實我來之前是羅薩伊斯王之國中最有實力的家族嗎。
 
確實記得我的領地的人口，幾乎和阿斯家沒什麼差別。
 
可以的話雖然想好好相處……
 
「但是安心吧。我也不喜歡迪貝爾家。巴爾特羅也是。豪族的三分之一是反對迪貝爾家的。明白這意味著什麼吧？」
 
即是說要我當反迪貝爾家之首？
 
討厭爭執啊……
 
被對方敵視的話就沒辦法了。
 
「考慮一下吧。」
 
「感覺不用特別思考也自然而然會變成那樣啊。會謹慎周旋的。請您期待吧……」
 
羅薩伊斯王凝視著我。
 
什麼啊……那視線……
 
「我的壽命還剩三年。所以你得在之後一年內提出豐碩成果。不然的話就麻煩了。」
 
「成果嗎……」
 
之後一年啊……
 
為什麼這人要在自己死前希望我能留下成果？
 
無法壓抑迪貝爾家就會變得怎樣嗎？
 
還是說……
 
「菲爾姆王的討伐，鐵器的製法，紙的製法。本來已經十分足夠了，但是還不夠。領地經營得提出大的成果。然後得從德莫爾伽爾王那裡守住領地。那樣的話……」
 
「……我明白了。會努力的。」
 
到底想說什麼……
 
三個星期後，羅薩伊斯王傳來信件。
 
說，制鐵成功了。
 
但是，強度非常低，不是能用的東西。
 
話雖如此，做出來過鐵，就能用大量的鹽交換招待來奇利西亞人的鍛冶師。
 
恐怕就這樣放置不管的話我們也能做出相應的鐵，大概會想著能賺錢不如自己賺。
 
雖說不是馬上就能實用的東西，鐵就是鐵，以這個為開端，奇利西亞人應招時也能多看兩眼吧。
 
馬上就送來了小麥。
 
這個恩一定要在自己活著的時候回報。
 
這樣的感覺嗎。
 
嘛啊，得到了小麥也沒什麼可抱怨的。
 
  

第42話 土特產 
[第42話 - 土特產] by 搬運工

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
「吶，做什麼呢？」
 
「製作杖。」
 
杖？
 
忒特拉不知為何在組合零件一樣的東西。
 
一根細棍為軸，大人胳膊半徑的圓盤組合著。
 
圓盤上畫著幾何形狀的花紋。
 
棍的頂端埋著水晶。
 
「告訴我吧。」
 
「我知道了。」
 
忒特拉向著我伸出白皙的手。
 
我的頭髮鬆軟地搖動著。
 
是起風的魔術。
 
「像我這樣的高位咒術師沒有魔法陣也能使用魔術。但是……」
 
忒特拉說著取出了紙。
 
畫著有魔法陣。
 
然後面向我。
 
幾何圖案發著光，吹出了比剛才更強烈的風。
 
「就像這樣用魔法陣為媒體發動魔術的效率更好。因為魔力是自己提供的，所以魔法陣可以永久使用。」
 
原來如此……
 
我光注意到了並非魔術師也能使用的魔術，不過也有那樣的優點。
 
「但是還有個問題。因為魔法陣是固定的東西，所以只能使出同威力同種類的魔術。這樣在戰鬥中不能用。而且用紙畫的魔法陣的情報量也有限度。」
 
確實。
 
沒法應用。
 
魔術的優點在於能夠配合敵人的做法採取各種對策。
 
只能用一種的話跟投槍也沒太大區別。
 
不是能隨身攜帶好幾張嗎？
 
忒特拉說，魔術的強度好像會受到魔法陣的大小左右。
 
所以要想達到能對人造成傷害的威力，必須要相當大的紙嗎。
 
完全不行啊。
 
「於是就是這個，做成圓形木板刻上魔法陣，將其組合起來。這個魔法陣一個一個都沒有意義。但是多個組合起來就……」
 
忒特拉將完成的杖朝向我。
 
杖發出光，吹刮出了強力的風。
 
相當強的威力。
 
「而且通過這個旋轉能夠改變連結，能創造出完全不同的魔術。」
 
忒特拉轉動幾個圓盤。
 
然後向上舉起杖。
 
捲出了火焰。
 
「但是啊，威力的問題是怎麼做到的？」
 
圓盤比紙還狹小。
 
無論再怎麼組合……
 
「沒問題。」
 
忒特拉自信滿滿地說。
 
「看吧？至今為止都是平面……X（橫）軸與Y（縱）軸兩者相乘表示情報。但是這邊加上了Z（高）軸。即是說情報量是三維的。」
 
……
 
你什麼時候頭腦變得這麼好了嗎？
 
「話說回來那個水晶是？」
 
「從瑞伽爾·迪貝爾的人那兒得到的裝飾品的一部分。對裝飾品沒興趣就拆解了。透明度高的水晶能夠不歪曲魔術式，將魔力的99%都傳遞出來。魔法陣的本體是木製的，起火可能會燃燒。但是有水晶在尖端就沒問題了。水晶是不燃的。而且安上去很帥。」
 
原來如此……
 
實在不懂。
 
首先，瑞伽爾先生。
 
對不起。咱家的妻子拆解了你的禮物。
 
「話說回來阿爾姆斯。好像是有什麼煩惱嗎？」
 
「巴爾特羅的女兒誕生了對吧？那個誕辰宴上要帶什麼土特產好呢？」
 
問過巴爾特羅，基本上好像一般是酒。
 
酒的話不提主辦方，參加者帶來的大致就是分給全員不醉不歸之類的。
 
這麼說來結婚式那時也是各種各樣的豪族帶來了酒。
 
再來就是裝飾品之類，護身符之類，孩子用的高級衣服之類的嗎。
 
「羅薩伊斯王是說了蜂蜜就好，但是……看，那個量準備不來吧？」
 
「確實呢……紙……作為贈品很奇怪。果然樸素地送酒或食物嗎？」
 
「但是能預先準備好的食物嗎？」
 
我們做的麵包很不錯。
 
但是帶麵包到賀禮上，這是怎樣啊？
 
是主食哦。而且比巴爾特羅準備的東西還要好。
 
不行啊。人家也有面子的。
 
巴爾特羅來提供的基本餐點或食材都是NG的。
 
果然還是酒嗎……
 
「想到什麼了嗎？」
 
「多少呢。想要做蒸餾酒。」
 
這個世界的酒精度數非常低。
 
雖然說是葡萄酒，基本上只是有點酒精的葡萄汁這樣的。
 
與其說喝醉，更主要是補充水分，然後是被對待作令阿黛爾尼雅半島的硬水容易飲用的。
 
嘛啊，高一點的是三度。
 
特別強一點的也就五度，不超過十度了。
 
啊，順便一提只是我的主觀感覺而已。
 
蒸餾酒的度數有四十度，所以肯定更強。
 
葡萄酒有菲爾姆王儲存的分，然後也有我們以前村莊製作的分。
 
要製作宴會拿出的份量，足夠了。
 
因為沒有熟成，不能保證太美味……原本阿黛爾尼雅半島的紅酒也不怎麼好喝。
 
味道靠酒精度數就能勉強彌補了。
 
大家也是比起美味的酒更想要能醉的酒。
 
混著葡萄汁喝就行了吧。
 
巴爾特羅的孩子是在六月之後出生吧，現在是五月。
 
即是說還有一個月的餘裕。
 
做法是簡單的。
 
再現中學時的水與酒精互溶液蒸餾實驗就行了。
 
但有個問題。
 
「需要特別的器具……」
 
「不行嗎？」
 
「不，沒問題。做出來就好了。」
 
雖然我做不出來。
 
代替燒瓶，使用青銅器就好了。
 
委託鍛冶師吧……
 
「即是說可能嗎？」
 
「唔嗯，相當難啊。倒不是不可能……但是還有稅收的劍和槍……」
 
「延後就好了。兩個月，予以延期。放心吧，青銅燒瓶會好好地支付小麥購買的。」
 
我這麼回答時，鍛冶師們露出少許驚訝的表情。
 
「……是打算購買的嗎？」
 
「啊啊。不是【實物】稅收。除非戰爭或發生天災等必須要緊急物資的話，我不打算臨時加稅。」
 
而且比起作為稅徵收，還是買下來更能讓人有幹勁吧。
 
鍛冶師是貴重的存在。
 
可不能放手。
 
而且從羅薩伊斯王收到的分，加上從巴爾特羅那裡買來的分，現在有充分的儲蓄。
 
外匯是用紙和蜂蜜掙得。
 
鍛冶師們表情鬆懈了，肯定，說是奉納的話就會退出吧。
 
「吶，阿爾姆斯。」
 
「嗯？怎麼？」
 
「新募兵的軍備足夠嗎？」
 
「不算完全。但是距離募兵還有段時間。而且不考慮預備的話是有確保全員的分的。」
 
從菲爾姆王軍隊剝取的分。
 
菲爾姆王積蓄的分。
 
多虧了菲爾姆王，武器很充分。
 
而且阿黛爾尼雅半島中，士兵的武器基本上是自備的。
 
所以先不用給太認真的裝備，之後更換就好了。
 
「最低限度想要有湊齊青銅以上的裝備呢。木盾實在太糟糕了。」
 
之前的戰鬥中古拉姆的弓好像玩笑一樣就殺掉了裝備著木盾的士兵。
 
高性能的箭，用木盾是防不住的。
 
「但是感覺皮質鎧甲不錯。」
 
「因為青銅很重呢……戰爭重要的是機動力。」
 
而且重裝步兵突擊得花體力。
 
果然皮革最好。
 
嘛，我們有加護的影響身體能力較高，全身青銅鎧也有餘裕。
 
這麼說來我的加護是到哪裡才生效啊？
 
雖然尤利婭是說了忠誠這樣的事。
 
總覺得有點模糊呢……
 
至少菲爾姆王之國的傢伙對我沒有忠誠。
 
新來的難民也是。
 
不知從什麼時候開始我們這兒的孩子們（雖然現在不是孩子了），受到了我的加護的影響。
 
首先，我自己的加護開始出現影響是守護羅茲瓦爾德那時吧？
 
那時候孩子們還很普通。
 
果然是十歲到十四歲期間慢慢變化的嗎。
 
即是說至少也要花四年嗎。
 
不，總是在一起的我們和阿斯領的領民也不同。
 
這樣考慮的話……
 
不行啊。不要期待加護比較好。
 
果然是微妙的加護啊……
 
但是我的身體能力也比在村裡的時候更加提高了。
 
也就是說向大家波及的與對我自身造成影響的門檻不同嗎。
 
然後阿斯領的人即便一點點開始向我持有忠誠，證據也……
 
「阿爾姆斯？活著嗎？」
 
「啊啊，抱歉。活著呢。好好地活著。只是稍微在想些事。」
 
細想也是浪費。
 
反正也不明白。
 
  

第43話 徵稅官 
[第43話 - 徵稅官] by 搬運工

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
新任領主大人是個好說話的人。
 
這是阿斯領的居民對新領主的評價。
 
現在是，沒有兵役。進行勞役的話也會給予相應的工資。
 
稅率是驚人的低。
 
然後未亡人之類無法從事農業的人也給予了特別工作……造紙。
 
對於鍛冶師所說的「啊啊，不是稅收。除非發生戰爭或天災必須要緊急物資以外我不打算臨時加稅。」這一發言也迅速在阿斯領內傳開了。
 
菲爾姆王是頻繁地徵用著物資，拉戈烏·阿斯也同樣會發出臨時稅收。
 
【阿爾姆斯】沒有那個。
 
領民們對阿爾姆斯抱有著強烈的期待。
 
但是同時也有人評價有做著奇怪的事。
 
那就是徵稅官一職。
 
所謂徵稅官，是現在的領主從森林中帶來的親信的家臣們。
 
其他也有稱作騎士。
 
他們有著非常優秀的武藝，再加上全員都能讀寫文字以及計算。
 
新任領主就任的同時，便派遣了這徵稅官到所有村莊。
 
然後調查了村莊全部農地的面積，將所有者記錄到紙上。
 
對阿斯領的住民來說真是無法理解的奇行。【種】
 
意義不明。
 
而且徵稅官說了。
 
「好了，下次我們來回收稅糧。村長收集的稅糧，我們只是來接受，這點不變。放心吧……但是逃稅和貪污是不允許的。」
 
對村長們來說能省去上交的工夫。
 
雖然抱有不知為何要做這樣的事的疑問，他們也接受了。
 
直到六月，實際來回收稅糧……
 
「喂。稅糧不足。這真的就是全部了嗎？」
 
隆瞪著面前的村長說。村長點頭哈腰地回答。
 
「是，是真的啊。哪有不足的證據啊？」
 
「啊啊，預想的收穫量和這裡收集到的稅收量差太遠了。這次，沒有聽說有歉收啊。」
 
所謂預想的收穫量是，打聽村裡居民平時的收穫量，土地面積，再加上今年的天氣導出的收穫量。
 
多少會有些差異，除非是相當的天地變異，預想的收穫量與實際收穫量也不會差太遠。
 
總之，村長被懷疑是貪污了。
 
「喂，來調查！」
 
那麼說著隆和索韻兩人不顧村長的阻止，走進村長家中。
 
兩人留意地觀察著村長家裡。
 
姑且是村長這一身份的住所，房子不是竪穴式住居。好好地有著地板。
 
兩人走在地板上。
 
「嗯？」
 
隆察覺到了不協調感。
 
向著地板用劍柄敲擊。不知為何那裡的聲音不同。
 
兩人相視一眼。村長臉色鐵青。
 
隆揮劍砍向地板。
 
劍刺入了地板。
 
向那道裂縫伸入手，兩人合力拉起來。
 
隨著嘎巴嘎巴的聲音，地板被捲起來了。
 
地板下是寬敞的空間。然後在那裡隱藏著大量的小麥。
 
「這是什麼？」
 
「那個……這是呢……」
 
村長結巴著。
 
隆用冰冷的視線看著小麥說。
 
「是貪污呢。貪污是重罪。確實……鞭打五次對吧？」
 
聽了隆的話，村長跪倒在地。
 
深深低下頭。
 
「拜託了。無論如何別向領主大人……這邊小麥的三分之一……不，給您獻上三分之二……」
 
「別開玩笑！！」
 
隆拔出劍，揮舞著。
 
村長最後的希望跌落了。
 
村長臉色鐵青。
 
「賄賂。這確實是要鞭打五次呢。」
 
「請大發慈悲……」
 
「對領主大人去說吧。」
 
隆和索韻呼叫村民將小麥運上馬車，離開了那個地方。
 
「這就是第十二個了……賄賂加上貪污。太糟糕了吧？」
 
「村長私吞稅收是常有的事啊。所以才變得不課以重稅就相當難收集起來。」
 
途中回合的伊亞說了。伊亞還在學習文字的途中，所以另有一人輔助。
 
他也收集完了稅糧，在返回阿爾姆斯所在的途中。
 
「但是隆君，真帥啊？」
 
「果然吧？練習過了呢。看吧，首領負責溫柔的部分，我們就得嚴厲地去做。」
 
笨蛋情侶又開始親熱。
 
伊亞半笑著眺望著他們。
 
「話說回來，馬不夠嗎？倒不是說騎兵，而是用於徵收稅金和農地耕種。果然買一些比較好嗎？」
 
「關於馬的購買領主大人也有考慮？似乎是和奇利西亞商人交涉中。」
 
「是這樣啊……但是費用怎麼辦啊。只靠紙能買到滿足需要的馬嗎？」
 
現在，阿斯領中聚集了未亡人和孩子大量生產著紙。
 
但是，造紙的樹木也有限。
 
畢竟不止要湊齊馬，之後還得要能維持馬的食糧。
 
「把這個移送去倉庫後這次是北方的村子嗎……太遠了得住宿呢。哈啊……」
 
「嘛啊，再有一段時間就閒下來了。到那時為止努力吧。最辛苦的是那兩位啊。」
 
原本菲爾姆王的宮殿。
 
現在是阿爾姆斯和忒特拉的愛巢，雖然現在從愛巢化為了地獄。
 
「可惡……太多了！！這才是四分之一嗎……」
 
「……準確地說是現在的報告書的四分之一。大概還有追加。」
 
「我知道……拜託不要說了……」
 
製作居民證，好好地徵收稅金。
 
原來如此，理所當然的事啊。
 
這樣理所當然的事，到了現在非常辛苦……
 
為什麼不分給大家做呢？雖然這麼想了……
 
不是不分來做，而是做不到嗎。
 
「隆他們快點回來幫忙吧。這樣，就不用光靠兩人了……」
 
「贊成。大家都早點結束吧……」
 
大家現在，也在努力地周遊阿斯領徵收稅金。
 
一定很累吧。
 
真是抱歉。
 
但是呢。
 
我們也很累啊！！
 
「哈啊……每年的這個季節都要這麼幹嗎……這樣會死的。」
 
「沒問題。來年就有十人來幹了。即是說增加十名徵稅官。這樣工作就輕鬆了……哈。」
 
「但那時呢，最多也就百人啊……」
 
和我們一起來的孩子們有百人。
 
即是說官僚的最大人數是百人。
 
現在是年幼的女孩也毫不留情地抓來了，共有七十人。
 
只有比現在增加1.5倍的人數……
 
「果然人才培養是必要的嗎？」
 
「嗯。必須的。之後再商量吧。」
 
總之工作增加了一個。
 
哈啊……
 
反射性地嘆氣了。
 
「吶……稍微來下好嘛？」
 
「嗯？嗯啊！」
 
我用自己的唇壓上忒特拉的嘴唇，強行推倒了。
 
「讓我休息下行嗎？」
 
「嗯……喜歡的無法自製……」
 
忒特拉閉上了眼睛。
 
我向忒特拉胸口伸出手……
 
「那個，追加的報告書……」
 
與露露對上了視線。
 
露露好像慌忙移開了視線，默默地放到桌子上。
 
「那個……再稍微看看場所比較好哦？」
 
露露說著便出去了。
 
……
 
這就難堪了。
 
怎麼辦。
 
「怎麼辦？」
 
忒特拉筆直地凝視著我。
 
「嗯，先留到今晚吧。總覺得冷靜下來了。而且……」
 
不得不早點完成追加的文件啊。
 
——————————————————
 
番外篇文胸
 
「吶，忒特拉。可以看看胸嗎？」
 
「嗯？不需要特別的許可也是你的東西哦，所以喜歡就揉就好了。」
 
雖然是說著讓人高興的事……
 
但是這次不是想揉。
 
「是什麼啊？」
 
「內衣啊。手制的。稍微確認下尺寸。」
 
我將手制的文胸按在忒特拉胸前對比。
 
大小正合適。
 
因為每天都有確認呢。
 
「怎麼樣？感覺。」
 
「……奇怪的感覺。但是不壞。」
 
「是嗎，那就好。」
 
阿黛爾尼雅半島是沒有內衣的。
 
姑且有穿著腰布一樣的東西，但那個稱不上內衣。
 
「非常」地在意。
 
搖動的胸部。
 
不，要是其她人的胸部倒是眼福，但是是自己妻子的胸部，所以啊……
 
嘛啊，該說是幸運嗎？忒特拉只是平乳。
 
「將這個帶上胸部不會變得下垂。」
 
「真的？有幾個？」
 
「首先只有試作品這一個……想要的話幾個都可以做的。」
 
「那麼做五個……教我做法吧。因為要自己做。」
 
不用在意就好了……
 
一邊想像著忒特拉的胸部一邊做，相當開心的。
 
但是因為那個理由拒絶就是變態了。
 
幾十年後，阿黛爾尼雅半島全境都傳播開了文胸，現在的兩人還不知道。
 
  

第44話 商談II 
[第44話 - 商談II] by 搬運工

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
「抱歉啊，勞駕你特地來一趟。」
 
「不不，身為羅薩伊斯王之國中數一數二的大豪族大人，可不能勞駕您呢。」
 
艾因茲先生滿臉堆笑。
 
在信中傳達了要買的東西，提出讓他一週後寄來問詢的信，【艾因茲】卻特意來到了我的領地。
 
「今晚也遲了，就住下吧。雖然是鄉下，儘量享受款待吧。」
 
「那就承您美意了。商談放到明天吧。」
 
那麼，今晚的飯菜……
 
首先按座位順序介紹成員。
 
首先最上座的是我，其次是忒特拉。
 
第三是艾因茲先生。
 
通常客人應該是最上座的，但是……
 
嘛啊，這邊姑且也是作為領主呢。
 
接下來是隆、羅茲瓦爾德、古拉姆、索韻、露露。
 
這個順序沒什麼深意。
 
然後最後是波羅斯……雖然想這麼說但現在他正赴任在國境城塞。
 
因此這次缺席。
 
那麼重要的飲食的菜單。
 
首先主食是白麵包。
 
恐怕現在是世界第一美味的麵包。
 
姑且，準備了鹽和蜂蜜。多半大家都會用蜂蜜吧……
 
再來是前菜。
 
首先是沙拉。
 
加了阿斯領採到的野菜，山上採到的蘑菇、山菜之類的，然後是橄欖。
 
然後是河裡捕獲的魚。
 
用鹽煮的蝸牛，雖然我絶對不吃。
 
再來是主菜。
 
這次是豬肉丸。
 
豬肉料理。
 
這一帶經常吃豬肉。
 
特別是處女雌豬的乳房和子宮好像很好吃。
 
說是好像，因為我也沒覺得特別好吃。
 
嘛啊，是這周邊口味的問題。
 
然後是甜點。
 
以葡萄為中心的水果。
 
不巧準備不出來砂糖，所以沒法做布丁。
 
雖然也感覺做出來會嚇壞眾人……
 
最後是最重要的飲品。
 
蒸餾酒。
 
對艾因茲先生有點抱歉，不過請試試味道。
 
到底算好嗎……
 
「好，很好。啊，抱歉。這個酒，真強啊。是葡萄酒嗎……」
 
「稱作蒸餾酒。怎麼樣？」
 
艾因茲先生慢慢喝著酒答道。
 
「事前就知道很強烈的話就更好了。這個喉嚨要燒起來的感覺好像會上癮。……只是，喝得太多很快就要醉的頭暈了。得控制一下。話說回來這個是……」
 
「還不能確保太多的數量，一點點賣是可以的。……明天，再商量吧。」
 
我這麼說了，艾因茲先生感到抱歉地低下頭。
 
「話說回來，龍·大馬士革鋼劍有派上用場嗎？」
 
「哎哎，嘛啊……」
 
雖說沒怎麼使用……
 
主要武器是槍啊。只有斬首菲爾姆王時是派上用場了嗎？
 
沉默是金。
 
「話說回來，奇利西亞半島是什麼樣的地方？可以的話能請教看看嗎？」
 
我稍微強硬地改變了話題。
 
不過在意也是真的。
 
這幾年都在森林中龜縮，所以對這一帶的事情非常不瞭解。
 
「奇利西亞半島嗎……嘛啊，氣候和阿黛爾尼雅半島幾乎一樣。奇利西亞半島有著過百的都市國家，彼此反覆著抗爭又同盟。」
 
原來如此呢，和阿黛爾尼雅半島幾乎是同樣的狀態嗎。
 
「嘛啊，就這麼回事嗎。不同的都市國家，分別將自己全部用石製城牆包圍起來，有外敵侵入時彼此停戰，一致對外嗎。」
 
「阿黛爾尼雅半島北部受到高盧人支配已經超過百年了，我們南部諸國卻還在彼此爭戰。」
 
阿黛爾尼雅半島更北方是高盧的地盤。
 
以那個高盧人的王國——羅澤爾王國——開始向阿黛爾尼雅半島侵略。
 
已經奪走了北部的一半了，還持續著南進。
 
然後自羅澤爾王國的壓迫下的，德莫爾伽爾王、吉爾貝德王、法爾達姆王這三國南下，那個南下即是我們羅薩伊斯王之國……即是威脅到我的領地了。
 
總之是撞球一樣的狀態。
 
明明南阿黛爾尼雅諸國合作的話就足夠追逼羅澤爾王國的……
 
哎呀，做不到呢。
 
「話說回來，阿爾姆斯殿從哪裡學的奇利西亞語？」
 
「從忒特拉那兒。她是奇利西亞人的混血兒。」
 
雖然學會之前是靠的加護。
 
「哈啊……令堂嗎。」
 
對於艾因茲的話，忒特拉點了點頭。
 
「名為海倫娜。聽說是在這個阿斯領旅行時與父親初次見面。」
 
「海倫娜大人嗎……」
 
艾因茲先生邊海倫娜、海倫娜地嘟囔著，邊喝著酒。
 
「素聞奇利西亞一派厲害的先進國形象……有什麼外敵嗎？」
 
全部用石頭圍繞的城牆。
 
能在阿黛爾尼雅半島實現那個的國家很少。
 
有那份技術力，還會有外敵嗎？
 
「瞄準著豐饒的奇利西亞的傢伙們，那也是有的。代表的算是佩爾西斯帝國和波費尼亞吧？」【其實人家根本不想要，都是阿爾特管閒事。】
 
「佩爾西斯帝國？波費尼亞？」
 
沒聽過呢。
 
是在哪兒啊。
 
即使是奇利西亞感覺也是非常遠的地方，僅僅是有這麼個存在的印象。
 
「波費尼亞就在阿黛爾尼雅半島的眼皮底下。阿黛爾尼雅半島稍微南方是崔希凱利亞島，這個島應該是知道的？然後再往稍微南部去就是波費尼亞。」
 
艾因茲先生喝著蒸餾酒。
 
「那幫人過去也在忒琪斯海上進行海上貿易……然後被我們奇利西亞奪走了就不高興吧。經常會發起戰鬥啊。嘛啊，現在忒琪斯海正逐漸成為我們的海呢。」【忒琪斯，テチス，是致敬水源女神忒西斯嗎】
 
艾因茲先生一直說著波費尼亞的壞話。
 
好像是喝醉了。
 
「佩爾西斯帝國呢？」
 
「佩爾西斯帝國呢……是奇利西亞東側的大國。這傢伙真是慾望深重的傢伙啊。兩次遠征奇利西亞。第一次是二十萬，第二次是三十萬左右吧。嘛啊，只有數量呢。兩次都，是我們奇利西亞聯軍的勝利。」【希臘聯軍……】
 
二十萬和三十萬……
 
規模不是羅薩伊斯王之國能比的啊。
 
當然不是全軍吧。國家寬廣也得在與他國的國境線以萬為單位送出軍隊。總兵力在四十萬前後嗎？
 
羅薩伊斯王之國全部豪族協力也頂多動員出來五千左右。
 
天地翻轉也贏不了。
 
但是好像比奇利西亞還要遙遠的國家，今後沒有扯上關係的機會吧。
 
放心，放心。【都看出來了吧？flag】
 
「但是很厲害呢。要怎麼才能贏過三十萬大軍啊？」
 
「哈哈哈，我們奇利西亞有著戰神保佑。」
 
那麼說著，艾因茲先生來了興緻，開始暢談奇利西亞對佩爾西斯戰爭。
 
完全喝醉了。
 
宴會在艾因茲先生醉了後仍在持續。
 
「嗚……我的頭……」
 
「沒問題嗎？要拿水來嗎？」
 
「拜託了……哈哈，抱歉。喝過頭了……」
 
艾因茲先生苦笑著。
 
「那麼說到蒸餾酒的事……」
 
「不能確保太多的數量，一點點是可以賣的。」
 
暫且協商著蒸餾酒的價格與交易量。
 
這樣賺取外匯的手段又多了一個。
 
「那麼想要什麼商品呢？」
 
「馬。想要三百匹。」
 
「三百匹嗎……那個……不，可以湊齊的。但是……」
 
艾因茲先生稍微猶豫著說。
 
「三百匹就得有金幣一千二百枚左右。那樣大的金額能準備嗎？再考慮到維持費……」
 
感覺是金幣一枚有一百萬円的價值。
 
即是說按日本人的感覺是花十二億円的購物了。
 
當然了，阿斯領的收入準備不出來這筆錢。
 
牧草倒是種植三葉草就沒問題。
 
「艾因茲先生。我在不久前為止真的只是個小村子的村長。但是呢，現在如何呢？」
 
「……現在是羅薩伊斯王之國數一數二的大豪族呢。」
 
就是那樣。
 
我的發跡之快，放眼世界也不存在吧。
 
「現在，我的領地正在推進紙的量產體制。很快就能大量生產。」
 
「……這是怎麼說？」
 
「一次付清是做不到的，貸款支付不行嗎？」
 
我這麼一問，艾因茲先生抱著胳膊煩惱。
 
然後開口道。
 
「一年金幣一百五十枚。這樣分二十五年，能付出的話就承認吧。」
 
即是說加起來要貴金幣兩千五百五十枚嗎……【你們肯定都在算吧？】
 
借款的兩倍。
 
像笨蛋一樣啊。
 
但是，馬是急需的。
 
無可奈何。
 
「有維持的辦法嗎？」
 
「哎哎，就是那樣。」
 
原本沒有動物的話輪栽式農業也無法成立。
 
「是要做什麼用呢？」
 
「農地的耕作，搬運貨物，組織騎兵……各種各樣的。」
 
馬就採取借給農村的形式吧。
 
每次借用都收取費用。
 
也可以說是某種稅金。
 
平常讓宮殿周邊的農民照顧。
 
作為代替，給予挑選良馬的優先權。
 
然後新誕生的馬最初的一匹返還給阿斯家，那之後誕生的馬就自己所有。
 
阿斯家將到手的小馬養大到某種程度後，就寄存到別的農村。
 
以這種狀態一點點地，與輪栽式一起普及馬，這樣的作戰。
 
轉眼間就能增加數十倍吧。
 
當然，遇事之際也可以聚集起來用於騎兵或載貨馬車。
 
「話說回來需要照顧的奴隷嗎？現在可以便宜算哦。」
 
「不，莉亞一人就足夠了。」
 
或者說莉亞也已經不需要了【用完了】。
 
索韻已經掌握了培育馬的方法。
 
她來指導培育馬的方法就可以。
 
所以不需要。
 
順便一提完全沒有了工作，成瞭解放奴隷的莉亞是由羅茲瓦爾德收養。
 
好像是在家做家務。
 
孩子出生的日子也近了。【你™就不能來一話不喂？】
 
「但是編成騎兵的話……想要能騎馬的人。傭兵，或是戰鬥奴隷，大約五十人。」
 
現在，能正經騎馬的是三十人。
 
然後能聚集二十人左右，在波羅斯他們那裡有騎馬經驗或是有望的人。
 
但是要組織百名騎兵，還差五十人。
 
得設法補充。
 
「唔嗯，傭兵比較難呢。雖然能介紹，是否願意來阿黛爾尼雅半島呢……果然戰鬥奴隷比較好吧。實際上一個月前和蓋爾瑪尼斯人有小衝突，會騎馬的奴隷上市了。」
 
「那麼就戰鬥奴隷吧。」
 
戰鬥奴隷比較好對待。
 
雖然有相應的價格，但一次買取不用再付工資這點很好。
 
「明白了。就是戰鬥奴隷五十人……金幣七十五枚。這也是二十五年的契約嗎？」
 
「這是一次付清。」
 
畢竟七十五枚還分期付款……
 
「那，我這就告辭了。」
 
艾因茲這麼說了低下頭，出門。
 
然後在離去之際回頭說。
 
「如果，需要武器的話請儘管打招呼。」
 
依舊是會做生意的人啊。
 
  

第45話 宴會 
[第45話 - 宴會] by 搬運工

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
巴爾特羅的孩子誕生了。
 
知道了那個的羅薩伊斯王國中的豪族們來了。
 
「喂！阿爾姆斯·阿斯殿。順利來了啊！！忒特拉殿也是。」
 
「哎哎，今天真是恭喜啦。這是祝賀的酒。」
 
我指著馬車中堆放的三桶酒。
 
作為護衛同行的隆和羅茲瓦爾德發出指示讓雜工搬出來。
 
「喂喂！酒嗎。幹的好啊，我最喜歡了。」
 
「請別喝多了啊。因為是相當強的酒。」
 
姑且忠告一下。
 
只能看到像平常喝葡萄酒一樣的感覺猛灌的未來。
 
「親愛的！這樣的日子飲酒就控制一下不行嗎？」
 
女性向巴爾特羅呼喊。懷裡還抱著小嬰兒。
 
恐怕是巴爾特羅的妻子吧。
 
「在說什麼啊。正是這樣的日子才要喝吧？」
 
兩人開始爭執。
 
話說回來太太與其說是年輕。根本是少女嘛。
 
隨便估計也是比忒特拉年幼。
 
巴爾特羅確實是三十多吧。這個蘿莉控**。
 
「您就是阿爾姆斯大人嗎？丈夫一直受您照顧了。」
 
「不不，這邊才是。一直受到巴爾特羅殿的幫助……」
 
冷靜下來一想好像哪裡也沒受到幫助，不過沉默是金。
 
「是那孩子嗎？」
 
忒特拉詢問女性抱著的嬰兒。
 
「是。是的。要抱抱嗎？是女孩子。」
 
忒特拉被那麼問了，便輕輕點頭。
 
忒特拉像是對待高價易碎品一樣抱起了嬰兒。
 
稍微抱過，滿足了之後忒特拉便將嬰兒還給了女性。
 
「那之後再見。盡情吃喝吧。」
 
巴爾特羅說著前去別的豪族之處。
 
「吶，阿爾姆斯。最初果然是男孩子好嗎？」
 
「無論哪邊都好。並不是女孩就不能繼承家督的。」
 
阿黛爾尼雅半島是男性繼承，但只是沿用傳統罷了。
 
這個世界有著咒術師這種女性才能成就的職業，所以女性的地位不那麼低。
 
只不過是比較難罷了。
 
話雖如此，在羅薩伊斯王之國中這樣做雖然不是太大的繼承問題，但是果然讓女性繼承還是會有各種各樣的問題產生。
 
「但是男孩的話各種各樣的糾紛都不會發生了……那樣比較好嗎？」
 
「嘛，倒是討厭麻煩的。是了，最初是男孩子，接下來是女孩子吧？」
 
男的還是女的什麼的，不想要特別偏向哪邊。
 
話說回來，決定孩子的性別中男性是關鍵嗎。
 
嘛，現在還好吧。
 
也沒有懷孕的跡象。
 
「首先是宴會呢。」
 
「今天的目的都明白吧？」
 
「明白的啊。儘量增加同伴。是吧？上次的結婚式中給我好印象的人基本上都記得名字。沒問題。」
 
順便一提，全都是反迪貝爾親羅薩伊斯王派。
 
無論如何我都得和迪貝爾家爭鋒嗎。
 
糾紛真麻煩啊……
 
「儘可能不和瑞伽爾·迪貝爾敵對吧。也算是鄰居。」
 
「那是最好的。這邊並沒有特別要爭執的理由。」
 
那麼，首先……
 
「吃飯嗎？」
 
宴會開始了。
 
抱有的感想，一言以蔽之……
 
沒有禮儀啊。
 
豪族之類身份高的人痛飲著酒水，在衣服上擦手，大聲吵鬧，嘴裡含著東西也喋喋不休。
 
嘛啊，沒有勺子和叉子之類的餐具，用手抓是基本這樣的世界裡，說當然也是理所當然的。
 
「但是至少想說別在衣服上擦手啊。」
 
「我們用手帕擦吧。」
 
姑且帶了大量的手帕。
 
但是果然沒有餐具很不便。有什麼辦法推廣嗎？
 
「首領在意過頭了啦。」
 
「嗯。嗯。」
 
隆和羅茲瓦爾德是……嘛啊，別太在意比較好啊。
 
其他同伴也是一樣的吧。
 
「阿爾姆斯殿！！討伐菲爾姆王時的情勢，能聽聽嗎？」
 
「哎哎，沒關係。」
 
這其實是第五次了。
 
羅薩伊斯王之國的豪族相當在意菲爾姆王被狠狠打敗的事，大家都想聽聽菲爾姆王的臨終。
 
倒也不是不能說……但畢竟好幾次說著同樣的話也有點膩了。
 
總之通過這樣的事就加深友好了吧。
 
只是還有個問題。
 
「阿爾姆斯殿。其實咱家女兒有想問您的事。請務必要聽一下。」
 
「阿爾姆斯大人！！」
 
看來，我好像來了桃花期。
 
可考的理由有三。
 
其一是沒有忒特拉以外的妻子。
 
其二是沒有和忒特拉生下繼承的男孩。
 
然後其三，對我來說沒有任何豪族的親戚。
 
因此在現在，與我成為親戚就能得到巨大的回報。
 
特別是巴結迪貝爾家失敗的豪族們都拚命地想來。
 
雖然聽起來不錯……
 
結婚，是吧？
 
和忒特拉結婚才沒多久就迎來第二個妻子是不可能的，撤退才比較機靈。
 
結果我被取悅的豪族包圍毫無餘裕，真讓人無力。
 
嘛，年輕女性接近我到一定程度以上，會被忒特拉盯著退散，還算好……
 
「再稍微可愛一點吧。」
 
「沒什麼問題。那種小豪族，適當地趕走就好。而且關於阿爾姆斯娶第二房的事，我沒什麼反對的。只是反正要娶不如挑有力的家族。」
 
第二房也行啊……
 
還是老樣子平淡的傢伙。
 
個人來說再稍微嫉妒一點會很高興哦。
 
正這麼想著，周圍稍微慌亂了起來。
 
「嗯？怎麼了？」
 
「啊啊……瑞伽爾·迪貝爾殿來了。」
 
湊近我的豪族們明顯地情緒下降了。
 
那麼討厭嗎？
 
好像人群分開一樣，瑞伽爾·迪貝爾來了。
 
個子比我還高，筋肉滿滿。
 
年齡是三十後半左右。
 
在後面亦步亦趨的跟著的人。是瑞伽爾·迪貝爾影響下的豪族們吧。
 
「阿爾姆斯·阿斯殿，自結婚式以來，好久不見吶。忒特拉殿也一如既往地美麗。」
 
「是。瑞伽爾殿也這般精神，比什麼都好。」
 
在我和瑞伽爾·迪貝爾周邊視線聚集了過來。
 
「相互，支持這一國家吧。」
 
「哎哎，出事就拜託了。」
 
瑞伽爾·迪貝爾伸出手來。
 
我握住了手，握緊。
 
握手結束後他轉眼就離開了。
 
關於之前的水晶裝飾什麼也別問就好了……
 
「真討厭啊。那樣一股腦地帶著親信……」
 
「啊哈哈。」
 
我適當地應付。
 
「吶，首領。那傢伙，對我們投以殺氣注意到了嗎？」
 
「當然的，那種程度還是知道的，因此你們也對抗地投以殺氣吧，相對的那邊的傢伙也有注意到的人。」
 
「那傢伙居然敢輕視大哥……」
 
所以都說了沒想要對抗。
 
爭執很麻煩的。可以的話想保持溫和的關係。
 
我對隆和羅茲瓦爾德說教之後，會場再度騷動起來。
 
那是……
 
「羅薩伊斯王家的各位嗎……」
 
以尤利婭為首的羅薩伊斯王的親族們來了。
 
巴爾特羅雖然說不上是大豪族……但是有留下那般功績會來也是當然的。
 
首先尤利婭與巴爾特羅打招呼。
 
正在咕咚咕咚白蘭地的巴爾特羅也，在尤利婭來的時候挺直腰板對應著。
 
那傢伙，該干的時候也能認真啊。
 
和巴爾特羅的談話一結束，尤利婭直直向我們走來。
 
「晚安。阿爾姆斯·阿斯殿。」
 
「哎哎，晚安。尤利婭姬。」
 
我回答著，尤利婭伸出了手。
 
我接過那隻手，握手。
 
「今後也請多關照。」
 
尤利婭從我們這裡離開，走向瑞伽爾·迪貝爾一行所在。
 
「呼姆。」
 
我的手上留著信。
 
「為什麼從剛才開始瑞伽爾就瞪著我？果然是因為你拆解了水晶那件事暴露了……」
 
「不。他生氣是因為尤利婭最先跟你打招呼。」
 
忒特拉搖頭否定。
 
原來如此。
 
巴爾特羅作為東道主最先開始打招呼是當然的，問題是第二名與誰打招呼嗎。
 
那個很重要嗎。
 
「您好。您就是阿爾姆斯殿嗎？」
 
大個的男子打了招呼。
 
那個……這人是……
 
「拉蒙德·羅薩伊斯。尤莉亞的叔父。」
 
忒特拉對我耳語。
 
對啊，拉蒙德先生啊。想起來了。
 
結婚式時也在。
 
「是，是的。好久不見。」
 
首先是握手。
 
拉蒙德先生笑眯眯的。
 
好，似乎沒有敗露忘記名字的事。安心、安心。
 
「不如稍微去對面談談吧？」
 
「哎哎，沒關係。」
 
我們二人暫且離開了宴會會場。
 
「這個酒。真的很強啊。普通的酒不行啊……若是可以的話能賣嗎？」
 
「哎哎。可以哦。支付就用小麥、鹽，或者奇利西亞貨幣可以嗎？」
 
「哎哎。明白。我們領地有相當大的鹽礦山。那裡採到的鹽相當優質……」
 
我們開始聊閒話。
 
具體來說就是自己領內的特產品，裁決的對應之類的。
 
雖然不怎麼麻煩是令人欣慰……是為了說那樣的話叫來這種地方的嗎？
 
我正想到這兒，拉蒙德先生忽然改變話題。
 
「阿爾姆斯殿。羅薩伊斯王時日不多是知道的嗎？」
 
「哎哎。聽說是病了……」
 
老實說是想像不出那老狐狸會死啊……
 
「再有三年。最快今年內就會駕崩了。」
 
拉蒙德先生一邊說一邊喝酒。
 
就算對我這麼說……
 
「你認為下任王該怎麼辦？」
 
「想來……一般是你成為王不就好了嗎？也沒必要特地讓尤利婭姬招婿啊。」
 
與其招婿立為王，不如直接讓王弟接任次期王不是比較自然嗎？
 
「那也經常有議論的。但是，那就存在著王族之間競爭繼承權的危險性。在我以外羅薩伊斯王的兄弟有三人。然後包含我在內所有人都有孩子。立我為王，其他的兄弟們未免不平。家族之間彼此憎恨、猜忌是很討厭的吧？所以最好是尤利婭姬迎來夫婿，我們予以支持。那樣的話大家，都沒什麼可抱怨的。」
 
確實有兄弟繼承的前例的話其他的兄弟也會瞄準了。
 
王族也很辛苦啊。
 
「那，夫婿選誰比較好呢？」
 
「……一般想來就是說瑞伽爾·迪貝爾殿嗎？現在，他是最有力的大豪族吧？」
 
我這麼回答了，拉蒙德先生聳聳肩。
 
「確實要說力量是那個瑞伽爾·迪貝爾。但是……那個男人的領地經營聽說很嚴酷。常常有人民逃往其他領地諸般問題。而且戰爭也數次敗北菲爾姆王。最重要的是……」
 
拉蒙德先生凝視著我說。
 
「那男人和三個女人結過婚，現在只剩一個妻子。他是說因為事故而死……真相不明。而且似乎在領地內見到看得順眼的女性便施暴什麼的。那樣的男人怎可能託付我可愛的侄女？」
 
我什麼也沒回答，拉蒙德再度飲酒。
 
然後淨空杯子後再看著我。
 
「麻煩的是瑞伽爾·迪貝爾的親信、家臣和親戚。聚集著相當好的血統的人們。成了王之後，有可能會蔑視我等王族。」
 
拉蒙德先生敲著我的肩膀，離開時說道。
 
「若說誰，擁有能夠對抗瑞伽爾·迪貝爾的那般領地，可以委任國家的能力，足以託付尤利婭姬的溫柔，親戚少也不會蔑視我們王族，那樣理想的夫婿是不存在的吧？找得到的話請告訴我。」
 
拉蒙德先生獨自離去了。
 
  

第46話 人才 
[第46話 - 人才] by 搬運工

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
「哎，咳，咳。現在開始募兵。」
 
羅茲瓦爾德集結村民說道。
 
村民們面面相覷。
 
「徵兵嗎？」
 
「果然這次的領主大人也……」
 
「但是世上也沒有不服兵役的地方……」
 
「我不要被選上。」
 
村民們騷動起來了。
 
羅茲瓦爾德大聲咳嗽，恢復鎮定。
 
「說是募兵。但並不是強制性的徵兵。這就傳達條件。莉亞，展示一下。」
 
羅茲瓦爾德取過莉亞拿的紙宣讀。
 
「那個……面向十五至四十歲的成年男性。工資以小麥支付。武器自備。但是沒有的話阿斯家可以借用，沒有武器的人也可以參加。若是被錄用就在宮殿周邊生活，每日接受訓練。然後更換著負責進行國境線的警備。一旦被錄用，除非四肢缺損或者染病等理由，直到退役為止不會解僱。另外在衰老或生病、受傷等不得不辭職的情況下，會支付退職金。申請者在兩週內告知村長。這次的定額是五百三十人。超過定額的話便進行測驗【擇優錄取】。以上。」
 
聽了羅茲瓦爾德的話，村民們再次引起騷動。
 
「總之不是強制的吧？」
 
「干吧！！」
 
「唔嗯，怎麼辦呢。如果能得到工資的話，幹嗎？」
 
「日復一日的農業也很麻煩啊……但是不得不搬家嗎……」
 
「要是死了好可怕啊。」
 
羅茲瓦爾德發出大聲咳嗽。
 
村民的視線再次集中起來。
 
「然後在募兵之外，還有一事要傳達。」
 
羅茲瓦爾德從莉亞那裡接過紙，繼續讀下去。
 
「如果村中有著孤兒……十五歲以下沒有父母的孩子，有的話就帶到宮殿來。就這樣。」
 
「那個……那是為什麼？」
 
「我也不知道。」（你們沒必要知道）
 
「……心聲和表面話搞反了嗎？」【噗】
 
莉亞說了後，羅茲瓦爾德慌忙堵住嘴。
 
然後瞪著村民。
 
「不管怎樣！！領主大人的命令傳達到了！！」
 
羅茲瓦爾德敷衍一樣地逃走了。
 
在阿斯領中的某個山中。
 
有那傢伙。
 
通常的劍無法穿透的厚實皮毛。
 
鋭爪尖牙。
 
比狗更強的嗅覺。
 
然後是摧枯拉朽的腕力。
 
那傢伙……棕熊探尋著蜂蜜。
 
蜜蜂們勇敢地用針向熊突刺，沒有效果。
 
吃完了蜂蜜，想要回到巢穴的熊抬起臉的時候……
 
那個臉上刺中了箭。
 
箭刺入棕熊眼睛，貫穿頭部。
 
一聲巨響，棕熊倒下了。
 
「非常感謝，古拉姆大人。」
 
「沒什麼，嘗到人的滋味的熊，放著不殺是很危險的。當然的事，無需多謝。」
 
古拉姆笑呵呵地回答。
 
這次，為了募兵與聚集孤兒而順路來這個村子接觸。
 
因為那裡有嘗到人味的熊，所以被委託了將其討伐。
 
姑且是在工作中，所以首先向阿爾姆斯取得許可後，馬上返回射殺了棕熊。
 
「謝禮是要……」
 
「請給我棕熊的毛皮。那之外的隨意。」
 
古拉姆如此回答，村民們發出了驚嘆聲。
 
原本棕熊的毛皮就是討伐了的古拉姆的東西。
 
所以說收下是理所當然的。然後一般謝禮會要求穀物、酒或是女人。
 
「是嗎……話說回來古拉姆大人的宅邸中有什麼雜務用人嗎？」
 
「哎？不，雖然沒有……」
 
古拉姆困惑地回答了，於是村長微微一笑。【ニヤリと笑】
 
「那麼不如考慮一下僱傭咱家的四女做雜役嗎？」
 
「哎？那個……」
 
古拉姆為回答而困擾著，這時露露插入了。
 
「不用了。」
 
「哎？不，我是問古拉姆大人……」
 
「啊？」
 
「不，什麼都沒。」
 
村長被露露的氣魄逼退。
 
露露趁機揪住古拉姆的耳朵從那裡離開。
 
「想想好嘛？那是以雜役之名行潛入之實，湊巧懷了你的孩子逼作妻子這般，村長的策略！絶對不能接受！」
 
「但是……實際上感覺也想要個雜役……看吧，最近淨是忙著……」
 
「那我住進去做家務。我們咒術師平時很閒！這就可以了吧？」
 
「哎……但是……」
 
古拉姆欲言又止，露露吊起眉毛。
 
「有意見嗎？」【我是村民……】
 
「不，沒有……」
 
在這樣的來回中，十幾個孩子跑到了古拉姆身邊。
 
「那個！我們也想成為士兵！」
 
「不不，你們怎麼看都沒有十五歲以上吧。」
 
古拉姆苦笑。
 
全部看來都只有十歲前後，而且其中還有女孩子。
 
「但是……」
 
「現在好好吃飯，等身體長大。到了十五歲再來吧。」
 
那麼說著古拉姆撫摸孩子們的頭。
 
目送孩子們離開，古拉姆嘟囔。
 
「這般的孩子不斷增加，軍隊變強大的話……阿爾姆斯先生也會越發成功呢。」
 
「嗯。但是軍隊中咒術師不也很重要嗎？」
 
兩人相視一笑。
 
面前是集中著的孤兒。不，是我聚集來的。
 
大家都一副不安的表情。
 
那麼……
 
我向他們發聲。
 
「你們有兩個選擇。其一是在這件宅院中度過。在這裡學習武術、算數與奇利西亞語，將來作為騎士工作。另一個是返回原本居住的村子。不管選擇哪個都沒有關係，不必苛責自己。」
 
我得向領地全境派遣徵稅官收集稅金。
 
其他也有各種各樣文件的整理。
 
即是說稍微接近官僚制。
 
但是維持官僚制，優秀的人才是必要的。
 
現在還好，但是經過幾十年隆他們也成了步履蹣跚的老爺子了，徵稅也根本就做不到了……
 
經常培養新的人才是必要的。
 
問題在於如何聚集。
 
首先是進行考試聚集優秀的人。
 
但是這立即被駁回了。因為能接受考試至少也得是能讀寫文字。
 
問題是那樣的人都不存在。
 
第二是聚集想學習的孩子。
 
這也深深地煩惱了。
 
關於如何來做。
 
原本理解學問的雙親就很少，聚集不來吧。
 
聚集的是一定程度上瞭解學問，缺少勞動力也沒問題的人的孩子……即是說村子的兒女。
 
當然徵稅官的敵人就是那個村長。
 
讓敵人的兒女來當徵稅官這是要怎樣啊？
 
於是就想到聚集孤兒來當官僚的想法。
 
孤兒救濟與人才聚集同時達成，這般一石二鳥的作戰。
 
雖說如此，這也是有點骯髒的理由。
 
首先第一是沒有家族，所以不用擔心受外界影響。
 
然後第二是對於養育了他們的我抱有感激，不太需要擔心背叛。
 
並不是說有確證知道他們確實很優秀……
 
也不需要要求現代日本的官僚要做的那種高度的工作。
 
會讀寫奇利西亞語與算數就好了。
 
全力學習這兩個的話，到十五歲時總能留下一點在身上吧。
 
「怎麼樣？」
 
我再一次問他們。
 
「想回到故鄉的人舉手。予以尊重。」
 
我這麼說了之後，稀稀落落地舉起了手。
 
大約有全體的三分之一。
 
比想像要少。
 
嘛啊，如今返回村子也只是添麻煩的人。所以留下來成就偉大身份還比較好。
 
選擇留在這裡的孩子比較多也是當然的。
 
「那麼他們的照顧就交給露露和索韻了。我和忒特拉也定期地關照。可以嗎？」
 
「好啊！」
 
「嘛啊，挑家務的空閒就好。」
 
同意了。
 
選擇她們來照顧也是有相應理由的。
 
首先她們看起來善於照顧人。其次是咒術師們平時基本上都很空。
 
而且她們不是正式的徵稅官。
 
偶爾會來幫忙，但是她們的本職是咒術。
 
靠官僚培養官僚。這有個問題。
 
產生師徒關係的話，就會包庇上司或部下的失誤。
 
這對於組織是個大問題。
 
所以作為咒術師的兩人不被提拔為正式的徵稅官。
 
我也變得骯髒了。【污】
 
那麼孩子們的挑選結束了……
 
不得不奉陪客人了。
 
「日安。阿爾姆斯·阿斯大人。我是伊絲梅婭。」
 
「我是陽青明。」
 
男女二人低頭向我打招呼。
 
名為伊絲梅婭的女人無疑是奇利西亞人。
 
但是這個自稱陽青明的男人。是什麼人？
 
雖然看起來像是亞洲風格的……
 
明白我的不可思議的表情嗎，陽青明微笑地回答。
 
「我是自極東……大家稱為絹之國的緋帝國的這個國家而來的。陽是姓氏，青明是名字。」
 
絹之國……
 
沒聽說過。
 
我只是鄉下人。
 
「確實是，說是希望被僱傭的吧？」
 
我這麼問了，兩人深深地點頭。
 
「我是以最盡頭之海為目標……這個在一個月前就達成了。於是想把自己寫的事蹟做成書……然後知道了所謂紙的存在。我有著『言語的加護』，任何語言都能說。數學也很擅長。請一定要僱用我。」
 
「原來如此呢。在我這裡工作，作為代替想要紙，以及直到書寫完為止的衣食住。就是那樣嗎？」
 
我這麼一問，青明微笑著點頭。
 
「就是那樣。不愧是格里芬大人養育長大，傳說中的英雄。」
 
喂，那流言別信啊。
 
如今已經長出尾巴和背鰭，飛在空中噴灑火焰，這般程度地找不著原型了。
 
「那，你又是？」
 
「我是建築師。可以設計各種各樣的防衛設備。舒適的住所也行。」
 
這麼說著，伊絲梅婭遞出了羊皮紙。
 
那裡有畫著各種各樣建築的設計圖與完成圖。
 
嗯，不錯呢。
 
與德莫爾伽爾王的國境線上的城塞是木製的。
 
心裡也有點放不下。
 
但是……
 
「有這樣的技術力，為何要來我這裡？其他地方也有指望吧。羅薩伊斯王之類的，德莫爾伽爾王之類的。」
 
何必偏偏要來我這裡？
 
一般來說的話。
 
「不，若是格里芬大人的兒子，英雄的您能夠使用我的建築物實在是……」
 
「你再扯。」
 
我那麼說了，伊絲梅婭渾身一震。
 
「看吧，果然還是實話實說比較好啊？」
 
青明這麼一說，伊絲梅婭淚目著說起事實。
 
「其實……」
 
整理一下她的話就是……
 
除我以外全都拒絶了。
 
理由是女性。於是要做建築師就很勉強了。
 
然後奇利西亞語說的是什麼，別人無法理解。
 
在那些有力的國王大人那裡已經有建築師了。阿黛爾尼雅人的建築師。
 
沒必要特地去僱傭說什麼都不明白的女人，各國的國王大人會這麼考慮也不是不能理解。
 
但是意外啊。還以為羅薩伊斯王會高興地迎入。
 
那個人懂奇利西亞語。
 
那麼問了後……
 
「羅薩伊斯王說到你這裡來比較好……」
 
那又是吹的什麼風？
 
不太明白。
 
但是……
 
「好啊。明白了。僱傭吧。」
 
「真的嗎！！」
 
「啊啊。工資之後再相談吧。再有就是配合著現實設計看看吧？」
 
  

第47話 士兵 
[第47話 - 士兵] by 搬運工

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
「嗯，比想像地更加募集到士兵了吶。」
 
我眺望著回應募兵的士兵們。
 
現在正在考試。
 
竟然相比定額的五百三十人，聚集到了七百人。
 
老實說很驚訝。
 
在菲爾姆王時不知持續戰爭有幾年了，所以還想著已經厭倦戰爭了。
 
好像不太一樣。
 
長時間被徵兵，好不容易習慣了軍隊的環境，結果變成主人的菲爾姆王死了。
 
然後說是返回故鄉，但回去後卻發現大家已經把自己的田地奪走了。
 
正想著怎麼辦時見到了這個應召……
 
這樣的模式好像挺多的。
 
排第二名是純粹地厭倦農業了之類的，給薪水的話我就去軍隊！！
 
第三是想著發跡變得偉大！！
 
這樣的感覺。
 
老實說超出定額是意外的，不過再一想也不是那麼意外的事。
 
阿黛爾尼雅半島上戰爭是和下雨一樣貼近的存在。
 
即便要考試也相當激烈地競爭著。
 
說起來原本在軍隊中的那些人也志願參軍的話。
 
陣型之類的好像也明白，所以是純粹的靠體力或年齡選擇。
 
我的計劃中編成的阿斯軍是五百名重裝步兵、二百名弓兵、百名騎兵。
 
騎兵已經算是確保了，所以再來想要的是重裝步兵和弓兵。
 
雖說考試交給波羅斯、隆和古拉姆就好了。
 
「吶，首領。僱傭士兵的餘裕，有八百人的嗎？聽說菲爾姆王靠著重稅才得以維持啊？而且不是徵兵而是僱傭。財政沒問題嗎？」
 
「餘裕是不能說，不過財政不至於受迫。」
 
「為什麼？」
 
嘛啊，沒注意到啊。
 
那麼忒特拉。說明就拜託了。
 
「交給我吧。隆，菲爾姆很辛苦的理由明白嗎？」
 
「那個……阿斯領地很貧窮嗎？但是那樣和首領一樣呢？……不明白。」
 
「首先一個。補助金。羅薩伊斯王之國也有著不面對外國的領主。他們不需要養著士兵。作為代替，一些領土有著向羅薩伊斯王之國支付小麥的義務。那個小麥又由國境的豪族公平分配。所以不像菲爾姆王那時辛苦。」
 
「原來如此……但是儘管如此感覺八百人還是太辛苦了。」
 
於是忒特拉給隆展示紙。
 
紙已經採取了量產體制。
 
不僅是未亡人，還聚集了專用的人才與想賺小錢的農民大量生產。
 
「第二是這個。阿斯領的收入六成是紙。將這個紙賣給奇利西亞商人。然後從奇利西亞商人那裡買入與紙等價的，奇利西亞的金屬工藝品，佩爾西斯的玻璃餐具，東方的香料等物。這些再到羅薩伊斯王之國的豪族或阿黛爾尼雅人的商人那裡販賣。交換等價的小麥或鹽。這樣我們領就能賺到八百人份量的支出。」
 
「原來如此……」
 
隆好像理解了。
 
順便一提顧客之中無疑是德莫爾伽爾王之國的豪族居多。
 
雖說不是親自買的，沒有打著德莫爾伽爾王之國的人的名號的……
 
嘛啊，就算是敵人，付錢就是客。反正奢侈品怎麼賣也不會影響到軍事力，無論賣多少也沒問題。或者說買賣時要帶著奪盡對方的小麥的氣勢。
 
順便再加一條，村長的貪污沒有了也是理由之一。
 
雖然這邊只是些微的影響……
 
那麼，隆也理解了，差不多該去羅茲瓦爾德那裡了。
 
今天的正題。
 
「羅茲瓦爾德。」
 
「怎麼？」
 
「其實今天，艾因茲先生的百匹馬與五十人的戰鬥奴隷預訂要到了。」
 
即便是艾因茲先生要立刻準備出三百匹馬也太過嚴峻了。
 
但是短時間就準備出了百匹馬的事就讓我很驚訝了。
 
「是嗎？」
 
「騎兵的指揮就交給你了。即是說五十人的戰鬥奴隷，就由你來負責看顧了。」
 
「為什麼是我？波羅斯先生之類的經驗比較豐富吧？」
 
我回答羅茲瓦爾德的提問。
 
「首先，波羅斯沒有指揮騎兵的經驗。所以與你的起跑線是一樣的。然後我所知道的，是你最擅長騎馬。而且你和莉亞關係很好吧？」
 
我這麼一說羅茲瓦爾德就臉紅了。
 
「所以蓋爾瑪尼斯人的奴隷也能接受會比較好。挺難得地，能結婚就更好了呢。再有，你稍微能說蓋爾瑪尼斯語這點也很重要。」
 
因為言語的加護已經退貨了呢。
 
交流就靠莉亞和羅茲瓦爾德了。
 
「我明白了。會努力的！」
 
羅茲瓦爾德深深點頭。
 
艾因茲先生帶到馬和奴隷，是在那之後幾小時後了。
 
「請確認一下。馬，確實是百匹。」
 
「真是非常感謝。能問問嗎？怎麼在這麼短的時間就湊到的？」
 
「原本就有三十匹的庫存呢。然後正好其他的奇利西亞商人帶來了馬，那又有五十了。再有二十匹是向阿黛爾尼雅半島中遊牧為生的小國家群那裡零星買進的。」
 
哈啊……意外地是到處湊起來的呢。
 
即便如此……是嗎，以遊牧為主要收入源的傢伙當然也是有的。
 
早點加以接觸，直接向那邊買吧。
 
從艾因茲先生這裡買費用會笨蛋一樣地增加。
 
「那麼，這邊是戰鬥奴隷。儘可能地挑選了質量優秀的。」
 
艾因茲先生那副語氣完全像是賣東西的樣子。
 
實際上，就是按那種感覺說的吧。
 
我看著面前的奴隷。
 
首先注意的是身高。比阿黛爾尼雅人的平均值也高出許多。
 
黑髮或栗色發的占了大部分，其中也有金髮碧眼的。
 
「我是阿爾姆斯。你們的主人。請多關照。」
 
我對著奴隷說，然後莉亞翻譯成蓋爾瑪尼斯語。
 
奴隷對我說了些什麼。
 
「首先因為肚子餓了想吃飯……這麼說了。」
 
莉亞一臉不安地仰望著我。
 
這個，翻譯出來好嗎……這樣的表情。
 
我望著奴隷們。
 
說是肚子餓了的，是年齡快四十的金髮蓋爾瑪尼斯人。
 
充滿肌肉的身體各處都有傷痕。
 
最引人注目的是耳朵周圍一直延伸到下巴的傷痕。
 
看著我一臉得意地笑著。
 
話雖如此，也不是所有人都是像那傢伙一樣傲慢的態度。
 
倒不如說，「這傢伙說什麼呢」，帶著這樣的表情瞪著金髮男的蓋爾瑪尼斯人的奴隷比較多。
 
「也行啊。備飯。順便洗澡水也特別燒開了去洗掉髒污……這麼傳達吧。」
 
我對莉亞說著，莉亞傳達給了奴隷。
 
金髮男睜大了雙眼。
 
吃完了飯，面對換了稍微整潔的衣服的奴隷們，羅茲瓦爾德說了。
 
「我是羅茲瓦爾德。被領主委派了管理你們。你們的工作是作為騎兵戰鬥。得到功績的話可以從奴隷解放。零花錢也有。」
 
羅茲瓦爾德支支吾吾地說著蓋爾瑪尼斯語。
 
發音也很奇怪，幸好有莉亞的幫助，總算是說的來蓋爾瑪尼斯語。
 
那給蓋爾瑪尼斯人們很大的衝擊。
 
一般地，沒有主人配合奴隷的語言的道理。
 
「真的嗎~好好幹就能從奴隷解放之類的，說的倒挺好嘛。絶對是謊言。」
 
金髮男一邊傻笑一邊說。
 
羅茲瓦爾德稍微有些惱火地，問了。
 
「你的名字是？」
 
「維爾伽【ヴィルガル，Verga，弗加？】。主人大人。詢問物品的名字真有雅興吶。」
 
然後又是傻笑著。
 
「你要怎樣才能相信？」
 
「嗯，是呢。見見實際得到解放的人的話……」
 
「我就是啊。」
 
聽到那個，維爾伽不禁沉默了。
 
他還以為莉亞是翻譯用的奴隷。
 
這麼說來若說是身為奴隷卻又穿著乾淨的衣服，也沒有項圈。
 
顯然是解放的奴隷。
 
深入考究的話，莉亞的解放也沒什麼功績，阿爾姆斯多管閒事地要給羅茲瓦爾德的戀情應援，這就是主要理由了，不要在意這些細節。
 
「那麼，有服從的打算嗎？」
 
羅茲瓦爾德的話使得維爾伽搖頭。
 
「我啊，討厭服從比自己弱的傢伙。所以就抱歉了。」
 
「那證明了我比你強，你就服從嗎？」
 
羅茲瓦爾德這般一說，維爾伽便咧嘴笑了。
 
「那當然了。於馬上決勝負吧，主人大人。但是我贏的話毫無益處吶……那麼贏了就解放我吧。當然會接受的吧？難不成怕輸不接受嗎？」
 
「啊啊。好啊。你贏了就獲得解放。相反地輸了就服從。」
 
就這樣要舉行【在】馬上勝負了。
 
「吶，艾因茲先生。蓋爾瑪尼斯人真的是遊牧民族嗎？」
 
我望著開始準備決鬥的羅茲瓦爾德和金髮，問道。
 
若是那樣的話羅茲瓦爾德毫無勝算。
 
「不，蓋爾瑪尼斯人本身是以農耕和狩獵為生的比較多。只是他們的生活區域與遊牧民族的領域接壤，習得騎馬技術的人很多。而且蓋爾瑪尼斯地區也有著森林和廣闊的平原。能養育良馬。」
 
原來如此啊。
 
即是說並非純粹的騎兵嗎。
 
那羅茲瓦爾德也充分有著勝算。
 
「那是什麼？」
 
維爾伽見到馬身上安裝的鐙問道。
 
然後莉亞將其翻譯過來。
 
「名為鐙的道具，以這個踏腳在馬上比較穩定。還是說我使用你不使用就不公平嗎？」
 
羅茲瓦爾德那麼說了，維爾伽鼻子一哼。
 
「那真是多謝了。主人大人。但是【給我的】拆下來吧。沒用慣的道具還是別用的好。」
 
莉亞馬上翻譯出來。
 
嘛，判斷不壞。有鐙會比較穩定是事實，但是使用不習慣的輔助道具，會失敗是一目瞭然的。
 
兩人都跨坐上馬，整理裝備。
 
兩人都穿上鎧甲。是採取實戰形式。
 
但要是死了就麻煩了，兩人都在木棍尖頭用布捲了好幾層用作安全的武器。
 
嘛啊，這也是打的地方不好就會死的。
 
「那麼確認規則。首先禁止打頭。除此之外打哪裡都可以。投降或落馬一方就輸了。那麼……開始！！」
 
我擊掌為號，兩匹馬跑起來了。
 
兩人的棍棒交錯。
 
勝負只在一瞬間。
 
羅茲瓦爾德將馬上的金髮彈落了。
 
嘛啊，羅茲瓦爾德是使槍能與灰熊一戰的男人，有鐙的話這也是必然的結果。
 
金髮一臉懊悔地仰望著羅茲瓦爾德。
 
羅茲瓦爾德下了馬，向金髮伸出手。
 
「喂，起來了。」
 
「……真是感激不盡。」
 
金髮借助羅茲瓦爾德起身。
 
羅茲瓦爾德得意地對金髮說。
 
「那，承認我了吧？」
 
「……明白了。承認了。主人。」
 
金髮一臉懊悔地彆扭地說。
 
好像暫且是解決了。太好了。
 
「話說回來那個主人還是算了。你的主人是領主大人。我的話是……是呢，隊長比較好。」
 
「明白了。隊長。今後也請多多關照。」
 
金髮向羅茲瓦爾德低頭。
 
「之後是我家的掃除呢。」
 
「哎？不，我是戰鬥奴隷……」
 
「說了會服從吧。男人無二話吧？」
 
因為羅茲瓦爾德的話，金髮深深地嘆息。
 
那麼，這樣騎兵也就準備完全了。
 
  

第48話 密會 
[第48話 - 密會] by 搬運工

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
「尤利婭。好久不見。」
 
「哎哎，好久不見。虧你來了呢。」
 
「因為你叫了吧。」
 
從會場那裡受到尤利婭的信上，寫著「於滿月之夜的湖泊」。
 
於是就按照那個指示來了。
 
「但是『尤利婭』，還以為不會在見到了啊。之前不是說著阿爾姆斯殿之類的嗎。」
 
「你不是也說著尤利婭『姬』嗎。」【即是說相遇時的身份不再是「尤利婭」而是「尤利婭姬」，凸顯出了無法再視為朋友而親切對待的那一分傷感，表達了主人公為光陰流逝，身份變遷的惆悵。亦或者是我理解錯了完全是在瞎編。】
 
尤利婭那樣微笑地說著。
 
「稍微談談吧？」
 
「吶，第一次相遇還記得麼？」
 
「啊啊，記得啊。你用蝴蝶引我出來呢？」【第七話：「這樣的事情重複了五次之後……」】
 
「對對！」
 
兩人坐在湖邊，聊著昔日的話題。
 
「你還有見到我的裸體呢？」
 
「感覺好像還是最近的事呢。確實那之後與羅薩伊斯王見面了呢。」
 
「我和忒特拉誰更美麗？」
 
尤利婭惡作劇地笑著。
 
「嘛啊，胸部是你更大哦。」
 
我那麼一說，尤利婭便臉紅著按住胸口。
 
「真是的……」
 
尤利婭發出嗔怒的聲音，卻好像很高興地笑著。
 
「吶，阿爾姆斯……」
 
尤利婭筆直地凝視著我。
 
「我喜歡著你。」
 
「啊啊，知道啊。」
 
當然的。不可能不知道。
 
「喜歡我嗎？」
 
「當然的。」
 
我這麼說著，尤利婭便將自己的小口貼在了我的唇上。
 
向我的口中伸入了舌頭。
 
我接受了它，更加向著尤利婭口中伸入自己的舌頭。
 
兩人的舌頭數度纏綿。
 
「嗯！」
 
動著舌頭，探尋尤利婭嬌弱的地方，集中摩挲那裡。
 
強行吸住尤利婭的舌頭，嚥下唾液。
 
呼吸困難了起來，終於，舌頭分離開來，在兩人之間唾液架起了一道銀橋。
 
「你為什麼這麼熟練啊？」【大致就是這個意思……】
 
尤利婭一邊喘息一邊說著，然後再次吸住我的嘴唇。
 
我抓住尤利婭的肩膀，推倒了。
 
然後……
 
「真是好險！」
 
差一點就打破了和羅薩伊斯王的約定。
 
「真是的，結婚以來還沒經過一年……不得不留意啊。那可就成了外遇了。」
 
「害我外遇的是你吧。」
 
只有到kiss大概是safe，大概……
 
「阿爾姆斯。」
 
尤利婭用認真的表情凝視我。
 
然後在那裡跪下，深深低下頭。
 
「拜託了。能和我結婚嗎？」
 
「那恕我無法回答。」
 
我這麼一說，尤利婭便抬起了一副快要哭泣的臉。
 
「為什麼？討厭我嗎？」
 
「不對。最喜歡了。和忒特拉一樣……在那之上地愛著。」【忒特拉黨的各位，此刻正是靈魂鼓動之時】
 
明明有妻子的，我到底在說什麼……
 
「那為什麼？對忒特拉有負罪感？」
 
「那也是。但不是最重要的理由。」
 
我這麼說了，尤利婭從雙眸中淌下淚水喊道。
 
「為什麼？如果喜歡我就和我結婚啊？我也不輸於忒特拉的！！而且和我結婚就能得到羅薩伊斯王之國的繼承權了！」【漂亮朋友】
 
「就是那個問題！！」
 
我不由得抬高了音量。
 
「如果。我與你結婚了。那樣的話有多少人能承認我的王位繼承？羅薩伊斯王家的親戚，還有巴爾特羅為中心的小部分反迪貝爾派而已。而且他們也不是敬慕而承認我為王的。只是厭惡迪貝爾家而已。而且瑞伽爾·迪貝爾會老實承認嗎？不可能承認的吧。會掀起內亂的。」
 
與菲爾姆王一戰是迫於必要才發起的。不得不拚命，沒有辦法才冒著危險排除菲爾姆王的。
 
但是這個內亂是只要我不和尤莉亞結婚就能迴避的。
 
雖然尤利婭被迫遭受痛苦……但也不是說一定會死。
 
而且內亂發生的話，我不是第三者。而是中心人物。
 
到時受傷的是誰？不是隆他們嗎？
 
那樣的事無法接受。
 
但是……
 
「但是我不想把你讓給瑞伽爾。所以……能稍微等待我的回答嗎？」
 
其實應該是必須立刻拒絶的吧。作為首領，作為領主都是。
 
但是作為我，做不到……
 
「我明白了。再等五個月。在那之前得出結論。不然的話……」
 
尤利婭抱住我說。
 
「我就不得不和瑞伽爾結婚了。」
 
「吶，去哪兒了？」
 
「去尤利婭那裡啊。」
 
我老實地回答，忒特拉露出有些驚訝的表情。
 
「那不是該隱藏起來嗎？」
 
「沒有藏得住的自信。因為你很聰明。」
 
即便拙劣地扯謊也會馬上暴露吧。
 
老實交待比較好。
 
「被請求結婚了？」
 
「很清楚呢。」
 
「女人的直覺。」
 
其實忒特拉的女人的直覺命中率挺低的……這次倒是命中了。
 
「接受嗎？」
 
「在思考。得到了五個月的緩衝。」
 
我與妻子的交談，完全沒有忌避。
 
「不用在乎我的事也可以哦。」
 
「不是那樣說的吧。如果我和尤利婭結婚了，你就成為側室了啊。」
 
忒特拉這樣也好嗎？然後。
 
「並不是沒有不滿。但是我並不拘泥於身份。作為你的妻子在一起就好。」
 
忒特拉臉紅著說。
 
「而且尤利婭很可憐。我若處於尤莉亞的立場會想死的。雖然陌生人是不行……」
 
忒特拉中斷了一下。
 
「但尤利婭是朋友。所以允許了。嘛啊，前提是尤利婭要誠心誠意對我道歉。」
 
唔嗯，不是很懂女人。
 
還是說只有忒特拉這樣嗎？
 
那個先不管。
 
「但是雖說的不是這個問題，不是嗎？」
 
「啊啊。有著引發戰爭的可能性……」
 
以我和尤利婭個人的理由就使得國家分裂，多餘地產生出死者，這樣無法接受。
 
「我想只要隨你喜歡就好了。你至今為止都在為了大家而努力。所以這次為了自己不也挺好嗎？」
 
「是嗎……會作為『參考』的。」
 
畢竟「結論」不能完全依賴他人。
 
必須自己決定。因為是重要的事。
 
「原來如此。那傢伙是以這樣的理由拒絶的嗎。」
 
羅薩伊斯王聽了尤利婭的說明，露出意外的表情。
 
「父親以為阿爾姆斯會接受的嗎？」
 
「不，以為會拒絶的。但是拒絶的理由超出預想。我以為是功績不足的理由。」
 
打倒菲爾姆王的功績確實是偉大的。
 
但是那個作為將阿爾姆斯提拔為豪族也已經充分抵消了。
 
本來應該將菲爾姆王的領地三分之二列為直轄地，剩下三分之一的領地封給阿爾姆斯。
 
那樣的賞賜本來比較合理吧，阿爾姆斯原本也不是羅薩伊斯王之國的人，而且本來村子的規模也很小。
 
但是羅薩伊斯王強行將舊菲爾姆王領地全部給了阿爾姆斯。
 
即便說賞賜太多也不為過。
 
阿爾姆斯作為豪族還沒有立下一個引人注目的功績。
 
以這種狀態和尤利婭訂婚的話，看起來就像是阿爾姆斯誆騙了尤利婭似的。嘛啊，關於這點也未必就說錯了。
 
反迪貝爾派是否會跟從也很微妙。
 
「如果也沒有發生戰爭，就讓阿爾姆斯作為總大將強行進攻附近的國家，打算強行做出功績來……」
 
阿爾姆斯部下的武力，還有火藥。然後在加上巴爾特羅的輔佐，那麼就能獲取充分足夠的功績了吧。
 
這般準備了還無法立下大功，即是說這個男人也就僅此而已了。
 
「是嗎……即便阿爾姆斯下定了決心，沒有功績也不行嗎……」
 
尤利婭失落了。
 
「嘛啊，這就只能祈禱了。不得不交給命運了呢。」
 
「命運嗎……嗯，是呢……」
 
尤利婭失落了。【沒錯，兩句一毛一樣。】
 
在迪貝爾領接近阿斯領的領境，有一村子。
 
這裡稍微發生了爭執。
 
「喂！小麥不夠啊！！怎麼回事！！」
 
男子揮舞著劍喊叫。
 
男子名為吉爾伯托。
 
瑞伽爾·迪貝爾的堂弟。
 
村長對著吉爾伯托下跪請求。
 
「非常抱歉。已經沒有小麥了。等到來年再交行嗎？來年必定會連同今年的分一起納稅的。」
 
吉爾伯托對那樣說的村長臉上一腳踢去。
 
「別開玩笑了！！你們今年的布也沒繳納！！」
 
吉爾伯托喊著。
 
然後無視了村長的阻止，派士兵調查倉庫。
 
「真的什麼都沒……嗯？」
 
吉爾伯托視線投向地面。
 
土色有些不對。
 
看到村長變了臉色，吉爾伯托命令士兵。
 
「挖掘這裡。」
 
士兵們挖掘了地面。
 
地面非常柔軟，很簡單就能挖起來。
 
其中挖出了幾個壺。
 
打開蓋子一看，那裡有著小麥。
 
「這不是有嗎！！」
 
「那，那是種子！！那個被拿走了明年就……」
 
吉爾伯托再次踢向村長的臉。
 
「沒所謂。種子去借。明年，返還就好。那麼，搬走！！」
 
士兵們接連搬出壺中的小麥。
 
搬完了小麥之後，吉爾伯托聚集村民。
 
一個一個確認臉。
 
吉爾伯托擔當這個村子也蠻久了。
 
名字是不知道，但是沒見過的臉立馬就能發覺。
 
忽然，吉爾伯托在一個沒見過的女人面前停下了。
 
那是個臉孔端正的女子。
 
平凡的臉孔的話，忘了也不奇怪，但是那樣端正的臉就另當別論了。
 
「喂，你。不是這個村的居民。哪兒來的？」
 
吉爾伯托那麼問了，女子鐵青著臉回答。
 
「是，從鄰村……」
 
「發出移居報告了嗎？」
 
在迪貝爾領的村民是禁止自由移動的。
 
必須要提交報告。
 
打破這個法律的人會被施加刑罰。
 
女子沒有回答吉爾伯托的提問。
 
「原來如此。沒有申報吧？」
 
吉爾伯托問了後，女子顫抖著點頭。
 
「移居這個村子的理由是……結婚嗎？」
 
吉爾伯托這麼問了，女子便下跪請求原諒，向吉爾伯托討饒。
 
吉爾伯托淫笑了。【ニヤリと】
 
「哎呀算了。結婚稅和初夜稅都得付。」
 
聽了吉爾伯托這麼說，女子旁邊的男人臉色鐵青地下跪了。
 
「是，非常抱歉。必定會在一個月內納稅的。」
 
「那麼，只有現在【能商量】。嘛啊，答應條件的話，結婚稅和申報就免了吧。」
 
吉爾伯托一邊淫笑著一邊提出條件。
 
那是說吉爾伯托要現在當場剝奪女子的處女。
 
初夜權是屬於領主瑞伽爾的，再有奪走處女，也不會免除結婚稅的。當然未提出申報的罪也是。
 
但現在，吉爾伯托約定了能抱女人奪走處女的話，就放過結婚稅和違反法律。
 
夫婦沒有選擇。
 
  

第49話 領土問題 
[第49話 - 領土問題] by 搬運工

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
「這就是國境的要塞嗎？」
 
「啊啊。果然和奇利西亞不一樣嗎？
 
阿爾姆斯問了伊絲梅婭，她點了點頭。
 
「是的。在奇利西亞，國境都是堅固的石頭要塞。國內的關卡才是木製的……」
 
總之我國的要塞與奇利西亞的關卡類似……
 
「或者說為什麼不是堅固的石頭？」
 
「嗯，沒有技術啊。用石頭建造的建築必須要數學的知識，切割石頭為適當的大小也有著技術的吧。而且，運送它的也是相應的重勞動。」
 
綜上所述，就這樣只是木製的國境了。
 
這裡的要塞是約二十年前造出來的東西，然後即便有修理也沒有被改造過。
 
改建計劃本來是有制定的，但隨後就被菲爾姆王奪走了阿斯領。
 
菲爾姆王沒有這個要塞改建的餘裕。而且菲爾姆王和德莫爾伽爾王構築著友好關係。因此，也沒有改建要塞的必要性。
 
所以一直被放置到現在……重新回到了羅薩伊斯王之國的手中，不改建不是不行的吧。
 
「果然不是石造會有問題的。」
 
「是呢……話雖如此，石材的石頭，在這領土是沒法採取的。」
 
順便一提也沒有開採技術。
 
石材的堆建有伊絲梅婭的指導，但缺乏材料的話，那就談不來了。
 
「石材是從哪裡開採呢？」
 
「確實迪貝爾領是這個國家中第一的石材生產地」。
 
忒特拉說了。
 
迪貝爾領嗎……
 
怎麼辦啊。提出委託嗎？
 
但是我不想和那個人談判啊……
 
「……是第一的生產地而已，並不是在那兒以外就沒有開採。羅薩伊斯王的直轄地也有開採。」
 
「什麼呀。一開始就告訴我啊。這不是讓人嚇一跳嗎。」
 
不適合的對象最好徹底避開。
 
半吊子地扯上關係反而會使關係惡化。
 
「石材由我向羅薩伊斯王的訂購。伊絲梅婭。可以設計嗎？
 
我問了伊絲梅婭，她點了點頭。
 
「好，沒問題。大概拿以前設計的東西只要稍微調整就能提出設計了。」
 
「什麼時候能完成？」
 
「包括材料的估算也大致在一個星期內就能完成。」
 
伊絲梅婭挺起胸膛滿滿地得意。
 
「打算怎樣設計？」
 
青明詢問伊絲梅婭。
 
「嗯。沒有什麼特別需要改變的。似乎阿爾姆斯大人想早點修理。首先用木材加固現在的要塞。在那周圍修建石頭的牆壁。若是這樣的話，以阿黛爾尼雅半島的技術力，也可以做到吧？」
 
伊絲梅婭巡迴這要塞，記錄著什麼，說道。
 
「就那樣嗎？」
 
青明有點遺憾地這樣說著，伊絲梅婭苦笑了。
 
「只有現在能這麼說啊。這之後，要石壁為中心的一點點改建下去。因為所謂的改建就將要塞全部破壞掉。那可行不通啊？」
 
「那麼說來也是啊。哈啊，對不起。說了奇怪的事。」
 
青明害羞地笑了。
 
「首先這件工作一定會完成的。就這樣積累著功績。那之後是阿斯的宅院。太精細的加工是沒辦法了。有很多冗餘的地方。這麼做著，總有一天會成為這個國家珍視的建築師。然後參與進全國性的建築中……
 
說到那裡，伊絲梅婭嘆息一聲。
 
「怎麼了？」
 
「到這就結束了吧……羅薩伊斯王之國是小國，所以大物建造不了。要是這個國家更大就好了……國王是要死了，後繼者好像也沒有很能幹。很擔心呢。」
 
伊絲梅婭說著，青明是安慰伊絲梅婭似的拍肩膀。
 
「你不只是技術人員嗎？。即便國家滅亡了，也不會被判死刑的……在德莫爾伽爾王之國，你也能活躍的吧？如果知道設計這個要塞是你的話不就也會接受了嗎。嘛啊，這也是要說設計這個要塞能夠大成功呢。」
 
青明開玩笑地說，伊絲梅婭敲著青明的頭。
 
「不要瞎說！！被解僱怎麼辦？」
 
伊絲梅婭語氣憤怒，但卻是笑著說。
 
她喜歡的是僱傭自己的國家，並非羅薩伊斯王之國，也不是阿斯家，也不是阿爾姆斯。
 
「嗯。但是發現了。是第一次工作呢。如果這次成功的話，直接與羅薩伊斯王對話的可能性也是有的。說不定羅澤爾王之國也……好，加油！！」
 
伊絲梅婭打起精神了。
 
如宣言一樣，伊絲梅婭花了一週便完成了設計，向我展示了我需要的材料和勞動力。
 
真不愧是，她所謂的自己很優秀。
 
「就是這樣，請讓我購買石材。」
 
「原來如此。明白了。因為是為了國防吶。」
 
羅薩伊斯王欣然接受了。
 
「話說回來請求瑞伽爾·迪貝爾了嗎？在你的領地旁邊吧，石材不也很優良？」
 
「拜託還是算了。」
 
羅薩伊斯王笑了笑。
 
心眼真壞。
 
「話說回來迪貝爾領的領境不夠堅定也好嗎？」
 
「……我還沒有得出王位繼承的結論啊。」
 
對於我的忠告，羅薩伊斯王笑了。
 
「不管選那邊，都是你和瑞伽爾·迪貝爾戰爭的困境啊？那傢伙繼承王位，礙眼的會是誰？嘛啊，那個場合，在直轄地的領土中也不得不建立城塞吧。」
 
「激將法嗎？沒那麼簡單哦。」
 
瑞伽爾·迪貝爾成為王之後，廢止我的可能性是非常低的。
 
那是因為我被委任了對德莫爾伽爾王的國境線。
 
雖然迪貝爾領也與德莫爾伽爾王的國境線接觸……從地形的因素看來，首先是我的阿斯領化為戰場。
 
我向德莫爾伽爾王倒戈的話，羅薩伊斯王之國的防衛線就得大大後退。
 
瑞伽爾·迪貝爾也不想剛成為王就早早地引發麻煩吧。
 
我會反覆思考決定的。
 
踏踏實實地，打算直到最後期限為止都煩惱著。
 
「話說回來把伊絲梅婭送到我的地方是為什麼呢？」
 
羅薩伊斯王不是有眼無珠的。而且羅薩伊斯王也會說奇利西亞語。
 
沒有把伊絲梅婭逐回的理由。
 
「待在我這兒，設計不來對瑞伽爾·迪貝爾或者國境線的要塞吧？而且比起馬上就要死了的我，在你的地方比較好。」
 
確實羅薩伊斯王拉攏的設計師那樣做的話，羅薩伊斯家和迪貝爾家就完全決裂了……
 
「就那麼希望我來繼承王位嗎？」
 
「啊啊。希望。希望可愛的女兒能幸福地結婚。我不想把那小子當我的女婿。比起那小子，選菲爾姆那小子還好得多。」
 
說到那個地步嗎……
 
「那麼，會反覆思考得出結論的。」
 
我向羅薩伊斯王低下頭，離開了那個地方。
 
我回到家裡，不知什麼原因，以忒特拉為首的各位正在等待著我。
 
「什麼？又怎麼了。」
 
「難民來了。從迪貝爾領。」
 
又是麻煩事嗎……
 
話說難民每次都會在絶妙的時機帶來麻煩事吧。
 
「多少人？有通知迪貝爾家嗎？有回答嗎？」
 
「人數是二百人。還沒有聯絡。」
 
兩百人消失了還注意不到是不可能的吧……
 
近期的話，就會和我聯繫吧。
 
「首先難民來的事都有誰知道？」
 
「只有在這裡的成員和一部分的士兵。正好隆去退治熊，在領境的森林的時候遭遇了，隱匿著信息。」
 
也就是說，順利的話當做不知道存在就完了。
 
原本逃亡是重罪。而且因為是逃亡在同一個國家，所以成功率很低。
 
即便這樣也冒著風險而逃跑了，所以是相當殘酷的統治吧。
 
聽說的傳聞也很過分。
 
姑且先……
 
「把難民的代表叫來吧。想談談。」
 
「你就是難民的代表嗎？」
 
「是。是那樣的。請一定要接受我們行嗎？
 
「首先是從什麼樣的環境中逃亡，說說看。」
 
沒有特別的理由的話，打算逐回。
 
首先，關於稅金，就粗略地來說：
 
小麥三成
 
土地稅
 
布
 
特產物
 
勞役
 
兵役
 
結婚稅
 
死亡稅
 
葬禮稅
 
初夜稅
 
真厲害吶。
 
這是通常考慮的稅金嗎。換我的話，會覺得徵收太麻煩了。
 
實際上瑞伽爾，很勤奮嗎？
 
話說死亡稅和葬禮稅也有啊。
 
初夜稅和結婚稅也是。
 
嗯，各種各樣的很厲害。
 
這樣也不明白逃避的理由啊。
 
「再有是迪貝爾家的親戚都很粗暴地工作。」
 
總之強爆、強盜是理所當然。
 
有時也會變化無常地來殺人的。
 
小說裡都沒不聽說過的程度的統治啊。
 
真的好厲害啊。
 
但是，這麼一聽確實是惡貫滿盈，但還是要存疑的……
 
我讓代表稍等，讓他離開房間。
 
然後叫來忒特拉和伊亞和波羅斯。
 
對三個人說了代表者的說法，詢問。
 
「相當殘酷，不過，那個話是真的嗎？」
 
於是忒特拉點頭。
 
「其他人也聽取過了，基本上是真實的。交不起初夜稅而被侵犯，在哭著的人也有。」
 
伊亞也同樣地點頭。
 
「我也聽說了稅金……似乎是真的相當被搾取著。是定期性地賣著孩子的。」
 
原來如此啊……
 
我的視線移向波羅斯，他點了點頭。
 
「我也經常聽說迪貝爾領的殘酷。以前拉戈烏大人的統治時代，也經常有難民來了。而且菲爾姆王的時代也有從那個領逃過來。」
 
也就是說比起菲爾姆地獄，瑞伽爾·迪貝爾地獄還要更可怕呢……
 
人上有人啊。【計畫中的計畫,騙局中的騙局,秘密背後總有另一個秘密】
 
「但是，到底滿是強姦和殺人這樣的。怎麼辦？」
 
忒特拉問道。
 
也是呢……想要藏起來。或者說拋棄他們，作為人類是不行的吧。
 
送回那麼過分的地方，還能不能活著都不知道。
 
但是怎麼糊弄呢……
 
羅薩伊斯王之國中領民移動是必需要領主的許可的。
 
這個場合，法律上不好的是我。
 
所謂惡法也是法，這樣下去的話就是我變成犯罪者了……
 
那麼，那麼……
 
對了。藏到遠處裝作不知道存在行嗎。
 
幸運的是裁判的羅薩伊斯王是偏向我的。
 
但是瑞伽爾·迪貝爾調查不及的地方之類的……
 
有呢。正好不錯的地方。
 
「那就送到之前的村子吧。與送到那邊的居民彙集在一起吧？在那裡絶對不會暴露的。」
 
在那裡只有不到三十人。
 
但是有著養育二百人的大小。
 
放著非常可惜。
 
難民的二百人也送到那裡吧。
 
原本的三十人也同樣是難民，彼此有相通的地方，能成為朋友吧。
 
接納新成員的苦心，品嚐一下我們的心情看看吧。
 
雖然有點超出定員，不過，暫且予以糧食支援就好了。
 
隱藏在那裡是正合適的。
 
在過去張設的結界還有很多留著，對我們來說，那森林就是庭院。
 
唸咒師的狗侵入，也可以馬上處理。
 
並且知道那個村的存在的豪族非常少，原本那裡就是我的領地，會知道的豪族也很少。
 
應該是個盲點。
 
「決定了呢。趁著深夜悄悄地移動吧。」
 
「那麼今天晚上，立刻就辦吧。」
 
「這不是這不是，迪貝爾殿嘛…快請進來。簡單地吃個飯吧。」
 
我鄭重的迎接瑞伽爾·迪貝爾。
 
打算儘可能地賺取好感度。
 
首先先吃飯，滿足瑞伽爾的肚子。
 
如果腹部填滿的話，攻擊性也會稍微緩和吧。
 
那麼，吃完飯後……
 
「迪貝爾殿。這次是什麼風把您吹來了？」
 
雖然不用說我也明白。
 
是逃亡者吧？
 
「阿斯殿。實際上，我領的領民逃亡了。逃亡來這個領地的可能性很高。您知不知道？」
 
我回答那個問題。
 
「真是抱歉。沒印象啊。這就調查一下吧。」
 
我這麼一回答，瑞伽爾挑起眉毛。
 
難民的目的地是我們領嗎？還是德莫爾伽爾王之國呢？哪一個呢？。
 
嘛啊，從距離考慮的話可能性最高的是我們的的阿斯領。
 
雖然明顯是謊言……逃亡德莫爾伽爾王的地方雖說可能性很低，但也不是沒有，抓不到證據就是不是犯罪。
 
能構成證據的難民的氣味和足跡都命令咒術師消去了。
 
完全犯罪呢。
 
雖說如此對方好像不能接受。
 
那也是呢。
 
「原來如此。話說阿爾姆·阿斯殿。這個國家的法律規定，領民的移動必須要兩領主的承諾……知道嗎？」
 
「哎哎，當然了。何出此言呢？」
 
果然還是在懷疑我呢。
 
但是沒有證據。
 
此後瑞伽爾也多次詢問了同樣的事情，全都咬定不知道了。
 
「**！！給我裝傻！」
 
瑞伽爾踢飛椅子，拔劍砍著地板和牆壁。
 
就這樣破壞周圍，在消除了壓力之後，呼叫來親信的貝爾梅特和最親密的親屬與好友，也有吉爾伯托在。
 
「這次的事情，怎麼想的」
 
首先吉爾伯托發言了。
 
「肯定沒錯，想來是逃亡到了阿斯領地。……因為是我擔當的村子。若是從那裡逃跑的話，那就不用考慮到阿斯領以外的地方了。」
 
當然王德莫爾伽爾王之國去不是不可能的。
 
但是到德莫爾伽爾王之國去要花上幾天。
 
一夜之間就逃跑是不可能的。
 
「但是既然沒有決定的證據，即便申訴也是我們的敗北。好像是阿爾姆斯·阿斯將氣味和足跡等證據完全抹掉了。」
 
而且羅薩伊斯王明顯眷顧著阿爾姆斯。
 
於裁判不利。敗訴是肯定的。
 
「但是警告過了。沒有下次了。」
 
即便是阿爾姆斯也不能每次都做出同樣的事。
 
那就是貝爾梅特的結論。
 
「就是說自認倒霉嗎？……等著瞧。阿爾姆斯·阿斯……」
 
這個事件的一個星期後，於阿斯領東部，阿斯領和迪貝爾領的領境邊界附近，找到了大規模的岩鹽礦山。這一報告傳遍了羅薩伊斯王之國。
 
  

第50話 領土問題II 
[第50話 - 領土問題II] by 搬運工

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
「岩鹽嗎……不錯嘛。」
 
我視察著發現的礦山說。
 
岩鹽在國外很暢銷。
 
阿黛爾尼雅半島中岩鹽豐富，所以這裡不怎麼貴，但海外經常不足。
 
無論是奇利西亞諸國還是佩爾西斯帝國人口都很多，所以鹽是必要的。
 
「哎呀哎哎呀，真厲害啊！！真的！竟然能找到岩鹽。話說，岩鹽的挖掘有著有效率的方法。作為傳達那個的代替……」
 
艾因茲先生一邊搓著手一邊靠近我。
 
但是那裡有伊絲梅婭介入了。
 
「不，領主大人。沒有必要做這樣的商人的對手。如果是岩鹽的採掘的話我也知道。」
 
「哈哈，建築師的開採方法？找不到就職處逃出來到阿黛爾尼雅半島的人什麼的……」
 
「你也是二流的商人吧？雖然實際上想和東方交易，但是競爭太激烈，所以就在這裡買賣鹽。不是嗎？」
 
兩個人之間火花四散。
 
「吶啊，青明。在阿黛爾尼雅半島做生意的商人是失敗組的？」
 
對於我詢問的話，青明苦笑。
 
「是不是呢……賺錢的金額還是東方的交易更多倒是真的……但是艾因茲瓦斯商會的那樣的大商會的話，是差不多的吧？不如說在競爭少的商圏中，迅速插入掙出來了……這不是勝利組嗎？鹽的貿易好像挺賺錢的。帶阿黛爾尼雅半島的鹽到佩爾西斯，能以進貨價的十倍價格賣出去啦。」
 
十倍嗎。考慮了運輸費也是暴利啊。
 
原來如此。也就是說失敗組的是伊絲梅婭麼。
 
「伊絲梅婭。真的知道嗎？」
 
「是的。當然了。
 
伊絲梅婭挺起胸膛。
 
嘛啊，知道的話就沒問題嗎。
 
「就這樣吧艾因茲先生。關於開採方法就以後有機會再說吧……但是。」
 
我對艾因茲先生耳語。
 
「開採出來就特別照顧你們啊。」
 
「那是……非常感謝。今後，也請接受我們的服務吧。」
 
我們互相大笑起來。
 
「嗚哇，邪惡的臉啊……」
 
隆真是掃興。
 
「但是真的好消息啊。大哥！！」
 
羅茲瓦爾德情緒提高。
 
嘛啊好消息是真的，但是……
 
「也有問題啊……」
 
「什麼問題？」
 
索韻疑惑著。
 
「為採獲很多鹽而為難的事嗎？行情下跌嗎？但是沒有開採那麼厲害啊。」
 
當然即便下跌，開採出來也是有賺的……
 
到底也沒打算開採那麼多。
 
「這裡原本是迪貝爾領。」
 
忒特拉指出問題所在。
 
「雖然現在才想起來，但是阿斯領的東部，原本不是我迪貝爾家的領土嗎？」
 
瑞伽爾喚來親信的貝爾梅特，還有最親近的親屬的吉爾伯托說。
 
「說起來，那裡是原本是迪貝爾家的東西吶。」
 
「確實是……菲爾姆王奪走的領土啊。」
 
兩個人附和著。
 
阿斯領東部。
 
這裡原本不是阿斯領。
 
菲爾姆王奪去了阿斯領後，再進攻迪貝爾領奪取的地方。
 
此後，長時間接受了菲爾姆王的支配。
 
此後的此後，舊菲爾姆王的領土，交到了阿爾姆斯的手中。
 
所以現在的阿斯家東部的所有權應該是迪貝爾家的，也有人這麼考慮。
 
話雖如此，這是一種強行的解釋。
 
領地的所有權是戰爭和實際實效支配，這就是全部的。
 
所以雖然這樣想著，誰也沒有提領土問題的事。
 
但是如果發現了岩鹽的礦山，那就又另當別論了。
 
「菲爾姆王時代也有很多我領民被拉攏到那裡。」
 
與其說是拉攏不如說是逃跑，那邊就是看話怎麼說的問題。
 
最重要的是，在阿斯領東部原本就是迪貝爾的領土，是有很多迪貝爾領的原住民人居住的地方。
 
「因為菲爾姆王的緣故奪回是不可能的……現在能行嗎？」
 
瑞伽爾聞二人。
 
從現在倒推五年前，菲爾姆王攻擊了迪貝爾領，瑞伽爾是和菲爾姆王戰鬥了。
 
然後大敗了。
 
要說是有多麼的大敗了呢，就是瑞伽爾一邊哭一邊失禁【大的】程度的敗北。
 
順便說一下，瑞伽爾以此為恥，在本人的面前提出糞的話題就會被殺，所以在瑞伽爾的面前糞的話題是禁忌。
 
那個時候，菲爾姆王一邊大笑一邊與瑞伽爾訂下了互不侵範條約的密約。
 
從菲爾姆王來看瑞伽爾·迪貝爾什麼時候都能打倒。但是，他背後的威脅是危險的。
 
瑞伽爾·迪貝爾起兵的話，其他的零散豪族也會起兵。
 
就是根據這一想法的條約。
 
順便一提，逼迫國境接壤卻不出兵的瑞伽爾·迪貝爾和愉快的同伴們，目的也是為了煽動羅薩伊斯王對他們的不信任感。
 
總而言之，瑞伽爾是畏懼著菲爾姆王。
 
然而菲爾姆王就隨便地死了。
 
現在阿斯領屬於格里芬之子什麼的，軍神之子什麼的，雖然有不太清楚的傳言，但只是十幾歲的年輕人。
 
看起來很容易奪回。
 
「好，來抗議吧，瑞伽爾大人！！什麼，敢拒絶，那就進攻搶走就好了。是那伙傢伙非法佔據我們的領地！！」
 
吉爾伯託大聲主張。
 
雖然是稍稍有點強行的手段，不過岩鹽礦山非常有魅力。
 
瑞伽爾也打算提出那個方案……
 
「請稍等！！！」
 
貝爾梅特製止。
 
「請您冷靜考慮。那是羅薩伊斯王新封給給阿爾姆斯·阿斯領地。所以和我們的關係已經視為被切斷了。而且，那邊也有頑固的主張。實效支配的是阿爾姆斯·阿斯，進行領土紛爭制裁的話，羅薩伊斯王明顯眷顧阿爾姆斯·阿斯。這般抗議並非良策。而且如果使用武力的話，那才是會失去信用的。」
 
基本上武力糾紛中，最初出手的話就會變成惡的一方，就是這樣的風氣。無論有多麼正當的理由。
 
領境的村之間爭奪水場，因其爭執的武力鬥爭變成領主之間的紛爭，引發武力衝突，這也是常有的話。【看八男就有類似的】
 
話雖如此，羅薩伊斯王之國的習俗是，領土紛爭原則上先協商，由羅薩伊斯王的仲裁解決。
 
動武是下策。
 
而且爭奪水場的話可能最後雙方都受懲罰，但是對方擁有的岩鹽礦山也不會再被奪走，不可能成為雙方同受懲罰。
 
「而且與阿爾姆斯·阿斯間的敵對關係是應該避免。」
 
「那個理由是？」
 
瑞伽爾聞了貝爾梅特。
 
雖然是想他如果滅亡了就再好不過了。
 
因為突然的發跡，對阿爾姆斯不滿的豪族也相應地存在著，自己不可能會輸的。
 
「這裡得目光放遠。您成為王的話，這個國家的第一豪族就是阿爾姆斯·阿斯。建立友好關係的話比較好。幸運的是阿爾姆斯·阿斯似乎沒有太大野心。好像也看不出來會與我們敵對。」
 
「所以得看他的臉色？」
 
吉爾伯托向貝爾梅特投去笨蛋一樣的視線。
 
吉爾伯托平時就覺得貝爾梅特是膽小鬼。
 
但是貝爾梅特是無視了吉爾伯托向瑞伽爾逼近。
 
「這樣行嗎？您在繼承王位的時候，無疑地這個國家多少會有些混亂。這是沒有辦法的事情……趁這個間隙阿爾姆斯·阿斯向國內招入德莫爾伽爾王，這種危險性也有。所以阿爾姆斯·阿斯和敵對不行的。相反地，他能成為夥伴的話我們來說有很大的好處吧。」
 
瑞伽爾煩惱著。
 
瑞伽爾最能產生共鳴的是吉爾伯托的方案。
 
瑞伽爾是有著對阿爾姆斯·阿斯不會輸的自信。沒有根據，但確信著絶對會戰勝的。
 
雖說如此，貝爾梅特是至今支持自己的忠臣，其能力也得到了承認。
 
到現在為止，貝爾梅特所說的都沒錯的。
 
但是……
 
「他們是隱藏了逃亡者。在那個時刻不是可以說是已經敵對了嗎？
 
「確實是那樣……」
 
「我和他是不能相處的」。那傢伙是敵人。所以全力抹掉。不擇手段奪取來岩鹽礦山……沒有好的方案嗎？」
 
瑞伽爾那樣放言。
 
貝爾梅特在內心裡深深地嘆息。
 
政治是清濁並重，這是很重要的。
 
和討厭的對手也不得不交往。
 
實際上，羅薩伊斯王在菲爾姆王之國攻擊的時候，也一點都沒出援軍，放置著迪貝爾家。
 
這次只是隱藏逃亡者二百人而已的……些小的事情而已。
 
這般吹毛求疵，成了王之後要不了多久就會陷入和豪族敵對的困境……
 
而且礦山不是這麼簡單就能奪取的。
 
擺上裁判的話肯定會輸。在戰鬥中成功奪取話也會遭受批評，最終不得不放手。
 
雖說如此，但瑞伽爾很少細想。
 
這裡是就應該仔細推敲其次的策略吧。
 
「向羅薩伊斯王提起訴訟的場合，勝率很低嗎？」
 
對於瑞伽爾的問題，貝爾梅特回答。
 
「無限地低吧。……在敗訴的場合，我們的評價肯定會跌落的。」
 
「這麼說果然還是靠力量侵奪呢。」
 
吉爾伯托是得意洋洋的說。
 
現在也馬上就想要率領士兵進攻。
 
但是……
 
「那麼我們就變成了違反者。」
 
「那要怎麼辦！！」
 
貝爾梅特回答那個問題。
 
「最初的一箭能由他們射出就好了。」
 
  

第51話 領土問題III 
[第51話 - 領土問題III] by 搬運工

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
「真麻煩……早點回去就好了。」
 
「別那麼說。是工作啊。」
 
「就是就是。必須好好工作啊。」
 
隆、羅茲瓦爾德和索韻正在接迪貝爾領的領境警備。
 
警備兵是騎兵六十與步兵一百。
 
相當的規模。
 
動員這般數目的警備是有理由的。
 
那是與瑞伽爾·迪貝爾的條約。
 
今後，若是有出現逃亡者的話希望能在強化警備，在那邊的領地內捕獲。
 
言外之意是說這次就放一馬，沒有今後了。
 
阿爾姆斯也沒有打算現在就與迪貝爾家全面敵對。
 
所以接受了條件，安排了警備。
 
「隊長！那個方向有難民的集團與迪貝爾領的士兵發生衝突。」
 
「是嗎。快點去吧。」
 
隆他們聚集了分散開來的士兵，趕往現場。
 
明確劃分阿斯領與迪貝爾領的領境是河川。
 
最深的地方深達大人腰際，這樣的河川。
 
大體上河川的東側是阿斯領，西側是迪貝爾領。
 
隆他們很快到達了，向難民傳達。
 
「法律禁止領民隨意移動。老實回去迪貝爾領。」
 
隆他們說了之後，難民們絶望地放棄了抵抗。
 
跨越領境迪貝爾兵就追不過來。
 
但是與迪貝爾兵協力的阿斯兵在等待的話就另當別論了。
 
逃亡的失敗已經注定了。
 
原本他們是聽說有成功逃亡阿斯領的人才逃出的。
 
以為阿斯領的領主會接受逃亡者。
 
所以打擊很大，放棄了抵抗被迪貝爾兵捕獲。
 
本來這就完了，帶他們回去就結束了。
 
但是這次不同。
 
「喂，他們在幹什麼啊！！」
 
羅茲瓦爾德喊道。
 
迪貝爾兵他們在羅茲瓦爾德面前開始殺害逃亡者。
 
與斬首這種做法不同。
 
毆打，踢打，骨折，狠狠地施加傷痛殺害。
 
彷彿炫耀給羅茲瓦爾德他們看似的。
 
「喂！那不是小孩嗎！！」
 
迪貝爾兵毫不留情地開始殺小孩。
 
一點點切掉肉，那個悲鳴聲傳入了隆的耳中。
 
「……殘暴。」
 
面前的女性遭到輪X。
 
被勒住脖子，半是有趣地拔出眼睛，像玩具一樣地侵犯……
 
索韻不禁將臉埋入隆的胸口。
 
但是埋入臉，耳中也會傳入悲鳴。
 
不管怎樣堵住耳朵，那個喊聲還是會從空隙侵入。
 
但是他們又無能為力。
 
要說為何，因為那是在迪貝爾鈴那一側干的。
 
阿斯兵沒有懲處的權限。
 
假如阿爾姆斯在的話那可能還有迴旋的餘地……
 
羅茲瓦爾德想著便咬緊嘴唇。
 
什麼也做不到。
 
無論怎樣留在這裡也只有痛苦。
 
這樣判斷時正準備回去……
 
「救救我！！」
 
小女孩的悲鳴傳入耳中。
 
羅茲瓦爾德不由得回頭。
 
小女孩被數名男子按倒在地。
 
年齡是五歲左右……都沒迎來初潮吧。
 
羅茲瓦爾德的手自然地動了。
 
羅茲瓦爾德放出手中的槍，向著現在正在犯行的男子心臟刺去。
 
以此為開端，阿斯兵緊接著襲擊了迪貝爾兵，救出了難民。
 
「上鈎了。」
 
「真不愧是貝爾梅特！」
 
瑞伽爾很高興。
 
關鍵在於武力奪取招致反感，只在最先出手的場合。
 
被出手了，為此而防衛出兵，是不會被嫌惡的。
 
這之後，擊破敵方的警備隊進軍。
 
確保了岩鹽礦山後，再和慌忙送來試著的阿爾姆斯·阿斯講和。
 
然後作為不追究先發攻擊的替代，強奪岩鹽礦山的所有權。
 
按照貝爾梅特的預測至少確實能奪取三分之一的礦山。
 
到底是不可能奪取全部礦山吧。
 
岩鹽礦山能產生莫大的利益。
 
但是這個策略有個最大的問題。
 
虐殺逃亡者的醜聞會廣泛傳播。
 
即便是逃亡者，虐殺果然還是會太過度，會招致責備的。
 
那要如何？
 
用殺了也行的罪人就好了。
 
拖延了好幾年迪貝爾領的稅金的村子也有。在迪貝爾領數年不繳納稅金是死罪。
 
話雖如此，即便殺了變成屍體也變不成錢。
 
沒有的東西也沒辦法強求，原諒算是慣例。
 
借給明年的種子，支付明年的稅金，僅此而已。
 
但是這回就不原諒了。
 
然後將殺人或搶劫的犯人，與那些家族一起送到臨近阿斯領的監獄。
 
在監獄中零星處刑【犯人】，威脅會被處刑後，按照監視的士兵間的閒話的形式洩露消息。
 
逃到阿斯領就得救了。
 
之後「偶然」地，監視的士兵喝開了，忘了鎖門。
 
這樣作戰就完成了。
 
只是殺了逃出的罪犯。沒什麼錯。
 
貝爾梅特是不希望那個重稅的……但是瑞伽爾的親戚在礙事。
 
減少稅收的話自己的收入也減少的。
 
雖然也想疏遠那些親戚……但是瑞伽爾重用親戚，不好下手。
 
「那麼這就去踢散吧。貝爾梅特殿就等待好消息吧。」
 
那個麻煩的親戚中也是首位的吉爾伯托說了。
 
雖然技藝是挺強的，能夠率領百人部隊，是優秀的人才。
 
嘛啊，反過來說那之上的軍隊是不好率領的。
 
雖說如此，憑自己的雙腳奔赴戰場擊倒敵人，那份氣概已經比其他親屬強了。其他的傢伙都只有草草工作，飽食終日地生活著。
 
「請一定要勝利。失敗的話就成大問題了。」
 
這次吉爾伯托率兵三百二十。
 
另一邊，敵人不過一兩百。
 
這邊輸了的話，在苛政者之外還會產生弱兵的醜聞。
 
其實是想準備更多大軍的……但是攜帶太多士兵來的話就說不了是偶然的軍事衝突了。
 
這樣就是極限了。
 
「呼呼，這份兵力差就很足夠了。聽說敵將是二十未滿的小鬼。對上數次出入戰場的我不可能贏。」
 
「大意不得。敵人是討伐了菲爾姆王的同伴。」
 
「擔心過頭了吧？貝爾梅特殿。」
 
吉爾伯託大笑而去。
 
「怎麼負責啊？羅茲瓦爾德！」
 
「喂，別把責任推給我啊。你不是也幹了嗎！！」
 
羅茲瓦爾德和隆推卸著責任。
 
隆的主張是羅茲瓦爾德首先出手的不好。
 
羅茲瓦爾德主張是那之後隆也參加了，也不好。
 
話雖如此在推卸責任的期間事態也在不斷惡化。
 
「呔！」
 
「痛！」「痛！」
 
索韻用杖敲打了兩人的頭。
 
「既然幹了也沒辦法了。首先把這些人們帶到安全的地方……之後再說啊。」
 
正論。
 
幸運的是據這裡一千米前面，有個大山，那邊有個小村子。
 
從這裡也可以看到，走到那邊比較好。
 
這樣就暫且擱置了難民的問題。
 
接下來……
 
「大概迪貝爾兵是決定好了抓住殺了的，因為根本沒有傳達過情報……」
 
在隆他們面前是整裝待發的迪貝爾軍……
 
數目估計有兩三百。
 
稍微估計一下也比隆他們多得多。
 
「我們的兵力如何呢？」
 
隆向羅茲瓦爾德和索韻詢問。
 
「為了覆蓋廣闊的領境帶了騎兵六十餘。步兵百名。我們的弓兵十人。」
 
「再有就是四根爆槍。因為阿爾姆斯說了姑且作為護身符帶上。」
 
面對約三百的敵人是令人不安的戰力。
 
「逃嗎？」
 
「逃了的話幫助那些人就沒意義了。而且後面的村子也危險了。而且……」
 
隆頓了一下，望著敵人。
 
「交涉時是戰勝的一方比較有利吧？這邊戰勝了就能將功補過了吧？」
 
「是嗎？那算什麼，從根本上就搞錯了吧？」
 
羅茲瓦爾德驚訝地看著隆。
 
但是隆自信滿滿。
 
「嘛啊，就這樣逃回去就真的會被侵略吧。只有我們來阻止了。」
 
索韻對隆表示贊同。
 
羅茲瓦爾德是，這邊首先攻擊，將防衛的對方擊潰不會反而造成多餘的問題嗎？這麼考慮著，但是隆和索韻都一臉沒問題的表情，所以只好贊同了。【這麼想來這兩人是笨蛋啊】
 
而且既然幫助了就要守護到最後，這就是幫助者的責任。
 
「然後這麼幹能贏嗎？這邊是寡兵吧……」
 
「使用騎兵不就好了嗎？」
 
羅茲瓦爾德提案。
 
若是騎兵的機動力，能充分地攻擊重裝步兵的側面。
 
但是……
 
「重裝步兵側面是弱點雖然沒錯……但是，想做的話多少也有對應哦？」
 
重裝步兵持有很長的槍，很難轉換方向。
 
因為那個狀況，從側面以同樣數量的騎兵衝擊重裝步兵就能破壞。
 
但是隆他們的騎兵是六十，敵軍是三百。
 
有那般的差距，被反殺的可能性很高。
 
側面不行就是背後了，然後在對手完全無法對應的情況下，或許還有一絲勝算……
 
但是除非是用伏兵，否則做不到。
 
「吶，我稍微有個提案？」
 
索韻提出作戰方案。
 
然後聽了那個的隆和羅茲瓦爾德異口同聲。
 
「就是那個！！」
 
  

第52話 領土問題 
[第52話 - 領土問題] by 搬運工

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
阿斯軍與迪貝爾軍隔河相望。
 
現在還沒有聯繫阿爾姆斯。
 
如果使用鷹郵的話不得不花費數小時才能聯絡，但是操控鷹飛行只有索韻才能做。
 
而作戰的成功必須要索韻的協力。
 
雙方的陣型如下。
 
■■■■■
 
■←包含吉爾伯托的精鋭部隊　　　　　　 迪貝爾軍
 
～～～～～～～
 
　河川
 
～～～～～～～
 
■←包含隆的精鋭部隊　　　 阿斯軍
 
■■■■■ □□
 
↑
 
包含羅茲瓦爾德的騎兵隊
 
（索韻、弓兵隊、爆槍隊在歩兵後方）
 
【雖然原圖不是這樣的，但我感覺應該是這樣？】
 
數量是阿斯軍壓倒性地劣勢，為了不被包圍而較薄地展開了，因此正面碰撞的話感覺會撐不住。
 
兩軍沒有特別喊話，馬上就展開了戰鬥。
 
「這邊有敵人兩倍。打倒違反同盟的卑鄙者！！」
 
吉爾伯托開始進軍。
 
兩軍在河川中碰撞。
 
這條河水深很淺，最深的地方也只有小腿一半。
 
當然兩軍碰撞是選在河川較淺的地方，深度直到腳踝。
 
佔有兩倍優勢的迪貝爾軍以為馬上就能擊破阿斯軍。
 
但是戰況是旗鼓相當。
 
理由有三。
 
其一是士氣之差。
 
迪貝爾軍是徵兵構成的軍隊。士氣非常低落，訓練也草草了事。
 
而且他們全員都是農民。
 
在面前屠殺自己的同胞，卻要與拯救他們的對象戰鬥……
 
這樣還想振奮士氣實在是不可能。
 
而且沒有什麼戰爭經驗，這點影響也很大。
 
因為與菲爾姆王締結的密約而持續著停戰。
 
與之相比，阿斯軍全員都是募兵的士兵，士氣高昂。【即是說，募兵算是志願參軍的，徵兵是抓壯丁的。我國因為人多可以志願，他國也有義務服兵役的。】
 
士兵多是農民出身，訓練也稱不上太多……但他們畢竟有著數次與菲爾姆軍出入戰場的經驗。
 
然後是拯救受到苛政者虐待的民眾，他們有著這般大義在。
 
理由其二。
 
在於武器之差。
 
首先迪貝爾軍的盾有三分之一是木製。三分之二是青銅製。
 
鎧甲有三分之一是木製，三分之二是革制。
 
然後槍全部是青銅製，長達三米。
 
本來是想要更長的槍，但是長的槍沒有高度訓練用不來。
 
不如說就現在的練度看來還太長了點。
 
另一邊阿斯軍的盾全部是青銅製。
 
然後鎧甲也全部是革制。
 
槍頭全部是鐵製，長四米。
 
然後是其三。
 
那就是擔任後方支援的弓兵。
 
迪貝爾軍的弓兵是帶來的獵人。
 
弓是用於森林的小弓，箭鏃是石製的。
 
另一邊阿斯軍的弓兵是在古拉姆那裡鍛鍊的精鋭。
 
弓是高威力的長弓，箭鏃是鐵製的。
 
阿斯軍的弓兵一次射穿迪貝爾兵，相對的迪貝爾軍的弓兵完全沒法對阿斯軍造成傷害。
 
「阿斯軍的右翼都是怪物嗎？」【聯邦梗】
 
迪貝爾軍左翼的士兵喊叫。
 
右翼配置的阿斯軍全部都是有受到阿爾姆斯加護的影響。
 
有因為受傷而退下，卻一個死者也沒有。
 
通常是致命傷的傷口，對他們卻造不成致命傷。
 
然後慢慢地迪貝爾軍的左翼被推後了。
 
特別引人注目的是隆的活躍。
 
「喝啊啊啊啊！！」
 
隆左手向著四周揮舞著遠超出五米長的槍，用右手的劍砍斷刺入懷中的槍，令其無法運用。
 
當然對於那般怪物的隆，迪貝爾軍也集中了槍刺來，結果只不過是浪費了好幾根槍。
 
話雖如此，迪貝爾軍畢竟有著兩倍的兵力差距。
 
漸漸地迪貝爾軍開始立於優勢了。
 
「膽敢退後！！一律斬殺！！」
 
吉爾伯託大聲喊著，漸漸地阿斯軍被推後了。
 
阿斯軍被推回到了河川中間……
 
注意到時，兩軍的士兵已經有小腿的一半浸在水中了。
 
「那麼，到我們出場了。一口氣迂迴到背後！！」
 
羅茲瓦爾德他們一踢馬腹，從河川較淺處通過，迂迴向敵軍背後。
 
當然迪貝爾軍也做出對應，一部分士兵打算轉換方向……
 
「喂，太慢了！！在做什麼？」
 
「非常抱歉。腳在水裡……」
 
後方相當多的士兵沒能改變方向。
 
只有帶著長槍就很難了。
 
而且還在河裡。
 
吉爾伯託大喊著催促士兵。
 
但是那只有反效果。
 
河底也不平，有著凹凸的石頭。水深不一。
 
不言而喻，那種情況下還快速地轉換方向便會導致陣型崩潰。
 
然後好像追擊一樣地，四根爆槍襲來了。
 
在中間引起爆炸，陣型大幅度崩潰了。
 
然後……
 
「一時之火啊。欺人之目！！」
 
索韻喊到，接著從爆炸發生的地方一口氣升起了火焰。
 
但是這不是真正的火炎，是偽物——幻惑之咒術。
 
預先將帶有幻惑效果的草磨碎，摻入黑色火藥。
 
原本是打算對應逃亡者的。【非殺傷武器】
 
黑色火藥爆炸使草的粒子四處飛散，吸入人體內。
 
之後以草為媒介就能行使咒術。
 
幻惑之咒術也不是萬能的。
 
無中生有的幻惑——譬如從一無所有的空間突然浮現水是極難的。
 
但是準備了杯子，使其看起來裝滿了水，倒是意外地簡單。
 
然後幻惑之咒術對於集團的對象，而且越是欠缺冷靜的判斷力就越好對付。【烏合之眾】
 
這次是黑色火藥的爆炸實際播撒著真正的火焰，對手是三百人的集團，而且處於混亂狀態。
 
即是說處於最佳時機。
 
話雖如此，被施加的對面的咒術師馬上就看破，將其解除了，原本感覺不到熱的火焰就滿是違和感。
 
但是不需要長時間欺敵，即使知道是偽物看起來也可怕。
 
然後一度崩壞的陣型也不會隨著心想就能馬上回覆原狀。
 
「敵人是相當無防備地暴露著背影……一如計劃。上啊，斬殺！！」
 
羅茲瓦爾德向著迪貝爾軍的背後突擊。
 
迪貝爾軍全線崩潰了。
 
阿斯軍沒有追擊。
 
到底是考慮追擊到敵方領土不太好。
 
雖說事到如今了……
 
話雖如此，不是迪貝爾領，而是逃到阿斯領的迪貝爾兵又另說了。
 
他們也有化為盜賊的問題。
 
阿斯軍接連捕獲迪貝爾兵。對於抵抗者便斬殺了。
 
吉爾伯托拚命逃跑。
 
在阿斯領。
 
倒不是喜歡才逃到阿斯領的。
 
阿斯軍繞到迪貝爾軍背後使得迪貝爾軍全盤崩潰了。
 
同時呼應地，阿斯軍的步兵突然開始付出全力，迪貝爾軍便陷入了夾擊之勢。
 
吉爾伯托陷入了混亂。
 
原本要率領百人之上的軍勢，吉爾伯托就不是有那份器量的人。
 
而且實戰經驗也少。
 
他只經歷過鎮壓逃亡者或叛亂農民的程度。
 
當然不可能在敵人前後夾擊處於崩壞的狀況，還能出色地指揮撤退。
 
他和其他士兵一樣地抱頭鼠竄【我武者羅】，注意到的時候已經跑到阿斯領了。
 
「你就是敵將嗎？留下頭來！！」
 
隨後騎馬的男子迫近。
 
羅茲瓦爾德追逐著敵將。
 
徒步的敵將對手騎馬的羅茲瓦爾德。
 
一眨眼就縮短了距離。
 
羅茲瓦爾德舉高槍尖……忽然取回了冷靜。
 
這次的戰鬥。
 
雖然迪貝爾軍無疑是邪惡，但道理不在這邊。
 
不管有什麼理由，先出手的是這邊。
 
這種狀況下討伐敵將真的好嗎？
 
一軍之將無疑是相應的大人物，多半是瑞伽爾的親信。
 
說不定還是親戚或家人。
 
羅茲瓦爾德更換立場來考慮。
 
即是說受到先制攻擊的是自己，予以報復攻打，隆卻被殺了。
 
那種狀況下，自己能原諒敵人嗎？
 
阿爾姆斯能原諒嗎？
 
不，無法原諒。
 
絶對會向羅薩伊斯王申訴償命吧。
 
即是說這個場合殺了這個男人會非常糟糕。
 
反過來說活下來就能成為交涉的手牌。
 
羅茲瓦爾德掉轉槍頭，以槍柄向下。
 
並且儘可能不受傷一樣地，費心掃倒敵將。
 
敵將漂亮地親吻大地。
 
羅茲瓦爾德反省著自己有些放水不足。下來馬，溫和地捆起敵將。
 
「抓住了！！還請老實點。這樣的話保你性命無虞。」
 
大概是偉大的人，所以使用敬語。
 
如此這般，吉爾伯托遭到羅茲瓦爾德捕獲。
 
  

第53話 領土問題V 
[第53話 - 領土問題V] by 搬運工

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
「為什麼會這樣……」
 
我聽了隆的報告，抱住了頭。
 
為什麼啊……
 
「對，對不起……」
 
「算了。反正救助了逃亡者……嘛啊，雖然那樣不對，但是作為人是對的。嗯，到此為止還好。但是，為啥還反殺了！！」
 
在那裡低頭道歉的話，或許還能收場……
 
這不完全變成敵對了嗎！！
 
上次的難民事件經過還不到一週啊！！
 
「嘛，嘛，阿爾姆斯。冷靜點。敵人的目的估計是岩鹽礦山。暫且守住了……也不能說絶對是下策。以那個兵力差取勝的事實也很重要。」
 
忒特拉這麼說著庇護隆。
 
嘛啊，確實也可以這麼思考。
 
雖說想到作為賠償就得放手岩鹽礦山了。
 
「話說回來，被捕的瑞伽爾殿那邊的吉爾伯托殿如何了？」
 
「最初一個勁抱怨，喝了蒸餾酒後就醉倒睡著了。」
 
居然喝了敵對勢力拿出來的酒，然後還睡著了。
 
實際是大人物嗎？
 
話說回來羅茲瓦爾德幹得漂亮了啊。這要是殺了的話，肯定會索求隆、羅茲瓦爾德和索韻償命，要想拒絶也是難上加難。
 
被捕的話肯定是醜聞吧。
 
迪貝爾家也想暗中了結。
 
成了不錯的手牌。
 
「沒辦法……今後小心點。但是……負傷者如何？」
 
我稍微有點緊張。
 
戰爭中出現死者是平常的事。
 
但是……
 
不希望是同村出身的人死了。
 
他們是全員的臉和名字都清楚瞭解的傢伙。
 
「……死者是十人。全員都是募兵的士兵。」
 
是嗎……
 
我稍微鬆了口氣。
 
作為指導者，這樣或許不好……還請放過吧。
 
「但是……」
 
隆稍微露出難以啟齒的表情。
 
代替隆，索韻繼續說。
 
「三人，一人是右手，另一人是左腳，另一人是左手負傷，傷口化膿腐爛，按照我的判斷切除了。」
 
是嗎……
 
嘛啊總比死了好。
 
「那麼這就去探望吧。」
 
我站起身來。
 
三人已經起身了。
 
因為加護的影響，切斷面已經痊癒了。
 
但是，缺損的四肢回不來……
 
三人看著我，表情陰沉。
 
「對不起……」
 
「打得不好……」
 
「已經，沒法再為阿爾姆斯先生戰鬥了……」
 
這些傢伙……
 
明明受重傷了，為何還這麼擔心我呢。
 
雖然我很高興，但是也稍微有些恐怖地撫摸三人的頭。
 
「笨蛋！！現在人才不足吧？少了一兩根的腳，別以為就能休息啊。給你們文書工作。比戰場還辛苦吶。做好覺悟！」
 
我這麼說著，三人的表情取迴光芒。
 
這樣對應大概不錯吧。
 
即便如此也……
 
真沉重……
 
「那個！！小鬼！！」
 
瑞伽爾從剛才開始就在毀滅東西。
 
已經有超過十個傢俱和擺設破滅了。
 
一邊看著那個，貝爾梅特一邊在內心深深嘆息。
 
瑞伽爾好像是在生阿爾姆斯的氣……貝爾梅特則是生吉爾伯托的氣。
 
都做好醜聞的覺悟而充分準備了，為什麼還是輸了。
 
想要追問個快一小時。
 
最後的最後還被抓了。
 
若是死了的話，這邊的勢力關係也能漂亮地撇清，賠償也能請求莫大的金額……
 
這麼一來迪貝爾君就沒法迴避弱兵的醜聞了。
 
畢竟是以兩倍的兵力差還體無完膚地輸了。
 
數量之外——武器質量、練度、指揮官全都落敗，要說沒有辦法也是沒有辦法。
 
迪貝爾家的向心力肯定會衰落吧。做好覺悟比較好，恐怕會有數名豪族轉向阿斯家旗下。
 
話雖如此……
 
「岩鹽礦山倒是能夠確保。」
 
原本不論輸贏都可能確保岩鹽。
 
贏了就實際支配，輸了請求賠償奪取就好。
 
這回是以賠償的形式要求。
 
因為被害者是這邊。
 
嘛啊，雖說吉爾伯托的被捕也是個問題……
 
這邊想奪取全部岩鹽恐怕很嚴峻。這麼一來……
 
貝爾梅特在腦海中篩選提案。
 
推敲著這個狀況最佳的策略。
 
比起裁決還是和解來解決較好。
 
不太像廣傳醜聞。
 
對手也知道裁決比較有利，和談瞭解的話，能讓對手放棄有利地位的條件，有什麼辦法嗎。
 
「瑞伽爾大人。我這就前往阿斯領。瑞伽爾大人請期待好消息。」
 
這麼說了，貝爾梅特便放著瑞伽爾，一人前往了阿斯領。
 
「不希望事情搞大，和談解決吧。」
 
面前的老人這麼說。
 
這個老人好像是叫貝爾梅特。
 
體如枯木，但那瞳孔深處透露著知性的光輝。
 
至少不是痴呆老人吧。
 
「和談嗎？對我來說，比較想在裁決中正式瞭解。」
 
羅薩伊斯王會關照我。
 
裁決會比較有利。高聲宣揚對手的殘暴的話，對迪貝爾家的指責也變大了，相對的指責我的就輕一點。
 
「若是裁決的話，我們會請求這次責任者的首級。」
 
捉到痛處了……
 
是知道我看中隆他們嗎？
 
裁決是有利的，但沒法減刑吧。
 
隆他們扯一點也沒有王家的血，也不是豪族。只是平民。
 
被下達某種處罰的可能性不是沒有。果然是和談解決比較安全。
 
嘛啊，正如預想。
 
「原來如此。我領人才不足吶。要首級就不好了。好吧。擺出條件來和談解決吧。」
 
我這麼說了，貝爾梅特便取出羊皮紙與筆。
 
會寫字的嗎。這老爺子。
 
「首先，第一條件想要那邊的謝罪，都是因為你沒有好好管教士兵的緣故。」
 
「明白了。這次事件是我的不德所致。」
 
我這般謝罪，忒特拉拿起紙。
 
和談條件
 
阿爾姆斯·阿斯承認這次事件的錯誤，予以謝罪。
 
首先第一行完成了。
 
接下來是正題的金錢的話題。
 
「那麼和談條件嗎……要求岩鹽礦山的全部利權。」
 
「太多了。三分之一。」
 
話題成了平行線。
 
即便如此，這裡必須堅持。
 
「那麼這樣吧。我們讓一步，佔有岩鹽利權的三分之二。作為代替，將包含吉爾伯托殿的俘虜無償解放。」
 
嘛啊，這種程度算讓步嗎。
 
畢竟代替了贖金呢……
 
不過只有三分之一的話對手不會接受吧。
 
「解放俘虜是當然的。而且不予裝備的填補也很困擾。這邊是因你那邊的所為，才無謂地消耗了士兵的啊？」
 
「明白了。那麼裝備的補充與賠償由小麥支付。作為代替，岩鹽利權的三分之一歸這邊所有。而且逃往這邊的逃亡者由這邊處分。」
 
這樣這邊也有面子，對手也有實利。
 
如何？
 
正好小麥很充足。裝備也是就這樣返還也行。
 
「……好吧。認可了。」
 
和談條件
 
阿爾姆斯·阿斯讓渡領內岩鹽利權的三分之二。
 
阿爾姆斯·阿斯無償解放俘虜。
 
阿爾姆斯·阿斯以小麥支付裝備的補償。
 
姑且這就結束了。
 
還好吧。
 
「呼姆，是和談了嗎。若是帶入裁決的話能勝的吧？」
 
「這之上借給你人情，就真的會被強制地承認王位繼承了吧。」
 
我這般回答，羅薩伊斯王鼻子一哼。
 
「都引起了領土紛爭還說什麼……這傢伙成王的話，你的地位不就危險了嗎？不只是地位。家人和部下也是。戰爭中勝者奪取敗者的妻子作妾，自古以來便是有的。」
 
又說討厭的話……
 
這人啊。
 
我也知道的啊。那種事。
 
但是呢，這不是簡單下結論就好的問題啊。
 
一旦決定了就無法撤回。所以才這般苦惱。
 
我並不想成為王。
 
但是想和尤莉亞結婚。
 
自己也不太清楚如何是好。
 
「哎呀算了。好好考慮吧。要是後悔也很困擾。那麼換個話題……戰爭中大勝了吧。成為話題了呢。三百迪貝爾軍敗北於一百六十阿斯軍。」
 
「並不是我的勝利。是我的部下……隆他們的勝利。」
 
「部下的功勞就是主人的功勞。即使有優秀的部下也是有人不能使喚的。反過來即便部下不那麼優秀，最大限度地發揮力量，使其用於對應事態的人也有。我對你的評價是包含部下的。」
 
羅薩伊斯王邊說邊咳嗽。
 
好像動真格地生病著。
 
拉蒙德先生所說的一年期限，也不知有沒有……
 
「那時候是怎麼贏的？說說吧。」
 
「行啊。雖然我也只是聽說的……」
 
我轉述隆他們的戰法——巧妙運用騎兵與地形的戰術。
 
老實說，我很驚訝。
 
那傢伙到底什麼時候學的戰術啊。
 
現在回想起來那傢伙經常和巴爾特羅交談……從那裡學的嗎。
 
嘛啊，不止重裝步兵的背後是弱點，什麼兵種都一樣的，在河裡沒法快速改變方向導致陣型崩潰也能簡單預料。
 
大概敵軍是以百為單位算是幸運吧。
 
這要是上萬的單位，騎兵要迂迴也得花費時間。
 
是少數對少數才能發揮的戰術。
 
「呼姆，意外地單純吶。聽說擊敗了兩倍的敵軍還以為是用了什麼奇策呢……」
 
「奇策什麼的並不是能輕鬆就成功的東西。越是簡單的作戰破綻越少，思考越實際。」
 
與其以寡擊眾，不如最初就準備大軍擊破，這是真正名將的名言。這次是因為這邊只有數量少，其他全部都是這邊占優。
 
不得不行使奇策只有是走投無路的狀態，避免那個便是我的工作。
 
「對了。有一件事不得不提。」
 
「什麼？」
 
「德莫爾伽爾王之國與吉爾貝德王之國締結了停戰協定。看來是為了對抗羅澤爾王國……以及推進南下政策吧。近期內會引發戰爭吧。」
 
德莫爾伽爾王之國……那個國家的總兵力聽說有一萬左右。
 
極限地動員可能抵達三萬。
 
「會來一萬嗎？」
 
「恐怕似的。那個國家可以動員三萬。少說也會動員一萬五千吧。但是數量愈多，也會相應地花費時間。那個國家和我國同樣是豪族勢力強盛。大規模的侵攻必須要調節。恐怕有半年的緩期。在這期間這邊也得準備反擊。菲爾姆那小子那時是突襲……這次是預先知道的。能動員七千吧。」
 
嘛啊，除去豪族，羅薩伊斯王家單獨行動只有四千左右。
 
考慮到與他國的國境線也必須鞏固的事……這邊能準備出六千嗎？
 
話說那一帶的外交如何？
 
看來很嚴峻呢。
 
「加緊城寨的建設。無論如何都必須在那裡阻止。」
 
「明白了。現在伊絲梅婭正在努力改建。」
 
黑色火藥也不得不增產。
 
多半會大量需要的。
 
==========================
 
再有幾話便是轉折點。
 
到達轉折點。阿爾姆斯終於拿出了幹勁。
 
忽然想到，談談鷹郵與快馬的優缺點。
 
鷹郵與快馬在平底的傳輸速度幾乎相同。但是鷹郵可以無視河川、森林、山地，直線行動，所以鷹郵更快。但是鷹郵沒法長距離移動，所以有一定的距離還是接力換用快馬更有利。
 
嘛啊，在羅薩伊斯王之國內部用鷹郵比較方便。
 
快馬無法在敵人的土地上移動，鷹郵雖然能移動。但是有著被敵方的咒術師見到的可能性，在敵人的土地上用馬移動不太好找到。咒術師也不閒，不可能全年在天空警戒。
 
但是機密行動之類的，勸誘敵方武將使用鷹郵比較合適。
 
順便一提，也有梟郵，用於夜間傳達情報。
 
現階段是使用野生的鷹，這邊也在持續著品種改良提升速度，將來使用鷹郵的傳達方式會更有利。
 
傳信鴿之類的只能傳遞幾百千米。
 
順便也比較一下傳信鴿與鷹郵的優劣，傳信鴿只能應對A→B，而鷹郵可以是A→B再B→C。傳達情報給行軍的夥伴也是鷹郵更優秀。而且是人類操作的，比信鴿更可信。
 
但是鷹郵遭到襲擊的話咒術師就會死，所以單價是信鴿便宜。
 
以上，在作品中沒法自然地說明，所以補充說明。
 
  

第54話 煩惱I 
[第54話 - 煩惱I] by 搬運工

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
與羅薩伊斯王的會談結束，離開房間時，尤利婭正等著。
 
「好久不見。得出結論了嗎？」
 
「……抱歉。還在思考中。絶對會在期限前答覆的。」
 
我凝視著尤利婭的眼睛回答。
 
尤利婭放鬆了下來。
 
「是嗎。那就拜託了。儘可能快點。話說回來……稍微來談談吧？」
 
尤利婭說著握住我的手。
 
「你啊，和我密會，立場不要緊嗎？」
 
「但是即便如此也想要談談啊。」
 
我被尤利婭帶進去。
 
那是她的房間。
 
……就這麼被喝下奇怪的藥做出既成事實的作戰嗎？
 
我打量著尤莉亞的房間。
 
各種各樣的傢俱，咒術的道具擺著，還有奇怪的藥的氣味。
 
稍微有幾本書在。
 
至少看起來不是現代日本的女生房間。
 
不過，這算是阿黛爾尼雅半島公主的標準房間嗎，還是只有尤利婭這樣嗎……大概是後者吧。
 
順便一說，忒特拉的房間裡是六根試作品的杖，然後還有製作杖的材料，魔法陣，書寫魔法陣用的魔石和紙大量地散佈著。
 
本人說是整理過的，但是看每次每次都在尋找東西的樣子，是騙人的吧。
 
我的目光偶然間留在了一個白花的植物上。
 
「這是罌粟嗎？」
 
「知道的嗎。用過嗎？」
 
「沒有用過，只是看到森林中有生長。」
 
順便一提，格里芬大人有說可以入藥。
 
罌粟有著鎮痛作用，作為藥草非常優秀。
 
作為幻覺之咒術的媒介也經常被使用。混入黑色火藥的就是這個。
 
另一方面作為麻藥也非常優秀。要說有多麼優秀的話，便是能使沉睡的獅子迷醉的程度。【綠野仙蹤】
 
「這是麻的雌株嗎？」
 
「是呢。但是罌粟作為藥更優秀嗎？用於幻覺作用也很低，咒術上沒什麼價值。嘛啊，用於娛樂呢……我是不想去吸的。即便不吸也能好好活著。」
 
總之，是大馬呢。
 
阿達爾尼亞半島……不如說整個西方都經常吸食。
 
可以簡單地栽培，也不太有中毒性。
 
他人吸食就隨他去好了，但不希望身邊的人吸食。
 
「這個花……雖然很漂亮但不認識。這也是麻藥？」
 
「對對！！從東方傳來的。從奇利西亞人那裡聽說了，幻覺作用很強啊。雖然說是喇叭花。首先在老鼠身上試驗了，是看的這邊都感到恐怖的程度。」
 
喇叭花的幻覺作用……
 
明白了。
 
那是大喇叭花吧。【チョウセンアサガオ，アサガオ大概是喇叭花的意思】
 
這個世界也有啊。曼陀羅。
 
罌粟和大麻就不用說了。
 
尤利婭……雖說動物實驗去做也行，絶對別拿自己來做實驗啊？
 
「實際上，想要用人來實驗……已經用狗做過了，作為咒術媒介很優秀。但是之後想要取得人的數據……」
 
尤利婭將大喇叭花放到我手上。
 
「在這次的戰爭使用吧？總之。只是散播粉末施加咒術而已。」
 
「嘛啊，雖說也行……」
 
大概比罌粟效果更高吧。
 
領土紛爭時幻覺咒術便是關鍵，只要確認過就沒有問題。
 
但是風向突變可就笑不出來了。
 
偶然間，我的目光中出現了紫紅色的花朵。
 
與尤莉亞的髮色幾乎一樣。
 
但是花的形狀不是薰衣草。
 
拿在手上看，有著甜蜜的氣息。
 
這究竟是……
 
「那個，是新品種的毒草。最近在阿黛爾尼雅半島採取的東西。聽說吃下的人會中毒便培育著。打算增殖數量後實驗效果。能成為藥草嗎，還是毒草嗎，又或者是麻藥呢……不覺得很期待嗎？」
 
不覺得。
 
「唔嗯，我的感覺很奇怪嗎？這樣調查著，不知不覺就會情緒高漲興奮起來。」
 
那莫非是因為身體吸入了極少量的緣故吧？
 
千萬別說只是因為尤利婭是變態啊。拜託了。
 
「吶，戰爭爆發的話，試試吧？那之後，與罌粟的效果差異也請告訴我。」
 
尤利婭忽然拉近了距離說。
 
「嘛啊，行啊。只是這樣的話。」
 
我這麼說了後，尤利婭握住了我的手。
 
「謝謝。效果，想要聽你親口說呢。」
 
「不用這麼說我也知道的。」
 
這樣說著時，尤利婭將嘴唇湊近。
 
……我無法拒絶，就那樣接受了。
 
尤利婭很快便離開了我。
 
「加油啊。」
 
「我明白。」
 
我與尤利婭告別，隨後離開了宮殿。
 
「吶，阿爾姆斯。和尤利婭kiss了嗎？」
 
「……抱歉。」
 
我老實地道歉了。
 
但是為什麼會發現呢？女人的直覺真厲害。
 
「並沒有生氣。也不會少塊肉。」
 
忒特拉平淡地說。
 
與忒特拉相處的時間很久了……果然還是不可思議的傢伙。偶爾會無法理解。
 
普通地不是會生氣嗎？
 
不好好生氣的話我又會拖拖拉拉地重複同樣的錯誤的。
 
「如果你要和尤利婭結婚的話，那是要做孩子的，kiss什麼的更沒所謂了。你若是選擇不結婚的話，憐憫悲哀的尤利婭，kiss一兩個也可以。我是度量很大的。」
 
我是想稍微再嫉妒一點也好啊。過去不老是妨礙我和尤利婭的良好氛圍嗎。
 
是心境變化了嗎。
 
「已經取得了阿爾姆斯心中第一的地位。今後不管發生什麼，我都是作為第一妻子不會動搖的。」
 
即是說，結婚了就有餘裕了嗎。
 
那樣的東西嗎？
 
「話說回來……現在傾向那邊呢？結婚嗎？不結嗎？」
 
「六比四肯定的意思較大吧……」
 
瑞伽爾·迪貝爾因為這次的時間相當地惡化了關係。
 
這樣的話一如羅薩伊斯王所說，瑞伽爾成王后遭到肅清的未來，逐漸成形了……
 
不，這也只是藉口。
 
和尤利婭kiss，無論如何也想變得能互相擁抱了。
 
對，我現在是在尋找藉口吧。
 
「我是覺得你能成王也很好啊，大概隆他們也會這麼說吧。」
 
「明白的啊。所以不用和他們商量了。」
 
那傢伙絶對不會反對。不如說是大歡迎。
 
然後，為了我的幸福那傢伙會高興地死去吧。
 
所以無法商量。
 
因為我不期望他們的死。
 
而且……有些在意之處。
 
「你若成為王，就能拯救很多人。這樣的理由不好嗎？」
 
「評價過度了啊。我的雙手沒那麼寬廣。」
 
我這麼說著嘆息。
 
明天就到七月了。
 
從尤利婭那裡得到的期限還有四個月……得在那之前……
 
「瑞伽爾大人。請處罰吉爾伯托。就這樣無法為其他家臣表率！！」
 
貝爾梅特高喊著。
 
對此瑞伽爾則回應。
 
「等等等等，才一次敗北吧。這次就不能放過嗎？」
 
「以兩倍的戰力相對還是輸了吧？這次是不能敗的戰鬥。這次的敗北使得中立派的豪族大部分歸入了阿斯派。我們派閥中也有轉向阿斯派的人，有所動搖的也很多。這個責任非得負起不可！！」
 
現在的形勢，全豪族有三分之一是阿斯派，三分之二是迪貝爾派。
 
之前阿斯派完全不成氣候，其中隨時會返回迪貝爾派也不奇怪的也有，披著阿斯派的外衣其實是中立派的也有，但這次因為阿爾姆斯·阿斯的勝利一口氣固定下來了。
 
阿達爾尼亞半島持續著戰爭，對豪族們來說，眼下的煩惱是如何保護自己的利權。
 
當然阿爾姆斯·阿斯打破了法律的事實確實也存在，但是相比之下戰爭強盛便沒有問題。
 
而且打破法律的理由是守護遭到虐殺的民眾。
 
相比之下瑞伽爾·迪貝爾是虐待民眾，以兩倍的兵力差敗北了。
 
贏了的話虐待民眾的事實也不是什麼大問題……但是輸了的現在就是大問題。
 
現在，質疑瑞伽爾·迪貝爾的王位繼承的聲音逐漸抬頭。
 
這對於瞄準王位的瑞伽爾是個大問題。
 
「但是吉爾伯托是我的堂弟。這回就原諒了不行嗎？」
 
聽了那番話，貝爾梅特握緊拳頭。
 
瑞伽爾對於親戚非常天真。
 
沒有甚大功績是親戚的話也能簡單予以要職，出現重大失敗也不懲處。
 
反過來對非親屬很嚴厲，絶對不予要職，有小失誤便會馬上處罰。
 
現在，身為非親屬擔任要職的就只有貝爾梅特，非親屬以外的家臣【非要職】全都是貝爾梅特推薦的。
 
這樣家臣們也沒什麼動力取得功績。
 
貝爾梅特倒是想方設法想要在瑞伽爾成王前削弱親屬的勢力。
 
這次是出現了重大損害，但也要反過來用於強化陣營。
 
貝爾梅特正是這般考慮才激烈彈劾吉爾伯托的。
 
吉爾伯托落馬後，將那個位置讓給非親屬的有能者。
 
但是瑞伽爾予以庇護就不好辦了。
 
「原本就是，制定那種作戰的貝爾梅特殿也有問題不是嗎？」
 
親戚的家臣那樣發言。
 
對此贊同的聲音也響起。
 
確實貝爾梅特的作戰有點危險，缺點也多。
 
但是不制定那樣的作戰的話，瑞伽爾一定會堂堂正正地犯法吧。
 
那之上還輸了的話就真的笑不出來了。
 
所以貝爾梅特沒錯。
 
但是對於親屬們來說那樣是怎麼都好。
 
「嘛嘛，這次就當買個教訓吧。」
 
瑞伽爾那麼說著安撫親屬。
 
一瞬間變成貝爾梅特的錯了。
 
瑞伽爾沒有惡意。真的只是想安撫而已，但是挑的說法不好。【人不是你撞的為什麼要去扶】
 
但是也沒有注意到錯誤，也沒有注意到那是被親屬們誘導的。
 
貝爾梅特在心中深深嘆息。
 
  

第55話 煩惱II 
[第55話 - 煩惱II] by 搬運工

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
時間轉瞬即逝，到了十一月了。
 
交給伊絲梅婭的要塞也完成了，士兵也培養到了能夠充分運用的水平了。
 
荒廢田地的修復工作也結束了，現在有三分之一的村子開始了輪栽式農法。
 
剩餘的三分之二花時間慢慢說服……成果出來後就能理解了吧。
 
紙的生產體制與岩鹽的開發設備也備齊了，開始了量產。
 
包含艾因茲先生在內的奇利西亞商人們大量購買著紙和岩鹽，阿斯領富裕起來了。
 
借款的償還也沒有困難。
 
……果然還是有點那留戀三分之二的岩鹽。
 
那麼問題是……期限只到三天後，已經迫近過來了的事。
 
「要怎麼辦才好呢？」
 
「來問我嗎？」
 
巴爾特羅一臉驚訝。
 
「和自己的部下商量不就好了嗎？」
 
「那些傢伙若是聽說我有成王的可能性肯定是大贊成……當不了參考啊。」
 
反正聽之前就知道了。
 
而且那些傢伙對於我的，「擔心你們受傷」這樣的心思完全無法理解吧。
 
所以和他們商量不太想考慮。
 
於是就是巴爾特羅了。
 
從羅薩伊斯王那裡聽過事態，是少數知情的家臣。
 
人生經驗也各種各樣地豐富，姑且想聽聽看。
 
「你的事情是從羅薩伊斯王大人那裡聽說過，知道的。我是羅薩伊斯王派的，當然也非常支持阿斯派……但是，這還是看你的意思決定比較好啊。」
 
就是決定不了啊……
 
「確實是擔心引發戰爭嗎？嘛啊，確實有很高概率會引發戰爭吧……但也不是說絶對就會引起不是嗎。你若是做的巧妙的話，也可能不會引發戰爭。」
 
確實啊。
 
也不是說了一定就會引發戰爭的。
 
畢竟只是說可能性。
 
我能做得好的話，或許能被瑞伽爾·迪貝爾接受，不然也可以試著將其無力化。
 
雖說那會非常吃力。
 
阿斯派現在是全豪族中的三分之一。
 
即是說有三分之二屬於敵人。
 
而且三分之一確實是我的同伴嗎？這點也不能確定。
 
我沒法樂觀地斷定。
 
而且德莫爾伽爾王之國隱藏著南進的野心。
 
那個國家肯定會趁著混亂攻入吧。
 
「不行……決定不了。」
 
我抱住頭。
 
「嘛啊，不要後悔就行了。」
 
巴爾特羅好像是已經無話可說地站起身了。
 
深邃的森林深處。
 
羅馬諾之森的最深處，稱作禁忌之森的地方。
 
所謂的格里芬的領地。
 
在那裡有格里芬的巢穴……格里芬自稱是城堡，我來了。
 
「原來如此……總而言之，你想和那個稱作尤利婭的紫紅【薰衣草】毛色的雌性交尾。但是尤利婭是獸群頭領的女兒，和你交尾的話頭領之席也會緊隨而來。但是新人成為頭領會出現不接受的傢伙，有可能會和那傢伙引發爭執。所以在煩惱嗎？」
 
「大體上沒錯……不能再稍微說的委婉點嗎？交尾……至少說結婚之類的嘛。還有按你的說法，聽起來好像我是戀上了猴子或狗的雌性而煩惱著一樣……」
 
雌性啦，毛色啦，獸群啦，頭領啦……
 
再稍微換個說法也行吧。
 
女性啦，髮色啦，國家啦，國王啦。
 
「這是『神言的加護』翻譯的不好。本來其他的動物也和你們人類同根同源，有著同樣的靈魂，根本沒有特意把言辭區分開來的必要性。而且在我看來狗、猿猴、人類確實就是差不多的。」
 
那倒是，半鷹半獅的神獸看來，是沒什麼差別吧……
 
「你想和叫做尤莉亞的雌性交尾嗎？」
 
「都說了交尾這種說法……算是吧。」
 
那麼回答了之後，格里芬鼻子一哼。
 
「那就這樣好了。有什麼問題嗎？」
 
「但是這不是會發生戰爭嗎。那樣的話說不定隆他們也會死的。」
 
我這麼回答了，格里芬瞪大了雙眼。
 
不知是為什麼不高興。
 
「隆他們是否協助你，都是他們自己的意思。與你無關。不明白你為什麼在意群體內同胞的內部糾紛。贏了不就好了嗎。還是說會輸嗎？」
 
「不……大概最後會贏的……」
 
阿斯領人口有三萬。羅薩伊斯王的直轄地是七萬。合起來有十萬。
 
其他豪族領地的人口約七萬。
 
最後會贏的吧。
 
但是會有很多人死去。
 
「曾經，你不是對我說過，殺害同族也毫不動搖的人類是異常者嗎？」
 
「啊啊。說過呢。人類這種生物是群聚的生物。獸群的成員是自己的同伴，殺了也不抱有罪惡感是有問題的。那樣無法守住群體中的法則。異常者不能在獸群中生存。那樣作為人類想生存下去是致命的吧。但是你不一樣。」
 
「……有哪裡不同？」
 
格里芬說道。
 
「你是支配者。是制定法律的一方。你不是獸群中的存在，而是調動獸群的存在。你是獸群的規則之外的存在。所以不管如何異常也可以。不如說本應是異常者才對。若非如此就無法自外敵中守護獸群。因為你是支配者，所以為獸群取得最大成果便是一切。為此而犧牲什麼都無須在意。明白嗎？」
 
「……」
 
格里芬說著「而且」，追加道。
 
「人會死？那又有什麼問題？和你是什麼關係也沒有的旁人吧。至今為止你都為了自己活下來，或為了守護孩子們，以此為由便殺戮了吧。現在又有什麼關係嗎。」
 
「犧牲生命的問題，和我的慾望是不能並列而論的……」
 
「一樣的。殺戮的意義便是如此。」
 
格里芬哼鳴著。
 
然後直視著我。
 
「聽好。如果，有著無論如何也不可為的事，那原本便辦不到。但是神賜予了我們為自己的慾望而同族殘殺也可以的選項。那麼就是可以做。獅子奪取了獸群後會殺掉前任支配者的孩子。魚群會忘掉自己的孩子，生下後便吃掉孩子。然後哪個行為有招致天罰嗎？沒有吧。那就是可以。」
 
格里芬平淡地說著。
 
「我們被賦予了無論做任何事都可以的權利……被賦予了自由。反抗面前的不講理也是自由，接受也是自由。這個世界是你的玩具。所以全都隨你喜好。慎重地玩耍也好，盡情地玩耍也好，以自己的手破壞也是選擇之一。」【Nothing is true, everything is permitted.】
 
格里芬告誡一樣地注視我。
 
「不要害怕。抱持覺悟。沒有人有權非難你。這個世間的一切只分勝者與敗者。持續勝利就好。你只要隨心所欲就好。我便是隨心所欲。遠古時半是有趣地便將牛群推落大海，打飛山脈，殺光人類吃掉。那又有何不好。聽好，力量是沒有義務的。有的只是權利。你只需隨你的私慾突進便好。若是想要女人便奪取；若是想要領土便奪取；若是想要金錢便奪取；若是想要和平便奪取。厭惡以自己之力守護自己之物的那些人，那些受到強者庇護之人才沒有選擇的權利。」
 
格里芬對我的說教還沒結束。
 
「人之生命比我更短。重來也可以。但是不應後悔。捲入無關的人類，後悔只是須臾。放走雌性的話，後悔至死不渝。」
 
「那是……」
 
那樣確實是討厭的。
 
想像著尤利婭被瑞伽爾·迪貝爾奪走……只是想像也會令人作嘔。
 
「在天平右側擺上頭領的地位與雌性的交尾。天平左側放上無關之人的性命。捲入無關之人使其殺害的後悔，與雌性被其他雄性奪走的後悔。那麼，向那邊傾斜？嘛啊，你心中出來了答案就好。」
 
「……」
 
我閉上眼睛思考。
 
尤莉亞的身姿浮上思緒。
 
尤利婭的音容，笑貌。快樂的回憶。哪個都是不想放手的東西。
 
然後睜開了眼睛。
 
「承蒙關照，非常感謝。格里芬大人。得出結論了。我走了。」
 
「啊啊，去吧。不要後悔便可。」
 
我跑了起來。
 
從格里芬的領地出來花費了一天。
 
騎馬穿過森林前往羅薩伊斯王的宮殿，只剩勉勉強強的時間了。
 
不出意外的話。
 
「勉勉強強吶。那麼結論出來了嗎？」
 
在午夜裡，羅薩伊斯王也立刻出來應對了。
 
羅薩伊斯王也想早點聽到我的結論吧。
 
然後在羅薩伊斯王的右側有尤利婭，左側有拉蒙德先生。
 
「首先。為了得出結論而花費了五個月，浪費了貴重的時間。非常抱歉。然後對於這段時間表示感謝。在這之上，明知是厚臉皮的願望也不得不提出……」
 
我向著羅薩伊斯王深深低下頭說。
 
「請將尤利婭姬給我。」
 
然後馬上轉向了尤利婭。
 
尤利婭睜大雙眸，掩口驚訝著。
 
「你是我的東西了。可以嗎？」
 
「是！！」
 
尤利婭那麼說著便抱了上來。
 
我的身體向後倒下。
 
這傢伙，相當重吶……
 
「阿爾姆斯！！！」
 
尤利婭將櫻色的唇貼向我。
 
我用手制止。
 
「喂，談完之後再做啊……」
 
羅薩伊斯王和拉蒙德先生正凝視著啊。
 
尤利婭聽了我說才注意到的樣子，馬上離開了。
 
滿臉通紅。
 
「不繼續下去也可以嗎？」
 
「我們會守望著的。」
 
兩人邊笑邊說。
 
這兩人啊，果然是兄弟吶。性格真差。
 
我起身，坐在地板上。
 
看到我擺出了認真的表情，羅薩伊斯王也換上了認真的表情。
 
「有兩件事想問問。我要是拒絶了打算怎麼辦？」
 
「強行誘拐尤利婭。之後與德莫爾伽爾王聯手滅亡這個國家。」
 
我認真地說了，羅薩伊斯王的表情痙攣了。
 
然後尤利婭臉紅了。
 
「【我這邊】即便開玩笑也不要說拒絶比較好啊。那麼第二個。忽然轉變心情的理由，能聽聽嗎？」
 
「理由嗎……不，我最初便想要得到尤利婭了。為此要成王也可以。而且王的身份也……現在想想也不那麼壞。有了王的權利能夠幫助很多人。也能報答隆他們。但是……沒有覺悟。」
 
可以加上各種各樣的理由。
 
不想有人死，不想同伴受傷。
 
但是不對。我只是害怕而已，害怕過於龐大的權力。
 
成為豪族後周圍看我的目光就變了。現在的自己動動指尖便能殺害領民。就像那個瑞伽爾·迪貝爾一樣。
 
成王之後還會入手那之上的權力，那樣自己好像會改變，對此感到害怕。
 
只是害怕。
 
總之僅僅是優柔寡斷覺悟不足的膽小鬼而已。老實說，說不定瑞伽爾那邊還更好。
 
而且「大王的加護」這一存在也很恐怖。
 
那個好像在我心中重寫著什麼，像這樣的心情很明顯。
 
但是也不能永遠逃避下去。
 
就這樣下去的話無疑會後悔的。所以必須去面對權利，面對這個「大王的加護」，不能再擱置一旁了。
 
那個的第一步，便是得到尤利婭。
 
權利只為自己而使用。
 
為了得到尤利婭一名女性，殺光與迪貝爾家相關之人。
 
這就是差別對待。
 
我已經不再會被權利所折騰，膽怯著了。
 
就這樣下去，無論同伴還是忒特拉全都會被那狗屎混彈奪走。
 
所以在被殺之前先殺。
 
然後就駕馭權利給你看。
 
「哈啊，真是考慮的非常複雜的傢伙啊。那麼，在你背後推出一步的是什麼人呢？」
 
「並非是『人』。」
 
「格里芬嗎。嘛啊，好啊。你想成王的話對我來說是再好不過。順便問問……你成王了之後有什麼想做的嗎？」
 
想做的事。
 
雖然不討厭奢侈，但也沒什麼特別喜歡的。女人有忒特拉和尤利婭就足夠了。
 
硬要說的話……
 
「統一阿黛爾尼雅半島如何呢？」【真硬啊，奧利哈剛，緋緋色金，基岩】
 
以力量來奪取和平。是這麼說的吧。格里芬大人。
 
「那麼，問題是發表、結婚式與即位的時機。你有什麼想法嗎？」
 
「全部都一口氣結束，能方便就好了。能在兩天內結束吧。」
 
一般，結婚式是在發表之後幾個月才進行的比較多。
 
豪族也要準備土產，不得不預留時間。
 
嘛啊，我和忒特拉是為了繼承【領地】的緣故，在戰爭結束後，馬上就完成了。
 
「只有兩天瑞伽爾·迪貝爾也無暇聚集兵力吧。即位之後馬上聚集軍隊，將不出席即位式的豪族全滅就好。這樣如何？」
 
「嘛啊，大體上就是這種感覺。要是修正的話就是先聚集士兵再發表吧。」【狠起來也真狠】
 
血腥瀰漫的結婚式啊。
 
「時機是現在馬上嗎？就我來說是希望在我還活著的時候讓給你。也能安心地死吶。對象是你的話能安心的吧？」
 
「我也是覺得羅薩伊斯王……義父活著的時候完成比較好。但是關於時期是……」
 
「沒有功績會很嚴峻。是這麼說的嗎？」
 
我點頭。
 
我成為領主後，還沒有亮眼的功績。
 
以現在的階段想要繼承王位是不行的。最好是能在立下大功之後。
 
「而且我想馬上鎮壓內亂，儘早整頓好國內。為了那個……一舉『掃除』迪貝爾派全員是必要的。所以做好安排比較好。」
 
王位繼承之後沒有再戰鬥的道理。從最初就決勝負就好了。
 
「是嗎。嘛啊，關於你的功績也稍微煩惱過了……其實有個好消息，聽聽嗎？」
 
「什麼？」
 
「近期內德莫爾伽爾王之國會攻打這個國家。給你全軍指揮權將其擊破。」
 
那哪裡是好消息啊……嘛啊，考慮到建立功績的角度雖然說不定是最好了……
 
難易度，不會有點高嗎？
 
「預想中敵軍在一萬五千前後。我國能出動的是四千到五千人。」
 
「菲爾姆王那時記得沒能出兵……沒問題嗎？」
 
那時外交工作也很散漫。
 
這次也被外交工作拖累不是很有可能的嗎，迪貝爾派的豪族也不一定肯借力。
 
更何況是我成為總大將了。
 
「沒問題。我國被德莫爾伽爾王之國侵略的話，接下來就輪到艾比爾王之國與貝爾貝迪亞王之國了。兩國有締結互不侵犯條約。而且這次預先知道了敵軍攻打，容易聚集士兵。只有我們的直轄地便能聚集五千。你那裡有八百常備軍吧？再徵兵一千兩百人吧。」
 
一千兩百嗎……
 
要說招不招的來，也是招的來的。
 
沒有制定募兵制與徵兵制分立的道理，倒也不是不能這麼說。【就是說可以招兵兩遍】
 
糧食和武器有這邊準備，聚集士兵也不至於引發巨大的排斥。
 
「這就是七千了。豪族可以期待也就五百左右吧。那就是七千五百。嚴峻吶……能做嗎。有自信嗎？」
 
「……也要看作戰情況。話說回來義父大人有多少騎兵呢？我有一百。」
 
「雖然也想過要組織。但是沒法養育太多。組織百名騎兵不如三百重裝步兵輕鬆啊，也要花費費用。姑且，用於領內警備有五十人。」
 
嗯，少點呢。難辦了。
 
雖然也不好說對手有沒有騎兵，但是啊【得以防萬一】。
 
「德莫爾伽爾王之國與羅澤爾王之國毗鄰。羅澤爾王之國是高盧人的國家。有著相當規模的騎兵。為了與此對抗德莫爾伽爾王之國應該會將騎兵留在國內。」
 
即是說帶來的數量很少，或者就沒有。
 
那樣的話，總之是可以制定作戰呢。
 
「暫且，這個話題放一放吧。」
 
「是呢。問題在於暗中安排。打算做些什麼？」
 
我說明了對於瑞伽爾·迪貝爾的安排。
 
羅薩伊斯王臉上浮現出笑容。
 
「原來如此吶。你的性格也真壞啊。」
 
「還沒有決定好具體的方法。其他也有增加我的派閥的必要性。那一帶的話……」
 
「當然會協力的。知道你的王位繼承一事的人，以我為中心有羅薩伊斯家，然後是包含巴爾特羅在內可信的豪族。別對其他人說。對部下說話也要小心。」
 
因為情報洩露就不利了呢……
 
沒辦法。
 
「那個啊……關於對瑞伽爾·迪貝爾的安排……有一件事必須得說。」
 
尤莉亞舉手發言。
 
自然地，眾人的視線集中在了黏在我胳臂上的尤利婭。
 
總覺得我也是好像看過去了的心情。
 
「那個……雖然是說加護的話題……首先是阿爾姆斯的，我能說一下嗎？」
 
「沒關係。不如說我來說吧。」
 
我對羅薩伊斯王與拉蒙德先生二人說明自己的加護。
 
兩人都浮現出了驚訝的表情。
 
「加護嗎……我見過的包含尤利婭在內，這還是第五人吶。」
 
「而且這不是有著利用價值相當高的加護嗎。」
 
這麼說還真慚愧。
 
不知是不是和格里芬大人狠狠地比較了的緣故，一直覺得不值一提。
 
「那麼，回歸正題……其實……」
 
尤利婭浮現出少許困惑的表情說道。
 
「瑞伽爾·迪貝爾似乎也持有著『大王的加護』……」
 
哎？
 
真的假的？
 
=======================
 
格里芬大人，年輕的時候相當放蕩不覊啊。或者說現在也一樣。
 
從這裡便開始了。
 
至今為止一個勁地壓抑著真抱歉了。
 
深刻反省了，應該可以寫的再好點吧。【先抑後揚，欲揚先抑。只有一個勁的龍傲天也很……砂糖也不是那麼好寫的啊。】
 
老實說，是沒想到一直拖拉到這兒的。
 
冷靜一想，大家也都更喜歡痛快的展開，這邊卻一直磨磨蹭蹭的確實有點不好呢。
 
但是吐出來的東西也沒法回到原狀……
 
已經抵達折返點了。
 
再夾雜幾話的準備，便一口氣解決吧。
 
最後【第二章】是完在七十三話。【雖然並不是】
 
下次的更新就在新年左右吧。【雖然並不會】
 
  

第56話 妖精 
[第56話 - 妖精] by 搬運工

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
「退一步說也看不出那個男人有『大王』的器量啊……不會搞錯了嗎？」
 
羅薩伊斯王說著很厲害的話。
 
我也是同感。
 
實際上「大王的加護」稀有度很低嗎？
 
我不是特別的嗎？還是說誰都能得到的？
 
有點消沉……
 
「嗯。我的『看破的加護』基本上是正確的。和阿爾姆斯持有的能力相同……隨著認同自己為支配者的人數而提升身體能力。然後自己的聲望……對自己忠誠心高的人會受到效果波及，身體能力上升。相同的。」
 
「實際上只是我們不知道，瑞伽爾·迪貝爾其實是大人物嗎？」
 
這麼一想我就的眼睛就有點模糊了。
 
「嗯，是怎樣呢。姑且迪貝爾領的領民好像是恐懼著，承認瑞伽爾為支配者，所以身體能力也挺高的啊。看吧，三年前他不是炫耀著殺了熊嗎？」
 
是嗎，能做為支配者被承認就行，但與本人的器量沒關係嗎？
 
還是說因為領民不知道支配著的人格呢。
 
當然是前者吧。
 
「即便如此，為什麼會給瑞伽爾·迪貝爾加護呢……」
 
「誰知道？妖精也很變化無常呢。」
 
妖精？
 
「吶尤利婭。妖精……是那個喜歡惡作劇的妖精嗎？」
 
阿黛爾尼雅半島中有著妖精的民間傳說。
 
妖精喜好惡作劇，對人類各種地惡作劇著。
 
運氣分壞日子、好日子也是妖精的緣故。
 
突然降雨也是妖精的緣故。
 
那樣的感覺。
 
「對對。各種各樣的說法都有調查過。根據是笑聲。沒聽過嗎？孩子的笑聲。得到加護的時候。」
 
孩子的笑聲……
 
不知道。說不定有……
 
我得到加護是在多少年前呢。
 
早就忘了。
 
「是嗎。阿爾姆斯不知道啊。我聽見過好幾次啊。與阿爾姆斯最初相遇時也稍微聽見了。是隨便就會讓人聽見呢？嘛啊，無論如何，我是覺得那孩子的正體是妖精。可以說妖精就是孩子的形象。」
 
即是說為了方便才稱作的妖精嗎。
 
這麼說來格里芬大人也是有說「小子們」。
 
大概是像小孩那樣的存在吧。
 
「關於妖精的故事其實相當多嗎？」
 
「確實……是那樣的。」
 
妖精的故事如同星星一樣數不清。
 
都是人類遭到妖精惡作劇的內容。
 
妖精故事分為四中。
 
溫暖的故事；人類被騙而遭受損失，但發現了家族覊絆這樣重要的東西這類教訓。
 
然後是人類狼狽不堪的故事。
 
最後是……人類死於妖精的惡作劇的故事。【三比一領先】
 
舉個具體例子的話：
 
——————————————
 
很久很久以前。有一個男人。
 
那個男人難以自拔地喜歡村裡的青梅竹馬，但是她和村長的兒子結婚了。
 
在失落中，妖精於夢中說道。
 
明天夜裡，前往森林，山頂生有大樹，於日出彎弓射箭。
 
最初男人無視了，但是每天都會在夢中出現。
 
有一天，男人決定遵從妖精的指示看看。
 
日出的同時，***向大樹。
 
於是在男子射出的同時，兔子跳了出來，箭刺中了兔子。
 
從此，男人一直遵從著妖精的指示。
 
男人多虧了妖精的指示越來越富有，同時也變得受歡迎了。
 
但是男人的心向著青梅竹馬。
 
有一天，妖精對男人說。
 
你的青梅竹馬是受到脅迫才做村長兒子的妻子的。你殺了村長的兒子。然後馬上逃走就好。後面的葡萄樹下埋著金幣的袋子。有那些錢就跑得了。
 
男人按照那個指示殺了村長的兒子，目擊者的村長，以及村長妻子也被殺了。
 
然後向青梅竹馬提出私奔。【都說了「馬上」為什麼還要帶妹子】
 
但是青梅竹馬抵抗了。
 
男人與青梅竹馬爭執著。偶然間刀刺中了青梅竹馬，她也死掉了。
 
男人慌忙逃回，向葡萄樹下挖掘。
 
挖出了袋子。
 
但是那裡面沒有金幣，只有牛糞……【所以為什麼不先挖了錢再說呢。】
 
——————————————————
 
故事就此結束了。
 
關鍵點是，不要相信天上掉餡餅，這樣的教訓……
 
有必要這麼殘酷嗎？
 
而且總覺得超可怕，這麼看來對妖精不是沒有任何好處嗎。
 
即是說妖精是「惡作劇」地，便讓人類殺害人類。
 
「不知道妖精是怎麼考慮的。我也不知自己為何很受歡迎。」
 
這麼說這傢伙，有很多加護的嗎。
 
「關於他的加護不用太過警戒也可以。阿爾姆斯的加護就能充分對抗了。現在不用管妖精的事也可以。原本也是假說嘛？」
 
羅薩伊斯王打住話頭。
 
話題偏了。
 
「我先回去了。關於戰略的事，稍後再和巴爾特羅一起談吧。」
 
「那麼說也對。那就三天後，來這裡。別讓任何人知道。」
 
我向羅薩伊斯王行禮，然後離開了那裡。
 
但是被尤利婭抓住了。
 
「等等！也帶上我。」
 
「嗯？那不會出問題嗎？」
 
即便說誰也不會知道也，很快就會發現尤利婭從宮殿消失的吧。
 
會引起騷動的吧。
 
「雖然我明白……但是想和忒特拉談談……」
 
尤利婭這麼說著望向羅薩伊斯王。
 
「我就說『尤利婭為了特別的儀式要離開宮殿。地點是王家的秘密不能說』，這樣糊弄吧。所以隨你喜歡。」
 
即是說帶走也好嗎。
 
「真是……可以借用馬車嗎？羅薩伊斯王。」
 
「啊啊。畢竟兩人一同騎馬太扎眼了不好糊弄。還有一件事。」
 
羅薩伊斯王叫住我。
 
「暗中準備是好的，但不好動真格地與瑞伽爾·迪貝爾敵對。最低限度地等到與德莫爾伽爾王的戰爭結束再說。引發內戰要等全部準備完成，不要隨意刺激。嘛啊，這麼考慮的話你那時，以和談解決是幫大忙了。那時候就發展成全面戰爭的話，這個國家就不存在了。」
 
「我明白的。反正也一再放低著姿態。暫且繼續低調也可以。」
 
內戰是悲慘的。無論哪邊勝了也只會留下損失。
 
所以有必要將全部在一瞬間結束。在那之前被瑞伽爾察覺到就麻煩了。
 
「那麼，到了……尤利婭，首先披上這個袋子吧。」
 
我在尤利婭頭上套上袋子。
 
這樣絶對不會暴露。
 
我握住尤莉亞的手，慎重地下了馬車。
 
因為沒有睜開眼睛的空隙，尤利婭應該看不見前面。
 
「啊，阿爾姆斯大哥！去哪裡了啊？忒特拉大姐很擔心……尤利婭小姐？」
 
為啥發現了！！
 
「因為頭發出來了……」
 
啊，糟糕。這麼說來紫紅髮色的女性除了尤利婭就沒見過了。
 
但是，也沒有能全裝下頭髮的大袋子呢……
 
「為什麼是尤利婭小姐？」
 
「之後再說。首先進到屋子裡。」
 
房屋的傭人幾乎沒有見過尤莉亞的臉，大概見到頭髮也不會注意到是尤利婭吧。
 
雖說如此，還是要慎重。
 
不能焦急。
 
不被人見到地，抵達深處的房間。
 
「所以請就這樣別動。」
 
「哎，啊！等等……」
 
我抱起尤利婭，全力跑起來。
 
「好像綁架犯的畫面呢。」
 
「囉嗦。」
 
「尤利婭。我非常生氣。」
 
忒特拉與尤利婭見面了，一開始就這麼說了。
 
我跟忒特拉在一起也很久了，但這傢伙的感情還是非常難懂。
 
自稱是在生氣，但普通人看來還是一貫地沒什麼表情。
 
不過，仔細看的話眉毛附近稍微在顫動。
 
這是忒特拉生氣時，特有的動作。
 
劃分十級是第七級左右吧。
 
但是忒特拉之前不是說了什麼做第二位也可以嗎？
 
所以我，才決定得到尤利婭的，但是……
 
「對，對不起……」
 
尤利婭瑟縮著道歉。
 
忒特拉一邊凝視著尤利婭一邊說。
 
「剛才，你道歉了。那是為什麼道歉的？」【所以我小時候都死不道歉】
 
「哎？那是……因為奪走了阿爾姆斯的啾，還有第一正妃的身份……」
 
「並沒有對此生氣。我對世俗的身份沒有興趣。」
 
那是為什麼生氣呢。這傢伙……
 
「你完全都沒有和我商量。那樣的話明明就可以考慮更加推動阿爾姆斯的。而且，若是討厭你的話一開始就會拒絶的。」
 
「唔……正如您所說的那樣。對不起……」
 
尤利婭向忒特拉低頭道歉。
 
忒特拉浮起笑容。
 
「好吧。原諒了。」
 
好像好歹是解決了。
 
可喜可賀。
 
「但是真的好嗎？」
 
「嗯。因為我是阿爾姆斯的『第一』。無論如何，我是最初與阿爾姆斯結婚的女性，這一事實都不會動搖。而且最重要的是愛。身份什麼的無所謂……嘛啊，尤利婭即便在意也沒有意義。」
 
「等等！那是什麼意思。簡直是說我想要正妃的立場也無能為力不是嗎！！」
 
雖然不知為何，但又險惡起來了……
 
首先制止比較好吧。
 
「你們，不要為了我爭吵……痛！別拿杖打！」
 
忒特拉砰砰地拿杖敲我的頭。
 
忒特拉的杖是好幾張木製圓盤組合的，相當重……這不是木頭的重量啊。
 
「喂，你在裡面裝了鐵棒嗎！」
 
「呼呼，正確答案是……」
 
忒特拉握住杖的頂端部分，一擰後抽出。
 
出現了黑亮的刀刃。
 
「杖中刀。很帥吧？」
 
「雖然帥是同感，但是別敲了。不小心會死的……」
 
「吶，忒特拉。那個能給我也做一個嗎？」
 
這下我們立場一變，回到了原本的關係。
 
我聚集了可以信賴的成員。
 
隆、羅茲瓦爾得、古拉姆、索韻、露露、伊亞、波羅斯。
 
以上七人。
 
並不是說除了這七人以外的成員不可信賴。
 
但是情報是知道的人越多，就越有可能洩露。
 
遭遇拷問而說出的可能性很大，不要對很多人說的好。
 
因為真的是糟糕的事……
 
在他們對面從右到左依次坐著忒特拉、我、尤利婭。
 
全員的視線都集中到了尤利婭身上。
 
某種程度是意料之中吧……
 
「單刀直入地說吧。要和尤莉亞結婚了。」
 
全員都發出了倒吸一口氣的聲音。
 
寂靜返回房間。
 
最初發言的是隆。
 
「……那就是說首領……要成為國王了嗎？」
 
「就是這樣。」
 
我這麼回答了，七人面面相覷。
 
「太好了！」X5
 
隆、羅茲瓦爾德、古拉姆、索韻和露露相互擊掌，高興地喊。
 
伊亞和波羅斯也露出喜色。
 
「至今為止都擔心著！！因為也聽說了尤利婭小姐要和那個瑞伽爾結婚……而且最近阿爾姆斯大哥也沒什麼精神！這下就安心了。」
 
索韻也笑著給出祝福。
 
是嗎……我看起來那麼沒有精神嗎。
 
真是不好，讓人擔心了……
 
「但是這就是動真格地要和迪貝爾家刀兵相見了嗎？」
 
「啊啊。是呢。所以說給大家添麻煩了。這是……說來只是我和尤利婭的戀愛。將大家捲入感覺也不太好。抱歉。然後……助我一臂之力吧！！」
 
我這麼一說，七人都笑了。
 
「至今都是隨阿爾姆斯大哥方便地使喚不是嗎。見外了啊。那種事情不用一一拜託啊。」
 
接著古拉姆，羅茲瓦爾德也說。
 
「早就看那個迪貝爾家不順眼。這麼說那時，拿槍刺殺那傢伙比較好嗎？」
 
羅茲瓦爾德少有的浮現出了後悔的表情。
 
不，那時是明智之舉啊。
 
因為那時就成為全面戰爭的話，周邊諸國肯定會介入啊。
 
「阿爾姆斯大人。恭喜。但是確認一件事。忒特拉大人又是如何呢？」
 
波羅斯正面凝視著我。
 
果然是他會在意的內容吧。
 
我好好地正視著波羅斯，抱緊忒特拉。
 
「忒特拉是我的妻子不會變。雖然是不能稱作正妃……但起誓了，不容侮辱。」
 
「是嗎……問了些多餘的事。抱歉。」
 
波羅斯那麼說著，低下頭。
 
興奮稍稍冷卻下來後，伊亞問了。
 
「但是阿爾姆斯大人。阿爾姆斯大人要即位的話，也有預測迪貝爾派之外的反動嗎？然後對迪貝爾派的對應又如何呢？」
 
「當然有考慮的。首先迪貝爾派之外的反動……近期內德莫爾伽爾王之國發動侵攻的可能性很高。那時，會成為最高司令官。然後立下大功的話，某種程度上應該能起到抑制。然後是迪貝爾派的對策……考慮著使其自內部崩潰。」
 
「內部嗎？」
 
「對。」
 
迪貝爾派勢大。
 
認真地戰鬥的話，會成為以血洗血的戰鬥吧。
 
不覺得會輸，但是會成為嚴峻的戰鬥。
 
能支援我的有，忒特拉的親戚……即是說阿斯家的親戚。
 
但是阿斯派的本家曾經斷絶過一次，這幾年裡勢力大幅倒退了。
 
另一邊迪貝爾派的派閥相當密切，彷彿填補阿斯派的倒退一般蔓延著力量。
 
因為我的出現使得阿斯派重整旗鼓，但那也遠遠不夠。
 
關鍵之處在於既非阿斯家的親戚，又非迪貝爾家的親戚，這些豪族們……
 
比起幾乎是來歷不明的我，還是趨於投奔迪貝爾家吧。
 
普通的政治鬥爭的話，我也是有夥伴的吧，但是王位繼承權的爭奪，形勢就不利了。
 
所以為了儘可能地帶入有利局勢，有必要在迪貝爾派的首席與迪貝爾本家之間打入芥蒂。
 
「這是從羅薩伊斯王與拉蒙德先生那裡聽說的……迪貝爾家好像有兩個派閥。一個是瑞伽爾心腹的部下，以貝爾梅特為首的非迪貝爾家的家臣團。另一個是以吉爾伯托為首的迪貝爾家親戚的家臣團。前者有能，但地位是除了貝爾梅特皆趨於低下。後者是按照血統選擇的，有能者很少，卻被重用。然後瑞伽爾好像有著信任親戚的傾向。」
 
以親戚為家臣會很牢固，未必是差勁的手段。
 
沒有比血緣更值得信任的東西，團結力也牢固。
 
我的親信是隆他們，也很緊密了。
 
但是並非親戚便不予要職，不加信任是個問題。
 
親戚們因為是家人，對於事情做的好壞也不放在心上，便會坐守立場，不思進取。
 
隆和羅茲瓦爾德和索韻幹掉的這個叫吉爾伯托的男人就是個好例子。
 
一般地，那樣還失敗總會受到降級之類的處分，他卻只反思了一週就獲得原諒了。
 
這令人非常高興。
 
敵人越是無能越好。
 
但是只有一人值得擔憂。
 
叫做貝爾梅特的男人。
 
貝爾梅特於傳言中是相當有能力的老人。如今迪貝爾家的勢力能擴大至此，都是歸功於這個老人。
 
確實從那個老人身上能感覺到類似氣魄的東西。
 
之前在面前虐殺村民那樣性格惡劣的計策也是貝爾梅特製定的作戰。
 
說實話，僅此而已還不好說是不是真的有能。
 
我也不太瞭解貝爾梅特這個男人。
 
但是很危險是清楚了。
 
除去了那個貝爾梅特的話，迪貝爾家上與下便會一分為二吧。
 
「就是這樣了……有什麼好主意嗎？」
 
我這麼說了，大家都陷入了沉默。
 
不知為什麼瑞伽爾只有深信著貝爾梅特。
 
想要破壞這份關係，不是簡單的事。
 
「姑且有個主意。」
 
伊亞這麼說了。
 
喂，真的嗎。
 
「瑞伽爾·迪貝爾非親不用。可見是個猜疑心很強的男人。便利用這一點。只是……檯面下的準備與大額金錢是必要的。」
 
「沒關係。那個作戰呢？」
 
我問了後，伊亞便說起作戰方案。
 
  

第57話 騎兵I 
[第57話 - 騎兵I] by 搬運工

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
「那麼，如何擊退德莫爾伽爾王的軍隊。開始會議吧。」
 
尤利婭向聚集了的豪族們發言。
 
關於我繼承王位的事，他們是已經知道並接受了的人。
 
羅薩伊斯王的身體驟變，於是由尤利婭來進行會議。
 
我帶來了波羅斯和忒特拉。
 
其實想把隆他們也帶來，但是礙於身份問題。
 
「敵軍是一萬五千。這邊暫定七千五百來推進話題。有什麼意見嗎？」
 
豪族們觀察尤利婭面前展開的地圖，以及那上面的棋子。
 
豪族之一取過羅薩伊斯王一側的棋子，置於忒莉亞要塞——剛剛建設完成的阿斯領對德莫爾伽爾王之國國境的要塞——上面。
 
「果然憑寡兵守城，籠城戰是最基本的不是嗎？我於貝爾貝迪亞王之國攻打過來時，固守於要塞而與三倍以上兵力的敵人互相抗衡地戰鬥著，於對手撤退時還能追擊啊。」
 
這麼說著的是姓奧爾德比斯的豪族。
 
奧爾德比斯家是阿斯家的分家，也與羅薩伊斯王家有著婚姻關係。
 
奧爾德比斯領是位於鄰接貝爾貝迪亞王之國的國境之處。
 
與貝爾貝迪亞王之國的直接戰爭是一次也沒有發生過，但是因為數次參與小衝突，也有著豐富的戰鬥經驗。
 
「確實籠城戰的話勢薄也不會輸。但是也不會贏。若是小衝突的程度，對手也不想長期持續，會考慮撤退……但現在德莫爾伽爾王是一鼓作氣地南下。估計不會撤退吧。」
 
「那麼是野戰嗎……以巴爾特羅殿的斜線陣有可能擊破嗎？」
 
那麼問的是姓佩爾姆的豪族。
 
佩爾姆家也與阿斯家是親戚關係。
 
佩爾姆領與迪貝爾領接壤，若發生內亂可以依靠。
 
領內雖然是小規模也有著岩鹽礦山，似乎有著相當的經濟實力。
 
但是，戰爭經驗很少。
 
「那個斜線陣不經過反覆訓練沒法用啊。上次是因為只有羅薩伊斯王軍與我的私軍才能做到……這次呢？」
 
這次數量很多，很難配合步調。
 
斜線陣不行吧。
 
「敵人是超過一萬的大軍。那麼糧食消耗必然也很激烈，帶來的分馬上就會耗盡。原本攻城戰也必須帶上攻城兵器，沒法運送多餘的物資。所以糧食若非在當地調度就沒有了。不如引誘敵軍深入內側，採取焦土作戰以待敵人消耗。然後派伏兵切斷補給線。」
 
忒特拉提出了相當具體的戰略。
 
但是，這麼一來內部的領地就成了焦土呢。
 
好不容易復興回來的，又要變回焦土嗎？
 
「那樣的話自阿斯領徵兵的士兵不會士氣低落嗎？」
 
尤利婭所說的就是忒特拉的提案中最大的缺點。
 
所謂焦土作戰，就是焚燒自己的田地，在井水中投毒或污染。
 
若是一不留意地負責去破壞自己的村子……士氣會大大降低的。
 
「阿爾姆斯有什麼意見嗎？」
 
這裡丟給了我嗎……
 
總大將是我，也是當然的嗎。
 
唔嗯，意見嗎。
 
最好是野戰，但考慮兵力差是不可能的。
 
籠城戰是能有利的戰鬥，但是籠城戰是瞄準爭取時間的戰術。
 
若是沒有援軍的話……
 
嗯？這麼說來……
 
「確實德莫爾伽爾王之國與吉爾貝德王之國是締結了停戰協定嗎？與法爾達姆王之國和羅澤爾王國無關……這兩國不能拉攏為夥伴嗎？」【遠交近攻】
 
背後受到攻擊的話他們不就會撤退了嗎？
 
在那之前依靠籠城戰爭取時間。
 
「德莫爾伽爾王也有留著相應的兵力吧，背後遭到攻擊就立刻從我國撤退是不會的。然後羅澤爾王國與法爾達姆王之國則是，現在在戰爭中。」
 
不行嗎，這樣的話。
 
其他的作戰……
 
「老實說，能切斷補給線是最好的了。也沒有士兵的士氣這一缺點。」
 
巴爾特羅說。
 
我也覺得切斷補給線這一選擇不錯。
 
這樣的的話。
 
在我們領地採取焦土作戰有問題的話。在敵人領地如何呢？
 
嗯？是嗎……在敵人領地幹不就好了嗎。
 
「這樣如何呢？」
 
我提出了想到的作戰。
 
豪族們瞪大了眼睛。
 
「那要是報復的話……你們倒也不需要介意了。我覺得奇襲會很成功的。」
 
拉蒙德表示贊同我的意見。
 
「原來如此呢。後方在撤退之時便前後夾擊。不錯。但是過於糾纏可得當心馬上就被擊敗啊？」
 
巴爾特羅表示贊同，同時也指出缺點。
 
那倒是啊。
 
這個作戰最大的難關就是機動力。
 
「我想有騎兵的話就能得到充分的機動力了。派輕裝步兵也沒什麼用……德莫爾伽爾王之國雖然有騎兵。但也不是馬上就能從中央派遣騎兵過來攻擊。以騎兵徹底地搗亂吧。」
 
問題是我持有的騎兵只有一百。
 
記得羅薩伊斯王是五十呢。
 
太少了。
 
「大家擁有多少呢？」
 
豪族們紛紛報出自己所有的騎兵數量。
 
合計五十。
 
即是說羅薩伊斯王之國的騎兵總數兩百。
 
果然，太少了。
 
原本騎乘也是特殊技能，收集不了太多。
 
所以無法構成戰爭的主力。
 
也可以用於傳令或偵查，但是在這個世界有更高級的鷹存在。
 
馬要花費幾個小時，用鷹一下子就飛到了。
 
馬的價值很低。
 
「至少還想要兩百啊。沒法安心。」
 
奧爾德比斯說。
 
「那麼，僱傭阿爾瓦【Alva，白】人如何呢？」
 
尤利婭提議。
 
誰啊，阿爾瓦人。
 
「哎……阿爾瓦人是……那不是野蠻人嗎？」
 
佩爾姆一幅苦澀的表情。
 
「不想和那個扯上關係呢。」
 
奧爾德比斯也一幅討厭的表情。
 
所以說是誰啊，阿爾瓦人。
 
說明please
 
「阿爾瓦人是遠古……確實記得是五百年前進入蓋爾瑪尼斯、高盧，還有阿黛爾尼雅半島的平臉族的子孫。在羅薩伊斯王之國的東側山脈對面住著。現在完全與當地的阿黛爾尼雅人同化了。」
 
忒特拉說明道。
 
五百年前那個平臉族一夥人騎馬侵入阿黛爾尼雅半島，幾乎征服了阿黛爾尼雅全境。
 
平臉族打造了橫跨蓋爾瑪尼斯、高盧、阿黛爾尼雅半島的大帝國。
 
但是大王死後，平臉族分裂成了數十個氏族。
 
然後，當時進入了阿黛爾尼雅半島的奇利西亞人與波費尼亞人，連同反抗了平臉族支配的阿黛爾尼雅人將驅逐了出去。
 
那之後，平臉族也無法維持高盧與蓋爾瑪尼斯了，向東去了。
 
為西方帶來騎馬技術的是平臉族。
 
但是並非全部的平臉族都回去了。
 
一部分的平臉族在稱作阿爾瓦地區，於羅薩伊斯王之國東側的阿爾瓦山脈對側定居了。
 
與當地的阿黛爾尼雅人同化後成了阿爾瓦人。
 
「阿爾瓦地區在阿黛爾尼雅半島中也是特別缺少降雨的乾燥土地。原本畜牧業便發達。所以才比較容易與平臉族同化。」
 
原來如此。因為在山脈東側難以降雨嗎。
 
這個世界有沒有盛行西風帶，因為沒有特別去在意所以不太清楚，只能假定了。
 
濕風自西帶來雨水。
 
但是被阿爾瓦阻斷了那個風，所以不會降雨。
 
這樣的感覺嗎？
 
嘛啊，氣候也有著其他各種各樣的因素，所以不能一概而論。
 
「但是為什麼是平臉族？」
 
因為鼻子矮才這麼叫的嗎？
 
「那也有。但是根本的理由是，他們在年幼時便綁住鼻子令其塌下去。有著這樣的風俗。」
 
真的很平嗎……
 
那被當做野蠻人對待也沒辦法呢。
 
「但是現在與阿黛爾尼雅人同化嗎？那麼也懂阿黛爾尼雅語。感覺沒有問題了嗎？」
 
「嗯，嗯，好像已經沒有弄壞鼻子的了。原本平臉族的數量就很少啊。留在阿爾瓦地區的也只有千人左右。現在完全是阿黛爾尼雅人了。確實語言是變了，生活方式也改了。沒什麼不好的。」
 
尤利婭和我是贊成僱傭阿爾瓦人的。
 
「阿爾瓦人是憑藉羊毛交易等零星聯繫著的夥伴。因為間隔了阿爾瓦山脈，所以戰爭也沒怎麼發生過。這邊能友好對待的話就沒什麼問題了。」
 
「嗯。阿爾瓦人的騎兵若是厲害就好了，那些人也覺得德莫爾伽爾王之國的南下政策是個麻煩吧。我覺得不錯啊。」
 
忒特拉與巴爾特羅也贊成。
 
「唔姆……確實阿爾瓦人的騎兵可能挺可靠的……但是和他們沒有正式的國交……」
 
「他們是遊牧民。沒有我們這樣國家的概念。誰是首領呢……」
 
「也存在和誰談判的問題啊。」
 
拉蒙德、奧爾德比斯、佩爾姆三人因為困難的理由而反對。
 
是嗎，交涉的橋樑是必要的呢。
 
誰是合適的人才呢……想到了一人。
 
「有個叫艾因茲的奇利西亞商人。之前從艾因茲那裡購入過馬，他說也有從阿黛爾尼雅半島進貨。或許說的是從阿爾瓦人那裡採購的。」
 
「確實那個人的話好像會知道。叫來看看吧？」
 
這樣，這天的會議就結束了。
 
「阿爾瓦人嗎？知道的啊。」
 
一週後，叫來了艾因茲先生後再度開始會議。
 
這次羅薩伊斯王也出席了。
 
順便也確認我的王位繼承一事。
 
「那裡分為了三個王國。艾克烏斯族、阿瑞艾斯族、盧普斯族。其中阿瑞艾斯族力量較弱，受到盧普斯族的支配。感覺上是艾克烏斯族和盧普斯的兩大勢力。」
 
嚯，兩個勢力嗎。
 
那就好辦了。
 
如果是好幾個少數部族的話，就沒法交涉了。
 
「哪個能夠談判僱傭兵？」
 
「艾克烏斯族呢。盧普斯是與世隔絶的一方。另一邊，艾克烏斯族較為積極。一部分的艾克烏斯族也會從事農業。」
 
即便說沒有降雨，也有河川。
 
在這類場所的話也能充分地發展農業。
 
比起遊牧，當然是農業的一方生產性更好。所以就這樣變換為農業也是理所當然的，但是一般會覺得忽然改變生活方式很可怕，做不到。
 
可以認為艾克烏斯族是有著相當先進的想法吧。
 
「交涉的中介，可以拜託你嗎？」
 
我問了之後，艾因茲先生稍微點頭。
 
「只是這樣的話是小事一樁……說不定還會主動插一腳的哦？」
 
就這樣，向著阿爾瓦地區送去了使節。
 
===================
 
茶色是山脈，水色是河川。
 
紅色是阿斯派與羅薩伊斯王派，紫色是迪貝爾派。綠色是中立派。
 
森林和山脈間有著忒莉亞要塞
 
  

第58話 騎兵II 
[第58話 - 騎兵II] by 搬運工

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
首先向艾克烏斯族送去第一次的使節。
 
首先令第一次的交涉城裡，開始小麥、岩鹽、紅酒與羊毛、馬的交易。
 
羅薩伊斯王之國農業繁盛，畜牧業不太繁盛。
 
反過來艾克烏斯族是遊牧為生，小麥只能靠進口。
 
這是雙贏的關係。
 
果然艾克烏斯族一方也答應交易。
 
要想交朋友，第一印象是很重要的。
 
那之後也每月送去使節。
 
十二月、一月、二月、三月、四月。
 
交易順利地進行著，產生了大量利潤。
 
羅薩伊斯王之國與艾克烏斯族加深雙方關係的時候，收到了潛入德莫爾伽爾王之國的老鼠的聯絡。
 
六月時，德莫爾伽爾王之國要發起大規模的軍事行動。
 
好像是打算侵略的時候順便收割小麥。
 
羅薩伊斯王之國這邊也開始整頓防衛體制。
 
我也與阿斯領開始徵兵。
 
然後五月。送去了第七次的使節。
 
這次不僅是交易，也一道提出了僱傭艾克烏斯族的兩百名騎兵做傭兵。不如說這邊才是正題。
 
艾克烏斯族一方也受到德莫爾伽爾王之國的壓迫，應該不會討厭。
 
當然戰爭經費由這邊承擔，也支付工資。
 
若是出現了死者，也會給家人支付那一份的賠償金。
 
那樣的條件。
 
但是畢竟那邊也對於軍事行動會比較慎重，回答要加以考慮。
 
然後這一次艾克烏斯族那邊送來了使節。
 
他們的要求是，讓首腦層之間談判。
 
總之想要結成同盟就得展現誠意。
 
雖說如此，羅薩伊斯王也沒法出門。
 
隨便外出的話，到艾克烏斯族那裡之前，就先到那個世界去了。
 
於是被選中的是……
 
「哦哦！登頂了。景色真棒啊。是不是？」
 
「是呢。請不要再往懸崖那邊走了。掉下去會死的。」
 
我對開心地笑著的尤利婭說道。
 
這次，作為羅薩伊斯王的代表選出來的就是尤利婭。
 
當初是打算讓拉蒙德先生去的，但艾克烏斯族說尤利婭就很好。
 
作為有名的咒術師的尤利婭殿，有很多病人期待見一見她。
 
確實尤利婭作為醫生的能力很不錯。
 
為羅薩伊斯王治病也努力到了今天。
 
不過，不管怎麼努力羅薩伊斯王的病也只能治個表面。
 
似乎羅薩伊斯王是咒術與藥難以生效的稀有體質。
 
嘛啊，那個暫且不談……
 
羅薩伊斯王相當反對。
 
明明也有其他人，不想讓可愛的女兒前往外國。
 
嘛啊，也有是陷阱的可能性，也是當然的反應。
 
但是沒有騎兵作戰就不成立了。
 
於是我也主動報名，擔任護衛。
 
我自認為是羅薩伊斯王之國中最強的。
 
有我在所以可以放心，羅薩伊斯王也就被說服了。
 
而且我是預定要繼承羅薩伊斯王之國的。那麼與艾克烏斯族的國王會面，露個臉比較好。
 
今後也需要依靠。
 
那麼，這樣那樣的，我們兩人（和三十二名護衛。其中，我連同羅茲瓦爾德和維爾伽帶了十二人。羅薩伊斯王派來了二十人）正在度過阿爾瓦山脈。
 
沒有使用馬車，全員都騎著馬。
 
然後意外地，尤利婭相當擅長騎馬。
 
畢竟是咒術師嗎。
 
雖然確實是挺想在山頂約會的……
 
「啊，好像來了。」
 
尤利婭指向院方。
 
那裡有三十人的騎著馬的集團。從旗幟標記看來是艾克烏斯族。
 
「喂！！」
 
尤利婭向著艾克烏斯族的集團揮手。實在很丟臉能停下嗎？關乎我國的尊嚴啊。
 
但是尤莉亞才不管。
 
然後率領著艾克烏斯族的男人也，反過來揮手。
 
哪邊都一樣啊。
 
體感時間是過了約五分鐘後。
 
終於與艾克烏斯族回合了。
 
前面的男子下馬踏前一步。
 
「我的名字是穆吉奧·艾克烏斯·修匹齊烏斯。艾克烏斯族，族長的次男。您就是尤利婭姬對吧？」
 
「是。我是尤利婭·羅薩烏斯。作為羅薩烏斯王的代表而來。」
 
尤利婭自我介紹之後，穆吉奧視線轉向我。
 
「你是？」
 
「阿爾姆斯·阿斯。之力阿斯領的領主。這次作為尤莉亞大人的護衛同行。」
 
「原來如此，原來如此。你就是有名的格里芬之子殿嗎。叫你阿爾姆斯也行嗎？反過來叫我穆吉奧也行啊。」
 
「沒關係……」
 
是自來熟的傢伙啊。喂。
 
「哈哈，不用敬語也好啊！反正我也只是次男！！」
 
啪啪地拍著我的背。
 
這種類型還是初次遇到啊……
 
「啊啊，是嗎。那就不用敬語了吧。還有別再敲背了好嘛。很痛啊。」
 
「哎呀，對不起，抱歉。」
 
穆吉奧停止拍我的背。
 
這種自來熟的傢伙，兩輩子都沒接觸過啊。
 
我一下就陷入了人際關係的苦惱中。
 
「這麼說來尤利婭殿和阿爾姆斯殿都很擅長騎馬。秘訣在於那個奇怪的器具嗎？」
 
穆吉奧很快邊對馬鞍和鐙起了興緻。
 
包含穆吉奧在內，艾克烏斯族全體都是騎乘裸馬的。
 
看到了稀罕物吧。
 
「是設計來乘在馬上的座席，也準備了放腳的地方。原來如此，確實會比較好乘坐，也容易使用武器。能夠傳授那個器具的做法嗎？」
 
「那麼下次使節來的時候帶一些吧。這次把我們的交過去可就回不去了。」
 
尤利婭開玩笑道。
 
鐙和鞍的構造非常簡單，原始的東西很快就能做出來。
 
反正會被模仿的話，還不如直接交付實物好交個朋友。
 
「但是從艾克烏斯族的大家這裡買進的羊毛真好啊。我國的羊毛完全不能比。」
 
「哈哈，因為是我們的主產業啊。秘訣在於運動，大量地吃優質的草才能茁壯成長。倒是羅薩伊斯王之國的小麥真好。那種美味的小麥我們做不出來。請一定教教秘訣。」
 
羅薩伊斯王之國在阿黛爾尼雅半島中溫暖，雨水較多，土地也肥沃。
 
所以可以收穫優質的小麥。
 
怎樣也不會輸給最近剛剛學著農業的傢伙。
 
「我對農業知之不詳……阿爾姆斯殿瞭解詳情呢？」
 
尤利婭忽然將話題丟給我。
 
確實記得詳情是……
 
「阿爾姆斯，請一定教教我！」
 
「嘛……是可以……沒有看過這邊的農業方法，所以也不能一概而論。嘛，是呢。從概論說起吧。首先培育農作物有必要的三要素。」
 
我祖略指導著穆吉奧農業。
 
「必要的是水、太陽與土中的養分。這三者缺一不可。水和太陽只能交給天候了。嘛，水倒是也能從河裡引來。人力比較容易操作的是土中的養分。」
 
我這麼說著，穆吉奧不解道。
 
「養分？」
 
「視為農作物的飯一樣的東西。要生產優質的羊毛必須要吃很多草。與此相同地，要培養優秀的農作物需要大量的養分。這個養分在大部分的土中都有，最初沒有問題。但是問題在於養分的枯竭。」
 
我這麼說了，穆吉奧目光閃爍。
 
「原來如此。所以每年收穫都會減少嗎。總覺得天候也沒變壞很奇怪。那麼要怎樣才能將養分復原呢？」
 
理解的相當快呢。
 
哎呀呀，要說明到哪裡呢。
 
「首先一般的做法是讓田地休息。即是說放置一年什麼都不種。有一年田地的養分也能某種程度地回覆了。」
 
「呼姆呼姆。但是這麼一來耕地不就減少了嗎。而且要怎樣才能完全恢復呢？」
 
馬上就跳到下個話題了呢。
 
看著穆吉奧的眼睛這麼說了。
 
「缺少的部分靠人為補足比較好。施恩……例如播撒灰燼啦。再有就是播撒森林中帶來的土。森林中的土積蓄有大量的養分。看那邊生長著的很多巨樹就明白了吧。」
 
我望向周圍的樹木說。
 
沒有人手參與的森林，巨樹無秩序地爭先恐後地生長著。
 
不知在哪本書看過。城市的人們憧憬著的畫一般的森林是經人手加工過的場所。
 
實際的森林是更加恐怖的地方。
 
羅馬諾之森就有這種感覺。雖然生長的樹種類不太一樣。
 
「嚯，森之土嗎。下次試試吧。還有其他的嗎？」
 
「也不是沒有……關於那個就等締結同盟之後再說吧。」
 
羊糞也可用作肥料。
 
這個就沉默吧。
 
關於輪栽式農業即便締結同盟之後也沒打算說。
 
根據交易情況再看吧。
 
「呼呼，壞心眼啊。這下必須說服父親的理由也增加了。」
 
穆吉奧是贊成派的嗎。
 
嘛，關於農業也比較積極，是革新派的人吧。
 
「艾克烏斯王為什麼反對呢？」
 
「嗯，原本父親就是思考保守的人呢。也討厭農業啊。說討厭那樣模仿著刨土。交易也很難說是贊成的。說是沉迷奢侈會破壞我們的文化。這次同盟也主要是討厭捲入外國的事情。在無關的戰鬥中流血想笨蛋一樣。」
 
聽起來，似乎腦子頑固啊。
 
討厭農業，但是沒反對。壓不贊成交易，但是沒反對。
 
能確實產生利益的話，感覺就能允許。
 
但是同盟是反對的。
 
反對的理由也一樣是討厭。
 
想說服是很難的。
 
但是能展示風險之上的利益的話就沒問題了。
 
交涉的權限是尤利婭有的，但是從羅薩伊斯王那裡受到了命令，說實際的交涉由我全權承擔。
 
尤利婭的交涉能力不好說……
 
「那個，還有一點就下山了。下了山馬上就露營吧。好嗎？」
 
「哎哎，就這樣吧。也到黃昏了呢。」
 
好歹下了山就可以野營了。
 
終於可以休息了。
 
畢竟長時間的騎乘很累啊。
 
下了山後，蔓延著一片廣闊的草原。
 
整頓灌溉設備，開發肥料就能推進農業了吧。
 
說不定能建立一大穀倉地帶……會怎樣是不好說，不過看起來也沒有絶望性地乾燥呢。
 
「那麼，快點來建氈房吧。」【yurt，蒙古包】
 
艾克烏斯族開始搭建巨大的帳篷。【tent，帳篷】
 
住房是沿襲了騎馬民族的東西嗎，還是說只是現在【野營用】呢。
 
「艾克烏斯族的家全都是氈房嗎？」
 
「嘛，使用氈房的是平民比較多呢。但是王族或貴族在都城都有建築物的的家或宮殿啊。夏天和冬天的都城都有，根據季節而改變。」
 
這麼說來在返回的時候家裡不會堆滿塵埃嗎。
 
還是說有留下管理的人呢？
 
不是純粹的遊牧民，而是半牧半農的感覺。
 
語言也是有點口音的阿黛爾尼雅語。
 
在氈房的建造結束之時，穆吉奧的部下慌張趕來。
 
「出大事了！！暴龍接近了！！」
 
「笨蛋！那樣的大傢伙怎麼看漏的？怎麼沒好好放哨啊！！」
 
穆吉奧發出怒喝。
 
龍？
 
「真抱歉……太陽已經落下，所以還以為不會出現了……」
 
「真沒辦法。得趁那傢伙跑了之前幹掉……」
 
穆吉奧回頭詢問我。
 
「抱歉。是這邊的不留意。害得暴龍接近了。趁我們阻止的時候尤利婭大人先逃吧？……若是對退治龍有自信的話，能來參加也會很高興的。」
 
怎樣呢？
 
雖然沒怎麼戰鬥過。
 
「姑且拿著龍·大馬士革鋼之劍。」
 
「很好。一道去退治龍吧。」
 
  

第59話 騎兵III 
[第59話 - 騎兵III] by 搬運工

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
那是暴龍……不就是霸王龍嗎？
 
不，比霸王龍要小嗎？
 
「暴龍是二足種的肉食龍。鱗片堅硬如鐵。但是瞄準間隙就有辦法對付。很帥吧？」
 
「嘛啊，用這個就像熱刀切黃油一樣呢。」
 
我拔出了龍·大馬士革鋼劍。
 
終於派上用場了。
 
殿後的是我和穆吉奧兩人。
 
只是為逃跑爭取時間，所以不需要太多人數。而且【暴龍】好像有向著數量較少的一方而去的傾向，這樣做尤利婭那邊也比較安全。
 
因為要守護的是尤利婭，在尤利婭那邊分配較多人數是當然的。
 
按照那個理論，我是尤利婭附贈的，【本來】不在這邊也沒關係……
 
以龍為對手回來後發現士兵的上半身沒了，感覺也很糟。
 
我有著加護，也有劍。再怎麼壞也死不了吧。
 
加護能說是身體能力上升類的糊弄過去就好了。只是被當做是那樣的話也不會太麻煩。
 
我也稍微有些自信，也有著在近處觀看龍的興趣。
 
而且以龍為對手就掉頭就跑。總覺得好像哪裡的誰一樣。
 
嘛啊，我的腳力跟馬相比是慢一點，但全力逃跑的話總會有辦法的。
 
現在也湖南起來了。這個蜥蜴沒有夜視效果的話逃跑的概率也很高。
 
穆吉奧說，一般黃昏時暴龍是不會出行的，襲擊人類集團也是沒有的。
 
所以尤利婭被別的暴龍群襲擊是怎麼都不會發生的。嘛啊，也告訴羅茲瓦爾德去全力守護了。沒問題的。
 
是那傢伙就沒問題。
 
順便一提這次的暴龍好像只是偶然沒有飯挨餓的樣子。
 
「嘛，殺過去的話就會瞄準這邊吧。來吧，要上了！！」
 
我們兩人向著暴龍駕馬而去。
 
暴龍也筆直地向著我們而來。
 
好像決定了瞄準我們。真方便。
 
我們和尤利婭向著不同的方向逃了。
 
「那麼，盡情地幹吧。」
 
穆吉奧向後放箭。
 
箭被暴龍的鱗片阻擋沒能刺入，但是衝擊的疼痛使得暴龍腳下遲緩了。
 
真靈巧，真的啊。
 
「■■■■！！！」
 
暴龍張大了口發出咆哮。
 
好吵啊，對我自己是完全沒效果……
 
「喂！別鬧了！！」
 
我的馬則是大鬧了。這下沒法前進了。
 
馬的身體大幅後仰。將我摔落了。
 
「【烏】騅！！」
 
逃跑了，騅那傢伙。把我給你的名字都踐踏了。那個廢馬。
 
隨便去給暴龍吃掉吧！！
 
嘛啊，現狀倒是我要被吃掉了。
 
「喂喂，怎麼辦啊。一起乘……哎呀追上來了。沒辦法。在這兒打倒嗎。」
 
「抱歉。勞你費心……」
 
「沒事，沒事。下次給你介紹個良馬。」
 
總覺得好像是在安慰被女朋友甩了的傢伙。
 
「那麼，可惡。我現在心情糟透了。給你切成三片啊！！」【切魚，正面一片，背面一片，骨頭一片。大量的魚肉都連骨頭扔掉的浪費技能。】
 
我一口氣衝上去與暴龍肉搏。
 
暴龍向我張開口。啃咬這樣遲鈍的攻擊會【讓你】命中嗎。
 
我打算潛入暴龍的腳下。
 
但是怎麼也跑不過去。
 
無論多少次暴龍都向我張開嘴，試圖啃咬。
 
一揮手腕，在我的眼前揮下了利爪。
 
「哎喲！」
 
我慌忙挺劍防住。金屬撞擊聲蔓延在了草原上。
 
我站穩腳跟，推回利爪。
 
暴龍憤怒地發出咆哮，翻譯成阿黛爾尼雅語大概是：「這人什麼啊，力氣強的亂七八糟啊。」
 
「援護！！」
 
穆吉奧在暴龍周邊一邊駕馬，一邊射箭。
 
箭矢隨著咻咻的聲音向暴龍刺進去。
 
剛才沒能突刺進去，為什麼現在……
 
然後注意到了。
 
那傢伙每次射箭，都會吹起風。
 
之後再問吧。
 
那麼……
 
我藉著穆吉奧的援護，成功地潛入了暴龍的腳邊。
 
暴龍專注於穆吉奧沒有注意到我。
 
「那麼，倒下吧！！」
 
我揮劍斬斷暴龍的肌腱。鮮血噴湧，我身上染滿了真紅。
 
隨著鮮血噴出，暴龍的身體大幅傾斜了。
 
我一個翻滾迅速脫離了暴龍下面。
 
在我脫出的同時，暴龍發出了倒下的聲音。
 
「那麼，這就取得一條腿了。」
 
我注意到了還活動著的腳，將另一隻腳的肌腱也砍斷了。
 
這樣就站不起來了。
 
「不愧是阿爾姆斯。那個身體能力，之後在說明吧。那麼，接下來怎麼辦？」
 
「放著就會死了吧。之後再回收屍體吧。話說回來……只能兩人同乘了嗎？」
 
「行啊。」
 
我由穆吉奧的馬載著，到尤利婭他們那裡會合。
 
「阿爾姆斯！沒事吧……那個血！哪裡受傷了嗎？」
 
「這是暴龍的血，沒事的啊。」
 
是不相信我的話呢，還是擔心呢，尤利婭在我身上啪嗒啪嗒地摸著觸診。
 
「這裡，受傷了。」
 
「這種擦傷不算受傷啦。」
 
那是從廢馬上掉下來時受的傷。
 
下次見面做成馬肉刺身吧。
 
「話說回來那個龍怎麼樣了？主人。」
 
維爾伽問了。
 
「切斷肌腱動彈不得了。明天，預訂再去確認屍體。」
 
已經天黑了。
 
龍雖然不會出來，但是狼會出來。
 
老實說，比起一隻龍，還是狼群比較麻煩。
 
「說的真隨便……一般，打倒暴龍必須要十人以上啊。」
 
維爾伽不知在嘟囔些什麼。
 
「那麼回到剛才架設氈房的地方吧。尤利婭殿。」
 
按照穆吉奧提議，我們回到了原本的野營地。
 
「那麼，阿爾姆斯。今晚一起睡吧。」
 
「……雖然沒什麼。注意點言辭啊。」
 
會被投以奇怪的眼光的。
 
尤利婭也在，所以別了吧。
 
「下酒菜我來準備。酒就拜託了。」
 
「我知道了。」
 
我從這次的交易品中挑出來好酒。
 
這是外交的必要經費，是經費。沒問題。
 
「那麼，為我們的友情乾杯！！」
 
「乾杯！！」
 
雖然不記得什麼時候就成了朋友了。
 
氣氛很重要，氣氛。
 
「那麼……關於你的身體能力不說明一下嗎。有聽說傳言連熊都能殺死，你不是真殺的熊吧。其實是人吧。」
 
「嘛啊，只能稍微說一下啊。你才是，射箭時吹出的不自然的風能說明一下就好了呢。」
 
我這麼一說，穆吉奧「果然被發現了嗎」這麼地笑了，然後開始說。
 
「那是加護哦。我能自在操縱風。名為『風精靈的加護』。」
 
又是加護嗎。
 
妖精幹的好事吧。
 
即是說在那個箭上附加了風的威力嗎。真是相當方便呢。
 
「然後呢，你的身體能力呢？說起來，普通的人類最初就會被暴龍一擊幹掉啊。無論怎樣的反射神經都沒法避開的。砍斷肌腱也必須要技術。那個蜥蜴也不是站那兒不動的。腳是一直在動的。特別是抗住爪子的時候。那傢伙可是有著能打飛馬的腕力啊？」
 
好像說我是人外的怪物一樣呢……嘛啊，雖說強度也沒說錯。
 
「我也有加護哦，是加護。叫做『狩人的加護』。身體能力上升了啊。」
 
我是騙人的。
 
艾因茲先生提到加護時，有說過「狩人的加護」是身體能力提升系的加護。
 
並不是騙人所以沒有罪惡感。
 
只不過是說的與事實稍微有點不同而已呢。
 
「那麼，我是想和艾克烏斯族結為同盟的。為此能否合作呢？」
 
「沒關係啊。不是會付錢嗎？我們很窮啊。所以收入增加是相當歡迎。每年，羊長得稍微不順利就只能捨棄孩子，賣掉孩子，這種程度的貧窮傢伙也有。而且肉和乳酪也不像穀物那樣能長期保存。但是，果然也是討厭為了他國而流血的。那裡不想想辦法就拿不下來。再有與德莫爾伽爾王敵對也是個問題。以穀物和鹽為代價就付出生命實在是……」
 
穆吉奧喝著酒說。
 
我考慮著方案對穆吉奧說道。
 
「關鍵在於要你們流血是個問題嗎？我們羅薩伊斯王之國也在艾克烏斯族陷入危機時援助。這樣不行嗎？」
 
對於我的話，穆吉奧瞪大眼睛。
 
「不，那樣就不會抱怨了。因為盧普斯族一直是我們的威脅呢。羅薩伊斯王之國在我們來看是強國。能成為強大的力量。問題是德莫爾伽爾王之國也模仿我們與盧普斯族締結同盟的話……與阿爾姆斯你們一起戰鬥的話，就沒問題吧。但是那樣的條件好嗎？」
 
「啊啊。從羅薩伊斯國王那裡得到了交涉的全權。」
 
不是單方面的同盟，而是相互的同盟就沒法抱怨了吧。
 
也能成為抑制力，是不錯的提案。
 
已經取得了羅薩伊斯國王的學科了，約定了只要條約中沒有太大的問題就可以自由締結。
 
「但是羅薩伊斯國王是病了吧？接下來的羅薩伊斯王能守住盟約嗎……」
 
「關於那個也沒問題。下任王候補也給出許可了。雖然不能說是誰就是了。」
 
嘛啊，就是我啊。
 
「呼姆，那樣的話那什麼。之後就是報酬、人數與人選的問題了。嘛啊，指揮官我來就好。我是贊成派的首席。啊，對了對了，掠奪也行嗎？」
 
「不妨礙作戰的程度可以。但是不用擔心。正好準備了適合掠奪的地方。」
 
對騎馬民族來說，戰爭就是掠奪。
 
沒有掠奪就沒有戰爭。可說是為了掠奪而發起戰爭的民族。
 
即便制止也會去做吧。那麼不如在許可的基礎上指定場所比較好。
 
「呼嗯。就是說戰場不是羅薩伊斯王之國而已德莫爾伽爾王之國嗎。相當有自信呢。話說指定場所嗎。有得賺嗎？」
 
「啊啊，賺得來啊。從農村儘管像笨蛋一樣地掠奪小麥吧。」
 
我邊喝邊答。
 
我們也預訂在「那裡」大賺一筆。
 
「好，之後輪到尤利婭殿了。不知道尤利婭殿能治好義母殿的病嗎。」
 
  

第60話 騎兵IV 
[第60話-騎兵IV] by 搬運工

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
艾克烏斯族的王有三個妻子。
 
稱作一之妃、二之妃、三之妃。
 
生下穆吉奧的是二之妃。
 
生下長男的是三之妃。
 
生下三男的是一之妃。
 
基本上是數字越小，門第與本人的立場越高。
 
這次，生病的是產下長男的三之妃。
 
「呼姆……」
 
尤利婭為三之妃觸診。
 
接下來檢查喉嚨，確認心臟跳動。
 
最後是去「看」靈魂。
 
「治的好嗎？」
 
艾克烏斯王擔心地注視著尤利婭的診察。
 
尤利婭點頭。
 
「是的。算是。要治療了……請大家先離開。要進行秘儀。」
 
尤利婭這麼一說，阿爾姆斯與艾克烏斯王離開了氈房。
 
確認過所有人都離開房間後，尤利婭轉向三之妃。
 
「你不是得病了。這是詛咒。而且是非常巧妙的。並非即效性的，而是慢慢侵蝕身體的麻煩的詛咒。有拿著什麼詛咒的媒介物嗎？」
 
「詛咒……嗎。媒介之類的東西……」
 
三之妃拚命回想。
 
但是想不到詛咒的媒介物。
 
「在病發作之前……那兩三個月前得到的，現在也用著的重要東西有嗎？應該是你平日也在用的東西。」
 
「即便這麼說也……」
 
「那麼，從一之妃或二之妃那裡得到的東西呢？」
 
尤利婭逼問三之妃。
 
「這個吊墜是從二之妃那裡得到的。是新年的賀禮。使用了自德莫爾伽爾王之國開採的石榴石。」
 
三之妃佩戴著綠色光輝的寶石。
 
尤利婭接過來，聞著氣味確認。
 
「不是這個。其他呢？一之妃的賀禮呢？」
 
「這個枕頭嗎？」
 
尤利婭接過枕頭，聞氣味。
 
然後皺起眉頭。
 
「很臭呢。」
 
「對，對不起……」
 
「不，不是說那個，是詛咒意義上的臭味。這個，可以割開嗎？之後再縫好就好了。」
 
那是高價的東西。
 
將其割開，當然是無法復原的。
 
「沒關係。」
 
「我明白了。」
 
尤利婭取出小刀，割開枕頭。
 
檢查其中的羊毛。
 
尤利婭將手伸入羊毛中，揪出臭味的源頭。
 
取出的是蜈蚣的死骸。
 
「蠱毒嗎……典型的詛咒呢。但是好像用多種藥物控制了效果。巧妙地隱藏著氣息。姑且施加個咒返。嘛啊，死的也是施加咒術的咒術師，委託人不會有事的。」
 
尤利婭將蜈蚣放入口袋。
 
然後從藥箱中取出多種藥草，製作藥。
 
做出了藥丸，是便於保存的草丸。
 
「三十個，每日服用一次。憑藉其淨化作用，可以進行回覆。之後就是好好吃飯、睡覺以恢復體力。再有的話。關於咒術……就全部交給你自己了。」
 
並不打算陷入後繼者問題的泥潭。
 
一頭突入進去可就麻煩了。暫且交給三之妃吧。
 
尤利婭這樣判斷。
 
「發生了這樣的事。」
 
「哈啊，繼承人之爭在哪個國家都很辛苦啊。」
 
「真的呢。雖然不是像我們國家一樣的問題，艾克烏斯族也有很多問題啊。」
 
我跟尤利婭邊飲酒邊聊。
 
因為說是重要的話屏退了旁人，不需要使用敬語。
 
並不是說艾克烏斯族的後繼者多就一定會有問題。
 
要說的話問題的重點在於妃子的性格吧。
 
尤利婭和忒特拉，沒問題嗎？
 
也不光是別人的事啊。
 
「但是啊，一般不是應該瞄準長男的梅切爾先生的嗎？不然瞄準嬰兒也會容易一點。」
 
「想的很好啊。但是警衛很森嚴。」
 
原來如此。不得已而為之嗎。
 
而且考慮到只有三之妃被施加詛咒，可能想的太急了。
 
是親戚擅自施加的詛咒，原本沒有詛咒的計劃也說不定。
 
「而且在艾克烏斯族中女性地位比羅薩伊斯王之國中更高。母親的發言力很大。是因為這個吧？後盾死了就好對付了。」
 
「確實，比起高風險、高回報，還是低風險、低回報來的安全。」
 
我也是慎重派的所以理解。
 
但是時間有點久嗎？
 
啊，因為太強的詛咒很快就會暴露嗎。詛咒也很難啊。
 
意外地不適合暗殺。
 
「那傢伙怎麼樣呢。穆吉奧。」
 
「啊啊，和阿爾姆斯共度昨夜的人？」
 
「說法真糟糕，說法啊。雖說沒有錯。」
 
喝到天亮倒是真的。
 
「這麼說來，約定了明天是介紹新的馬匹吧？然後在那之後交涉。」
 
「啊啊，是啊。暴龍的鱗與牙的分配也是在明天。」
 
希望能早點完成交涉。
 
雖然羅薩伊斯王的鷹郵說現在還沒有什麼大動作。
 
「我覺得白馬比較好呢。」
 
「白色……嗯，我比較喜歡黑色或紅色啊。那樣比較帥。」
 
而且我又不是王子。
 
也就是豪族。不適合白色的。
 
「那麼，我這就回去睡了。」
 
「住下來也可以哦？」
 
「笨蛋，會變成大問題吧。這邊的繼承者問題放到日後再鬧吧。」
 
我拉過尤利婭，貼上雙唇。
 
「那麼，明天見。」
 
「嗯。」
 
「那麼首先來開始分配暴龍吧。嘛，二等分就可以了吧？」
 
「啊啊。問題在於心金與逆鱗。怎麼分？不能切開吧。」
 
心金是龍心臟部位的特殊金屬。
 
以特別的加工法與大馬士革鋼混合，便能完成龍·大馬士革鋼。
 
但是能夠鍛造的只有沙漠之民。到手了也用不了。
 
逆鱗是龍鱗之一的逆向生長的鱗片。
 
比起其他鱗片更柔軟，是弱點。
 
色澤很美麗，作為裝飾品價值很高。
 
「其實最近打算結婚了呢。想要逆鱗。好嗎？」
 
穆吉奧指著逆鱗說。
 
打算結婚這點我也一樣……但是忒特拉那時是什麼都沒送。
 
所以單單送給尤利婭不太合適。
 
好吧。
 
「明白了。我要心金吧。」
 
到艾因茲先生那兒換錢也可以，拿到哪兒去加工也行。
 
老實說暴龍是怎樣都好。
 
這傢伙的牙爪鱗片是鐵一樣地堅硬，但是很難加工。
 
用在鎧甲上是正合適。
 
但是沒法確保數量的時候，作為防具就是不合格了。
 
比起那邊更想要馬。
 
代替那個廢馬的馬。
 
「那真是多謝了啊。作為代替。儘管挑吧。」
 
「抱歉啊。貨款是……」
 
「不用了。原本也是我的部下沒發現的緣故。」
 
穆吉奧帶我去馬小屋。
 
「有什麼要求嗎？」
 
「是呢。毛色最好要紅色或黑色。性格要勇猛的傢伙。之前那傢伙雖然老實但是跑了。」
 
也有要使用黑色火藥的關係，逃跑的傢伙是論外的。
 
「勇敢呢……那樣的大概性情粗暴，可以嗎？」
 
「關於那個就先看看考慮一下吧。不行的話再說吧。」
 
這麼說著的時候，到達了馬小屋。
 
「特別收集了良馬來。左邊四匹是繁殖用的沒有去勢的雄馬。右邊七匹是去勢了的。挑喜歡的吧。」
 
我從左到右觀察馬。
 
首先是沒去勢的馬。
 
性子粗暴……這些傢伙們遭到咆哮好像也不會逃跑。
 
但是呢……
 
「不行啊。騎不了。」
 
或者說都是一臉的「我騎你啊！」的表情。
 
我的騎馬技術說不上不好，也說不上好。
 
落馬死了可就討厭了。
 
接下來看右邊的七匹。
 
性子老實，腳速也快。
 
雖然不壞……
 
「嗯，沒什麼亮眼的。沒有其他了嗎？」
 
「對面的馬小屋。姑且那邊也準備了。」
 
我走向穆吉奧指的馬小屋。
 
「這邊的是雌馬。但是比起剛才的傢伙還差啊？」
 
呼姆，確實，看起來比那邊的名馬劣化幾等。
 
但是我追求的不是腳速快的馬。而是關鍵時不會逃跑的馬。
 
「能放出稍微大點的聲音嗎？」
 
「沒問題。」
 
我拿出了投擲彈。【癇癪玉】
 
本來是想著在狼群襲來的時候招呼上去的。
 
盡情地摔在了地上。
 
巨大的轟鳴聲響起，穆吉奧都嚇呆了。
 
同時馬群嘶鳴，鬧騰著。
 
花了幾分鐘才平靜下來。
 
「喂，是那樣巨響的話一開始就說啊。如何，結果出來了嗎？」
 
「啊啊，這傢伙不錯。都沒嚇到。」
 
我指著赤馬。
 
顏色也不錯。
 
「那傢伙嗎……放棄比較好啊。那傢伙，面部有著黑色斑點的紋樣不是嗎？傳說有黑色斑點的馬稱作惡靈。而且那傢伙的母親生下她之後就死了。最近馬小屋也發生了火災，不知為何只有那傢伙活下來了。」【銜蝶、踏雪、垂珠、惡靈】
 
「那為啥還放在這兒啊。不是說給我選擇才收集來的嗎？」
 
「不，是neta哦。懂的吧？」
 
不懂。你是高中生嗎？
 
嘛啊，和我同歲放到日本確實是高中生的年齡就是了。
 
「嘛啊，既然都決定了就決定了吧。而且那終究是迷信吧？再說倖存下來不就說明了力量強嗎。」
 
看臉來判斷有點可憐啊。
 
但是明明不吉利，為什麼養大到現在呢？
 
殺掉不就好了。
 
「那傢伙的雙親是名馬啊。那傢伙自己的能力也很高。為了繁殖用而養大了。嘛啊，你想要的話也行啊。死了也別抱怨啊？」
 
死了的話就沒法說話了啊。
 
「要在哪裡能試乘一下嗎？」
 
「是呢。相性不好也是問題啊。」
 
「正是。無論女人還是馬都是要騎騎看才能明白呢。況且這傢伙是雌馬。」
 
雖然一臉得意，但是說的根本不好聽吧？
 
「不壞啊。嗯。」
 
我挑選的不吉馬跑的相當好。
 
裝上不習慣的馬鞍和鐙的時候也一點沒鬧。
 
放心地坐下。
 
「你的名字怎麼辦呢？嘛啊，之後再取也好。首先就叫『無名』吧。總比不吉馬要好。嗯？為什麼停下了？」【勇者馬】
 
無名突然停下了。
 
怎麼都不肯動。
 
仔細看看，發現在前面茂密的草叢中有黑塊在動。
 
那是……
 
那不是狼嗎。
 
為什麼第一次乘坐就撞到狼了。在這樣的大白天，還就在艾克烏斯族首都附近。
 
你，莫非真的運氣差啊？
 
「嘛啊，也罷。還有投擲彈呢。」
 
我沒有與縮小包圍網的狼群錯開視線，從口袋裏拿出投擲彈。
 
「去，去那邊。」
 
扔出了投擲彈，狼群嚇壞逃走了。
 
其中也有縮成一團，動彈不得的狼。
 
這麼一看還挺可愛呢。
 
「那麼，快逃吧。什麼，別在意。說不定是我的運氣差的緣故呢。」
 
就這樣我們平安回到了艾克烏斯族的首都。
 
那麼，接下來是外交交涉呢。
 
========================================
 
並不會人化的。
 
慎重起見提前說了，阿爾姆斯並沒有獸X的姓癖。
 
難得這次有機會，向大家募集「無名」的名字吧。
 
如果有好的這邊就會採用。沒有的話就自己考慮了。
 
【看出來了嗎？新女主是誰？】
 
  

第61話 騎兵V 
[第61話-騎兵V] by 搬運工

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
「重新介紹一下，艾克烏斯國王。我是作為羅薩伊斯王的代表而來的尤利婭·羅薩伊斯。這位是阿斯領的領主，阿爾姆斯·阿斯。」
 
「我是阿爾姆斯·阿斯。是作為尤莉亞大人的護衛與輔佐而來。」
 
我和尤利婭向艾克烏斯王低下頭。
 
與羅薩伊斯王以外的國王接觸，這還是第一次呢。
 
「歡迎您遠道而來。我是艾克烏斯族的族長。羅薩伊斯王之國中所謂的艾克烏斯王。首先請容我感謝幫助妻子一事。」
 
艾克烏斯王向尤莉亞道謝。
 
不錯的開始。
 
「然而與貴國同盟一事……對我來說，稍微缺乏吸引力。我等一族是清貧的。所以羅薩伊斯王之國的穀物助力很大。但是作為生命的代價實在還是令人不安。而且也有著與德莫爾伽爾王之國為敵的風險。我等還有宿敵的盧普斯族。那些傢伙降服了阿瑞艾斯族一來，反覆地侵入我等的領土。若他們與德莫爾伽爾王之國結盟的話會成為很大的威脅。」
 
呼姆，反對的理由正如穆吉奧所說的那樣啊。
 
「正如您所說的。於此有個提案……相互結為同盟如何呢？在德莫爾伽爾王之國攻來時，艾克烏斯族與我們一同奮戰。在盧普斯族攻入艾克烏斯族時，我們也與艾克烏斯族共同奮戰。」
 
尤利婭向艾克烏斯王提案。
 
這是不錯的提議。羅薩伊斯王雖然是以步兵為中心，但也比盧普斯族有著更多的兵力。
 
確實聽說了艾克烏斯族的人口約三萬，阿瑞艾斯族約一晚，盧普斯族約三萬。
 
阿瑞艾斯組受到盧普斯族的支配，所以敵方的人口是四萬。
 
騎馬民族中兵力人口比較大……算七成就是二萬八千。
 
艾克烏斯族能夠動員的是二萬一千。
 
差了七千。
 
但是羅薩伊斯王之國理論上能聚集八千以上的兵力。
 
即便不直接參戰，其存在也能成為巨大的抑制力。
 
尤利婭的提議令艾克烏斯王稍微浮現出了煩惱的表情。
 
但是……
 
「那確實有著美麗。但是權衡利益與損益。無法偏向利益一方，所以不能接受同盟。」
 
確實如此。
 
直到這裡都是預料之中。
 
和尤利婭一起商量過的。
 
「艾克烏斯國王。可以問您一件事嗎？」
 
「什麼？」
 
艾克烏斯王露出驚訝的表情。
 
「下一任的艾克烏斯王，可是長男的梅切爾大人？」
 
這只是為了引出話題而問的，並不是真的不知道。
 
艾克烏斯王的下任繼承者指明了梅切爾。
 
重要的是確認大前提。
 
「是啊……怎麼？」
 
「於條約中寫下『王太子』梅切爾的名字如何呢？」
 
那便是說，梅切爾王子的即位受到了羅薩伊斯王之國承認的形式。
 
當然，羅薩伊斯王之國對於艾克烏斯族的王位繼承問題既沒有權利也沒有義務去干預。
 
但是這裡是一大牽制。
 
「梅切爾大人以外，次男的穆吉奧大人或三男的雷多斯大人的名字也可以聯名。」
 
當然是寫作「王子」。
 
即是說，穆吉奧與雷多斯承認梅切爾即位的形式。
 
當然這是無法拒絶的。
 
因為艾克烏斯族的習慣法中家長的命令是絶對的。
 
內部糾紛的可能性能稍微減少，這是一大好處吧。
 
這是與三之妃商量過的結果，如何呢……
 
「我國知道貴國後繼者問題這一弱點」以此牽制。
 
「呼姆……不壞。但有一個問題。羅薩伊斯王已然病危一事。若次代王不接受繼承同盟的話，就只是我國單方面地流血了。」
 
「那也沒有問題。次任羅薩伊斯王候補之人也給出了關於同盟的承諾。具體是誰不好言明就是了。」
 
尤利婭回答。
 
但是艾克烏斯王搖頭。
 
「不能只是在口頭。請留下文字。阿爾姆斯·阿斯殿。想要您的簽名。」
 
是是，知道了。簽就簽……哎哎！？
 
喂，為什麼會暴露啊！！
 
「看那樣子是真的呢。姑且給個忠告，接吻還請避人耳目地做啊。然後成王之前最好練習一下隱藏表情比較好。尤利婭殿也是。」【你丫不也一會兒煩惱一會兒驚訝嗎。】
 
可惡……
 
能藏好表情只是被當做外遇就能結束嗎……
 
好吧，下次kiss絶對要挑在安全的地方。【這是放棄訓練了嗎】
 
「那個，這一事……」
 
「安心吧。我並非恩將仇報之人。三之妃一事，承蒙尤利婭殿深深關照了。我會保持沉默的。」
 
總之是說想要沉默的話，詛咒一事也給我保持沉默。
 
這樣的反擊就接受吧。
 
「條約上不是下任王，也不是阿斯領領主，而是想要阿爾姆斯·阿斯殿個人的簽名。這樣總可以吧？」
 
即是說「不再是領主而是王了，所以這份條約就失效了」是不會允許的。
 
嘛，原本我也不想幹那種事。
 
「明白了。就簽名吧。」
 
「那麼，今晚召開宴會。稍後，就簽名吧。」
 
「宴會嗎。話說會有什麼料理呢。很期待呢。大哥。」
 
「是呢……嘛啊，有羊肉和馬奶酒之類的吧。再有就是乳酪之類的。」
 
不太期待。
 
食物是比羅薩伊斯王之國還要寒酸。
 
但是，在宴會即將開始之時。
 
鷹郵傳來了。
 
「德莫爾伽爾王聚集了兵力。數量在一萬以上。加緊締結同盟。明日還沒能締結的話就火速返回。必須重新擬定作戰。羅薩伊斯王」
 
那麼，不是開宴會的場合了呢。
 
「非常抱歉。艾克烏斯國王。雖然準備了這般的宴席……」
 
「請抬起頭吧。祖國的危機就沒辦法了。取消宴會，於明日早晨前去挑選士兵。需要多少人？」
 
「三百人左右。指揮官可以拜託穆吉奧大人嗎？然後不知能否借用馬呢？運貨馬車是必要的。用於搬運掠奪品。」
 
我代替尤利婭回答。
 
艾克烏斯王辛勤不錯滴回答。
 
「在打贏之前就開始擔心掠奪品，是相當有自信啊。不，並非諷刺，而是褒獎。馬無論多少都可以。只是借的話免費也行。前提是活著送還。那麼，穆吉奧！！你明日清晨，前往羅薩伊斯王之國！！」
 
然後穆吉奧跪下回答。
 
「是！德莫爾伽爾王之國和羅薩伊斯王之國，必將迴響著我等艾克烏斯族之名！」
 
匆忙開始了戰爭準備。
 
「羅薩伊斯國王！現在歸來了。」
 
「這就回來了吶。不如說比起預計的還要快了一天。這就是騎兵的機動力嗎……」
 
羅薩伊斯王露出了驚訝的表情，漏出感嘆聲。
 
坐在我旁邊的穆吉奧對羅薩伊斯王低下頭。
 
「穆吉奧·艾克烏斯·努迪阿斯。艾克烏斯族族長的次男。這次率領艾克烏斯族三百騎兵前來拜訪。」
 
「援軍，感謝了。穆吉奧殿請併入阿爾姆斯的指揮，加入戰鬥。那麼馬上開始作戰會議……不，確認一下就好。那之後，立刻請阿爾姆斯返回阿斯領組織士兵。」
 
豪族除了阿爾姆斯·阿斯以外全員都到齊了。
 
很快，阿爾姆斯·阿斯擔任總大將一事便被發表了。
 
預先知道那個的阿斯派在心裡忍著笑一邊發出喜悅的祝賀。
 
不知情的阿斯派雖然困惑著但也表示賀喜。
 
中立派是疑惑、困惑的表情。
 
然而迪貝爾派是一片憤怒聲勢。
 
在豪族會議上，豪族之外，王族也可以參加。
 
因此票數以微弱優勢領先，阿爾姆斯·阿斯擔任總大將一事順利通過了。
 
瑞伽爾·迪貝爾提出自己擔任總大將而抗議著。
 
但是羅薩伊斯王完全不聽。
 
瑞伽爾·迪貝爾派出三名部下各自率領百人，共計三百人加入阿爾姆斯·阿斯的指揮下之後，便於自己的接德莫爾伽爾王之國的國境線上固守，以不能被背後襲擊為名，宣告讓五百士兵據守在自己的領地中。
 
阿爾姆斯·阿斯笑著承認了，說著共同戰鬥吧伸出了手。
 
瑞伽爾·迪貝爾甩開了那隻手，無言地返回了。
 
在他的旁邊看不到一貫在場的老人身姿……
 
  

第62話 工作I 
[第62話 - 工作I] by 搬運工

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
稍微向前追溯。
 
向艾克烏斯族派遣使節一案，意外順利地通過了會議
 
瑞伽爾·迪貝爾沒什麼特別要反對的理由。
 
在他看來與蠻族的交易毫無意義，同樣也沒有妨礙的意義。
 
總之是沒有興趣。
 
確認了向艾克烏斯族送去第一名使節後，阿爾姆斯立刻返回領地開始準備戰爭。
 
這次的戰爭在募兵得的八百士兵之外，還要徵兵一千二百。
 
總共兩千。
 
占人口的6%~7%。
 
預訂是不會持續到二十天以上那麼久，但是負擔還是很大。
 
阿斯領民也有著臨近德莫爾伽爾王之國國境的自覺，再加上這次的領主是施行仁政的阿爾姆斯，沒有發生太大的反彈。
 
阿斯領的財政也靠著鹽和紙兩大支柱維持著穩定。
 
問題在於質量。
 
所以阿爾姆斯儘早返回，給予領民參加軍事訓練的義務。
 
一週一次，將十到二十個左右的村子的人聚集到一起訓練。
 
這種程度的。
 
一週只有一次也不會荒廢農地。
 
目的之一也是讓領民抱有危機意識。
 
再有，除了籌措兵力以外要做的事也很多。
 
首先命令伊絲梅婭、青明與露露進行要塞進一步加固的工程與檢驗。
 
將防禦鞏固的堅實起來。
 
再有是巡視結界，也要在現在以上地鞏固。
 
更進一步地，阿爾姆斯與忒特拉一起開發著新的守城兵器。
 
索韻是和羅薩伊斯王所屬的咒術師一起調查德莫爾伽爾王之國的地形。
 
在午夜中，使役著梟，但也無法簡單探索。
 
嘛啊，關於這一點羅薩伊斯王之國也一樣地在妨礙。
 
隆、羅茲瓦爾德與古拉姆是訓練士兵。
 
那麼，最後的伊亞是……
 
伊亞離開了阿斯領，來到了迪貝爾領。
 
與幾名部下一起扮作行商人活動。
 
十年前，隆他們還是孩子時，貨幣幾乎沒有在流通。
 
但是這十年間急速發展著，阿黛爾尼雅半島向著貨幣經濟前進著。
 
一方面奇利西亞商人們在活躍，因為在阿黛爾尼雅半島各地都有發現岩鹽。
 
主要原因是阿黛爾尼雅半島的王、諸侯、豪族尋求著海外奢侈品，憧憬著奇利西亞文化而開始學奇利西亞語。
 
所以行商人不是那麼罕見的存在。
 
除了迪貝爾領。
 
最近的商人都，前往了阿斯領，從迪貝爾領跑去的也有很多。
 
首先伊亞普通地開始做生意。
 
然後專注於收集情報。
 
商人收集情報並不是很奇怪的事。
 
伊亞從其他商人、迪貝爾領的農民中一點點收集著迪貝爾領的情報。
 
那是有價值的，判明了迪貝爾家的勢力關係。
 
果然局勢是親戚VS非親戚。
 
親戚之首是吉爾伯托，非親戚之首是貝爾梅特。
 
看來貝爾梅特花了很長時間聚集著優秀的人才。
 
迪貝爾家不管怎麼說也是羅薩伊斯王之國（阿斯家復興前）勢力最大的家族。
 
考慮到羅薩伊斯家的當主羅薩伊斯王生病了，【人們】無法期待它的將來。
 
眾多的人才滯留在了迪貝爾領。
 
然後貝爾梅特將其尋回，給予職位。
 
雖說迪貝爾家壟斷了重要職位，打入其間的空隙也不是完全沒有。
 
而且瑞伽爾·迪貝爾成王的話，產生空缺可能性也很高。
 
親戚也沒那麼多。
 
而且貝爾梅特贏了政治鬥爭的話，有可能取得羅薩伊斯王之國的重要職位，成為領主也是有可能的。
 
話雖如此，也不是沒有不滿。
 
並不是所有人才都對貝爾梅特感恩戴德。
 
雖然不是全面的評價，想轉到其他領主的旗下的人也有很多。
 
伊亞瞄準著那些人物出擊。
 
時間到了三月。
 
伊亞找到了迪貝爾領的一名男子。
 
「啊啊，伊亞先生嗎。快請進。」
 
迪貝爾領的士兵之一，十人隊長的約瑟夫請行商人伊亞來家裡。
 
約瑟夫靠著迪貝爾家給的小麥薪俸生活。
 
當然，人類不可能光吃小麥。
 
所以約瑟夫賣掉小麥，然後換成野菜、肉、酒……但是最近不知為何小麥的價格貶值了。
 
收穫量明明和以往一樣。
 
約瑟夫不知道，都是阿爾姆斯的錯。
 
阿爾姆斯支付作賠償的小麥，害得迪貝爾領的市價下跌。
 
言歸正傳。
 
小麥的價格貶值，約瑟夫的生活就辛苦了。
 
這時候出現的就是伊亞了。
 
伊亞以非常便宜的價格賣著野菜。
 
很快伊亞就和約瑟夫拉近了關係。
 
「幹不下去啊~」
 
約瑟夫邊喝酒邊向伊亞發牢騷。
 
內容在於自己的能力不被正確評價這一點。
 
約瑟夫使劍、槍的技藝是一流的，對菲爾姆王戰鬥時也擊倒無數敵人。
 
還是在整體敗北的狀況中。
 
那個實力受到貝爾梅特相中，於是約瑟夫受邀加入了軍隊。
 
作為十人隊長非常優秀，是值得留意的存在。
 
但是一直升不了百人隊長。
 
百人隊長的職位全部由瑞伽爾·迪貝爾的親戚或者姻親壟斷了。
 
當然是感謝貝爾梅特的。
 
但是感謝不能當飯吃。
 
為什麼優秀的自己要生活的很辛苦呢。
 
見到那樣想的約瑟夫時，伊亞感覺正適合，便接觸了。
 
「那麼阿斯領的士官如何呢？能保證百人隊長的地位。薪酬能給出現在的十倍吧。也會準備房子哦。」
 
「哈啊，那就好了呢……哎？」
 
約瑟夫不禁反問了了。
 
伊亞微微一笑。
 
「我是原本在阿爾姆斯·阿斯大人那裡工作的伊亞。嘛啊，現在是行商人。」
 
「哈哈，騙了我嗎？」
 
「為了理解您的心情這也是無可奈何的。所以如何呢？」
 
約瑟夫的心中大幅動搖了。
 
但是……
 
「……瑞伽爾·迪貝爾是第一王位候補。沒理由脫離勝利組。而且貝爾梅特大人有恩……」【這不是為了報王太醫的知遇之恩嘛】
 
「嗯？有那樣的東西嗎？現在你不得不過著貧窮的生活。這不是拜貝爾梅特殿所賜嗎？那個人有幫助你的生活嗎？若不是我在的話，約瑟夫先生可以說不得不背負債務吧。而且瑞伽爾·迪貝爾大人的王位繼承也沒確定下來。不覺得最近很奇怪嗎？」
 
伊亞向約瑟夫滔滔不絶。
 
現在，以羅薩伊斯王的親戚為中心有確立兩個傳言。
 
一個是說下任成王的會是拉蒙德。
 
血統上也是最合適的，並不太會奇怪。
 
第二個是據說會選為對德莫爾伽爾王戰的總大將阿爾姆斯。【那時還沒公佈】
 
也就是事實。
 
迪貝爾軍對阿斯軍的慘烈敗北也就是最近的事。
 
那件事【對王位繼承】有著很大影響……這樣說也很有可信度。雖說是可信但也沒說是真的。
 
「我的君主阿爾姆斯大人還年輕。還有著廣闊的未來。而且傳聞中也有說將作為下一戰的總大將。阿爾姆斯大人受到羅薩伊斯國王的賞識。而且阿爾姆斯大人為人才不足所苦惱。再加上阿爾姆斯大人沒有家族。你想要出人頭地的機會還是很多的。」
 
那是事實，阿斯軍在戰場上的指揮官不足。
 
徵稅官三十人是戰鬥、會計皆可的萬能公務員，但也不能把所有人都帶去戰場。
 
也不能從領地經營那兒全挪過來。
 
也不得不分幾人用作阿爾姆斯的直接護衛。
 
考慮到這一點，想要四五個百人隊長。
 
約瑟夫一番煩惱的結果，是問伊亞。
 
「三天，能等我一下嗎？」
 
「可以啊。那我就在阿斯領的宅邸靜候好消息了。」
 
伊亞滿面笑容地離去了。
 
於是，伊亞前往造訪下一家。
 
家主歡迎著伊亞。
 
「歡迎，快請進。」
 
家主名為朵拉。 【史蒂芬妮】
 
是咒術師，善於驅使犬。
 
「是一貫【訂購】的酒。還有藥草。」
 
「非常感謝。幫大忙了。」
 
朵拉以小麥支付伊亞的商品。
 
稍微閒聊之後，多拉切入正題。
 
「其實，有想要商量的事。」
 
「怎麼了嗎？」
 
「其實，之前受到迪貝爾家的一人求婚了。」
 
當然伊亞是知道的。在侍奉迪貝爾家的咒術師中是挺有名的話題。
 
不如說正因如此，伊亞才接觸了。
 
然後，為什麼會感到煩惱也是知道的。
 
但是裝作不知道的樣子說。
 
「太好了吶。嫁入豪門了。」
 
「一點都不好！！」
 
朵拉咆哮著。
 
「那男的，外表是那個……就是『那個』啊。年齡也五十歲的……『那個』啊。反正我不喜歡。況且妻子都有了五人，姓奴隷也有著十人啊。」
 
咒術師的女性自尊較高。
 
因為咒術這樣的特異的力量，比普通的男性家臣還要受到優待。
 
薪俸也高，不會為生活困擾。
 
因此也不需要拚命追著有錢男人。像是有著大量妻子的色晴狂之類的。
 
基本上，是無法忍耐與非咒術師的女性同列為妻子的。
 
那就是朵拉懷抱的情緒。
 
來求婚的男人是非同一般的帥哥，或者相當高的身份地位還可以考慮。
 
但是來求婚的男人地位也不敢說有多高。
 
迪貝爾家的親戚這種名號，也只有在羅薩伊斯王之國的迪貝爾派領主領內才有價值。
 
還沒被逼到非得與這種井底之蛙的男人結婚不可。【コップの中のメダカ，杯中青鱂，比喻只有在小地方顯得重要。又學到了日語呢】
 
「但是在這迪貝爾領內違抗迪貝爾家的話工作就……貝爾梅特先生也不可靠。哪裡有不錯的就職地點呢？伊亞先生這樣的行商人會有些頭緒吧。」
 
「哎哎，知道的。」
 
伊亞前往拜訪第三家。
 
這家的主人是四分之一的奇利西亞人。【混，混血】
 
通曉奇利西亞語，精於計算，是非常優秀的人。
 
「伊亞先生嗎。對不起……能再等一個月嗎？絶對會償還的。」
 
亞美利哥過著非常窮困的生活。
 
憧憬奇利西亞文化是豪族間的風向，發現文字的重要性的豪族也很多。
 
但是沒發現的豪族也很多。
 
包含小紛爭在內的戰爭時而發生，有著危險的熊或狼來襲，在這危險的阿黛爾尼雅半島，武力才最有發言權。
 
反過來說難以顯現成果的，學問容易遭到輕視。
 
特別是迪貝爾家的那種傾向很強。
 
唯一瞭解的貝爾梅特給予了亞美利哥職位，生活很苦。
 
工資也不太高。
 
嘛，亞美利哥一家有著年紀過大無法勞動的祖母、還有妻子和六名孩子，這合計九人的大家族，也是一個很大的原因。
 
八個人都靠亞美利哥的工資養活很艱難。
 
孩子還很年幼，外出打工太過危險。
 
那麼也有考慮說不定可以去迪貝爾領之外的領地，但是在迪貝爾領之外也沒有職位。
 
原本製作居民證，進行調查，正確收集稅收這種麻煩的事除了阿斯領以外也沒有了。
 
瞭解文字的重要性的豪族們也是，想著留一兩個懂奇利西亞語的傢伙在就夠了。
 
原本，會考慮僱傭離開了迪貝爾家的人也很少。
 
觸怒迪貝爾家可犯不著。
 
「不，我很為難啊。我也不是好心才借給你的。」
 
伊亞發出為難的聲音。
 
對於那樣的伊亞，亞美利哥孤注一擲地依賴。
 
「實在拜託了！！」
 
「不行。非得說的話……」【動腦、快動腦啊！一定有某個地方藏有勝算！千萬不能放棄思考!當放棄思考的時候，人就變成鬥敗的狗了！要贏!一定要贏，贏大錢！靠這筆錢讓人生重新來過！】
 
伊亞嘴角拉高浮現笑容說。
 
「有這麼個至今的欠款一筆勾銷，工資也能翻倍的暴富機會。怎樣？想聽聽嗎？」
 
按照這個勢頭繼續，伊亞也成功拉攏到了第三名人才。
 
稍微向前追溯。
 
向艾克烏斯族派遣使節一案，意外順利地通過了會議
 
瑞伽爾·迪貝爾沒什麼特別要反對的理由。
 
在他看來與蠻族的交易毫無意義，同樣也沒有妨礙的意義。
 
總之是沒有興趣。
 
確認了向艾克烏斯族送去第一名使節後，阿爾姆斯立刻返回領地開始準備戰爭。
 
這次的戰爭在募兵得的八百士兵之外，還要徵兵一千二百。
 
總共兩千。
 
占人口的6%~7%。
 
預訂是不會持續到二十天以上那麼久，但是負擔還是很大。
 
阿斯領民也有著臨近德莫爾伽爾王之國國境的自覺，再加上這次的領主是施行仁政的阿爾姆斯，沒有發生太大的反彈。
 
阿斯領的財政也靠著鹽和紙兩大支柱維持著穩定。
 
問題在於質量。
 
所以阿爾姆斯儘早返回，給予領民參加軍事訓練的義務。
 
一週一次，將十到二十個左右的村子的人聚集到一起訓練。
 
這種程度的。
 
一週只有一次也不會荒廢農地。
 
目的之一也是讓領民抱有危機意識。
 
再有，除了籌措兵力以外要做的事也很多。
 
首先命令伊絲梅婭、青明與露露進行要塞進一步加固的工程與檢驗。
 
將防禦鞏固的堅實起來。
 
再有是巡視結界，也要在現在以上地鞏固。
 
更進一步地，阿爾姆斯與忒特拉一起開發著新的守城兵器。
 
索韻是和羅薩伊斯王所屬的咒術師一起調查德莫爾伽爾王之國的地形。
 
在午夜中，使役著梟，但也無法簡單探索。
 
嘛啊，關於這一點羅薩伊斯王之國也一樣地在妨礙。
 
隆、羅茲瓦爾德與古拉姆是訓練士兵。
 
那麼，最後的伊亞是……
 
伊亞離開了阿斯領，來到了迪貝爾領。
 
與幾名部下一起扮作行商人活動。
 
十年前，隆他們還是孩子時，貨幣幾乎沒有在流通。
 
但是這十年間急速發展著，阿黛爾尼雅半島向著貨幣經濟前進著。
 
一方面奇利西亞商人們在活躍，因為在阿黛爾尼雅半島各地都有發現岩鹽。
 
主要原因是阿黛爾尼雅半島的王、諸侯、豪族尋求著海外奢侈品，憧憬著奇利西亞文化而開始學奇利西亞語。
 
所以行商人不是那麼罕見的存在。
 
除了迪貝爾領。
 
最近的商人都，前往了阿斯領，從迪貝爾領跑去的也有很多。
 
首先伊亞普通地開始做生意。
 
然後專注於收集情報。
 
商人收集情報並不是很奇怪的事。
 
伊亞從其他商人、迪貝爾領的農民中一點點收集著迪貝爾領的情報。
 
那是有價值的，判明了迪貝爾家的勢力關係。
 
果然局勢是親戚VS非親戚。
 
親戚之首是吉爾伯托，非親戚之首是貝爾梅特。
 
看來貝爾梅特花了很長時間聚集著優秀的人才。
 
迪貝爾家不管怎麼說也是羅薩伊斯王之國（阿斯家復興前）勢力最大的家族。
 
考慮到羅薩伊斯家的當主羅薩伊斯王生病了，【人們】無法期待它的將來。
 
眾多的人才滯留在了迪貝爾領。
 
然後貝爾梅特將其尋回，給予職位。
 
雖說迪貝爾家壟斷了重要職位，打入其間的空隙也不是完全沒有。
 
而且瑞伽爾·迪貝爾成王的話，產生空缺可能性也很高。
 
親戚也沒那麼多。
 
而且貝爾梅特贏了政治鬥爭的話，有可能取得羅薩伊斯王之國的重要職位，成為領主也是有可能的。
 
話雖如此，也不是沒有不滿。
 
並不是所有人才都對貝爾梅特感恩戴德。
 
雖然不是全面的評價，想轉到其他領主的旗下的人也有很多。
 
伊亞瞄準著那些人物出擊。
 
時間到了三月。
 
伊亞找到了迪貝爾領的一名男子。
 
「啊啊，伊亞先生嗎。快請進。」
 
迪貝爾領的士兵之一，十人隊長的約瑟夫請行商人伊亞來家裡。
 
約瑟夫靠著迪貝爾家給的小麥薪俸生活。
 
當然，人類不可能光吃小麥。
 
所以約瑟夫賣掉小麥，然後換成野菜、肉、酒……但是最近不知為何小麥的價格貶值了。
 
收穫量明明和以往一樣。
 
約瑟夫不知道，都是阿爾姆斯的錯。
 
阿爾姆斯支付作賠償的小麥，害得迪貝爾領的市價下跌。
 
言歸正傳。
 
小麥的價格貶值，約瑟夫的生活就辛苦了。
 
這時候出現的就是伊亞了。
 
伊亞以非常便宜的價格賣著野菜。
 
很快伊亞就和約瑟夫拉近了關係。
 
「幹不下去啊~」
 
約瑟夫邊喝酒邊向伊亞發牢騷。
 
內容在於自己的能力不被正確評價這一點。
 
約瑟夫使劍、槍的技藝是一流的，對菲爾姆王戰鬥時也擊倒無數敵人。
 
還是在整體敗北的狀況中。
 
那個實力受到貝爾梅特相中，於是約瑟夫受邀加入了軍隊。
 
作為十人隊長非常優秀，是值得留意的存在。
 
但是一直升不了百人隊長。
 
百人隊長的職位全部由瑞伽爾·迪貝爾的親戚或者姻親壟斷了。
 
當然是感謝貝爾梅特的。
 
但是感謝不能當飯吃。
 
為什麼優秀的自己要生活的很辛苦呢。
 
見到那樣想的約瑟夫時，伊亞感覺正適合，便接觸了。
 
「那麼阿斯領的士官如何呢？能保證百人隊長的地位。薪酬能給出現在的十倍吧。也會準備房子哦。」
 
「哈啊，那就好了呢……哎？」
 
約瑟夫不禁反問了了。
 
伊亞微微一笑。
 
「我是原本在阿爾姆斯·阿斯大人那裡工作的伊亞。嘛啊，現在是行商人。」
 
「哈哈，騙了我嗎？」
 
「為了理解您的心情這也是無可奈何的。所以如何呢？」
 
約瑟夫的心中大幅動搖了。
 
但是……
 
「……瑞伽爾·迪貝爾是第一王位候補。沒理由脫離勝利組。而且貝爾梅特大人有恩……」【這不是為了報王太醫的知遇之恩嘛】
 
「嗯？有那樣的東西嗎？現在你不得不過著貧窮的生活。這不是拜貝爾梅特殿所賜嗎？那個人有幫助你的生活嗎？若不是我在的話，約瑟夫先生可以說不得不背負債務吧。而且瑞伽爾·迪貝爾大人的王位繼承也沒確定下來。不覺得最近很奇怪嗎？」
 
伊亞向約瑟夫滔滔不絶。
 
現在，以羅薩伊斯王的親戚為中心有確立兩個傳言。
 
一個是說下任成王的會是拉蒙德。
 
血統上也是最合適的，並不太會奇怪。
 
第二個是據說會選為對德莫爾伽爾王戰的總大將阿爾姆斯。【那時還沒公佈】
 
也就是事實。
 
迪貝爾軍對阿斯軍的慘烈敗北也就是最近的事。
 
那件事【對王位繼承】有著很大影響……這樣說也很有可信度。雖說是可信但也沒說是真的。
 
「我的君主阿爾姆斯大人還年輕。還有著廣闊的未來。而且傳聞中也有說將作為下一戰的總大將。阿爾姆斯大人受到羅薩伊斯國王的賞識。而且阿爾姆斯大人為人才不足所苦惱。再加上阿爾姆斯大人沒有家族。你想要出人頭地的機會還是很多的。」
 
那是事實，阿斯軍在戰場上的指揮官不足。
 
徵稅官三十人是戰鬥、會計皆可的萬能公務員，但也不能把所有人都帶去戰場。
 
也不能從領地經營那兒全挪過來。
 
也不得不分幾人用作阿爾姆斯的直接護衛。
 
考慮到這一點，想要四五個百人隊長。
 
約瑟夫一番煩惱的結果，是問伊亞。
 
「三天，能等我一下嗎？」
 
「可以啊。那我就在阿斯領的宅邸靜候好消息了。」
 
伊亞滿面笑容地離去了。
 
於是，伊亞前往造訪下一家。
 
家主歡迎著伊亞。
 
「歡迎，快請進。」
 
家主名為朵拉。 【史蒂芬妮】
 
是咒術師，善於驅使犬。
 
「是一貫【訂購】的酒。還有藥草。」
 
「非常感謝。幫大忙了。」
 
朵拉以小麥支付伊亞的商品。
 
稍微閒聊之後，多拉切入正題。
 
「其實，有想要商量的事。」
 
「怎麼了嗎？」
 
「其實，之前受到迪貝爾家的一人求婚了。」
 
當然伊亞是知道的。在侍奉迪貝爾家的咒術師中是挺有名的話題。
 
不如說正因如此，伊亞才接觸了。
 
然後，為什麼會感到煩惱也是知道的。
 
但是裝作不知道的樣子說。
 
「太好了吶。嫁入豪門了。」
 
「一點都不好！！」
 
朵拉咆哮著。
 
「那男的，外表是那個……就是『那個』啊。年齡也五十歲的……『那個』啊。反正我不喜歡。況且妻子都有了五人，姓奴隷也有著十人啊。」
 
咒術師的女性自尊較高。
 
因為咒術這樣的特異的力量，比普通的男性家臣還要受到優待。
 
薪俸也高，不會為生活困擾。
 
因此也不需要拚命追著有錢男人。像是有著大量妻子的色晴狂之類的。
 
基本上，是無法忍耐與非咒術師的女性同列為妻子的。
 
那就是朵拉懷抱的情緒。
 
來求婚的男人是非同一般的帥哥，或者相當高的身份地位還可以考慮。
 
但是來求婚的男人地位也不敢說有多高。
 
迪貝爾家的親戚這種名號，也只有在羅薩伊斯王之國的迪貝爾派領主領內才有價值。
 
還沒被逼到非得與這種井底之蛙的男人結婚不可。【コップの中のメダカ，杯中青鱂，比喻只有在小地方顯得重要。又學到了日語呢】
 
「但是在這迪貝爾領內違抗迪貝爾家的話工作就……貝爾梅特先生也不可靠。哪裡有不錯的就職地點呢？伊亞先生這樣的行商人會有些頭緒吧。」
 
「哎哎，知道的。」
 
伊亞前往拜訪第三家。
 
這家的主人是四分之一的奇利西亞人。【混，混血】
 
通曉奇利西亞語，精於計算，是非常優秀的人。
 
「伊亞先生嗎。對不起……能再等一個月嗎？絶對會償還的。」
 
亞美利哥過著非常窮困的生活。
 
憧憬奇利西亞文化是豪族間的風向，發現文字的重要性的豪族也很多。
 
但是沒發現的豪族也很多。
 
包含小紛爭在內的戰爭時而發生，有著危險的熊或狼來襲，在這危險的阿黛爾尼雅半島，武力才最有發言權。
 
反過來說難以顯現成果的，學問容易遭到輕視。
 
特別是迪貝爾家的那種傾向很強。
 
唯一瞭解的貝爾梅特給予了亞美利哥職位，生活很苦。
 
工資也不太高。
 
嘛，亞美利哥一家有著年紀過大無法勞動的祖母、還有妻子和六名孩子，這合計九人的大家族，也是一個很大的原因。
 
八個人都靠亞美利哥的工資養活很艱難。
 
孩子還很年幼，外出打工太過危險。
 
那麼也有考慮說不定可以去迪貝爾領之外的領地，但是在迪貝爾領之外也沒有職位。
 
原本製作居民證，進行調查，正確收集稅收這種麻煩的事除了阿斯領以外也沒有了。
 
瞭解文字的重要性的豪族們也是，想著留一兩個懂奇利西亞語的傢伙在就夠了。
 
原本，會考慮僱傭離開了迪貝爾家的人也很少。
 
觸怒迪貝爾家可犯不著。
 
「不，我很為難啊。我也不是好心才借給你的。」
 
伊亞發出為難的聲音。
 
對於那樣的伊亞，亞美利哥孤注一擲地依賴。
 
「實在拜託了！！」
 
「不行。非得說的話……」【動腦、快動腦啊！一定有某個地方藏有勝算！千萬不能放棄思考!當放棄思考的時候，人就變成鬥敗的狗了！要贏!一定要贏，贏大錢！靠這筆錢讓人生重新來過！】
 
伊亞嘴角拉高浮現笑容說。
 
「有這麼個至今的欠款一筆勾銷，工資也能翻倍的暴富機會。怎樣？想聽聽嗎？」
 
按照這個勢頭繼續，伊亞也成功拉攏到了第三名人才。
 
  

第63話 工作II 
[第63話 - 工作II] by 搬運工

翻譯：Antxl
轉載自貼吧
 
 
「喂，這是什麼意思！！！」
 
瑞伽爾·迪貝爾正在憤怒地咆哮。
 
最近，有三名家臣送來了辭職信，表達了他們希望移居去阿斯領的意願。
 
根據羅薩伊斯（Rosythian）的法律，只要你遞交辭呈，並支付相應的移民稅，就有可能移民到另一個豪族的領地。
 
在那之後，就只差兩塊領地（的領主）之間的協商了。
 
瑞伽爾別無選擇只能接受他們的請求。
 
他最終還是沒理由留住他們。
 
沒有正當的理由是不能阻止一個沒有明顯的犯罪前科的人移民的。
 
此外，他要是過度妨礙他們三人移民的請求，就會被貼上「心胸狹窄的統治者」的名號。
 
他絶不可能因為這點小事敗壞了他個人的名聲。
 
可是，如果就讓這件事這麼過去的話，瑞伽爾實在嚥不下這口氣。
 
於是，他就給阿爾姆斯·阿斯發去了一封官方的抗議書。
 
類似於寫著「立即停止你們的挖角行為」這樣的東西。
 
然而，阿爾姆斯·阿斯這樣回覆道：
 
「我們挖走了你們的家臣？抱歉，我們並沒有做過這樣的事，但是……我們新任命的幾人中好像確實有幾位來自迪貝爾領的人。」
 
阿爾姆斯·阿斯放低了姿態向瑞伽爾道歉。
 
於是，感到滿足的瑞伽爾方才善罷甘休。
 
然而，災難並沒有就此結束。
 
這一次，又有人要移民去阿斯領了，而且還不下十人。
 
隨後國內就流傳出這樣的謡言，為了成為國王，阿蒙德·羅薩伊斯想要將阿爾姆斯·阿斯招攬到自己的派系中。那個阿蒙德，為了換取阿爾姆斯的支持，與他簽訂了秘密的協定，架空瑞伽爾，攻佔（annihilate，有消滅、殲滅之意）他的領地，然後將它轉贈給阿爾姆斯。
 
此外，更有流言說，一些中立派的家臣，比如貝爾梅特和他的結黨們也在於阿爾姆斯和阿蒙德互相勾結，制衡迪貝爾派的力量。
 
因此，瑞伽爾沒有辦法，只能去質詢那些中立的家臣們。
 
畢竟每一個被挖角的人，都是屬於中立派的。
 
瑞伽爾令自己的家臣們（自然，就是他的近親屬）利用他們上級的身份嚴密監視那些中立的家臣和他們的家屬們。
 
即便如此，他也一直克制自己看到最後。
 
因為他自己也完全無法把握流言的真實性，而且，直到現在，他也絶對不相信貝爾梅特會背叛他。
 
「一切順利呢，伊亞先生。」
 
現在正扮演著商人伊亞的學徒的伊亞的下屬開心地說道。
 
「為了傳播這些謡言我們可是犯上大麻煩了，不過也得到一些回報了。」（伊亞）
 
伊亞想方設法為阿爾姆斯招攬到了32人。在這些人當中有13人，尤其有3人相當能幹，所以他親自出馬搞定了他們。
 
剩餘的19人則依然留在迪貝爾領，雖然他們並不是標準型的突出人才，但是依然可靠，能夠成為助力。
 
實際上，正是他們在收集信息並且傳播謡言和散佈虛假信息時幫助了伊亞。
 
不過，代價巨大。
 
那些人，即便在他們現在的狀態下（職位上）也生活得有滋有味，但是他們完全沒有滿足。
 
阿斯派不需要這種傢伙。
 
雖然他們不是那種派別會衷心歡迎的人，但是如果不歡迎他們，他們就會變身麻煩的人物，在背後捅派系一刀。此外，那些背叛過別人一次的人，往往還會背叛第二、第三次。
 
不論如何，都要在內戰結束後的混亂之際除掉他們。
 
當然，有關這些，伊亞並沒有告訴阿爾姆斯的打算。阿爾姆斯就那種會為必須要殺掉無辜者而為難的人；加之，他還是對違背諾言極為反感的類型。
 
伊亞已經從阿爾姆斯那裡取得了三項權力（利）。
 
其中一項就是有選擇是否報告的自由。
 
伊亞對自己的權利就是這樣解釋（理解）的。
 
有些事情你還是不知道的好。
 
「順便，雖然我覺得這樣做會更好，但是我們能不能直接散佈『阿爾姆斯大人會直接繼承王位』這樣的消息呢？」
 
「嗯，雖然我覺得那樣也不壞，但是終究阿爾姆斯不是正統的繼承人。換句話說，阿蒙德才是王位的第二號競爭者（僅次於瑞伽爾）。所以目前的留言才比較有可信度。此外，阿斯領和迪貝爾領互相接壤，萬一瑞伽爾入侵的話就會引發大問題了。如果我們一直堅持阿蒙德將成為王的流言，在阿爾姆斯領要被襲擊的時候，我們也有藉口（可以免於被攻擊）。」
 
（Ant：英翻上最後一句話被譯者轉譯了，我用機翻和英翻綜合了一下，下面貼原句：アルムス様を討っても口実を與えるだけに成りますし）
 
瑞伽爾和阿蒙德的領地並不相鄰，所以瑞伽爾不可能摧毀阿蒙德。但反過來說，由於他的領地和阿斯相接，所以他可能會覺得自己能夠出兵進攻阿爾姆斯。
 
如果他們散佈阿爾姆斯會成為王的謡言的話，這樣的事態就有可能發生。
 
就目前的情況，要是發生戰爭，國內的情勢就會變得一團糟，所以應當不惜一切代價避免這種結果。
 
阿爾姆斯也是，為了避免這樣的情況發生，一直在向瑞伽爾示弱（deprecated），以顯示自己無意與他直接對抗。
 
瑞伽爾似乎對阿蒙德和阿爾姆斯是否為走到一起（結成一派）也沒有確信（信心）。
 
所以每次當他來找我們的時候，像上次那樣誠摯的道歉效果就十分顯著。
 
要是最終瑞伽爾認為阿爾姆斯只不過是不值一提的小角色的話，那就再好不過了。
 
不論如何，我們都要讓瑞伽爾時刻警惕那些（看似）比阿爾姆斯更強大，而實際上子虛烏有的威脅。
 
「那樣的話，我們就得攻克最後的堡壘了。貝爾梅特……只要不除掉這個人，我們的計劃就無法真正成功。」（伊亞）
 
從我一直在收集的情報看出，這個男人相當有能力。
 
如果流言沒錯的話，這個老人應該已經注意到了——
 
羅薩伊斯王並不想讓瑞伽爾得到王的寶座。
 
正在流傳的，有關阿蒙德·羅薩伊斯將會繼承王位的謡言，說到底不過是謡言罷了。所以理所當然地，他沒有理解到王的真正意圖。
 
瑞伽爾·迪貝爾只不過是在兩三年前因為機緣巧合才成為了王位首要繼承人。
 
如果他成功登基，過往的權威就會變得更大，因為迪貝爾領將會擴展至所有國王直轄領的範圍。這樣的話，國王的領地的大小就將超過所有家臣領地大小的總和。那麼，權力就將變得更加集中。
 
這正是他成為王位首要繼承人的主要原因。無關於他的能力，以及任何與之有關的東西。
 
阿蒙德的領地太小了，即便他成為國王，也無法動搖國內實力的穩態。
 
為了達成羅薩伊斯家族集權的願望，有必要讓瑞伽爾成為國王。
 
那也是為什麼迪貝爾派會對瑞伽爾將成為王這件事深信不疑。
 
因為人類總是不會去相信那些他們不願相信的事情，幕僚們都堅信大好的局勢並會輕易被動搖。
 
然而，要是貝爾梅特察覺到了羅薩伊斯王的意圖……
 
他很可能會提議讓瑞伽爾和德莫爾伽爾王結盟，攫取王冠（王位）與（強娶）尤利婭公主。
 
既然，與尤利婭公主聯姻來取得王位這一簡單的路已經行不通了的話，那剩下的就是困難的路了——哪怕最終只會成為德莫爾伽爾王的傀儡，也要奪下王位。
 
瑞伽爾表面上看上去十分勇敢，但實際上是一個怯懦的人。
 
只要回想一下與菲爾姆王的戰役你就會明白。
 
他自己是斷然無法選擇一個傾向於背叛自己國家的選項的。
 
與此同時，他還是一個自尊心的集合體。
 
那麼，他絶不會甘於當德莫爾伽爾王國的人偶。
 
因此，如果你將瑞伽爾的背後助力除去，那他就應該不會為了一個豪賭而改變策略。
 
此外，貝爾梅特還是這些中立派的代表，要是他遭遇到了類似於降爵的處分，那麼傾瀉而來的不滿就可想而知了吧。
 
不論如何，如果阿爾姆斯要成為王，將貝爾梅特消滅掉就勢在必行。
 
然後，為了達到這一點……
 
「接下來，我們差不多該執行我們的計劃了吧？」（伊亞）
 
「瑞伽爾大人，說起來，我有一件事要稟報，但是……」（Ant：這個不是伊亞）
 
「什麼事？」
 
「貝爾梅特大人有倒戈到阿爾姆斯·阿斯陣營的可能性。我們接到報告說，昨天深夜，在他的宅邸周圍，有可疑的人出沒。」
 
瑞伽爾皺起眉頭。
 
老實說，他們沒有證據證明貝爾梅特真的會倒戈。
 
一個已經服侍他日久的忠實家臣真的會背叛他嗎？
 
直到現在，瑞伽爾還是非常信任貝爾梅特的。
 
但是，近來，許多人都認為最好將貝爾梅特一樣納入監視。就算只是象徵性的，他們也應該把他納入監控。
 
「我明白了，那他也納入監控吧。你們兩個，不，你們三個，去監視他。如果一個星期之內都沒有發生任何異常的話，那貝爾梅特就應該是清白的。」
 
就這樣，他們三人就被派去監視貝爾梅特的宅邸了。
 
「進行順利吧？」
 
伊亞和他的隨從大笑道。
 
舉報貝爾梅特的眼線其實就是伊亞和他的下官。
 
當然，他們也不可能直接像迪貝爾的家臣報告。他們首先把話放給幾個商人，隨後經這些商人之口才傳入迪貝爾派官方合作商之耳。
 
這個人就是後來直接向迪貝爾派報告的人。
 
只要他們不進行細緻調查的話，（伊亞）他們就不會露出馬腳。
 
即便用上了些比較危險的手段，他們似乎還是成功了。
 
瑞伽爾開始懷疑貝爾梅特，並將他納入監視。
 
然而，這樣還不夠。
 
還需要另一個推力。
 
「我們接下來要用這個嗎？」
 
伊亞的手裡是一具獵鷹的屍體。那是從索韻那裡得到的遺骸，是他們讓她附魂（魂乘）在另一隻獵鷹上時故意殺死的。
 
在它的腳上綁著一個信筒。
 
這個信筒裡則放著一封寄給貝爾梅特的假信件。
 
換句話說，他們把它偽裝成正在運輸從阿斯領到貝爾梅特的信件的獵鷹，在途中不幸被野生的猛禽擊落的樣子。
 
要是他們能夠將其中的信件呈現在瑞伽爾眼前，那他將會徹底地懷疑貝爾梅特了。
 
問題就在於他們怎麼辦到這一點。
 
如果他們直接把這個送給瑞伽爾或者是他的任意下屬們，伊亞的背景毫無疑問將會被調查。
 
即便你說他扮演商人的時候與他從瑞伽爾的陣營挖走被冷落的能人的時間有些距離，它們大體還是重合的。
 
那麼他們之前所付出的一切努力都將化為泡影，
 
他們這次是用的方法就是……
 
每月一次，迪貝爾領將會開啟公共集市，商人們就會來到這裡是銷售他們的貨物。
 
到這個地方去，有一條每一個商人都必定會經過的路。
 
「這樣的話，只要我們把這個丟在這裡，遲早會被某個商人撿到並替我們送出去。」
 
凌晨太陽升起之前，伊亞和他的下官出現了在這條小路上，而他們離去的時候，留下了這具獵鷹的屍體。
 
商人們，最起碼的，也應該能讀懂信件，所以他們應該能理解信筒內的文字代表著什麼。
 
他們應該會立即注意到這封信的重要性，並將它立即轉交給權力機構。
 
要是在深夜這麼幹的話，屍體很可能就被貓叼走了。
 
但若是太陽升起之後，商人們已經聚集了起來，那他們也就無法將屍體留在路上了。
 
這正是完美的時機。
 
「我們看看情況如何吧。要是這個失敗了，我們就得修訂計劃再試一次了。」
 
「沒錯，祈禱它不會被貓叼走吧。」
 
說著，兩人離開了。
 
幾分鐘後，一位商人經過這裡，撿起了獵鷹。
 
一般來說，他應該會無視它的，但是他發現這只獵鷹的腳上附著奇怪的信筒。
 
而且，這信筒的材質意外地高。
 
他沒有看信筒的裡面。
 
因為這信筒似乎是專門定製的，而且送信的人還特地選用了獵鷹，那毫無疑問，其中的信息必然是極其重要的消息。
 
要是他看了內容，說不定就會惹上大麻煩。
 
只有死掉的人才不會透露重要的機密……商人對這樣的前景可謂是敬謝不敏的。
 
經過多方流轉，信筒終於來到了瑞伽爾的院落中。瑞伽爾閲讀了其中的信件。
 
這封信很清楚是寄給貝爾梅特的，其中的內容是有關他背叛瑞伽爾後會被授予的社會地位。
 
不幸的是，寄信人沒有留下任何辨識信息或者簽名，也沒有留下在家族紋章。
 
然而根據目前的形勢來看，毫無疑問，寄信方要不就是阿斯派，要不就是阿蒙德。
 
瑞伽爾冷靜地命令道：
 
「賞賜那個把信件帶來的人。然後，往貝爾梅特的監視組裡追加20人。」
 
貝爾梅特懷著沉重的心情造訪了瑞伽爾的庭院。
 
當然，在被莫名指派了20多名保鏢的情況下，他明白自己是被懷疑了。
 
再這樣下去，自己最終就會死在這裡。
 
然而，他大概也沒有機會來為自己辯護了。因為瑞伽爾就是這樣一個只要做出決定就絶不退讓的固執的人。
 
他的內心充斥著憤怒，對演了這一出下流的戲的阿爾姆斯·阿斯，對對這樣粗劣的劇本卻深信不疑的瑞伽爾，以及對這樣就被擊敗的自己。
 
「這是什麼，貝爾梅特？」
 
「不……瑞伽爾大人。真的，我已經老了。我已經深陷在了輔佐瑞伽爾大人成為王的道路上。我打算謙卑地隱退了，就在這裡。」
 
如此宣佈之後，貝爾梅特離開了瑞伽爾的宮殿。瑞伽爾也完全沒有扣留他。
 
於是，他返回了自己的住處。
 
因為他已經失去了對瑞伽爾的忠誠，他也因而喪失了「大王的神聖守護（DivineProtection of the Great King）」。
 
自很久以前就寄宿在他身上的疾病迅速惡化。就這樣，貝爾梅特嚥下了最後一口氣，享年82歲。
 
不過貝爾梅特大概可以安息了吧。
 
因為他的家人和家族被赦免了反叛的罪行。
 
  

第64話 七日戰爭I 
[第64話 - 七日戰爭I] by 搬運工

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
「托尼諾啊。這場戰爭，能贏嗎？」
 
德莫爾伽爾王之國第一王子，卡爾洛·德莫爾伽爾向將軍托尼諾望去。
 
「當然了。必定取得勝利。」
 
「是嗎。那就拜託了。全都交給你了。」
 
卡爾洛將作戰指揮全部丟給了托尼諾。
 
卡爾洛今年二十歲。
 
卡爾洛雖然是第一王子，但卻是側室的孩子，即便恭維地說立場也不太高。
 
但是作為王最寵愛的側室的孩子，長的像母親所以也被父親的德莫爾伽爾王疼愛著。
 
這次的戰爭除了瞄準擴張領土之外，也有著為卡爾洛賺取功績的目的。
 
卡爾洛的能力也說不上高。
 
天生身體軟弱，性格也很老實，所以這次的戰爭還是初陣。
 
但是內政能力就高嗎？這麼問也錯了。
 
頭腦也不怎麼好。
 
唯一的救贖算是卡爾洛自覺到了自己無能的這件事吧。
 
那是和庸人的不同之處。
 
所以工作基本上全都扔給了優秀的部下。
 
卡爾洛的工作就是喝酒，觀賞擺設，和姓奴隷親熱而已。
 
托尼諾打算利用那樣的卡爾洛。
 
托尼諾是卡爾洛母親的弟弟……就是卡爾洛的叔父。
 
原本托尼諾家世不大，多虧了卡爾洛的母親在宮中上位，托尼諾才得到了後盾。
 
本人也算持有非凡的才能，因此迅速出人頭地，最終被託付了一軍。
 
托尼諾受到卡爾洛的重用。
 
理由有二，因為是自家人，再有就純粹地是托尼諾有能力。
 
卡爾洛成王的話，約定好了將大將軍一職交給他。
 
雖說如此托尼諾也不會這樣就安心下來。什麼時候被反悔也不奇怪。
 
所以托尼諾打算將自己女兒推給卡爾洛。
 
這樣也能加強關係，使自己的立場更加確實。
 
「在笑什麼呢？」
 
「不，非常抱歉。」
 
托尼諾慌忙停止成為大將軍後的妄想。
 
轉而思考這次的戰略。
 
這次的目的是奪取阿斯領。
 
奪取阿斯領之後，要攻佔羅薩伊斯王的宮殿就簡單了。阿斯領就在羅薩伊斯王的宮殿面前。
 
若有餘裕，在攻陷阿斯領後，立刻衝向羅薩伊斯王的攻陷……那個相比比較難。
 
羅薩伊斯王之國有十七萬人口。
 
連根動員的話能聚集到一萬以上的兵力吧。
 
那樣的話就很嚴峻了。
 
托尼諾的戰略是奪取阿斯領之後先講和。
 
然後在講和期間離間羅薩伊斯王之國的豪族們，滅亡羅薩伊斯王之國。
 
曾經勸說羅薩伊斯王之國的豪族——迪貝爾派——背叛過，被拒絶了。與德摩爾噶爾王之國結盟是確實能取得勝利，但是只有作為傀儡的未來等在前面。
 
在自尊心高的瑞伽爾·迪貝爾看來是無法接受的內容。
 
但如果先大幅動搖一次就有可能了。
 
羅薩伊斯王之國是南阿黛爾尼雅半島南部最大的國家，平原較多，小麥的生產力也高。
 
即是說得到這個國家的時刻，便決定了南阿黛爾尼雅半島南部的霸權。
 
所以這個國家有必要慎重攻陷。
 
這場戰爭也是和吉爾貝德王之國的競爭。
 
哪一方先成功南下，這樣的競爭。
 
「而且聽說羅薩伊斯王之國的尤利婭姬是出色的沒人。很期待呢。」
 
卡爾洛一邊抖腿一邊說。
 
「贏了的話羅薩伊斯王之國的傢伙全員都是奴隷。所以也是你的東西啊。」
 
內心也想得到尤利婭姬作為獎賞的托尼諾，即便後悔也這麼回答了。
 
阿黛爾尼雅半島中輸了的國家國民成為奴隷是常事。
 
原本是無條件成為奴隷，但也有例外。
 
早期就停止抵抗，協力的人不充為奴隷。【阿黛爾尼雅奸】
 
成為奴隷的充其量是戰敗側國民的四成。
 
原本幾十萬的奴隷也找不到買主。
 
「別那麼遺憾的表情。作為代替阿斯領的領主妻子怎樣？好像是美人吧？」
 
「人妻嗎……」
 
托尼諾露出不滿的表情。臉上滿滿地都是托尼諾的厭惡感。
 
托尼諾是處女控【獨角獸】，不喜歡人妻。
 
「哼。你還是老樣子啊。那種膜怎樣都好吧。」
 
「不，重要的不是膜啊。即便經歷過一次也是問題啊。」
 
在說著那種下游話的時候，見到要塞了。
 
正如報告所示，建的非常堅固。
 
根據鼠的報告，看來是以八千軍勢籠城戰的構圖。
 
「那麼這就展開前進陣型。馬上，就發動攻擊吧。」
 
「嗯。交給你了。」
 
羅薩伊斯王之國與德莫爾伽爾王之國間有著巨大的山脈——阿黛爾尼雅山脈橫跨著。
 
所以大軍很難侵攻。
 
不過山脈有在一處中斷。傳說中大地搖晃時裂開的啦，巨人踩碎的啦，格里芬與神龍決鬥時造成的啦，有著各種各樣的說法。【感覺最後一個最靠譜】
 
那裡是阿斯領、德莫爾伽爾王之國與羅馬諾之森相接的地方。
 
有巴掌大的一片，那個平原被稱作忒莉亞平原。【貓の額，面積不大】
 
德莫爾伽爾王之國攻打羅薩伊斯王之國的話，必定要經過忒莉亞平原。
 
說是平原也稍微有著高低落差。
 
忒莉亞要塞便處於那樣的忒莉亞平原的小山丘上。
 
忒莉亞要塞有兩道防壁。
 
首先是內壁。
 
木製的牆壁，是以前就有的東西。非常脆弱。
 
重要的是外側的牆壁。
 
新建設的石壁。
 
牆壁厚一米，高五米。
 
牆外挖掘了水溝，水溝與門之間架起了吊橋。
 
順便一提，有兩個門，北門與南門。
 
牆壁於門的兩側突出，突出的部分不是牆壁而是塔一樣的構造。高七米左右。
 
總之，在門的周圍弓的攻擊會變得集中起來。
 
阿爾姆斯在那樣的忒莉亞要塞的司令部。
 
「這邊的總兵力是羅薩伊斯王之國八千人與艾克烏斯族三百。合計八千三百。」
 
豪族們比預期地拿出了更多士兵。
 
數量比預想得多。但是……
 
「敵人的總兵力是二萬五千……」
 
「感覺是認真了啊。」
 
忒莉亞讀著報告說。
 
而且根據鼠的報告，敵人有帶很多攻城兵器。
 
棘手。
 
但是也有一個好消息。
 
「敵人帶有很多攻城兵器，就是說糧食沒有帶很多。正好。」
 
忒莉亞要塞位於阿斯領與德莫爾伽爾王之國的領境。
 
即是說忒莉亞要塞北側是德莫爾伽爾王之國。
 
因為現在是收穫期，所以兵糧是等小麥收割了之後立刻送到戰場就行了。
 
即便不帶食糧運送來也不會很難。即是說大部分都打算依靠補給線吧。
 
所以沒必要帶著大量的兵糧行軍。
 
那個份量，拿來運送攻城兵器，採取短期決戰攻陷城塞還更加經濟。
 
與吉爾貝德王之國是締結了停戰協定，但是兩國的關係依然不好。
 
無論哪邊都想要更快，更多地確保南部而競爭著。
 
這次是將隆他們作為千人隊長配置著。
 
他們必須要功績。作為我的親信家臣只是百人隊長也有問題。
 
「嘛啊，會贏的。這邊撐過三天就很充分了呢。」
 
我笑了一下。
 
後世稱為七日戰爭的這場戰爭，就此開始了。
 
籠城戰第一天
 
「那麼，首先是包圍嗎。」
 
托尼諾號令全軍，包圍要塞。
 
「吶，托尼諾啊。雖然事到如今再說也很奇怪……不能無視這個要塞嗎？」
 
「很嚴峻啊。我軍有兩萬前後。食糧只帶了三、四天的份量。掠奪是能確保糧食，但敵人也有著實施焦土戰術的可能性。所以補給線的確保是必須的。不攻陷這個要塞就做不到。另外，也不是說羅薩伊斯王之國的戰力全部集中在了這個要塞。也能徵兵再度聚集。放置不管的話有可能被前後夾擊。還有雖然不太想考慮……在敗北的時候，有撤退的據點就大不一樣了。」
 
托尼諾認真地為卡爾洛說明。
 
卡爾洛接受了，滿意地點頭。
 
「接下來如何呢？」
 
「是呢……首先是威力偵查。派出奴隷兵吧。」
 
托尼諾指示戰鬥奴隷們組成隊列。
 
他們是在對吉爾貝德王之國戰爭中得到的奴隷。
 
千名奴隷向著要塞突擊。
 
「首先是第一波……有項圈和枷鎖。是奴隷呢。」
 
佩爾姆嘟囔著。
 
說起來，他們的身上確實有著項圈和枷鎖。
 
而且裝備也很簡陋，只穿著腰布，武器是棍棒的士兵也有。
 
完全是一次性的嗎。
 
千名奴隷兵分兩路，開始各自攻打北門與南門。
 
當然，沒法走在水溝上。
 
奴隷們跳入水溝中，游泳逼近城門。
 
裝備簡陋算是幸運了，沒有溺水的人。
 
但是……
 
「聽好。沒必要瞄準。張開彈幕。」
 
「哈哈，好啊。展現訓練成果吧。」
 
古拉姆和巴爾特羅向弓兵發出攻擊命令。
 
基本上戰爭是不需要用弓瞄準射擊的。
 
而是張開大量彈幕射擊。
 
總之考慮靠數量攻擊就行了。
 
拙劣地瞄準反而會給對手留下空隙。
 
這次的敵人是在水溝裡游泳。
 
行動遲緩，隨便射就好了。
 
敵方的奴隷士兵們接連被射穿，沉入水中。
 
但是拚命地在水溝上架起了橋。
 
奴隷兵們跑在那上面，向牆上搭梯子登上。
 
「即便如此也只是粗糙的裝備而已。」
 
古拉姆拉弓貫穿奴隷兵。
 
奴隷兵們上半身赤裸，也沒有守護身體的盾。接連被射穿跌落了。
 
「喂，撤退了呢。」
 
巴爾特羅邊喝酒便看著轉身撤回的士兵。
 
巴爾特羅制止士兵瞄準背後。
 
沒必要無謂地浪費箭矢。
 
他們的命運已經決定了。
 
「哈啊，無能之輩。還想著至少有個人能爬上城牆呢……期待也是徒勞嗎。」
 
托尼諾望著返回的奴隷。
 
「射殺。」
 
十秒還不到，返回的奴隷就被全部射殺了。
 
「那麼，確認臉和名字。殺掉這些【逃回】人的家人。沒有名字的傢伙【死在城下】是勇敢戰死的戰士。放出鷹郵使其家人解放。」
 
托尼諾踐行約定。
 
即便對方是奴隷。
 
「那麼，奴隷兵。不會忘記諸位的犧牲！！這樣水溝上便架起了橋。開始進軍……咦？」
 
托尼諾懷疑著眼睛。
 
水溝上架起的橋竟然忽然被炸飛了。
 
原因不明。
 
「那，那個是傳聞中的火之秘藥……真奸詐！！」
 
這樣攻城戰就又回到了原點。
 
  

第65話 七日戰爭II 
[第65話 - 七日戰爭II] by 搬運工

翻譯：Antxl
轉載自貼吧
 
 
「好吧，我們姑且利用這段時間進行恢復，準備下一波進攻吧。」
 
托尼諾安排著攻城器械，期待著下一次攻城時機的到來。
 
工程器械很難在城市中組裝完全，所以他們在王都只是部分組裝起來，打算到了忒莉亞要塞後再組裝到一起。
 
它們的種類多種多樣：比如石弩（catapults）、攻城塔、攻城梯、攻城錘和渡河艇。
 
如果你帶了這麼多（器械），理論上來說，你就應該擁有足夠的武力打到敵人了。
 
此外，他們現在還準備了針對火之秘藥的對策。
 
「那現在，攻城開始！」
 
阿爾姆斯視角
 
當地方的攻城梯快接近壕溝（Ant：因為有水，也可以稱之為護城河）的邊緣的時候，弓箭手們放箭了。
 
箭矢如雨般傾瀉而下。
 
與攻城塔一同而來的，還有用來渡河的戰艇。敵人們將攻城梯倚在牆頭，試圖攀爬過來翻越城牆。
 
他們還將船連成一片（Ant：鐵索連舟而行，則……不過這裡應該沒有鐵），攜帶著攻城錘的敵人踏著由船搭成的橋，開始攻擊城門。
 
「進攻的勢頭真猛啊。」
 
閃避著箭雨的佩爾姆嘟囔著。
 
「不過，你應該明白的，我們可不會因為這點攻擊就陷落。我們也有防禦器械。」
 
我的話音剛落，地方的一座攻城塔被白煙吞沒了。
 
然後，隨著震撼著大地的爆炸聲，敵方的攻城塔接二連三地被白煙吞噬。
 
「火之秘藥，麼……」
 
「沒錯，就是如此。接下來就有請我方的石弩和投石器了。」
 
即便在建築以外，伊絲梅婭在別的領域的知識也很淵博，比如就是關於攻城器械方面的知識。這些都是在她的指導意見下造出來的。
 
標槍的攻擊範圍到底還是不夠啊。
 
因為伊絲梅婭能建造投石器，我就詢問她能不能做一些弩出來，並獲得了她的同意。
 
不過現在看來，量產（弩）似乎並不是一個好主意。它們的威力並沒有那麼強，她是這麼說的。
 
當我再次反思的時候，クレシー（Crecy這是哪裡？）的戰役正是這一點的印證。此外，就憑目前的科技水平，我們可能還無法做到量產。
 
不過遺憾的是，我們的弓兵到現在還沒遇到過一點真正的危機，所以這個想法恐怕要我親自去傳達吧。
 
「它們（箭、石）沒能擊破（攻城塔）。」
 
奧爾德比斯指著（敵方攻城塔）說道。
 
蛤？奇怪了。
 
「可能有幾個咒術師張開了物理結界！」
 
他們還用了類似於濕衣服和防火布料（材料，pelt）這樣的應對措施。
 
「地方指揮官還真是下了功夫啊。」
 
————————————————
 
「嘖，不管怎麼殺，他們還是不斷地往上湧啊！」
 
古拉姆咒罵著。
 
他一直在主動尋找類似於指揮官的目標並射殺他們，可是敵方的士氣完全沒有動搖。
 
地方的軍隊好像有一套非常優秀的指揮層次系統，這正體現了他們是訓練精良的軍隊。
 
不僅如此，由於敵軍都配備了金屬盔甲，我們的箭矢要費很大的功夫才能把他們射下去。我們的箭頭只有30%是鐵製的，剩下的70%依然是青銅的箭頭。看來我們也要迎來艱難的時刻了。
 
換句話說，戰況已經不會像之前面對奴隷那般順利了。
 
又因為我們會時不時地投下石塊，我們也沒有那種餘裕來安全地射出箭矢。
 
「這樣不行……隆，抱歉。那些爬上來的傢伙就要交給你來對付了。」
 
「瞭解。這些傢伙也差不多要吃膩了梯子倒下去和從上面來的落石的滋味了。」
 
隆拔出他的佩劍，幾乎與此同時，一名敵兵爬上了要塞的城牆。
 
「喂，爬上來真是辛苦了！」
 
被隆用劍完美劈成兩半的敵軍從城牆上墜下，落入河中，將河水染成了暗紅色。
 
「好了，接下來該我們出場了！！」
 
隆和其他的守城兵們一個接一個地將攀爬上堡壘的敵人擊殺，任他們落入下面的壕溝中。
 
「危險！」
 
一個男人打落了正徑直飛向隆的腦袋的箭。
 
這個人正是從迪貝爾派中招募來的新成員，約瑟夫。
 
「好，這下可讓我們的千人長大人欠了我一次呢。」（沒事吧，千人長大人？）
 
「啊，我沒事……蛤，你剛剛說了什麼？你的真正目的不會是本末倒置了吧？」
 
————————————————
 
南門。
 
這裡的戰況有些糟糕。
 
「唔，敵人的攻擊太強烈了。他們好像把主要的火力都集中在這裡了。」
 
巴爾特羅將一瓶蒸餾酒一飲而盡，將瓶子砸在了一個敵軍的頭上。
 
那名敵兵下意識地用手保護了自己的頭部。
 
不過不幸的是，此時的他正攀爬在梯子上，於是他整個人便墜落了下去。
 
「現在不是喝酒的時候啊，巴爾特羅將軍。」
 
波羅斯從頭頂刺下長槍（矛），擊落了一名正在往上爬的敵兵。
 
在這裡，沒有一個人有一絲空閒。
 
「敵方的指揮官也是個相當麻煩的人物。不過南邊的指揮官可不是北門那裡那個年輕力壯的小子，他在攻擊的可是一個年過中旬的老資格了。」
 
這麼說著，巴爾特羅熟練地在弓兵之間移動著支援他們，他從不會下任何沒有意義的指令。
 
話雖如此，這也意味著他的指令也只能侷限於他力所能及的範圍。
 
地方的士兵們一個接一個地跨越戰壕、登上城牆。形勢絲毫不容樂觀。
 
「沒辦法了。我們是用阿爾姆斯大人給我們的新武器吧。」
 
波羅斯命令二十名士兵帶來了許多筒狀物。
 
「開火！！」
 
火焰從筒狀物中射出。
 
敵軍直接被火焰吞噬，他們全身燃燒著墜落下去。
 
許多（並未被直接波及的）敵軍也震懾於這突如其來的火器，他們本能地放開了攻城梯，而後墜地身亡。
 
而攻城梯也燃起火焰，在一片蒸汽中，砸入城牆下的壕溝的水裡。
 
「Duang，真是可怕的武器。如果我沒記錯，它應該叫『發焰筒』吧？造出這玩意的可真是個天才，是伊絲梅婭嗎？」
 
「感謝您的誇獎，巴爾特羅。」
 
突然出現的緹特拉回答道。
 
「啊，夫人，這裡很危險。您是咒術師吧，請您安……」
 
緹特拉的法杖（staff）周圍出現了五個火球，然後迅速飛向一個不知何時就要翻越城牆的敵兵。
 
「抱歉，是我錯怪您了。」
 
「你能理解就好。」
 
於是，巴爾特羅又一次詢問了緹特拉。
 
「這玩意是怎麼工作的？」
 
「很簡單——首先將火藥和橄欖油混合在一起，並用魔法陣形成的風將它們吹起來。然後這一次從另一個刻在筒口魔法陣裡點火。不過要注意一點，就是當你每次使用完這個武器後，要在切斷風魔法陣之前先切斷火魔法陣（的魔力供給）。這是因為一般都是由風將火焰推出筒外以防止其點燃內部的燃料。所以要是你先切斷了風魔法陣的魔力，火焰就有可能進到筒的內部，並導致爆炸哦。」
 
「啊哈哈哈……這可真是可怕的武器啊……」
 
即便如此，發焰筒其極其恐怖的視覺效果仍然給了敵人的節奏以沉痛一擊。
 
逐漸地，戰鬥的形勢變得明朗起來。能夠爬上城牆的敵軍數量終於減少了。
 
「好吧，要說弱點的話，這玩意消耗的燃料太多了。」
 
「以及攻擊範圍很小這點。除了攻城戰以外幾乎就發揮不了作用了。」
 
就在談話的期間，兩人持續不斷地削減著敵軍的數量。
 
於是，在依舊沒有任何進展和變化的黃昏中，這一天的戰役也落下了帷幕。
 
———————————————
 
「我們損失了多少（士兵）？」
 
然後正在聽取報告的托尼諾不禁用一聲沉重的嘆息打發走了前來報告戰況的士兵。
 
「看起來我們損失慘重啊。」
 
呷了一口酒的卡爾洛打趣道。
 
「唉……」
 
這一次，他們損失了大量的攻城塔和弓兵。這些弓兵有的是被活活燒死，還有的是被陷落的攻城塔砸死碾碎的。
 
射術是一項需要花很多時間方能掌握的特殊技能，所以要填補這些損失的弓兵不是一件容易的事。
 
「那些爆炸筒真是麻煩到**。」
 
「那根本就是作弊吧。多虧了那個，現在全軍都在遭受著恐懼的折磨……」
 
話雖如此，但是戰場之上，沒有任何一條規則禁止你使用火焰噴射器這種東西。
 
「我們是不是應該改變策略了？」
 
卡爾洛關切地詢問著托尼諾。
 
但托尼諾搖頭道：
 
「不，計劃不會改變。現在沒有任何問題。看，我們的時間依然充裕。面對強大的對手，你只有等到他們疲倦的時候才能一舉攻下他們。」
 
—————————————————
 
「傷員是……嗯，考慮到承受了這樣一輪的進攻，這個數字還是可以接受的。」
 
我的話語中染上了一絲愉悅。
 
雖然這樣說有些輕率（不負責任），但是對於來自我原來村莊的人在這場戰爭中無一陣亡一事，我還是十分高興的。即使這27人中，隨我來的只有12人。
 
在這12人中，有6人已經在隆和古拉姆的幫助下擔任了軍隊的領導階級。另外六人也處於我和緹特拉的保護之下，所以他們遭遇陣亡的可能性不大。但是……
 
至少，我希望這樣的偏心能夠被忽視。
 
或者，我應該說由於損失官員和指揮者會危害到領地的管理，所以即便我沒有這份偏心，我最終的感受也應該是一樣的。
 
「那接下來，哪怕只是一點也好，我也想要小酌一些酒了，只是……佩爾姆，你怎麼看？」
 
「這樣不是正好嗎？雖然我對軍務不算精通……我還是覺得適量的飲酒在困難和緊急時期還是必要的。」
 
「英雄所見略同啊。說到底今天只是第一天，我們得在開局的時候保持樂觀才行。」
 
巴爾特羅也表示贊同。
 
「我知道的，你只是想喝酒而已。」
 
緹特拉一針見血地拆穿了他。
 
但是，緹特拉好像這樣也沒什麼似地，並沒有對此表示尤其的反對。
 
而其他的同胞們也紛紛表達了其贊同（的意見）。
 
「古拉姆？隆？」
 
當我這麼徵詢的時候，他們搖了搖頭。
 
「派發一些酒來提振士氣？……我也覺得應該。但是我們（兩個）必須要保持警惕。」
 
「在晚上即有可能會發生夜襲，實在不是讓每個人都喝醉的時候。」
 
這樣的觀點也相當合理。
 
「那我們要不派一些人進行輪班（執勤）呢？就派那些酒力差的和打賭輸了的去吧。而且我們還得鍛鍊那些傢伙們在喝酒時的度（自控力）呢。」
 
阿黛爾尼亞半島的葡萄（紅）酒的度數（酒精含量）出奇的低，只要不要喝到一醉方休的程度，基本都不必擔心喝醉的問題。
 
「好，那今天的會議就到此為止了。」
 
就像第一天那樣。
 
我曾這樣以為。
 
——————————————
 
「夜襲！！」
 
我被一名士兵的叫喊聲驚醒了。
 
「好像正如隆和古拉姆所說的那樣呢……」
 
我迅速地跑到外面行動起來。
 
「嗯……敵軍的數量不明嗎。」
 
「他們好像熄滅了火把，是的我們無法把我清楚敵軍的數量啊。也就是說，他們有可能只是出動了少量的士兵。那他們的目標最有可能就是不讓我們好好睡覺吧。」
 
奧爾德比斯撫鬚低吟道。
 
「或者，就是他們想要誘導我們這麼想，而實際的目的是進攻……眼下，我們先把軍隊分成兩股。在一支軍隊戰鬥的時候，令一股就可以休息了。」
 
要是敵人連續不斷地攻來，我們也能立即喚醒另一隻軍隊嗎？
 
不過……
 
「看來今晚是個不眠之夜啊。」
 
我發出一聲嘆息。
 
  

第66話 七日戰爭III 
[第66話 - 七日戰爭III] by 搬運工

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
「哎呀，睡得真好。美妙的早晨啊。嘛，敵人完全沒的睡呢。」
 
「你的性格也真壞呢。托尼諾。那麼，在你看來要多久才能攻陷呢？」
 
「嘛啊，考慮到敵人的疲勞，在一週後就能攻陷了吧。最多就是兩週。大不了再追加士兵、攻城兵器與兵糧等補給就好了。不過，敵人是笨蛋呢~連補給也沒有就進行籠城戰。」
 
卡爾洛和托尼諾走出營帳。
 
從夜裡就一直在持續攻擊忒莉亞城塞。
 
敵人想必很累了吧。
 
「那麼，今天也精神十足地上吧！」
 
籠城戰第二天。
 
「可惡，好困……」
 
古拉姆打哈欠。
 
「昨晚都沒睡啊。」
 
昨晚，正如隆和古拉姆所說，德莫爾伽爾軍前來夜襲了。
 
雖然那麼說但是並沒有攻打城牆，敵人就是在這邊的箭夠不到的地方敲鼓大喊而已。
 
即便如此也沒法對應，昨晚幾乎沒有睡著。
 
作為對策，有將士兵等分按晝夜交替休息……但是在敵軍進攻的狀況下，也沒法睡著啊。
 
「啊啊，真是的。箭的精度也下降了……」
 
古拉姆看著部下射箭的軌道嘆息。
 
雖然並不致命。但睡眠不足害得集中力下降。
 
然而箭的命中率下降，上來的士兵就增加了。
 
那就成了步兵的負擔。
 
當然步兵也一樣睡眠不足。
 
「啊啊，真是的！！煩死了！拿火焰筒來。燒個精光。」
 
隆終於決定了投入火焰筒。
 
接二連三地焚燒著敵兵。
 
但是火焰筒只能持續十秒。
 
馬上就必須得補充燃料了，趁此間隙敵人便爬上來。
 
敵人的攻勢沒有減弱的跡象。
 
「可惡，但是要撐過這裡。目標是，將軍！！」
 
約瑟夫邊呼喊著慾望便揮著劍。那份活躍，他比其他百人隊長更顯眼。
 
「我也不能輸啊。」
 
隆右手持槍，左手持劍。
 
「那麼，開始血祭吧。」
 
羅薩伊斯軍的投石機與石弩投出黑色火藥。
 
命中攻城塔……但一擊打不壞。
 
四發後終於坍塌了。
 
「浸了水而提高了抗火性……好像也有各種各樣的加固。即便有火之秘藥想必也無法輕鬆取勝吧。」
 
巴爾特羅嘆息。
 
敵方的攻城塔全部用鐵增強了。
 
表面完全覆蓋著獸皮，那上面清楚地滴落著水。
 
比什麼都麻煩的是施加在攻城塔上的結界。
 
好像一個攻城塔有三名咒術師構築結界守護。
 
「喂，叫咒術師來吧。不破壞【結界】就解決不了。」
 
「知道了，這就破壞掉。」
 
這樣說著，忒特拉出現了。
 
忒特拉揮舞杖，攻城塔上便與光的粒子飛散。
 
結界被破壞了。
 
於是爆彈集中在了那裡。破壞掉了攻城塔。
 
「不愧是您！！一發就解決了真是厲害，忒特拉殿。但是這裡還有敵兵上來很危險……危險！」
 
正好牆壁上的士兵飛撲過來，襲向忒特拉。
 
但是忒特拉冷靜地揮杖。
 
鮮血飛濺，敵兵的首級在空中飛舞。
 
「哎……杖中刀嗎？」
 
「對。很帥吧？」
 
忒特拉取下杖的前端，展現出了刀刃的姿態。
 
看得出來是鐵質的。
 
「莫非也有劍術的心得嗎？」
 
「當然。向阿爾姆斯學的。」
 
「不，不愧是您呢……就拜託您了。」
 
「明白。」
 
忒特拉豎起拇指。
 
「喂，隆！！水渠上架起了橋！！破城錘來了！快用爆槍爆破！！」
 
「等一下！我這邊很忙！！」
 
隆慌忙邊將周圍的敵人開膛破肚邊向部下作出指示，下令爆破破城錘。
 
但是破城錘看起來有點耐性。
 
破城錘上還覆蓋著鐵質的屋頂。
 
而且那個屋頂上擁擠著好幾十的結界與咒石，那個衝擊幾乎傳達不到下面的士兵那裡。
 
「鐵製的屋頂？別開玩笑了！！那個，腳邊！！吧橋破壞掉。」
 
按照隆的命令爆槍投出了，漂亮地命中了橋。
 
橋普通地被破壞了，破城錘沉入了水渠中。
 
總算安心了。
 
但是……
 
「破城錘……這不還有的是嗎……」
 
看著成排的破城錘，隆都快要哭了。
 
爆槍的庫存在擺在那裡……
 
有著極限啊。
 
因為這次要做火焰筒，【爆槍】數量減少也影響很大。
 
「用完了怎麼辦啊……」
 
而且攻城塔的攻擊很激烈。
 
有時來自敵人的投石機，也將這邊的石弩與投石機破壞了。
 
「好，解除結界了。馬上發射火之秘藥！」
 
根據露露的指示，石弩放出爆槍，命中攻城塔。
 
攻城塔倒塌，乘在上面的弓兵也跌落地面。
 
於是弓兵的箭集中於那裡。
 
秉持儘可能地削減弓兵的方針。弓兵死了的話這邊也能輕鬆一點。
 
上午的戰鬥各處都可見到羅薩伊斯軍處於劣勢，但整體的戰況卻是處於優勢。
 
「呼姆。」
 
阿爾姆斯讀著信件。
 
鷹郵傳來的信件——通過阿爾姆斯鬆弛下來的表情可以判斷——應該是好消息。
 
「請叫來巴爾特羅殿，佩爾姆殿，奧爾德比斯殿。」
 
阿爾姆斯命令忒特拉。
 
三人很快便來了。
 
「怎麼了。總大將？」
 
「作戰的第一階段成功了。似乎還是大成功。敵人完全沒有發現。」
 
聽了阿爾姆斯的話，三人的表情也鬆緩了。
 
「按這個勢頭今晚就能傳來第二報了。總大將。」
 
「啊啊，第二階段成功的話我們的勝利就確定了。」
 
另一邊，在三小時後卡爾洛和托尼諾也收到了鷹郵。
 
這邊是壞消息。
 
「德，德雷斯村淪陷了！！」【ドレス，dress禮服？】
 
抵達托尼諾這裡的，是補給基地德雷斯村遭到羅薩伊斯軍騎兵五百名奇襲而淪陷的消息。
 
托尼諾雙手顫抖著。那意味著所謂的補給線被切斷了。
 
但是托尼諾儘可能地平靜下來。
 
敵人是騎兵。問題是是從哪裡冒出來的呢，恐怕是穿越了羅馬諾之森吧。想不到那之外的侵入途徑。
 
在托尼諾看來穿越森林是不可能的。據說隨便踏入那裡的話會遭到格里芬作祟，原本他也是自小就聽著「格里芬不吃好孩子」，這麼被教大的。
 
從士兵那裡有聽說，這次的總大將是格里芬之子。但是只當做是謡言，對森林周邊的看守很薄弱，完全是自己的錯誤。
 
但是令人擔憂的是為什麼托尼諾村會這麼簡單就被攻下了呢。
 
那裡也有駐守三百名士兵，也建造有堅實的要塞。有著相應的準備。
 
這次的戰爭是重要的補給線，以防萬一，諾尼諾好好補充了防禦
 
有五百對三百的兵力差的話，攻陷最低也要三天吧。
 
而且，說有五百騎兵也很奇怪。羅薩伊斯王之國的人充其量只有一百五十左右的騎兵。
 
有哪裡很奇怪。
 
托尼諾馬上與豪族和將軍、前任隊長商量撤退與否，展開了會議。
 
得出了結論，否定撤退。
 
補給線即便是一時也是被切換了，考慮的安全而退卻是兵法的常識
 
但是這場戰爭關聯到政治。所以即便有撤退的選項也不會採用。不能考慮。
 
這次參與戰爭的豪族們幾乎全都是卡爾洛派。
 
卡爾洛能繼承王位，花費在這場戰爭中簡單就能取回來。
 
這場戰爭失敗的話，豪族們的今後就決定了。
 
卡爾洛之外的下任王優待自己的可能性無限趨於零。
 
不，至少領土能保住吧。幾個弱小的豪族肯定會被徹底擊潰。
 
起碼自己不能那樣。
 
自己和家人的性命、領土、財產、名譽。
 
一旦撤退，全部都有可能毀滅，即便只是後方的補給基地也不能撤退。
 
做出了選擇。立刻奪回特雷斯村，重新構築補給途徑。
 
敵人是寡兵，這邊佔有地理。
 
勝算很高。
 
「沒問題。送去兩千輕步兵和兩百騎兵……啊啊有騎兵的話馬上就到了。因為警戒著羅澤爾王之國，德莫爾伽爾王之國只有帶來一點點【騎兵】。」
 
雖然敵方是騎兵，但這邊也派去了步兵兩千與騎兵兩百。有著4倍的戰力差【按兩個步兵算一個騎兵算的？】。肯定能奪回德雷斯村的。
 
原本騎兵就不擅長籠城戰，羅薩伊斯王之國的騎兵多少也是知道的吧。
 
可能是打算在平原上決戰吧……姑且這邊也有二百騎兵。
 
能充分地對抗了，阿黛爾尼雅亞半島中戰鬥的關鍵是重裝步兵。
 
敵人沒有那個。
 
這次的戰鬥沒法悄悄返回。
 
況且自己的發跡……能不能做到就看卡爾洛的王位或德莫爾伽爾王之國的霸權了。
 
那天下午戰況基本上沒變。
 
但是羅薩伊斯軍的千人隊長之上的稍微喜悅著，德莫爾伽爾王之國的千人隊長以上有些消沉。
 
然後是夜晚的戰鬥。
 
「還是那麼煩人啊……」
 
「真是的呢。千人隊長。話說回來看到我白天的戰鬥了嗎？」
 
「嗯，看了看了。還有很吵，你歇一下吧。我很困啊。」
 
隆和約瑟夫盯著敵軍。
 
敵人敲著太古，發出巨響，但沒有進攻城門。
 
但是被敵人包圍的這個狀態，真是害得精神相當疲勞。
 
「籠城戰真難啊。糧食不足，因為只有支出啊。」
 
要是這樣籠城戰的話，就是地獄了。
 
不過，沒有陷入長期戰的打算。
 
「話說回來我都不知道作戰啊。是什麼作戰，千人隊長！」
 
「當然不能說。百人隊長。嘛，明天就知道了……」
 
隆眼中見到了一隻梟。
 
梟停在了隆的的肩上。
 
「索韻嗎？」
 
梟靜靜地點頭。
 
梟是訂購了五六隻，不過能搭乘的咒術師只有索韻。
 
原本魂乘的應當是花了數年培養信賴的夥伴才行……索韻是有著魂乘的天賦，簡單地就搭乘了。
 
隆取下梟腳上安上的信件。
 
「那麼小心啊。嘛啊，午夜中也不是那麼容易被見到的吧。」
 
梟融入了暗夜飛走了。
 
「千人隊長，那個，是什麼？」
 
「還沒打開呢。是好消息就好了。」
 
龍這麼說著，將信件帶給阿爾姆斯。
 
我讀著索韻送來的信件。
 
讀完後，慎重地折好放進口袋。
 
「好，我們的勝利確定了。明天……多半是追擊戰。」
 
我感到表情舒緩了下來。
 
麻煩的籠城戰終於要結束了。
 
「隆。聯絡其他將軍。由守勢轉入攻勢。」
 
「明白！！」
 
隆跑去了。
 
看著那副樣子，巴爾特羅笑了。
 
「還真的成功了呢。敵人的聯絡傳到是在明天早上吧。敵人會震驚呢。」
 
「大概吧。憤恨洗雪了。喝酒嗎？」
 
「好啊。」
 
「哎呀，清爽的早晨呢。嗯。雖然敵人沒法睡就是了。那麼，卡爾洛大人。今天也精神地攻城吧。」
 
「是啊。托尼諾。我想早點回去啊。說實話呢。一週也等不下去呢。」
 
兩人迎來了爽朗的清晨。
 
在兩人整理服裝的同時，士兵全力跑了進來。
 
「怎麼了？那麼匆忙。」
 
「不好了！！布拉烏斯的城鎮淪陷了！」【ブラウス，blouse，罩衫，這下就肯定了，上面也是，作者是按照這個套路取名字的。】
 
「不不，拙劣的玩笑就算了吧！」
 
布拉烏斯的城鎮，是鄰接阿斯領的德莫爾伽爾王之國的豪族宅邸所在。
 
布拉烏斯家與德莫爾伽爾王之國中也是屈指可數的家世，以卡爾洛為領袖。
 
可以說卡爾洛派=布拉烏斯派。
 
哈哈哈，托尼諾笑著，確認著士兵的臉色。
 
好像不是玩笑啊。
 
「那個……真的假的？或者說那個情報正確嗎，大後方全都被敵人奪走怎麼可能呢？」
 
變成了清爽不起來的早晨了。
 
  

第67話 七日戰爭IV 
[第67話 - 七日戰爭IV] by 搬運工

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
在羅薩伊斯軍與德莫爾伽爾軍在忒莉亞要塞僵持不下的時候，拉蒙德、羅茲瓦爾德、穆吉奧、維爾伽、索韻，然後還有朵拉正從阿黛爾尼雅山脈下山。下來之後再穿越羅馬諾之森，就進入德莫爾伽爾領了。
 
全員都騎著馬。
 
載貨車畢竟是很難通過森林，所以分解了帶著搬運。使用釘子就能很快組裝好。
 
馬車除了用於搬運掠奪品外，要搬運傷兵或要員俘虜也是必要的。
 
這次的作戰是趁著德莫爾伽爾軍專注於忒莉亞要塞的間隙，穿過森林侵入德莫爾伽爾王之國。
 
破壞補給基地，大鬧一場。
 
那樣的話德莫爾伽爾軍就不得不撤退。
 
然後【羅薩伊斯】本隊加以追擊給予打擊。
 
那之後，別動隊儘量四處流竄造成德莫爾伽爾軍疲敝。
 
時機一到，與本隊合流擊破德莫爾伽爾軍。
 
疲敝的德莫爾伽爾軍很容易討伐。
 
「話說回來，真虧你們知道這樣樹木繁茂的森林中的獸道呢。」
 
「因為這個森林就像我和羅茲瓦爾德的庭院一樣呢。」
 
索韻對穆吉奧的提問回以笑顏。
 
當然也有事先調查過的，有帶路才沒有迷路。
 
士兵們也因為索韻他們做著嚮導，才能不在意天罰地行軍。嘛，不與羅馬諾之森相鄰，不太清楚格里芬的事的阿爾瓦人與蓋爾瑪尼斯人占了半數以上，原本就不太迷信。
 
「進入德莫爾伽爾王之國就可以安心了。我是德莫爾伽爾王之國出身的。直到十歲時一直住在那裡。」
 
而且使用梟在深夜調查過了。
 
地理方面很完美。
 
「話說回來那個梟。不是在阿黛爾尼雅半島棲息的種類吧……從那裡得到的？」
 
朵拉詢問索韻。
 
姑且，朵拉這邊較年長，算是索韻的前輩。
 
而且咒術師的實力也更強。
 
「五個月前從奇利西亞商人那裡買入的。」
 
「五，五個月前……」
 
朵拉驚愕道。
 
一般最少也要花費三年。才能培養出能夠魂乘的深厚覊絆。
 
「索韻在關於動物方面是首屈一指的……不，真的啊。」
 
羅茲瓦爾德稱讚索韻。
 
「那個，差不多要脫出森林了……全體人員，緊張起來。」
 
拉蒙德向五百全軍發出指示。
 
姑且，這個別動隊的指揮官是拉蒙德。
 
因為穆吉奧是王子的關係，不得不讓在那之上身份的人擔任指揮官。
 
雖然拉蒙德沒有指揮騎兵的經驗……不過有羅茲瓦爾德、專家的維爾伽和穆吉奧在。
 
所以沒問題。
 
「哦哦，終於穿過森林了！來吧，隊長。快點走吧！」
 
那麼說著想要驅馳出去的維爾伽，被羅茲瓦爾德抓住鎖鏈制止了。
 
「嗚哇，很痛哎！」
 
「笨蛋，天都黑了。不能繼續行軍了啊。」
 
太陽已經完全落下了。
 
從現在開始作戰，全軍就會迷路四散。
 
雖然可以拿火把，但會很顯眼。
 
「距離這裡很近的地方有小河。樹木也比較稀疏，過一夜比較好。」
 
索韻指著森林說。
 
馬在森林中跑步起來，所以選擇用走的，更加花費了行軍的時間。
 
預訂在脫離森林的時候過一夜。
 
「嘛啊，也好。馬也累了。」
 
穆吉奧也贊同，在森林中過夜就決定下來了。
 
早上。
 
太陽還沒升起的清晨。
 
昏暗，但是倒也並非看不見全員。
 
「那麼，出發！」
 
拉蒙德帶頭，別動隊移動了。
 
馬在平原上才能發揮出真正的價值。
 
因此別動隊在進軍時才利用著農民們常用的小道。
 
那之外的地方都是沼地，和森林一樣馬很難通行。
 
但是在道路上當然有個村子。
 
別動隊沒有避開那個村子，佔領了。
 
什麼警戒都沒有的村子一轉眼就被別動隊佔領了。
 
村民們還以為德莫爾伽爾軍敗北了，馬上向拉蒙德低頭投降。
 
「拜託了。糧食全部奉上。村裡的姑娘也奉上。所以村民全部貶為奴隷就……」
 
「不，不需要糧食或女人。我們正在趕路……不，果然村長，你跟來一趟。」
 
拉蒙德那麼說著，命令豎起了羅薩伊斯王的旗幟，拐走村長一人就轉身離去了。
 
村民們看著離去的騎兵一臉茫然。
 
「這樣好嗎？至少焚燒一下也好啊？」
 
穆吉奧問拉蒙德。
 
拉蒙德搖頭。
 
「不，沒那必要。這周邊的糧食全都集中到了德雷斯村。現在村裡剩下的就只有村民最低限度必要的糧食。燒掉那個對於兩萬敵軍也沒什麼大的損害。不如說展示不抵抗我軍就什麼都不會受害會比較好。是吧，村長殿。」
 
拉蒙德對乘著貨車的村長笑了一下。
 
村長猛一顫抖。
 
再說沒有悠閒地帶著奴隷走的餘裕，連殺掉的空閒都沒有，這也是個理由。
 
別動隊又接連襲擊村子，豎起旗幟後就走了。
 
作為代替綁走了村長們。
 
見到有抵抗的意思的村子就派出綁走的村長，持續著無血開城（村）。
 
然後在當天正午抵達了德雷斯村。
 
「搞什麼啊！！沒有傳來本軍崩壞的情報啊！敵軍從哪裡出現的！！」
 
「不……那個完全猜不出來……」
 
「難道說靠咒術瞬間移動的嗎？那種事辦不到的吧！！」
 
德雷斯村的守備隊長怒吼著。
 
守備隊長的心情不難理解。
 
什麼報告都沒有就出現了五百敵軍，感到混亂也不奇怪。
 
「那麼敵軍全都是騎兵嗎？」
 
「是。就是那樣。」
 
「那麼關門堅守！！我們還不到三百步兵。沒法與騎兵做對手。喂，咒術師們放出鷹！立刻請求援軍。」
 
德雷斯村是非常堅固的要塞。
 
組合了石頭與木材建造，牆壁也很高。
 
「那麼要怎麼突破？」
 
「使用石弩。昨晚，組裝了吧？」
 
別動隊帶著四台石弩。準確地說是零件。
 
那個零件在昨晚組裝了起來，出了平原後馬上放在貨車上運來了。
 
箭當然是爆槍。
 
「用石弩打不破就只好使破城錘了。嘛啊，用附近的樹木做就好了。首先先用石弩……在破壞之前……」
 
拉蒙德切入話題。
 
「首先是勸降公告嗎。村長，多多關照啦。」
 
拉蒙德滿面笑容。
 
村長他們只好前往守備隊長之處。
 
「非常抱歉！」
 
村長土下座向守備隊長謝罪。
 
「沒辦法。你們村子也沒有士兵啊。然後你們前來……是為了勸降公告吧？」
 
守備隊長說了後，村長顫抖著點頭。
 
「注意到異常後德莫爾伽爾軍必定會趕來。我們一直打算抵抗到那時。要投降的是你們。這麼傳達吧。」
 
村長馬上返回羅薩伊斯軍。
 
「哼。嘛，沒辦法嗎。」
 
「終於要戰鬥了呢。」
 
取出弓，穆吉奧高興地說。
 
別動隊，第一次開始戰鬥。
 
「石弩設置完成！發射五秒前。四、三、二、一，發射！！」
 
羅茲瓦爾德喊叫的同時石弩發射了，命中木造的門。
 
槍深深地刺入後，爆炸了。
 
爆槍不斷地給予城門損失。
 
首先突刺再爆炸的構造，用於破壞門非常合適。
 
「突擊！！」
 
羅薩伊斯軍向著破壞的門魚貫而入。
 
戰鬥轉眼間就結束了。
 
原本打算籠城戰的敵人被突然傳來的火焰、黑煙與爆聲，還有騎兵嚇到了，像樣的抵抗也做不出來就被當場擊斃，或是拘束了起來。
 
抵抗到最後的是守備隊長，不過寡不敵眾。很快就被抓了。
 
很快就把放出鷹郵的咒術師們也抓住了。
 
這麼一來他們就沒法放出鷹郵了。剛放出來，空殻的身體就會被破壞掉。【話說之前放出的那個怎麼樣了？已經連同鷹飛了，應該不知道自己這邊的事吧？而且就算破壞掉身體靈魂也不會死？消息不就送出去了嗎？】
 
身體死了靈魂也無法回歸。
 
對阿黛爾尼雅人來說死後無法回歸大地是非常可怕的。【但不知道不就沒戲了嗎】
 
根據村長們的呼籲，德雷斯村的村民們也不抵抗地被別動隊拘束了。
 
拉蒙德聚集了村民還有被捕的百名士兵宣告。
 
「我們的敵人的是侵略我國的德莫爾伽爾王及其部下。所以不會殺害村民們。作為代替，將補給基地的所有糧食庫的位置說出來。放心吧。會給你們留下最低限度果腹的糧食。」
 
村民們發出歡喜聲。
 
他們只要能留下夠吃的糧食就沒有任何問題。
 
然後告知百人的士兵。
 
「本來是必須殺掉你們的。但是你們也有家人再把。所以就不殺了。相對地希望能傳達。我們的目的只有德莫爾伽爾軍。不抵抗的村民就會得到幫助。」
 
拉蒙德的那麼說著，將士兵們的武裝全部解除放走了。
 
放走的理由有三個。
 
其一、沒有全部殺掉的時間。如果想全殺掉的話估計也會有所抵抗。
 
其二，全部殺掉的話之後，德莫爾伽爾軍的抵抗胡變得激烈。為了復仇敵人的士氣會提升。反過來說知道投降就不會殺，今後的行軍就會變得順利。
 
其三，帶著俘虜一起移動會降低行軍速度。
 
以上。【就是上述這樣】
 
「哦哦，有馬。嗯，不壞啊。帶走吧。是馬就不會妨礙到！」
 
穆吉奧他們早早就開始了分配戰利品。
 
德莫爾伽爾軍的弓箭有七成是鐵製箭簇。對於使用石製箭簇的穆吉奧他們就是寶山了。
 
對於那樣的艾克烏斯族，拉蒙德只有在一旁旁觀。
 
鐵製裝備很重，所以沒法搬運。
 
而且之後本隊追擊敵人的本隊時能夠得到大量的鐵製裝備，沒有必要在現在收集。
 
拉蒙德閒下來了，所以向旁邊的索韻搭話。
 
「確實你說是德莫爾伽爾王之國出身的呢？哪裡的村子啊？」
 
「這個村子。」
 
「哈，這個村子……哎？」
 
拉蒙德不禁反問了。
 
索韻表情和緩地笑了。
 
「我家經營著這個村子的農場。那個相當地大，也養著奴隷和好幾頭牛。」
 
「哈啊……」
 
拉蒙德少許困惑地隨聲附和。總覺得能感到陰暗的氛圍，但是索韻不允許改變話題。
 
「但是母親遭受疫病死了……父親因為兵役也死了。然後財產全部被親戚奪走了……」
 
「對不起。已經夠了。」
 
拉蒙德強行止住話題。
 
索韻則浮現出一副天然的表情。
 
「這樣就好嗎？接下來還有被隆君的父親幫助，和隆爭吵著培育愛情的幸福篇；又被疫病害死了隆的父親，兩人被託付給隆的親戚的不幸篇；那之後因為前面的詛咒，被拋棄在森林後，得到格里芬大人的救助，被阿爾姆斯先生幫助的希望篇。」
 
「不，真的已經聽夠了……」
 
拉蒙德有些在意陰暗的氣氛，因為對陰暗氛圍不擅長就推辭了。
 
「是嗎？真遺憾。但是放心吧。和父親一起為了納稅而好幾次造訪過布拉烏斯城鎮的。身體還記得道路。」
 
「這就是最後的糧食庫了嗎？」
 
羅茲瓦爾德詢問著，村民點頭。
 
羅茲瓦爾德命令維爾伽，設置好黑色火藥和油。
 
點了火後，以猛烈的勢頭開始燃燒。
 
看到煙，感覺可疑的【別處】居民都會趕來的吧。然後那裡的居民就會派出快馬前往關口。
 
但是快馬到達，敵人的援軍趕到之際自己早就不在了，沒有問題。
 
「浪費啊……那麼多小麥能養活幾萬人啊。」
 
「只有沉重啊。而且有更好的東西。」
 
「那是什麼好東西？別擺架子快說啊。隊長。」
 
聽了維爾伽的話，羅茲瓦爾德轉過頭。
 
「咦？沒有說最終目標嗎？」
 
「不是你說的『說出來就不好玩了』的嗎！！」
 
對於維爾伽的話，其他隊員也點頭展通。
 
羅茲瓦爾德撓撓頭，笑著糊弄過去。
 
「啊哈哈，抱歉。這次的目標是這一帶的豪族拉布拉斯家，他們的宅邸所在的布拉蘇斯城鎮……即是說石榴石礦山的城市。」
 
  

第68話 七日戰爭V 
[第68話 - 七日戰爭V] by 搬運工

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
布拉烏斯家是德莫爾伽爾王之國中屈指可數的大豪族。
 
其資金源是世界上數一數二的石榴石礦山。
 
現在守護著布拉烏斯城鎮的是布拉烏斯家的次男，雷尼·布拉烏斯。【ルネ，因為種種原因才翻成雷尼的】
 
當家的布拉烏斯，還有他的長男前往羅薩伊斯王之國侵攻了。
 
「啊啊，我也想去戰爭啊。這樣的話就能用我的不可視斬擊打倒阿爾姆斯和敵將了。」
 
雷尼遺憾地說著。
 
然後雷尼的部下回答。
 
「所以您的父親才將背後交給了雷尼大人不是嗎？是期待著雷尼大人呢。」
 
「對吧！果然你也是這麼想的！」
 
雷尼心情好轉了。
 
總之，只要讓雷尼心情好相處起來就沒什麼問題。
 
這個部下是知道的。
 
實際上不太好說出口，雷尼毫無軍事才能。而且也沒有武力。
 
所以雷尼的父親才沒帶雷尼去。
 
但是並不是說雷尼完全是無能。
 
雷尼膽怯、慎重的性格不適合軍人。
 
但是有著文官的才能。
 
以其慎重的性格為礦山的安全擴張做出了貢獻。
 
為了不重複八年前的大饑荒，將石榴石所得的利潤，用於購入牛馬提升農業生產力，這也是雷尼的提案。
 
因此，自從八年前的疫病，布拉烏斯領內的農業生產力大幅提高了。
 
石榴石不止在國內的商人與豪族間，在別國……艾克烏斯族等處也在熱銷。對於其銷路的擴大【雷尼】也做出了很大的貢獻。
 
按著趨勢看來，大家都認同雷尼作為政治家的能力。
 
本人倒好像想成為軍人。
 
就在那時，雷尼受到了急報。
 
「不好了！！被羅薩伊斯軍包圍了！！」
 
「啊哈哈，有趣的玩笑呢。羅薩伊斯軍全都縮在迪利亞要塞裡，戰場上的父親昨天才傳來的鷹郵……哎，真的嗎？」
 
雷尼的額頭浮現出冷汗。
 
「雷尼大人！！此刻正是雷尼大人那不可視斬擊活躍之時！！」
 
「不不，是玩笑啊。嗯，那，首先交涉吧。不，那之前確認敵軍數量、兵種！！」
 
布拉烏斯城鎮是城郭都市。
 
以其財力築起的城牆是僅次於德莫爾伽爾王首都圍牆的高大，結實。
 
雷尼在那上面俯瞰敵軍。
 
太陽已經落山了，看不見敵軍的身影。
 
敵人消去了篝火，完全不知道數量。
 
但是考慮到擊破了德莫爾伽爾軍本隊侵入到這裡來，至少也超過了五千。
 
雷尼部件嚥下唾沫。
 
另一邊，布拉烏斯城鎮的兵力是二百。原本也沒有預想到敵人會入侵到這裡。
 
怎樣也贏不了啊。
 
「布拉烏斯街道的領主啊！聽好了！！」
 
男人的聲音迴響著。
 
雷尼回答。
 
「我是代理父親守護布拉烏斯城鎮的，雷尼·布拉烏斯！！來我城鎮所為何事！！」
 
男子高聲回答。
 
「這個城鎮已經被包圍了。老實投降。投降獻上城鎮，便保障貴公與住民、士兵的性命！！」
 
「考，考慮一下！！」
 
「所以，要投降嗎？」
 
雷尼問部下。
 
部下靜靜地點頭。
 
「快馬和鷹郵都沒有傳來報告也很讓人在意……看來是德莫爾伽爾軍輸了吧。畢竟都攻到了這裡啊。雖然不知為何是這樣相當寬容的條件。就接受吧。」
 
雷尼們無從知曉，此刻為了傳達德雷斯村淪陷的報告而派出了快馬，但那已經被羅薩伊斯村擊潰了。
 
從德雷斯村到布拉烏斯城鎮的路，能讓馬全力奔跑的有兩條。
 
那其中一條路——最短路徑有羅薩伊斯軍在通行，所以快馬過不了。
 
所以走繞遠的第二條路。
 
但是那種事羅薩伊斯軍也明白。
 
事先等候著，馬上就抓住了。
 
雖然也不是沒有想過使用鷹郵，但咒術師是貴重的存在。
 
【這種】最重要的地點——德雷斯村和布拉烏斯城鎮之間卻沒有配置。
 
「不，真的接受了……」
 
拉蒙德看著打開的城門困惑著。
 
這邊只有不到五百人，所以覺得閉門不出會很有效的。
 
嘛啊，這邊有石弩與爆槍，只是破壞城門也不怎麼難。
 
「其實是陷阱嗎？」
 
穆吉奧也用困惑的表情望著城門。
 
「陷阱啊，陷阱。一定會在突擊的瞬間從左右發射弓箭攻擊的。」
 
羅茲瓦爾德也贊同「陷阱一說」。
 
「哈啊，真是膽小鬼呢。那麼我去吧。」
 
維爾伽帶領數人的手下進了城牆內側。
 
然後從中呼喊。
 
「沒有問題啊。」
 
聽到那聲音，羅薩伊斯軍終於安心地進城了。
 
「可惡……居然不到五百人……一生的失敗……」
 
雷尼被幫著，不甘心地表情扭曲著。
 
那雙眼中看得到淚花。
 
「嘛啊嘛啊，世上也有這種事啊。」
 
拉蒙德安慰著雷尼。
 
總覺得同情心湧上來了。
 
「嗚哇！好厲害，這麼多石榴石！！」
 
穆吉奧開心地開始了掠奪。
 
可靠的自國兩百士兵遭到拘束，無法抵抗。
 
商人和城市中的有力者只能悔恨地眺望艾克烏斯族掠奪家中的財貨。
 
其中，香辛料和金工藝品、玻璃工藝品這種外國的奢侈品也堆成了山。
 
正是寶山。
 
唯一安心的是城裡中流以下的居民。
 
他們的穀物、鹽或女兒以及諸如此類的東西沒有遭到掠奪。
 
當然的，即便是多少有些野蠻的艾克烏斯族，也不至於放著面前的財寶之山跑去掠奪貧民的穀物和鹽。倒不如說沒空去搶。
 
然後布拉烏斯城鎮是光山都市。
 
即是說大量地生活著礦工們。他們有著歇息的設施……就是說有很多娼館。
 
娼館也提供了免費服務，於是艾克烏斯族也紛紛湧向娼館。
 
這樣那樣地，羅薩伊斯軍佔領布拉烏斯城鎮就（一部分除外）非常和平安穩地進行著。
 
「隊長！我能追隨隊長，真幸福！！」
 
維爾伽高興地對羅茲瓦爾德說。
 
那雙手都抱滿了山一樣的財寶。
 
頭上帶著金冠，脖子上滿滿的是看著就覺得肩膀痠痛的首飾。
 
脫掉了亞麻的衣服，穿著紅色的美麗絹服。
 
只看外表的話倒是豪族或大款商人，不巧的是臉和氛圍全糟蹋了，只有發現了財寶的海賊一樣的印象。
 
最悲哀的是好像也沒錯。
 
維爾伽他們如此興奮，是因為有這樣的金錢，想買回自己的自由也很容易。
 
順便還能蓋個大房子。
 
維爾伽腦海中浮現出了薔薇色的生活。
 
但是，要是真的買下大的土地與家，掠奪的財寶就都得花乾淨了，這點維爾伽不知道。
 
蓋爾瑪尼斯人是阿黛爾尼雅人都得皺眉的偏僻，鄉下出身的維爾伽對於土地的價值認知實在差強人意。
 
「這是隊長的分。」
 
「不，我就算了……掠奪他人的東西是……」
 
這樣試圖拒絶的羅茲瓦爾德的手被維爾伽強行按過去。
 
「這次戰爭結束後不就要和莉亞大小姐結婚了嗎？所以需要錢吧？」
 
「哎哎……嗯，那我就收下吧。」
 
看著閃閃發光的財務，羅茲瓦爾德也簡單地幹起來了。
 
人類什麼的就是這樣的東西。
 
「話說回來隊長在幹什麼？」
 
「收集文件啊。各村的位置和村長的名字都好好寫著。每年的稅收也是。雖然不像咱們領那樣但也相當正確。和大哥有同樣構想的傢伙也有呢。真厲害。」
 
「哎呀，也沒有啦。」
 
雷尼羞澀地笑著。
 
羅茲瓦爾德靠近雷尼。
 
「我的名字是羅茲瓦爾德。阿斯領領主阿爾姆斯大人的一名家臣。我且問你……在這個領的家臣，他們的名單在那裡呢？」
 
「哎？幹什麼用。」
 
「選拔人才。」
 
羅茲瓦爾德老實地說了，雷尼則呵呵笑了。
 
「不不，不可能會說的啊。努力找吧……」
 
「說！」
 
羅茲瓦爾德拔出劍來，貼在雷尼脖子上。
 
「父親房間上數第三個抽屜！！」
 
「非常感謝。」
 
羅茲瓦爾德優雅地行禮，向著這個館的領主房間去了。
 
另一邊，索韻拘束著這個城鎮配備著的咒術師們。
 
不能讓她們放出梟郵。
 
如果在天空的時候身體被殺害的話，免不了會死的。
 
但是不能安心下來，一個個地加以拘束了。
 
「這樣就結束了嗎……那麼，立刻去搜刮財寶吧，去吧前輩！」
 
「不，偷別人的東西是……」
 
索韻是打算拒絶，但是被朵拉強行抓住手。
 
「說什麼呢！這也是人類自大地的盜品。偷走臓物何罪之有。而且這個城鎮的東西全部是我們的東西。而且，要結婚了吧？和隆千人隊長。」
 
「哎，嘛這場戰爭結束後……」
 
「那麼金錢是必要的吧。」
 
索韻被朵拉說服了，加入了掠奪。
 
不久後，快樂的掠奪時間經拉蒙德告知而結束了。
 
之後是決定被捕的士兵與雷尼、內政官與咒術師的待遇。
 
本來是應該立刻做的事，但是艾克烏斯族一副無法忍耐【掠奪】的氣氛，所以延後了。
 
「新王是派遣官僚到村子直接收取稅的。所以會讀寫奇利西亞語的人才是必不可少的。」
 
「關於那個是聽說過。我也打算進一步推進那個方陣。所以把這裡的官僚們帶走。是這樣嗎？」
 
「就是那樣。」
 
於是馬上就開始了物理的勸誘。
 
帶上項圈、腳鐐和手銬就完成了。
 
首先是決定將二人奴隷化。
 
本來在戰爭中會因為決定哪些做奴隷而困擾，即便想將全員奴隷化，可惜的是沒法來搬運。
 
走路就抹消了騎兵的機動力。
 
預訂是和行李一起堆在貨車上搬運。
 
「嘛啊，放心吧。保證會給你們在這個布拉烏斯領的薪水之上的工資。」
 
姑且叛亂也會是個問題，所以預先告知了。
 
特意想逃走的人應該也沒有吧。
 
「那個……家人是……」
 
「用這玩意交換就好了。」
 
「誰是『這玩意』啊！！」
 
雷尼發出抗議聲。但是誰都沒在聽。
 
接下來是咒術師。
 
咒術師是非常麻煩的存在。能夠魂乘的高位咒術師，即便像這樣被捆綁著也能以發動某些動作。
 
所以不能強行帶走。
 
因此正式地勸誘了。
 
他們被一個個叫到單間，面試，詢問意向。
 
當然給出至今一倍以上的工資作為誘餌。
 
這個城鎮和德雷斯村加起來有十個能魂乘的咒術師在，那之中有三人決定了加入羅薩伊斯軍。
 
馬上以石榴石預先支付了工資。
 
嘛啊也沒法就這樣安心，以數名士兵監視著一名咒術師。
 
其他的因為有丈夫和孩子在的理由拒絶了。
 
多少說了可以用雷尼交換來，但是改變環境還是覺得不好。
 
接下來是包含雷尼在內的布拉烏斯家的親戚們。
 
他們是確定了要全員帶走。
 
可以請求贖身金，也可以作為交涉材料。
 
畢竟布拉烏斯家是德莫爾伽爾王之國中屈指可數的大豪族。
 
這次的戰爭也帶去了很多士兵。
 
布拉烏斯家脫離這場戰爭的話，戰力就會大幅下降。即便不會脫離，也能產生布拉烏斯家與羅薩伊斯王之國有所聯繫，這樣的猜疑。
 
士兵們因為很麻煩就全部解除了武裝扔進了牢房。
 
殺掉也可以，但也沒有殺掉的必要。
 
不殺的話，有著再次武裝起來成為敵兵的可能性。
 
但是直接都貫徹著不殺的方針，判斷後覺得貫徹始終比較好。半途而廢不太好。
 
而且能夠傳出投降羅薩伊斯軍就能保命這樣的傳言，這種情況會比較方便。
 
「那麼，索韻殿。梟郵能拜託你嗎？」
 
「明白了。今晚阿爾姆斯大人便能收到捷報。」
 
索韻說著驅使著。
 
午夜中不存在會襲擊梟的生物。所以午夜的梟郵是最安全的傳達手段。
 
「那麼，今晚就好好睡一覺養精蓄鋭。明日要馬上擊破從德雷斯村趕來的敵人了。然後再一次佔領德雷斯村。之後按照阿爾姆斯殿的指示或現場狀況隨機應變。就這樣。」
 
第二天午後。
 
收到奪還德雷斯村的命令的布拉烏斯……即是布拉烏斯領的領主。因為佔有地利才被托尼諾指派的吧。
 
布拉烏斯首先令騎兵先行，確認德雷斯村的樣子。
 
然後另一邊讓步兵匆忙行軍。
 
「什麼？羅薩伊斯軍離開了？目的地是……布拉烏斯城鎮！！」
 
布拉烏斯首先帶領二百騎兵向著布拉烏斯城鎮移動。
 
布拉烏斯城鎮有不到二百步兵。
 
強行軍的兩千步兵暫且在德雷斯村休息。
 
布拉烏斯也想連夜甘露，但到底是做不了那麼危險的事，士兵也沒有體力了。
 
布拉烏斯想著面對敵軍五百攻勢，先行的兩百騎兵只能祈禱不被夾擊了。
 
戰力分散是下策，採取這般行動的布拉烏斯作為將軍是最糟的。
 
但是這也沒辦法。
 
畢竟關係到自己家人的性命。
 
硬要說的話，是托尼諾的指派失誤。
 
但是要讓托尼諾負全責也很過分。畢竟敵人會這般大膽地行動，誰也想像不到。
 
而且雷尼簡單就投降了也是誰都想不到的吧。
 
但是雷尼原本就是沒有軍事才能的人。在沒有事前情報的狀態下可說是採取了最好的手段。反正都是輸，不如讓犧牲越少越好。
 
一切不幸的連鎖，盡在羅薩伊斯軍的掌上……
 
如此這般，七日戰爭邁入了第三天。
 
  

第69話 七日戰爭VI 
[第69話 - 七日戰爭VI] by 搬運工

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
第三天早上。
 
駐守在德雷斯村的布拉烏斯，收到了布拉烏斯城鎮陷落的報告。
 
布拉烏斯慌忙前往布拉烏斯城鎮。
 
本來應該與本隊的德莫爾伽爾軍合流的。
 
但是布拉烏斯是守護對羅薩伊斯王之國國境的豪族，不知道騎兵攻擊力的高度。所以以為五百敵人足夠打倒了。
 
而且眼看自己的宅邸就要淪陷，家人遭到俘虜，也沒有那樣悠閒等待的心情。
 
就這樣布拉烏斯留下五百人守備德雷斯村，帶領一千五百人強行軍前往布拉烏斯城鎮。
 
第三天，在布拉烏斯城鎮早上出發的羅薩伊斯軍，帶著從布拉烏斯城鎮搜刮的裝財貨的貨車和裝俘虜的馬車出發了。
 
也得到了替換的馬，可以大量運送掠奪品。
 
返回時因為滿載著掠奪品，行軍速度稍慢，即便如此也比步兵快得多。
 
然後到正午的時候，與二百德莫爾伽爾軍的騎兵相遇了。
 
「這就戰鬥了嗎。好啊。見識一下我們艾克烏斯族之力！！」
 
那樣喊著，艾克烏斯族猛衝了出來。
 
然後取出弓，齊射。
 
不斷地貫穿德莫爾伽爾軍的兩百騎兵，趁勢殺掉。
 
艾克烏斯族在接近德莫爾伽爾軍之後便將短弓背回背後，取出劍或槍突擊。
 
天生騎兵的艾克烏斯族接連屠戮著德莫爾伽爾軍。
 
艾克烏斯族使用了阿爾姆斯配給的鞍。
 
天生的騎兵又用上了馬鞍，刀槍揮舞的愈加凌厲，跨坐著裸馬的兩百德莫爾伽爾軍沒有勝算。
 
轉眼間德莫爾伽爾軍的騎兵就毀滅了。
 
順便一提，德莫爾伽爾軍的死者有百名，俘虜八十名，逃亡者二十名。
 
另一邊的艾克烏斯族有三名死者與五名傷者。
 
壓倒性的戰鬥。
 
「真是的，我們都沒戲份了嗎？」
 
「喂，別說了。」【只會悲傷而已】
 
羅茲瓦爾德先制止維爾伽。
 
「那麼，聽取經過吧。總不可能只有二百人。」
 
穆吉奧詢問被捕獲的敵兵。
 
得到的情報是領主布拉烏斯率領著一千五百人向布拉烏斯城鎮前來。【咦？就是說這兩百里沒他，上一話又搞錯了】
 
出發是在清晨，不過從布拉烏斯城鎮到德雷斯村有相當一段距離。
 
恐怕今天內不會相遇吧。
 
雖說這邊使用著馬車，但那是運送財寶和俘虜的。
 
第三天早上，忒莉亞要塞。
 
現在，德莫爾伽爾軍的軍事會議上正劇烈爭執著。
 
有撤退的意見，也有就這樣繼續攻擊要塞的意見。
 
在布拉烏斯城鎮淪陷的此刻，顯然是應該撤退的。
 
但是豪族們也不是這麼簡單就能撤退的。
 
戰爭總是要花錢的。
 
一點都沒賺到就撤退可不行。
 
這樣恐怕會破產吧。
 
「撤退吧。」
 
至今為止一直沉默著的卡爾洛發言了。
 
一瞬間鴉雀無聲。
 
「可，可以嗎！」
 
托尼諾用顫抖的聲音問卡爾洛。
 
現在撤退的話，卡爾洛就不可能得到王位了。
 
「不是沒辦法嗎？只能考慮趁現在損害不大就撤退了。幸好還沒造成大幅損害。驅逐布拉烏斯領內的敵人後，再一次制定作戰也不遲。總比就這樣陷入泥沼要好。」
 
主人的卡爾洛說了撤退。
 
包含托尼諾在內的，將軍們只能沉默。
 
「明白了。開始準備撤退吧。我來殿後。」
 
托尼諾最後的話宣告軍事會議結束。
 
德莫爾伽爾軍開始準備撤退。
 
「敵人開始準備撤退了。」
 
「是嗎。那我們也開始準備追擊吧。」
 
羅薩伊斯軍只留五百人在要塞，其他約七千人進入突擊態勢。
 
先頭的精鋭是阿斯軍的五百重裝步兵。
 
德莫爾伽爾軍開始轉身撤退的同時，羅薩伊斯軍打開了城門，開始了激烈的追擊。
 
用爆槍與投石器投出了黑色火藥，向敵人的殿軍突擊。
 
爆炸的同時飛散出有幻惑效果的草的粒子，以此為媒介產生火焰的幻覺。
 
之前的領土紛爭時術者只有索韻一個人，不過這次是羅薩伊斯王之國的數名咒術師協力。
 
德莫爾伽爾王之國的咒術師專注於解除，但還是德莫爾伽爾軍全體陷入恐慌比較快。
 
理解到敗北，士氣低落的德莫爾伽爾軍士兵們四散逃走。
 
陣型瓦解了，再加上羅薩伊斯軍的追擊，德莫爾伽爾軍大幅遭到了損害。
 
德莫爾伽爾軍甩掉羅薩伊斯軍，預計返回布拉烏斯領的兩萬五千兵力減少到了兩萬。
 
羅薩伊斯軍進一步打擊，侵入布拉烏斯領。
 
周邊的村莊知道德莫爾伽爾軍的敗北後低下了頭，降服了。
 
夜晚
 
「另一邊的別動隊擊破了敵軍的二百騎兵。壓倒性的勝利。明天再擊破敵軍步兵，在傍晚時合流。」
 
我那樣說了，羅薩伊斯軍的豪族們沸騰了。
 
馬上就變成要開宴會的氣氛了。
 
「話說敵人分散戰力，是笨蛋嗎？」
 
巴爾特羅皺眉。怎麼想也應該將兩千步兵一起帶去布拉烏斯城鎮啊。
 
要不就從德雷斯村撤退，與德莫爾伽爾軍合流再迎擊。
 
「一開始派去德雷斯村的兩千步兵與兩百騎兵的指揮官是布拉烏斯——即是說這片土地的豪族。所以沒辦法啊。」
 
自己的領地遭到破壞也沒法等待下去。
 
況且有著四倍的戰力差，所以以為總能擊敗的吧。
 
一週戰爭【七日戰爭】迎來了第四天。
 
第四天．
 
德莫爾伽爾軍的一萬人那天也遭受了激烈的追擊，於正午總算是到了德雷斯村。
 
然後在德雷斯村擺開陣勢。
 
防禦設施全部被羅薩伊斯軍破壞了，所以只能從頭開始。
 
「搞什麼，布拉烏斯殿……為什麼就出擊了……」
 
托尼諾嘆息著。
 
前去奪還布拉烏斯街道，這樣的聯絡傳到了托尼諾手中。
 
但是兵力大幅消減了的現在，兩千人也是非常貴重的兵力。
 
用鷹郵下令迅速返回，但是看來回不來的樣子。
 
「托尼偌大人……德莫爾伽爾國王有回信……」
 
托尼諾在第三天早上向德莫爾伽爾王那裡請求了援軍。
 
然後今天送來了答覆。
 
「是嗎。這樣總算能輕鬆點了。」
 
托尼諾讀著德莫爾伽爾王的回覆。
 
概括來說，雖然想去幫助，但被羅澤爾王國入侵了，沒法輕率行動。
 
緊急編成著軍隊。
 
還差一點，再忍耐三日。
 
「怎麼了？托尼諾殿？」
 
豪族們向托尼諾投去了視線。
 
所有人的表情都很糟。
 
「首先讓士兵休息。然後是等布拉烏斯殿率一千五百人歸還。那之後，進行野戰。兵力還是這邊占優勢。」
 
德雷斯村並非要塞，防衛設施也得都被破壞了。
 
與其在這裡戰鬥，不如野戰來得好。
 
「敵人會等待嗎？」
 
「敵人也要等別動隊到齊才能行動。總之布拉烏斯殿先返回，還是敵軍的別動隊先返回就是問題關鍵了。」
 
另一邊的羅薩伊斯軍。
 
「櫻。我有你在，不用擔心會輸的。你可是大活躍了。果然你不是什麼不幸馬啊。嗯。」
 
我與櫻對話著。【這就是第三女主的氣場嗎】
 
無名的名字，決定是櫻花了。
 
由來是馬肉……當然是騙人的。
 
因為毛色好像太陽才聯想到日本的，於是就是櫻。對吧，是女孩子啊。
 
……不會隨便凋零的。
 
「阿爾姆斯。巴爾特羅他們找你。」
 
「知道了。走吧。」
 
我與忒特拉一起返回營帳。
 
「就這樣攻擊嗎？」
 
「現在的話能打倒啊！」
 
奧爾德比斯和佩爾姆兩人興奮地迫近。
 
實際上，現在羅薩伊斯軍雖然趁勢追擊。現在的話是兩倍兵力差也能戰勝吧。
 
但是不能掉以輕心。所謂窮鼠噬貓。
 
敵人的援軍來的相當快，暫且觀察情況比較好吧。
 
「首先等待別動隊到達。今天傍晚好像就會抵達。而且士兵們連日追擊戰也累了吧。今天就先熟睡休養。拿酒出來。」
 
「哎呀，真不愧是總大將。好吧，酒。」
 
巴爾特羅邊喝邊說著。
 
你也控制一下啊，笨蛋。
 
羅薩伊斯軍的別動隊與布拉烏斯率領的德莫爾伽爾軍對峙著。
 
時間是正午。
 
太陽從兩者頭上灑下光輝。
 
「我是率領這個別動隊的拉蒙德。你的妻子、兒子、女兒全都保管在這裡。全體平安。想要歸還就老實投降。這樣的話你也是我國的一員了。」
 
「誰要啊！！現在立刻就通過戰鬥奪還！」
 
交涉轉眼間就決裂了。
 
拉蒙德也懊惱著要不要殺掉布拉烏斯家族的一個人，但是看起來對手只會特別憤怒，所以就算了。
 
「那麼，怎麼辦呢……」
 
還是第一次認真戰鬥。
 
攻城戰時是壓倒性的，或者是敵人在戰鬥前就讓出了城池。
 
兩百騎兵是艾克烏斯族全部殺光的，也不需要什麼特別的指示。
 
但是這次的敵人是兩千步兵。不是那麼簡單就行得通的。
 
「沒問題。我有考慮過。」
 
羅茲瓦爾德說出作戰。
 
那是非常單純明快的戰術。
 
「不錯呢，不壞。比起複雜的東西還是那樣比較輕鬆。」
 
穆吉奧笑了笑。
 
於是戰鬥的火種已經點燃了。
 
太陽守望著此地……
 
艾克烏斯族逼近敵軍的重裝步兵到極限，一齊放箭。
 
箭雨向重裝步兵降下。
 
「衝散！！」
 
布拉烏斯命令重裝步兵向艾克烏斯族突擊。
 
艾克烏斯族一邊逃跑一邊向重裝步兵灑下箭雨。
 
當然人類是追不上馬的。
 
而且來這裡還積累了強行軍的疲勞，很快重裝步兵團就耗盡了耐力，動作減緩，陣型混亂了。
 
「突擊！！」
 
這時艾克烏斯族正面湧來，旁邊撞出羅茲瓦爾德和維爾伽，拉蒙德從左側突擊。
 
疲敝了的重裝步兵被輕易繞到了側面，從前方與左右包夾。
 
陣型輕易潰散了，德莫爾伽爾軍開始逃走。
 
「哪裡逃！！」
 
在那裡羅薩伊斯軍的別動隊激烈地加以追擊，眼看著堆積起了屍山。
 
「那麼，布拉烏斯殿。老實點。很快就能和兒子相遇了。」
 
羅茲瓦爾德挺劍突刺布拉烏斯乘坐的馬屁股。
 
馬大鬧了起來，布拉烏斯落馬了。
 
於是維爾伽將其壓制住。
 
「捉到敵將布拉烏斯了！！」
 
這般簡單地，羅薩伊斯軍別動隊便取得了勝利。
 
傍晚。
 
羅薩伊斯軍別動隊與羅薩伊斯軍本隊合流了，幾乎同時據守於德雷斯村的德莫爾伽爾軍也知道了布拉烏斯的敗北。
 
「幹得漂亮，拉蒙德先生。」
 
「哈哈，嘛，我也沒特別做什麼。全都是穆吉奧殿和羅茲瓦爾德殿努力的結果。」
 
拉蒙德笑容滿面地回答。
 
實際上也是，拉蒙德並沒特別有什麼作用。硬要說的話就是本身在那裡對艾克烏斯族作為抑制力。
 
「然後這是戰利品。」
 
拉蒙德展示得手的財寶、奴隷官僚、咒術師、然後是布拉烏斯一家。【奴隷文官，總覺得在哪兒見過】
 
布拉烏斯苦澀地說。
 
「等著瞧，我兒子必定砍下你們的首級……」【用不可視斬擊】
 
「會怎樣呢？你們家族全員都是人質，你兒子真的能行動嗎？」
 
一個兩個姑且不論，家族全員不都被抓住了嗎。
 
擔心著家人的事能戰鬥嗎……
 
「嘛啊，不管怎樣，下一站就結束了。準備明天的戰鬥吧！！」
 
羅薩伊斯軍發出了歡聲。
 
另一邊的德莫爾伽爾軍被葬禮般的氣氛籠罩著。
 
「托尼偌大人。又有逃跑者。去追嗎？」
 
「……逃跑的士兵沒有也一樣。隨他去吧。」
 
德莫爾伽爾軍的士兵們不斷地脫離。
 
士氣最低。
 
期待援軍也是絶望的。
 
「托尼偌大人。卡爾洛大人召開了軍事會議。請您出席。」
 
「卡爾洛大人嗎？那人的提案真罕見啊……知道了。」
 
「首先，我軍的戰力是多少？」
 
「九千左右。」
 
托尼諾回答。
 
「敵軍戰力呢？」
 
「七千左右。」
 
看起來是對於托尼諾的回答感到滿意，卡爾洛點了點頭。然後問。
 
「這之中，有誰想得出怎麼戰勝羅薩伊斯軍的嗎？有的話請提出具體方案。」
 
全員都低下了頭。
 
多少地在兵力與武器上占優，但是這邊的士氣是跌到谷底。
 
戰前士兵就開始逃跑了，沒戲吧？
 
可能開戰之後立刻就全面崩潰了。
 
「那麼只能投降了。講和吧。」
 
卡爾洛這麼說著，豪族們跳起來望著卡爾洛。
 
「卡爾洛大人！這樣只會被迫吞下嚴酷的不利條件！布拉烏斯領全部讓給敵人也有可能的！！」
 
「就是那樣。但是輸了的話就不只是吞下那種嚴酷的條件了。而且我國的背後還有羅澤爾王國和法爾達姆王之國，還有吉爾貝德王之國。這邊的兵力削減過頭，我國必將滅亡。笨蛋如我也知道。不是贏不了嗎？那就講和唄。」
 
反對卡爾洛的人一個也沒有。
 
「阿爾姆斯殿。給與這次講和的機會，實在非常感謝。」
 
「不，我也是想與貴國和好的。」
 
我對對面的王太子卡爾洛儘可能友好地對待。
 
畢竟是【實力】上位國家的王太子。
 
「首先……預訂一年內的停戰協定如何呢？」
 
呼，那就是說並沒有放棄南下政策的意思嗎。
 
嘛啊，即便說放棄他們也無法接受吧。
 
現在擊破德莫爾伽爾軍也不會變動一年的停戰協定吧。
 
除非是侵攻到深處腹地，那又另當別論了，但是這次沒帶攻城兵器。
 
也有放置著敵軍取來攻城兵器的辦法，但是取來也要花費時間。
 
不可能的。
 
這裡應該接受一年的約定。
 
「我明白了。一年的停戰協定沒有問題。然後關於賠償的事……」
 
「將布拉烏斯領全部奉上吧。然後作為賠償金是貴國為這次戰爭花費的戰爭經費的三倍，分十年支付。」
 
突如其來的盛情款待。
 
但是布拉烏斯城鎮也已經淪陷了。是正確的賠償呢。
 
但是……
 
那麼廣闊的國境守不住啊。
 
恐怕卡爾洛是考慮著奪還才提示的這個條件。【這不是和平，這是20年的休戰】
 
「布拉烏斯領的西半部和布拉烏斯城鎮周邊就夠了。作為代替，想要二十名鍛冶師。鍛鐵的鍛冶師。」
 
「……也行吧。送給貴國二十名鍛冶師。」
 
這樣鐵就能大量生產了。
 
我國的鍛冶師還不成熟呢。
 
「而且賠償金只要兩倍也可以，請一次性付清。作為代替，返還布拉烏斯家的所有人吧。」
 
「……哈，明白了。」
 
這下就別想賴掉了。
 
之後是……
 
「還有兩件事想拜託。其一是履行契約期間，讓你或布拉烏斯家滯留在我國可以吧。」
 
「當然的。可以啊。再一個呢？」
 
「另一個是……」
 
我說出那個條件後，卡爾洛瞪大雙眼。
 
「嗚哇，你的性格最差了……」
 
「多謝褒獎，非常榮幸……嘛，因為是下任王嘛。」
 
  

第70話 七日戰爭VII 
[第70話 - 七日戰爭VII] by 搬運工

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
對我來說的勝利條件是我成為王，得到尤利婭。
 
這並不是特別難的事。
 
即使沒有功績也能強行與尤利婭結婚，成王。
 
問題在那之後。
 
畢竟對於能力不明，陌生人的新王，有多少豪族會服從呢？
 
然後瑞伽爾·迪貝爾能默默地容許嗎？
 
否。
 
然後就是內戰。
 
要想勝利後得到平穩，這場內戰中必須獲得優勝。
 
內戰的勝利條件是令所有的豪族族屈服於我。
 
並沒有毀滅瑞伽爾的必要性，只要他屈服於我就行。嘛，這種事是不可能的。
 
然後是內戰……
 
要贏是不難的。
 
有羅薩伊斯王的直轄地和王族的兵力，還有阿斯家的兵力。
 
再加上阿斯派豪族的兵力的話，有充分的可能打倒迪貝爾派。
 
但是問題到底要戰鬥到什麼時候呢？那就不好說了。
 
敵人不會在面前宣言是敵人的。
 
也許阿斯派中，也有對我坐上寶座的事感到不快的人會倒戈。
 
在哪裡都可以，這麼回答的中立派也有。
 
他們到底算哪邊……也不知道什麼時候會背叛。
 
在其他國家介入之前的時限是約一個星期。
 
但真的一個星期就能結束嗎？
 
如果他國介入，就成了泥沼了。
 
貝爾貝迪亞王之國，德莫爾伽爾王之國，艾比爾王之國，艾克烏斯族……
 
他們會豪不客氣的。以徵用的名義奪光羅薩伊斯王之國的糧食，趁亂誘拐居民作為奴隷賣掉吧。
 
倒不如說不是戰爭，反倒是在那邊會更熱心地去做吧。
 
原本在內戰中，成為戰場的當然是自己的國家。
 
把自己國家的農田燒燬，令自己國家的士兵殺害自己國家的士兵。
 
那就是內戰。
 
結束後，這雙手上還剩下多少東西呢？
 
對我來說，必要的不只是勝利。勝利只是前提條件。
 
在此基礎上不造成受害者，即便引發了戰爭，也不產生死者地獲勝。那才是關鍵。
 
為此而必要的是，成為王的功績。迪貝爾派的先制攻擊。或者【這邊】先制攻擊也沒有問題的大義名分。然後是不給迪貝爾派準備兵力的空閒。
 
這樣一來難度一口氣提高了。
 
這次對德莫爾伽爾王的戰鬥中我想要的。只有成為王的功績。
 
但是……這就是所說的天上掉餡餅嗎。不，是強行拉下來的。
 
沒想到全部條件都成功湊齊了。
 
第五天
 
羅薩伊斯軍留下千名士兵，馬上自布拉烏斯領離開了。
 
然後很快就到達了阿斯領。
 
羅薩伊斯軍受到了阿斯領的臣民們掌聲和歡呼聲的迎接。
 
「那麼隆。給予你五百人。在阿斯領待機！」
 
「瞭解了。」
 
我給予隆五百人，【讓他】先離開羅薩伊斯軍。
 
然後對穆吉奧說。
 
「吶，你這就要回去了嗎？」
 
「嗯？契約結束了。不回去比較好嗎？」
 
「不，回去也好……不過不回去的話會見到更有趣的事。」
 
我咧嘴一笑。
 
穆吉奧一副不可思議的表情點頭。
 
「我明白了。暫且不回去吧。嘛啊，也有【你】要論功行賞的事。見證好友大放光彩的舞台之後再回去也好。」
 
第六天
 
終於，羅薩伊斯軍到了羅薩伊斯王的宮殿。
 
居民們發出喝采迎接羅薩伊斯軍。
 
「不愧是阿爾姆斯殿。」
 
「哎呀，很厲害啊！！」
 
這麼說著的，有跑到阿爾姆斯這邊來的原迪貝爾派，那是沒參戰豪族們。
 
他們聽說了這次的羅薩伊斯軍的勝利，馬上轉易了旗幟。
 
阿爾姆斯謹慎地對應他們，前往謁見羅薩伊斯王。
 
周圍是參戰了這個戰爭的豪族和其家人，然後是原迪貝爾派的豪族，還有觀察狀況而來的迪貝爾派的豪族。
 
再有是，住在宮殿裡的居民們包圍著。
 
「那麼，阿爾姆斯·阿斯啊。這次的戰爭，辛苦了。想要什麼獎勵？」
 
「那麼……」
 
在全部豪族的注視中，阿爾姆斯好好地說了。
 
「尤利婭公主與王位，還有這個國家。」
 
豪族們陷入【死一般的】寂靜。
 
羅薩伊斯王馬上將自己的王冠、杖和斗篷交給就在旁邊的尤利婭。
 
然後推著尤利婭背後說。
 
「好吧，隨你喜歡就好吧。」
 
阿爾姆斯馬上跑到尤利婭跟前，旁若無人地親吻。
 
「這樣你就是我的東西了。絶對不會讓你逃走的！」
 
「……是。我知道了。」
 
尤利婭幸福地微笑著。
 
然後【阿爾姆斯】接過王冠和杖。
 
尤利婭幫忙穿上斗篷。
 
然後站在了豪族的面前。
 
阿爾姆斯舉起杖，歡呼聲湧起了。
 
「新王萬歲！！新王萬歲！！」
 
知道阿爾姆斯繼承王位一事的豪族們發出歡呼聲。
 
喧鬧起來。
 
然後緊跟著，不知道即位的阿斯派和士兵們也歡呼雀躍。
 
中立派浮現出困惑的表情，原迪貝爾派為自己的選擇是正確的而安心。
 
然後迪貝爾派的豪族露出憤怒的表情。
 
阿爾姆斯以杖激烈敲擊地面。
 
一下子就靜了下來。
 
「諸位。戰爭還沒有結束。德莫爾伽爾軍隊還沒有完全從國內驅逐。卡爾洛殿！」
 
「好的好的，羅薩伊斯國王。」
 
卡爾洛十分不情願地走向前面，一個一個報出名字。
 
那是以瑞伽爾·迪貝爾為首的迪貝爾派豪族的名字。
 
德莫爾伽爾戰之後背反的原迪貝爾派的名字是沒有。
 
大部分都不在這裡，不過，被稱呼了的名字一些人們開始浮起不安的表情。
 
忒特拉面無表情地走向前說。
 
「以上是與德莫爾伽爾王勾結，出賣這個國家的人。即是反叛者。那麼如何是好，羅薩伊斯國王。」
 
對此阿爾姆斯笑著回答。
 
「背叛者是處刑。理所當然的吧。」
 
現在馬上地，原迪貝爾派的多人，跑向阿爾姆斯這邊吹捧起來。
 
知道了自己要被處刑，急忙改易旗幟。
 
「您，誤解了。我們支持新王的即位。新王萬歲！！新王-」
 
首級飛出去了。
 
令其飛出的是巴爾特羅。
 
「不巧，這艘船上沒有你的席位。」
 
豪族的首級咕嚕咕嚕滾動著。
 
看到這，迪貝爾派——反叛者們一起逃跑了。
 
但是，阻止他們的是扮演作居民的近衛兵們。
 
他們接連地將反叛者處刑。
 
阿爾姆斯以恐怖的表情，掃視著表情痙攣的豪族們。
 
「那麼，這之中有誰對我的即位抱有不滿嗎？」
 
誰都沒有回答。
 
「這之中有誰是反叛者嗎？」
 
誰都沒有回答。
 
「有誰覺得應該幫助反叛者嗎？」
 
誰都沒有回答。
 
「那麼，有誰反對今後要對反叛者進行的處刑嗎？」
 
誰都沒有回答。
 
阿爾姆斯滿意地點了點頭。
 
「巴爾特羅！拉蒙德！」
 
召集了兩人。
 
兩人作為部下跪伏於阿爾姆斯面前。
 
「有何吩咐，我等的王啊。」
 
阿爾姆斯俯瞰著兩個人說。
 
「這個場所的士兵合計六千左右。巴爾特羅、拉蒙德。你們各自帶領千人。殺死反叛者。我帶領剩餘的四千親征討伐瑞伽爾·迪貝爾。」
 
「是！！」
 
兩個人深深地低頭。
 
然後巴爾特羅問阿爾姆斯。
 
「但是我等的王啊。反叛者到九族為止皆處刑也可以嗎？」
 
「沒有問題。」
 
「幼子與女性也是？」
 
「適用九族便是。」
 
對於那個發言滿足似的，巴爾特羅點了點頭。
 
然後阿爾姆斯跑到了穆吉奧那邊。
 
穆吉奧到底也是吃驚了，露出一副目瞪口呆的表情。
 
「吾友啊。確實同盟是在次任王的時代也被繼承了吧？那麼，再一次被我國僱傭的吧？
 
穆吉奧笑著回答。
 
「當然！吾友啊。擊破共同的敵人吧！！」
 
就這樣七日戰爭。
 
最後的第六天和第七天開始了。
 
  

第71话 七日战争8 
[第71话 七日战争8] by 搬運工

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
【
 
「没错，最适合异端审判者的人就是本身就是异端的人，你知道为什么吗？」
 
立刻反射性的思考这是为什么。
 
是个诚实的好丫头。
 
斯拉好像鼻子瘙痒般笑了出来。
 
「本身是异端的人，就会很了解异端者们的手法。但是最大的理由是，这些异端者们为了证明自己已经不是异端了，会比谁都卖力地去工作。」
 
……
 
「于是，最终把猎犬们带进异端者们的老巢，主动打头阵将其一网打尽，以此来得到作为同伴的认同。「看看我，我不再是异端了是不是」？」
 
】摘自……
 
=================================
 
在新王登上王位之际，必定会发生肃清。
 
这种肃清不搞得彻底不行。
 
半途而废，震慑人的效果就会淡薄，反过来还会留下怨恨。
 
要说为什么要肃清，那是为了让自己的政权稳定。而且自己倒下之后，还可以让自己年轻的接班人能够好好地执政。
 
但是，并不是说肃清就是必须做的。
 
例如尤里乌斯*恺撒大帝就是表示宽容自己的政敌，没有杀害。
 
嘛啊，他因其原因而倒在了共和主义者的刀刃下。
 
我也不认为自己有着恺撒大帝以上的统治能力。
 
所以不打算宽恕迪贝尔派。
 
那么，问题是到哪里为止应该原谅的。
 
如果把反抗的人全员杀掉的话，那就变成恐怖政治了。
 
反过来说原谅过头了，就会被看作「这个男人反正会原谅的」。
 
首先可以原谅的，是向我表示恭顺意向的迪贝尔派。
 
在处刑名单公布以前就倒戈之人的名字从名单上取下了。
 
随着形势改变便向别的势力投靠的豪族是常有的事。对他们来说最重要的不是国家，而是自己作为豪族的身份和领地，家族。
 
那边必须表示理解。
 
其次是名单发布后倒戈的人。
 
为应对而烦恼的是这些家伙们。
 
要说的话，让这些蝙蝠一样的家伙们活下来，会留下祸根。
 
虽说如此，要说转换阵营的话，在我和德莫尔伽尔战斗获胜后立刻转换阵营的家伙也是一样。
 
无论哪个都是蝙蝠。
 
问题是哪一个是坏的蝙蝠。
 
这两者的差异是什么？
 
老实说吧。没有什么差异。
 
只是看错了形势，无论哪边本质都是蝙蝠。
 
总之就是运气不好。
 
那就宽恕吧？虽然想这么说，但那样就会让大量的迪贝尔派活下来。
 
背叛者预备军在国内大量留下是不行的。
 
反过来说，即便豪族全都抹掉了国政也能平稳运作，这也是个理由。
 
所以请去死吧。
 
顺便也可以用敌人来试探比较早来到这一侧的蝙蝠的忠诚。
 
让蝙蝠们杀了迪贝尔派，他们是鸟还是兽就能划分清楚了。
 
即便是蝙蝠，如果用自己的手杀了原同伴，就能明确立场了。
 
那么，应该原谅女性吗。
 
这也是某种问题。
 
作为我个人的话是想原谅的。杀死没有任何罪的人是可怜的，不讲理的。
 
而且婴儿不能自己决定自己的诞生。
 
但是最后决定要杀了。
 
理由有两个。首先巴尔特罗和拉蒙德劝说了。
 
之后会留下祸根。现在孩子之后会成为大人。
 
杀害家人的仇恨绝对不会消失的……
 
这么一想也是。
 
还有另一个原因。
 
因为有切身的例子。
 
就是忒特拉。
 
菲尔姆王虽然算是彻底肃清过了，但只放跑了忒特拉。
 
然后被我杀了。
 
我凭什么说就不会变成这样？
 
最后，我得出了这样的结论。
 
我以后为这个结论会后悔吧。不，现在也在后悔。
 
真的是正确的吗。
 
但是……我死了，尤利娅和忒特拉被杀，我的孩子也被杀。
 
相比那样结局的后悔又是如何？……这样考虑过了。
 
新王的敕命在罗萨伊斯王之国传遍了。
 
一：将背叛者处刑
 
二：将背叛者的协力者处刑
 
三：成功讨伐背叛者的首级，即便是平民也有奖赏
 
四：背叛者的家臣原则上予以处刑，但协助处刑背叛者的，可以减刑
 
首先是巴尔特罗和拉蒙德行动了。
 
两人分别行动，接连侵入迪贝尔派豪族的领地，猎取首级。
 
一马当先的是在德莫尔伽尔一战后倒戈的原迪贝尔派的豪族们。
 
他们是在处刑名单公布前向阿尔姆斯表示了恭顺的意向。因此，勉强得到了原谅。
 
他们会在前表率，是有理由的。
 
想被原谅而表示在工作。
 
如果他们变心了，那么会被在后面等候着巴尔特罗、拉蒙德他们的主力部队摧毁。
 
他们为了活下来，就必须杀死原来的伙伴。
 
随之行动的是收到了敕命的隆他们。
 
率领五百人，首先侵入了迪贝尔领。
 
新王是一边率领四千士兵，一边将那个身姿展现给国民向着迪贝尔领笔直前进。
 
然后最后活动的是迪贝尔派的豪族的家臣们。
 
他们知道了迪贝尔派豪族们真的会被处刑的话，马上率领手下袭击了自己主人的馆。
 
其实有三分之二以上的豪族们都是经自己家臣们的手被抓获的。
 
「拜托了！只有这个孩子……还不到三岁啊！」
 
一名女性向巴尔特罗乞求。
 
额头贴在地板上，乞求饶命。
 
巴尔特罗是一边喝酒一边回答。
 
「我也是有小女儿的人啊。心情是很明白的。我想行些方便。」
 
这样说就丢弃了酒瓶。
 
然后拔出了剑。
 
「但是我是奉行在工作中不夹杂私情的。是新王的命令。母子都要送到那个世界去。」
 
巴尔特罗说着砍向了女性。
 
女人吐着血，瞪着巴尔特罗。
 
「到底……我们有什么罪……」
 
「是呢。你和反叛者结婚便是罪。对孩子来说……出生本身就是罪呢。」
 
这么说着的巴尔特罗向女人抱的孩子伸出剑刺穿。
 
幼小的生命简单地散落了。
 
「下地狱去……」
 
女人吐出诅咒，停止了动作。
 
巴尔特罗取出新的酒，边喝边说。
 
「笨蛋，我这等忠臣肯定会去天国吧？」
 
巴尔特罗持续着进军。
 
部下的一人奔向了巴尔特罗。
 
「将军！前面的领主拒绝军队进入本国领土！」
 
「嗯？这前面是……确实是中立派。确实是和接下来的反叛者有婚姻关系吗？那就没有办法了。」
 
巴尔特罗喝干酒。
 
「继续进军。然后你向领主传达过去。不想死的话就来帮忙。」
 
「可以吗？」
 
「反叛者的协力者也是一同处刑吧？」
 
领主再次拒绝军队的入侵。
 
于是被巴尔特罗消灭，断绝了那个血脉。
 
「失望。」
 
拉蒙德叹息着。
 
在眼前是被束缚的反叛者。因为被自己的家臣所欺骗而死去。
 
这已经是第三次了，一次也没有战斗起来。
 
嘛，拉蒙德原本也不擅长战争，所以这算是帮忙了。
 
拉蒙德靠近被绑的豪族，砍下那个头。
 
「拉蒙德大人。有件事可以问您吗？」
 
「什么？」
 
背叛了叛逆者的家臣问。
 
「反叛的妻子和女儿……随我喜欢也可以吗？」
 
「不行。马上带来首级！」
 
拉蒙德怒吼着，家臣匆忙离去。
 
拉蒙德看着那个背影唾弃。
 
「渣滓。」
 
迪贝尔家的宅邸中据守着两百士兵。
 
司令官全员都是迪贝尔家的亲戚。非亲属们都背叛了。
 
原本，以警戒国境为理由拒绝了出兵的瑞伽尔，便带着五百士兵一起缩回去领地里了。
 
还以为阿尔姆斯·阿斯会败北。
 
瑞伽尔的计划是在阿尔姆斯·阿斯失败后为其擦屁股，然后聚集迪贝尔派的豪族，迎击德莫尔伽尔军……就是这样的。
 
最初的二日是阿尔姆斯·阿斯在城寨被推入劣势。
 
但是不知不觉间，阿尔姆斯·阿斯获得大胜，在瑞伽尔·迪贝尔急着想参战的时候，和约已经订立了。
 
但是这倒算是幸运，在收到讨伐反叛者的消息时，手头有五百士兵。
 
设法抗拒讨伐军，趁那个间隙向他国流亡。
 
然而就在瑞伽尔这么计划的时候，三百士兵倒戈了。
 
这么一来瑞伽尔连逃跑的时间也没有，就被逼迫进宅邸了。
 
马上阿斯领的五百士兵进军来了，与倒戈了的三百合流，八百大军包围了宅邸。
 
现在的二百也不知道什么时候就会倒戈。
 
瑞伽尔的心情正是如坐针毡。
 
但是唯一幸运的是，阿尔姆斯对反叛者的亲属也全部处刑。
 
因此，反过来迪贝尔家的团结力是大大提升了。
 
所有人都是不想尝试死罪的。
 
「总觉得心情想要快点展开啊……千人队长，不去攻陷也好吗？」
 
「现在只是围着就足够了。无端被害也是浪费吧。等首领……新王到达以后。才是动真格的攻克。」
 
隆眺望着迪贝尔家的宅邸。
 
宅邸中有记录村长名字的记录之类的存在。
 
那样重要的资料都烧掉就不好了。并且最后的敌人是应该为了阿尔姆斯预留下来。
 
隆是这样考虑的。
 
「嘛，我们的胜利不会动摇。慢慢地来吧。」
 
「我想建立功劳……」
 
「即使不特地再立下功劳，你也被认为会在几年后升格为千人队长了啊？」
 
隆这么说，约瑟夫双目放光。
 
「是真的吗！」
 
「真的，真的。我成为了将军的话，你就是副将。既然也没有在你以上的优秀人物嘛。」
 
「太棒了！！」
 
约瑟夫欢喜若狂。
 
虽然前提条件是隆必须能成为将军……
 
第六天晚上
 
吉尔伯托考虑着。
 
自己的生命要怎么才能得救呢？
 
虽然事到如今已经迟了，但是，人类到最后总是想要救助的。只有自己的生命。
 
吉尔伯托突然想到。
 
那个叫阿尔姆斯的男人真的如展示的这般残虐吗？之前纠纷的时候也平淡地低头道歉了。
 
也许现在并不是赶不上……
 
这样想的话就得加快了。
 
吉尔伯托赶紧召集了自己负责的士兵。
 
第七天，太阳西沉的时候。
 
我终于到达了迪贝尔领。
 
我在前往目的地的途中细致地对平民做了宣传。
 
为了让我的王位继承不只是豪族，连平民和奴隶都要全都传达到。
 
特别是迪贝尔领民要细致传达。
 
几个迪贝尔领民跟上了我。
 
我也不会赶跑。他们也有各种各样的怨恨想要洗雪。心情是很明白的。
 
「隆！」
 
「首领……不，国王！追逼了瑞伽尔·迪贝尔！」
 
我跑向隆。
 
好像是为了我，留到了最后。
 
「你直接讨伐了也很好啊。嘛，像这样也好。」
 
我转向迪贝尔家的宅邸。
 
我的旁边有隆，还有扛着旗的古拉姆和罗兹瓦尔德。
 
后面是带领咒术师的索韵、露露和忒特拉，然后还有尤利娅。
 
巴尔特罗和拉蒙德还没有到。
 
但是就这样开始好了。
 
「工作于迪贝尔家的士兵们！！你们罪行全无。你们若能马上献出迪贝尔家的人，我便原谅你们！！」
 
我这么喊着，迪贝尔家的宅邸中马上响起骚动声。
 
好象马上就开始了内乱。
 
过了一会儿，门慢慢地开了。
 
好几人的迪贝尔家的亲戚们被捆绑，运来了。
 
然后最后出现的男人……吉尔伯托不知为何没被捆绑。
 
这究竟是……
 
原来如此。背叛了吗。在我到达后才背叛……是考虑到有着迪贝尔家的亲戚皆杀的敕命，想要与我直接谈判，说不定也能得救呢。
 
真是不放弃的家伙。听说了巴结我的豪族死了的事吧。
 
吉尔伯托跑向我。
 
「新国王！我是厌恶侍奉瑞伽尔的。因为是亲戚没有办法。但是听说他叛逆了，已经不会再追随了。所以像这样捆绑了迪贝尔家的人，献给新国王。所以说性命就，咕啊？」
 
吉尔伯托一副不可思议的表情，看着从自己胸口刺出的剑。
 
罗兹瓦尔德说道。
 
「抱歉。手滑了。」
 
「你老是手滑啊。之前难民的时候也是。嘛啊，不幸事故呢。没办法。不好意思哈，吉尔伯托。」
 
吉尔伯托啪嗒一声地，倒下了。
 
那么，之后……
 
我走向瑞伽尔·迪贝尔所在的地方。
 
瑞伽尔·迪贝尔意气消沉地低着头。
 
嘛啊，在最后被信赖的亲人背叛，是挺同情的。
 
如果听了贝尔梅特的话，也许还有稍微好一点的结局吧。
 
嘛啊，排除了贝尔梅特的就是我啊。
 
「虽然说来不好。我对你并没有抱有什么仇恨。虽然因为你的原因我的家臣失去了四肢，但也没有死。即使有愤怒，也不至于杀掉。但是我想要尤利娅。而你也想要尤利娅。然后两者都无法让步。那个结果就是这样。因为你碍到了我，所以要杀掉。」
 
我挥起剑。
 
然后瑞伽尔采取了行动。
 
将额头猛地贴在地上，朝着我低下头。
 
我的鼻子闻到了粪便的臭味。
 
「求，求您了……性命请……」
 
稀里哗啦地哭着的瑞伽尔乞求饶命。
 
你应该请愿给亲人免死吧。真是的……
 
「哈，兴致冷了……」
 
我放下剑。
 
这样的家伙没有必要特意由我下手。
 
而且好好考虑一下，现在在这里杀了也可惜。
 
用作公开处刑的话，对今后也有好处。
 
「首先，关进地下牢房吧。」
 
我这么说着，背对瑞伽尔离开。
 
瑞伽尔抬起头，好像误解了什么一样地呼喊。
 
「谢，谢谢您！」
 
处刑的事没有改变哦？
 
「那么尤利娅。回去吧。」
 
我向尤利娅微笑，尤利娅也握住了我的手。
 
这之间忒特拉插入了。
 
「禁止两人独处。」
 
「啊啊，抱歉啊。」
 
我抱住两人的肩膀，打算从那个场合离开。
 
就在那时。
 
——库嘶库嘶库嘶――
 
笑声回响起来。
 
那个孩子的声音。这是……不是第一次听到。
 
对。那个时候，在前世被碾过之前听过的声音。
 
只有我才能听到吗？
 
我一脸不可思议地东张西望打量周围。
 
不，不是只有我。
 
尤利娅也打量着周围。
 
也就是说，这个声音是只有我和尤利娅听见了？
 
——真是无聊——
 
——期待落空——
 
清楚地，听见了声音。这与我思考的语言一样……日语！
 
「阿尔姆斯，听到了吗？刚才说的『无聊』是……」
 
「你听到了阿黛尔尼雅语啊……」
 
与『语言的加护』、『神言的加护』同样的效果。
 
——但是成了对手了。这就行了吧。目的达到了——
 
——合格了——
 
孩子的……不明男女的尖锐声音。
 
——那么没收吧——
 
脊背窜起一阵寒意。
 
我慌忙回头看后面。
 
同时我的脸上沾上了血。
 
喷出血的是……瑞伽尔。
 
从瑞伽尔的毛孔喷出了血。这究竟……
 
「哈，反转……这，这样的不知道啊。至，至今都没见过……什么，哎？什么？
 
尤利娅露出胆怯的表情。
 
我紧紧抱着颤抖的尤利娅，盯着瑞伽尔·迪贝尔的尸体。
 
——————————
 
―瑞伽尔·迪贝尔由于全身毛孔喷血的疾病而死。以此为界，七日战争终结了—
 
摘自《罗马诺帝国建国记》 (阳青明 著)
 
=============================
 
妖精们愉快而顽皮，喜好恶作剧。【什么妖精，这TM叫邪灵】
 
  

第72话 即位式和结婚式 
[第72话 即位式和结婚式] by 搬運工

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
实际上，平脸族是关键字。
 
================================
 
匆忙地，结婚式和即位式就要进行了。
 
我从罗萨伊斯王那儿收到了王冠，但还没有正式成为王。
 
因为我没有收到众神的许可成为王。
 
所以首先要举行结婚式。
 
重要的是要先从结婚典礼开始。不这样的话，我没有王位的继承权。
 
国内的豪族，外国的要人们都来致辞了。
 
从德莫尔伽尔王之国也来了第二王子，送来给我贺词和祝贺品。
 
即位式结束后，和必须要和他们交涉呢。
 
艾克乌斯王也精神地带了三之妃，给我祝福的话语和贺礼。
 
我也惊讶了，阿黛尔尼雅半岛和奇利西亚人的殖民城市群的人都纷纷前来，给了我贺词。
 
罗萨伊斯王之国是那么大的国家吗？虽然这样想……
 
「没有那种事。罗萨伊斯王之国是以南阿黛尔尼雅南部有最多的人口而自豪。但到现在为止有着继承人问题、有力的豪族们等等大问题，所以无法拿出力量。而现在，继承人问题就解决了，快速地使中央集权化成功了。而且，对成就这一切的你也抱有兴趣。就是那样的。」
 
忒特拉这样解说了。
 
确实阿黛尔尼雅半岛的力量平衡大幅崩溃了——经由对德莫尔伽尔王之国的战斗。
 
最令我惊讶的是罗泽尔王国来的使者。
 
罗泽尔王国是支配高卢南部与阿黛尔尼雅半岛北部的大国。
 
人口超过了三百万。没想到从那样的国家也特地派来了使者。
 
使者是黑发的女性。
 
从肤色和脸型看来是东方人。
 
从罗泽尔王国的高卢向东走，是盖尔玛尼斯。
 
因为是与骑马民族的额盖尔玛尼斯有交流的地区，所以有东方人来了也不怎么奇怪吧。
 
留下了不可思议的印象。
 
结婚式平淡地进行了。
 
尤利娅是穿着纯白的礼服。
 
我还以为一定会穿配合头发的紫色礼服。
 
但是白色的礼服也很相称。
 
像艺术品一样美艳。让人想要装饰起来一样。
 
这次，讲述贺词的是忒特拉。上次是尤利娅，这就是那个的回礼，是这样吗。
 
「你们二人，从此刻起直至永远，无论何时都能彼此帮助，发誓相爱吗？」
 
「我发誓。」
 
「天空、大地、海洋的众神啊。于这世间陷于混沌之涡时便守护、帮助、指引我们的众神啊。请为他们的结婚降下祝福。」
 
忒特拉顿了一下，一如平常地无表情，但是很高兴地说。
 
「愿你们二人的爱得到妖精的祝福。愿这份爱能永远持续下去……那么契约吧。」
 
我拉近尤利娅，掀起面纱贴上嘴唇。
 
嘴唇分离，尤利娅高兴的微笑着。
 
「已经永远不会离开了。」
 
「我也是。」
 
再一次接吻。
 
欢呼声响起来了。
 
结婚式后马上就举行了登基仪式。
 
王冠和杖是使用从罗萨伊斯王那里继承的东西，斗篷是新做了我专用的。
 
布与王冠和杖不同，有着很激烈的劣化，所以改变王的时候也换掉是惯例。
 
一开始还考虑了斗篷是交给谁做，但艾因兹自己报名了。
 
做好的是紫色的披风。据说那是一种叫贝紫的颜色，因此支付了可怕的金额。
 
但是是丝绢质地，穿着的感觉也很不错。
 
即位式是非常麻烦的。
 
首先是罗萨伊斯王要被杀。(表演上的意义)
 
然后杀了那个罗萨伊斯王的，带着平脸面具的怪物……或者说平脸族再被我斩杀。(表演上的意义)
 
然后罗萨伊斯王的王冠和杖被我取回。
 
我将王冠和杖交给女神(角色)。
 
我向女神下跪，女神将王冠放到我的头上，将杖交到我手上。
 
然后，女神拿着披风给我穿上。
 
然后我要呼喊。
 
「我，阿尔姆斯·阿斯·罗萨伊斯作为第二十代国王即位，向众神宣言！」
 
这样我就即位了。
 
顺便一说这个戏剧是五百年前初代罗萨伊斯王，和伙伴一起赶走有杀父之仇的平脸族，创造了罗萨伊斯王家的由来。
 
再顺便说一下，伙伴中包括了初代德莫尔伽尔王，初代法尔达姆王，初代吉尔贝德王，初代贝尔贝迪亚王【ベルディベル，总觉得作者是打错了吧，迪贝尔打多了？】等六个国家的初代国王。
 
包含罗萨伊斯王家在内的七王国。
 
这样考虑的话，历史真是很古老啊。罗萨伊斯王家。
 
戏剧的角色中，初代国王是我，他的父亲是元罗萨伊斯王，女神是尤利娅，平脸族是卫兵和巴尔特罗等的一部分善于配合的豪族。
 
不管怎样，顺利结束真是太好了。
 
就在我这样想的时候。
 
感到了风压。狂风飞舞。
 
人们仰望天空，发出悲鸣逃走。
 
什么啊？
 
我也仰望上面。但什么都没有。
 
看到UFO了吗？我也想看。
 
「……阿尔姆斯。后面。」
 
忒特拉指着我后面。
 
我回头看了。
 
面前有一张鹰脸。
 
身体是狮子，背上长着宽大的翅膀。
 
体毛是美丽的黄金色……格里芬大人！！
 
「来庆祝了。这是土产。还有拿酒来。」
 
格里芬张开嘴，丢下了大鹿，染满鲜血的嘴冲着我。
 
「到底为什么……」
 
「因为推了你背后的是我吧。所以负责任地来了。暂时在上面欣赏过了【戏剧】，嘛，姑且理解到了这就是所谓人类的『守护』契约吧。与眼前那雌性交尾的话，就算是缔结了吧。」【看守是牧羊犬一样的意思……即是说献上女人换来守护的意思。】
 
野性过头了哟。那种说法。
 
但是再纠正格里芬大人想必也只觉得无聊吧……
 
「初，初次见面……格里芬大人……」
 
「啊啊。那个男人拜托你了。因为是傻瓜。而且优柔寡断，反反复复永远为决策而烦恼的麻烦家伙。但是，意想不到推一把背后，马上就会动起来。好好驾驭吧。」
 
虽然说得很糟……但因为是事实才最为不甘。
 
「格里芬大人！！」
 
隆他们在格里芬的四周聚集。
 
久违的相遇，大家都很开心。
 
「喂，你们。你们是兽群首领的直属部下。也就是说，在兽群的收益份额也变大了。由我养育的恩情，就用酒和供品返还。」
 
养育的人是我好吧。
 
最后格里芬大人转向我。
 
「你也名正言顺地成了兽群的首领。酒和供品的量要增加。还有新年才送一次太抠门了。一个月送一次。嘛啊，别说做不到啊。」
 
怎么敢拒绝啊。
 
若是你的话说是拜托，实际上不是命令吗？
 
「那个，这次就是为了那个而拜访的吗？」
 
「嗯？那个是三分之一。还有三分之一是见证推你一把的责任，那个也完成了。然后，还有三分之一是……」
 
格里芬大人是嘴巴贴近我的耳边。
 
「这样比较方便，会更好吧？」
 
我看着周围的客人，他们看到和格里芬大人一起嬉戏的我们，惊讶着，窃窃私语着，露出胆怯的表情。
 
在这里的不只是豪族。还有各国的王族或者，他们的使者们。
 
我是格里芬大人之子之类的，这样传言就充分落实了。
 
大概会在阿黛尔尼雅半岛中流传的吧……
 
「那么我就在这里的树下等着酒了。」
 
格里芬大人慢吞吞地走着，在树下睡了起来。
 
客人们回避着格里芬大人那样地离开。
 
不，有一人接近了格里芬大人。
 
是从罗泽尔王国来的黑发的女人。
 
「您好。格里芬大人。好久不见。」
 
「嗯？啊啊……你是……啊啊，五百年前艾策尔小子的媳妇吗……」
 
「是的。很高兴能再见到您。」
 
何等壮大的会话啊。那边的一人和一只。
 
「呐尤利娅。那个女人是谁啊？你知道吗？五百年前什么的，说了一件很厉害的事情。」
 
「啊啊……那个人啊。因为很有名所以记得。那个人的名字是梅林。罗泽尔王国的宰相，首席咒术师。超过五百岁的世界最古之咒术师，咒术之母。然后平脸族族长——建造了空前大帝国的艾策尔大王的原姓奴隶，并杀害了那个艾策尔大王的魔女。」
 
哈啊，是个很厉害的人啊……
 
不管怎么看都不到二十……嘛，厉害的咒术师的话活五百年之久不算什么麻烦吧。
 
虽然想加入对话……
 
梅林问候完了就马上从格里芬大人那里离开了。
 
然后笔直地向我的地方过来。
 
「对不起。我该回去了。」
 
优雅地行一礼，梅林便走了。
 
即位式结束，客人们回去了。
 
在宴会中产生的垃圾都由奴隶们收拾起来。
 
一边看着那个，罗萨伊斯王……元罗萨伊斯王说。
 
「后悔了吗？」
 
「……我还没有呢。因为是必要的才做的。」
 
放置的话必然会引起混乱。就像忒特拉时一样。
 
战争的牺牲者还会增加。
 
……这样的话菲尔姆王不是同类吗。那个人也和我一样是为了统治国家而做的。
 
「阿黛尔尼雅半岛流淌的血就在我这一代结束。」
 
「不用太过背负了。你还有家臣和妻子分担。不要忘记那件事。」
 
我明白哟。义父。你也在啊。
 
「不在了呢。我的使命也结束了……」
 
「在说什么啊。今后也得活下去。还有我的继任人……义父？
 
义父一动不动地僵硬了。
 
啪嗒地倒下了。
 
「谁来！！先王倒下了！！快来人！！」
 
以尤利娅为中心的咒术师马上赶到了，搬运着先王。
 
「父亲！！不要死！！」
 
尤利娅一边哭一边喊叫。
 
我什么也做不到……
 
「为什么还活着呢？」
 
「为什么活着就不行呢。想要我死了吗？」
 
先王看起来很健康地回答。
 
那之后，拼命地治疗后先王勉强维系住了生命。
 
然后就这样健康地活着。
 
似乎比以前更健康了。
 
「注意到的时候我就在花田了。河水流着，在那个的对面有父亲在。我正想要渡过的时候父亲说了。「你还没看到孙子的脸吧！！」这么被赶回来了，嗯。」
 
因此从冥河返回来了吗？。
 
「话说解决了后继人的问题，也不必操劳了。今后就以期待孙自为乐地渡过余生吧。嘛，有个三年吧？」
 
也就是说得在三年内见到孙子。哈啊……
 
等等？见到孙子不就死了吗？
 
啊，不过又会被说还没见到曾孙被赶回来吧。
 
「真是的，父亲……」
 
「哈哈，对不起。」
 
尤利娅，怎么说呢，很高兴。
 
嘛，结果好就是好吗。
 
「呐尤利娅。那个瑞伽尔·迪贝尔的暴毙，你怎么想？」
 
「怎么想……那好象是所谓加护的反转哟。」
 
反转呢……
 
原来如此，庇佑会反转吗。
 
瑞伽尔和我有同样的呵护，也就是说我干的不好也会那副德行吗……
 
「在『看破的加护』里看不见啊？」
 
「嗯……那时候刚刚才有。现在就可以看见了。好好地看见了。虽然不知道为什么……大概是因为不太方便吗？所以才看不见的。」
 
「方便呢。」
 
是妖精的方便吗？究竟对谁方便呢。
 
至少是知道不只是轻松就能取得的。
 
「那反转是什么效果呢？发动的条件是？」
 
「啊……效果是承认自己为王的人类的数量对身体造成负荷。条件是失去了很多的眷属，承认失败，与大王不相应的时候……好像是那样。」
 
「不相应吗？……总之，标准是看妖精的吗。」
 
真可怕。我说不定也会发生同样的事情。
 
「呐，尤利娅。还有其他看不见的效果吗？」
 
「……有没有呢？也许有。但是不巧的话还看不见。」
 
「是吗？……那么……」
 
我顿了一下，再一次凝视尤利娅。
 
「为了如眷属期望的那样而行动，改写思考的……有这样的效果吗？」
 
「……现在，看见了。嗯，有啊。好像我在察觉到这个效果的时候，封印就能够解开。再继续隐藏也是浪费就直接打开的感觉……」
 
……果然还是有啊。
 
最初觉得奇怪是在与菲尔姆王的战斗结束，和忒特拉结婚后。
 
那个时候，我确实是觉得没有战斗的必要。
 
但是下次的瞬间，涌起一股必须要战斗的义务感。
 
那时候的头痛就是改写了吧。【rewrite】
 
我没有和隆他们商量与尤利娅结婚一事，最大的理由就是这样。
 
即便不想做。如果加护发动了，会被强迫，强行诱导成为王的。
 
但是，现在我成王是我自己的意思。
 
肯定没错，确实，大概……
 
「真可怕啊……自己无法自己的人……」
 
我尤利娅低下头。
 
这不是连好好地商量都不行吗。
 
「我的存在没有问题。还有忒特拉也是。她也已经不在眷属的框架了吧？」
 
「啊啊，不在了啊。最近有谁是对我宣誓忠诚的那样已经有些明白了。忒特拉的感情是男女与夫妻之爱，不是忠诚心。」
 
最近慢慢地我也被认可为支配者了，身体能力日益提高。
 
很遗憾，受到加护的影响，身体能力提高的「眷属」的数量并没有增加。
 
嘛啊，在眷属的条件下，有必要有能为主人而死的忠诚。
 
抱有这种沉重的忠诚还是极少数吧。
 
波罗斯、巴尔特罗、拉蒙德三人对我都抱有相应的忠诚心，为我的身体能力上升做出了贡献。
 
但是，他们自身的能力没有上升，对我的忠诚心似乎不太强。
 
倒不如说大部分的人都是这样的。
 
但是也不能和他们商量。
 
是立场上的。
 
「穆吉奥是朋友……那家伙也不可能。是呢……今后得相当依赖尤利娅和忒特拉了。」
 
但是对策不好办啊。
 
我的支持者所期望的未必就是好的。
 
支持者有时会过激化。
 
因为大王的加护的副作用，可能会突入无利益的战争。
 
有什么，能阻止我自己的机制或人类是必要的。
 
巴尔特罗和拉蒙德能制止住吗？
 
「哎呀，那边就慢慢地考虑吧。要改革的事有山一样多。」
 
这个国家的权力要从豪族那里转移向国王的我。
 
进一步推进中央集权化，然后为了谋求权力平衡，行政和法律的改革也是不可或缺的。
 
「但是，还有那之前的事吧？」
 
「是呢。首先是做出下任接班人。」
 
我推倒尤利娅。
 
「请温柔点？」
 
「啊啊，放心吧。很有信心的。」
 
===============================================
 
这么一来，第二章就结束了
 
间章有三话【虽然是四话】
 
从这里开始就是正式演出了。
 
预定是三章是「起承」，四章是「转结」，这样以两部分组成的。
 
虽然只是预定。
 
阿黛尔尼雅半岛统一之前还相当花时间。
 
不知道存稿要多久，所以最长会休息两周吧。
 
间章倒是马上就可以投稿了……
 
A案：就以这样的步调投稿三话，然后休息两周
 
B案：二周的休息后，发三话
 
C案：将三话分散到两周里。
 
哪个好？
 
  

第73话 魔女I 
[第73话 魔女I] by 搬運工

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
想暂时先用A案和C案的折中来吧【作者的话】
 
==========================
 
那是所谓一周战争【七日战争】的第四天，第五天的事情了。
 
与法尔达姆王之国交战中的【罗泽尔】军队突然转向，一口气雪崩般涌入到德莫尔伽尔王之国。
 
骑兵三万和步兵六万连策略也不需要地就蹂躏了德莫尔伽尔王之国，北部的大部分的领土都被夺走了。
 
「如梅林殿的建议一样啊。这么顺利地就完成了。」
 
罗泽尔王不禁嘟囔着。
 
然后梅林回答。
 
「多亏了龙啊。因为这孩子，才能简单地了解局势。」
 
梅林抚摸着肩上乘坐的小型龙。
 
小型的飞龙，是能飞出时速五百公里以上速度的龙的话，随时确认战况也是简单的事。
 
罗萨伊斯军击败了德莫尔伽尔军，为了救助他们而从北部国境移动了军队，那是昨天知道的事。
 
立即知道了那个的梅林，向罗泽尔王提议出动军队。
 
这样就成功了夺取了大片领土。
 
「遭到罗萨伊斯王之国的侵攻，德莫尔伽尔受到巨大打击，再起不能了。疲惫不堪。只是维持现在的国境线就很辛苦了吧。没有能夺回南部和北部的体力。
 
那意味着南阿黛尔尼雅半岛北部三大国的一角崩溃。
 
「就这样进攻德莫尔伽尔王之国吗？」
 
「不，应该等待时机吧。南征的指挥官是第一王子的卡尔洛。但是他失败了。恐怕王太子的身分会被剥夺。围绕着下一王太子的座位会掀起内部纠纷。就在那时趁虚而入吧。但是，现在内部纠纷还没有表面化。所谓穷鼠啮猫。暂时一边夺取法尔达姆王之国的领土，一边富国强兵吧……而且高卢的统一也还没有结束呢。」
 
罗泽尔王国支配着的只是高卢的南部而已。
 
高卢是有三十二部落的存在，罗泽尔王国征服的部族是二十。还有十二个部落反抗着。
 
正式地支配阿黛尔尼雅半岛等到平定了高卢之后比较好。
 
「是啊。不愧是梅林殿。我们国家全靠您的帮助。」
 
「呼呼，我是培育初代国王陛下之母，最初的家臣。于我而言这个国家便是……像孙子一样的东西啊。」
 
梅林露出了不合宜的笑容。
 
外表看起来就只是十七八岁的女孩，但那个表情确实诉说着是活了数百年的魔女。
 
「那么陛下，我差不多该回家了。还有研究呐。」
 
梅林翻起黑色斗篷，走了。
 
众多的官兵们都用敬畏的目光目送着她的背影。
 
梅林的家外表看来很小。
 
但是，在这下面有巨大的地下室在不断扩大。
 
里面描绘着复杂的几何图案，不知道是什么用的药品放在架子上。
 
梅林在沙发上坐下。
 
「呐，在吗？」
 
—啊啊，在啊—
 
孩子般的声音回答梅林的声音。
 
不过这个声音除了梅林以外是听不见的。也许在其他人看来梅林好像在和看不见的恶魔说话一样。
 
「从以前就这么想了。不能看你的身姿吗。」
 
—讨厌啊。不是会害羞吗。被听了声音也真的很羞耻了—
 
回答了揶揄一样的话语。
 
—话说研究有进展吗？―
 
「哎哎，已经九成了。」
 
—五百年也有其价值呢。我给你的加护也是有收获的东西了啊—
 
「啊啊，这个『不老的加护』呢。」
 
梅林说着用附近的小刀砍掉自己的手指，看着。
 
鲜血流动着，但一转眼就止血了，断面隆起，手指再生了。
 
「与其说是长生不老，不如说是将肉体永远保持在最好的状态才是正确的。死了的细胞能瞬间再生。但是，头部被摧毁，灵魂脱离肉体就完了。也就是说即死是免不了的。并不是不死……」
 
梅林叹气地嘟哝着。
 
能够长寿的是相当不错的事情，但死的时候还是会死的。
 
而且她因为这加护的缘故相当遭难了。
 
因为半吊子地长寿，害得她对死亡的恐惧比常人更强烈一倍。
 
这样也许是因为早就应该死掉了吧。
 
—没有办法。我们虽然能以一生百，但不能无中生有，百生无穷也是做不到的—
 
所有的生物都有着生死。
 
那是表里一体的东西。
 
所谓的生存便是什么时候会死去的事。
 
不死便是只有表面的卡片一样【矛盾】的存在。
 
即是做不到的事，不可为的禁忌。【再想想格里芬的话】
 
「嗯，我的研究也不只是那个不死……咒术的更加前面。将世界之理扭曲，改写。对神的反叛。即魔法的实现。」
 
—期待着呐。为了能够做到做不到的事情。好想快点啊。魔法。到底会怎样呢？谁都不会死的天堂般的世界会到来吗？还是……―
 
谁都不会死的地狱般的世界会到来？
 
还是说称为世界的东西会崩坏呢。
 
「我不想死。艾策尔也一样。我便是啜饮泥水也要活下去。」
 
梅林笑道。
 
—那么说来，那帮家伙们正在碍事呢。这次好像鼓起了干劲。小心—
 
「听你这么说都是第十次了。大部分的家伙都敌不过**纵的罗泽尔王国。是谁？佩尔西斯皇帝之类？那个大叔没什么好来我这里的吧。」
 
—是转移者哟。但是肉体是这个世界的东西。灵魂是异世界产的。是瞄准了的，还是偶然的事故？嘛，虽然哪边都好。名字是……―
 
―阿尔姆斯吧？―
 
「哈啊……很有意思呢。」
 
梅林自己沏茶喝。
 
是从东方购入的绿茶。
 
与梅林故乡的茶相比很难喝，但比起葡萄酒更喜欢。
 
—是不无聊的家伙啊。能够做到做不到的事，像这样的事是可怕的。不过正是未知才是最快乐的—
 
「说不定会死啊，会觉得惊险很有趣，奇特的是妖精你们吧。」
 
—是吗？其实其他人什么的怎样都好。那么，期待着哦……―
 
—黑崎麻里―
 
声音消失了。
 
梅林——麻里将空的杯子放在桌子上，伸懒腰。
 
「阿尔姆斯啊……首先用这双眼睛亲眼看一下吧。」
 
================================
 
梅林，究竟是什么人呢……
 
  

第74话 魔女II 
[第74话 魔女II] by 搬運工

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
这次是丑恶、过激、残酷的三连击，心理脆弱的人请带着觉悟读下去。
 
具有残酷描写
 
===========================================================
 
真是无法理解的存在。
 
麻里回想着数小时前遇见的男人……阿尔姆斯。
 
有着这个世界的身体与异世界的灵魂的人类。
 
若说迷途者是转移者的话，他就是所谓的转生者。
 
嘛啊，凭依人的身体也不是做不到。
 
误食了离魂草，或者是被迫吃下的，灵魂就从身体脱离了。
 
即便死了身体也会暂时活着。这种情况下如果有别的灵魂经过附近，就会吸入其中寄宿那个尸体。
 
也许只是偶然……或者是妖精的恶作剧吧。
 
话说回来那个国家的制度很完善。
 
农地广阔，岩盐多产。还有那个纸……
 
成为强国的基础已经完成了。之后就看新王怎么抑制豪族了。
 
那么这边的对策是……
 
「呐，母亲。母亲，在听吗？」
 
「啊啊，抱歉。听着哦。艾丽。」
 
麻里抚摸着自己跨坐着的黑色生物。
 
称作艾丽的黑色生物……飞龙发出了高兴的声音。
 
麻里现在，飞在天上。
 
这个飞龙能以喷射式飞机的速度飞行，【从罗萨伊斯】抵达罗泽尔王国本土也只是转眼间的事。
 
高位的龙种能够自由操纵风与火，所以麻里完全没有感觉到风压。
 
气压也调节到与地上相同，是非常舒适的空中旅行。
 
因为龙种的自尊心很高，所以不会让人乘坐，但艾丽是例外。
 
不知为何成为了成兽也没有离开母亲。嘛，对麻里来说这样也比较方便。
 
「怎么了？」
 
「没什么特别的。但是因为一直这样沉默着。」
 
艾丽担心地说这。
 
顺便一提艾丽并不会说人类语言。龙的发声器官与人不同。
 
但是操纵风，令空气震动很容易发出声音的。
 
「抱歉呢。不是什么大事。」
 
麻里抚摸着艾丽的头。
 
那个嘴角看得见笑容。
 
「陛下。希望能得到第一级战略咒术仪式的许可。」
 
麻里返回王宫后，马上对罗泽尔王说了。
 
「罗萨伊斯王之国吗？至今都看不出威胁啊……」
 
罗泽尔王面露难色。
 
造成异国饥荒的话第二级就够了。
 
第一级的话南阿黛尔尼雅半岛南部的一半以上都会大范围遭到饥荒。
 
对付罗萨伊斯王之国一国的话太过了，也很花费费用的。
 
本来第一级在去年，就对北部三国施加过了。
 
这么一来行使大规模咒术的素材也要耗尽库存了。
 
「不不，那个国家是威胁。哪个国家是计划着积极采用奇利西亚人，促使国家近代化。而且在先前的内战中中央集权化也成功了。再加上现在的王很年轻。肯定会成为军事上的挑战。那样的话之后，将会成为阻挡在我国面前麻烦的障碍。应该早日摘下苗头。」
 
第一级战略咒术仪式要花费费用，但总比远征少。
 
能让一国凋敝算是便宜的……也可以这样考虑。
 
「但是第二级就够了吧。那个国家也没那么广阔吧。」
 
「不不，要施加咒术的是罗萨伊斯王之国周边的国家。」
 
麻里微微一笑。
 
咔，咔，咔。
 
随着麻里的靴子用力踏上台阶，高亢的声音响起。
 
有时，也有人的怒吼声和呼声，临终之声响起。
 
只是刚刚下车的程度，猛烈的恶臭便袭向了麻里。
 
罗泽尔王国首都琉迪亚【リュティア】的郊外。
 
收容凶恶犯罪者的监狱，通称毒壶。
 
麻里带领十名健壮的士兵，来到了毒壶。
 
目的只有一个。收集咒术的素材。
 
「哼……六、八、十二、十五、二十三、三十一。一只只的，都要慎重地取出。很危险所以要小心。」
 
「了解！」
 
士兵们首先，走向了六号监牢。
 
那个牢房很宽广，是收监三十人也有富裕的尺寸。
 
牢中污物横流，也有滚动着人骨和腐烂的人类尸体。
 
强烈。
 
其中有一个双眼充血的男人，盘腿坐着。
 
男人见到了麻里的身姿，敲着铁格子喊叫。
 
「魔女！！下地狱吧！！去死吧！！！」
 
「啊哈哈，你还是这么精神呐。嗯，是好事啊。祭品还是精神点最好。」
 
麻里这么说着，从口袋里取出了植物。
 
绽放着薰衣草色【lavender】的花。
 
但是看花的外形马上就知道不是薰衣草。
 
「魔草。差不多该起戒断反应了，很辛苦吧？」
 
麻里在男子面前挥舞着强力麻药。
 
「住口！！我是不会屈服你的！！」
 
虽然那么说男子的视线却钉在了魔草上。
 
魔草大致分为了两种。
 
抑制作用系与兴奋作用系的。
 
魔草属于兴奋作用系的。
 
这个草能刺激人的精神。
 
可以放大憎恨与愤怒。
 
咒术的源动力是感情，若是感情丰富的话，也能于咒术协力。
 
张设结界，便是想要守护人的感情，诸如爱、温柔。
 
施加诅咒是嫉妒或妒忌这样的负面感情。
 
蛊毒之咒术就是典型的粒子。
 
毒虫之间互相残杀，传递仇恨，以此为媒介来行使咒术。
 
只因为使用的是虫会比较好处理，得手也比较容易。
 
实际上不是虫也行，犬或猿，人类也没有问题。不，倒不如说知性高的生物更好。
 
因为那样感情会更丰富。
 
人类蛊毒。
 
任何咒术师也曾经考虑过的技术。
 
但是人类蛊毒有着各种各样的问题。
 
首先，同族之间互相吞噬是要相当有忍耐力的家伙才办得到。
 
而且也得花费费用。
 
在互相吞噬的时候就会发狂，被憎恨与愤怒扭曲，无法视线期待中的效果。
 
而且原本也没有咒术师会考虑真的做那种疯狂的事。
 
咒人亦咒己。
 
施加过度强力的咒术招致身亡。有很多咒术师都恐惧着咒返不会出手。
 
但是麻里毫不犹豫实行了。
 
使用麻药是为了提高效率，然后彻底增幅憎恨与愤怒。
 
某种意义上她也坏掉了。
 
她作为现代日本人的伦理观在五百年前就崩坏了。
 
崩坏的理由是……「女性」「不老的加护」「野蛮的骑马民族」「**隶」。
 
有四个关键词，很容易联想出来。
 
「呼呼，健康就好，很好。杀掉之前会给你尽情地吸的。到那时还有三天，忍耐哦。虽然说不定会是想死地痛苦，忍耐哦。」
 
麻里露出无畏的笑容。
 
「那个，这次的目的是什么？使得罗萨伊斯王之国国力衰落吗？那么不是应该向罗萨伊斯王之国施加咒术吗？而且祭品也太少了。这样会被抗咒结界弹回的，什么损害也造成不了啊？」
 
咒术师的一人，阿娜贝拉询问麻里。
 
她才十五岁这般年轻，但接受着麻里的直接指导。
 
作为将来的辅助被期待着。
 
「足够了。没必要给予损害。这次使被诅咒的周边诸国将罗萨伊斯王之国当做犯人就是目的、那里正好有优秀的咒术师。」
 
理解了麻里回答的意图后，阿娜贝拉闭嘴了。
 
目的和指名自己的理由已经明白了。之后只要专心于咒术就好。
 
「■■■■■！！！」
 
阿娜贝拉将视线投向喊叫着的祭品。
 
他们全都被堵住嘴，挂在十字架上。
 
取下堵嘴的话那张嘴里会吐出诅咒，充分能想到的。
 
因为很麻烦，还是让他们沉默吧。
 
「……」
 
「啊哈哈，良心痛吗？」
 
「嘛……一点点。但是是自作自受啊。」
 
阿娜贝拉看着处以磔刑的受刑者说。
 
「那边的三人是强歼处女与少年后杀害。这边是强盗，杀害了一家八人后放火，那个火引燃了六栋住宅造成六人死亡。这边是秘密与他国内通的背叛者。那边是国内禁止的奴隶狩猎，诱拐了超过百人卖给奇利西亚人。」
 
「呼呼，就是这个说法。托那个男人的福顺藤摸瓜入手了几十人的素材。」
 
入手了素材，治安也变好了。
 
一石二鸟。
 
「反正这些家伙都是死的命运。嘛，是当然的报应吧。」
 
「嘛，也有活着使用的办法呢。卖作战争奴隶，或者用于劳役。」
 
麻里命令将处以磔刑的死刑犯去下封口物。
 
已经没有吐出诅咒的力气了，所以为了让他们尽量活的久一点使呼吸方便一些。
 
「果然献祭最好还是用磔刑。被火烤就昏过去的人太多了。鞭打也一下子就昏过去了。」
 
「火烤是在仇恨之上，对火的恐惧更胜一筹。火烤本身还比较可怕啊。」
 
「真清楚呢。有实际体验吗？」
 
阿娜贝拉开玩笑说着，麻里微笑着……但是眼睛没在笑。
 
「算是吧。」
 
麻里背向阿娜贝拉和受刑者，离开了那个地方说。
 
「那么，我去睡了哦。死了的话通知我。最后要由我来收尾。对你来说负担还太重。就是这个等级的诅咒。」
 
麻里从那个场合离开，等周围谁都不在之后，静静地嘟囔着。
 
「能见到死亡这明确的终点。相当好了吧。幸福的家伙呢。」
 
  


間章II 崩坏的平衡
第75话 各国的思虑 
[第75话 各国的思虑] by 搬運工

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
急忙放入了地图
 
===============================
 
德莫尔伽尔王之国
 
德莫尔伽尔王之国决定了剥夺卡尔洛·德莫尔伽尔的王太子地位。
 
随之而来的，还有以托尼诺为中心的卡尔洛一派的左迁。
 
与此同时，这次战争败北关键之一的布拉乌斯家。
 
首先决定了布拉乌斯的处刑。
 
布拉乌斯家决定了由长男来继承。
 
在布拉乌斯城镇不战开城的雷尼·布拉乌斯，还有卡尔洛王子的待遇未定。
 
德莫尔伽尔王之国因为这次的战争国力大幅衰落了。
 
罗泽尔王国与罗萨伊斯王之国夺走了领土，超过四十五万的人口也跌落到了三十五万。
 
唯一幸运的是削弱的全都是国境豪族的领地。
 
德莫尔伽尔家自己没有太大损失。
 
不过，因为没能守住领土，向心力急速衰落了。
 
在那样的德莫尔伽尔王之国中引燃了火种。
 
即是王位继承权的问题。
 
本来的话王太子的卡尔洛就任，就能圆满解决了，但是卡尔洛的失势使得火种再次开始燃烧。
 
争执的是第二王子的帕克斯·德莫尔伽尔和第三王子的阿尔德·德莫尔伽尔。
 
那两者背后都有势力大的豪族在，所以争执是必须的。
 
法尔达姆王之国
 
「哇哈哈哈，德莫尔伽尔完了！！干杯！！」
 
「别笑啊。王啊。这么一来罗泽尔王国的力量更强了。」
 
亲信向喝着酒的法尔达姆王献上谏言。
 
「哈哈，你太顽固了。真是，什么事都要往好了想啊。不是还有一件好事吗。吉尔伯托王之国。」
 
「……确实现在的罗泽尔王国扩大了，吉尔伯托王之国就和罗泽尔王国接壤了。」
 
那么罗泽尔王国的矛头就从法尔达姆、德莫尔伽尔这两国，增加了吉尔伯托，成了三国的对手。
 
只要那个抑制力发挥作用，罗泽尔王国也难以发动军事行动吧。
 
「这样吉尔伯托的南下政策也停下了吧。嘛啊，索迪亚斯妨碍那时失败就已经注定了。呼呼，变得只能撤退了。」
 
「但是没有能从根本上阻止罗泽尔王国侵入的办法吧？」
 
侧近这么一问，法尔达姆王露出了无畏的笑容。
 
「呼呼……」
 
「莫，莫非……」
 
「干杯！！」
 
「果然是这样吗……」
 
原本法尔达姆王之国的南部就被吉尔伯托王之国阻挡着。
 
不可能扩大领土。
 
只能靠现有的东西想办法。
 
在内政上下力，富国、强兵，加强豪族的连协，构筑城塞。
 
那是至今法尔达姆王之国唯一能采用的最好策略。
 
但是那个战略是正确的，暂时，罗泽尔王国还会被阻挡住……
 
吉尔贝德王之国
 
「哎，索迪亚斯吗……」
 
吉尔伯托王懊悔地捶打椅子。
 
吉尔伯托王之国的南下政策顺利地进行着。
 
吉尔伯托王之国进攻的是通称未统一领域的，小国家群。
 
最大也只有一万左右的人口。
 
平均数千程度的国家，无法抵抗吉尔贝德王之国地就被征服了。
 
但是索迪亚斯王之国横插一脚。
 
令未统一领域的国家结为同盟。
 
这么一来吉尔贝德王之国的南进就停下了。
 
更糟的是罗泽尔王国与国境接壤了。
 
吉尔贝德王之国马上陷入了不得不紧急加固国境的困境。
 
「放弃忍耐吗。集中兵力。在罗泽尔王国认真地开始侵攻之前必须提升国力。」
 
吉尔贝德王的野望还在继续。
 
索迪亚斯王之国
 
这个国家是建国有五百年历史的七王国之一。
 
领土广阔，但国土多山，人口不太多。
 
「好吧，无论如何都要防住吉尔贝德的南下。未统一领域的国家被侵略的话，接下来就是我国了。我国是天然的要塞，但是被填平护城河也难免陷落。」
 
索迪亚斯王积极地为未统一领域的国家提供支援，抵抗吉尔贝德王之国。
 
当然不是免费支援的。
 
从未统一领域那里以便宜价格购入谷物。
 
索迪亚斯王之国谷物不太多，所以是帮大忙了。
 
「王啊。卡尔努王之国派遣了特使来。」
 
「嗯？怎么了？」
 
卡尔努王之国
 
这个国家不是所谓的七王国。
 
两百年前，一个小国家大幅成长而来的新兴国家。
 
波费尼亚人和奇利西亚人的移民很多，那个技术力在阿黛尔尼雅半岛的国家中非常高。
 
卡尔努王之国现在的目标是未统一领域的统一。
 
所以诸如吉尔贝德王之国那样直接的武力侵攻，诸如索迪亚斯王之国那样的同盟关系都很碍眼。
 
「索迪亚斯传达了不会对南部出手所以放置了。但是这边看来统一领域南部不免要受到索迪亚斯的影响了。嘛啊，虽说那家伙是在守护呢。」
 
卡尔努王拿着佩尔西斯制的酒杯，坐在奇利西亚制的椅子上，吃着波费尼亚产的无花果，喝着阿黛尔尼雅产的葡萄酒。
 
「那么，战略有进展吗？」
 
「是。三个国家承诺了与我国同盟。」
 
「好。那么给那三国我的女儿吧。最近，进入十四岁的女儿有三四人吧？」
 
卡尔努王有几十人的侧室或妾，孩子的数量都没法好好把握了。
 
「明白了。这就进行结婚的准备。」
 
「交给你了。」
 
此时的卡尔努王还不知道。自己国家的地下有个麻烦的东西刚刚醒转。
 
艾比尔王之国
 
艾比尔王之国是位于索迪亚斯王之国和罗萨伊斯王之国之间的国家。
 
所谓七王国之一。
 
「那么，你怎么想？」
 
「什……什么呢？」
 
艾比尔王不愉快地皱起了眉。
 
「罗萨伊斯的新王。」
 
「啊啊，那个……是呢，精悍的年轻人呢。」
 
「你是笨蛋吗？不是说那个。是说那小子对我国有害还是无害。」
 
艾比尔王不耐烦地说。
 
艾比尔王基本上一直都在不耐烦，所以亲信们也没有特别紧张。
 
「若是您担心的话，不如缔结婚姻关系吧？」
 
「婚姻呢……」
 
艾比尔王稍微思考后，摇头道。
 
「别做的好。会拒绝的。那么我的面子就没了。」
 
「会那样吗？」
 
「当然的。那个男人没有引入罗萨伊斯王家的血。那种状态下迎娶我国的公主。有被我国干涉内政的可能性，豪族与王族会这么怀疑，而且与现在妻子的关系也会恶化……嘛啊，百害而无一利。与我国结盟也看不出什么利益。」
 
罗萨伊斯王之国比较富裕。
 
艾比尔王之国虽然不及索迪亚斯王之国，山也很多，平原稀少。
 
即是说无法收获谷物。
 
「嘛，友好的接触就好吧。首先得看看那小子的性格。是志向扩大呢，还是志向内政呢……」
 
贝尔贝迪亚王之国
 
「确实是个问题。」
 
「罗萨伊斯王之国吗？」
 
对于亲信的话语，贝尔贝迪亚王点了点头。
 
「啊啊。罗萨伊斯王之国终于完成了中央集权化。即是说那个国家结成了铁板一块。而且还有纸这些产业，积极地与奇利西亚交易。确实是问题……」
 
邻国的强大化。
 
那是必须阻止的大问题。
 
罗萨伊斯王之国肯定会扩大领土。
 
由德莫尔伽尔王之国一事获得了自信，发起军事挑战的可能性非常高。
 
首先攻打的就是贝尔贝迪亚王之国吧。
 
贝尔贝迪亚王之国平原众多，谷物也有收获。
 
既然国土富裕，尝起来就不错。
 
「不能想什么办法弱化吗……」
 
「有一个，提案……」
 
贝尔贝迪亚王侧耳倾听亲信的话。
 
「什么？」
 
「那是……」
 
雷萨德
 
雷萨德是奇利西亚人的国家之一，克拉丽丝的殖民都市。
 
但是不直接接受克拉丽丝的统治。
 
接近于属国的关系。
 
雷萨德由有力商人自治管理。
 
本日的议题，是关于罗萨伊斯王之国诞生的新王。
 
「艾因兹先生。我们也想被介绍给罗萨伊斯王。谁都应该有做生意的权力。当然大家都知道你有优先权……」
 
「是呢。我一味地垄断也不太好。而且我也有准备不了的商品。于此有个提案……」
 
艾因兹咧嘴一笑说。
 
「与罗萨伊斯王之国结为同盟如何。」
 
「同盟……吗……」
 
现在包含雷萨德在内，奇利西亚人的都市国家没有与异民族结为同盟的。
 
那是因为自认为是优秀人种，不用借助其他民族的力量也十分强大了。
 
「当然，我是理解大家都讨厌与蛮族结盟的。但是看得出最近佩尔西斯帝国有大动作。如果本国与佩尔西斯陷入交战状态。当然不会有支援我们的余裕。若是那时遭到波费尼亚或其他阿黛尔尼雅人国家的攻击呢？很危险吧。我们有必要得到支援者。」
 
艾因兹所说的也有道理。
 
但是原本奇利西亚人便厌恶王政。
 
奇利西亚人是喜好共和制的民族，对于绝对的王或独裁者反应过敏。
 
而且罗萨伊斯王之国是异民族也是事实。
 
「实际上，罗萨伊斯王的妻子之一是奇利西亚人的混血。」
 
艾因兹切入手牌。
 
议会响起嘈杂声。
 
「那样一来……又如何呢？以我们之力令那一方的——忒特拉大人之子立为王太子。然后我们克拉利斯有力者的女儿再嫁给那个王太子。」
 
议员们的视线集中向艾因兹。
 
「那个新王想要能说奇利西亚语的人才。呼呼，我们就满足那个需求吧。作为商人。这样一来在数十年后……」
 
艾因兹笑着说。
 
「罗萨伊斯王之国就是我们奇利西亚人的国家了。」
 
「积极的反响呢。」
 
艾因兹回到家，将外套交给奴隶。
 
虽然没有通过决议，不过反响比想象的好。
 
作为克拉利斯的殖民都市，雷萨德的议员都是守财奴。
 
知道能赚钱的话马上就会赞成吧。
 
然后，【艾因兹】坐到椅子上，取出纸。
 
那是忒特拉的母亲，海伦的调查结果。
 
阿黛尔尼雅半岛上有着叫做吉黑纳【ゲヘナ，Gehenna，欣嫩子谷，地狱】的奇利西亚人的殖民都市。
 
吉黑纳是名为阿尔特的都市国家的殖民都市。
 
支配那个吉黑纳的阿尔特名门贵族出身的僭主阿布拉阿姆。【アブラアム】
 
吉黑纳从阿尔特那里完全独立了，实质上是化为阿布拉阿姆的王国了。
 
那个阿布拉阿姆的女孩中有个名为海伦的女性。
 
自从在至今二十年前反对阿布拉阿姆成为僭主一事而离家出走以来，一直行踪不明。
 
试着调查之后才知道在二十年前海伦和拉德乌相遇了。
 
如果可以使用咒术，一定能调查忒特拉与阿布拉阿姆的血缘关系。
 
如果忒特拉是阿布拉阿姆的孙女的话，令忒特拉之子成为王太子就变得容易了。【对于奇利西亚这边】
 
但是……
 
「哈啊……问题是吉黑纳的人啊。」
 
艾因兹原本是阿尔特的居民，但是现在是克拉利斯——雷萨德的议员。
 
阐明了和阿布拉阿姆的血缘关系，罗萨伊斯王之国自然是与吉黑纳的连结会加强了。
 
那就没有意义了。
 
「总而言之，这个先收起来吧。」
 
艾因兹珍惜地将文件放回抽屉。
 
「喂，艾因兹！我回来了。」
 
门开了。
 
是哥哥尼克拉奥斯。
 
「啊啊，哥哥。欢迎回来。」
 
「呐，艾因兹……对于工作有什么建议吗？」
 
首先就这么说。
 
尼克拉奥斯移居到雷萨德之际，奴隶与土地全部卖掉了，所以财产有很多。
 
但是毕竟成为无职是会担心的。
 
「是呢……哥哥也做不了生意……」
 
艾因兹想了一下说。
 
「那么去罗萨伊斯王那里看看如何？说不定哥哥丰富的知识能派上用场哦。」
 
  

第76話 人物介紹用語設定集 ※第二章及間章II完結時 
[第76話 人物介紹用語設定集 ※第二章及間章II完結時] by TFS

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧

TFS： 重新整理好段落，改正錯字，補上漏翻文字及補上地圖。



人物介紹


阿爾姆斯·阿斯·羅薩伊斯    十八歲
同忒特拉與尤利婭結婚後姓氏增加了。本作的主人公。最近的煩惱是大王的加護。
身高165厘米【我一直很在意哪種機翻會變成px】。在阿黛爾尼雅半島是相當高的人。髮色是灰色。
加護
「大王的加護」
依照認可自己為指導者的人數量，提升身體能力（但有著限度）向自己誓言絕對忠誠的人提升身體能力和咒術能力受到眷屬的思考誘導反轉時，依照認可自己為指導者的人類數量而承受負擔。

妻子


忒特拉·阿斯    十七歲
女主角。自稱世界最古之魔術師。因為最初將此現象命名為魔術的就是忒特拉，所以沒錯的，雖說最初喚風起火的並不是忒特拉。
身高140厘米【古代這麼矮嗎】。比阿黛爾尼雅女性平均值要低。髮色是藍色。
胸部是輕巡洋艦


尤利婭    十八歲
女主角。羅薩伊斯王的女兒。人物形象固定下來是比忒特拉還早……不知為何就變成這樣了（第一章的時候）。最近取回了作為女主角的形象。胸部與屁股相當大。
身高146厘米。比阿黛爾尼雅人平均值稍高。髮色是紫紅的薰衣草色。
胸部是重巡洋艦。
加護
「看破的加護」
能大略明白對手的加護。因為不知道名字所以必需尤利婭來命名。「千里眼的加護」
能看得非常遠。總之是裸眼望遠鏡一樣的東西。但是途中有著障礙物當然就看不到前面了。所以看到森林深處阿爾姆斯的樣子，憑這個加護是不可能的……

部下


隆    十七歲
阿爾姆斯粉絲團的一人。有著劍的技藝。發揮著領袖力，也有犯傻的時候，有時會走向奇怪的方向。最近得到了領土。與索韻訂婚了的樣子。
身高160厘米。阿黛爾尼雅人的平均值。髮色是黑色。


羅茲瓦爾德    十七歲
槍使。出了阿爾姆斯外，現在是阿爾姆斯部下中最強的。雖然基本上是笨蛋，偶爾腦子會好使。與莉亞訂婚了的樣子。
身高167厘米。比主人還高的失禮家夥，髮色是茶色。


古拉姆    十七歲
與某G沒什麼關系。只是偶然。弓使。有著騎馬也能就這樣使用長弓射箭的特技。性格沉著冷靜。感覺會被露露妻管嚴。
身高175。大笨蛋（阿黛爾尼雅人的感覺）。髮色是黑色。


索韻    十七歲
非常好的孩子。頭腦也好，和隆一樣偶爾犯傻。喜歡動物。擅長魂乘。與隆訂婚了。
身高145厘米。阿黛爾尼雅人的平均值。髮色是茶色。
胸部是輕巡洋艦。


露露    十五歲
性格有點不好。不知是不是因為那個很擅長咒術。與古拉姆訂婚了的樣子。
身高138厘米。悄悄和忒特拉競爭著。髮色是灰色。
胸部是驅逐艦。


莉亞    十五歲
蓋爾瑪尼斯人出身的努力。女性。為大家灌輸騎乘技能而出場，不過已經漸漸成了不起眼的角色。並且最近獲得了解放，唯一的屬性也失去了，身影日益稀薄。最近開始學阿黛爾尼雅語。終於和羅茲瓦爾德訂婚了。順便一提被維爾伽他們稱作大姐。本人是感到討厭的樣子。
身高160厘米。蓋爾瑪尼斯人女性的平均值。髮色是泛紅的茶發。
胸部是輕巡洋艦。


伊亞    二十五歲左右
最近成為了阿爾姆斯粉絲團。和眼鏡很相稱。努力學習著奇利西亞語和算數。
身高160厘米。平均值。髮色是黑色。


波羅斯    四十多
令菲爾姆王從內側崩潰不可或缺的角色。基本上什麼都能做，但沒有特別擅長的事。不太靈巧。淚腺脆弱。認同阿爾姆斯為主人，忠誠朝向忒特拉。
身高163厘米。比平均值高。髮色是黑色。


奧爾迪比斯
用地質年代取的名字【奧陶紀】。只考慮了三秒。所謂的豪族A。為了作者使之與後面佩爾姆有所區別，所以沒有必要性。如果今後還有與地質年代一樣的名字出現的話，當做這家夥是豪族C就行了。


佩爾姆
豪族B，同上。【二疊紀】


巴爾特羅    三十出頭
酒鬼大叔
身高159厘米。就差一厘米！有這樣悔恨飲酒的經驗。


拉蒙德    三十後半
羅薩伊斯王的弟弟。能力一般。
目標是打造王族主導的國家，輔佐阿爾姆斯。


伊絲梅婭    二十三歲
自稱天才建築家。女性。為求職來的阿黛爾尼雅半島。因為阿爾姆斯成了王大吃一驚。


青明    二十二歲
志願是小說家。旅行者。已經見到了最終之海，達成了雙親的悲願。現在一邊執筆一邊跟著伊絲梅婭。這邊也是因為阿爾姆斯成了王大吃一驚。
順便一提，《大陸橫斷記》進展順利的樣子。


約瑟夫    二十後半
隆的部下。劍術中等。百人隊長。


朵拉    二十前半
作為咒術是被正是雇傭。差不多嫁不出去了……這麼想著。


亞美利哥    三十多
因為拚死工作而痛苦著。但是為了供養家人，每日與文件搏斗著。


————————————————


友好方


羅薩伊斯王    三十後半
瀕死的老狐狸。發根也瀕死了，不過本人的性命好像完的比較早。決心見到孫子之後再死。病的原因不明，多半是晚期癌症。
身高162厘米。頭髮是灰色。


穆吉奧    十九歲
艾克烏斯族次男。使弓的技術是艾克烏斯族最強。主人公「唯一的」朋友。王是孤獨的……
順便一提，有個胸部很大的未婚妻。
「風精靈的加護？」
能夠操縱風（似乎）

敵對者


菲爾姆王（已故）    三十後半
名字是羅伯特。作為反派角色比較幸福地死了。


瑞伽爾·迪貝爾（已故）    二十前半
妖精不幸事件，突然噴血而死。


貝爾梅特（已故）    八十二歲
遭到伊亞的策略而死。嘛，想想壽命也到了。因此家人沒有卷入謀反的嫌疑，倒不如說死得其所。【話說不是單身一輩子哪兒來的家人】


吉爾伯托（已故）    二十前半
遭到羅茲瓦爾德的「手滑了！」（故意）而死。


梅林（黑崎麻里）
魔女。毫不在乎地進行非人道行為。頭腦壞掉了。轉移當時是十七歲。現在（看起來）還是十七歲。外表很可愛。平臉族A（已故）曰「哭泣的表情最高」。
「不老的加護」
常時細胞更新，不會衰老。只要不即死肉體就會再生。如果持續受到再生無法追上的損傷就會死。無法按照本人的意思控制。

————————————————————————


中立（敵我不明）


艾因茲    三十前半
奇利西亞商人。有著不和悅的哥哥。最喜歡賺錢。最近為了將忒特拉之子推作王太子而暗中活躍。因為陰謀，予以「中立」的降格處分。
身高155厘米。雖然遺憾但是也有用錢買不了的東西。頭髮色是黑色。


艾瑞克修斯    二十三歲
名字里就透出帥哥氣質。而且是帥哥。而且是戴著眼罩的邪氣眼。與梅莉婭構築二人世界。最近，抵達阿黛爾尼雅半島享受著新婚生活的樣子。


梅莉婭    二十二歲
喜歡動物的女性。難以自制地喜歡著艾瑞克修斯的樣子。與艾瑞克修斯構築著二人世界。正在享受新婚生活中。


尼克拉奧斯    三十八歲
提倡地動說。頭腦靈活的人物……雖然這麼想，自己卻一點也不考慮周圍，有著相當頑固的頭腦。


阿依夏    二十二歲
雖然和某人名字一樣，絕對不是作者嫌想名字麻煩。
現在是世界最強的人類。和庫塞爾庫塞斯也是相當好的關系。好像在床上是受。
加護
「狩人的加護」
狩獵時，身體能力的整體耐久性提升。順便一提「狩獵」是廣義的意思，狩獵人類也在加護的範圍內。「斗神的加護」
戰斗時，非常強大。「狂斗的加護」
喋血時情緒高漲而發動。身體能力爆發性地上升。但是思考力下降。

庫塞爾庫塞斯三世    四十七歲
在世間被當做欲望深重的侵略者的皇帝，那樣的事是沒有的。倒不如說皇帝的位置是誰想做誰做的感覺，但除了庫塞爾庫塞斯以外誰都沒有能夠治理的器量。
股間很精神。有很多妻子。順便一提阿依夏不是他妻子是情人。【之前好像犯錯了】


卡爾洛·德莫爾伽爾
德莫爾伽爾王之國王太子。接受戰敗審議中。


雷尼·布拉烏斯
布拉烏斯家的次男。被敵人無血開城。接受敗戰審議中。


————————————————————————


人外


格里芬 グリフォン    從發言可知無疑是超過了三千歲
偉大的格里芬大人。占據著森林。劈里啪啦地說著年輕時的話題。


——————————————————————————————


用語篇


咒術
指代大部分不可思議的現象。非常大的概念。


咒術
指代咒術中的詛咒與結界術
魔術
咒術之中，指代再現自然現象的部分。


魔法
破壞自然法則，「不可行之事」。


加護
並非咒術的不可思議現象。很少有持有加護的人。然後有也多半是起不了作用的狀況（例如盲人有「千里眼的加護」）


迷途者
異世界人。全體都持有加護。主人公姑且也是迷途者。格里芬口中的「小子們」好像是原因。


妖精
所謂的「小子們」。無論何時都不會忘記幽默，非常快樂的種族。分為了保守、革新、中立（怎樣都好）三個派閥。


————————————————————





TFS注：地圖就不翻了，有出現的我都在譯文中加上原文，請自行查找。

羅薩伊斯王之國 ロサイス王の國
近年，急速擴張勢力。南阿黛爾尼雅南部最大的強國。人口約二十五萬。
現在的王是阿爾姆斯·阿斯·羅薩伊斯。


艾比爾王之國 エビル王の國
羅薩伊斯王之國西側。農業生產力低。人口約十萬。


貝爾貝迪亞王之國 ベルベディル王の國
羅薩伊斯王之國南部。農業生產力中上。人口約十萬。


索迪亞斯王之國 ゾルディアス王の國
激烈抵抗吉爾貝德王之國的南征。人口十四萬。


卡爾努王之國 カルヌ王の國
由波費尼亞系的王治理的國家。人口十五萬。踏實地不斷增加領土。


——————————————


阿爾瓦人 アルヴァ人


艾克烏斯族
與羅薩伊斯王之國結為同盟。人口三萬。戰爭時連女人小孩也動員。全員生而為騎兵。


艾克烏斯王
討厭農耕民族，不喜歡農業。但是以外交為重可以通融。為後繼者問題而煩惱。


梅切爾
艾克烏斯族，次任族長。只出現名字。


穆吉奧
上述已有。


雷多斯
艾克烏斯族，三男。

盧普斯族
人口約三萬。比艾克烏斯族野蠻。


阿瑞艾斯族
人口約一萬。服從盧普斯族。


————————————————————————


奇利西亞三國


雷薩德 レザド
都市國家克拉麗絲的殖民都市。艾因茲的根據地。


吉黑納 ゲヘナ
都市國家阿爾特的殖民都市。受僭主支配。


奈梅斯 ネメス
都市國家迪爾巴依的殖民都市。


——————————————————


【南阿黛爾尼雅半島北部三國】


德莫爾伽爾王之國 ドモルガル王の國
南阿黛爾尼雅半島北部最大的大國……之前是。人口從約四十萬跌落至約三十萬。國內也發生了繼承人糾紛，很艱辛。


吉爾貝德王之國 ギルベッド王の國
因為南征人口由約三十七萬變為約四十萬。
為索迪亞斯王之國而煩惱。


法爾達姆王之國 ファルダーム王の國
遭受羅澤爾王國侵攻，持續承受著。國王是宴會癡。


——————————————————————————————


羅澤爾王國 ロゼル王國
支配著從高盧南部到北阿黛爾尼雅半島的大國。總人口約三百萬


=======================================================

預訂從周日開始更新最新話【能還是不能呢……】 

第77话 温泉 
[第77话 温泉] by 搬運工

翻譯：Antxl
轉載自貼吧
 
 
「呼……」
 
当你将全身浸没在热水中的时候，温暖的感觉就会从你身体的中心油然而生了。
 
热水呈现出混白色。
 
据说这样的温泉拥有美容养颜的功效。
 
要说有什么不满的话，大概就只有像是臭鸡蛋一样的臭味了吧。
 
不过，既然这是个含硫的温泉，那也就没办法了。
 
「呀~早就想要来泡一次温泉了。」
 
「但我们一直都很忙啊。」
 
环抱着我的右臂的尤利娅感慨道。
 
她全身柔软的触感深深地印在了我的皮肤上。
 
所谓温泉这个概念是众所周知的。
 
一般既然硫磺，可以用来制火药的成分（原料），存在的话（地方），温泉肯定也是存在的。
 
正如所预料的那样，稍微做了下搜索，就被我们找到了。
 
不过，很遗憾的是，阿黛尔尼亚的人似乎并没有浸泡温泉的习惯。或者更准确地说，是这里的人也没有特意千里迢迢地跑来（寻找）温泉洗浴的习惯。
 
另一方面，当地的人则会很频繁地出入这里。
 
嘛，对于出行几乎全部是依靠自己的双脚完成的阿黛尔尼亚人来说，鲜有这种无聊的好奇心支持他们前往几公里外的温泉，为的只是在其中泡个澡。
 
而且由于繁忙的农业生产，又基本不会有人会刻意去挖一个温泉，所以并没有多少这样的地方可去。
 
「要是你广而寻找的话，除了含硫温泉以外，还会有其它很多种温泉。这个世界或许还会有这个世界独有的温泉哦，啊，真是迫不及待地想要去找啊。」
 
待我们一统整个半岛，我一定要让全国（的人）去将所有的温泉找出来。（Ant：原文还追加要挖出来）
 
「要是可能的话，好想每天都来啊。有什么办法么？」
 
抱着我的左手的缇特拉问道。尽管不如尤利娅那样，但是我还是能确实地感受到那种弹性的触感。就个人而言，我更喜欢这种感觉。
 
办法？比如说？
 
「那不如以后就乘马车来回吧？」
 
「那可会是一笔无法忽视的开销哦。」
 
「你是国王啊，这点奢侈还是办得到的。现在的税收不是比先王时期还要高么？」
 
内战后，由王室直辖的领地几乎翻了个倍。
 
包含原属的阿斯领在内，现在又加上了反对派、迪贝尔以及从德莫尔伽尔王国那里占领来的领土。
 
此外，石榴石的买卖也在进行中。
 
目前为止并非所有的新领地都处于王室的管辖下，这也是理所应当，（因为）我将部分领地分配给了支持我的大豪族们，但即便如此，（税收）仍然有了大幅度的提高。
 
波罗斯分封到了忒莉亚要塞周围的领地。
 
虽然那里是连接旧领土与新领土的战略要地，波罗斯应该还是能胜任的吧。
 
而另一方面，令我感到举棋不定的是巴尔特罗。
 
本来，他理应获得领土分封，但……遗憾的是他的能力实在太强了。
 
经过反复斟酌，我最终决定让他升迁到一个新领地去。那里有原领地的1.5倍大，我想他不应该抱怨了吧。
 
此外，他的能力应该远不止于防御德莫尔伽尔王国的入侵。
 
我给了隆、罗兹瓦尔德和古拉姆王室直辖领周围的领土，因为从今往后，身处宫殿的我还是需要他们的帮助。
 
因此，他们也没必要住在国王领内。
 
最棘手的是先王罗萨伊斯的亲属（弟弟），拥有成为领导者的荣耀的拉蒙德。
 
他拥有国内三大盐矿之一。我曾暗示他调任去一个比现在大三倍的领地上去，但他还是面带微笑地拒绝了。嘛，这也是理所当然的事。
 
要是我毫无根据地强迫他调任的话，就会有使我们之间的关系恶化的风险，所以我最终稍微增加了些他目前的领地安置好他。
 
「要是可能的话，真想把那些大贵族的力量完全削下去啊。」
 
「是啊……不过也只能是『可能的话』啊……」
 
缇特拉也低声抱怨道。
 
这些大贵族将会成为顺利执政的一个隐患已经是显而易见的事了。
 
这与政府的好坏无关。
 
光是他们的存在就严重影响了效率。
 
你不仅要在战争的时期与他们协商，你还得十分警惕那些有可能临阵倒戈的家伙。毕竟大贵族们的背叛已经是稀松平常的事了。
 
「不过中央集权化已经在非常顺利地进行了。我想我们应该不必再那么担心我国的贵族们（家臣）了。」
 
多亏了我们在处理近期内战中展现出的精彩手腕，现在已经没有大豪族敢公然反对了。
 
通过强制调任，我们成功地将他们各自领地内的势力来了次大洗牌。
 
但现在的问题是……
 
「拉蒙德为首的中央贵族。」
 
缇特拉低语道。
 
拥有限制国内贵族这一相同目标的他们只是权且与我同盟。而他们的真正愿望则是加强拉蒙德派的势力。
 
他们的领地都很狭窄。
 
但是，因为他们都执掌着王家直辖地内与周围的领土，所以他们对于中央有着极为坚实的影响力。
 
此外，把我推上王位的正是拉蒙德他们。
 
我就这样被箍在了不得不要高度重视他们的意见的位置上。
 
追根溯源，他们之所以选择让我成为国王，就是因为我没有直系的（豪族）亲属。
 
虽然阿斯派可以称为我的亲戚，但他们都不是与我关系紧密或者至亲的人。就算我也有世袭的家臣，他们的数量最多也不会超多30人。
 
我的能力或者别的什么都不是关键。要是觉得我不足但当这个角色，他们不过就是把我当成一只宠物养罢了。
 
不向瑞伽尔，我唯一能够而且不得不要依靠的就只有罗萨伊斯の家臣们，这一点对他们就更加有利。
 
我想要去将我们之间的利益（划分）了解、调和清楚。说到底，在希望削弱国内大势力、增强中央集权这方面我们应该要保持一致吧。
 
「对了，要统一整个阿黛尔尼亚半岛，你是认真的么？」
 
「啊，我是认真的。我已经考虑了很久，如果可能的话，这样肯定会比较好。不过，光是思考无法解决任何问题。」
 
阿黛尔尼亚半岛之所以争端频现，其原因就是因为没人能够将其统一。
 
如果你能一度将其统一，打好这样的基础，之后在分裂也就不会这么容易了。
 
「那我们应该最先进攻谁（哪个国家）呢？」
 
「这要看情况。不过我们最先要做的应该是增强自己的国力。」
 
基础在任何尝试中都是最为重要的。
 
没有打好地基的大厦终将倾倒。
 
「啊，慢着……」
 
我将尤利娅拥入怀中，然后一边轻抚着她与薰衣草色秀发的我一边将舌尖探到她裸露出来的颈背上。
 
「我们也该好好决定一下王储的问题呢。」
 
这是王位继承的问题。
 
这是总是和任何一个君主制国家如影随形的最大问题。除了前罗萨伊斯王在内，还有很多其他的国家也备受这个问题之苦。这在历史上也有很多著名的案例。
 
「只要制定好了继承人（王储），事情就解决了。」凡是被塞下这样一把金钥匙是的王最终都会变成愚王的吧。
 
但一方面，如果一味地推迟指定人选职位造成更大的问题。
 
要是国王在指定继承人之前就不幸驾崩，或者，打个比方来说，某个国王确实指定好了后继者，但是他的家臣们在遗诏之上弄虚作假，或者说另一位王储争辩说那份遗诏是假的，于是乎他就可以登上王位的话，想必就会发生内战的吧。
 
「阿尔姆斯……尤利娅的孩子孩子能作为王储。那样的话，国内就不会发出任何异议。」
 
「是吗？……谢谢。」
 
作为回报，我轻轻咬了她的耳朵，而她的身体则在泉水之中微微颤抖着。
 
然后我一边爱抚着她白皙的背部，一边问她：
 
「我在想，如果明知道他可能会是一个愚蠢的统治者情况下，难道还要指定那个人为下一任的王吗？」
 
「唔……不管怎样的体系都有它的疏漏。我觉得这应该算是退而求其次的办法。必须要有这样一个体系，哪怕在位的是一位愚王，这个体系也能将国内治理好。」
 
没错，嗯……这确实才是最好的。
 
没有腐化的官僚制度终究只是一块还没变质的奶酪罢了。
 
好吧，虽然你也可以说一块稍有腐败的肉才是最美味的。
 
有必要去建立一个能够监管这个官僚体制的系统。
 
我觉得最好应该往哪个方向去考虑。
 
目前官僚的数量太少了，所以哪怕发生腐败也是无可奈何的事。
 
「你在国内事务上面有什么计划么，阿尔姆斯？你说过你要遏制国内大豪族的力量但，你的心里究竟是怎么想的？」
 
尤利娅的前半身压在我的身上问道。她的胸部不偏不倚地挤按在了我的胸前。
 
「让我想想……我想直接从各个领地征集税收。那些大豪族们的领地当然也不会例外。然后，我打算将权力下放到普通人手里。」
 
「给普通人？」
 
缇特拉露出不解的面容。
 
「没错，作为制衡那些大豪族门的力量。嘛，那是会慢慢推进（自然进行）的，你知道的——这要取决于谷物轮作以及货币经济推进的情况了。此外，我们不也受到奇利西亚（Cretian）的强烈影响了吗？」
 
「但……要是我们这么做了的话，他们将来不是肯定会要求选举权了吗？」
 
「啊，没错。」
 
要是国家变得富裕，利润就自然会流向政府。然而，这样就会有一笔无法避免的开支，如果我还想要统一半岛的话。
 
要是你不断地将平民吸纳入军队，平民的影响力自然就会上升。最终，平民步兵就会成为军队的核心。
 
随着领地（国土）的增加，就会更多有地农民出现。随着奴隶数量的增加，其价格就会下降，最后就算是平民也能负担得起奴隶的费用吧？
 
要是我们总是一味地避免这种事情的发生，最终我们就将面对着群众的愤怒吧。
 
如果货币经济推广出去，伴随着它的就将是如同疾病一般蔓延的平民民主的思想。
 
要是我们不断加深我们与平民之间的关系，尝试将国家推向现（近）代化的话，迟早，民主的思想就会在每一位过敏的心里扎根的吧。
 
那我们应该排斥那些奇利西亚人么？
 
要是我们这么干，那统一阿黛尔尼亚半岛就将成为一个遥不可及的梦。不，那将变得绝对不可能。
 
我们别无选择只能接纳他们。
 
或者，我们应该好好利用他们。
 
话虽如此，那些都是后话了。
 
就算我们现在讨论这个也无济于事。
 
那只有在我们将（国内的事务）全部解决之后，仔细研讨这件事的时候。
 
我无意终止君主制。
 
我，就我个人的意愿，希望我的孩子能继承我所建立起的一切。
 
而且一切的一切，平民教育才是民主的基本。
 
所以，那（民主）还不适合这个仅有极少数人才能够读写的阿黛尔尼亚半岛。
 
民主政治是因为存在微小的民主单元（平民）才能工作。
 
北阿黛尔尼亚半岛……罗萨伊斯王国北方的领地应完全变成了国家的领土了。
 
或者，我该说，哪怕是文明程度几倍于阿黛尔尼亚的奇利西亚也已经完全陷入愚民的暴政和暴君的统治中了。
 
我无法承认那是我统一阿黛尔尼亚半岛所理想的政治体系。
 
最终，一切古代的民主政体都崩溃并演化为了君主制。
 
一言蔽之，君主制是最适合宗教势力庞大，而意识形态与科学技术都还羽翼未全古代和中世纪的政治体制。
 
话虽如此，不知何人何时曾说过：「虽然民主是最糟糕的，那也是至今为止我们所发现的最不会令人不快的政治体制了。」
 
再说，该来的还是会来的。
 
这点我们总该承认吧？
 
我只需将这个记在心里便好。
 
「你又摆出这种艰涩的表情，阿尔！」
 
尤利娅泼到我脸上的水惊醒了我。
 
我好像完全沉浸在我自己的思绪中了。
 
「啊，抱歉抱歉……时间差不多了，我们要出浴了么？」
 
「嗯，我们走吧。」
 
于是我们从温泉中起身。
 
下次再来吧。
 
  

第78话 外交I 
[第78话 外交I] by 搬運工

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
首先在开始之前必须做的是，国内的统一。
 
因为稍微气派地肃清了，毫不留下遗恨。
 
我必须要解开紧张的气氛。
 
虽说如此，行动是以阿斯家家族和亲属罗萨伊斯家的人为中心的。
 
原迪贝尔派也非常忠诚，其中送来人质的家伙也有。
 
这里花时间就能解决了。
 
我不得不插手的是同外国的外交。
 
与我国接触的国家，有南方的贝尔贝迪亚王之国和西方的艾比尔王之国。还有东方的艾克乌斯王之国（艾克乌斯族）和北方的德莫尔伽尔王之国。
 
漂亮地四面被包围。【临海什么的还比较好发展】
 
现在友好的是艾克乌斯王之国，敌对的是德莫尔伽尔王之国。
 
然后关系有点不好的艾比尔王之国和贝尔贝迪亚王之国。
 
伴随着我国给予德莫尔伽尔王之国威胁一道，艾比尔王之国和贝尔贝迪亚王之国也将罗萨伊斯王之国视作了大的威胁。
 
原本（我就任王位前）罗萨伊斯王之国人口是十七万左右，艾比尔王之国和贝尔贝迪亚王之国各自是十万左右。
 
这也是相当大的国力差距。
 
但是至今为止罗萨伊斯王之国受到内忧外患困扰着，没能发挥那个国力。
 
但是此时我这年轻新王诞生了。
 
罗萨伊斯王之国的人口，还没经过国势调查无法准确知道，不过现在有二十三万左右。
 
嘛，就像我也只能大概知道他国的人口，两国也大致知道我国人口吧，和德莫尔伽尔王之国战斗后，国力大大增加了的事是可以轻易预料的。
 
而且国力不只是人口和农业收入就能表示出来的东西。
 
艾比尔王之国在较早的阶段就有了炼铁技术，品质也超过了罗萨伊斯王之国。
 
贝尔贝迪亚王之国是也有临近奇利西亚诸城市的情况，建筑技术和政治制度在我国之上。
 
但是那个优势崩溃了。
 
我国也能够生产铁器了，也一样录用了奇利西亚人。
 
并且比什么都重要的是中央集权体制。
 
罗萨伊斯王之国在先前的内战中于那一点大幅前进了。
 
军队能以他国几倍的速度集中。
 
而且我是最近急速发迹的，我这个人的想法不太清楚。
 
两国都会害怕也没办法吧。
 
我在以统一阿黛尔尼雅半岛这一目标的纲领上，打算合并这两国，打算属国化和【令王族】降为豪族。
 
尽管如此时期还太糟。
 
暂时不打算战争，想要集中于内政上。
 
而且真正可怕的是被展开了包围网。
 
战略模拟的多人游戏之类的中，拙劣地战胜却遭到周边国家群殴，这是常有的事。
 
历史上有名的是信长的包围网与合纵策略等。
 
总之，邻国交际是超级大事。
 
首先我最先去的是艾克乌斯王之国。
 
也是打算宣扬是重要的同盟国，而且正好从穆吉奥那里的请帖来了。是婚礼的请帖。
 
是的，那小子也终于结婚了。
 
上上次我前往了艾克乌斯王的地方。接下来，即位式的时候是艾克乌斯王来了。
 
所以这次是我去艾克乌斯王那边。
 
同行者是尤利娅、拉蒙德、罗兹瓦尔德和众护卫。
 
其他的成员留守。
 
首先我向艾克乌斯王打招呼。然后其次向皇太子的梅切尔打招呼。
 
或者说是被打招呼。
 
身份是我比较高，所以是对方来的。
 
「好久不见。罗萨伊斯国王。别来无恙。」
 
「哪里哪里，梅切尔殿也一样很精神啊。话说回来，母亲的身体状况如何？」
 
我像是故意说给三男雷多斯一样。
 
稍微有点坏心眼和牵制的意义。
 
直截了当的说，我已经成为了王，艾克乌斯王握住了的弱点就失去意义了。
 
就是说现在我比较占优势。
 
「托尤利娅大人的福精神了。真的是太好了」
 
梅切尔从心底里高兴地笑着。
 
武艺不好，性情温和善良的皇太子……这样传言好像是真的。
 
他成为艾克乌斯王的话，今后会成为优良的同盟者，能否实现并肩前进呢？
 
太能干也会麻烦啊。
 
其次的寒暄，是这次主角的穆吉奥。
 
「来了呐。罗萨伊斯王」
 
「嘛，参加朋友的婚礼，作为人是理所当然的了。」
 
我和穆吉奥握手了。
 
这家伙是多少能看懂气氛的家伙，毕竟面对一国之王，口中有注意。尽管如此还是相当粗暴的语调。
 
「她是拉凯拉。成为我妻子的女人。」
 
穆吉奥指着后边等候着的女性。
 
「初次见面。罗萨伊斯国王。上次的时候病卧病在床……做不成问候了。对不起」
 
「哪里哪里，请不要在意。」
 
拉凯拉礼貌低头。
 
长长的黑发，眼睛看起来很平静地低垂着。
 
然后胸部超大的。是我至今见过的最大尺寸。
 
忒特拉是轻巡洋舰，尤利娅是重巡洋舰的话，这个人就是弩級战舰【无畏级战舰，玩过红警的举手】。大舰巨炮主义万岁。
 
嘛，虽然喜欢胸部，但不会太执着它的大小，我并没有惊讶以外的感情了。
 
我对穆吉奥耳语。
 
「说起来逆鳞怎么样了？」
 
「那是结婚仪式上给的。绝对会喜欢的。」
 
原来如此，是惊喜呢。
 
「结婚仪式持续三天。无论如何请享受。」
 
穆吉奥与自己不相称地行礼了。
 
那么，下面是第三王子的雷多斯吗。
 
「……好久不见。罗萨伊斯国王」
 
「……嗯，雷多斯殿。你看起来也挺精神……」
 
这家伙怎么……不知为何这么阴暗。
 
目光死掉了。酝酿出了很难接近的气氛。
 
正想着会说些什么呢？雷多斯便一行礼后走开了。
 
什么啊？
 
结婚仪式是持续进行三天的。
 
首先第一天是宴会。这是为了艾克乌斯族的氏族同胞间加深友好而存在的。这次我国也加入了那个圈子。
 
第二天，暂定结婚典礼。
 
以临时的誓约向家人和国民、家臣发誓。
 
对神的誓言什么的是另外做的。
 
话虽如此，最豪华的婚礼是在这个暂定结婚典礼。
 
新郎新娘互送礼物，致贺词。
 
顺便说一下，礼物的六成是羔羊，三成是奴隶，残下的一成是名马。
 
不愧是艾克乌斯族。
 
顺便一提我国是送了葡萄酒和橄榄油。
 
葡萄酒和橄榄在艾克乌斯族没有培育，所以很高兴。
 
然后是送了新娘柘榴石的项链，新郎是送了委托艾因兹得到的龙·大马士革钢的刀剑。
 
但是柘榴石的项链是失败了吧。
 
想着穆吉奥送给拉凯拉的逆鳞装饰品会不会成了衬托。但是这是两码事吗。
 
然后第三天。正式的结婚典礼。
 
关键是向众神起誓结婚。
 
嘛，没什么意思。献上羊的活祭，几名咒术师祈祷，诸如「感谢神明大人、祖先大人。我们结婚了。艾克乌斯族今后也要努力」这样地说着。
 
老实说，对我来说很无聊。因为我是罗萨伊斯王之国的人，对艾克乌斯族的神明、祖先什么也不知道。
 
但是尤利娅很开心。嘛，尤利娅开心的话就好。
 
第二天，我和尤利娅分别了。
 
尤利娅是再一次为三之妃看病，我是向艾克乌斯王和梅切尔王太子再次确认同盟。
 
「艾克乌斯王。再次地，罗萨伊斯王之国的新王阿尔姆斯·阿斯·罗萨伊斯。多多指教。」
 
「嗯，多多指教。」
 
握手。
 
然后我与梅切尔王太子视线交汇。他是次任的王，所以会参加这个面谈的。
 
这么一来到时候，就能顺利地继承同盟。
 
「首先上次战争的三百兵力帮大忙了。再次致谢。期待以上的活跃了。」
 
我是真心说的。
 
实际上，那个力量棒极了。绝对不会放手的。
 
「说到关于马，在阿黛尔尼雅半岛中是没有在我国以上的国家的。理所当然的事。那么……首先是贸易的话题吗？」
 
「我国想要的是羊毛和马。与至今以来一样。再来是有狼的毛皮和暴龙的獠牙、鳞片等，就很高兴了。」
 
其实，我是垂涎欲滴地想要……倒也不至于。
 
马和羊都在罗萨伊斯王之国也有培育。
 
我想要的是军事力量。仅此而已。
 
「是啊。这边也是一如既往的小麦和葡萄酒。还有充裕的话希望给予铁器。卢普斯族的家伙与我们同样没有铁器。所以如若有铁器就能有利起来。」
 
呼姆……嘛，这样真的好吗？
 
这边遭到獠牙相向是可怕的……那也是都事到如今了。
 
比起拜托援军支援更轻松。步兵为主的我国参与游牧民族之间的战争，不像样的战斗可想而知。
 
「我明白了。只是太多是无法调配的。这边也要以这边的军备优先。」
 
「那是明白的。尽可能的，请多关照了。对了……话说回来……」
 
艾克乌斯王，在我的眼前放置白色石头一样的东西。
 
不，有一点染上粉红色啊。这是……
 
「我们领地内挖掘的岩盐。」
 
「咦……」
 
嗯，這樣很困擾啊。
 
岩鹽價值下降的話，我國的收入也下降了。岩鹽是我們國庫的支柱之一。
 
「問題在於我們沒有效率很好的挖掘技術這麼回事。於是建議。能否得到技術支援呢？作為代價便宜轉讓岩鹽吧。」
 
便宜……也就是說比定價便宜吧。
 
那對於我們是非常不錯的話題。向奇利西亞人高價賣出也能充分賺到錢，貿易摩擦也被解除了。
 
但是為什麼？
 
回答我的问题的是刚才一直沉默的梅切尔。
 
「我国的南部有卢普斯族存在。因为他们的缘故，我国与奇利西亚人交易是不可能的。然后奇利西亚人也不会特地到这个国家来采购。因此觉得全部委托给罗萨伊斯王之国的人比较好。而且我们是不擅长生意的。」
 
可以理解。
 
艾克乌斯族想要的是小麦和葡萄酒，没有金币和银币，更何况工艺品和佩尔西斯玻璃之类的。
 
所以和罗萨伊斯王之国以物物交易的方式赚钱……这种说法都奇怪，考虑最好的结果就变成这样吗。
 
利润也会提高，也没有特别要拒绝的理由吗。不如说关系恶化的话才是问题。
 
「原来如此。那样这边也有好处。嗯，就支援吧。关于具体的价格是……」
 
那一天的会谈持续到午夜。
 
「啊啊……」
 
雷多斯一个人抱着头。
 
他的脸上显出疲劳的神色与泪痕。
 
就像哭累了的婴儿一样的脸。不，实际上就是哭累了的。他。
 
为什么雷多斯会哭呢。原因就是穆吉奥和拉凯拉的结婚。
 
总之，是失恋的家伙。
 
雷多斯对拉凯拉的暗恋史可以追溯到距今大约十年前。
 
那个那个暗恋史写成文章会花费几万字，因为太过无聊所以就请割爱吧。
 
顺便一提，拉凯拉丝毫也没有考虑过雷多斯喜欢自己。
 
她的视线的前方只有穆吉奥，原本雷多斯和拉凯拉连会话都没有。
 
从拉凯拉来看是，「雷多斯？啊啊，第三王子啊。那个怎么了？」这种程度而已。
 
那么为什么雷多斯没有向拉凯拉告白呢？因为是胆小鬼【chicken】？
 
也有那点。
 
雷多斯对于武艺有自信，这种时候却无法踏出一步。
 
说是优柔寡断也许比较合适。
 
但是不仅仅是那个。
 
理由很简单。派系问题。
 
艾克乌斯族的内部有三个派系。
 
一个是出身的身份很低，生下最初男孩的三之妃和她的儿子梅切尔王太子的派系。
 
另一个是出身身份高，第二个生下个男孩，对于王位继承不太感兴趣的二之妃和她的儿子穆吉奥的派系。
 
第三个是出身的身份高，最后生下男孩的一之妃和她的儿子雷多斯王子的派系。
 
雷多斯七岁左右的时候是一之妃的派系比较大，确实说是雷多斯会就任族长。
 
然而。
 
偏偏二之妃在三之妃周围支援。
 
理由是各种各样的，但主要是两个。
 
一个是二之妃没有权力欲，与其被瞄准性命的话不如全部赌在三之妃身上的盘算。
 
另一个是二之妃的父亲。
 
二之妃的父亲是大战士长（相当于将军），在卢普斯族这个外患存在的前提下，认为不能产生国内分裂这样无聊的事。
 
因此二之妃的父亲按照艾克乌斯族的习惯，按照「先出生的男孩为继承者」，拥立三之妃的儿子梅切尔王子。
 
然后作为同盟之证令三之妃的亲戚拉凯拉，与穆吉奥订立婚约。
 
总之对于雷多斯来说，拉凯拉是证敌的亲戚。
 
无法述说思念，结婚更是岂有此理。
 
「啊啊……啊啊……族长什么的怎样都好了啊……」
 
雷多斯并不是无论如何都想成为族长。
 
有着常人普通以上的权力欲，所以真心说是有机会的话当然想成为族长，但要说的话还是更想要拉凯拉。
 
最紧张的不是儿子而是母亲。嘛，常见的故事了。
 
「对那样的你有个极好的提案！！是现在的话，族长和拉凯拉都能到手！！」
 
微妙的情绪高涨的声音传入了雷多斯耳中。
 
雷多斯以回头，那里有着黑发的女性。
 
从皮肤的颜色来看这一带的人……至少知道不是阿黛尔尼雅人。
 
女人接近雷多斯。
 
「站住！！女人！！」
 
雷多斯口突然动不了了。
 
不，不光是口。甚至全身都像是成为了石头一样不听使唤。
 
女人用双手抓住雷多斯的脸颊。
 
「呵呵，没用啊。既然嵌入了我的咒术，就别想早早脱离。即便如此念咒师的水平很低呢。正因为这样，尤利娅公主才能简单地暴露出来诅咒。」
 
女人的视线和雷多斯的视线重合。
 
雷多斯眼皮也一动不动了。移开视线的事也做不到。
 
「来吧，你应该去做的。很简单哦。杀掉父亲和两个哥哥。反抗的家伙都殺了。方法很简单。我教你了。那样的话你就能同时得到族长的地位和拉凯拉小姐。呐？」
 
女人这样和雷多斯说了后离去。
 
稍后，留下的雷多斯慌忙打量周围。
 
「咦？发生什么了？没有记忆……」
 
雷多斯暂时紧张地向四处张望，但什么都没有改变。
 
仿佛时间飞跃了一样。【艾丽丝那摸了之后时间就会飞逝的胸部】
 
雷多斯抱着疑问上床睡觉。
 
「嗯，完成了呢。好像最短也要两个月。再考虑准备时间……果然是一年后吗。嘛，是在其他的国家，也没什么办法啊。什么事都要靠踏实积累。」
 
女人——麻里一边蹦跳一边走在草原上。
 
多亏她准备了来自天空的入侵。原本艾丽是黑色的飞龙，所以相当显眼，即便操控风，所谓的风压不会被察觉。另外还要内部协助者。
 
「哎呀，多亏雷多斯君是个软弱家伙。一般是没法那么简单的。」
 
使用咒术的催眠。这是相当难的。
 
首先本人讨厌的事做不到，一般是在暗示的过程中就会被发现。
 
强行捆绑着，好几次反复重复的状态来洗脑的话是容易……但是如果把雷多斯掳走了就成大事了。
 
但是，幸运的是雷多斯本人是几乎没有的那样耐性的人物，同时，精神上也一败涂地。
 
而且本人也瞄准了族长的地位和女人。
 
如果只是一点的干劲，使用那点劳力是无法施加上的。
 
「问题是我在半途中被发现的话可真是……对了！以来自罗泽尔王国的客人的立场上堂堂正正地侵入不就行了。以和雷多斯商量的形式接触……那个好！！就这么办吧！！」
 
  


第三章 新体制和新王
第79话 外交II 
[第79话 外交II] by 搬運工

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
暂且，向艾克乌斯族确认了持续友好关系完成了。
 
那么，问题就是贝尔贝迪亚王之国和艾比尔王之国了。
 
这两国有着与菲尔姆王联手来进攻罗萨伊斯王之国的前科。
 
即是说不完全是同伴。
 
两国也过激地警戒着新王吧。
 
不得不直接前往，确认友好。
 
首先，我前往艾比尔王之国。
 
这次是伊亚、巴尔特罗和忒特拉辅佐。
 
护卫是隆和古拉姆。
 
「好久不见。艾比尔王。」
 
我向艾比尔王寒暄。
 
年龄说是四十过半。作为王是当打之年吧。
 
个子比我矮，但从衣服外面就知道有个健壮的身材。
 
武人的王……这样的印象。
 
「啊啊，我也很高兴见面啊。罗萨伊斯王。」
 
首先是聊些无关痛痒的话题。
 
被听闻的菲尔姆王之战和德莫尔伽尔之战，内战的镇压等等。
 
「哎呀，真是漂亮啊。内战常常会拖延起来，没想到两天就能结束了啊。」
 
假惺惺的大叔。你才是，内战刚开始就急忙聚集起来了士兵吧。
 
而且也有迪贝尔派的一部分想要流亡过去，真是辛苦了。
 
嘛，在我面前有国家分裂也会做同样的事就是了。
 
话题渐渐转向了产业。
 
艾比尔王之国平原较少，小麦的收获量不比我国。
 
取而代之的是利用斜面盛产葡萄和橄榄。
 
之后是羊和山羊的游牧。
 
农业生产量是我国的数倍之上，也有在增长的趋势。
 
因此两国没有贸易的必要。
 
嘛啊，勉强说的话是羊毛吗？我国比起游牧更致力于农业，养育的家畜也是很快能成为肉的猪或作为劳动力的牛马。
 
「也没有德莫尔伽尔王的威胁了，暂时南阿黛尔尼雅南部也平稳了。」
 
「哎哎，我国也得尽可能地享受平和。不得不做的内政工作向山一样多啊。」
 
实际上，是事实。现在没有战争的意思。现在呢。
 
「今后也是，好好相处吧。」
 
「哎哎，互为友好邻邦吧。」【和重要合作伙伴】
 
我们相互握手。
 
「怎么样？艾比尔国王。」
 
「嘛，现在谈不上威胁吗。看不出明确的敌意。虽说如此，十多岁的年轻人不可能满足于小国。军队的强化不能停滞。」
 
现阶段看不出敌人的敌对意识。那么就尽可能地不要刺激，推进准备。
 
艾比尔王之国和罗萨伊斯王之国正面冲突的话，败北是难免的。
 
「但是情报不足啊。今后继续监视。一有不稳的动向就立刻联合周边国家共同应对。」
 
「哈啊，这就是贝尔贝迪亚王之国的首都……守备相当坚固呢。」
 
我从艾比尔王之国直接前往了贝尔贝迪亚王之国。
 
成员全部一样。
 
「贝尔贝迪亚王之国是与奇利西亚诸都市最近的。也首先学习了那边的文化。所以建筑技术方面是阿黛尔尼雅人国家中最优秀的。」
 
拉蒙德说明了。
 
即便如此，这样不会防备过剩吗。
 
菲尔姆王的宫殿是一，罗萨伊斯王之国就是十，这里就是百了。
 
「只能在这里说，现在的贝尔贝迪亚王是以胆小著名的。所以建立了这样的城墙。这也跟他继承王位的事有关，是有名的话题……」
 
拉蒙德说，十年前先王驾崩时发生了继承者之争。
 
其中次子因为恐惧着被杀，躲到了山中的神殿宣布放弃王位继承。
 
那之后长男与三男自相残杀而死，他就忽然又被叫出来成了王。
 
笑到最后的是一直逃跑的人……
 
「呐，巴尔特罗。你，要攻陷这里得花多少士兵和时间？」
 
「是呢……最少一万，最短要六个月吗？能使用火之秘药的话可以缩短到四个月。」
 
即使是巴尔特罗也要花费那么多吗。
 
果然攻城战很辛苦呢。
 
「好久不见。贝尔贝迪亚王。」
 
「这边才是。罗萨伊斯王。」
 
贝尔贝迪亚是四十后半的男性。
 
个子比我高，印象里却不太强。
 
肌肉也没多少，特别是看起来毫无自信。
 
目光在飘忽。【游泳】
 
谈话内容和艾比尔王那时没什么差别。
 
顺便一提贝尔贝迪亚王之国的产业和罗萨伊斯王之国没什么差别。
 
同样是平原较多，温暖的气候。
 
「最近，贵国是与奇利西亚商人贸易赚了钱呢。」
 
「哎哎，确实赚了一笔呢？」
 
到底想说什么呢。那又怎么了？
 
「我国的关税收入也增加了。多亏了贵国……这么一来今后也得好好相处啊。」
 
「……哎哎，当然呢。」
 
我国与奇利西亚诸都市之间就是贝尔贝迪亚王之国。
 
即是说贝尔贝迪亚王之国提高灌水，封锁国境的话奇利西亚人就进不了我国了。
 
这家伙是在探探虚实。
 
不只是胆小啊……
 
「德莫尔伽尔王之国相当地衰退了力量。暂时，不会有战争吧。果然和平最好了……是吧？」
 
「正是如此……也不好这么说呢。特别是我国与雷萨德抱有国境问题。」
 
贝尔贝迪亚王之国与雷萨德（奇利西亚诸都市之一）关系不好。
 
理由很简单，贝尔贝迪亚王之国和雷萨德的国境间，有很多阿黛尔尼雅人与奇利西亚人的混血大量居住的中小国家存在。
 
两边都在争夺那些中小国家的盟主之位。
 
「贵国同样是七王国之一。当然是……」
 
「请让我国贯彻中立。」
 
当然的了。我才不想掺和你们的领土问题。
 
基本上，这边也在和雷萨德贸易着哦？
 
看来我的回答是在预料范围内，贝尔贝迪亚王的表情没有变化。
 
似乎没有生气。
 
嘛啊，这种程度就每次都生气的话，可不堪为王。
 
「是吗。那真遗憾。嘛，站在中立的立场就很好了。若是有时间的话还想拜托中介。」
 
「我国是期望着和平的。能为那份和平出力，是当然的事。」
 
心里则说着是没有的事。
 
我的战争方针是远交近攻。如有机会便采取挟制。
 
不管怎么说，两国都友好地再次确认享受和平一事。
 
……表面上。
 
「那个小子，肯定有野心。」
 
贝尔贝迪亚王嘟囔着。
 
根据有四。
 
第一， 提到关税时的表情。那张脸上是不怎么在意的感觉。
 
现在对那个国家来说与奇利西亚人的交易明明是很重要的。
 
就是说如果将这个国家合并的话，关税和障碍都无所谓了……是这样想的吧。【原来是瞎猜】
 
第二， 多次强调着和平。反而很可疑。
 
第三，如果真的想加深和平关系应该提出互送人质的。
 
没有那么说，就是一点都没考虑和平吧。
 
第四， 目光的颜色。那个瞳孔有着野心的色彩。
 
与自己的……曾经拼杀至终的兄弟完全一样的色彩。
 
好像打算很好地隐藏起来……
 
原本那个新王就是十几岁的年轻人。
 
那个时期就是挑战的年龄。
 
而且他有取得大胜德莫尔伽尔王之国这样的实绩。
 
不可能不发出军事行动。
 
但是同时现在想要维持和平的心情是真的吧。
 
刚刚才就任王，国内应该还没能统一。
 
当然需要推行大规模的肃清。
 
恐怕最少要推迟两年，新王不会发动军事行动。
 
反过来说两年后这个国家就会被毁灭。
 
角逐胜负就在这两年中。在此期间必须削弱那个国家的国力。
 
「姑且，向艾比尔王和德莫尔伽尔王招呼一声吗……」
 
贝尔贝迪亚王制定了今后的外交方针。
 
即是，对罗萨伊斯王之国的包围网。【你们想要的横扫天下】
 
————————————————————————
 
第七十九·五话文胸II
 
「呐，阿尔姆斯？」
 
「什么啊？」
 
「忒特拉戴的那个，也给我做吧。」
 
尤利娅指着的是忒特拉的文胸。
 
今晚是和两人一起做……所以好像发现了文胸的存在。
 
「啊，保护胸部的内衣吧？那样的话比起忒特拉我不是更需要吗？」
 
尤利娅挺起胸膛。
 
比忒特拉更大一圈，形状美艳的胸部摇动着。确实这个要是变形了真是太可惜了。
 
「『比起忒特拉』是多余的！！」
 
「嗯啊，干什么！」
 
忒特拉抓住尤利娅的胸部。胸部扭曲了。
 
「自大的……这个脂肪块。」
 
「你也有的吧！我打！」
 
「呜……快放手，不然我就摘下来。」
 
「等等！阿尔姆斯，救救我！！」
 
「不……拜托请继续。」【一本正经】
 
这是极好的……
 
话说回来……我觉得这样的也不错吗。新发现啊。
 
一边眺望着全裸肉搏着的两人，我想着。
 
这些家伙，有那样的姓癖吗？不，关系好就再好不过了。
 
媳妇被媳妇ntr？这样的该怎么形容呢？
 
作为男人，作为丈夫。
 
嘛，我也混进去不就好了吗。
 
「喂，我也混进来。不能只有你们开心啊。」
 
「等……刚才只是……」
 
「啊啊，不要，刚才是……」
 
顺便一提，第二天按照尤莉亚的要求，我制作了文胸。
 
忒特拉见到了截然不同的大小，咽下不甘的泪水。
 
其实你，也不是很小嘛。
 
世界上也有毫无恩惠的人（露露）存在啊。
 
==========================
 
作为我怎么能忘记文胸的回合【作者的话，所以请去鄙视作者】
 
  

第80话 治水I 
[第80话 治水I] by 搬運工

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
「首先是军制改革呢。」
 
「有什么要改的吗？」
 
尤利娅问。
 
「嘛，也没什么太大的变化。考虑募兵制和征兵制二者兼顾。保持募兵千人。大概四百重装步兵，四百骑兵，两百步兵？常备军虽然得花钱，但还是需要吧？」
 
特别是骑兵不能靠征兵募集。
 
必须经常训练。
 
而且有随我的命令而动的常备军比较方便。
 
常备军打算交给隆、罗兹瓦尔德和古拉姆三人率领。
 
「除此之外靠征兵聚集。全军都是常备军是做不到的，数量也凑不够。」
 
战争就是数量。
 
当然质量也很重要，但只要维持了某种程度的质量后，就是看数量了。
 
「还有从德莫尔伽尔王之国得到的锻冶师。让他们制造铁。」
 
顺便一提，主流是鼓风制铁。
 
铁是优先用于武器。
 
武器全部替换为铁制，接下来才轮到农业。
 
但是武器的铁制化几乎已经完成了。
 
为什么呢？
 
是德莫尔伽尔军送的。
 
逃跑时丢盔弃甲，所以铁制武器遍及了全军。
 
嘛啊，关于军队做这么多就好了。
 
改变太快会产生混乱。
 
「现阶段我必须做的事……」
 
建造宫殿吗。
 
我一开始是聚集着以拉蒙德为中心的王族们。
 
我是女婿的立场，所以必须要他们支持着行政。
 
嘛，我也有经验不足的地方，实际上能得到帮助是很高兴的，没什么可抱怨。
 
「想要迁都。怎么做呢？」
 
我单刀直入地问了。
 
罗萨伊斯家的人一瞬间喧闹了起来，接着拉蒙德上前出言。
 
「那是有什么理由吗？现在的宫殿有不足？」
 
「有几个问题。」
 
对此，我指摘了现在首都的问题点。
 
「首先是邻接罗马诺之森。至今是一直认为不会有敌人穿过森林到来，所以是背依森林坚守的。但是有了菲尔姆王的前例，上次的战争中我也大肆地使用了森林。在森林中行军的敌人，无法确认身姿。这是个问题。」
 
大概有一半是我害得。虽然不怎么后悔。
 
「下一个问题。虽然现在还没有表面化，但以后有可能会变得表面化。」
 
首先是城墙的老化。
 
现在的首都是义父的爷爷……即是说从我数三代前的罗萨伊斯王，尤利娅的曾爷爷一代建造的。
 
目的是提升到对德莫尔伽尔王的战线前。
 
遭到侵攻之际可以立即出击，也能很快传达王的指示。有那样的优点。
 
在这里产生了疑问。为什么菲尔姆王出现时没有转移首都呢。
 
从菲尔姆王的首都（阿斯领宅邸）到首都几乎没有距离。而且前代疲于病痛无法好好发出指示。
 
这里应该退后。从军事战略上考虑的话。
 
但是有政治纠葛。
 
看到像是落荒而逃一样转移首都，恐怕豪族们的向心力会流失。
 
而且也因为财政上没有那样的余裕。
 
如此这般，现在首都就在这里。
 
那么话题拉回来。
 
第二个问题。就是规模。
 
这个首都称不上宽广。不，以阿黛尔尼雅半岛基准是标准等级了，但对我来说是不满的。
 
「为了中央集权需要创设官僚和常备军。而且纸与铁这些重要产业有着集约的必要，明白吗？」
 
「是的。关于那一点是理解的，我们也会全力支持。但是跟转移首都又有什么关系呢？」
 
「常备军千人。假设妻子一人，孩子四人，就是有六千人的人口聚集在首都。同样的官僚、造纸职人和锻冶师的家人也会集中在首都，对吧？在首都聚集了财富的话追寻那个财富的人也会自然聚集起来。然后他们生下孩子，子又生孙……如此反复，人口溢出只是时间问题。」【子子孙孙无穷匮也，而首都不再加增】
 
照我的预测，大约三十年后土地就不足了。
 
人口如果逆流会发生堵塞，同时影响经济。
 
「而且卫生方面也会变糟。看得出来粪尿处理会变得赶不上。饮水也是，以现在的河就勉勉强强了。人口增长河川说不定会干涸。而且住宅太过密集发生火灾就是巨大打击了。」
 
「原来如此……那确实很重要。但是首都定在那里呢？」
 
我在他们面前展开地图。
 
然后指着三条河川交汇的地方。
 
一条是来自罗马诺之森，另一条来自旧阿斯领，另一条来自旧迪贝尔领。
 
建筑材料可以利用罗马诺之森和旧迪贝尔领来水运。
 
首都消耗的食物也可以靠旧阿斯领和旧迪贝尔领运来。
 
饮用水也能来自河川，生活用水也能流向河川。
 
首都置于此是最好的吧。
 
「国王！这里是……」
 
「水灾吗？」
 
我封住拉蒙德的话。
 
拉蒙德点头。
 
是的，我所指定的场所自古以来就是水灾严重的地方。
 
罗萨伊斯王之国的河川没有经过好好治水。
 
所以下雨的话水就会溢出，大雨降下，河川变得数十米宽也是有的。
 
冬季是雨，春天是山上融雪，每次这个地方都会水漫金山。【地中海气候】
 
毕竟是三条河川交汇之处。
 
因此……
 
「首先要从治水开始考虑。」
 
「治，治水吗！那样的话费用……有啊。」
 
对，有的。
 
首先是岩盐矿山。
 
罗萨伊斯王之国有三个岩盐矿山。
 
一个是拉蒙德私有的矿山。
 
另一个是现在宫殿附近的矿山。
 
然后最后一个是阿斯领发现的矿山。
 
即是说我拥有两个矿山。而且阿斯领的矿山比其他两个地方规模大得多。
 
接下来是纸。
 
我成王之后，纸的生产开始走向国家规模。
 
现在不是临时聚集的人，而是聚集职人，一边培养一边持续生产。
 
然后是上次的战争……最近坊间流传的一周内战争，凭此获得的收益与布拉乌斯城镇。
 
掠夺得来的资金，赔偿金得来的资金。
 
而且有从石榴石获得巨大收益。
 
干治水也有着充足的资金。
 
至今为止因为罗萨伊斯王自身的病痛，或是资金不足无法进行大规模的治水。
 
小规模的程度好像也有稍微做做。
 
「首先要在首都建设的预订地周边全部进行治水。委托豪族们寻找工人。当然工人的伙食费全部由这边来出。这样就没有抱怨了吧。」
 
即是说，不需要钱只要送来人就好。
 
「罗萨伊斯国王。治水工程是不反对的。水灾减少民众也会安心吧，整顿灌溉设施更是能增加数倍收获。但是有能设计那样大规模工程打的人才吗？罗萨伊斯国王有雇佣奇利西亚人的建筑师，我们是知道的。但是治水不是建筑。那个奇利西亚人能做吗？」
 
「没问题。再雇佣另一名奇利西亚人。是精通天文地理的学者。有那学者和建筑师两人合作就能充分完成了。」【怎么感觉合作不到一块儿呢】
 
我自信满满地说。
 
「还有一个，防卫线要如何是好？正如大家所知，现在的首都是意识到德莫尔伽尔王之国而设定的。领土增长，国境线北上了，首都不也该北上吗？这个位置反过来是南下了啊。」
 
「确实如此。但是我认为德莫尔伽尔王之国现在不算太大的危险。现在应该害怕的是周边国家的包围网。那么首都应该尽可能移到国家中央比较好。而且我打算铺装道路到国境线。与治水并行进行。那样的话就能充分应对了。」
 
再有驿站也是必要的啊。
 
有快马就能提高情报的传达速度。
 
成功的话能比至今更迅速地对应。
 
「是吗……那就没有问题了。」
 
拉蒙德轻松推下了。
 
这样一来就决定了进行治水工程了。
 
「怎么样？伊丝梅娅。自己的主人成王有何感想。」
 
「……是呢，好像孵鸡蛋诞生了龙一样？」
 
「好像明白，又好像不明白啊。」
 
青明在旁边插嘴。
 
「哎呀，但真是杰出的镇压啊。我这一路上虽然也见过各种各样的内斗了，至今为止都不及鲜明治理的罗萨伊斯国王啊。可以写一本书吗？」
 
「也行吧。随便你了。但别太夸张了。」
 
至今为止的历史书都是随随便便的。
 
有比没有好吧？是这样的感觉。
 
目击者A「厉害的大军！」
 
记录者A「原来如此……那就当百万大军吧。」
 
感觉有点想看。
 
「为什么叫我？」
 
「嘛，单刀直入地说了，是想要设计首都。青明，你的知识也很期待着。」
 
没有从现在开始去他国首都学习的空闲了。就拜托这两人了。
 
特别是青明是见识过绯帝国和佩尔西斯帝国的首都的。
 
「真的吗！！我来建都！！」
 
伊丝梅娅探出身来。
 
嘛，对于建筑师是最高的名誉吧。
 
「不是只有你哦？姑且也打算找其他的奇利西亚人。能否采用你的设计就看你的能力了。」
 
但是伊丝梅娅的能力很高，我是十分清楚的。
 
没有在她之上的建筑师吧。
 
「但是我预定的地方自古以来水灾很严重。」
 
我交给伊丝梅娅地图，指着预订地。
 
「呜哇……这样的……看起来是很厉害的地方啊。」
 
伊丝梅娅皱眉。
 
「所以不得不在建筑首都之前治水。做得到吗？这周边一带。」
 
我的话令伊丝梅娅表情阴翳。
 
「小规模的河川是可以。但是这种程度的大规模的话……拙劣的治水反而会使水灾恶化。必须要专门的知识。还有咒术师。」
 
「原来如此呢。就是说地理学者是必要的。」
 
咒术师有忒特拉在就够了。
 
困难的是……一直在找的地理学者没有吗。
 
「国王，艾因兹殿请求会面。」
 
卫兵通知我。
 
怎么？借款应该都还了啊。
 
「艾因兹吗？进来吧。」
 
我那么说了后，艾因兹进来。
 
艾因兹先坐下，深深地低下头后再次打招呼。
 
然后说了。
 
「实际上呢，有地理学者哦！！」
 
「什么意思？你有预知能力吗？」
 
「没有啊。正想着介绍一位地理学者来，正好听到了各位的谈话。」
 
不愧是艾因兹。你的商会连地理学者也有受理。
 
时机正好。
 
「是我的哥哥。」
 
「……你，把亲哥哥贬为奴隶了吗……」
 
作为人最差劲了。
 
「不对！不是奴隶。是普通的人。虽然是怪人。不论怎样见一面看看如何呢？」
 
「嗯，也是。那就见一面吧。」
 
过了一会儿，艾因兹带来了男子。
 
男子名为尼克拉奥斯。
 
怎么说呢，感觉到很乖僻的氛围。
 
「是奇利西亚的学者，名为尼克拉奥斯。专业是天文学，但是数学、地理、物理学什么都可以。」
 
「啊啊！阿尔特的怪人！讨厌的学者排行榜上首位的尼克拉奥斯！！」
 
伊丝梅娅指着尼克拉奥斯。
 
「喂！谁是怪人啊！！」
 
你弟弟都说你是怪人了。
 
话说讨厌排行榜首位吗？或者说居然有那种排行榜啊。
 
「这家伙，让人讨厌很烦啊。一个劲说什么地球在转，地球在转的。早上，代替打招呼就是转动，在学会也是首先转动。那都是毛病了，但是拿不出正经的证据啊。最后的结果就是迫害或者被害妄想。想装作悲剧学者吗？遭受迫害的不是你的思想，是你自己啊。烦死人了。我的朋友也一直在发牢骚。」
 
「所以说这边的计算才是正确的啊！！」
 
「那种数字有什么用？那就发现年周视差来看看啊！！」
 
「那你先解释星体的逆行运动！！」
 
话说，是因为在王的御前吗？
 
嘛，也好啊。精神就好。
 
话说回来，好像网络骂战一样。奇利西亚人都是这样的吗？
 
好像是天动说还是地动说的争端。
 
是哪样呢？
 
首先这个星体是球形是确定的。那个只要看船就知道了。
 
但是是围绕太阳转动呢，还是太阳在转动是不清楚的。
 
这个世界有着咒术、妖精、加护、格里芬之流的存在，是太阳在转动我也不会吃惊了。
 
我可不知道天文学什么的。
 
「怎样都好了，那么能治水吗？」
 
「是，做得到。关于河川的运动有自信。」
 
喉……那就好了。
 
「那么伊丝梅娅、青明、尼克拉奥斯，然后还有忒特拉。命令你们四人治水。嘛，会议结束之后。首先调查一下吧。」
 
「是！！」
 
=============================
 
实际上的，治水要花多久呢。
 
嘛，根据河川不同，范围不同也各不一样吧。
 
  

第81话 治水II 
[第81话 治水II] by 搬運工

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
「阿尔姆斯大人。暂且，大致的概要已经出来了，请拜读。」
 
伊丝梅娅向我递出了计划书。
 
那是非常粗略的，虽然说起来不好，称不上是计划书。
 
但是才三天，只是看了看就写出来了，做的很不错。
 
「关于河川的水量，和首都建设预订地的地质调查有待忒特拉小姐和变态……尼克拉奥斯的报告。因此打算按照追加的调查结果修正细节。」
 
「呼姆……」
 
伊丝梅娅作为建设地指定的是三道河川交汇处稍微东侧的土地。
 
按照这个计划书，这一带的土地稍微西斜，河川泛滥时，水会流向西方。
 
所以建造在东边会比较放心。
 
那个地方好像有七个和缓的山丘，将重要设施建在山丘上可以避免浸水的危险。
 
但是十年一遇规模的大泛滥发生的话，即便山丘上没事，山丘下的低地恐怕会被水淹。
 
山丘下的低地预订建造庶民的住家，治水是必须的。
 
以上就是关于首都的报告书。
 
「治水的呢？」
 
「治水打算等听过报告后再制定具体的计划……首先考虑着以分水道和堤防两立来对应。虽然是麻烦的地方，但也不是太荒爆的河川。」
 
「分水和堤防吗。」
 
分水很好。也能成为灌溉设施，也能治水减少受害。
 
一石二鸟。
 
「啊啊，对了。其实有个想让你看看的东西。」
 
我击掌，两名奴隶带了东西过来。
 
粘稠的灰色液体和灰色石头。
 
「这是？」
 
「代替混凝土的东西。虽然平时黏糊糊的，随着时间经过就会凝固了。」
 
我将凝固的混凝土交给伊丝梅娅。伊丝梅娅饶有兴趣地打量混凝土。
 
「混合了火山灰和石灰做的。材料要多少有多少，所以随性使用吧。」
 
「这，这是……这样方便的东西倒是早点说啊！」
 
伊丝梅娅兴奋地贴过脸来追问我。
 
因为开发不知要花多久，所以没说啊。空欢喜一场多不好。
 
「姑且不论花费人员，要花多少时间呢？我不太想等啊……」
 
「首先是治水……总之分水工事和堤防的建造要一年。然后再花思念强化堤防和分水，灌溉设施。这样细致地进行工程的话，只要不出现天塌地陷，就不会崩坏。」
 
五年吗……
 
这算是长呢？还是短呢……不太好想象。
 
「建造首都……如先前说明的那样，从山丘上开始。大概在治水工事开始一年后才能开始。所以先放一放。城墙建造是一年，宫殿和其他官营设施的兴建要三年吧。最低限度的首都机能等到四年后就能迁过去了。」
 
吼……从刚才听得口气估计是相当短了……
 
「需要几人？执行那个计划的话。」
 
「要两千人。以该国的国力考虑，竭尽全力能养活四千工人。话虽如此太少的话会花费时间，反过来增加了费用。为了最大效率执行工事，两千人是最适合的。」
 
两千人吗……
 
我国常备军有以前。所以就有三千人切离了农业，投身于军事和工事。
 
约为人口的1.2%。嘛啊，是过得去的水平。一想到要维持五年就有点头疼，但也不至于倒下。
 
「话说伊丝梅娅。其实也打算铺设道路……能做吗？」
 
「道路吗？现在不是也有吗？」
 
是的。简单的道路是有。
 
或者说是人走过的地面被踩实，自然的道路而已。
 
大约宽四米。晴天的话就没有不便。
 
但是雨天就另当别论了。
 
因为是土路，下雨浸水就变成泥了。
 
脚下绊倒。马车陷落。马跌倒……
 
良好的基础设施……怎么也说不上。
 
我希望活跃商业活动，更加增加税收。
 
「想要一条马车全力通行也不会有问题的大道。首先是连接现在的宫殿到德莫尔伽尔王之国、艾比尔王之国、贝尔贝迪亚王之国的道路。这边不用太过下功夫也可以。然后是新首都到德莫尔伽尔王之国、艾比尔王之国、贝尔贝迪亚王之国的道路。这边想要结实的东西。」
 
按照现在的宫殿计划，五年后就不能用了。
 
嘛啊，这边的宫殿也闲置着，人口也多，土地也丰饶，没必要浪费……但以新首都为优先，重点建造效率比较好。
 
「具体的呢？」
 
「从现在的宫殿延伸出的道路以碎石铺装。首先做成不会因道路泥泞无法使用的程度。新首都眼神的道路想要铺设石板。我去过雷萨德……想铺设那边同等以上的道路。」
 
「原来如此……那么这样的形式如何？」
 
伊丝梅娅在纸上画出道路的设计。
 
深深挖掘地面，最下层是砂砾，第二层是混合了黏土与砂砾铺设。
 
在第三层是比拳头略大的石头缓缓搭成弓形。
 
然后最上面密切铺着切割过的正方形石板。
 
弓形是为了降雨的时候可以流走吧。
 
「姑且，这是奇利西亚最先进的道路构造了。克拉丽丝和阿尔特的重要地点就是这种感觉的道路。完成的话肯定能成为雷萨德之上的道路。」
 
「以我国的技术力能行吗？」
 
「……恐怕是可行的吧？也不是太难的工作。担心的是在最上层铺设的石板……嘛，总会有办法的。」
 
哈啊，做得到吗。我国的技术力也不是太差吧。
 
嘛，这么一想宫殿之类，首都周边的住房之类都造的很结实。
 
也有乡下的竖穴式住房一样的，但那是家里没钱的平民自己造的。
 
「再添加一些行吗。」
 
「这之上还有什么？」
 
「在道路旁边设置排水道。而且也想制作步行道。马车通道与人行道一样的话马车就没法提速了吧。」
 
不好好区分人与车的话。会引发不幸的事故的。
 
也都得确保宽度啊。
 
想要马车通道是四米以上，步道是左右各三米。合计是十米。
 
虽然也得看交通量。
 
至少主要道路这样是最低标准。
 
「这样需要多少人员？」
 
「要在多久之内铺设呢？」
 
「碎石路希望能在一年内快速完成。石板铺路……想要在四年以内。」
 
要求稍微有点严格吗？
 
我的计算正确的话，两边各自要一百一十千米长。
 
「千人……最多了。」
 
「好，那么请追加动员千人。」
 
即是说我国维持的人数合计四千人。
 
人口的1.6%。稍微不太好撑……考虑到税收的增长总会有办法吗。
 
「那么等地质调查的报告来，以及综合各种基础后正式向您提出。」
 
「啊啊。拜托你了。土地的权利，那些麻烦的事全都由我来出来。你就专注于眼前的河川和土地。」
 
伊丝梅娅和阿尔姆斯商量的时候，奉阿尔姆斯命令，忒特拉和尼克拉奥斯正忙于测量。
 
调查首都建设预订地的地质，调查河川形状、水量与流速。
 
这一切都是治水必不可少的。
 
还要整理周边居民的话。
 
真是个麻烦的工作。
 
两人默默地工作着。
 
「忒特拉大人，其实我对你的魔术很有兴趣。那个，我能设计出来吗？」
 
「理论上是可能的。只是描线的话。但是从不能使用咒术的人看来，很难感觉。」
 
这么说着，忒特拉给尼克拉奥斯进行魔术理论的简单说明。
 
尼克拉奥斯疑惑着。
 
「零是什么？」
 
「什么都没有。」
 
「什么都没有也要加数字吗？不奇怪吗？」
 
尼克拉奥斯皱眉。
 
「各种地方会很方便。」
 
尼克拉奥斯稍微露出不满的表情。印象上，不太能接受零。
 
「话说回来很在意呢，那个奇怪的工具是什么？」
 
尼克拉奥斯指着忒特拉右手握着的道具。
 
「算盘。阿尔姆斯最近做的。有这个计算会比较轻松。」
 
「哈啊……」
 
尼克拉奥斯接过算盘饶有兴趣地看着。
 
「用法是……」
 
忒特拉教导尼克拉奥斯使用方法，他也试着使用。
 
「哦哦！好厉害……」
 
尼克拉奥斯稍微感到了世界的宽广。
 
「果然数学很好啊。」
 
「对吧！数学最棒了呢。」
 
两人因为数学的精彩暂时意气相投了。
 
但是风向很快就变了。
 
「数学能表示出任何数。很厉害呢。」
 
「那是不行的。有着无理数的存在。」
 
「无理数？」
 
「二的平方根。无法以有理数表示。」
 
尼克拉奥斯和忒特拉之间流过少许尴尬的气氛。
 
「不不，能表示的。」
 
「不能表示的。」
 
忒特拉首先说明了勾股定理，然后为说明二的平方根而在地面上画着。
 
而且以反证法说明了二的平方根式无理数。
 
「原，原来如此……我一直当做数字是点的集合……是吗，还有这样的事吗。」
 
「数字是人随便制作的概念。因而产生了困难。没有办法。」
 
两人暂时放下工作，披露自己知道的知识。
 
忒特拉是数学和物理学，咒术的考察。
 
尼克拉奥斯是自己专业的天文学和哲学。
 
「万物的根源是什么？果然是数吗？」
 
「……不知道。我想数式是设计图一样的存在。但是无法用数字表达。大概有别的东西。你觉得呢？」
 
「据说是原子这样的东西。这个世界是由微小到无法看见的微粒构成的。但是那个粒子是什么做的呢？」【这就沦为了形而上学唯物主义】
 
两人，对于恐怕花上几千年也不可能解决的问题开始了没有结果的讨论。
 
周围对于工作偷懒，开始闲聊的两人翻白眼旁观着。
 
说着什么呢，就是这种目光。
 
「我提倡着地动说你是知道的吧？你怎么考虑的？」
 
「我觉得普通来想天动说是正确的。观测中也是天动说正确。虽然用数式必须要复杂的计算，但可以充分表示。但是……」
 
忒特拉继续说下去。
 
「结果，不观测就不知道。就像地球是球体一样，无论哪边都没有确凿的证据，没办法。」
 
再怎么议论，拿不出证据也毫无意义。
 
谈论也是浪费。
 
「是吗……」
 
尼克拉傲视露出不满的表情。
 
公认不懂气氛的尼克拉奥斯也，毕竟会顾虑到身为王妃的忒特拉。
 
忒特拉提出了得不出结论不如停止争吵，但还是会对背叛坚持至今的主张感到踌躇。
 
「差不多得回到工作了。阿尔姆斯会生气的。」
 
「是呢。早点调查结束吧。」
 
两人总算回到工作了。
 
「首先是首都的建设。为此治水是必要的。顺便也能一石二鸟地充实灌溉设备……新都周边的治水结束后，暂且切换到道路的建设上……」
 
道路于经济于军事，两边都很重要。
 
如果能整备出好走的道路，商人的活动也会变得活泼，军队也能快速移动。
 
根据地方不同要比治水更有限。
 
为了充分确保财源。
 
问题还是人才。
 
领土扩张了数倍，就没法好好处理。
 
现在，进行检地和征税的只有就阿斯领宫殿周边的土地。直辖地全境没有很好地覆盖。
 
只优待孤儿进行教育，也不可能长期持续下去。
 
抛弃孩子的罪恶感会变轻。
 
意识到反正国家会养育，稍微穷一点的程度就丢弃掉可是会困扰的。
 
虽然想需要引入科举一样的制度……
 
那个最终失败了。我也不想向自国的官僚寻求诗文的才能。
 
为了困难的测试，要为此豪华地准备教材和教师。即是说有钱人……豪族的有力者才能成为官僚。
 
官僚制度就没意义了。
 
而且权利只集中到官僚身上只会重演历史上的悲剧。
 
官僚制度的肥大化，权利就集中到了王或皇帝身上。
 
结果，集中了权利的那个王或皇帝不够优秀的话就无法做好政治。
 
所以政治不能完全依赖官僚。
 
而且官僚这个职业人气提升，测验的竞争率也会提高，问题就是太高了。
 
会选出如果不能背诗就无法合格这种程度困难的问题。
 
最终，测验内容会完全脱离作为官僚的能力。
 
即是说推进中央集权化是好的，但全力不能集中于我一人身上。
 
因此豪族的存在也不能舍弃。
 
怎么办才好呢。
 
嘛啊，关于试验最后再想吧，必须尽快聚集人才。
 
重要的不仅仅是官僚。
 
例如指挥工事的现场指挥官。这样的人才也很少。
 
顶层是凑齐了，但是没有中间层。
 
「哈啊，问题堆积如山。」
 
真想视而不见。
 
「国王。」
 
忽然听到了声音。
 
面前是尤利娅和忒特拉。
 
「你们什么时候到的？」
 
「说什么呢。你不是给出了入室许可吗。」
 
「陷入思考了。」
 
两人嘟起嘴来。
 
不好，不好。
 
「怎么了？」
 
「其实是关于人才，有一个希望紧急解决的事件。」
 
尤利娅和忒特拉向我递出纸。
 
这是……
 
「取缔伪咒术师，关于统制全国的咒术师的提案。拜托了。」
 
两人露出微笑。
 
 
  

第82话 咒术师 
[第82话 咒术师] by 搬運工

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
所谓伪咒术师，就是并非咒术师却打着咒术师的名义，索取财物的人。
 
比如说，有一个生病的孩子。
 
说是给那个孩子施加治疗，并非咒术师的人念着「快快显灵！」之类的咒文。
 
然后偶尔间病能痊愈。
 
伪咒术师就诞生了。
 
之后狮子大开口，要求治疗费和祈祷费，一旦被拆穿就马上逃跑。
 
虽说如此，这种程度还算是可爱的。
 
说道残酷的伪咒术师，会在一般放任不管就能康复的擦伤、割伤上涂进神秘的药，造成破伤风之类的。
 
总之，在真正的咒术师存在的世界，也有油嘴滑舌的诈骗。
 
小咒术师倒是司空见惯的，但能使出某种程度术的咒术师没那么多。
 
所以真正的咒术师中也有骗人的家伙。
 
其中也有从师于真正咒术师（当然，只学了皮毛左右）伪咒术师。
 
「为什么不效力国家呢？」如果被这么问只要回答「我对世俗没有兴趣」就可以了。
 
「师傅，师傅！请教我魂乘吧！」如果这么说，就回答：「不行，咒术不是用于炫耀的。」
 
总而言之，就是欺诈师。
 
「怎么样呢？义父大人。」
 
「不是挺好吗？感觉好好去做就是了。」
 
我向投入隐居生活的元罗萨伊斯王现义父取得许可。
 
现在的我是罗萨伊斯王，但不能不请教他，即便立场上是隐居了也是原本的王。
 
果然不能无视其意向。
 
虽然做治水工程不需要特别许可，但毕竟是法律的追加和变更，要求许可比较好。
 
这也是展现「不会轻视元王和罗萨伊斯家」。
 
「话说尤利娅。在考虑这样的事吗？为什么当时没有向我提出建议呢……」
 
「因为义父生病了吧。」
 
尤利娅是顾虑着不像给病人增加多余的工作吧。
 
或者是最近才想到的。
 
不管怎么说，制定新法律是很费事的，所以对抱病的义父父来说是很难的。
 
相比之下我很年轻。
 
一对比就知道了。
 
「那么内容如何呢？具体地说说吧。」
 
「是的，知道了。」
 
我向义父说明尤利娅的提案。
 
首先，为咒术师导入执照制度。
 
总之就是医生执照一样的东西。
 
然后分为三阶级。上级、中级、下级这三个。
 
上级的条件是掌握包括魂乘在内的高度咒术。
 
中级的条件是能使用称为诅咒、结界术等基础的咒术，而且可以加以应用。
 
下级的条件可以使用基础的咒术。
 
除此之外不会认可为咒术师。
 
上级用金板，中级用银板，下级用铜板做证件。
 
然后没有咒术师执照的人行使咒术或自称咒术是犯罪行为，鞭打十下。
 
另外，咒术所需要的麻药类植物是禁止私自栽培的（但大麻除外）。
 
在国家严格的监督体制下进行栽培，只贩卖给持有咒术师执照的人。
 
另外，发现新的麻药、药、咒术的人有义务向国家报告。
 
报告者会由国家支付应有的报酬。
 
这样做是为了防止咒术师隐匿独有的咒术。
 
接下来是国家咒术师制度。
 
简单地说，就是国家长期雇佣的咒术师。
 
国家咒术师招募的是中级以上的咒术师。
 
成为国家咒术师的话每月能得到工资，麻药之类也能以很便宜的价格买到，有各种特典。
 
取而代之的是从国家发出招集就必须接受。
 
到现在为止不侍奉国家的咒术师也有一定数量。
 
这就是为了雇用那样的咒术师的法律。
 
接下来是咒术院。
 
简单地说就是国营的咒术研究所。
 
研究费用由国家出，所属的咒术师会支付很高的工资。
 
咒术师做自由研究也可以。但是，某种程度要遵从国家的意向是大前提。
 
接下来是咒术师培训学校。
 
至今为止成为咒术师只能向其他的咒术师拜师修行。
 
但是这样没法培养更多的咒术师，国家也不能掌握数量。
 
于是建立了国营学校。
 
每年一次，把八岁以上的女孩聚集到宫殿里。
 
然后花一个月教她们咒术，确认是否有才能。
 
尤利娅说，除非是相当迟觉醒才能的，只要一个月就能明白才能的有无。
 
之后和本人有才能的孩子其父母交涉，询问是否成为咒术师。
 
父母搬家的费用由国家负担，父母不搬家的话也能在宿舍生活。
 
学费当然免费。
 
顺便说一下，上课的是国家咒术师。支付工资。
 
费用是要花费的，但考虑是投资，算是便宜的金额。
 
本来有才能的咒术师本身就很少，学生人数最多也就一百人左右吗？
 
最后是魔术院。
 
这是忒特拉的愿望。
 
总之是研究魔术的机关。顺便一提，忒特拉说，如果只是魔法阵设计，不是咒术师也可以。
 
倒不如说更需要数学等才能。
 
现在构成成员是忒特拉一个人。
 
是否会增加是个谜。因为是新的领域，不知道怎样才能培养。
 
嘛，咒术师培训学校也预定教授数学，所以对魔术有兴趣的人也会出现吧。
 
那就靠忒特拉努力劝诱了。
 
还有，虽然不知道什么，但似乎要分领域。
 
将咒术分为咒术（诅咒专业）、药术（药专业）、圣术（抗咒专业）、灵术（关于魂专业）、魔术（魔术专业）的五个领域。
 
至今为止概括而称的学问分为了语文算术理科社会。
 
老实说我不太明白。
 
这中的也打算全丢给尤利娅和忒特拉。
 
顺便，按照在这个领域理论来分，索韵是灵术，露露是咒术，忒特拉是擅长的魔术。
 
尤利娅除了魔术以外囊括全领域，特别是擅长药术和圣术。
 
「真是太多了」
 
「不打算全部都一次做完哦。首先进行许可制度、国家咒术师和咒术院。」
 
认真地执行最短也得等到两个月后吗。
 
「话说伪咒术师的取缔要怎么办？」
 
「使用常备军。接到通报后就前往捕获。」
 
顺便说一下，发现者有一枚金币奖励。
 
这样总会通报吧。
 
「那个法律打算也适用于豪族的领地吗？」
 
「是的。豪族也需要伪咒术师对策吧？」
 
那里都不会有意见。
 
国家咒术师制度有点引发不满，但如果不想被国家抢走，只需要出示更好的条件而已。
 
那里也没有问题。
 
但是，只有打算在直辖地建立学校。
 
这下毕竟是会被反对了。
 
「这项法律的主旨是将所有的咒术师信息由国家统一管理。是吧？」
 
「哎哎，是的。」
 
因为信息很重要。
 
总之，正在考虑是否从信息和人才开始中央集权化。
 
「嘛，这种程度法律的话能够轻松通过豪族会议了吧。我也准备支持。加油啊。」
 
「请多关照。」
 
一个星期后，举行了豪族会议，平安地决定了全部法律的成立。
 
法律施行后两个月的时候。
 
「咒术师大人。咒术师大人的薬每天都喝着，不过，怎么也治不好。」
 
女人询问老婆婆。
 
这个女人有生病的孩子。
 
「没办法吧？不会那么快就起效的。」
 
对老婆婆的回答，女人露出可疑的表情。
 
「已经过了两个月了。什么时候会有效果呢？」
 
「什么？你怀疑我吗？」
 
老太太强硬地回答，女人摇头。
 
这个村子周辺是没有这个老婆婆之外的咒术师。
 
「没关系。马上就好了。那么我回家了。」
 
老婆婆这么说了就走了。
 
「哈哈，真是个笨蛋！」。那只是小麦揉成的团子。不是药什么的。可以治好才怪。」
 
老婆婆捧腹大笑。
 
老婆婆用同样的手法从附近的村子里大量卷入小麦、盐、酒。
 
宫殿周边有很多出色的咒术师。但这里是乡下。
 
能识破老婆子是伪咒术师，这样有着力量的咒术师是不存在的。
 
周边的村庄只有依赖老婆婆。
 
而且还很少有人实际看到过诅咒。
 
满足国家的需求的咒术师是没有的。
 
「借光！！」
 
门口有人敲门。
 
老婆婆打开门，那里站着一个年轻的女人。后面有几个士兵。
 
「我是名为露露的国家咒术师。你有着欺诈的嫌疑。请出示咒术执照。」
 
老婆子皱起眉头。
 
不知道咒术执照什么的。
 
「什么啊？那个。」
 
「咦？难道没有听说吗？最近，咒术师都持有执照，如果没有不能行使咒术的法律制定了。」
 
「不知道啊。那样的。」
 
事实上，老婆婆确实不知道那种法律。
 
罗萨伊斯王之国的官僚数量还很少，因此被漏掉的村子很多。
 
「这真是对不起。是这边的不是。那么现在开始确认吧。马上就能结束了。」
 
露露露出笑容逼迫老婆婆披露咒术。
 
老婆婆感到很困扰。究其原因，是因为老婆婆并不能好好地施加咒术。
 
「不好吧，咒术师不能轻易的……」
 
「那种话怎样都好。行动。」
 
露露说着闯进家里。士兵们也强行进入家里。
 
「喂，别乱碰啊。」
 
「不，对不起。放在这个壶里的是药？是将小麦团子作为药卖的，类似药的东西吧？」
 
露露带着笑容迫近了。
 
老婆婆后退着。
 
「顺便一提伪咒术师是鞭笞十下，没収财产。并且拒绝招供就是鞭打二十下了。」
 
老婆婆坦白了。
 
受老婆婆欺骗病永远治不好的孩子经由露露处方的药，两周就痊愈了。
 
  

第83话 产业 
[第83话 产业] by 搬運工

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
现在我国的产业是纸和盐。
 
最近又增加了夺来的石榴石。
 
现在有这三个支柱，国家财政很丰润。
 
但是钱有多少都不嫌多。
 
今后也要开始治水、首都建设和道路工事。
 
其他还有铁器的生产与牛马的普及，总之是需要钱。
 
而且我想尽快将货币经济推广到全国。为此其他产业是必要的。
 
纸和铁、石榴石的生产是国家独占的。
 
因此这个国家收入增加了，国民却不富裕。
 
而且我国国民不使用纸，石榴石也只是一部分领地会买的程度。
 
外汇的取得很重要，但扩大内需也很重要。
 
需要罗萨伊斯王之国的平民稍微努力也能买得起的商品。
 
首先大致考虑的是，支持威士忌、伏特加和渣酿白兰地之类的酒类生产。
 
如果把现在使用的单式蒸馏器换成连续蒸馏器，蒸馏酒就能大量生产了。
 
连续蒸馏器的结构是知道的，但还是扔给工匠吧。
 
只要做出某种程度的东西来就好了。不会比过去的东西性能恶化就行了。之后再花几年改良就好了。
 
如果是葡萄酒，任何农村都是会做的。
 
再来是不要像至今为止那样不熟成就输出，好好地熟成比较好。
 
嘛，能在三年后认真地输出就好了。
 
渣酿白兰地是六个月的熟成就能完成的酒，所以要积极地做。
 
因为能再利用至今为止舍弃的渣滓，利益也很高吧。
 
啤酒不太推荐。
 
理由不明，阿黛尔尼雅人和奇利西亚人不喜欢啤酒。
 
原本阿黛尔尼雅人是将葡萄酒代替水来喝的。
 
像沐浴一样痛饮，不需兑水喝的啤酒感觉很野蛮。
 
原本大麦是作为家畜的饲料也是个问题，不太受欢迎。
 
所以不喜欢啤酒吧。
 
伏特加是用大麦做的，但大概没问题。
 
伏特加也是掺水喝的，原本就不能痛饮。
 
嘛，也有一部分痛饮的家伙呢。
 
再来是推广亚麻和麻的栽培。
 
烦恼的是该拿麻怎么办。
 
「麻要怎么办？」
 
我试着问了忒特拉和尤利娅。
 
众所周知，麻是麻药。
 
当然推广栽培的话，就会有栽培娱乐用的麻的家伙出现吧。
 
但取缔也是极难的。
 
原本罗萨伊斯王之国就有很多栽培麻的农村，不能禁止在陪。
 
也有剥夺工作的缘故，国内所需的纤维也会不足。
 
但是果然大麻是麻药。
 
嘛，虽然常说「大麻的毒性比烟草还低呢」。
 
从没有接触过烟草和大麻（确实如此）的我看来，哪边都是不需要的东西。
 
不流行就不流行吧，这样还比较好。
 
治安会恶化，医疗费也会增加。
 
也会成为反社会组织的财源。
 
这个阶段还只是流行的火种的话，感觉还是消去比较好。
 
习惯了之后想消去也没法消去了。
 
话虽如此，麻能制作衣服。
 
最近从艾克乌斯族大量进口了羊毛能够满足需要。
 
但是阿黛尔尼雅半岛统一之后，需求超过供给的可能性很高。
 
因为使用蒸馏酒的消毒法经由咒术师推广了，死于生产时感染的人也减少了。
 
轮栽式农业也开始普及，粮食的生产量也大幅增加了。
 
这么一来将来衣服的需求也会扩大。
 
专营麻的生产，避免麻药的流行吗。
 
还是推广麻的栽培，满足服装的需要呢。
 
「应该进行专营。纤维不用麻而是推广亚麻的生产就好了。不需要的东西就是不需要。把人变成笨蛋的药应该限制。」
 
首先忒特拉发表了意见。
 
亚麻在西方是非常一般的纤维。
 
我的衣服也是亚麻。
 
比麻更柔顺。触感也比麻好。
 
嘛，确实有亚麻就足够了。没有推广麻的必要。
 
「嗯，我倒是想要推广的。亚麻栽培一次不能连作。反过来麻能进行轮作，可以大量生产。而且即便限制大麻不也会输入进来吗？从奇利西亚人之类的那里。」
 
这么说，奇利西亚人有很多大麻中毒的吗……
 
让那些家伙进入国内就会自然散布开来吗。
 
奇利西亚人：「这个超开心的」
 
阿黛尔尼雅人：「真的假！让我试试！」
 
不能非难奇利西亚人。纯粹是阿黛尔尼雅人还没堕入黑暗面。
 
「如果禁止作为麻药的利用，与他国的贸易也得禁止了。这样的将错就错不就好了吗？」
 
嗯，怎么办呢。
 
「那么首先放弃支援吧。暂且只支援亚麻的栽培。麻的栽培先不作为国家干涉。需求增加，供给不足的话再支援吧。」
 
结果是采取了这种方案。
 
「呐，阿尔姆斯鼓励了牛、猪、马的生产。但是没怎么支援羊呢。为什么？」
 
「羊是艾克乌斯族培养的呢。想要避免贸易摩擦。艾克乌斯族的军事力很强大啊。」
 
艾克乌斯族没有与罗萨伊斯王之国发生武力冲突，多亏了阿尔瓦山脉啊。
 
马没法轻易翻越山脉。
 
而且艾克乌斯族也对山脉的外侧没什么兴趣。
 
但是组成了同盟稍微令事态改变了。
 
考虑着侵略丰饶的罗萨伊斯王之国，可能性非常高。
 
这一点上牛和猪就没有竞争对手了。
 
牛能够成为劳动力，也能榨取牛奶。
 
猪很快就能养肥，作为肉食是最合适的。
 
马虽然有从艾克乌斯族进货……
 
艾克乌斯族的马是瞄准军马而非农耕马的。
 
军马向艾克乌斯族购入，农耕马自力生产比较好。
 
「我，比起猪肉更喜欢河鱼。」
 
「我比起肉更喜欢水果。」
 
健康比什么都重要，就因为那样才长不高啊。
 
「话说回来。」
 
尤利娅压低声音。
 
「说好了要统一阿黛尔尼雅半岛。近期有什么预订？」
 
战争的事吗。
 
「现在还没有。我也是刚刚成为王。想要稍微致力于国内内政。」
 
现在的工事也得花人手。
 
发起战争的话就会中断了。
 
「至少常备军的训练结束了。」
 
「训练状况如何？」
 
我叫来隆、罗兹瓦尔德和古拉姆问。
 
隆是重装步兵，罗兹瓦尔德是骑兵，古拉姆是担任弓兵和投枪兵。
 
首先是隆开口。
 
「阿斯领所属于常备军的士兵，和新加入的士兵之间的练度大致挺顺利的。再有一个月就能投入实战了。」
 
重装步兵没问题。
 
接下来是古拉姆吗。
 
「原本弓术是需要技术力的。这次的常备军是聚集了过去作为弓兵或猎人的人，练度相应也有。但是……距离我所追求的练度还很远。再有对长弓的处理也不太习惯。实战是足够了。」
 
也就是说弓兵也没有问题。
 
之后是……罗兹瓦尔德吗。
 
「这么说来那个金发怎么样了？现在也在做士兵吗？」
 
那家伙，应该买下自己不再是奴隶了吧。
 
「维尔伽呢。那家伙，听说给**上供，已经完蛋了。所以还好好地作为士兵工作着。其他的元奴隶也大致都是这样的感觉。之后想要更多的钱，这样的理由。」
 
吼，那倒不错。
 
盖尔玛尼斯人脱离了就不好了，战斗力会下降的。
 
「新增加的骑兵和老手的骑兵练度差异过大。完全没法说……而且盖尔玛尼斯人的原奴隶会与艾克乌斯族对抗。虽然说来不好，投入实战是……」
 
很难吗。
 
「嘛，骑兵的培养很困难啊。对了……从艾因兹那里买……但是老依赖外国人不太好啊……只能努力了。另外不要求艾克乌斯族的水平。能正经作战就好了。」
 
赢过艾克乌斯族是不可能的。
 
他们是天生的骑兵。
 
「近期会有战争吗？」
 
隆问了。
 
「不，现在没有发起的打算。但是……稍微有被发起战争的可能性。」
 
罗萨伊斯王之国迅猛地增长着国力。
 
现在人口已经突破二十万了。
 
南边的贝尔贝迪亚王之国和西边的艾比尔王之国人口约十万。【又是贝尔迪贝尔，作者的输入法有毒】
 
被警戒也不奇怪。
 
树大招风。
 
很可能遭到信长包围网那样的对待。
 
「所以常备军很重要。可以马上出动，不需要豪族的许可。就拜托你们了。」
 
「明白！！」X3
 
那么，常备军是没问题吧。
 
暂时安稳点吧。
 
「话说回来你们，打算什么时候结婚。」
 
我这么一问，三人都脸红地背过脸去。
 
还没决定吗。早点决定啊。
 
「巴尔特罗。德莫尔伽尔王之国感觉如何？」
 
「是呢。因为后继者问题争斗不休吧。」
 
巴尔特罗也有进行德莫尔伽尔王之国的谍报。
 
我虽然也有，果然是领地相邻的巴尔特罗那边知道的更加详细。
 
「为什么问那个？」
 
「德莫尔伽尔、艾比贝尔贝迪亚、艾克乌斯这四国张开包围网就糟糕了吧。」
 
虽然艾克乌斯族是同盟国，但也不能抛下遭到背叛的顾虑……
 
世事无绝对。
 
「是啊……德莫尔伽尔、艾克乌斯没有侵攻我国的意思。不需要那么担心。德莫尔伽尔是没有那份余裕，艾克乌斯暂时也是同盟国。问题在于艾比尔和贝尔贝迪亚。但是关于艾比尔王之国可以暂时安心。」
 
理由呢？
 
「艾比尔王是慎重的男人。不会那么简单起事。德莫尔伽尔和艾克乌斯两国没有侵攻我国的意思，包围网就无法成立。所以艾比尔王不会行动。」
 
反过来说德莫尔伽尔平静下来，艾克乌斯变化了之后就有可能。
 
「贝尔贝迪亚呢？」
 
「撒啊……不知道。只是那个国家讨厌有一国崛起的状况。菲尔姆王独力时予以支援的也是贝尔贝迪亚王。所以可能性很高。但是……其他三国不感兴趣，应该不会动。」
 
呼姆……即是说现在还没有问题。
 
「是吗。话说和奇利西亚人诸都市结为同盟如何呢？」
 
「嗯，不太好吧？于我们没法发掘利益就不行吧。探听一下吗？」
 
「艾因兹吗。这么说来去雷萨德了啊。」
 
即是说去做了啊。
 
去做是艾因兹自己的意思。那家伙以我的力量撑腰打算在雷萨德增长权力吧。
 
与雷萨德结为同盟就能对贝尔贝迪亚形成牵制了。
 
「不然去看看怎么样？」
 
「嗯？」
 
「新婚旅行啊。趁现在访问雷萨德、吉黑纳、纳梅斯三国如何？」
 
那个……也许是个好主意。
 
  

第84话 新婚旅行I 
[第八十四话 新婚旅行I] by 搬運工

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
于是就是新婚旅行了。
 
准备花了两个月。不，身为王很麻烦啊。旅行也没法轻松进行。
 
嘛，本来是应该派外交官去，王只能老实待着的……
 
我直接去对方会比较好接受吧。奇利西亚的自尊心很高。
 
这次的目的是得到下级官僚和技术职业的人才。
 
但是两人怀了的话旅行也只能告一段落了。
 
那就不好了。
 
……忒特拉也做的有次数了，应该怀上了也不奇怪的。
 
是我的种子不好呢，还是忒特拉的花盆不好呢？
 
还是说只是运气不好没命中呢。
 
不得不努力了。
 
这次的护卫是古拉姆和隆。还有巴尔特罗和伊亚。
 
罗兹瓦尔德率领的骑兵队素质不太好，所以这次就免了。
 
巴尔特罗和伊亚是商量的对象。巴尔特罗是军事面，伊亚是政治面上的辅助。
 
「哈，革命」
 
「啊啊啊啊！！！为什么啊！！」
 
尤利娅发出了叫声。
 
革命的是忒特拉。
 
「恐怕现在你的手牌是两张二和一张一。」
 
这么一来尤利娅就被将死了。
 
玩家的人数只有三人的大富豪确实有很高的概率引发革命。不得不好好考虑呢。
 
顺便一提顺序是尤利娅→忒特拉→我。
 
全部的四张王都打出了，两张鬼牌也打出了。
 
尤利娅在自己的回合出了六。
 
尤利娅的计划是从这里按顺序打出二、二、一结束吧。【应该是革命后的颠倒顺序，一最大吗】
 
此时忒特拉打出八，用四张四革命。【于是革命回来，变成一最小】
 
顺便一提八也是四张出完了。
 
不巧我的牌没法追回革命。抱歉，尤利娅。
 
「那么红桃三和梅花三。要不起吧？黑桃五。出完了。」
 
忒特拉，从大贫民翻身成了大富豪。
 
虽然大富豪是我，但因为这次人数少，并没有跌落的规则。
 
顺便一说我有一张一和三张王后。【我是不是发现了什么】
 
从已经出了的牌考虑，忒特拉的预想应该是命中了。
 
嘛，都怪尤利娅满脸笑容的样子。
 
一副「这个回合决胜负」的表情。所以才被读懂了吧。
 
游戏结束后，就知道谁拿着什么牌了。
 
「那么我是两张王后。跟一张一。出完了。」【说好的三张呢？】
 
「啊啊！输了！！」
 
【为啥我会在翻自己压根不玩的扑克呢？】
 
尤利娅丢下牌。
 
「快去洗牌，大贫民。」
 
「咕呜，给我记住。」
 
尤利娅瞪着忒特拉捡起牌来洗牌。
 
「呐，差不多玩腻了，换神经衰弱吧？」
 
「赢了就想跑吗！！」
 
「就这样你永远也不会赢的。老太婆就算了吧。」
 
差不多也觉得使用头脑的游戏有些令人疲劳了。
 
「因为，尤利娅就是这样吧。」
 
「什么！！」
 
「我十七。尤利娅十八。」
 
按照这个理论我也成了老爷子了。
 
尤利娅和忒特拉关系很好地吵架着。
 
「差不多要进入雷萨德国境了。」
 
车夫喊道。
 
回想起了别人的存在，尤利娅和忒特拉老实地坐下了。
 
两人都有点脸红。
 
「雷萨德确实是一年来久违了啊。与菲尔姆王战斗之前才来拜访过。」
 
「嗯，是吗。我还想去一趟奇利西亚本国看看呢。」
 
那还是太难了吗？
 
「我是第一次来。非常期待。」
 
尤利娅微笑着说。
 
「嘛，也不想只是做着无聊的外交啊。隐藏身份去卖东西吗？」
 
确实记得雷萨德没有观光地。
 
除了购物以外就没什么可做的了。
 
「赞成！！」X2
 
「那样的艾因兹不至于说做不到吧。」
 
国境有包含艾因兹在内的五名议员出来迎接。
 
就这样在议员的带领下，抵达了雷萨德的首都——雷萨德。
 
雷萨德是临海的港湾都市，一天有百艘以上的船只进出。
 
姑且不论奇利西亚人，波费尼亚人和阿黛尔尼雅人、佩尔西斯人、高卢人、盖尔玛尼斯人等多种多样的人种都有。
 
「我们雷萨德是积极对应非奇利西亚人的移民与商贸的。」
 
艾因兹满脸笑容地这样说明了。
 
姑且不论包含奇利西亚本国的克拉利斯的众都市国家，当然包括殖民都市在内，不可能有对他民族宽容的国家。
 
嘛，是那个啊。
 
为了展示自己想与阿尔姆斯大人搞好关系。
 
马车外响起了欢呼声。
 
雷萨德市民全体出动地欢迎着。
 
我打开窗户，挥手。【王室挥手】
 
欢声更激烈了。心情不错。
 
最初给我们介绍的是一个巨大的房子。
 
虽然比不上我们宫殿大，但也是足以匹敌的大小。
 
外装有施以纹理细腻的雕刻。是没怎么见过的方式啊。佩尔西斯风格？
 
下了马车，被很多穿着礼服的男人围着欢迎。
 
大概全都是议员。从人数上来考虑是议员全体出动来迎接了吧。
 
「这里是我国除了议会最大的建筑。今天请就这样住下。明天让我来做国内的向导。复杂的政治和商贸的话题留到之后好了。」
 
首先是欢迎，理解我的心情之后再外交吗。
 
嗯，也不讨厌。我也难得来一趟，就期待看看吧。
 
「话说回来您三位对鱼不要紧吗？雷萨德比起肉更喜好鱼，您三位如果不是不擅长鱼的话，打算以鱼为主菜。」
 
「我不要紧。」
 
「我也是。」
 
「我也比起猪肉更喜欢鱼。很欢迎。」
 
我、忒特拉、尤利娅的回答使议员露出了安心的表情。
 
「话说回来有澡堂吗？」
 
「是的。因为这里也会涌出温泉。」
 
那是极好的。
 
我们一人分配了一个房间，但最后忒特拉和尤利娅马上跑来了我的房间。
 
我的房间的床铺大的一逼，所以三个人都睡下了。
 
嘛，原本就是以这种感觉安排的吧。
 
「快看快看！海！好厉害！好大！！」
 
尤利娅从窗户看见大海，发出了欢呼声。
 
从海的对面有几艘帆船来到这边。
 
「呐，海里有盐是真的吗？是盐水吗？呐为什么要挖掘岩盐呢？不能从海里采盐吗？」
 
一个一个说啊。
 
「有盐是真的。我尝过。」
 
忒特拉伸出舌头说。
 
「我也不是很清楚详情，因为挖掘岩盐比较便宜吗？生产海盐好像必须要大量的柴薪。」
 
好像也有盐田，详细的不太清楚。
 
即便清楚也不会去做。岩盐是我们的主要产业啊。
 
「我明天，想去图书馆看看。」
 
「图书馆呢。我也很感兴趣。」
 
全部都是黏土木板吗？
 
还是说用的木简吗。或者是写在纸上吗。
 
「我，想去奇利西亚神殿！奇利西亚的神明，不知能不能带回去呢？」
 
顺便一提这个带回去，说不上带回去，更像是日本所谓的分灵。
 
是因为有什么咒术上的意义吗，还是没有吗。
 
但是将外国的神明带回没关系吗？阿黛尔尼雅的神明不会生气吗？
 
「神明器量宽广没问题。」
 
真的吗。
 
「阿尔姆斯有什么想去的地方吗？」
 
「嗯，是呢。希望能好好参观一下港口。再有是市场与城墙的构造。」
 
「港口什么的怎样都好啊。我们国家又不临海啊？」
 
「只是现在呢。」
 
即使看看也没有损失。不挺好的吗。
 
「想要大量带回特产和工匠之类的。」
 
「我也想要盘子。佩尔西斯的玻璃餐具。」
 
邀请其他阿黛尔尼雅人时，拿出玻璃餐具会很惊讶吧。
 
买光吗。
 
「书。书就好了。抄写带回吧。」
 
抄书要花钱吗？
 
还是说拜托了就能随便我们吗？
 
虽然没有著作权。但是要把图书馆的书全部抄完也不知道要花几个月。
 
「抄本之后再委托吧。以赠礼的形式。」
 
也有建造巨大图书馆吧。
 
亚历山大图书馆之类的，尼尼微的王立图书馆之类的。【亚述巴尼拔图书馆】
 
好像会烧起来啊。
 
「呐，阿尔姆斯。距离晚饭还有点时间……」
 
忒特拉抱住我说。
 
「来玩神经衰弱吗？」
 
之后随便地玩着扑克。
 
虾、螃蟹、贝、鱼……
 
漂亮的净是海鲜啊。
 
马上就开始了吃饭。
 
调味很简单，以盐、橄榄油、柠檬为主。
 
「嗯？这是胡椒吗？」
 
我边吃着烤鱼边问，一起进餐的议员答道。
 
「正是。我们可以从全世界聚集香辛料。」
 
呼叫。好久没吃了，感觉很好吃。
 
想要稳定供应。
 
吃一下就明白了，全部料理中都有使用少许香辛料。
 
为了不破坏料理的味道，只是少量的香味，但也是有使用。
 
即便如此……
 
我边谈笑边看着议员们的手。
 
果然是用手抓的。【果然是印度吗】
 
汤是烫的，还是液体所以会使用汤勺，但除此之外和阿黛尔尼雅一样。
 
虽然事到如今也没什么好介意了，奇利西亚以外的国家也不会使用餐具吗？
 
青明说，绯帝国会使用筷子。
 
佩尔西斯呢？
 
「呐，阿尔姆斯。」
 
尤利娅抱住了我。【顺便擦手】
 
礼仪很糟哦。
 
「我，想要每天吃鱼。鱼比肉更好。」
 
尤利娅发言的一瞬间，议员们的动作都凝固了。怎么了？
 
啊，这样吗。
 
想吃鱼→想要海→想要雷萨德
 
这样联想的吗。
 
不会太纠结了吗？
 
姑且确认了尤利娅的表情，一脸笑容。
 
并不是想到要侵略的意义才这么说的。
 
冷静考虑的话我们国家最近人口突破了二十万，成为了南阿黛尔尼雅南部最大的大国。【贝尔迪贝尔我还可以理解，这个南奇利西亚是什么意思？】
 
反过来雷萨德是海军较强，人口约有六万，依靠佣兵的陆军较贫弱。
 
本国遥远，援军到来最短也要一个星期。
 
这么考虑的话确实是个威胁呢。
 
话说回来当权力者真辛苦。话也不能乱说。
 
那么，阐释一下吧。
 
「如果将该国捕的鱼运送到我国要花多久呢？」
 
「是啊……马车四天左右吗。塞满冰应该是可以吃的。干货不用冰也来得及了。」
 
「太好了呢，尤利娅。」
 
听了我和艾因兹的对话，议员们安心地开始吃饭。
 
艾因兹眨了眨眼。这家伙，真不擅长眨眼啊。
 
但是运输必须要冰啊。
 
冰是趁冬天从山上采来的东西，基本上保存在地下室里。
 
但阿黛尔尼雅南部很温暖，冬天水也不易结冰。
 
想确保冰很难啊。
 
也就是说要花费运送成本。
 
再说……
 
「前去罗萨伊斯王之国的话会被贝尔贝迪亚王之国收取通行税哦……」
 
议员的一人不满地说。
 
艾因兹咳嗽一声，那个议员慌忙什么都没有地撤回了。
 
食物的宴席上不谈政治。
 
顺便一提，雷萨德和贝尔贝迪亚王之国抱有国境问题。
 
老实说我有考虑前往雷萨德会不会刺激到贝尔贝迪亚？但是想想还是决定来了。
 
比起风险还是回报更高。
 
最后送上的是甜品。
 
以水果为主，有葡萄、石榴和无花果。
 
无论哪个都很新鲜好吃。
 
「哈啊，真大呢。」
 
「是呢。比宫殿的澡堂还大呢。」
 
「总觉得不甘心。」
 
我们看着澡堂发出感叹。
 
宫殿的澡堂是普通的热水，这里的热水是温泉。这点是雷萨德这边比较优秀。
 
【我一直觉得比起温泉还不如不要地震】
 
这次的新首都会有温泉涌出吗。嘛，最糟的话去有的地方就好了。乘马车。
 
「话说回来奇利西亚人也不可大意呢。」
 
忒特拉这么说着。虽然你也留着一半奇利西亚人的血呢。
 
但关于这一点我也是同感。
 
他们竟然为了照顾我洗澡就准备了三十名美女。
 
当然有同样的阿黛尔尼雅人，还有奇利西亚人、波费尼亚人、高卢人、盖尔玛尼斯人、佩尔西斯人……
 
其他还有亚洲系的黄色人种和黑人。
 
任君选择。
 
尤利娅和忒特拉抱住了我，清楚告知了不需要帮忙。
 
不，即使没有帮忙也挺好的呢。
 
只是有点遗憾。那可是三十人哦？
 
而且全员都是美女，人种的沙拉什么的。
 
啪。
 
「痛啊！」
 
「别一脸淫笑！！」
 
被尤莉亚敲打着背。可恶……真痛啊……
 
「所以说这种暴力女啊。我来洗背吧。」
 
忒特拉瞥了一眼尤利娅，默默笑着让我坐下。
 
然后稍微露出困惑的表情。
 
「这是什么？」
 
「是海绵吗？大概是用来洗身体的东西。」
 
确实听说过沐浴海绵之类的是生物的天然海绵制成的。
 
「那这个奇怪的水果是什么？」
 
尤利娅拿出壶里的黑色果实。
 
我接过来，握着看看。
 
这是……
 
「无患子？」
 
起泡的。天然的肥皂。
 
但是虽然有听说无患子是环保的洗涤剂，使用于人体真的好吗？
 
但是也未必是无患子。这里，是异世界啊。
 
一定是对人体柔和类似无患子的什么吧。
 
之后再问艾因兹吧。
 
那个姑且不论……
 
「呐，两位。其实有个想用这个果实做的事情。」
 
至于做了什么就任君想象了。
 
===================================================
 
第三章由内政和外交占了八成，可能不太燃的起来。
 
第四章几乎全是战争。
 
暂时持续着缓慢的上坡，直到话风上去会加快更新速度。【虽然与我无关】
 
但是，存稿也减少了呢……
 
  

第85话 新婚旅行II 
[第八十五话 新婚旅行II] by 搬運工

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
第二天．
 
第二天是观光……倒不如说是视察。
 
首先去的是港口。
 
「我们雷萨德主要经营阿黛尔尼雅半岛的盐和雷萨德农场收获来的小麦、橄榄，是向奇利西亚本国的运输基地。这里的物产全部集中到克拉利斯，其中三分之二输出到佩尔西斯帝国。最近在盐之外也有靠纸赚钱。」
 
议员一边微笑着一边说明。
 
总之是在窥视我的心情就是了。
 
忽然想到，王制国家外交方针全凭王的心情变化，相当费心。
 
反过来说只要捧着就能建立良好的关系。
 
「这个港口停泊的船只是克拉丽丝的吗？」
 
「……不，与克拉利斯同盟关系的西部联合加盟国，这些都市国家的船也常常使用这个港口。阿尔特和提尔拜的船偶尔也会来。但都是因为补给或船难的缘故。再有是稀有地，佩尔西斯的船或波费尼亚的船会来。」
 
呼姆，虽然是破坏通商的对手，关系也不是太糟吗。
 
佩尔西斯帝国那边也出口了相当多的盐和农产品。
 
经济上的联系似乎相当强。
 
忽然，我的视野中出现一群裸男集团。
 
全员，都带着脚镣。是奴隶。
 
「那是从哪里采购的奴隶？」
 
「那是……大概是高卢。高卢那里也有殖民都市。」
 
环视一下，到处都有奴隶。
 
罗萨伊斯王之国也有少数的奴隶，但是比例并不高。我们国家主要是自耕农。
 
雷萨德没有矿山，恐怕是用作农场工作或者停泊船只之类的吧。
 
人种是白人非常多。
 
说到奴隶，黑人的印象很强，但看不到黑人奴隶。虽然有黑人商人。
 
「话说回来我想买几条船。」
 
「船吗？虽然很失礼……罗萨伊斯王之国没有临海啊？」
 
没有。但在海以外也能用。
 
「想要用于河川。我国河川很多。虽然知道海上用的船与河川使用的船不一样……没有吗？明明是雷萨德。」
 
我稍微出言挑衅，议员以稍微生气的语气回答了。
 
「才不是啊。本国也有用于水运的。想要几艘？」
 
「是呢……首先来五十艘吧。试着运用看看再说。话说回来也想雇佣船匠。以备必须修理的时候。」
 
我这么说了，议员便约好了会去募集。
 
总之是确保人才，确保人才。
 
「接下来是参观农场吗？」
 
「啊啊。拜托了。」
 
艾因兹观察着长年相处的新王。
 
他正津津有味地听着议员的说明。
 
艾因兹对这个叫阿尔姆斯抱有善意的感情。
 
总之借款也还了。还是连着二十年分的利息一起的。
 
真是吓了一跳。
 
艾因兹最初，觉得阿尔姆斯是对奇利西亚文化抱有兴趣。
 
很多阿黛尔尼雅的有力者们都喜欢奇利西亚文化。
 
质实刚健，说得不好听就是寒酸的阿黛尔尼雅文化中长大的人们，觉得奇利西亚豪华绚丽的纤细文化非常有美丽，纷纷转移而来。
 
所以艾因兹准备了雕刻与绘画、宝石工艺品等着。
 
然而，这个年轻人对那些东西看都不看一眼，津津有味地研究者船、农地、道路之类的。
 
因此很惊讶。
 
艾因兹不怎么喜欢农业。
 
一如所有的西方国家一样，雷萨德和克拉利斯中有氛围重视交易的海岸派和重视农业的平野派两者。【其实原本是海岸棠，但这个字能不用就不用】
 
当然艾因兹是海岸派。
 
海岸派的艾因兹看来，完全不能理解阿尔姆斯为什么要去学习农业。
 
但是一定又会说想雇佣那行业的奇利西亚人了。
 
嘛，雷萨德人没有关于迁移的禁令，工匠随便前往罗萨伊斯王之国也没问题。
 
倘若是铁器这些重要的军事机密，还有所回旋，但道路和农地又卖不出去。
 
「这就是洗澡用的起泡果实吗。」
 
阿尔姆斯发出了兴奋的声音。
 
艾因兹跑向阿尔姆斯。
 
「这是猴子脂果实。」
 
「猴子脂？」
 
阿尔姆斯反问艾因兹。
 
「用来清洗身体的啊。能使头发和肌肤光滑在奇利西亚也大受好评。您喜欢吗？」
 
「啊啊。那必须要。或者说树和专业经营者，也想打包带走。」
 
阿尔姆斯好像上钩了地追问艾因兹。
 
艾因兹有些困惑。想要成那样吗？
 
「那个……进行交涉如何呢？应该有几人是建立猴子脂的专门农场的。说服那些人给予等价的土地移居……」
 
「务必，要介绍一下。」
 
阿尔姆斯紧紧握住艾因兹双手。
 
「是呢，再有能顺便给那个海绵吗？」
 
「海绵吗？明白了。会准备特产的。」
 
虽然是高价的东西，但能买到一国之王的心情就算便宜了。
 
「真是杰出的藏书量啊。」
 
「承蒙夸奖，非常感谢。这个雷萨德有着三万卷的书。是阿达尔尼亚半岛最大的。」
 
我环视着图书馆。
 
书主要使用纸莎草做的。看不到我们的纸。嘛，抄写也很费事呢。
 
「话说回来世界最大的图书馆在哪里？」
 
「……确实佩尔西斯的杰姆西德的帝立图书馆是最大的，有着二十五万卷的藏书量。奇利西亚最大的是保有十万卷的克拉丽丝国立图书馆。」
 
确实记得亚历山大图书馆大约是七十万卷呢。
 
这么考虑是有相当的规模吧，佩尔西斯的图书馆。
 
「我国也想要这样的图书馆。话说回来……如果是抄本的话一本要花多少钱。」
 
「那是说人工费吗？」
 
从话里听得出来，果然没有著作权的概念。
 
书是为了推广自己想法而写的，不如说很欢迎抄本。
 
费用是纸和抄写的人工费。嘛，这也相当贵了。
 
「是呢。等国家平静下来再说吧。好嘛？」
 
「是。什么时候都好。」
 
议员笑着回答。
 
「那么，接下来是去神殿吗。喂，忒特拉。走了哦？」
 
「嗯……你们先走。我之后再汇合。」
 
忒特拉钉在书上了。没办法。
 
「那先放着那家伙去下一个地方吧。」
 
「可以吗？」
 
「等着的话天就黑了哦？」
 
我开玩笑地说。
 
尤利娅热心地鉴赏着神殿，与神官长热切交谈。
 
不巧，我对宗教没有兴趣。
 
久违地闲下来了。
 
「能总结一下奇利西亚宗教是何种风格吗？」
 
「我国是将宗教组织化了。与政治尽可能地分离了。克拉丽丝的主神是商贸与黄金之神，神官也会为赚钱而工作。嘛，这是名为捐款的买卖呢。」
 
哈啊……克拉丽丝的家伙把捐款当做买卖吗。
 
贪污什么的没问题吗？
 
倒不如说有种将错就错的感觉。
 
多神教往往都是悠哉悠哉的东西，但听起来克拉利斯的不只是悠闲，还黏黏糊糊的。【悠哉大概是说不怎么极端主义，黏黏糊糊真心不太懂，日本对拟声词的感性真是难以名状】
 
与艾因兹交谈过后，尤利娅回来了。
 
后面有几名神官抱着金色的像。
 
「呐，阿尔姆斯。只要捐献十枚金币就可以分灵了呢。」
 
「那个金闪闪的神明吗？嘛，十枚金币的话也行吧。」
 
金色的像好像能给周围也带来金钱，嘛，只是心情好而已吧。
 
比起圣武天皇建造的笨蛋一样庞大的大佛，是非常良心的价格了。
 
话说回来分灵挺便宜呢。但是这样的东西就行了吗。宗教。
 
可以的话，拿木头做些什么不就好了。
 
偶像崇拜万岁。
 
「什么奇怪的金色啊。」
 
忒特拉嘟囔着。
 
从什么时候开始在的呢。
 
「刚刚回来的。这个，给我吧。」
 
手里拿着的是几张纸莎草纸束。
 
不讲理撒娇吗，就算忒特拉这样一动不动地注视着……
 
「不会离开吧？」
 
「没问题，又不是小孩了。」
 
我这么回答艾因兹，艾因兹发出叹息。
 
即便是视察市场的名目，购物时也需要有多名议员派的监视和护卫的许可才行。
 
我想要隐藏身份的意向只能将就了。
 
「话说回来这道路真宽啊。」
 
「嘛，没有这么宽马车就不好过啊。」
 
道路分为了车道与人行道，我走的是人行道。
 
车道经过着几台马车。
 
人行道也有着排水口。
 
似乎是流走雨水的设计。好，也挖角道路的关系者吧。
 
「这边也有各种各样的东西啊……这是什么？」
 
我发现了一个熟悉的绿色球体。
 
这是……
 
「是说香瓜【メロン，melon】吗？」
 
「香瓜也有吗。我们国家也要培育。」
 
我，喜欢甜的香瓜。
 
「香瓜不甜啊？嘛，比起黄瓜是有点甜吧。」
 
是那样吗？
 
但是确实，【好吃的】香瓜和西瓜还是野菜呢。
 
同样是瓜科的话，原始品种味道相同也不奇怪。
 
但是品种改良后是会变成甜瓜的【マスクメロン，muskmelon】。
 
我想在死之前完成甜瓜。不行吗？
 
途中见到了贵金属店。
 
虽然是正经的店，里面有好似战斗奴隶的奴隶带着武器站着。
 
脸好可怕。肌肉也好厉害。
 
只是站着就能成为防盗对策。
 
「来都来了，两人有什么想要的东西吗？」
 
两人的无名指上带着金色的戒指。
 
与其说是订婚戒指，不如说是人妻的证明、大人的女性的象征。
 
而且这是印章戒指。
 
总之是成为家人的证据？应该这么说吧。
 
顺便一提我的无名指上有两个戒指。一目了然的肃清对象啊。
 
那个姑且不提，两人的是日本所谓的订婚戒指，没有买相当于结婚戒指的东西。
 
并没有特别要求，再说阿黛尔尼雅半岛也没有那样的风俗。
 
但是难得的机会。我现在的身份，也是买的了一两百个戒指的。
 
「那我要这个。」
 
忒特拉拿过嵌着红宝石的发饰。
 
「呼嗯，发饰吗……看起来不错呢。那我要这个。」
 
尤利娅拿的是嵌着翡翠的发饰。
 
「是吗。那要这两个……顺便也买这个吧。」
 
我拿了两个珍珠耳环，和发饰一起交给店员。
 
我转向护卫的隆和古拉姆询问。
 
「你们不买吗？索韵和露露的分。」
 
这么问了后，两人摇头。
 
「我订了结婚仪式。是全部订制的。」
 
「而且罗兹瓦尔德会生气的。」
 
确实抛下一个人留守的罗兹瓦尔德购物感觉心情有点悲哀。
 
咦？这么说来这些家伙是什么时候结婚呢？
 
「既然平稳下来了，差不多也该做了。」
 
隆回答。
 
「是吗。要叫我来啊。」
 
为了庆祝结婚做点什么呢。
 
瞒着我订制了吗。订制呢。
 
晚饭结束了，洗澡也结束了。
 
这天终于接近结束了。
 
我和尤利娅与忒特拉，伊亚和巴尔特罗，隆和古拉姆集合在了房间里。
 
「那么，为了明天的外交交涉预先总结。决定方针。」
 
====================
 
至今为止是两天更新一回，稍微改变更新方法。
 
试着变成三~五天投稿两三话的方向。
 
这样感觉节奏能加快。
 
因为是实验，所以可能会恢复原状。
 
【没有拿来的，人不能自成为新人，没有拿来的，文艺不能自成为新文艺】
 
  

第86话 新婚旅行III 
[第八十六话 新婚旅行III] by 搬運工

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
雷萨德有五个敌国。
 
首先两个，是邻国，同属奇利西亚系都市的吉黑纳和纳梅斯。
 
雷萨德的宗主国是克拉利斯，吉黑纳的宗主国是阿尔特，纳梅斯的宗主国是提尔拜，三者是敌对关系。
 
海上交易也敌对着，互相争夺着商圈，关系不好。
 
但是作为同一民族的同胞，不会发起亡国的战争。
 
越吵架关系越好……虽然也不到这个地步，大致就是这样的关系。
 
接下来两个是佩尔西斯和波费尼亚。
 
佩尔西斯帝国和奇利西亚都市国家群是数次发起战争的关系，这也是当然的。
 
但是佩尔西斯不会出入西忒切丝海，与雷萨德是不可能遇到的。
 
反过来说有可能与波费尼亚激烈冲突。
 
波费尼亚就在阿黛尔尼雅半岛附近，是夹在两大陆间的存在，与奇利西亚争夺着崔希凯利亚岛。
 
虽然崔希凯利亚岛是前线基地，但阿黛尔尼雅半岛的奇利西亚三国，当然也时常暴露于波费尼亚的威胁中。
 
不过，现在不是战争中所以不是紧急的威胁。
 
现在雷萨德最大的敌人。那是贝尔贝迪亚王之国。
 
雷萨德和贝尔贝迪亚王之国之间有小国家群林立。
 
南部小国家群众多，原因要归结于当地的阿黛尔尼雅人、殖民而来的奇利西亚人和波费尼亚人的势力纠缠混杂。
 
雷萨德和贝尔贝迪亚王之国间，也有奇利西亚系或阿黛尔尼雅人的小国家，两国也争夺着那些地区的支配权。
 
小国家也根据局势反复地转变阵营。
 
雷萨德与我国建立同盟理由就在此吧。
 
贝尔贝迪亚王之国人口约十万。雷萨德约六万。
 
雷萨德的国力多分配到了海军上，陆军贫弱。
 
因此正面碰撞的话雷萨德胜算很低。
 
可依赖的本国也因为要警戒佩尔西斯帝国的可疑动向，无法行动。
 
所以就会提出与我国结盟了。
 
「军事同盟还容谢绝。」
 
我拒绝了雷萨德的提案。
 
议员们的脸上看得见失望的神色。
 
但是没想到啊，立刻就抬起头了。
 
「理由可疑听听看吗？」
 
「不想要刺激贝尔贝迪亚王之国。我国并不想与贝尔贝迪亚王之国敌对。」
 
贝尔贝迪亚王之国是邻国。
 
不想掰断关系。
 
国内还有着诸多事务没有理清，不想在外国再生事。
 
即使贝尔贝迪亚王之国是比我国国力低下的对手。
 
如果商人想来往我国和雷萨德，必定要通过贝尔贝迪亚王。
 
封锁国境就严峻了。
 
「但是，缔结友好条约没有问题。关乎贵国和贝尔贝迪亚王之国之间的纷争地带时，会是声明中立的形式。」
 
「中立吗……明白了。首先从朋友的关系开始吧。」
 
我与克拉利斯的议长之间握手。
 
友好关系很重要。
 
从朋友开始什么的，好像恋人一样。因为喜欢才会说从朋友开始的吧？
 
「那么关于交易。我国的商人入国贵国时，支付着不少关税。希望能取消这个。」
 
雷萨德摆出了条件。
 
即是说，特别对待克拉利斯的商人。
 
关税虽然是收入源，但我也有在专营纸和盐。【国营】
 
威士忌和伏特加也有在专营。
 
所以即使没有关税也不要紧。
 
即便没有关税，也可以采收销售税。
 
商人来得多，最终的税收还会增加吧。
 
但是免费的关税不代表无条件接受。
 
「好吧。作为代替，关于奇利西亚的技术和抄本请求希望能得到全面协力。」
 
「我知道了。会妥善处理。」
 
那么，事情也就差不多了。
 
之后都是附加的一些东西……
 
「这样就可以了……波费尼亚和东忒切丝海的情势能请教一下吗？这边虽然也有相应地收集，但只靠我们是有界限的。贵国能提供信息就太感谢了。」
 
从奇利西亚商人那里收集到情报，佩尔西斯在大规模建造舰队，进行大规模的军事演习。
 
近期内奇利西亚和佩尔西斯之间，会爆发第三次佩尔西斯对奇利西亚战争。这么传言着。
 
即便是遥远的阿黛尔尼雅半岛，确实也会受到那个影响波及到吧。
 
如果奇利西亚败给了佩尔西斯的话，忒切丝海的势力图会大幅改写吧。
 
了解情报没有损失。
 
「哎哎，知道了。会逐步传达情势。」
 
「谢谢。」
 
这下在雷萨德的准备就结束了。
 
接下来按是纳梅斯、吉黑纳的顺序访问，去进行同样的外交。
 
这两国是不会缔结友好宣言，但关于关税等经济领域和技术与人才是结下与雷萨德同样的条约。
 
这两国也不想雷萨德一家独大，在我成王的时候积极送来了呼声【love-call，爱的呼唤】
 
「那个，这之后是去吉黑纳吗？」
 
「吉黑纳实在纳梅斯之后，确实预订也有访问。那怎么了吗？」
 
艾因兹突然询问了。
 
我觉得他应该是早就知道我会访问全部三国的了……
 
「吉黑纳的僭主，阿布拉阿姆阁下还请多加留意。」
 
那是什么意思呢……
 
第八十六·五话新婚的人儿
 
「呐，艾瑞克。不去看也好吗？」
 
「什么？」
 
艾瑞克修斯和梅莉娅的私奔漂亮成功了。
 
到了崔希凯利亚岛后马上进入奇利西亚的殖民都市，从那里花了三天移动到阿黛尔尼雅半岛。
 
波费尼亚的追兵完全被甩掉了。
 
作为波费尼亚征府非常期待的将军和咒术师的私奔，算是非常认真地张开了包围网，但是全部落空了。
 
波费尼亚搜索了一个月就放弃了。
 
没有闲暇去追寻逃亡国外者。
 
不过，波费尼亚名门家族的巴尔卡家依旧全力搜寻着艾瑞克修斯，不能大意。
 
私奔比较顺利。
 
原本两人都是军人，所以有计划性。
 
用秘密转移到雷萨德的私财买下土地，又买了奴隶经营着不大不小的农场。
 
当然，比起从军那时的生活水平是下降了数阶，但原本两人就是偏向节制的生活，所以两人也没什么不满。
 
「罗萨伊斯王之国的新王。雷萨德……或者说奇利西亚的殖民都市迎来阿黛尔尼雅的国王还是历史上第一次呢。」
 
罗萨伊斯王之国输出的称作纸的物资的传言在雷萨德中流传着。
 
现在，对雷萨德的商人们来说，罗萨伊斯王之国是不错的市场。
 
雷萨德的市民也没有抱有厌恶的感情，一派欢迎的气氛。
 
「啊啊。传言的人吗。对邻国的战争归来后，没有解散军队而是就这样奇袭了反对势力连根斩断。那真厉害啊。能一瞬间终结内乱的王很少啊。士兵和豪族也会因为杀害同胞感到踌躇呐。」
 
但是罗萨伊斯王之国的新王是，趁着战胜时士兵们士气高扬令其实现了。
 
因为士兵们的狂热，豪族们也形成了没法反对的氛围。
 
艾瑞克修斯对那个新王的手法评价着。
 
「是吗。还想说怎么那么吵，就是今天啊。」
 
「是啊，那么去看吗？」
 
「不，随意啊。也没那么大兴趣。」
 
这么说着艾瑞克修斯的实现转移回读着的书上。
 
那是东方的兵法书。
 
梅莉娅的心针扎一般的疼。
 
艾瑞克修斯读着兵法书，仿佛就是在说还留恋着军队——战争。
 
「呐……后悔吗？」
 
艾瑞克修斯望向梅莉娅。
 
一瞬间脸上露出惊讶的神色后，慌忙合上了兵法书。
 
「不，和你的生活丝毫无悔啊。」
 
「但是后悔离开战场了吗？」
 
「不……嗯，老实说是吧。我好像相当喜欢战场。」
 
人类，失去之后才会注意到。
 
即便如此……
 
「但是没有返回波费尼亚的心情呐。为那个国家战斗的时候很骄傲。但议会经常跑到战场指手画脚。因此放跑了胜利。即便如此，即使战败一次的将军也会被普通地处死。干不下去啊。」
 
艾瑞克修斯耸肩。
 
艾瑞克修斯对于波费尼亚的爱国心非常淡薄。
 
梅莉娅不太了解深刻的理由。并不是不介意，但要勉强对方说的话，还不如不听。
 
但是容易想象，原因是对不和睦的家人的抵抗心。
 
艾瑞克修斯和家人关系非常不好。
 
艾瑞克修斯的家族是连灵魂都献上给波费尼亚的家族，所以对那个家的厌恶感就直接与反母国情感联系在了一起吧。
 
艾瑞克修斯和他家人之间不和睦也没听过，梅莉娅觉得原因是艾瑞克修斯的眼睛。
 
艾瑞克修斯是所谓的异色瞳……虹彩异色症。
 
波费尼亚流传说左右瞳色不同的孩子是诅咒之子。
 
因为那个有发生过什么吧，梅莉娅推测。
 
但是在梅莉娅来说艾瑞克修斯的家族怎么样都好。
 
永远也不会见到的。等同于路人。
 
梅莉娅是孤儿院——准确地说是将有咒术师适性的孩子从亲人那里带走，忠实于国家的咒术师设施，通称「孤儿院」——的出身，不知道双亲的相貌。
 
也并没有想见到。事到如今自称双亲现身也只会困扰而已。
 
所以父母是重要的这种普通的感情也无法取得共鸣，像艾瑞克修斯一样憎恨般厌恶的感情也没有共鸣。
 
「做雷萨德的将军呢？」
 
「嘛，可能会被临时委托吧。但是不会起誓效忠呢。」
 
艾瑞克修斯的存在于雷萨德高层部是知道的。
 
原本艾瑞克修斯没法被波费尼亚找到就是多亏了雷萨德高层的协力。
 
也因为奇利西亚人是喜欢民主主义、平等、公平之类的辞藻的。
 
所以国家对于私奔而来的两人抱有好意。
 
但会雷萨德上层部会提供协力，主要的还是，波费尼亚有力贵族的巴尔卡家这张手牌和，有着优秀将军的理由很大。
 
雷萨德是商人的国家，即便能轻易收集佣兵，要指挥那些佣兵也很辛苦。
 
如有万一时……雷萨德高层是这么想的吧。
 
「而且对我来说最重要的是你。第二重要的东西就在这里呢。」
 
艾瑞克修斯轻触梅莉娅的肚子。
 
梅莉娅嘴角柔和了下来。
 
两人嘴唇相合。
 
【完了，提起裤子吧
 
  

第87话 新婚旅行IV 
[第八十七话 新婚旅行IV] by 搬運工

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
我们接下来去了纳梅斯。
 
纳梅斯是提尔拜的奇利西亚殖民城市。
 
采用了和宗主国隔一定的距离放置的同时，也要服从的形式。
 
提尔拜是一部分贵族和有力的平民（富商、豪農）聚集于元老院这个组织，以此为中心进行政事（祭典）的。
 
但是，战争等重要的决定似乎是由持有市民权的市民投票决定的。
 
纳梅斯也沿袭着宗主国的政冶制度。
 
不过，这次只是关于贸易的话题，所以没关系到居民投票。
 
军队是海军和陆军各占一半。
 
在本国，似乎有作为神圣队的只有同姓恋者组成的精锐部队。常胜全胜之类的。
 
阿黛尔尼雅半岛同姓恋者不得公民权。
 
但是奇利西亚不一样。
 
喜爱美少年是奇利西亚人的爱好什么的……
 
特别是提尔拜那个倾向很强，好像。
 
虽说是怎么样都好的话。
 
纳梅斯是被吉黑纳，雷萨德被封锁的形式，不与阿黛尔尼雅半岛各国邻接。
 
所以奇利西亚纯血的人很多……这是交易方面比其他二国不利。
 
但是纳梅斯比其他两国家国力更低吗？如果这么问，倒也没有那样的事。
 
倒不如说军事力量是佣兵可靠的吉黑纳比较起来相当强。
 
那么纳梅斯是怎么与雷萨德和吉黑纳对抗得到力量的呢。
 
理由是两个。
 
一个是卡尔努王之国。
 
纳梅斯与西边的卡尔努王之国大规模的进行交易。在那里得到了岩盐。
 
第二个，铁矿山。
 
纳梅斯有比较大的规模的铁矿山，优质的铁出口着。
 
我想要这个铁。
 
纳梅斯也款待了我们。
 
接待的内容是与雷萨德没什么改变。
 
变化的地方是料理的味道。略有不同。
 
纳梅斯比较素朴的感觉。
 
顺便说一下纳梅斯的守护神的「爱与友情之神」。再顺便说一下是男神。
 
为什么只有我能感受到邪恶的意义呢？
 
「铁的出口吗，如果接受订货的话，也可以将其将加工为武器出口。」
 
「那就帮大忙了。」
 
我们的铁匠还不够充分。
 
从德莫尔伽尔王之国获得的赔偿的锻造师的数量也很少。
 
在这一点上，纳梅斯的铁器很优秀，所以能信任的。
 
武器是会磨损的嘛，箭矢也是经常消费的。
 
而且还需要铁的防具。
 
至少常备军想固定用铁的防具，想和其他的军队划清界限。
 
「至于关税……」
 
「那是雷萨德相同条件的怎么样呢？我认为机会是应该平等地给予所有的人。」
 
或者说雷萨德独自垄断，使其低价买了反过来高价出售不太好。
 
「有一个请求。想要东忒切丝海和波费尼亚的信息传达给我国。」
 
我也向纳梅斯拜托了的事情。
 
像这样委托多个国家的人，信息会变得正确。
 
「祈愿我国和贵国的友好。」
 
我带着笑容和纳梅斯议长握手了。
 
这样纳梅斯和我国之间的友好条约就缔结了。
 
纳梅斯的下面是吉黑纳。
 
大致是预定在吉黑纳新婚旅行就结束了。
 
那么，这个吉黑纳的国家……有些特殊。
 
吉黑纳曾是奇利西亚的阿尔特这个城市国家的殖民城市。
 
现在实质上是独笠的。
 
阿尔特是以直接民丰制营运着国家，不折不扣的民丰主义国家。
 
但是贫富差距很大。
 
继承这样的政冶制度阿尔特诞生的吉黑纳……在距今二十年前在吉黑纳发生了正变。
 
阿布拉阿姆作为政冶家，率领无产阶级市民和小手工艺人，欠款的债务奴隶等人们引起正变。
 
这样吉黑纳便落入了阿布拉阿姆手中。
 
阿尔特是接到了被逐出了吉黑纳的政冶家的请求，为了追击阿布拉阿姆向吉黑纳攻击。
 
但是在阿布拉阿姆指挥下的士兵们激烈抵抗，展开了实力相当的胜负。
 
也因为在背后雷萨德和提尔拜支援。
 
那期间，阿布拉阿姆的外交功成，克拉利斯、提尔拜、雷姆联军加紧袭击了薄弱的阿尔特。
 
当时的奇利西亚是阿尔特率领的南部同盟最为有力。因此，东部、西部、北部联合排挤掉了阿尔特。
 
如此一来阿尔特军队撤出了吉黑纳。吉黑纳完全独笠成立了。
 
现在的吉黑纳是阿布拉阿姆独栽化了。
 
那么，这个阿布拉阿姆有糟糕的厉害的传言和优秀的厉害的传言两个。
 
糟糕的传闻是将反对派的人连根拔起，或追逼去国外。总之，多数派的贫民全员都是阿布拉阿姆的伙伴。不可能违逆。
 
好的传闻是努力于财富的再分配和产业的培养。
 
豪農和富商也只要不对阿布拉阿姆违抗的话，一定的资产被没收也不会被杀了。
 
阿布拉阿姆用从反对派没收了的土地分给贫民，尝试了再生自耕农。
 
另外，以无产阶级市民为常备军，进行了失业者的对策。
 
尽管如此，还是无法吸收的贫民，对其进行小麦的配给，并没有挨饿的事情。
 
而最大的功绩就是在国内的金山开发。
 
吉黑纳有小规模的金山。但是技术能力和劳动力和资金都不足，没能挖出来。
 
因此，招募了擅长矿山开发的佩尔西斯和波费尼亚矿工，进行了大规模的开发。资金来源是从反对派没收的钱。
 
另外也与卢普斯族进行着交易。
 
不过，是传闻还是事实还不知道。卢普斯族是封闭的民族，所以实际情况不明。
 
但是吉黑纳和卢普斯族的领域没有山脉，有直接接触。
 
有交易也完全不奇怪。
 
同时有战争也不奇怪啊……那一带会是怎么样呢？
 
「您是罗萨伊斯王之国新王啊？我是吉黑纳的第一人阿布拉阿姆。」
 
阿布拉阿姆对我这样说。
 
到现在为止的奇利西亚各城市的议员们有点不好，这个人是不同的。
 
国家权力集中于数十人的议员，与一个人包揽国家权力的僭主不一样吗？
 
和王几乎都是一样的存在。
 
「阿布拉阿姆阁下。我也很高兴见到你。
 
我和阿布拉阿姆是握手。
 
话说回来，这个大叔在哪儿见过呢……
 
既视感很厉害……
 
但是是错觉吗？
 
突然我发现了不协调的感觉。大叔的视线没有向我面对。
 
不，我不是想被大叔盯着看。又不是奇利西亚人。
 
但是，普通握手时会东张西望的吗？
 
握手结束后，阿布拉阿姆的视线是比我稍微偏离的方向。
 
顺着那视线前方走，是忒特拉在。
 
不知什么原因忒特拉也纷纷看向大叔。
 
什么意思？
 
但是我意识到了张望的这件事，阿布拉阿姆察觉到了，笑着提议了。
 
「本来是想说观光的……已经狠狠被雷萨德和纳梅斯包圍过了吧。差不多到厌倦的时候了吗？我想马上转移到外交谈判。明天早上，很早就开始吧。」
 
展开真快。
 
但是奇利西亚的技术力确实看够了。
 
「我同意。」
 
就这样决定了在早晨进行对话。
 
「喂，忒特拉。为什么和那个大叔互相凝视呢？恋爱了吗？
 
尤利娅半分有趣地问忒特拉。
 
毕竟是那样的……不可能的。
 
我虽然不是美青年，但还是有很好的线条。
 
身体有锻炼的，也有志气。
 
以阿黛尔尼雅人平均身高来考虑的话也是高的。【高壕帅】
 
尽管如此，不管怎么说都是豪华的，一下子就输给了无视岁的大叔……
 
在悲伤之前先感到不甘心。
 
「不要开玩笑。我才不会爱上那样的大叔。」
 
这么说的忒特拉用杖砰砰敲尤利娅的头。有点生气的表情。
 
我明明在眼前却有这样的问题……
 
「因为我喜欢你。」
 
忒特拉说着向我抱来。
 
我抱起忒特拉接吻了。忒特拉在小个子的阿黛尔尼雅人中也娇小一圈，所以很轻。
 
好，恢复精神了。
 
「那么凝视着的理由是？」
 
「……好像在哪里见过似的脸。感觉就很近。」
 
「我也感受到了」
 
那个大叔，有在什么地方见过啊。
 
虽然不知道在哪里。
 
「阿尔姆斯也感到命运了啊？」
 
「不对。我才不好男色。」
 
有也不会选那样的大叔。选择可爱的男孩子。
 
那可是头顶进行着沙漠化的大叔啊？
 
万一也不会有的。
 
「呐，见过吗？」
 
「嗯，不知道……我，迟钝吗？」
 
正是如此。尤利娅各种各样地感觉迟钝。
 
咒术师依靠第六感的缘故，这家伙是视觉和听觉之类的观察力低下。
 
总是在寻找东西。乱糟糟的房间。
 
嘛，第六感很厉害啊。即使蒙着眼睛也能明白我的位置。
 
蒙眼游戏玩不成。
 
相反忒特拉的观察力很高。
 
但因为脚下不太留意，所以经常被绊倒。
 
关于游戏是忒特拉的反应比较开心的。
 
「不懂的东西就是不懂。没办法。好歹阿布拉阿姆阁下也很在意的忒特拉的样子。有机会问吧。」
 
就这样开始了会谈。
 
「我知道贵国在我国寻求的东西。能够进行奇利西亚语的读写和计算的人才。还有道路、治水建设、开发矿山开发的现场指挥官。是吗？」
 
「说话快真帮忙了。」
 
「马上募集吧。在贵国想干一番业绩的人很多。总之是吉黑纳太狭窄。但是贵国正值日出之势。」
 
一部分野心深重的年轻人倾向于走出国家。
 
像伊丝梅娅一样。
 
因为在本国的晋升是高龄的工匠在前，所以年轻人自己也必须等到年龄。
 
因为这是被决定好的轨道，所以有很多年轻人安心地走着，但其中也有急性子。
 
罗萨伊斯王之国不存在高龄的工匠，所以，从最初就有很高的地位。
 
而且我们国家国力急速增大这一点也很重要。
 
新王也很年轻，很积极……也有很多人认为这是白马。【黑马的相反，理所当然的胜利】
 
「关税是零。」
 
「那可真是太好了」
 
话说早了。
 
发牢骚就算了，顺畅地推进吧。
 
一点也没有烦恼。
 
也许是事先得到了与其他国家缔结的条约。
 
「能请求海外的信息吗？」
 
「啊啊啊。信息很重要。奇利西亚也有谚语『知识重于黄金』。」
 
一口应承下来了。
 
果然非常轻松。
 
「话说吉黑纳是与卢普斯族的领域接触……是有做交易的吗？
 
「交易？哈哈，没法和那种人交易。」
 
阿布拉阿姆说，反而是以掠夺的眼神虎视眈眈着。
 
由于交易中赚的钱不如掠夺的损失大，所以在国境线建立防卫线拒绝其侵入国内。
 
谈判不能勉强。嘛，我的即位那时候也是一个人都没来过的家伙。
 
也许【卢普斯族】就是那样的东西。
 
「那么问一件事好吗？」
 
「什么呢？」
 
「听说你妻子之一是奇利西亚人的混血儿……想要知道她母亲的名字。」
 
忒特拉母亲的名字？
 
是什么来着？不记得了。
 
忒特拉自己也好像没有那时候的记忆，当然我是见都没见过。
 
忒特拉对自己家族的话很少提到，所以不知道。
 
「对不起。忒特拉的母亲她年幼的时候被杀……没有太大话题。来叫她来吧？」
 
记得是什么时候说过她知道。
 
如果问忒特拉就明白了吧。
 
「死了吗？……拜托了。一定要确认一下名字。」
 
============================================================================
 
下回、感动？的相逢
 
爷爷的性格通过僭主一事就能有所察觉了
 
 
  

第88话 新婚旅行V 
[第八十八话 新婚旅行V] by 搬運工

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
忒特拉与阿布拉阿姆一直凝视着。
 
最初开口的是阿布拉阿姆。
 
「忒特拉殿。听说你的母亲是奇利西亚人。所以想问问看。你母亲的名字……是海伦这个名字吗？」
 
「……是。我的母亲是海伦。您知道吗。」
 
「当然了……海伦是我女儿。」
 
运来如此……怪不得总觉得很奇妙。
 
这个大叔，和忒特拉很像。
 
也有不太一样的。大概忒特拉是像父亲。
 
但是……要说的话确实可以说是很像。
 
没有察觉的理由是体格。
 
这个大叔的个子在公认矮小的奇利西亚人中是高的。而且肌肉很厉害。
 
反过来忒特拉在公认矮小的奇利西亚人中也算是比较小的。
 
所以没认出来……这样试着辩解。
 
但是两人真的血脉相连吗？
 
只是与别人偶然相似，要找的话要多少有多少……
 
「……没有证据。只是相似就说我的母亲是你女儿，我的家人就要无限增加了。」
 
忒特拉反驳了。
 
对对，那也可能是偶然吗？
 
或者说为什么僭主的女儿会嫁给阿黛尔尼雅的向下贵族啊。
 
「血缘关系可以用咒术判别。知道的吗？」
 
「……那么，确认吧。」
 
忒特拉那也说了，阿布拉阿姆的奴隶便带了器皿和草、刀来了。
 
要干什么。
 
「呐，阿尔姆斯。叫尤利娅吧。尤利娅比较合适。」
 
「嘛，倒也是呢。」
 
是那家伙的话不会弄错，即便那边有做什么手脚也会注意到。
 
「不不，怎么也没有吧。」
 
虽然尤利娅否定着，还是开始了准备。
 
检查了水盆，放入磨碎的药草。
 
小声嘟囔了咒文一样的东西，请两人上前。
 
「那么阿布拉阿姆阁下。血液。」
 
「啊啊。」
 
阿布拉阿姆用刀割伤自己手指，滴下血。
 
血滴落在水面上，形成波纹。
 
血液如烟一般扩散在水中，慢慢溶解。
 
水中稍微染成了粉红色，话说回来尤利娅别这么普通地命令阿布拉阿姆啊。
 
然后忒特拉接过另一把刀。
 
忒特拉无言地将刀压在了大拇指上，做出伤口。
 
血落在了水面上，隐隐发光。
 
「没错……怎么可能……」
 
「就是说是真的了？」
 
我问了之后，尤利娅点头。
 
「没想到格里芬之子的罗萨伊斯王之国的新王是我的孙子啊！！」【你才孙子】
 
阿布拉阿姆很高兴。
 
话说回来我真的是这个人的「孙子」吗？
 
孙女的夫婿算是义理上的孙子吗？
 
不明白……
 
那么……怎么办……
 
我没有亲人。所以像这样可信赖的亲人增加是好事。【不不不，哪里都看不到信赖】
 
作为僭主的立场放到外面不太好听，那只是在奇利西亚人中而已。
 
阿达尔尼亚人习惯立王的国家很多。所以没问题。
 
虽然没问题……
 
「话说回来曾孙是什么时候出生呢？」
 
「那个……现在的预订是……」
 
我想忒特拉递眼色，忒特拉摇头。
 
「那是怎样呢。我也已经五十了。没法等那么久。在死之前无论如何也想见到曾孙。是呢……」
 
阿布拉阿姆摇铃。
 
奴隶马上来了。阿布拉阿姆向奴隶下令。
 
「拿那个来。明白吗？」
 
「是。是那个呢。」
 
用「那个」就明白吗……
 
你们是夫妻吗。
 
奴隶带来了漂亮的玻璃瓶。其中有放入金色的液体。
 
「送你这个吧。蜂蜜酒。像女王蜂一样要生很多孩子啊。」
 
阿布拉阿姆很高兴地将瓶子推给忒特拉。
 
「非常感谢……那个……阁下……」
 
忒特拉一脸复杂的表情。很厉害地动摇着。
 
目光在游泳，好几次飘向了阿布拉阿姆的脸。而且偶尔会将视线投向我和尤利娅，寻求帮助。
 
这样的忒特拉还是初次见到。
 
还以为家人只有丈夫（和尤利娅），忽然出现了爷爷。
 
而且爷爷是作为僭主的独裁者，世间一般考虑是坏人。
 
然后那个爷爷将蜂蜜酒和混入比喻的台词一起送来……
 
嗯，很理解。
 
「明确了这个事实的话，我国约贵国中枢又进一步加深关系了。」
 
就是说打算公开吗……
 
阿布拉哈姆和我成为亲戚关系倒不是坏事。
 
我现在只有与尤利娅相连的亲戚，取得平衡是不错。
 
但是问题在于忒特拉的孩子和尤利娅的孩子让那边继承王位，会发展为麻烦的问题。
 
首先，我和尤利娅结婚才得到了王位继承权。
 
所以让尤利娅的孩子接任次任王是理所当然的。至少不会发生争执。
 
但是忒特拉之子成为次任王就不可能吗？倒也不是这么说。
 
阿斯家追本溯源和迪贝尔家一样是罗萨伊斯家的分家。
 
所以忒特拉之子也继承了罗萨伊斯王家的血。所以有着资格。
 
尤利娅能先生下第一个男孩就能圆满收场了，但世事不一定会那么顺利。【我倒要看看是不是像八男那么巧】
 
现在的力量关系压倒性的是尤利娅一方较高，下任王肯定是尤利娅之子。不论是先生还是后生的。
 
但是忒特拉背后凝结了以阿布拉阿姆为中心的奇利西亚人势力的话……
 
变成麻烦事了。
 
在考虑进我吸纳做官僚的人才都是奇利西亚人。
 
对于奇利西亚人成分较大的官僚的话，次任王有奇利西亚人之血会更高兴。
 
恐怕会发生罗萨伊斯家和豪族VS奇利西亚人官僚和奇利西亚诸外国的战争。
 
啊啊……头痛……
 
「公开发表的话……下个新年怎么样？」
 
现在是六月。即是说公布实在七个月后。
 
到那时候国内也完全掌控住了吧。
 
「嘛也是呢。那样比较好。那就这样吧。」
 
暂且，争取出来了时间。
 
嘛，虽然说是争取时间，实际上也无可奈何啊。
 
这样新婚旅行就结束了。
 
带了给好多人的土产（人），成果不错。
 
从今往后奇利西亚商人的数量还会不断增加吧。
 
……虽然发现了麻烦的事实。
 
阿尔姆斯离去后，阿布拉阿姆呼叫近卫。
 
「向罗萨伊斯王之国送去人才……暗藏几个老鼠。咒术师就算了。恐怕会暴露的。」
 
雷萨德和纳梅斯也一样会送去间谍吧。
 
这是个向罗萨伊斯王之国简单可信送入间谍的机会，所以哪个国家都简单接受了。
 
目标是纸与火之秘药的制法。
 
当然，那点新王也理解了。理解的基础上，判断出比起风险还是回报更高吧。
 
恐怕带回去的官僚不会处理最重要的资料。
 
知道的是怎样都行的情报，或者是分断不成意义的情报吧。
 
而且纸和火之秘药的制法会全力隐藏的。
 
想得到是及其困难的。不，几乎不可能。
 
但是并不是百分之百。哪怕有百分之一的概率成功的话就有尝试的价值。
 
而且国内的内情也能比至今更明了。
 
奇利西亚人是与阿黛尔尼雅人相同的肤色，但由于语言不通会很显眼。
 
但是去了罗萨伊斯王之国的话，也能收集罗萨伊斯王之国以外国家的情报。
 
「而且现在这边就得做好准备了。无论如何都要我的曾孙成为王太子哦。」
 
靠吉黑纳一国很难。
 
但是没必要拘泥于一国。
 
在新年发表的同时与其他三国取得联络，开始活动。
 
靠奇利西亚人商人的财力和在罗萨伊斯王之国的奇利西亚人官僚们合力并不是很困难的事。
 
问题是豪族……
 
「花费时间令罗萨伊斯王之国的豪族记住奢侈。」
 
「明白了。为了友好呢……就这样接连将香辛料和金工艺品、玻璃工艺品赠送过去。那个新王也买了很多东西。看了他的话豪族们也会想要吧。」
 
阿黛尔尼雅半岛的文化质实刚健，说得难听就是贫乏。
 
肉对于豪族而言就是狩猎捕捉的肉，不然就是养胖了的猪在新年和宴席上出现的程度。
 
也有买豪华的金工艺品的人，但也不是全部豪族都想要的。
 
但是今后去罗萨伊斯王之国的奇利西亚人商人会增加。
 
物品种类也增加的话，表示出兴趣的豪族也会增加吧。
 
买奢侈品需要钱。
 
但是钱没法在田里收获。有必要贩卖。
 
金钱的可怕之处在于价值变动。
 
用一枚金币能买到的东西，一个月后就是一枚金币加五枚银币了，也都是常有的事。
 
货币也才刚刚知道的豪族们。
 
肯定会搞错金钱的用法。
 
金钱还没准备好。
 
但是想要奢侈。
 
怎么办？借钱。
 
提出的借款的时候会觉得只是小数目吧。就这么利滚利让损失增加。
 
那样的话……
 
「服从我们的豪族就完成了。至少要确保四分之一。只要有这些就能强行推进吧。」
 
之后也要煽动平民。
 
罗萨伊斯王之国的平民是自耕农，全员也是士兵。
 
现在是觉得必须服从豪族、服从王……
 
如果他们知道了奇利西亚人的政治制度会怎么样呢？
 
想要避免煽动就树立忒特拉之子为王太子……
 
就这样向王施加压力。
 
而且无论怎样的女人都想成为喜欢的男人心目中的第一，让孩子当第一继承人。
 
越是爱着那个男人越希望被爱。
 
虽然空中没有不满，但会有心里也完全没有不满的人在吗？不可能的。
 
为了见到孙子而行动没什么不可思议的。
 
阿布拉阿姆亲自前往，势如破竹地干。
 
爷爷会做点什么的……
 
「呼呼，海伦死了虽然有点悲伤……嘛，是原本就以为死了的女儿。而且留下了至高的的礼物。很好。还想着是不孝的东西……必须撤回了。是个孝顺的女儿啊。库库库……」
 
===============================================================================
 
说真的，哪边比较好呢？
 
果然还是好好按节奏更新好吗？
 
老实说，第三章的情节构成有些失败。拖延过头了。
 
事到如今也没法变了，所以一口气突击第三章吧。存稿也不多了，差不多第三章快结束了。
 
再此之上一天一话和花上数日再投稿哪边好呢？
 
顺便一说，一天一话的话，抵达稍微不错的部分大约要三天，抵达极好的部分要十天。【虽然并不会】
 
关于更新的意见请留言
 
  

第89话 间谍对策 
[第八十九话 间谍对策] by 搬運工

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
「那么，还开心吗，旅行。」
 
「嗯。奇利西亚的艺术品很美丽。」
 
「书也到手了。」
 
看起来好像尤利娅和忒特拉都很满足。太好了。
 
……嘛，虽然也有麻烦的事。
 
「之后就是为奇利西亚稍后送来的人才准备住房了呢。」
 
「啊啊。之后重要的是防谍对策。」
 
如果是我的话就会在奇利西亚人的大量人才中混入间谍。
 
必须守住的是纸和黑色火药的技术。特别是黑色火药。
 
纸是……嘛，虽然也不是那么难的东西，但也不是被偷了就能复制出来的。
 
关于魔术是不用担心。想要偷取那个是没有可偷的东西的。或者说，那么简单就能偷到谁也不用那么辛苦了。
 
那是向电脑软件一样的技术。
 
不是模仿就能出来的东西。
 
「总之先和拉蒙德商量吧。」
 
「是啊……还有，我想引入新的防咒系统。」
 
「嗯？」
 
新的？
 
又想到了什么新咒术了吗。
 
「只不过是盗用的奇利西亚技术。借用神明的名字的防御系统。首先简单说明一下现在的系统……」
 
至今为止的结界是靠结界师本人的咒力张设的。
 
过去的系统是在各村建立防咒设备，令二三流的咒术师将咒力流入结界张设。三流的话各村也总有一个人的。
 
在三十~五十个村子的地区中心也有防咒设备，那里是让二流的咒术师流入咒力张设结界。
 
直辖地和豪族的领地也有，防咒设备由一流的咒术师（能够魂乘的水平）流入咒力张设结界。
 
最后统一国内全部防咒设备的防咒设备——宫殿里的设备，由尤利娅和复数的一流咒术师张设结界。
 
以这种感觉从诅咒中守护着。
 
这个系统是在约十年前的饥荒（隆他们被舍弃的时候）经过反省推敲，而制作的。
 
顺便一提罗萨伊斯王之国周边的国家也是构筑着类似的防咒系统。
 
有这个系统的话，可以将大部分诅咒弹飞。
 
至少十年前的饥荒等级的诅咒来了也能够防住，以此设计的。
 
问题点是咒术师在防咒上要花费大量时间。
 
「于是就是神明？借用其名字的系统是什么？」
 
「简单来说，将人的信仰心变换为纯粹的咒力张设结界。这样的话永远也不会用尽，咒术师的负担也减轻了。」
 
「那样的事做得到吗？」
 
「算是吧。但是，性质上不能用于结界之外呢。不能转换为魔术和诅咒啊……嘛，反正还是计划。稍微传达一下而已。下次再把文件总结出来提出。」
 
呼……嘛，能做到的话确实能减轻咒术师的负担。
 
可以从咒术师向魔术师转换。
 
「忒特拉觉得呢？」
 
「没什么。希望在抄本和魔术师培养上投入力量。」
 
「那个之后再说……」
 
首先咒术师不够就没话说了呢……
 
魔术理论也太难了，几乎所有咒术师都觉得莫名其妙。
 
咒术是「别思考，去感觉！」这样的技术，反之魔术是「别感觉，好好思考！」
 
但是像尤利娅这样从事药的研究，于这样的领域着手的咒术师素质比较高。
 
「话说回来拉蒙德。得考虑将防谍强化了。」
 
「原来如此。肯定有的……首先是纸和黑色火药的制造者有受到监视。而且还有给高额的工资。」
 
人害怕失去工作。
 
当然说了秘密会失业……岂止如此，泄露秘密会遭到制裁谁都理解的，而且散布技术会出现竞争对手给自己带来庞大的不良影响，都是一目了然的。
 
尽管如此也有人会说。为什么？
 
因为工资廉价。
 
日本也有技术外流——像这样在新闻上报道过，那个理由与薪水便宜联系在一起。
 
即是说给予高薪，国家重视你们……如此显示就没问题了。
 
关于纸，即使工资提高两三倍还是有赚的，黑色火药更是不考虑赚钱的东西。
 
给予高工资的基础上再安排监视人员就行了。这样还泄露也没办法了。
 
完美的防谍体制是不可能的。
 
「监视交给了伊亚。那家伙似乎擅长这方面。」
 
「我也赞成。是他的话做得到吧。」
 
总之，关于技术流出的问题不要紧吗……
 
「作为我是希望技术以外……将泄露国内军事行动情报的家伙取缔。」
 
「需要吗？要那么做就是我们身边的人了。」
 
也就是说豪族和那些亲戚中有背叛者？
 
「怎么可能，那是没有的……但是，结果来说背叛的可能也不是没有。」
 
结果上？
 
即是说自己不认为是背叛者，但我们看来是背叛者……
 
无意识地将这边的情报泄露的家伙……是这么说吧。
 
那样的事，有吗？
 
「您觉得人最缺少防咒能力是在什么时候？」
 
「那是……sex的时候？虽然知道……」
 
「豪族的家长是男性。然后咒术师基本都是女的。明白了吗？」
 
「不不，不可能吧。我也略微掌握防咒技术。而且就算不是sex中，尤利娅认真来做也会中催眠的……原本就没有尤利娅那种等级的。而且护卫的咒术师也会感觉到咒术的残香。」
 
诅咒比防御要难的多。这是咒术的基础。
 
身上有某种程度的防咒技术的话，只有对手不是相当程度的术者就可以防住。
 
「那个护卫的咒术师本人就是间谍又怎么办……嘛，直接瞄准豪族本人是有些言过了。普通考虑的话会是部下，和侍奉宫殿的官僚那一带的。那种程度的学习防咒技术的人较少，也不太会警戒毒。」
 
确实对那边警戒较弱的家伙们施加催眠有成功的可能性……
 
「那么我突然被刺杀的可能性也有？」
 
「……毕竟是不会直接行动吧？嘛，如果平日有欺辱仆人，造成反感又另当别论了……王在宫殿中住的奴隶里人气很高。」
 
那也是。不会有的吗。
 
尤利娅也是说过「强行去做不想做的事很难」。
 
「话虽如此，说说是很简单。另外即便没有咒术口风松的人也有呢。」
 
「是呢……没有恶意就滔滔不绝的家伙也是实际存在的。」
 
这样说的家伙就会说是「因为谁都没说！」
 
「那么，莫非不只是推测说说看的吗？」
 
「哎哎，没有确切的证据，但是有足以警戒的情报源。」
 
这么说着，拉蒙德将纸交给我。
 
纸上写着「国家咒术师登陆证」。
 
是最近，总结完成的资料。不过在这里写的只有一个名字突出的是咒术师，推测是在国内居住的咒术师。
 
「那家伙我也看过了。有什么奇怪的地方吗？」
 
「豪族抱有的咒术师，有十二人不是我国出身的。」
 
「并不是太奇怪的事吗。咒术师为求职在各地流浪，有什么不好吗。」
 
咒术师是谁都想要的人才。所以会为了追求高工资在各地移动，出任士官。
 
因为是不易替换的人才，所以能做这样的事。
 
「读过面试资料吗？」
 
「……稍微浏览过……」
 
我也很忙。不可能什么都亲自过目。
 
大企业的社长会全部检查新入社员的测验记录吗？没有的吧。
 
毕竟好好确认过魂乘等级的咒术师……那之上是不行了。
 
「十二人中，确认有八人有高炉口音。即是说罗塞尔王国出身的……从以前开始那个国家就是以耳目优秀闻名的。」
 
「暂且说那八人是罗塞尔的间谍。但是他们又不是最近才来的。已经在国内待了十年以上吧？而且你的说法正确的话，其他国家……忒别是国境接壤的德莫尔伽尔之类的，在我国有几倍的间谍咒术师也不奇怪。能让贵重的咒术师长期留在国外吗？」
 
不可能的。
 
确实情报很重要……但一开始就能以弃子为前提的间谍，能使用咒术师吗？
 
咒术师中最为贵重的是能够使用魂乘的一流……但那以下同样是贵重的是没变的。
 
能使用催眠这种高度的咒术师在我国不知能有一百人吗？
 
「阿尔姆斯大人。罗泽尔的人口轻松超越了三百万人。我国充其量才二十五万人。纯粹来算咒术师的数量就是十二倍。而且那里是有着世界最古之咒术师的梅林。那个国家是世界有数的咒术先进国。」
 
即是说与我国人的资源量悬殊。十二倍就是一千二百人吗。
 
仅仅是在各国潜入数人不太难吗。
 
「那么抓捕询问看看？」
 
「已经做过了。」
 
……喂喂，没有我的许可不觉得行动的太快了吗。
 
可不是笑笑就能了事哦？
 
「不不，错了。是十年前的话题了。我雇佣的流浪咒术师……十四岁左右有着高卢口音的咒术师。最初没有特别在意……但有些举止可疑。监视后发现了在深夜放飞猫头鹰。」
 
「那么，怎么样？」
 
对于我的询问，拉蒙德摇头。
 
「审讯也什么都不说。没办法只好上拷问……」
 
……对手是十四岁少女吧？是原罪怎么办，完全没考虑过吧，你。
 
「请原谅吧。我说！我是……刚刚这么说的时候就死了。死因是心脏破裂。」
 
「即是说诅咒吗……间谍是真的呢。但是罗泽尔的间谍除了『高卢口音』以外毫无情报啊。」
 
实际上，虽说是高卢口音也不一定是罗泽尔王国出身者。
 
德莫尔伽尔王之国去往北部也有高卢人的混血儿。
 
「总之，动员确实可信赖的咒术师调查咒术的痕迹吗。残香什么的没有意识到就很难找，意识到就能清楚发现。」
 
确实有着间谍。
 
如果怀疑并搜查的话就能确实调出来。不过，也得是间谍真的存在了。
 
「我国也试一下吗。首先在德莫尔伽尔附近。」
 
「好啊。实际上能否可行也得验证。在年轻士兵中使用危险也比较少吧。」
 
首先集中于防谍。有余裕再在外面收集情报。
 
好，这样的方针已经决定了。
 
啊啊，这么说来尤利娅的提案还没说。
 
「你怎么想？」
 
「我觉得很好。问题是用哪个神呢……说到神轻松就会想到十柱以上。随便就能说出百柱的名字。格里芬大人说是神也是神呢。嘛，无可非难的就是泽尔皮亚了吗……我罗萨伊斯家的守护神。但是在庶民中人气不太好……」
 
嘟嘟囔囔地，拉蒙德开始思考。
 
然后有什么放光了。
 
「这是……不仅是防咒防卫，在政治上也是游泳的。稍微给我点时间。让我稍微想一下。」
 
「啊啊，知道了。随喜欢去想吧。」
 
不巧，我不了解神话关系啊……
 
也不是完全不明白。只知道五、六柱。
 
我和拉蒙德结束了会谈，返回办公室。
 
桌子上有纸堆。全都是关于治水的文件。
 
购买土地权利，水的利用之类的……
 
总之是很麻烦的东西。
 
因为我是国王，所以不像日本那么麻烦。但，即便如此也不能勉强决定。
 
做的不好就会从争夺水发展为内战。
 
阿黛尔尼雅人的农民除了铁锹也会持剑握枪……
 
「啊啊……这边也必须收拾吗……」
 
好像向太多事业出手了吧……
 
最辛苦的是只有我一个统括的人。
 
  

第90话 妊娠 
[第九十话 妊娠] by 搬運工

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
七月开始，进入了收获的季节。
 
今年丰收这一好消息传入我耳中。
 
还有另一个，值得高兴的消息。
 
「怀上了。」X2
 
两人同时说。
 
我首先怀有的感情是安心了。
 
因为我是王，所以产子是义务。
 
两人怀上了说明我和尤莉亚和忒特拉，那方面的机能是正常的。
 
这要是尤利娅不行，忒特拉正常的话就很糟糕了。
 
虽然我没有种子的话引入罗萨伊斯家血脉的孩子作为养子就行。
 
「真的吗？」
 
「生理期不来了。」
 
「用咒术调查过，两人都确定了。」
 
原来如此……
 
那么首先……
 
「干得好！！！」
 
我拥抱了两人。
 
「嗯，但是没有实感呢。」
 
我重新打量两人。
 
什么都没变。肚子也没鼓起来。倒也是理所当然的。
 
「肚子鼓起来恐怕要在稍微后面哦。现在是七月，我想大概才怀孕五周，生产大概是在三月初旬到中旬。」
 
距离生产还有八个月吗……
 
感觉好长啊。
 
「即便如此，两人同时怀上了……」
 
这样的话以后夜里怎么办才好？
 
总不能对于孕妇继续。以后要寂寞地自家发电吗……
 
这样的想法浮现在表面了吗，尤利娅笑着说。
 
「即便怀孕中不太激烈也没问题哦？因为胎儿有羊膜和羊水好好守护着的。嘛，出血的话是不行的。」
 
「阿尔姆斯。太好了呢。普通是没法和孕妇两人做的哦？」
 
……并没有那么特殊的姓癖的。
 
「不过太好了。这样一来父亲就可以安心成佛了。」
 
「还没死啊。别随便杀掉了。」
 
把人说得像幽灵一样还是算了吧。嘛，虽然是不知何时就会死了。
 
希望还能再活下去。
 
「那个人大概，这次会说还没见到曾孙就又活过来。」
 
「所以说别说得好像已经死了又复活一样啊。」
 
「曾孙」这句话，忽然另外脑海中浮现阿布拉哈姆。
 
这么说来我和忒特拉的孩子就是那人的曾孙了。
 
我也想活着见到曾孙吧。
 
「果然最初是男孩比较好吗？」
 
「嘛……是呢。首先不生下来就没法安心呢。」
 
这种时候能说不管那边都好，作为男人是很重要的，但不巧我是国王。
 
所以最少一人，尤利娅必须生下男孩。
 
「最少想要三个男孩。反过来说那之上稍微有点问题。女孩就毫无损失了。」
 
忒特拉望着自己肚子说。
 
这个时代，孩子什么时候死都不奇怪。
 
所以数量是必要的，但太多了继承权问题又会令人头大，给与的领地也会减少了。
 
需要统筹兼顾。
 
「这么说，隆他们的结婚式知道了吗？」
 
忒特拉转变了话题。
 
我静静地点头。
 
「啊啊，一个月后进行。三组连续进行的。」
 
顺便一提，第一天是隆和索韵，第二天是罗兹瓦尔德和莉亚，第三天是古拉姆和露露。
 
嘛，连续进行会场的准备也能各种各样地轻松些。
 
顺便，这之前三组人还没结婚是因为忙碌。
 
新的领地和房屋，维持其而必要的奴隶。
 
并且也有被我带去做护卫但是，创设咒术院也忙碌着。
 
……大半，都是我害得。
 
这个月的收获期更是忙的要死。因此，等下个月平静下来之后再进行结婚式。
 
「话说回来阿尔姆斯。这个月我和尤利娅没法与文件战斗了。怎么办？」
 
「……暂且，驱使豪族的儿子之类的。他们能说奇利西亚语。」
 
结果，外国人不能放到国家中枢。
 
「嘛啊，暂时的方针是将要职托付给豪族。」
 
不想让豪族进入中央。
 
虽说如此，只说着那样的任性话是没法运营国家的。妥协是必要的。
 
而且越是疏远，越有可能造成不满。
 
不过，不打算永远都依赖豪族。依赖豪族最多是今后二十年。
 
现在我考虑的，是录用奴隶。
 
正确地说，是录用奇利西亚人的解放奴隶。这样他国势力扎下根的可能性便无限地低。
 
并且尽可能地以阿黛尔尼雅人我中心录用。
 
具体来说，同样能力的人，按照阿黛尔尼雅人的纯血、奇利西亚人的四分之一、混血、纯血奇利西亚人，这样按照血缘浓度的顺序录用。
 
这样一点点渗透进去，建立重视能力的组织。
 
嘛，到我死的时候总能完成吧？
 
「索韵……绝对会让你幸福的。」
 
「隆君……我，现在已经十分幸福了。」
 
两人肆无忌惮地接吻。
 
客人的鼓掌和喝彩漫天飞舞。
 
怎么说呢……
 
「我们，真是做了很羞耻的事啊。」
 
我望着结婚式上，从笨蛋情侣升级为笨蛋夫妇的两人，一边嘟囔着。
 
对此，尤利娅和忒特拉也同意地点头。
 
青春过头的家伙吗……
 
话说回来，那两人结婚了呢……虽然一如预料。
 
一直一直都在吵架，劝架也是我的工作之一。
 
最辛苦的是，隆自己磨剑被索韵看到了的事件。
 
那真是累坏了……
 
确实那时两者都是十四岁吗。
 
索韵也罕见地，是不擅长那种事的女性。
 
没有比说服不明白的家伙更难的了。
 
咦，连我都被当做不纯洁了。
 
嘛啊，最后判明了索韵以外十三岁以上的人全都是不洁的，那家伙终于接受这才解决了。
 
那时候，深切明白了性教育的重要。
 
「两人都是，恭喜了。」
 
「恭喜。」
 
「恭喜。」
 
三人向隆和索韵投去祝福的话语。
 
两人看起来很害羞。
 
「谢谢……首领。」
 
「阿尔姆斯先生……我们能有惊天，像这样也全多亏了你。」
 
两人深深地低头。
 
别这样，会害羞的。
 
「那么，这是我的贺礼。抱歉，不知道什么比较好。可能不是和结婚式相符的贺礼……」
 
我送给隆一把剑。
 
龙·大马士革钢制的剑。手感应该和我的一样。
 
「我们的是这个。」
 
「请。」
 
忒特拉和尤利娅递给索韵杖。
 
从尖端水晶的大小看来，知道是非常高额的东西。
 
「谢谢您！！」X2
 
两人高兴地收下了。
 
因为奴隶、马、餐具、美术品之流其他豪族会送的，所以我们想送些实用的东西。
 
于是就变成了剑与杖的选择。
 
嘛，也有另外送金币作为贺礼就行了。
 
「罗兹瓦尔德……」
 
「莉亚……」
 
「大姐头！！队长！！」
 
两人热情地相互凝视着。维尔伽在一旁号哭。
 
罗兹瓦尔德是阿黛尔尼雅风，莉亚是穿着盖尔玛尼斯风的服装。
 
个子高，异国美女的莉亚自然地集中了其他豪族的视线。
 
特别是，其中有为「原奴隶」皱眉的人。
 
阿黛尔尼雅半岛的奴隶也好好地有人权……虽然好像时代错误，但有作为人来对待，也有频繁地进行奴隶解放。
 
虽说如此，也不是知识阶级或同胞的阿黛尔尼雅人，也不是自居为文明人的奇利西亚人，对于莉亚无论如何都会有着怀有厌恶感的家伙。
 
嘛，两人的眼睛耳朵完全注意不到，完全不介意就行了。
 
「即便如此，莉亚，真是好久不见了。」
 
「我也是。怎么了？」
 
「一直都住在罗兹瓦尔德君的家里。战争中也一个人持续等待着。很坚强呢。」
 
莉亚……
 
确实，是艾因兹赠送的奴隶啊。
 
谁又能预想到这样呢。
 
我，也没觉得罗兹瓦尔德的感情能一直持续至今。
 
一定是因为，「奴隶」和「异国人」之类的设定才恋上的吧。
 
不，只有最初是这样的吗？
 
恋虽然是病，但爱是真实的。嗯，我在说什么呢。
 
「罗兹瓦尔德，我的贺礼。」
 
我递给罗兹瓦尔德枪。
 
不是重装步兵使用的枪。而是骑枪。
 
当然刃是龙·大马士革。
 
「我们是这边的。虽然不是什么大不了的东西。」
 
尤利娅和忒特拉交过箱子。
 
莉亚打开箱子，其中是美丽的绢织服装。
 
「呜哇！非常感谢！！」
 
莉亚高兴地向两人道谢。
 
莉亚的喜好完全不明白。因为痴迷于马就是马具之类的，这样不太明白的方案也提出了，不过普通的衣服很好。
 
「咦，咦？这是……」
 
莉亚的脸上染上了真红。
 
看来好像发现了尤利娅和忒特拉的恶作剧。
 
就说了不要放进去透明内衣了。
 
我就知道。
 
嘛啊，我的直属家臣能增加也是好事。努力去做吧。
 
「露露！！」
 
「古拉姆先生！！」
 
古拉姆抱起露露接吻。
 
各自非常高的古拉姆和个子很矮的露露要配合着接吻很难。
 
古拉姆非得弯腰不可。
 
为了解决它古拉姆抱起露露是必要的。
 
但是真小啊，露露。
 
不平衡的情侣。
 
确实两人只差两岁吗。在日本来说就是小学生和成年男性一样的身高差啊。
 
关于这两人没什么可担心的。
 
没什么能像这两人一样坚强的。
 
隆和罗兹瓦尔德是笨蛋，所以担心也没办法。
 
「虽然是惯例了。这是我的贺礼。」
 
「这是？」
 
「说是龙弓。使用了龙的素材做出的复合长弓。能飞普通弓的数倍远。是你的话应该能使用的吧。」
 
这是从艾因兹那里订购。沙漠之民使用的弓。
 
要拉的话必须要很大的筋力，原本肌肉量多再加上大王的加护影响的古拉姆应该就可以了。
 
「我们是这个。杖。杖和尤利娅与索韵是成套的。」
 
「谢谢！！」
 
露露高兴地抱住了杖。
 
这个杖是多枚木制圆盘堆积着，其中还藏了刀刃，尖端有着巨大的水晶。
 
也就是说很重，与见到的不同，露露也挺有力气的。
 
就这样六人的结婚式平安结束了。
 
他们的结婚显示我的地盘也稳固了。
 
二十年后他们的孩子成人了，也会作为我的家臣工作吧。
 
非常高兴。
 
尤利娅和忒特拉也怀上了。作为丈夫和父亲，作为王也很高兴。
 
内政也顺利进行。
 
对，内政是……
 
===============================================================================
 
就这样结婚式连续举行完了
 
期间一直找不到机会……
 
我也没有怀孕过，不知道怀孕的事，关于出产的事也是在网上稍微调查过的程度。
 
出产日期这种程度，可能会搞错了
 
  

第91话 神话 
[第九十一话 神话] by 搬運工

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
「呜……真恶心……」
 
「没关系吗……」
 
我抚摸着忒特拉的后背。
 
已经进入第十二周了，感觉也差不多该来妊娠反应了……
 
特别是这家伙。
 
顺便一提尤利娅是在初期的阶段犯恶心。这种的是体质差异吧。
 
「有葡萄要吃吗？听说肚子里垫点什么还不错。」
 
「……也好。冰枕……」
 
我召唤仆人，去冰室拿冰。
 
冬季采收的冰应该还有残留下来。
 
「……为什么那个紫女这么精神，我就这么痛苦……」
 
「谁是紫女啊。」
 
尤利娅眉头吊起进来了。手里拿着石盘。
 
「尤利娅，什么啊？那个。」
 
「害喜的药。从奇利西亚商人买了相关的书。已经自己试过了没问题。」
 
这样说着尤利娅给我看石盘。
 
盘上有绿色黏糊糊的物体。这个，绝对很苦吧。
 
「讨厌不甜的。」
 
「就知道会这样所以带了砂糖。」
 
尤利娅从怀里取出砂糖加入到了绿色物体中。
 
用棒子搅拌混合。因为砂糖口感变得更加黏糊糊的了。
 
「来，啊。」
 
「……」
 
忒特拉含住了尤利娅伸出的勺子后，表情扭曲了。
 
「哦呜……真苦……」
 
「不是说良药苦口吗？」
 
都那样加砂糖了，还是苦吗。什么材料啊……
 
「真的良药是甜的，顶多是有效的药……」
 
「是是。还有三口，加油吧。」
 
尤利娅淡淡地将绿色的黏糊糊塞进了忒特拉嘴里。忒特拉一脸辛苦地吃着。
 
漂亮地将全部都吃完后，忒特拉嘟囔着。
 
「意外地……稍微平息了。」
 
「看吧。多亏了我。感谢吧。」
 
「但是苦的要死。」
 
「真不坦率。」
 
两人相互欢笑着。
 
两人关系好真是帮忙了。真不想品尝艾克乌斯王一样的痛苦啊。
 
暂且，有尤莉亚在忒特拉就没问题吗。
 
比起男性的我，能实时体会着辛苦的同胞在比较好吧。
 
「那么，我回去了啊。」
 
「阿尔姆斯，最近忙吗？」
 
「嗯？算是吧。稍微麻烦的……啊啊，不用在意就好。不是什么大事。两人只要考虑腹中的孩子就好了。」
 
我离开了房间。
 
「拉蒙德，各国的回答如何了？」
 
「……暂且艾克乌斯王是相信了。艾比尔王是传来了愿意相信贵国的回信。贝尔贝迪亚王是沉默。德莫尔伽尔王更加生气了。」
 
「是吗……shit……哪里的谁。播撒的诅咒啊……」
 
我怒骂着。
 
事情的发端要追溯到上个月。迎来收获的农作物遭到了诅咒。
 
遭受被害的有贝尔贝迪亚王之国、艾比尔王之国、德莫尔伽尔王之国……然后是艾克乌斯族。
 
所幸，各国对于诅咒的对策都有充分实施，几乎没有被害。
 
各国分别展开了调查，诅咒的范围非常广。然而不知为何罗萨伊斯王之国完全没有降下诅咒，这件事被注意到了。
 
不巧，没能特定出犯人……但罗萨伊斯王之国很可疑。
 
于是从各国传来了投诉的信件。
 
艾比尔王之国、贝尔贝迪亚王之国、德莫尔伽尔王之国同时传来了。毫无疑问这三国是展示合作态势。
 
艾克乌斯族是单独来信，认为是没有与他国进行情报交换。
 
「艾克乌斯王对这次诅咒完全不在意。原本那个国家就没什么田地。也有同盟和友好关系的缘故。还提出了一起共同搜查的提案。」
 
「是吗……全面地信赖着真是帮大忙了。在艾克乌斯王面前抬不起头来啊。」
 
嘛，实际上我国也没有与艾克乌斯族敌对的理由。
 
按常识来考虑是为了割裂我国与他国关系的策略吧。
 
特别是像艾克乌斯族一样关系友好的国家。
 
「艾比尔、贝尔贝迪亚、德莫尔伽尔。这三国完全在怀疑我国啊。」
 
「没办法。原本关系就不好。而且从以前开始就有定期发射诅咒吧？」
 
因为有前科吗。
 
「幸运的是尤利娅大人怀孕了。要想认真地下诅咒的话，尤莉亚大人的助力是必要的。妊娠中没法参加诅咒。这么一来怀疑也只能止于怀疑。」
 
「嘛，被怀疑是没变的。」
 
我被当做是热衷于扩张领土的新王。相当程度地夺走了德莫尔伽尔的土地。
 
那样的我要说没有做，也太奇怪了。关系恶化也是不可避免的。
 
「嘛，也不用那么担心。这种程度的过去多少也发生过几次。和领土纠纷是同样的东西。这三国攻打过来的事是不会有的。要注意的是报复性的诅咒吧。」
 
「因为尤利娅在妊娠中呢……我国的防咒能力显著降低了。这下受到其他三国同时攻击的话可笑不出来。」
 
尤利娅的妊娠早早就发表了。
 
嘛，因为不知道有这种事，这也没办法。
 
「但是尤利娅的抗咒结界平时就有施加。那个还有残留。总动员其他的咒术师总能承受的……嘛，即便没有尤利娅也能安心的抗咒结界的构筑系统也是必要的。」
 
这么一想的话就知道了，尤利娅对于该国真是很重要的存在。
 
有她一个人在，平时的防咒就足够了。
 
「有必要加快构筑使用神的防咒系统。」
 
「使用那个的话咒术师的负担也能大幅减轻了吧……问题是用哪个神呢？」
 
这个系统中「神话」是必不可少的。那也是当然的。向不存在的神祈祷也没用。
 
阿黛尔尼雅半岛也是有神话存在的。
 
但是并不像奇利西亚神话那样高度体系化了。
 
主神是不存在的。
 
而且比起所谓的神，更像是泛灵论中的精灵或妖精信仰强一点。
 
这样的话祭祀谁，或者说将国家委托给谁好呢。
 
A神吗，B神吗，还是说C神呢。必须得让全员都能接受。
 
已经从尤利娅那里受到了系统的草案。但是尤利娅似乎也很难决定到底用哪个神。
 
「我国没有适任的神呢……怎么办……喂，干嘛盯着我的脸看。」
 
「不，只是克拉利斯有句谚语叫灯下黑。说的就是这个吧……」
 
啥啊，盯着我的脸看。
 
啊啊，是说我是格里芬之子吗？但是格里芬大人与其说是祈祷的对象不如说是畏惧的对象，不是吗？
 
「格里芬大人的『义理』的儿子吧？真正的父亲是战争与农耕之神马雷斯啊。」
 
「最近变成这样了吗？」
 
「哎哎。轮栽式农业和先前的战争胜利的影响吧。至今为止有着各种不同的说法，现在是统一为马雷斯。」
 
我的父亲正体不明……
 
反正绝对不会是神。
 
话说回来我的传闻也像这样平静下来了呢。
 
长出了尾巴和背鳍，背生双翼翱翔天际，腿脚健壮奔驰于大地。【长出了尾巴，比喻传言失去原型。】
 
精神就比什么都好。
 
「那么主神就选马雷斯吗？」
 
「马雷斯的信仰者数量不是较少吗。作为我来说偏好马雷斯的母亲『海诺』，海诺的丈夫有姐姐『泽尔皮亚』，泽尔皮亚从头中剩下的『阿尔奈』最合适了。这三柱是马雷斯的亲属，常常于祭祀中提到名字，知名度也是比较高的神。而且泽尔皮亚还是罗萨伊斯家的守护神。」
 
说明一下吧！
 
泽尔皮亚是天空之神，在阿黛尔尼雅半岛是相当大的男神。顺便一提靠气势也能性转换变成女神。
 
他的妻子兼妹妹海诺。是司掌生产的女神。尤利娅和忒特拉都有每天向她献上祈祷。
 
泽尔皮亚的头中生下了阿尔奈。我也不知道自己在说些什么。
 
确实泽尔皮亚是喊着「头痛」，部下的神便咔咔地砍破头后出来了阿尔奈。为什么会从脑袋里出来忘记了。多半不是什么正经的理由。
 
作为我的父亲（这样的设定）的马雷斯是海诺肚子产下的神。
 
按常识来考虑形成受精卵必须要精子和卵子，嘛，神明不需要那样的东西。
 
靠气势什么都能做。
 
……确实是说我的父亲（这样设定的马雷斯）是海诺吸入花粉后生下的吗？
 
即是说我的户籍上有着父亲马雷斯，祖母海诺。爷爷、大伯父兼大伯母的泽尔皮亚。然后伯母是阿尔奈。
 
……真不想加入这一团糟的家族。
 
「呐，我不记得有自称是马雷斯的儿子啊。什么时候变成公认了？」
 
「谁知道？但是这个国家暂时摆脱了内忧外患的烦恼。国民也察觉到了那个气氛。有所期待吧。」
 
是……那样吗？
 
「不过真的好吗？我作为马雷斯的儿子被公开认识着。不是罗萨伊斯家啊。」
 
「没问题。正如大家所知，泽尔皮亚与人类女性通煎，生下了我罗萨伊斯家的始祖兼初代国王。作为泽尔皮亚义理的儿子的儿子的你……不也挺好嘛。」
 
啊啊，是吗？
 
嘛啊也好？你觉得好就行了。
 
「这样一来神的血脉集中于我罗萨伊斯家……也能增进中央集权化。」
 
拉蒙德高兴地说着。
 
也有这样的意义呢。
 
「泽尔皮亚作为罗萨伊斯家的守护神是有名的，不过作为天空神于性质上不太接近一般庶民。海诺在一般庶民中人气很高，但武人……特别是男性的信仰者很少。阿尔奈是工匠之神，也是咒术之神，在工匠和咒术师中信仰深厚，但不太接近国民大部分的农民。」
 
「所以用农耕与战争之神的马雷斯来相互连接。作为自国的王，其父亲的亲戚们也能涌出兴趣吗？」
 
嘛，不坏呢。没必要坚持只有一柱主神，准备三柱也是个好主意。
 
而且……
 
「泽尔皮亚、海诺、阿尔奈是相当于奇利西亚神话中的『天空之神』、『神之女王』、『智慧女神』的三柱。祭祀做法也可以参考奇利西亚的做法。」
 
「就是那样。」
 
阿黛尔尼雅半岛南部有相当数量的奇利西亚人进出。南方的邻居，贝尔贝迪亚王之国的国民有五分之一是奇利西亚人和混血。我们的忒特拉也是混血。
 
所以阿黛尔尼雅的土著神话和奇利西亚人的神话混在了一起，变成了这样相当不可思议的事。
 
「多久能完成？」
 
「是呢……那样大规模的咒术最少也要四个月的准备。泽尔皮亚、海诺、阿尔奈在我国也有盛行，关于神殿在各地也有。嘛啊，快的话是两年吧？」
 
「是吗。即便没法让尤利娅参加也能提出各种意见看看吧。那家伙在这方面是最可靠的。但是，这次骚动的概要就压下去吧。」
 
不想让妊娠中的两人花费多余的心力。
 
希望两人能尽可能地集中于生产上。我也只能做这点事了。
 
「之后就是向义父取得许可呢。」
 
阿黛尔尼雅半岛是父亲于家中掌权的。
 
总之父亲是最了不起的。
 
从政治上考虑是我这边比义父更了不起，但文化上考虑是义父比我更了不起。
 
所以还是有必要见见的。
 
「不是挺好的吗？」
 
义父眺望着庭院（麻药田）说着。
 
欣赏景色的话去别的地方不也挺好吗。
 
「我不会对你的方针开口。王位已经交付了。」
 
「是吗？」
 
「还有，我要离开这个宫殿。」
 
「哈？」
 
说什么呢，这个人。
 
「我一直在这宫殿里住会妨碍吧？风景好，有温泉涌出，地方不错。我在那里隐居就好了。一周后小小的房子就能完成了。」
 
说一声我就给建造了。大房子。
 
「那是多余的照顾。将死之人没必要花大钱。还有希望能早点见到孙子。」
 
「还差一点了。请努力活着。想来尤利娅会生下健康的孩子吧。」
 
不过着急是不好的。因为早产会很麻烦。
 
「我会定期去看看样子的。」
 
「啊啊，请务必。我也不至于寂寞。」
 
义父默默笑着。
 
还是老样子狡狐的笑脸。
 
「再一次，女儿和国家就拜托你了？不要让我后悔啊。」
 
「会试着努力工作，让你你能在死后世界夸耀的。」
 
  

第92话 新年II 
[第九十二话 新年II] by 搬運工

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
一月。
 
这是迎接新年的重要日子。
 
对我来说成王之后第一次的新年。
 
成为王之后，我也必须履行作为最高神祗官的职务。
 
嗯，到这里不是什么难事。至今为止卧病在床的罗萨伊斯王有尤利娅做代理人，我只要模仿她就好了。
 
但是还有另外两个问题。
 
其一，是公布忒特拉的出身。
 
「……大家都很吃惊呢。」
 
「那当然了。或者说我都吓了一跳。」
 
肚子大幅隆起的忒特拉在我旁边嘟囔。
 
一般，庆祝新年是只有这个国家的国民的庆典。
 
但是不知为何阿布拉阿姆这个伟大的外国人跑来了这个国家。
 
知道了这件事的豪族和平民虽然也有在流传是发生了什么事……
 
到底是完全没有预想到是忒特拉的亲祖父吧。
 
……这个出身有着非常大的政治意义。
 
要说为什么就是阿布拉阿姆的直系子孙就只有忒特拉肚里的孩子。
 
其他都是事故或病死死光了。【真狠】
 
阿布拉阿姆如果只是通常的执政官的话还好，但他是僭主，独裁者。
 
下一个孩子是继承了自己血脉的孩子……说不定这么考虑过。
 
这样的话就没法仅仅将忒特拉作为侧室对待了。
 
完全，没有考虑过进行政略婚姻的，但是自然而然地成了政略婚姻，实在是麻烦至极。
 
尽管如此，关于这一点还没有表面化算是好的了。表面化要等到孩子出生后……不妙啊，胃痛。
 
下一个问题。那就是最近定下了的主神和三神的祭祀不得不做。
 
毕竟至今谁都没有这样的经验。
 
祭祀时的规则不得不让豪族和咒术师全体出动来考虑。
 
但是不只是单纯的祭祀。今后那三柱还得成为罗萨伊斯王之国的守护神，这件事不得不在全国宣示。
 
总之制作即席的祭坛，在那里执行仪式。
 
新的防咒系统与一直以来的方法组合，认为无论是什么报复诅咒都能承受住。
 
我国的咒术师数量也比三国的哪个国家都多，而且还有尤利娅在妊娠前施加的结界。
 
话虽如此，毕竟只是一时的东西。这次尤利娅张设的结界是会坏掉的。
 
或许尤利娅会生病，明年的结界也有张设不了的可能性。那样就out了。我国会从正面接下敌人的诅咒的。
 
而且不光要从伤害中防守。这边也不得不进行报复反击。
 
现在，我国正在加紧构筑防咒系统。
 
要完成的话最短要花费五年吧。
 
尤利娅说，利用神的系统重要的是信仰心。
 
收集人的信仰心于各地建设神殿，也要建立在此之上总结信仰心的大神殿。
 
那个大神殿将聚集的信仰心转化为咒力，施加结界。
 
据说这就是利用神的防咒系统。
 
在各地建造神殿。说说是简单，但是要花费用和时间的。
 
关于费用可以充分筹措，但没有时间。
 
只能耐心去做。
 
「相当有进展呢，工事。」
 
「是。好像能比预订更快地结束。嘛，在新建造的神殿期间就能消费掉那份余裕了呢。」
 
伊丝梅娅有些讽刺地说。
 
好像是因为被命令建造大神殿。
 
由于那个不得不重新审视计划，她生气了。
 
但是，这边也有政治上的理由。
 
无法理解就麻烦了。
 
我来到了新都的预订建设地。
 
新年的忙碌也结束了，时间上有了余裕。果然还是要用自己的眼睛看看呢。
 
治水也顺利地进行着。已经在新都建设预订地周边的河川建造起了堤防。
 
这样稍微的融雪或大雨也不会浸水了。
 
虽说如此，但也不能说的上是完全的状况。遇到十年一遇的大雨就会崩坏的。
 
嘛啊，现在才动工四个月而已，这也没办法。
 
伊丝梅娅说，从这里开始才是正题。
 
制造分流，进一步扩大堤防。
 
这个首都预订地有七个山丘。
 
在山丘上即便是堤防决堤，也不至于沉入水中。
 
也就是最安全的地方。
 
宫殿和大神殿等重要设施预订建造在山丘上。
 
「老实说，河川的威胁并没有到那种程度。问题在于山丘。」
 
「山丘？」
 
「是。山丘是像小山一样的东西。既有溪流，又有地下水。晴朗的时候还好，下雨就会变成严酷的状况。所以排水设施……即是说下水道的配备是必不可少的。」
 
下水吗……比起上水还要有限配备下水吗。
 
嘛啊，饮用水因为河川就在附近没有问题吧。
 
「具体怎么做？」
 
「建造一条分水道，在首都中。当然，会附加闸门以备万一也不会泛滥。这条河可以流入生活排水与雨水。饮用水靠水井就足够了。不够的话引一条水道桥就足够了吧。比起河水还是那边更漂亮呢。」
 
水道桥吗……
 
见过罗马有那种东西。要建造的话似乎要花上莫大的经费。
 
是说技术存在吗？
 
「以现在阿黛尔尼雅半岛的技术是严峻的。或者说在奇利西亚水道桥也是有限的。但是完成这个首都的话，这里的工匠们的手艺也会达到不输奇利西亚的水平了吧。至少道路技术是可以比肩的。」
 
关于建筑技术是奇利西亚在我国之前。但是有关土木并没有差别太大。
 
奇利西亚分为了小国家，桥梁和道路要避免为敌人进军而利用。
 
所以不怎么建造。
 
而且奇利西亚人是海洋民族。
 
前往邻国的时候，奇利西亚人第一想到的移动手段不是徒步而是船。
 
所以容易忽视陆上交易线。
 
「稍微问下，我要等什么时候能住你？」
 
「四年后呢。能正式地发挥首都的机能得是六年后。嘛，如果国王说了全力集中到首都的话还能更早一点……」
 
道路和各地的治水。而且也决定了建造神殿。
 
既然各处都会分走人员，就只能花时间了。
 
「王啊。能再动员一点人吗？再有千人的话就能更早一点了。」
 
「别乱说。工程已经压迫到财政了。今后，考虑到会发生战争的可能性，这之上的支出太过勉强。」
 
现在动员的劳力是三千人。包含常备军就是四千人……
 
知道吗？这个人数。是说人口的1.6%都常时动员着。
 
战争拉长的话也不过两周就结束了，但现在这1.6%已经动员了四个月。
 
嘛，相对支出的份额，收入也增加了呢。
 
奇利西亚商人的销售税和纸、酒、石榴石、岩盐等。比起上一代收入也大幅增加了。
 
「道路铺设……约完成了20%。原本这个国家就有着踏实的简易道路呢。而且也没有山脉和森林这类麻烦的障碍物。国王发明的混凝土也很方便。顺利地进行着。首先向德莫尔伽尔王之国的道路基本上完成了。到六月通往德莫尔伽尔王之国的道路就能完成了吧。」
 
计划是从现首都修建道路向德莫尔伽尔王之国一条，艾比尔王之国一条，贝尔贝迪亚王之国一条。将这三条道路定为最优先。
 
原本我国就存在有相应程度的道路。
 
有道路存在军队的移动速度能加快，人的往来也能活跃化……这是谁都明白的。
 
特别是往宿敌的德莫尔伽尔王之国的道路和贝尔贝迪亚王之国的道路，以阿黛尔尼雅半岛的基准是很好的东西。
 
这次是将那个道路用碎石铺装加固，并备齐排水设备。
 
因此工期也比较短。
 
嘛，原本罗萨伊斯王之国就只有比岩手县还小一圈的面积。
 
铺设的距离也短，所以不是那么厉害的工程。
 
顺便，从新都延伸出来的道路还没有动工。
 
在没有人的地方铺设道路也是浪费。建筑材料是靠水运。
 
现在先推迟。
 
「即便如此我也是一手承担了一国的工事啊……像梦一样。」
 
「虽然只是乡下的小国呢。」
 
「但是啊，现在正是朝阳之势吧？在你的治理下。今后这个国家会成为阿黛尔尼雅半岛最有力的国家。或许还能实现阿黛尔尼雅半岛的统一……什么的，怎么样？」
 
伊丝梅娅半开玩笑地笑着说。
 
对我来说倒是想要实现的。
 
「话说回来。你和青明相处的怎么样？」
 
「什，说什么呢！那，那样的……」
 
脸上染的通红。这么好懂真是帮大忙了。
 
「老实说。其实是有来向你说亲的。嘛啊，虽然是不坏的事。我虽然推荐政治婚姻，但不强制。能自由恋爱实现结婚的话那样也好。」
 
「差不多该结婚比较好吗……我自己会去寻找的。」
 
「是吗。有什么要帮忙的就说吧。」
 
我向这样说着的伊丝梅娅告别。
 
「哈啊，很有意思呢。」
 
我读完了青明写的《大陆横断记》第一卷。
 
第一卷的内容是绯帝国。
 
青明的双亲外出旅行的契机，以及在旅行途中交织的小插曲，很好地传达出了绯帝国的风俗、文化、风习、地理与历史。
 
按这本书的说法龙和麒麟是真实存在的。
 
很想去。嘛啊，虽然不行吧。
 
「非常感谢。这种纸真的很容易用……帮大忙了。而且还是免费的……」
 
「不要在意。我国能出优秀的书也是很自豪的。」
 
我无偿地交给了青明纸。
 
不仅如此还准备了房屋和佣人，整顿着他执笔的环境。
 
地球上也有《三大陆周游记》、《东方见闻录》、《大唐西域记》、《南海寄归内法传》等有名的书。
 
青明所著的《大陆横断记》能与之匹敌……不，肯定会成为在此之上的书。
 
如果，因为我胡闹害得这个国家灭亡了。
 
即便如此青明的书肯定也能继续活下去。
 
支持这家伙的话，我就能在他的书中活下去。
 
将我的存在留在后世。
 
「只是……令人在意的是读的很辛苦吧。越往前读越要展开，会妨碍呢。」
 
「……但是从书的性质上不也没办法吗？」
 
是的，卷轴形式的书本质上就没办法。
 
即是说我说的是要停止卷轴的潮流。
 
「不试着做册子书吗？」
 
「册子的书吗？」
 
「是的。将纸按照一定间隔切开，叠成束。然后开洞穿过绳子。再用厚纸作为封面保护书。这种形式的话不会妨碍，纸还能双面使用。」
 
自从现代日本的册子书开始，阅读的辛苦就完全不同了。
 
而且册子书在保管时不怎么占空间。
 
册子书要优秀得多。
 
嘛啊，卷轴这边比较帅就是了。
 
「确实，那样更有效率呢。到底是怎么想到的……真不愧是你。」
 
「哈哈。」
 
是抄袭前人。
 
「话说回来青明。你，对伊丝梅娅怎么想的。」
 
「嗯？是个好人啊。怎么了？」
 
「不，什么都没有。」
 
这个反应是……
 
伊丝梅娅……要努力啊。
 
「尼克拉奥斯，状况如何？这里的生活习惯了吗？」
 
「是。饮食与奇利西亚没太大差别，气候也很温和……生活不坏。」
 
不坏啊……这家伙也是不会说最棒的之类的恭维话就是了。
 
「特别是外出的时候不会被鸡蛋砸最好了。」
 
到底是要为奇利西亚人的素质低下而叹息呢，还是要为你被人厌恶叹息呢……
 
大概是后者吧。
 
「话说回来罗萨伊斯国王是哪边？」
 
「哪边是说什么？」
 
「天动说吗，还是地动说呢……虽然缇特拉大人好像是支持天动说的。」
 
哈啊，那家伙是天动说吗。
 
嘛啊，自然地考虑天动说才是正解。理所当然呢。
 
因为是那家伙，「原本为什么，会提出不是对方在转而是自己在转这种变态的构想呢。坦率地去看不就好了。」会这么说吧。
 
嗯，我是那边呢……
 
因为这里是异世界，天动说正确也不会太吃惊呢。果然……
 
「地动说吧？」
 
「呜哦哦哦！不愧是阿尔姆斯大人！从前就觉得在野蛮的阿黛尔尼雅人中真是博识啊。你是最棒的王！！」
 
最棒的王呢。多谢了啊。
 
真不好意思啊。是野蛮的阿黛尔尼雅人呢。
 
得到理解者兴致高涨的尼克拉奥斯没有注意到我的苦笑。
 
这家伙为什么会被丢鸡蛋，好像能看出片鳞了。
 
「我很高兴有你这样的存在啊。因为这个国家和奇利西亚国家相比文明水平略低呢。话说回来问一下，阿黛尔尼雅文字是想怎么做呢？」
 
「阿黛尔尼雅文字吗？嘛，确实没有独自的文字会很不便呢。如果说没有奇利西亚文字，无论如何只能用佩尔西斯文字什么的我真会发狂呢。但是我对那方面……」
 
果然很弱啊。这家伙也是理科的。
 
这个世界还没有理科与文科的区别，明明感觉说不定他做得到的。
 
是有分擅长不擅长的吗。
 
「对不起。派不上用场。但是我感觉有比制作文字更重要的事情。」
 
「重要的事？」
 
「是历法。」
 
历法？
 
有什么奇怪的吗。果然还是不知道……
 
「这个国家的人几乎没有注意到……历法比起实际的季节有少许偏差。大约四十天左右。」
 
「嗯，说起来是那样呢？没怎么意识到啊。」
 
现在的历法是五百年前制作的东西。四十天的偏差就是每百年八天。不，绝对注意不到的。
 
「看到这样的偏差会微妙地很不爽……」
 
「即是说你的意见是改正历法吗？」
 
呼姆……嘛啊，这个国家的人类都有按照偏差的历法好好活着的，实际上也没什么不合适的。
 
平民们不是历法，而是通过亲身感觉季节，播撒种子的吧。
 
「历法的改正对于国民有很大的影响吧……虽然不能那么简单去做。嘛啊，之后考虑一下吧。」
 
「明白了。那么我就去做了。」
 
这家伙，真是不听人说话。
 
「喂，伊亚。其实我有两个重要的话要说。」
 
我叫来了伊亚。
 
重要的事……这样说的时候，伊亚的表情就绷紧了。
 
好像很紧张。
 
「首先第一个……不结婚吗？」
 
「哈！？」
 
伊亚双目圆瞪。
 
「对，对不起。我很敬爱阿尔姆斯大人，也起誓忠诚。如果被说了去死也有死亡的觉悟。但是这个爱是对主人的爱那种的东西……而且还有尤利娅大人和忒特拉大人的事……」
 
「你在说什么胡话啊。」
 
我也拒绝啊。和你结婚什么的。
 
看到我的表情，注意到自己误解了什么的伊亚脸上染红了。
 
「真，真对不起。不，有听说了上流阶层的人有嗜好男性同胞的爱……」
 
「我没有那样的兴趣。」
 
即便有也不会选择你啊。会选美少年啊。
 
「那么，结婚是吗？」
 
伊亚反问。我点了点头。
 
「对了。你，几岁了？」
 
「今年就二十六了。」
 
「那么果然还未婚会相当糟糕吧。」
 
阿黛尔尼雅人大部分都在十几岁就结婚了。
 
最迟也就二十多。
 
嘛啊，变成政治婚姻的人，离婚也会经常发生，在三十后半结婚的也有。
 
即便如此未婚也不太好。
 
「有找你的讲亲。没有其他喜欢的女性吗？」
 
「很遗憾，诞生以来就没有这种恋爱一样的事……」
 
真可怜啊。我都两回了。两回都修成正果了。
 
「那是谁呢？」
 
「还没有决定是谁。但是希望能和原迪贝尔派的人中的女儿结婚。」
 
「原迪贝尔派吗？」
 
「是的。最近情势不太好吧？总结国内是必要的。想要好好地原谅一下。」
 
实际上，大部分豪族都没有宣誓对我的忠诚。
 
他们担心的是自己的领地。
 
原迪贝尔派和阿斯派也是一样的。那么与其继续让阿斯派得意忘形，倒不如原谅原迪贝尔派比较好。
 
「嘛啊，现在还不会有的。稍微考虑一下吧。还有一个，这边是即刻的重要案件。」
 
「什么？」
 
「你去一趟索迪亚斯王之国。」
 
索迪亚斯王之国是艾比尔王之国西侧的国家。
 
国土的大部分都是山岳地带，农业很绝望的国家。
 
但是士兵很强。
 
而且最近为了对抗吉尔贝德王之国的南下政策而努力着。
 
「对艾比尔王之国的对策吗？」
 
「就是这样。向艾比尔王之国施加压力。」
 
远交近攻。外交的基础呢。
 
顺便一说我不去是有理由的……
 
其一是同盟的希望渺茫。所以什么成果都没有就归来反而会让艾比尔王之国高兴。
 
第二，我国与索迪亚斯王之国中间还有艾比尔王之国和贝尔贝迪亚王之国。
 
我去了索迪亚斯王之国又缔结不了同盟，还回不去就没有意义了。
 
「出发是在两个月后呢。做好准备。你可能要在那里长期滞留了。最少也要一年。你在索迪亚斯王之国只是逗留也会积累压力吧。」
 
「明白了。那么我也准备一下吧。顺便考虑一下关于结婚的事……然后还有个愿望。」
 
嗯？
 
伊亚的愿望吗。少见呢。
 
「什么？」
 
「想要姓氏。不，至今也是有的，但只是作为平民的普通姓氏……」
 
基本上阿黛尔尼雅半岛的名字由三个要素构成。
 
个人名（prenomen）、氏族名（nomen）、家族名（cognomen）
 
例如忒特拉本名是忒特拉·阿斯。忒特拉是个人名，阿斯是氏族名。
 
没有家族名是因为在阿斯氏族中是处于最伟大的家。
 
尤利娅也同样是尤利娅·罗萨伊斯。即是说在罗萨伊斯始祖中最伟大的家出身，所以没有家族名。
 
反过来说拉蒙德本名是拉蒙德·罗萨伊斯·诺瓦特斯。诺瓦特斯就是家族名。
 
这是因为拉蒙德是从罗萨伊斯家分出的分家。
 
顺便一提，古早前只有个人名。但是随着人口增长，名字也渐渐变长了。
 
无法像日语一样无限地组合出来，就是阿黛尔尼雅的名字不好了。
 
「嗯，确实外交上太平常的氏族名和家族名不太好……」
 
隆、罗兹瓦尔德和古拉姆也加上了氏族名。因为三人也是持有领地的豪族了。
 
而且也有讨厌以前氏族名的人。主要是露露。
 
各自给予了隆·埃米利乌斯、罗兹瓦尔德·法比乌斯、古拉姆·卡尔普尔尼乌斯这样的氏族名。
 
又来是……不说也明白吧。那个国家和阿黛尔尼雅半岛不止地形，连文化气候也很相似。虽然不是一模一样。
 
伊亚至今为止还没给，因为没有领地。要我说是给领地也可以，但伊亚拒绝了。嘛啊，有着作为外交官和内政官的工作的伊亚，再加上领地之类的重担也不太好。
 
「那么……克劳狄乌斯？有伟人有着这样的氏族名。」
 
「克劳狄乌斯……很好啊。那么今天起我就有克劳狄乌斯这名字了。」
 
伊亚高兴地笑了。
 
===============================================================================
 
这么说来隆他们没有姓氏啊。已经考虑也嫌麻烦了，所以在维基咔咔地调查了。顺便地，巴尔特罗的本名是巴尔特罗·彭佩乌斯。
 
这样内政部分就结束了。之后是谋略战、生产，以及战争。
 
  

第93话 谋略战I 
[第九十三话 谋略战I] by 搬運工

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
没有比咒术师更加特化谋略的存在。
 
毒杀、催眠、记忆操作、诅咒、魂乘的情报传递速度……
 
一流的咒术师是比什么都强的【作战】单位。
 
催眠和记忆操作，敌人的心中没有缝隙就无法实现。
 
拘束、捕获、灌药、拷问，人为地制造缝隙就行了。
 
但是掳走重要人物，那样的事是不现实的。倒不如最初就握着刀，突击过去比较有效率。
 
但是，反过来说心中有着缝隙就可以了。
 
虽然说自由自在地操纵……那种程度的事什么样的咒术师都是做不到的。
 
咒术师能实现的，只有原本就想去做的事……发起叛乱吧，只能支援这样的心情，或者是施加轻度催眠探听情报的程度。
 
即便如此也很危险。重要人物都有咒术师的护卫。
 
基本上咒术这种东西是诅咒不如解咒和结界，隐秘不如索敌容易实现。
 
要攻陷实力为六的咒术师的防御，就必须使用实力为十的咒术师。
 
因此基本上瞄准的，都是没有强大咒术师护卫的豪族，或者没什么护卫的百人队长。
 
从他们那里探听情报之类地活动着。
 
尽管如此确实能得到情报，所以优点很大。
 
但是这个咒术师进行谍报活动有个很大的缺点。
 
那就是一流的咒术师单价很高。
 
考虑到咒术师的养育费用、时间，用作随时会死的间谍是不合适的。
 
反过来说对于死了也不太打击的二流咒术师也没法太过期待，只会被敌人从事防谍活动的一流咒术师发现而已。
 
普通的小国只是确保用于自国的防谍的咒术师就竭尽全力了。
 
但是那是说小国……限定于阿黛尔尼雅半岛和奇利西亚半岛，人口十万规模的小国的话题而已。
 
对于人口三百万超大国的罗泽尔王国，和人口两千万超超大国的佩尔西斯帝国来说，是没有关系的话题。
 
这样的大国能靠实力说话，聚集国内有着资质的女孩彻底进行训练，同时进行不会背叛的思想教育。
 
以这种方式来确保咒术师的质、量和忠诚。
 
然后向全世界的国家混入间谍，以其他小国家为对手构筑压倒性有利的立场。
 
「雷多斯大人，你去做就好了。我国支持你。」
 
麻里微笑着对雷多斯说。
 
麻里作为一之妃的食客受邀已经经过数月了。
 
至今为止顺利地进行，多亏了一之妃雇佣的咒术师之一是麻里的弟子。
 
咒术师大部分都被王确保了。所以家臣想要确保咒术师非常难。
 
即便是外国人，有优秀的咒术师来求职也会马上雇佣。
 
告诉麻里雷多斯是肥羊的，也是那个咒术师。
 
「但是真的能行吗……对手有我数倍的战力。」
 
「能行啊。放心……」
 
淡淡地讲述着胜利的战略。那个言语中注入了少量咒力。
 
较显眼的好话，和重要的话语简单就被听进去了。
 
那话语所承载的诅咒也是一样。
 
毒最好裹着砂糖。
 
当然，麻里和罗泽尔王国的间谍，此外的咒术师也在艾克乌斯族，他们对雷多斯施加的少许催眠也没有被发现。
 
倒不如说进展顺利令人欣喜。
 
毒（诅咒）就要少量，花费时间服用。这是咒术的铁则。
 
「雷多斯大人，到吃饭的时候了。」
 
侍从打开毡房的挂帘，告知雷多斯。
 
雷多斯站起身。
 
「梅林殿。您也一起如何？」
 
「不……还有些事。我就不列席了。」
 
麻里露出歉意的表情，离开了那个场所。
 
「啊啊……艾克乌斯族的马奶酒完全喝不惯呢。不好喝。没有什么办法吗。」
 
「我理解您的心情。但是不要老是来我的毡房。会被怀疑的。」
 
喝着茶的麻里对咒术师……罗泽尔王国的间谍……莉迪亚诉苦着。
 
但是麻里返回笑容。
 
「没问题的。你是阿黛尔尼雅人。而且被一之妃相当疼爱着吧？没问题的。设定为个人的亲戚就好。」
 
间谍深深地叹息。
 
对这个上司说什么都不管用。
 
「话说回来你，不是很快就融入了吗。为孩子们无偿治疗。我，很佩服。」
 
「艾克乌斯族的咒术师水平很低呢……」
 
莉迪亚有些害羞地挠着脸颊。
 
麻里边喝茶边回答。
 
「艾克乌斯族是游牧民呢。虽然最近好像也有定居农业。农耕民族生死取决于天候。所以平时就有向神和精灵祈祷。所以质量高的咒术师容易诞生。反过来游牧民不像农耕民族一样受天候左右，最坏甚至可以移动到富饶的土地掠夺。所以不像农耕民族一样每日祈祷。比起依赖神和精灵，更倾向于依靠自力设法努力……是性质的问题。」
 
同样地比起罗泽尔王国的高卢人咒术师，也是阿黛尔尼雅人这边倾向于更优秀。
 
高卢人是半农、半牧、半狩猎的民族。
 
「十五岁时获得免许皆传，潜伏于艾克乌斯族五年……我起到作用的时机终于来了。」
 
「从现在起。你要成为雷多斯王子的首席咒术师。等罗泽尔恭攻下德莫尔伽尔，认真地攻向罗萨伊斯王之国的时候……靠你了哦？」
 
玛丽浮现出笑容。
 
莉迪亚也浮现出邪恶的笑容。
 
另一边在罗萨伊斯王之国。
 
「啊啊，已经……干不下去了。」
 
安娜贝拉懊恼着。
 
安娜贝拉的任务是与当地埋伏的咒术师协力在罗萨伊斯王之国内侧制造敌人。
 
安娜贝拉瞄准的是豪族等国家重要人物。
 
能给一般的士兵或佣人施加咒术的话是普通的一流咒术师，或者技艺优秀的二流咒术师也可以。
 
但是要对带有护卫，受过防咒训练的重要人物施加咒术非得是超一流咒术师不可。
 
原迪贝尔派的一部分对罗萨伊斯王抱有不满也不奇怪。促使他们举起反旗是做不到的，但至少期待着能从他们那里得到情报。
 
如果可以的话能像雷多斯王子那样细致地施加催眠术就好。
 
安娜贝拉外表和气质还不错。
 
「拜托了！我想要工作。做什么都好……使用我的身体也没关系！」
 
说着这样的话迫近，在床上施加咒术。
 
那样的手法至今为止施展过多次了。男人很好对付。
 
但可是。
 
在这完全没有进展。理由很简单。
 
原迪贝尔派对现王完全没有抱有不满。
 
更糟糕的是，埋伏着的咒术师之一被杀了。
 
罗萨伊斯王之国开始了管理咒术师，进行咒术执照制度。
 
因为这个制度的原因，进行什么可以的动作马上就会知道了。
 
因为监视而焦虑的一名咒术师失败了，被罗萨伊斯王之国的咒术师找到而处刑了。
 
罗泽尔王国的咒术师有施加在说出秘密之前就会心脏爆裂的诅咒，因此这边的真面目应该没被揭穿……
 
「罗萨伊斯王之国的咒术师在预想之上地质量高啊……哈啊，没办法。」
 
至少想要给一个人挂上咒术。
 
想要回应师父梅林的期待。
 
叩叩叩。
 
门口传来了敲门声。
 
安娜贝拉考虑着到底是谁，打开了门。
 
「日安。我是国家咒术师的露露。其实你有着无照行使咒术的嫌疑。请出示执照。」
 
安娜贝拉从全身的毛孔流出冷汗。
 
实际上，安娜贝拉是无照咒术师。
 
要取得执照得前往宫殿，接受好几名咒术师的测验与面试。
 
当然这么一来自己是间谍一事暴露的可能性极高。
 
安娜贝拉是为了指挥、辅佐当地埋伏的咒术师，才临时派遣来的咒术师。
 
对于总有一天不得不返回高卢的此身，执照只是枷锁而已。
 
虽说如此安娜贝拉不怎么在人前使用咒术。
 
即是说执照怎样都好。
 
（这家伙，发现我是他国的间谍了吗！）
 
回想起来自己或许也急功近利有着少许勉强的行动。
 
「出示许可证。」
 
「啊啊，知道了。这就拿出来。」
 
安娜贝拉从口袋里拿出了烟玉，掷向地面。
 
周围被烟包裹了。
 
「切！！」
 
「会那么简单被捕吗！」
 
安娜贝拉快速跑向家的深处。
 
再次拿出了烟玉，投掷。
 
家中充满了烟，视野一片雪白。
 
「包围房子！！别让她逃出窗户！！你们随我来！！」
 
露露包围了房子，还同一部分精锐侵入家中。
 
【仅仅是包围】有地道的话，还是会被逃掉的。
 
然后这个选择是正确的，这个房子有着地道。
 
但是安娜贝拉取出弓弩，向着露露他们扣下扳机。
 
箭矢擦过露露耳边。
 
「是弩哦。我先说了，我用咒术完全掌握了你们的所在！不想死就别动。」
 
这么一说，露露就不能动了。
 
趁着露露他们动弹不得的时候安娜贝拉向着地下挖出的地道逃出了。
 
「啊啊，真是的！不行不行！！防谍意识太高了啊！」
 
困扰的安娜贝拉向调动到艾克乌斯族工作中的麻里，写了一封信。
 
——————————————
 
致梅林大人
 
您还好吗？我完全不好。不知怎地元迪贝尔派完全没有对现王抱有不满。好像抱有恐怖和畏惧的感觉，叛逆的气氛完全没有。
 
普通的话从最初开始就是王的派系那些家伙会得意忘形，攻击敌对派阀者。
 
但是现王公平裁判，会约束得意忘形者。
 
那么最初就是王的派阀那些人呢？虽然有考虑，但他们大多有增加收到恩惠，所以这边也没有怨言。
 
内心没有空隙，实在没办法。
 
而且敌人的防谍能力比预想的还高，埋伏的咒术师之一被捕了。
 
我也差点被捕了。
 
怎么办才好呢？
 
安娜贝拉敬上
 
————————————————-
 
致安娜贝拉
 
你还好吗？我很好。只是，厌倦马奶酒了。雷多斯完全被催眠了，干劲十足。
 
那么，我的建议是……
 
撤退吧。
 
既然内心没有空隙也没办法。我的第一弟子的你都做不到的话，我也做不到吧。
 
这次是我们输了。
 
罗萨伊斯王于内部的平衡感非常优秀呢。
 
拷问，或者灌下猛药感觉也不是不可能。
 
但是现实而言不是做不到，但非常危险。放弃为好。
 
总比拙劣地行动暴露给对手要好。
 
而且我可爱的第一弟子死去，是会悲伤的。
 
在我自己的死亡之上地，对自己亲人的死要更加感到痛苦。
 
总之对佣人一类的施加轻度催眠，在罗泽尔王国待机。
 
我也差不多预订回去了，想吃猪肉。
 
追加
 
为什么像这样写信时就会变成敬语了呢？
 
不可思议。
 
伟大、美人、永远的处女、某魔女
 
梅林大人上
 
==============================
 
元迪贝尔派即便被阿尔姆斯中意，也为了不被讨厌而努力着。
 
顺便一提，麻里被突入膜也会瞬间再生，所以是永远的处女。
 
  

第94话 谋略战II 
[第九十四话 谋略战II] by 搬運工

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
德莫尔伽尔王之国
 
现在这个国家有着很大的火种。
 
第二王子帕克斯·德莫尔伽尔和第三王子阿尔德·德莫尔伽尔的对立。
 
第一王子，第一王位继承者的卡尔洛王子失势了，使得争斗开始激化。
 
德莫尔伽尔王还年轻，所以还没表面化就是了……
 
那么，在这场战斗中最大的被害者就是卡尔洛王子一派的人。
 
他们大幅丧失了影响力。原因是德莫尔伽尔王之国中，以最大势力而夸饰的布拉乌斯家的没落，以及被称为名将的托尼诺将军的失势。
 
另外两派阀的豪族们趁此机会攻击卡尔洛王子派。
 
以小纷争夺取领土，或者赶落在宫殿内的地位……落井下石。
 
他们对于德莫尔伽尔王之国抱有强烈的不满。
 
豪族所属于国家是为了守护自己的领地与地位。
 
反过来说无法守护就没有意义了。
 
德莫尔伽尔王沉溺于女人，任凭两派阀忙碌地扩展自己的权势。
 
向他寻求庇护是做不到的。
 
那份情绪，有个男人想要利用。
 
阿尔姆斯·阿斯·罗萨伊斯。
 
「巴尔特罗殿。对此提案我感到很高兴……但是我拒绝。」
 
如此回答巴尔特罗的是雷迪斯·布拉乌斯。
 
现布拉乌斯家当主。
 
阿尔姆斯令配置于对德莫尔伽尔王之国的国境线附近的巴尔特罗前往，开始以布拉乌斯家为中心离间原卡尔洛派。
 
虽然还是停战协定的途中，但德莫尔伽尔王之国伺机进攻罗萨伊斯王之国是一目了然的。
 
然后因为上次诅咒事件而关系恶化的艾比尔、贝尔贝迪亚两国也肯定会进攻的。
 
必须要对此采取对策。
 
那就是这个工作。
 
卡尔洛派数量非常多。现在在德莫尔伽尔王之国也有四分之一以上是卡尔洛派。
 
他们举事的话，德莫尔伽尔王之国也不得不撤退。
 
虽然是这么计划的……但交涉触礁了。
 
「我们虽然也对德莫尔伽尔王抱有不满。但是……我们举事的话卡尔洛王子就会遭到处刑的。」
 
出乎预料地卡尔洛王子除了被剥夺王太子地位的程度没有什么惩罚，以及卡尔洛王子意外地人气高。
 
卡尔洛王子被处刑，或者入狱的话就大为不同了。
 
但是卡尔洛王子还活着，甚至还保有王位继承权。
 
而且德莫尔伽尔王依然是宠爱着卡尔洛王子的母亲的。
 
说不定……还有可能。
 
所以卡尔洛派拒绝背叛。
 
「那么我们罗萨伊斯王之国予以支援吧？卡尔洛王子的王位继承。」
 
巴尔特罗这么说着，雷迪斯摇头了。
 
「与你们无关。我等的力量就足够了。」
 
随意引入他国军队的只是笨蛋。
 
好像在那么说。
 
巴尔特罗在内心深深地叹息。
 
「是吗。那么，如果改变想法了再联络。」
 
「哎哎，巴尔特罗殿。感谢与您的谈话，真的很感谢。」
 
这一日的密会就结束了。
 
「亲爱的，怎么样？」
 
「多谢关心啊。不行不行。完全没戏。卡尔洛死了的话就好办了，真是没办法……」
 
巴尔特罗妻子倒入酒，巴尔特罗一边喝一边发牢骚。
 
「哎哎，基本上我就没法交涉什么的吧。人选错了啊。」
 
「只能交给你了吧？伊亚先生去了索迪亚斯王之国。」
 
罗萨伊斯王之国在质的角度算是人才丰富，但是在量的角度是劣势。
 
而且阿尔姆斯成王也没过多久。
 
豪族的性格等，不明白的部分也很多，结果只能拜托给最为信任的巴尔特罗。
 
「这就是说亲爱的受到着信任。太好了呢。」
 
「哈啊……虽然是很好啦……」
 
巴尔特罗叹息着。
 
实际上，巴尔特罗在豪族中也是最为受到厚待的。
 
因转封而增加的领地也是豪族中最大的。
 
「话说回来王制国家就摆脱不了王位继承权的问题啊……有什么办法呢。我国虽然最近才刚刚熬过去……数十年后又会发生吧。真讨厌。」
 
「是吗？要决定还嫌早吧。而且尤利娅大人和忒特拉大人关系也好。关于孩子不是取决于教育吗？」
 
「哈啊……关系好。只是现在呢。母亲都是认为自己孩子最可爱的。还不知道会怎样呢。幸运的是我们的王没有被吃得死死的。随女人的心情摆弄国政就笑不出来了。」
 
巴尔特鲁耸肩。
 
没有比王位继承引发内乱更糟的东西了。像上次的内乱在短时期内，并且能一扫而光敌对势力姑且不提。
 
「那么敌人会攻过来吗？」
 
「十之八九。根据我潜入的咒术师施加催眠咒术探听的情报，打算在六月起事。总指挥官是帕克斯。嘛啊，应该是瞄准了让次男平安做出功绩吧。」
 
巴尔特罗灌下酒。
 
无论敌人是谁，也要讨伐罗萨伊斯王家之敌。那就是巴尔特罗的职责。
 
「对我来说虽然是想在被攻打前先攻击。但王好像比较消极。」
 
「当然的。上次是赢了，但是我国和德莫尔伽尔王之国间有着国力差距。」
 
罗萨伊斯王之国的人口约二十五万左右。
 
现在的德莫尔伽尔王之国人口不明，听说是大概约三十万前后吧。
 
而且艾比尔王之国和贝尔贝迪亚王之国会加入包围网。
 
这种状况无法强硬前进。
 
「嘛啊，有我指挥的话肯定会赢。」
 
「你啊……又说那种话……」
 
「欢迎回来，安娜贝拉。罗萨伊斯王之国如何？」
 
好像对去观光的家人说着「欢迎回来」一样的语气，麻里迎接着安娜贝拉。
 
安娜贝拉噘着嘴。
 
「糟透了。被咒术师发现了家，变成在地道里沾满泥泞逃亡的困境。之后被士兵追赶，被鹰追赶，被犬追赶，然后跌落粪坑了啊。粪坑啊？出嫁前的，二十多岁的少女跌入粪坑！！糟透了。」
 
其实多亏如此才能从犬的追踪下逃出来，但安娜贝拉不知道。
 
「嘛啊嘛啊，逃出来就好了嘛。」
 
「那个是……对不起。一个人都没能笼络……」
 
安娜贝拉向麻里深深低下头。
 
好像很失落。
 
麻里温柔地说。
 
「嘛啊嘛啊。我也是不断失败才有的现在。雷多斯王子也好好地进行着，那个软弱者因为失恋才会稀里哗啦地被拉拢了。我也没法让毫无不满的人背叛之类的呢。」
 
麻里期待地轻敲安娜贝拉的肩膀。
 
安娜贝拉边哭边扑进了麻里的怀里。有点臭。
 
「话说差不多该说说作战的概要了吧？」
 
「好啊。就告诉你吧。其实也不是什么大不了的东西。」
 
麻里微笑着回答。
 
首先，令德莫尔伽尔王之国攻打罗萨伊斯王之国。
 
这边没有特别调派谍报人员煽动的必要。
 
接下来是令雷多斯行动。
 
令雷多斯撕毁与罗萨伊斯王之国的同盟，稳定下来后紧跟着攻打。
 
然后艾比尔、贝尔贝迪亚两国肯定也会攻打罗萨伊斯王之国。
 
上次的诅咒（冤罪）使得两国对罗萨伊斯王之国抱有不信任感。
 
这么一来包围网就完成了。
 
毕竟承受四个国家展开的包围网也是做不到的。
 
之后瞄准罗萨伊斯王之国软弱的时机，提出提案。
 
「给出领土就给予帮助呢。」
 
「要帮助吗？」
 
「嗯。因为罗萨伊斯王之国灭亡后德莫尔伽尔王之国的国力就会增加了。从背后协助我国攻打德莫尔伽尔王之国将其覆灭。然后作为帮助的回报一股脑领取罗萨伊斯王之国的领土。就是这样。」
 
之后花时间就能让罗萨伊斯王之国屈服了。
 
麻里完全没打算杀死叫阿尔姆斯的男人。阿尔姆斯的知识，特别是炸弹的知识是麻里没有的东西。
 
对于麻里来说是无论如何都想收入手中的。
 
「但是那个作战必须要梅林大人令雷多斯王子陷落，解除对诅咒的排斥感，不得不花费时间呢？」
 
「大概吧。即是说只有这个没办法。毕竟国境也没接壤。我要是再有三个就好了。但是有质量的残象咒术也是做不到的。」
 
「嘛，能代替我的也只有你了。【这话你对多少女人说过】其她的人勉勉强强只有三个左右，或者说积累五百年的我的技术，不是有才能就能赶上的就是了。」
 
麻里哈哈一笑。
 
至少才能上安娜贝拉能与麻里相比。
 
「总之该做的都做完了。之后就是守望着经过了。啊，喝茶吗？」
 
「是，我就收下了。」
 
优雅的茶会（绿茶）开始了。
 
「德莫尔伽尔国王。决定了剥夺卡尔洛大人的王太子地位……该怎么办呢？」
 
「……下次的战争让卡尔洛就任总司令官……到底是做不到吗？」
 
「很难吧。」
 
德莫尔伽尔王深深地叹息。
 
德莫尔伽尔王现年四十五岁。作为政治家正是从现在开始努力的。
 
话虽如此，下任德莫尔伽尔王不定下来国政就无法安定下来。
 
德莫尔伽尔王摇晃着肥大的腹部，开口了。
 
「卡尔洛太严峻的话……帕克斯吧？他是第二王子，生下的女人身份也不坏。」
 
「对我来说是阿尔德大人比较好。那边更伶俐，想象力也丰富……少许天真的地方是缺点，但附加优秀的辅佐官就能平稳治理吧？」
 
现在，德莫尔伽尔王之国立于窘境。
 
南侧是野心满溢年轻的王指挥的罗萨伊斯王之国。
 
北侧是大国罗泽尔。
 
哪边都是麻烦的对手。
 
现在，这个国家必要的不是快速的选手，而是能顺利交棒给下一时代的王。
 
这种意义上卡尔洛是最合适的……但他南进失败了。
 
不得不剥夺了王太子的地位，没有提出王位继承权的取消，便是因为还有着期待。
 
「索性我国也和罗萨伊斯王之国一样，招女婿吗？」
 
「再有一个格里芬之子的话倒是不错。」
 
侧近苦笑着。
 
方便的存在也没那么多。
 
德莫尔伽尔王捂住胸口附近。
 
好像从腹部慢慢地在往上，有感觉到痛楚。
 
德莫尔伽尔王身上流出冷汗。
 
「不要紧吗！？」
 
「……不要紧。平息了。最近老是这样。」
 
德莫尔伽尔王靠在背后的王座上，看着天花板。
 
「最近容易累了。光是走楼梯就喘不过气来。肩酸也很剧烈。是上年纪了吧。」
 
「不是因为肚子的原因吗？请减少饮食和酒量。再有就是稍微运动如何？」
 
侧近指着德莫尔伽尔王大幅突出的肚子。
 
现在如此，过去可是能驾马，一枪击杀鹿的武人。
 
「运动的话心脏就会爆裂了。到年纪了。没办法。」
 
德莫尔伽尔王愉快地笑着。
 
……数月后，德莫尔伽尔王之国的局势骤变。
 
德莫尔伽尔王、罗萨伊斯王、罗泽尔王，就连麻里都没预想到的展开发生了。【翘辫子了？】
 
===================================================================
 
各位，如果有「肩酸」、「喘不过气」等症状，建议马上就医。
 
特别是肥胖的「你」。
 
————
 
战争预订是在明日或后日。
 
  

第95话 出产 
[第九十五话 出产] by 搬運工

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
某满月之夜。
 
两人同时生产了。
 
「啊啊，为什么两个人同时呢！！」【安利一下隔壁药屋】
 
「即使对我这么说……」
 
「王啊，因为会打扰到，请出去吧。」
 
在担心的两人之间来回徘徊着的时候，就被咒术师和产婆们赶出来了。
 
真是失礼的家伙。虽然我确实没什么能做的事情……
 
「我要怎么办才好！！」
 
「请冷静一下，王啊。就算你在这儿混乱孩子也生不出来的。」
 
真烦人，拉蒙德。那样的事我知道啊。【五月蝇，形容烦人】
 
「嘛啊，嘛啊。冷静下来。总之先喝点酒。」
 
「啊，喔。谢谢……话说你为什么会在这里。巴尔特罗？」
 
你不是应该被牵扯在德莫尔伽尔王之国的国境吗？
 
「听说两人的孩子快要生下来了，所以来待机了。再就是想在豪族中第一个见到。」
 
「是吗……你女儿生产时是什么样？」
 
听了我的问题后，巴尔特罗一边灌酒一边一脸为难地回答。
 
「就算说什么样也……男人也没有能做的事。说分娩很辛苦也只有听传闻和我们的想象而已。也不是可以代替做的事吧？我只有喝酒而已啊。」
 
「啊啊，是吗……」
 
是啊……我没有什么能做的事啊……
 
大致上应对生产感染的热水消毒和酒精消毒。然后是减轻疼痛的拉马泽呼吸法，这些我都教了……
 
重要的孩子有可能有残疾。
 
啊啊，为什么我在日本没有进医学部呢。
 
如果成为妇产科医生的话，多少也能应对可能发生的事情。
 
不，为那样的事后悔也没用。
 
「巴尔特罗……给我烈酒。」
 
「那必须的。」
 
我跟着巴尔特罗灌下酒。
 
……味道不好啊。
 
「喝闷酒也没用啊。」
 
我停止喝酒了。
 
完全没用。巴尔特罗方式不成参考啊。
 
「喂，有什么分散注意力的话。说来听听。这是王命。」
 
「真是奇怪的王命啊。」
 
拉蒙德和巴尔特罗一脸惊讶地注视着我。
 
啰嗦，快点说些什么。
 
「那我就问了。怎样才能漂亮地让两个人同时生育呢？二人都是一发入魂吗？」
 
「……有三分之一是两个人一起的……」
 
「能被允许吗？」
 
拉蒙德惊讶的提高了声音。
 
不，毕竟我也知道太勉强了吧……一边这么想着一边说偶尔一次没关系的。
 
然后意外地两人都觉得挺开心吗……
 
「换我的妻子只是提到其他女人的话题就会生气了。真是羡慕啊！」
 
「那也很辛苦啊。」
 
我真是承蒙恩惠啊。
 
尤利娅大人，忒特拉大人。各种各样的恩惠。
 
那样说着愚蠢的话时，就听到了哭声。
 
孩子的……婴儿的哭声。
 
这就是说……
 
「王啊！！生了！！是忒特拉大人！！」
 
比起思考，身体先动了起来。
 
径直前往忒特拉的房间。
 
「阿尔姆斯……」
 
忒特拉笑着。
 
脸上满是汗，头发粘在脸颊上。
 
然后双手抱着被美丽的布包裹着的婴儿。
 
「精神不错的男孩。抱抱。」
 
「……啊啊！」
 
我将婴儿……将自己的孩子抱了起来。
 
很重啊……感受得到生命的重量。
 
「头发像我一样。脸跟你很像啊。特别是那种自大的地方。」
 
「真失礼。」
 
将手指伸到婴儿的小手上，就被紧紧地握住了。
 
啊啊……好可爱啊……可爱的想吃掉。【为什么人看到可爱的东西或者人总有想把它吃掉的念头？——知乎】
 
「名字……给他。」
 
「啊啊……他的名字是昂克斯。昂克斯·阿斯」【アンクス，具体的发音是「啊嗯库斯」、「昂克斯」，虽然不太像西洋名字，但是说不定算得上罗马名字？有谁有好的意见吗？】
 
「是吗。好名字呢。昂克斯……我和阿尔姆斯的爱的结晶……」
 
忒特拉微笑着。
 
总之这边好像没问题。
 
暂且放心下来时，从隔壁的房间传来了哭声。
 
这就是说……
 
「你去吧。」
 
「啊啊，知道了。」
 
我把昂克斯递给忒特拉，急急忙忙赶往尤利娅那边去了。
 
没事吧……
 
「尤利娅！！」
 
「啊，阿尔姆斯……」
 
尤利娅向我露出微笑。
 
这边不像忒特拉那样难产的样子，印象中没有那边那样疲惫。
 
但是那个表情中有些不安的神色。虽然喜悦但是不安……混杂在其中……
 
「抱抱。是精神的……女孩子。」
 
尤利娅说着向我递过婴儿。那双手有些许颤抖。
 
真是的……
 
我向着尤利娅的嘴唇亲吻。
 
「做得很好。谢谢。我很高兴。」
 
我微笑着说道，些微的不安放晴了，尤莉亚的表情变得明快起来。
 
「名字怎么样……我来起可以吗？」
 
「可以哦。这是做父亲的你的权利。」
 
是吗。那么……
 
「菲欧娜。菲欧娜·罗萨伊斯。就是这个女儿的名字了。」
 
「菲欧娜吗……嗯，感觉很好。」
 
尤利娅高兴地笑了。
 
我将视线移向了菲欧娜。
 
头发是紫紅色（薰衣草）。相貌也与尤利娅相似。
 
长大后会变成美人呢。
 
好高兴啊。但是不太看得出我的要素有点悲伤。
 
啊啊，真可爱啊。
 
怎么办，请将你的女儿嫁给我吧，被这样说的话。我很为难啊。
 
「绝对不会嫁出去的。」
 
「……对刚出生的孩子说什么呢。」
 
尤利娅发出了笑声。
 
精神起来了，真是太好了……尤利娅。
 
告一段落后，是尤利娅和忒特拉睡觉的时候了。
 
我独自一人在宫殿的阳台上看着月亮。华丽的满月呢。
 
一人独酌。
 
「首领……」
 
「隆吗。稍微晚了呢。」
 
「有点忙。所以来的迟了。首先是恭喜了。」
 
隆静静地来到了我旁边。
 
「抱歉。杯子只有一个。」
 
「不，没关系。还有……脸上有些困扰的表情。」
 
「看得出来吗？」
 
「哎哎……尤利娅夫人的事呢？」
 
看穿了吗。
 
嘛啊，大家都太聪明了，这也是理所当然的。
 
下任的王是尤利娅的儿子。
 
那作为一种默契，被这个国家的所有人理解着。
 
当然的了，如果我将王位转让给忒特拉的孩子的话，国家会分裂。
 
特别是罗萨伊斯家。他们显然不会妥协，会针锋相对地反对的。
 
我也了解那个，所以没有给昂克斯起「罗萨伊斯」的家族名。
 
那个孩子没有王位继承权。为了这样宣示。
 
尤利娅生了女孩子。然后忒特拉生了男孩子。【果然不像八男那么都合，这样才有的展开嘛】
 
稍微，成了有点麻烦的状况。
 
嘛啊，这种程度的事不会动摇尤利娅的地位。
 
但是如果持续好几次就成了问题。
 
也就是说，尤利娅持续只生女孩没有男孩的状况。
 
直到尤利娅生下男孩为止不去找忒特拉……这样的选择也不是没有，但那是做不到的。
 
不想让忒特拉那般忍耐，而且阿布拉哈姆……那个坏爷爷应该也会发牢骚。
 
如果没有那个坏爷爷，也不至于变成这么麻烦的事态。
 
确实听说决定女孩和男孩是精子。也就是说我的错吗。
 
啊，但是好像也有关乎女性的体质。
 
哪边都有错……不，说是错误是不对的。应该说是原因吗。
 
「啊，我是真的很高兴啊。女孩，男孩，两边都想要。大致概率是两分之一吧。也不可能一直是女孩的。」
 
「嗯，我也这么想。尤利娅夫人和忒特拉……同样都很重要。不想看到两人争执的样子。」
 
「啊啊，我不会让事态变成那样的。绝对呐。」
 
我瞪着满月。
 
满月无视了我，继续明亮地散发光辉。
 
日子平静地过去，到了六月。
 
我收到了关于德莫尔伽尔王之国的侵攻和伴随而来的包围网的情报，于是加强了警戒。
 
和预想的一样，和平结束了。
 
有一点倒是没有预想到……
 
打破了和平的德莫尔伽尔军没有进攻，德莫尔伽尔王之国中发生了内部纠纷。
 
___________
 
九十五·五话 披露
 
「好可爱啊……是爷爷哦！」
 
「……」
 
菲欧娜似乎不可思议地看着义父的脸。
 
刚没出生不久的菲欧娜几乎没有视力。尽管如此，义父似乎觉得看起来像是凝视着自己一样，非常高兴。
 
「嗯，和尤利娅一模一样。尤利娅当初也是这么小的呀……这都生孩子了……」
 
突然哭出来的义父。好像是打开了奇怪的开关。
 
「话说忒特拉·阿斯呢？」
 
「忒特拉吗？她在对面的房间里和昂克斯在一起。」
 
觉得自己在会妨碍吧……
 
忒特拉这样说着去那边了。
 
我和尤利娅并不介意，但忒特拉自己会觉得尴尬。也没有什么勉强她过来的理由。
 
「那不好啊。叫过来吧。」
 
义父先生说着，派奴隶带来了忒特拉。
 
忒特拉马上来了。那个脸上看得到紧张的神色。
 
手中的昂克斯是香甜地睡着。
 
我招招手，让忒特拉坐在自己旁边。好像随时都能庇护……
 
义父笑容满面地说。
 
「让我抱抱那孩子。」
 
「哎！？」
 
忒特拉露出有点吃惊的表情。大概我也是同样的表情吧。
 
当然的了，忒特拉和义父没有血缘关系。
 
还以为一定是想说一两个忠告的。
 
「尤利娅的女婿就是我的儿子。那个儿子的媳妇就是我的女儿。那个女儿的孩子就是孙子吧？」
 
义父先生咧嘴一笑。
 
忒特拉浮现出困惑的表情，但马上站起来将昂克斯交到义父怀里。
 
「请……」
 
「呼姆。」
 
义父像对待易碎品一样小心抱起了昂克斯。
 
然后一边看着那个脸一边对忒特拉说。
 
「嗯，是个好孩子。既然是你的儿子。想必会成为智者呢。」
 
「……谢谢您。」
 
忒特拉稍微脸红着道谢了。
 
义父将昂克斯还给忒特拉后，两人退出了。
 
然后他和我两人独处。
 
一时间，沉默支配了这个场所。
 
最初开口的是义父。
 
「听好。无关于本人有无这个意思，会引起纷争的吧。也会出现擅自拥立的人的。」
 
「知道了。」
 
无论发生什么，我都会守护两人与孩子们的。作为丈夫，作为父亲，也作为王。
 
「见到孙子了。但是直到见到王太子的脸为止没法安心地离去啊。」
 
「……会努力的。」
 
下任王是尤利娅的男孩。这是绝对的。不然的话，国家就会分裂。
 
我的存在意义本来就是制造有罗萨伊斯家血脉的男孩啊。
 
「最坏的情况，令昂克斯和菲欧娜结婚的困境。希望能尽量避免。」
 
「知道了。哈啊……」
 
最坏的情况，近亲相X。
 
可以叹息吗，还是因为存在最后的手段而高兴好呢？不知道。
 
  

第96话 政变 
[第九十六话 政变] by 搬運工

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
六月。停战协定结束了，正是攻入罗萨伊斯王之国的时机。
 
这时状况发生了。
 
「咕啊啊啊。」
 
「国王，王啊！！」
 
德莫尔伽尔王按住心脏，倒下了。
 
立刻聚集了宫殿中的咒术师，开始了治疗。
 
然而拼命的治疗也只是白费，德莫尔伽尔王断气了。
 
还没有指名接下来的国王……
 
德莫尔伽尔王之国的首都。阿尔德·德莫尔伽尔的宅邸。
 
那里有约十五岁的少年，以及二十岁前后的女性。
 
少年穿着豪华的衣服，可知是相当高的身份。那也是当然了。
 
他正是这个房间的主人阿尔德·德莫尔伽尔。
 
另一边的女性穿着非常简陋的衣服。通过美丽的金发可以看出是盖尔玛尼斯人。
 
那个胸部中也储蓄满了脂肪。
 
阿尔姆斯见到了会「这是重巡洋舰……不，战舰级吗。虽然不到无畏级……差不多是三笠【战列舰】吗……」这样做着判断吧。
 
但是浪费了那个的就是脸。
 
绝对不是丑陋。倒不如说是很工整的姿容。
 
但是因此痣才很显眼。
 
而且比什么都令人痛心的是脚镣和脖子上带着的项圈。
 
项圈上延伸出来的锁链握在阿尔德手中。
 
阿尔德呼喊着。
 
「啊啊！！父亲死了！！多么喜悦……不对。令人悲哀啊！！那么，这该怎么办呢。」
 
「……就算问我也不知道。」
 
「住口！！蜘蛛一样的家伙也太狂妄了！！」
 
阿尔德踢飞了奴隶。
 
好几次好几次踢着腹部，骑在身上殴打脸部。
 
被殴打的奴隶……阿丽丝回想着。
 
（这下，不得不忍耐五分钟左右了呢。）
 
正好过了五分钟，打累了的阿尔德离开了阿丽丝。
 
「喂，阿丽丝。去杀掉帕克斯。」
 
「那真是……突然呢。」
 
突然就命令去暗杀重要任务的虽然是阿尔德，但是没有拒绝那个命令的也是阿丽丝。
 
简直就好像将暗杀当做愉快的郊游一样。
 
「……但是不会可疑吗？这个状况下帕克斯王子被杀的话，怎么想你都会被当做犯人吧。」
 
「这样下去下任王是帕克斯。按照最不会发生争执的年纪序列排的，这次安排进攻罗萨伊斯的总司令官也责无旁贷吧。然而我要成王。与其内乱几天杀掉帕克斯，现在就杀掉才更是为了国家吧。」
 
毕竟是那个发言，阿丽丝也瞪大了双眼。
 
阿尔德抿嘴一笑。
 
「然后呢？」
 
「将现在王都的敌对势力全部杀了。使用我的私兵。奇袭就能成功了吧。持有较多私兵的豪族就由你去暗杀。没了头脑指挥系统也就**了。」
 
「……是吗。」
 
阿丽丝叹息着。
 
结果立于险境成为众矢之的的只有自己。
 
「话说回来放着卡尔洛王子好吗？」
 
「那家伙从这里离开后一直蜗居在山里呢。没法和帕克斯一起杀。另外派士兵去杀吧。再怎么说我也不会下不可能的命令的。因为我是好主人呢。」
 
原本好主人就不会痛殴奴隶的。
 
基本上，不是一直推过来接近不可能的人物吗。虽然阿丽丝想着，但没有说出口。
 
被揍已经习惯了，但没有超越被揍的事。
 
「残留的帕克斯派和卡尔洛派怎么办？不认为他们会坦率地服从。」
 
「如果服从就原谅。不服从就处刑。大部分豪族只要能保障本领安稳就会服从的。」
 
至少听起来好像很容易的样子。
 
作战的关键是阿丽丝要暗杀帕克斯和持有多数私兵的有力豪族……阿丽丝有着确实能做到的自信。
 
趁着夜色就能确实完成。
 
但是那之后如何呢？阿尔德没有大义名分，只会留下恶名。
 
只考虑暗杀成功是不难。
 
问题是那些人死了后获利的是谁，这么一想就能轻易预测到犯人。
 
在堂堂正正的战斗中击败对手名声还能好点，使用卑劣手段解决只会成为丑闻。
 
将来会成为大伤痕。
 
所以暗杀是除此之外的方法无法采用时，最后的手段。
 
德莫尔伽尔王的孩子除了卡尔洛、帕克斯和阿尔德以外是没有的，但只论血缘关系其他也很多。
 
不是弑兄的阿尔德，由别的王族接任的可能性也很充足。
 
阿尔德虽然很有自信地说着：豪族对王的要求是本领安稳。
 
但弑兄的男人之刃会不会伸向自己，乐观考虑的豪族又能有多少呢。
 
扛着的神轿越轻越好。
 
凭阿尔德拙劣的智慧工作，负担太重了。
 
（嘛啊，和我没关系呢……）
 
反正阿尔德不会听人话的。
 
自己的祖父母的忠言也不入耳，阿丽丝的忠言更听不进去了。
 
被说是得意忘形的蜘蛛女，还会落下殴打。
 
「明白了吗？实行就在一周后。在那之前做好准备。我也会完成准备的。」
 
「……是。」
 
阿丽丝静静地点头。
 
一周后的深夜。
 
阿丽丝来到了帕克斯王子宅邸附近的房屋屋顶上。
 
可以看到帕克斯王子的宅邸就在约二十米外。
 
「那么，去了……」
 
阿丽丝伸出手腕，瞄准帕克斯王子的宅邸屋顶。
 
咻。
 
发出那样愚蠢的声音时，从阿丽丝的手指喷出了丝，命中了帕克斯王子宅邸的屋顶。
 
丝有约一厘米粗细。
 
阿丽丝将指尖的线在脚下摩擦，固定住丝。
 
这样就完成了约一厘米的桥。【超过六升的丝【体液】，不会榨干吗】
 
阿丽丝淡然地跳到了上面。
 
灵巧地把握着平衡走在丝上。
 
转眼间就来到了屋顶上。
 
「那么……帕克斯王子的房间是二楼右数第三间呢……」
 
帕克斯王子的宅邸建造有三层，所以必须降一层。
 
阿丽丝将手放在屋顶上。从手中制作有粘性的丝，慢慢往下降。【又是一升半】
 
转眼间就来到了阳台。
 
当然地，门上上了锁。就是应对阿丽丝这种不速之客的。
 
钥匙孔也没有。是设想了即使设法到了阳台，也没法从阳台入侵。
 
考虑到锁匠可能能打开，所以没有在外侧安装钥匙孔。
 
铁壁的防守。对于阿丽丝之外的人。
 
「真麻烦啊。」
 
阿丽丝将丝缠绕在手指周围。钢一样结实的线集合起来，形成锥子一样的东西。
 
「喝啊。」
 
噗嗤。
 
稍微发出了有点大的声音，爱丽丝的手指贯穿了木门。
 
好像是相当大的声音，睡着的帕克斯王子起来了。
 
「嗯？什么？到底……咕嘎！！！」
 
由阿丽丝指尖伸出的丝套住了帕克斯的脖子。
 
阿丽丝操作丝线，勒住了帕克斯的脖子。
 
「那么，差不多该回去了。被找到也很辛苦……嘛，即便被找到也没有被捕的心情。」
 
回来会被打的。
 
痛楚是讨厌的。
 
以阿丽丝的实力杀了阿尔德逃亡是很容易的事，但是为了不让阿丽丝违逆阿尔德有预先安排。
 
忽然阿丽丝耳中听到了喧闹。望向吵闹的方向，是火势起来了。
 
阿尔德好像开始了行动。
 
如果不快点去帮忙会被说是偷懒，挨打的。
 
阿丽丝急忙前往喧闹的地方。
 
卡尔洛声称要反省上次的战争，在远离首都的山中禁闭。
 
不过，那个生活相当舒适。
 
首先，禁闭的地方是卡尔洛派豪族保有的别墅。
 
很舒适。
 
卡尔洛在那里读书也有女奴隶陪着，狩猎也有女奴隶陪着，念诗也有女奴隶陪着。
 
顺便卡尔洛的婚约者也在。
 
关系良好。
 
这天，卡尔洛来到了山脚的城镇。
 
说是城镇也只是比村子好点的程度。
 
和女奴隶们说偶尔也想到外面游玩而强行邀请了。
 
卡尔洛也厌倦一片绿色了，隐藏了身份在街道游览，夜里在街道的旅店睡了。
 
玩累了正在梦的世界旅行时，卡尔洛被叫起来了，是担心而偷偷跟来的士兵。
 
「不好了！卡尔洛大人。王都发生政变了！阿尔德王子杀害了帕克斯王子。山的别墅也遭到了帕克斯王子士兵的袭击！现在士兵们在奋战，不知道卡尔罗大人在这里……请赶快逃跑！马车准备好了！！」
 
「哎哎！！为什么……不，详细的之后再听。这就逃跑吧！！」
 
卡尔洛急忙叫醒女奴隶，离开了城镇。
 
就这样偶然地，卡尔洛从阿尔德手中逃脱了。
 
=============================================
 
阿尔德是出门前关好了窗户，好几次确认，最后却忘记关掉煤气的类型。
 
德莫尔伽尔王（in三途川）：「那家伙头脑和想法是不坏，但该说是手法不够生疏，或者说根本上的什么地方搞错了呢……」
 
顺便一提阿丽丝酱，原本的neta是蜘蛛侠。只是我只知道蜘蛛侠的名字而已。电影什么的，也一次都没看过。不过读了wiki。【其实我也不看】
 
嘛，当作规格和蜘蛛侠差不多就好了。
 
顺便一提持有着加护……虽然并不是这样，但跟加护有关系。
 
纯粹地比拼腕力是阿尔姆斯会赢吧，但在室内能立体空间中阿丽丝差不多是无敌的。
 
对阿尔德来说是等价于飞车的棋子。（另外，并没有角或者金、银）【就一个棋子而已，其他都是小兵吗……】
 
  

第97话 快进击I 
[第九十七话 快进击I] by 搬運工

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
时节是六月。
 
在罗萨伊斯王之国和德莫尔伽尔王之国的停战协定到期的时候。
 
在德莫尔伽尔王之国中发生了一个巨大的变化。
 
德莫尔伽尔王去世了。原因是心脏病。才四十五就英年早逝。
 
德莫尔伽尔王还没有指名下一个王，就已经死了。
 
然后首先行动的是阿尔德·德莫尔伽尔。
 
阿尔德王子暗杀了当时在首都的敌对派豪族和自己的哥哥的帕克斯·德莫尔伽尔，占领了首都。
 
同时，阿尔德派的豪族们开始向帕克斯和卡尔洛派的豪族们进行军事行动。
 
到这里很顺利。
 
但是，阿尔德·德莫尔伽尔犯了一个错误。
 
让卡尔洛王子逃了。
 
卡尔洛派保护了卡尔洛王子，宣称卡尔洛王子才是正统的王，并为卡尔洛头上戴冠。
 
与之对抗的阿尔德王子也自命为王。
 
帕克斯派一半是与控制着首都的阿尔德派汇合。
 
还有一半是为了讨伐主人的仇敌，和卡尔洛派汇合。
 
因此德莫尔伽尔王之国中诞生了两个王，一分为二了。
 
占优势的是控制着首都和王家直辖地的阿尔德派。
 
卡尔洛派为了对抗阿尔德派，向早先接触过的罗萨伊斯王之国寻求了援军……
 
「现在开始豪族会议。」
 
我向集中自全国的豪族这样宣言。
 
虽然有人还没有到达，但因为是紧急情况就原谅吧。
 
「那么，关于这次的议题我认为各位已经知道了。在德莫尔伽尔王之国中发生了内乱。然后卡尔洛王子向我们寻求救援。应该接受这件事，还是静观其变呢？想听听各位的意见。」
 
首先举手的是拉蒙德。
 
「王啊。我想这次应该静观其变。如果我国采取军事行动，就会刺激周边国家。但是，我国也被周边的各国敌视着。现在，有治水和都城建设等诸多事业进行中的这个状况下。推测以现在我国的国力，能动员的人是一万五千。其中三千正在施工，实质上是一万两千。其中一千为防备宫殿的常备军。所以能远征的是一万一千。考虑到艾比尔和贝尔贝迪亚两国的警戒，大概剩八千左右吧。以那个大国的德莫尔伽尔为对手稍微少了点。」
 
具体的数字出来了。
 
很容易理解。确实，按照至今为止我的方针，这样是正确的。因为如果形成了包围网就全完了。
 
但是……
 
「王啊。我认为这是一个机会。」
 
发言的是巴尔特罗。在这次战争中变得最为瞩目的领主。
 
「现在，阿尔德·德莫尔伽尔军有两万。卡尔洛·德莫尔伽尔军是一万。这里如果加上我国的八千的活啊差距就只有两千了。」
 
只有……虽然说的好听……
 
「有自信吗？巴尔特罗。能与友军采取得了连协吗？」
 
「那点对敌人也是一样的。王啊。这次内战发生在德莫尔伽尔王之国各地。即是说各个击破就好了。而且，拥有统一军势的只有我们一个吧。」
 
我也知道巴尔特罗的军事能力非常出色。
 
这家伙说能做到。就是能做到吧。不过啊……
 
「果然还是艾比尔王之国、贝尔贝迪亚王之国的存在会有危险吗？」
 
「王啊。请给我们挽回名誉的机会！」
 
这样喊着的是元迪贝尔派的豪族。
 
其他的豪族们看起来也充满了干劲。总觉得消极的只有我和拉蒙德一样。
 
「况且也不是我们单独前去的。艾克乌斯族也一起。如果联合他们的机动力和我们的重装步兵之力，轻易就能胜利。」
 
巴尔特罗这样断言了。
 
如果能击溃德莫尔伽尔王之国是再好不过了。
 
为了不被孤立而控制自己的军事行动也是一种手段，但将错就错在被包围之前就破坏那个网也是一种手段。
 
虽然没有相当的实力失败的可能性会很高……
 
我国在我即位的一年间，一直在增强国力。
 
武器基本上都更新为了铁制。能充分地战斗。
 
跟上形势也是一种选择吗？
 
而且若不在这里跟上，遭到软弱之王的诽谤，可是会成为政治上的癌的。
 
我是军神马雷斯的儿子……因为这样的设定，所以必须果敢地进攻。
 
不能破坏形象。
 
「有一件担心的事。罗泽尔王国如何。那个国家是不是也介入了？要是和那个大国罗泽尔碰上的话，我国肯定会失败的。而且国境接壤也很糟糕。」
 
「现在的罗泽尔是忙于讨伐其他的高卢氏族。至于国境的话，把卡尔洛·德莫尔伽尔的国家当做缓冲地带就好了吧。」
 
这么说来确实有这样的情报。
 
现在的罗泽尔王国似乎正在活动着三万军队。
 
确实高卢最强的库琉乌将军之类的人，为了统一高卢被派遣到了北方地区。
 
出兵三万的罗泽尔王国也真是个可怕的大国，但即便如此也无法讨伐的高卢人也真是个可怕的民族。
 
大陆真可怕啊。真是的。
 
「好。我是赞成的立场。那么早点表决吧。赞成这次远征的人举手。」
 
全体人员都举手了。
 
「罗萨伊斯国王。好久不见。我是布拉乌斯家主，雷迪斯·布拉乌斯。」
 
「好久不见。雷迪斯殿。自和平谈判以来没见了呢。」
 
这家伙的父母一半是因为我而死的……不会怨恨吗？
 
因为是战争的胜负，即使被怨恨也只会困扰而已。
 
难道是感受到了我的想法吗，雷迪斯说了。
 
「我父亲的死是对一年前败北负责的结果……那也是父亲的意思。托尼诺将军是卡尔洛王子——是我国必要的人。没有替换的人物。所以我父亲背负了战败的一切罪责，被处刑了。多亏了父亲，很多人都得救了。虽然很悲伤，但对一切都没有怨恨。」
 
呼姆……托尼诺将军活着，布拉乌斯家的家主死了，就是有这样的背景吗。
 
确实那个将军很有能。城堡的进攻方法也很讨厌。
 
那时能赢多亏了罗马诺之森。
 
尽管如此，托尼诺将军……你，得感谢布拉乌斯家啊。
 
「那么，雷迪斯殿。您有什么请求呢？」
 
并不是我忘记了。
 
但是，从一开始就显露出兴致没法达成有利的条约。
 
一边酿成不感兴趣的气氛，一边根据条件考虑吧？有必要进行这样的交涉。
 
为此才有这幅样子。
 
「请求是我等的王（卡尔洛）亲笔传达的。请协助镇压叛乱分子。」
 
「叛乱分子……到底谁是叛乱分子呢？我们无法判断啊。」
 
「是阿尔德王子。他擅自冒用王的名号，使国家分裂了。」
 
「阿尔德王子是叛乱分子吗？听说是他占据首都，坐在宝座上吗？」
 
首先，从我们的认识来看，哪边都是王子。
 
所以决不能说谁是王。
 
「阿尔德把首都和宝座收在手中，是凭借暗杀和夜袭这样卑鄙的手段篡夺的。正统的王是卡尔洛大人。」
 
「原来如此。确实明白了阿尔德王子不是正统的王。那么卡尔洛王子是正统的王的证据是？」
 
我这样问的话，雷迪斯首先订正了「不是卡尔洛王子，而是卡尔洛王」，之后再回答了。
 
「卡尔洛大人是长子。既然先王没有指定的话，年长者应该成王是理所当然的。」
 
「喉？真的是这样吗？。也有重视实力的情况吧。这种情况下，控制首都和宝座的人与向他国寻求援助的人。要比较哪边的实力是不需多想的吧。」
 
我坏心地说了，雷迪斯陷入了沉默。
 
这就是做到了，最初让对方理亏就赢了。道理的正确与否都无所谓。
 
我没有浪费胜利，不留余地地对雷迪斯说。
 
「如果算上助力，实力更高的话就好了。我国的损害也能减少了。阿尔德王子派的豪族在北部，卡尔洛王子派的豪族集中在南部拥有领地。在地理上也是从南北夹击比较轻松。」
 
我只是说了事实。绝对没有说有从阿尔德王子那里得到了帮助的请求。
 
只不过是「这样比较轻松吧」？仅仅重新确认了这样的事实。
 
……嘛，被骗吧。阿尔德王子占有优势。没有招来别国军队的必要性。
 
在内战中引入他国是下下策。是除此之外别无他法时才进行的作战。
 
也就是说，卡尔洛派陷入了相当糟糕的状况。
 
只能紧盯眼前了。
 
「与卡尔洛王子站在一起的风险很高。请出示与之相符的优点好吗？卡尔洛王子，对我的诚意。」
 
雷迪斯因我的话语扭曲了表情。
 
以极其苦涩的语调回答了。
 
「……哈里森河以南(德莫尔伽尔王之国的四分之一)的领土如何？
 
哈啊……大手笔啊。我还以为最多也就五分之一呢。
 
是那四分之一中包含领土的领主不好吗？
 
难道是将阿尔德王子派系中豪族的领地挪用，这样打算的吗。
 
「罗姆斯河以南（德莫尔伽尔王之国的三分之一）。那样就派出援军吧。」
 
「什！！那样的条件无法接受！！」
 
也是呢。哈里森河以南也相当勉强了吧。
 
「那么，就这样吧。我国从贵国得到哈里森河以南的领土。并且贵国与我国结成同盟，共同与异民族高卢人战斗。在正式即位时，在卡尔洛王子的头上戴冠的是罗萨伊斯王的我。然后卡尔洛王子的长子在我国留学。」
 
我不想与罗泽尔王国国境接壤。高卢人太恐怖。
 
所以想把德莫尔伽尔王之国作为缓冲地带利用。
 
为此，德莫尔伽尔王之国太弱就麻烦了。三分之一就已经太过了。
 
「……要我国成为贵国的附属国？」
 
「附属国？不会。只是建议作为同盟国当朋友。如果共同战斗的话，成为朋友是理所当然的吧？」
 
那么，怎么做呢？作为我来说，领土是四分之一以下也没关系。
 
重要的是，德莫尔伽尔王之国成为同盟国一事。包围网的担心就没有了。
 
暂时闭上嘴沉思的雷迪斯。好像很烦恼的样子。
 
「……作为我来说，已经对贵国有很大的让步了。如果是本来的报酬的话，罗姆斯河以南比较合适。如果这不能接受的话……」
 
「我知道了。但是以我的权限是没法决定的。首先，想要联系王一下。」
 
「好吧。回复就等待七天吧。不过，在状况恶化之前，早早地回答比较明智呢。」
 
是听了我的忠告吗，还是真的很紧急呢……
 
答复是三天后来的。
 
条文中「罗萨伊斯王将卡尔洛·德莫尔伽尔为德莫尔伽尔王之国的王一事于国内外公示」这样增加的话，那就按照之后的条件就好了。
 
暂且外交上是胜利了，这样就很足够了吧。
 
一部分豪族似乎为领土少了有点不满意……但外交上不能胜利太多。
 
在这之上的胜利也不好。
 
「那么，人选是……巴尔特罗。给你绝对指挥权【imperium】和八千军队。」
 
「是！……必将给我国和德莫尔伽尔王带来胜利。」
 
顺便说一下，绝对指挥权【imperium】是战争时的白纸委任状。
 
总之，为了胜利无所不为。是随心所欲的权限。
 
这其中也包括关于讲和和战后处理的权限。
 
因为我必须要警惕艾比尔王之国和贝尔贝迪亚王之国，所以不能去战场。
 
我必须派遣别人……而这次是与普通战争不同的内战。
 
会发生些什么完全不知道。所以不能指望遇事就特意向我指示。
 
所以决定给这家伙给予全面的权限。
 
「就拜托你了。」
 
「您的期待倍感光荣……请准备酒等候。我等的王啊。」
 
巴尔特罗笑着，一振红色的斗篷离开。
 
艾克乌斯族那里收到了罗萨伊斯王的亲笔信。
 
事情很简单。要雇用骑兵。
 
「呼姆……虽然这次不是防卫战争……嘛，好吧。」
 
艾克乌斯族从不向战争寻求大义名分。
 
输了就是输了的家伙不好。仅此而已。
 
这次，罗萨伊斯要求的骑兵比去年的战争还要多，是四百。
 
然后作为报酬提出的小麦的量是去年的三倍。
 
是好交易。
 
「那么派遣谁呢……作为指挥，穆吉奥优秀的，但是……」
 
这次的总司令是一个豪族。
 
对于仅仅是豪族的部下，纳入本国的王子是不合适的。因为罗萨伊斯王之国和艾克乌斯族结成的是对等的同盟。
 
而且穆吉奥刚刚结婚。还没生孩子就被带走也有点可怜。
 
烦恼之后的结果，艾克乌斯王派了一个本国的将军。
 
中年，作为将军是有点肥胖的人。但很能干吧。
 
就这样，罗萨伊斯军八千和艾克乌斯族的四百，总共向德莫尔伽尔王之国派出了八千四百人的联合军。
 
这么一来，像是在嘲笑一年的和平一样，战争的烈焰燃起。
 
这场战争是阿尔姆斯帝……当时的阿尔姆斯王第一次以侵略他国为目的发动军队的战争。
 
因此，在这场战争之后，于阿黛尔尼雅（罗马诺）半岛上发生的所有战争都被统称为「阿黛尔尼雅（罗马诺）半岛统一战争」。
 
=============================================================================
 
气氛高涨的时候真对不起，不过，因为库存真的变得很危险了，所以会变成隔日更或三天一次。
 
还好吗？也好吧。
 
暂且明天休息
 
努力存稿
 
因为战争中切割开来结束的话会很奇怪，所以可能会有几次更新两、三话的话。
 
【以上是作者的话，我的目标是努力不弃坑】
 
  

第98话 快进击II 
[第九十八话 快进击II] by 搬運工

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
决议十天后，巴尔特罗率领着罗萨伊斯军、艾克乌斯族联军抵达了德莫尔伽尔王之国。
 
德莫尔伽尔王之国与罗萨伊斯王之国接壤的领土是布拉乌斯领。
 
虽然，现在的领地大幅消减了……即便如此那个领土也很广阔。
 
巴尔特罗抵达后立刻询问了雷迪斯。
 
「战况如何？」
 
「和昨天传达的状况差不多。我们抱有的战力是八千。敌方战力约二万二千。我们由托尼诺将军率领着最大战力，六千人。敌军的最大战力是由阿尔德王子率领的一万五千。其他在各地也有少数分散着。」
 
「原来如此……」
 
阿尔德王子的一万五千人由托尼诺将军的六千人抵抗着的状况。
 
问题是……
 
「托尼诺将军能撑多少时间呢？」
 
「托尼诺将军利用地形、伏兵与焦土战术且战且退。大概一周就是极限了吧。」
 
托尼诺采取的战术是接近所谓游击战术的东西。
 
派少数士兵潜伏在森林与岩石阴影，零星地攻击。烧毁敌人的进军路线上的村落，向井里投毒和垃圾。
 
对于不习惯战争的阿尔德王子来说相当难缠。
 
「那么立刻前往救援托尼诺将军吗。」
 
「哎哎！？但是东方有阿尔德派豪族的领地！这样可以吗？首先是背后之忧……」
 
「没有问题。」
 
巴尔特罗阻止了雷迪斯的话。然后露出笑容说明。
 
「那边是原帕克斯派。根据战况就会倒戈到这边。」
 
「是……吗？」
 
「哎哎。首先请将布拉乌斯家持有的战力向东而去。在你们牵制的期间里我们去救出托尼诺将军……没法期待我们直接采取连协。」
 
因为只会成为累赘，巴尔特罗声称让他们到一边去。
 
雷迪斯浮现出了复杂的表情。
 
自己的兵力不会削减是很好的事，但是完全没法获得武勋，那也是有不满的。
 
但是没有罗萨伊斯军的援助卡尔洛派的败北一目了然。
 
「明白了……带我的弟弟雷尼去吧。他知道地理位置。」
 
雷尼·布拉乌斯因为无血开城的罪，一直在边境之地禁闭。
 
但是下达禁闭命令的德莫尔伽尔王也死了，就回来了。况且现在并不是可以闲着禁闭的状况。
 
「谢谢。毕竟，我们对该国的地理不熟悉。帮大忙了。」
 
巴尔特罗道谢说。
 
得到地利在战争中是非常重要的。
 
对进军速度也有着大幅影响。
 
「那么兵贵神速。我们这就去了。」
 
巴尔特罗早早地离开了那里。
 
带着八千八百士兵一道……
 
「托尼诺！！喜讯。援军来了。八千八百士兵。明天早上就到了！！」
 
「……嘛，说是喜讯倒是喜讯呢。哈啊……我国成为罗萨伊斯王之国的属国吗……」
 
托尼诺放松了肩膀。
 
卡尔洛轻拍那个肩膀。
 
「嘛啊嘛啊，总比死要好吧？」
 
「您还是再消沉点好啊。」
 
托尼诺卡尔洛军在距离天领（直辖地）领境约十千米的地点置军。
 
两人直接指挥的士兵有三千。
 
剩余三千人分散在各地，反复进行零散攻击。
 
战力分散虽不是值得称道的战略……但面对敌军一万五千，六千还是三千也没什么差别。
 
也有战力分散较好的情况。
 
「阿尔德那家伙很生气吧。那家伙脾气暴躁呢。」
 
「哈哈，太容易想象了。应该会迁怒家臣吧？」
 
两人开心地笑着。
 
援军到来的事实令二人心中稍微放松了。
 
「第三部队报告！！奇袭成功，成功给予敌军辎重部队损害！！三台荷车都已破坏！！这边的损害为七十！损伤轻微！！！」
 
「辛苦了。之后向全部队报告。援军来了。至此漫长的持久战结束了。集合吧。」
 
接受了托尼诺的话，士兵再次跨上快马，驱驰而去。
 
托尼诺一直目送着那个背影。
 
「啊啊！！别开玩笑了！！什么啊！！」
 
「首先不说是为什么生气的话就没法回答啊。还有，很痛啊。」
 
暂且殴打了阿丽丝的脸平静了下来，阿尔德离开了阿里斯的身上。
 
坐回到椅子上，他眼角吊起怒喝。
 
「那家伙！！晃来晃去，晃来晃去的！！只瞄准辎重部队啊！！」
 
「那么守护着辎重部队进军不就好了吗？」
 
阿丽丝不懂兵法。原本就连文字也是读不懂的。
 
但是瞄准了辎重部队的话，那守护着进军很普通吧？
 
「这样做的话，只会使变慢的行军速度更慢吧！！不行吧？士兵越快越好啊。」
 
「哈啊……学到了。」
 
总之阿丽丝附和上去。
 
阿尔德说的对不对，阿丽丝也完全不懂。
 
「真是卑鄙……」
 
「……」
 
轮得到你说吗？那种事。
 
阿丽丝用双手止住禁不住漏出来的话语。
 
说了的话就免不了挨打了。
 
嘛，实行犯是阿丽丝，也没有立场去说阿尔德的事。
 
「阿尔德大人！！罗萨伊斯王之国发兵了！！明早会与敌军汇合！！」
 
「什么！！那小子……内战引入他国军队是在想什么！！啊啊！都是你们磨磨蹭蹭地进军的错！！」
 
「对，对不起！！」
 
没有任何罪过的传令兵被骂了。
 
理所当然地，传令兵的工作是把情报送到阿尔德耳中，并不会参与指挥的。
 
进军迟缓是因为阿尔德的指挥差劲。
 
九成错在阿尔德，一成错在完全无法违抗阿尔德的豪族。
 
「不也挺好吗。敌人合流了？虽然麻烦，但是一次打破就是您的胜利了。这个胶着的战况也能一口气改变哦。」
 
感觉传令兵太可怜了，阿丽丝稍微助言。
 
所谓危机也是机遇的理论。
 
「我想在合流前决出胜负！！」
 
阿尔德踢飞了阿丽丝。
 
阿丽丝正面承受了下来。
 
不让阿尔德知道地采取了受身，避免了伤害。
 
太明显地受身的话，阿尔德会生气的。
 
装作是正面挨打了，实际上一点伤害也没有……
 
是阿丽丝的特技之一。
 
「喂！」
 
「是，是！！」
 
传令兵猛地身体一抖。
 
阿尔德踩着阿丽丝的脸，问传令兵。
 
「罗萨伊斯军数量如何？」
 
「……据说是九千到七千。」
 
「和我军数量相同呢……」
 
现在敌将的托尼诺将军率领的数量是六千。
 
这边的罗萨伊斯军合流后，就成了与自己相差无几的战力。
 
同样数量之间的战斗的话，纯粹就靠士兵强度与指挥官实力决胜负了。
 
「好，能赢。」
 
「……」
 
不是相反吗？
 
阿丽丝差点就吐出了真心话，慌忙又双手塞回去，咽下。【前面挨打也无动于衷，总有种冰美人的感觉，但是实际上这不是超可爱吗】
 
【说了的话】到底是会被杀的。
 
「巴尔特罗殿！！来得正好！！」
 
「我国友人的德莫尔伽尔国王遇到危机。理所当然的。一起击破敌人吧！」
 
巴尔特罗向德莫尔伽尔王（卡尔洛）打招呼。
 
卡尔洛郑重迎接了巴尔特罗。如果巴尔特罗败兴而归的话，卡尔洛的脑袋就不保了。
 
巴尔特罗向着卡尔洛右边伫立的托尼诺走来。
 
「好久不见。托尼诺将军。一年来久违了。」
 
「啊啊……好久不见……第一次见到你的时候完全想不到会变成这样啊……」
 
托尼诺苦笑着握紧巴尔特罗的手。
 
相互间，热情地握手。
 
「那么，立刻进入军事会议吧。敌人现在在那里？」
 
「距这里约三小时的地方拉开了阵势。数量约一万五千。与我们同数。」
 
「同数吗……那么就靠野战决战了呢。」
 
巴尔特罗与托尼诺笑了。
 
两人都有被称为名将的实力。与十五岁后生在同等数量战斗不可能会输。
 
因此，不是要考虑如何取胜，话题转移到了怎样减少牺牲地取胜。
 
「阿尔德王子因为我的惹事正感到烦躁吧。以他的性格的话，一定会挑起野战的。」
 
「那敢情好。要是闭门不出，引诱出来可就费力了。」
 
像是卡尔洛这样的胆小鬼的话，肯定就缩在阵营中不出来了吧。
 
那样的话就没办法了。
 
按照攻击方三倍的法则。闭守的一方更有利。
 
「（原则上的）总司令是卡尔洛王比较好……指挥系统怎么办？那边能统一吗？」
 
「我们跟从巴尔特罗殿吧。那边的兵数也更多。」
 
交谈顺利推进着。
 
前来助阵的罗萨伊斯军这边更有利是当然的。
 
巴尔特罗被推荐主导着军事会议。
 
卡尔洛在营帐外面。闲下来了呢，用脚踢着小石子玩。
 
「这样变化的阵型。能运用吗？」
 
「在万人的规模没有试过。况且我国以万人开战这还是第一次……但是小规模的话有试过效果。协力吧。」
 
注意到的时候两者间都没有用敬语。轻松地军事会议推进着。
 
卡尔洛在营帐外（以下略）。
 
「问题是阿尔德王子所有的四百七兵。恐怕会按教科书地配置于两侧……你们是打算放置骑兵六百（※四百是艾克乌斯族，另两百是卡尔洛军）吧？右侧的防守怎么办？」
 
「右侧你去直接指挥。也打算将德莫尔伽尔军集中在那边。与我军的命令系统有些不一样，与其随意混在一起倒不如分开。拥有爆枪的轻步兵全部转到那边。」
 
爆枪是对骑兵兵器最优秀的。
 
即便不会命中，爆声也能惊到马。
 
骑兵就强在加上助跑的速度突击。
 
因为爆枪那个突击就会一度停止了。不动的骑兵算不上敌人。
 
……因为爆枪也会影响到自军的骑兵的缘故，所以决定只在完全没有配置骑兵的右侧使用。
 
「交给我爆枪就行了吗？」
 
「不，那个使用方法很难。我们派专用兵过去，不用担心。」
 
随意被盗走，复制的话就糟糕了。
 
不过，姑且不论黑色火药的生产，点火装置不能解读忒特拉的魔术式就不可能完成。
 
「那么明日一战，必定胜利。」
 
「啊啊。结束后，痛饮到天亮吧。」
 
巴尔特罗和托尼诺热切握手，相互拥抱。
 
卡尔洛（以下略）。
 
  

第99话 快进击III 
[第九十九话 快进击III] by 搬運工

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
周围蔓延着「曾经」很美的麦田。
 
现在全部被收割了，田地被万人的士兵们踩实。
 
罗萨伊斯、艾克乌斯、卡尔洛联合军与阿尔德军相距两公里左右各自摆开阵营。
 
首先行动的是阿尔德。
 
阿尔德的士兵们在最低限度的休息之后，立刻上阵迫近联合军。
 
联合军也迎击阿尔德地，出阵了。
 
两者击响大鼓，稍微整顿阵型。
 
无论哪一方都是超过万人的大军，所以直到阵容整顿还需要一些时间。
 
「这是什么阵型？」
 
阿尔德看着咒术师传来的敌人的阵形描绘，很纳闷。
 
重装步兵手持的盾能将左边士兵的身体覆盖一半。
 
因为能用盾互相守护，重装步兵在阵型没有崩溃的时候是无敌的强大。
 
但是那样的重装步兵团吉也有阿喀琉斯之踵一样的弱点存在。【ジークフリートの背中，这个吉克弗利特是谁我就不知道了】
 
那就是右侧面。
 
虽然是理所当然的事，但最右边的士兵右侧不存在盾来守护。
 
因此在右侧配置精锐，不致崩坏是常识。
 
阿尔德也是这么学的。
 
但是敌人铺了完全相反的阵型。
 
敌人的左侧可说过剩地，将优质的战力配置着。珍藏的骑兵也全部在左侧。
 
「……这是为了把我方的右翼破坏，是为了向侧面攻击吗？」
 
阿尔德兵也是重装步兵。彼此的弱点都是右侧。
 
为了击破那个弱点，在左侧使战力集中起来……这样的作战可以轻易想象到。
 
「但是因此右翼就脆弱了……」
 
也就是说，哪边先把右翼击溃，变成了那样的战斗。
 
「怎么办？王啊。」
 
「就这样去。反正这边的阵型几乎完成了吧？事到如今也没法改变……你们一直放飞着鹰，从上空监视阵型的动向。受到敌人的咒术师挑衅也不要接受。然后与左翼配置的骑兵联络……这场战争全看诸君的奋斗了。」
 
现在正是围绕德莫尔伽尔王的地位展开的决战。
 
阿黛尔尼雅半岛的战争始于轻步兵和骑兵的攻击。
 
最初开始行动的是联合军左翼的骑兵。
 
联合军骑兵有六百骑，阿尔德军骑兵是二百骑。
 
而且联合军六百骑中有四百是天生的骑兵——艾克乌斯骑兵。
 
转眼间联合军的六百骑便压倒了阿尔德军的二百骑。
 
但是阿尔德还有余裕。
 
「我方的右翼骑兵承受住敌人左翼骑兵的期间，我方的左翼骑兵向敌军右翼迂回。敌军右翼没有骑兵。我们向侧面攻击能比较快地击溃。」
 
「托尼诺将军！敌军骑兵接近了！
 
「比想象的还要花时间啊。果然右翼比整体推后奏效了吗。能否承受这个骑兵，在这场战争是关键……与轻步兵联系。投枪开始！！」
 
巴尔特罗发号施令，随即太鼓的声音便响彻战场。
 
同时响起了爆炸声。
 
「什么？发生了什么！！」
 
「可恶！马闹起来了……呜哇！」
 
受到突然的爆炸声与火焰、烟尘惊吓，马开始闹起来了。
 
阿尔德骑兵完全停止了运动。
 
马之中有摔落主人逃跑的，一边拖着主人一边全速逃跑的也有。
 
骑兵强力的原因，在于它的机动力和突击力。
 
停止的骑兵不足为惧。
 
「杀！！」
 
轻步兵和托尼诺率领重装步兵袭击向了骑兵队。
 
被数人包围，骑兵一个一个被杀死。
 
「真是，杰作呐。爆枪这兵器……真是不讲理的东西呢。」【素晴らしい，斯巴拉西】
 
托尼诺看着罗萨伊斯王之国的轻步兵叹了口气。
 
正好在托尼诺击退阿尔德骑兵的时候，联合军的骑兵也击破了阿尔德骑兵。
 
联合军骑兵趁着击破了阿尔德骑兵的气势，向阿尔德军右翼的侧面突击了。
 
还有几乎同一时期，联合军的重装步兵也与阿尔德军右翼正面碰撞。
 
阿尔德军右翼成了被联合军骑兵和重装步兵夹持之势。
 
当然右翼配置有精英。但是无论怎样的精锐，遭到前方和右右侧夹击的话也不堪一击。
 
阿尔德军右翼全线崩溃了。
 
「喂！不要逃！！战斗到最后！」
 
阿尔德扯开嗓门喊。
 
但是被迂回到侧面，阵形崩溃了后重装步兵的逃走是止不住的。
 
「阿尔德大人！！请先走。这边的阵容已经崩溃了！！在我们还能阻止的时候快点！！」
 
「库……知道了。可恶！！！」
 
阿尔德踢着马腹，试图脱离战场。
 
阿尔德军已经全线崩溃了。没有阵容和指挥。
 
如果这是有经验的司令官的话，迅速撤退还是可能的……但对年轻的阿尔德要求那个太苛刻了。
 
他所能做到的只有自己活下来。
 
「阿尔德王子啊？那个性命，交出来吧！」
 
「什！为什么骑兵在这种地方！」
 
阿尔德环视周围。
 
不知什么时候逃到北方的士兵开始向南逃跑。
 
导出结论只有一个。骑兵继续迂回，进行夹击。
 
也就是说阿尔德军前方和右侧有重装步兵，背后有骑兵夹击。
 
插画（byみてみん）
 
「可恶，可恶，可恶！！为什么，为什么啊！！」
 
阿尔德拼命踢着马腹，想方设法逃跑。
 
面对那样的阿尔德，枪和石头、箭矢袭击而来。
 
「完全……无计可施啊。」
 
下一瞬间，投掷物全部被白色的网缠上，坠落到地上。
 
是阿丽丝。
 
「阿尔德大人。请暂且向东逃跑。那边还很安全。不快点的话东侧也会被敌人的重装步兵迂回，就被完全包围了。」
 
「啊，阿丽丝……干得好！！回去后增加饵量！！」
 
阿尔德全速前往东侧。
 
联合军骑兵全力追击着阿尔德，但下一个瞬间马盛大地摔倒了。
 
被阿丽丝的丝扯住了。
 
不抹杀阿丽丝就无法追击阿尔德。
 
如此判断的联合军骑兵将阿丽丝包围了。
 
不知不觉这里只剩下了阿丽丝和联合军骑兵。
 
「这不是很忠诚的奴隶吗。很受疼爱吗？」
 
「怎可能。阿尔德王子不会抱我这样肮脏的蜘蛛哦。是呢……为什么要帮忙呢？」
 
答案很简单。阿尔德很可怕。
 
这不是道理的问题。而是精神上的问题。
 
只要阿尔德活着，阿丽丝脖子上安装的项圈就会束缚着阿丽丝必须遵从阿尔德。
 
不那样就会被打。为了不被打不得不听阿尔德的。
 
被这种强烈的强迫观念驱使着。
 
「嘛，也好啊。碍事的话。去死吧！」
 
骑兵们一齐向阿丽丝袭击。枪、剑、箭矢，向阿丽丝袭来。
 
但是，金属音响彻后，全部的攻击都被阿丽丝防住了。
 
阿丽丝的双手握有细小的小刀。
 
「可恶！真能干啊！」
 
骑兵们瞄准阿丽丝一齐放出枪。
 
但是枪没有命中阿丽丝的身体，全都深深地扎在地面上。
 
「上面！！」
 
阿丽丝在枪刺出在瞬间，高高跳跃向天空。
 
但是这是下策。逃到上面一时能得救，但马上就会被重力束缚而落下。
 
被落下地点等待着的枪刺杀就结束了。
 
是的……普通来说的话。
 
阿丽丝向着在自己落下地点等待着的士兵们，投掷小刀。
 
就连这样的骑兵们也没有反应到用迅猛速度飞来的小刀，啪嗒啪嗒地从马上掉下来。
 
阿丽丝降到地上，随即跳上失去主人的马。
 
然后向东扭迫马的脖子，用力踢马腹。
 
阿丽丝没有骑马的经验。只是有样学样地，赶着马。
 
「已经争取足够的时间了吧？。如果还死了……就没办法了呢。」
 
阿丽丝对着马嘟哝着。
 
这场战争阿尔德军的俘虏是七千。
 
死者达七千以上。其中，被同伴踩死的士兵数量，被认为有两千。
 
些微剩下的士兵们也四散而逃，阿尔德手边的兵力仅剩百人。
 
联合军的死者是五十三人。负伤者八十人。
 
真是可谓大胜利的出色战果。
 
这么一来内战的风向一口气倾向了卡尔洛。
 
=============================================
 
巴尔特罗无双
 
写到这里想到，差不多也该考虑斜线阵以外的手法了。
 
  

第100话 鬼突的库琉乌 
[第一百话 鬼突的库琉乌] by 搬運工

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
那一日，罗萨伊斯王之国狂欢着。
 
最初的喜报是三天前的。
 
赋予了绝对指挥权的巴尔特罗将军将敌军击败。我们的损害包含负伤者在内是两百以下……
 
这个战胜报告首先送到罗萨伊斯王那里后，随即便告知了豪族，那之后公开给平民。
 
罗萨伊斯王之国是数十年间，持续承受着周遭的战争，因此庶民们也鼓掌欣喜。
 
战争胜利这件事不仅是能取得掠夺，奴隶也能大量流入国内。
 
对庶民也有莫大的利益。
 
下一个喜讯是在第二天。
 
联合军成功对德莫尔伽尔王之国的首都无血开城。这就是说。
 
阿尔德王子放弃了防卫首都，似乎逃走了。
 
然后现在，大多数的阿尔德派豪族也接连转向卡尔洛派，这样的情报也传至罗萨伊斯王。
 
「七成的豪族已经纳入这边了。再有一周就能完全镇压了。」
 
我环视着豪族们说道，豪族们发出了欢呼。
 
我也是想一起欢呼的心情。
 
不愧是巴尔特罗。预想之上的大胜利。
 
任命他是正确的。
 
照这个状况内战也快要结束了。
 
没什么顺势就得到了领土和属国。最棒了。
 
战争无论如何都要花钱……但是，短时间的话也不是很严重的开支。
 
基本上超过三个月就得当做糟糕了。
 
这次的战争发起后还没过一个月，财政上还很充裕。
 
「拉蒙德。贝尔贝迪亚、艾比尔的状况如何？」
 
「两国，都没有行动的迹象……现在就更不用说了，巴尔特罗将军返回了，只会被反杀而已。」
 
也就是说警戒两国的动向也是杞人忧天吗。
 
暂且，这场战争结束了北方的防守就万全了。毕竟，最大的敌国德莫尔伽尔王之国成了同盟国。
 
之后攻下贝尔贝迪亚王之国，再之后是艾比尔王之国……按顺序正好吗。
 
贝尔贝迪亚攻击的时候，正式与雷萨德组成同盟就能顺利进行了吗。
 
这两国拿下之后我国就没有敌对国家了。
 
之后南下吸收中小国家……阿黛尔尼雅半岛的统一就指日可待了。
 
「首先，是否向平民公开情报呢。既然胜利了，是不会有不满的吧。」
 
死者很少也不错。
 
即便怎样取胜了，死者太多也会溢出不满的。
 
「进行凯旋式的准备吗。按照约定的，准备酒吧。」
 
在那之前给巴尔特罗褒奖的土地也不得不考虑……
 
这时候，我们被胜利二字夺去了目光，轻视了至今都没捕获阿尔德王子的问题。
 
这之后引发了大灾难……
 
「呜嘎啊啊啊啊啊！！！」
 
正在这时，麻里挠着头。
 
麻里的计划是：
 
为了让帕克斯王子立下功勋，德莫尔伽尔王之国会进攻罗萨伊斯王之国。
 
↓
 
正盘算着请求艾克乌斯族的援军时，令雷多斯就任艾克乌斯族的头领。
 
↓
 
变成这样的话艾比尔和贝尔贝迪亚肯定也会参战。
 
↓
 
趁着罗萨伊斯王之国衰弱，从背后奇袭德莫尔伽尔王之国。此后作为帮助的回报令罗萨伊斯王之国属国化。
 
这样就成功了。
 
然而第一手就崩溃了。【大恶党的严密计划被小恶党搅和的一塌糊涂】
 
不知为何德莫尔伽尔王死了，发生内战。然后罗萨伊斯王之国介入，大胜利了……
 
已经不行了。
 
「那个……梅林大人……这不也是没办法的吗？德莫尔伽尔王的死谁也想不到……」
 
「不……是我注意不足。看那个肚子，患有一两个生活习惯兵也不奇怪……至少应该确认一下。」
 
虽说如此，毕竟是德莫尔伽尔王直属的医术师，罗泽尔的手术室要介入是很难的。
 
所以说没办法确实是没办法。简直是老天的恶作剧……
 
「陛下也说您不必介意啊？」
 
「……会这么说吧。这个国家没有能处刑我的人啊。」
 
基本上罗泽尔王国的上层部是麻里选出的有能人士构成的。
 
下任罗泽尔王的选拔，麻里也有着重要的决定权。
 
麻里是自罗泽尔王国建国以前就协助初代罗泽尔王的人。
 
无论是谁，对麻里的权利抱有疑问的人是不存在的。
 
那个梅林大人也失败就是没办法的吗……罗泽尔王国飘荡着这样的气氛。
 
而且这次只是失去了能够取得的权益，并没有失去现在所有的权益。
 
所以罗泽尔王没有责备麻里，只是鼓励……
 
那样的温柔很痛苦。
 
「那么你来是什么事？」
 
「库琉乌将军远征归还了。」
 
「库琉乌吗？不是说预订还要花费两周吗？」
 
库琉乌将军。
 
那是罗泽尔王国引以为傲的名将中的名将。从一年多以前开始，就为高卢的统一而远征中。
 
巧妙地使用着两个加护，必定取得胜利。
 
得意的战术是突击。称号是「鬼突」。
 
「鬼突的库琉乌」之名，高卢无人不晓。
 
「听说了梅林大人的失败，带领一万精锐强行军返回了。库琉乌将军说，现在放弃还太早。」
 
「……啊啊，原来如此呢。」
 
麻里脑中浮现出打开状况的对策。
 
这是个很难得作战，也可以说是一种赌博……能够得到当初预订之上战果的作战。
 
「哈啊……知道了。现在就去。」
 
麻里拖着沉重的脚步，向着库琉乌那里走去。
 
「首先恭喜了。库琉乌。托你的福高卢统一又迈进了一步。」
 
麻里向库琉乌投以祝福的话语。
 
库琉乌露出很高兴的表情。
 
「哇哈哈哈哈，有我在不足为惧。那么，玛琉丽殿。你莫不是有什么事要对我说吗？」
 
麻里稍稍吊起眼角。尽管如此，现状中麻里并非较伟大的立场也是事实。
 
「不是玛琉丽是梅林啊……策谋失败了。就这样罗萨伊斯王之国会强大化。为防止那个希望您能帮忙。」
 
「即是说高举阿尔德王子向德莫尔伽尔王之国进军。」
 
「就是那样。」
 
幸运的是阿尔德王子还没被捕。
 
持续着边抵抗边逃跑。
 
被捕只是时间问题……那也到现在为止了。
 
麻里有着飞龙艾丽这样的高速移动手段。使用这个来保护阿尔德王子很容易。
 
「我们拥有的人手……有我带回来的一万人，加上五千战斗奴隶就是一万五千吗。与敌人同数。嘛啊，是我的话肯定能赢的……但是我很疲劳啊。直到不久前一直在寒冷的高卢北部待着？怎么办呢？」
 
库琉乌淫笑着看着麻里。
 
麻里露出万分苦涩的表情。
 
「……拜托了。答应的话就给你摸下屁.股。」
 
「好，知道了！不是旁人而是玛莉露殿的请求。会高兴地接受的！！」
 
库琉乌咧嘴笑着。
 
麻里瞪视着库琉乌。
 
「不是玛莉露是梅林！或者是麻里！！真是……不久前还在尿床的小鬼……」
 
「我已经四十了吧？四十年算不久……老婆婆真厉害啊。」
 
「你也在今年就步入中老年了吧。你在世间一般看来也是老头了啊。反而我看起来是十七岁。况且处女膜也因为加护马上会再生，是永远的处女。处女控（独角兽）会喜极而泣的美少女哦。」
 
恢复了平常状态的麻里用鼻子哼鸣。
 
库琉乌耸耸肩。
 
不管怎样这两人也是相处已久了，关系很好。虽然本人肯定会否认的。
 
「但是越快越好。向国王陛下提案后，马上就出发吧。库利林殿也同行吧？只要你在上面飞就有充分的效果了。」
 
「……就说不是库利林吧……」
 
麻里苦笑着，和库琉乌一起前往宫殿了。
 
「可恶！！为什么，为什么！！」
 
「……」
 
阿尔德开始殴打阿丽丝已经经过很久了。
 
差不多也真的开始痛了，烦人。
 
阿丽丝比常人要结实的多，但痛的就是会痛。
 
「……差不多也可以住手了吧？」
 
「啰嗦！！为什么，为什么！！」
 
就算问「为啥」，阿丽丝也没法回答。阿丽丝也不懂政治或军事。
 
「总之，应该考虑之后的事。比如……向罗泽尔流亡吗。」
 
现阶段那是最现实的解答。投降也显然会被杀的。
 
逃亡罗泽尔，或许借不到罗泽尔的武力，但至少也能保住性命。
 
「你说要怎么逃啊！！已经被包围了吧？现在，我手头只有你了！！」【机翻给的是身边，但我觉得他不配这样的台词】
 
放弃首都出逃的时刻，阿尔德的人望就完全没有了。
 
护卫的士兵也接连出逃，或者开始向敌人贩卖情报。
 
正想着是抵达了我方豪族的领地，就端出了下毒的食物。熟睡中被袭击……诸如此类。
 
很快就变成只剩奴隶的阿丽丝还在的状况了。
 
即是说阿尔德的性命掌握在阿丽丝手中，但没注意到的阿尔德继续殴打着。
 
只能说阿尔德真不愧是阿尔德。
 
然后毫无出卖阿尔德的意思的阿丽丝也真是阿丽丝。
 
不过，阿丽丝守护阿尔德却毫无好意或忠诚心，纯粹是无法抗拒恐惧，先入为主地不能反抗。
 
【简称洗脑】
 
「啊啊！！为什么会这样！！」
 
阿尔德殴打着阿丽丝的脸，叫喊着。眼中浮现出泪水。
 
想哭的是这边啊。阿丽丝想。
 
嘛，阿丽丝最后哭泣也是十年前的事了……
 
两人所在的是阿尔德派豪族的宅邸。
 
至少，现在还是阿尔德的伙伴，提供着食物和浴室。
 
但阿丽丝觉得只是时间的问题。
 
风向完全倒向了罗萨伊斯侧。豪族是强者的伙伴。
 
再加上阿尔德有弑兄、弑父之罪（虽然后者是冤案）。背叛也有充足的大义名分。
 
「阿尔德大人，差不多再不停下就无法回答了。」
 
「才没有在问蜘蛛女的建议！！」
 
阿尔德尽情地殴打着阿丽丝的脸。
 
阿丽丝想，那你就别问啊。当然没说出口。
 
「啊啊，可恶……怎么才能打开局面呢……」
 
阿尔德离开了阿丽丝，在房间里一圈圈回转。
 
一脸铁青。
 
事到如今就算低头谢罪，也只有暴晒头颅的未来等着。不管是什么，不做些什么就会死。
 
死这一个字，在阿尔德脑海中闪烁起来。
 
「喂，阿丽丝！！能杀了卡尔洛吗？」
 
「……并不是杀不了第一王子，话说回来不会有别人接手吗？」
 
其他还有很多王族。而且将实力强大的豪族推上下任王的手段也要多少有多少。实际上，下克上成为王的人在阿黛尔尼雅半岛也不少。
 
与其让阿尔德坐上王位，随便占卜一下从哪里找来幼子，推为神选之王还比较好。
 
「唔唔……怎么办才好呢……」
 
阿尔德正烦恼着，门口传来了激烈的敲门声。
 
保护阿尔德的豪族以猛烈的气势打开门。
 
「喂！什么啊，许可也不取得就……」
 
「阿尔德大人！！喜讯！！罗泽尔王国，罗泽尔王国！！！」
 
阿尔德也瞪大双眼。
 
阿尔德与豪族握手高兴着。
 
阿尔德·德莫尔伽尔。恶运似乎很强。
 
「哈啊……」
 
阿丽丝深深地叹息。
 
=============================================
 
差不多要名将对名将了。
 
【其实阿丽丝去杀卡尔洛比较好，她不在了阿尔德分分钟就完蛋。】
 
  

第101话 鬼对蛇I 
[第一百零一话 鬼对蛇I] by 搬運工

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
「真奇怪……情報不是說羅澤爾的庫琉烏將軍去了高盧西北部嗎？按我國的預測應該還得兩、三個星期才能回來啊。」
 
「反正就是回來了吧。」
 
巴爾特羅和托尼諾歎息著。
 
兩人今天早上收到了報告。
 
羅澤爾王國保護阿爾德王子，跨越了國境。
 
敵軍約一萬五千。其中千人是騎兵。
 
另一方面，這邊的兵力超過了兩萬。
 
卡爾洛派的豪族和原阿爾德派的豪族合流，數量膨脹了。
 
騎兵的數量也是這裡占優，有一千二百。
 
羅澤爾王國騎兵的數量很多，德莫爾伽爾王之國為了那個騎兵對抗，從以前開始就有進行騎兵的培養。
 
多虧如此。
 
數量是聯合軍占優。但問題是品質。
 
聯合軍一如字面意思是聯合軍，所以取得配合會很辛苦。
 
另一方面羅澤爾軍是精銳。
 
原本高盧人就比阿黛爾尼雅人高十到二十釐米。
 
白刃戰中是高盧人更有力量。
 
「作為將軍的實力我想是不輸的。但是，品質的差異無法忽視。」
 
「這邊說不上能配合呢……如果是守城戰的話，倒是可以無視品質的差別……」
 
但進入防守會對政治不利。
 
作為戰術是最好的，但作為戰略是下策。
 
「爆槍用盡了也很頭疼……」
 
「教我做法的話，能在這裡做嗎？」
 
面對撓頭煩惱的巴爾特羅，托尼諾隨口說著。
 
即便真的教了製作方法，既然沒有魔術師就做不了，所以沒有意義。
 
爆槍的材料是黑色火藥和代替雷管的起火魔術式。
 
關於黑色火藥，由於量產體制正在完善，所以十分充足，但起火裝置的生產卻沒能趕上。
 
稱為魔術的新學問，將其掌握的魔術師的培訓還沒結束是一重要原因。忒特拉懷了，這一點也是一個很大的打擊。
 
而且爆槍相當重。不止以前的投槍，考慮到在尖端還安裝了炸單這也是理所當然的。
 
沒法大量的攜帶上戰場。
 
「只能用野戰決勝了吧。我們佔優勢兵力。帶入包圍戰能夠贏。」
 
庫琉烏將軍是喜好中央突擊的猛將，當然巴爾特羅也知道。
 
那就在被敵人突破中央之前包圍起來就好了。
 
這邊是優勢兵力的，所以十分足夠。
 
「卡爾洛大人。怎麼想的？
 
「完全不懂。隨你來。」
 
巴爾特羅和托尼諾面面相覷。
 
就這樣兩軍發生了衝突。
 
「喂喂，馬里奧殿。敵人的數量比情報要多呢？」
 
「是梅林啊。大概，與周邊豪族的兵力匯合了吧。這總是預料的到的吧？」
 
麻裡詢問著，庫琉烏則滿臉喜悅笑了。
 
「當然了。」
 
敵人的兵力增加了，也並不是說全是壞事。也有敵人的運動變得散漫的優點。
 
而且對方是聯合軍。關於連協是羅澤爾軍更優秀。
 
戰爭就是掩蓋我方的弱點，抑制敵人的優點，突擊敵人的弱點。
 
沒必要在所有項目都取勝。
 
敵將巴爾特羅是擅長包圍和側面攻擊的名將。
 
那麼，這裡就在被包圍前，被迂回側面之前將敵人貫穿就好。
 
包圍和側面攻擊由於需要在兩翼多配備士兵，中央一定會變薄弱。
 
就貫穿那裡。
 
這次有兩張王牌。其中一張還是第一次披露給阿黛爾尼雅人。
 
即便是名將，也不能馬上採取對策。
 
「好吧，一如往常地展開……瑪洛龍殿，奴隸們的控制，就拜託了啊？」
 
「瞭解。交給我吧。還有是梅林！」
 
聯合軍為了發揮兵力，鋪了兩翼伸長的陣型。
 
為了阻止中央突擊，把精銳放在中央。
 
兩翼是騎兵，艾克烏斯騎兵四百在右翼，德莫爾伽爾騎兵八百在左翼。
 
乍一看可能覺得戰鬥力有些偏頗，但是考慮兩邊騎兵的品質，不如說左邊的戰鬥力有點過多……這樣的程度。
 
這樣的判斷是避免拙劣地混合命令系統不同的軍隊。
 
這次沒有採用斜線陣是，無法取得連協的情況下使用是危險，巴爾特羅這樣判斷了。
 
原本斜線陣迄今也只有二次成功的例子。上次的戰鬥，敵將的經驗不足還比較重要。
 
這次的敵人是名將。
 
巴爾特羅決定比起差勁地使用奇策，不如採用能夠發揮人數的王道戰術。
 
「諸君！這是正義之戰！本來，王的座位是我的！！敵方的阿爾德是弑父、弑兄的卑怯者！！不能允許。神之鐵錘必將落向邪惡。神和我等同在！」
 
卡爾洛向全軍發表（巴爾特羅和托尼諾寫的）演說，就沒他事了。
 
另一方面羅澤爾軍也是作為範本的普通陣型。
 
……外表是。
 
騎兵配置在兩翼。右翼六十，左翼四百。
 
到這裡很普通。
 
首先讓人驚呆的是前面的戰鬥奴隸五千。
 
他們的裝備很貧乏。防具只是盾和胸甲。武器是鐵制槍。
 
最可怕的是那個血紅的眼睛。
 
鼻息粗暴，好像說現在也眼看就要襲擊過來了。
 
他們是在對羅澤爾王國的戰爭中敗北，成為奴隸的阿黛爾尼雅人、高盧人、蓋爾瑪尼斯人。
 
雖然人種不同，但是所有人都同樣的，家人被當作了人質。
 
然後攝取大量的麻藥，稍微加上了咒術。
 
這個咒術是有著傳染，共鳴的性質。
 
一個一個地施加的咒術效果很少，但是超過了五千就另當別論。
 
戰鬥奴隸們向聯合軍發出了弑親之仇的視線。
 
然後戰鬥奴隸背後的是五十匹毛髮濃密的某物。
 
至少在阿黛爾尼雅半島沒有生息，沒有這種四足行走動物的存在。
 
其特點是那個大小。身高超過四米。身長超過八米。
 
然後讓人瞠目的是巨大的兩顆牙。
 
在這樣的怪物後面控制的是庫琉烏和他的部下的一萬精銳。
 
庫琉烏不是馬，龍……騎乘著被稱為狗龍的馬那樣大的地龍種，也就是騎龍。
 
因為馬會討厭那個怪物的臭味，所以不能騎馬。
 
這一點上，狗龍是肉食獸，所以不討厭怪物的臭味。
 
而且狗龍比那個怪物小得多，那個怪物也不討厭狗龍。
 
組合是最合適的。
 
「諸位！我是誰？」
 
「鬼突的庫琉烏將軍！！」
 
有人這樣呼喊。與此相同地，所有的士兵都喊起來。
 
「就是那樣！至今我輸過嗎？」
 
「沒有！！」
 
「正是！！只要有這個我在必定勝利！你們相信著我，隨我來吧！！必定帶來勝利！」
 
「庫琉烏將軍萬歲！！將軍萬歲！！將軍萬歲！！」
 
震顫大氣的合唱。士氣高漲起來，全軍成為一體。
 
所有士兵都向庫琉烏送去了熾熱的視線。他們的眼中沒有迷惑。
 
「真厲害……不知為何我也想喊起來了。」
 
安娜貝拉在旁邊嘟噥。
 
咒術師們要操作戰鬥奴隸上施加的咒術，所以沒有參加演說。
 
全體都是女性，也有純粹討厭男子氣氛的理由。
 
不過，有幾名咒術師完全被氣氛吞沒，放棄職務喊著萬歲。
 
「呼喊是隨便，但繼續工作啊……那傢伙『魅了的加護』還是那麼厲害啊。」
 
「加護……那是『魅了的加護』的效果嗎？」
 
「嗯……但是也是因為操縱那個的是庫琉烏啊。『魅了的加護』是儘量讓自己引人注意，第一印象好的程度，只有這種效果。」
 
但是「魅了的加護」與演說組合的話就另當別論了。
 
相當拙劣的演說只有最低限度的成功。優秀的演說才能大成功。
 
另外，「魅了的加護」也有共振的次要效果。
 
庫琉烏的感情就那樣波及全軍，全軍的感情也波及庫琉烏。【這我倒是想看看他怎麼死，不過好像還得很久】
 
「庫琉烏是我所知道的僅次於艾策爾程度能幹的武將。確實會取勝的。」
 
順便說一下，這是麻裡最大褒獎的言辭。
 
首先戰鬥是從雙方騎兵的突擊開始的。
 
聯合軍右翼的艾克烏斯騎兵(四百)對羅澤爾軍左翼的高盧騎兵(四百)
 
聯合軍左翼的德莫爾伽爾騎兵(八百)對羅澤爾軍右翼的高盧騎兵(六百)
 
騎兵的質和量占優的聯合軍慢慢壓迫羅澤爾軍騎兵。
 
「讓騎兵退下來。」
 
庫琉烏響起退卻的笛聲同時，羅澤爾軍騎兵背向聯合軍騎兵撤退。
 
聯合軍的騎兵確信著勝利，追擊他。
 
正如庫琉烏的「目標」那樣，聯合軍的騎兵一時從戰場上脫離了。
 
「切，失誤了。」
 
巴爾特羅咂舌。
 
好不容易的騎兵雖然是一時的，但還是被無力化了。
 
艾克烏斯騎兵的品質和德莫爾伽爾騎兵的數量對高盧騎兵占優，但不戰鬥就發揮不出優勢。
 
「但是這邊的騎兵比敵軍優秀是不可動搖的事實。畢竟是爭取時間。」
 
被無力化只是一時的。
 
力量的差距明顯。
 
騎馬戰勝利後就是包圍了。
 
「以後就看能承受多久敵人的突擊了」
 
但是我方的步兵比敵人占優。
 
巴爾特羅是有信心能贏。
 
「那麼，馬上開始進行步兵戰吧。第一張王牌。讓戰鬥奴隸們突擊！！」
 
與庫琉烏的號令一起，鎖被釋放的野獸般的奴隸們襲擊了聯合軍。
 
「什麼啊？他們，幾乎都是裸甲的。！」
 
「人數也不少。宰了他啊！！」
 
聯合軍與戰鬥奴隸衝擊。
 
戰鬥奴隸除了盾和胸甲以外完全沒有鎧甲。下半身也只有腰布。
 
以為決定勝負只要一瞬間。但是……
 
「嘎啊啊啊啊！！」
 
「什麼，這傢伙咬起來了！！」
 
「咕嘰嘰嘰嘰嘰！！」
 
「唏，有什麼刺了一下啊！！」
 
戰鬥奴隸們因麻藥而感覺不到痛楚。【糖】
 
他們的腦海裡只有被當作人質的家人和眼前的敵人。
 
對於敵人意想不到的堅強，聯合軍瑟縮了。
 
但是那只是一時的東西。
 
敵人裝備粗陋是不變的，刺穿心臟就會死也是不變的。
 
因為同樣是活著的人。
 
聯合軍一邊苦戰，一邊緩緩推動五千敵軍前進。
 
兵數是占優的。
 
戰鬥奴隸們一邊發出怪聲，一邊沉入血海。
 
戰鬥奴隸的突擊失敗了。
 
但是以讓聯合軍疲勞的程度來說是派上用場了吧。
 
「作為一次性的戰鬥奴隸是充分工作了吧。那麼……王牌之二。」
 
庫琉烏朝向在前方展開的戰鬥奴隸與聯合軍的死鬥，揮劍發出號令。
 
「戰象部隊！！突擊開始！！」
 
毛髮濃密的怪物……大象咆哮著，向著戰鬥奴隸與聯合軍目衝鋒了。
 
=======================================================
 
既然是幻想，有長毛象也不奇怪。【這個幻想就由我來打破】
 
庫琉烏，雖然爽快地說著「沒輸過」。但其實是有輸過的。這裡就靠氣氛和氣勢矇騙過去了。
 
  

第102话 鬼对蛇II 
[第一百零二话 鬼对蛇II] by 搬運工

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
「■■■■■■■！！！」
 
大象发出咆哮，开始向着联合军突进。
 
眼看着大象缩短了距离。
 
而且越是接近越能理解那个巨大。
 
「真厉害，那个……」
 
「那，那样的杀不掉啊……」
 
有生以来第一次见到大象的阿黛尔尼雅人被压倒了。
 
战场的气氛被象支配了。
 
「太狼狈了！！终究只是野兽！用枪刺就会死了！！」
 
「是啊，队长！！」
 
「真不愧是队长！！」
 
百人队长举起枪，向着大象突进。
 
但是说的稍微有些鲁莽了。
 
大象能跑到时速四十公里。然后这头大象的体重约十五吨。
 
那个不是人类能够阻止的。
 
吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧
 
发出那样的声音，百人队长就被踩烂了。
 
只有留下红色的斑点。
 
「什，什么啊，这个怪物！！」
 
「唏咿，救命！！」
 
「妈呀！！」
 
一瞬间前线的士兵们就陷入了恐慌状态。
 
「死吧啊啊啊！」
 
「哈哈哈哈哈！！」
 
之前被推挤的战斗奴隶们也返回袭击联合军的士兵。
 
由于大象而阵型混乱的前线无力阻止他们。
 
「不妙，这样下去就要崩溃了……」
 
巴尔特罗遥望前方暴走的怪物……大象。
 
当然巴尔特罗既没见过也没听说过大象。
 
当然也不知道对策。但是……
 
「联络托尼诺将军。指示全军交给他了。我前去支持前线！！」
 
巴尔特罗那样传令之后，便一踢马腹向着大象而去。
 
然后高喊。
 
「冷静！！不要正面挑战。从侧面和后面攻击！弓兵射下乘在上面的家伙！」
 
巴尔特罗出现在前线后，慢慢地前线开始恢复了。
 
士兵们不去正面挑战大象，从侧面和后面多次用枪突刺。
 
「■■■■■！！！」
 
一部分大象陷入了狂乱状态。
 
然后在枪雨中逃跑，原路返回了。
 
但是大象使者不允许。
 
「到此为止了。请原谅。」
 
大象使者用锤子猛力敲打安装在大象要害的钉子。
 
钉子深深刺入了大象的要害，大象断气了。
 
好几头大象被打倒后，联合军再次恢复了自信，不断地向其他大象发起攻击。
 
战况再次倾向联合军……
 
「那么，诸君！终于该出场了。全军，开始突击！！」
 
库琉乌用力踢着狗龙的肚子。狗龙全速跑向了联合军中央部。
 
库琉乌属下的高卢士兵们也紧随其后。
 
「死吧啊啊啊啊！！哈哈哈哈哈哈！！！！」
 
库琉乌挥舞着与自己等高的大剑，仿佛打飞联合军一般地挥动。
 
高卢军也紧随其后，蚕食联合军。
 
如果，联合军是健全的状态下，库琉乌的突击会失败吧。
 
但是联合军因为五千的战斗奴隶而疲敝，而且被大象破坏了大部分阵型。
 
不论如何坚固的墙壁，开裂了的话用木槌也能敲坏。
 
与此相同。
 
库琉乌属下的罗泽尔军逼退联合军，然后逐渐贯穿中央。
 
……但是巴尔特罗可没有天真到老实等着。
 
「第二阵！出列。阻止罗泽尔军推进！！」
 
巴尔特罗将整体的指挥交给了托尼诺将军，自己则随着他的号令，与温存至今的精锐部队展现身姿。
 
他们是罗萨伊斯军、德莫尔伽尔军双方擅长武力之人聚集而结成的部队。
 
是对库琉乌的王牌。
 
「来啊！！毫无精神啊。这可不行了啊！！」
 
开心地浮现出笑容，库琉乌挥舞着大剑。每次库琉乌挥动大剑，就有人被打飞，降下血雨。
 
库琉乌已然浑身浴血。当然，是沾上的。
 
话虽如此，突出的只有库琉乌。
 
虽然说是精锐一万，有着脱离常人的武力的只有库琉乌，其他的只是凡人。
 
即便是阵型崩溃的敌人，吞没它也是要消耗体力的。
 
至今为止温存着体力的精锐迎头撞上去。
 
罗泽尔军即便是一时，但也停住了脚步。
 
停止一时就够了。
 
「上，敌人中计了。从左右包抄！！」
 
巴尔特罗重整着崩溃的前线，向罗泽尔军推进的同时发出指示。
 
要堵住刺伤，就该用旁边的肉慢慢塞住那个洞……
 
然后这联合军的喜悦，对罗泽尔军来说的噩耗传达到了。
 
「相当于从战场离开了……再回来一看……这不是大危机吗。」
 
联合军骑兵返回了战场。
 
联合军按照指示不再等待，向罗泽尔军背后突袭。
 
这样罗泽尔军就成了前后左右被围的局势。
 
但是……
 
「呼呼，不会那样的。那么，现在开始就是正式演出了。听好！杀了阿黛尔尼雅兵就给你们土地与女人！！掠夺品也全归你们！！杀掉敌军大将卡隆的人封为诸侯。当然，我也瞄准着的，所以先到先赢！！！」
 
库琉乌高喊着挥舞大剑。【丫念错名字成瘾】
 
杀、杀、杀。
 
血、血、血。
 
死、死、死。
 
库琉乌开始慢慢沉浸于自己造成的血的气味。
 
「狂斗的加护」开始显露獠牙。
 
「哈哈哈哈哈哈哈！！！死吧死吧死吧！！！」
 
库琉乌狂乱一般地笑着，然而带着冷静的瞳孔，一次屠杀着联合军士兵。
 
一点点地，联合军精锐开始被压迫。
 
然后狂气通过「魅了的加护」在罗泽尔军中蔓延。
 
「死吧死吧死吧！！」
 
「唏哈哈哈哈哈！！」【就是哈乌利亚族的唏哈】
 
「敌将首级是！！」
 
「我的东西！！！」
 
罗泽尔军乘着那个狂气，一口气抬起气势。
 
他们停止不了。无法停止。那个狂气无法停止。
 
那个狂气令他们体力恢复，残留的身体能力也一时的上升了。
 
真的只有上升一点点……但是聚集了一万虽「小」也「大」。
 
罗泽尔军终于打破了联合军的精锐。
 
然后一口气迫近卡尔洛所在的本阵。
 
看到那一幕的托尼诺……
 
「输了。」
 
冷静地判断了。
 
但是心里并不平静，看他的手就知道了。
 
为复仇握紧了拳头。
 
指甲陷入肉中，流出血来。
 
「传令！！联络巴尔特罗将军。建议尽快撤退，如此传达。」
 
「是吗，现在我方更高位啊。好，迅速撤退吧。开始撤退！！」
 
就这样联合军撤退了。
 
以罗泽尔军的胜利而高中。
 
联合军损害是死者三千。负伤者四千。逃亡兵三千。骑兵的损害是二百。
 
罗泽尔军步兵的损害是死者四千。但是战斗奴隶占了大部分。
 
珍藏的本队是死者四百、负伤者五百。相比负伤者，死者数量很少是，「狂斗的加护」的影响之一。
 
骑兵失去了约四百，六百仍然健在。
 
战象是五十头中，失去了二十头。
 
即是说联合军剩下步兵一万与骑兵千人。合计一万一千。
 
罗泽尔军是步兵九千一百、战斗奴隶千人，骑兵六百。合计一万七百和战象三十头。
 
两军的损害包含死伤者和逃亡者合计，有一万四千六百。
 
那个数字正说明了合战的激烈……
 
【我就大概一数，没准有错】
 
「真厉害，库琉乌将军！！」
 
安娜贝拉向库琉乌投以尊敬的视线。库琉乌哈哈大笑着回答。
 
「当然啊。以为我是谁？世界第一的名将，库琉乌哒！！」【是我dio哒】
 
「嘛，这家伙也输过的。演说中吹的挺厉害……」
 
麻里耸耸肩说。
 
常胜不败的将军哪也没有。普通地输了，赢了，如此反复才能一点点成为名将。
 
库琉乌也一样。
 
「那么问一下好吗？奴隶部队有必要吗？最初就放出大象先生不就好了吗？」
 
「呼呼，问得好哒。Jingle-bell君！」【铃儿响叮当】
 
「……是安娜贝拉。不如说只有『贝』说对了啊……」
 
安娜贝拉皱眉。
 
库琉乌无视了安娜贝拉那副表情，继续说明。
 
「大象有弱点。那家伙脚下很弱。然后改变方向也不好使。这是只能突进，难点很多的兵器。向取得控制的军队正面相撞难保不会失败。运气不好就没有效果。所以要先以战斗奴隶冲击，破坏敌人的阵型……敌军的指挥官是想象之上地优秀啊。初次体验到了被反杀的可能性。」
 
实际上，失去了二十头大象。下一次大概就行不通了。
 
「哎呀，但是大象踩踏敌人还真是壮观啊。在高卢第一次见到那个相当地胆寒……」
 
原本罗泽尔王国是没有象兵这种兵种的。
 
除了一部分北方高卢人的一些部族，是没有使用这种兵种的。
 
击败了他们，纳入了支配下。
 
顺便一提，现在那个部族以提供象和象使为条件，得到了高度的自治权。
 
「那么，巴隆殿。预先准备做好了。之后轮到你出场了吧？」
 
「梅林啊。了解了。嘛，我也没什么特别的事要做了。」
 
麻里一边说着一边迅速乘上飞龙【艾丽】，飞向天空。
 
「怎么办？再一次决战吗？」
 
「……不行呢。士兵完全被吞没了。暂且先只固守城池吧。等待援军。哈啊……像这样大口吞酒吗。」
 
巴尔特罗叹息着。
 
然后灌下酒。高兴的时候是酒，艰辛的时候也是酒。酒是巴尔特罗的血液。
 
「看错了库琉乌的突击力。再有是序盘的骑兵脱离……如果骑兵再稍微快点赶到就好了。」
 
「再有，没有爆枪也很痛苦。那个爆枪的话，毛烘烘杀过来时也没那么辛苦了吧。」
 
巴尔特罗和托尼诺开着反省会。
 
人类是从失败中学习的生物。
 
这次没有办法。下次，必定会赢。所以现在要反省。
 
「怎么说呢，那个毛烘烘。犯规的吧。」【哔哔，场上选手不是人类】
 
「……那么说的话你们的爆枪也是犯规的吧。」
 
战争没有所谓的卑劣，虽然知道，但拿出来规格外的兵器还是会忍不住抗议。
 
无论如何都需要对策，还有是邀请援军。
 
「首先……为了提高士气来喝酒吧？」
 
「……只是你想喝吧。」
 
托尼诺呆滞的说着。
 
「好，赢了！！太棒了，太棒了！！非常感谢，梅林殿！库琉乌殿！」
 
阿尔德狂喜着与麻里和库琉乌握手。
 
至今为止一直担心着性命好像谎言一样。
 
今后就能入手差点逃走的王冠了。
 
阿尔德很高兴。
 
「太好了呢，阿尔德大人。」
 
阿丽丝也祝福着阿尔德。
 
阿尔德高兴的时候就不会打阿丽丝了，所以阿丽丝也很高兴。
 
但是与阿丽丝预想的不同，阿尔德立刻就一副不高兴的表情。
 
迅速接近阿丽丝，在阿丽丝脸上将她打倒在地。
 
阿丽丝华丽地倒下。顺利地受身。
 
「是德莫尔伽尔国王大人吧？」
 
「是，对不起。德莫尔伽尔国王大人。」
 
阿丽丝这么改口后阿尔德便恢复了高兴的表情。
 
「那么梅林殿，库琉乌殿。我就告辞了。」
 
阿尔德说着，离开了房间。
 
阿丽丝也在那之后小跑着去……
 
「等等。」
 
麻里叫住了她。
 
「为什么要侍奉那样的人呢？」
 
「嗯？我是奴隶。那么服从主人就是当然的吧？」
 
「但是会被打吧。」
 
「那是我的不好。只要我老实一点就不会被打。」
 
阿丽丝面无表情地回答。麻里更加浮现了困惑的表情。
 
这次是库琉乌问了。
 
「如果你有意的话……不来罗泽尔吗？当的了百人队长。那之后能抵达将军的实力……至少比侍奉那个要好。」
 
「那样的话会被打。讨厌痛。我不能反抗的。」
 
阿丽丝断然拒绝了。
 
明明说了来罗泽尔就不会被打了，但是因为恐惧着被打的恐怖而回答不能去……
 
乱七八糟。
 
最为恐怖的是本人没有察觉到那个矛盾。
 
「是吗，说了奇怪的事真抱歉。」
 
「真恶啊。如果心情变了就来吧。」
 
麻里和库琉乌这样说了。
 
阿丽丝静静地行礼，离开了那里。
 
过了一会儿，传来了阿尔德歇斯底里的声音。
 
这次是因为迟到而生气。
 
「你怎么想？」
 
「怎么……即便再怎么强也是有哪里坏掉了……嘛啊，看她自己吧。」
 
麻里与库琉乌面面相觑，深深地叹息。
 
  

第103话 暗转 
[第一百零三话 暗转] by 搬運工

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
那噩耗与其他情报，比起罗萨伊斯王，普通民众首先收到了。
 
罗萨伊斯王正探寻着传言的真伪时，巴尔特罗·彭佩乌斯的文件送到了。
 
·敌将是高卢名将库琉乌
 
·敌战力残余九千。但是有可能增加来自罗泽尔本国的援军。
 
·我方的残余战力是一晚一千
 
·士气过度底下，所以笼城不出。
 
·至少能坚持一个月。但那之上是未知数
 
·急需援军
 
·遇到了敌人率领的毛烘烘怪物，需要大量爆枪
 
以上就是巴尔特罗的信件传达的。
 
「那么，开始豪族会议。这次的议题是……我想大家也都知道了。到底送多少援军合适。」
 
我环视着豪族们说。
 
没有讲和的选项。敌人九千，当地的士兵也在数量上胜出了。
 
尽快送去援军就能确实地战胜。
 
首先发言的是元迪贝尔派的豪族。
 
「敌军九千。当地士兵一万。那么追加送去数千士兵和兵粮、爆枪也没问题吧？」
 
「也向艾克乌斯族请求援军……增加骑兵战力的话肯定能赢的！！」
 
强硬的发言。
 
我也赞成那个意见。
 
「是啊。援军……有两千也很够了。有我直接率领也能提升士气。」
 
我这么说着，确认着豪族们的表情。似乎没有异议。
 
好，赶快决定吧。
 
「那么，赞成者有……」
 
我正要这么说的时候。
 
走廊上传来了急促的奔跑声。
 
然后气势猛烈地打开了门，士兵大声喊着。
 
「失礼了！！紧急报告！！贝尔贝迪亚王的军队向着我国国境进军中！！兵力有五千！」
 
心跳剧烈起来。
 
没关系……冷静下来。
 
我国现在勉勉强强能拿出一万五千。其中有三千在工事，八千在德莫尔伽尔。
 
所以集合常备军能出动四千。
 
推迟援军，先讨伐贝尔贝迪亚也不迟。
 
充分能够对应了……
 
正这么想的时候，走廊上再次响起了脚步声。
 
满身大汗的士兵喊着。
 
「失礼了！仅仅报告！！艾比尔王的军队向着我国国境进军中！兵力五千！！」
 
可恶……敌军增至一万了吗。
 
但是依靠艾克乌斯族就好。大概会被看低……总比国家灭亡要好。
 
「王啊！」
 
「我知道。紧急向艾克乌斯族派出试着！谁拿着纸！！」
 
我呼喊时，再次听到了人跑在走廊的声音。
 
虽然不知道是谁，是耳朵好吗。
 
士兵没有取得许可就打开了门。
 
那个手里拿着纸……已经封好的。
 
「失礼了！！紧急报告！！艾克乌斯族中爆发了内战！！雷多斯王子起兵了！艾克乌斯国王与王太子梅切尔大人战死！穆吉奥大人之下二百人希望向我国亡命！！」
 
名副其实地眼前一片漆黑。
 
我在首都迎接穆吉奥。
 
那副样子正是满身疮痍。衣服破破烂烂的，脸上也非常疲劳。
 
传令的士兵虽然说是百人……但有四百在。其中三分之二是女性和孩子。
 
穆吉奥走在前面。
 
看不出来是一直愉快地笑着的穆吉奥似的，一副情绪低落的表情。
 
穆吉奥来到我面前，自虐地笑了。
 
「呐，笑吧。吾友啊……父亲与兄长，家臣与友人尽数被杀，被夺走了国家与妻子的悲哀男人就在这里……」
 
……
 
我轻轻拍着穆吉奥肩膀说了。
 
「接受你们的亡命。首先……去洗澡，吃饭，睡一觉吧。」
 
「穆吉奥，休息好了吗？」
 
「……啊啊，稍微睡了缓解疲劳。」
 
穆吉奥假寐了两小时后，我叫他来了豪族会议。
 
其实是想让他和其他艾克乌斯族同胞一样好好休息……但是没有时间了。
 
「首先说说发生了什么……」
 
「这样比较好。从其他人那里听说了……」
 
穆吉奥是在休息期间，从比较精神的艾克乌斯族有力者那里听到的。
 
半夜里，受到了雷多斯的奇袭。
 
雷多斯的兵力有百骑，艾克乌斯王和梅切尔王太子的兵力是千骑。
 
但是不知为何艾克乌斯王侧的马有四成身体不良。而且同时并发有好几名将军病倒了。
 
这么一来雷多斯就杀害了王和王太子，就任了族长。
 
穆吉奥为保命迅速跑了……就是这样。
 
但是，当做是偶然撞在一起也未免太过不自然。
 
「我国败北于罗泽尔之后，两国同时发出宣战布告。情报传的太快了。再加上，同盟国发生政变。这要说是偶然的有点勉强了。」
 
也就是说，罗泽尔在背后策划。
 
这么考虑比较自然。
 
「呐，穆吉奥。你们国家有高卢口音的咒术师吗？」
 
「高卢口音？即是说罗泽尔出身的吗。好像有很多。我国咒术师实力和数量都偏低。所以经常录用外国人。那究竟……不，莫非……」
 
无法否定。
 
咒术师是医生。医生的话，适当地说着诊察马，在前日施加小伎俩一点不难。
 
疾病也……预先用心准备，反复地毒杀或咒杀都行。
 
「不过大部分的家伙是十年前就开始侍奉艾克乌斯王和王太子的哦？十年前就开始计划了吗……」
 
「那个国家的目的是支配阿黛尔尼雅半岛。那么……事先做好布局没什么奇怪的。」
 
罗泽尔骑兵很多。即是说是个理解骑兵重要性的国家。
 
那么花费漫长的岁月，为了将艾克乌斯族纳入支配下而暗中准备着也不奇怪。
 
那个国家有活了五百年的人。【神话还活了两千年呢，为啥他们编历史都这么小气】
 
这样长时间的作战应该也能实行。
 
我正与穆吉奥说话，门忽然打开了。
 
「失礼了！！紧急报告！自称艾克乌斯王的雷多斯王子传来了亲笔信。」
 
我读着从士兵那里收到的信。
 
·首先是撕毁与罗萨伊斯王之国的同盟。
 
·要求引渡穆吉奥之下的逃亡者。
 
·不能接受以上条件的话我国将向贵国发布宣战布告。
 
·期限到三天后。
 
我读了之后，穆吉奥也读了。
 
穆吉奥再次过目信件后，握住信，撕碎了。
 
「开什么玩笑！！以奇袭这般卑劣手段夺取族长宝座，凭什么代表全艾克乌斯族发言！！」
 
然后穆吉奥望着我说。
 
「罗萨伊斯王。请借给我兵。必定夺回族长宝座。」
 
我环视着豪族们。
 
拉蒙德举手了。
 
「罗萨伊斯国王。我反对。现在，我国处于危机状态。这个状态下不能再增加敌人。」
 
的确如此。面对两国都有问题，已经不能再增加一个国家了。
 
但是……
 
「我国与艾克乌斯王缔结了契约。根据同盟，不讨伐仇敌的话便是违反契约。」
 
「但是现在的艾克乌斯王是雷多斯。而且他宣称废除了同盟。」
 
正是。那样的道理也行的通。
 
即是说穆吉奥和雷多斯，哪边为王对我国状况更好。这样的问题。
 
而且根据现在的情报，穆吉奥成王的弊端太大。
 
所以现在得要穆吉奥提示利益。
 
「我称王的话会维持同盟。也会扩大至今的贸易。而且雷多斯成王的话艾克乌斯族会成为罗泽尔的傀儡。那样对于贵国的安全保证也会成为大问题吧？」
 
「问题是我国虽然以雷多斯为对手多半能取胜。但这边还得以两国为对手啊？」
 
这要是只有艾克乌斯族，那么不用烦恼肯定是拥立穆吉奥成王啊。
 
「雷多斯只是攻灭了首都而已。艾克乌斯族分散在各地。既然梅切尔死了，下任族长就由强者来当。还有多少艾克乌斯族难以计量，而跟着雷多斯行动的至多不过三千。」
 
「骑兵三千不也是没法大意的对手吗？而且以骑兵为对手步兵能战胜吗？」
 
「只要不杀我，那家伙就休想统领艾克乌斯族。我在战场露面的话那家伙肯定会追来。引入罗萨伊斯王之国的话，无论有多少骑兵也没有退路。」
 
即是说必须将我国开辟为战场吗。
 
老实说，有爆枪就能充分取胜，我也是想支持这边的。
 
但是……
 
「罗萨伊斯国王！为了他国而将我国化为焦土是无法赞成的！！」
 
拉蒙德反对地高喊。豪族们也附和他……与艾克乌斯族接壤的豪族们更是大大点头。
 
「穆吉奥，更多条件是必要的。你成王的话，除了国防必要最低限度数量以外的骑兵，这边全部要雇佣。免费的。而且这之后，我国出兵的话那边也必须要出兵。而且我要给你戴冠。」
 
「即是说成为属国？」
 
「只是成为朋友。」
 
我这么回答后，穆吉奥一笑。
 
「不是就好。不需要贡品吧？」
 
「没有向朋友要贡品的道理。」
 
我这么回答后，穆吉奥一手按心。
 
「知道了。我穆吉奥·艾克乌斯·苏尔皮其乌斯与艾克乌斯族立誓为罗萨伊斯王之国永远的友人。」【スルピキウス】
 
这就好了。
 
我环视豪族们。
 
从表情看，赞成是三成，反对五成，中立是两成吗。
 
「诸君，确实我国为穆吉奥殿而流血是奇怪的事也说不定。但是，雷多斯以卑劣的手段谋害家长的父亲及其继承者的兄长。这能允许吗？」
 
阿黛尔尼雅半岛是家长权力很强。而且阿黛尔尼雅人也是重视家族的一族。
 
没有弑父、弑兄这般凶恶的犯罪。
 
「我等向雷多斯引渡穆吉奥殿，便是向卑怯者屈膝下跪。这样诸君也能接受吗？与其向卑怯者低头，也不想流血吗？」
 
首先刺激阿黛尔尼雅人，豪族的骄傲。
 
在此之上……
 
「现在帮助艾克乌斯族的话，艾克乌斯族也会帮助我们。其骑兵之强是众所周知的。有数千的骑兵。贝尔贝迪亚或艾比尔也能轻易击退。」
 
风险大。但回报也很大。
 
要破坏这个包围网，非得豪赌不可。
 
「听好，这是罗泽尔的奸计。罗泽尔正是诉诸这般手段也要撕裂我国与艾克乌斯的友谊。罗泽尔恐惧着我国与艾克乌斯的联合。就这样舍弃穆吉奥殿正合了罗泽尔的意。我们要想突破此等危机，艾克乌斯之力，穆吉奥殿之力是不可或缺的。」
 
我这般简短就结束了。
 
那么，这之上不用再说了吗。
 
「那么采取决议吧。与先说一下。无论这个决议结果如何，我都会尊重豪族会议的结果。」
 
结果……
 
七成赞成，三成反对。
 
如此一来决定了与艾克乌斯族开战。
 
「问题是在与艾克乌斯战斗期间，要怎么挡住艾比尔、贝尔贝迪亚。」
 
艾克乌斯族有三千。这边的步兵要战胜的话最少也要同样的数量。
 
我国现在可能行动的士兵有四千。扣除对艾克乌斯族的话剩下一千兵力。
 
以千人阻挡一万是不可能的。
 
所以……
 
「取消工事。然后让那三千人拿上武器。这样抵挡贝尔贝迪亚和艾比尔的士兵就有四千了。」
 
以四千暂时阻止一万就不难了。
 
结合要塞与焦土战术就很充分了。
 
再加上……
 
「联络伊亚。与索迪亚斯王交涉。并不需要索迪亚斯军。但是交涉期间艾比尔会警戒后方慎重行动。然后贝尔贝迪亚那里……委托雷萨德救援。」
 
虽然看来会很贵。
 
哈啊……
 
「王啊。不只是雷萨德，也向吉黑纳委托救援如何？那里的僭主是忒特拉大人的祖父吧？」
 
「……是啊。也向阿布拉阿姆殿发出救援请求。」
 
虽然不想让那个臭老头介入。
 
不能挑三拣四了。
 
「那么立刻，派出使者。拿笔来！」
 
向雷萨德和吉黑纳请求两国援军，然后希望纳梅斯中立的亲笔信发出后，我下令召集士兵。
 
不迅速行动的话，艾比尔、贝尔贝迪亚和艾克乌斯就来了。
 
「罗萨伊斯国王，不好了！！」
 
应该是受命去召集士兵的豪族泪目地喊着。
 
接下来又是什么啊……
 
「从事工事的人拒绝了兵役！！」
 
「哈啊啊啊！？」
 
  

第104话 罢工 
[第一百零四话 罢工] by 搬運工

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
这次，从事兵役的人们是这么主张的。
 
「在战争中，无论怎么努力得到土地与奴隶的也只有王和豪族吗？很奇怪吧。明明最努力的是我们啊。不干，不干。绝对不要战争。」
 
原来如此……有道理啊。
 
「你说什么！！大事不好了！」
 
喂，拉蒙德。别喊了。
 
我才是王吧？
 
「大概是长期共同工作产生了连带感吧。再加上这次的战争。既然现在是国家的危机，自己就绝对是必要的。所以普通无法通过的要求也能确实通过……这么考虑的吧。好好考虑过了啊。」
 
即是说他们不是不想去战争。
 
而是想在战争中获利。
 
「如何是好？罗萨伊斯国王。」
 
「就算问如何是好也，总不能派去镇压部队。只能让步了吧。」
 
即是说支付土地和奴隶，或者是与此相当的工资。
 
话虽如此，一旦承认过一次就不得不永远承认了。
 
土地……虽然字面上的是有很多，但他们也不想要荒地吧。
 
农地是有限的。
 
而且他们自己另外也有土地。
 
要合并土地的话，太过遥远的土地也没法管理。
 
所以没法给土地。奴隶和金钱又是在土地之上地不够，不可能。
 
而且他们应该也知道这一点。
 
即是说……
 
「减税呢。」
 
拉蒙德一脸麻烦的表情。
 
这个场合中，问题不在于收入的下降。
 
承认他们三千人减税，就得承认罗萨伊斯王之国全部的农民，也得承认豪族们领地居住的农民减税。
 
这不是麻烦两字就能形容的等级了。
 
毕竟豪族遵从国家是为了自己领地的安心。
 
自己领地遭到国家干涉，豪族是极端地厌恶的。
 
现在，这个国家的重要豪族八十四名凑齐了五十七名。
 
马上能达成赞成的话就能解决了……
 
「怎么想？」
 
首先问一下。
 
豪族的一人开口。
 
「……我赞成减税。」
 
真意外啊……最初是提案赞成。
 
「我领也有派出五十人以上的劳役。一旦有记得逆反之人，很容易就会再度发生。五十个煽动者进入我领，无论怎样都得让步的。所以倒不如现在就摘下獠牙比较好。」
 
但是，很快就有很多豪族表示反对。
 
「我，我反对！！我领的财政现在也很贫乏！这以上还减税的话……」
 
「是啊！而且豪族会议的决议遍及全部豪族的领地……是干涉内政！」
 
「那怎么办？就这样亡国吗？」
 
豪族们开始吵吵嚷嚷地讨论。
 
时而飞舞着怒号。
 
真糟……如果他们之中有人考虑「艾比尔王之国和贝尔贝迪亚王之国抵达后能否期待本领保持安定」，这样的话……
 
但是，要克服这个除了减税别无他法。
 
唉，这样的话……
 
「我认为没有减税之外的道路。」
 
我提高了声音。豪族们的视线集中到了我身上。
 
「即便这次，不承认而设**服了……也会发生第二次吧？」
 
这和其他豪族的指摘一样。
 
记得一度逆反的人，第二次就能比第一次更轻松地掀起反旗。【但是不是说不与恐怖分子妥协吗？】
 
「这次还好。人数只有三千人，要求也比较轻。无法到此打住的话，后患无穷。对吧，违逆我们的可是士兵哦？」
 
这个国家农民=士兵。
 
即是说如果他们有心发起叛乱，想杀我们很容易。这么考虑的话，这次的事态虽然很可怕，但同时也是幸运的。
 
「这不仅是罗萨伊斯王之国的存亡问题。而是我的，你们的地位动摇问题……奇利西亚过去也与我国同样是王政。但是压榨的王与豪族被起意推翻，杀了，人民自己执掌起了政冶。」
 
我以实际的历史威胁豪族们。即便我国灭亡后，你们能得救，那也只是一时的延命而已。
 
……其实这个历史有一点点不同。
 
正确地说是「暴冶的王被平民和『煽动他们的豪族』杀了」。然后豪族成了贵族，开始了贵族政治。那之后平民从贵族那里夺取了政冶。【我就知道当初不把豪族直接翻成贵族是正确的。】
 
虽说是很容易发生起义，但是没有核心在就不可能打倒王。
 
但是阿黛尔尼雅的豪族大部分都不详知奇利西亚历史。
 
骗起来很容易。
 
「减税吧……至少要在税收最轻的直辖地之下。」
 
「减少到那里我领无法承担！！」
 
豪族喊了起来。然后其他的豪族们也同样发出了反对的声音。
 
没有太多领地的豪族只能依靠税收。
 
所以不得不征收较高的税。
 
证据就是持有某种程度领地的豪族没有表示积极的反对。
 
不过，也不怎么赞成吧。
 
「是很宝贵的意见呐。诸君的收入减少我国的军事力也会下降。所以……」
 
没办法。做好心理准备吧。
 
强求他人出血之前，自己得先流血。
 
「公开纸和各种蒸馏酒的制法。」
 
议会一瞬间陷入了寂静。
 
仿佛能听到豪族们倒抽一口气的声音。
 
会震惊也不是没有道理。纸和蒸馏酒可说是罗萨伊斯家的财富源泉。
 
现在，能举行大规模的工事也是多亏纸和蒸馏酒取得的外汇。
 
「喂，王啊！！清醒吗！！」
 
拉蒙德瞪眼喊道。
 
我凝视着拉蒙德回答。
 
「没办法。对领主们来说太过勉强。我们也得出力。」
 
我这么说了，拉蒙德还想说什么，但姑且退下了。
 
然后我环视着豪族问。
 
「还不满吗？」
 
「……如果能提出纸和蒸馏酒的制法的话，我们领地的财政也能维持。甚至会据今大幅地……」
 
「取得销售税就好了。大部分都是与平民没有关系的税。多少提升些也没问题。」
 
如果税金提高的话经济多少会有些冷却，但是在冷却之上地，经济会大幅成长。
 
比起现在的销售税，每月都会惊异地上升。
 
「如何？」
 
「……」
 
豪族们深思一番。
 
不久，强硬地表达反对意见的豪族一人开口了。
 
「若是那样的话，我就不反对。赞成。」
 
以此为契机，豪族们纷纷表示赞成。
 
那之后的决议中，决定了大幅的减税与税金的统一。
 
最后的豪族一行礼，议会结束了。
 
现在留下的只有我和拉蒙德。
 
……
 
呼呼呼，哈哈哈。
 
「哈哈哈哈！做得好。拉蒙德。」
 
「哎哎。没想到能如此巧妙推动。多亏了您的演说。」
 
这么说的话你的演技也很出色哦。拉蒙德。
 
差点笑出来了。
 
那么，解说吧。
 
这次的事件，我们王家没有任何损失。倒不如说只有好处。
 
制法公开给豪族的话，供给量增加，价格会下降？
 
确实多少有些下降。不过只是一点点。
 
原本纸和蒸馏酒就是消耗品，基本上是薄利多销的商品。
 
即便供给量增加价格也不会激烈下跌。
 
直辖地的减税，靠着商人的销售税就充分足够弥补了。
 
不管怎么说奇利西亚人大量持有的青铜币、银币和金币在我国已经堆得相当多了。
 
而且比起缴纳实物还是收取货币作为税金会更高兴。
 
尽管如此也必须做好税收大幅跌落的觉悟。
 
然后这回得到的是……
 
「终于触及到的圣域，便是豪族的领地。而且减税一口气就减少了收入。」
 
第一次很难，第二次就简单了。
 
这是刚刚也说过的事，对象换成豪族也是一样的。
 
出现了一次豪族会议的决议影响遍及了豪族的领地这一前例。这就是很大的收获了。
 
而豪族们都感觉销售税、纸和蒸馏酒就能充分覆盖减税的部分……
 
那是错的。
 
原本商人就趋向于人口多的地方。
 
所以和至今一样到直辖地来是不会变的。嘛，多少也会增加到豪族领地的商人，但没法太期待销售税。
 
这些对于经济白.痴的豪族们很难理解吧。
 
老实说，完蛋了……
 
有这么想也是事实。
 
结果变好了，不过会议上发生争执，无力战争的可能性也很充分。
 
「好像最近，这些人都融入了奇利西亚文化啊？买入了奇利西亚人的教师奴隶给孩子学习奇利西亚语。也有热心收取美术品。因此想要货币吧？」
 
「原来如此。比起贩卖实物缴纳的小麦得到货币，还是卖纸和蒸馏酒更多。」
 
即是说多亏了热心商贸的奇利西亚人。
 
干得好啊，奇利西亚人。
 
嘛，但是……
 
「平民的反动在预想之上的早啊。」
 
「……因为奇利西亚人吧。和货币经济一道带入了各种各样的吧。」
 
虽然有了觉悟……
 
比预想的更快。货币经济的蔓延也比预想的快。
 
「那么，我去劳役中拒绝兵役的那里。立刻说服他们。」
 
「容我同行。王啊。」
 
我赶赴了现场，劳役们包围了我抱怨着工程的艰辛和生活的辛苦。
 
我也不是圣德太子，不是一个个问答的话听不懂。
 
姑且等劳役们解气为止让他们说。
 
我判断劳役们宣泄不满差不多了之后，开了口。
 
「我们理解你们的不满！！」
 
尽量用嘹亮的声音，令所有人都能听到。
 
然后环视着劳役们的脸，看清眼睛。
 
「我想，可以给你们土地。但是即使得到远方的土地也没法管理吧？奴隶、盐、货币，都是有限的，没法分给全员。」
 
士兵们面带不满。但是我没有停止。
 
「但是想要回报你们的心情也是事实。所以……决定以减税的形式表达我的感谢。」
 
另外，在服劳役和兵役时，国家必定会拿出粮食。
 
临时取消课税。
 
王族、豪族、平民在刑事上的刑法平等。
 
禁止王和豪族不当地接受财产。
 
诸如此类……
 
平民们抱有不满，便约定改善其不满。
 
慢慢地，平民们的脸上开始浮现惊喜的神色。
 
是预想之上的成果吧。
 
正如瞄准的那样。反正比起半吊子的零星让步还是一口气大幅让步，给人的印象更好吧。
 
最后我大声地总结。
 
「我想成为你们的守护者。作为王，守护你们。所以你们也来守护我，守护这个国家如何呢？作为王，拜托你们了！」
 
这次反过来提出要求。
 
现场一时被沉默支配了。
 
打破了沉默的是平民之一。
 
「国王万岁！」
 
听到一个人喊，周围的平民也跟着喊。
 
「国王万岁！！」*2
 
万岁的声浪慢慢地，慢慢扩大了，不知不觉，成了震颤大气的合唱。。
 
「国王万岁！！！」*3
 
……
 
稍微有点超出想象，结果是大成功就好了吧？
 
——————————————————————————————————————
 
统帅大权，在元老院的否决权，紧急时的皇帝独裁权，最高司祭权……
 
罗马诺皇帝有着各种各样的权限。
 
这些权限从何而来？因为皇帝是现人神吗？因为引入神帝之血吗？泽尔皮亚、海诺、阿尔奈、马雷斯赋予之物吗？
 
否
 
皇帝的绝对权力根源于唯一的义务。
 
那就是护民义务。
 
皇帝守护市民的生命、食物、饮水、自由、财产时，允许行使绝对的权限。
 
然后我等罗马诺市民的权利是，根源于纳税与兵役义务，以及对皇帝的绝对忠诚。
 
皇帝和市民。
 
双方持续遵守着义务，我认为帝国将能永世不灭。
 
帝历五百三十五年发行
 
《皇帝论》
 
摘录
 
  

第104.5话 
[第一百零四·五话] by 搬運工

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
啪唧！
 
巴掌声回响在毡房中。
 
被打的是雷多斯，大人的是拉凯拉。
 
「谁，要成为你这种人的妻子啊？」
 
「……我有那个意思的话，在这里侵犯你也是做得到的哦？」
 
雷多斯瞪着拉凯拉。
 
拉凯拉也坚定回瞪。
 
「随便。但是与其被你侵犯我不如咬舌自尽。喜好就去侵犯尸体。」
 
艾克乌斯族的医疗技术低。因此咬断舌头确实会死的。
 
不过，是相当痛苦的死法。
 
「……好吧，我不侵犯你。马上就带着穆吉奥的首级来。那时就没有必要守节了。」
 
「你才杀不了穆吉奥。像你这样的卑鄙者。」
 
拉开了和雷多斯暂时瞪视后，互相转身离开。
 
===============================================================================
 
暂且第三章完了！
 
就是说。第四章是撕破包围网的故事。闲章是令人抱歉的一话。预计和第四章的第一话同时投稿。包围网之后等着的是财政困难。【轮到奇利西亚经济入侵了是吧】
 
第四章存稿着，但是现实中忙碌加上低潮？或者说，精神上感觉痛苦，没怎么前进。
 
也许说不定可能要稍等一下。
 
我自身，也有迷失的感觉。
 
也有完结的意思，虽然今后的展开已经决定了……
 
说不定会登上写作活动报告的抱怨一样的东西。不好说，因为是预约投稿，要看当时的感情。
 
如果写了相当严酷的内容，建议不要读。那么就写到这里。
 
稍微有些舒畅了。
 
污了您的眼睛。失敬。
 
【虽然他这么写，不过作者现在还发的好好的】
 
  

第105话 奇利西亚人 
[第一百零五话 奇利西亚人] by 搬運工

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
奇利西亚人
 
「哎呀，欢迎到来啊。各位！」
 
阿布拉阿姆欢迎着雷萨德代表的艾因兹和纳梅斯代表。
 
三人住在吉黑纳中阿布拉阿姆的房子。
 
雷萨德和纳梅斯人讽刺为阿布拉阿姆宫殿的大宅邸。
 
虽说如此，就是即使被称为宫殿也没办法的规模。
 
至少比罗萨伊斯王之国的宫殿更巨大，豪华绚烂。
 
「哎哎，阿布拉阿姆阁下。谢谢您今天的邀请。」
 
艾因兹代表雷萨德点头致意。
 
接下来纳梅斯代表也轻轻点头致意。
 
然后三人马上转移到会谈上。
 
「那么，这次的议题是大家对罗萨伊斯王之国怎么想。那个王对我来说算是孙子。当然会送去援军。贵国怎么办？」
 
「我国也正式收到了援军的请求。当然，打算支援啊。贝尔贝迪亚是仇敌。」
 
雷萨德和吉黑纳的介入有重要理由。
 
在雷萨德来看也有夹击贝尔贝迪亚的机会，所以没有理由不参战。
 
这里问题就在于纳梅斯的动向。
 
「不巧，我国和罗萨伊斯王之国没那么亲近。我个人认为可以拿出援军来，但市民们不能接受。因此进行粮草和军用资金等的援助吧。」
 
也就是说纳梅斯也支援罗萨伊斯王之国。
 
是那样说的。
 
「这次的会谈就是为了说这样明白的话吗？希望早点进入正题。」
 
艾因兹这么说到，阿布拉阿姆便耸耸肩。
 
哎呀哎呀地，阿布拉阿姆开口道。
 
「这次的战争，一定会使那个国家的资金见底。不管怎么说，不久前还在进行各种重要的工作。所以他们应该想借钱……大量的贷款金钱，就能使罗萨伊斯成为随我奇利西亚想法而行动的国家。」
 
「对我们来说不安的是你利用曾孙，将我们排除。」
 
艾因兹盯着阿布拉阿姆说。
 
作为雷萨德是支持将罗萨伊斯王之国浸泡与债务中的方针的，但无法信任阿布拉阿姆。
 
「哈哈哈，我的曾孙成王的时候我都死了。不是吗？
 
「……确实如此。」
 
纳梅斯代表苦笑着。
 
阿布拉阿姆的寿命是存在时限的。
 
「好吧。不管怎么说，这可是三国不合作就无法完成的大事业。彼此信任吧。」
 
「我们纳梅斯，也合作。」
 
「多谢啊！呵呵，买卖不信任对方可就无法开始！」
 
奇利西亚人是商业之民。
 
当然，经营农业的人也很多，但都是为了卖出。
 
奇利西亚小麦生长困难。作为代替培育橄榄和葡萄。
 
把农产品卖往佩尔西斯等国家，相对地买进小麦。
 
有赚钱的气息就马上乘上船，扬帆不休，前往现场。
 
把商品堆满船上，从岛到岛，从大陆到大陆借助海洋移动。
 
艾因兹，阿布拉阿姆，纳梅斯代表都同样是商人。
 
而且也是海贼。
 
如果生意不顺利，商船立刻就变成海贼船了。
 
像这样沉没无数的佩尔西斯和波费尼亚船只。
 
这就是奇利西亚人。
 
奇利西亚人支配着忒切丝海不是偶然的。
 
武勇、航海术、交涉术、商贸术、资金力，还有就是比什么都更重要的狡猾。
 
在面临忒切丝海国家的民族中，比任何民族都更优秀。
 
以超大国佩尔西斯为对手也几度取得了胜利就是证明。
 
只有奇利西亚人是决不能为敌的……
 
「但是问题是谁负责指挥。如果从政治上考虑的话，我想说从两国派遣两人……但因为把指挥系统分为两个而输了。这样愚蠢的事我可敬谢不敏。」
 
「那是同感……实际上正好有不错的人在。」
 
「谁啊？」
 
对于阿布拉阿姆的问题，艾因兹回答道。
 
「艾瑞克修斯。艾瑞克修斯·巴尔卡。嘛，称他为巴尔卡会生气的。」
 
「……那个波费尼亚的大将军，哈尔迪亚·巴尔卡的儿子吗。确实他是最适合作为指挥官的。没有所属于任何国家，实力也很强。确实是五年前的战争吗……。」
 
波费尼亚和奇利西亚两国之间的常有地发生了纠纷。
 
战场是阿黛尔尼雅半岛稍微往南的崔希凯利亚岛。
 
这个崔希凯利亚岛是忒切丝海有名的谷仓地带，奇利西亚也有进口很多小麦。
 
奇利西亚人进口的小麦约三成是从崔希凯利亚岛收获的小麦。
 
那个时候的司令官是哈尔迪亚·巴尔卡，其属下率领了千人精锐的是艾瑞克修斯·巴尔卡。
 
当初是波费尼亚有利推进，不断追杀奇利西亚的军队。
 
最坏的，从崔希凯利亚岛全面撤退都有可能的状态。
 
那正是因为哈尔迪亚·巴尔卡和艾瑞克修斯·巴尔卡是很难对付的对手。
 
但不知为何这种军事行动突然产生了混乱。
 
明明速攻就可以取胜，却不攻。
 
明明没有撤退的必要，却撤退。
 
开始做这种奇怪的行为了。
 
于是奇利西亚卷土重来了。
 
这个阿布拉阿姆他们是后来才知道的，波费尼亚元老院对战场指手画脚了。
 
正因如此能赢的战斗也输了。
 
无论怎样地军人能干，操纵着的政治家无能就毫无意义。
 
这就是一个好例子。
 
「但是能信任吗？是抛弃国家的男人啊。」
 
「没有问题。那个男人是为了构筑称作梅莉娅的妻子和自己的二人世界。只要不干涉那个世界，就是会认真秉持对这边义理的优秀武将。重要的是不能变成重演波费尼亚那样的事。」
 
艾因兹这么说了，阿布拉阿姆抿嘴一笑。
 
「什么啊，怎么可能模仿那样的愚蠢啊。只要能赢怎么打都好。」
 
阿布拉阿姆开口大笑。
 
……记录中，由于其原因，下巴脱落，变成自觉到了年龄的困境。
 
  

第106话 口百法 
[第一百零六话 口百法] by 搬運工

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
现在，我军的兵力是七千。这以上的增强是不可能了。这边还加入了穆吉奥带来的艾克乌斯骑兵二百人。艾克乌斯族是加上女人和孩子，只要会使弓都算作战士计算的，所以才有这个数字。
 
艾比尔王之国和贝尔贝迪亚王之国的战力各自五千。合计一万。
 
艾克乌斯族的雷多斯是率领三千骑兵翻山中。
 
然后在德莫尔伽尔王之国是巴尔特罗率领一万一千人，被敌人将近九千包围着。
 
那么从哪里开始对应呢？。
 
「罗萨伊斯国王！奇利西亚各国送来的亲笔信。」
 
传令兵交给我一封信。
 
看来三国进行了会谈，决定共同支援我国。
 
·雷萨德和纳梅斯各自出兵千人，合计两千在贝尔贝迪亚背后征讨
 
·纳梅斯是进行粮草等补给的支援。
 
·另外，若罗萨伊斯王之国要求，借军费也可以
 
就是说。
 
「被神抛弃又被神捡回啊。特别是军费是难得的……」
 
老实说，目前我国财政拮据。已经很不好办了。
 
而且还决定了明年的减税……
 
真不想考虑战争后的事情……
 
难得地，肯借钱是件好事。只要能继续借款，财政就不会破产。
 
破产是因为无法筹集资金。能借到的时候就还可以说很充裕。
 
……没有比外国的借款更麻烦的东西了。
 
这里就模仿凯撒，应该借到让对方为难【破产】的程度吧。
 
那么方针已经决定了。
 
「各位，贝尔贝迪亚会被雷萨德和吉黑纳压制住吧。向贝尔贝迪亚派出一千士兵，采取遅滞战术争取时间。」
 
问题是索迪亚斯啊……
 
这边怎么办？。总之是让伊亚与索迪亚斯王会谈，请求了吸引艾比尔王之国。
 
「罗萨伊斯国王！伊亚殿的来信！」
 
「快！」
 
我把信抢过，立刻过目。
 
「呼姆……」
 
伊亚过目着阿尔姆斯来的指令书。
 
这次包围网的始末已经从索迪亚斯王那里听到了。这之后，回国比较好吗？之后和索迪亚斯王谈谈吧。
 
「写的是什么？」
 
为放飞鹰邮而附加给伊亚的咒术师询问。
 
伊亚把信交给咒术师。
 
「读了就知道了……也就是说现在一样与索迪亚斯王会谈。然后在艾比尔王背后试压。如果可以的话，与索迪亚斯王缔结同盟。就是这样。」
 
伊亚是一边说明一边总结想法。
 
首先同盟是不可能的。到现在为止使劲和索迪亚斯王会谈了之后就明白。
 
那个王将罗萨伊斯王之国视为与吉尔贝德王之国一样危险的国家的感觉。
 
那个直觉是正确的。罗萨伊斯王之国与艾比尔王之国合并的话，接下来瞄准的目标是索迪亚斯王之国，这是明摆着的。
 
虽说如此，对索迪亚斯王之国来说受到艾比尔王之国的威胁也是事实。
 
艾比尔王之国将罗萨伊斯王之国领土收割，变强大的话，苦恼的是索迪亚斯王之国。
 
「好，去吧。」
 
伊亚向着索迪亚斯王的宫殿前去。
 
「伊亚·克劳狄乌斯殿吗。怎么了？回本国吗？」
 
「不，我回去也没有能做的事。」
 
再说又要怎么回去呢。从索迪亚斯王之国去向罗萨伊斯王之国是要通过艾比尔王之国的。既然过不去。回去是不可能的。
 
「先说一下。不接受同盟。我不喜欢把强大的国家作为邻国。阿黛尔尼雅分作小群国比较好。」
 
索迪亚斯王对伊亚断言了。
 
索迪亚斯王，现在二十五岁。
 
身高虽然低，但那个身材很结实。这就是一个国土几乎都是山的山岳民族之王。
 
不知是因为年龄年轻，还是本人的气质，他总把自己的想法直直地说出来。毫不客气。
 
「不，不希望你的援军。我国会赢的。」
 
「喉？」
 
索迪亚斯王眯着眼睛。明明是本国的危机却堂而皇之的伊亚，对其抱有了兴趣。
 
「你不认为贵国没那么有余裕吗？」
 
「你知道我国的爆枪这个武器吧？罗萨伊斯王是发明家。其他也有各种各样的武器哦。」
 
谎言。
 
至少伊亚是不知道那种武器的存在的。
 
话虽如此，爆枪是哪国都没想到的兵器，至今任何国家都完全不清楚原理。
 
所以伊亚的话也许是真实的。这么一想也多少有点说服力。
 
「我期待的是索迪亚斯王之国攻打艾比尔王之国。」
 
「所以说派出士兵是……」
 
「现在，不需要援军啊。在我国打败艾比尔王之国之后，贵国出兵就好。」
 
伊亚以罗萨伊斯王之国取胜为前提开始说话。
 
索迪亚斯王读不懂伊亚的意图。
 
赢了的话，就这样雪崩涌入艾比尔王之国就好。不需要索迪亚斯王之国之类的。
 
伊亚的建议是让索迪亚斯王之国坐收渔利。
 
那样对于罗萨伊斯王之国的国家利益，似乎没有。
 
「击破艾比尔王之国【的军队】是简单的。但是如果要攻陷首都的话就相当吃力。如果一对一的话是没什么大不了的，但现在是和多个国家交战中。不能花时间。所以我国获胜后，索迪亚斯国王发兵即可。这样的话，贵国能轻易得到艾比尔王之国的领土。我国留下少数防卫军，可以收拾其他战线。」
 
索迪亚斯王静静地盯着伊亚，听取他的话。
 
伊亚见到索迪亚斯王的反应，持续劝导。
 
「怎么样呢？贵国只要不攻陷艾比尔王之国，就不会与我国接壤的。我国没有吞下艾比尔的余裕。以艾比尔王之国作为两国的缓冲国的话，我国和贵国之间发生领土纷争的可能性也不会有。」
 
索迪亚斯王在头脑中开始盘算。
 
伊亚的建议，对于索迪亚斯王之国什么风险也没有。
 
总之，攻打衰弱了的艾比尔而已。
 
索迪亚斯王之国是山岳国家，所以肥沃的土地很少。
 
所以夺走艾比尔王之国的领土的并非什么不好的事情。
 
特别是艾比尔王之国和索迪亚斯王之国国境是盆地，其中可以收获适当分量的小麦。
 
得到这里的话，索迪亚斯王之国也安泰了。
 
索迪亚斯王对武力有自信。毕竟还是个年轻的国王。越是年轻越是积极，这在任何世界都是共通的。
 
所以索迪亚斯王……
 
「我知道了。所以条件是？怎么也不可能无偿坐收渔利。贵国向我国寻求什么。你想要什么？首先是说下，贵国不赢我军就不会动的。」
 
「很简单。『索迪亚斯王支持罗萨伊斯王之国』这样一句话，说出来就行了。」
 
索迪亚斯王稍微沉思。
 
（如果只是说的话不挺好吗？又没有任何损失……）
 
「我知道了。我国支持罗萨伊斯王之国。」
 
「非常感谢。」
 
就这样签订了秘密条约。
 
「好，这下就取得话柄了。」
 
伊亚想要的是索迪亚斯王的「我国支持罗萨伊斯王之国」一言。
 
只要有这个就没有问题了。
 
「把大家召集起来。」
 
伊亚是聚集了一起跟来索迪亚斯王之国的部下和咒术师。
 
然后伊亚说。
 
「听好，大家。现在马上将『索迪亚斯王之国支持罗萨伊斯王之国』的发言传遍索迪亚斯王之国。那样的话艾比尔王之国的间谍应该会听到。只要那样就好。这样就足够在背后威胁了。」
 
这是事实的。索迪亚斯王不能否定。虽说是秘密协议，但也是国家之间的规定。
 
重要的是不清楚「支持」的内容。只是作为个人在心情上支持，粮草和军用资金的支援，实际在背后攻击，可以理解任何一种。
 
艾比尔王之国会担心也是没办法的。至少，没法向罗萨伊斯王之国派出增援部队。
 
伊亚能做的只有这些。
 
「那么，联系罗萨伊斯国王吗。」
 
伊亚准备好纸张和墨水。
 
「好！伊亚取得索迪亚斯王的支持了！」
 
豪族们涌过来。这个相当重要。
 
即使只是发言，也是艾比尔王之国背后的威胁。
 
「罗萨伊斯国王！刚才，艾比尔军和贝尔贝迪亚军有了动作了！各自有两千回本国了！」
 
恐怕两国的通知传到了吧。
 
艾比尔王之是为了应对索迪亚斯王之国，贝尔贝迪亚王之国是为了应对雷萨德·吉黑纳联合军。
 
这样还没战斗，就有四千的兵力从战场上脱离了。尽管如此敌人战斗力包含艾克乌斯族有九千。比我军还要多。
 
「好，决定了方针。各个击破。首先，向艾比尔、贝尔贝迪亚派遣千人采取迟滞战术。以五千兵力击破艾克乌斯族。穆吉奥成王之后带领艾克乌斯族的援军攻击贝尔贝迪亚，与雷萨德、吉黑纳联合军成钳制之态。那之后连同联合军一起讨伐艾比尔，前往救援巴尔特罗。有谁有意见吗？」
 
谁也没有举手。也就是说没有意见。
 
「那么决定了！」
 
就这样平安地决定了对抗包围网战略。
 
反击就在此刻！！
 
======================================
 
章节的整理之后再做
 
【于是这一章就结束了】
 
  


間章 III 反面
第107话 艾克乌斯战I 
[第一百零七话 艾克乌斯战I] by 搬運工

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
罗萨伊斯王和艾克乌斯族作为国境的阿尔瓦山脉是一般高度的山脉。
 
山脉西侧是罗萨伊斯王之国，东侧是艾克乌斯族之国。
 
山脉本身是……共同利用，不武装。
 
也就是说不存在明确的国境线。嘛，在阿黛尔尼雅半岛也不是什么稀奇事。
 
雷多斯率领三千骑兵正翻越阿尔瓦山脉。
 
罗萨伊斯王之国没有回答。即是说拒绝了要求。
 
基本上骑马民族多是实力主义。即是说雷多斯所做的事虽然不值得褒奖，但赢过穆吉奥就能作为族长被承认。
 
毕竟雷多斯的祖父……先代艾克乌斯王的父亲和主君也是杀了族长，夺走其妻女和族长的地位的。
 
身为强者的伙伴。那就是阿尔瓦人的想法。
 
混入血脉，几乎与阿黛尔尼雅人同化了，但他们也是平脸族的子孙。
 
而且雷多斯个人的期望是得到拉凯拉。
 
其实现在掠夺来成婚也可以……
 
但是代替订婚的羊，带来前夫的首级，也能让她放弃了吧，雷多斯是这么考虑的。
 
这么看来好像雷多斯是鬼畜混*一样，不过这是阿尔人标准的想法。
 
骑马民族，便是掠夺女性与财富。
 
Ntr与被ntr是家常便饭。
 
从阿尔瓦山脉到罗萨伊斯王之过有三条路线，从北开始按顺序记作ABC吧。
 
首先是A路线。这里路险，又最绕远，普通是不会通行的。
 
但是道路复杂，逃跑隐遁是最有效的道路。穆吉奥就是从这里逃的。
 
接下来是B路线。距离最短的道路。而且地面凹凸也是最小的。
 
B路线多是商人利用。另外罗萨伊斯王之国的使者也是途径这里。
 
但是这条道路狭窄，大军无法移动。
 
最后是C路线。现在雷多斯进军的路线。
 
略有凹凸，距离中等。但是道路开阔，便于行军。
 
艾克乌斯族不使用载货车，代替的是赶羊移动。会走路的粮食。
 
道路太过狭窄羊就无法走路，所以不能沿着C路线以外进军。分开少数虽然可以……但分散兵力愚蠢透顶。
 
当然敌人也是知道的。
 
「恐怕敌人在这个峡谷的出口等待着。因为平原作战会不利。」
 
雷多斯对旁边走着的祖父说。
 
雷多斯的祖父是大战士长一人。身经百战的武将。
 
「我也这么认为。族长。应当注意伏兵。这样的地形，最适合伏兵了。」
 
大战士长环视周围。
 
前后夹击的话再怎样的骑兵，也无法逃脱。这样就无法活用骑兵的机动力了。
 
「族长大人，来自鹰的报告。罗萨伊斯军阻塞道路张开了阵型。步兵五千，骑兵三千。看到对策骑兵的栅栏很多。没有确认到伏兵。」
 
这样对雷多斯报告的是正式的首席咒术师莉迪亚……罗泽尔王国的间谍。
 
莉迪亚真正的主人是麻里和罗泽尔王，但雷多斯不战胜就没法真正意义上完成包围网。
 
所以莉迪亚全力支持着。
 
「原来如此……多谢。对你很期待。」
 
「非常感谢。」
 
莉迪亚内心偷笑着行礼，退下了。
 
那天，雷多斯警戒着周围展开了毡房，令士兵们休息。
 
以备明日的决战……
 
「穆吉奥！！出来！！逃亡的胆小鬼。还是说害怕出来吗？这也算马上之民吗！！」
 
雷多斯向罗萨伊斯军叫阵。那之后雷多斯军的士兵也大声地挑衅罗萨伊斯军和穆吉奥。
 
是无法忍受挑拨了吗，穆吉奥领兵出阵。
 
「卑怯者是你！！在熟睡中夜袭。这也算马上之民吗？作为兄长，倍感羞耻。就是没有自信吧，才只能使用那种手段。给马做手脚的也是你吧。胆小鬼也要有限度！！」
 
支持着穆吉奥的话语，穆吉奥率领的艾克乌斯骑兵和罗萨伊斯步兵传来倒彩。
 
雷多斯浮现笑容。
 
「好吧？那就一对一吧！！」
 
雷多斯说着便拍马上前。不带兵卒。
 
这样的话穆吉奥也不得不接受单挑了。
 
这场战斗不是赢了就好。穆吉奥非得展现自身的强大不可。
 
不然的话，没有罗萨伊斯军的支援就显得无力，会被小看的。
 
「如何？以弓决胜负吗。兄长。」
 
「不，以你得意的剑记好了。我用弓的话你不是必输吗。」
 
充满余裕地，穆吉奥说了。雷多斯不由得咂舌。
 
「可别说后悔！！」
 
两人一踢马腹，一口气冲出。
 
剑与剑激烈交锋。
 
两人都不加马镫，支撑身体的是大腿筋肉。
 
能这样激烈地交锋，可见两人都是优秀的战士。
 
钢铁激烈碰撞的声音响彻峡谷。
 
两军，吞着唾沫注视着胜负。
 
「有一套，兄长。」
 
「你才是。」
 
彼此，分开又逼近，弹开，再分离。
 
一次又一次地持续着。
 
「喝啊啊啊！！」
 
雷多斯的剑与穆吉奥的剑强力击打在一起。
 
震动顺着剑传递，强烈摇撼着雷多斯的手腕。
 
「切，看来单挑不利。」
 
穆吉奥这么说着，背对着遁走了。即是说逃跑了。
 
是雷多斯的胜利。
 
「站住！！马上之民岂能背对敌人！！」
 
雷多斯追打穆吉奥而去。跟着雷多斯，艾克乌斯三千骑兵也追在后面。
 
渐渐接近敌阵。
 
雷多斯有些烦恼。
 
（就这样突击吗……）
 
雷多斯看到了面前的马防栅。
 
不是太高。不，准确地说是对于阻止艾克乌斯骑兵太低了。阻止农耕民族的骑兵已经是十分有效的高了。
 
稍微勉强的话能够跨越。当然，马挂在栅栏上停止就会受到箭矢长枪袭来……
 
雷多斯回顾背后的士兵。
 
「噢噢噢噢噢！！！！」
 
士兵们一直在一起。士气、体力都充分。
 
这里应该相信战士们和马。
 
「去吧！！」【皮卡丘】
 
托付给士气，雷多斯向马防栅突击。用力拉起马的头。
 
爱马读得雷多斯的意思，用力蹬踹地面。
 
飞跃马防栅，雷多斯向罗萨伊斯步兵斩去。
 
以为栅栏一定能阻止而大意的步兵们，简单就被雷多斯斩倒了。
 
「包围！！包围杀去！」
 
像是百人队长的男人从身体中喷出血。是大战士长砍裂的。
 
「不要太突出。」
 
「多谢。爷爷。」
 
继续交给其实，雷多斯率领艾克乌斯骑兵侵入阵中。其中有失败的，但也是少数。果然这种程度的马防栅是无法阻止艾克乌斯骑兵的。
 
已经无法重整了。
 
罗萨伊斯军的步兵和骑兵都放弃阵型逃出了。
 
「什么啊，没什么大不了的。去吧！瞄准穆吉奥和罗萨伊斯王的首级！」
 
雷多斯喊着奔驰出去。骑兵们也跟在雷多斯之后。
 
接着不断斩杀逃跑的罗萨伊斯步兵。
 
已经决出胜负了。
 
雷多斯军的士兵们，确信了胜利之后为了掠夺财物而巡回。
 
这之中，只有一人阴沉着脸。
 
大战士长。
 
（太过轻松了……）
 
敌人有穆吉奥和同样的艾克乌斯族在。应该能注意到马防栅高度不够的。
 
而且敌人的抵抗太少了。
 
然后是旗帜。
 
这边输了，出现抛弃旗帜的士兵也不奇怪，但一面旗帜都没倒下。
 
「族长！状况有异。敌人撤退的太快了。陷阱的可能性很高！暂且返回吧。」
 
「说什么傻话！这个状况还有什么陷阱？咒术师也报告说了
 
没有伏兵吧。就算有看漏的少数，也是无视就好的数量。这个胜算不容错过！」
 
最好是这样。
 
只是大战士长直觉地感到奇怪。仅仅是误解的可能性较高。
 
只靠老人的直觉不能挪动军队。
 
「这样说的话……」
 
大战士长尽可能靠近雷多斯。有什么万一时可以守护。
 
就这样追赶敌阵。
 
就快赶上敌阵了，向着撤退中的罗萨伊斯军本队背后砍去。
 
就在这时。
 
「这，这是！」
 
油的气味刺激着大战士长鼻孔。
 
但是已经迟了。
 
刚才还在逃避的罗萨伊斯军轻步兵和穆吉奥率领的艾克乌斯骑兵调转方向。
 
放出火矢。
 
火矢给地面各处撒的油点火，一口气引燃了。
 
「切，小伎俩！！」
 
雷多斯一边令马平静下来一边咒骂。
 
但是这种程度，没什么问题。
 
只是洒油成不了火攻。油很快就会烧完的。
 
周围也没有木材。
 
油的量也是，洒在地面上，靠近就知道量不多。
 
马会害怕火，起火的场所无法通过……
 
着火的地面面积不大。但也充分包围了。
 
「哈哈哈，笨蛋！！这种程度的火也想阻止骑兵吗！？」
 
咚轰！
 
雷多斯这样喊叫的同时，传来了爆炸声。
 
地面突然爆炸了。爆炸连锁地蔓延着，周围被白烟包围了。
 
爆炸本身不是大问题，运气不好被吹飞几骑就完了。
 
但是爆炸声音与烟尘足够燃起马的恐惧心了。
 
「呜哇啊啊啊！！」
 
雷多斯的爱马暴走起来。雷多斯慌忙抑制着马。
 
然后看着周围。
 
三成的骑兵落马，四成光是控制暴走的马就竭尽全力了。
 
最后的三成和雷多斯一样只能抑制住马俄日。
 
这时罗萨伊斯军的重装步兵，连同骑兵突击而来。
 
面对已经失去了气势的艾克乌斯骑兵。
 
「快逃，雷多斯！！不能在这里被征讨。我来争取时间！！」
 
大战士长喊着，连敬语都丢了是因为，大战士长自己也混乱着，没那种余裕。
 
「库，知道了！」
 
雷多斯这么说着想要逃。
 
然后那样的雷多斯耳边掠过箭矢。
 
「喂喂，马上之民不能露出背影啊。」
 
穆吉奥架起弓，这么说了。
 
==============================================================
 
为了摆脱低潮，试着写了新书。与这边同时预约投稿了。
 
并不是写腻了建国记，不是那样的原因。
 
不过是一直写同样的内容对身体不好。
 
详细的写在活动报告上……标题是「虽然是勇者却遭到背叛，所以打算转职【跳槽】为魔帝」。
 
内政战斗幻想。
 
可以的话姑且，过目一下我会很高兴的。
 
【然而并没有找到】
 
↓
 
【不知为何小说家里看樱木樱作品里没有】
 
↓
 
【然而百度的国际交流能力极低，只有几个类似的】
 
↓
 
【找到了，作者漏了逗号】
 
【详情在下一楼【如果没被插楼的话】】
 
想要书签功能的话请登陆。
 
R15 未满15岁请离开。
 
这个作品包含有（残酷描写）。
 
这个小说尚未完结，持续了约一年以上没有更新。
 
今后，不会投稿下一话的可能性极高。请谅解。
 
虽然是勇者却遭到背叛，所以打算转职《跳槽》为魔帝
 
作者：樱木樱
 
主人公「天野秋斗」是讨伐了魔帝的英雄、勇者。
 
但是因为某件事被追讨那个地位，被教会认定为异端。
 
作为人类敌对者被追赶着，瞄准了性命。
 
终于被同伴的老骑士逼入绝境。主人公做好了死的觉悟时，那个少女出现了。
 
「日安。勇者大人。我是魔帝的女儿。和我结婚成为魔帝可好？」
 
无路可走，盘算为了达成目的握有权力会比较好的主人公，当场接受了那个提案。
 
如此一来勇者改为魔帝「天野秋斗」，新的斗争之日开始了。
 
————————————————————
 
这个作品是关于主人公为了满足自己的三大欲求「女」、「酒」、「艺术品」，而利用权力，顺便拯救世界的故事。
 
※复仇也要好好去干，不过不是主要的。但是受到的屈辱和苦痛要十倍返还。
 
【牙口锋利，做好没有未来觉悟的话，去啃生肉也无妨。】
 
【http://ncode.syosetu.com/n6709de】
 
  


第四章 包围网和蜘蛛
第108话 艾克乌斯战II 
[第一百零八话 艾克乌斯战II] by 搬運工

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
艾克乌斯战II
 
这个作战简单明快。
 
让穆吉奥适当地以单挑挑衅对手。然后回到阵里。
 
阵势准备了勉勉强强，能让艾克乌斯族的马飞跃的栅栏，装作是失误。
 
艾克乌斯骑兵侵入进来后就迅速撤退，最后将洒在地面的油和酒精点燃。
 
一瞬间激烈燃烧起来，一时地阻止敌人脚步。
 
一度阻止就够了。
 
之后在撤退时令流入了魔力的定时式黑色火药爆炸。
 
这个定时式黑色火药是埋在地面上的。也就是地雷。
 
因为预先魔力流入了的启动部的一部分，之后在逃走时稍微流入魔力就好。
 
只要踏上就会爆炸的地雷也不是做不到，但忒特拉说术式会变得复杂起来。也就是说生产很困难。
 
而且这次的作战中也有担心我们自己踩到，以后挖出来也很麻烦。
 
如果是定时式的话，即使没爆炸，也不会马上成为问题。
 
构造只是原有的爆枪的术式稍微修改，令魔力的传输速度减慢而已。
 
顺便说一下，这个地雷在杀伤能力上很差。
 
那是因为埋在地面上使用的，相比直接撞上对方，后者的杀伤能力很高是理所当然的。
 
这个地雷的目的是以声音和烟令敌兵……尤其是骑兵混乱。
 
「那么……敌人也落入了陷阱，再次去单挑了。」
 
「我觉得即使不那么做也能赢了吧？」
 
我对迎上前去的穆吉奥说了。穆吉奥现在没有战斗的必要性。
 
「姑且，逃了一次是事实。虽说是为了作战，但也不太合适。而且这次与其说是我的胜利不如说是黑色火药的胜利。至少雷多斯的首级得我亲手取来。」
 
呼姆，的确如此。如果我们帮助的太过火的话，这家伙的面子就没有了。
 
「有能战胜的自信吗？」
 
问题是穆吉奥能否胜过雷多斯。我要是知道对手的能力……这么短的时间也估计不出来。
 
「当然……那种程度，不是我的对手。」
 
穆吉奥那样说着一踢马腹，驱驰而去。拉满弓，向着雷多斯的耳朵……稍微偏移的地方射出箭。相当地有余裕啊。
 
嘛，从背后放箭也是有可能会遭到卑怯者的非议的。倒不如从正面作战取胜的好。
 
加油吧。
 
看见望后逃走的雷多斯，穆吉奥投下了话语。
 
「喂喂，骑马之民不要露出后背啊。」
 
穆吉奥和雷多斯说的一样。
 
雷多斯站住了，转向穆吉奥。
 
「这个卑怯者。用了什么咒术！！」
 
「战争中没有卑鄙和可恶的东西。教给我的不就是你吗。那么，再一次单挑吧。」
 
这么说着时，穆吉奥向着雷多斯挥舞着剑。
 
响起了激烈的金属声。
 
「喂，那时为什么不在背后射呢！」
 
「笨蛋，你以为我是向着敌人后背射箭的卑鄙者吗？」
 
「切……你会后悔的，混*！！」
 
雷多斯手腕高举，向着穆吉奥挥舞下来剑。慢慢地推动了穆吉奥。
 
「哈哈，笨蛋！如果那时射的话就赢了！！在地狱后悔吧！！」
 
「……程度吗？」
 
「啊！！」
 
穆吉奥挥剑将雷多斯的剑弹回。雷多斯的身体强力地仰起，险些落马。
 
「就这种程度吗。杂鱼。」
 
穆吉奥一踢马腹，一口气缩短了距离。穆吉奥挥舞着剑，每次都使雷多斯更加向后下落。
 
「连加护都不需要用！！」
 
高亢的金属声响起。折断的雷多斯的剑刃旋转着飞舞在空中，深深刺入地面。
 
穆吉奥向着一脸目瞪口呆的雷多斯鼻尖前以剑相向，说道。
 
「这就是你擅长的剑术吗？别再夸耀了。」
 
穆吉奥向着雷多斯首级挥舞剑。
 
铿！
 
高亢的金属声回响。
 
「大战士長殿……这里应该旁观吧。」
 
「也不能那样说。」
 
大战士長用力弹开穆吉奥的剑。
 
穆吉奥的马缓缓地接近。
 
「你是我祖父的朋友。少数的大战士長之一，对我来说是需要的人才。现在马上将那边篡夺者的头割下就原谅你。」
 
「雷多斯先生是我重要的孙子，族长。不能那样说……而且也不会听向着平地上挖泥度过一生的家伙出卖灵魂的男人说话！！」
 
大战士長一口气拉近了距离，挥舞着剑。然后穆吉奥挡住了。
 
金属声鸣响，穆吉奥的马后退三步。
 
「依旧很强。即使上了年纪强度也健在吗？」
 
「和全盛时期相比，已经相当衰退了。不过穆吉奥殿，你也很强啊。和你同年的我与你这一战的话，我会输给吧。只是……现在是我会赢！」
 
剑与剑激烈交错。一点点地，穆吉奥被压下去。
 
穆吉奥的表情开始显现焦躁的颜色。
 
「得手了！！」
 
大战士長的剑向着穆吉奥的脖子挥动。
 
但是那剑没有撕裂穆吉奥脖子。
 
剑在还有几厘米的地方停了下来。
 
「……这太卑鄙，不太想用啊。」
 
大风一吹，大战士長在马摇晃了起来。大战士長用惊愕的表情看着穆吉奥。
 
「……风啊！」
 
穆吉奥嘟哝着，在穆吉奥身边里藏着的刀子在空中浮起。其数为二十。
 
「说起来那小刀上涂着乌头……是不太好。但是你太强的错。」
 
穆吉奥话音刚落，一下子拉近距离挥舞起剑。
 
大战士長那剑轻而易举地防住。
 
另两把刀同时向大战士長袭击。
 
大战士長挥动左手，以手腕上的铁腕轮弹落。
 
小刀吹跑了五米左右，停止。再次向大战士長袭击。
 
「啊！」
 
三把小刀向着大战士長的背后突刺。大战士长从马上跌落。
 
二十把的小刀纷纷杀向了大战士長。
 
大战士長一时发出了呻吟声，随后便安静了。
 
确认了大战士長死透，穆吉奥向雷多斯投以视线。
 
「啊……」
 
「剩下的只有你了」
 
挥舞着剑，一口气缩短了距离。
 
雷多斯慌忙取过短剑……晚了！
 
唰。
 
雷多斯首级跌落。穆吉奥抓住首级高举喊道。
 
「敌将雷多斯由我，艾克乌斯族族长穆吉奥讨伐了！！投降吧！！……已经结束了。」
 
穆吉奥向着周囲眺望。
 
穆吉奥手下的骑兵已经只需扫跌落在地上的敌方骑兵了。
 
穆吉奥喊过后，剩余抵抗着的骑兵也下到了地面。
 
就这样决定胜负了。
 
「看来胜负已经决定了啊」
 
「啊，首领。」
 
在我的身旁隆点头了。
 
古拉姆是用弓援护，罗兹瓦尔德是作为骑兵与艾克乌斯骑兵一起战斗着。
 
已经决定胜败了，所以隆没有亲自出面的必要性。
 
所以隆是我的护卫，在我旁边待机着。
 
「即使这么说也……巴尔特罗不在，我们的战术完全依靠的炸弹啊。」
 
总觉得很抱歉。
 
「不挺好吗。赢了吧。」
 
隆一直笑着。嗯，就是这样啊。
 
「大哥……国王！！高卢口音的女人捉到了！！」
 
罗兹瓦尔德呼喊着过来了。
 
在他的背后是被束缚着带来的咒术师的女人。
 
罗兹瓦尔德将女人拖来我面前。
 
「罗萨伊斯国王，我被雷多斯威胁。家人被当作了人质……拜托了。放我一马。」
 
女人眼神向上凝视着我。
 
从衣服的缝隙中窥视的见胸口的山谷。
 
……没有预先的情报就要被骗了。
 
「关于罗泽尔的问题，你得好好的交待。」
 
我这么一说，女人立刻改变了表情。
 
然后把嘴稍微打开一点。
 
在那里隆突入了短剑。
 
「咬舌就延后吧。全部交代之后也不迟。」
 
「咕……这个……
 
女子狠狠地盯着我。
 
那么，问题是「说了秘密就发动的心脏爆炸诅咒」……只能看尤利娅能不能解咒了。
 
「拉凯拉！！」
 
穆吉奥抱住自己的未婚妻。
 
相互接吻……你们后面有六千士兵。看不见吗？
 
我们罗萨伊斯军越过阿尔瓦山脉，进入了艾克乌斯族的领地。虽然已经没有要打倒的敌人了……是为了威压。毕竟穆吉奥自己的兵只有二百啊。而且我还得给穆吉奥戴冠。
 
「穆吉奥，总共能聚集多少部族？」
 
「明天也会举行即位仪式。在那之后清扫没来的家伙。必须杀掉坏羊……再过一个星期就能带着两千骑兵马上赶到。请再努力坚持。」
 
是吗？……
 
可是一个星期后吗。没问题吧？
 
「国王！！」
 
传令的士兵向我跑来。
 
「拉蒙德大地人传来联络！」
 
我打开拉蒙德的传令书。
 
·对艾比尔王之国的战线，没有变化。徐徐后退。
 
·对贝尔贝迪亚王之国的战线，贝尔贝迪亚军撤退。雷萨德、吉黑纳联合胜利了的样子。
 
·下次向贝尔贝迪亚王之国攻击比较好，如此进言。
 
写了以上三件事。
 
看来贝尔贝迪亚军三千和雷萨德、吉黑纳联合的两千战斗，是贝尔贝迪亚军大败。
 
现在，追击的话肯定能赢吧。
 
……是啊。艾比尔王之国的战线没有变化的话，现在进攻贝尔贝迪亚可能比较好。
 
好，下一个是贝尔贝迪亚啊。
 
向拉蒙德写信吗。
 
「我，穆吉奥·艾克乌斯・苏尔皮其乌斯作为族长，有谁觉得不适合的现在马上从这里退出，准备战争吧！！」
 
穆吉奥聚集全氏族宣言了。几个部族……雷多斯母亲的一族没来。
 
也就是说，在这里的是决定服从穆吉奥的部族。所以这只是一场演出。
 
谁也没动。当然了。
 
「穆吉奥殿」
 
我带着王冠。
 
我静静的放到了穆吉奥的头上。因为我个子高，放起来很容易。
 
「阿尔姆斯·阿斯·罗萨伊斯是艾克乌斯族以及穆吉奥·艾克乌斯・苏尔皮其乌斯永远的盟友，向神起誓。」
 
「穆吉奥·艾克乌斯・苏尔皮其乌斯是罗萨伊斯王之国及阿尔姆斯·阿斯·罗萨伊斯永远的盟友，向神起誓。」
 
我和穆吉奥说了几乎同样的台词，宣言。
 
然后在酒杯里倒入酒，喝干了。这正是艾克乌斯族的作风。
 
「那么，我这就回去了。吾友啊，尽可能快点吧？」
 
「当然……我可不是恩将仇报的人。」
 
我和穆吉奥轻轻碰拳。
 
「尤利娅，阿尔姆斯赢了。」
 
「真的吗？太好了！」
 
尤利娅和忒特拉相互拥抱喜悦着。并且对自己的孩子轻轻说着。
 
「……爸爸赢了。」
 
「做到了呢，菲欧娜。你爸爸最强了。」
 
互相庆祝喜悦后，两个人的脸上有点阴郁了。
 
「……好想跟着去。」
 
「留下孩子吗？」
 
尤利娅苦笑着。
 
那样可不行。
 
「嗯，很烦恼啊。作为我来说是担心阿尔姆斯的……但是留下孩子也不行呢。」
 
「怎么说也不能带去啊。」【隔壁的无双大蛇就……】
 
两人应该跟着阿尔姆斯去吗，相当烦恼了。总之在对艾克乌斯族的战斗中是放弃了……
 
「等待丈夫也是妻子的职责……」
 
「阿尔姆斯偶尔会疏漏呢，所以……」
 
担心得不得了。两个人是那样的感觉。
 
姑且两人都是优秀的咒术师，所以不至于说会碍手碍脚。
 
倒不如两个人去了比较能派上用场。尤利娅是非常优秀的咒术士，忒特拉能使用魔术。
 
「……阿尔姆斯，在战场上的性处理要怎么办呢？」
 
「……尤利娅。在孩子面前呢。」
 
忒特拉抱住自己的儿子昂克斯，抱怨说。
 
尤利娅则是抚摸着菲欧娜苦笑。
 
「没关系的。还不是能理解的年龄。而且忒特拉不也在意吗。」
 
「……嘛，积累起来也不太好。」
 
不累计起来就不至于越界了。
 
「确实这次的对手是罗泽尔啊。那个梅林也在。」
 
「是啊。那是世界最古之咒术师的所在……」
 
也就是说，咒术战的话是对方有利。
 
「好，决定了！！去德莫尔伽尔王之国的时候绝对要跟着！！即使被反对！！」
 
「……同上。还是很担心！！」
 
两个人坚定了决心。
 
====================================================
 
因为稍微有点干劲了，所以就开始写了。【确实是】
 
虽然是怎么都好的话，今天是我的生日。【并不是】【看发送时间，作者的生日应该是3月20日】
 
  

第109话 双眼和鹰I 
[第一百零九话 双眼和鹰I] by 搬運工

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
「那里就是敌军据点吗。」
 
艾瑞克修斯从山顶上俯瞰贝尔贝迪亚王之国的要塞。
 
这里是贝尔贝迪亚王之国内。并且是对雷萨德最近的防卫线。
 
要塞的正面横着一条略宽的河川。从要塞侧面直到对岸的这边的广范围中都是广阔的森林。在森林中大军行军是不可能的，所以守卫要塞的士兵只要警戒正面敌人就好了。
 
结合了地形与要塞。
 
「即便想渡河，河川对岸也被敌人占领者。我国也有尝试数次渡河，但全都失败了。」
 
作为监督被派遣来的艾因兹向艾瑞克修斯说明。
 
「原来如此。这很麻烦。」
 
艾瑞克修斯以独眼眺望要塞说道。
 
现在，艾瑞克修斯率领着雷萨德、吉黑纳联合的总兵力两千。
 
结构是盖尔玛尼斯骑兵三百人，七百高卢步兵。以前奇利西亚人重装步兵。
 
共同语言是奇利西亚语。
 
雷萨德带来的盖尔玛尼斯骑兵和高卢步兵是佣兵。
 
略懂奇利西亚语。奇利西亚语在忒切丝沿海各国就像是英语一样的东西。
 
「艾瑞克修斯。敌兵人数调查好了。」
 
招呼艾瑞克修斯的是梅莉娅。
 
生下的孩子预先托付给了可靠的奇利西亚人议员。
 
「敌兵数现在有五百。据说明日会有一千五百的援军抵达，共两千人。地形现在正在调查。」
 
「是吗。谢谢，梅莉娅。爱你哦。地形要仔细调查。在上游也许有可以渡河的地点。」
 
艾瑞克修斯从梅莉娅手中接过详细资料，过目。
 
那里写有敌将的情报，以及敌方具体的武器装备。
 
「有必要调查到那种程度吗？」
 
「调查总不会有损失。也不知道敌人的弱点会在哪里。」
 
艾瑞克修斯回答了艾因兹的询问。
 
战争重要的是情报战。那是艾瑞克修斯的想法。
 
「敌人现在是五百……现在渡河能成功吧？确实击破吧。」
 
艾因兹对艾瑞克修斯提案。
 
但是艾瑞克修斯摇头。
 
「不，会失败啊。渡河很难的。况且现在刚刚抵达。连船也没有。虽然河川的深度是不需要船也能渡过的程度……士兵的疲劳会很大。」
 
「但是等到敌兵和我们同量的话。那时要塞的攻略不就更难以进展了吗？」
 
「嘛，安心吧。我有个想法……不过要看地形呢。」
 
艾瑞克修斯耸耸肩。
 
然后过了约五天。
 
「报告！敌军没有大动作！」
 
「嘛，大部分都在做渡河的船呢。」
 
贝尔贝迪亚王之国的将军如此判断。
 
约五日内，雷萨德、吉黑纳联合没有行动。不，准确地说是不能行动。
 
「嘛，造好船了也没法渡河吧。这边也有为破坏船准备的弩炮【バリスタ】。即便渡河成功了，怎么也没法攻略要塞的。」
 
这个要塞长年抵御了奇利西亚人的侵入。
 
同等数量之间的战斗确实能守住。没有胜利的必要。撑到罗萨伊斯王之国灭亡就是这边的胜利了。
 
「而且敌将是不满三十的小鬼。我等的胜利不可动摇！！」
 
贝尔贝迪亚王之国的将军说道。
 
「将军，不考虑一下敌军在暗夜渡河的可能吗？」
 
「说什么呢。在半夜以大军渡河不是很危险吗。虽然少数的话不是不可能……嘛，姑且配置岗哨。看到【敌军】火把的火焰就能察觉了吧。」
 
半夜里的火把之炎很显眼。
 
如果非常远。只有少数的话也许找不到，但那种程度的兵力也没有必要注意。
 
奢侈点的话想要有操作枭的咒术师，不巧这个要塞里没有。
 
枭使的数量也不太多。
 
「正统来战就行了。」
 
第二天【dear Tim】
 
「将军！！不好了！敌人摆开了阵势！！」
 
「什么？怎么可能……」
 
将军难以置信地嘟囔着。
 
但他眼中确实有着在河川前摆开阵势的敌人。
 
约五日前……
 
「嘛，简单说下。渡河很危险是因为对岸被敌人据守着。那么制造渡河前方的据点就好了。」
 
「怎么做？」
 
艾因兹询问了，艾瑞克修斯便双眼放光地回答。
 
「派少数士兵连夜渡河。一天二十人左右。再在河川流经东西广阔的森林部分渡河就好。即是说一天约四十人。在第五天前重复四次。合计就有一百六十人。」
 
「一百六十人，即便确保了不也马上就会被击溃吗？」
 
即便在对岸构筑了据点，不能维持就没有意义了。
 
只是无谓地减少士兵。
 
「所以要构筑要塞。嘛，虽说是要塞也不是大规模的东西呢。栅栏和壕沟，再有箭塔就足够了。」
 
「怎么构筑呢？不觉得会能那么简单就造出来……」
 
「趁着夜里一口气建造。零件在这边制造运过去就好。栅栏用分解的木筏就能简单得到。啊啊，一百六十人使用我的奴隶就行，不用担心。工事的指挥也由我来。」
 
但是，也会担心在半夜里能不能进行正经的工事。
 
但是艾瑞克修斯笑着说。
 
「嘛，看着吧。必定成功给你看。另外，还有一个作战。让雷萨德的骑兵行动。」
 
就这样到了第四天的夜晚。
 
最后的四十人和艾瑞克修斯与梅莉娅乘的船在暗影中，出航了。灯只用了最低限度的火把。
 
只靠星辰与月亮的光辉抵达对岸。
 
艾瑞克修斯他们前往了事先决定的会合地点。
 
在那里已经聚集了先前成功渡河的一百二十人。这就是一百六十人了。
 
全员，都是艾瑞克修斯的奴隶。
 
他们在艾瑞克修斯的农田里工作，这次带到了战场。全员，都是擅长土木技术的优秀奴隶。
 
「那么，现在开始使用加护。虽然不是能说给他人的……嘛，你们的话不要紧的吧。」
 
这么说着艾瑞克修斯与梅莉娅目光交汇。
 
梅莉娅嚼着离魂草，灵魂凭依在枭上。
 
艾瑞克修斯与枭（梅莉娅）对话。
 
「那么，借你的眼睛一用。」
 
艾瑞克修斯取下眼罩，发动「目借的加护」。【借目的加护】
 
这个加护可以借来亲近之人视野的能力。这样艾瑞克修斯右眼的视野就和枭（梅莉娅）的右眼共有了。
 
「接下来将我的眼睛借给你们。」
 
这么说着，艾瑞克修斯发动了「目贷的加护」。【借目的加护……所以我才改成原文的】
 
这是能将自己眼睛的视力借给对方的加护。不会共有视野。
 
艾瑞克修斯借给奴隶们与枭（梅莉娅）共有的右眼。
 
这样奴隶们的右眼就和枭一样有了夜视的效果。
 
「那么，尽快着手工程。尽量不要发出声音。」
 
「是！！」
 
奴隶们小声地敬礼。
 
于是，一夜之间便构筑了牢固的阵地。
 
雷萨德、吉黑纳联合军在清晨确认了阵地的构筑，马上率领士兵渡河。
 
贝尔贝迪亚军察觉时，三百士兵已经成功渡河了。
 
这边渡河成功的士兵总计有四百六十了。
 
贝尔贝迪亚军的将军急忙整军，出阵。
 
留在要塞的兵力只需最小限度。现在必须全力破坏敌军的据点。
 
「快！！看起来，敌军只有五百的程度！趁现在击溃。而且敌人是背水列阵。正是击溃敌军的机会！！」【这就很失态了，即便同样是两千人，这边还有要塞城墙呢，没有三倍兵力总是撑得住的。】
 
将军命令向雷萨德、吉黑纳发动总攻击。
 
约二千的士兵包围五百人，发动总攻击。
 
但是即便有着四倍兵力差，却完全没能攻下。
 
「喂！！快点！！为什么攻不下！！」
 
「非常抱歉！但是，敌军抵抗顽强……而且敌军阵地很坚固……」
 
贝尔贝迪亚军无法攻下据点的理由有四。
 
其一，坚固的阵地。
 
在艾瑞克修斯直接指挥下建造的阵地非常坚固，简单攻不下。虽说较浅，也有壕沟和复数的栅栏包围，即便较低也有着很好的箭塔。
 
其二，艾瑞克修斯的指挥能力和加护。
 
艾瑞克修斯借助梅莉娅的鹰眼，在战场上上方俯瞰着指挥。
 
将军再怎么集中战力改变场所，突击空隙，艾瑞克修斯也能马上对应。
 
第三，背水列阵。
 
艾瑞克修斯带来奴隶兵乘坐的木筏变成了栅栏，追加的士兵也烧掉了搭乘的木筏。因此五百士兵没有退路。
 
所以拼死战斗。并且对岸陆续有援军到来，现在撑一撑就有希望了。
 
其四，援军的存在。
 
艾瑞克修斯这边一直有刚从对岸来的没有疲惫的士兵到来。将这些士兵配置在攻击激烈的地方。
 
这样做的话时间越是经过，艾瑞克修斯的防御阵就越坚固。
 
贝尔贝迪亚军放弃了攻击，已经是太阳高挂在头顶上了。
 
雷萨德、吉黑纳联合已经有七成渡河成功了。
 
「没办法。撤退了。反正，没有河川也有要塞。要塞有水道和城壁守护。不会那么简单被攻陷。立刻笼城以待新的援军。」
 
将军这样劝说自己，开始撤退了。
 
但是开始进军数分钟后，要塞上开始冒烟。
 
「这是怎么了！！」
 
立刻向着要塞派出了快马，同时提高了行军速度。
 
归来的快马回答了。
 
「不好了！！雷萨德的骑兵部队迂回，攻击了要塞！！好像是从上游渡河，包抄周围的样子！」
 
「什么！！太快了！！到底，岗哨在做什么！！」
 
「（明明阁下说的集中在正面……）」
 
「说什么了吗？」
 
「不，什么都没！」
 
将军提高了进军速度，但还是晚了。
 
要塞已经竖起了雷萨德和吉黑纳的旗帜。
 
城门缓缓打开，现出骑兵身姿。
 
后面是雷萨德、吉黑纳的步兵队开始向贝尔贝迪亚军进军。
 
「哈啊，被夹击了……」
 
贝尔贝迪亚军很快投降了。
 
这场战争中出现的死伤者包含敌方有两百。
 
这样在阿黛尔尼雅半岛上艾瑞克修斯的初阵就华丽收场了。
 
=============================================================
 
这是梅莉娅好好调查了地形的成果，好孩子不要模仿。
 
下回是阿尔姆斯的出场
 
  

第110话 双眼和鹰II 
[第一百一十话 双眼和鹰II] by 搬運工

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
「初次见面。罗萨伊斯国王。我是艾瑞克修斯。正如您所见，是波费尼亚人。在这次战争中以受雷萨德雇佣的形式进行指挥。」
 
「你就是艾瑞克修斯吗。你的活跃我听说了。」
 
艾瑞克修斯该男子正是数日前几乎毫无牺牲夺取了敌方要塞。
 
雷萨德和吉黑纳得到了大量的奴隶，兴高采烈着。
 
「罗萨伊斯国王，为了胜利我们应该采取合作。但是那座都市妨碍了我们的会合。」
 
艾瑞克修斯指着远处的都市说。
 
是有着高高城壁与许多人口的都市。
 
在贝尔贝迪亚是作为第三大规模而自豪的都市，住民有七成是奇利西亚人的混血。
 
贝尔贝迪亚王给予了这个都市的自治权，但相对地有征收税金。
 
对于独立心强的奇利西亚人，这样治理才最有效率吧。
 
贝尔贝迪亚王之国有很多那样的都市。
 
「但是攻城要花费时间。搞不好就得花上几年。当然，我们可没有时间拖沓。」
 
正是如此，必须得去救援巴尔特罗。
 
只能在巴尔特罗他们饿死前攻下敌方的都市。
 
「那么，想说什么？」
 
「国王，应该攻陷的不是城池而是人心。」
 
艾瑞克修斯微微一笑。
 
然后开始说明。
 
「现在我们正顺利地进军。也像这样会合了。为什么，明白吗？」
 
「贝尔贝迪亚王的军队几乎全部撤退，后撤了防卫线。只有留下最低限度的兵力，舍弃了许多城市和村庄。」
 
嘛，也算是不坏的策略。
 
防卫线张设太大也会相应地蔓延开来。
 
那样的话可能会被各个击破。
 
所以一开始就后撤防卫线温存兵力。
 
在王都附近的平原决战，或者据守比较精明。
 
为了至少让国家生存下去，这是成功率最高的战略吧。
 
当然，我绝对不会做的。
 
这个作战舍弃了许多平民与豪族。
 
这样的话王就会失去支持。即便能保住国家，也无法取回原本的力量。
 
……嘛，贝尔贝迪亚王不是我这样挑战者的性格罢了。
 
贝尔贝迪亚王也不会采用我的考量。
 
这是价值观的差异，我和贝尔贝迪亚王之间说不上孰优孰劣。
 
所以不必否定。
 
「大概知道你想说什么了。让那座城市降服是吗。」
 
「正是如此。」
 
「但是，那个城市有百年以上都在贝尔贝迪亚王之国的支配下。多少也有着恩义。会那么简单屈服吗？」
 
我这么问了，艾瑞克修斯点了点头。
 
「罗萨伊斯王之国的兵器，使用了火之秘药吧。那么就在深夜炸裂。然后每晚，加以……夜袭，大声妨碍市民的安眠。」
 
嚯……
 
「持续三天就行了吧。之后提出劝降公告。贝尔贝迪亚王之国好像对那里课以十分之一的税收。不是重税，但也说不上少。其他还有兵役义务之类的。一部分，能约定减轻的话就会坦率地打开城门了吧。」
 
原来如此啊。不错的方案。
 
但是，有点在意。
 
「这样好吗？你是雷萨德雇佣的吧。不是向我提案，应该向艾因兹提案吧。」
 
「这个都市交给雷萨德的话雷萨德的力量就过于突出了。那样的话吉黑纳和纳梅斯就陷入了危机。而且这里位于贝尔贝迪亚王之国的北部。雷萨德要来维持也是重负。」
 
原来如此，理论完备。
 
「明白了。就采用你的意见吧。」
 
「国王！这样好吗？这种外国人的意见……」
 
豪族一人发出反对。
 
其他豪族也都是不愉快的表情。
 
嘛，心情是理解的……
 
「但是，一刻犹豫也不能有了。这种做法最快。而且失败也能让对手疲惫。我认为有一式得到价值……诸君，有比这更好的方案吗？」
 
我问了后豪族们移开了视线。
 
他们也知道艾瑞克修斯的意见是正确的，反对纯粹是因为艾瑞克修斯是外国人这一理由而已。
 
……嘛，对外国人毫无警戒可也不行，我不怎么在意。
 
我自己是感觉是日本人，所以阿黛尔尼雅人、奇利西亚人还是波费尼亚人也没太大差别。
 
「王打算出示什么条件呢？」
 
「是呢……补给军队的兵粮，暂时驻军，兵役义务，除了外交自由与关税外的全面自治权，五十分之一的税……这样就好了吧。」
 
「那么少也可以吗？」
 
豪族发出了疑问。
 
其他豪族也提出采收更多的税。艾瑞克修斯一脸的不可思议。
 
嘛吗，我也这么感觉的。
 
「要让它从贝尔贝迪亚倒戈到罗萨伊斯啊，但是也有倒戈到罗萨伊斯之外别的国家的可能性的。那个危险性得要排除。税收便宜的话那种可能性也会降低。」
 
原本除了向我们缴纳的税金之外，他们另外在基础设施的整备到军队的维持都得花钱。
 
十分之一是缴纳给贝尔贝迪亚的税收，实际上平民得缴纳更多税收。
 
那个负担不轻。
 
原本奇利西亚人就是不喜欢被支配的民族。都打破王政了。
 
所以收取税金的话，内心肯定会感到不快的。
 
所以上缴的税尽可能少点好。
 
那样的话对我国的敌对心也能无限接近于零。
 
而且贝尔贝迪亚王之国中的奇利西亚风的都市不止这一个都市。
 
有了一次，顺着大势就能顺利进展。
 
战争时出兵就很足够了。
 
虽然要榨取税金、兵役，但也有相互防卫。他们也能接受吧。
 
实际上取消是最好的，但我国的税率已经决定降低了。
 
尽量得确保税收。聚沙成塔。
 
而且想预留出和其他城市之间的差距。所以我认为五十分之一左右正好。
 
问题是豪族就分不到土地了，但是贝尔贝迪亚王之国也不会一个反抗的都市和村庄都没。将那边的土地分来就好了。
 
再不然还可以割分直辖地。
 
再有……
 
「当然，那个国家的支配层也要保留下来。那样更轻松。」
 
战争最麻烦的是战后处理。
 
留下当地政府的话，也没有那样的麻烦了。
 
「那么，谁有异议吗？」
 
没有一个人提出异议。
 
咚！！！
 
咚！！！
 
咚！！！
 
敌军占领这个城镇已经过了三天。
 
「还是那么吵，光喊着。哈啊……倒是有点干劲啊。」
 
「这样想的话只有我们士兵啊……不习惯战争的市民们在害怕啊。我家老婆也说了。每天孩子都哭得很厉害。」
 
士兵们俯视着眼前的敌军。
 
联合军包围了这条街的时候，士兵们都做好了死的觉悟。
 
敌军是大军，这边是少数。不可能敌得过。
 
据说中央整理好军备就会发出援军，但是也不知道什么时候才到。
 
尽管如此，还是要守护而鼓起干劲。
 
但是敌军什么都没做。
 
不，准确地说是有不断发出落雷般的声音与喊杀声。
 
士兵们的叫喊还好。
 
趁暗夜发动夜袭，等待敌人消耗。这是很常见的作战。
 
不论士兵们，这条街道的市民们也做好了觉悟。
 
但是落雷般的声音就没听过了。
 
虽然是落雷般的声音，但本质上完全不同。是打从心底轰鸣着的爆声。
 
这声音令市民们完全萎靡了。
 
孩子和懦弱的女性彻夜不眠哭泣着，那哭泣声又刺激着其他人的神经。
 
这条街上的居民大多积累起了压力。
 
再加上连日从空中投下大粪。
 
虽然好好处理过，但臭的还是臭。
 
敌军的司令官肯定相当邪恶，还特意瞄准了吃饭的时间投过来。
 
「说起来知道吗？之前的箭书。」
 
「说什么知不知道，就是我捡到的。」
 
这样说着士兵展示给同僚看敌军射来的箭书。
 
上面是这样写着的。
 
「贝尔贝迪亚王虽然在王都聚集了大军，但毫无进军的迹象。胆小王舍弃了诸君。援军不会来的。」
 
「真的吗？」
 
「别……可别乱说话……为免士气底下上面的政治家设下了禁口令。」
 
「首先提起的不是你吗？」
 
士兵向同僚投以非难的视线。
 
同僚一边道歉，一边抬头仰望星星。
 
「能不能投降呢。」
 
「喂！！」
 
「因为啊。我们也不是贝尔贝迪亚王的臣下吧。虽然确实有服从。但没必要赌上性命战斗吧？」
 
这是这条街出身的士兵多数都抱有的感想。
 
守护这个城镇的士兵有七成都是这个城镇出身的，剩余三成是贝尔贝迪亚王仅有留存的防卫兵力。
 
贝尔贝迪亚王明显是想用这个都市争取时间。
 
有奉陪到那种程度的义理吗，就是这样。
 
「但是……你说向对手投降吗。我们这边请求的话……待遇绝对比之前还差。你想给子孙留下负面遗产吗？」
 
「但是这样下去会死吧？性命最重要……嘛，也不是我们能决定的问题吧。判断就交给上面了不起的家伙……」
 
然后第二天。
 
罗萨伊斯王提出了下述条件。
 
第一、 珍惜生命，就解除武装打开城门吧。这样的话不仅是包含士兵的全部市民的生命，财产也给予保障。
 
第二、 允许士兵驻扎。还要负担滞留费。兵粮和箭矢也要最低限度地补给。
 
第三、 这个都市纳入罗萨伊斯王的支配下。
 
第四、 承担兵役的义务。
 
第五、 外交与关税除外，承认全面的自治权。
 
第六、 支付五十分之一的税。
 
支配这个都市最高机关的议会花了半天激烈地讨论，对罗萨伊斯王的条约提出了修正案。
 
第一、 珍惜生命，就解除武装打开城门吧。这样的话不仅是包含士兵的全部市民的生命，财产也给予保障。
 
第二、 允许士兵驻扎。还要负担滞留费。兵粮和箭矢也要最低限度地补给。
 
第三、 这个都市与罗萨伊斯王缔结「同盟」。
 
第四、 这个都市在与他国战争时罗萨伊斯王给予这个都市庇护。罗萨伊斯王在与他国战争时，这个都市供给兵力。
 
第五、 外交与关税除外，承认全面的自治权。
 
第六、 支付五十分之一的税。
 
第七、 今后贝尔贝迪亚军与联合军战斗，捕获这个都市出身的士兵时不作为奴隶而是解放。
 
「……实质上，几乎没什么差别呢。真是……自尊心太高了吧。」
 
阿尔姆斯苦笑着给出了许可。
 
就这样，贝尔贝迪亚王之国怀有第三多人口的都市四天就陷落了。
 
之后联合军进军。
 
听说了投降了的都市的传言，诸多都市都像罗萨伊斯王投降了。
 
如此一来，比贝尔贝迪亚王的预想早得多，联合军便迫近了首都。
 
===============================================================================
 
向阿尔姆斯缴纳的税金是五十分之一。
 
实际上对都市的住民来说支付的税金是不同的。
 
是地方税和国税的差别。
 
因为没有支援金什么的，所以都市必须自己确保收入。因此，根据状况还是舍弃自治权向国家合并比较轻松……也有这种场合。
 
  

第111话 双眼和鹰III 
[第一百一十一话 双眼和鹰III] by 搬運工

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
我方联合军继续快进击。
 
迫近到了离首都还有一天的距离。
 
自从攻略刚才的都市已经过了两天。
 
至今联合军能持续快进击的理由有一个。许多都市和村落都打开门投降了。
 
投降的城市中全都给予自治权，设立兵役义务，但课以的税金不同。
 
首先，在我们联合军发布劝降通告之前就投降的都市、村落和豪族。
 
他们课以百分之一的税。就是1%。几乎等于没有。
 
接下来是我们联合军发布劝降公告后，对此接受而开城的都市、村落和豪族。
 
他们是五十分之一的税。即是说2%。
 
最后是我们发动攻击，出于劣势而投降那个的都市、村落和豪族。
 
他们是二十五分之一的税。即是说4%。
 
嘛，全都比贝尔贝迪亚王的时代要便宜。不这么干可不好ntr。
 
其实也想花点时间争取更多税金……但是时间是敌人。也担心着巴尔特罗。
 
顺便一提，不是所有人都欢迎我们。
 
老实一点的有四成，六成是反抗的。
 
阿黛尔尼雅人的都市、村庄和豪族反抗的倾向较强。和奇利西亚人不同，对王的想法较强。
 
那样的都市、村庄和豪族当然就靠力量扳倒了。
 
使用爆枪的话并不会很难。而且艾瑞克修斯比预想之上地有能。
 
关于攻城是不是比巴尔特罗还强呢？不，本来就没见到过攻城的巴尔特罗。
 
当然，反抗者不给自治权。
 
给他们征收了四成的税。之后看表现再预订降低。
 
这样一来和早期降服的城市似乎有着天地之别……
 
给予自治权的人课以的税不包含了基础设施等的费用。自治的话是费用由自己收集，自己整治。
 
反过来没有给予自治权的人课的税含有基础设施等的费用。不给自治权的话，上缴的税就加上基础设施花费包含在了同样一个税中。【这里好像用了互文】
 
根据场合也有不给于自治权那边，经济更轻松……这样的城市和村子。
 
嘛，即便如此大多还是早期降服的都市负担更少。
 
恐怕对于平民来说税收负担最轻的是人口第三的都市吧。平民的税收负担综合考虑应该在一成以下吗。
 
顺便一提我的直辖地的税率现在是三成。今后预订是在两成以下。仅供参考。
 
「贝尔贝迪亚军呢。数量说是有八千吗？相当荒唐啊。」
 
「我们也是八千。同等数量之间的战斗。即便那家伙输了，笼城就有胜算。反过来这边输了就完了。战略上是这边不利。」
 
或许比起贝尔贝迪亚，优先罗泽尔去帮助巴尔特罗比较好吗？
 
还是等穆吉奥的增援……
 
不，现在考虑也是无用。除了胜利无需考虑。
 
「艾瑞克修斯殿，有什么想法吗？」
 
做饼就交给饼店。我没有军事才能。
 
这时候最好坦率地询问专家。
 
「人数相当的话比起拙劣的小动作，不如从正面相撞确实取胜……但是无谋地挑战太不艺术了。」
 
之前就在想了，这家伙老是拐弯抹角的。
 
快点说结论啊。
 
看了我的表情，艾瑞克修斯稍微加快了。
 
「其实我有一个秘密计划……」
 
艾瑞克修斯向我提案作战。
 
那是个性格非常恶劣的作战。
 
和伊亚一样恶劣。啊，是夸奖哦。
 
「切，这些叛徒……如果再争取一天的时间就能再动员两千人了……」
 
贝尔贝迪亚王看着面前展开的同等数量兵力，脸上皱眉。
 
贝尔贝迪亚军有步兵八千，骑兵两百。
 
另一方面联合军据报告有步兵七千多，骑兵六百到七百。
 
骑兵有很多事雷萨德的盖尔玛尼斯骑兵。远远高于比阿黛尔尼雅骑兵的练度。
 
兵数稍许，在贝尔贝迪亚侧有利。
 
另外贝尔贝迪亚军也成功在高处布阵。
 
战术与战略都是贝尔贝迪亚军占优势。
 
尽管如此其优势是充分可能推翻的，仅仅这种程度的差距而已。
 
同等数量之间的战斗，指挥官的差距很重要。
 
贝尔贝迪亚军的指挥官和联合军的指挥官相比，肯定是联合军的指挥官更强。
 
特别是罗萨伊斯军还在这里接连取胜。
 
先有动作的是联合军。
 
接着贝尔贝迪亚军也整顿阵型。
 
处于高处，贝尔贝迪亚军能利用地势，有利的多。
 
另一边联合军要与贝尔贝迪亚军冲突得要爬坡，很难发出气势。疲劳也会增大。
 
贝尔贝迪亚军有着地利。
 
两者相对。
 
在大平原的战斗中哪边都准备不了伏兵。也没有准备陷坑或陷阱的余裕。
 
因此成了惯例的战斗。
 
阿黛尔尼雅半岛的惯例，首先是轻步兵以投石、弓箭和投枪攻击，打乱阵型的时候以重装步兵相撞。
 
双方的骑兵从重装步兵侧面冲撞，轻步兵掩护骑兵。
 
阿黛尔尼雅半岛骑兵不强，骑兵大多只突击重装步兵的侧边。
 
大部分是靠重装步兵团彼此碰撞决定状况的。因此战斗的走向由重装步兵的数量和质量左右。
 
这次的场合是联合军有着贝尔贝迪亚军两倍的骑兵，贝尔贝迪亚军也知道。
 
所以贝尔贝迪亚军为避免骑兵迂回侧面，将许多轻步兵配置于侧面。
 
必须要上坡的话联合军也很难令骑兵发挥机动力。
 
所以这场战争靠骑兵从侧面攻击决定胜败的可能性很低，重装步兵之间的战斗左右这回的战争可能性非常高。
 
两者的重装步兵主力，都是从阿黛尔尼雅人的农民中征兵的重装步兵。
 
质量与士气是联合军稍微有利，考虑到疲劳的话几乎没有差异。
 
势均力敌的战斗。战况倾向那边也不奇怪。
 
两边相互对峙后，马上轻步兵开始向前。
 
哪边都是拿着投石器、弓和投枪。
 
战斗的前哨战即将开始……
 
「嗯？」
 
贝尔贝迪亚王疑惑着。
 
不知为何联合军的轻步兵中有空手的士兵，那士兵比联合军更突出一步地喊着些什么。
 
「喂，那家伙在喊什么？」
 
「不好了！！那些士兵是出自降服联合军的都市和村落的人……好像是在呼吁自己都市和村落出身的人。」
 
「什么！？」
 
贝尔贝迪亚王怒目而视。
 
怎样也不可能是来激励的。十之八九，是劝降通告。
 
这样下去会大幅影响士气。
 
「射杀吗？」
 
「笨蛋！！这样做的话我军就要【自己】瓦解了！！」
 
贝尔贝迪亚王抑制住士兵。
 
贝尔贝迪亚王骑上马，前往前线。他要亲自提升士气。
 
现在，我面前有着二十名投降的都市与村子的人在大声呼吁。
 
他们大多浮现着泪水。
 
其表情悲痛可见，诱人同情。
 
「我们村子的同胞啊！！在听吗？你们不要战斗了！！幸好，罗萨伊斯国王约定给我们自治！！」
 
「是啊！！马尔科！我挚爱的儿子！！听到了吗？你等战争开始就躲起来吧！！罗萨伊斯王捕获不抵抗者后，说好了会解放的！！」
 
「不要再无谓地流血了！！拜托，凯因！！不要留下父亲一个人！！」
 
「托尔！这场战争结束后不是说好了要结婚吗？拜托！投降吧！！这样就能活下去！！拜托了！！」
 
总之，艾瑞克修斯的作战是攻心。
 
而且利用的是家族爱与同乡情。
 
马尔科君也好凯因君也好托尔君也好即便现在不在这个地方，敌方士兵肯定也大多想起了在故乡的家人与恋人。
 
其家人与恋人现在平安。他们就没有战斗的理由了。
 
预先解释一下，现在喊着的人是真的，发出着真心话。
 
我说了给予你们拯救同胞的机会后，就喜极而泣地感激着，这样呼喊着。
 
……良心真痛。
 
「那么，罗萨伊斯国王。到你出场了。」
 
「啊啊……你好像很开心啊。」
 
艾瑞克修斯满脸笑容。这家伙，好像一点都不心痛。
 
有点良心的谴责也不会有谁来责备吧。作为一个孩子的父亲，利用人的爱心是怎样呢。
 
「说什么呢。正是因为知道爱啊【才能提出这战术】。」
 
啊啊，是是。对你有期待是我的不好。
 
「诸君！！」
 
我乘上爱马樱酱，来到轻步兵面前。
 
稍微有些危险，但一边以人为盾一边说话，完全没有说服力。
 
嘛这个距离只要不是古拉姆，也射不中我。就算射中了我有着大王的加护也不会简单死掉。虽然命中脑门就即死了。
 
「我没有理由杀害不为敌的人。我想要的是和平……和我同样居住在阿黛尔尼雅的通报。彼此残杀是错误的！！我等真正的敌人是高卢人，罗泽尔王国！！但是贝尔贝迪亚王不与我们站在一侧对战罗泽尔王，反而与罗泽尔王联手在背后突刺我等。到底哪边是正义？再刺重复。我不想与同胞战斗！！」【阿黛尔尼雅人不打阿黛尔尼雅人】
 
老实说贝尔贝迪亚与罗泽尔有没有采取协作是个谜。
 
当然看信上的说法……不像是同盟关系。贝尔贝迪亚只是趁火打劫。
 
只是随便在那边安上罪名。
 
阿黛尔尼雅人是非常在意义务什么的名誉什么的民族。虽然只是一般而言。
 
「我想大家都知道。我给予降服的都市和村落自治权，仅仅征收一点纳税。这纳税绝不是为了我中饱私囊。而是为了国家安全，新成为我国的一员，或同盟者，守护这些的军事费用。我期望着和平。和我一样期望和平的请放下武器。」
 
嘛，事实啊。实际上我的生活是很清贫……虽然不至于，但也算朴素了。
 
我的娱乐也只有温泉而已。
 
大概，其他豪族生活得很好。
 
「拜托了，诸君！我的目的只是讨伐高卢人的伙伴，出卖阿黛尔尼雅人的卑怯者。」
 
「不要被骗了！！」
 
战场上回想着不是我的声音。
 
一名男子乘着马，来到前面。这家伙是……贝尔贝迪亚王吗。
 
来到战场还真意外。
 
「这个男人的目的只不过是与罗泽尔战斗着的德莫尔伽尔王的领土而已！！忘记了吗。这是杀害菲尔姆王，夺取德莫尔伽尔王之国颇多领土的男人！！」
 
哪边都是自卫啦……
 
原本就是菲尔姆王杀害我妻子的父亲（义父），从义父那里夺走了领土，擅自发表独立宣言……
 
但是，那种别国的事情大多士兵都不知道。
 
很多贝尔贝迪亚王士兵回复理智，瞪着我。
 
「说什么呢！！菲尔姆王是杀害我国家臣，夺取领土的男人。我国取回领土，拯救领民。何罪之有！！德莫尔伽尔王之国因为悲伤的纷争……现在，与我等并肩作战！！德莫尔伽尔王之国与我国因为奸计一度分为败者与胜者，侵略者与被侵略者。但现在共同抵抗侵略者高卢人。我等可以相互理解！！」
 
我大声喊叫。
 
贝尔贝迪亚王一瞬间，沉思着什么。思考着反论。
 
但是舌战中先中断的一方就输了。即便支离破碎也好，矛盾也好，自食其果也好，说的下去的人就赢了！！
 
我一口气追击。
 
「原本为何他们会降服我，诸君能够理解吧？贝尔贝迪亚王支配下的村落和街道如何呢……说出来吧！！」
 
我和从降服都市带来的男人目光交流。
 
男人如剧本一样地，但是诉说着真实。
 
「贝尔贝迪亚王只在我的故乡放置百余士兵！！最后将粮食库的小麦全部都拿走了！！我的故乡纳入贝尔贝迪亚王之国的支配下，进献忠诚三百年。却也如此！！」
 
「我的村落派出十几名年轻人当兵！！但是贝尔贝迪亚王没有守护。不仅如此，还夺走粮食库的小麦，运不走的小麦都放火烧掉！！」
 
「我们村子的井里被投毒了！！」
 
嘛，作为战略是正确的。
 
焦土战术算是基本。大概我们国家正面对艾比尔王之国的拉蒙德的也做着。
 
尽管如此也有让领民避难，不烧尽粮食而是搬走。井里也没投毒。
 
嘛，理由在于对艾比尔王之国的国境附近有很多小河，原本破坏井水也没有意义。
 
贝尔贝迪亚王之国准备好了侵攻我国。但没有被侵略的预订。
 
所以没能率领领民避难也是无计可施。姑且辩护一下。
 
但是，在当事者看来不是无计可施就能解决的问题。
 
贝尔贝迪亚王浮现出苦涩的表情。
 
看来似乎没法反驳。
 
输给我的话语，贝尔贝迪亚军中蔓延着动摇。我也不会放过这个的。
 
「看到了吗！！这就是真实。这男人是向强者摇尾巴而舍弃弱者的卑怯者。现在就取下其首级。开始攻击！！」
 
随我的号令一同，轻步兵开始了攻击。
 
石头、箭矢、投枪，爆枪描绘着弧线飞向敌人。顺便一提爆枪很谨慎地用着。因为必须得保存着。
 
「库，**……」
 
贝尔贝迪亚王用盾守护自己身体，慢慢退下。
 
「哪里逃！！」
 
这样说着，古拉姆从我旁边出来。
 
古拉姆拉紧长弓，向贝尔贝迪亚王放出箭。箭矢贯穿贝尔贝迪亚王的马，贝尔贝迪亚王落马了。
 
因落马的冲击，盾也打飞了。
 
古拉姆不可能放过此刻。
 
古拉姆拉紧弓，向贝尔贝迪亚王眉心放箭。
 
「危险！！」
 
但是古拉姆的箭刺入贝尔贝迪亚王眉心前，一名士兵成了贝尔贝迪亚王的盾挡住了箭。
 
长弓放出的箭贯通了铠甲，士兵断气了。
 
注意到时贝尔贝迪亚王已经从那里离开了。
 
古拉姆咂舌，将目标换成百人队长等现场指挥。
 
接连不断地贯穿带着显眼头盔的敌人的古拉姆，还是那么出色的精密射击啊。
 
「还是那么厉害呐。」
 
「别……会害羞……」
 
古拉姆稍微脸红，挠着脸颊。
 
也有原本因为动摇，敌军重装步兵的阵型稍微崩溃了。再加上王也逃走了。
 
敌军的轻步兵开始攻击，但已经迟了。
 
「突击！！随我而来！！」
 
我一踢樱的腹部，一口气登上山丘。
 
与此同时我方的重装步兵与骑兵也开始了突击。
 
「喝啊啊啊啊！！」
 
我挥舞着龙·大马士革钢剑，将敌人黄油般地砍断。
 
敌人明显开始畏惧我的强大。我也很强。虽然偶尔会忘记！！
 
「死吧！！罗萨伊斯王！」
 
「休想啊。」
 
这样说着追在我后面的敌方士兵被隆砍倒。
 
「首领……不，国王啊。突出太多了。还是老样子。」
 
「抱歉，好久没有上前线了……但是你也如预料地跟上了呢？」
 
这样说着隆的脸上也泛红了。别害羞。我也很羞耻的。
 
「王的背后由我来守护！！」
 
「哦！交给你了！！」
 
我和隆共同斩杀着敌人。尽可能以华丽显眼的家伙为中心。
 
毕竟是占据高处，敌人坚持了一段时间。
 
普通的话敌人会被慢慢推下去，但是这边不利。
 
但，敌人的步调致命性地不好。
 
原本重装步兵就强在守护故乡、同伴、国家的心意。
 
正因为共同战斗彼此掩护，才能产生强大的突击力。
 
但是现在，那个连协崩溃了。
 
毕竟旁边就有着想要投降后解放了的人。
 
也有想要投降的家伙。反过来也有怀疑对方要投降的家伙。
 
这样细小的疑问与偏差，相互重合，引起了致命性的偏差。
 
左翼、右翼、中央，整个战场上贝尔贝迪亚军的阵型开始崩解。
 
然后重装步兵团一旦崩溃，就无法成立了。
 
「追击！！」
 
我一口气冲向了战场。
 
发现我的旁边有罗兹瓦尔德在。
 
「国王。先失礼了。维尔伽！！不能输给雷萨德的骑兵！」
 
「是！！知道了！队长！！」
 
这样说着两人一口气从我旁边驾出。
 
喂，放着其他骑兵吗。
 
嘛，有精神就好……
 
这场战争中联合军侧死伤者合计三百。
 
另一边，贝尔贝迪亚侧死伤者上千。俘虏有四千人，一千人逃亡了。
 
贝尔贝迪亚王和两千士兵一起笼城在王都，死死关闭着城门。
 
=====================================
 
下回，贝尔贝迪亚战终了
 
  

第112话 双眼和鹰IV 
[第一百一十二话 双眼和鹰IV] by 搬運工

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
王都被围经过了三天。
 
战争开始已经经过三周了。
 
巴尔特罗说确实能撑过一个月。即是说距离截止日期还有一周。
 
巴尔特罗加把劲的话大概还有两周……
 
「不妙啊。」
 
我挠着头。
 
巴尔特罗败北的话，罗泽尔军就会流入我国。那样就注定败北了。
 
说难听是薄情，好听点是有先见之明，与贝尔贝迪亚缔结了主从同盟的豪族与诸都市，听说贝尔贝迪亚军惨败后大多数都向我展示了归顺之意。
 
之后只剩贝尔贝迪亚王投降而已。
 
但是贝尔贝迪亚王还没放弃。因为艾比尔王现在还在向我国侵攻。
 
有着艾比尔王击破我国的可能性，贝尔贝迪亚王不会放弃。
 
必须尽快令贝尔贝迪亚王和艾比尔王屈服，前去救援巴尔特罗才对……
 
「罗萨伊斯国王。」
 
「什么？」
 
「巴尔特罗大人来信……」
 
「快拿来！！」
 
我抓过骑快马而来的士兵拿的信件。
 
压抑着心情，杂乱地打开信。
 
『罗萨伊斯国王大人。
 
读到这封信的时候，我已经不在这世上了吧。』
 
「什么！！！」
 
『开玩笑的。』
 
刷
 
我不假思索地将信扔到地上踩。
 
然后慌忙捡起来，掸掉土重新读。
 
『简单说明一下现在的状况。现状，我军还能坚持。幸好王都中有井水，粮食也有丰富储备。收获期好像很不错。节约的话可能有五个月。』
 
好歹笼城最为恐惧的粮食不足不成问题。
 
安心了。
 
只要粮食够，凭大城市的城墙能坚持一年以上。根据状况也有持续五年的长期攻城战的例子。
 
巴尔特罗的情况是笼城的准备时间不够，所以粮食不够五个月的……
 
『但是罗泽尔向本国呼叫了增援。根据间谍得到的情报，罗泽尔向本国呼叫了四万军势。详情不明……好像分为四部队，第一阵抵达是一周后。』
 
四万吗……
 
我国无论如何也凑不出来的兵力啊。真羡慕。
 
但是集结好像需要时间。
 
四支部队……简单考虑的话是各一万吗？
 
这样的话一个月后集结，合计成了五万吧？
 
『之前报告了兵粮足够坚持五个月。只是兵粮，的话。我军的士气极度低下。大家，不明所以地抱持着毛骨悚然的恐怖。而且敌方有相当优秀的暗杀者在，我军的百人队长，已经有八人被杀害了
 
这也是士气底下的原因之一。
 
再有一个星期，还能坚持出来。但是敌军增援的第一阵抵达……就不知道会怎样了。再有两三周就是极限了。请考虑一下。
 
尽可能快地来增援。再就是建议与吉尔贝德和法尔达姆的外交工作。
 
巴尔特罗·彭佩乌斯·梅拉上
 
追加战败的责任等胜利之后，再行承担』
 
战败职责呢……
 
我并没有感到特地追究的必要性。胜败要看时运。
 
并不是巴尔特罗完全没有问题。嘛，救援之后得取消绝对指挥权了，以下次战果抵消战败之罪就行了吧。
 
一次战败就失去巴尔特罗才叫愚蠢。
 
那么，截止日期延长到两周了吗……
 
「那么，隆。有什么好办法吗？」
 
「没有。」
 
真是漂亮的即答啊。嘛，隆到底只是近卫队长呢。没办法啊。
 
我将视线投向古拉姆。啊，别移开视线。
 
弓也打不下城墙吧。
 
「罗兹瓦尔德。你呢？」
 
「马能踏上城墙就行。」
 
就是说不行。
 
我也问了索韵和露露。从咒术师的角度看来如何呢。
 
「那个，派鹰扔下爆弹……会被敌人迎击呢。」
 
那边也有很多鹰使。带着爆弹更增加了重量的鹰，会被简单猎杀吧。
 
「露露呢？」
 
「那个……用巨弩射出爆枪的战术不行吗？」
 
「那个啊。虽然尝试过。首先墙门很坚固，命中几发也不会坏。而且这边的射程也是对手的射程……」
 
基本上，从上方攻击能延伸射程，威力也会提高。
 
既然是物理法则，也没办法了。
 
定点来狙击的话，这边的巨弩就会被破坏了。
 
「攻城真难呢……没办法。」
 
叫来艾瑞克修斯吧。
 
「艾瑞克修斯。有什么方案吗？我没什么时间。可以的话想早点攻陷。」
 
我叫来艾瑞克修斯，听取意见。
 
艾瑞克修斯是外贵人。而且不是同盟国雷萨德的人。是波费尼亚人。
 
我这阿黛尔尼雅人的王轻易地向那个波费尼亚人询问意见，其他家臣会嫉妒。
 
受欢迎的男人真辛苦……不，玩笑就算了。
 
这种不和招致了对我的不信任，最终会成为国家崩坏的关键。
 
必须尽量避免。
 
但是比起被不和崩坏怎么想都是罗泽尔那边来崩坏的比较快。
 
弃车保帅。
 
「实际上我也在考虑，让妻子去调查了。梅莉娅！」
 
「是，请，罗萨伊斯国王。我通过询问俘虏和雷萨德的咒术师调查到了城壁的构造。一部分，也包含了我的臆测……」
 
我接过梅莉娅递过的纸。这女人是艾瑞克修斯的妻子。
 
俊男美女的夫妇啊。
 
传言两人是私奔到了阿黛尔尼雅半岛什么的。
 
嘛，幸福不就好了吗？也经常有私奔失败的粒子。罗密欧与朱丽叶什么的。
 
我一边想着展开了纸。
 
相当精巧的地图呢。
 
这是花三天就完成的……梅莉娅相当优秀啊。
 
但是越看越没有空隙。
 
然后也发现了我国城壁的脆弱。
 
我将地图交给梅莉娅问。
 
「那么，有什么办法吗？」
 
「先说知道的，这个城墙是很坚固建造的。因此以正攻法攻略得花上几年。贝尔贝迪亚王肯定有为笼城战储备粮食。」
 
所以说想说什么，说清楚。
 
从结论开始说！
 
「就结论来说，最短也得花上一年。嘛，好好做的话大概是三周呢？挖掘地面，令城墙坍塌。但是对手也有相应的准备，会造出对抗的坑道吧。」
 
……艾瑞克修斯勉强说着。
 
我也觉得不可能。
 
但是那样的话我国就要灭亡了……
 
「讲和较宜。所幸，贝尔贝迪亚王是胆小鬼。或许会屈服于威胁吧。」
 
「但是忍耐的话能赢吧？要怎么折服贝尔贝迪亚王呢？」
 
原本就是，拖入长期战就能赢的家伙不会以短期决战结束的。
 
时间是贝尔贝迪亚王的伙伴。
 
「倒也不是。北部和中部的豪族与诸都市接受加入罗萨伊斯国王的同盟或主从了吧？即是说越花时间，贝尔贝迪亚王也越是减少伙伴。他应该也很焦急。然后艾比尔王也没有能击破罗萨伊斯王之国的预兆。稍微逼迫的话就会投降吧。再有就看条件了呢。」
 
「所谓逼迫是？」
 
「具体而言……」
 
艾瑞克修斯浮现出邪恶的表情，对我说明。【所谓战略就是做恶心对手的事】
 
投石机掷出的壶飞舞在空中。
 
奇利西亚人制造的高性能投石器飞越了墙壁，落入城墙内侧。
 
「壶的内容是人类的粪尿，碎尸，黑色火药，黑色火药与油混合物……真恶心呢。」
 
嘛，粪尿和尸体是攻城战的王道呢。
 
「之后是信呢。这可不能忘啊。」
 
壶里是对内部的人的信。
 
放入其中的信有四种。
 
其一，捕获到俘虏的情报。
 
其二，死者，判明身份之人的情报。
 
其三，巴尔特罗善战，联合军似乎会赢的假情报。
 
其四，劝降公告。
 
信件很轻，可以派鹰使从上空洒下。
 
所幸这边鹰使的数量很多。
 
「但是这样就能攻陷吗？」
 
「没法攻陷吧。但是会造成很大的压力吧。贝尔贝迪亚王之国也有很多奇利西亚人呢。」
 
也就是说能读信的人很多。
 
即便贝尔贝迪亚王命令不许捡信也会有人不听吧……
 
写着幸存的家人的情报呢。
 
没有不捡的选择。
 
「那么，暂且和艾因兹与吉黑纳的代表谈谈吗。」
 
姑且总司令权是我的。终究是雷萨德和吉黑纳作为我国援军的形式。
 
但是，尽管如此也要照顾那边的脸面。
 
具体的就是战后处理与分成。然后是为了让贝尔贝迪亚王投降的条款，得先谈好了。
 
===============================================================================
 
下回真的就是最后了
 
  

第113话 无血开城 (未完 
[第一百一十三话 无血开城 (未完] by 搬運工

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
我叫来艾因兹和吉黑纳代表，关于战后处理具体交谈了。
首先是领土，这个很顺利就推进了。
 
简单说的话，南部地域是雷萨德和吉黑纳，北部和中部是罗萨伊斯王之国的。
这样地。
 
这反应了各国间力量关系和地理、政冶状况。
首先雷萨德和吉黑纳两国不如我国国力高。
 
这样说好像是我在威胁一样……实际上不是。
相反。是雷萨德和吉黑纳推给我的。
 
领土增广防卫力量也会分割，不言而喻。
雷萨德和吉黑纳是效果，其防御力不能分散。所以领土的大部分都划给我国。
 
另外贝尔贝迪亚王之国的特殊人口比率和政冶制度也有很大关系。
首先是大前提，治理贝尔贝迪亚王之国的贝尔贝迪亚王是阿黛尔尼雅人。
 
贝尔贝迪亚王之国，原本就是贝尔贝迪亚氏族和复数有力氏族组成的同盟，随时间推移贝尔贝迪亚氏族成了突出的存在，自称为王……这样国家便成立了。嘛，我国也一样。
 
即是说以阿黛尔尼雅人为主体的国家。
 
但是奇利西亚人在气候温暖丰饶的阿黛尔尼雅半岛南部建立了诸多殖民都市。
奇利西亚人的移民数量不断增加，移居贝尔贝迪亚王之国的人也增加着。
历代的贝尔贝迪亚王追求着奇利西亚人的技术与经济力，奖励着奇利西亚人的移民。
然后移居的奇利西亚人与阿黛尔尼雅人结婚，出现混血。
 
就这样在贝尔贝迪亚王之国中部地域出现了以奇利西亚系的阿黛尔尼雅人为主体的自制都市。
 
世代下来贝尔贝迪亚王之国国力大增，渐渐地贝尔贝迪亚王之国向奇利西亚人的殖民都市伸出了侵略之手。
 
不，虽说是侵略也只是强制同盟的程度。
与雷萨德等有力都市国家结为同盟，和跟贝尔贝迪亚王结为同盟条件也一样。
 
所以贝尔贝迪亚王之国的南部地域有很多奇利西亚人的都市国家。
 
归结起来，北部是阿黛尔尼雅人的豪族。中部是奇利西亚系的阿黛尔尼雅人的自治都市。南部是与贝尔贝迪亚王结下主从的同盟关系的奇利西亚人的都市国家，各自存在着、
 
雷萨德和吉黑纳吸收南部地域不难。只不过是将与贝尔贝迪亚王缔结的条约换成与自己缔结就行了。
 
反过来中部和北部很麻烦。
 
中部地域的都市群进行着自治，不过是彻底在贝尔贝迪亚王许可范围内沿用王的方针的自治。
没有王的向导，就不知如何是好……这样的人很多。
 
那么雷萨德和吉黑纳去引导就好了？这样也不行。他们有着半吊子的自尊心，将同样的人视为主人仰望很讨厌。必须得是「王」。
 
北部地域就更不用说了。因为被承认为了阿黛尔尼雅人的豪族，所以只承认同样阿黛尔尼雅人的王。
 
 
那么，就是这样，由我国来合并北部和中部。
途中，雷萨德和吉黑纳为了南部地域的分配而争执起来，也有这么一幕，姑且是决定好了领土的分割。
 
 
 
问题是提出给贝尔贝迪亚王之国的条件。
 
「罗萨伊斯国王有考虑过条件吗？」
「直辖地的主要矿山全部由我国控制。城壁和堡垒之类的，除了王都的城墙以外全部撤除。禁止军备。没有罗萨伊斯王之国的许可禁止战争。与贝尔贝迪亚王缔结同盟的都市或豪族也要承认与罗萨伊斯王组成同盟。贝尔贝迪亚王的妻子在罗萨伊斯王之国寄存十年……大致考虑到这些。」
 
我仔细叙说至今考虑的条件。
艾因兹和吉黑纳代表浮现出了意外的表情。
 
「相当严格的条件呢。但是不请求赔偿金吗？」
「反正付不出太多赔偿金。那么不索求还比较好。与其索求赔偿金，不如让对方再也不能违抗更明智。」
 
说真的想要禁止与罗萨伊斯王之国之外的同盟，这样各种各样的附加也很像添加，但是雷萨德和吉黑纳也在……
 
「但是问题是军备的禁止和战争的禁止。会服从吗」
「必须服从。总之，贝尔贝迪亚王之国成为我国的同盟者，包围网就不成了。」
 
贝尔贝迪亚王之国的首都在北部。北部的豪族和中部的都市全都靠拢到了我这边，当然贝尔贝迪亚王之国就成了我国内侧的村子。
 
贝尔贝迪亚王之国除了我国不会再战争了。
那么做到这里也不算重大举措。不如说是当然的处理。
 
伴随着的军备禁止也是一样。
 
不收取金钱，接受这种程度的条件也不太困扰吧。
 
我觉得是不错的条件。
这个条约反过来说，国防全部都由罗萨伊斯王之国承担了。
 
贝尔贝迪亚王至今花的国防费可以转向内政了。
对战败国来说挺划算的了。
 
嘛，前提是罗萨伊斯王之国遵守条约……
至少对于我是，贝尔贝迪亚王不轻举妄动也没有心情灭亡贝尔贝迪亚王之国。
 
姑且，为了传达这点加入了人质的条款。
至少我，如果是采取军备的撤除后立刻进攻这种极不人道的人的话，也没有采取人质的必要了。
采取十年的人质，反过来说就是监视十年，预订能存续十年。
 
嘛，仔细阅读的话就知道这也是残忍邪恶的阿尔姆斯·阿斯·罗萨伊斯的策略。
 
「实际上……本国说了要索求赔偿金呐……」
「我也是。」
 
艾因兹和吉黑纳代表一脸困扰地说。
即是说雷萨德和吉黑纳发来了要支付赔偿金的命令。
 
「要多少？」
「首先这场战争花费的经费两倍到三倍要拿来……」
 
吉黑纳也是同样。
大概能达到金币几千枚吧……肯定是贝尔贝迪亚王支付不出的。
 
「必须立刻支付吗？」
「不，即便分期来也可以。但是距离还清等不了五年吧。」
 
嗯，不希望让拙劣的请求过度，令态度僵化呢……
怎么办呢……
 
「那就这样吧。我国承担赔偿金。贝尔贝迪亚王是在三年内开始向我国还款，十年内还清。怎么样呢？」
「不，我们完全没关系……罗萨伊斯国王这样可以吗？」
 
财政上不会破产吗，艾因兹这样问了。
这是我国的内政问题……会破产就不会提出来了。
 
会努力。不，会做到的。
 
三年后就开始还款了呢……
 
我完全没有考虑贝尔贝迪亚王赖账的危险性。如果赖账就赖账吧。那个时候就灭亡你们国家。
 
「那就这样吧……」
 
我将条约内容写在纸上。
 
 
1 贝尔贝迪亚王解除全部武装开城。
2 贝尔贝迪亚王今后一切的军备都禁止。
3 除了王都的城壁以外全部城壁、要塞要废弃。
4 直到3达成为止雷萨德和吉黑纳军要驻扎在贝尔贝迪亚王之国。滞留费由贝尔贝迪亚王之国承担。
5 贝尔贝迪亚王在没有罗萨伊斯王之国许可前禁止战争。
6 贝尔贝迪亚王，容许北部与中部地域的豪族、都市加入罗萨伊斯王麾下。
7 贝尔贝迪亚王承认南部地域的都市为雷萨德与吉黑纳的同盟国。
8 贝尔贝迪亚王的妻子于十年间，在罗萨伊斯王之国的王都生活。
9 贝尔贝迪亚家的人结婚时，需要罗萨伊斯王、雷萨德、吉黑纳的承认。
10 贝尔贝迪亚王在五年内向雷萨德、吉黑纳两国支付金币两千枚。
11 无法支付的状况下由罗萨伊斯王之国负担。贝尔贝迪亚王之国在三年内开始向罗萨伊斯王之国还款，十年内还清。（根据贝尔贝迪亚王之国的财政状况允许交涉）
13 贝尔贝迪亚王之国的领土为战争之前的直辖地。
14 贝尔贝迪亚王之国的领土内的矿山（盐、金、银、铜、铁、铅、锡、咒石）归罗萨伊斯王所有。
15 履行上述条款期间，罗萨伊斯王之国、雷萨德、吉黑纳认同贝尔贝迪亚王之国的独立。
【没错，我也不知道为什么没有12】
 
 
 
「贝尔贝迪亚国王。初次见面。我是雷萨德代表的艾因兹·沃斯。」
 
艾因兹向贝尔贝迪亚王惯例地打招呼。
然后开始漫长地诉说和平的美好。
 
简洁地归结艾因兹的长篇大论，自己这边是期望和平的。贝尔贝迪亚王之国期望的话，就结束战争。这样的内容。
 
然后一边微笑一边向贝尔贝迪亚王提出条件。
 
「这是……」
贝尔贝迪亚王皱起眉头。
这个条件实质上就是说成为罗萨伊斯王之国的属国。
 
唯一的救赎是加入了雷萨德和吉黑纳吧。承认了外交的自由。
不过也是因为那个雷萨德和吉黑纳的所为才被逼至此。
 
但是王都被包围的这个状况下是个不坏的条件。
 
国家被毁，贝尔贝迪亚氏族断绝也不奇怪的这个状况下，能残存希望就很不错了。
领土大幅削减，但直辖地没有削减。
原本贝尔贝迪亚王之国的领土大部分是豪族和自治都市的东西，也不会有太大的改变。
 
豪族和自治都市上交的税没了很可惜，但是军事费的削减可以抵消。
 
对于即将战败的国家是非常好的条件了。
 
问题是……
 
（还有艾比尔王之国在……）
 
这边笼城持续下去，说不定罗萨伊斯王之国也可能被艾比尔和罗泽尔消灭。
这样的话贝尔贝迪亚也能得到罗萨伊斯王之国的领土。
 
选择高风险高回报，还是低风险低回报……【明明是低风险低损失】
 
贝尔贝迪亚稍微闭上眼，得出结论。
 
「接受了。」
「就觉得贝尔贝迪亚国王会这么说。」
 
艾因兹抿嘴一笑。
贝尔贝迪亚王看了那个，浮现出自嘲的笑容。
 
（反正，是考虑了我胆小的性格基础上的条约吧。）
 
贝尔贝迪亚王叹息。
元贝贝尔贝迪亚王没有打算成王。但是兄弟在谋略站中同归于尽了，才突然达到这个地位。
 
贝尔贝迪亚王深感自己没有才能。所以至今都没有参与战争。
但是被罗泽尔来的使者说服了。
 
「现在的话肯定能赢的。」
 
罗泽尔的使者这样说了。贝尔贝迪亚王也想了，贝尔罗泽尔、艾比尔、贝尔贝迪亚、艾克乌斯包围的话即便是罗萨伊斯王也会败北吧。
而且也看出了罗萨伊斯王的野心。被做之前先做掉。这就是世界之理。
 
原本，就被抨击为胆小鬼，而且也对此感到自卑。
所以本来打算进行一生一次的大胜负的……
 
「哈啊……看来我是踩到格里芬尾巴了。」
 
贝尔贝迪亚王叹了口气。
 
（但是，不是在我这代成为末代真是太好了。嘛，虽然也不是注定了……哈啊，我会作为惛君名列历史吧。作为那个年轻的王的踏脚石……）
 
之后贝尔贝迪亚王将省下的军事费注入内政中，飞跃性地增长收入，平安还完了罗萨伊斯王之国的借款。
 
在后世的历史书上，虽然没有军事的才能但在内政上发挥力量，在王都无血开城避免了流淌无谓的鲜血，描写为了「英明决断」的明君……
 
知道了那个的话贝尔贝迪亚王会是什么表情呢……
 
  

第114话 对艾比尔战 
[第一百一十四话 对艾比尔战] by 搬運工

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
仅仅在贝尔贝迪亚王之国的首都滞留了一天休养士兵后，联合军向着艾比尔王之国出发了。
 
贝尔贝迪亚王浮现出了悔恨的表情。
 
嘛，战争的胜败是常事。我们罗萨伊斯军也可能败北。
 
问题是败北也不能成为最终之战。
 
……现在，我们输了的话就是最后的战争了。
 
雷萨德和吉黑纳的步兵为了监视贝尔贝迪亚王而留下来了。
 
我是带着雷萨德的盖尔玛尼斯骑兵和重金雇佣的艾瑞克修斯，梅莉娅两人，获得了五百优秀骑兵和优秀的参谋。
 
用金钱就能简单聚集就是佣兵的好处。
 
虽然处理时得注意。
 
撤退的时候，我给投降的自治都市和豪族送去了亲笔信。
 
为了其他的都市和豪族不产生奇怪的盘算而监视。这样的内容。
 
能防患于未然提出报告，就给与奖赏。
 
如果能就这样陷入疑心中就好了……
 
嘛，倒是不会引发叛乱之类的。已经请求贝尔贝迪亚王解除武装了。
 
「罗萨伊斯国王！前方是雷蒙德大人率领的罗萨伊斯军和艾克乌斯骑兵，共四千人！！」
 
「是吗。这就会合吧。向那边传达。」
 
侦查的骑兵发现了一公里前的友军。
 
因为鹰邮取得了联络，所以已经知道差不多要会合了。
 
……但是，还以为艾比尔王绝对会来妨碍的。
 
怎么了吗？
 
嘛，至今为止都战斗着的雷蒙德那边知道的更详细吧。
 
之后再听就好了。
 
当天也天黑了，两军会合之后就扎下了阵。
 
「王啊！！平安无事吗！！」
 
「啊啊，拉蒙德也战斗的还好吗……姑且先问一下。艾比尔王怎么样了？」
 
姑且，也通过鹰邮和快马的情报稍微了解了。
 
拉蒙德和艾比尔王持续着小冲突。
 
当然，是数量少的罗萨伊斯军这一侧不利，缓缓被逼退的形式。
 
尽管如此，持续着焦土战术缓缓后退，但也想办法阻止着艾比尔军。
 
情势改变就是在艾克乌斯族的援军赶到的时候。
 
不是我们这边，而是去了拉蒙德那里，判断的不错。不愧是穆吉奥。
 
艾比尔军收到艾克乌斯骑兵赶来这边的情报，马上撤退了，向本国返回。
 
很遗憾好像没能进行追击。
 
嘛，以千人追击三千，被反杀的可能性还挺高的。【一直不明白为什么都翻成复仇不成被反杀，哪里有复仇的要素啊】
 
至今为止还好。
 
问题是令我们得以会合了。
 
会合的话，我们的兵力就有步兵约七千，骑兵约四千五百。合计一万一千五百的大兵力。
 
反正是艾比尔王赢不了的兵力。
 
普通的话，不是应该确实地瞄准各个击破吗？
 
不那么做的理由……不，有做不到的理由吗。
 
「我也不知道详情……但是敌军向西去了。」
 
「西边……就是说索迪亚斯军吗？」
 
但是伊亚说索迪亚斯军在我们战胜艾比尔王之后才会行动。
 
怎么回事呢？
 
「普通地考虑……克劳狄乌斯殿行动了，就是这样的吧。」
 
「那家伙……但是没能和那家伙取得联络啊。」
 
从索迪亚斯王之国到罗萨伊斯王之国必须要经过艾比尔王之国。
 
难道现在正与罗萨伊斯王之国战争中的艾比尔王会说「尽请通过吧」这么亲切吗。
 
因此快马要通过也是不可能的。
 
鹰邮、枭邮又如何呢。
 
但是长期魂乘在动物上对于咒术师负担也很大。
 
而且有着被野生动物袭击的危险性。所以不能外出太久。
 
而且鹰和枭是动物，当然得要吃肉。所以必须在途中狩猎。
 
鹰邮和枭邮的隐秘性和速度是最快的，但这种程度的距离也会不便的。【怎么不说扔下的身体挨饿呢？】
 
原本咒术师基本上，不那么简单就能派出的。
 
因此伊亚无论如何都不能做必要以外的联络。
 
「嘛，也好。不管怎么说也不是什么坏事。明日就直接进军吧。贝尔贝迪亚王之国因为特殊的统治法全部都是直辖地。收割艾比尔王之国的领地，准备恩赐用的土地的话……」
 
豪族们都承担了各种各样的负担。
 
一旦扣下扳机……发生了什么的话，不跟从我的豪族也会出现吧。
 
糖果和鞭子很重要。
 
「呐，我的亲友啊。我有件事，问下可好？」
 
「什么？」
 
「那边的两名男女是谁？看起来，不是阿黛尔尼雅人或奇利西亚人啊？」
 
穆吉奥指着混杂在豪族们之间的艾瑞克修斯和梅莉娅说。
 
我向两人招手。
 
「这两人是雷萨德将军和咒术师。这次，率领雷萨德的骑兵前来。男性是艾瑞克修斯，女性是梅莉娅。」
 
「承蒙介绍。我是艾瑞克修斯。波费尼亚出身。没有姓。」
 
「同样，我是梅莉娅。波费尼亚出身。我也没有姓。」
 
穆吉奥挑起眉毛。
 
好像对波费尼亚这个词和没有姓抱有兴趣。
 
「波费尼亚是……确实是南大陆的国家吗？没有姓是什么情况。波费尼亚的风俗吗？」
 
「不，不对。以前有过……但是舍弃了家族。」
 
穆吉奥稍微有些在意，但是就不在这以上地探索了。
 
是感觉会失礼吧。本来探索两人的老家也没什么好处。
 
「你是雷萨德代表。这样认识可以吗？」
 
「不，我只是和五百骑兵同样的佣兵。这次受雇阿尔姆斯国王。仅此而已。」
 
正如所说。
 
如果雷萨德真的要深入这场战争，就会带入更多大军，派遣一两个议员。
 
雷萨德不打算在此之上参与战争。
 
但是，想贩卖恩情。所以将骑兵和艾瑞克修斯借出。
 
紧急的时候，也可以说「是佣兵所以和我国无关」。
 
反过来「我国借出的佣兵才赢了」，也可以这样说。
 
不愧是奇利西亚人。
 
擅长见风使舵。
 
「暂且，自我介绍完了。进入军议吗。」
 
我环顾豪族和穆吉奥、艾瑞克西斯他们说道。
 
「大胜利啊。」
 
「嘛，有这样的骑兵的话胜利也很容易。」
 
第二天，我们向艾比尔王之国侵攻。
 
与为了击退而出来的豪族交战，取得了大胜利。
 
他们和我们一样以千人军队进行的焦土战术。
 
但是这边有四千五百的优秀骑兵。
 
比起敌军撤退还是这边的骑兵更快。
 
而且速度也占优，包围，侧面攻击都能随心所欲。
 
没什么特别可说的，赢了。与其说是战斗不如说是蹂躏比较正确。
 
这次出来迎击的豪族有五名。
 
包含家族在内全部抓捕移送到了罗萨伊斯王之国。
 
豪族属下的家臣都原谅了。他们全都处刑了的话，统治也没法进行了。
 
约定了给予地位也没有特别抵抗就顺从了。
 
嘛，尽管如此也有忠诚心满溢的家伙……虽然这么说还是抓起来移送到了罗萨伊斯王之国。
 
没有杀。杀了就没人肯投降了。
 
从内侧找出的叛徒要杀，但是从外侧来的敌人就不杀。
 
这就是我的方针。
 
前者是即便原谅也会再次背叛，后者则是投降就可以普通工作了。做出功绩也能提高待遇。
 
嘛，也要看状况和场合。
 
已经给了我属下的豪族们分配土地，这就算是甜头。
 
倾向很好。就这样加油吧。
 
给甜头的话，就会跟着我。
 
「但是，艾比尔王之国没有骑兵吗？」
 
穆吉奥一脸不可思议的表情。
 
好像连骑兵都没能好好派出来。
 
对穆吉奥来说战争的主力是骑兵，所以更觉得不可思议。
 
「艾比尔王之国山很多，尽管与我国相交的国境多是平原。骑兵运用起来很不便。」
 
再加上，原本骑兵就很贵。
 
我国在我组织起来之前也没有正经的骑兵存在。就是这样。
 
或者说，除了艾克乌斯骑兵和盖尔玛尼斯骑兵，我军的骑兵也只有三百人，也不好说别人。
 
「独力发掘骑兵的价值，组织骑兵。不愧是罗萨伊斯国王。真希望我国的元老院煎你的头发喝喝。」
 
艾瑞克修斯向我称赞道。
 
煎头发喝是惯用语。和煎指甲垢喝是同样的意思。【指向人学习】
 
但是，治疗秃顶这种惯用语。想出来的家伙一定是秃的吧。【这句没看懂。】
 
「今后骑兵会成为战争的主角吧。重装步兵衰弱……今后我们得考虑新阵型比较好吧。」
 
比现在更灵活点阵型比较好。
 
被骑兵绕到侧面就结束的话，这种阵型会很危险。嘛，这场战争结束之后再说也行。
 
「罗萨伊斯国王！！艾比尔国王的使者！！」
 
「终于来了吗。」
 
那么，是否允许投降就看条件了吧。
 
「初次见面，罗萨伊斯国王。我是担任副王职务的，古纳艾乌斯·德米崔乌斯·艾比尔。」
 
「初次见面。我是阿尔姆斯·阿斯·罗萨伊斯。称呼古纳艾乌斯可以吗？」
 
「是，没关系。」
 
古纳艾乌斯是年迈的老人。
 
脸上蔓延着若干皱纹。
 
但是在那眼眸中能感觉到强烈的意志。从衣服看来，知道有非常结实的肌肉在动作。
 
就是说还是现役的武者吧。
 
我的记忆没错的话，确实是前代国王同父异母的弟弟吧。
 
至今都在辅佐艾比尔王吧。
 
就是对我来说的拉蒙德吧。
 
「那么，这次有何贵干呢？我现在，也很忙呢。」
 
「哈哈哈，罗萨伊斯国王人也真坏。为了缔结我国与贵国缔结和平条约，特来交谈。」
 
古纳艾乌斯以强力的瞳孔注视着我，提示条件。
 
「我国现在，输给了贵国。但是我国王都坚固。笼城坚守也不会简单失陷的。贵国现在最想要的是时间。这里就两者各自撤军，自担伤痛吧……」
 
「真是有趣的玩笑。说完了吗？」
 
是开玩笑的。
 
那样的条件，不可能接受。我也是有自尊心的，最重要的是要确保豪族们的土地。
 
「而且珍惜时间对贵国也是一样的。」
 
「齁？那是为什么呢？」
 
我稍微浮现出笑容。
 
「索迪亚斯王攻打过来吧？我知道。」
 
「哈哈，什么呢……我国和索迪亚斯王之国是友好国。没有那样的事实。」
 
我直直地注视着古纳艾乌斯的眼瞳。
 
古纳艾乌斯也瞪回来。
 
首先折服的是古纳艾乌斯那边。
 
「骗不过去吗。是的，索迪亚斯王的军队集结在了国境附近。我们想让士兵集中在那边。」
 
虽然一半是赌运气。
 
索迪亚斯王支持我国，我国胜利后才会出动军队，伊亚是这么说的。
 
但是那之后，伊亚完全没有联络了。
 
「遭到背后突袭，国土荒芜。对我来说也是不希望的，不想这样处理。」
 
「我明白了。那么罗萨伊斯国王有什么条件呢？」
 
我展示了与拉蒙德他们预先商量好的条件。
 
1 艾比尔王承认罗萨伊斯王实际支配土地的支配权。
 
2 艾比尔王支付千枚金币的赔偿金。其中立刻支付五百。
 
3 两国之间相互缔结五年的休战协定。
 
4 艾比尔王的后继者王太子到罗萨伊斯王之国留学。
 
「哈哈哈哈，开玩笑！！」
 
「还有笑的余裕啊。不愧是，武人呢。再一战，也可以吧？」
 
我和古纳艾乌斯对瞪了一会儿。
 
协商的结果，就是缔结了以下的条约。
 
1 艾比尔王承认罗萨伊斯王实际支配土地的支配权。
 
2 艾比尔王立刻支付一百枚金币。
 
3 两国之间缔结五年的休战协定。
 
4 艾比尔王的后继者王太子，在三年间到罗萨伊斯王之国留学。
 
平安得出了结果。
 
特别是赔偿金是几乎没有的金额。
 
嘛，缔结了休战协定也得到了人质。
 
这样就好，也算可以了吧。
 
那么，艾比尔王之国屈服了。之后是……罗泽尔一国了！！
 
「喔，古纳艾乌斯！！怎么了？」
 
「总算是混过去了啊。」
 
「是吗。将这『王都目前』正遭受的索迪亚斯军逼迫，赶回去吧。」
 
阿尔姆斯是预想着索迪亚斯军集结于艾比尔王之国的国境附近。
 
但是现实不同。
 
索迪亚斯军大胜艾比尔军，深入进攻。才是事实。
 
古纳艾乌斯的工作就是不被察觉那个事实，尽可能有利地缔结条约。
 
「但是索迪亚斯军攻打了过来……这样报告的时候心都凉了。嘛，好歹骗过去了。幸好还是年轻的国王……成长下去会成为麻烦的敌人啊。」
 
「哈哈哈，已经不能再次为敌了！！今后只能向罗萨伊斯王之国跪拜低头接触……嘛，没有变成贝尔贝迪亚王之国这样。还算好嘛……那么，罗萨伊斯的青年退军了。这次是索迪亚斯的青年了。古纳艾乌斯，给你四千士兵。将其击破！」
 
「哈哈！！必定！！」
 
==========================================
 
终于进入与罗泽尔的战斗了。
 
  

第115话 笼城战I 
[第一百一十五话 笼城战I] by 搬運工

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
时间回溯约一个月。
 
对罗泽尔王国大败后，巴尔特罗及托尼诺（顺带卡尔洛和雷尼）在德莫尔伽尔王之国的宫殿开展会议。
 
「那个那个啊！！输给罗泽尔军了，怎么办！！对策会议，开始了开始了！！」
 
姑且，这之中最伟大的卡尔洛·德莫尔伽尔这样宣言了。
 
卡尔洛以外的成员都表情阴暗。
 
大败之后，这样是当然的。
 
情绪高涨的卡尔洛才比较奇怪。
 
「那么……我们能采取的手段现在只有一个。笼城。」
 
巴尔特罗开幕便直达主题。
 
卡尔洛问巴尔特罗。
 
「但是数量没变吧？不能反击吗，巴尔特罗殿。」
 
「做不到的。士气目视可见地低落。」【其实有些地方也不必非得翻成「目视可见」，但是总是忍不住想起「目视可见的疯狂」】
 
代替巴尔特罗，托尼诺回答卡尔洛的问题。
 
士气极端底下的现在，展开会战看得出来败北的几率很高。所以巴尔特罗和托尼诺都选择了笼城。
 
笼城战的话，士气较低也不至于输。
 
「问题是粮食。雷尼殿，王都储蓄的粮食分量是？」
 
「暂且，能说有两个月的份。现在正向周边村庄和商人征收。万幸，因为王都的金币等没有被带走。罗泽尔到来之前能简单凑够五个月的分。」
 
雷尼·布拉乌斯答道。
 
雷尼在战斗中排不上用场，但关于粮食管理就可以展现出本领了。
 
现在是任职于联合军的武器、兵粮管理。
 
「也买点酒收集起来吧。」
 
「……别为了你的兴趣使用重要的军事资金啊。」
 
「不对！！嘛，我想喝是真的但是……为了提高士气那个是必要的啊。」
 
在战场上士兵们唯一的乐趣可说就是吃饭了。
 
笼城战中必须节约粮食……相对地，偶尔分配酒这些嗜好品，必须要提升士兵们的士气。
 
不这样的话就撑不住城池。
 
「可以的话有熏制肉会很高兴呢。」
 
「哈啊……有余裕的话也买来收集吧。」
 
雷尼取出羊皮纸，做着笔记。
 
「一件事，问问行吗？」
 
「什么？」
 
「粮食消费越少越好吧？那么把居民们送出去不是比较好吗？他们也不想卷入战斗吧。」
 
卡尔洛问托尼诺和巴尔特罗。
 
笼城战的特殊就在于背后有民间人士居住。
 
「他们也有生活，有家室。赶走也没有去处。」
 
托尼诺答道。
 
住在都市中的人类是靠商业和手工业获得生活食粮的。
 
赶出外面就没办法生活了。
 
笼城战中也能以士兵为对象贩卖东西，总比外出强。
 
「那么，拖着民间人士也不一定是坏事啊。委托居民在后方支援吧。」
 
比如让居民看护伤者。
 
这样的话，能空出士兵的人手也比较有利。
 
「而且笼城战是外行人也比较容易参与的战斗。不管怎么说从上面扔石头就能杀人了。」
 
投石的程度，就算是女孩子在也可以。
 
「反过来说，笼城战是否成功就在于王都的居民协力程度了。卡尔洛大人，请多多关照。」
 
「交给我吧！！」
 
卡尔洛挺起胸膛。
 
基本上，平民大多意识不到王。
 
从村里外出也很少，所以在他们看来最伟大的是当地的豪族。
 
比那个豪族更伟大的存在，都很难想象。
 
但这里是王都。
 
就在王脚下的王都，不管好坏受王的影响都很大。
 
上一代的德莫尔伽尔王也没特别大的失政，居民评价也不错。
 
其长男卡尔洛的印象也不错。
 
顺便一提，阿尔德·德莫尔伽尔的印象不太好。
 
阿黛尔尼雅人鄙夷弑亲者。
 
特别是阿尔德的场合，实际支配王都的时间很短，居民的印象仅止于是「算不上好」的程度。
 
「嘛，高卢人一向毫不犹豫地掠夺，应该很容易取得协力。」
 
巴尔特罗耸耸肩。
 
阿黛尔尼雅人的豪族和王（尽可能地）不太掠夺。
 
因为毕竟同样是共有言语、文化、血脉的同胞，考虑到之后要支配，也不应该留下太大的心结。【心结心结】
 
但是高卢人就不一样了。
 
高卢人原本就是和阿黛尔尼雅人有不同语言，不同文化的外国人。
 
所以会毫不介意地掠夺。
 
另外，率领军队的人的兴致也会有影响。
 
这次，罗泽尔库琉乌将军的最高司令官是库琉乌将军，其辅佐是梅林。
 
阿黛尔尼雅人的军队司令官是豪族，作为政治家与军人合一的存在。
 
但是作为最高司令官的库琉乌将军不同。
 
他是纯粹的军人，不是政治家。
 
所以丝毫不考虑之后的统治。
 
另外，作为辅佐的梅林她原本是咒术师。完全不管军事和政治。
 
而且她原本是平脸族的族长、艾策尔大王的**隶兼妻子。
 
「敌对的家伙皆杀。」「我的东西是我的。你的东西也是我的。」「见到女的就掠夺。侵犯。人妻就是掠夺的。」以这样思想为基本的平脸族，在他们那里学到这个世界「常识」的梅林，没有理由宣言禁止掠夺、强X。
 
明知被支配的话会陷入不幸，还举起双手投降的人很少。
 
地利人和在联合军这边。
 
不过，卡尔洛和托尼诺、雷尼浮现出了复杂的表情。
 
正因为现在也有自国的人民遭到屠杀，没法坦率地高兴。
 
「之后是派咒术师去潜伏的话……」
 
「那边的人选就便脱离。德莫尔伽尔王之国的咒术师更容易潜伏吧。」
 
笼城战会被敌人包围四周，所以外面的情报进不来。
 
但是预先让咒术师潜伏在周边的村庄，使用枭邮也有可能取得情报了。
 
当然，敌人也会警戒，不是那么容易的。
 
「非常抱歉！！可以进屋吗！！」
 
「没关系。进来。」
 
卡尔洛这样回答，大开了门，一个高个男性进屋了。
 
卡尔洛派的有力豪族一人，现在被临时委任了士兵指挥的男子。
 
「周边村庄的居民也想进来……」
 
「呼姆，这样啊……」
 
卡尔洛与托尼诺和巴尔特罗对视。
 
托尼诺和巴尔特罗静静地点头。
 
「放进来吧。」
 
「是！」
 
豪族高兴地回答，跑走了。
 
这样一来周边村庄的居民也不至于被杀了。
 
「雷尼。多确保些兵粮好了。」
 
「……知道了。」
 
雷尼叹了口气。
 
但是也不能舍弃掉，没办法。
 
「之后是等待雷迪斯殿和罗萨伊斯王的援军吗……」
 
托尼诺嘟囔着。
 
已经传信请罗萨伊斯王尽快赶来了。
 
但是等到降服艾克乌斯族、贝尔贝迪亚、艾比尔三国之后，最少也要一个月了。
 
雷尼的哥哥，雷迪斯·布拉乌斯为了抑制地方上的阿尔德派正在奔走。
 
一时倒戈到了卡尔洛派的他们，现在又是阿尔德派……倒不如说更倾向于了罗泽尔派。
 
特别是对于借助高卢人力量的阿尔德·德莫尔伽尔抱有反感，也有留在卡尔洛派的豪族。
 
对地方上的阿尔德派进行谋划与征讨最低也预计要花一个月。
 
即是说，最起码要撑上一个月。
 
「嘛，一个月确实能撑过吧。这之上真的就不好说了。」
 
巴尔特罗耸耸肩。
 
实际上巴尔特罗没有长期的笼城经验。
 
忒莉亚要塞的战斗终究只有三天，彼此的士兵数量也没多少。
 
但是这次是双方万人，持续数月的笼城战。
 
还有着未知数。
 
「但是不赢不行。罗泽尔攻陷了这里的话，南阿黛尔尼雅半岛就有了高卢人的一大据点了……」
 
那就意味着高卢人的阿黛尔尼雅半岛支配计划会加速，也是个关键，可能在将来导致阿黛尔尼雅人成为高卢人奴隶的未来。
 
务必得在这里阻止住。
 
「但是，和罗泽尔讲和的话，做好觉悟被夺走一定程度的领土比较好。罗萨伊斯也不得不割让……哈啊，为什么在我这代……」
 
卡尔洛抱怨道。
 
卡尔洛在历代的德莫尔伽尔王之中也会是特别辛苦的王吧。
 
「之后是向法尔达姆和吉尔贝德两国发出亲笔信。我国陷落的话，两国受到罗泽尔的压力显然也会增大。无法期待援军，至少也能够在罗泽尔的国境加以威胁吧。」
 
托尼诺这样总结，这天的会议便结束了。
 
在这场战争中，最重要的战场是笼城战。
 
艾比尔和贝尔贝迪亚，艾克乌斯那边，即便败北也只是割让领土就能了结。
 
但是笼城战中联合军败北的话，就意味着德莫尔伽尔王之国的消灭，以及罗萨伊斯王之国的属国化。
 
即便在其他战场中取得了胜利，在这笼城战中败北就全部结束了。
 
反过来说笼城战中胜利了，其他战场输了也能卷土重来。
 
正是笼城战把握着这场保卫战的关键。
 
德莫尔伽尔王之国与罗萨伊斯王之国的……不，赌上阿黛尔尼雅半岛命运的一战即将开始。
 
  

第116话 笼城战II 
[第一百一十六话 笼城战II] by 搬運工

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
「我，对攻城战不擅长啊……」
 
库琉乌将军苦笑着，开始了攻城战的准备。
 
命令士兵们，建造攻城兵器。
 
材料的木材，也就是哪里都有长着的树木，所以不太困扰。
 
「攻城兵器，带来的话就好了吧？」
 
「带过来的话就来不及了吧」
 
麻里对库琉乌说。
 
高卢人是在森林靠狩猎采集维持生活的种族。所以擅长在森林里移动和战斗。
 
但是，如果说使用森林中树木的工作的话，就不太擅长了。
 
这是个手指笨拙，没法长时间工作的民族。
 
这种质朴的工作是阿黛尔尼雅人的专利。
 
「但是真是坚固的城堡啊。正经攻打的话损失太大。」
 
「那么截断粮道？」
 
「能做到的话呢。但是阿尔姆斯王是能容忍它，那样天真的王吗？」
 
已经靠外交工作令艾克乌斯族、艾比尔王之国、贝尔贝迪亚王之国这三个国家向罗萨伊斯王之国进军了。
 
将这三个军势击破，救出友军……
 
虽然很难，但也不是不可能。
 
「但是老实地从正面进攻的话，也只会增加被害……果然还是断粮道吗。也要考虑到被前来救援的军队夹击的风险。」
 
库琉乌沉思着。
 
军事方面麻里没有关联，所以不太插嘴。
 
「敌人的准备时间不多。而且，由于我们反复掠夺着进军，很多周边居民都到了城墙内侧避难。考虑两者，军粮的量再多估计也只有四个月到六个月的分……好，截断粮道最好了。首先……」
 
库琉乌首先向本国派出快马，要求大规模的援军。
 
库琉乌带出来的是一万精锐。但是在攻城的时候比起练度还是数量更重要。
 
凭一万士兵攻城不是上策。
 
然后在等待援军期间进行攻城战的准备。
 
「攻城兵器的制造就这样了。笨手笨脚的家伙去土木作业。挖土去！！」
 
在库琉乌的支持下，包围城墙地建造着双重的壕沟。
 
内侧的壕沟是为了完全封锁敌人的。
 
外侧的壕沟是等救援来了，阿尔姆斯王造成夹击攻势的时候准备的壕沟。
 
不过，高卢人没有了不起的技术。
 
虽说是壕沟也只是马跳不过程度的沟渠，再设置拒马的程度。
 
但是，有没有这个，就很大的不同了。
 
显示给敌人看完全封闭的东西，给敌人施以精神上的压力。
 
而且栅栏和壕沟能预防敌人的夜袭，也能让士兵们休息。
 
「不过相当熟练啊？普通的高卢人完全做不到的工事啊？」
 
「那是，反复几年在高卢东北部进行攻城战的。我们的技术力很低，但是或多或少的东西还是能造出来的。」
 
库琉乌苦笑着回答。
 
「那么，不攻击吗？」
 
「不，等到壕沟的建造和攻城器械完成再发动攻击。因为有必要让敌人疲劳。」
 
也就是说土木工程没完成不能就不行。
 
「那么暂时放置攻击吗？」
 
「是啊。」
 
「那么……为了消磨时间去狩猎吗？」
 
「好，第五只！」
 
麻里前去回收杀死了的兔子。
 
轻轻踢着马肚子，跑到兔子跟前，下马捡起了兔子。
 
箭矢一击贯穿了兔子的头。
 
即死了。
 
「好啊。一瞬间就死了……那么，库琉乌感觉如何呢？」
 
麻里呵呵笑着问库琉乌。
 
库琉乌也投降一样地抬起双手。
 
「我没有弓矢的才能。有剑的话就连熊还是龙也能杀……但是，巴隆殿还是老样子啊。」【我还特意查了查这是谁，切】
 
「多多少少吧。」
 
麻里一边说一边上马架起弓，一口气驱驰起来。
 
并且瞄准空中，拉紧弓弦放箭。
 
过了一会儿，一只大鸟落在了草原上。
 
「这是今天最好的了。差不多该回去了吧。」
 
「是啊。什么时候都敌不过玛德丽德殿呢。」
 
库琉乌耸肩。
 
「但是真的很厉害啊。那就是平脸族吗？」
 
「是的。从那伙人看来，这种程度才是普通的。看，敌人有阿尔瓦骑兵吧？他们也很擅长骑射。因为是平脸族的子孙呢。嘛啊，因为我本来就是弓道部的……」
 
「弓道部？」
 
「是的。嘛啊，只是游玩吧。因此，在某种程度上掌握了基础。所以不会太难。仅此而已。」
 
麻里说完后沉默了。
 
（话题选择失败了啊……）
 
库琉乌有些后悔，又回到了本阵。
 
「呜哇啊啊啊啊！！！！！」
 
「噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！」
 
半夜里。
 
敌方的士兵的大声喊叫，随着破空发出的响声，火矢倾注而下。
 
火矢如流星般绮丽燃烧，飞跃城墙刺入民居屋顶。
 
德莫尔伽尔王之国的房屋是石造的，但因为重量的关系是木制屋顶。
 
着火了当然会燃烧。
 
阿黛尔尼雅半岛的夏天很干燥，所以发生火灾的几率会提高。
 
因此居民全体出动忙于消防活动。
 
「每晚每晚的，都不腻吗。」
 
「你们不也对我们做了吗？」
 
「上次多谢了。」
 
托尼诺和巴尔特罗说笑着，眺望着敌人。
 
没有看到爬上城墙，破坏城门的敌人。
 
因为半夜里那样做的话，会增加自相残杀的被害。
 
只是发射火矢还是安全的，所以敌人每晚都射来火矢。
 
哪里来那样的油呢……一想，恐怕是从农村掠夺的橄榄油吧。
 
阿黛尔尼雅半岛盛产橄榄油和葡萄。
 
当初害怕敌人的夜袭，为睡眠不足而烦恼的士兵，现在也已经习惯了吧，冷静行动着。这样持续两周的话，自然会习惯的。
 
负责白天的士兵们借用民房睡觉。
 
「但是敌人不怎么认真地攻击呢。」
 
「大概，是等待援军吧。数量是我们这边更多。」
 
若干的，这边笼城的联合军人数占优。
 
不过，到了被包围的阶段，拙劣地会战的话免不了大损害。
 
而且士气也说不上有在回复。
 
之前的巨大毛烘烘……据俘虏的证言是称为象的生物，有的士兵只是看了就不禁发抖。
 
敌人也知道吗，故意让大象发出鸣叫。
 
那个独特的叫声确实地降低着联合军的士气。
 
「真不错嘛。准备也进展着。」
 
攻城方面也有所准备，笼城方面也有所准备。
 
例如箭和武器的制造。
 
箭是消耗品，武器也当然会损坏。
 
为了能马上补给，动员了锻造师，在大量生产中。
 
其他也有在城墙被破坏的时候马上能修复，而事先准备的石材和木材，或者是收集从城墙上扔下的小石头之类的，给义勇兵施以训练之类的各种各样的准备。
 
「但是有一件在意的事。敌人的援军真慢。」
 
「理由还不清楚呢。」
 
巴尔特罗和托尼诺在城墙的外侧配置了咒术师，收集了敌人的情报。
 
根据那个信息，敌人有四万大军将作为援军朝这边来。然后在第二周之后，第一批就要到了……这些是知道的。
 
笼城战开始已经两周了。
 
也就是说，从罗泽尔到达开始花了四个星期。
 
「不觉得奇怪吗？确实距离上很远是事实……但库琉乌将军不是一转眼就到这里来了吗。库琉乌将军那样的男人的话，预想到攻城战，在来德莫尔伽尔之前就准备着士兵也不奇怪。尽管如此……」
 
「也许是政治上的原因吧。这种不可理解的事情多半是政治的关系……这么考虑的话真是羡慕巴尔特罗殿。」
 
巴尔特罗含着酒瓶口，喝了一口答道。
 
「咱家的国王关于战争全面委托下来。现在也没有解职的指令。作为军人是能干的很轻松……嘛，也可以说是甩包袱了。
 
阿尔姆斯自觉到自己没有军事才能。
 
不过是比平均稍高的程度。
 
所以将战争之类的全部扔给了巴尔特罗等优秀的武将。
 
不，不仅仅是战争。
 
阿尔姆斯因为出身的关系和豪族的关联很少。
 
所以豪族之间的调整全面交给了拉蒙德。
 
做饼就交给饼店。
 
「嘛，毕竟这次不太好办了。我，都说下大话却输了……得做好觉悟了。可以的话，我还是希望能采取宽大的处置。那么，敌人的攻击也和缓下来了……差不多该睡了
 
「明白了。我暂时再待一会儿。」
 
巴尔特罗离开了这个场所。
 
然后看着星星嘟囔着。
 
「不觉得能活着回去。至少也想看到女儿的婚礼……不，也不想看啊。」
 
巴尔特罗总算是知道了能坦然祝福独生女结婚，前代的君主的伟大了。
 
「卡伊拉斯殿。有点晚了吗？
 
「嗯。确实得承认花了点时间。但是面对我率领来的援军，这态度是怎样啊。库琉乌殿。预先说了会迟到了吧。」
 
卡伊拉斯·阿尔·罗泽尔。
 
是现罗泽尔王的堂兄弟这一的人物。
 
如果说是什么样的人物的话……血脉很好，但能力很平凡。
 
也就是说。
 
所谓具有平凡的能力，能非常普通地调动军队，平安无事地进行统治的人。
 
也就是说只要不发生相当程度的事，就能普通地出人头地。
 
他的问题点不在能力。
 
是那种气质。
 
傲慢就不用别人强调了。然后是**大意。爱慕虚荣，喜好浮华。
 
这样的如果是无能的话就毫不留情地舍弃了，如果有能力的话就可以忍受。
 
但是他是个平凡的人。
 
是个站在很麻烦位置的男人。
 
「为什么迟到了呢，说来看看吧」
 
「又不是我的问题。如您所知，我国有吉尔贝德，法尔达姆，高卢东北部的盖尔玛尼斯这复数的强敌包围着。不能随便调动军队吧。」
 
「但是，从军队集合起来到这里，这不是比平时花费了更多的时间吗？」
 
库琉乌抱怨着，卡伊拉斯则轻飘飘地回答着。
 
「没办法。居民的抵抗太激烈了。」
 
「放弃没有意义的掠夺不就可以了」
 
掠夺有很多好处。
 
能够确保军粮，准备妓女的工夫也省下了。最重要的是能确保士兵的士气。
 
但是必须做好激烈抵抗的觉悟。
 
所以库琉乌只有掠夺沿途的村庄和街道，没有特意绕道去掠夺。
 
兵粮能当地筹措，相对的行军速度的优点就要消失了。
 
目的是战争的胜利，掠夺只是手段之一。
 
「是否有意义，是现场指挥官的我的判断……库琉乌殿。你能证明我的掠夺是无意义的吗？」
 
「……算了。下不为例。」
 
库琉乌叹息着。
 
即便要追究责任，也没法处刑卡伊拉斯。
 
罗泽尔王对亲人很天真。
 
如果库琉乌杀了卡伊拉斯的话，库琉乌的性命就危险了。
 
离开时，库琉乌向卡伊拉斯投去话语。
 
「本作战的司令官是我。千万别忘了
 
  

第117话 笼城战III 
[第一百一十七话 笼城战III] by 搬運工

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
「托尼诺将军！东侧的城墙一部分被破坏了！！
 
「从北侧调动一百名士兵！！阻止敌兵。派出工兵赶快修复城墙！！」
 
「南壁申请增援！！」
 
「从西门派出三百支援！！」
 
敌人的第一批增援到达后经过了两周。
 
敌人的第二批增援已经到达，敌人的总数已经膨胀到了三万。
 
外部继续进行着谍报活动的咒术师称，还有三天左右敌人的第三批抵达后就是四万了，再过数日后第四批到达就到了五万。
 
罗泽尔王国的四万士兵分为四个部队送到战场，而非一次性准备的大军。
 
采取了聚集相当多的数量后陆续送到，这种方法。
 
罗泽尔王国国土广阔，防卫线也长。另外支配着阿黛尔尼雅半岛北方居住的百万名阿黛尔尼雅人。
 
因此不能轻松地移动大军。可说是大国的弱点。
 
「在敌兵的数聚集前杀了好吗？」
 
巴尔特罗叹息着嘟哝。
 
但马上就挥去了这种想法。
 
杀出去就能赢，也无法保证。
 
因为士气明显低落。
 
虽然考虑过大象的攻略法，但要付诸实行是要勇气的。现在的联合军正缺少那个。
 
到了会战的时候，和以前一样败北的可能性很高。
 
在这场战争中获胜的唯一方法是罗萨伊斯军来了救援，夹击罗泽尔军。
 
军神的儿子和可靠的爆枪。
 
如果有这两者的话，联合军的士气也会回来。
 
巴尔特罗是这样估计的。
 
「那么，总之先来打开现在的状况吧。接下来去西壁！！」
 
巴尔特罗率领着阿尔瓦骑兵。
 
以阿尔瓦骑兵的机动力在城内奔走，向处于劣势的敌人放箭。
 
如此反复。
 
笼城战中骑兵的机动力也是有用的。
 
「破城槌来了！！」
 
「放火箭！！」
 
百人队长们的怒吼震撼着战场。
 
笼城战中最有威胁的兵器是破城锤。
 
城墙非常坚固，稍微有点轻微的攻击没法破坏。
 
用投石机投出的石头几次都巧合地在同一个地方冲撞，冲撞的地方又老朽化脆弱的情况，那又不同了……
 
但是城门是不一样的。
 
城门比城墙更脆弱。如果用破城槌冲撞的话，就会被简单破了。
 
因此，在被破城槌攻击城门之前，有必要破坏破城槌。
 
破城槌是必须靠人带到城门下的兵器，所以破坏并不难。
 
罗泽尔军的破城锤是木制的，锤的尖端部分安装了金属。
 
然后悬挂在带车轮的屋顶下。
 
人的力量加上圆周运动，能增加破坏力。
 
不过并不是因为了解了物理法则而制成这样的形式。而是所谓的经验法则。
 
火矢下雨一样地降到破城锤上。
 
但是即便破城槌被箭刺中，火也一瞬间就消失了。
 
破城锤的屋顶尽可能浸湿了，张设避火的咒术和强化的结界也是最基本的。
 
「油！！拿油来！」
 
士兵们将壶油扔向破城槌上。
 
一些徒劳地打碎在了地面上，三壶的油沾污了破城锤的屋顶。
 
「放火箭！！」
 
火矢再次袭击破城锤。
 
毕竟在油上点的火不那么容易消除。这次只靠咒术和小花招是行不通的。
 
转眼间，木质的破城槌就燃烧起来了。
 
运着破城锤的罗泽尔军士兵们慌忙从屋顶下逃走。
 
联合军的箭刺向了那样的他们。
 
至此，东西南北的墙壁下全部破坏的破城槌总数已经到第五个了。
 
破城锤的攻击失败，再加上天黑了，这一天罗泽尔军马上就退却了。
 
「哈啊，今天也顺利地度过了。这也是多亏了各位的奋斗。干杯！！
 
「干杯！」
 
卡尔洛向酒杯倒酒，士兵们也举起酒杯一饮而尽。
 
也预想到了晚上的袭击，所以只喝一杯酒。
 
但是对士兵们来说，这是这种紧张感紧绷的战场上唯一的安慰。
 
士兵们虽然勉强笑着，但表情却显得很疲劳。
 
特别严重的是百人队长。
 
勉强也没办法。
 
只瞄准百人队长的暗杀一直发生着。托尼诺和巴尔特罗紧急特定着犯人，但是完全找不到。
 
因为与士气有关，正在进行信息控制，但以传言的形式确实在传播开来。
 
「但是每天每天一味地窝着，心情真糟呐。」
 
托尼诺嘟囔着。
 
笼城战轻易就能击沉指挥官和士兵的士气。
 
因为一直处于被动。
 
虽然防卫侧的可以得到地形的优势，但也可以说一直被剥夺了先手。
 
陷入防守也可说是个问题。
 
「是啊。我也在想同样的事情。但是……这还真有点惹人嫌啊？」
 
巴尔特罗狞笑着，抱着托尼诺肩膀。
 
托尼诺因为浮着酒精气味的巴尔特罗的口臭而皱起眉头，听着其骚扰的内容。
 
「……虽然有点危险，但也有值得做的价值。」
 
「是吧？你们的骑兵也借给我吧。」
 
当晚，罗泽尔军的高卢兵们彻夜骚动着。
 
夸耀着掠夺的宝石和亚麻的美丽布匹等，不断将抢走的酒和食物放入嘴里。
 
高卢寒冷，土地也贫瘠。
 
比起那里南阿黛尔尼雅半岛更暖和，土地肥沃，货币经济也比高卢发达。
 
在高卢人看来，阿黛尔尼雅半岛是大都市了。
 
……奇利西亚人和波费尼亚人、佩尔西斯人等等听了后会哼着鼻子嘲笑吧。
 
「王都都有什么样的宝物啊！！」
 
「那不肯定有的是金银财宝吗。那可是国王的脚下啊？肯定堆的满满的了！！」
 
士兵们醉醺醺地，开始打起如意算盘来了。
 
罗泽尔军的军规非常宽松。
 
实际上，除了放哨以外的士兵都在半夜里举行着宴会。
 
阿黛尔尼雅半岛的军队，半夜里士兵随意开宴会这样的话是死刑。
 
不过，军纪严格的话高卢兵就要出逃了。
 
有着土地这样带不走的资产，互相协力的农业。典型农耕民族的阿黛尔尼雅人，与生活食粮的一半以上都靠打猎采集的高卢人，民族性上就不同。
 
「啊，真期待啊。我想要美女。啊啊，想早点X犯！！」
 
「我喜欢十岁左右的男孩啊。」
 
男人们说着那样的话，突然周围变得吵闹了起来。
 
「敌袭！！敌袭！！」
 
放哨的士兵们惊慌失措的喊叫着。
 
不愧是高卢士兵们，即便慌乱也整备军装前去遭到敌人袭击的地方。
 
「敌军何在！！」
 
高卢士兵逼问放哨的士兵。
 
天幕燃烧着，中箭丢掉性命的士兵尸体翻滚，无疑是遭到了敌袭。
 
但是敌人哪里都没有。
 
「那个已经撤退了……」
 
「撤退？」
 
「敌人是骑马的。因此从壕沟外侧射来了火矢。」
 
据放哨的士兵说，敌人乘着马放箭后眨眼间就撤退了。
 
由于突然的攻击完全无法反击，在整顿准备反击的时候就已经撤退了。
 
「哈啊？那么我们跑到这来不就白费了吗！！」
 
高卢兵露出怒色。
 
「昨晚的夜袭，完全没有对应啊。」
 
卡伊拉斯对库琉乌说着。其表情上浮现出了嘲笑。
 
黑暗中向库琉乌进攻的。
 
「准备增加岗哨。而且受害没什么了不起的。」
 
因为是深夜，所以敌人也没有瞄准了射击。
 
适当地向敌人所在的地方射击，不到危险就返回。那就是敌人的战法。
 
当然，箭是没那么多的。
 
死的人只是运气不好而已。
 
虽然混乱很大，但死者才三十人。其中七人是陷入恐慌，死因是撞到头。
 
「城市陷落就全部结束了。那种胡闹的攻击，不必担心」
 
「但是实际上没陷落啊。库琉乌将军。怎么办？
 
卡伊拉斯咧嘴笑着，对库琉乌说了，
 
库琉乌瞥了一眼卡伊拉斯的脸后，马上将视线移向城墙。
 
「已经设想好了。原本，就不认为一个月就能攻陷下来。」
 
攻城战非常花费时间。
 
根据情况有的也需要数年为单位的时间。
 
到底是拖延到那种程度就有问题了，数个月左右的话还可以说充分在设想的范围内。
 
「但是阿尔姆斯王的援军马上就要到达，听说了这个情报。」
 
「是啊。据说还有两个星期就到了。
 
「再过一周能攻陷下来吗？」
 
这么说着的卡伊拉斯表情没有不安。
 
是因为即使阿尔姆斯王的援军到达，也以为苦战左右的程度就能取胜吧。
 
不，说不定还希望能输给他呢。
 
这样的话，大将军的席位就能有个空缺了……
 
「说了没有问题。再过一周就攻陷了」
 
库琉乌自信地断言了。
 
卡伊拉斯一瞬间表情暗淡了，但又向库琉乌提案。
 
「我去扫除蝼蚁怎样。」
 
蝼蚁，是说卡尔洛派散落各地的豪族们。
 
以雷迪斯·布拉乌斯为中心的他们，在各地与阿尔德派的豪族们反复冲突着。
 
因为他们数量少，拙劣与罗泽尔军相对的话，免不了全灭。
 
这是充分能称为蝼蚁一样的战斗力。
 
但是为他们分割士兵的话，减少了投入攻城战的战力，战争的早期结束就遥不可及了。
 
战力的分散是下策。
 
而且地利在于敌方。
 
如果拙劣行动的话，即使不会输也有遭到损害的危险。
 
「多余。蝼蚁没那么简单抓到。去追也是多余。反正，是只能看这边什么都做不到的人。放任不管就行了。」
 
但是卡伊拉斯还是不肯罢休。
 
「但是放置着他们的话，不就没法安心地投注力量在攻城战吗？」
 
「就是这样。库琉乌将军。我也赞成卡伊拉斯殿的意见。」
 
表示赞同卡伊拉斯的，是率领第二批增援来的男人。
 
他和卡伊拉斯是一样的派系，与库琉乌敌对。
 
两个人想的如下。
 
「就这样结束攻城战，功劳就是库琉乌将军的东西了，战争结束了。无论如何，也要在战争结束前立下战功。」
 
麻烦的是赞同两人的下士官也很多。
 
这当然了。功劳与他们的发迹有密切关系。
 
「哈啊……」
 
库琉乌不禁叹了口气。
 
明显是无谓的战斗。但是在政治上并非无谓。
 
库琉乌一个人取得功劳过多了，结果就竖立起了敌人。
 
（反正这些家伙不在，也不会影响到大势吗。）
 
库琉乌这么想着，对两个人说。
 
「我明白了。希望您二位能去扫荡蝼蚁。但是，条件是在第四阵到达后。」
 
然后五天后，第四阵平安到达了。
 
很快，约二万的军队为了驱逐卡尔洛派而脱离了本队。
 
「那么，挖！！」
 
「挖！」
 
「挖出的是！！」
 
「我们的发迹！！」
 
高卢兵们一边五音不全唱着歌，一边用锄头挖着土。
 
他们位于地下深处的坑道。
 
库琉乌暗中让他们挖的。
 
他们的职责是挖到城墙的正下方，到木制的桩子上放火。
 
摧毁地基，并且烧掉了支柱，如何坚固的城墙都会坍塌。
 
不，越是坚固就越容易崩溃。因为要想坚固，就会很重的。
 
「嗯？变亮了！
 
在挖掘的过程中，地面之间开始泄漏出光线了。
 
看到那光，队长就变了脸色。
 
「全员！！战斗准……」
 
队长说完之前，拿着铁锹和剑的阿黛尔尼雅兵们的身姿便出现了。
 
阿黛尔尼雅人的队长喊道。
 
「确保了！！」
 
如此一来罗泽尔王国挖的坑道，便遭遇了联合军方面的对抗坑道而败了。
 
另外，根据俘虏的情报，已经确定了另一个坑道的位置。
 
一共两条，所有的坑道都成功被摧毁了。
 
「东和西的坑道被发现，好像被掩埋了……真可惜啊。就差一点了。」
 
库琉乌的副官懊悔地歪曲了脸。
 
但马上满脸堆笑。
 
「哎呀，一如计划吧。」【这是计划的一部分】
 
「啊啊。东和西是伪装。本命是北和南的坑道。」
 
库琉乌原本就挖掘了东西南北四支坑道。
 
担任东和西坑道的负责人，被通知了坑道只有东西两条。
 
然后是为了容易被发现而挖的。
 
不分昼夜，挖掘着地面。当然，振动和声音被敌人发现了。不，让他发现的。
 
相反，对北和南坑道的负责人说了，坑道只有你们挖掘的坑道。
 
然后，本命的北和南只能在战斗中挖掘。
 
人的足迹和投石机的石头撞击在城墙上的声，隐瞒了挖掘坑道的振动。
 
工作效率很低，但确实地进展着。
 
东或西。如果找到了哪边的坑道，双方都会被击溃的。
 
但是，与此同时敌人却疏忽了。以为击溃了全部的坑道，放下心就大意了。
 
就瞄准了这个。
 
「本命抵达城墙的正下方还有三天左右。虽然花费时间在想象之上……到时这场战争就已经结束了。」
 
库琉乌这样嘟囔着。
 
重点是回去罗泽尔王国。
 
库琉乌是喜欢战争的，但偶尔也有期望和平的时候。
 
尤其是这次的战争中卡伊拉斯太累人了。
 
「我进来了，失礼！！紧急报告！！」
 
「快进来。」
 
库琉乌这样回答，传令的士兵铁青着脸说了。
 
「卡伊拉斯将军率领二万军队大败！！卡伊拉斯将军行踪不明！！」
 
「那个臭小鬼！！！！！！！」
 
  

第118话 会战 
[第一百一十八话 会战] by 搬運工

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
会战
 
「报告！！」
 
斥候喊着，传给我们收到的情报。
 
根据情报，雷迪斯·布拉乌斯的两千军势，和罗泽尔王国将军卡伊拉斯的两万军势展开了交战。
 
雷迪斯避开会战，反复进行着游击战，步步退却。
 
据说是利用地形战斗着。
 
但是……
 
「没有救援的话只是时间的问题了。」
 
拉蒙德嘟哝着。
 
麻烦了。
 
是巴尔特罗更优先，但放置不理他们就违背仁义了。
 
事后可能招致恶评。
 
而且失去两千兵力也太可惜了。
 
如果可以的话，想要汇合。
 
「国王。我认为应该前去救援。理由有二。其一，这是削减敌人战斗力的机会。敌将不如库琉乌将军那么优秀。那么，先把这两万收拾了吧。第二个理由是两千士兵。士兵越多越好。各地散落着的卡尔洛派，包含雷迪斯殿的军势也有四千。他们害怕从正面和罗泽尔军对决，分散了士兵，我等要击破罗泽尔得再次集结。」
 
嗯。不错啊。
 
从弱的敌人那边先打倒比较好。
 
这里就相信巴尔特罗，首先救出附近的雷迪斯殿吧。
 
「这就前去布拉乌斯领！！」
 
「罗萨伊斯国王！承蒙帮助，非常感谢。这个恩情必定……。
 
与雷迪斯·布拉乌斯的联合比较简单完成了。
 
多亏了雷迪斯送来的向导。
 
使用了卡伊拉斯不知道的进军路线，不受干扰地成功汇合了。
 
地形的重要性我可清楚了。
 
「没关系。雷迪斯殿。现在我们是共同战斗的战友。彼此，互相帮助吧。
 
我们早早就结束了打招呼，开始了军事会议。
 
「敌军从这里开始到前面的盆地里展开着阵营。总数为两万。其中，千人是骑兵。
 
「毛烘烘的怪物呢？」
 
「没有确认到。」
 
呼姆……
 
杂鱼的讨伐不需要毛烘烘和骑兵吗。
 
嘛，是正确的吧。
 
雷迪斯在山间部署引诱敌人，反复进行着奇袭。有骑兵在也不让他排上用场。
 
「那么我们也整理好士兵马上去吧……这里有步兵九千和骑兵四千五百。虽然总数差不多，但骑兵的总数是这边更高。」
 
「卡伊拉斯大人！罗萨伊斯王和雷迪斯·布拉乌斯合流了。」
 
卡伊拉斯的副官将斥候的情报传达给了卡伊拉斯。
 
卡伊拉斯浮现出微笑。
 
「是吗……真方便啊！」
 
扫荡蝼蚁超出想象的麻烦。
 
毕竟，对方不接受会战的挑战。只能一点点削减。
 
但是与罗萨伊斯军汇合了的话就不一样了。
 
一定会挑起会战的。
 
之后是一网打尽罗萨伊斯军和雷迪斯·布拉乌斯合军就好了。
 
「哈哈！！罗萨伊斯王的首级是我的东西！！」
 
卡伊拉斯是心情愉快地笑了。
 
原本库琉乌和卡伊拉斯预计，罗萨伊斯军会直接去救援巴尔特罗·庞贝乌斯救援的。
 
应该会优先同胞。
 
但是阿尔姆斯王比起巴尔特罗优先救援了雷迪斯·布拉乌斯。
 
并不是绝对没有设想到。
 
只是，估计概率很低。
 
「……卡伊拉斯大人。库琉乌将军说要避免会战……」
 
「笨蛋！！敌将就在眼前却不战斗的笨蛋哪里才有？库琉乌是不想让我立功，才说那样的事的！！」
 
库琉乌送别卡伊拉斯时，这样说了。
 
「罗萨伊斯军数量较这边少，且是精锐。骑兵的数量也很多。而且那个王有好几次战斗胜利。会战要绝对避免。即使被挑衅也要进入防守。等王都陷落之后，以五万人一口气压倒。你知道了吗？」
 
但是在卡伊拉斯看来，不过是库琉乌嫉妒自己的才能而已。
 
人是只看的见自己想看的生物。
 
「响应会战……呵呵，如果赢了这场战斗，首功就是我的了！！！」
 
两军在大平原相对。
 
控制着山丘上的是罗泽尔军。
 
地形是罗泽尔军这边稍许有利。
 
「嘛，这种程度的地形不是问题吧。」
 
我注视着敌人。
 
我们的兵装不一样啊。
 
高卢人穿着裤子，没有枪而是装备着剑。
 
机动力可能比我们的重装步兵更高。
 
「呐，阿尔姆斯。没关系吗？
 
忒特拉不安地，抬头仰望着我。
 
我轻轻抚摸着忒特拉的头发回答。
 
「没关系。我也具备相应的经验了。」
 
这次，担任作战指挥的是我。
 
我有着王的立场，率领过几次兵……但至今为止，大规模的合战还是第一次。
 
但也并不是那么不安。
 
作为輔佐有拉蒙德和艾瑞克修斯。
 
隆、罗兹瓦尔德和古拉姆作为千人队长来到了前线。
 
索韵和露露也作为咒术师参加了战争。
 
「我们也在吧。」
 
「唯一的不安就在这里了。」
 
「有点过分吧？」
 
尤利娅浮起苦笑。
 
当然，是开玩笑。依靠着呢。
 
「你的抗咒能力不错啊。依靠着呢。忒特拉也是。」
 
「嗯……我的魔术没什么用处。尤利娅不会输，但敌人也有幻术对策……听说罗泽尔的咒术师也很优秀。」
 
嘛，在战争中，咒术也派不上什么作用呢。
 
当然可以使用幻术。
 
但是，对策方法也有确立起来，简单就能抵抗了。
 
诅咒是防守比攻击更容易。
 
「那么，差不多该开始了吧……以我们罗萨伊斯军的必胜前景结束！」
 
首先开始了攻击的是罗萨伊斯军的轻步兵。
 
古拉姆率领的轻步兵靠近罗泽尔军，开始投掷和箭矢攻击。
 
罗泽尔军也不会认输地，陆续放出轻步兵，以飞行道具开始对抗。
 
「准备爆枪……放！！」
 
古拉姆的号令在战场上回响。
 
与号令一同，爆枪描绘着弧线，撕裂罗泽尔军的阵形。
 
爆炸的同时，药草的粉末在空气中飞舞。
 
以此为媒体，罗萨伊斯军的咒术师施加上咒术。
 
「大地摇晃……」
 
「天空回转！」
 
露露和索韵咏唱咒文。
 
这是让敌人的平衡感狂乱的诅咒。
 
「附送这个。」
 
忒特拉举起杖。
 
杖的前头开始产生闪电，罗泽尔军的士兵触电了。
 
「看不到烟雾前面！！」
 
「怎么了，怎么了？？？」
 
「地，地面在摇晃啊？」
 
「刚才的光是？？」
 
「雷霆！！莫非，敌方有雷神在吗？」
 
罗泽尔军中蔓延着恐慌。
 
但是罗泽尔军的咒术师很优秀。立刻解开了让平行感狂乱的诅咒。
 
并且弹回诅咒。
 
害人亦害己。
 
那是诅咒的规则。
 
反弹诅咒很简单。比施加更简单。
 
所以在战场上使用诅咒是非常有风险的战术。
 
「笨蛋。这样的话被诅咒的就是你们了！！」
 
卡伊拉斯咧嘴笑着。
 
说到底，只是年轻的王。
 
诅咒归功于某女性有完美的防御。
 
「哎呀，反弹回来了吧。这一点已经设想好了。
 
是尤利娅。
 
尤利娅仅此一人便将反弹了的诅咒，再次反弹。
 
并且索韵和露露们重叠施加了诅咒。
 
罗泽尔军的前线阵型崩溃了。
 
「机会啊。上吧。全军，随我来！！」
 
阿尔姆斯跨上爱马樱花，奔驰向战斗。
 
其后的重装步兵拼命追赶着。
 
两侧的骑兵绕到罗泽尔军的侧面和背后，一口气加速了。
 
「隆！背后交给你了。上吧！！
 
「了解了！！首领！！」
 
阿尔姆斯斩向罗泽尔军。
 
龙·大马士革钢之剑在太阳光下闪耀，敌兵的首级在空中飞舞，形成阴影。
 
偶尔有瞄准阿尔姆斯背后的敌人都有隆防御。
 
「会支持你的！！国王！！」
 
古拉姆接连放出箭矢。
 
古拉姆的箭纷纷射穿了罗泽尔兵。
 
以队长级别为目标，古拉姆放着箭。
 
罗泽尔军并非指挥系統优秀的军队，所以失去了队长级别阵型就紊乱了。
 
于此阿尔姆斯便突入进去。
 
但是步兵数量，罗泽尔军是罗萨伊斯军的两倍以上。
 
慢慢地，罗泽尔军逼迫着罗萨伊斯军。
 
「去吧！！一口气突破！！」
 
取占了山丘上的罗泽尔军方，突击时的气势很强。
 
罗泽尔军挡住了罗萨伊斯军，反过来压迫。
 
「不妙……步兵的人数差距突显出来了。」
 
阿尔姆斯斩裂迫近高卢兵的同时，总算维持战线鼓舞着士兵。
 
「不要撤退！！我是战神马雷斯之子！！神与我们一道！！」
 
「就是这样！！」不要撤退！！你们的王正在前线战斗！！」
 
阿尔姆斯和隆是拉开嗓门。
 
士兵们拼命向前，与两倍的罗泽尔兵作战。
 
自己的王在战斗，自己不可能后退。
 
虽说如此，兵力差距是不能气势能补充的。
 
慢慢地罗萨伊斯军被推下去了。
 
但是……
 
「全军，骑射突击敌人阵型的乱象！！」
 
迂回到背后的穆吉奥，那样命令自己部下的艾克乌斯骑兵。
 
「骑兵队，突击……讨伐更多士兵的人，有我准备的特别报酬！！」
 
迂回到右侧。艾瑞克修斯命令部下的盖尔玛尼斯佣兵的骑兵。
 
「你们！！别输给外来的骑兵！！！」
 
「正是！！不允许给队长的脸上抹黑！！」
 
迂回到左侧面。罗兹瓦尔德和威尔噶率领的罗萨伊斯骑兵向罗泽尔军突击。
 
正面、背后、右侧面、左侧面……
 
完美的包围歼灭阵完成了。
 
「可恶！！骑兵的数量显出来了吗……」
 
卡伊拉斯混乱着打算重整士兵。
 
但是，在全方位包围的情况下，没有重整的办法。
 
「喂，要撤退了！！」
 
卡伊拉斯那样一说，跨上爱马试图脱离战场。
 
副官和护卫队慌忙追赶其后。
 
撤退为军事战术之一，通常是，指挥官为了士兵能平安逃走，会留下来指挥到最后。
 
卡伊拉斯那样只是逃走。
 
「别放跑了！！」
 
发出了那样的声音，向卡伊拉斯的背后投掷去了。
 
卡伊拉斯慌忙回头。
 
「罗兹瓦尔德·卡尔普尔尼乌斯。那个首级，我拜领了！！」
 
罗兹瓦尔德说着挥剑下来。
 
卡伊拉斯慌忙拔剑，格挡其剑。
 
但是……
 
刷。
 
伴随着那样的声音，剑和卡伊拉斯脖子一道被切断成了两半。
 
以高卢不成熟的炼铁技术制作的剑，对上龙·大马士革钢。温室成长的男人，对上大王的加护的眷属。
 
这两人的战斗。
 
这是理所当然的结果吧。
 
「敌将！！讨伐了！！！」
 
一口气，战斗的形势倾斜向了罗萨伊斯军。
 
==============================================
 
虽然没能回复感想，但还是全过目了。
 
这次的故事，总觉得有些违和感，可能会重新写一下【看目录是改过了】
 
  

第119话 合流 
[第一百一十九话 合流] by 搬運工

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
库琉乌收到那个报告是zai1深夜的事。
 
「那个臭小鬼！！！！」
 
听了卡伊拉斯败北的消息后，库琉乌涨红了脸怒吼着。
 
库琉乌挥下拳，桌子上游走着裂纹。
 
见到部下的恐惧，库琉乌冷静了下来。
 
（根据报告，罗萨伊斯军有步兵九千和骑兵四千五百。在这里集结卡尔洛派的四千人，就是步兵一万三千和骑兵四千五百。合计，有一万七千五百。反之，我们有步兵二万八千和骑兵两千。合计三万。数量占优呢……）
 
然后库琉乌目光投向站着敌人的城墙。
 
再过三天就能陷落了。
 
但是如果有三天，敌人到会来了。
 
那样的话罗泽尔军就会展开钳形攻势。
 
有两个选择。
 
其一是一度撤出，调整体势。
 
这个作战的坏处是允许了敌人的汇合。敌人的兵力与罗泽尔同等了。
 
另一个是多少留一点士兵继续攻城下去，另一边库琉乌与罗萨伊斯王决战。正面作战。
 
这个作战的缺点是使士兵分散了。
 
笼城中的士兵当做一万数量的话，果然至少必须留下一万人左右。
 
这样的话罗泽尔果然还是在和兵力同等的敌人战斗。
 
不管是哪一种都一样很麻烦。
 
「考虑到背后会有敌人存在，前者比较好……」
 
说不上最好，不过，是次好的方案了。
 
这样决定了的话，就立刻传达。
 
「准备撤退。」
 
「啊，真困……」
 
阿丽丝揉着困倦的眼睛，在屋顶上走着。
 
她每天晚上，都反复侵入德莫尔伽尔王之国的王都进行暗杀。
 
本来是以百人队长级别为目标的，但最近开始杀普通士兵了。
 
因为警备变得严格了。
 
至今，敌人都发现不了每晚从城墙外面而来的暗杀者阿丽丝。
 
因为按常识考虑，没人想得到有人能空手登上高高的城墙。
 
敌人认为内部有背叛者，把警戒的目光转向了内部。
 
所以越过城墙进入的难易度从第一天就没变。
 
被阿丽丝杀害的士兵数量是一天三人左右。
 
因为有必要瞄准士兵们紧张缓解那一瞬间的空隙，所以每杀一个人都要花费时间。
 
如果是一次性的暗杀的话，那么华丽地行动也没问题……
 
这个暗杀是为了追逼敌人的精神而做的。
 
所以数次反复是有必要的，阿丽丝这暗杀者，不能被发现是从外侧来的。
 
「这个有什么意义吗？」
 
阿丽丝望着夜空中闪耀的月亮，嘟哝着。
 
当初计划中有让阿丽丝杀害看守的士兵，趁那个间隙夜袭攻陷城墙。
 
提议的是阿尔德·德莫尔伽尔。
 
但是这被库琉乌驳回了。
 
说，成功的希望微薄。
 
与其做出这样的赌注，不如继续进行朴素的暗杀会更加有效。
 
库琉乌这样说。
 
此后，心情损害了的阿尔德揍了阿丽丝，自不用提。
 
「嘛，也好吗。我只要完成我的工作就好了。」
 
阿丽丝瞄准遥远前方的士兵。
 
士兵用手掌捂着嘴，大打哈欠。
 
阿丽丝是一瞬缩短了距离。
 
「诶！？」
 
「晚安。」
 
一个，可怜的士兵死了。
 
「阿丽丝！！终于回来了啊！！太晚了！」
 
阿尔德·德莫尔伽尔心情糟糕地这样大声斥责。
 
在这个地方，阿尔德一直心情糟糕。
 
阿尔德的建议全都被库琉乌否决了。
 
自己是德莫尔伽尔王，这里最伟大的人。
 
凭什么要被忽视。
 
阿尔德这么认为的。
 
但是今天的表情显得更加不高兴。
 
「怎么了？」
 
「库琉乌那家伙说了撤退！！就这样允许了敌人的汇合！！」
 
「哈啊……」
 
阿丽丝不懂兵法，因此阿尔德为什么生气是无法理解的。
 
但是库琉乌的方案遭阿尔德否认着，看这幅样子考虑，库琉乌的撤退判断是正确的吧。
 
「啊啊！！！火大！！这样下去的话，离王座不就又远了吗！！」
 
阿尔德的拳头冲向阿丽丝的面部。
 
阿丽丝投以冷漠的目光。
 
以阿丽丝的动态视力看来阿尔德的拳就如静止一般。
 
但是阿丽丝绝对不能回避。因为没有逃避的选项。
 
「阿尔德大人。准备好了吗？
 
阿尔德的拳头停止了。
 
阿尔德慌忙打开了门。
 
「这不是梅林殿嘛！！是。准备好了。」
 
阿尔德笑着跑向麻里。
 
其表情绽放开来，脸颊染成了红色。
 
观察力好的人，会觉得阿尔德迷恋着麻里吧。
 
但是阿丽丝看不出来。
 
平时和阿尔德在一起的阿丽丝是能明白的。
 
阿尔德的瞳孔一片空虚。
 
活了数百年来的魔女，为咒术师护卫都没有的一个青年安上咒术是易如反掌的吧。
 
（嘛，和我没有关系吗？）
 
从阿尔德那里受到了杀害麻里的命令，阿丽丝瞬间就能杀掉麻里吧。
 
但是，没有收到这样的命令。
 
阿丽丝不分好坏也是被动的，没有自己的意识这种东西。
 
「卡尔洛大人！！不好了！！」
 
「怎么了？那样脸色都变了？」
 
也不敲门就进入了的士兵，卡尔洛投去视线。
 
卡尔洛和巴尔特罗与托尼诺、雷尼一起，正拟定着今后的战略。
 
「罗泽尔军消失了！！还有阿尔姆斯王发来的鹰邮亲笔信！」
 
传令兵向卡尔洛递出阿尔姆斯的亲笔信。
 
卡尔洛拆开信封，拿出信来过目。
 
「写了什么？」
 
巴尔特罗探身观察。
 
卡尔洛微笑着回答了。
 
「马上就要到这里了。」
 
「真的吗！！也就是说笼城结束……」
 
雷尼从椅子上站起。
 
对于文官的雷尼来说，笼城战是很大的负担。
 
「问题是我的脖子。明天，是否还能好好连着呢……」
 
「终于来到这里了吗？」
 
我面前屹立着的是德莫尔伽尔王之国王都。
 
到处都游走着龟裂、崩塌的地方，诉说了战斗的激烈。
 
「阿尔姆斯王，感谢您的帮助。」
 
卡尔洛·德莫尔伽尔向我迈出一步，轻轻低头。
 
表示两者的力量关系。
 
在这个世界上，国家绝不是对等的。
 
小国的王，无论如何都要向大国之王示弱。
 
「请不要在意。卡尔洛殿。都是盟友，互相帮助吧。」
 
作为朋友费，得付出领土呢。
 
我和卡尔洛的问候结束后，到了巴尔特罗前面来。
 
巴尔特罗在我面前跪下，深深地低下了头。
 
「王啊。这次失败，是看错敌人战力的我的责任。我已经做好觉悟接受任何惩罚。」
 
「是吗……」
 
我深深吸气，压低声音。
 
「巴尔特罗·彭佩乌斯。之前的战败，贵殿有很大的责任。所以负起那个责任。」
 
「是的。我知道了。」
 
「将我的辅佐委任给你。带着责任在下一场比赛中获胜
 
「？」
 
巴尔特罗浮现出意外的表情。
 
稍微轻了，可能是这么觉得的吧。
 
「胜败乃兵家常事。如果一度落败便制裁的话，我国就没有武将了……违反军规或违反命令，谋反的话会毫不留情的制裁。但败北不予追究。虽然有责，但是无罪。」
 
或者说，任命巴尔特罗的是我。
 
巴尔特罗有罪的话，我不是也有罪孽吗。
 
我露出了笑容。
 
「以为会被杀吗？」
 
「不，那种程度……只是有着领地减少的觉悟。」
 
不，你是我的伙伴，削减你的领地，我又有什么好处啊。
 
嘛，只要有这样的责任感就没有问题了。
 
「巴尔特罗。在下一场比赛中学习耻辱。马上再编成士兵！！」
 
「是！！」
 
那么，接下来是库琉乌将军吗？。
 
这次是这边数量少，但是爆枪很充足。
 
对毛烘烘的妖怪能做到什么程度是不知道……
 
初见杀就用初见杀来对应吧。
 
  

第120话 对策 
[第一百二十话 对策] by 搬運工

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
最近，很忙呢……
 
今后也许也会比较迟。【作者的话】
 
==================================
 
士兵的重编花了两天。
 
不过，一想到是指挥系统复杂的联合军，也并不是花了过多的时间。
 
但是，给敌人给予了两天的缓期也是事实。
 
「那，库琉乌将军怎样了？」
 
「侦察部队的报告显示，在距离这里一天左右的距离，一座都市中一直笼城。」
 
在都市一直笼城吗？……
 
打笼城战的话就不妙了。
 
现在的季节是七月。
 
还有三个月就到了秋天，不得不准备冬季扎营了。
 
准备越冬得在粮食相对丰富，容易度过的地方张设阵地，才能应付过冬天。
 
在古代世界，冬季的军事行动非常危险。
 
仅仅是寒冬的气候就会削减士兵的体力。
 
基本上，「冬季的军事行动得到的益处因此发生的风险」，因此大部分的军队都在冬季扎营。
 
通称自然休战。
 
也就是说度过之后的三、四个月，同时也是三、四个月无法行动。
 
以自耕农为士兵主力的我国来说，这是很大的打击。
 
罗泽尔产业大多为狩猎采集和游牧，也许还好……
 
「不，那个可能性很低。」
 
听到我的嘟哝的巴尔特罗，摇摇头。
 
「为什么？」
 
「很简单。三万的大军在这种地方玩，那么罗泽尔的国境就没有余裕了。罗泽尔有很多敌人。吉尔贝德、法尔达姆、北阿黛尔尼雅半岛的阿黛尔尼雅人、高卢东北部，再加上盖尔玛尼斯人……」
 
「原来如此……」
 
大国也很辛苦啊。
 
国境线太宽也得考虑。
 
「也就是说库琉乌将军瞄准了短期决战来的？」
 
「恐怕是。」
 
也就是说会战吗。
 
总人数还是这边少啊……
 
骑兵的数量更多，用包围歼灭战就好了。
 
库琉乌将军擅长的是突击分裂战。
 
「问题在于毛烘烘的生物那家伙吧。绘画什么的，有吗？」
 
「有。画画很好的家伙画了。现在就拿来吧。」
 
巴尔特罗呼叫传令兵，拿来了画。
 
上面是很好的画。
 
向那幅画上，我和豪族、穆吉奥、尤利娅、忒特拉、隆他们，还有艾瑞克修斯、梅莉娅一起观察。
 
这个是……
 
「猛犸啊」
 
「大象呢」
 
「是大象啊」
 
我和艾瑞克修斯与梅莉娅的声音重叠了。
 
艾瑞克修斯有点意外地问了。
 
「知道大象的吗？罗萨伊斯国王。」
 
「嗯，好吧。听说过。波费尼亚也有吗？」
 
「是的。并非毛发浓密的呢。有着称作玛尔米米索【マルミミゾウ】的大象。在施工、战争之类的地方使用。」
 
嗯……
 
即便如此，也是猛犸吗？
 
确实，猛犸的名字是鞑靼语中的大地住民，是吗？
 
那么阿黛尔尼雅人的称呼是不相称的。
 
「嘛啊，算了。就叫凯纳伽索乌【ケナガゾウ】吧……艾瑞克修斯。请告诉我大象的对策和用法。」
 
艾瑞克修斯轻轻点头，开始说明。
 
「大象有两种用法。一个是突击，破坏敌人的阵形。大象非常巨大，在不熟悉的人看来非常恐怖。而且那个巨体有相当大的速度。被踩烂的话就直接结束了。表皮很厚，所以不会那么简单地死。纯粹是破坏力的意思上，是比骑兵冲锋更可怕的东西。
 
关于那件事巴尔特罗痛切了解了。
 
那么第二个用法是？
 
「第二个是作为盾使用。大象有点特殊的臭味……马讨厌那种臭味。在侧面配置大象，可以防止骑兵的侧面攻击……也许，库琉乌将军会这个用法？。不认为他是会多次重复手法的人。」
 
「是啊……」
 
库琉乌的将军非常优秀。
 
最初的印象只是擅长正面突破的猛将……
 
看了王都攻略战的遗迹，重新思考了。
 
那是和巴尔特罗与艾瑞克修斯一样的智将。
 
「但是如果马会讨厌的话就麻烦了。不能从侧面迂回吗……」
 
穆吉奥皱起脸。
 
用重装步兵承受，用骑兵以侧面和背面攻击包围，歼灭。
 
这是罗萨伊斯王之国和艾克乌斯族的基本战术。
 
但是如果有大象的话，这就无法实施了。
 
「就这样用象防住侧面攻击，拉长了的阵形有着被吞噬破坏的危险。」
 
「也就是说，首先必须要对大象想办法做点什么。」
 
大象要怎样才能打倒是知道的。
 
确实让重装步兵带长矛展开，大象过来的话就投掷标枪刺杀。
 
还有在别处的战争中使用锁链阻止战象。
 
但是敌人不突击，而是用作移动屏障的可能性比较高……
 
这样的话……
 
「罗兹瓦尔德。我们的骑兵，对爆枪没问题吧？」
 
「是的。为了不让马受惊而进行了训练。」
 
好的。那就没有问题了。
 
之后……
 
「敌人的奴隶部队怎么办？」
 
「关于那边我会想办法的。」
 
尤利娅发言了。
 
「敌人是用咒术使其忘却恐怖的吧？那么我试着来解咒。虽然不可能完全解除，但应该能有一定程度的效果。」
 
「全咒术师应对敌人的咒术师……与世界上最古之老太婆对抗。」
 
忒特拉……再怎么说叫老太婆也太失礼了。
 
外表看起来很年轻啊。
 
总之，奴隶部队的对应是决定好了。
 
「之后是库琉乌将军那可笑的突击力要怎么削弱呢。」
 
巴尔特罗一边喝酒一边嘟哝。
 
你在开会的时候就别喝了吧。
 
「库琉乌将军是拥有加护吧？身体能力系的。」
 
「是啊。刚才，用千里眼和看破窥视了。有狂斗的加护和魅了的加护。太麻烦了。连士兵都变强了。」
 
嗯，怎么办呢……
 
「阿尔姆斯大人是，很强呢。」
 
怎么了露露。突然捧我。
 
「上次，投枪就杀了熊。」
 
索韵也点头了。
 
确实，记得是难民到来后不久的时候吗？
 
也有那样的事啊……
 
……
 
「就是说我来挡住？」
 
「能阻止库琉乌将军的只有王了吧……」
 
所有人的视线都集中到了我身上。
 
知道了。我和库琉乌将军战斗就好了吧。反正指挥有巴尔特罗，我出现在前线也没有问题啊。
 
我，没有那么多的战斗经验啊……
 
总是单方面的战斗。
 
但是这一点库琉乌将军也一样吗？。
 
我们一样有着加护，不至于瞬间被秒吧。
 
「但是只有我没什么自信呢？」
 
「请别忘了我！」
 
「我也会支援的。没关系。不会失手一起射穿的。」
 
隆和古拉姆站起来。
 
是吗？这两个人在我大王的加护的影响下，虽然不及我也很强啊。
 
「我也来支持吧。好友死了就麻烦了。」
 
穆吉奥也咧嘴一笑。
 
这家伙也持有加护啊。
 
操纵风无双。
 
我来阻止库琉乌，隆在附近支援。
 
穆吉奥和古拉姆用箭在后方支援……
 
嗯。这不是挺好的布阵嘛。
 
这样就可以确实阻止了。
 
「以近卫兵为中心，将精锐置于前线。然后一边扛住库琉乌将军一边徐徐后退……」
 
巴尔特罗以掌包拳展示着。
 
不说也明白的。
 
包围歼灭。
 
「那么，各自开始准备吧。忒特拉，别忘了爆枪的检查。」
 
「了解。阿尔姆斯。」
 
权威者们也返回各自的阵营。
 
这场战争，不能干脆解决的话，对以后会有影响。
 
恐怕明天或者后天就是决战了……
 
「库琉乌将军。你好像没有输过的经验，但是不巧我也没有输过的经验。我是军神之子这件的事。失败后会受到影响……绝对要战胜！！」
 
决战接近了。
 
  

第121话 夜中 
[第一百二十一话 夜中] by 搬運工

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
「打算用什么样的作战计划？库琉乌将军。」
 
「正面突击。肯定的吧。
 
库琉乌回答麻里的质问。
 
麻里耸耸肩膀。
 
「你还是老样子呢。嘛，罗萨伊斯军也不是传言中的包围战术以外都不会的。不要用同样的战术挑战好吗？敌人一定会采取对策的。他们可不是会犯下同样失败的无能啊。」
 
麻里眺望着战象。
 
战象加上从本国追加送来了的分共有六十头。
 
这一战中获胜的话，德莫尔伽尔王之国就是罗泽尔王国的傀儡了，罗萨伊斯王之国的国力也会大大降低。
 
罗泽尔王国要支配阿黛尔尼雅半岛的话，这一仗绝对要赢。
 
「我知道敌人的战术。是包围战术吧？骑兵用大象来防止。问题是一种叫做爆枪的兵器。但是，这一点也有考虑对策了。」
 
「是吗。那就好了。
 
如果敌人那样的话，这边也……
 
库琉乌浮现了笑容。
 
然后麻里仰视着。
 
「玛露恩殿。能借用一下阿丽丝殿吗，德莫尔伽尔王（阿尔德·德莫尔伽尔）那边能拜托你吗？」
 
「没关系。那家伙，超好对付的。」
 
麻里无畏地笑着。
 
这是玩弄纯情少年心的恶女。
 
魔女之异名不是摆设的。
 
「那么，在罗萨伊斯王的军队来之前让士兵们休息吧。」
 
「阿尔姆斯……」
 
「嗯？忒特拉吗。怎么了？」
 
晚上，忒特拉访问了我的帐幕。
 
忒特拉平时，和其他的咒术师在同样的地方居住着。
 
因为是战场这个特别的情况下，女性和女性之间住在一起比较安全。
 
「嗯……」
 
我抱住忒特拉，伸手轻抚她的背。
 
湿润的瞳孔抬头仰视着我。
 
我在忒特拉的唇上压上自己的唇。
 
「突然是怎么了？」
 
「最近，都没做吧」
 
忒特拉伸出白皙的手伏在我的半身上。
 
我的半身那里坚挺地动了。
 
「真是个坏女孩啊。其实是你想做吧？想要的话……有必须要说的吧？」
 
我坏心地说着，忒特拉脸红了，吞吞吐吐地编织话语。
 
「……是。我是坏女孩。所以阿尔姆斯的—」
 
「呐，忒特拉。我觉得偷跑的女性最差劲了，你怎么觉得呢？
 
「最近，都没做吧」，从这时候就进入了帐幕的尤利娅在忒特拉背后瞪着眼说着。
 
忒特拉回头一看，确认尤利娅的身影后，再次满脸通红地向上仰望我的脸。
 
「请给我。阿尔姆斯的……」
 
「听别人说话！！」
 
尤利娅抓住忒特拉的身体，强行拉开。
 
忒特拉撅着嘴抗议。
 
「现在正到良好的时机。」
 
「吵死了！！来这里之前，要彼此之间打个招呼说过的吧！！」
 
「有紧急情况。」
 
「哎，什么情况？」
 
忒特拉堂堂正正地挺起胸，凝视着尤利娅的眼睛诉说。
 
「见到了阿尔姆斯沉溺于男涩的梦。觉得非常紧急……」
 
「差不多够了，那么烂的借口别堂堂正正的说了。」
 
尤利娅也呆然地叹息着。
 
我沉溺于男涩是什么样的梦啊。
 
……对方是谁也不要在意了。
 
隆、罗兹瓦尔德、古拉姆三人吗？。
 
还是巴尔特罗或穆吉奥……
 
难道是艾瑞克修斯吗？
 
这样地，我甩掉奇怪的思考。
 
「嘛，也好。」
 
尤利婭這樣說著，踏踏地接近我。
 
然後雙手抱著我的臉頰，把嘴唇壓過來。
 
尤利婭的舌頭伸入我的口中。
 
彼此的舌頭複雜地互相纏繞，唾.液交匯。
 
「忒特拉和我，哪邊更擅長？」
 
「尤利婭嗎？」
 
「看吧。所以是我的東西！！」
 
尤利婭緊緊地抱住了我。
 
我的舌頭貼上了尤利婭的脖頸。
 
尤利婭的指尖慢慢地在我的胸膛上滑動，然後慢慢地往下降。
 
「呼呼，這樣的——唏呀！！」
 
忒特拉緊抓她的胸部，尤利婭發出了聲音。
 
姆扭姆扭地，尤利婭豐滿的胸部變形著，尤利婭的嘴唇漏出了苦惱的聲音。
 
「住，住手！！」
 
「那就離開吧。阿爾姆斯就是我的東西了。」
 
忒特拉揉著尤利婭的胸部，一邊輕咬著耳朵，一邊打算把尤利婭剝下來。
 
尤利婭也不認輸地向忒特拉伸出手，抓住忒特拉碗型的胸部揉著。
 
忒特拉從唇中洩露出息。
 
「嗯，庫，放開我。忒特拉。我是阿爾姆斯的正妻。第一個是我的權利！」
 
「嘶，嗯，啊，我，我是第一個和阿爾姆斯結婚的女性。第一名是我。永遠的敗犬讓開吧。」
 
兩人一步也不讓，是一場酣戰呢。
 
真是美妙的景象啊。
 
暫且放任不管。哪邊會贏呢……
 
兩個人在地毯上持續著爭鬥。
 
兩人都沾滿汗水，滿臉通紅。
 
臉上通紅的理由，不僅僅是運動。
 
衣服穿得很散亂，感覺非常工口。
 
胸口的山谷間和忽隱忽現的下半，比起這個，視線飄向了露出了的肩膀和大腿，我也是罪孽深重啊。
 
「阿爾姆斯，是我的東西！」
 
「不對。我的！！」
 
那麼，我也忍耐不了了，差不多該介入制止了吧。
 
「剛才的不能當沒聽到呢。」
 
我覆蓋到兩人上面，同時抓住兩人的胸部。
 
喘氣聲重疊了。
 
「我是哪邊的東西嗎？雖然這樣爭論著，但哪邊都是不正確的。正確的是，兩人都是我的東西。明白了嗎？」
 
「是，是的」
 
「……是的」
 
兩人臉紅著。
 
我輕輕啄著兩人的唇，咧嘴一笑。
 
「今晚就徹底地教給你們吧」
 
「哎呀，真厉害啊。王啊！！这样的话，接下来的王子、公主的诞生也不远了。罗萨伊斯王家就安泰了！！」
 
从帐幕出来的我，被巴尔特罗鼓掌迎接了。
 
偷听吗。兴趣糟糕的家伙。
 
「话说夫人呢？」
 
「忒特拉腿脚抽搐不能动。尤利娅昏厥了。」
 
「能教教秘诀吗？王啊！」
 
「关键的是缓急节奏。」
 
我一边说一边坐到地板上。
 
即便是我也有点累了。
 
巴尔特罗也在我旁边坐下，伸过来杯子。
 
里面盛着葡萄酒。
 
「战争前夜请适可而止吧。那两位是对抗魔女梅林的宝贵战力呐。」
 
「知道。我也得和库琉乌将军战斗呢。」
 
能这样乱来也只限今日了。
 
之后就等到战争结束了吧。
 
我，回来以后就……不，算了吧。
 
「即使如此，声音都漏出来了。放哨的士兵全都体前屈了。」
 
「她们，声音太大了呢」
 
「我觉得王也很厉害嘛。『安静点。你的声音要漏出外面了！』」
 
巴尔特罗模仿着我的声音。
 
我苦笑着，抿着葡萄酒。
 
「这么说来没有士兵在啊。」
 
「我暂时解散了。因为对积攒着的士兵也很辛苦吧。因为我负起责任看守着，所以没有被任何人偷窥！」
 
「刚才是谁在偷听啊。」
 
「不是挺好吗？作为家臣很担心哦。」
 
巴尔特罗诙谐地看着。
 
一起喝着葡萄酒，仰望星空。
 
这个世界的月亮超大……因为很近，夜空很明亮。
 
尽管如此，因为比日本【人造光】的天空更暗，所以星空描绘的很绮丽。
 
沉默支配了这个地方。
 
「呐，巴尔特罗」
 
「什么？」
 
「你，对于我和罗萨伊斯家。优先哪一个？」
 
巴尔特罗的眼睛立刻眯细了。
 
把酒放在地面上，笔直盯着我的眼睛。
 
「那是什么意思呢？」
 
「就是那个意思。名为巴尔特罗·庞贝乌斯的男人，侍奉着阿尔姆斯·阿斯·罗萨伊斯？还是侍奉着阿尔姆斯？」
 
「我侍奉的是阿尔姆斯·阿斯·罗萨伊斯。但是，拉蒙德·罗萨伊斯宣称今天开始成王的话，我会反对的吧！」
 
「是吗……」
 
我干掉最后的葡萄酒。
 
然后转向巴尔特罗。
 
「如果这场战争结束了的话……」
 
「快住口！王啊。我还有妻子呢……」
 
「刚才，说的是正经事呢，玩笑就停下吧！！」
 
你是笨蛋吗？
 
巴尔特罗笑着，向我的杯子里添上葡萄酒。
 
「抱歉。那么，是什么？难道说……想要立昂克斯王子为王太子吗？」
 
巴尔特罗的目光锐利起来了。
 
我摇着头。
 
「我才不会模仿这种分割国家的笨蛋行为。昂克斯虽说也可爱……那样做的话只会让昂克斯自己不幸。忒特拉是……虽然会有点不满，但也会接受的。原本就有这样的觉悟了吧。」
 
「那么，是说什么呢？」
 
「王太子是尤利娅的孩子。罗萨伊斯家今后也会尊重的。但是，你不认为差不多该决定哪边更优先了吗？我国不团结一致是不行的。」
 
「原来如此……是说这样的事吗？」
 
巴尔特罗跪下，低下了头。
 
「王啊。你有尤利娅大人为正妻，其子为王太子预订的期间，我便继续为你的剑。」
 
「谢谢。巴尔特罗·庞贝乌斯。不会忘记你的忠诚的。」
 
我们相视而笑，再次仰望星空。
 
在夜空中有什么是闪闪发光的。
 
流星吗……
 
不对！！！
 
我立刻拔剑，砍倒向着我和巴尔特罗眉心飞来的物体。
 
我对巴尔特罗目示着。
 
巴尔特罗便拔剑，与我背后相贴。
 
「都怪你撤走了放哨的士兵吧？」
 
「……是阿尔姆斯王在战场上办事的错。」
 
我们凝视着黑暗。
 
没感觉到什么气息。
 
但是确实有什么东西在。应该在。
 
嘶
 
砂石摩擦的声音，被我的耳朵捕获。
 
间不容发地，有什么瞄准我的脖子飞来。
 
我挥剑弹开它，一把抓住。
 
感觉得到人的体温。
 
是人的胳膊。
 
我这样想着拉紧胳膊……
 
「！！！！」
 
掉了吗？
 
我握住的部分只剩从手掌到手臂晃悠着。
 
「蜘蛛即便断臂也会再长出来的。」
 
女人的声音。
 
我凝视着，确认那个女人。
 
因为穿着黑色的服装，脸和头发都认不出。
 
从气势蓬勃的胸部看来，足够认得出是女人的。
 
「怪物吗」
 
巴尔特罗对比着我手中的左臂，和女人赤裸的左臂相比较。
 
女人的左臂没有被袖子包裹着，是刚刚才长出来的吧。
 
「说得不错。但是，人是无法对抗怪物的。」
 
那一瞬间，恶寒游走着。
 
我慌忙抓住巴尔特罗的头，按倒下来。
 
我和巴尔特罗的头上有什么掠过。
 
「避开我的丝了吗？直觉很不错啊！！」
 
女人一口气拉近了距离。
 
女人的手里握着刀。
 
月光照射下的刀子闪闪发光。
 
「暗杀者！罗泽尔只会使些卑鄙的手段！！」
 
我的剑与女人的刀子相撞了。
 
我的龙·大马士革制的剑把刀子像水果一样切开了，但是女人接二连三地从袖子中把刀子滑出来，没有办法。
 
「真危险！！」
 
我凭着直觉跳开。
 
我的脚边掠过了什么，鞋子的尖端被切断了。
 
「什么啊，持有着加护呢。」
 
「彼此彼此」
 
「怎可能，我才没有加护之类的神圣的东西。我的力量是更肮脏的啊。」
 
剑和刀数次交错。
 
持续了五分钟左右的战斗吧。
 
「听到了什么响声！！」
 
「国王的帐幕！！」
 
「快点！！」
 
士兵们好像注意到了。
 
「不是你而是以夫人为目标会比较好也说不定。贪婪过多了。撤退吧。」
 
「等！！」
 
我慌忙追了上去。
 
但是马上就注意到了。
 
我的面前遍布着大量的丝。
 
我用手指触摸丝。
 
渗出血来了。
 
这样太严峻了。
 
不必勉强，加强岗哨吧。
 
还有每晚都和忒特拉与尤利娅一起睡吧。
 
==========================================================
 
下回是战争
 
  

第122话 决战I 
[第一百二十二话 决战I] by 搬運工

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
注意到的时候都过来两个星期了……
 
请想成咒术战是电脑黑客一样的东西。
 
===============================================================================
 
「高地被敌人占据了吗……」
 
「嘛，敌方是等待的一侧啊。」
 
我注视着在山丘上布阵的罗泽尔军。
 
虽说是山丘，但也不是有太大的高低差。
 
即便如此，在战争中取得高处的那边更有利。
 
将重力作为友方，能借助地势战斗。
 
「知道了敌人兵力的详细情况。阿尔姆斯先生」
 
露露将纸递我，讲解着。
 
「敌人的总兵力是三万二千。好像与在之前的战斗中我军败北的残兵汇合了，稍微增加了一点。步兵三万，骑兵二千。步兵三万中有七千是奴隶兵。确认到了战象六十头。」
 
果然敌方兵力很多啊。
 
高卢人比阿黛尔尼雅人的体格好，所以战斗能力高。
 
无论如何，同样在步兵间的战斗是不利的。
 
这边的兵力是步兵一万三千和骑兵四千五百。
 
步兵战斗力是敌人的二分之一，骑兵战斗力是敌人的二倍。
 
至少如果没有大象，就更轻松了……
 
「王啊。下次赢给你看。上次被敌人贯穿了阵势，但是这次能包围，击溃给你看。」
 
「交给你了。巴尔特罗。我阻止库琉乌的时候，什么指示也发不出来的。」
 
罗泽尔军，与联合军之间首先开始了使者的对话。
 
内容两者都是，劝告投降。
 
当然，双方都不接受，谈判破裂。
 
两者布下坚固的阵，相互对峙着一步也不动过了三天。
 
两者都在摸索着间隙。
 
在这样做的时候，开始下雨了。
 
阿黛尔尼雅半岛在夏天下雨是很少见的。
 
倾注的雨点浸湿了士兵们的皮肤。
 
一般，坏天气的时候不会战斗的。
 
和下雨天不打棒球等户外运动比赛一个道理。
 
因为天气不好的日子相应地状态会变差，所以一般都会避开。
 
但是库琉乌不同。
 
「那么，开始战斗了！士兵们，传达下去，身上涂上油。」
 
「行动了吗……」
 
持续监视着的咒术师送来了报告。
 
库琉乌将军开始准备战斗了。
 
虽说是雨天，但也不能疏忽大意。
 
但是……
 
「明明下着雨却要打仗是怎么回事？喜欢下雨吗？」
 
因为彼此状态都会变得不好，所以雨天战斗在兵法上也说不上错误。
 
但是，因为被害的增加也是同样的，所以一般都会避开的……
 
「国王。敌人好像开始行动了呢。」
 
「好像是啊。对了，库琉乌将军特地选雨天出兵的理由，你明白吗？」
 
我问了后，巴尔特罗静静地点头了。
 
果然有理由吗……
 
「王以为是为什么呢？」
 
「因为喜欢下雨吗？我一点也不明白。告诉我吧。」
 
我直接问巴尔特罗了。
 
巴尔特罗咧嘴笑着，指向了地面。
 
我顺着巴尔特罗的手指看向地面。
 
因为下雨的缘故，地面沾湿泥泞了。
 
脚踏着地面陷没了，有点难走。
 
凉鞋沾满了泥，令人非常不快。
 
嗯？脚陷没了……
 
就是这样吗。
 
「对骑兵对策吗？」
 
「是的。体重比人更重的马会比人更难走动。也就是说，只有那样的话机动力会下降。罗泽尔军有着在马之上脚步阻滞的大象在……但原本大象的移动速度就慢。而且大象虽然是罗泽尔军的决战武器，但不是主力。为了库琉乌将军主力的步兵能发挥威力而选择了雨天吧。」
 
原来如此呢……
 
考虑了很多啊。不愧是名将。
 
我也得学习呢。
 
「我觉得还有一个理由。」
 
回头看去，艾瑞克修斯露出了爽朗的笑脸。一副帅哥脸呐。
 
但是，在臣下和王对话间插嘴的你，真是个失礼的家伙啊。
 
如果不是我的话，就算被杀了也不能抱怨哦？
 
一句话就完蛋了。
 
这样的想法是不行的吗，艾瑞克修斯走近这边。
 
「艾瑞克修斯殿也预想是那样吗？」
 
「嘛啊，六成是这样认为的。」
 
这家伙的态度有点问题，但毕竟还是个名将。
 
老是绕圈子……不知道是想说什么呢。
 
代替那样想着的我，巴尔特罗询问艾瑞克修斯。
 
「另外的理由是？」
 
「是爆枪。听说那是雷鸣般的声音和白色的烟，会现出火焰。现在下雨了。用火的爆枪莫非会被封印吗？库琉乌将军会这么想也不奇怪吧。」
 
爆枪的雷管是忒特拉的起火魔术，所以下雨也没有关系。
 
火药放在木制的筒里不会湿。
 
制作的是不会被天气左右的兵器。
 
嘛，库琉乌将军不知道爆枪的结构，所以会这样考虑的可能性是很充分的。
 
「多多少少的，是认为值得期待的程度吧。毕竟库琉乌将军不会单凭臆测就做这样高风险的事情吧？」
 
「不，这是个很有意思的意见。那么，我们也早点做好准备吧。
 
这场战争，即使下雨也不能输的。
 
联合军组成了中央稍厚，薄薄展开左翼右翼的阵型。
 
中央较厚是为了放置库琉乌将军突破中央，左翼右翼薄薄伸出是为了将阻止了的库琉乌将军包围。
 
主力是艾克乌斯骑兵，两翼配置了相同的数目。
 
明显是瞄准了包围。
 
另一方面罗泽尔军是挑战那个布阵的形态，中央更厚，两翼后退的阵形……组成了所谓的鱼鳞阵型。
 
决战兵器的战象是在右翼左翼各十头，中央四十头。
 
将其当做障壁展开的。
 
两翼整体的感觉是大象，在其间隙中填满了轻型的轻步兵和骑兵。
 
两军首先，按照惯例是以投枪和投石，弓箭攻击开始的。
 
无论哪边都是超过万人的大兵团。
 
以不输于从天而降大雨的气势，死亡降临在士兵们身上。
 
士兵们举着盾，保护自己。
 
几乎所有的投掷物品都靠盾防止了，没有造成明显的损失。
 
但是箭和投枪刺入，加重了的盾已经不能使用了。
 
失去了盾的士兵们向后后退了。
 
投掷的攻击结束后，两军一齐开始行动。
 
两翼是联合军的骑兵，罗泽尔军的战象和骑兵，轻步兵开始了行动。
 
在中央是罗泽尔军弃子的奴隶部队突击，对此，联合军的重装步兵予以迎击。
 
是被麻药和咒术打乱了感官的奴隶部队。
 
奴隶部队和联合军的重装步兵激烈地冲撞。
 
果然在正面的战斗中重装步兵更强，奴隶部队被兵力推挤，渐渐失去了兵力。
 
尽管如此……
 
「杀啊！杀啊！杀啊！！」
 
「唏，哈哈哈哈哈！！！」
 
疯狂的奴隶们眼睛充血，突击重装步兵的枪林。
 
其眼中看不到对死亡的恐惧。
 
面对即使是受了伤也不退让的奴隶兵们，联合军都畏缩了。
 
「总觉得，这家伙是……」
 
「气息糟糕……」
 
面对明显异样的敌军步兵，联合军的重装步兵们都被吞没了。
 
奴隶兵们的数量被砍倒了三分之一，但他们的脚步却没有停止。
 
正在重装步兵们开始感到恐怖的时候。
 
奴隶兵们的行动开始产生混乱。
 
「切！小姑娘……可恨的干扰……」
 
麻里咂舌。
 
包含麻里在内的咒术师部队远程操作着奴隶兵们的精神状态。
 
但是，这个时候，接续忽然变「沉重」了。
 
明显是敌人的妨碍工作。
 
（确实，有尤利娅之类的咒术师在吗……好像挺优秀呢。）
 
「再集中一点！！你们是我的弟子。输给这种乡下的咒术师，那样的无能是不应有的！！B班，C班，D班就请持续咒术。A班和我一起开始攻击敌人！！」
 
「咕……这个在想象之上呢。」
 
尤利娅因为敌人的接续强韧而瑟缩了。
 
如果是自己的话也很容易建立接续。
 
虽然内心深处是这样想的，但尤利娅还是受到了打击。
 
修行还不够呢。
 
「没关系，尤利娅。只要能妨碍到的话就很足够了。之后就交给前线的阿尔姆斯了。」
 
忒特拉鼓励着尤利娅。
 
忒特拉也作为咒术师，参加了攻击。
 
忒特拉的魔术还只是宴会艺的水平，比其战斗在幕后更加能活跃。
 
「是呢。战争是团队战斗……大家！！加油吧！！」
 
「哦哦！」
 
咒术师们举起手，拉开嗓门喊着。
 
那声音不输于前线的男人们。
 
这里和前线同样是激战地。
 
「尤利娅大人！！敌人的反击来了！！」
 
「果然啊。露露！！对应吧！！」
 
「了解。给臭老太婆见识见识哟！！」
 
露露挺起贫瘠的胸部，接受敌人的挑战。
 
但是来自敌人的攻击很激烈，啪嗒啪嗒地，包含露露在内的咒术师被诅咒打败而倒地了。
 
「嗯……脑袋叽哩叽哩的。尤利娅大人，再有五分钟就不行了……」
 
「咕，加油吧。男人们去讨伐敌人了，再有一会儿……」
 
尤利娅也在旁边因头痛很痛苦的样子，和咒术师们一起撑着。
 
和尤利娅一样，在这里咒术师多是有着丈夫的。
 
她们的丈夫现在在前线与狂兵搏命。
 
她们现在不能在这里倒下了。
 
过了多久呢。
 
尤利娅她们的头痛达到了顶点的时候，负责侦察任务的索韵呼喊着。
 
「敌人有动作！中央的象兵行动了！！」
 
与此同时尤利娅她们的头痛立刻平息了。
 
那意味着敌人的咒术师放弃了对奴隶兵的精神干涉。
 
「总算，忍耐下来了！！」
 
咒术师们一齐倒在了泥中。
 
「不要害怕！！敌人终归也是人！！瞄准心脏就即死了！！」
 
我喊了起来，鼓舞着士兵们。
 
托「大王的加护」的福，士兵们的精神状态有所缓解了。
 
他们很恐惧。
 
人们对于未知的事物和无法理解的东西会表现恐惧。
 
对于他们来说，不畏死亡的狂兵是未知之物。
 
「哈啊啊啊啊！！！」
 
我一个一个地斩开敌兵的脖子。
 
首级在空中飞舞。
 
他们是笑着去死的……
 
心情糟糕，真是的。
 
「喂，王啊！！前，太靠前了吧？」
 
一个士兵露出惊讶的表情，说出忠言。
 
我笑着回答。
 
「没有。你们跟在后面。全军！！随我而来！！我是军神之子！！这种程度没什么可怕的！！！！」
 
听了我军神之子的传言吗，又或者是加护的影响吗，士兵们士气一变地燃起。
 
「这种程度！！没什么可怕的！！」
 
「追随国王！！！」
 
「神与我们同在！！」
 
士兵们也不输于我，挥舞着枪。
 
稍微被推挤下来的前线重新开始进展了。
 
「不愧是首领！！」
 
「嘛啊，不是只有我的成果呢。」
 
眼看着敌方士兵的动作变迟钝了。
 
现在在死的瞬间，看得见有些犹豫。
 
像人类一样的感情回来了。
 
正是尤利娅她们的干扰取得了某种程度成果的证据。
 
不知斩杀了多少的士兵呢。
 
传令的士兵驱马来了。
 
「怎么了？」
 
「罗泽尔军的大象部队有动作！！敌人主力部队准备着突击！！」
 
库琉乌终于有动作了吗……
 
===================================================
 
差不多现实【三次元】的情况已经平静下来了，再稍微提高更新速度……这么想的。大概能。【作者的话】
 
下次是两翼的骑兵和大象的战斗描写。
 
  

第123话 决战II 
[第一百二十三话 决战II] by 搬運工

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
另一方面，两翼。
 
联合军骑兵和罗泽尔军骑兵展开了激烈的战斗。
 
联合军骑兵是罗泽尔军的两倍。
 
但是，战况并不一定就是联合军占优。
 
「切，敌人的轻步兵太碍事了！！」
 
罗兹瓦尔德将飞来的石头用剑弹飞，不高兴地咂嘴。
 
罗泽尔军骑兵不足就用轻步兵弥补。
 
当然，骑兵不可能会输给轻步兵。
 
但是，战力的不足能在一定程度上起到弥补的效果。
 
骑兵们分为二班。
 
一个是以艾克乌斯骑兵为中心的部队，吸引敌方骑兵和步兵。
 
另一个是罗兹瓦尔德率领的罗萨伊斯骑兵，打倒敌方的象兵队。
 
「你们！！不要管骑兵和步兵！首先去杀大象！！」
 
罗兹瓦尔德强行抑制住闻到大象的气味胡闹着的马，一边向大象逼近。
 
然后投出爆枪。
 
爆枪贯穿大象厚厚的皮肤，深深地刺入。
 
然后在大象悲鸣的同时爆炸了。
 
枪炸飞了周围的肉，罗兹瓦尔德的头发被染红了。
 
大象发出很大的声音倒下了。
 
罗兹瓦尔德部下的罗萨伊斯骑兵纷纷向象投掷爆枪，杀掉大象。
 
但是罗兹瓦尔德的表情看得出阴翳。
 
「真奇怪啊。按照预定的话会对声音感到惊讶，令大象战斗不能了。
 
大象们没有在意爆枪的爆炸声，从正面突入。
 
罗兹瓦尔德向大象的面部投枪，向旁边逃跑。
 
后方发出了爆炸声，大象倒下了。
 
马和大象都是纤细的生物。
 
被爆炸声惊吓暴走也不奇怪。
 
虽然知道会有几头顽强面对声音的大象和马，但是所有的个体都很顽强就很奇怪了。
 
实际上艾克乌斯骑兵也是在爆炸声中不能使用的，所以罗萨伊斯骑兵和大象附近没有敌人的骑兵和轻步兵接近。
 
「咒术吗……」
 
罗兹瓦尔德自言自语着。
 
罗兹瓦尔德没有确认的手段，但罗兹瓦尔德说的是正确的。
 
罗泽尔军预先，得到了敌人使用称为爆枪的武器，这样的信息。
 
而且它的特征是声音、烟雾和火焰。
 
马和大象都不擅长声音、烟雾和火焰。
 
既然事先得到了信息，不可能不采取对策。
 
以麻里为中心的罗泽尔的咒术师预先给动物们施加了咒术。
 
喂食混入大麻的饵料，施加咒术，处于兴奋状态使其克服声音。
 
尽管如此，战况渐渐开始倾向于联合军的优势了。
 
原本联合军骑兵就罗泽尔军之上，艾克乌斯骑兵的练度也远远胜过罗泽尔骑兵。
 
可依靠的大象没有了，罗萨伊斯骑兵的被害数就开始减少了。
 
问题是「渐渐」，这个说法。
 
到联合军骑兵迂回到罗泽尔军的侧面为止，能制止库琉乌将军的中央突破吗。
 
那就是胜负的关键。
 
「■■■■■！！！！」
 
大象的叫声摇撼着大气，脚步声摇动着地面。
 
烟尘扬起，象的大军四十头，笔直突击过来。
 
看来是打算抛弃奴隶部队了。
 
打算连我们一起加工成肉馅吧。
 
不过，也不打算老实地被加工。
 
「没有什么可怕的！！！终归是动物，可以杀的掉！！！」
 
我鼓舞着士兵们，一边组成阵形。
 
撤下重装步兵，将后方准备的轻步兵布置在前线。
 
大象一眨眼就缩短了距离，同时阵形也布置结束了。
 
我和爱马樱花一起来到前线，与象相对。
 
与面前出现的象交错，用剑斩裂它的脚。
 
大象的右脚被斩做两段，大象倒在了地面上。
 
「投掷爆枪！！爆枪用完了，就瞄准脚投枪。投石兵和弓兵瞄准象使射击！！」
 
在我的指挥下，轻步兵们开始对大象的攻击。
 
轻步兵五个人一组行动，组成队列。
 
由此可以错开大象的突击，加以攻击。【机动战术】
 
被爆枪吞噬，象一个接一个地倒下了。
 
脚被投枪贯穿了的象倒在地上，成了轻步兵的饵食。
 
失去了象使的大象掉头，逃向罗泽尔军的方向。
 
罗泽尔军也有此预想，逃回了大象们相继被罗泽尔军杀了。
 
几乎所有的战象都在在战场上倒下了。
 
「呼姆……」
 
库琉乌眺望着相继被打倒的大象，皱起眉头。
 
象兵是宝贵的兵力。
 
那是很大的损失。
 
「阿黛尔尼雅兵是想象以上的优秀啊。我发出同样的指示，高卢兵也不能做到吧。」
 
象兵的败北，也有阿尔姆斯和巴尔特罗的指挥与作战的功劳，在此之上的是阿黛尔尼雅士兵的优秀。
 
阿黛尔尼雅兵是以自耕農为中心的农民。
 
农业中与村民之间的共同工作很重要。
 
也就是说因为习惯了集体行动，即使面对不测事态也能应对指挥官的号令。
 
另一方面，高卢人主要狩猎采集食粮的民族。
 
不擅长集体行动。
 
「战象的突击的同时我也应该出场吗？……不，阻止那个是正确的吗。」
 
库琉乌看着回到这里的大象。
 
他们背上摇动着象使的尸体。
 
完全失控了。
 
如果跟在大象后面冲锋，那就有可能在自军中暴走。
 
这是避免风险的正解。
 
发出击杀大象命令的同时，库琉乌也命令全军准备突击。
 
「嘛，也好吗。至少令敌人的队列混乱。多少有些效果。」
 
库琉乌这样嘟囔着，转向罗泽尔军。
 
「战友诸君！！！！取下胜利！！！！」
 
不必要很长的演说。
 
短短一句话，这就足够了。
 
「突击！！！！」
 
罗泽尔军步兵部队三万人吼叫着突击了。
 
「来了吗！！！」
 
我赶紧命令轻步兵后退。
 
还有几头大象剩余，但库琉乌将军那边更有威胁。
 
轻步兵无法完全承受库琉乌将军。
 
「快点！！」
 
百人队长们慌忙编组了阵型。
 
来得及吗……不，有点迟了。
 
就这样会来不及的。
 
「隆，古拉姆，穆吉奥。去吧！！」
 
「是，大哥！！」
 
「知道了。国王。」
 
「支援就交给我。」
 
率领着精锐的近卫兵，我就向前出来。
 
库琉乌将军由我们来阻止，在此期间组成阵型。
 
虽然有点危险，但是只有这样了吧。
 
「去你！！！」
 
我高举剑，转向库琉乌将军的方向。
 
不愧是猛将，库琉乌将军也在罗泽尔军中战斗。
 
乘在奇怪的动物上。
 
像龙一样。
 
不过，我的樱花不会因那种程度就胆怯。
 
「您就是阿尔姆斯王吗！年轻啊。在此年纪就失去了生命，委实惋惜！！」
 
库琉乌将军叫着什么。
 
不巧，我不懂高卢语。
 
「您是库琉乌将军吧？你的荣耀也在今天就结束了。后悔和我战斗吧！！」
 
我的剑与库琉乌将军的剑激烈碰撞。
 
好几次，好几次地，剑交错着。
 
真奇怪。如果是普通的剑的话，我的龙·大马士革之剑应该能两断的。
 
也就是说……
 
「龙・大马士革钢之剑啊！！」X2
 
我和库琉乌将军的话语重叠。
 
不知道在说什么，恐怕和我一样。
 
「死吧！！库琉乌将军！！」
 
「要死的是你这家伙，阿尔姆斯王！！！」
 
剑和剑激烈碰撞。
 
力量也势均力敌吗。
 
「看来你也有着加护啊。」
 
「似乎拥有战斗系的加护啊。」
 
与同样力量的人战斗这还是第一次。
 
彼此都，依赖着加护的缘故吗，技量稍有生疏。
 
但是因经验之差是库琉乌将军那边稍高一筹。
 
弥补那个的是隆他们。
 
「嘶！！数人合力不嫌卑怯吗，阿尔姆斯王啊！！」
 
「不知道在说什么……战场上没有所谓的卑怯！！」【绝对是听得懂吧】
 
隆挺出枪，向库琉乌将军攻击。
 
我和隆二人合力追逼库琉乌将军。
 
古拉姆和穆吉奥放出的箭矢掠过库琉乌将军的脸颊。
 
这种情况下还能躲开，真不愧是持有加护啊。
 
但是能持续到什么时候呢？
 
「守护库琉乌将军！！」
 
「掩护国王！！」
 
近卫军和罗泽尔激烈碰撞。
 
哪边都有加护强化。说不上哪边会被压制。
 
不过这边近卫兵的数量相比罗泽尔军全体太少了。
 
马上就要被包围了……
 
「快点！！！援助阿尔姆斯国王！！对不起！！！稍微迟了！！」
 
「王啊！！请不要鲁莽行事！！你死了就结束了！！！」
 
那样喊叫着，托尼诺和巴尔特罗率领着军队，往这边过来。
 
争取时间好像成功了。
 
库琉乌将军的气势已经被挡住了。
 
联合军一万三千军和罗泽尔三万激撞。
 
虽然数量很少，但这边是重装步兵。
 
比高卢兵防御力更高。
 
「压制！！压制！！！杀光阿黛尔尼雅人！！！！」
 
「推回去！！！以高卢人血祭！！」
 
两军的百人队长叫喊着。
 
我也不能输。
 
「死吧！！库琉乌将军！！」
 
我的剑瞄准库琉乌将军的脖颈。
 
库琉乌将军慌忙以大剑弹开我的剑。
 
在产生了空隙的侧腹瞄准，隆刺出了枪。
 
库琉乌将军慌忙扭转身体，但未能躲开的侧腹被枪掠过。
 
衣服渗出血来，库琉乌将军皱眉。
 
此时古拉姆和穆吉奥笔直放出箭来。
 
古拉姆的一箭瞄准库琉乌将军的额头，穆吉奥的一箭瞄准库琉乌将军的心脏。
 
已经没法回避了。
 
「来帮忙了哦。」
 
出现了一个金发女人。
 
在女人的指尖延伸的丝缠绕着两支箭。
 
「好久不见。阿尔姆斯国王。在下阿丽丝。你的性命，在此拜领了。」
 
有什么闪耀的东西发光。
 
我用剑把它弹飞。
 
针扎在地上。
 
「这次不是暗杀了呢。」
 
「本来是瞄准间隙奇袭的，不过，在此之前库琉乌将军死了可不行。」
 
阿丽丝的话，令库琉乌将军浮现抱歉的表情。
 
「对不起。阿丽丝殿。」
 
「不，没问题。」
 
两人以高卢语进行某种对话后，转向我。
 
「两人一起上」
 
阿丽丝用阿黛尔尼雅这样说着，挥起刀。
 
我用剑接住刀子，然后弹开。
 
之后，库琉乌将军的大剑向我袭来。
 
我慌忙避开大剑。
 
「隆！！金发交给你了！！」
 
「明白了！！！来吧，你的对手是我！！」
 
隆刺出枪牵制阿丽丝。
 
阿丽丝用丝缠住隆的枪，隆用枪将线撕裂。
 
阿丽丝皱着眉，手中拿着小刀向隆袭击。
 
隆的枪砍向阿丽丝的小刀。
 
阿丽丝的小刀被切断为二。
 
「原来如此。你也是龙·大马士革钢的武装吗？那样的话就没办法了。」
 
阿丽丝从衣服袖子拿出了其他的小刀。
 
称作反曲刀形状的刀。
 
「你也有龙·大马士革钢吗……」
 
库琉乌将军和我，阿丽丝和隆展开着战斗。
 
比起我们二人的技量更高，但我们有古拉姆和穆吉奥的掩护。
 
两个人的射击是完美的，瞄准间隙就向库琉乌将军和阿丽丝放箭。
 
两人要一边在意着箭一边战斗，动作怎么也会变迟钝。
 
战争还是我们有利。
 
因为库琉乌将军停止动作的缘故，罗泽尔军的突击被停止了。
 
联合军一边慢慢后退，一边缩短两翼的包围。
 
之后是令两翼的骑兵向背后迂回而已。
 
但是，有着数量的差别，渐渐被追逼也是事实。
 
两翼的骑兵迂回之前，我们先被击溃的可能性，仍然无法完全舍弃。
 
全体的战况势均力敌。
 
与绷紧的水面一样，投一个石子水就会一下子满溢的吧。
 
就像战况变得越来越激烈一样，雨势也越来越激烈了。
 
我的衣服吸入了雨，变重了。
 
顺着脸颊流下的水不知是汗还是下雨……
 
即便如此，我也不会放弃。
 
集中力先耗尽的人就输了。
 
「库！！」
 
先崩溃的是库琉乌将军。
 
多亏了侧腹的伤，和古拉姆和穆吉奥的箭。
 
我的剑擦过库琉乌将军的肩膀。
 
喷出鲜血。
 
库琉乌将军浮现出苦闷的表情。
 
「哎呀，别想碍事！！」
 
试图救出库琉乌将军的阿丽丝，被隆封住了。
 
阿丽丝瞪着隆，反曲刀与隆对击。
 
我进一步向库琉乌将军发动追击。
 
我的斩击被大剑防住了，但库琉乌将军的身体大幅动摇了。
 
流失了血这一事，令库琉乌将军的体力消耗了。
 
古拉姆和穆吉奥不放过那个间隙地，放箭了。
 
两支箭袭击向库琉乌将军。
 
赢了！！
 
正这样想的时候。
 
「真是，不争气！！」
 
两支箭飞来，弹飞了古拉姆和穆吉奥的箭。
 
望向箭飞过来的地方，是黑发的女人站立着。
 
之前，在我的即位式上见过脸的女人。
 
魔女梅林。
 
梅林左手持短弓，右手拿着箭。
 
「担心你就来了。果然你没我在的话就不行了。真是没办法的儿子。」
 
「养母（妈妈）……」
 
「叫我姐姐。」
 
「我是儿子，还是弟弟，搞清楚吧。」
 
梅林和库琉乌将军开始用高卢语交谈争论。
 
「喝下这个吧。有止痛的特性。虽然加了麻药……嘛，没太大问题吧。」
 
「谢，谢谢……来吧！！振作起来一起战斗吧！梅隆殿！！」
 
「正好感觉不错……」
 
梅林说着些什么，笑着。
 
然后这样咏唱。
 
用「日语」。
 
「展开冥府之门。引导至现世。你的痛苦即我的痛苦。我的痛苦即你的痛苦。你的喜悦即我的喜悦。我的喜悦即你的喜悦。你的死即我的死。我的生即你的生。你的悔恨即我的复仇。我与你的红线超越世界。」
 
这家伙……日本人吗！！【后知后觉的主角……你是勇者（笑）吗】
 
「来吧，一同驰骋吧。一道统一全世界吧。和你在一起，无论何方皆可抵达。两人放出的两支箭，永远持续飞下去。你是苍之狼，我是白色牝鹿。两人为一人，一人为两人。」
 
梅林咏唱着。
 
寒气涌了上来。
 
这是死之歌。
 
人不能唱的禁忌之歌。
 
我慌忙打算斩杀梅林，踢着樱花腹部。
 
一口气缩短距离。
 
但是……
 
「休想妨碍。」
 
「可恶！！」
 
库琉乌将军挥舞着大剑。
 
喝了药的库琉乌将军处于兴奋状态，比刚才力道又强了几段。
 
「古拉姆！穆吉奥！射杀她！！」
 
两人接连向梅林放出箭。
 
梅林向那箭伸出右手。
 
箭刺穿梅林的右手，梅林稍微皱眉。
 
但是……
 
梅林平静地拔掉了箭。
 
难以置信地，伤口修复了。
 
梅林继续着唱。
 
「现在在这里，降下你的御灵。」
 
梅林的歌结束了。
 
明显地氛围变了。
 
其眼瞳锐利，是武人的眼睛。
 
好像有谁融入了她内部。
 
「那么，是阿尔姆斯君吗。可以的话，希望你能投降。我不想杀了同乡的人。如果你帮助我的话，我的研究也会进一步发展。说不定会有能回日本的希望。」
 
「不好意思，但是对前世没有留恋。我抵达这里之前杀了很多人，以血染污了这双手。事到如今不能放弃。」
 
「是吗……」
 
梅林浮现出有点悲伤的表情。
 
「很遗憾。牺牲了很多人这点，我也和你一样。无法放弃。连同死去的他的分，我必须活下去。没办法了。请你死去吧。」
 
梅林一边说一边拉弓。
 
然后莞尔笑着。
 
「说来不太好听，不过和那里的毛孩子两人相比，我的弓术在年月上截然不同。自东向西，征服了这个大陆的俺之箭，其滋味是特别的吧？
 
============================================
 
梅林的口吻，最后变化了。是错别字吗？
 
是演出
 
  

第124話 决战Ⅲ 
[第一百二十四話 永恒的花火] by 搬運工

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
伴随着低沉，呻吟般的声音，梅林的箭迫近了。
我用剑弹飞箭。
 
强烈的冲击袭击向我的右手，手一瞬间发麻了。
 
「龙弓吗……」
「是的。挺明白的嘛。或者说，在你后面的人也带着同样的龙弓，也不是很奇怪吗？」
 
作为这个问题的回答，箭矢从我身旁通过。
古拉姆放出了箭。
 
箭呜呜地笔直飞向梅林……
 
「技艺不怎么样啊。」
 
梅林伸手抓住箭。
然后笑着看着。
 
（奇怪啊……）
 
梅林的手臂就是女人纤细的手臂。
姑且能上到场上了，虽然有着相应的肌肉，但也没有达到能拉龙弓的程度。
 
龙弓是本来就有肌肉的古拉姆，又接受了大王的加护补正才能刚刚拉动的強弓。
有什么，伎俩吗。
 
说不定……
 
「那个降灵术。也能得到死者的加护吗？」
「哈啊，很敏锐啊」
 
梅林将箭像飞镖一样投回去。
那支箭笔直地朝向我的眉间飞来，被我的剑弹落了。
 
和我一样，或者更以上的身体能力……
 
库琉乌和梅林。
以这两人为对手会很费力啊……
 
 
 
我的脸颊旁掠过梅林的箭。
箭撕裂我脸颊的肉，血液飞散。
 
强烈的雨眨眼间就冲洗掉了血。
已经无法辨别了，流过脸颊的是血还是雨点呢。
 
形势大幅度倾斜向了罗泽尔方。
隆要阻止阿丽丝就竭尽全力了。
 
古拉姆和穆吉奥的箭矢为妨害库琉乌和梅林的动作而努力着。
我阻挡库琉乌和梅林的猛攻而努力着。
 
「真是，不赖嘛。一纸之隔避开了。」
「是你的本领不好吧。」
 
我这样说着，梅林便不高兴地皱眉着。
 
从箭筒中取出了箭，架到了弓上。
 
「去死吧！！」
 
库琉乌挥舞起大剑，笔直挥下的同时梅林放出箭。
 
我一边格挡库琉乌的大剑，一边强行转动身体，以一纸之隔躲开箭矢。
侧腹被箭掠过，稍后疼痛游走着。
 
「又没中。不早点杀了我就糟糕了哦！」
 
我挑衅两人。
在中央的战斗是倾向于我们的不利。
 
但是在两翼中我们应该是压倒性的有利。
还有一点点就完成包围了。
 
这样的话，就是我们的胜利了。
非得要在这个地方讨伐这两个人的必要性没有。
 
战斗输了，战争赢了就好。
 
（话说回来……是从哪里调度的呪力呢？而且伤口再生的伎俩是……)
 
叫做梅林的女人是转生者，或着转移者。
因为刚才说了日语，明白的。
 
说日语的理由不清楚……恐怕是发动咒术必要的吧。
不知什么时候尤利娅说过，咒术不用暗语咏唱没法出现良好效果。
 
确实格里芬大人也说了转移者不少都拥有着加护。
也就是说梅林也有着某种加护。
 
现在行使的降灵术是咒术……肉体再生的那边认为是加护比较自然。
咒术原本仅仅有着幻觉和疼痛缓和，产生小火花左右的程度。肉体再生在技术上是不可能的。
 
僵尸的加护之类的吗？
怎么做才会死呢。
僵尸被爆头就会死，但是梅林会死吗？
 
没有尝试的余地……
 
另一个疑问是，维持降灵术的呪力呢。
尤利娅也稍微讲过降灵术的话题，相当困难。
 
需要准备巨大的仪式场，献祭和呪力石补充呪力的同时，花费几个小时咏唱咒文终于才能发动。
那就是降灵术。
 
尤利娅如此说着的降灵术，这个女人只用少许咒文就完成了。
省略咒术仪式的话，负担会很大。
 
那还长时间维持着。
 
有着尤利娅以上的呪力……这样的话就很难办了。
这样的话，不太想考虑。
 
尤利娅就被一流的咒术师们，称为「不认为是同样的人」，那样地拥有着呪力。
拥有那个以上的呪力的话，那就不是人类而是神或精灵了。
 
所以是靠某种手段确保着呪力……应该。
但是呪力藏在哪里呢……
 
 
「有那种余裕吗，太悠闲了吧！！」
 
一边说着，梅林一口气缩短了距离。
弓背在了背上，双手拿着剑。
 
一口气决胜负吗……
 
「库琉乌！！你已经碍事了。让路。」
「但，但是……」
「回去指挥士兵！！！」
 
梅林和库琉乌用高卢语交流着什么。
库琉乌浮现出迷路了一样的表情，离开了这里。
 
「差不多去死吧」
 
这么说着的古拉姆向梅林的心脏拉弓射穿了。
梅林的身体开了个大洞。
 
但是……
 
「那种程度死不了。」
 
眼看着伤口再生了。
 
「怪物！！」
 
古拉姆怒吼着喊。
 
「古拉姆，穆吉奥！！瞄准头！！」
 
我向两人发出指示。
大概，应该是正解。
 
面向笔直对着我而来的梅林，我笑着。
 
「僵尸的弱点是头。固定套路吧。」
「头啊……呵呵，你觉得那样就会死了吗？」
 
莞尔一笑。
虚张声势……想这样相信。
 
「嘛，要死的是你啊！！」
 
梅林的剑和我的剑交错。
手麻木了……
 
在库琉乌以上的快，并且……技术也更高！！
 
「这家伙。不努力而依靠别人得到的力量……」
「不是别人，是从死去的丈夫那里得到的力量啊。是爱的结晶。大体上，你的腕力也是由垃圾妖精得到的力量吧。彼此彼此啊。」
 
正如所说的那样。
努力得到的力量和从别人那里得到的力量，都是相同的力量。
 
「一般来说，因为缺乏技艺，身体不顺手而输是固定套路吧？漫画里都是。」
「那么没有加护、没有咒术决高下吗？大概是我会赢。预先说下，五百年作为爱好一直持续着的话，相应的技术总能学会的。」
「归功于年纪吗。臭老太婆。去死吧！」
「要死的是你。臭小鬼。」
 
钢铁相互碰撞的金属声，消逝在雨声中。
战况五五开。
 
库琉乌脱离了，我占优势吗……
 
让这个女人活下去是很危险的。
只有现在的机会能杀。错过了现在就杀不掉了。
 
我忍耐着身体里游走的痛苦，榨出力气。
现在，只有现在现在就好，想要力量。
 
与梅林之间横着的力量之壁，我想要能打破它的力量。
 
「哈啊啊啊啊啊！！！」
「哇！！」
 
我的剑用力打在了梅林的剑上。
梅林的身体大幅地向后仰。
 
「死吧！」
 
我挥舞着剑，梅林的身体大幅向后仰。
剑劈开了梅林的衣服，鲜血迸溅。
 
「啊，为什么突然有力量……得到了新的加护？难，难道是这样吗……」
 
梅林发出惊慌的声音。
我紧紧地握着自己的双手。
 
衰弱了的握力回来了。
虽然不太清楚……
 
感谢妖精……
不，只是到了这里，我的眷属增加了吧。
 
看到被追赶着的我，士兵们期望我的胜利吧。
赢吧！感觉得到这种强烈的想法。
 
「呐，这家伙的加护是什么？刚才增加了吗？」
「不会告诉你的吧。笨蛋吗？」
「才没问你！！」
 
虽然不太懂，满是空隙啊。
 
我瞄准梅林的弱点，挥舞着剑。
剑与剑激烈地碰撞着。
 
一瞬间的剑锷相迫。
赢了的是我。
 
「死吧！」
 
我的剑砍到梅林的右手。
梅林的右手在空中飞舞，涌出鲜血。
 
「库！！」
 
马上，梅林的右手开始聚集光的粒子一样的东西。
开始再生了。
 
但是，不能错过这个机会！！
 
「库，快告诉我吧。这家伙的加护是什么？很不顺利啊！！」
 
梅林，一边用左手接住我的剑，开始和谁对话。
脑子变奇怪了吗？
 
「诶！？……和那个艾策尔一样……诶……」
 
梅林用再生的右手握住预备的剑，抵挡我的猛攻。
攻击无效吗……
 
「一件事，忠告一下。不要过于依赖那个加护。『罗萨伊斯王』和『阿尔姆斯』的区别也会消失哦？」
「那可多谢。放心吧。对副作用有自觉。但是，我已经不能停止了。」
 
抵达这里筑起了尸山，渡过了血海。
再也不能回去了。
 
只能前进了。
 
「那么，决战吧。」
「……不，知道了那个。现在的你我是赢不了的。」
 
梅林说着转身。看了那个的阿丽丝也跟上梅林。
与此同时，铜锣响起了。
 
是罗泽尔王国的锣鼓声。
听到声音的罗泽尔兵们一齐开始了逃亡。
 
这是……
 
「阿尔姆斯大人。辛苦了。好像两翼终于进入了侧面攻击。」
 
巴尔特罗这样报告了。
也就是……我们的胜利！
 
 
「马上开始追击吧！」
「啊啊……全军！！开始冲锋！！别放高卢人活着回去的！！！」」
 
 
这场战斗中罗泽尔军的死者是四千。负伤者是八千。
俘虏的数量是一万。
 
总共失去了一万二千的士兵。
 
另一方面，联合军的死者是一千。负伤者是四千。
 
是联合军的大胜利。
 
 
 
「好痛！」
「别动，阿尔姆斯。没法处理负伤了。」
「没有更加温和点的创伤药吗？」
「没有。」
 
尤利娅的无情的声音为我打入绝望。
 
「喂！不要逃避！！忒特拉，抓住」
「了解。」
「喂，放开我吧。痛，痛！！」
 
我从心底发出悲鸣。
尤利娅的创伤药毫不留情地刺入我的伤口。
 
「要死！！要死！！」
「看起来很开心呐。」
 
巴尔特罗是喝着酒来了。
脸上露出了开心的笑容。
 
「真是太好了。没有很大的负伤。」
「多多少少吧。全部都是擦伤……好痛！好痛啊！！」
「别动！！」
 
我半哭着接受治疗。
制作更加温和的创伤药吧……
 
「那么就这样进入报告吧。我们的损失是死者约一千人，负伤者约四千。敌人的损失不明，但是尸体的数量确认到的有八千。未确认的敌人数量更多……只是我的预测。但是敌人败北了，士气大大降低了。恐怕，没有下次了吧？」
 
总之在最终决战中获胜了……可以这样判断好吗？
虽然不算是完全胜利，但也很高兴的。
 
「俘虏是捕获到一万人将领两名，千人将领五人。这是很大的战果呢。」
「库琉乌和梅林呢？」
「没能确认到。恐怕，是逃了吧……」
 
中途库琉乌脱离了与我的战斗。
那个时候，梅林已经发现被包围了吧。
 
所以让库琉乌脱离，和我一个人战斗了。
我本来就打算是挣时间的，也就是说失败了。
 
虽说如此，就那样和库琉乌战斗的话，有很高概率我会被当场讨伐的。
要说没有办法也是没办法。
 
「啊，那时和之前的金发少女。捕获了哟。是叫阿丽丝啦？」
「那是真的吗？真的被抓住了啊。」
「为了庇护阿尔德王子而被捕获了。被抓住之后很老实。去看看吗？
 
嗯，心情是想见面谈谈的。
可以的话，想要拉拢过来。
 
要杀那么强的人，真可惜。
要怎么做到呢……
 
对阿尔德王子有强烈的忠诚的话，以阿尔德王子为人质的话，能够服从吗？
 
 
「嘛啊好吧。之后去看看的。那个象牙有回收吧？
「嗯，很厉害啊。全部都收集了。对德莫尔伽尔和艾克乌斯适当敷衍一下就过去了……那个，真的能成为钱吗？」
「能行，大概吧。奇利西亚商人应该会飞扑过来。」
 
这样能补足财政就好了……
 
 
 
「阿尔姆斯国王！！」
 
从帐幕的对面听到了声音。
是拉蒙德的声音。
 
「进来。」
「失礼了。」
 
拉蒙德直直向我而来。
手里拿着一个筒。
 
「那是？」
「罗泽尔军的使者来了……」
 
我从收拉蒙德那里接过筒。
解开纽扣，从筒中取出了信。
 
开封，展开。
 
……
……
呼姆……
 
「写的是什么？」
「想要讲和。这么一回事。」
=============================================================================
最近，更新速度下降了，原因有两个。
 
一个是因为现实的事情很紧张。
大概，到来年之前平静不下来。
 
第二个是，差不多到了转折点，这个地方非常重要。
写过之后，又重复修改。
 
尽量一周内更新。
【作者的话】
 
  

第125话 讲和 
[第一百二十五话 讲和] by 搬運工

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
「阿尔姆斯殿。这边是讲和的事……」
 
「卡尔洛殿那里也送来了吗？」
 
我这样说着，卡尔洛点头。
 
这场战争中掌握主导权的是我，不过姑且盟主是卡尔洛。
 
这场战争的目的是为了让卡尔洛王子成为卡尔洛王而战的啊。
 
所以我和卡尔洛二人都送了同样内容的书信也不奇怪。
 
倒不如说，给我这边比较奇怪啊。
 
「关于那件事，现在开始想商量一下，可以吗？」
 
我问了后，卡尔洛点头回答。
 
「没关系。虽然不是很着急，但是推迟也没什么好处。」
 
在庞大的帐幕中，集结了七个人物。
 
来自罗萨伊斯王之国的，我和拉蒙德和巴尔特罗。
 
来自德莫尔伽尔王之国的，卡尔洛·德莫尔伽尔，托尼诺将军，豪族的雷迪斯·布拉乌斯。
 
来自艾克乌斯王之国的穆吉奥。
 
雷萨德的援军艾瑞克修斯他们，原则上是我雇用的佣兵，所以不参加会议。
 
首先开口的是穆吉奥。
 
「我们艾克乌斯族是为了向阿尔姆斯王报恩而到这里来的。所以不要求利权。但是……」
 
穆吉奥的声音粗野起来。
 
「既然清楚了在我国的叛乱有罗泽尔的干预！！不拿到罗泽尔的赔偿的话，我无颜面对天国的父亲和兄长，死去的战友！！」
 
穆吉奥握拳强烈地敲着桌子。
 
怒上心头，的样子。
 
「问题是证据啊……之前的咒术师还没招供吧？」
 
「……那个咒术师的诅咒我国还没人能解开。」
 
罗泽尔的咒术师为了防止情报泄露遭受了诅咒。
 
他们想说出情报的话，心脏就会爆炸。【我忽然想起了吞噬人间了怎么办】
 
只要不解开这个诅咒，就无法轻易打听。
 
「实际上是有指示把她送到这里。三天后应该会到。那时候……」
 
「试着拜托尤利娅解咒一下吧。」
 
我这样说着，穆吉奥静静道谢了。
 
阿黛尔尼雅半岛中，尤利娅以上的咒术师是不存在的。
 
尤利娅不行的话，谁都做不到吧。
 
「索求向艾克乌斯王之国的道歉与赔偿。德莫尔伽尔王之国要求阿尔德王子的引渡。罗萨伊斯王之国要求赔偿。三年以上的停战条约。这一带有要补充的吗？」
 
拉蒙德提出了具体的和约案。
 
前两者是必须的，后者是尽可能争取的。
 
罗泽尔钱是否肯支付我国金钱很可疑。
 
国力还是罗泽尔远远地强啊。
 
我也赞同卡尔洛和拉蒙德的发现。
 
但是巴尔特罗就不同了。
 
「嗯，为何变成了非得去接受讲和……有必要接受吗？就这样追击吧。商量讲和也只是浪费时间。」
 
确实这样考虑也很充分。
 
但说实话，已经不想继续战争了。
 
哗啦哗啦地，散布着金钱。
 
在此之上次序战争的话，会对国内产业带来严重的损害。
 
但是罗泽尔认为追击就只有现在了。
 
「但是巴尔特罗将军，败北了怎么办？在此收手比较好……」
 
「战斗之前就提败北，相当胆怯的说法吧，拉蒙德大人，是感染胆怯的风气了吗？
 
「嘶！！我不是这个意思……」
 
拉蒙德和巴尔特罗对瞪着。
 
这两个人吵架我还是第一次见。
 
有点新鲜。
 
「本来你就输了一次吧？」
 
「是过去的事了。在先前的战斗中获胜了。下次也会赢啊。敌人的士气大幅衰落。不能错过这个时机。我国和罗泽尔的国力差距有十倍以上。现在，不追击的话……」
 
「正因为如此。如果罗泽尔认真了，向这边全力打来的话，要怎么办？陷入泥潭。士兵们回老家，也做不到了。敌人申请讲和的现在正是停止战争的时候。错过这个就没有下次了。」
 
嗯，说的都是正确的。
 
无法判断。
 
如果可以的话，想让罗泽尔衰弱，这种想法我也有同感。
 
但是，背负风险的也……
 
高风险高回报，还是低风险低回报呢？。
 
应该选哪个呢。
 
「托尼诺将军，巴尔特罗殿是那么说的……能赢吗？」
 
卡尔洛询问托尼诺。
 
托尼诺大幅点了点头。
 
「能赢得吧。只是追击就行。现在正是机会啊。」
 
也就是说，将军二名认为能赢。
 
接下来是……
 
大家的视线自然的集中向雷迪斯·布拉乌斯。
 
布拉乌斯家当家的意见是怎样的呢？这样的。
 
「我们想要替代割让给罗萨伊斯王之国的领土，因此……希望从罗泽尔能割让领土呢。」
 
主战派：讲和派= 3:1
 
主战派这边占优势。
 
「卡尔洛殿是怎么想的呢？」
 
面对我的问题，卡尔洛苦笑着回答。
 
「唔嗯……我只要能继承王位就没问题。我国不堪战乱，急需重整。这以上的拖延战争是不希望……但是考虑到今后罗泽尔会更加强大的话，趁现在削落力量的选择也……」
 
无法决定吗。
 
我也无法决定。
 
「阿尔姆斯大人，卡尔洛大人！！请明断！！现在正是打击罗泽尔时！！」
 
「现在，应该优先的是和平！！这之上持续战争，会导致士气低下和国土荒废！！」
 
巴尔特罗和拉蒙德迫使我们决断。
 
感觉得到来自两人的阴气。
 
要做决断的话自然越快越好。
 
但是……
 
我这贫弱的脑浆不知道哪个才是正确的！！
 
干脆，「投骰子吧」这样说着用摇骰子决定，真心开始这样烦恼的时候……
 
「国王！！从伊亚殿来的鹰邮！！」
 
「鹰便！快点拿来！！」
 
干得好，时机绝佳！！
 
我从卫兵那里接过信，拆开信封检查里面。
 
……
 
……
 
……
 
不由得浮现出了笑容。
 
其他的六人不可思议地凝视着我。
 
我慎重地将信折叠后，向六人报告。
 
「吉尔贝德王之国和法尔达姆王之国进攻了罗泽尔。」
 
伊亚的任务煽动索迪亚斯王之国对抗贝尔贝迪亚王之国。
 
那个成功了，两国处于战争状态。
 
在这个时候伊亚的工作已经结束了。
 
但是就这样悠哉起来实在太可惜了。
 
于是向吉尔贝德王和法尔达姆王那里派遣了伊亚。
 
有胜算的。
 
两国同样饱尝了罗泽尔的辛酸。
 
复仇的机会只有现在了。所以肯定，会趁势而上。
 
「哦哦！！！不愧是阿尔姆斯殿！！」
 
卡尔洛向我投以尊敬的眼光。
 
别介，会害羞啊。
 
相反托尼诺和雷迪斯是向卡尔洛投以惊讶的目光。
 
抛开了德莫尔伽尔王之国就开战这么重要的外交。
 
卡尔洛应该会生气。至少要说一两句抱怨或讽刺的话吧。
 
嘛，这边也有这样的借口:「因为不知道是否会成功，所以不希望空欢喜。」
 
我抛开德莫尔伽尔王之国，是预订要把德莫尔伽尔王之国属国化。
 
请成为出色的缓冲地带吧。
 
最终想剥夺外交自主权。
 
为此铺垫，将德莫尔伽尔王之国置于事外。
 
吉尔贝德和法尔达姆，是为了展现罗萨伊斯王之国的重要性和德莫尔伽尔王之国的失势。
 
性格糟糕？
 
那是对政治家的最好的褒奖。
 
其实在盖尔玛尼斯地区的诸部族和高卢东北部的诸部族，也有散布着罗泽尔败北的情报。
 
这是通过艾因兹和阿布拉阿姆的。
 
奇利西亚人在世界各国和部落都有进行交易。
 
能使用那个交易网的话，这样的事情就能简单做到了。
 
特别是阿布拉阿姆干劲十足。
 
说不定是因为传达了这次能看到曾孙的脸，效果好过头了。
 
高卢东北部的部落是对罗泽尔独立的，盖尔玛尼斯人虎视眈眈瞄准着高卢的土地。
 
他们知道了罗泽尔陷入穷境的话确实会行动的吧。
 
「那么，我想就这样追逼罗泽尔。卡尔洛殿呢？」
 
「我也是一样。现在，正是集结阿黛尔尼雅人的力量之时！！将那帮家伙赶出半岛上吧！」
 
……不，那毕竟是做不到的。
 
随后，联合军赶回了讲和的使者，开始追击罗泽尔军。
 
同时吉尔贝德王之国和法尔达姆王之国侵入罗泽尔王国。
 
与此同时，高卢东北部的诸部族和盖尔玛尼斯人开始显出不稳的迹象。
 
罗泽尔王慌忙命令库琉乌将军返回。
 
库琉乌将军强行军归还罗泽尔王国。
 
联军激烈地追击。
 
这场追击使罗泽尔军进一步地消耗了兵力。
 
归还到罗泽尔王国的士兵还不到一万。
 
次回はもう少し早く投下出来ると思います
 
  

第126话 对高卢同盟 
[第一百二十六话 对高卢同盟] by 搬運工

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
「库……如果野蛮人不一起行动的话……」
 
库琉乌将葡萄酒的酒杯摔到地面上。
 
无论撤退中会有多大的牺牲，罗泽尔王还是催促着库琉乌。
 
盖尔玛尼斯人和东北部的高卢诸部族有危险的动向，罗泽尔王反应过度了。
 
库琉乌一点准备的时间都没有，陷入了强行军撤退的困境。
 
另外，原本高卢人这个人种，能赢的时候一往无前，败北就落荒而逃了。
 
这也是受害增加的原因之一。
 
「没办法吧。他们开始行动是理所当然的……败北真是很肉痛啊。」
 
这种程度的大败是罗泽尔建立以来初次的事。
 
罗泽尔有很多敌人。
 
一看到空隙，就群起而上，是不言自明的道理。
 
「大体上，比艾克乌斯族更南方的阿尔瓦人……与阿瑞艾斯族和卢普斯族中，我们潜入了的咒术师联系。他们行动起来的话，艾克乌斯也不得不撤回。」
 
排除了艾克乌斯族骑兵的话，联合军的战斗力就会大大衰退了。
 
如果变成那样的话，联合军就饿不得不撤退。
 
「然后是对高卢同盟……是个随便的东西呢。以我们为对手期间，不也会考虑自己吞下罗萨伊斯王之国吗？」
 
时间稍稍追溯。
 
「终于到这里了……」
 
我从山丘上，眺望着平原。
 
一条河自西向东流着，犹如将平原斩裂。
 
是南阿黛尔尼雅与北阿黛尔尼雅的分界线。
 
本来是罗泽尔王国与德莫尔伽尔王之国的国境线。
 
本来，虽然这样说近百年中，随着罗泽尔王国南下的激化，国境线也逐渐往南后退。
 
也就是说，联合军是取回了德莫尔伽尔王之国本来的领土。
 
不只是德莫尔伽尔王之国。
 
吉尔贝德王之国也是，法尔达姆王之国也是，成功从罗泽尔王国领土夺回了一部分领土。
 
可以说是大成功。
 
但是这么顺利，主要是因为运气好。
 
傲慢可不好。
 
「没想到会顺利成这样。这以上的北上是……」
 
「我知道。这以上的长期化是不可能的。」
 
我阻挡住了拉蒙德的话。
 
一部分的豪族和官兵主张更加北上……
 
不能被冲走。
 
其实在士兵中，开始出现希望归乡的声音了。
 
包含穆吉奥在内的艾克乌斯族也差不多要回去了。
 
败北的话就全部徒劳了。
 
讲和放倒现在，应该可以了吧。
 
……也就是说，不可否认的是，胜利的感觉太过了。
 
如果罗泽尔王国说「打到阿尔姆斯王哭为止，绝不停止战争！！」的话，我会哭出来的。
 
但是如果让步过头，来自国内外的「阿尔姆斯王是胆小鬼」的责难呼声会高涨吧。
 
外交太麻烦了。
 
「话说捕捉到的俘虏的数量是？统计结束了吗？」
 
「共一万六千人。大战果。卖也可以，带回去也可以，吧。嘛，根据谈判将之解放也可以考虑吧。」
 
一万六千人吗……
 
奴隶是宝贵的劳动力。
 
为了开拓农地，想要一定的数量。
 
但是带的太多回去，叛乱的风险太高。
 
这些家伙是高卢人呐……
 
相比人口，多少的奴隶算没有问题呢？
 
听说在古罗马，人口的三分之一就是奴隶……
 
这么说的话，我国的奴隶人口是多少呢？
 
居民票如字面那样，只记录自由民。
 
奴隶的人数也要记录的话，处理就无法追上了。
 
本来就不能从奴隶中取得税金，所以计数也没有意义。
 
这次进行大规模的国势调查，试着调查一下吧。
 
有必要正确地把握国力。
 
「武器和军粮也有很多无法接收了。」
 
「军粮是掠夺品所以还给德莫尔伽尔王之国就好。武器是这边带走的吧。」
 
能使用的东西收进武器库，不能使用的东西就分解做成农具或新武器。
 
铁还是贵重物品。
 
如果在奴隶中有铁匠等技术职的话，铁的生产力也会提高……
 
「嗯，差不多到时间了。是我们请来的。不能迟到。」
 
我背向罗泽尔王国的领地。
 
必须去迎接吉尔贝德王和法尔达姆王。
 
「怎么也想象不到，南阿黛尔尼雅北部的中坚国家与我国，北部的三个国家会并肩会谈啊。」
 
阿黛尔尼雅国王会谈开始了……
 
阿黛尔尼雅国王会谈开始时，是满月的夜晚。
 
巨大的满月照亮大地。
 
月下聚集着的，是怀抱同样目的的各国国王、四人。
 
历史上，初次举行的国际会议。
 
「诸位，承蒙大家响应召集而来。今宵……」
 
「开场白怎样都好，阿尔姆斯王。早点进入正题吧。」
 
吉尔贝德王打断了阿尔姆斯的话。
 
这四个国家中最有力的国家被视为的是吉尔贝德王之国。
 
吉尔贝德王，由年轻的下位国家的王召开会谈，内心些许看不惯吧。
 
「唏唏唏，年轻人真是性急啊。太着急会被视为没有余裕哦？吉尔贝德王。」
 
「多谢照顾了。法尔达姆王。」
 
「唏唏唏……是作为最年长者的建议。」
 
法尔达姆王和吉尔贝德王对等着。
 
这两个国家的关系不太好。
 
两国共同与罗泽尔王国战斗着，另一方面彼此也在反复冲突着。
 
两国的中央集权化要想推进，率领国内的豪族进行战争是必须的。
 
卡尔洛一脸为难的眺望这里。
 
卡尔洛还不是正式的德莫尔伽尔王，不过应对状况和德莫尔伽尔王也不是没有关系，因此参加了这个会谈。
 
「吉尔贝德王的指摘也有道理。这就，进入正题吧。」
 
阿尔姆斯没有生气，推进着会谈。
 
「首先罗泽尔王国的讲和。这边四个国家要同时进行。关于条件，就根据各国的功绩……可以吗？」
 
「没有异议」X3
 
全场一致决定了。
 
现在，能与罗泽尔王国势均力敌战斗靠的是四个国家联合。
 
四个国家中，抛开了哪个都无法压倒罗泽尔王国。
 
偷跑是哪个国家都不欢迎的。
 
顺便说下，这之中偷跑的可能性最高的是罗萨伊斯王之国。
 
因为是唯一的，没有与罗泽尔王国国境接壤。
 
「那今后，与罗泽尔王国对峙之际，提议结成对高卢同盟。」
 
「不愧是阿尔姆斯王！！我国赞同！！」
 
首先表示赞同的是卡尔洛。
 
国力大大减退了的德莫尔伽尔王之国看来，对等同盟是求之不得的事。
 
「……」
 
「……」
 
面有难色的是吉尔贝德王和法尔达姆王。
 
理由很单纯的。
 
彼此都不喜欢对方。
 
知道同盟的必要性。
 
也明白同盟的有用性。
 
但是不喜欢这家伙。
 
两国之间存在着根深蒂固的国境问题。
 
结为同盟的话，就意味着无法将战争夺回作为手段了。
 
为了与强大的敌人战斗，将过去的一切都让水冲走。
 
不可能接受那样的事。
 
另外，罗萨伊斯王之国掌握主导权的在他们看来也不顺眼。
 
罗萨伊斯王之国是唯一的，不与罗泽尔王国接壤的。
 
尽管如此，仍然掌握着同盟的主导权。
 
从背后踩过来，一副伟大的样子说，「前来相助」……
 
作为大国的，有着自负的吉尔贝德王和法尔达姆王内心都是无法接受的。
 
虽说如此，各国各自为战的话无法对抗罗泽尔王国，历史已经证明了。
 
另外罗萨伊斯王之国的力量不可或缺也是事实。
 
吉尔贝德王和法尔达姆王也是，有心为缔结同盟努力的。
 
结果来说，为免国境发生问题，留下了军事空白地带的地区，结成互不侵犯条约，达成了讲和。
 
总之，问题先往后推。
 
麻烦的是两国都有着「领土问题绝不让步」的意识。
 
在近期内一定会再次燃起吧。
 
同盟的更新期限是三年。
 
然后一年一次，召开国王会谈互相进行意见的磨合。
 
具体内容是……
 
·四个国家相互缔结不可侵犯条约
 
·在四个国家中，对抗侵攻的国家要向被侵略的国家派遣援军
 
·为了德莫尔伽尔王之国重建，各国提出支援
 
这三个。
 
送去的援军的规模，是以侵攻军队的规模来进行的……等等，作为条约不太明确的部分很显眼。
 
如果太明确的话，可能会发生【争着】自己比其他国家更优先的情况。
 
重要的是自己自身。
 
四个国家，脚绑在一起就走的乱七八糟了。
 
虽然总比以前互相扯后腿的关系要好。
 
之后，进行平静的谈笑，会谈顺利地结束了。
 
如此一来，回到开头的话题。
 
「对高卢同盟啊，提案者是阿尔姆斯王吧。最占便宜的是他。」
 
「怎么说？」
 
「很简单啊。只有那个国家和我国没有国境接壤。不是互相帮助的关系，是单方面帮助的关系。对于其他三个国家来说。罗萨伊斯王之国是参加着没有利益的同盟。所以三个国家不得不挽留罗萨伊斯王之国。」
 
也就是说罗萨伊斯王之国的国际发言力上升了。
 
实质性的是君临于对高卢同盟的盟主。
 
「嚯……那青年也很会考虑啊。」
 
库琉乌发出赞叹声。
 
库琉乌是将阿尔姆斯，视为年轻，有行动力的王。
 
然后再加入阴谋家这样的评价。
 
「是吗？看出来了吧。嘛，即使看出来了三个国家也不得不结成同盟，因此才可以说是做的优秀。仅此而已我等罗泽尔王国就值得恐惧啊。」
 
麻里耸肩。
 
阿黛尔尼雅各国中将罗泽尔王国逼到这个地步的，罗萨伊斯王之国是第一次。
 
罗萨伊斯王之国在的话，那个强敌罗泽尔就无法对抗。
 
这次的战争让各国如此考虑。
 
「此外对罗萨伊斯王之国有利的是互不侵犯条约。那就有限度地，三个国家无法对罗萨伊斯王之国的军事行动加以制裁。」
 
「原来如此……吉尔贝德和法尔达姆与我国相邻，向南扩张领土是可能的。德莫尔伽尔王之国也同样与我国国境接触，而且那个周边没有可侵略的国家。另一方面，罗萨伊斯王之国……」
 
南方有很多小国家群。
 
可以为所欲为地侵略。【放題，真是个好词啊】
 
不与罗泽尔王国国境接壤，可以投入全军侵略。
 
贝尔贝迪亚王之国和艾比尔王之国，索迪亚斯王之国姑且也存在……
 
贝尔贝迪亚和艾比尔是罗萨伊斯王之国的半属国，索迪亚斯王之国没有与罗萨伊斯王之国正面对抗的国力。
 
罗萨伊斯王之国利用这个同盟，会进一步扩张国土吧。
 
「那也有啊……哈啊……这次的战争的败因，六成左右是我的缘故，四成左右是你的责任吧？」
 
「我个人想说有八成是你的责任，但率领军队的是我啊……」
 
麻里和库琉乌浮现出阴郁的表情。
 
回到本国会被说什么讨厌的话呢……
 
一想到就感觉不舒服。
 
「问题是讲和啊。玛莱殿。只要无法取回领土，我们就继续战争！如果这样主张的话，感觉会被压倒的……」
 
「罗泽尔王那边……突然就讲和很麻烦啊。在时间上暂缓考虑的方式，也不能拖太久了啊。这边不让步的话……」
 
两个人深深地叹气。
 
===============================================================================
 
【作者的话】
 
最近注意到了，「今天破血狂肝」之类的说着，拖到什么时候都写不起来
 
准确地，「三十分钟写两千字！」把目标定下来就能全力去做
 
新发现
 
这样就稍微快一点……不知道会不会呢
 
罗马的奴隶比例，确实罗马市内的奴隶比例是三分之一。
 
到了地方上的话，奴隶的比率会下降，整个帝国中是一成左右……好像在哪里见过这样的资料
 
忘了在哪里看到的了
 
  

第127话 解咒 
[第一百二十七话 解咒] by 搬運工

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
有拷问的场景
 
虽然是不疼也不色色的拷问，但请留意一下
 
也没有恶心场景
 
虽说怎样都好，但感觉没有比雌豚野郎【不会翻，也不太想翻】更矛盾的语言了
 
========================================================================
 
「快走！！谁说能睡了？雌豚野郎！！」
 
「……」
 
罗泽尔王国的间谍，莉迪亚浮现出痛苦的表情。
 
莉迪雅在这四日里，完全没能睡眠。
 
移送到罗萨伊斯王之国的营帐以来，莉迪雅被艾克乌斯族加以了各种各样的拷问。
 
鞭打，剥指甲，灌凉水……etc
 
那些全部都被莉迪亚忍下来了。
 
全都是对罗泽尔王国的忠诚。
 
而且，说了的话心脏就会破裂的诅咒，被施加了这个也是忍耐的理由之一。
 
莉迪雅也不想死。
 
被艾克乌斯族囚禁时几乎全都是纯粹地诉诸痛苦的拷问。
 
莉迪亚是优秀的咒术师，所以某种程度的疼痛能靠咒术缓和。
 
所以经常被拷问官强硬对待……
 
被罗萨伊斯王之国囚禁之后，风格改变了。
 
到现在为止，吃饭只被给予了简陋的东西，来到罗萨伊斯王之国后能好好的吃到两餐。
 
拷问也没有诉诸痛苦的东西。
 
但并不是说拷问变得轻松了。
 
正相反。
 
「来，走吧。三十圈。走完三十圈坐到椅子上。」
 
「……知道了。」
 
用蹒跚的脚步在笼子里走。
 
到第六圈的时候，就一下子倒下了。
 
从空中泼下了冷水。
 
「起来！！」
 
「呜呜……求你，求你了……啊，让我睡觉……」
 
「不允许。来，走吧。说让你走听不到吗！！」
 
拷问官抓住莉迪亚的头发，在耳边怒吼。
 
拷问官的真心话是想让她睡觉的。
 
说是拷问官，容易被误以为是虐待狂的职业，但实际情况是不同的。
 
为了防止过度，被选为拷问官的都是认真且正直的人。
 
拷问的目的不是痛苦，而是使其吐露情报。
 
但是这次拷问的目的是痛苦。
 
至少，拷问官是这样认识的。
 
因为不知为何，没有要使其坦白情报的命令。
 
「说，说的话能让我睡觉吗？拜，拜托了。什，什么都做……」
 
「我没有被命令让你坦白。只是说了要拷问而已。」
 
「那，那样的……」
 
莉迪亚眼中浮现出绝望。
 
拷问官强行令莉迪雅站起来。
 
「来吧！走！！」
 
「不行，不行……啊，让我睡觉……」
 
反复地重复着。
 
莉迪雅一步也不能动了。
 
拷问官叹了一口气。
 
「拿羽毛来吧」
 
向部下发出指示。
 
莉迪亚的脸色变化了。
 
「不，不要！！那个，只有那个……原谅我，请原谅我……会走的，因为会走的所以……」
 
「不行。老实点！！」
 
莉迪雅被捆绑在椅子上，两脚被张开。
 
露出美丽的赤足。
 
奴隶带来了鹅的羽毛。
 
白色的，漂亮的羽毛。
 
莉迪亚的赤足与鹅羽接触。
 
「不，不要……唏！！」
 
羽毛轻抚着莉迪亚的白皙赤足。
 
「唏，唏呀，唏哈哈哈哈！！住，住手！变奇怪了，要坏掉了！！！！」
 
莉迪亚的笑声回响着……
 
「怎么样，尤利娅。这就让她虚弱了。」
 
「嗯。如果变成这样的话，马上就可以解咒了。」
 
对莉迪雅施加了拷问，并不是说我或艾克乌斯族是虐待狂。
 
是为了给莉迪雅遭受的诅咒解咒。
 
诅咒像是缠绕在精神上的锁链。
 
为了解咒必须要消溶其精神。
 
这一点很难。
 
坦白的话就会让莉迪亚的心脏破裂了。
 
莉迪亚勉勉强强能顶住程度的拷问，一直持续下去是有必要的。
 
但是，肉体上的拷问是很难控制的。
 
在此就必须要直接攻击精神的拷问。【拷问部什么的我才不知道呢】
 
「但是呢，不让人睡觉的惩罚之类的，真能想得到呢。」
 
「不要把人说成变态。我只是知道而已……为了不让身体留下伤痕，我也是最大限度的照顾了。」
 
命令这个世界的拷问官尽力去削弱精神的话，不知道会拿什么样危险的拷问具呢。
 
脸上泼热水，或者削掉鼻子或耳朵，用粉碎机让脸的骨骼变形，或者……
 
破坏胸部或性器……
 
以麻药浸渍使其陷入依存状态……
 
对女人过于残酷的拷问太多了。
 
在这一点上，只是不眠和瘙痒的话，就不会造成肉体上的损伤。
 
精神上的伤害是很大的……直到发狂需要一个星期吧。
 
还只过了四天。
 
马上就能恢复的。
 
虽然是自吹自擂，但我自认算是有良心的人。
 
话说回来，我对拷问的效果是有怀疑的。
 
虽然不清楚，但也有可能是为了逃避而敷衍的情况。
 
关于情报的正确性，比起拷问还是询问更好。
 
「那么，立刻就解咒吧。」
 
尤利娅手持大量的药草，前往监狱。
 
这之后要入侵莉迪亚的精神，切断诅咒。
 
这样的话，心脏就不会爆炸了。
 
确实能找到情报。
 
「一定要成功啊。不然的话，她就是白白被拷问了。」
 
「你以为我是谁？」罗萨伊斯王之国最高的咒术师哦。」
 
尤利娅闭上了一只眼。
 
注意到这是媚眼，已经是尤利娅离开几十秒后的事情了。
 
我真笨拙啊……
 
「……」
 
莉迪雅用死掉的目光注视着虚空。
 
现在，给莉迪亚椅子坐着了。
 
不过，因为是非常不稳定的椅子，睡着就会倒下了。
 
即使如此，因为不需要思考，比走路更轻松。
 
看了那样的莉迪雅，尤利娅在内心一边道歉一边开始咒术的准备。
 
经过咒术处理的麻草和大烟制成的香在牢狱的各处摆放，点上了火。
 
地板上以莉迪雅为中心描绘了大魔法阵。
 
莉迪亚对这样子只是以空虚的目光盯着而已。
 
尤利娅向魔法阵滴下血，用自己的呪力驯染魔法阵。
 
然后双手贴地，注入大量呪力。
 
常人的数百倍的呪力一口气流入魔法阵，激烈地发光了。
 
尤利娅启动魔法阵后，接近莉迪雅。
 
「睡觉也可以哦。从椅子上下来，躺在地板上。」
 
「真，真的吗？」
 
「真的。」
 
莉迪亚立刻从椅子上倒下。
 
脸贴在地板上，睡着了。
 
对此那样的莉迪亚的头，尤利娅伸手触碰。
 
「那么……能解开吗？」
 
目送尤利娅后，我去了另外的牢狱。
 
在那个监狱里，有一位被锁链束缚的金发女性在。
 
是阿丽丝。
 
阿丽丝也没有特别去拷问的理由，所以只是剥夺身体的自由就完了。
 
床也很硬，可以好好休息，吃饭也和一般的士兵一样。
 
「好久不见了」
 
「……好久不见。阿尔姆斯王。有何贵干？」
 
「游说你。」
 
我在栅栏坐下，与阿丽丝的视线的高度配合。
 
阿丽丝静静左右摇头。
 
「心情很高兴，但我不去。。」
 
「唔嗯，老实说，不明白你向阿尔德王子发誓忠诚的理由。听说过了……不是很糟糕的对待吗？「
 
召来了德莫尔伽尔王之国宫殿中的仆人，已经听说过阿丽丝的事了。
 
一直被阿尔德殴打。
 
另外也受到了各种各样的严重对待。
 
姑且，怀疑过是斯德哥尔摩综合症……
 
「你为什么发誓忠诚？」
 
「并没有发誓忠诚。只是……」
 
只是？
 
「……什么都没有。」
 
是吗……
 
「嘛，好吧。明天，会再来哦。
 
我这样说着就离开了。【好像还很久啊，那厮什么时候死呢。】
 
  

第128话 和平谈判 
[第一百二十八话 和平谈判] by 搬運工

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
对高卢同盟结成三天后。
 
与罗泽尔王国的和平谈判展开了。
 
场所是距离罗泽尔王国与德莫尔伽尔王之国国境最近的城市。
 
阿黛尔尼雅侧是各国国王，罗泽尔王国是麻里和库琉乌将军。
 
在压抑的气氛中，最先开口的是艾克乌斯王的穆吉奥。
 
「我们艾克乌斯族出兵是，为了向阿尔姆斯王报恩。所以罗泽尔王国的赔偿金也好领土也好都不需要。」
 
这样断言，穆吉奥使劲瞪着麻里。
 
「但是贵国的咒术师给我国带来混乱。关于这件事，请求谢罪和赔偿。」
 
（呼嗯，在这个场所说出来了呢。还想一定会把国家的耻辱隐藏起来。这是相当生气了吗？）
 
麻里观察着穆吉奥。
 
从微微地颤抖着的穆吉奥的手看来，就能明白愤怒的大小。
 
「有证据吗？」
 
「叛乱中有高卢人咒术师。」
 
麻里浮现微笑。
 
「我国也有阿黛尔尼雅人的咒术师存在。叛乱中的人偶然来自高卢。所以就说是我国的间谍不觉得太牵强吗？」
 
是的，没有证据。
 
外国放出的间谍全部，施加有防止信息泄漏的强力咒术。
 
能说明那个咒术的，在咒术发达国家的罗泽尔王国中也屈指可数。
 
反正是阿黛尔尼雅人的国家，能给那个术式解咒的咒术师不存在吧？
 
但是与麻里的预想相反，穆吉奥说道。
 
「本人作证了。是按照罗泽尔王国的命令给我国带来混乱。」
 
「……诶？」
 
毕竟没有白活五百年以上。
 
对方是否在说谎，可以从表情中看出。
 
麻里知道穆吉奥说的是真实的，能理解到。
 
但是姑且，确认一下。
 
「如果不带本人来的话会很困扰的。」
 
穆吉奥向卫兵示意。
 
过了一会儿，手被束缚在后面的女人……莉迪雅现身了。
 
因为低着头脸藏在头发中，所以无法确认表情。
 
但是肩膀轻轻地颤抖着。
 
「看看脸。」
 
卫兵抓起莉迪亚的头发，麻里看到了她的脸。
 
表情铁青，眼里含着泪。
 
麻里静静地叹了口气。
 
然后转向穆吉奥。
 
「不认识的人。是谁？被随便地说会很困扰的。」
 
「竟敢甩掉关系……」
 
无论证据凑齐多少，罗泽尔王国不承认就没有意义。
 
而且罗泽尔王国不可能会承认。
 
再怎么排出证据，只要主张「那是你们的捏造」就好了。
 
原本送出间谍什么的，哪个国家都在做。
 
都事到如今了，就是这样的。
 
谢罪的话罗泽尔王国就权威尽失了。
 
不能承认错误。
 
这不是审判，而是外交的话呢。
 
如果艾克乌斯族没通知其他阿黛尔尼雅各国这件事，独自对罗泽尔王国提出异议的话，即使不谢罪也可能给予赔偿的。
 
罗泽尔王国一定会支付封口费。
 
不过，名分是新就任国王的礼金，嘴巴裂开也不会说是赔偿费吧。
 
但是穆吉奥将这件事向其他的诸外国公布了。
 
事到如今迟了。
 
想要赔偿的话，拿这件事与罗泽尔王国秘密外交应该就能完事了。
 
是穆吉奥的外交失败。
 
不过，从罗泽尔王国来看比起秘密外交的巨额封口费，更讨厌被周边国家指责吧。
 
罗泽尔王的信义遭到质疑的话，国内的诸侯也会抱持怀疑的念头，国内也会四分五裂。
 
向罗泽尔王国复仇，这种意义上是大成功啊。【人根本不在乎钱】
 
这样接受然后退下就好。
 
「嘛，也好。现在明白了贵国是什么样的国家。这件事在全世界都能被知晓吧。」
 
「无论谁说什么，真实就是真实。」
 
莉迪亚就那样一脸铁青，退出了。
 
就这样，谈判的前哨战结束了。
 
接下来，正式的和平交涉开始了。
 
作为阿黛尔尼雅诸国王的代表，阿尔姆斯宣读着准备了的条件。
 
「我们的要求是以下七个。」
 
其一，承认我们所取得的领土。
 
其二，返还法尔达姆王之国和吉尔贝德王之国的本来领土。
 
其三，向法尔达姆、吉尔贝德、德莫尔伽尔三国各自支付五百塔兰托（银一万三千公斤），罗萨伊斯王之国一千塔兰托（银二万六千公斤）支付。（合计，二千五百塔兰托）
 
其四，阿尔德王子其身引渡往德莫尔伽尔王之国。
 
其五，承认卡尔洛王子即位德莫尔伽尔王。
 
其六，此次战争中产生的阿黛尔尼雅俘虏解放。
 
其七，缔结三年的休战协定。
 
阿尔姆斯读完了。
 
库琉乌和麻里嗤笑着。
 
「无话可说啊。」
 
「完全的。」
 
两个人大大地摇头。
 
然后库琉乌将军站起，上前来。
 
「第一个，第四，第五，第六个就答应吧。除此之外不能答应。开玩笑吗？」
 
库琉乌浮现愤怒的表情。
 
强硬地发言。
 
两人之间游走着紧张。
 
「好像被误解了，所以让我说下。我们没有输给你们。这边有那个意思的话，马上就能夺还领土，把这个念头放在头脑里。」
 
麻里瞪着阿黛尔尼雅人们。
 
但是阿黛尔尼雅人也没有让步。
 
吉尔贝德王站起来，反驳。
 
「嚯。真是强势啊。如果你这样的话，这边也不必留情了。反正我国的士兵们正燃烧着复仇心。」
 
骗人的。
 
吉尔贝德王之国的豪族们差不多想要停止战争了。
 
白费了几十年也没能从罗泽尔王国得到领地，同盟也组成了。
 
不想在这之上冒险了。
 
这便是吉尔贝德王之国豪族们的想法。
 
只是害怕罗泽尔王国。
 
即是说虚张声势。
 
「梅林殿也是库琉乌殿也是，不是有不得不回去的事情吗？贵国好像后院起火了。早点去灭火为好。」
 
阿尔姆斯暗示着盖尔玛尼斯人和东北部高卢人相关的事。
 
顺便一提，阿尔姆斯对于盖尔玛尼斯人和东北部高卢人的叛乱，完全不知情。
 
情势不稳，这样的情报本身通过鹰邮和快马在朝这边来。但还没有抵达。
 
只是罗泽尔王国的仓促撤退在预期之上。
 
稍微有些期望。
 
「后院？哎呀呀，说什么呢……我家的后院吗？我家的后院长了很多漂亮的花（毒草）。火灾什么的，没有的吧？」
 
麻里适当地装傻着。
 
其表情中没有动摇的神色。
 
（……莫非，阿尔姆斯王知道叛乱的事吗？但是揣测的话谁都做得到。只是套话吗？）
 
（还是看不出神色……真的没有发生吗？但是撤退时的慌张无疑……）
 
两人无言对视着。
 
看着不稳的形势谈判。
 
但是只有一点是确实的。
 
两国同样期望讲和。
 
如果不希望的话，有谁会缺席的吧。
 
以此开始就有的交涉。
 
毕竟，阿黛尔尼雅侧也不认为那个议和条件能被接受。
 
从这里开始互相磨合。
 
谈判是现在才开始的。
 
「法尔达姆王之国和吉尔贝德王之国的领土归还不能承诺。」
 
麻里向两名国王投以视线。
 
「但是，我认为关于赔偿金有交涉的余地。」
 
所谓领土，是可以看见的。
 
自己的领土减少的话，豪族也会不满，对国王的不信任感会加剧。
 
特别是豪族的不满很重要。
 
但是赔偿金并不是看的见的东西。
 
只有王的财产会消失而已。
 
于豪族无关痛痒。
 
罗泽尔王国比起阿黛尔尼雅诸王国是相当完善了中央集权制的国家。
 
但是即便如此豪族的支持也是很重要的。
 
可以说是封建国家的宿命。
 
「但是，二千五百塔兰托太巨额了。不是可以接受的金额。」
 
「……贵国可以接受多少？」
 
「一千五百塔兰托。」
 
「谈不来。」
 
结果，当天的谈判双方以平行线告终。
 
===========================================
 
一塔兰托 = 銀二十六公斤
 
斯诺登再怎么喋喋不休，也没有与美国废弃同盟的国家。
 
莉迪雅再怎么喋喋不休，也不会对罗泽尔立即造成影响。
 
【感觉心态崩了。】
 
【以前是啃着生肉，想着怎么列成中文，再有就是看到情不自禁想要吐槽的地方，发自胸口深处的震颤而翻的】
 
【现在……】
 
  

第129话 秘密外交I 
[第一百二十九话 秘密外交I] by 搬運工

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
「可怕……」
 
阿丽丝的声音颤动着。
 
双手抱着自己的身体，低着头说。
 
「如果违抗不知会怎样……」
 
「但是，不反抗，也会被打呢？」
 
「挨打就可以了事的话……」
 
如此嘟哝着。
 
象在调䣤教的时候……
 
会在小象的脚上，用粗绳拴在桩子上。
 
小象拼命想逃跑，但小象的力量是无法挣脱的。
 
于是小象就放弃反抗了。
 
成兽后的象也放弃了，被小桩和细绳束缚也不会逃跑了。
 
感觉阿丽丝的状况与此相似。
 
在年幼时遭受调䣤教的吧。
 
对于阿丽丝来说的桩子是阿尔德哒。
 
但是……
 
「现在，阿尔德不在这里。之后那家伙就会被引渡到这边。然后处刑的吧。然后你就自由了。」
 
阿丽丝低着头。
 
哈啊……
 
今天就到这里吧。
 
还只经过了四天，保持耐心就能逐渐恢复自己的意志吧……
 
能吧？
 
我并不是精.神科医生，完全不懂。
 
尤利娅是咒术师，但与咒术无关的话，精神方面也不是很清楚的。
 
直到阿丽丝能够自立为止要花几天……不，花多少年呢？。
 
「请，请您就座。梅林殿。」
 
在我的劝说下梅林坐在了椅子上。
 
这个场所留下的只有我和梅林而已。
 
「一件事，问问好吗？」
 
「什么？」
 
「对高卢同盟不是禁止单独讲和吗？」
 
禁止抢先，所以对高卢同盟禁止各国个别缔结和约。
 
如果各国分开行动的话，就没有同盟的意义了。
 
「讲和是禁止的。但是谈判是没有禁止的。条文也是擅长读的来读比较好吧。」
 
「……是吗。那么，谈什么？你不是来慢慢谈论日本的事吧？」
 
有个，谜团。
 
这家伙为什么知道我是日本人呢？
 
我意识到梅林是日本人，是在咒文咏唱时说出了日语。
 
但是我没有说日语。
 
某种，加护有着的吧？
 
「不对，是讲和的事……罗泽尔王国无法接受那种程度是知道了。」
 
我国的国家收入是约一千塔兰托（银二万六千公斤）。
 
罗泽尔王国是有我国十倍以上国力的大国的话……
 
国家财政收入是一万塔兰托（银二十六万公斤）前后吧。
 
讲和条约要求罗泽尔王国支付了共计2500塔兰托。
 
国家收入的四分之一。
 
四分之一……要说能不能支付，是可以支付的。
 
但是感情上不允许。
 
支付这等巨款，越发会将罗泽尔王国逼的走投无路。
 
比起就这样继续进行战争，还是支付金钱更便宜，但人类并不一直是理性的生物。
 
有时也会因感情而行动。
 
罗泽尔王能否接受，令人质疑。
 
「但是，双方都想停止战争是事实。」
 
「咦？我国还可以继续哦？」
 
「不要太倔强地说比较好。不是发生了贩乱吗？
 
我终于收到了情报。
 
高卢东北部的各部落掀起叛旗，盖尔玛尼斯人越过河入侵。
 
特别是盖尔玛尼斯人有十万前后。
 
据说盖尔玛尼斯人连同家人与家畜，强行侵入国内。
 
像武装移民一样。
 
在罗泽尔王国来看必须尽快处理。
 
没有时间让兵力在这种地方悠哉。
 
「哈啊……果然是你的策略啊。嘛啊，好啊。那么，有什么条件呢？」
 
「在这里。」
 
我提出条件了。
 
其一，承认我们取得的领土。
 
其二，向法尔达姆，吉尔贝德，德莫尔伽尔三国支付一百塔兰托（银二千六百公斤），罗萨伊斯王之国二百塔兰托（银五千二百公斤）。
 
其三，阿尔德王子其身引渡向德莫尔伽尔王之国。
 
其四，承认卡尔洛王子即位德莫尔伽尔王。
 
其五，这次战争产生的阿黛尔尼雅俘虏解放一事。
 
其六，三年的休战协定。
 
※向罗萨伊斯王之国支付的赔偿金更多，因为没有取得领土。
 
「哼……五百塔兰托啊。嘛啊，虽然可以支付……」
 
梅林浮现出无法释然的表情。
 
当然了。
 
赔偿金突然减少到了五分之一。
 
太过奇怪的程度了。
 
「阿黛尔尼雅的诸侯说服了吗？」
 
「什么呀？担心我吗？」
 
答案是yes。
 
对高卢同盟的盟主是我们罗萨伊斯王之国，然后单独讲和（偷跑）的可能性也是罗萨伊斯王之国最高。
 
如果我们国家催促尽早停战的话，其他三个国家也不得不顾虑。
 
原本这个战争中战斗最多的也是罗萨伊斯王之国。
 
德莫尔伽尔王之国是仰赖罗萨伊斯王之国帮助得到施恩，也有王无能的现状，所以发言权不强。
 
吉尔贝德和法尔达姆二国……是突然加入的新参加者。
 
没有那么大的发言力。
 
能和德莫尔伽尔王之国取得同样金额的赔偿金，当然应该高兴吧。
 
倒不如说，领土得以取回就已经可以满足了。
 
我们这边只有从德莫尔伽尔王之国少许割让而已。
 
「嘛啊，也好啊。这就接受吧。」
 
「那太好了。话说我们确保的俘虏的事……」
 
「百人队队长以上的官兵和咒术师以外你留着。杂兵之类的，没有支付赎金的价值。所以是赎金……」
 
「两千塔兰托（银五万二千公斤）。」
 
「哈啊！？」
 
踢开椅子站起。
 
一脸不满，这样的表情。
 
「过分啊！！」
 
「说什么呢？这是正当的金额。」
 
骗人的。完全不合适。
 
基本上有一塔兰托，就可以买下十人左右的奴隶。【话说这个塔兰托是啥时候出现的单位【咕，我的记忆】】
 
因为是赎金，所以多少有点贵……普通士兵是五分之一（0.2）塔兰托前后的价格。
 
将军的价值是普通士兵的一千倍，也是二百塔兰托。
 
「谈不下去啊。」
 
「嘛啊嘛啊，冷静下来吧。」
 
万人将有两名，千人将是五人。其他有数名百人队长。
 
这是追击前联合军的共同成果。
 
然后，在追击后，追加了三名千人将。
 
总共有一万六千人的俘虏。
 
那么，令人在意的是如何分配呢？
 
因为赎金是战争中重要的收入之一。
 
实际上，百人队长以下的奴隶一万六千人的所有权是没有决定的。
 
今后，预定与德莫尔伽尔王之国协商决定。
 
在千人将以上的分配，决定了是各自捕捉到的国家的东西。
 
我国的战果是两名一万人将和四名千人将。
 
多亏了我国士兵的尽力。
 
我主张的两千塔兰托，是两名一万人将和五名千人将的总额。
 
而且一万人将的其中之一是罗泽尔王族。
 
行情大概是……往贵了算也在五百塔兰托前后吧。
 
也就是说，我请求了行情四倍以上的金额……
 
「这是为了填补赔偿金的四分之一。」
 
「……肮脏的男人啊！」
 
「希望能考虑为说服阿黛尔尼雅各国的劳动报酬。」
 
代表我国，我想要尽可能多的钱。
 
但是那样的话就无法缔结讲和条约。
 
于是我考虑了。
 
减少对他国的赔偿金，提高我国的赔偿金，没有什么手段吗？
 
然后，这就是考虑到最后的手段。
 
赎金是讲和条约以外的话题，所以没有违反规约。
 
这是利用规约漏洞的出色作战。
 
倒不如说，就是为此准备了漏洞。
 
缺点是如果泄露给其他国家的话关系就会恶化，但暂时彼此建立了休战协定，所以没有问题。
 
或者说，我国与罗泽尔王国缔结同盟夹持攻势到来的话……这样一想某种程度的丑态也不会来指摘吧。
 
「嗯……但是，即便赔偿金变成了五分之一，赎金也这么贵……」
 
「……虽然也可以不救，但那是你来考虑的吗？是罗泽尔王吧。」
 
我这样说着，梅林的表情扭曲了。
 
如果干的拙劣的话，免不了处刑吧。
 
这边看准了这点。
 
正因为如此，才说二千塔兰托。
 
「嘛啊，但是二千塔兰托确实也太贵了。所以就降到一千塔兰托。」
 
「那，那是……」
 
「但是，有条件的。」
 
一千塔兰托，可以降价。
 
当然，不是免费的。
 
「出示全部潜伏于我国咒术师的情报吧。而且在此之上让我捕获咒术师全员。拷问之类的事不做也行。想要解放的话，就另外支付赎金。而且这一密约是秘密。交换也秘密进行。」
 
「……」
 
……
 
梅林闭上双眼。
 
是在拼命思考吧。
 
是接受一千塔兰托而被指责，还是不接受而被指责呢……
 
应该出示咒术师的情报，还是避免为好呢。
 
「贵国必须支付的金额是一千五百塔兰托。只算作为赔偿金支付的话，这样也大幅降低了吧。这里还加上本来没有的赎金，赎金和赔偿金加在一起了。所以比预想的还要便宜。双方，都有所得利。而且莉迪亚小姐也一点不留地吐露了，所以我国内部的咒术师所在大体上都把握了。所以展现咒术师的情报事到如今也没太多差别。」
 
感觉这是很划算的交易。
 
罗泽尔王国比预想的便宜就能了事，我国可以得到很多钱。
 
而且，讲和条约也很早就结束了。
 
想要踢开这个条件继续进行讲和交涉是随便你……
 
恐怕要花很长时间。
 
而且罗泽尔王国的形势正紧迫化着。
 
应该是大幅让步了的状况。
 
罗泽尔王国的支配者是梅林的话，这样的条件，肯定不会踢开。
 
但是罗泽尔王国的支配者不是梅林，是罗泽尔王哒。
 
恐怕罗泽尔王是希望战争在早期结束。
 
但是，赔偿金肯定不想支付太多。
 
付出巨款意味着，对内外都宣传着罗泽尔输了一样。
 
赔偿金的金额，直接表达了罗泽尔王国败北的规模。
 
但是，如果是赎金的话，就和失败的规模没有关系。
 
不会公开。
 
罗泽尔王国的权威不会受伤。
 
「……容我拒绝。」
 
梅林直视着我，清楚拒绝了。
 
「确实不错……不，感觉这是个很好的条件。现在，只考虑这个时机的话。但如果考虑到我国支付的赔偿金，将使贵国强大化的风险的话，绝对不能接受。」
 
「是吗……那太遗憾了。」
 
我大大地叹息。
 
然后站起来。
 
「出去吧。和你的谈话到此结束。啊啊，真遗憾。还以为你是个更聪明的人。
 
「随你喜欢去说好了。」
 
梅林不高兴地站起来，走了。
 
「拉蒙德。」
 
「我知道。开始准备Plan B。」
 
那么，接下来是本命。
 
=====================================================
 
阿尔姆斯让步提案的优点、缺点
 
优点
 
降价了。尽早完成讲和了。保持着罗泽尔王国的国威。梅林命悬一线。
 
缺点
 
些微存在罗萨伊斯王之国变强的可能性
 
  

第130話 秘密外交Ⅱ 
[第一百三十話 秘密外交Ⅱ] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
与玛琳的会谈已过了一周。
和平交涉依然没有谈妥。
罗泽尔王国不想支付大量赔偿金。
倘若支付，等于承认大败。
那意味着国威的失堕。
对罗泽尔王国而言，期望以小失败……来收场。
另一方面，阿黛尔尼亚诸国想要其支付巨额赔偿金。
德莫尔伽尔王之国因罗泽尔王国的侵略，受到了不少损害。希望以此作为填补。
吉尔贝德王之国和法尔达姆王之国虽然没遭受损害，但没得到多少领地。
吉尔贝德王与法尔达姆王没能确保论功行赏分封土地。
这么一来，不足的土地要么以赔偿金填补，不然就只有从王家领地分割土地。
吉尔贝德王之国和法尔达姆王之国都是豪族强势的国家。
并不想削减王家直属地。
如此一来，就只有靠赔偿金了。
然后我罗萨伊斯王之国则……贯彻着暧昧的立场。
表现得太过期待和平交涉会被借机揩油。
话虽如此，倒也并非渴求着战争。
因此我在交涉场所基本没怎么开口，都交给了吉尔贝德王和法尔达姆王。
 
好了……
明面外交的进展状况已经可以了吧。
反正，像这样下去都解决不了任何事。
来谈谈秘密外交吧。
「拉蒙德。外交官殿下如何了？」
「似乎是满足地收下了。尤其是对那个叫『布丁』的食物格外钟意的样子」
「布丁呢……虽说是我唯一清楚制作方式的点心……也合乎高卢人的胃口么。作为伴手礼，再给我追加生产十个左右」
所谓的『外交官殿下』……指的是玛琳的部下。
为了传达罗泽尔王的意向，从罗泽尔王国的王都被派遣过来的。
不过位阶上是玛琳比较高，因而所享受的是如同玛琳部下般的待遇。
嘛，虽说实际上也是部下，但他自身并不认为自己是玛琳的下属。
尽管比自己年长，可被看起来比自己小的女人当手脚使唤实在是屈辱。
有着从罗泽尔王处直接领受赦命的自负。
以及对玛琳迟迟不能讲和的不满。
总之，那名外交官积攒了对玛琳的负面感情。
于此，由我们出手向他搭上了话。
以这名外交官为中介，越过玛琳直接与罗泽尔王交易。
这即是计划B。
原本计划A就是会成功才有鬼了的作战。
玛琳不喜欢我国。
因此，没可能会支付大量赔偿金。
然而我国又渴求着巨额赔偿。
于是才想到了通过对玛琳的方针抱有不满……具体而言即轻视着我国的人直接与罗泽尔王进行交易。
因此在与玛琳的交涉之前就有在寻找合适的人物……
没想到，竟然能找到如此符合条件的人。
先前就听闻外交官对玛琳抱有很大不满。
加之，貌似外交官出人头地的欲望很强。
期望将来变得比玛琳更伟大，为此无论如何都想要功绩……似乎是有这么在考虑。
除此之外还好酒、好女色、好美食、好宝石。
然后这边所俘虏的千人将中的一人，是外交官的远亲。
嘛，关于这个不得不说是偶然吧。
只要没有考试制度，人才就只能通过关系或血缘来录用。因此国家的大人物们都是亲戚……像这种事并不奇怪。
向那样的外交官搭话之际，他便屁颠屁颠地上钩了。
恐怕是当做了超越玛琳的机会吧。
我施以礼数，低声下气地接待了。
这么一做令他大为欢喜。
多半是知道了玛琳被我怒吼，交涉中断的事吧。
那么难伺候的罗萨伊斯王，居然对自己以礼相待！！
嘛，理所当然了。
不过我觉得推力仅仅如此还不够，所以给他喝我国的特产蒸馏酒，备好可爱妹纸接待，款待战场上所能准备的最大限度的美食。
「最后用装饰品就能搞定了呐。什么时候能送到?」
「我认为明天就能到唷」
把我国宝物库中稍微起眼点的宝石当作礼物化为最后的推手。
如此一来便可牢牢抓住外交官的心。
「不过，有必要这么郑重地欢迎吗？」
「嘛，仅限这次的交流是有必要的呐……但是，今后有可能演变成长期来往」
中国的兵法书中有这么一策。
有能的使者不予任何东西直接追回去，无能的使者哪怕施尽礼数也要欢迎。〈槽：意思是这个意思了，没文化的小生不知这话出自哪里〉
如此一来有能者将被王疏远，而无能者会为王所重用。
就我而言倒是希望外交官的功绩被罗泽尔王认可，若能成为担当对我国的外交官那就开心了。
「明天，试着交涉下吧。交涉之前把外交官殿下的远亲释放了，交给他宝石。交涉成立后转交伴手礼的布丁。给我推进准备」
「是。我明白了」
 
「咿呀哈呀，一切的一切实在是太感谢了。罗萨伊斯王大人」
「哪里哪里，还请无须在意。对您这样的君子以礼相待是理所当然」
我郑重地接洽外交官。
然后施以赞美。
「我认为如您这般的人物屈居玛琳殿下之下，实在是很奇怪」
「哈哈，太夸张了唷。我可不是如此程度的人物……不过嘛，我也觉得那个女人的地位很奇怪就是了」
外交官开始愉悦地说起玛琳的坏话。
我适时地奉承着。
知道吗，背后损人，也会被人在背后损噢。
嘛，不过也没义务特地忠告他。
 
闲聊结束之后，迅速切入本题。
 
「实际上呢……我在后悔着」
「后悔……吗？」
「与罗泽尔王国进行了战争这事儿啊」
谎言。
「通过这次战争深刻了解了罗泽尔王国的国力。这次是……侥幸获胜了……但下次是赢不了的吧。对我而言，希望现在缔结讲和」
这并非谎言。
虽然就真心话来讲是谎言。
 
实际上，如果演变成长期战我国大概必输无疑。
「嚯……这对不满二十便即位，将罗萨伊斯王之国改变为一大强国的阿尔姆斯王大人来说有点弱势呢」
「评价太过了。只是偶然唷。我成为王也是偶然。哪儿敌得过天生即是王者的罗泽尔王」
若无其事地巧妙抬高罗泽尔王。
给我好好传达到哦。
「所以能否认同这个条件呢？」
「可是……赎金也太……」
我再次提出向玛琳提的条件后，外交官面露难色。
「不能让我国的豪族赞成，是我力所不足。倘若不认同这个条件，便不让和平成立……罗泽尔王国不也想早些息事宁人么？……啊啊，入手发生叛乱这一确实情报的只有我国，还请放心」
其他阿黛尔尼亚诸国不像我国这般持有来自奇利西亚人的辽阔管道。
然后我虽然传达了「或许东北部有发生动乱」，但并没有传达「正在发生」。
……嘛，换言之，即是意味着随时都能传达。
绕圈子的威胁。
「我国期待与罗泽尔王国构筑起友好关系。请考虑一下。我国至今未曾与贵国兵戎相见过。此次的战争无疑是不幸的行径。无论是谁都没有掠夺彼此的领土。若是和平能够成立，便能回复为友好国」
我极力主张着。
『和平•友好•反战』
挺不错的词汇不是么。
高卢人与阿黛尔尼亚人同为人类。是兄弟。
争斗啥的真是够傻。
最爱和平，友好最重要，反对战争！！
来吧，缔结吧！
「但对高卢同盟究竟是怎么回事?只要有那个在，我觉得与我国是缔结不了友好关系……」
「是对高卢同盟。并非对罗泽尔同盟。而且那个是专注防守理念的防卫协定。只要罗泽尔王国不攻入其中一国，我等与罗泽尔王国便不可能兵戎相见」
「……」
「倘若我国与罗泽尔王国之间能缔结友好……我国就尽最大努力地回避战争吧。对于打破停战协定，考虑着瞅机会敲击罗泽尔王国的国家，我国将尽全力压制」
嘛，如果实际上真有会说出那种蠢话的国家，那即便无须友好关系也会阻止就是了呢。
正面肛赢不了罗泽尔王国。
经此一说，可以使罗泽尔王国觉得『罗萨伊斯王之国是罗泽尔王国潜在的友方』。
当然，也可令阿黛尔尼亚诸国认为『罗萨伊斯王之国是防御罗泽尔王国的防御墙』。
这就是四面玲珑的外交！
嘛，虽说考虑到败露之时会很可怕，不过到时只要制造出为时已晚的状况就没问题了。
「……原来如此。阿尔姆斯王大人的考量我是清楚理解了。我会想办法向罗泽尔王大人传达」
「非常感谢。今后也期待与您保持良好的关系」
我与外交官紧紧握手。
得到布丁伴手礼的外交官一脸狂喜的样子回去了。
在那两天后，外交官的书信经鹰邮送达了罗泽尔王身边。
 
•罗萨伊斯王是不值一提的小人物
•畏惧着罗泽尔王
•期望着与罗泽尔王国构筑友好关系
•如果顺利，会成为对高卢同盟的伏兵
开始对玛琳抱持不信任的罗泽尔王盲目听信了外交官的书信。
接着又两天后，命令缔结秘密条约的赦命送到了玛琳身边。
 
 
————————————————
从政治的角度来考量，与同伴中有敌方势力相较，有亲近的国家和人才在，无疑能在万一之时成为窗口。
若是太过敌对，彼此都将下不了台。
可以从中斡旋的人和国家很贵重。应该确保一定数量吧。
 
亲近敌人≠卖国贼•背叛者。这么说的人有着这种人对同伴的考量。
不要只考虑获胜，也必需想想战败之时的事。
然而从中斡旋的人是否又持有非分之想呢……
〈槽：以上为作者的见解〉
 
  

第131話 秘密外交Ⅱ 
[第一百三十一話 秘密外交Ⅱ] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
结束与外交官的会谈后，我再次到访了监牢。
正好碰上晚饭的饭点，递给阿莉丝面包和汤。
我也是同样的菜色。
「……您也要吃吗？」
「啊啊」
我夹着牢笼柱，在阿莉丝面前坐下，把面包送到口中。
「您是国王大人对吧?」
「嘛，是没错……但这里是战场呐。餐食吃的和士兵们是一样的唷」
即便是王，也不能自己独自吃着豪华的餐食。
嘛，是会有人试毒，还有就是能追加一串葡萄左右的程度了。
但基本上都和普通士兵一样。
平静地开始吃饭。
沉默支配了牢笼。
那么……提点什么话题吧。
「你的力量是加护吗？」
「不是唷」
阿莉丝干脆地否认了。
阿莉丝的身体能力，和制造出丝的能力似乎并非加护。
那，到底是什么啊。
「我的父亲是蜘蛛」
阿莉丝平静地说道。
还真是出乎意料的自曝。
父亲是蜘蛛是什么鬼。
谜团一团扣一团。
难道说，这个世界就没有遗传因子的概念？
比如我对『樱』射精，会生出与我的脸相似的马……
不，不可能的吧。
再怎么说也。
可阿莉丝流露着的并非胡闹，而是认真至极的表情。
蜘蛛与人的混血……
再怎么说也不可能对吧?
如果说是像黑猩猩与大猩猩，人与相近生物的**倒还并非不能理解。
狮子与老虎，斑马与驴。
有不同种生出孩子的例子。
可要说蜘蛛和人。
即使反转过来无疑也不可能。
是说，蜘蛛有鸡鸡的么?
能与人交配尺寸的蜘蛛得要多大只?
是说，阿莉丝母亲的特殊性癖也太惊人了吧。
「让您很混乱呢」
「……这都不混乱那就太奇怪了噢」
看到困惑的我，阿莉丝咯咯笑了。
「是原人类的蜘蛛」
「抱歉。更混乱了」
像我这样转生了？
感觉有发生过这样的故事呐。
「我也不知道详情。只是好像会偶尔变成蜘蛛。我觉得，多半是加护」
某天突然变成蜘蛛的加护……
那种东西难道不是诅咒吗？
虽然我这大王的加护也有一半是类似诅咒的东西……
「尽管是听来的，不过人要是拥有他器量以上的加护好像就会暴走。人类在某天突然变成别种生物。实际上并非那么罕见的样子唷」
暴走……呢。
果然给予我们加护的存在性格很恶呐。
故意赋予器量小的人大的加护，并以此享乐么。
「虽然变成了蜘蛛，但原本是人类。所以才可以与人交配」
「嗯……真亏你母亲敢与蜘蛛交配呐」
听到我的话，阿莉丝左右摆首表示否定。
「不是。母亲是被侵犯的」
「……」
抱歉啊。
变成要聊通宵的氛围了。
要打住么……
不，都到这一步了，就让我问到最后吧。
「所以你的能力是遗传自父亲啰?」
「是那样呢。听奴隶商人说，像我这样的人类也被称为『兽人』。在市场里上市似乎极其罕见」
兽人么……
如此听到后，不自觉地想像起了猫耳和犬耳……
这个世界也有猫耳和犬耳存在的么？
不过阿莉丝虽然是蜘蛛人，却并没有蜘蛛身体特征的外貌呐。
唯有能力变得与兽相近了么。
说起来，刚才提到了奴隶商人呐。
现在才想起来，阿莉丝是奴隶。
「你是为何成为了奴隶呢？」
「被卖掉的。被奇利西亚人。把我扶养到了五岁左右，然而变得饥荒之后马上就把我卖掉了。那之后，在七岁的时候被阿尔德王子的母亲买下了。据说是想要看看蜘蛛人」
原来如此呢。
再之后就被阿尔德王子……
「阿莉丝多大了?我是19岁」
「二十岁」
十三年间都被持续施以暴力，是会留下心理阴影呐。
「十九岁就是国王大人，好厉害呢」
「嘛，尽管是顺其自然，不过也发生了很多事唷」
我即位是各种命运重叠的结果。
哪怕少了一层重叠，无疑就会仅仅止步于一介村长了。
「喂，阿莉丝」
「什么事?」
「你今后打算怎么办？」
阿莉丝眼神游弋。
「怎么办……是指?」
「就我而言，想要你作为我的家臣替我工作。你的暗杀能力很有用……嘛，如果不想暗杀那不必暗杀也行。除此之外，也可以作为我的护卫或是谍报员之类的，希望为我所用……但是，不会强求。若是强求便跟阿尔德王子所做之事无异了」
我暂时中断话语，笔直地注视着阿莉丝。
「阿尔德会死。即将要缔结讲和条约，会被处刑的吧。束缚你的锁链会消失。你应该选择自己的人生。听闻你有暗杀我军百人队长……但知道此事的人在这个国家只我一人。毕竟你是被威胁的，可视作有酌情处理的余地。因此我原谅你」
若是杀掉，阿莉丝就成不了我的家臣了。
所以暂且有必要让她活着。
当然，倘若从我手掌心中逃跑，那就得杀掉了。
因为有可能成为敌人的棋子。
隐藏着这样的盘算，我向阿莉丝询问道。
「首先，哪怕能成为宫殿的佣人我也很开心了呢。如何?」
阿莉丝以微小的声音，想要稍微容自己考虑一下，如此告知了我。
明天，再来问问看么。
我离开了监牢。
四天后，外交官通报成功说服了罗泽尔王，正式地成功缔结了秘密条约。
这之后，在对高卢同盟间举行了会议。
议题是对于讲和条约的让步。
我提出了对玛琳提示的让步案。
遭到了各国国王的猛烈反对。
反对尤为强烈的是德莫尔伽尔王之国。
德莫尔伽尔王之国的领土因战争显著地荒废了。
若没有赔偿金，将运营不下去。
吉尔贝德王之国与法尔达姆王之国也流露出不满。
不过，
「我国的兵士们因累叠的战斗疲惫不堪。这之上的连续作战是不可能的。也不能长时间放置着农地。您们有得到领土或许还不错，可这边却是任何领土都没得到。尽是损失。期待容我早日解散军队……若是想再延长交涉时间，还望只由诸位进行交涉。我国将在一周后归还」
我如此宣告后，各国国王的脸色变了。
因为，若我国抽身，罗泽尔王国有可能再次夺回领土。
再加上穆吉奥他们也开始企盼归还了。
艾克乌斯族仅仅只是为了报恩便替我战斗到了现在。
为了义气，并非寻求利益。
义理已经还了。
无意继续奉陪下去。
如果讲和谈不妥，三天后便归还。
像这样来告知了我们。
这对我来说也如晴天霹雳。
随后详细问了问，据说是发现阿瑞艾斯族与卢普斯族有不安稳举动。
不能再继续空着国家。
就是这么回事。
 
加之，雷萨德借予佣兵和盖黑纳借予的重装步兵也开始急于讲和了。
两国是商业国家，理所当然和罗泽尔王国有着交易往来。
在此之上，若战争还要继续延长会出现对生意的影响。
罗萨伊斯王之国、雷萨德、盖黑纳、艾克乌斯族。
让四个国家着急，其他三国也不得不认了。
如此这般，我的让步案得到了赞同。
这之后立即与罗泽尔王国进行了和平交涉。
尽管有激烈辩论……不过算是完成了不错的竞赛。
我一边曝着粗口一边在心中窃笑。
外交官也是同样的吧。
虽然梅琳始终挂着一副不满的表情就是了。
剧情按照剧本在推进，演员也按套路行动着。
喜剧平安无事地落下帷幕。
如此这般，漫长的包围战结束了。
 
 
  

第132話 俘虏 
[第一百三十二話 俘虏] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
「阿莉丝，得出答案了吗？」
我跨过牢笼向阿莉丝询问。
阿莉丝笔直地注视着我，重重地点了下头。
「是。虽然还没决定是否要随仕于您……可我想要自由」
这样啊。
起码，下定了要靠自己的双脚站起来的决心么。
「那锁链必须得以自己的双手去扯碎呐」
「……是」
锁链……
非得杀了阿尔德不可。
而且是用阿莉丝自己的双手。
 
「穆吉奥。我是想送你些谢礼。就没什么想要的么？」
我来到穆吉奥所待的地方，如此问他。
穆吉奥说仅为尽义理而来，什么都不需要。
但这一来就只是我国在受助了啊。
艾克乌斯族应该也出现了不少的牺牲才对。
若是不给点什么谢礼，我们不就显得知恩不报了嘛。
「真的不必啦。毕竟没有你我也成不了王……嘛，硬要说的话，就是扩大贸易了吧?」
「贸易么……好，我知道了」
我国对毛织品和马的需求在增长。
扩大贸易将符合双方的利益。
「然后这个要是可以的话就好了，不过……」
「只要是我能办到的，你尽管开口」
「是吗……想要奴隶啊」
奴隶?
为何想要奴隶?
艾克乌斯族的产业是游牧。
我倒是觉得并不需要奴隶……
「高卢人很擅长毛织品对吧?尤其罗泽尔王国的主要产业为毛织品。若是有从事毛织品产业的士兵，让给我。啊啊，会付钱的」
「明白了。有的话会引渡给你们。钱倒是不必了……」
「真是较真的家伙啊」
嘛，要这么坚持那我也不会强求。
毕竟收钱又没啥损失。
但毛织品啊……
的确比起直接卖羊毛，做成纤维，由专职者加工后贩卖才更赚呐。
与其贸然染指农业，发展擅长的产业才更可能致富。
「然后，还有一样」
「是什么?」
穆吉奥带着认真的表情说道。
「你知道卢普斯族和阿瑞艾斯族吧？我打算在不久的将来与他们做个了结。因为现在还没那个力量，只能将其击退而已……但在不远的未来，必将会盖棺定论。到那时，请给我协助」
「明白了。那到那时之前，就让我国强化骑兵吧。毕竟总是劳烦你们不太好呐。马的出口就拜托啰」
「知道了。你这边就出口铁器给我啰」
我与穆吉奥紧紧握手。
……还以为会谈及马蹬。
嘛，也没有向我打听的必要吧。
 
马蹬在此次战争中有被太多人目击到。
大概，十年后阿黛尔尼亚半岛的骑兵全都会使用马蹬了吧。
毕竟技术就是这样的东西，没办法呢。
结束与穆吉奥的商谈，回到幕营后看到了伊亚的身影。
总算是从法尔达姆王之国归来了。
「伊亚！来得好」
我褒扬了伊亚。
伊亚的功绩有三。
怂恿索尔迪亚斯王之国出兵艾比尔王之国。
让法尔达姆王之国向罗泽尔王国宣战。
让吉尔贝德王之国向罗泽尔王国宣战。
倘若没有伊亚，就不可能突破这个包围网了吧。
「你的功劳属于第一级别啊。必定会论功行赏酬谢你」
「不敢当！！非常感谢。不过这好吗。我又没讨伐任何一名敌将……」
「没问题。战争并非只有彼此相杀才叫战斗」
也存在不使用武器的战斗。
应该说这样的战斗相当重要。
自己等代表正义，敌方为恶。
如此的宣传很重要。
「对了……实际上我接下来打算与卡尔洛王子就阿尔德和俘虏的事进行洽谈。你也跟我一起来」
「明白。我定会回应王的期待」
 
「卡尔洛王子，身体可安好?」
「哈哈，还不坏呐……嘛，就今后重振国家来看，心情是有些低落。因罗泽尔王国的侵略，国土一片狼藉唷」
卡尔洛浮起苦笑。
今后，重建狼藉的国土想必是需要相当的辛劳吧。
坦白讲，有点同情他。
果然战争并非可以发生在国内之物呐。
侵略与内乱，都得防患于未然。
「您打算何时即位?」
「嘛……我觉得一个月或是两个月后比较好。首先得以安定国内为最优先」
那之后，就即位的具体日程之类的聊了下。
尽管这并不意味着已经定论……但立个大致还是比较好吧。
结束大半是闲扯的即位话题，终于进入正题。
「关于阿尔德王子……不知能否给我们呢？」
「……阿尔德?这是为何」
为了让阿莉丝来杀掉。
首先必须得让阿莉丝从阿尔德的咒缚中解放出来。
若以自己的双手杀掉阿尔德，应该能让她产生束缚住自己的东西没什么大不了的自觉。
「嗯……为何为了那种奴隶女……啊啊，原来如此！！」
卡尔洛一脸不可思议，但随即又流露出自说自得自解决了的表情。
贼眉鼠眼地笑着。
「原来如此～若是如此我倒也会不吝协力……然而公开处刑毕竟是民众的娱乐。许多人民企盼着阿尔德的公开处刑。又不可能用替身」
公开处刑相当于祭典之类的东西。
据说在法国，巴黎市民为了观看被断头台处刑的犯人会聚集到广场，其周边建筑的房间还会被包场。
然后为了给聚集的人们提供餐食和娱乐，认可摆出露天摊，弄成祭典。
如此一来，尽管对处刑没有兴趣，不过想凑祭典热闹的人们也会聚集过来……
像这样演变成了一大活动。
阿黛尔尼亚半岛也是这样的感觉啊。
而且这次死刑犯的阿尔德既是王族，又是将罗泽尔王国召至国内的战犯。
想必，民众是相当期望看到公开处刑吧。
「那像这样如何呢?」
听了我的提案，卡尔洛的脸上浮起笑容。
「这真是好提案啊。应该能赚相当多吧。做吧，罗萨伊斯王」
搞定。
这么一来阿莉丝的事情算是解决了。
接下来是奴隶的分配。
由我来交涉也行……但还是伊亚更在行吧。
交给伊亚了。
卡尔洛貌似也交给了部下，随仕在旁的文官向前踏出一步。
文官与伊亚开始了激烈的争辩。
我和卡尔洛旁观着。
加油，伊亚！！
……
……
……
文官的脸色越来越难看。
 
从愤怒的红，变成了到信号灯般的绿。
……这可不妙呐。
「那么分配以我国九成，德莫尔伽尔王之国一成可好?」
「不，才不好」
我让伊亚退下。
脸色欠佳的文官露出了困惑的表情。
「的确这场战争，我国所起的作用非常大。战功基本上都是由我国将士所立……即使这么说也毫不为过。然而我国将士之所以能够在不熟悉的异国战斗，这都是托卡尔洛王子向导的福。也多亏这个国家的国民提供了舒适的睡觉场所。这一工作非常重要……我认为调整为七比三应该是不错的比例」
我国为七，德莫尔伽尔王之国得三。
文官和卡尔洛一脸惊讶。
毕竟是将本可以得到的九成奴隶自己降到了七成。
「这可以吗？罗萨伊斯王。就我看来觉得有愧于贵国。贵国并未从罗泽尔王国处获得领土。我国割让给贵国的土地也没多大。得到的赔偿金也很少。即使说想要全部俘虏，我认为也是可以理解的……」
我用力摇了摇头。
「不必了。我并非为了追求利益才来救助您。仅仅是为了尽义气，才开始了战争。就结果而言是与罗泽尔王国和周边国家发生了战斗，造成了众多牺牲……但义算是达成了。已经足够」
因我的话，卡尔洛深受感动似的润湿了双眼。
紧紧握住了我的手。
「罗萨伊斯王……您真是何等的好人啊。像您这样的人，才应该被称为真正的王者吧」
「太过抬爱了唷」
我露出害羞的笑容。
……从罗泽尔王国收了一千塔兰特赎金什么的，即便撕烂嘴巴也不会说出口。
「可是这样我会过意不去……给您个方便吧。俘虏之中可有优先想要之人?」
「是呢……想要会锻造和持有毛织品技术的人呢」
我如此一说，卡尔洛向文官递了个眼色。
看来是在为我谋方便的样子。
拿下了呐。
 
 
「那个……阿尔姆斯王大人，为何是七成?」
「很简单的问题唷。你太过了啊」
外交并非是把对方榨干就好的东西。
尤其以友好国为对象之时。
得了利益却损了与友好国的关系，那是得不偿失。
「可卡尔洛王子说了九成也可以的吧？」
「就算卡尔洛王子觉得可以，豪族和国民也不见得会认同啊。其中也应该有少许土地被支付给我国而感到讨厌的人在」
国家并非一人之力可以运营。
即便顶层人物彼此关系良好也没有意义。
「原来如此……并非仅仅驳倒对方就好对吧?」
「就是这么回事」
 
  

第133話 锁链 
[第一百三十三話 锁链] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
知道剑斗比试吗？
看着剑斗士彼此相互厮杀，属娱乐的一种。
说到剑斗士，尽管联想到奴隶的人会有很多……
不过好像也有人以此为专职。
因为很赚吧。
以及……虽说是闲聊，然而女性剑斗士貌似很受欢迎。
公开处刑也好，剑斗比试也罢，为何以前的人们会喜欢那种血腥的东西呢，很难理解……
冷静一想，猎奇漫画和小说在日本也有受欢迎的倾向。
涩情和猎奇，自很久以前就是大家心头最爱了吧。
所谓人类的本质，不管是伦理观得到发展后的现代日本还是远古的人们，亦或异世界的人们，都没多大改变。
相当的意味深长。
冷静想想，地球的人类史上智人的诞生是在二十五万年前。
开始农耕约在一万年前。
换言之，人类从诞生到现代为止，大部分时间都是如猩猩般呜嚯嚯地过活。〈槽：原文→ほとんどの期間ウホウホやっていたわけである。其中这个ウホウホ查来查去小生只找到几部猴子猩猩的漫画……推测为拟声动词。嘛，大家按猩猩捶胸吼叫这么来理解就行了。小生觉得意思应该八九不离十，大概……〉
然后自然法思想……人权概念的产生，是近几百年的事。不过仅仅数百年人类哪有可能改变。
到头来，人类自猴子时代以来就没怎么进化。
话题偏得有点远了。
人类的历史怎样都好。
为何，我会谈起剑斗士的话题呢。
理由很简单。
因为事关现在，即将要举行剑斗比试了。
「热闹起来了呐」
我从备好的特等席处俯视斗技场。
斗技场渐渐被观众填满。
坐在观众席的三分之二为德莫尔伽尔王之国的人们，三分之一为罗萨伊斯王之国的兵士。
罗萨伊斯王之国的人民有观战的权利。
这是卡尔洛的考量。
在特等席的除我之外，还有拉蒙德和巴尔特罗。
以卡尔洛为中心的德莫尔伽尔王之国的重要人物们。
以及赶来见证的各国使者。
卡尔洛站起，大声喊道。
「各位，今天欢迎聚集于此！！」
响起欢声。
卡尔洛是击退罗泽尔王国，带给德莫尔伽尔王之国平稳的英雄。
那份支持的浓厚，看看国民们的眼神便明白。
会场处于异样热气的包围之中，卡尔洛大声地向观众宣告。
「接下来！！开始剑斗比试！剑斗士为……」
民众的视线集中到东侧的大门。
厚重的大门开启，两名士兵带着一个男人走了出来。
男人双手被绳子绑着。
行进到中央，士兵解开绳子后一脚踢飞了男人。
「阿尔德！！！」
卡尔洛宣告那个名字后，观众们一齐发出了欢声。
名为剑斗比试的公开处刑即将开始。
能看到给自己等人带来不幸的男人惨死。
民众兴奋不已。
异样的热气与疯狂卷起漩涡。
心脏加速鼓动，自然而然地心情激昂。
 
避讳接下来将发生惨剧的感情，与有些期待的感情交织到了一起。
原来如此呢，难怪会狂热啊。
这是若不体验便不会明白。
若不感受这份高昂便不会明白。
民众期待剑斗比试的心情，于此刻才初次理解了。
不识字的民众连读书都做不到。
对于渴求着娱乐的民众而言，这场剑斗比试想必具有相当的刺激性吧。
「对战者为……」
民众的视线集中到西侧的门。
出来的是金发的女性。
「阿莉丝！！」
观众发出欢呼声。
其中连吹着口哨对阿莉丝喊叫着「让我睡」之类的人都有。
大受欢迎呐。
阿黛尔尼亚人是因为遗传因子的关系吧，金发很少见。
有着浓密金发的阿莉丝就是如此的受欢迎。
顺带一提，阿莉丝和阿尔德都是空手。
姑且是采用的剑斗比试体制，一方空手而另一方持有武器就太卑鄙了。
更不消说根本不可能给阿尔德配备武器。
嘛，阿莉丝即使空手杀人也毫无问题。
「好了，规则很简单。杀死对手即可。阿尔德得到释放，阿莉丝则从奴隶之身获得解放。开始！！」
卡尔洛宣布开始后，观众们再次发出欢呼声。
「上啊！！干掉他！！！」
「替我雪恨！！！」
「稍微给我挺住点唷！！阿尔德！！！」
「小阿莉丝，和我结婚吧！！！」
好嘞好嘞……
究竟会如何呢。
 
阿莉丝看着眼前的男人。
男人脸色发青呆滞着。
还没搞清楚自己所处的状况吧。
自己的原主人。
然后也是现在束缚着自己的锁链。
阿莉丝的心脏激烈地鼓动着。
她以右手压着胸口。
「杀了他他他他他！！！」
「干掉他他他他他！！！」
「加油唷—，阿尔德！！」
「小阿莉丝，哈啊哈啊」
明白俯视自己等人的观众们期待着惨剧。
在阿莉丝故乡的盖尔玛尼斯没有像这样的残虐赛事。
人与人相互厮杀，有什么好开心的……
阿莉丝很难理解。
不过，这种事此刻怎样都好。
「……阿尔德大人，不阿尔德。做好觉悟了吗？」
阿莉丝架好身段。
她身上溢出了杀气。
正面承受阿莉丝杀气的阿尔德则屁股着地。
一脸僵硬，后退着，想要逃跑。
阿莉丝对此一边冷眼俯视，一边追近。
「唏，别、别过来！！！」
阿莉丝一度闭眼，将呼吸稳下来。
—自己的话能做到—
阿莉丝从指尖放出丝。
硬质化后的丝坚硬如铁。
能轻易撕裂人的皮肤。
「觉悟吧！！！」
阿莉丝袭向阿尔德。
刺出右手，打算以丝做成的针刺向阿尔德的眼睛。
然而针却并没有刺到阿尔德。
因为在即将刺到阿尔德眼睛的寸前，阿莉丝的手停住了。
阿莉丝的手颤抖着。
脸色苍白，全身都冒着汗水。
「哈啊、哈啊、哈啊……」
阿莉丝呼吸慌乱。
左手抓住右手，想办法想要刺向阿尔德。
但阿莉丝的右手如同石化了般，一动不动。
「在干什么！！！」
「快杀了他啊！！渣子！！」
「噢噢！！阿尔德，这可是机会噢！！」
「阿莉丝炭—！！！」
阿尔德露出了困惑的表情。
为什么针会停住了呢……
但是，看到颤抖的阿莉丝后总算是掌控了现况。
阿尔德以手扫开阿莉丝的右手。
「啊」
阿莉丝漏出小声呻吟。
阿莉丝脸色惨白，往后退了一步。
阿尔德则慢慢站起，走近阿莉丝。
「对、对不起……」
阿莉丝双眸含泪，向阿尔德请求原谅。
「喂，在干啥呢！！」
「可别逃噢！！！」
「加油啊阿尔德！！老子可是期待着噢！！」
「不许欺负小阿莉丝！！！」
观众们发出不满，投出了石头。
小石头倾注向阿莉丝和阿尔德。
阿尔德无视落下的小石头，踢入阿莉丝的腹部。
「呜咕……」
阿莉丝发出苦闷的声音，蹲下了。
阿尔德则抓住阿莉丝的头发，尽情地往她的脸上招呼。
「区区奴隶想要对我干嘛啊？阿莉丝」
「对、对不起……」
阿尔德踢向致歉的阿莉丝的脸，将她踢飞出去。
发出小声的悲鸣，阿莉丝在地面翻滚。
阿尔德骑到阿莉丝身上，对着那漂亮的脸蛋殴打。
「开什么玩笑！！开什么玩笑！！开什么玩笑！！！我，我才是，这个国家的国王啊！成为王的男人啊！！为何，为什么！！！」
阿尔德将不讲理的怒火泼洒到了阿莉丝身上。
 
阿莉丝那漂亮的脸蛋即使被泥、眼泪、鼻水弄脏，也在向阿尔德请求着原谅。
一面倒的比试啊。
「听好了，阿莉丝。我可是很宽容。给你个机会。去死吧，给我自杀！！」
「……」
阿莉丝很清楚。
就算自己死了，阿尔德也获救无望。
阿尔德被释放。
被剥夺一切，余孤命一条。
不管是阿尔姆斯还是卡尔洛都会下手。
可以预见到阿尔德被民众擅自围殴致死。
（既然反正都会死……）
自己对阿尔德不论胜负，阿尔德都会死。
不会添麻烦。
这不挺好吗?
在留下可怕回忆之前，努力什么的有必要么……
阿莉丝不停思考着。
「真的，这就好了吗？」
斗技场内响起澄澈的声音。
不可思议的非常清晰的声音。
不论观众、阿尔德、还是阿莉丝都把视线转向了发声者。
是阿尔姆斯。
阿尔姆斯一边注视着阿莉丝，一边大声向阿莉丝询问。
「你永远得不到自由。这样就好了吗?被那种锁链……被比蜘蛛丝还孱弱的锁链给束缚着迎来人生的终结就好了吗？」
阿尔姆斯如此说完，静静地坐下了。
但他的眼睛笔直地注视着阿莉丝。
「搞什么啊，那家伙……嘛，算了。阿莉丝！！去死吧！！」
阿尔德开始再次殴打起阿莉丝。
对着脸、腹部、胸部殴打。
时而扯着头发，让她在地面翻滚。
鹰爪功抓住胸部，扯裂衣服。
阿莉丝一边任阿尔德摆布，一边思考。
（我要……自由地……）
阿尔德的拳头再次落向阿莉丝的脸部。
然而拳头并未击打到阿莉丝的脸。
因为阿莉丝抓住了那拳头。
「喂，搞什么！！阿莉丝！！放开！！这不打不了了吗！！」
「……想要，想要自由！！！」
咕嚓
不可思议地，那声音于斗技场中响起。
「嘿……啊啊，手，手啊，手啊啊啊啊啊啊啊！！！」
阿尔德按着被捏烂的拳头发出了惨叫。
手指弯向了不可能的方向，骨头自肉中飞出。
嘀嗒嘀嗒，血弄污了地面。
「我要……杀了你……变得自由！！」
阿莉丝揍向阿尔德的脸部。
阿尔德在地面弹跳三次之后撞到了墙上。
阿莉丝敲击墙壁，抓住呼吸急促的阿尔德的手臂。
「唏啊啊啊啊啊啊啊！！」
阿尔德被抛到了数十米左右的高空。
不偏不倚，落到了斗技场的中央。
「啊、咕、啊……我可是、这个国家的、王、噢……」
阿莉丝骑坐到一息尚存的阿尔德身上，无数次地殴打。
「呜、咕、啊啊啊、救、救救我、梅、梅琳小姐……」
阿尔德呼唤着自己初恋女性的名字。
然而她却并没有到来。
现在她正处于看到外交官带回来的布丁，变得想吃的绝赞自制之中。
戴着围裙，哼着歌儿。
制作点心是少女的嗜好嘛。
「不、不要、不想死、讨厌痛、救救我、原谅我……阿莉丝！！」
「你……」
阿莉丝止住了殴打。
「啊，阿莉丝……原谅我」
踩爆阿尔德的肚子。
「咕咕咕呲」
阿尔德口中冒出青蛙被压瘪似的声音。
「在我！」DUANG
空气自阿尔德的口中漏出。
「求救！！」咚
血溢出来了。
「请求原谅的时候！！！」卟叽
内脏烂了。
「可有一次！！！！」卟啾
从嘴里溢出了内脏。
「停手！！！！！」咕啾
内脏从菊花冒出来了。
「过吗吗吗吗吗吗吗！！！！！！！！！！！！！！」咕嚓
肚子炸裂了。
阿尔德死去，而阿莉丝自由了。
 
「好耶，完成了！！」
「什么完成了?曼古斯殿。虽然闻到了香甜的气味……」
「布丁唷。要吃吗？时隔两百年的制作不敢保证味道就是了」
库琉乌用汤匙舀起梅琳递出的布丁送进嘴里。
库琉乌绽开了笑脸。
「这真是好吃！！」
「对吧?给你一个啦」
梅琳一脸得意地将布丁递给库琉乌。
两人都处于归国后的绝赞逃避现实中。
「唔—嗯，最坏就是被革职吧？宫廷咒术师。嘛，差不多是时机正好。研究正处于最重要的关头，现在比起政治不得不把注意力集中到那边」
「嚯……研究么。完成了的话还请告诉我一声」
「可以啊。我觉得你会吓一跳唷」
两人开始扯起无关痛痒闲聊。
「说起来这好吗？」
「你指什么？」
「阿尔德殿」
「那是谁啊?」
梅琳歪着头。
库琉乌露出苦笑。
「德莫尔伽尔的小鬼」
「啊啊，那个屁孩?说起来是叫阿尔德呢。那又怎么了？」
「哎呀，看起来像是爱上你了……而且是在解咒之后」
别看梅琳这样还是挺受欢迎的，不论是在地球之时，亦或来异世界之后。
也有梅琳自身是美少女这层原因。
又或许在白色人种系的高卢人看来，蒙古人种系的梅琳有着异域风情似的魅力。
「没什么?怎样都好吧?啊啊，说起来今天是他被处刑的日子来着。姑且，祈个福?」
「说的是呐」
二人闭眼五秒。
「好，结束。来，开吃吧！！」
「是呐」
二人开始吃起了布丁。
 
 
——————————————
貌似有一部分阿尔德的热粉
还有两话四章结束by作者
 
本话完
 
  

第134話 魔法 
[第一百三十四話 魔法] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
「罗萨伊斯王大人，我就先行一步回雷萨德了」
艾雷库西奥斯对我行了一礼。
军队的维持需要耗费金钱。
看完作为战争善后的阿尔德的处刑，对雷萨德而言没必要再继续维持着军队。
是希望早日解散吧。
「这样啊……说起来，艾雷库西奥斯殿」
「何事呢？」
「可有意在我国出任士官？像你这般的优秀人才仅仅止步于佣兵队长太可惜了」
嘛，虽然我国也只是个小国……
我并不精于战争。
也算勉强有点经验，若以凡将为对手还可以足够一战……
倘若今后我国打算扩张领土，想必会多次与库琉乌将军那样的对手交战的吧。
也有可能被迫双向正面强攻。
像这种时候，想要能够代替巴尔特罗的人。
通过这次战争充分理解了艾雷库西奥斯的能力。
他若能从仕于我，那就没有比这更让人振奋的事了。
「……我呢，接受我的雷萨德与我有恩。虽是舍弃故乡之身，但也并非擅自离开接受自己的国家那种不知报恩之人」
换言之就是不想接受我的劝诱么。
「的确若是随仕于您，或许能过上比现在更富裕的生活。您是伟大的王。您所带领的罗萨伊斯王之国将会发展得越来越壮大吧。乘上胜利之马，在这层意义上算是正解」
嗯？
既然这么想那为何拒绝？
雷萨德乃商人之国。
应该不存在有人非难以利益钓住艾雷库西奥斯的事。
留住优秀的佣兵和将才需要巨大的对等价值。
对此雷萨德不可能不懂。
倒是希望别留意就好了呐。
「对我而言最重要的是妻子，其次是我的孩子。成为豪族怕是会增加隔阂吧。有时说不定会为了国家不得不舍弃家庭。那即是兵士、将军、豪族、贵族。是背负职责之人的责任……然而我并无此觉悟。做不到比起家人更优先国家。因此我不能接受您的邀请。请原谅我的无礼」
这样啊……
嘛，既然如此那也没办法了吧。
「我明白了。抱歉留住你了呐。我不会勉强你。倘若有个什么事就联络我。会尽力相助……你若是改变主意，随时来我国都行」
「竟然对浪费您难得好意的我如此费心……非常感谢」
艾雷库西奥斯再次深深地行过一礼，离去了。
……要怎样才能把这家伙从雷萨德挖过来呢？
 
 
 
「就是这样，平安地归来了。义父」
回归本国后，我首先拜访了前罗萨伊斯王。
久违不见的义父……看起来相当的精神。
「这里的空气和水都很干净，又宁静。还会涌出温泉。国王之类的麻烦工作全都推给义子。身体倍儿棒啊」
义父如此笑言道。
「而且在看到曾孙之前是不会死的」
「哈哈……请加油吧」
我露出苦笑。
要说曾孙，至少也得等到安克斯与菲奥娜成人。
还有十五年么……
「我寿命的话题就不必了吧……让我听听你的故事。关于战争的脉络以及结果，全由，你的嘴来说」
「知道了」
我重重地点点头。
 
「最令人惊讶的就魔女梅琳是我的同乡人了呢」
「同乡？此话怎讲？」
义父蹙着眉头。
啊咧？我没说过来着？
……说起来感觉好像没跟任何人提过呐。
倒不是说了之后会有什么危害。
也并非不说就有啥危害。
这要是放在一神教的国家，「邪教徒！疯子啊！！」会像这样被说被杀害，不过在阿黛尔尼亚半岛则「我是神之子。母亲与神发生了不伦」行成了这样的理论，关于这方面很宽容。
要解释我知识的来源，谈转生相关更直接了当。
我至今一直都是如此考虑的。
所以我想着是有在哪儿说过……
知道详情的是格里芬大人。
忒特菈和隆他们因格里芬大人传达，有了解一点。
是这样的吧？
有和尤莉娅说过么……因为没跟义父讲过，那也就没对尤莉娅提过了么。
「抱歉。要从头开始讲起呢」
我一件一件，就关于转生进行了仔细说明。
毕竟是十九年前的事了。
我的记忆变得有些暧昧……但确实是好像有吃了蜈蚣呐……
「就我而言，比起你的前世，蜈蚣才更具冲击啊。能吃吗？」
「很难吃唷」
难以言喻的味道。
不想再吃第二次。
那个时候到底是怎么想的。
「不过嘛……这样一来对于你幼少时期的伶俐就能认同了」
义父如此嘟囔后，闭目沉思了一会儿。
随即睁开眼睛。
「那么，叫梅琳的也是转生者啰？」
「不，我觉得那是……转移。因为肉体还是日本人的模样」
实际上，脸也是令人怀念的日本人的样子。
肤色也与白色的高卢人不同，偏黄色。
不过也有像青明那样的蒙古人种系的人种存在，也有可能是转生在了那边。
「那个女人，死不了唷。不论是以箭射穿心脏还是以剑突刺，肉体都会立即再生……多半，是加护。要怎样才能杀死呢？」
「我认为烧成灰就会死了噢。不死什么的，根本不可能。恐怕，仅仅是强力的再生能力吧」
义父如此考量到。
确实我也认为不死是不可能的。
漫画之类的也有不死之身的角色出现……但那也是有着某种弱点之物。
……然而这是现实呐。
搞不好，兴许是真的不死。
「那种事比起我格里芬大人应该知道得更详细吧。问那边去」
「是呢。那位大人就像是无所不知」
暂且，终止梅琳的话题吧。
「时间还有的是……给我讲讲你故乡的事」
「明白了。请听我娓娓道来」
 
结束对义父的问候之后，首先来到了神殿。
由我命令建造的神殿。
姑且，我是有着军神马雷斯之子的设定。
有必要去向神做战胜的报告。
那之后，执行了在首都的凯旋。
我所乘坐的为四马马车，各处都由黄金装饰其上，乃罗萨伊斯王之国的国宝。
拉着马车的是高大俊秀的白马。
首先以隆等人为中心的近卫兵走在前方。
我的马车跟随其后现身，两侧由巴尔特罗和拉蒙德围着。
后方由战利品……载着俘虏和象牙，掠夺品的马车通行，再后方跟着豪族和重装步兵们。
我一挥手，民众便发出欢呼。
兵士也好，民众也罢，都一脸自豪。
「国王陛下••万岁！！」
「国王陛下••万岁！！」
「国王陛下••万岁！！」
民众加上『陛下』的敬称，齐唱万岁。
阿黛尔尼亚半岛中小国家的王不会使用陛下的敬称。
因为终归不过是豪族与盟主的立场，没什么大不了的权威。
不论豪族还是民众，都不太重视国王的存在，所以不会加上敬称。
然而，现在，我的确被加上敬称呼喊着。
「陛下••，在叫您唷」
巴尔特罗笑嘻嘻的说道。
我点点头。
拔出剑，举向天空。
承受了阳光，剑闪着美丽的光辉。
「「国王陛下！！万岁！！」」
今日，理解了我作为国王的地位首次得到了巩固。
 
「好久不见了，格里芬大人」
凯旋结束后，我到访了格里芬大人所居住的禁忌森林罗马利亚之森。
今天是原村子成员的总动员。
所有人，都拿着装有酒的壶。
尤莉娅和忒特菈并非酒，而是婴儿……抱着菲奥娜与安克斯。
「隆，索韵，做准备」
「「是！」」
隆与索韵二人将带着的巨大浅底容器摆到格里芬大人身边。
我们则往里面注入酒。
「这次，酒有三种」
「嚯……够豪华呐。但只有酒就……」
格里芬大人漏出了不满。
安心啦。
下酒菜也带来了。
「您请，格里芬大人。这是我解决掉的鹿」
「这是咱解决掉的猪」
罗兹瓦德和古拉姆将背上背着的肉块摆上容器。
往肉块轻轻撒上盐与香辛料，递到格里芬大人身边。
「不止肉，还有水果唷」
露露把背着的水果装盘，递给格里芬大人。
酒、肉、水果。
豪华的餐食啊。
「呵呵，这不是挺懂的嘛！！」
格里芬大人满足地笑了。
大概，是在笑吧。因为脸是鹫，搞不清楚每个表情的变化就是了。
「那边的婴孩是你的儿子与女儿么？」
格里芬大人望向尤莉娅和忒特菈抱着的菲奥娜和安克斯。
尤莉娅和忒特菈走近格里芬大人身边。
「这孩子是我的女儿……菲奥娜」
尤莉娅面带些许僵硬地给格里芬大人看菲奥娜。
因为尤莉娅跟格里芬大人不太熟，是在紧张吧。
另一方面，忒特菈则是一脸笑容。
「这孩子是我的儿子……安克斯」
格里芬大人用嘴靠近两名沉沉睡着的婴儿。
啾，以嘴戳了下脸颊。
「人也好猪也好鹿也罢，婴儿都很可爱啊。用心养育吧」
「我明白」
能活到三岁的话……
就不会死了吧。
唯有这点不得不向神祈祷了啊。
「好了，给我讲讲近况吧」
 
之后，给格里芬大人讲了最近遇到的事……战争和政治自不必说，也讲了关于我们的日常。
因为我处于国王的立场，平时不能跟隆毫无拘泥地谈话。
不过唯独今天，也加上了格里芬大人，可以一起喝酒、吃饭，聊天。
聊着聊着，演变成了大家一起去湖中游泳的事态。
是我与尤莉娅相遇的湖。
格里芬大人是猫科与鸟，对水苦手。
结果，今天的聊天就到此散会了。
隆等人背着格里芬大人的餐具走向湖边。
余下的人仅我、尤莉娅和忒特菈。
「格里芬大人，刚才提及的梅琳请给我讲讲」
「倒是没什么……不用管隆他们么？」
我随后会对他们说明。
隆、罗兹瓦德和古拉姆讨厌难懂的话题。
加护啊、妖精啊、不死啊、不老啊、异世界啊……
对这类话题的理解很薄弱。
他们本人会嫌无趣，要逐一解释也太花时间。
不在更好。
之后跟他们一起谈效率才更好吧。
 
「格里芬大人和梅琳很亲近吗？」
「亲近……嘛，要说亲近也可以算是亲近吧。不过不及与你们这般亲近就是了。五百年前倒是有频繁见面。嘛，对我而言也就是艾崔尔（エツェル）那小鬼的附带品罢了……」
「艾崔尔是谁啊？」
「哈里法（ハリーファ）族的族长。被称为大王呐」
「哈里法族？」
我不禁歪起头。
没听过。
「就是你们叫做平脸族的那群人。自东方尽头而来，压制了高卢、盖尔玛尼斯、赫库斯巴尼亚（ヘクスパニア）以及阿黛尔尼亚半岛全境的骑马游牧民族」〈槽：这是在影射匈奴征欧么……〉
平脸族……
据说是五百年前征服了阿黛尔尼亚半岛的异民族，穆吉奥他们阿尔巴人的祖先啊。
「是怎样的人呢？」
「和你一样的家伙」
「「原来如此—」」
尤莉娅和忒特菈一齐出声。
像我……那算什么啊。完全，不明白噢。
「说起来，好像有听过梅琳是平脸族族长之妻呐……」
「啊啊，曾经是妻子。曾是关系和睦的夫妻呐。不过似乎没产下子嗣」
哼……
感觉，想象不出来。
「可我听说讨伐了平脸族族长的是梅琳啊……」
「就算问我，我也很困惑。毕竟听到这事最为不解的就是我了呐。因为真的是关系很好的夫妻啊。就像你们一样」
既然格里芬大人这么说，那就没错了吧……
嘛，毕竟不清楚人会因为哪种契机而关系恶化呐。
或许是花心了。
……啊咧？有两名妻子的我是不是有可能在某天被刺？
「那大婶和他丈夫的故事怎样都好不是吗？阿尔姆斯。现在重要的是梅琳的不死吧」
「唔嗯。那老太婆要如何才能弄死，是为打听此事而来的」
别叫大婶啊老太婆之类的嘛。
外表不是才十七岁左右么。
「那个加护仅仅是强力的再生能力。烧杀或是破坏灵魂便会死」
「换言之并非不死啰？」
「废话。不死之流……那是魔法的领域。妖精小鬼们没那种能力」
……魔法？
并非魔术和咒术？
「魔法是什么？格里芬大人」
我所在意的事，由尤莉娅替我问了。
 
「魔法是咒术的更进一步……应该说是，最终所达之处。可将神之伟业经人之手再现。原本咒术就是魔法的失败作啊。梅琳将其体系化、实用化了。尽管现在咒术作为对人有用的技术而被研究着……但原本只不过是魔法的副产品罢了」
说起来，尤莉娅有说过咒术是由梅琳创造的呐。
世界最古老的咒术师啥的。
原来是这个意思啊。
「能断言梅琳没有达至魔法吗？」
「实际上，人家是魔法少女玛丽琳的说！」穿着粉色轻飘飘服装的梅琳不知为何在我脑中闪过。
「啊啊，能断言。魔法是能改写世界法则的禁忌。若是有人出手，能凭肌肤感受到……我所知范围内，成功实现魔法的仅仅一人呐」
格里芬大人将目光望向远处。
 
遥远的、遥远的眼神。
「那个女人成功实现了『时间停止』。不过嘛，成功的同时那家伙自身也死去了呐」
 
即是说那是有着如此困难的事情么。
总之梅琳并非不死。可以杀掉。
仅凭这点就足够了吧。
「那么，我们就此……」
「「等等！！」」
尤莉娅和忒特菈一齐出声，拉住了我。
搞嘛啊？
「格里芬大人！！关于魔法求详细告知」
「世界的法则是怎么回事？」
尤莉娅和忒特菈咬住不放。
两人的眼眸闪闪发光。
「恩，很在意吗。优秀的咒术师一听到这话题全都会咬住不放。是咒术师这种生物的本能呐。是名为想要探求世界的真理这种……」
我倒是没兴趣呐……
有什么值得高兴的？
创造咒术之人……大天才耗费五百年都没成功噢。
肯定不行的吧。
与其考虑那种事，我倒是觉得想想今天的晚饭才更具建设性呐。
「我也不清楚详情噢。我所知道的是……行使魔法必须得明白世界的真理」
「真理，吗？」
「那是什么？」
尤莉娅和忒特菈一脸兴致盎然的样子。
「记载着世界所有的一切。阅览世界记忆的阿卡西记录①，哪怕解读极小的一部分，便可开启通往魔法的门扉……我是如此听说的。我所知道的也仅此而已。若想研究去做便是。世界法则之类的，对我而言怎样都无所谓。每日睡觉，吃饭，偶尔与你们这样的人类聊聊天就已足够」
 
——————————————
魔法一览
 
死者苏生、灵魂复制、时间停止、时间逆行、空间转移、未来预知、不死、从无到有的创造、物质转换（点石成金的那个）、永久机关、物理法则的改写、etc
还有一话四章也结束了。
话说回来，从早上六点起，明明没有投稿，访问量却突然暴增，有人知道怎么回事吗？
如果不想被晾到2ch上，不告诉我也没关系。by作者
 
本话完
注①阿卡西记录→宇宙进化和灵魂旅程的数据库
 
阿卡西记录（Akashic records）中的「阿卡西」一字，系由梵语Akasha音译而来的，意译为天空、空间或乙太，有时亦音译为「阿克夏」或「阿卡沙」。
 
在婆罗门教的文献中，阿卡西被解释为构成物质世界的基本单位，阿卡西记录指的则是在非物质存在层面中的知识集合体，概念上近似于一个庞大的宇宙数据库或整个宇宙的进化脚本，它包含所有人类累世以来的轮回记忆和关于宇宙历史的全部知识，举凡过去、现在、未来皆囊括其中。
 
槽：生命之书？
话说，这可是膜法啊，阿尔姆斯你就不能上点儿心！？这部小说人名国名地方名的确有点繁杂，加之吧内貌似没瞧见译名整合之类的东西。小生尽量照着前面的来，没印象的小生就自己音译了，当然后面会（原文）。
 
  

第135話 今后的事 
[第一百三十五話 今后的事] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
「世界记忆阿卡西记录……」
「魔法……」
「喂，你们俩。要发呆到什么时候啊」
即便从禁忌森林罗马利亚之森回来之后，两人也还是在意着格里芬大人所说的话，叽叽咕咕地嘟哝个不停。
「阿尔姆斯不在意吗？」
「完全不」
我对尤莉娅的提问大幅摇头予以回答。
实际上也是怎样都好。
原本我就用不了咒术。
弹开，察觉这种程度倒是能做到……
但要像女性咒术师那样引发啥变化就不行了。
因为是男人啊。
男人没法顺利地锻炼咒力。
而且原本我就不会为不知是否存在的东西着迷。
对眼前之物……像是金钱啊、领土啊、女人这方面倒是挺上心的。
「说不定……我的魔术式可能是世界记忆阿卡西记录的一部分」
忒特菈呢喃着。
嘛，既然说是写着世界的一切，那一两个数式也应该是记载着的吧。
 
「你们俩是想成为魔法使么？」
「不是喔」
「那倒不是」
两人一齐摇了摇头。
看来对魔法本身倒是没啥兴趣。
「要是有了魔法，不治之症或许也能治愈，连死去的人都可能让其复活噢」
事不关己，也不能这么说啊。
「那个呢，教我咒术的人有说过呢……死去的人的生命融于大地，与世界合为一体，然后灵魂寄宿到下一个生命。据说这个叫圆环之理……世界经圆环之理循环，才能做到生息不止。因此不死是人不可出手的禁忌领域。绝对不行……」
像是在地球也有听过的生死观啊。
不论是哪儿的人都有考虑过同样的事儿吧。
格里芬大人也有说魔法是『改写世界法则的禁忌』呐。
若是众多的人使用魔法，世界的均衡就有可能崩溃。
那不是啥好事吧。
大概吧，虽然不大清楚……
「说了过去使用魔法的人死掉了啊。我可不想死。还想和阿尔姆斯在一起」
忒特菈脸颊染上红晕，朝我垂下头。
我摸着她那柔软的头发，缠上手指。
「但很在意对吧？」
「……世界的真理，对这个是有点」
忒特菈微微点头。
「世界的真理什么的谁知道存不存在呢？」
那种东西到头来还不是没有么？
我是这么想的。
无论再怎么探寻，在人类所能到达的场所不会有。
既然是神创造了世界，那就不可能放在人手所能触及的地方。
「嘛，现在想破脑袋也是白想倒是真的唷」
尤莉娅抱住我，双唇压上我的脸颊。
「现在呢，对其他东西更感兴趣」
「真巧啊。我也是唷」
我拨开尤莉娅的头发，在额头压上嘴唇。
 
接着吻上双颊，轻咬耳朵。
「嗯……」
「战争也结束了，来造第二个人么？」
舔了下尤莉娅的唇瓣。
「阿尔姆斯……」
忒特菈从身后抱住我。
一边发出寂寞的声音，一边以膨胀物压上我的后背。
「之后我也……拜托了呢，我现在就先离席了……」
「啊啊。谢谢。忒特菈。爱你唷」
我这么说着转身后……
脸颊被双手抓住了。
被强行地唇与唇相交。
忒特菈那柔软的舌头钻入我口腔内。
舌头如活物般动了起来。
事出突然，尽管有些吃惊……
我也配合着忒特菈，运动起舌头。
两人的舌头复杂地相互搅缠。
溢出的唾液从两人唇角的缝隙滴落。
啜吸着忒特菈的唾液，咽下。
感觉，有种似蜂蜜的味道。
忒特菈也一边吸着我的舌头，一边吸取唾液。
两人交相啜吸彼此唾液的混合物。
都不清楚谁吸着谁，谁咽着谁的东西了。
舌头彼此纠缠过了多久呢……
忒特菈是有些呼吸困难了么，终于分开了双唇。
两人之间架起的唾液桥梁，在途中断掉了。
忒特菈用手指挽起断掉的桥梁，放进嘴里。
「嗯……有阿尔姆斯的味道……」
忒特菈浮起有些恍惚的表情，视线仿佛于虚空中彷徨……
不过随即便站了起来。
「那么，我这就离房了。你们俩也请加油」
不知为何，忒特菈流露出夸耀胜利似的表情离开了房间。
「呜呜呜……」
转过身，尤莉娅鼓起了脸颊。
眼带湿润。
「这算什么呀？」
「不，是忒特菈强硬地……」
因为是奇袭，这不没办法吗。
责任并不在我。
虽说从中盘开始由我主导了来着。
「快消消气吧」
「没什么……我又没在生气(*｀･з･)」
尤莉娅如此说着转向了别处。
我用手抓住她的双颊，强行转向我。
「啥都行，求原谅啦」
「那么，吻我」
尤莉娅闭上眼。
两人双唇重叠。
「……这是，我与忒特菈的间接接吻吧？」
「别在意细节」
 
自归国后已过了两周。
真是忙到不可开交的两周啊。
军队的解散。
建造收容俘虏的设施。
跟各国缔结的条约的确认与履行。
以及调整接受罗泽尔王国赔偿金的日期。
就在搞定这一切，得以喘一口气的时候……
那件事发生了。
「父亲！父亲！」
尤莉娅悲痛地呼喊着。
义父微微睁开眼睑。
「很吵噢。尤莉娅……」
「父亲！！」
尤莉娅抱住了义父。
义父温柔地抚摸着尤莉娅的脑袋。
听闻义父倒下是昨夜的事。
义父到今天夜里为止，一直都没有意识。
「义父，这是药。请喝吧」
「事到如今，药之类的已经没有意义了噢」
义父以手制止了我递出的汤药。
「能止痛唷」
「……这样啊」
义父放下了制止的手。
止痛……换言之，即是没有改善现状的药存在。
能做到的……仅仅是缓和死的苦痛。
「可以的话，希望尤莉娅喂我喝」
也是呐。
我把装有汤药的容器转交给尤莉娅。
尤莉娅舀起少量汤药，送进义父嘴里。
他能够喝下的汤药不过三口而已。
义父仿佛精疲力尽似的闭上了眼睛。
明明两周前还那么健康……现在却形如枯木。
「好困啊」
「……因为有混入安眠药」
尤莉娅一脸悲伤地微笑着。
看到义父的病况，尤莉娅判断已经没救了。
所以为了让他安详地逝去……
「哥哥，有什么想说的吗？」
拉蒙德备好纸笔询问道。
「……墓拜托和死去的妻子同一个地方。葬礼就……从简吧，或许应该这么说，但还是拜托热闹点吧」
义父把脸转向我的方向。
那双眼睛眼神空虚，并未映射出光辉。
「罗萨伊斯氏族的家长权全部由阿尔姆斯继承。所有家臣都要向阿尔姆斯献上忠诚……事到如今也没必要说了吧……」
音量一点点地渐渐变小。
「阿尔姆斯的下一任王位让尤莉娅的孩子来继承，拜托了……」
义父笔直地注视着我的眼睛。
恐怕，他并没有看见我。
然而那视线并无偏差。
「……之后就随你便吧。按你喜好的来。我的事……不用在意」
义父闭上了眼睛。
尤莉娅抓过义父的手，为他把脉。
「……看来只是睡着了」
那之后，义父再也没有睁开眼睛。
「尤莉娅，要喝点酒么？」
遵循义父遗言，结束了壮大的葬礼之后……
我拿着装有葡萄酒的壶来到了一人仰望夜空的尤莉娅身边。
尤莉娅轻轻点头。
我往佩尔西斯制的玻璃杯中注入葡萄酒。
「还烦恼着该如何安慰嚎啕痛哭的你。不过挺意外的，好像不要紧呐」
「……毕竟明白是会逝去呢。也算是想办法活了过来……父亲他呢，比预计的都还多活了十年唷。也让他看到了孙子的脸……」
尤莉娅稍稍笑了笑。
没什么精神……但看起来并不是失落。
尤莉娅将葡萄酒流入喉咙。
我则向尤莉娅空了的玻璃杯注入酒。
「喝吧，喝吧」
「……是打算狠狠疼爱烂醉的我吧？」
 
已经开始耍酒疯了么，尤莉娅缠住我的胳膊。
丰润的胸部触感传了过来。
再怎么说我也没有饥渴到会在葬礼才结束就行事。
嘛，虽说义父大概会开心就是了。
「尤莉娅……不要紧……在干嘛？」
不高兴的声音从身后传来。
拿着壶的忒特菈站在那里。
忒特菈的视线凝聚到了我的胳膊……被尤莉娅的胸部挤压的部分上。
我的胳膊被尤莉娅胸部谷间所包夹着。
「对你而言是办不到的对吧？」
尤莉娅浮起夸耀胜利似的笑容。
「没什么，我也能做到」
忒特菈也和尤莉娅较起劲，把胸压了过来。
忒特菈也有着还不错的胸。
然而还是不及尤莉娅。
尽管可以让人清楚地感受到……但做不到包夹起来。
这次看来是尤莉娅棋高一招。
「蓄着没用的脂肪……」
「死犟？」
忒特菈表情扭曲。
「我说你们，别夹着我吵架啊」
叹一口气。
虽然明白是忒特菈想为尤莉娅打起精神，而尤莉娅顺着她的节奏这么一个构图……
不过真希望能选好方式与场所。
「有点，认真的话想讲」
「对谁？」
忒特菈舔起舌头。
「不对！！」
「那就，三人一起！！」
「那也不对！！」
你俩把我想成什么了。
的确，后继者问题是很重要的事……
但不是现在！！
「尤莉娅」
「了、了解！」
开始脱衣服的尤莉娅。
不行了，这货。
「不对，不是这事儿啊……」
我一边帮半裸的尤莉娅穿上衣服，一边……
「我打算建国」
「建国？」
尤莉娅歪着头。
「阿尔姆斯已经是国王了吧？」
尤莉娅不大理解所说的意义，露出不可思议的表情。
「……是指阿尔姆斯成为初代国王而建国？」
「正是如此」
我肯定了忒特菈的话语。
「解体罗萨伊斯王之国，从一创造由我为始祖的新国家。罗萨伊斯氏族不再是王族，而是新生为我的亲属……对了，也更名为『尤里乌斯氏族』吧。毕竟我正妻的名字是『尤莉娅』嘛」
国名也不再是罗萨伊斯王之国，而改为尤里乌斯王之国……不，还有更好的名字呐。
因为我还有另一名父亲格里芬大人在……摘取禁忌森林罗马利亚之森用『罗马利亚王国』么。
已经没必要往国名中加入格助词了。
「呃……那下任的王位……」
尤莉娅语带些许不安。
「阿尔姆斯」
忒特菈发出很大的声音。
她大幅度地摇着头。
「安克斯是不行的唷。安克斯，还有我有着奇利西亚人的血。不仅罗萨伊斯王之国基本都是阿黛尔尼亚人，豪族也只是阿黛尔尼亚人……而且还会引发不必要的混乱」
我抚摸着忒特菈的头。
表情略带惊讶。
「抱歉呐，忒特菈。各方面，都给你添了不少麻烦」
我转向尤莉娅，紧紧抱住她。
「抱歉让你担心了。我没想着要毁灭罗萨伊斯氏族唷。毕竟归根结底阿斯氏族和罗萨伊斯氏族的家长是我呢。也有先王的遗言在。下任国王会是你的孩子。这点不会改变」
「……对、对不起。我、我……」
尤莉娅漏出快要消失似的声音。
看来是陷入了自我嫌恶之中。
「尤莉娅……没必要在意。我没有兴趣的。原本我就一度曾是落魄豪族之身。而且即便安克斯成王，带来的也仅仅是不幸罢了」
忒特菈对着尤莉娅展露微笑。
尤莉娅则从眼眶中滑落出泪水。
「忒特菈……」
「……尤莉娅」
两人紧紧相拥。
……我偶尔也有在想。
这俩货，会不会是蕾丝呢。
「说起来氏族名是要用『尤里乌斯』对吧？家族名要怎么办？从格里芬大人那儿摘取『罗马利亚』吗？」
「不，那个是打算用作国名啦」
嘛，家族名与国名一致倒也没啥不好……
坦白讲，担心的是是否会对豪族和平民太过刺激。
『阿尔姆斯王窃取了罗萨伊斯王之国！！』像这样的？
嘛，虽说实际上是这样没错，不过碰面时的客套话啥的也很重要呢。
「那……」
忒特菈凑近脸。
她那天空色的双眸靠近着。
近到鼻尖与鼻尖快要碰到……
「『凯撒』怎样？」
呃……
为何忒特菈会得出这名字？
「怎么了？」
「不，没什么……为什么会是『凯撒』呢……」
忒特菈笔直地指向我。
「嗯？」
「灰色。说到阿尔姆斯的话，即是灰色之瞳奥克里斯•卡尔隋」〈槽：这个奥克里斯•卡尔隋是音译……原文オクリス・カルッスィ，不知道是啥←_←看下文估计是作者所创的阿黛尔尼亚语灰色之瞳的意思。然后这个卡尔隋的音和凯撒的カエサル的音念起来挺近的。拉丁语？抱歉小生没点这个技能……懂的大佬给科普下呗〉
说起来，阿黛尔尼亚语和拉丁语挺像的呐。
既如此那就不奇怪了。
灰色之瞳，像这样的不是很常见。
偏黑的灰色倒是挺多的，不过我这种『鼠色』……纯灰色的却很少。
应该说，还没看见过。
「不是挺好的吗？『凯撒』。我觉得挺棒的」
尤莉娅也表示了赞同。
『尤里乌斯』再加上『凯撒』……
唔—嗯，改成这样反倒感觉担子挺沉重啊……
可那位没能成王，而我当上了王，所以我更厉害么……
即使这样想也……
啊啊，我是接下来才要建国来着。
该不会被豪族的某人给刺杀吧？
嘛，也罢。
毕竟是忒特菈替我决定的。
从今天开始，
我就是阿尔姆斯•尤里乌斯•阿斯•罗萨伊斯•凯撒。
……好长啊。
 
——————————————
原王，活得比想象的还久
嘛，也看到了孙子的脸，算是得偿所愿了吧
后悔着应该再立点flag就好了
嘛，人会死的时候就会一下子死掉
这还是首个友方角色的死亡吧？
个人觉得并非忧郁氛围的展开。毕竟很早以前就说了会死会死。也是病死。
人啊，说不定哪个时候就嗝屁了呢。
 
这人达成了所有喜欢的事，毫无牵挂地死去，所以我觉得是相当不错的辞世。
尤莉娅「父亲，老是说着要死要死却一直死不了呢。明明自首次登场以来，便时日无多，快要死了，会死这样说着」
原罗萨伊斯王「搞要死了要死了欺诈的家伙。人啊，想着要死的时候却反而死不了」
——————————
第四章就此结束
下一回，闲话一篇后进入第五章。在闲话中会回收很早之前埋下的伏笔。
我想自第五章开始进入动真格的领土扩张
以上by作者
 
本话完
 
  

第136話 第三次佩尔西斯•奇利西亚战争 
[第一百三十六話 第三次佩尔西斯•奇利西亚战争] by 搬運工

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
阿尔姆斯等人在阿黛尔尼亚半岛进行包围战之时……
在阿黛尔尼亚半岛正东方的奇利西亚半岛，发生了历史性的大战争。
即第三次佩尔西斯＝奇利西亚战争。
契机为自称诸王之王的佩尔西斯帝国皇帝，库塞尔库塞斯（クセルクセス）帝的奇利西亚侵略。
库塞尔库塞斯帝集结了四十万的大兵力与超过七百艘的大舰队压境奇利西亚半岛。
目的是为了抑制佩尔西斯帝国内各奇利西亚系都市的独立运动。
然后还有一点，为了掌控东忒契斯（テーチス）海的制海权。
与之相对的奇利西亚各都市都是当时有力的都市，以阿尔托（アルト、テルバイ、クラリス、レイム）、特卢拜、克拉利斯、雷穆四个都市为中心，结成『对佩尔西斯大同盟』。
备好了十三万的步兵与四百艘的三段阶船。
两军于大平原中对峙。
 
「如何如何？库塞亲，能赢么？」
「这可是百万对三十万噢。你觉得赢不了？」
佩尔西斯军本营。
在此处的是纠缠在一起的金发男与一头金发和褐色肌肤的美女。
彼此都为全果。
造子运动正热烈进行中。
女方沙漠之民阿拉姆（アラーム）人族长爱夏（アイーシ）在男人诸王之王佩尔西斯皇帝，库塞尔库塞斯的胸膛上比划着。
「可是可是，库塞亲的爸爸和爷爷以这个兵力差不也输掉了么？」
「那是因为我国的士兵过去太软弱了」
第一次佩尔西斯战争和第二次佩尔西斯战争。
两次战争佩尔西斯帝国都败给了奇利西亚联合。
理由有二。
一是士气的差距。
奇利西亚的士兵们有着保卫国家的坚强意志在。
而另一边，佩尔西斯帝国士兵是皇帝强行带来的农民与佣兵。
这点不同招致了很大的士气差距。
第二条理由是语言。
佩尔西斯帝国的公用语为佩尔西斯语，但说佩尔西斯语的士兵只有全体的三分之一。
因为下层士官之间语言无法传达意思，招致了指挥系统的混乱。
「那么那么，这次的士兵有变强啰？」
「不，没改变哦」
库塞尔库塞斯摇摇头。
爱夏则不解地歪起了脑袋。
「那你为什么觉得能赢呢？」
对此库塞尔库塞斯露齿一笑作答。
「外交，以及武器的差距唷」
 
铜锣的声音响彻战场。
如同要削除那声音般，回响着士兵们的脚步声与铠甲摩擦的声音。
两军相加集结了五十三万的军队。
两军士兵每次移动，大地都会摇晃。
最先展开行动的是佩尔西斯军自傲的战车队五万。
御者、弓兵、枪兵搭乘在四马驱动的巨大战车之上。
车轮上附带有巨大的镰刀。
那是令佩尔西斯帝国无数次踩烂敌人，扩张领土的杀手锏。
「哈哈哈哈！！跪伏于我佩尔西斯军最强战车队之前即可！！」
率领战车队的将军高声笑着，冲在最前方。
其身后跟随着五万的战车。
势如破竹，战车队突袭向奇利西亚军的步兵。
战车队的车轮将奇利西亚人碾烂，镰刀切断他们的肉体。
奇利西亚军的阵型瞬间崩溃……本是这么认为来着。
「从侧面推翻它！！」
「啊咧？啊咧啊咧？？」
将军搭乘的战车开始倾斜。
一旦倾斜，翻倒就不过是转眼的事而已。
「等等！！我是皇帝的弟弟……」
「去死吧！！」
将军简简单单的嗝屁了。
以将军的战死为开端，战车队逐一被打倒。
通过第二次的战争，奇利西亚方面便明白了战车队为帝国军的杀手锏。
自然，有锤炼对抗策略是理所当然的事。
「哈哈哈哈！！看啊，爱夏！！那家伙，死了噢！！」
库塞尔库塞斯边饮着葡萄酒边哈哈大笑。
爱夏则是露出了苦笑。
「不是……弟弟吗？是说，不是虎之子的战车队么……」
「正因为是弟弟才高兴啊。如此一来吾儿的皇位便确保了。可喜可贺！！说到底，那种无能会死是理所当然。我明明常说战车之类的被从旁推倒就玩完了，那货还激烈地辩述其有用性（笑）……这是骑兵的时代。战车太落后了！！」
「居然以同伴的败北为喜……难道不就是因为这样才输掉的吗？二次都是」
爱夏一脸无语。
打倒了战车队，奇利西亚军士气提升。
佩尔西斯军的士气则显著下降。
然而库塞尔库塞斯并不在意。
库塞尔库塞斯下命真正的虎之子出动了。
「我很期待噢。帕尔托迪亚（パルトディア）王」
「定为皇帝陛下献上奇利西亚人的尸山」
帕尔托迪亚王——佩尔西斯帝国边境的骑马游牧民族之王向佩尔西斯皇帝低下了头。
随即跨身上马，举起弓。
「一库作！！」
帕尔托迪亚骑兵绕至奇利西亚军侧面。
典型性以重装步兵所构成的奇利西亚军，其弱点在于右侧面。
当然，奇利西亚军自身也明白。
奇利西亚军以三万骑兵迎击帕尔托迪亚骑兵。
「杀了蛮族巴尔巴洛伊（Barbarian）！！」〈槽：这个巴尔巴洛伊其实就是指的蛮族，但不是广泛意义上的野蛮人，而是指骑马游猎的野蛮民族〉
奇利西亚骑兵吼声震天，向帕尔托迪亚骑兵发起突击。
另一边，帕尔托迪亚骑兵则以冷漠的态度迎击。
「全军，开始射击。教教那些蠢货怎样用马」
以帕尔托迪亚王的号令为信号，箭矢向奇利西亚骑兵倾注。
「什、什么！！边骑着马边……咕啊啊啊」
奇利西亚军骑兵队长胸部中箭落马。
奇利西亚骑兵一个接一个被箭贯穿跌落。
突击的气势已半毁。
「与我等帕尔托迪亚人为对手以马对战，还早了一千年！！」
如此叫喊后，将弓替换成剑的帕尔托迪亚王向奇利西亚骑兵展开突击。
其余的帕尔托迪亚骑兵也紧随其后。
奇利西亚骑兵被一个个斩落马下。
转瞬间便已毁灭。
「瞧啊，是骑兵的时代没错吧？」
「可是—，那不是佩尔西斯军吧？」
「别在意细节。佩尔西斯骑兵军团在这次战争结束后再建。就用吃白食的战车队消失后省下来的钱建呐！！」
另一方，佩尔西斯军与奇利西亚军双方的步兵在中央正激烈冲突中。
奇利西亚军是手持长枪圆盾的重装步兵。
一边组成Phalanx一边向佩尔西斯军推进。〈槽：phalanx→一种重装步兵阵型〉
「架起弩！……发射！！」
佩尔西斯弩兵队放出的箭簇射穿了重装步兵的圆盾。
噗通，重装步兵逐一倒下。
「啊咧？没见过的武器呢。那是啥？」
「名为弩。是从极东购入的兵器。在这一带不怎么出名呐。优点是不论女人小孩都能射箭杀人，不过装填需要时间，最重要的是凑齐数量需要耗费莫大的金钱是其缺点啊」
库塞尔库塞斯向爱夏作出了说明。
那是想尽办法补足佩尔西斯军弱小，最终所考虑到的兵器。
也是佩尔西斯帝国有了工业能力后首个将其实用化变为可能的兵器。
「可是却止不住呢」
「毕竟奇利西亚军的执念很可怕呐」
奇利西亚军的重装步兵们跨过倒下的同伴，气势丝毫不减地笔直迈向佩尔西斯军。
「架起长枪！！」
收到将军的号令，即便缓慢，佩尔西斯军也开始做起迎击奇利西亚军的准备。
数量众多，指挥系统不统一的佩尔西斯军的动作就算是恭维也绝对说不上快。
在做迎击准备的同一时期，奇利西亚重装步兵便已与佩尔西斯军接触。
受到Phalanx突击，阵型大幅扭曲。
不顾三倍的兵力差，勇敢的奇利西亚市民兵们刺穿佩尔西斯军的士兵。
在过去的两次大战中，纵深被突破至此的佩尔西斯军已然败北。
但这次不一样。
佩尔西斯军开始慢慢反压。
「啊咧咧？怎么回事？库塞亲。一直以来软弱的佩尔西斯军的话不是已经输了吗？」
「是武器的差距。因为准备了即便是杂鱼也能相应一战的兵器啊」
佩尔西斯军的武器是铁制长枪。
在战场上，枪是越长越有利。
……话虽如此，事情并没那么简单。
理所当然，枪越长就会越重。
换言之，一旦达到一定的长度，反而需要更高的练习度。
再加上应对来自侧面的攻击会变脆弱，若碰上骑兵之类以机动力见长的部队于侧面攻打，将会承受不住。
然后对武装了长剑，采取散兵战术的敌人亦是无力。
即便溯及地球的历史，古罗马军的Phalanx也是败于采取散兵战术的蛮族凯尔特人，那之后切换为散步战术的罗马军击破了在希腊流行的马其顿式Phalanx。
不存在什么无敌的战术。
那么库塞尔库塞斯又是如何使用佩尔西斯军……如何改变军队的呢。
首先第一条，废止了盾。
然后铠甲只保留最低限度。
经此改变，就可以拿起尽可能长的枪。
加之于侧面配置可以信赖的帕尔托迪亚骑兵，源于侧面的担忧便不再了。
不过问题在于防御低下导致的被害增加，还有随之带来的士兵逃走……
「若是逃跑还有配置在其身后的我军精锐、敢死队与大量的弩兵队、大型弩炮手将软弱者们变成生活垃圾这一手」〈槽：大型弩炮手原文为大型弩砲バリスタ，其中这个バリスタ词源来自意大利语，意为咖啡师，用在这里小生只有脑补成这样了。或许不正确，望大佬指正〉
「竟然将军队精锐安插对应士兵的逃跑呢！不愧是库塞亲。简直是想法的暴君！！」
爱夏明显是在揶揄库塞尔库塞斯。
但库塞尔库塞斯毫不在意。是因为有自觉吧。
佩尔西斯军步兵一边被推压着，一边抗住奇利西亚军的突击。
然后逐渐收窄包围。
击破奇利西亚军骑兵的帕尔托迪亚骑兵绕到了奇利西亚军背后。
还差一点包围就完成了。
然而就在此时。
佩尔西斯军步兵开始被大幅压退。
「那是……」
「奇利西亚军的精锐……神圣队操蛋同志混球和雷穆重装步兵脑筋么」〈槽：原文→神聖隊クソホモ野郎，至于脑筋，指的是连脑子里都是肌肉，形容只懂蛮力〉
不论是神圣队还是雷穆重装步兵，两者都是在奇利西亚半岛可争夺一二的最强部队。
奇利西亚方的将军在这个危机状况下，祭出了最后的杀手锏。
一直温存到战斗的终盘。
恐怕是相当的赌博吧。
也可能在其活跃之前，奇利西亚方面就被碾碎而输掉。
但奇利西亚方面的这个赌博赌赢了。
佩尔西斯步兵因突然出现的强敌而后退了。
佩尔西斯步兵一直是靠着名为数量优势的安心感和源于对身后士兵的紧张感战斗至今。
而这平衡被动摇了。
一旦崩坏，垮起来就会很快。
佩尔西斯步兵投出枪，开始逃跑。
众多箭矢倾注向逃亡士兵，敢死队的枪也刺穿他们的身体。
然而一度溃散的水无法回归原型。
「……哈啊」
库塞尔库塞斯按着头。
这次是库塞尔库塞斯的败北。
「还一度以为可以赢过奇利西亚呐……」
「没办法嘛。库塞亲。库塞亲已经努力了。那些弱兵能战斗至今也是多亏了库塞亲唷。换其他皇帝肯定早就输了。这很厉害唷。所以说……」
爱夏单手拿起以竜•大马士革钢做成的枪。
那是足有成人小腿粗细的枪。
她边挥舞着枪边施以微笑。
「后续就交给我们呗」
「真的想凭佩尔西斯独力取胜呐。没办法。拜托了」
库塞尔库塞斯祭出了最强杀手锏的怪物。
 
「说到底，蛮族不过如此嘛。没什么大不了的呐」
奇利西亚有力都市之一，雷穆。
其王以枪突刺逃亡的佩尔西斯步兵，边杀边自言自语。
流露着不满的表情。
是没有尽兴吧。
雷穆出生之人全都从小接受严厉的军事训练。
这点连雷穆的王族也不例外……不，正因为是王族，所以才会被苛以更严一层的训练。
 
自幼小起就被植入厮杀技术与斗争心。
这便是雷穆之所以成就奇利西亚陆军最强国。
「咿呀，就是说嘛。竟然从战场逃跑……以咱等看来简直难以想象呢」
神圣队队长也赞同了雷穆王。
神圣队是由同性恋的情侣所构成的特殊部队。
神圣队的队员为了守护恋人，以及展现自身强大，可以拼死一战。
绝不会逃跑。
放眼奇利西亚半岛，能与雷穆重装步兵对抗的唯有这神圣队而已。
「照着这气势攻到帝都的贾穆席德（ジャムシード）如何」
「那倒是不错呢。将佩尔西斯的美少年大量地……咽口水」
两人的对话谈得眉飞色舞。
胜利在望，奇利西亚军全员都松懈了，然而就在此时。
「明明还没取胜，真是有够老神在在呢—」
如此拖沓的声音自沙尘对面传来。
雷穆王与神圣队队长定睛凝视，跨着骆驼的女人自沙尘对面现身。
小麦色的肌肤，金色的头发。
漂亮的美女。
穿着深红布料的衣服……不对，是被鲜血染成深红的衣服。
是出于边从另一方斩杀着逃来的佩尔西斯步兵，边行进至此的原因。
「那边的两位我就当作是闻名遐迩的将军了。我是爱夏。乃沙漠之民阿拉姆人的族长。以及后面的五百人是我沙漠之民阿拉姆人值得夸耀的世界最强战士」
爱夏用大拇指指向自己的身后。
从沙尘的另一边，果不其然地现出了被染成深红的骆驼骑兵身姿。
「哎呀呀，女族长殿下。真是有礼……不过话说回来居然要女性上战场。看来佩尔西斯军相当的人才不足啊」
「啊咧啊咧？不报名字咩？明明人家都有自报名号。有够失礼的人呢—」
爱夏向雷穆王扮了个鬼脸。
「没有向女流之辈报上的名号呢。爱夏小姐，是这名字来着？早点逃比较好唷。胜负已定。再逗留于战场之上会遭受怎样的待遇呢……嘛，虽说咱对女人也没兴趣就是了」
神圣队队长也没对爱夏报上名字，采取了一副瞧不起的态度。
爱夏咧嘴笑道。
「嘿……在替我担心啊」
随即消失。
「消、消失到哪里去了！」
雷穆王慌张地环视四周。
「这儿唷」
声音自背后传来。
雷穆王慌忙转身，爱夏就在那里。
左手提着什么。
待察觉到那是神圣队队长头颅之时，雷穆王的脑袋已然与身体诀别。
爱夏叫喊着。〈槽：原文作者错字把叫喊打作避让……这两词日语同音〉
「很好！！狩猎时间到了！！给我全部杀光！！！」
经由爱夏所率沙漠之民阿拉姆人的活跃，战况开始大幅朝佩尔西斯有利的方向倾斜。
首先将雷穆重装步兵和神圣队瞬间化作暖呼呼的生肉，然后斩向动摇的奇利西亚军。
看到同伴转眼之间被加工成生肉模样的奇利西亚重装步兵混乱不堪。
阵型错乱，产生了破绽。
沙漠之民阿拉姆人趁机斩杀，逐渐扩大伤口。
沙漠之民阿拉姆人。
既是辗转于绿洲的游牧民族，也是商业民族、狩猎民族，还是战斗民族。
其人口仅为五万。
然而差不多人口百分之一的五百人战士阶级全都持有名为『狩人的加护』的战斗系加护。
所以才是世界最强。
无论是怎样的军队，都不可能令他们战败的吧。
……不过归根结底，还是敌不过数量的暴力。
所以才会屈服于佩尔西斯帝国，但毁灭十万的奇利西亚军是不可能的。
能做到的仅仅是让敌方混乱，止住动向。
然而，这就足够了。
库塞尔库塞斯率领敢死队，堵住空出来的大洞。
奇利西亚军再次被佩尔西斯军的人海所包围。
可以依赖的神圣队与雷穆重装步兵已经毁灭。
侧面是佩尔西斯步兵。
正面是爱夏和敢死队。
背后有帕尔托迪亚骑兵迫近。
没可能打破局面。
如此这般，十万奇利西亚军湮灭了。
 
这是两天后的故事。
在都市国家克拉利斯的近海海面上。
从奇利西亚聚集而来的四百艘战舰跟佩尔西斯帝国海军七百艘正于此对峙。
佩尔西斯军若要登上奇利西亚半岛，就必须攻陷都市国家克拉利斯。
克拉利斯是面朝大海的都市。
要攻略得掌控制海权。
佩尔西斯军又是超越四十万的大军。
不可能仅凭陆地方式输送兵力。
必定得靠海上输送。
陆地上的战败无法颠覆。
但可通过海上作战来挽回。
奇利西亚人本就是海洋民族。
是个明明只是去邻镇买个东西，却不走陆路反而坐船的民族。
另一边，佩尔西斯人是纯粹的陆地民族。
士兵大多是首次看到大海，海军士兵也基本上不会游泳。
海上与陆地不同，训练度与船性能的差距都超出一大截。
胜算很大。
「能看到了！！将军！！是金色的鹰之旗！！」
红色布料加上金色的鹰。
这招摇的旗帜是佩尔西斯帝国的国旗。
东方各邦的种部族一看到这旗帜就会发抖。
但勇猛的奇利西亚人绝不会胆怯。
「哼，以为鹰能够在海上获胜么？至少画个海鸥再来吧」
将军的话引起哄堂大笑。
如果是海战，那绝不可能会输。
对奇利西亚人而言，船是脚而大海是路。
不可能输给佩尔西斯人。
 
「嗯？将军。看到了不同的旗帜。那是新月……是珀菲尼亚（ポフェニア）！！是珀菲尼亚的国旗！！」
「什么！」
将军定睛凝视。
随着时间流逝，将军的眼睛看得清清楚楚。
没错。
新月旗，那是珀菲尼亚的国旗。
这意味着的仅有一件事。
珀菲尼亚与佩尔西斯帝国组成了同盟。
珀菲尼亚是位于奇利西亚半岛正南方，持有自己国家的共和国。
珀菲尼亚人与奇利西亚人相同，从事海上贸易，也是以船为脚，以大海为路的海洋民族。
驾船能力与奇利西亚人同等。
「……有几艘？」
「……数不过来。至少有三百……」
将军的脸颊淌下了冷汗。
 
克拉利斯近海海战。
奇利西亚海军四百艘VS佩尔西斯海军七百艘&珀菲尼亚海军三百艘。
结果，奇利西亚海军全灭。
经由克拉利斯近海海战，
两天后，克拉利斯陷落。
十日后，阿尔托陷落。
二十天后，特卢拜陷落。
四十天后，雷穆陷落。
如此这般，奇利西亚半岛全境被佩尔西斯帝国征服。
东忒契斯海的制海权变成由佩尔西斯帝国和珀菲尼亚共和国掌握。
第三次佩尔西斯＝奇利西亚战争以佩尔西斯帝国的胜利告终。
这次战争的结果导致奇利西亚半岛的政治•经济产生巨变自是不必多言。
————————————
库塞尔库塞斯三世
佩尔西斯帝国第三任皇帝。出现于佩尔西斯帝国最盛时期。
初阵为十二岁，远征米苏卢（ミスル）之时。
率领步兵与骑兵的复合军队，俘获米苏卢国王等等，取得华丽战果。
十五岁之时，佩尔西斯帝国支配米苏卢王国全土，达成了对东方各邦的统一。同一时期，佩尔西斯帝国国王驾崩。
通过五年时间赢得皇位继承权的争斗，即位为皇帝。
从延续至今的镇压统治改为有能者不论人种采用，大幅降低各地税收等等的宽容统治。另一方面，也执行反乱者杀光、改易各地封建治理的地方领主等等糖与鞭子并驱的政策。
将各地的地方领主聚集到中央，向各地派遣知事サトラップ。然后往各地派出王的耳目进行监视。〈槽：这个サトラップ不知道什么意思，小生查也查不到←_←前面的知事为官位，那后面这个サトラップ是什么鬼？如果不是作者打错字，求大佬告知〉
再强化皇帝直属近卫兵的敢死队，致力于中央集权化。
修健纵横国土的王之大道，令军队可在国内迅速展开行动。
加之保护商业民族的沙漠之民阿拉姆人的经济活动，接二连三施行都市、道路、神殿等等公共建设，令经济大为繁荣。
外征方面则执行了反复的远征。
进行了对巴拉托（バラート）的两次远征，控制了香辛料的交易通道。
强制各地游牧民族朝贡，支配了帕尔托迪亚等骑马游牧民。
实现了佩尔西斯帝国建国以来的夙愿，对奇利西亚远征成功，取得东忒契斯海制海权。
经由这些远征，库塞尔库塞斯三世造就了横跨东方各邦与西方都市国，西起奇利西亚，东至巴拉托的大帝国。
正如『诸王之王』文字意思的体现。
东西统一与道路建设，以及经由绯帝国于同时期统一极东的天华地方，行成了横断大陆的大交易路线。
然后奇利西亚的建筑技术和自然哲学流入佩尔西斯帝国。
佩尔西斯帝国在文化、经济、领土、军事方面迎来了最鼎盛时期。
不过……（后续留待下次）
——————————
下一话为出场人物介绍，并投稿第五章第一话。
搞不好或许也会投稿二话。by作者
本话完
 
  


間章 IV 变化了的世界
第137話 登场人物及地理 
[第一百三十七話 登場人物及地理] by TFS

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧

TFS：重新整理好段落，改正錯誤、錯字，補上漏翻文字及補上地圖。看到日文我都有在後面放上譯名，放日文只是方便日後翻譯用。



人物介紹

アルムス・ユリウス・アス・ロサイス。カエサル
阿爾姆斯．尤里烏斯．阿斯．羅薩伊斯。凱撒　十九歲
跟忒特拉與尤利婭結婚後增加了姓氏。本作的主人公。最近的煩惱是大王的加護。
髮色是灰色。
抄襲偉人的名字的抄襲混蛋（パクリ野郎）
加護
『大王的加護』
依照認可自己為指導者的人的數量，提升身體能力（但有著限度）向自己誓言絕對忠誠的人，提升身體能力和咒術能力眷屬會受到思考誘導反轉時，依照認可自己為指導者的人類數量而承受負擔。
妻子

テトラ・アス
忒特拉．阿斯　十八歲
女主角。自稱世界最古老之魔術師。因為最初將此現象命名為魔術的就是忒特拉，所以沒錯的，雖說最初喚風起火的並不是忒特拉。
身高比阿黛爾尼雅女性平均值要低。髮色是藍色。
胸部是輕巡洋艦。
最近生了兒子

ユリア
尤利婭　十九歲
女主角。羅薩伊斯王的女兒。人物形象固定下來是比忒特拉還早……不知為何就變成這樣了（第一章的時候）。最近取回了作為女主角的形象。胸部與屁股相當大。
身高比阿黛爾尼雅人平均值稍高。髮色是紫紅的薰衣草色。
胸部是重巡洋艦。
加護
『看破的加護』
能大略明白對手的加護。因為不知道名字所以必需尤利婭來命名。『千里眼的加護』
能看得非常遠。總之是讓眼睛變成望遠鏡一樣的東西。但是途中有著障礙物當然就看不到前面了。所以憑這個加護是不可能看到森林深處阿爾姆斯的樣子……
最近，生了女兒


部下

ロン
隆　十八歲
阿爾姆斯粉絲團的一人。有著劍的技藝。發揮著領袖力，也有犯傻的時候，有時會走向奇怪的方向。最近得到了領土。與索韻訂了婚的樣子。
身高是阿黛爾尼雅人的平均值。髮色是黑色。

ロズワード
羅茲瓦爾德　十八歲
槍使。除了阿爾姆斯外，現在是阿爾姆斯部下中最強的。雖然基本上是笨蛋，偶爾腦子會好使。與莉亞訂婚了的樣子。
比主人還高的失禮家夥，髮色是茶色。

グラム
古拉姆　十八歲
與ｇ沒有關係（日文グラム即重量單位克）。只是偶然。弓使。有騎著馬也能就這樣使用長弓射箭的特技。性格沉著冷靜。感覺會被露露妻管嚴。
高得離譜（阿黛爾尼雅人的感覺）。髮色是黑色。

ソヨン
索韻　十八歲
非常好的孩子。頭腦也好，但和隆一樣偶爾犯傻。喜歡動物。擅長魂乘。與隆訂婚了。
身高是阿黛爾尼雅人的平均值。髮色是茶色。
胸部是輕巡洋艦。

ルル
露露　十六歲
性格有點不好。不知是不是因此很擅長咒術。與古拉姆訂了婚的樣子。
髮色是灰色。
胸部是驅逐艦。

リア
莉亞　十六歲
ゲルマニス　蓋爾瑪尼斯人奴隸。女性。為大家灌輸騎乘技能而出場，不過已經漸漸成了不起眼的角色。並且最近獲得了解放，唯一的屬性也失去了，身影日益稀薄。最近開始學習阿黛爾尼雅語。終於和羅茲瓦爾德訂婚了。順帶一提被ヴィルガル　維爾伽他們稱作大姐。本人是感到討厭的樣子。
身高是蓋爾瑪尼斯人女性的平均值。髮色是泛紅的茶髮。
胸部是輕巡洋艦。

雖然記得她的存在，但是第四章完全沒有出場。
恐怕，之後也沒有了。

イアル・クラウディウス 
伊亞・克勞狄烏斯　二十五歲左右
最近成為了阿爾姆斯粉絲團。和眼鏡很相稱。努力學習著奇利西亞語和算數。
身高平均。髮色是黑色。
婚約的事在接連的戰爭忘掉了。想起來啊，阿爾姆斯。

ボロス
波羅斯　四十多歲
令菲爾姆王從內部崩潰不可或缺的角色。基本上什麼都能做，但沒有特別擅長的事。樣樣通樣樣鬆。淚腺脆弱。認同阿爾姆斯為主人，忠誠朝向忒特拉。
身高１６３厘米。比平均值高。髮色是黑色。

不妙，完全忘記了存在啊。


オルドビス
奧爾迪比斯
用地質年代取的名字（奧陶紀）。只考慮了三秒。所謂的豪族Ａ。與後面ペルム佩爾姆一樣連作者也不能分辨，所以沒有必要性。如果今後還有與地質年代一樣的名字出現的話，當那家夥是豪族Ｃ就行了。

ペルム
佩爾姆
豪族Ｂ，同上。（二疊紀）

バルトロ・ ポンペイウス 
巴爾特羅・彭佩烏斯 　三十出頭
酒鬼大叔
身高１５９厘米。就差一厘米！有這樣悔恨飲酒的經驗。
不只是單單喝醉，而是想醉才醉。

ライモンド
拉蒙德　三十後半
羅薩伊斯王的弟弟。能力一般。
目標是打造王族主導的國家，輔佐阿爾姆斯。

イスメア
伊絲梅婭　二十三歲
自稱天才建築家。女性。為求職來的阿黛爾尼雅半島。因為阿爾姆斯成了王而大吃一驚。

青明　二十二歲
志願是小說家。旅行者。已經見到了最終之海，達成了雙親的悲願。現在一邊執筆一邊跟著伊絲梅婭。這邊也是因為阿爾姆斯成了王而大吃一驚。
順便一提，編撰『大陸橫斷記』進展順利的樣子。

ヨゼフ
約瑟夫　二十後半
隆的部下。劍術中等。百人隊長。
出場……沒有。

ドーラ
朵拉　二十前半
作為咒術師被正式雇傭。差不多嫁不出去了……這麼想著。
出場……沒有。

アメリゴ
亞美利哥　三十多
因為拚死工作而痛苦著。但是為了供養家人，每日與文件搏斗著。
出場……沒有，不，稍微有點。


アリス
阿莉絲　二十歲

蓋爾瑪尼斯人的女性。金發巨乳美女。
父親是原人類的蜘蛛。
最近，枷鎖（アルド　阿爾德）被物理性地破壞了，成了自由身。

現在在阿爾姆斯這裡作為仆人工作。

————————————————

友好的人

ロサイス王
羅薩伊斯王　三十後半
瀕死的老狐狸。發根也瀕死了，不過本人的性命好像完的比較早。決心見到孫子一面之後再死。病的原因不明，多半是晚期癌症。

蒙主寵召


ムツィオ
穆吉奧　二十歲
艾克烏斯族族長。使弓的技術是艾克烏斯族中最強。主人公『唯一的』朋友。王是孤獨的……
順便一提，有個胸部很大的未婚妻。
「風精靈的加護」
能夠操縱風


敵對者

フェルム王
菲爾姆王（已故）三十後半
名字是ロバート羅伯特。作為反派角色比較幸福地死了。

リガル・ディベル
瑞伽爾．迪貝爾（已故）二十前半
妖精不幸事件，突然噴血而死。


ベルメット
貝爾梅特（已故）八十二歲
遭到伊亞的策略而死。嘛，想想壽命也到了。因為家人沒有卷入謀反的嫌疑，倒不如說死得其所。

ジルベルト
吉爾伯托（已故）二十前半
遭到羅茲瓦爾德的「手滑了！」（故意）而死。

マーリン
瑪琳（黑崎麻里）
魔女。毫不在乎地進行非人道行為。頭腦壞掉了。轉移當時是十七歲。現在（看起來）還是十七歲。外表很可愛。平臉族Ａ（已故）曰「哭泣的表情最高」。
『不老的加護』
身體的細胞不斷更新，所以不會衰老。只要不即死肉體就會再生。如果持續受到再生無法追上的損傷就會死。無法按照本人的意思控制。
另外，其實黑崎家有三姐妹。
來到異世界頭腦變詭異之前的マリリン瑪莉琳是最有常識的人。

————————————————————————

中立（敵我不明）

エインズ
艾因茲　三十前半
奇利西亞商人。有著一個難以取悅的哥哥。最喜歡賺錢。最近為了將忒特拉之子推作王太子而暗中活躍。因為參與陰謀的緣故，予以「中立」的降格處分。
身高１５５厘米。雖然遺憾但是身高是用錢買不了的東西。頭髮是黑色。

アレクシオス・バルカ
艾瑞克修斯・巴爾卡　二十四歲
名字裡就透出帥哥氣質。而且就是帥哥。而且是戴著眼罩的邪氣眼。與梅莉婭構築二人世界。最近，抵達阿黛爾尼雅半島享受著新婚生活的樣子。

メリア
梅莉婭　二十三歲
喜歡動物的女性。難以自制地喜歡著艾瑞克修斯的樣子。與艾瑞克修斯構築著二人世界。正在享受新婚生活中。

ニコラオス
尼克拉奧斯　三十九歲
提倡地動說。頭腦靈活的人物……雖然這麼想，自己卻一點也不考慮周圍，有著相當頑固的頭腦。

アイーシャ
阿依夏　二十三歲
雖然和某人名字一樣，絕對不是作者嫌想名字麻煩。
現在是世界最強的人類。和庫塞爾庫塞斯也是相當好的關系。好像在床上是受。
加護
『狩人的加護』
狩獵時，身體能力的整體耐久性提升。順便一提『狩獵』是廣義的意思，狩獵人類也在加護的範圍內。『鬥神的加護』
戰鬥時，非常強大。『狂鬥的加護』
喋血時情緒高漲而發動。身體能力爆發性地上升。但是思考力下降。
クセルクセス三世
庫塞爾庫塞斯三世　四十八歲
在世間被當做欲望深重的侵略者的皇帝，實際上並沒有那樣的事。倒不如說皇帝的位置是誰想做誰做的感覺，但除了庫塞爾庫塞斯以外誰都沒有能夠治理的器量。
股間很精神。有很多妻子。順便一提阿依夏不是他妻子是情人。

カルロ・ドモルガル
卡爾洛．德莫爾伽爾
德莫爾伽爾王之國，國王。煩惱著荒廢的國土中。

ルネ・ブラウス
雷尼．布拉烏斯
布拉烏斯家的次男。被敵人無血開城。
最近作為豪族代表，終日竭力進行文書工作。

————————————————————————

人外
グリフォン
格里芬　從發言可知無疑是超過了三千歲
偉大的格里芬大人。佔據著森林。劈里啪啦地說著年輕時的話題。

——————————————————————————————

用語篇

咒術
指代大部分不可思議的現象。非常大的概念。

咒術
指代咒術中的詛咒與結界術
魔術
咒術之中，指代再現自然現象的部分。

魔法
破壞自然法則，「不可行之事」。

加護
並非咒術的不可思議現象。持有加護的人很少有。然後有也多半是起不了作用的狀況（例如盲人有「千里眼的加護」）

迷途者
異世界人。全體都持有加護。主人公姑且也是迷途者。格里芬口中的「小子們」好像是原因。

妖精
所謂的『小子們』。無論何時都不會忘記幽默，非常快樂的種族。分為了保守、革新、中立（怎樣都好）三個派閥。

————————————————————


TFS注：地圖就不翻了，請自行查找。

ロサイス王の國
羅薩伊斯王之國
近年，急速擴張勢力。南阿黛爾尼雅南部最大的強國。人口約二十五萬→三十七萬。
現在的王是阿爾姆斯．阿斯．羅薩伊斯。

エビル王の國
艾比爾王之國
羅薩伊斯王之國西側。農業生產力低。人口約十萬。

ベルベディル王の國
貝爾貝迪亞王之國
羅薩伊斯王之國南部。農業生產力中上。人口約十萬→三萬。

ゾルディアス王の國
索迪亞斯王之國
激烈抵抗　ギルベッド王の國　吉爾貝德王之國的南征。人口十四萬。

カルヌ王の國
卡爾努王之國
由　ポフェニア　波費尼亞系的王治理的國家。人口十五萬。踏實地不斷增加領土。

——————————————

アルヴァ人
阿爾瓦人

エクウス族
艾克烏斯族
與羅薩伊斯王之國結為同盟。人口三萬。戰爭時連女人小孩也動員。全員生而為騎兵。

エクウス王
艾克烏斯王
討厭農耕民族，不喜歡農業。但是以外交為重可以通融。為後繼者問題而煩惱。

メチル
梅切爾
艾克烏斯族，次任族長。只出現名字。

穆吉奧
上述已有。

レドゥス
雷多斯
艾克烏斯族，三男。已死。

ルプス族
盧普斯族
人口約三萬。比艾克烏斯族野蠻。

アリエース族
阿瑞艾斯族
人口約一萬。服從盧普斯族。

————————————————————————

キリシア三國
奇利西亞三國

レザド
雷薩德
都市國家　クラリス　克拉麗絲的殖民都市。艾因茲的根據地。

ゲヘナ
吉黑納
都市國家　アルト　阿爾特的殖民都市。受僭主支配。

ネメス
奈梅斯
都市國家　テルバイ　迪爾巴依的殖民都市。

——————————————————

【南阿黛爾尼雅半島北部三國】

ドモルガル王の國
德莫爾伽爾王之國
南阿黛爾尼雅半島北部最大的大國……之前是。人口是約四十萬→約三十萬→二十五萬。國內也發生了繼承人糾紛，很艱辛。

ギルベッド王の國
吉爾貝德王之國
因為南征人口為約三十七萬→約四十萬→四十三萬。
為索迪亞斯王之國而煩惱。

ファルダーム王の國
法爾達姆王之國
遭受羅澤爾王國侵攻，持續承受著。國王是宴會癡。人口在三十五萬前後。

——————————————————


世界



趁著興致制作的世界地圖
然而，九成都沒有在建國記中登場。無謂至極。
這個大的犯蠢的大陸，由青明一家橫斷了。
有志者，事竟成。

大陸、海洋的名字都是隨便寫寫的，沒有伏筆。請不要介意。
這個地圖上可以看出來，　ペルシス帝國　佩爾西斯帝國和緋帝國是超大國。反過來，アデルニア半島　阿黛爾尼雅半島超小的。

另外，新大陸不存在。
這個世界算上島，也可以看作三（四）個大陸。

東テーチス海　東忒切絲海和　西テーチス海　西忒切絲海是失誤。
東西方向搞錯了。
沒法修正，無視吧。
（TFS注：前面的地圖已經搞錯過東西方向一次，估計是故意反轉的。）

另外，パンサラッサ海　彭薩拉薩海是太平洋和大西洋相加，再削掉四分之一的大小。
而且幾乎沒有島。
因此，省略。




ロゼル王國
羅澤爾王國
支配著從 ガリア 加利亞南部到北阿黛爾尼雅半島的大國。總人口支配階層的加利亞人是約三百萬
包含阿黛爾尼雅人就更多了。（大致四五百萬）
最大可動員兵數是三十萬到四十萬。但是時常要監視著國內反亂，警戒周圍的國境，實際可行動的在十萬以下。

ポフェニア共和國
波費尼亞共和國
含有對岸的大陸，各地殖民都市的海洋大國。經濟力在羅澤爾王國的五倍以上。
人口百萬。
軍制是傭兵制，戰爭不太強。
最大可動員兵數根據財力是約五、六萬。
跟徵兵制的國家比不上啊。


ペルシス帝國
佩爾西斯帝國
人口輕鬆超過了五、六千萬。
總兵力百萬。

緋帝國
人口輕鬆超過了五六千萬。
總兵力百萬。


TFS加注，翻譯用
ヘクスパニア／赫庫斯巴尼亞／波費尼亞北部領土，巴爾卡家族自古以來就和赫庫斯巴尼亞這片土地有著深厚的淵源 

第138話 夢 
[第一百三十八話 夢] by 搬運工

翻譯：nyancats2012
轉載自貼吧
 
 
注意到的時候，我在這個奇妙的空間
 
 
充滿淡粉紅的空間。
 
 
　往下看的話，看不見底。
 
 
　身體在空中飄浮著。
 
 
 
 
　往上看的話，也沒有天花板。
 
 
　前，後，右，左確認後，看不見盡頭。
 
 
　恐怕，這個世界不存在空間的概念吧。
 
 
 
 
 
 
　然而驚覺。
 
 
　這是夢。
 
 
　是再尤利婭與忒特拉在床上。
 
 
 
 
　完成造小孩後，我閉上了眼。
 
 
　就沒有後面的意識了。
 
 
 
 
　真是奇怪的夢。
 
 
　想早點醒來。
 
 
─阿，如果你醒來，我會很困擾─
 
 
　聽見了像孩子一樣的聲音。是男人還是女人，不清楚。
 
 
　只是，總感覺得到像女人一樣的心情。
 
 
　我確認了一下周圍，看不見。
 
 
─噢，似乎可以聽見的樣子，初次見面。我……即使不自報姓名也能明白嗎？─
 
 
　……妖精嗎?
 
 
─正確！　能夠理解真是太好了─
 
 
　所以，有什麼事情？
 
 
─嗯，意外的冷靜。想說些有意義事情。難道不會因為第一次對話而害羞嗎？─
 
 
所以是什麼事情？　我有再聽。
 
 
　我很忙。
 
 
　可以的話想早點休息。
 
 
早點說完，我還想繼續睡覺。
 
 
─倒不如說，有事情的反而是你哦？有什麼事情是想問我的呢？─
 
 
　為何要給予我加護？
 
 
　為何要招喚我來到這個世界？
 
 
─呼呼，如預料中的問題呢。給予加護是因為很便利。不是很有用嗎？ 能夠戰勝麻里是因為我消除你加護能力的限制─
 
 
　招喚我來到這個世界理由呢？
 
 
─招喚……嗯!，認知存在差異呢。說來，你知道異世界招換、轉生的原因嗎？─
 
 
　你知道嗎？我想聽聽看。
 
 
─逆因果關西和命運是參與其中的─
 
 
　什麼？
 
 
　就這樣。
 
 
─你知道事件分成無數的分支嗎？簡單說，這就是一個平行的世界線哦。好吧，這樣說好了......現在尤利婭醬和忒特拉醬很幸福是因為你的緣故。還有很多其他人也是這樣哦。然而你來到這個世界，享受著如此的樂趣不是嗎─
 
 
　所以呢?
 
 
─所以你們會這樣想哦，因為有阿爾姆斯再太好了。能夠轉移到異世界太好了。有了這個想法影響了過去。這就是異世界轉移的條件之一─
 
......這樣不是毫無道理嗎？
 
 
根據過去來決定未來的形勢...這有些牽強。
 
 
─即使我是這樣說？ 我們也無法去深知探求。也許也有可能是搞錯了─
 
 
你說得是否是真的，我也不知道
 
 
─呵呵，嘛，相信或不相信這取決於你。那麼，話說回來。接下來是關於命運力。這是選擇自己所期盼的未來和過去能力。這在每個人是不相同的……，這個命運力的總計是對逆因果的影響強度。許多人都希望可以在異世界轉移，在你的心底深處其實也期望著刺激的慾望。因此條件齊了─
 
 
所以說，並不是你招喚我來的?
 
 
─從背後推你一把、與稍微調整轉生的時代與場合。我們是無法干涉世界的平行線的。阿還有、雖然不是你轉移的主要原因，但是你再轉移前就已經死了。只有靈魂、轉移過來了。然後很剛好的、進入了因為誤食離魂草而靈魂脫離的孩子身體裡─
 
 
芬格里大人也說過沒見過轉生者，這種情況很少嗎?
 
 
─你覺得呢？這個比例可能不會改變太多。再湊齊所有條件的同時又死去的人真的蠻稀有的、儘管說已經湊齊了條件，轉移上還是有限制的。沒有肉體限制的靈魂，更容易穿越世界的平行線。……嘛、就像大象與老鼠要同時穿越針穴的差別呢。兩者都很難說呢─
 
 
好吧，如果老鼠可以穿越針穴，大象也一定可以穿越的。
 
 
芬格里大人也不知道的原因......大概是因為轉生者也不知道自己是轉生者吧？
 
 
畢竟看起來就像一個瘋子
 
 
 
 
那麼，你為什麼給我加護？
 
 
還沒跟我解釋呢。
 
 
─其實我們呢，也很困擾呢。那個麻里……或者叫"梅林"比較容易理解呢？ 她們想要破壞這個世界萬物的規則。想要製作魔法哦。我們則是想要阻止她呢。如果你成為王的話，遲早你也要面對"梅林"吧─
 
 
你們既可以給我加護，也可以讓加護爆走不是嗎?
 
 
─梅林那邊也有其它的妖精存在哦。我們會妨礙她們的。她們是新派、我們應該是舊派吧？　我們被囚禁在名叫世界的規則下生活。我認為所在的世界是安全無慮、是沒有任何敵人可以入侵的。但是她們認為世界的規則是一個牢籠。所以她們想把世界破壞掉─
 
 
所以這麼說你們可以輕易的將人類殺死嗎?
 
 
─真希望別誤解我們呢。我們也是盡量避免與人的干涉。也只會給予必要的加護─
 
 
愛麗斯的父親又是什麼呢?
 
 
那也是必要的嗎?
 
 
─我們也是有派系存在的。讓阿莉絲醬父親的加護爆走的、既不是舊派也不是新派。硬要說算是愉悅派嗎？(你神父?言峰出來受死)　他們認為這個世界是個玩具、遊樂場。所以認為人類是給自己的玩具哦。很恐怖吧─
 
 
給尤利婭兩個加護的是你們嗎?
 
 
　新派？還是愉悅派？
 
 
─都不沒有哦。應該說是……是受到世界的寵愛嗎?　或者這樣說、將成為特異點的人或者在意的人特別優待與加護─
 
 
特異點?
 
 
─將成為歷史關鍵的人物哦。歷史在無數中分支著，但在某處匯聚一次。舉阿黛爾尼雅半島為例、如果統一了。我不知道是阿黛爾尼雅人統治呢 還是由高盧人統治呢?。然而、如果是在阿黛爾尼雅領導下統治的狀況尤利婭醬的妻子或她的後代將繼續統治阿黛爾尼雅半島。這樣不就固定了嗎─
 
 
所以說我能完全統治嗎?
 
 
─阿黛爾尼雅人統治的場合下來說呢。由高盧人統治的可能性也是有的。例如、那時候的戰鬥如果輸給羅澤爾王國、並不是沒關係呢─
 
 
從剛剛聽到現在，你似乎知道未來......
 
 
你能預測未來嗎？
 
 
─沒辦法唷。我們是比你們高級的生物，所以我們知道很多東西，可以從那裡預測和猜測。但是受到時間的約束這點是不會改變。在這之後，會產生怎樣的分支是我們不知道的─
 
 
原來不是萬能的。　
 
 
　我想知道、你們到底還能做什麼。
 
 
─我們能做到的事情人也可以做到哦。我們做不到的事情……復活死者與不朽。時間倒退與時間停止。永久機?。創造不存在的。差不多是這樣吧？　以及禁忌……魔法的使用、這是不被允許的─
 
 
哦……
 
 
　順帶問一下為什麼現在突然出來了？
 
 
─梅林很快就要完成魔術了。她的憑依咒術見過了吧？　那就是世界記憶阿卡西記錄中提取了艾崔爾信息、創造了所為的偽人格哦。雖說梅林是無法閱讀世界記憶阿卡西記錄、並沒有死者復活。但那絕對是魔術之類的東西……─
 
 
那為什麼你們要這樣放置不管呢？
 
 
　……先說好、我並沒有打算要與你們合作。
 
 
　若是梅林與我敵對我會打倒她、若是梅林對我沒有敵意，我不會強迫自己殺人。
 
 
　否則會造成很大傷害。
 
 
─這樣也好哦。你們總有一天、會與之敵對的。……如果你需要加護的話我很樂意。靈活的使用加護吧─
 
 
　突然世界開始模糊。
 
 
　意識慢慢的飄到遠方去。
 
 
　在微薄的意識中、回響起妖精的聲音……
 
 
─最後一件事情、給你一個建議。如果有自稱『俺』的妖精出現的話請注意一下。那是愉?派。她們很會騙人。沒問題的。你有很強的命運。只要你拒絕、他們就無法給予加護─
 
 
(完)
 
  


第五章 南征和基利西亚人
第139話 财政改革 
[第百三十九話 財政改革] by TFS

翻譯：x602080252x
轉載自貼吧
TFS注：重發只為統一譯名，修正機翻錯誤。



「誒……做了那樣的夢啊」
「是啊。真是的……就因為這個夢，使得我很困」

自然而然地打起了哈欠。
我沒能睡得太好。

真的很難受。

「第一人稱是『俺』啊……知道了。我會注意的」

尤利婭點了點頭。
嗯，我覺得你沒什麼必要放在心上。

「……」
「怎麼了？忒特拉」

忒特拉好像沉思了一下。
一副百感交集的樣子。

「嗯……那個時間總算到了……，之類的說辭讓我好在意」

我還挺喜歡那樣的故事的。







我國的國家收入每年是一千塔蘭托。
我來說明一下那個明細吧。

鹽的專賣……四百塔蘭托
紙張專賣……一百塔蘭托
葡萄酒（蒸餾酒）專賣……一百塔蘭托
商業稅……一百塔蘭托
地稅……三百塔蘭托


這樣，一看就知道，收入的大部分是專賣品。
也許會有不協調感，但是小國的國家財政都是這樣吧

每個國家都分別不大。
羅薩伊斯的氏族的財力源自於鹽的專賣。


然後，其中確定減收的是地稅。
出兵時，向士兵約定了降低稅金。

說實話，我很後悔……
那時除了那個對應以外沒有別的方法。


他們只是放棄了職務，並不是引起了叛亂。
如果用軍隊鎮壓的話，就可能演化成真正的內亂。
大概，就算強行把他們帶到戰場上也不會有用。

原來的地稅是三成。
現在變成一成。

那麼簡單計算一下地稅就變成一百塔蘭托了。

收入減少了二百塔蘭托
嘛，總會有辦法的。


但是，年支出也是很讓人在意的。

我國的年支是……

基礎設施整備……二百塔蘭托
人事費……四百塔蘭托
歸還貸款……二百塔蘭托（分期五十年）
邊境警備……一百塔蘭托
儲蓄……一百塔蘭托

本來人事費是幾乎沒有的，但我成為國王後大增
官僚……因為雇傭了公務員
雇人是需要錢的。

順便說一下，多虧了官僚，徵稅能力增加了，收入增加了，所以即使炒他們魷魚也沒什麼意義。

可能會覺得邊境警備費太少了……但平時就是這樣的。
如果有戰爭，可以臨時編制預算
當然，治水和建都的臨時預算……是從儲蓄中拿出錢來。

問題是儲蓄的錢全部用光了。
全都用在治水、建都和戰爭上了。

也可以說是我的錯了，不如說，就是我的錯

然後為了戰爭，從奇利西亞商人那里追加了一千塔蘭托的借款。
也就是說為了還款導致支出增加

順便說一下，從羅澤爾王國的賠償金到現在還沒有收到。
那邊準備大筆錢也需要時間吧。
預定五個月後會收到。

在論功行賞上向希望得到土地的豪族支付土地，但想要錢的豪族要等賠償金收到後再支付。




「現階段並沒有陷入真正的財政困難。但是，考慮到今後的事情，有必要進行大規模的財政改革」
「我也同意。治水和建都的事到現在還沒完成……但是，該怎麼辦呢？確定要減稅嗎……還是說要推倒重來嗎？」

不，那樣不行。
真的會導致叛亂的。

現在，我的人氣達到了頂峰。
所謂頂峰，就是說跌下來的話有很大落差。

「首先是人事費……為了不再增加人事費，官僚組織的構築就此結束」
「因為畢竟佔我國稅收的四成呢……但是，要怎麼收稅呢？」

以往的做法是讓村長等有力人士承擔徵稅的工作。
但是，徵收超出實際稅率的稅然後侵吞差額，又或是瞞報稅收的例子相繼發生。

正因為如此，強化官僚制，提高稅收是迄今為止的方針。

但是……
果然在現實中是沒那麼容易。
理想是做到像現代日本那樣官僚機構發達的國家一樣……
看來區分開理想和現實是有必要的。


「正在考慮是否引入徵稅承包人制度」
「徵稅承包人嗎？與一直以來的制度有什麼不同？」
「簡單來說……一直以來侵吞稅款是違法的。現在將其合法化」

反正不管怎麼管束，侵吞稅款也不會消失。
那麼還不如一開始就承認它，然後加以管制。

「這樣吧……收集的稅金的5%可以作為自己的收入。」

5%是個還不錯的分量。
作為收入應該很可觀。


「同時給平民每年一次，投訴徵稅承包人的權利吧。承包人敗訴的話就沒收全部財產」

沒收的財產將成為控訴的平民的。
這就是這個國家的慣例。

在審判中有財產沒收的情況，沒收財產的一半收入國庫之中。

這樣一來，承包人很難做出不正當行為。
平民也會監督承包人以免他們做出不正當行為。

國家不論承包人做還是不做不正當行為，都會收到稅金。


「引進承包人制度後空出來的人材用來回收商業稅吧。」

商業稅是自我申報稅。
當然，不可能去一個一個確認商人到底有多少利潤。
沒那麼有空。

雖然這麼說
商人們都會好好的交稅

之所以這麼說，是因為在城市內做生意的時候，有必要向國家征求許可。
所以會好好的交稅

這樣的話能收到一定程度上的稅
……但是，穿梭於村莊之間的商人，以及在路邊開設的市集上，無法回收稅金。

旅行商人的稅的確沒有辦法收到，但市集上的稅也收不到就太可惜了
從今以後也讓我從這里收稅吧。


然後提高銷售稅。
以前是3%，現在改成5%。

與我國的經濟增長對比，這樣也恰當吧。

之後發展各產業……
問題是把紙和蒸餾酒的專賣權給豪族了。

需要發展新的產業。
必須認真考慮一下。


然後不能忘記的是……

「想強化鹽的專賣」
「鹽嗎？」

羅薩伊斯王之國的主要產業是岩鹽。
岩鹽的收入佔比是王佔七成，其他羅薩伊斯氏族佔兩成，豪族佔一成。

此外，貝爾貝迪亞王之國的岩鹽也在我國控制之中。
恐怕，奇利西亞商人交易的岩鹽中有六、七成是我國出口的岩鹽。

為了把岩鹽帶入寡頭壟斷的狀態，首先要將國內的岩鹽全部控制住。

「我想把國內所有的岩鹽國有化。……準備土地和金錢與豪族和其他羅薩伊斯氏族作交換吧。」
「……原來如此」

實際上，羅薩伊斯氏族所擁有的岩鹽有七成是掌握在拉蒙德手上。
這是在拉蒙德還是王弟的時候，被先王賜予的。

……在先王死後才說這個可能有點卑鄙呢。

「回收我的部份也沒所謂，土地也不用補償給我了。……但豪族要怎樣處理？」
「那就由我來說服他們吧。」

這個國家的豪族以羅薩伊斯氏族、阿斯氏族、迪貝爾氏族三家為主流。
而擁有阿斯氏族家長權的是我，迪貝爾氏族也向我屈服。

要說服他們易如反掌。

但是……

「真的不要土地嗎」
「陛下也不想直轄領土減少吧？……不，不如說想把所有的土地都變成直轄領土吧？」

……注意到了啊

「我是陛下的話就會這麼想。陛下已經被阿斯氏族和迪貝爾氏族兩個氏族認可為王。國民也相信你。羅薩伊斯氏族的支持已經不需要了。那麼為了強化王權，打算奪走麻煩的羅薩伊斯氏族的力量也是自然的。畢竟先王也已經駕崩了」

真不愧是拉蒙德

被發現了
難道其他豪族也發現了嗎？

「請放心。只有我知道這件事。還有……如果是巴爾特羅殿的話，可能會被發現的，但是他應該不會阻撓吧」
「這樣啊……那麼能協助我嗎？」

拉蒙德點頭回答了我的問題。

「時代的潮流是不可改變的，平民的力量增強，豪族的力量減弱。而且你的力量也是一天比一天強。在這種情況下我並沒有愚蠢到，認為只有我們羅薩伊斯氏族能夠安然無恙。但還是希望能把尤利婭大人的孩子立為下任國王，如果生不出王子的話請從羅薩伊斯氏族中尋找入贅的女婿。如果能承諾的話，我很樂意協助王權的強化。」

「知道了。希望你能放心。我也認為把尤利婭的兒子立為王太子能使國家安定。」

令人擔心的是，尤利婭是否承受了強大壓力。
算了，尤利婭和我都十九歲了。
還有二十年可以生孩子。

雖然我覺得沒問題，但還是要好好的支持她。

「這樣的話事情就簡單了。讓我把羅薩伊斯氏族所有土地的徵稅權和軍事權，全部變歸還給陛下吧。」
「好說話倒是不錯……但是沒問題嗎？」
「附加條件是必要的。」


第一， 保障他們的身份
第二， 支付他們的薪酬
第三， 承認羅薩伊斯氏族所擁有的土地私有權（成為納稅的對象）
第四， 承擔他們的借款
第五， 允許他們參與國家的政務

「有這樣的條件的話，我覺得會順利進行。」
「借款……有那麼多債務嗎？

拉蒙德點了點頭。


「有不少人為了戰爭和奢侈的原因而借錢。因為有徵稅權，所以能借到的上限也高……恐怕當陛下說會替他們承擔借款的話，許多豪族會高興地歸還吧？」


……連債務也要承擔嗎？



三個月後，與羅薩伊斯氏族的談判結束了，羅薩伊斯氏族所擁有的土地都歸還給了我。

不過，因為替代的代官和自治組織還沒有準備好，所以統治者還是羅薩伊斯氏族。 

第140話 财政改革II 
[第百四十話 財政改革II] by TFS

翻譯：x602080252x
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6245483659
TFS注：重發只為統一譯名，修正機翻錯誤，再補上後面一段沒翻的部份。



「接下來是……對俘虜的處分。哎呀，怎麼辦？」

我國俘獲的俘虜是一萬一千二百人。
我國的人口在戰爭前是二十五萬，雖然不知道新增的人口準確是多少，但應該是十二萬左右。所以總人口是三十七萬。

總之得到了總人口的約三十分之一的俘虜。

要說這個有多少……
用日本比喻的話，就會成為四百萬的戰爭俘虜。

哎呀，日本人口真多啊。（一個中國人在旁邊看看沒說話）
不愧是世界第十位大人。

事到如今，我發現日本真是個相當大的國家啊。
因為附近有美國、中國、俄羅斯，所以一點都不引人注目。

來到異世界真實感受到了。
如果日本來到了這個世界，那麼羅薩伊斯王之國就灰飛煙滅了


「陛下想怎麼做？」。
「想全部作為勞動力使用。」

約一萬人的勞動力。
用法要多少有多少。

譬如投入到由於戰爭中止的建都和道路建設，治水‧灌溉整備。
投入一萬名奴隸的話，肯定瞬間就能完成。

也不用付工資。

此後，也可以用於農田的擴大。
這個世界的奴隸就像拖拉機一樣。

基本，如果是自耕農的話每人都會擁有兩個左右的奴隸。

但是……
「能養的活一萬人嗎？」
「怎麼說呢，今年的稅收又豐收了……至少能維持一年。明年就看收獲如何了」

嗯……
奴隸很難賣

因為如果大量流向市場，市場原理就會起作用，奴隸們就會被廉價買進。

「總之，先分類一下吧。要賣的是，外觀漂亮的人，反抗性的人，受傷和有病的人，或者病弱的人。以便宜的價格賣給艾克烏斯族的毛織品工匠。有確保必要的是有一技之長的人，然後其他就暫時保留」

保留組是要賣掉還是作為勞動力呢……

「總之先把艾因茲叫過來」

讓我們聽聽生意專家的意見吧。







「嗯……到一萬個奴隸這種程度的話……大概是這麼多吧」

艾因茲給出了總金額。
嗯，太便宜了。

「那樣的話，還不如讓他們去工作。」

得買好糧食。
因為從奇利西亞人那裡買的話會很貴啊……

要從貝爾貝迪亞王之國買嗎？
那裡和我國一樣是農業國家，現在應該因為缺錢而苦惱。

「話說回來，艾因茲。我國想開始新的產業……奇利西亞和雷薩德現在有什麼不足的東西嗎？」
「嗯……」

艾因茲露出了難辦的表情。（困った表情這種表情不太會翻，我就感覺流了）
嘛，要是在我國能生產的東西的話，早就存在於奇利西亞了。

「啊，這麼說來……」
「怎麼了？」
「你知道奇利西亞輸給了佩爾西斯吧？」（ペルシス百·度直接把這個翻譯成波斯，我覺得不行）

關於這點我有聽過傳聞。
好像是佩爾西斯帝國把奇利西亞本國征服了。

只是艾因茲他們好像沒受太大打擊。
奇利西亞人原本是一個獨立性很強的民族。

雖說是宗主國，但也是別的都市國家。
就算被外國征服，也不會想送救援軍，或者幫助他們之類的吧。

倒不如說，不能幫。

雖然買賣變得難做了。

「實際上佩爾西斯禁止栽培大麻和罌粟。」

哦？……
那咒術和醫療要怎麼辦？

「佩爾西斯嚴禁王宮咒術師以外的人研究或使用咒術。這是為了防止暗殺，被佩爾西斯征服的奇利西亞也不例外，很多大麻和罌粟的田地被燒掉了。真是的、真的很過分唉」

嗯，雖然我覺得有很多大麻和罌粟地的奇利西亞也不太正常。
使用用途的九成都是嗜好品吧？

「如果能在羅薩伊斯王之國生產的話，我們就能大賺一筆……」

這是惡魔的私語。
我知道能賺錢。
的確能賺大錢。

可是作為現代日本人，這樣做真的好嗎？

又不是什麼紳士的國家，向他國賣麻藥來賺錢什麼的……

但是就算我們不賣也會有其他人賣。

而且最近地球對於大麻是解禁的傾向，罌粟也能製成嗎啡。
如果是大麻和罌粟的話在倫理上是不是勉強可以的呢？

對於國內的大麻和罌粟我是隻眼開隻眼閉。
因為對咒術師來說是必要的。
雖然最終是打算限制的，現在正在為此準備當中。

實際上，國內也開始出現一點點流行的徵兆。
這可不好。

在出現好死不死去栽培大麻和罌粟的人出現之前，要徹底的取締，然後實行專賣管制的話，變為專賣制的話在治安維護方面會更好也說不定。

一旦賺到第一桶金就會嚐到甜頭，逐漸也會出現模仿栽培的人。
但是如果在他們嚐到甜頭之前由國家取締，實行專賣制的話……


「……嗯，我考慮一下吧」
「期待您的回複。」

艾因茲邪惡的微笑了。
大概，應該沒有惡意的吧？

對他們來說，麻藥只是嗜好品。
甚至覺得吸會對健康有好處。

「還有就是樹。這是慢性不足。製作船需要大樹……因為領內的大樹全部砍倒了」

樹木啊……
畢竟樹木不會馬上長出來。

一旦變成了禿頭山，就很難恢復植被。
豈止如此，每當下雨就會發生塌方，釀成大禍。

我國雖然有很多未經砍伐的森林，但是大樹幾乎都被使用光了……
不對，有了！！！

「大樹的話，也許能想到辦法哦。」
「真的嗎！」
「嗯，雖然不能說詳細的……總之，有眉目了就會聯絡你的」






「所以說有什麼線索嗎？」
「羅馬利亞之森」

拉蒙德睜圓了眼睛。

「確實……那裡有沒用過的木材呢。不僅如此，也有大量動物……格里芬大人的詛咒多虧陛下才得以解決……」

羅馬利亞之森內長著很多大樹……樹齡超過百年的樹木。
也有樹幹粗到幾個大人才能圍起來的粗壯大樹。

而且造船也需要巨大的木材。

在奇利西亞的三級船和五級船上有被稱為龍骨的部件。
這是船的脊柱，也是壽命本身。

然後龍骨是由一根木材製做而成的。
因此，為了製作大船，需要巨大而結實的樹木。

「機會難得，我想實際支配羅馬利亞之森」

「實際支配……嗎？」

正是如此。
如果能將那片廣闊的森林編入我國領土的話，我國的國力就會飛躍而上。

而且對吉爾貝德王之國和法爾達姆王之國的奇襲攻擊也成為可能。

具體來說……

「去開拓吧。然後為了不被各國所知道，在森林各地建立村莊。主要產業定為林業和動物的毛皮就好。利潤率也很高。這樣一點點增加村莊，用道路連接起來。在整個森林鋪設道路，方便軍隊移動之後……再發表領土宣言」

我是格里芬大人的兒子，所以支配著羅馬利亞之森。
大義名分也成立。
國名也是羅馬利亞呢。

羅馬利亞王國是統治羅馬利亞之森後才成立的。

即使發生戰爭，也有獲勝的自信。
這裡有著地利。

不會輸的。

這樣一來，戰俘的用途就自然決定了。

「加利亞人熟悉森林。作為開拓用的奴隸來說真是再合適不過了」
（前面一直將 ガリア 翻成 高盧，但想著異世界還是不要用真實地名比較好，所以跟後面256兔一樣改成音譯 加利亞）

為了防止叛亂，阿黛爾尼雅人和加利亞人奴隸的比率是五比一。

然後對加利亞人奴隸宣佈，「三十年後將你們解放。到時候你開拓的土地將屬於你」

毫無疑問會非常高興地工作。

嘛，雖然不能只開拓羅馬利亞之森。
羅薩伊斯王之國還有很多可以成為農地的土地。

樹和皮毛不能吃，但可以吃小麥。
如果不確保食物，國家就無法成立。

那方面的比重以後再考慮就好了。


還有，也許同時進行植樹造林活動比較好。
不管樹木有多好賣，濫砍濫伐就會枯竭。

是啊……
為了避開格里芬大人的詛咒，樹木要有計劃地砍伐，還要同時植樹。
這樣說明就可以了。

詛咒是很方便的說話啊。

「所以，拉蒙德，趕緊開始準備吧」
「是！」

不能忘記的是要向格里芬大人取得許可。
嗯，我覺得沒有問題。
 

第141話 财政改革III 
[第一百四十一话 财政改革Ⅲ] by 256兔

第五章
南征和基利西亞人
第一百四十一話 財政改革Ⅲ
翻譯：256兔
首發於ESJ，一切權利歸原作者所有，轉載請保留。
作者首發於2016/08/09，並於2020/01/26有所修改。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

複更！！
*****
　「那麼，尤利婭，忒特拉。我們應該種大麻和罌粟嗎？」
 
　我把她們二人傳喚過來詢問了一下。
　她們都是咒術師。　
　是麻醉藥*的專家。
（*256兔注：原文是「麻薬」，舊版翻譯直譯為麻藥，最正確的翻譯方法應該是毒品，但考慮到敏感詞彙的問題，兔子們翻譯的部分改譯為麻醉藥。）
 
　年糕的事情去問年糕店就好，專業的事情就要問專家。
 
　「不是很好嗎？我讚成。不但有利可圖，如果能出口到國外，那就更好了。」
　「……利用這種吃了會讓人變傻的草，我覺得不太好。」
 
　尤莉亞讚成，而忒特拉則是反對的。
 
　嗯……
　實際上，麻醉藥專賣化並沒有什麼壞處。
 
　嚴禁國內麻醉藥的私自種植和銷售，便足矣制止麻醉藥流行。
　這種政策的優點是可以為咒術師提供穩定的高質量麻醉藥供應，也可以對國內的咒術師們產生一定的約束力。
 
　而且比什麼都有利可圖。
 
　特別是大麻很有用。
　它生長快，對疾病有抵抗力。
　無需農藥或化肥也能輕易種植。
 
　而且它營養豐富，葉片可以紡制麻線，根還對改善土壤有幫助。
 
　實際上，日本在二戰後，《大麻管制法》頒布之前，是鼓勵種植大麻的。
　而且當時北海道種得特別多，甚至於時至今日仍有當時野生化的大麻存在。
 
　說起來，大麻的毒性較小。
 
　因此，在我們生活的地球上也有解禁的傾向。
 
　順便說一下，大麻生長時會吸收大量的二氧化碳，這有助於防止全球變暖。但在這個世界的話，有點無關緊要。
 
 
　只有優點。
 
　盡管如此，我就是會擔心……
　可能是因為和前世的倫理觀念相悖吧。
 
　……事到如今。
　在這個世界，與現代日本的倫理觀念根本風馬牛不相及。
 
 
　「那就國家專賣化吧。從今以後，除了王族之外，禁止國內私自種植大麻和罌粟。」
 
　種植大麻和罌粟的比例定為5：1。
　加工成麻醉藥的大麻和罌粟僅出售給政府許可的外國商人和本國巫師。
 
　嚴禁在國內轉售。
 
　除制作麻醉藥外，大麻還具有紡制麻線的重要用途。
　其實八成的大麻產量都作為原料進入了紡織工業。
 
　那麼就以將大麻以一定的價格出售給紡織工坊這種形式就可以了吧。
 
 
　「這應該賺很多錢……」
 
　不知怎的，我覺得自己有種作為人類很慚愧的感覺。
　……但事到如今，我還能說啥。
 
 
 
 
 
 
　「羅恩，羅茲沃德，古拉姆。你們來的正好。」
 
　在決定大麻和罌粟專賣化了之後，我傳喚了他們三個。
　三人跪著低頭行禮。
 
　「陛下！！！」（三人一起）
　「最近大家都開始陛下、陛下的叫我了呢。」
 
　我苦笑了一下。
　他們三個也笑了。
 
　他們是在為我的權威已經牢固確立而感到高興。
 
　「那麼叫我們什麼事呢？老大」
　羅恩問。
 
　「那麼，開門見山的說的話……我想取消近衛兵中的重步兵和輕步兵編制，以後近衛兵只有騎兵。另外，任命羅茲沃德為近衛騎士長。」
 
　從今以後都會是騎兵主宰戰場了。
　但重步兵和輕步兵直接征兵入伍就可以了，但是騎兵卻是不可能的。
 
　維持騎兵的供給是很花錢的。
　所以我沒有餘力再為重步兵和輕步兵供給。
 
　「換句話說，我們被解雇了嗎？」
 
　我點頭回答了古拉姆的問題。
 
　「與其說解雇……應該說我想讓你們擔任別的工作。」
 
　迄今為止，我國國家專賣的產品包括鹽，蒸餾酒和紙張。
　其中，鹽只能從岩鹽礦中生產，而制造蒸餾酒和紙張則是只有我知道制作方法。（因為現在我已經把制作方法告訴了豪族們，所以已經不能壟斷專賣了。）
 
　因此，這類商品不可能被私售。
　但是大麻和罌粟是不同的。
 
　只需獲取種子並種下去即可。
　然後只要求助於咒術師，則可以將其加工成麻醉藥。
 
　私售起來就很容易。
　麻醉藥的私售可以為非法組織提供經費來源，而且這樣的話好不容易實行的國家專賣化就沒有意義了。
 
　必須不惜一切代價防止這種情況。
 
　為此就需要對違規行為堅決取締。
 
　同時，也需要人手來控制國內的外國間諜。
　警察……更像是公安吧。
 
　「雖然更多的是非戰爭場合的工作，但也是很重要工作。而且我只能交給非常信任的人來完成，所以我想交給你們兩個。在羅茲沃德負責統帥近衛騎兵的情況下，這項工作應該交給羅恩呢還是古拉姆呢？」
 
　羅恩靜靜地點了點頭。
 
　「那就請讓我做吧，陛下。」
　「謝謝。預算和人員等需求不要有所顧慮，請告訴我。我會盡可能地滿足你。」
 
　我看向古拉姆。
　古拉姆也直直的看向我，聽我說話。
 
　「我該怎麼辦？」
　「我想把開發羅馬尼亞森林的工作交給你。」
 
　我向古拉姆講解羅馬尼亞森林的開發計劃。
 
　「羅馬尼亞森林開發負責人果然還是要找認識格裡芬大人，還要是我的親信。所以我希望可以交給你完成。」
　「我明白了。建立起一個村莊，然後再通暢道路就可以了麼？」
　「是的。必要的物資請不要顧慮的告知我。」
 
　現在，取締麻醉藥私售，對抗間諜活動以及羅馬尼亞森林開發項目的負責人都已經決定了。
 
　「 陛下。您需要增員多少騎兵？」
 
　羅茲沃德舉手向我提問。
 
　「那個，我是想說多多益善啦……」
 
　常備軍很花錢。
　其中騎兵更是尤其氪金。
 
　上限是一千嗎？
　隨著國力增加，上限還能夠有所變化就是了。
 
　「目前我覺得增加一倍，變為600騎比較好。然後馬就從艾克烏斯族那邊購得吧。」
 
　使用鐵器交換。
　與從基利西亞人那裡購買相比，更合適，也更方便。
 
　「我明白了。訓練騎兵的任務臣定當粉身碎骨萬死不辭*！」
（*256兔：原文意思差不多，我皮了一下）
 
　羅茲沃德一邊說著一邊屈起手臂



















。
　你小子太興奮了的話，有點得意忘形。所以要適可而止呀。
 
 
 
 
 
　「 陛下，最近狀況如何？」
　「嗯，還不錯。財政改革也正在進行中。……不過你主動要求會面還真是罕見呀」
 
　昨天巴爾特羅申請與我會面。
　但是昨天我忙著和羅恩他們安排工作，就把和他的會面推後了一天……
 
　「 陛下。沒收豪族的土地這件事情進行的怎麼樣了？」
　「這件事情我可是半個字都沒對你提起過呀……你還真是個嗅覺敏銳的人呀。」
　「因為我嗅到了戰場的香氣。」
 
　好吧，也差不多就是這樣了。
　巴爾特羅雖然是豪族，但既不是羅賽斯氏族，也不是亞斯氏族更不是迪貝爾氏族。
 
　按照計劃的話，我是想解決了羅賽斯氏族的豪族後，再考慮針對他們的。
 
　「我現在正在和羅賽斯氏族的豪族們交涉。完成後，接下來就是迪貝爾氏族的豪族了。因為迪貝爾氏族的豪族目前大多數經濟上都不景氣，所以相對比較容易。然後就是像你這樣，不屬於三大豪族的小豪族了。」
 
　最後是亞斯氏族。
　亞斯氏族是之前的內戰的贏家，所以經濟上很富裕。
 
　想要說服亞斯氏族的豪族們，肯定很困難。
　還可能要為內戰做好準備。
 
　「您打算花多長時間？」
　「大約三年？我認為就足夠了。話說回來，你來就是想談這個麼？」
 
　巴爾特羅搖了搖頭。
 
　「不。事實上，我正在考慮軍隊制度改革的事情。」
 
　軍制改革？
　關於這一點，我加強騎兵昨天剛和羅恩他們談過了……
 
　「我的意思是更為徹底的改革。請您看一看這個。」
 
　巴爾特羅給我提交了紙質改革意見書。
　而且條理清晰。
　真不愧是他，不能因為他一副酒精中毒老爹的外表而小看他呀。
 
　巴爾特羅的建議主要有三大點：
 
　首先，將人民按財產，職業和年齡劃分為六類人群，然後確定六類人群中征兵的份額。
 
　商人，地主和豪族子弟……騎兵
 
　自耕農（青年）：重步兵的前排
 
　自耕農（中年，熟練農民）……重步兵的中堅隊列
 
　自耕農（老退伍軍人）……重步兵後排
 
　佃農……輕歩兵（標槍兵、弓兵）
 
　沒有資產的城市居民和無業遊民……偵察兵，擲石兵
 
　羅賽斯王之國的軍隊基於征兵制。
　武器必須自己購買。
　因此，按財產劃分人員征兵的制度很方便。
 
　體系內顧及到了騎兵，這一點也很棒。
 
 
　第二，征兵以地區劃分為單位。且每月訓練四次。
 
　到目前為止的政策一直都是中小型豪族各自在自己的土地上封建統治，因此直接交給他們管理就可以了。
　但是，因為擴大了王權統治，豪族的數量就會減少。
　建立新的征兵制度便是當務之急。
 
　而且每月訓練四次是很好的。
　可以保持質量。
 
 
 
　原來如此
　的確需要改革一下。
 
　我果然不適合軍政工作。
　一直到巴爾特羅提出意見，我都忽略了軍政改革的事情。
 
　那麼，到目前為止的提案都很棒。
 
　問題是第三條。
 
 
　第三，戰術的修改。
 
　真希望對於這一點，可以詳細說明呀。
 
　「 陛下。到目前為止，我的軍隊戰術是方陣突擊戰術，但是隨著我的斜線陣和陛下的騎兵側翼攻擊陣法的應用，這種方陣突擊戰術就隨之發生了改變。現在是沒有正面突擊，同時使用強機動力不對側向突入以擊潰敵軍的戰術了。''
 
　方陣的弱點是側面。
　方陣受到側面非常脆弱，收到攻擊的話方陣會很快崩潰。
 
　我們一直都在重點進攻這一弱點……
 
　「至今為止使用的方形陣與我軍的戰術已經不相符了。方形陣不夠靈活，而且繼續使用方形陣的話，我軍就和敵軍具有一樣的弱點，不能保證不被敵軍的騎兵攻擊。各國都在之前的戰爭中認識到了騎兵的重要性。」
 
　嗯……請繼續。
 
　「在與羅薩魯王國的戰爭中，我軍方形陣的弱點也很明顯。一旦陣型被打破，就很難再次重組起來。另一方面，羅薩魯王國的軍隊並未瓦解。他們的靈活性很好。」
 
　的確，羅薩魯王國的軍隊和我國軍隊有很大的不同。
　主要武器是長劍，每個部隊之間也分隔了很大的空間。
 
　感覺對側向的進攻的防禦力很強。
　我本以為是因為玖龍將軍的指揮造成的差異，原來是戰術上的不同麼。
 
 
　「具體地說，要怎麼改革呢？」
 
　當我聽到這句話時，巴爾特羅露出了好像在說我就等你這樣說呢的笑容。
 
　「迄今為止，我們的軍隊被分為十人部隊，百人部隊和千人部隊，但這樣的部隊劃分很缺乏靈活性，所以應該變化為十人部隊，百人部隊，五百人部隊，一千五百人部隊這樣的，以五百人為基礎單位的劃分方式。
　然後每個五百人部隊之間增加間隔距離，這樣部隊就擁有了更高的靈活性。這樣做會產生部隊之間存在間隙的問題，不過靈活性的提高在一定程度上對此有所彌補。
　如果前方部隊受損嚴重，則可以與後方部隊交換陣地，這樣就可以繼續戰鬥了。
　最主要的問題是，士兵們能否配合戰術進行移動。所以需要每個月訓練四次來解決這個問題。在此之上，則是要增加百夫長的權限。''
 
　這很具體。
　可能還不錯。
 
　「接下來，就是很重要的一點，武器如果選擇長槍的話，靈活性將會降低。因此，我認為武器應該改為劍。主要的武器是標槍，盾和劍。劍則以羅薩魯王國的劍為參考。
 
　以劍為主要武器……嗎？
 
　這是一個很有被廣泛討論的話題，在戰爭中武器的攻擊範圍越廣就越為有利。
　織田信長為士兵配上長槍就是因為這個。
 
　戰爭的主角是槍。
 
　但是巴爾特羅很清楚這一點。
　然後，他卻提議將武器換為長劍。
 
　這樣真的沒問題麼？
　拿著盾牌的敵人，是不是很輕鬆的就能防守住呢？
 
　……進行這麼大的變革，真的沒問題麼？
 
　但是我們確實需要作出變革就是了……
 
　是的呢……
 
　「那讓我們這樣做吧。通過上次戰爭我們不是向南方擴展了領土了麼？我會把你的封土轉為分封給你。人口的話……大約二萬左右吧。在那邊，你最多可以募集三千。你就按照自己的意思，自由的訓練他們，然後參加幾次小範圍的衝突戰爭，借以證明自己的理論是正確的吧！」
 
　巴爾特羅對我的提議很感興趣。
 
　「給我這麼大的領土和士兵可以嗎？」
　「反正領土最後也是要被沒收的，所以也沒什麼大不了的。」　
　「哈哈，那倒也是。好吧，我只要有仗打就可以了，政治神馬的太麻煩了，搞不動。」
 
　巴爾特羅苦笑了一下。
 
　「對於將兵的事，我信任你。但是……對於士兵人數以及士兵狀態相關的事情，你必須事無巨細的報告給我」
　「……陛下……我非常感謝您。您就再幫我個忙……我實在不想理政，可不可以給我派個代官來*。我只想專心處理軍務，不想分散精力。」（*256兔：你把趙剛派給我李雲龍當政委吧！）
 
　好吧，這樣還可以。
　就從羅賽斯氏族裡面選一個人派遣過去吧
 
　他們也馬上就要失業了呢。
 
　「要乾就要乾完美了，知道吧？」
　「我知道了，陛下。我就要訓練出一只全世界最強的軍隊給您看看！」
 
 
 
　後來，巴爾特羅制定的戰術，雖然細節上有些變化，但這讓羅馬利亞帝國在長達五百年的戰爭史中長立於不敗之地，讓羅馬利亞帝國在戰術層面壓倒性的稱霸西方世界……
 
　這已經是這之後的故事了。
*****
這裡巴爾特羅的改革只是一個雛形而已。
這之後經過了各種各樣的嚐試，最終變為了最優的模式。
順便說一句，五百年之後，因為騎兵和熱兵器的充分發展，這種戰術就再難以起作用了
 
內政工作到此就先告一段落了，這之後，故事的流向會發生一些小小的變化。
 
後記
我也知道，這一話的內容不太容易吐槽
沒什麼包袱，都是平白的內政的內容
但是如果沒有吐槽的話，我會感覺很寂寞的
 
那我是不是應該加點包袱進去呢？
 
我希望您能留下一點感想！
如果能夠個大概兩頁的感想，會讓我更加有乾勁的！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　各位好，我是個人漢化聯合會的個人漢化256兔。兩條雙線間的內容是作者自己寫的，中間有一點是我的吐槽。
　　兔子們本來是做漫畫翻譯的，這裡翻譯小說，絕對是一時興起。兔子們不保證自己會連更，更不保證下一話什麼時候更新。我是高興了就翻譯一點，不開心或者忙的話就會放下。就算你們留下兩頁的吐槽，兔子們也不一定馬上回來翻譯。因為本職工作很忙。
　　兔子們日語純屬亂學的，如果覺得兔子們翻譯的不好，請接坑。被噴立刻棄坑。反正兔子們可以讀日文版的。
　　BTW，兔子們是做醫學科研工作的，對於涉及專業的地方會比較執著，例如本作的「麻薬」等詞彙。不喜歡的話，就去找人接坑吧。
 
 

第142話 平民I 
[第一百四十二话 平民 Ⅰ] by 256兔

第五章 南征和基利西亞人
第一百四十二話 平民 Ⅰ
翻譯：256兔
首發於ESJ，一切權利歸原作者所有，轉載請保留。
作者發表於：2016年8月12日
==========
　「進展的不是很順利麼？」

　戰爭結束，新都建設恢複後大約四個月，我到工地去視察了。
　投入了一萬加利亞人奴隸後，工程似乎進展更加順利。

　「好的。我認為兩年內工程結束，四年後就能行使作為首都的功能了。」

　基利西亞建築師伊斯梅爾喜笑顏開。
　伊斯梅爾是因為首都建設的進度加速而非常高興的。

　「順便說一句，有一件事很是在意」
　「嗯？什麼事情呢？」
　「道路建設……是交給士兵了嗎？這樣好嗎？」
　「哦……那樣的話，其實很方便呢。」

　參加戰爭和繳稅被阿特爾尼亞人視為人民的義務。
　道路是重要的軍事設施。

　換句話說，修路等於參加戰爭。
　所以我招募了大約2,000人，讓他們修路。

　士兵們呢……看起來相信了，但是臉上卻帶著不滿意的表情。
　不過包餐食，而且一個月一輪班，所以並不會對農業生產造成影響。

　我計劃要通過輪班模式讓全國人民都參與到修路的工作中來。
　這樣的話，所有的士兵就都具有土木工程的技能了。

　土木工程是戰爭必不可少的技術。
　攻城戰和營寨建設都算是土木工程。

　或許挖掘戰壕消耗的時間實際上比兵戎相接的時間要更長。

　「事情一旦有變，馬上就可以拿起武器上戰場。沒問題。道路通暢的話，行軍速度也會很快。」
　「但是被敵人攻進來不也會變順利麼？」
　「這就是福兮禍之所伏了。」（256兔注：原文是有一利必有一弊，兔子們就想這麼翻譯。）

　雖然這麼說有點強詞奪理。
　但是進攻就是最好的防御。

　如果能在敵人攻進來之前攻過去就沒有問題了。

　「你需要什麼支援物資嗎？」
　「是呢……我想要裝飾神殿和宮殿的雕刻……能招攬一些基利西亞的雕刻匠人麼？」
　「好的，我盡量滿足你的要求。」

　雕刻家麼……
　好吧，還是很必要的






　「好，乖~乖！」
　「嗚哇啊啊啊，哇啊啊！」

　昂克斯在我懷里哭泣著。
　怎麼了呢，肚子餓了嗎？
　還是大便了呢？

　「阿爾姆斯……讓我來抱。」

　很傷腦筋的我只能把昂克斯讓給忒特菈抱著。
　忒特菈抱著昂克斯，輕輕地搖著。

　「……」

　不再哭了。
　不知為何，有點受傷。

　「他不怎麼喜歡我呀……」
　「多多培養感情就好了！」

　是呢……
　也許是覺得我是他不認識的大人吧。

　好吧，讓我抽時間多陪陪他吧。　
　多和昂克斯親熱親熱吧！

　「 昂克斯哭聲響亮，我覺得這是好事情。但是菲歐娜是不是有點太成熟了……」

　尤莉婭喃喃自語。
　順便說一句，菲歐娜正在另一個房間里呼呼大睡。

　那個，就算說很成熟，我一抱也會哭。
　果然這很奇怪。
　為什麼呢？

　「夜哭好似五月蠅……」
　「哈哈……我真的好慶幸我有能使役的仆人，不然的話，我會瘋掉的！」

　尤莉婭和忒特菈露出苦笑。

　尤莉婭和忒特菈都是王妃。
　她們雖然參與撫養孩子，但並不事無巨細的都要親自來做。

　對於夜哭，我們專門雇了仆人來照應。

　我在日本的時候也常常聽人說，夜哭是會造成家庭破裂的。
　不用為孩子夜哭造成困擾，我認為這很棒。

　「 陛下。您要的東西已經準備好了。」
　「嗯，進來吧。」

　我給了阿莉絲自由進出王宮的許可。
　阿莉絲現在在做仆人的工作。

　主要是因為她很會洗衣做飯，而且我希望讓她在我的目之所及的範圍內。
　我再也沒下命令讓她去暗殺或者去做間諜。
　我覺得如果繼續強迫她做這種事，我和阿爾德就沒什麼區別了。

　總而言之，有她在我身邊服侍，我也挺開心的就是了。

　阿莉絲帶來了棕色液體。
　隨著一起進來的，是濃鬱的香氣。

　「這是什麼？」　
　「茶？」

　尤利婭和忒特菈各抓起一個玻璃杯，一臉疑問的歪著頭。
　好吧，看看怎麼樣吧。
　完成這個廢了很大努力呢。

　「嗯……味道還不錯」
　「味道不錯，這是什麼？」
　「這是大麥茶，原料是大麥。」

　聽了我的話，她們二人皺起了眉頭。
　忒特菈不再喝了。而尤利婭卻露出了喝了惡心的東西的表情。

　「果然還是討厭麼？」

　阿特爾尼亞人討厭大麥。
　對於阿特爾尼亞人來說，大麥是窮人，奴隸和馬匹所吃的下等谷物。

　如果把軍糧換成大麥的話，就會被視為對軍隊的懲罰……
　這樣的例子比較恰當。

　好吧，還不能理解的話，如果放到日本來說的話……
　就好比是貓罐頭吧？
　雖然人也能吃，但是就是會不明原因的討厭吧。

　就是這樣的食物。

　「喂，你為什麼不提前說一下就喝下去了呢？」
　「因為如果我說了是大麥，你不就不喝了麼？」

　我安撫了好一會才讓氣急敗壞的尤利婭安靜下來。
　我了解她的感受。
　我曾經也被騙說是海鮮風味雞肉，吃下過貓罐頭。簡直能氣瘋。

　「挑食可不好哦。看看忒特菈！她有好好的在喝哦！」

　我說是大麥做的的時候，忒特菈雖然停了一下，但她馬上又開始喝了。
　尤莉婭有些驚訝。

　「好吧，我過去曾經吃過大麥面包。」　
　「是的，我們在羅馬尼亞森林里的時候，吃了很多呢！」

　那個時候，我們的糧食儲備並沒有富裕到能夠讓我們抱怨吃的是大麥還是小麥。
　只要給予每個人足夠的食物，大家就能毫無怨言的吃下去。

　「尤莉婭你也是，看看忒特菈就知道了，喝下去，沒事的！」
　「嗯，挺好喝的就是了，但是……」

　但尤莉婭似乎仍然無法接受。
　接受不了，也沒什麼辦法了。

　「我想把這個推廣一下，你們怎麼看？」
　「不可能」（二人同時）

　說來也是~
　阿特爾尼亞人雖然知道如何釀造黑大麥啤酒，但是從不喝大麥啤酒。
　因為用了大麥，所以是下等酒。

　我認為如果進展順利，那將是一個新興產業...

　除了毒品，我還希望有另一個有前途的產業。


　「那香水呢？」
　「香水？」
　「我專門研究草藥啦……所以很熟悉花香味。我知道幾種香味混合能夠得到什麼樣的氣味。」

　尤莉婭讓我們等一下，然後離開了房間。
　過了一會兒，她拿著羊皮紙，莎草紙和一打紙回來了。

　「研究結果都寫在這里。我還記錄了花的培育方法。」
　「哇，那太棒了……說起來，你想不想在我的私有地上試驗一下？效果好的話，我想多多販賣呢。」
　「可以喲，如果可以幫助到阿爾姆斯的話！」

　尤莉婭將她的研究材料抱在胸前，開心地笑了。







　「格里芬，你能分給我一點羅馬尼亞森林嗎？」

　我拜訪了格里芬大人，向他請求開發羅馬尼亞森林的許可。
　我說明了開發羅馬尼亞森林的好處。

　格里芬略露難色。

　「即使你說不會侵占我的領土，但實際上增加了這種可能性。領土被侵占，會讓我很不開心的。」
　「對此我制定了以下對策。」

　羅馬尼亞森林的半徑約有40公里。
　然後格里芬的領土大概是半徑15公里的圓形。

　因此，我會設立一個半徑20公里的絕對禁止進入的區域。
　每隔10米設下一個禁止進入的標識。

　我本來計劃想用木柵欄圍起來……
　但是覺得可能會影響森林生態系統，只能作罷。

　「除此之外，我還會讓尤利婭設下禁止別人進入的結界。當然我也會告訴所有的拓荒者不能進入這個範圍的。」
　「好吧，但是……」
　「如果開拓成功，我們將把獲得的財富供奉給格里芬大人您。例如美酒！肥美的羊肉和豬肉！」

　用食物釣他上鉤。
　格里芬大人面露困擾地思考著。

　「算了，就這樣吧。」
　「非常感謝！」

　真不愧是，格里芬大人。
　寬宏大量。

　「但是那些擅入我領土的人我絕不原諒他們。我將無情地殺死他們，而且你還要給我更多的供奉作為賠罪。
　「我知道了。」

　賠付貢品其實並沒什麼。
　違反禁令的家夥也死不足惜。

　完全沒有問題。


　「那我就此告退。」
　「哦，加油干吧。」

　我再三感謝了格里芬大人，然後離開了。




　「好和平呀……」

　我一邊喝著大麥茶，一邊看著花園。
　在我的懇求之下，花園里生長的植物中有七成變成了觀賞植物。

　其餘的三成是麻醉藥草和其他藥草……這是妻子們的興趣愛好，我也不敢說什麼。

　如此說來，還真是和平。

　財政改革已步入正軌，中央集權化也在穩步推進。
　就在一個月前，羅薩斯氏族的所有領土也都歸還於我了。

　現在，隨著羅薩斯家族的人從各地聚集到中央，中央政府的權力也自然而然地加強了。
　對我來說，我並不需要大權在握。
　所以只需要將權力集中過來就好。

　如果中央的命令可以立刻傳達給地方，然後迅速組織起一支軍隊。
　那就是理想的狀態了。

　然後這個理想狀態也正在一步步變為現實。

　而且巴爾特羅的軍事改革也在穩步進行，他也想盡快投入實戰加以測試。

　但是沒有戰爭。
　真是和平。

　至少，一年之內我都不打算發動戰爭，一年內我也不會進行會引起戰爭的行為。

　幾周後，羅塞魯王國的戰爭賠償金就會到位了。　
　大多數賠償將用於獎勵在戰爭中努力拚殺的士兵和豪族了。

　而且錢還會變成稅金重歸國庫，所以比獎勵封土要好得多。

　啊啊，真是和平。
　然後一年就順利的……

　「 陛下！！！大事不好！！在亞斯氏族的領地內似乎發生了平民的叛亂！」


　顯然，一年並沒有順利的過去。
（256兔：讓你亂豎旗。）

***　
這次不是罷工，而是叛亂？就像平民暴動一樣。
原因是什麼？

順便說一下，鎮壓叛亂的士兵也是普通百姓，所以如果犯錯誤，是相當危險的。

後記
謝謝各位的評論。
我很受鼓舞。

我不是要強迫各位評論，但我希望會有更多的評論。
謝謝啦！
==========
各位好，我是個人漢化聯合會的個人漢化256兔。兩條雙線間的內容是作者自己寫的，中間有一點是我的吐槽。
兔子們因為本職工作很忙，加上新冠的影響，翻譯的很慢，各位久等了。接下來也不會保證翻譯速度，不過兔子們至少會堅持到有人接坑就是了。
各位有問題的，可以直接評論留言。我們下次再見。 

第143話 平民II 
[第一百四十三话 平民 II] by 256兔

第五章 南征和基利西亚人
第一百四十三话 平民 II
翻译：256兔
首发于ESJ，一切权利归原作者所有，转载请保留。
作者发表于：2016年8月15日，于2020年5月10日作出修改
==========
　　事情的起因是这样的，亚斯氏族的某个豪族经济上出现了一些困难，于是向民众征收了一些临时附加税。　

　然而我在战争开始之前曾向平民承诺了会减税。
　就在这种情况下征收了临时附加税。

　就激起民愤了。
　但是，没有立即发生武装冲突。

　当时，平民百姓无奈地交了税。

　但是，此后情况急转直下。
　是因为豪族的一个儿子侵犯了平民的女儿。

　那个平民的女儿还未成婚，是处女。

　然后那个平民的女儿抑郁成疾，最后自杀了。

　所以，女孩的家人以及同她有婚约的人的家人向豪族抗议，并要求一个合理的裁决。
　但是，审判结果是，豪族之子无罪。

　然后，在从法庭回家的途中，原告又被被告豪族家的私兵袭击了。

　紧接着，这件事就在豪族的领土上传开了。

　怒不可遏的平民纠集了曾参与了战争的士兵。
　开始了武装暴动。

　他们包围了豪族的大宅。






　「到底发生了什么？不过……话又说回来，通常豪族们会有一定数量的私兵……这些兵力哪去了？」
　「可能这部分兵力也站到了平民那一边了吧。」

　我听完雷蒙德的判断，不禁叹了一口气。
　也是呀，士兵们也是平民呢。

　尽管对故乡抱有热爱，也不一定会对豪族抱有忠诚心。

　「要如何处置呢，陛下？」
　「无论如何，都先要把叛乱武力镇压下去。」

　如果他们仅是罢工，那还不需要出动军队。
　不论用什么办法，说服他们回去工作就是了。
　但是，武装暴动，那就另当别论了。

　当然，豪族也是有罪的。
　但武装叛乱的平民也有罪。

　「立即召集正在修建公路的士兵们，要他们两天内到现场。」






　我征集了三千名士兵。
　我亲率武装部队奔赴发生叛乱的领地，在领地边界前驻扎。

　可能是我有些多心，总感觉士兵们有些浮躁。

　「耶鲁，抱歉要让你执行危险的工作，但是……去与叛军谈判吧。告诉他们『我保证会对案件进行公正的重审。交出叛乱头目，其他人等立即解散。否则，将武装镇压。』」

　我领导的士兵是平民，对方也是平民。
　我认为事件双方都有过错，但平民却不这么认为。

　平民会同情叛乱军。
　在这种情况下发起战斗，无法保证能打赢。

　更不如说输掉的风险更大一些。
　不能与人民为敌。

　「我明白了，我去尝试说服叛军。」




　耶鲁回来时，日已西下。
　当耶鲁看到我时，摇了摇头。

　「不行呢。叛军情绪高涨，无法沟通。」
　「那真是……」

　没办法了。　
　武装镇压吧。

　「但是……他们是有其他诉求么？」
　「不……叛军中的平民基本上都是希望重审案件。但是叛军头目情绪兴奋……宣称他要破坏目前的豪族政治！」

　换句话说，头目和士兵之间目的不同吗。
　……
　看来不能单纯的把事件退向武力冲突的方向呢。





　第二天，我军越过边界，进入了发生叛乱的领地。
　那天中午，我到达了澳大利亚豪宅附近。

　从远处可以看到豪族府邸周围包围这得人群。
　他们都有武装，且装备与正规部队无异。


　我在稍远一点的山上建了一个简单的军寨后，对士兵说。

　「各位，想必你们都对事件经过有所了解。此次事件的起因可以归咎于裁判不公的豪族。但与此同时武装起义也是不被允许的。他们在企图以暴力解决之前，应该先向我投诉以求公正的裁决。我绝非嗜血如命的人，并且我认为没有比一国同胞相互厮杀更让人悲痛的悲剧了。因此我提议重审案件并予以公正的裁判，但是他们拒绝了。叛军过于兴奋，无法沟通。所以我决定再给他们一次机会！各位有谁在叛军中有亲戚或朋友吗，如果有，我希望你能出面去说服他们放下武器，停止叛乱。」（256兔：这一段转译很多。认为翻译有问题的人请来接手。）

　士兵们私下里讨论起来。
　过了一会儿，几个男人举起了手。

　「我的女儿嫁到了这个地方，也许女婿参加了叛军吧。」
　「俺弟弟入赘到了这一边！」
　「咱的朋友来自那个地区！」
　「我堂弟移民到这里了！」

　我逐一望向这些人的脸。

　「拜托诸位了，我想让你们说服你的朋友和亲戚。我必将做出公正的判断。我作为国王，向神和诸位发誓。告诉他们，我不想动武。」

　「遵命，陛下！」（多人齐声。）


　那么，如果事件能就此解决就好了。





　「罗兹沃德，来的正好。」
　「有何吩咐？陛下」
　「如果发生战斗，步兵可能会毫无用处。在那种情况下，只能指望的你的骑兵部队了……最糟糕的情况是，骑兵部队要独立与敌人作战。」

　目前，我们越过叛乱军头目，直接与构成反叛军的平民沟通，希望能够说服他们。
　他们的欲求简单而明确。
　只要求公平公正的重审。

　我就给他们承诺。
　而且我认为通过亲友传达的话，可信度会更高一些。

　在那里，我们直接与平民谈判。
　我想你会从一个亲密的人的嘴里相信我。

　但是叛军头目很可能仍念一战。
　我们必须为最坏的情况做准备。

　「开战的话，敌人的士气可能不高。看我骑兵部队一招制胜。他们没有指挥官，我就侧面突击，轻松结束。」

　罗兹沃德说了些可靠的话。
　有所成长呢……

　几年前，被雷加尔·迪贝尔挑衅而横冲直撞的他，和现在比简直判若两人。

　「这种时候有近卫兵，还真是靠得住呀。」
　「无论发生什么，我们都是陛下的同伴……不过叛军头目到底有何企图呢？」
　「耶鲁的说法是，他们想要破坏掉豪族政治。虽然没有明说要怎么处理身为国王的我……但应该有意连我一起除掉。」

　但是我在平民百姓中很受欢迎。
　如果公然与我为敌，很可能就没有人响应了。

　所以我觉得他应该是极力的避开了谈论与我有关的企图与策略。

　然而让我在意的地方是……

　「为什么反叛军没有就地解散？到底为什么！我都已经约定了要公平公正的重申了，满足了叛军的要求了呀？这个时侯不应该士气低靡军心动摇了么？如果照现在这样下去的话，能赢的仗也要打输了。」

　他们只会是白白送死。
　如果是我的话，我早就放弃了呀。

　「太奇怪了。这个起义的时机就不对劲。本应该再积压一些不满，然后暗中召集同伴并组成大军……然而就像现在这样，别说打破现有王权豪族政体，就连一个豪族根本都杀不死。」

　我们两个人就这样抱头苦想。
　总觉得，似乎他们最根本的目的，并不在于此。

　「也许……目的是造成众多死伤？」
　「也就是说，是为了那个么？」
　「也就是说，叛军头目其实是听命于他国的细作。此举的根本目的其实是让我和人民之间产生嫌隙……」

　如果是这样，那么就更不能开战了。

　「看来这个事件，必须无血解决。」




　日挂西山之时，派出去作说客。　
　我打电话给他们，听到他们的反应。

　「怎么样？」
　「看起来有在考虑的样子，希望大王能够给他们一些时间考虑一下……」

　国家不能一直维持着内战的状态。
　因为这会让别国有机可乘。

　「好的。我决定明天正午发动攻击。在那之前，我将等待答复。」

　我告诉他们就这样通知对方，然后让士兵们全体集合。

　「我决定明天正午发起进攻。我并非嗜血之人……但如果他们只求一战，我也没有其他办法了。我是国王，我有责任守护这个国家的和平。因此威胁和平的人我绝不宽恕。无论对方是我的国民，还是豪族，抑或奴隶，都绝不宽恕。而且我保证，无论事件最后以何种形式解决，和平对话也好，暴力冲突也把，我都会重申案件，还大家一个公平。」

　士兵们表情黯淡了下来。
　但是，并没有让人不安的军心不稳或者严重的士气下降。

　是一种如果不得不战，也可以一战的感觉。
　好吧，只要不发生临阵逃脱就好。

　然后罗兹沃德的骑兵队侧面突破就可以了。





　第二天一早。
　我与罗兹沃德提兵几骑，向叛军接近。

　叛军的装备几乎与正规部队相同，但是……
　内情完全不同。

　我们已经在接近了，对方却完全没有察觉。
　发现了我们之后，士兵的集结也很拖沓。好不容易集结好了士兵，阵型也很混乱。

　而且营寨的建设也糟糕得很，基本上就是地上铺上毛皮，横七竖八的排布这罢了。

　我来到弓箭和投枪能够到达最远线。

　「露露，索咏，开始吧。」
　「好的！」
　「请交给我」

　两人共同施展了魔术式。
　这是忒特菈开发的魔术中的一个，扩音术。


　「叛军们！我并非嗜血之人。但是，如果你们渴望一战，我也不惜一战。我已经一遍又一遍地说过了，我向你们保证，我一定会公正的重审案件。所以说，如果你们战死的话，就白死了！现在立即解散！而且，叛军头目有通敌卖国的嫌疑！头目出来，给我解释情况。如果到正午你们都没有解散的话……我将把你们视为敌人！你们也知道，我对敌人是毫不留情的。」（256兔：兔子们高中时代有个主任，口头禅是「毫不留客气」。）


　肃清迪贝尔氏族时，给了大多数豪族强烈的震慑作用。
　所以，知道我的恐怖之处的，绝不仅仅只有豪族，平民应该也有所耳闻。

　叛军士兵出现骚动。
　他们可能都发自内心的原以为我不会受到攻击。

　也许直到现在他们才意识到了自己犯下的罪的严重性。
　而且除此之外，人类的愤怒也是暂时的。
　所以随着时间的流逝，愤怒的潮水也将消退。

　女儿被强奸了，对于在场的绝大多数平民，其实是别人家的事情。
　即使一时间怒不可遏，随着时间的流逝，也会冷静下来。

　但如果他们仍不解除武装，那么武装镇压就是唯一方法了。


　但就算这么说，我也并不想走到那一步。



　然后到了正午，叛军仍未发来任何联络。
　别无他法了。
　我告诉士兵们，按照宣告，我们要开战了。

　重整队列，面向叛军。
　虽然叛军已经收到了进兵的通知，却没有迎敌的阵势。

　「准备！」

　听到我的号令，士兵们架起了长枪。
　整齐的方阵。

　另一方面，叛军完全没有阵势。


　「进攻……」

　在下达进攻命令的同时。
　其中一名叛军逃跑了。
　以此为契机，叛军全线崩溃。

　兵戈未接，敌军溃逃。

　「 ……要追么？」
　「不追了，够了。」

　不战而胜。
　我认为他们也没有再叛乱以此的士气了。

　「 罗兹沃德。不要杀掉叛军士兵，只需抓住头目即可。」
　「是，我明白了。」

　叛乱迎来了如此的结局。
******
重要的是善后部分。
==========
各位好，我是个人汉化联合会的个人汉化256兔。两条双线间的内容是作者自己写的，中间有一点是我的吐槽。
兔子们每天早上会检查一下，兔子们在追的小说是否更新了。然后今天发现大家都更新了，只有《异世界建国记》没更新，第一反应是「怎么没更新……」，然后突然想到，「啊，这是我在翻译的！」
突然心有戚戚焉。于是就急忙滚过来翻了一话。
本话转译非常多，和原文意思基本一致，但很多地方文字出入较大。如果介意，请来接坑。
兔子们从事医学科研工作，很忙，所以翻译慢而无规律，翻译完还不校对。而且兔子们日语是乱学的，翻译的也不好，可能有错误。对于以上有意见的，请即刻接坑。除非被喷，否则不会一般弃坑。
各位有问题的，特别是错别字或者文句不通之处，请直接评论留言，我看到了就会加以修改。
那我们下次再见。 

第144話 平民Ⅲ 
[第百四十四話　平民Ⅲ] by TFS

翻譯： x602080252x
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6807537815
TFS注：重發只為統一譯名，修正機翻錯誤。



叛亂的善後前後花了兩周時間。

現在先按照約定重新進行審判。

根據羅薩伊斯王之國的習慣法，強姦處女要砍掉慣用手。
由於這位豪族的兒子是左撇子，所以本案宣判要砍掉他的左手。

而後這位豪族對裁決不服，提出了申訴，最後被判沒收領地和財產。

他一共有三罪。

其一，一手造成了混亂導火索。（定語太多，刪掉了「無意義的混亂」中的無意義）
其二，違背了減稅的政策。
其三，用私兵對無罪的人暴力相對。

綜上所述，以其不適合治理領地，要求其歸還土地。

因為過了很久還拖拖遝遝的不願離開領地，我就用軍隊包圍他的房子威脅他。
受到威脅後這位豪族就乖乖的服從了。

只是，這樣下去豪族的一家全部都要過流浪生活。
想想也挺可憐的，最後沒有沒收他的財產。

他的私有地和奴隸還保持原樣。
可以過上還算富裕的生活。

當然，叛亂軍的判決也宣佈了。

參與了叛亂的平民全部予以罰金和無期限禁止參軍。

罰金的數額不大，
也就一年之內每頓飯少吃一個菜這樣的程度。

似乎平民最難以接受的是禁止參軍。
因為對於阿黛爾尼雅半島人來說，上戰場戰鬥，獲得戰功是無上的榮譽。

當然，大家都討厭整整一個月被綁在戰場上，因為無法打理田地。
不過阿黛爾尼雅半島各國的國土面積都很小，
一般一周左右就能回來。

只要不是慘敗，戰死者就不會太多，因此阿黛爾尼雅人的厭戰情緒很薄弱。
倒不如說能通過掠奪和分配戰利品來賺大錢。

嘛，所謂無期限也不是說永遠禁止。
只是沒有說期限而已。

只要好好反省就可以再次派他們上場。
雖然起碼要禁個兩年。


之後是主謀

「陛下。主謀的審問結束了。」
「露露，情況如何。」

露露行了禮說道

「這個人42歲，奇利西亞裔阿黛爾尼雅人。沒有妻兒，在做阿黛爾尼雅商人和奇利西亞商人的中間商，這次的叛亂，他說是他是民主主義者，這次的叛亂也是他本人一意孤行。」

……
也就是說單純只是個笨蛋？

「但是……」露露補充道

「背後有奇利西亞商人在鼓吹，鼓吹的時候一部分商人還提供了武器，本來的計謀中，似乎是打算煽動貧民的階級意識，讓他們與陛下長期鬥爭，然後看準時機打算，打算讓雷薩德來仲裁。」

也就是說背後有雷薩德的陰謀。

「除了雷薩德以外還有吐出其他城邦的名字嗎？奈梅斯、吉黑納之類的呢？」
「不，並沒有出現其他城邦的名字，雖然有點武斷，但恐怕是雷薩德的單獨行動。」

嗯……，雷薩德……
嗨，反正國家之間本來就沒有真正的友誼。

本來那個國家就是商人之國，只要有利益無論什麼國家都會出手干預，形勢不對就把手縮回來。
本來就沒有信用可言……

「話又說回來，這主謀不會打算一個人和我正面作戰吧？應該還有同夥，讓他招出來！」
「唯有同夥的事他遲遲都不肯招供。」

嗯……
要不要嚴刑拷打呢？

可是屈打成招的話，很難保證情報的正確性。

「叫尤利婭過來。」





「怎麼了，阿爾姆斯。這次好像是工作上的傳喚啊」（難道你們還有這種傳喚和那種傳喚嗎！）
「我想讓你製作自白劑。聽說，羅澤爾王國已經實用化了吧？之前應該從那個加利亞人那聽說了羅澤爾王國的咒術吧？」
「嗯……嘛，聽是聽說了……」

尤利婭不知為何臉上露出為難的表情。

「怎麼了？」
「那個人從那以後就一直叫我作『姐~姐~大人』，然後抱住我。總感覺會貞操不保……」

看來上次我的拷問方法給莉迪亞留下了很大面積的心理陰影。

「那就讓忒特拉和你一起去吧，有什麼萬一，就讓忒特拉來保護你就好。」

別看她那樣，實際上忒特拉很強。
畢竟都做了把仗中劍了。

把仗當做鈍器來用的話，大部分人都會一擊就暈厥。
擊中要害的話甚至會當場斃命。

「嗯……，和忒特拉一起的話，應該沒問題。」
「話說回來，羅澤爾王國的咒術感覺如何，應該很先進吧？」

尤利婭用力點了幾下頭。

「嗯。好厲害啊。感覺那邊已經超前三十年了。根據部門的不同可能超前五十年吧？但是草藥方面的話我更在行！」

尤利婭挺起胸膛說道。
確實，尤利婭的胸比梅林的還要大呢。

雖然和這無關。

「大概要多久才能追上？」
「嗯……要完全追上需要十年吧」

要十年之久啊
嘛，三十年的差距用十年就能追上已經算快了吧。

「那麼，自白劑要多久能完成？」
「自白劑所需的技術是藥草和精神干涉，藥草方面的技術已經足夠了，問題是精神干涉，如果我直接，強硬的施咒的話，現在就能做到。」

這是沒有尤利婭的蠻力，哦不，蠻咒力就做不到的方案啊。
嘛，當然是越快越好。

「那這次就用你那蠻咒力來進行吧。」
「我知道了。還有，蠻字是多餘」





不愧是尤利婭
僅僅一天就招出十多個人的名字。

我馬上派出快馬，通知了關卡的守衛。
下令拘捕提到名字的人。

之後，我傳來艾因茲盤問他。

「他們做出了『得到了雷薩德的支援』的證詞，這又是怎麼一回事呢？」

對於我的質問，艾因茲臉色蒼白的搖頭說道。

「不，不……這我也是第一次聽說，至少這不是基於議會的決議進行的……」
「那就請你一字一句，清清楚楚的說明一下雷薩德的情況吧，為了我們今後的『友好』。」

艾因茲漏出了一瞬間，猶豫不定的表情
隨後又像放棄了什麼一樣，開始說道。


「現在雷薩德分為親羅薩伊斯派和反羅薩伊斯派兩個派系。親羅薩伊斯派希望與羅薩伊斯王之國建立友好關系，提高利益，通過締結軍事同盟來謀求安定的派系。而反羅薩伊斯派是……雖然構築友好關系和軍事同盟與親羅薩伊斯派一致，但在那之前要排除阿爾姆斯王，讓羅薩伊斯王之國成為雷薩德的傀儡國，反羅薩伊斯派是這樣的派系……原本兩個派系是五五開的，後來本國被佩爾西斯征服了，受此影響，親羅薩伊斯派獲得優勢。因此，也許是反羅薩伊斯派的少數人失控所做出的行為……」

也就是說特定議員的獨斷嗎？
換我們來說就像是豪族擅自對他國進行的陰謀一樣。

「希望以後不要再發生這樣的事。」
「會、會妥善處理的……」

要以其他派閥的過激行為來指責艾因茲，是不合理的。
現在就先抗議一下饒過他吧。

還有就是……

「其實好像已經確保大樹木材了，最遲也能在一個月後出口。」
「是，是真的嗎！」

艾因茲探出身子說道。
古拉姆負責的羅馬利亞之森的開拓已經開始了。

現在已經建設了三個村莊。

「本來想優先出口給長期保持友好關系的雷薩德的，但我為什麼要優待一個存在敵對勢力的國家呢」

「哈、哈哈……您說的對。那個……如果能優先賣給我國的話，我們會給出一個漂亮的價錢。」

「那真是太好了，我也希望今後能與貴國保持友好關系呢。」

只要能給我帶來利益。

「還有。」
「請、請問是什麼事？」

艾因茲露出了警戒的表情。
可能想我又會提出什麼刁難他吧。

真不巧，沒有要刁難他，只是有商量的事。

「能賣給我大型的船隻嗎？」
「羅薩伊斯王之國不是內陸國家嗎？之前不是購入了內河船嗎？」

艾因茲露出了疑惑的表情。
之前從雷薩德購入的小型船隻還挺有用，現在我國也開始能造了。

這次想要的是更大的船。

「大的搬運大樹比較方便吧？而且我個人也有興趣」

也許雷薩德的大型船吃水太深，無法在河道裡航行。
那個時候，只要改造成吃水淺的船就好。

就算是我國的工匠，這種程度能做到的。

「……嗯，如果是水運的話。好吧。需要幾艘？」
「有五隻就足夠了。」

之後只要研究透了，就能自己生產。
不巧的是，木材有一大把，哈哈 。


「要事暫時就這麼多了。今晚就住這吧，雖說是鄉下國家的料理，還是能做得像模像樣的。」

「謝陛下。羅薩伊斯王之國的酒很好喝。我很期待。」





大概過了一周後。
羅澤爾王國的賠款到了。

用俘虜換來一千塔蘭德。
以及賠償金的三百塔蘭德。

總算順利拿到一千三百塔蘭德了。

「總之，先拿出三百塔蘭德作為給豪族的報酬……拿出一百三十塔蘭德給參戰的士兵，拿七十塔蘭德給戰死或者受了無法治癒的傷的人。」

這個平均下來一個人大概多少錢呢……

一般的自耕農，一家九口（祖父母二人，父母二人，孩子三人，奴隸二人）的生活費五個月的份額。
用日本人的眼光來看大概一百萬日元。

戰死者是其十倍，大概是一千萬日元。

在這個世界上算是相當高的金額。

「也要分錢給平民嗎？理由是什麼？」

對拉蒙德的提問，我扳著手指解釋道。

「一是為了提高平民對戰爭的士氣。二是為了降低平民的不滿。」

王在獨佔著戰利品！
這是經常有的叛亂的導火索。

「真正的目的是？」
「獲得人氣」（收人氣500W一點）

作為君主，仙女散花不是會被讚揚的行為。
雖說如此，如果一直發下去，就會被認為是理所當然，一旦停止分發，平民不滿的矛頭就會指向君主。

但是……
這不是仙女散花

是戰利品的分配。

我覺得給參戰的士兵多少分配點錢比較好。
既能防止搶劫，也能提高士氣。
而且，對於因戰爭而中斷收入的不安也消失了。

每當有事發生事，發錢的話就能壓制下來。
有正當理由的時候，發放大量金錢是好事。


「省下的八百塔蘭德該如何是好呢？」（拉蒙德）
「嗯……兩百用來擴充軍備，兩百作為首都的建設費，五十用來為各地建設基礎設施以及神殿，一百用作森林的開拓，最後一百用作國內農地的擴大、治水、灌溉。」

剩下的一百五十存在國庫裡。
以防萬一。

「如果這麼多的金錢一下子流入國內的話……我們國家的銷售稅會上漲吧」
「前提是能好好形成經濟循環，希望不要被奇利西亞人吸收掉。」

嗯，平民的錢用途有限。
吃好吃的，做新鎧甲、武器、農具，重建房子，買漂亮的衣服，送給戀人首飾……

也就這些了
這都是可以在國內消費的
應該沒有農民會去買奇利西亞的工藝品或者佩爾西斯的玻璃工藝品吧。

「以防萬一，分配的時候跟他們說『錢要用來買奴隸、農耕馬、農具、武器、防具』吧」

雖然買什麼都能活化經濟，但還是想讓他們盡量買些有用的。 

第145話 第一次南部征伐Ⅰ 
[第百四十五話　第一次南部征伐Ⅰ] by TFS

TFS注：因看不明白後面幾話回來看前面的原文，發現原本的百度譯文中間少了兩層樓的文章，搬運工可能沒發現就直接搬過來，再加上原翻譯沒有跟前面譯名及刪減了部份文字，因此決定重譯。我跟原翻譯估計都是用百度機翻再潤飾，因此會有相同的句子。搬運工的原文仍然保留在論壇內。

歲月流逝，新年開始，冬天過去，迎來春天。

我正式進入二十歲。
在日本已經是成人了。

現時，所有政策都在順利進行。

這個時候，有事情發生了。

「又是罷工嗎……」

平民再次拒絕了兵役。
說到拒絕兵役，一開始以為是反戰運動什麼的，但並不是這樣。

這不是害怕戰爭而採取的行動。

「那麼，這次發生了什麼？」
「這次是……」

據拉蒙德所說……

有十個豪族似乎陷入財政困難，非法徵用了平民的財產。
然後肆意操弄法律，再隨便找個理由推搪。

當然，平民對此會感到不滿。
但是敵不過擁有法律知識的豪族。

但是平民中也有頭腦聰明的人。
例如從事商業的平民。

他們因為職業的關係，有跟奇利西亞人交易，所以會奇利西亞語。當然，字也會寫。
所以也有關於這個國家的習慣法的知識。

所以在這次事件中，看穿了豪族的歪理。

他們煽動了大量的平民，要求法律的明文化。
這運動已經擴散到了全國。

「要用軍隊鎮壓嗎？」
「不，等一下。太草率了」

這次事件與前兩次罷工和叛亂有決定性的不同。

第一個不同是，這次是平民追求權利。
上次罷工是為了爭取戰後的保障、減稅和戰利品的分配而引起的。
上次叛亂則是平民要求重新審判而發生的。

這次不一樣。
法律的明文化……也就是說，平民要求法律能夠公開透明。

另一個不同點是。
這是一場全國性的運動。

之前的罷工是從事道路施工，夥伴意識較高的一部分士兵所引起的。
之前的叛亂則是豪族統治的領地內的平民發起的。

但是，這次全國各地都發生了罷工。

「首先，以鷹郵和快馬向全國豪族傳達。要他們不要草率行動」
「是」

如果發生武裝衝突的話，會導致真正的內亂。
統治階層和被統治階層的鬥爭。

然後……
恐怕我們會被打敗。

因為我們國家的士兵大部分都是平民階級出身。
派去鎮壓的軍隊有可能會直接倒戈。

「還有，把隆叫過來」
我姑且有委派過那傢夥負責國內的間諜對策。





「對不起，陛下。我沒有提早看出端倪……」

隆一見到我就道歉了。
嘛，有反省就好了。

「那個，可以聽一下我的解釋嗎？」
「嘛，要視內容而定」

按隆所說，國內的奇利西亞系商人的動向已經全部檢查過了。
咒術師們也有進行著防諜活動。

所以關於這次的罷工，不可能是從外部介入的。

「也就是說是我們國家的平民單獨發起的嗎？」

「恐怕如此。很有可能……由於長時間出兵，百人隊長們變得熟絡成為了主要原因。因為百人隊長是一個地區的領導。然後另一個原因恐怕是，道路的整備和商業的活躍化，使資訊的傳遞速度得以提高」

也就是說，在某地方有人提出要舉行罷工活動。
然後通過商人和百人隊長們的關係一下子在國內擴展開來的意思嗎？

嘛，我們國家的領土也沒那麼大啊。
如果有這種想法的話，幾天內就可以走遍全國各地。

「國內的阿黛爾尼雅商人幾乎都沒有特別警戒」
「嘛……也沒有那麼多人手吧……這次只能說沒辦法了。單是沒有發現外國干預的跡象就很好了」

話雖如此，這次事件到明天就會傳遍整個阿黛爾尼雅半島吧。
如果罷工持續太長的話，各國有可能採取軍事行動。

然後如果發生什麼的話……


「陛下！來自巴爾特羅．彭佩烏斯大人的快馬！」

果然啊。
內容也可以想像得到。

包圍戰時鏟除了的貝爾貝迪亞王之國，和奇利西亞系都市國家的武裝起義。

是這樣吧。






「真頭痛啊」

拉蒙德歎了一口氣。

被我猜中了。
果然是奇利西亞系都市國家發起了獨立運動。

嘛，他們原本就有很強的獨立意識。
據說貝爾貝迪亞王也為應對此事而費了一番功夫。

「即便如此，最近平民運動也很活躍呢」

伊亞在嘟嚷著。
伊亞原本是平民階級的人。

這幾年來平民的力量一下子增強了，恐怕是難掩驚訝吧。

「嘛，我的減稅是契機吧」

從那裡嚐到甜頭了吧。
平民們理解到，只要發起罷工，我們就不得不讓步。

話雖如此，假如當時使用武力鎮壓，現在這個國家也不存在了。
我既不後悔也不會反省。

而這次能採用的選項也只有一個。

「除了保證法律的明文化之外別無選擇了」
「但是，輕易屈服接受對方要求的話……」

拉蒙德露出痛苦的表情。
是的，這是個問題。

如果要求愈來愈多的話，最終會危及到我們的地位。

累積至今的要求都提出來的話，統一阿黛爾尼雅半島的佈局將會被推翻。

嘛，我的人氣也很高……
廢除王制這樣的事應該是不可能的。

「話說回來，陛下對平民的權利要求是怎麼看的？」
「根據陛下的想法，應對方法也會有所改變」

我的想法嗎……

「嗯，我想最終還是會認可一定程度的參政權。但義務會伴隨權利而來。平民需要背負名為兵役，左右國家安全保障的義務。所以應該保障與之相關的權利」
「也就是說最終會考慮廢除王制嗎？」
「不，那並不正確」

平民可以戰鬥，也可以管理稅務問題。
多多少少也可以作出政治判斷。

但是能夠指揮軍隊，進行實質性行政和立法的，只有知識階層……
換句話說就只有豪族和王族。

有必要保持特權階級的存在。
不會寫字的平民無法實行民主政治，就算有也不會長久。

古代民主制度之所以能夠成立，因為只存在於細小的都市國家內部。

「我覺得王、豪族和平民，保持能夠互相抗衡的政治力量的狀態是最好的。」
「具體要怎樣運作？」

拉蒙德糾纏不休。
王以隨隨便便的政治理想作為管治的方向，身為家臣是不能容忍的……

要借此機會說出來嗎？

「嘛，雖然只是個目標……你知道我打算從所有豪族手中奪取領地嗎？」
「是的，我知道」
「但是這樣的話，不就維持不住互相抗衡的政治力量了嗎？」

嘛，等一下等一下。
我還沒有把話說完。

「把豪族全部集中在中央。嘛，失去領地的豪族也不適合稱為豪族……應該稱為貴族吧。要建立以貴族們為中心的議會。從現在豪族會議發展出來，名字是貴族院還是元老院嗎……嘛，都可以吧」

豪族是政治家兼軍人。
偶爾會有奇怪的人，但大多數都是知識份子。
把他們飼養好，再殺死就太可惜了。

最初作為王的諮詢機構，打算最終將一些權力轉移給他們，藉此加強權力。

我健在的時候還好。
我的孩子也視乎我如何教育，應該也沒有問題。

但是到了孫子，曾孫那一代就可能有問題了。

國王愚蠢的可能性，施暴的暴君誕生的可能性，幼子為王的可能性，有嚴重的身體和智力障礙的可能性……

即使國力強盛，但最高位的人不行的話就會有問題了。
於是輪到元老院出場了。

如果能制止國王的暴走，成為國王的輔佐的話，國家就能得到保護。

另外，也可以用來儲備人才。
雖說失去了領地，但貴族擁有龐大的資產。

貴族的孩子應該能接受高等教育吧。
然後，能夠自豪地引導自己的國家。

也就是說是可以信賴的人才。

能夠進行科舉之類的考試當然最好，但是沒有使之成為可能的技術和資金。
但是，也比現在靠關係錄用要好些吧。

從中選出像拉蒙德和伊亞這樣作為王的輔佐，或者選出像巴爾特羅那樣的軍人就好了。

但問題是假如元老院的權力太大要如何處理？

於是我想利用平民的權力。

「我想規定只有國王擁有絕對指揮權。這樣的話，所有的士兵就必須絕對服從國王了吧？還有就是把保護平民作為國王的義務之類的。元老院如果想要侵犯平民的特權的話，能夠阻止他們的只有國王……這樣的話國民才會保護國王吧？」

考慮到統治階層和被統治階層的構造，原本是國王・元老院（貴族）ＶＳ平民。

我在考慮著將這原則更改為
元老院（貴族）ＶＳ國王、平民。


總結起來，就像三權分立一樣。
通過向國王、元老院、平民分配權力來保持國家的平衡。

「然後為平民打開參加政治的大門。讓平民能夠向國家提出意見，根據財力和權力的不同也會邀請進入元老院」

實際上，想參加政治的平民只有極少數。
很多平民認為只要每天能和平地生活就足夠了。

平民之所以對統治階層發動叛亂，是因為一部分有勢力的平民煽動其他平民，策劃叛亂。
這次罷工的核心也是百人隊長和擁有經濟實力的商人。

因為他們想打破豪族的法律壟斷，所以這次罷工發生了。

那麼給他們參加政治的機會就好了。
那樣的話就不會產生不滿。

這是一種將被統治階層的領導人，引入統治階層的作戰計畫。


「原來如此……是這種想法啊……」
伊亞以雙眼發光的視線看向我。
別這樣，我會害羞的。

「但是元老院和平民聯手的話，王族會處於不利的位置吧？」
「我打算建立的制度，是讓王族進入元老院，讓平民中有勢力的人成為權力者的親信。使三個階層適度混合在一起，就能防止兩個階層結成同盟，打倒另一個階層。儘管如此，我還是會擔心的。」

本來就沒有不滅的國家。
能以同樣血統的國王維持數千年的國家，除了衣索比亞和日本以外就沒有了。

除非我長生不老，否則不可能讓國家永續下去。

只是，可以肯定的是。
王沒有權力的話，王制就能長久維持。

比如說伊斯蘭教的哈里發在途中幾乎失去了實權，但不管怎麼說，直到塞利姆一世的時代仍然存續。（注1）
日本的皇家自承久之亂以來，雖然失去了公權力，但一直延續至今。（注2）

意想不到的是，元老院和平民手握政治權力，國王作為裝飾的兩極體制也許能夠維持得更長久。

「以上就是我的想法」
「那麼這次的事情對陛下來不是正好嗎？」
「嘛，我想總有一天也要讓法律明文化的」

也許早點實行比較好。

「這裡還是不要猶豫，在法律面前，國王、豪族、平民都應該平等」

廢除身份法，所有人在法律面前平等地審判。
保證私有財產，其權利不可侵犯。

反正總有一天會被要求的話，最好還是早點解決比較好。

「但是平民得意忘形是個問題啊」
「認為國王和豪族都是沒有必要的話，確實是個問題呢」

這裡有一個只能由我們自己解決的問題。

「可是，就算聚集了豪族和近衛兵，也還不到一千人呢？叛亂軍至少也會超過五千人吧？」

伊亞擔心地問。
確實，只有我們戰鬥是不可能的……

「並不是所有的平民都參加了罷工。把那些決定不參加罷工的人聚集起來的話，就能確保二千人了。而且，據說巴爾特羅的士兵沒有一個人參加罷工」
「巴爾特羅大人的軍隊？為什麼？」
「我也不太清楚，但是好像充滿了幹勁」

巴爾特羅徹底訓練了召集起來的平民。
為了創立新的戰術。

當然，被驅使的平民沒有耕田的時間。
所以用我給的錢來補貼生活費。

換句話說，它已經變成了一支半常備軍。
所以估計他們只是鬥志激昂，試圖測試自己訓練的成果。

「巴爾特羅已經出發去鎮壓了。我們也要趕快召集軍隊，進行鎮壓。然後在戰後要求罷工的平民們，以『義務』換取『權利』」

不是屈服才遵從對方的要求。
而是以義務作為交換的。

僅僅採用這樣的形式就有很大的不同。

「這樣決定的話就必須馬上行動了」
「啊，兩天之內出兵，趕緊準備」
「「是！！」」

於是第一次南部征伐開始了。


原文注：
嘛，平民參加政治只是場面話


譯注：
1. 指阿拉伯帝國於1258年滅亡後，「哈里發」作為穆斯林領袖的頭銜，在馬木留克王朝的控制之下，一直保存了下來。直到1517年，鄂圖曼帝國蘇丹塞利姆一世征服埃及，由他自己繼承哈里發的職位。 來源：維基百科—哈里發

2. 承久之亂 — 後鳥羽上皇為打倒鎌倉幕府，舉兵討幕的一場戰爭。結果朝廷失敗，後鳥羽上皇遭配流隱岐，並確立了幕府的優勢，朝廷權力受到制限。 來源：維基百科—承久之亂

 

第146話 第一次南部征伐Ⅱ 
[第百四十六話　第一次南部征伐Ⅱ] by TFS

翻譯： x602080252x
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6815899182
TFS注：重發只為統一譯名，修正機翻錯誤。



「各位戰友！！！國王陛下下達了敕命！要鎮壓愚蠢的奇利西亞人！」

巴爾特羅向士兵們這樣宣言。
士兵們大聲歡呼。
那雙眼睛閃閃發光，充滿了幹勁。

「街道上流行著法律明文化、罷工什麼的。但是！我們和那樣的事有毛關係！」

「沒錯！」
「跟我們沒關係！」

士兵們配合著巴爾特羅。
他們這半年一直和巴爾特羅一起訓練。

沒有考慮法律的明文化，也沒有參加罷工的商量。
完全置身事外。

腦袋中只有訓練和戰鬥。


「來吧，讓他們看看我們的力量。出發吧！」
「「「哦——！！！！」」」

於是，巴爾特羅就往南下了。



然後大約過了兩天。

「哦哦！！這不是羅茲瓦爾德嗎！真虧你能趕上我。其實我很擔心沒有騎兵！」
「接到大哥……陛下的命令先行與巴爾特羅將軍匯合……那個，能不能別靠這麼近？」

巴爾特羅把手搭在羅茲瓦爾德肩上，羅茲瓦爾德拚命把頭轉開。
巴爾特羅是個總是一股酒臭的男人。

然而，他卻沒有喝醉。
巴爾特羅本來就是個人空間狹小的人。（意思是容易與人親近）

嗯，也可以認為是從出生開始就喝醉了。

「話說艾克烏斯族的騎兵會來嗎？」
「不，陛下並沒有打算借助其他國家的力量來鎮壓內亂。」
「哈哈，那是個好判斷。不管怎麼說，艾克烏斯族是隨意掠奪別人領土的家夥。被那些家夥在國內胡鬧可不是件好事」

艾克烏斯族族長穆吉奧和羅薩伊斯王之國國王阿姆斯之間有著友誼，他們存在著堅定的信賴。
但是像巴爾特羅他們這樣的家臣之間卻沒有信賴感。

歸根結底，不借助他國力量就無法治理內亂的國王，根本不能稱之為王。
而且在內亂之時引入他國是非常危險的行為。

阿爾姆斯應該很清楚這件事吧。

「騎兵三百，步兵三千。……但是敵人的兵力……」
「嗯，大概是八千到一萬五千左右吧。引起叛亂的奇利西亞各城市的人口大約有兩萬到三萬。因為是獨立戰爭，所有男人都會拿著武器戰鬥吧？而且考慮到來自周邊奇利西亞系各城市的援軍的話，也就差不多是這個數了」

是大概三倍以上的敵人。
羅茲瓦爾德露出了不安的表情。

但是，巴爾特羅愉快地拍了幾下羅茲瓦爾德的後背。

「放~心，敵人越強越有幹頭嘛。而且一萬以上的兵力也不可能集結在一起。各個擊破就好了」

正因為如此，巴爾特羅沒有等待援軍就開始行動了。
在叛亂軍團結之前，擊潰他們。
為此迅速的行動是不可缺少的。

「巴爾特羅閣下！！在前方發現了敵人的影子！數量估計在四千左右」

接到偵察兵的聯絡，巴爾特羅露出了笑容。
勝利的微笑。





「維爾伽。你往右走，我往左走」
「啊，知道了隊長。……話說回來，我們的軍隊和平時有什麼不同呢」

原蓋爾瑪尼斯人奴隸，羅茲瓦爾德的副官。
維爾伽向羅茲瓦爾德問了一直很在意的事情。

維爾伽所知道的羅薩伊斯軍隊的裝備是圓盾和長槍。
就這樣組成方陣進行戰鬥。
但是，巴爾特羅率領的重裝步兵團卻擁有完全不同的武裝。

一塊大得足以遮掩全身的長方形盾牌
然後是比長槍短的劍。

到底能用這樣的武裝戰鬥嗎？

「嗯……他本人倒是自信滿滿的，應該沒問題吧」
「真的嗎？那個人不是酒鬼嗎？剛才也在咕嘟咕嘟地喝酒……」
「那是常有的事吧。那個人不只是個醉鬼。是個很厲害的酒鬼。沒事，一定，大概，也許，……」

羅茲瓦爾德也漸漸地擔心起來。
但司令官是巴爾特羅。

「總之！我相信。巴爾特羅將軍！」
「是，我會盡力的。」

兩人在一番對話之後，迅速的到達了陣地。



敵人是典型的方陣……形成了由長矛和圓形盾組合而成的密集隊形。
那個樣子可以說是行走的要塞。
從上空看，可以知道左右都很厚。
這是巴爾特羅斜線陣的對策吧。

另外，兩側各配置兩百名騎兵，共計四百名騎兵。


另一方面，巴爾特羅率領的羅薩伊斯軍構築了完全不同的陣型。

由約八人組成的十人隊，十隊組合成的一百人隊，一共八十人。
把兩個百人隊組合起來的一百六十人中隊作為基礎單位，十五個中隊總人數二千四百人。

將這分成前列、中列、後列三排。中隊和中隊之間設有一定距離。
然後，將六百名輕裝步兵配置在比前列更前的地方。

兩側每隊一百五十人，合計三百名騎兵。
羅薩伊斯軍的騎兵好像比叛亂軍還少。


「怎麼辦？將軍」
「首先，讓敵人的騎兵從戰場上脫離吧。」

率領叛亂軍的將軍一邊擺弄著鬍子一邊回答副官。
不久銅鑼就響了，叛亂軍的騎兵飛奔了出來。


羅茲瓦爾德率領的羅薩伊斯騎兵隊上前迎擊。
不愧是近衛兵，羅薩伊斯騎兵隊雖然數量比敵人少，但還是和敵人勢均力敵地交鋒。

但是他們的目的不是擊破羅薩伊斯騎兵隊。
而是使其脫離戰場。
隨著叛軍的騎兵隊的引導，羅薩伊斯騎兵隊逐漸遠離了戰場。

「可惡，被誘導了……」

羅茲瓦爾德一邊砍倒敵人，一邊咂嘴。
但是面對數量優勢的敵人，僅是維持戰局就耗費了所有的精力。


「那麼，舞台已經準備好了。全軍突擊！突破敵人的中央！」

叛亂軍的方陣揚起戰吼，向羅薩伊斯軍突擊。






「嗯，看來有研究嘛？就是模仿庫琉烏將軍吧」

巴爾特羅邊喝酒邊嘟囔。
現在，是和之前的戰鬥一樣的走勢。

如果和之前一樣的話，羅薩伊斯軍會被打敗的吧。
前提是如果和以前一樣的話。

「真是的。沒想到對面會以為我是會被同樣的招數打敗兩次的人。真是不愉快啊」

巴爾特羅扔掉了空瓶子。

「命令輕裝步兵、前列、中列的重裝步兵。開始投槍！」

號角被吹響，輕裝步兵和重裝步兵開始陸續投擲手中的槍。
槍如雨般傾灑在叛軍身上
叛亂軍高舉圓盾，抵擋了槍的攻擊。

「呃，太重了，不能再用了！！」

刺入圓形盾的槍頂端彎曲，盾連著槍垂在地面上，無法拔出。
把不能使用的圓形盾一個接一個地扔到地上。

失去了圓盾的士兵們失去了安心感，浮躁起來。
覆蓋身體一半的防禦消失了，也難怪會浮躁。

但是戰鬥還在繼續。
扔完長槍的輕裝步兵向後退的同時，兩軍激戰。

「不用在意長槍。用身體撞過去，衝進去！」

在百人長的支持下，羅薩伊斯軍的重裝步兵按照訓練那樣依靠盾與叛亂軍進行肉搏。
馬上就進入混戰狀態。

「這，這樣槍不就打不到嗎。到底怎麼……啊啊啊啊」

叛亂軍的百人長悲鳴著倒在了地上。
脖子上流著血。
殺死他的是十幾歲的羅薩伊斯軍重裝步兵的青年。

擅長的兵器是短劍。

短劍和長槍相比，長槍的攻擊距離有優勢。
但發展到了肉搏戰就和攻擊距離沒關係了
倒不如說在混戰中，靈活的短劍更有優勢。


「總之和訓練一樣吧。」

巴爾特羅心情很好，開始喝新酒。
這是巴爾特羅新想出來的戰術。

增加盾牌的大小，擋住敵人的攻擊。
然後像從盾牌中伸出來一樣用短劍刺向敵人。

隨著時間的流逝，兩軍開始感到疲憊。
也難怪。
因為兩手拿著沉重的武器，展開了賭上生死的戰鬥。


「前列，和中列交替。」

號角被吹響。
羅薩伊斯軍隊的前排迅速後退，後排填補了這個空缺。

羅薩伊斯軍馬上開始壓制叛亂軍。
對於一瞬間恢復元氣的敵人，叛亂軍不知所措。


能迅速更換士兵是巴爾特羅的新戰術的特徵之一。


排成密集隊形的方陣很難換兵
因為士兵後退的話，陣形很快就會崩潰。

所以只能戰鬥到死。
要是倒下的話，就會被同伴踐踏。

但是新戰術因為中隊和中隊有一定的間隔，能很快地交換隊列。
如果判斷士兵很疲憊的話，馬上就能和精神飽滿的士兵互換。

另外，羅薩伊斯軍的前列是十代後半到二十代的新兵。
中列由三十多歲的老手構成。

懷著忐忑不安的心情看著前排的新人的老兵們，一旦有出場機會，就會幹勁十足地開始壓制敵人。

「巴爾特羅將軍，有過於突出的部隊……」
「嘛，不是挺好的嗎？氣勢很重要吧」

並且，巴爾特羅向兩翼的重裝步兵發出指示，一點點壓迫方陣的兩側。
正因為是機動力優秀的新戰術，才有可能辦得到。

方陣開始慢慢崩潰。
這樣的話，叛軍就會被自己人推，被踐踏，被擊潰。

拋棄武器逃走的士兵越來越多。
之後只能任由陣形崩潰了。


「投入後排。追擊！」

後排的老兵被投入。
他們以較輕的盾和短槍為武器。

不能輸給年輕人。
也許是因為有這樣的心情吧，老兵就像從牢籠中解放出來的獅子一樣，向叛亂軍的背後襲擊。



叛軍戰死者約一千人，受傷約五百，逃亡者約一千五百人。
羅薩伊斯軍戰死者約一百三十人，受傷者約三百人。

這樣一來，羅薩伊斯軍隊取得了大勝利。


新戰術

優點
卓越的機動性，柔軟性。可以經常更換士兵。戰術性強，持續力高。

缺點
突撃力不足

改進點
為了使靈活的運動成為可能需要訓練。軍紀。優秀下級軍官的必要性。




直截了當地說，因為是巴爾特羅所以可運用自如了。
巴爾特羅的指揮能力很高，花了一年時間精心培養了下級軍官，所以能忍受方陣的衝鋒。
如果是普通的指揮官的話，就無法阻止方陣的勢頭而崩潰了吧。
還沒到完全體啊 

第147話 第一次南部征伐Ⅲ 
[第百四十七話　第一次南部征伐Ⅲ] by TFS

翻譯： x602080252x
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6820621352
TFS注：重發只為統一譯名，修正機翻錯誤。



「這是第二座城，很順利啊。」

巴爾特羅邊看著慢慢打開的城門邊喝酒。
從初戰開始的四天，巴爾特羅已經攻陷了兩座城市。

第一座城市在三天內，第二座城市一天就淪陷了。

這種壓倒性的速度是有理由的。

第一個是城市的城牆本身不堅固，壕溝也很淺。
畢竟，是人口不足一萬的都市國家。
一旦包圍起來就很容易陷落

第二個是攻城兵器。
預計到征服後的奇利西亞系各城市會發動叛亂。
因此阿爾姆斯和巴爾特羅事先就制造了大量的攻城兵器。

它的威力成功發揮了。

然後第三個……


「在破城錘撞到城牆之前投降的話，會增加稅收，支付賠償金之後還是和以前一樣承認自治權。撞到城牆後投降的話，可以饒命，但是沒收財產和自治權。而在陷落之前沒有投降的都市，居民全部成為奴隸。這次是在破城錘撞到城牆之後，都市陷落之前投降。所以饒你們一命吧」

巴爾特羅看起來很開心地喝酒。
俯視著傳達投降的使者，用冰冷的聲音命令。

「都市居民三千人，移動到城牆之外。只給你們一個小時寬限期。可以拿走的行李只有衣服。禁止攜帶金錢」
「怎、怎麼這樣……至少農具……」
「你想死嗎？」

巴爾特羅冷酷地斷言。
使者垂頭喪氣地接受了巴爾特羅的話。

一個小時後，都市的所有居民都被趕出城牆外。
巴魯特羅確認居民安全外出後，向士兵們宣告。

「現在開始允許掠奪。但是，禁止互相爭奪。掠奪的東西先全部交給我。後事按功分配。要在三小時內完成」
「「「哦——！！！」」」

士兵們興高采烈地進入都市之中。
奇利西亞系的各城市，比阿黛爾尼雅系的各城市和村都儲存著遠遠豐富的財富。

是值得掠奪的城市。

士兵們挨家挨戶的搶掠，繪畫、陶器、金銀工藝品、寶石、貨幣、玻璃窗、農具、武器，甚至連家裡的木材、石材都要搶盡。

一轉眼，城市就變成了破爛不堪的廢墟。

掠奪結束後，巴爾特羅命令在城市各處撒油和黑色火藥。
所有的工作都結束時，太陽也下山了。

「來，點火吧。」

根據巴爾特羅的命令，城市被放火了。
火引燃了油和黑色火藥，轉眼間就吞沒了城市。

熊熊燃燒，只有城市周圍才像白天一樣明亮。

「真好啊，景色很好。哈哈哈！！」

巴爾特羅很高興地喝酒。
奇利西亞裔阿黛爾尼亞人流著淚看著那個情景。




「沒問題嗎？做得那麼大張旗鼓」
「向陛下投降的人可以原諒。對反抗者進行徹底打擊的命令也確實收到了。沒問題」

巴爾特羅邊喝酒，邊回答了露出擔心表情的羅茲瓦爾德。

最初的城市進行了激烈的抵抗，陷落後變成了巷戰。
巴爾特羅徹底燒毀了城市，將領導們全部殺光，把居民作為奴隸運送到了本國。

第二個城市，因為知道第一個城市會走到怎樣的末路，所以在戰鬥開始後不久就提前投降了。
多虧了這樣，才保住了性命。

雖然可能會覺得殘忍，但卻是非常有效的方法。
結果戰死者變少了。

羅茲瓦爾德當然理解那件事。
羅茲瓦爾德擔心的是，阿爾姆斯是怎麼想的。

阿爾姆斯的佔領政策很寬鬆，不僅是家臣，國家之中，連周邊國家都知道。

「羅茲瓦爾德君，請回想一下吧。陛下有原諒過背叛過一次的對手和叛亂分子嗎？敵人是敵人，自然要反抗。因為罷工沒有還沒到叛亂的程度，所以原諒了。但是，武裝起義是以嚴厲的態度來應對的吧？」

阿爾姆斯只會對敵人和夥伴仁慈。
叛徒和叛亂者都有毫不留情地肅清。

另外，平民包圍豪族宅邸的事件是比較特殊的事例，所以被排除在外。

「陛下也沒有具體的命令。也就是說，交給我來判斷。陛下也不會生氣的」
「那就好了……那之後怎麼辦？地圖上顯示離這裡有點遠的地方有五千人規模的城市？」

天亮後要佔領這里嗎？
對於羅茲瓦爾德的問題，巴爾特羅稍微思考了一下。

「嗯，為了護送俘虜，我分了一千多人……」用兩千的兵力佔領城市很難吧？敵人也正從四天前的戰鬥中恢復過來了吧。……好吧，就到此為止停止進軍吧。等陛下的援軍到達之後再繼續」







「那家夥，辦得很張揚啊……」

我在遙遠的地方眺望著紅光閃閃的地方。
搖曳在風中
恐怕是巴爾特羅燃燒的都市之火吧。

「……不過，如果不這麼嚴厲的話，鎮壓起來可能會很困難」

有一句話叫糖和鞭子。
要治理國家，兩者都是必要的吧。

雖然給了奇利西亞系各城市糖果（自治），但沒有給予鞭子。
因為我覺得要讓戰爭結束的話那樣會更快。
但卻是適得其反。

今後必須嚴格對待。


「話說回來，巴爾特羅將軍也很厲害啊」

和我並肩看著火焰的隆嘟囔著。
巴爾特羅用三千兵擊潰了四千人，而且已經佔領了兩座城市。

這是普通指揮官不可能有的速度。

「一開始還以為只是個醉鬼呢。真是厲害醉鬼啊」

醉鬼是不會變的。
我沒見過他拒絕喝酒的時候。

會因為肝炎而死吧。那家夥。

「估計敵人兵力在一萬五千左右吧？巴爾特羅將軍打倒了四千，剩下的就是一萬左右嗎？」
「嘛，前提是如果他們有不屈不撓的鬥志的話。我覺得已經有幾座城市在考慮叛離了」

即使不叛離，也肯定會對戰爭消極。
都市國家的聯軍就是這樣的。

恐怕敵人的數量……八千以下吧。

順便說一下，我所率領的援軍是三千，加上曾經為了護送俘虜而從巴爾特羅軍隊脫離的一千。

明天和巴爾特羅的兩千會合，合計六千。
雖然數量有點不利，但是沒有那麼大的差別。

「在意的是雷薩德的動向。」
「我姑且派出了伊亞。據那家夥寄來的信上說，他們好像承諾了積極中立。但是議員有可能擅自支援啊」

雷薩德是商人的國家。
比起一個國家，大商人的力量比較強。

也就是說國家的決定不太可靠。

雖然也有像艾因茲那樣的親羅薩伊斯派，但反羅薩伊斯派也有很多吧。

「在他們做出奇怪的事情之前先擊潰他們。」

勝負從明天開始。






「陛下，恭候多時了。」

昨天，巴爾特羅似乎沒有離開陷落的城市，很快就匯合了。
城市已經被燒光，變成了烏黑的炭塊。

「辛苦了。可是到底是怎麼打敗四千兵呢？信上寫的內容我看了……但我想從你口中聽到」

我向巴爾特羅尋求新戰術的內容和勝利的理由。
巴爾特羅一邊笑著一邊高興地說。

「這樣啊……如果在下一戰中也能看到效果的話，就正式將其作為我國的戰術吧。對了，有派出偵察兵嗎？知道敵人的位置和數量嗎？」

巴爾特羅展開了地圖。

「陛下，這裡是現在的所在地。離這裡一天左右腳程的地方有人口一萬的城市。是這次叛亂的核心城市。現在這個城市裡集結了大概七千名士兵」
「路上的城市和村莊呢？」
「好像是打算放棄呢。算了，現在也來不及了。正確的判斷。恐怕路上的城市都會投降的」

嘛，城市之間的關系也沒有好到，為了友邦去打贏不了的仗。
如果被拋棄了的話，認為沒有必要守義氣是很自然的。


「你覺得會變成攻城戰嗎？」
「那是不可能的。除非敵人相當愚蠢。聽說這個城市不適合籠城戰。而且敵人也知道我軍攻城兵器的威力吧。恐怕會在野戰中解決。因為敵人的數量也比我們多」

籠城戰對防守方有利。
但是在固守城池的時候，失去了攻擊的手段。

打開城牆攻擊敵人風險太高了。

基本籠城戰是以我方援軍為前提的戰斗。

「國內還很混亂。希望盡早解決。……能做到嗎？」
「當然。陛下也不看看我是誰？」

巴爾特羅抿嘴一笑。

「是嗎，那就全靠你了。如果是你的話一定會贏的吧」

我拍了巴爾特羅的肩膀。
戰爭結束後，必須準備美味的好酒。 

第148話 第一次南部征伐Ⅳ 
[第百四十八話　第一次南部征伐Ⅳ] by TFS

翻譯： x602080252x
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6833583090
TFS注：重發只為統一譯名，修正機翻錯誤。



「嗯……巴爾特羅，不管怎麼看敵人都是籠城戰的樣子……可以認為敵人是相當愚蠢的嗎？還是說我們是笨蛋？」

「不，不……在這種情況下，籠城顯然是愚蠢的策略。能想到的是……有援軍的可能性」

是啊
援軍嗎？援軍從哪里出來……

「陛下！從潛入奇利西亞系都市國家的咒術師那里收到了鷹郵！」

索韻慌慌張張地走進了帳幕。
內容是……可以預想。

「是來自國外都市國家的援軍嗎？考慮到周邊的都市國家都受到了雷薩德‧吉黑納的影響……」
「果然沒錯，雷薩德的商人也有參與其中。」

即使那樣追問，雷薩德也會否定吧。

雖說是受了影響，但各都市國家和我國是不同的國家，沒有直接關系。
支援只是雷薩德的商人擅自做了生意。
我們一直保持中立。……等等。

不能忘記的是，我們也接受了以艾因茲為中心的親羅薩伊斯派商人的支援。

無論戰局導向哪邊，都會跟著勝者。
這是雷薩德巧妙的手段。

我打開從索韻那里收到的信。
內容和想像一致。

「怎麼辦？巴爾特羅。奇利西亞系都市國家好像已經決定派遣五千名士兵來支援這裡了？」
「……」

巴爾特羅稍微思考了一下，然後開口了。

「可以喝酒嗎？」
「如果這樣可以整理你的思緒的話。」

我這樣回答後，巴爾特羅不知從哪裡取出了裝著酒的壺。
然後大口喝了一口後，閉上眼睛。
幾秒鐘後，睜開了眼睛。

「某種意義上，這是一個機會。如果打敗敵人的援軍，固守城池的士兵會大大降低士氣吧」
「原來如此。具體怎麼辦？」

「首先在周圍建設幾個簡易據點。然後以此為起點，用壕溝和柵欄圍起來。和庫琉烏將軍對我們使用的策略是一樣的。這樣敵人就無法出擊了」

切斷聯絡線和補給線嗎。
接著要怎麼辦？

「接下來就等著敵人的援軍了。在一定程度的距離外迎擊並殲滅。問題是圍城的士兵和擊破敵人的士兵，必須將軍隊一分為二」

兵力的分散是導致被各個擊破的主要原因。
如果可以的話想避開……手心也是肉手背也是肉。

「我用三千兵包圍敵人。你用三千擊破援軍吧」
「我知道了。陛下」





包圍城堡的壕溝和柵欄的建設進展順利。
說起來，這半年一直讓士兵進行土木工程。

全軍已經掌握了最低限度的工兵能力。

話說回來，敵人的兵力是七千。
另一方面，這邊是六千，最終二分變成了三千。

這裡的問題是，一半的兵力能包圍嗎？
就是這樣。

答案很簡單。
十分足夠。

因為，士兵只能從城門出來。
然後城門……這座城只有西和東兩個。

所以如果城門周圍被士兵包圍的話……
士兵從裡面打出來的時候包圍就完成了。

原本壕溝和柵欄完成的時候，這裡也和在簡易的城堡裡籠城一樣。
雖然我們不可能攻陷對方的城市，但是敵人也不能跟我們一樣做出包圍和破壞。

話說，過了三天壕溝和柵欄好像還差一點就完成的時候……
終於有敵人援軍做好出擊準備，想要越過我國國境的消息。

好像比預想的還要費時間編排軍隊。
恐怕，調整各個都市國家的利害關係花了不少時間吧。

另外，因為我們已經切斷了城市和敵人的聯絡路線，信息可能傳達不到，因此陷入了混亂的可能性。

不管怎麼說，敵人的落後是值得歡迎的。

「那麼陛下。我去擊破敵人。請務必小心」
「嗯。你也加油。畢竟敵人數量有五千」




那是在送走巴爾特羅那天早上的事。


「陛下！敵軍從西門和東門打出來了！」

果然是付諸行動了嗎？
我軍由於率領三千兵的巴爾特羅離開，戰力減半為三千。
另一方面，敵人是七千。

而且包圍設施還沒有完成。

我想現在是個好機會吧。
但是敵人的反擊是預料到的，攻擊地點也只限於西門和東門兩個。

「冷靜下來迎擊吧。這里有柵欄和壕溝」

我一邊讓慌張的士兵們冷靜下來，一邊去迎擊。
雖然有些地方還未準備好，但包圍基本上完成了。

沒有必要移動。

敵人被挖了好幾層的壕溝和設置的柵欄擋住了，不能如願的行動。

圍繞西門和東門周邊，配置了壕溝、柵欄和弓兵。
像雨一樣的箭從周圍灌注到停止了動作的敵人頭上。

還有……

「攻城弩……發射！」

將黑色火藥紮在前端的大矢將敵軍切開並吹飛。
投石器發出聲響，飛出裝滿石頭和黑色火藥的壺，把人變成肉末。

好不容易到達的士兵，也被這邊的重裝步兵拿著的槍串起來。

敵人的攻擊在兩個小時後結束了。
這邊幾乎沒有受傷，另一方面敵人構築了龐大的屍山。

不知為何包圍的一方防衛，被包圍的一方攻擊。
稀奇古怪的攻防戰今後也將多次發生。








「敵人的作戰計劃有兩種可能。一種是攻擊我國本土，使我國部隊撤退的作戰。另一種是直接前往救援的作戰計劃。如果是我，大概會攻擊很多士兵罷工的本土……」

巴爾特羅喝酒。
打了個嗝後，微微一笑。

「敵人肯定會採用後者。」
「為什麼？」

羅茲瓦爾德問巴爾特羅。
巴爾特羅得意地解釋了。

「奇利西亞人的同胞意識很強。而且很多城市採用了民主制度。很多民眾應該想直接幫助他們。而且提出救援請求的城市也應該直接呼籲支援。所以會採取後者」

前者有一半，是拋棄朋友的行為。
雖然很有效果，但無情的決斷只能在王政和寡頭制的國家才能做出。

「而且應該很急。為了救出同胞，必須盡快趕到。而且是五千大軍。自然的能通過的路很有限」

巴爾特羅展開了地圖。
然後交給了羅茲瓦爾德。

「你覺得哪裡適合作為戰場？」
「……是這附近嗎？」

羅茲瓦爾德指向了道路上的平原。

「理由是？」
「……這裡乍看之下沒有山和森林等地形，但是散佈著小山丘。地形非常起伏。對敵人方陣不利，但對我們軍團有利的地形」
「合格」

巴爾特羅開心地笑著，向羅茲瓦爾德獻上了酒。
羅茲瓦爾德接受了後，一口氣灌進了胃裡。

「所以，我們趕快去吧。比敵人更早到達，佔領有利的地方。你先去選個地方吧」
「我知道了。將軍」

羅茲瓦爾德立刻奔赴戰場。






在巴爾特羅軍展開完陣型的半日後，聯合軍的軍隊出現了。
不能無視三千軍勢進軍。
敵人在巴爾特羅軍對面的山岡上布陣。

雙方互相瞪了一天。
互相試探，看誰先出手。

結果，時間有限的聯合軍先坐不住了，進攻了巴爾特羅軍。
巴爾特羅也為了迎擊它而出陣。


雙方都是擁有精煉軍隊的人。
兩軍同時擺好陣型。

「這是……目標是包圍嗎？」
「是吧。對我們的戰術進行包圍挑戰，真是個好膽量」

羅茲瓦爾德和巴爾特羅邊看聯軍的陣形邊交談。
聯軍組成了兩翼薄薄展開的陣形。

「之前是想突破中央的……這次不一樣。為什麼呢？」
「是指揮官性格的差別吧。」

巴爾特羅設計的陣形是以二百人為單位的部隊分散配置的。
第一次看到這一幕的指揮官有兩種感想吧。

防禦力好像很弱。
也許機動力很強。

這樣的話，可以選擇的選項只有兩個。
是攻克敵人的弱點，還是摧毀敵人的優點？

叛亂軍的司令官選擇了攻擊敵人的弱點。
另一方面，聯合軍的司令官選擇了摧毀敵人的優點。


「薄薄地展開的話，數量劣勢的我們就無法包圍了。對面有調查過我擅長包圍戰吧」

「……那怎麼辦呢？」
「瞄準中央突破」

對於巴爾特羅的回答，羅茲瓦爾德瞪大了眼睛。
到現在為止，巴爾特羅只使用過兩翼包圍戰術。

至少羅茲瓦爾德的印象中。

「能做到嗎？敵人的數量在我們之上」
「這一點要看工夫如何。我也在和庫琉烏將軍的戰鬥中成長了」

巴爾特羅喝酒。
那個表情充滿自信。

「話說騎兵怎麼辦？關於騎兵，我們是三百，敵人是一百，我們是優勢」
「是啊……那麼……」







巴爾特羅軍以笛子，聯合軍中以太鼓為信號，兩軍一齊出動。
總計八千人搖動大地。

兩者激烈碰撞……本以為如此。

「全軍，緊急停止！」

巴爾特羅在碰撞前幾十米左右就把軍隊停下了。
對此感到不知所措的是聯合軍。

因為巴爾特羅軍從山丘上跑下來，聯合軍向山丘上跑上去。
聯合軍的指揮官認為巴爾特羅軍是利用重力，乘勢突擊過來的。

因此，將兩者碰撞的位置估計為山腰和山腳中間的位置。
因此方陣為了助跑從比較早的階段就開始跑了。

但是巴爾特羅中途停止了突擊。
於是方陣就從山腳爬到了半山腰。

這時聯合軍士兵的體力下降，方陣的衝鋒力大幅下降。

「攻擊開始！！」

對爬到半山腰的聯合軍，巴爾特羅命令士兵們用投槍、弓箭、投石進行攻擊。
雖然聯合軍也不甘示弱地進行反擊，但迄今為止以突擊姿勢進攻的聯合軍卻無法正面反擊。

重力也起到了作用，變成了巴爾特羅軍的單方面攻擊。
巴爾特羅命令用爆槍攻擊，以便向乘勝追擊。

本來為了攻城戰應該盡量避免在野戰中使用，但是這場野戰結束後暫時沒有使用的機會，所以巴爾特羅決定在這裡使用。

由於突然的爆炸，聯合軍產生混亂。
另外，利用麻藥粉末的咒術在風向上有問題所以沒有使用。

盡管如此，火藥的破壞力和煙霧對阻止敵人前進還是非常有效的。

在這里巴爾特羅立刻下令突擊。
從山頂到半山腰，巴爾特羅軍一口氣跑下來。

到達半山腰的時候，巴爾特羅軍的氣勢達到了最高峰。
巴爾特羅軍穿過由黑色火藥產生的煙，依靠盾向聯合軍方陣進行衝撞。

突然從煙霧中，受到利用重力的巴爾特羅軍衝擊的聯合軍中央，陷入了巨大的凹陷。
中央部分方陣崩潰，形成了混戰。
如果亂戰的話，以大盾和短劍為武器的巴爾特羅軍是壓倒性的優勢。


但是聯合軍有大約兩倍於巴爾特羅軍的兵力差。
巴爾特羅軍也開始出現疲態。

但是……

「第二重裝步兵隊與第六重裝步兵隊交換。第三輕步兵隊，掩護第四重裝步兵隊」

巴爾特羅用巧妙的指揮彌補了那個。
在出現疲態的地方馬上命令和後面的隊伍交換，讓他們休息。
在能看到苦戰的地方派輕步兵，用投石、投槍、弓箭來掩護他們。

決不閑置士兵。
在最大限度發揮全軍作用的巴爾特羅的指揮下，巴爾特羅軍逐漸將數量上佔優勢的聯合軍往後推。

但是聯合軍的司令官也沒有認輸。
展開兩翼，打算包圍巴爾特羅軍。


「第三列，向左右展開。」

笛子響徹戰場，巴爾特羅軍的第三列……老戰士們向側面移動了。
將盾並排，防禦聯合軍的側面攻擊。
正因為是機動力優秀的新戰術，才有可能應對。


「那麼，差不多了吧？」

在巴爾特羅喝酒的同時，巴爾特羅軍撕破了聯合軍。
聯合軍的中央崩潰，被分割成兩半。

「全軍向左右轉換方向！」

巴爾特羅軍的攻擊沒有結束。
突破中央的巴爾特羅軍順利地左右轉換方向。

成為攻擊聯合軍方陣側面的形式
由於這次攻擊，聯合軍兩翼陷入混亂狀態。

這時……

「那麼，終於輪到我們出場了。不必深入。反覆進行波狀攻擊就好」

早早地擊敗了敵人的騎兵，等待至今的羅茲瓦爾德騎兵隊攻擊了聯合軍另一邊的側面。

因為騎兵只有三百，所以不能突擊。
但是可以反覆投石、一擊脫離。

要追逼處於混亂狀態的聯合軍，這樣就足夠了。

從兩側受到攻擊的聯合軍士兵自然地集中在中央。
馬上就變成了滿員電車中的狀態……進去的那個人會被壓死了。

大部分聯合軍士兵都是被自己人踩死的。
然後總算逃出來的士兵們遭到了巴爾特羅軍的激烈追擊，很多人喪命了。

這樣一來，巴爾特羅軍取得了大勝利。 

第149話 戰後處理 
[第百四十九話 戰後處理] by TFS

譯注：拋磚引玉，希望這部有人能把坑填滿，本人短期內不會繼續翻下去。

巴爾特羅在返回的同時，帶來了勝利的報告。
我們把捕捉到的聯合軍司令官作為使者送過去，敦促對方投降。

或許是因為援軍的毀滅摧毀了最後的希望吧。
又或是因為意識到這樣下去就難免會陷落吧？

兩天後，作為叛亂中心的都市國家接受了投降的勸告。
中心都市投降後，舉著反旗的都市和中立的都市都一齊向我宣誓忠誠。

巴爾特羅沿襲了以往的做法，將都市全部燒毀了。
熊熊燃燒的火焰會深深地印在奇利西亞裔阿黛爾尼雅人的心中吧。

反抗我意味著什麼，應該充份理解到了。
就這樣不會再發生叛亂就好了。

不管怎麼說，叛亂早早就結束了。






「那麼，叛亂雖然結束了但問題還沒有解決。」

有五個問題需要立即解決。

一、國內陸續有罷工出現。
二、掠奪獲得的戰利品的分配。
三、失去都市的奇利西亞裔阿黛爾尼雅人的待遇。
四、發動叛亂的各個都市的待遇。
五、支援叛亂而派來援軍的奇利西亞各都市的待遇，與及在背後支援這一點的奇利西亞商人。


「應該先從什麼著手好呢，拉蒙德」
「不同時進行不行吧？哪一個都是不能延後的問題啊」

是啊……
雖說優先度有差距，但必須儘快解決這一點是不會變的。

「首先是巴爾特羅。你把戰利品整理一下。官僚們你可以隨意使用。做好帳簿，把價值計算好」
「……我知道了。啊……數字的事我不太擅長呢」

戰利品分配不公平的話，會引起士兵的不滿。
另外，受傷的士兵和戰死者也需要豐厚的補償。

戰爭的大部分是巴爾特羅軍的功勞。
誰的功績高誰的功績低，巴爾特羅應該是最清楚的。

接下來是……

「隆、古拉姆。命令你們處理流民狀態的奇利西亞裔阿黛爾尼雅人。為了不讓他們團結起來，要分散分佈到國內。用於開拓和開墾吧」
「是！明白了。會在羅馬尼亞的森林裏好好使用的」
「嗯，盡可能地分配到北部比較好。奇利西亞商人在南面也很活躍呢……」

古拉姆和隆用力點了點頭。
古拉姆是開拓的負責人，隆則負責在國內維持治安。

這個問題必須慎重處理。
如果讓他們團結起的話，有可能再次發動叛亂。
相反，讓他們分散，給予耕種的土地的話，就沒有時間考慮叛亂了吧。

交給他們兩人的話，能夠好好處理吧。

「伊亞，我命令你準備與支援這場叛亂的各都市進行和談。你先去各都市走一趟吧。但是，真正的交涉是後面的事。」
「明白了。陛下。和親羅薩伊斯派合作，譴責一下他們吧」

外交談判就交給伊亞。
這是想都不用想的事吧。

然後是我……
「發生罷工和叛亂的各都市的待遇，我和拉蒙德會想辦法的」





「陛下，按您的命令，一週後各都市將派代表到王都來……其實，等到罷工結束後再安排不是更好嗎？」
「不，跟奇利西亞各都市的講和還沒有談妥，有必要儘早把楔子釘進去。現在不是優哉悠哉的時候」

話雖如此，這樣下去我國農民拒絕兵役的姿態，會烙印在各都市的代表眼裡。
在他們到達之前，我們也必須把問題解決。

「陛下打算接受他們的要求到那種程度？」
「嘛，也不會說全部接受」

基本上，大部分農民都不會在法律明文化以上追求更多。
但是部分強硬派會要求讓自己參與政治。

「說起來，即使承認了平民會議的存在，也不認為它能起到什麼作用。直接民主制等，作為領域國家的我國是不可能的，代議民主制也需要花錢」
（注：日語中有分「領域國家」及「都市國家」，現代社會中大部份國家都屬於「領域國家」，至於「都市國家」的代表有新加坡，摩納哥等）

民主主義是需要花錢的。
一個小城市就是國家的全部這樣的都市國家沒有任何問題，但是我國在很久以前就已經從都市國家畢業了。

這樣是不現實的。

「如果說絕對不會將法律明文化的話，他們也不會接受吧。再進一步說……我們也要先發制人，把保障私有財產，和王族、豪族、平民在刑法上的平等也加進去吧」

這樣下去不到數年之內，就會有人提出這樣的主張吧。
所以才說要先發制人。

這是自上而下的改革。

「這也是大勢所趨吧……王族、豪族和平民，在刑事上會受到同樣處罰這事，數十年之前連想都沒有想過吧。……這樣的話我有一個建議」
「什麼建議？」
「給平民一個發表意見的機會怎麼樣？平民之所以發起罷工，是因為他們認為如果不這樣做我們就不會聽取他們的要求。但是，採取了那樣的行動，我們也不得不用強硬的態度來應對。結果彼此都得不到好處。」

原來如此。
的確，那樣做的話，罷工就不會再發生了。

如果發生罷工之類的事，在安全保障上來說不太好。
作為永久性地預防的策略，給平民機會是好的方案。

「首先設置意見箱吧，很簡單就做得到。」

就只是把箱子放置好而已。
費用和勞力都不需要，馬上就能做好。

再多的話……也只能花時間把系統做好了吧。

「決定好的話事情就好辦了，盡快跟平民方面的代表談談吧。」





作為統治者的我和作為被統治者的平民之間的對話在神殿裏進行。
基本上神殿禁止攜帶武器，流血是禁止的。

可以說是彼此都能安全對話的地方。


「首先聽聽你們的話，你們有什麼要求想對我說？　如果要求的內容因人而異的話，我們也沒有辦法應對。」

我首先催促平民代表提出要求。
平民並沒有嚴謹的組織。

每個人都各自行動。
這裡的平民代表是規模比較大、穩健的人。

「我們的要求有兩個。第一個是法律明文化，王族和豪族壟斷法律，侵害了我們的生命和財產；另一個是取消債務，多次戰爭導致很多平民受債務之苦。」

平民們額頭貼地向我請求。
我感受到他們並不是為了自己的財富和名聲，而是純粹地為全體平民作出請求。

答案早就決定好了。

「原來如此，我明白了。法律明文化應該盡早著手吧，要明確寫明私有財產不可侵犯和刑事上的平等，盡力避免豪族再侵害平民的財產、身體和生命了。」

至此沒有問題。
但是，取消債務……

「取消債務一事我不能答應，向別人借的東西必須歸還。但是，支付不正當的利息是違法的。不支付利息沒有問題，我會命令收到利息的人歸還。傳令下去。」

實際上我國是被國法禁止取得利息的。
因為有想法認為用錢掙錢是不勞而獲。

不勞而獲在道德上不好，所以被禁止了。

然而，實際上是公開進行著。
我也因為負債而向艾因茲支付利息，很多豪族也為了支付利息給放款人，而向領內的平民索要金錢。

情況有點不健康。
我想借這個機會把它一掃而光。

只好請放款人忍氣吞聲了。

但是這樣下去的話，就沒有人會借錢給我國了。
國政一旦安定下來，就打算制定一條認可利息的法律。

大約百分之十以內，應該剛剛好吧。


「然後在國內各處設置意見箱。今後，如果對我有意見的話，就把意見投到那個意見箱裏吧。」

字的話請自己學習。
我也沒有時間聽取不會讀書寫字的人的要求。

「那，那是真的嗎？陛下！」

平民代表高興地抬起了頭。
那雙眼睛在閃耀著。

本來就不奢求可以取消債務，但關於意見箱的事情是預定之外吧。

「但是有條件。」

我低頭看著代表。

「兵役是國民的義務，這個義務必須由王族、豪族、平民一同承擔。今後拒絕服兵役的人將視為叛徒，予以徹底的處罰。」

我單方面地告訴了代表。
代表的臉色發青。

應該是想到在先前的奇利西亞裔阿黛爾尼雅人叛亂中，我用怎樣的態度去應付了吧。
來到這裡，我因叛亂而作出嚴厲態度的效果出來了。

「明、明白了，不會再發生這樣的事了。」
「那不該由你們來起誓，這是國民全體的事。」

我單方面地告訴他後離開了神殿。
面對包圍神殿的平民們。

「你們的要求我完全明白了，一做好準備，就頒佈臣民權。得此臣民權的我國臣民，財產和生命將受法律保護。王族、豪族和臣民在刑事上平等處罰。另外，不允許不正當的利息，也廢止債務奴隸。作為代替的條件，會有兵役和納稅的義務，以及要對我忠誠。這些將用文字刻在銅板上，在全國各地設置。」

我的話透過咒術的擴音，傳遍神殿四周。

羣衆一瞬間安靜下來。
然後，歡聲四起。







我的臣民權宣言過後三日。
大多數平民解除了武裝，停止了罷工。

因為我以法律明文化等條件作為交換，向平民要求服兵役和納稅。
在大多數平民看來，只不過是將迄今為止理所當然存在的義務明文化而已。

與其說在義務上有所限制，不如說權利被明確記載。
至此，罷工的意義已經失去了。


「話雖如此，陛下的想法還真是有趣呢，所謂臣民權……我是有聽過市民權，但從沒有聽過臣民權啊」
「嘛，內容和市民權沒什麼區別就是了」

這是從大日本帝國憲法和這個世界的市民權這一概念所帶出來的構想。
權利不是自然產生的。
是國王給予的。

將這個概念植入這個國家。
然後用臣民權來確立。

這樣就能確實支配平民了。

「總之，必須考慮一下臣民權的具體內容、國內的外國人、與及拒絕臣民權的人該怎樣處理」

但是那個可以先延後吧。
在那之前……

「必須制裁發起叛亂的人」 

第150話 第二次南部征伐Ⅰ 
[第百五十話　第二次南部征伐Ⅰ] by TFS

TFS注：忍不住翻下去了，但還是希望有人接坑

「國王陛下。我們將會更加忠誠地……」
「還在裝傻啊」

向我謝罪的各都市外交官，拉蒙德乾脆地斬斷他們的發言
外交官們的臉色發青。

「嘛，別這麼說了。拉蒙德。他們好像有在反省了。這次就饒了他們吧」
「感謝陛下的寬大處理……」

眾人一齊低頭。
頭蹭在地板上。

阿黛爾尼雅人和奇利西亞人，在道歉的時候膝蓋很難彎起來。
因為不是土下座的文化圈。
他們現在的態度已經是最高級的道歉了。

「但是不能再和以前一樣了」

我壓低了聲音。
外交官們的肩膀瞬間發抖。

「今後，各都市和我的同盟關係將繼續下去。但是，各都市嚴禁進行政治交流。各都市的居民結婚也必須提交申請。另外……」

我淡然地把條件說出來。

１　今後，與阿爾姆斯王結成同盟的都市將作為同盟市。
２　不承認同盟市的外交權和軍事權。
３　居民可以自由移動。但是和都市外的居民結婚的話必須要提交申請。
４　同盟市居民收入的十分之一需要上繳國家。（十分之一稅）
５　礦產資源全部國有化。
６　同盟市不能拒絕軍隊的駐留。
７　道路、橋樑等基礎設施全部由阿爾姆斯王管理。
８　根據同盟市人口，各市需提供一定數量的軍隊。
９　有力者的師徒十人，分別到羅薩伊斯王之國的首都留學。
１０　各都市和羅薩伊斯王之國之間，互相建立常設的大使館。
１１　自治在國法允許的範圍內得到認可。

和以前不同，內容非常嚴格。
到現在為止只要上繳都市收入的幾％就可以了，今後卻要支付十分之一稅。

另外，礦物資源……全部鹽都在我的管理之下，只要我停止鹽的供應，各都市就不能通過正規途徑獲得鹽了。

而且兵役也是，到現在為止也只是在『可能的範圍』這種程度，但是這次的處分使它成為強制性的。

話雖如此，在阿黛爾尼雅半島，如果在戰爭中輸了的話，就算被當成奴隸也不能有怨言。
考慮到這個情況的話處分還是很溫和的。

「你們沒有拒絕權。如果想提出異議的話，回去本國做好戰鬥準備就好了。但是，如果輸了的話會變成怎樣你們是知道的吧？叛亂的寬恕僅此一次」

我用低沉的聲音，俯視著外交官們。
沒有一個人提出異議。






對發動叛亂者的處分結束了。
接下來是對叛亂積極地保持中立的都市，與及處置按照條約提供士兵的都市。

「辛苦你們過來了，請坐。也不是要說什麼不好的事」

我和外交官們親切地交談。
另一方面，他們不知道我要說什麼而感到不安。

我（親自動手的是巴爾特羅）當然知道沒有投降的都市發生了什麼事。
而且也知道對發動叛亂的都市給予了嚴厲的處分。

「這次，南部發生了大規模的叛亂這件事各位也應該知道。所以為了彼此我希望修改條約」

我提出了修正案。

１　今後，締結了這個條約的都市被稱為自治市。
２　自治市在不違反國法前提下，擁有自治權。
３　廢止上繳稅收。
４　取而代之的是各都市需要承擔兵役的義務。
５　各都市可以拒絕士兵駐紮。但緊急情況除外。
６　基礎設施的整備由各都市進行，但有軍事目的的道路和橋樑由羅薩伊斯王之國負責鋪設。
７　承認殖民市的市民擁有臣民權。
８　在羅薩伊斯王之國和殖民市之間，互相建立常設的大使館。

嗯……
比上一次戰爭時締結的條件要好得多。

也就是說，這次保持中立的都市和與我國合作的都市中，也有在之前的戰爭中頑強反抗，締結了嚴格條件的都市。
相反，在發起叛亂的都市中，也有在與我國交鋒之前向貝爾貝迪亞王之國投降，以自然和寬鬆的條件加入旗下的都市。

也就是說，這次條約的修改，兼有之前戰爭以來處於擱置狀態的戰後處理。

「今後也想和貴國友好相處。有什麼不滿嗎？」
「沒，沒想到……會取消上繳稅收……不，沒有任何不滿。今後我國也會積極和陛下建立友好關係」

外交官們深深地低下了頭。
如此一來，叛亂軍的處分結束了。

接下來……





「陛下，有事稟告」

作為外交官的伊亞終於回歸了，他先前前往位於南部，受雷薩德和吉黑納影響下的奇利西亞人都市。
伊亞的目的，是在我們處理叛亂都市和罷工的期間，做好和談的準備。

「各都市似乎都有意思進行和談。但是……」

根據伊亞的話，各都市似乎都在要求賠償和釋放俘虜。
輸了還厚顏無恥的家伙。

難道他們都沒有看清狀況嗎？
也許他們還認為我國的拒絕兵役運動還沒有平息。

「那就沒辦法了」

我對拉蒙德使眼色。
再一次，發起戰爭。




我向全國發出了敕令。
討伐在背後欺騙我國國民的卑鄙無恥之人。

集結的兵力有四萬。
從我國擁有大概三十七萬人口來看，佔人口的１０％，也就是說是大動員。

如果只是去戰場一周左右的話，對農業沒有嚴重的損害……
儘管如此，大動員還是會為國庫帶來壓力。
那為什麼我還是要集結這麼多兵力呢。

理由有三個。
第一個是為了向全世界表明國內問題已經解決。
第二個是希望國內能夠團結起來。
最後是為了讓奇利西亞系都市屈服。

因為，我還沒有打算要征服奇利西亞系都市。
我認為國內的事情要完全解決還需要一年左右的時間。

但是，戰爭需要大義名分。
錯過了這次的話，也許就沒有這麼方便的大義名分了。

不過，如果不行的話，我打算馬上放棄。
即使強行進行，也只不過是會再出現像這次一樣的叛亂罷了。

現在首先要鞏固國內的團結。


於是第二次南部征伐開始了。






「軍隊前進得真順利啊」
「沒想到陛下會這麼快，率領這麼多的軍隊過來吧。敵人完全疏忽大意了」

巴爾特羅高興地喝著酒。
越過國境線，在到達目標的都市國家之前完全看不到敵人的身影。

連一個偵察兵也沒找到。

看來在我國軍隊出現之前，完全沒有注意到。

「但確實是處於戰爭狀態。為什麼反應會這麼慢呢？」

拉蒙德感到不可思議地歪著頭。
我國和各都市都處於緊張狀態。

一般情況下，要盡可能保持警惕。一般情況下……

「因為是民主制國家。而且各個都市之間都是七零八落的。看來還沒有決定是和我戰鬥還是談和吧」

在議會上磨磨蹭蹭，在都市之間又磨磨蹭蹭。
在這樣做的時候，我以意料之外的速度整頓好軍隊，率領大軍逼近。

怕不是嚇一大跳了吧。


「那麼陛下，接下來要怎麼辦？」
「首先，作出投降勸告吧」

敵人沒有做好迎擊的準備。
如果想進攻的話，一天之內就有可能攻陷。

但是如果能投降的話會比較輕鬆。

「伊亞。由你去作投降勸告吧。你曾經和這個都市有權勢的人見過一面吧？」
「是的，這個都市比較穩健，我想馬上就會投降的」

伊亞騎著馬，一個人接近城門。
在城門上安裝著的一扇小窗戶一樣的門，馬上打開了，將伊亞迎接入去。

過了三個小時左右後，城門打開，伊亞出現了。

在他後面跟著的是，用繩子綁住自己的手臂，裸著上身的男人們。
為了表示自己不會抵抗吧。

伊亞驕傲地笑著。
也就是說，可以認為這個都市已經投降了嗎？


就這樣，最初的都市就以無血開城的形式陷落了。

在團結的奇利西亞人中打入了一根大楔子。 

第151話 第二次南部征伐Ⅱ 
[第百五十一話　第二次南部征伐Ⅱ] by TFS

第二次南部征伐開始以來已經過了一週。
現在正在進攻第四座都市。

這個都市的居民好像充滿著奇利西亞精神，拒絕了我們的投降勸告。
因為這個原因，已經在這裡停留三天。

不過，到今天就結束了。

「陛下。坑道完成了」
「好，讓全軍做好突擊準備。一發出訊號就摧毀城牆」

挖掘坑道，再用木材柱子加固。
然後在坑道到達城牆下面後，將蘆葦、油等撒在坑道中，在撤退的同時點火。

這樣支撐坑道的木材會被燒毀，坑道崩塌。
當然，上面的城牆也會崩塌。

這是自古以來就有的傳統戰術。
這次除此之外，還使用了火藥作為保險。


「崩塌吧！！」

伴隨著我的訊號，低沈的笛聲響起。
同時，一股焦臭味飄來，城牆很快就崩塌了。

「突擊！！！」

四萬大軍同時從崩塌的城牆湧入。
如此一來，第四座都市也輕易地被攻陷了。




都市染得通紅。
被火焰吞沒，家家戶戶都被火燒毀了。

因為已經掠奪過，所以沒有覺得可惜。

「陛下也變得有點嚴厲了呢」
「啊，因為我看到了叛亂的慘狀」

我露出了苦笑。
這是給奇利西亞各都市的信息。

如果不早點達成和談，所有的都市都會像這樣燃燒起來。

而且也是消除士兵鬱憤的一種方法。
到現在為止投降的都市都禁止掠奪。

但是，差不多到極限了。
用來發洩正好合適。

我也有種被阿黛爾尼雅半島的倫理觀所感染的感覺。

但是，讓都市起火是非常有效的做法。
視覺效果自不必說，掠奪也能確保戰爭費用。
而且因為敵人的根據地起火了，所以也能抑制叛亂的風險。

奇利西亞人的民族意識很強。
如果自治不被認可的話，將都市燒毀能夠有效減少死者。

「但是到今天已經一週了。現在正是想停止戰爭的時候」

拉蒙德嘟嚷著。
農作物需要持續照顧才能生長。

戰爭開始已經一週了。
大規模動員對國力的影響很大。


「可是現在是機會啊。盡量佔領可以佔領到的地方吧。這樣的機會，錯過的話就沒有下次了」

看來巴爾特羅還想繼續戰爭。
實際上，敵人的反擊準備到現在還沒有做好。

現在可以毫無抵抗地攻佔幾個都市。
真是煩惱啊。

「如果對方提出和談的申請，我打算接受。但是我這邊不會主動提出來」

如果從這邊提出和談申請的話，等於是向對方低頭。
我們必須是接受的一方。

「那麼，巴爾特羅。聽說這附近有三個都市」
「是的。這座都市被三個都市包圍著。是可以向三個方向進攻的地方，相反是容易被三個方向攻擊的地方」

就是說容易進攻，也容易被攻擊。
要維持也非常困難的戰略要地。

嗯，已經燒毀了所以現在也沒所謂。

「周圍的三個都市，有一萬六千、二萬四千及三萬人口。如果攻陷了這三個都市，周圍的土地就完全屬於我們了」

就算是要講和，也一定要把它們攻下來。

「可是如果攻擊其中一方，其他都市就會攻過來。怎麼辦？」
「我有個想法」

巴爾特羅抿嘴一笑。






攻城戰需要很多時間。
而且也會做成很大損失。

我國現在的兵力，大概能維持兩週。
如果可以的話，我想一週後就結束這場戰爭。

但是在對這三個規模龐大的都市發起的攻城戰中，是不可能在一週之內攻陷的。

而且當集中攻擊其中一個都市，其他都市的救援也會過來。
將兵力分散也是下策。
怎麼辦才好呢。

那麼就……





「陛下。我們成功與東北的三個都市國家結成同盟」
「是嗎？這樣就六個了嗎？」

我一邊聽作為外交官派遣過來的豪族報告，一邊在地圖上做記號。

很多都市都以自己國家的獨立為目標。
但是獨立是非常困難的。

這一帶是阿黛爾尼雅人勢力和奇利西亞人勢力的交接地區。
雷薩德、奈梅斯、吉黑納等有力的奇利西亞都市國家，會對阿黛爾尼雅人的王制國家的內政反覆進行干涉……以前是貝爾貝迪亞王之國，現在則是羅薩伊斯王之國。

夾在大國之間的小國群能選擇的道路有兩條。

一個是小國之間組成聯盟。
但是這件事非常困難。

把數十個國家的意志統一起來是不可能的。
本來都市國家之間也有領土紛爭。

這樣的話，答案只有一個。
只能接受大國的庇護。

一直以來，這一帶的各個都市都受到貝爾貝迪亞王之國的庇護。
但是貝爾貝迪亞王之國的勢力由於之前的戰爭而縮小，很多都市被迫自立。

但是突然自立，是不可能的。
所以和雷薩德、吉黑納結成同盟，各都市總算自立了。

也就是說，這一帶的都市國家和雷薩德、吉黑納結成了同盟關係。
那麼……到現在為止，雷薩德和吉黑納有幫助過這些都市國家群嗎？

不，連援軍都沒有出動。
因為雷薩德和吉黑納的官方立場是對內亂表示中立。

但實際上卻導致各都市被焚燒了，甚至對我國進行了武力干涉。
然後，被打敗了。

對於這件事，兩國辯解說：「與我們無關，這是各都市的獨斷」
所以當我國為了消除威脅，攻佔各都市，再置於同盟之下的事，兩國無法作出正面抗議。

而且到現在為止，雖然有來自雷薩德和吉黑納的委婉抗議和派人過來作調解，但是卻沒有派軍隊來。

恐怕雷薩德和吉黑納不想和我國生起事端吧。
我國的軍事力量在雷薩德和吉黑納看來是很大的威脅。

而且也有通過和我國交易，獲得巨大利益的商人。
在他們看來，和我國的保持友好關係，比奇利西亞系各都市更重要。

可憐的是奇利西亞系各都市群。
得到保證說有問題就會出手幫他們，於是就那樣發動戰爭，結果一旦戰敗，就被拋棄了。

奇利西亞系各都市之間的團結已經不復存在了。
因此產生了可乘之機。

各個都市都個別向我們提出和談。

人口只有數千人左右的小城市，無法稱之為都市的都市國家，本來是由其他大都市國家提供保護的形式維持著安全保障。
當然，是以上繳不少稅金作為交換。

在他們看來，只是被不同的對象守護而已。
只要能保證自治就好。

雖然這只是為了離間細小的都市……

要說為什麼會和龐大的三都市攻略聯繫起來呢……

「原本各都市以為是自己國家的附屬國，一個接一個轉投到羅薩伊斯王之國的樣子，想必很不愉快吧」
「而且如果周圍的都市國家，都成為我國的自治市的話……他們就會被孤立在敵國之中」

我和巴爾特羅在推估著三個都市的領導人的想法。

剛才說明了小都市國家受到大都市國家的庇護。
確實，作為這附近地域大國的三個都市，把周圍的小都市國家置於庇護之下。

但是，三個都市都把大門關上，不與作為侵略者的羅薩伊斯王之國戰鬥。
眼看著向心力持續降低。

這樣下去的話，這個地區的小都市，都將不戰而降，納入羅薩伊斯王之國的支配下。
四周被包圍的話，就無法進行貿易，水源也會被切斷。
情況會愈來愈差。

為了打破這種情況……

「只能放手一搏決一勝負了吧。三個都市的人口合計七萬。動員到極限的話，應該能準備兩萬人。但四萬對二萬，還是沒有戰勝的可能吧」

巴爾特羅聳了聳肩。

即使讓老弱婦孺拿起武器，也不會起到作用。
一瞬間就會被擊潰。

也就是說，只靠三個都市是不可能打破現狀的。
做不到的事情就是做不到。

而且也不可能指望有援軍。
因為各都市的意見還沒有統一。

這樣的話，三個都市能採取的手段有三個。

「一、投降。二、自暴自棄地與我們開戰。三、等著永遠不會來的援軍。他們會選擇哪個呢？」

巴爾特羅笑得不亦樂乎。
也就是說將軍了。

我最推薦的是投降呢……

「陛下。收到來自監視三個都市動向的咒術師的傳令。三個都市舉兵出擊。數量合計大約有一萬！」

一萬人嗎？
看來還是不讓老弱婦孺參加啊。

也就是說沒有那麼愚蠢嗎。
嘛，我們也不想殺老弱婦孺，真是太好了。

「事先告訴各都市要緊閉城門，不要進行援助和攻擊」

即使中小城市們發起攻擊，一萬兵力也不會大幅減少。
雖說如此，也不是說不想得到援助。

在這個世界的戰爭中，糧食基本上是在當地徵收的。
我國雖然在控制掠奪，但卻正在強制收購糧食。

讓對方做不到這件事，也能給敵人很大的打擊。

「那麼，一萬兵力要怎麼料理呢？」
「用毒來對付他們」

巴爾特羅露出了惡劣的笑容。 

第152話 第二次南部征伐Ⅲ 
[第百五十二話　第二次南部征伐Ⅲ] by TFS

「但是……在這種情況下進行會戰是正確的選擇嗎？」

我看著在山丘上布陣的敵人，突然想到。
這場會戰就是決戰。
就像方陣一旦崩潰就會被對手突入擊潰，在這次會戰中敗北亦意味著國家的滅亡。

雙方，都只有在認為能贏的時候才希望進行會戰。
至少，固守在陣地或城池之內的話，就算無法勝利也不會輸，所以在沒有獲勝的機會時，固守是很正常的。

「除此之外沒有其他選擇，所以是正確的。因為就這樣下去也只會被孤立在敵人之中。他們除了勝利之外別無他法。所謂戰爭，就是創造出自己確實能取勝的狀況，然後把敵人帶到你希望的結果之中」

也就是說，創造出要他們不得不參加會戰的狀況，這是我們的勝利嗎？
但是既然出來了，對方也多少有點勝算吧？

「你覺得對方為什麼會出來？」
「嗯？　大概是……因為已經把毒注入去了吧」

嗯，確實把毒注入去了。
之後等毒發揮作用後，不管對方採取什麼策略都能取勝。

但問題是毒有沒有被解除。

儘管如此，對方的策略還是令人在意。

「開始後就能明白了吧」
「是啊，放輕鬆點。來，喝點酒吧」

你太放鬆了吧。





互相瞪了四天。
到現在還未開始戰鬥。

對手大概也不想決戰吧。
所以才一直拖延。

他們固守在陣地裡不出來。
這樣的話就毫無辦法了。

「嘛，可以預計一開戰就會戰敗了吧……話說回來，如果不想參加戰鬥的話，一開始就固守在城牆裡，或者投降就好了。敵人的司令官真是優柔寡斷啊」

「大概是因為民主制度吧。為了應付國民姑且先出城布陣，但重要的領導層是不想開戰的吧」

民主制國家與形象相反，經常採取出乎意料的激進行動。
這是常有的事。

「但是這樣下去就不妙了」

農民不早點返回農田可不行。
但是，再逗留下去糧食就不夠了。

通常，糧食基本上都是在戰場附近調配。
我軍至今也從這個地區取得糧食。

但是，如果再在這個地區滯留的話，居民就沒有糧食了。
如果強制徵用的話還是可以湊出來的，但是這樣的話我國的評價必然會下降。

目前，軍糧都有好好付錢購買的，我們作為侵略者兼守護者，只要投降就不會傷害他們。

「打算怎麼辦？要去叫陣嗎？」

三國志之類的，這種時候武將會在敵人陣前設宴挑釁對方。
之後就變成了「這是孔明的陷阱啊！！」

我和巴爾特羅，要在這裡開一場宴會嗎？
但現在不是說「這是巴爾特羅的陷阱啊！！」的時候啊。

「不，沒有那個必要。馬上就會有動作了。因為在這期間，中小都市陸續加入到了我國的帳下」

那就好了……
嗯？

「喂！敵人正在準備出戰了」
「看來等了這麼久終於要開戰了呢。這樣就贏了」

巴爾特羅把空酒瓶扔在地上。
之後要撿起來啊。把垃圾撿起來是應有之義。






「陛下請在這裡觀看就好」

想著要出發去參加戰鬥的時候，被巴爾特羅阻止了。
我戰鬥力強，但指揮不好，所以才覺得站在最前面戰鬥會比較有用。

「不行啊，大哥……陛下。陛下死了的話，我們國家就滅亡了」

到現在後繼者還沒有出生啊。
拉蒙德也沒有子嗣。

……想不到，轉變成寡頭制反而沒那麼容易滅亡。

「除此之外更有可能會造成混亂。可以的話，請絕對不要出現在前線」

巴爾特羅用嚴肅的聲線阻止了我。
嗯……
說到這個地步的話，我就老實地在這裡看著吧。

要是能從中學到什麼就好了。




羅薩伊斯軍的陣形是非常普通的方陣。
像定石一樣的佈陣。（譯注：定石指圍棋中依經驗累積下來的固定下法）
沒有任何計策。

「陛下。我們的兵力是敵人的四倍。如果有壓倒性的戰力差的話，從正面活用數量來打倒對方比較好」
「這件事我經常聽到」

數量較多的話從正面就好，用正攻法。
王道之所以是王道，因為它是王道。

「那麼，敵人……那不是斜線陣嗎？」

戰力微妙地傾向左翼。
是為了顛覆戰鬥力差而模仿巴爾特羅的嗎？

「沒問題吧？」
「倒不如說更合我意。正宗不可能輸給山寨啊」

雖然說漢尼拔輸給了大西庇阿。
這裡就相信巴爾特羅吧。

巴爾特羅不是普通的醉鬼老頭。
醉是裝出來的。


「接下來，陛下」
「明白了……全軍！！開始前進！！！」
「「「啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」」」


在我的號令下，羅薩伊斯軍一齊行動。
一步一步地，快步前進。

很快，我們的弱點右翼，與敵人厚厚的左翼撞上了。
但是我們的戰力是敵人的四倍。
不會那麼簡單就崩潰的。

在這時候，我們的左翼和敵人的右翼相撞。

已經決出勝負了。
就在這個時候。

敵陣響起了巨大的銅鑼聲。
就在那一瞬間，敵人約二千名士兵開始一溜煙地逃跑。
受此影響，勉強維持著的方陣一瞬間就崩潰了。


……
這就是毒的真面目。

事先跟三個都市中士氣最低的都市私通。

「你們只要逃走就可以了。在你們覺得決出勝負的時候就可以逃走了。那個時候我們也不會追擊。之後，就用自治市待遇來迎接你們吧」

就這樣。
也就是說，能贏的話不用背叛也可以。

敵人欣喜若狂地接受了這個引誘。

這樣一來，勝負就輕易地分出了。






那之後，背叛的都市按照約定以自治市待遇歸入我國。
在剩下的兩個國家中，有一個是在戰後馬上提出和談，於是馬上接受並以同盟市待遇來迎接。
無需支付賠償金。

最後一個都市，在攻城戰結束後才投降。
向這座都市徵收一百塔蘭托的賠償金，再以同盟市待遇來迎接。

這樣一來，這三國就互相敵視了吧。
錯的是背叛的你，你也早早就投降了吧……

不管怎樣也不可能互相合作。

分而治之是支配的基本。


由於這三個都市降伏於我，向我國投降的都市急劇增加。
這三個都市雖然細小，但在這個地區當中卻是大國。
因為戰敗的緣故，形勢一下子向我國傾斜。

全部都以自治市待遇來迎接。
無論什麼時候都可以剝奪權力，徵收稅款。

首先要擴大國土，削減敵人的力量。

以自治市待遇來迎接的話，我國就不會有稅收。
可能會覺得這樣什麼好處也沒有。

那個想法是錯誤的。
首先，戰力得到提升。
因為他們有向我國提供兵力的義務。

接下來可以構築經濟圈。
如果生意好做的話，國家就會變得富裕，稅收也會相應提高。

最後是能收到貢品。
我沒有強制他們，也沒有拜託他們，但他們會給我送來貢品。

雖然一個一個的量不是很多，但是如果幾十個都市加起來的話……
會超過一百塔蘭托。

這是一筆不錯的收入。

其他還有政治發言力、外交地位等等……
好處有很多。

「陛下，艾因茲大人來了」

在營帳內盯著地圖看的時候，近衛兵這樣告訴我。
是嗎，是艾因茲嗎。

終於要進行和談了。 

第153話 第二次南部征伐Ⅳ 
[第百五十三話　第二次南部征伐Ⅳ] by TFS

祝各位2022年新年快樂
新一年希望能找到人填坑


「艾因茲，好久不見了。你好像有點憔悴啊？」

很久沒見的艾因茲瘦了很多。
臉色也很差，黑眼圈也很深。
理由可以想像，但我沒有說出來。

「是的，托您的福」

艾因茲曖昧地笑著。
眼睛卻沒有笑意。

心情不愉快吧。
艾因茲是親羅薩伊斯派的。

是對雷薩德所做的事感到丟臉吧。

「那麼，雷薩德應該是宣佈了中立的……有什麼事嗎？」
「我們是對貴國的內亂宣佈中立，並承認對支援內亂的國家實施的懲罰行為。……但是，在此以上是違反條約的」

條約是指，在貝爾貝迪亞王之國投降後，與雷薩德．吉黑納締結的條約吧。

這是關於如何分割貝爾貝迪亞王之國的領土，與及夾在貝爾貝迪亞王之國和雷薩德之間的地區的條約。

條約的內容是，貝爾貝迪亞王之國中，阿黛爾尼雅人較多的北部，與及奇利西亞人和阿黛爾尼雅人雜居地的中部歸入我國；幾乎都是奇利西亞人佔據著的南部和夾在中間的地區，在雷薩德．吉黑納的影響下獨立。

這次發生內亂的是雜居地的中部。
支援內亂的是南部和夾在中間地區的都市國家。

然後第二次南部征伐的結果……
南部和夾在中間地區的都市國家，有一半歸入我國的統治之下。

如果只是把南部的邊緣地帶，納入我國統治之下這種程度的話，雷薩德和吉黑納都會默認吧。
但是我國卻支配了一半。
果然還是覺得不是味兒吧。

但是先讓我解釋一下，這不是故意的。
在那場戰爭之後，投降的都市一口氣增加了。

明明沒有去勸降，卻送來投降的使者和貢品。
當然，因為沒有特別要拒絕的理由，所以我陸續接受他們。


「大半的都市在和我國戰鬥之前……不，甚至在去勸降之前就宣佈投降。這是你們管理不足吧」

我聳一聳肩。
艾因茲語氣強硬地反駁。

「豈有此理。你們打算踐踏條約規定的內容嗎？」
「我並沒有這樣做。但是對方擅自向我國投降，並希望與我國締結同盟。我也很為難啊。你們去說服他們留下來吧」

嘛，就算那樣做也是沒用的。
就算只是形式上回到了雷薩德和吉黑納的旗下，我只要把親筆信寄過去，一瞬間就會背叛了。

向心力早已低到無法恢復的程度。

「……好吧。已經結成同盟就沒辦法了。就承認貴國的主張吧。然後我們要求貴國停止進軍。」
「我明白了……雖然想這麼說，但首先要奇利西亞各都市停止軍事行動，與及貴國商人停止支援」

艾因茲對我的話浮現出不愉快的表情。

「陛下。也許你已經不相信……我國政府在這場戰爭中一直保持著中立」
「但是貴國商人提供武器和軍糧支援是事實」
「……我國並沒有限制那些事的法律」

據我所知，雷薩德這個國家是非常『小政府』的。
國家除了維持治安和國防，與及公共事業以外，什麼都不做。

……不，維持治安和國防的是商人雇傭的傭兵，公共事業也大多是商人們志願參與。

是說政府幾乎沒有權力嗎。

就像是聯合國的印象一樣。
不同國家就是不同商人。

一旦有問題發生，商人可以自由行動，隨心所欲做自己想做的事。
大概是這樣的國家體制吧。

「雷薩德這個國家毫無信用。但是，艾因茲。我相信你。」
「……能這麼說我很高興」

艾因茲小聲歎了一口氣。

「奇利西亞各都市已經停止了軍事行動。商人們也已經停止了對各都市的支援」
「是嗎……嗯，我知道了。能稍微離開一下嗎？有件事想和家臣商量一下」

我這樣說著，強行將艾因茲趕下去。
然後向兩側等候著的伊亞、拉蒙德、巴爾特羅問道。

「覺得停戰好還是不停戰好？我想聽聽你們的意見」

我這麼一問之後，拉蒙德首先開口了。

「應該馬上停戰。因為得到投降的各都市支援補給，問題才得以解決……如果要繼續維持四萬大軍的話，會給我國的農業帶來很大的問題」

拉蒙德的意見總括來說，戰爭應該停止。
這是作為政治家、內政官的想法吧。

「你在說什麼？現在是好機會啊。繼續進軍的話就能將奇利西亞各都市全部征服。順利的話，連雷薩德都能吞掉。雷薩德是經濟大國。如果能把那個國家納入我國領土的話，我國的國力就能大幅提高。對農業的影響什麼的，沒什麼大不了的」

巴爾特羅認為應該繼續戰爭。
這是作為軍人、武官的想法。

拉蒙德立即反駁。

「農業是國家的基礎，不可忽視。而且我國才剛剛平息了拒服兵役的運動。如果再繼續閒置農地的話，農民會變得窮困潦倒。這樣的話，又會發生同樣的事情。現在應該進行和談。而且再繼續進軍的話，雷薩德的艾瑞克修斯．巴爾卡會出來應戰的！」

拉蒙德大聲喊道。
艾瑞克修斯．巴爾卡的軍事能力自包圍戰以來，就為各國所熟知。

再加上蓋爾瑪尼斯人傭兵部隊的機動力的話，會是極大的威脅。

「我會輸給艾瑞克修斯．巴爾卡嗎？」
「我沒有這樣說啊。像扭斷嬰兒的手一樣……應該不至於這樣吧？」

兩個人互相瞪著。
總之，兩人好像都把意見說完了。

「伊亞，你怎麼看？」
「我認為應該進行和談」

伊亞斬釘截鐵地說。

「現在的雷薩德，親羅薩伊斯派和反羅薩伊斯派的鬥爭正在激化。親羅薩伊斯派指責反羅薩伊斯派說，『刺激了羅薩伊斯王之國，是你們的錯』。反羅薩伊斯派則反指『你們的朋友征服了我們的同胞啊』。如果放任不管的話，自然會造成內部分裂吧。那時才是征服他們的好機會。相反，如果現在繼續進軍的話，反羅薩伊斯派會一下子佔優勢，而雷薩德則會全國一致反抗我國吧」

把目光轉為引發雷薩德的內部鬥爭。
真像外交官的意見啊。

那麼，要怎麼辦呢……

我閉上眼睛思考片刻。
然後睜開眼睛。

「好，進行和談吧。現在應該踏實地鞏固自己的腳下」



那之後，我把艾因茲叫回來，拜託他居中協助和談的進行。






１　雷薩德和吉黑納，與及奇利西亞各都市，對新近與羅薩伊斯王之國締結同盟的都市，承認羅薩伊斯王之國優先權。

２　羅薩伊斯王之國，對與雷薩德．吉黑納已經締結同盟的各都市，承認雷薩德．吉黑納的優先權和他們的獨立。

３　互不干涉對方內政。

４　雷薩德、吉黑納和羅薩伊斯王之國，互相設立大使館和派駐大使。

５　支援奇利西亞各都市的雷薩德商人，在羅薩伊斯王之國的資產將被沒收。

６　奇利西亞各都市聯盟向羅薩伊斯王之國，即時支付五百塔蘭托的賠償金。




嗯，不錯啊。
我讀了需要互相交換的條文。

好好確認條約有沒有漏洞。
我雖然是阿黛爾尼雅人，這篇文章卻是用奇利西亞語寫的。

總有種會被一些小技倆欺騙的感覺……
但看來是杞人憂天。

嘛，我擅長奇利西亞語這件事可能已經很有名了。

突然，我看到了奇利西亞各都市的代表。
他們都露出了不愉快的表情。

五百塔蘭托是很大的負擔吧……
嘛，這是自作自受啊。


我在條約上簽字後，再蓋上金印。
奇利西亞各都市的代表們，也帶著苦澀的表情各自簽字。


於是，第二次南部征伐順利閉幕。






戰爭結束後兩周，進行了戰利品和賠償金的整理。

「略奪所得的總利益約為二百塔蘭托。上繳金總額為二百塔蘭托，前幾天支付的賠償金為五百塔蘭托。然後沒收國內雷薩德商人的資產所得為一百塔蘭托」

拉蒙德宣讀書面報告。
也就是說總共有一千塔蘭托的收入。

超出想像的收入啊。
戰爭真是好賺錢呢。

「此外，隨著同盟市的增加，預計稅收也會增加」
「從結果來看，叛亂朝著好的方向發展呢」

塞翁失馬，焉知非福。
如果沒有這場內亂的話，我就不會攻打奇利西亞各都市，也不會得到一千塔蘭托和稅收增加這些利益。

「接下來就是在國內穩步進行軍制改革……」

一年後，我們征服雷薩德吧。

不由得露出了笑容。


「還有一件事，我們弄到了一種奇怪的蔬菜」
「蔬菜？」

我歪著頭。
拉蒙德指示部下將那種蔬菜帶上來。

過了一會兒，裝在花盆裏，有著紅色果實的植物被運進來了。

「就是這蔬菜」
「……這不是蕃茄嗎？」


這次又是……
我得到了奇怪的蔬菜。

……可以的話，能得到大豆、芋頭、玉米就好了。



原文注：馬鈴薯太作弊了，考慮到平衡的理由（所以沒寫進去） 

第154話 戰後處理Ⅰ 
[第百五十四話　戰後處理Ⅰ] by TFS

「這樣就可以了吧」

看著種植在王家直轄地田地裡的蕃茄苗。
種下的苗一共有五十株。

總之，我吃的分已經確保了。
蕃茄是家庭菜園中必然會出現的植物，所以我知道栽培方法。

但是因為不知道這個世界的蕃茄和我知道的蕃茄是否一樣，所以有必要先看看它的成長過程。


「但是……奇利西亞人不是把它作為觀賞用植物享受的嗎？為什麼知道這是蔬菜呢？」

我向拉蒙德發問。
然後拉蒙德答道。

「吃下去不就知道了嗎？」

……不，一般是不會吃可疑的東西吧。
是我的話，就算和蕃茄長得再像，也要先讓狗吃過再吃。

也有可能是很像蕃茄的其他植物。

拉蒙德真是個冒險家啊。

「陛下知道這種蔬菜嗎？」
「是啊。它的用途有很多」

也許是因為我前世對蕃茄過敏，所以不太能吃生蕃茄。
舌頭會感覺刺刺的。
但並沒有出現蕁麻疹又或者腹瀉的情況。

不知道什麼原因，只要加過熱就不會有任何問題……

我不知道這個身體會不會對蕃茄過敏，但因為前世接受不了生的所以不吃。

然而……

「蕃茄沙司、蕃茄醬、乾燥蕃茄都很好吃。料理的變化也會增加」

「那真是太好了！」

拉蒙德好像有點開心。
但是，硬要說的話也就這些做法了。

終究也只是蕃茄。

蕃茄在沒有雨水的情況下會成長得更美味，在夏天降雨量少的阿黛爾尼雅半島，可能是一種容易培育的蔬菜。

「嘛，蕃茄的事到這裡吧。讓我們就今後的方針商量一下吧」


必須要召集所有主要家臣。



「那麼，今天召集大家是為了決定今後的方針」

我環視召集過來的家臣們。

拉蒙德、巴爾特羅、伊亞。
隆、羅茲瓦爾德、古拉姆、索韻、露露。
尤利婭、忒特拉。

以上成員。

他們是跟我一起完成中央集權化這個最終目的的人。

「為了有效利用這次得到的一千塔蘭托資金，必須認清要做的事情。首先要處理的課題是臣民權的問題」

也就是說，完全解決拒服兵役(罷工)的問題。

「確實，臣民權是……法律上的平等和財產的保障。以納稅、兵役的義務來交換，對吧？」

我對拉蒙德的問題點了點頭。

「臣民權正如字面所示，所有人民都是在我支配下的東西。……也就是說，版籍奉還是必要的」
（譯注：版籍奉還是日本政府於明治２年（１８６９年）實行的一項中央集權政策。意指各大名向天皇交還各自的領土（即版圖）和轄內臣民（即戶籍）。　來源：維基百科—版籍奉還）

制定法律並不是那麼麻煩的事情。
只是將現有的習慣法明文化而已。

問題是如何將那法律，和作為代替的兵役義務推廣到全國。

豪族擁有土地的支配權，和對人民的命令權。
必須把這些全部回收，置於我控制之下。

羅薩伊斯氏族已經完成了版籍奉還。
先例已經存在。

問題是如何將其強加給其他氏族……

「感覺內容很模糊啊。但即使只是名義上，也要這樣做。……先對迪貝爾氏族施行懷柔政策吧」

在我的政權中最吃虧的氏族就是迪貝爾氏族。
他們被削減了很多領土，並且為了向我表示忠誠而向我提供了很多士兵。

他們的財政應該快要崩潰了。

首先，向他們保證會代為償還債務，即使是名義上也要他們版籍奉還。
那樣的話，阿斯氏族也不得不仿效。
然後，就能在全國實施統一的稅制。

「問題是會被認為是王家奪取他們的土地。豪族會對自己的土地被奪走表示拒絕。父親也曾為此作出了不少努力……」

尤利婭喃喃自語。
問題就是這個。

王家的力量太強的話，會刺激豪族們。
有沒有什麼高明的狡辯方式呢……

「設立國有地如何？」

忒特拉開口說。
國有地？

「將阿爾姆斯私人領地作為王家直轄地，與國有地和莊園分開就可以了。豪族自古以來就擁有的土地作為莊園保留下來，除此之外的支配地作為國有地來處理。和王家直轄地不同對待。我覺得某種程度上可以抑制住反感」

也就是說……
將王室資產和國庫分開嗎。

制度上好像會混亂起來……
考慮到將來只要忍耐一時，也許還不錯。


「新取得土地的分配好像會很混亂呢」

巴爾特羅指出了問題點。
戰爭中獲得的土地，是王的東西？還是國家的東西？

這是個很麻煩的問題。
就我而言想要成為王的東西，但肯定會有人出來抱怨吧。


「嘛，成為國有地就可以了」
「可以嗎？」

拉蒙德歪了歪頭。
對我爽快地決定這件事感到不可理解吧。

「即使分配出去也沒有什麼分別」

王室資產是我可以自由使用的錢，國庫是沒有元老院或者豪族會議的議決的話，就不能使用的錢吧？

反正豪族們會成為貴族聚集在中央，作為元老院議員參與政治。
這樣中央集權化就成立了。

那就沒問題了吧。

我並不是想讓權力集中到王身上。
我是想讓權力集中到中央政府。
在某種程度上分散權力，相互抑制效果更好。

現在這樣做就足夠了。

「作為代替，軍隊全部由國王掌握。手握軍權才有話語權」
「如果您是這樣想的話……我明白了」

拉蒙德似乎理解了。

然後是……

「臣民權……臣民權擁有者的權利和義務，除了政治以外一切都是平等的。具體的法律問題之後再討論……問題是要如何處理說不需要臣民權的人，以及外國人」

難道說讓法律對奇利西亞商人們不適用嗎？
可不能這樣。

「其實我已經考慮了具體的內容。畢竟一開始說這件事的人是我」

我這樣說著，彈響手指。
於是，在我身邊等待著的阿莉絲向全體人員分發文件。

總結一下文件的內容，就是這樣的感覺。


『臣民權』

・義務

　直接稅　兵役
　間接稅　銷售稅

・權利

　國法的保護
　財產不可侵犯
　利息限制在一成以內
　廢除債務奴隸制（可以自行破產）
　向意見箱的投稿

　獲取條件

　成年男性。咒術師執照持有者。由擁有臣民權的父母所生的孩子。與擁有臣民權之人結婚者。
解放奴隸的孩子。國王授予者。

※地稅在名義上廢止。但是，作為租地費徵收一成。

『國民權』

・義務

直接稅　收入一成（不分農業、商業）　兵役
間接稅　銷售稅

・權利

國法的保護
財產不可侵犯

獲取條件

阿黛爾尼雅半島上羅薩伊斯王之國的全部自由民。（取得臣民權者除外）


『外國人』

・義務

基本上沒有。
但是，停留一年以上的情況下，徵收人頭稅（根據資產變動）

・權利

國法的保護（有限制）
財產不可侵犯（有限制）

備注……根據情況，有可能沒收財產。


「這樣的話感覺怎麼樣？」

我向眾人發問。
眾人都抱著一副思考困難事情的表情呻吟著。

我個人認為這樣不錯。

首先，對本土的全體國民授予臣民權。
對自治市的居民授予有限制的臣民權。

自治市除外交、軍事外，全面承認自治。
因此，不徵收銷售稅。

因為那是他們在自治上使用的費用。
如果徵收的話，實質上和強行要求上繳稅收是一樣的。

但是，不允許向意見箱投稿。
除此之外，也不承認今後會增加的政治權利。


另外，同盟市的居民也不承認擁有臣民權。
作為代替授予他們國民權。

國家和財產的保護、自治予以承認。
但是，需要繳納稅金。

這樣的話自治市和同盟市就不會互相勾結了。

自治市擁有受限制的臣民權這樣的自豪感，會看不起同盟市。

同盟市因承擔納稅義務而喪失力量，同時也開始憎恨自治市。

然後得到好處的是我。

另外，對自治市和同盟市的領導人們，作為特例授予臣民權。
讓作為領導核心的他們成為夥伴。

之所以這樣做是因為，發起叛亂的總是知識份子、有錢人等政治領袖。
沒有政治領袖的叛亂，與武裝起義沒有多大區別。只是暴動。

而且他們煽動群眾，是因為想要更多權利。
那麼從一開始就給他們好了。

這樣的話，冒著危險發起叛亂的好處就會大大減少。

再者，擁有臣民權的人只限於成年男性和咒術師執照持有者，因為有兵役的義務。






「陛下，可以問問題嗎？」
「可以」

隆舉起了手。
什麼問題都可以問。也許中間有什麼大的漏洞。

「為什麼把地稅名稱改變成租地費了？」
「因為在我國內設立了自治市、同盟市這樣的特別行政區」

同盟市比我國國民繳納同等以上的稅，所以沒有問題。
問題是自治市。

因為自治市的稅金全部免除，又給予了很大的自治權。

當然，為了自治需要金錢，為此他們徵收了地稅和商業稅。
負擔與我國國民相同。

但是，道路等基礎設施規定由國家來鋪設。
這是為了統一基礎設施建設，無論如何都需要的。

然而，許多平民卻與此無關。

用自己的錢，在沒交稅的人們的土地上建造基礎設施。
這並不是讓人心情愉快的話。

因此，改變了名稱。

僅僅這樣，印象就會大大地改變。
這就是語言藝術。

「其他人呢？」

於是，羅茲瓦爾德舉起了手。

「嗯…租地費是因為平民租借了國王領地或者是國有地而產生的吧？……也就是說，自治市和同盟市所擁有的土地不會產生嗎？」

「是啊，但還是有的」

乍一看，只有本土居民支付租地費，看起來很不利……
自治市和同盟市，因為是另外徵收地稅，所以負擔不變。

另外，自治市和同盟市的一部分土地是作為我的國王直轄地沒收的，自治市和同盟市的居民借了那塊土地的話，就要向我支付租地費。

「還有其他問題嗎？」

我環視四周。
好像沒有特別的反對意見和問題。


「那麼，這件事就先這樣決定好了。之後再慢慢把問題整理吧。接下來是……」

軍制改革嗎？ 

第155話 不速之客 
[第百五十五話　不速之客] by TFS

「總之……巴爾特羅。你要在一年內在全國普及那個新戰術。……還是不得不先把名字定下來吧」

總不能永遠稱之為新戰術。

「叫中隊(Manipulus)制不行嗎？」
（譯注：這裡「中隊」的上標讀音為拉丁文Manipulus，指古羅馬的重裝步兵中隊，人數約為１００至１５０人。來源：維基百科—マニプルス）
「嘛，這樣也不錯」

沒必要花太多心思吧。
這種東西還是簡單易懂的好。

就算取了一個中二的名字，軍隊也不會變強。


「不過……要普及是很好，但要一年之內做到就很難了。畢竟武器需要時間準備」
「武器用這次得到的錢來籌措。投入三百塔蘭托的話，就可以做到了吧」

在這種時候，我沒有小氣的打算。
原本賠償金就像是一筆意外收入。

又不是沒有賠償金就不能維持運作的財政狀況。

而且打算把這次戰爭中獲得的戰利品，以金錢的方式分配給平民。
恐怕要四百塔蘭托吧。

這樣應該能把新的武器和鎧甲做好。

「另外還有一件事，我想設立一隊負責補給的部隊」
「補給嗎……」

巴爾特羅不知為何皺起了眉頭。

「有什麼不滿嗎？」
「不，只是補給不是可以在當地徵收嗎？如果有分配馬和驢給輜重部隊的金錢的話，我寧願把金錢用在強化騎兵身上呢」

確實，負責補給的部隊並不是急需的。
甚至應該說，現在沒有這個需要。

因為現在，在當地徵收就已經十分足夠了。
但是……

「在之前的戰爭中糧食已經用盡了。如果強制徵收的話，還是足夠供養所有部隊，所以並沒有到走投無路的狀況……但今後同樣的情況應該會更常出現吧。我國今後將會遠征到更遠的地方。因此希望現在能夠整頓補給體制」

雖然在戰術上可能沒有意義，但在長遠的戰略中應該會起到作用。

不管誰反對，絕對要增設輜重部隊。
這是已經決定好的事。

「嘛，陛下如果這麼說的話……我倒是不會反對……」

巴爾特羅乾脆地退了下來。
注意到我的想法很堅定吧。

判斷繼續討論下去，也只會讓我心情不好。

對巴爾特羅來說……或者應該說，對阿黛爾尼雅人來說，戰爭在數週內結束是理所當然的事。
很少持續一個月以上。
另外，士兵也大多在一萬人左右。

因此，一般情況下可以通過在當地徵收的方式來供養士兵。
這就是為什麼巴爾特羅覺得沒有必要。

但是，我知道地球的歷史。
今後在擴大我國領土這件事情上，毫無疑問是有必要的。

那麼……問題是要怎麼做。
到現在為止，拉車的馬和驢子都是從農村徵收而來的……

……現在先暫時放下這件事吧。
這樣考慮下去的話，會議就無法進行。


「那麼，我的提案和議題就這些了……你們有什麼報告、提案和要求嗎？」

我環視四周。
首先舉手的是拉蒙德。


「王都的建造費用有需要再追加。下水道的建設好像進展困難。有需要追加二百塔蘭托」
「明白了。馬上拿出來吧」

那麼就只剩下一百塔蘭托了。

「還有其他地方需要嗎？」
「陛下。關於增加騎兵的數量，還差一點就達到兩倍的六百名了。但在此之上再增加四百名騎兵的話還需要一些預算」
「需要多少錢？」
「可以的話大概五十塔蘭托左右」

五十嗎……
還是可以擠出來……

「古拉姆，你不需要嗎？開拓不需要用到嗎？」
「沒問題。正如之前提交的報告書那樣，開拓工作順利。再過不久經營上也會轉虧為盈。再加上，之前拿到的預算也還沒用完……」

是嗎。
那就沒問題了。

「隆。你那邊怎麼樣？防諜費用足夠嗎？」
「現在正在提高咒術師和士兵的合作度……預算上沒有特別需要。我認為現在比起數量來說提高質量更為重要。……像之前那樣的錯誤我不會再犯了」

錯誤說的是拒服兵役(罷工)的事件吧。
嗯，確實，這種東西並不是只要花錢就好。

如果本人說不需要的話，應該就不需要了吧。

「那麼五十塔蘭托，就追加給羅茲瓦爾德」
「謝謝。陛下」

這樣的話大約剩下五十塔蘭托了。
加上之前的儲蓄，一共有二百塔蘭托的存款。

「還有什麼事情要報告嗎？」
「魔術師增加了五個人！」

忒特拉就像是一直等著不讓她說話很久之後，滿臉得意地說道。
舉起五隻手指向我伸過來。

「那件事昨天晚上就聽說過……」
「增加了五個人！」

又說了。
看來對弟子兼同伴增加了這件事相當開心。

明明平時就很酷，話也不多……
我覺得這種地方很可愛。

哎呀，現在不是神魂顛倒的時候啊。

還有一個人，我將視線轉向另一個好女人身上。

「尤利婭，羅澤爾的術式開發怎麼樣？」
「呵呵！！分析已經完成七成了！很厲害吧！」

尤利婭挺起偉大的胸膛。
不愧是天才咒術師啊。

「然後，已經可以實際使用了嗎？」
「一部分吧。露露和索韻，大概掌握了四成左右」

我把視線轉向了露露和索韻。
兩個人也作為咒術師，幫助自己的丈夫工作。

露露和古拉姆一起隱藏了羅馬利亞之森的開發。
索韻則和隆一起，在國內執行防諜和麻藥取締任務。

兩者都是重要的職務。
如果兩人都能使用羅澤爾的術式的話，會是很大的戰果……

「嗯，就是這樣。陛下。可以魂乘的動物種類和數量都增加了」

索韻嘻嘻地笑。
她本來就已經是動物大師了……這次又再增加了嗎。

另一方面，露露挺起了薄薄的胸膛。

「我能夠使用的咒術種類也增加了哦！！現在在尤利婭大人幫助之下，進入羅馬利亞之森後，背上就會癢的詛咒正在展開著！！」

……那個……比起拙劣的詛咒似乎更有效果呢。

「沒有其他了嗎？」

我環視周圍。
現在好像沒有要報告的事情了。

那麼，開始關於法律和豪族的版籍奉還會議吧。


「那接下來是……」

我一開口，同一時間從門的對面傳來了近衛兵的聲音。

「在開會之中，打擾了」
「什麼事？如果不是緊急事情的話，之後再說」

我這樣回答後，打算繼續會議。
現在正準備要談重要的事。

不能在中途被打斷。

「那，那個自稱魔女瑪琳的女人要求見面……」

瑪琳？
那個女人為什麼……

嘛，好吧。
看來會議還是中斷比較好。

「知道了。讓她過來吧」






「咿呀，陛下。恭喜你凱旋而歸。啊，這是從東方引進的綠茶。」

精神抖擻地出現的瑪琳，向我遞出了一個壺。
打開之後，發現裡面有綠色的草。
氣味確實是茶。

「陛下，讓我來試毒吧」
「沒問題嗎？」
「我是蜘蛛。在攝取毒的瞬間，可以分析並分解」

阿莉絲說完後，將茶葉放進嘴裡含著。
馬上皺起眉頭。

「非常苦」
「因為那是茶啊」

看來只是苦，沒有毒……
嗯？
阿莉絲的臉好像變得通紅了吧？

「嗚，好像，有點頭暈……」

阿莉絲嘭一聲倒向我身上。
我慌忙接住了她。

「喂，喂！」
「陛下有……三個……五個！！這，這是幻覺……」

我馬上拔出腰上的劍，和瑪琳保持距離。
隆、拉蒙德、尤利婭、忒特拉也各自手持劍和杖，包圍了瑪琳。

「喂！你下了什麼毒！」
「蛤……你在說什麼呢？那孩子是半蜘蛛吧。那麼，因為咖啡因而變得奇怪不是理所當然的嗎？」

……這麼說來，我見過將藥物給予蜘蛛之後，織蜘蛛網的影像。
攝取了咖啡因的蜘蛛織得最是奇怪。

……也就是說，阿莉絲變奇怪的原因是咖啡因嗎？

「喂，誰去把奴隸帶過來！」

我對近衛兵發出命令。
奴隸馬上就被帶過來了。

女奴隸戰戰兢兢地把茶葉含在嘴裡。

「怎麼樣？」
「很，很苦……」

但是，只是苦澀的樣子，卻沒有出現阿莉絲般的表情。
什麼啊，只有阿莉絲是這樣啊。

「嗚嗚，天花板在旋轉著……陛下，請你小心……」

阿莉絲的脖子一下子就垂下來了。
好像睡著了。

臉上露出舒適的表情。

我讓近衛兵把阿莉絲運走，然後把劍收回腰上。
看到這一幕，隆他們也把劍和杖放回背和腰上。

本來就是能隨時取出來的東西。

「不打算道歉嗎？我明明沒做什麼壞事，卻被人用武器指著」
「……對不起，瑪琳大人。那麼你是因什麼事而來？至少事先作一兩次聯繫，才是正確的做法吧。而且負責與我國進行外交的外交官應該不是你」

我一邊警惕著這個不速之客，一邊詢問來訪的理由。

「和羅澤爾沒關係啊，因為我被開除了」
「被開除了 ？」

我沒收到這樣的情報……

「就在三天前，我被與你們交好的外交官陷害了，真是傷腦筋啊」

瑪琳像是要說「哎呀」一樣，聳了聳肩。
完全看不出為難的樣子。

是在裝沒事呢，還是真的對羅澤爾變成怎樣都無所謂呢……

「來訪的理由有兩個，一個是想看我心愛的弟子莉迪雅的臉。」
「真不巧，她好像不想見你」

尤利婭目無表情地回答。
現在莉迪雅由尤利婭負責保護。

似乎有人說，莉迪雅由她來守護。

「是因為被稱呼為姐姐大人而產生母愛嗎？還是因為蕾絲的一面覺醒了呢？」
「……」

尤利婭的眉毛微微一皺。
瑪琳不可能知道莉迪雅叫尤利婭為姐姐。

也就是說……要不是用咒術進行竊聽，就是到現在還和莉迪雅有著聯繫。

「嘛，好吧。幫我給莉迪雅帶一句話。不要生我的氣。」

瑪琳對尤利婭微笑了。
尤利婭皺起眉頭。

瑪琳再次轉向我。

「還有一件事，其實我有事想問你」
「你想問什麼？」
「黑崎愛梨和黑崎萌亞這兩個人，你能想到什麼嗎？」

……
沒有啊。 完全沒有。

「對不起，我不認識。是你認識的人嗎？」
「是我的姐妹啊。我是二女，黑崎麻里。愛梨是長女，萌亞是三女」

嗯。
……

「為什麼長女、次女都很普通，只有三女有點奇怪」

所謂Kira Kira( DQN) Name的感覺嗎……
（這邊需要長篇大論解釋一下。大女與二女名字的讀音分別是 Mari 和 Airi，只有三女名字的讀音不是正常的 Moa，而是 Kimea。Kira Kira Name キラキラネーム 就是專指這種父母為了追求孩子的名字好聽好看，而強行將一些漢字的讀音改變來給孩子起名字。DQN則是同一情況的網絡用語，而且多少帶貶義。Kira Kira通常譯成閃閃發光，原文在此上標DQN恐怕是要諷刺這件事。）

「感覺好像品味有什麼變化啊。說實話，我覺得挺可憐的。……愛梨姐姐是二十歲的大學生，梅亞是十四歲的中學生。如果找到她們的話，請告訴我。我不會讓你免費做事的」
（這裡的梅亞就是三女萌亞，正如前面所說三女名字讀音是 Kimea，這裡原文取最後兩個音 mea メア，因此選擇音譯）

「我沒打算要收你錢」

如果說對這傢夥沒有恨意的話就是騙你的。
畢竟被她引起的各種各樣事情搞亂了。
話雖如此，因為是敵人所以是理所當然。

但現在並不是敵對的情況。

如果我的朋友或者孤兒院的孩子有可能來到異世界的話，我也會拚命尋找。
因為有成為奴隸的可能性

考慮到這一點，作為一個人，看到的話會保護她們，幫助她們並讓她們見面之類的事是理所當然的吧。

我可不是魔鬼。

妖精好像想讓我和這傢夥戰鬥，但是現在我沒有和這家夥戰鬥的打算。
應該避免無益的戰鬥。

不過，我對她仍然保持警惕，也並不打算相信她。

「……謝謝。那麼，事情辦完了，被嫌棄的人就先離開了」
「這樣啊。……之後你打算去那裡？」

我向起身離開的瑪琳發問。
瑪琳回頭一看，微微一笑。

「我去一下南方的大陸。那裡……好像有我想要的東西」




小段子1
妖精：「瑪莉琳是敵人」
瑪莉琳 ：「小心妖精」

阿爾姆斯：「慘了，兩邊都不能相信啊……」

＿＿＿＿＿＿＿＿＿
小段子2
愛梨（20歲）「魔法少女，愛梨琳！」 水藍色Furi Furi （擺動擬聲詞）
麻里（17歲）「魔法少女，瑪莉琳 ！」 粉紅色Furi Furi
萌亞（14歲）「魔法少女，梅亞琳！」 黃色Furi Furi
三姐妹「我們三人就是，琳．琳．琳！！」

好像有一段這樣的家庭錄像，又好像沒有。
＿＿＿＿＿＿
小段子3
看了家庭錄像後大家的感想

阿爾姆斯「……怎麼說呢，氣場完全不一樣啊」
尤利婭「嗯，人的年齡外表是看不出來的啊」
忒特拉「真年輕啊……」

巴爾特羅「噗！！」 （噴出酒的聲音）
拉蒙德「誒……」（困惑）
伊亞 「……嘛，每個人也有不想被他人挖掘的過去吧……」

艾瑞克修斯「三個人都是美女……不，仔細一看完全不是美女」（汗）
梅莉婭「怎麼了？艾瑞克修斯？」（生氣）
艾因茲「歡迎光臨，歡迎光臨。請看，這是那個魔女瑪琳年輕時候的影像。從各種意義上來說很厲害吧？現在只需要一塔蘭托！現在是機會哦！！」（使命感）

庫琉烏將軍「魔法少女瑪麗現在和以前都是個美女啊」（一如以往把名字弄錯了）
羅澤爾王「抱歉，可以介紹一下這個愛梨小姐嗎？」
外交官「萌亞醬真可愛……請讓我叫她姐姐！！」

瑪莉琳（五百歲）「現在馬上忘記這件事！不然我打碎你們的頭啊！」（超氣） 

第156話 帕斯帕 
[第百五十六話　帕斯帕] by TFS

原注：帕斯帕沒有文字
譯注：但為了翻譯我還是給它漢字了。另外這話有些名詞中港台不一樣，我盡量補上不同地方叫法，希望讀者能看懂。


―為什麼沒有殺死她？大家一起動手的話，確實能殺了她吧？―

聽到了那樣的聲音。
環顧四周，我身處在粉紅色的空間裏。

……是夢嗎。

這麼說來，今天中午瑪琳來過。
是在說那件事嗎？

反過來想問一下，為什麼我必須要殺了瑪琳？


―她總有一天會成為障礙的—

但現在不是敵人。
我不知道她是否真的會成為障礙。

我不想和那個女人敵對。

那個女人的咒術能力是很大的威脅。
與她敵對的話，會有很多犧牲。

如果能建立友好關係的話，那就再好不過了。

那個女人大概也不可能老實地死去吧。
會有幾個人反被殺死吧。

當中沒有一個可以死去的人。

―是嗎？有幾個人好像可以找到人替代呢—

閉嘴。
我不知道你在說誰……但我是不會允許你侮辱我的家臣的。

―別那麼生氣啊－

順便說一下，在我看來，你們比瑪琳更不能信任。

―好過分啊。我明明這麼努力協助你。具體來說，那裡不能信任呢？—

全部。

瑪琳雖然是個很可疑的女人。
但是確實有感情，是人。

被侮辱就會生氣，對她提出不利條件就會憤怒，也會擔心姐妹安危，這樣的一個人。

雖然看起來像妖怪，但確實是個人類。
我能理解那個女人。

但是我完全不能理解你。

我感覺不到你的感情。
感覺不到人情味。

所以不能相信。

―太過分了！我明明這麼為你著想。嗚……嗚嗚……太過分了―

你是想假裝傷心嗎？
我會被那樣拙劣的演技欺騙嗎？

——唉……真是完全不知道分別在那裡啊。本以為已經是完美模仿了。到底那裡做錯了呢？―

全部。

―這真是嚴厲啊。嘛，好吧。雖然我不知道你信不信，但我是你的夥伴。不管發生什麼。然後我也是瑪琳的敵人。希望你能記住－


放在心的角落裡吧。
所以快點離開吧。

―是是，被嫌棄的人要走了啊―

然後這個世界崩潰了。




「阿爾姆斯，早上好」
「早上好。還有，能讓開一下嗎？」

我拜託騎在我腰上的忒特拉。

阿黛爾尼雅半島仍然沒有像睡衣一樣的東西。
所以，一般是全裸睡覺。

不過，我希望流行起來的胸罩和內褲，最近已經變得很常見。

沒有所謂，我全裸就好。

這種情況有點危險。
我的重要部分，觸摸著覆蓋著忒特拉重要部分的布。

「沒關係，尤利婭在睡覺」

我突然看向右邊。
尤利婭還在呼呼大睡。

正在熟睡之中。

……嘛，也有這樣的事啊。






在阿黛爾尼雅半島有一種叫帕斯帕的料理。
在阿黛爾尼雅語中，是指用小麥製成的食物。

在日本的話，相當於拉麵、烏冬（烏龍麵）或素面。

不同的地方在於並沒有限制在細長的形狀。
無論是四角的還是球形的，用小麥粉搓出來的食物大家都叫作帕斯帕。

一般都是用芝士或牛奶一起煮成。

那麼，為什麼開始說這樣的話呢……

「來做帕斯帕泡面（即食帕斯帕）吧」
「蛤……」

尤利婭用奇怪的眼神看著我。
應該是認為我又在開始說什麼奇怪的話了吧。

「讓帕斯帕乾燥嗎？那個能吃嗎？」
「也許會失去粘糯的感覺，但是會變得很有嚼勁很好吃」

我個人來說，泡麵（即食麵）和生麵，我比較喜歡泡麵。

但是。
我雖然說想吃帕斯帕泡面，但並不是說要削減忙碌的時間來做料理。

「帕斯帕泡面的優點是保存性很好。即使過了幾年還是可以吃。所以可以儲起來以備饑荒時的需要。而且可以帶去打仗」

在戰爭中，一般都是帶著小麥粉。
在野營地裡製成麵包。

之所以不換成帶麵包，是因為麵包脹起來體積更大，而且容易變壞。
但麵粉也很重。
而且在戰場上做飯很費事。

如果換成泡麵的話。
只要稍為煮一下就可以馬上進食，而且因為沒有水分所以很輕。

雖然水分成為問題，但阿黛爾尼雅半島沒有沙漠。

據說第二次世界大戰時義大利軍隊在沙漠煮義大利麵（即使不是事實，還是有這樣的笑話流傳下來），但在這裡沒有問題。

到處都能找到水井或河川。

只是……
只吃帕斯帕的話會膩，所以也打算做餅乾。

但還是會以帕斯帕泡面為主。

因為我想吃。


「那麼，要怎麼做出來呢？」

忒特拉歪了歪頭。
忒特拉知道的帕斯帕，是手打的生面。想像不到乾燥後的樣子吧。

「這就是問題所在」

意思是，我也不知道。

忒特拉眯起眼睛。
這傢夥是笨蛋嗎？這樣的表情。

不知道的東西也沒有辦法啊。

「放心吧，我有個秘謀」

向全國宣佈。
能成功制成帕斯帕泡面的人，將會給予獎金！！

應該會有人做到的。

「所以我要製作帕斯帕泡面完成後澆在上面的醬汁」
「如果說要拿著醬汁上戰場的話就沒意義了」
「那麼……嘛……在家裡吃和在戰場上吃是兩回事吧？」

在戰場上，以芝士和橄欖油為主製作醬汁來食用。
起司和橄欖油，至今仍是要帶上戰場的必要糧食。

如果是在家裡吃的話……

「果然是蕃茄醬啊」

好不容易找到了蕃茄。
沒有不好好利用的道理。

「那個能做得到嗎？」
「放心吧」

我有做蕃茄醬的經驗！！






因此，我來到廚房。

輔佐我的是忒特拉和阿莉絲。
試吃由尤利婭負責。

忒特拉從以前開始就幫我做飯，手藝沒有問題。
阿莉絲很擅長用菜刀切菜。大概是到現在為止都在切人吧。

尤利婭的廚藝還是未知數，但因為有不好的預感所以請她負責試吃。
把鹽和砂糖搞錯還好，但這傢夥好像搞錯了大麻草和羅勒。

明明一點也不相似。

「我會讓你刮目相看！」

阿莉絲幹勁十足。
希望你不要白忙，加油。

「阿莉絲，來幫我把洋蔥切碎」
「我知道了！」

阿莉絲捲起衣袖，將菜刀插在洋蔥上。

「去死吧！！」

以機械般的速度和精密度，將洋蔥切成碎屑。
回想起阿爾德的事情了嗎？

「蕃茄要怎麼處理？」

忒特拉鼓著嘴發問。
別偷吃啊。

「先剝皮，再用水煮……不，水煮之後再剝皮比較好吧？」

糟了，一開始我就不知道了。
因為平時用的是蕃茄罐頭……

冷靜點！
對了，是果醬。應該和果醬沒什麼區別才對！

「把皮和蒂取下來，切成四塊。鍋裏放一半左右的水後，把蕃茄放進去。鹽要一邊確認味道一邊放進去」

和果醬不同的是鹽和砂糖的差別。
只有那個。
大概。

「陛下！殺……切好了！」

阿莉絲好像殺了……不，切碎了洋蔥。
我的眼睛裡流出了眼淚。

可憐的洋蔥……不，大概是洋蔥成分所致。

「把大蒜也切碎吧。這樣就完了」

接下來只要水煮蕃茄就可以了。





約二十分鐘後，水煮蕃茄就順利完成了。

我在平底鍋上倒了點橄欖油。

「忒特拉，用魔術來調節火候」
「我知道了」

忒特拉把手舉向爐灶。
與其用魔術造火，不如用魔術操縱火，這樣更有效率。

把大蒜炒一炒，再把蕃茄放進去。
炒一會兒後，用鹽、香辛料及香草調味。


「做好了！來，尤利婭。吃吃看吧」
「嗯，雖然是挺好吃……但好像血液一樣呢。好像昨天作為咒術的媒體使用過的豬內臟一樣」

喂，注意一下表達的用詞。
會失去食欲啊。

尤利婭用木製的湯匙舀起蕃茄醬。

「怎麼樣？」
「嗯，很好吃啊。但是不覺得這樣不夠吃嗎？沒有配料嗎？」
「配料要另外放」

蕃茄醬的優點是應用力。
無論怎麼用都很好吃。

所以我不敢放配料。

「那就用這個和生帕斯帕做蕃茄義大利面吧」

接下來是正題。



「這個……還真是好吃呢」
「好吃」
「這是我第一次吃到這麼美味的食物！真不愧是陛下！！」

從上面開始依次是尤利婭、忒特拉、阿莉絲。
阿莉絲的感想這麼誇張，大概是因為阿莉絲的飲食生活很貧寒吧。

相對來說，我做的料理很好吃。
真可憐……

「我有件事想拜託你們，用這個吧」

我把叉子交給三人。

「這是什麼？」
「是餐具。用來把帕斯帕卷起來吃。」

我在三人面前實踐了一下。
把帕斯帕捲起來，送進嘴裡。

三人發出了讚歎之聲。

「阿爾姆斯手真巧啊」
「看起來好像很麻煩」
「太厲害了！太厲害了陛下！！」

從上面開始依次是尤利婭、忒特拉、阿莉絲。
請把阿莉絲的感想再增加五成左右。

這傢夥不管我做什麼，都會連續說「好厲害！」。

「來，用用看吧！」

我把叉子推給了三人。

尤利婭雖然費盡心思，但還是想辦法使用叉子。
忒特拉試了十秒就放棄了，用手抓著放到嘴裡。
也許因為阿莉絲是半蜘蛛，所以比我更會使用叉子。不，沒關係嗎。

「嗯，真麻煩啊」

尤利婭放棄使用叉子，開始用手抓著吃。
忒特拉一邊舔著手指一邊說。

「我覺得蕃茄醬會流行起來。但是叉子絕對不行」


……
看來要讓食器文化在阿黛爾尼雅半島發芽，還需要相當的努力。



阿黛爾尼雅半島餐具使用情況

器皿……基本上是木制的。有錢的話也有使用玻璃製的情況。
湯匙……沒有的話就不能吃熱的東西，所以存在。
小刀……為了切肉而存在。
叉子……沒有。因為可以用手吃。
筷子……那是什麼？這種不知道怎麼用的棍子？

雖然是用手抓，但是用右手的食指、拇指、中指三隻手指捏著吃是禮儀 

第157話 團結的人和不團結的人 
[第百五十七話　團結的人和不團結的人] by TFS

譯注：送牛迎虎，來個五連日更，希望新一年有貴人願意接坑，另外希望各位看完後按一下文未左下的讚，翻了幾話沒幾個人留言也不太清楚有幾個人在看。



「平安結束了啊……拉蒙德」
「終於都辦妥了，陛下。但是還不能大意……」


第二次南部征伐四個月後，完成了版籍奉還。

這道敕命有著一大堆注釋，內容非常的長，難以理解……
概括起來，就是將土地上的人民歸還給國王。

然後各個豪族成為貴族，管理國王的土地。
和以前一樣，支配原來那片土地。

也就是說只是名義上改變了……
雖然可能會這麼想，但有一個決定性的變化。

那就是兵力。

到現在為止豪族帶著自己土地上的人民去參加戰爭。
擁有很大的軍事權。
現在那權力消失了。

也就是說，轉變成貴族的豪族們，實際上已經不可能再發動叛亂了。
嘛，因為我的向心力上升了，就算沒有通過這個法律豪族們也不可能發起叛亂。

推行這法律比當初預想的還要順利。

因為很好地欺騙了豪族們。

對豪族們說，「平民們討厭被支配著。這樣下去你們的安全和既得利益就有危險了。幸運的是，平民認同我的權威。所以我會以代官的形式，允許你們領有原本的領地」

豪族們深信這是以新的形式領有原本的領地，老老實實地回應了版籍奉還。
實際上，也有這樣的一面。
因為承認世襲，支配權和以前一樣得到保障。

我覺得被這樣輕易地欺騙，是因為豪族們感到不安。

最近平民有什麼不同了。
國王的權力和權威也在持續上升。

難道自己的容身之所會從這個國家消失嗎？


這時候我為他們保證了新的官職和身份。
他們安心地接受了。

反過來說，如果拒絕的話，豪族的容身之所就真的要消失了。

所謂『臣民權』，即是國王的臣民的權利。
也就是說，接受了的平民將成為國王直屬的家臣。

豪族如果不順應版籍奉還，領地上平民就得不到『臣民權』。

這樣的話，國王會對他感到不高興，同時也會被平民怨恨。
中層管理人員真是辛苦啊。


這樣就可以頒佈臣民權了。

在這臣民權裡，移動的自由、財產的保障、與審判相關的權利等，各種各樣的權利、納稅和兵役的義務等都包含在內。

至今為止模棱兩可的東西，以法律，以權利的方式被展示出來。
可以說，這樣終於成為了（在這個世界上的）近代國家。

「那麼，接下來是制定法律……有多少進展了？」

我一邊喝茶一邊問拉蒙德。
這是瑪琳拿來的茶。
味道和日本的茶相似。對於把它作為特產帶來這件事情，要心懷感激。

「總算是把我國的習慣法都挖出來了。因為阿黛爾尼雅語裏沒有文字……只能從殘留下來的奇利西亞語文獻，與及採訪長壽的老人，才能完成這項工作」

法律中有成文法和不成文法。
阿黛爾尼雅半島的法律基本是不成文法。

連文字都沒有，所以是理所當然的。
所以要挖出來是很費事的。

嘛，反正我全部都推給拉蒙德了。


「首先，我們可以參考雷薩德等奇利西亞都市國家的法律來制定吧。……時間不能拖得太長。可以的話，希望在三個月內完成」

只要法律的成文化沒有完成，臣民權就起不了作用。
不能讓平民等得太久。

「啊，還有必須要同時進行的事情……」
「關於殖民都市那件事嗎？」

我點頭。

新獲得的佔領地和叛亂的地區到現在仍然不穩定。
為了讓這些地區安定下來，最好是讓軍隊常駐，但考慮到費用和佔領地的不滿等，軍隊常駐並不現實。

經過討論和考慮後，決定建設殖民市。

簡而言之，移民。

一般來說，農地由長子繼承。
之所以如此，是因為如果將土地分割繼承，土地就會被細分，最終整個家族都會成為貧民的狀態。

所以會把次子、三子趕出家門。

他們必須入贅到其他家族，成為佃農，開拓新的農田。

我認為可以讓他們殖民到不安定的地區。
既是經濟政策，也是軍事政策。

因為農民就是士兵。

問題是殖民到那裡……
可以到燒毀了的都市廢墟。

被燒毀的都市居民成為難民逃亡到國外，又或是在國內（王家直轄地）作為佃農工作，又或是被派去開拓羅馬利亞之森。

也就是說，非常適合建造都市的場所，和讓他們耕種的農田全部都保留了下來。

農地放著不管的話很快就會荒蕪，但是還沒有超過一年。
如果只是這段短時間，只要稍微耕作一下就能恢復。


「這次的臣民權全面認可了移動的自由，我想只要進行募集就能馬上召集到足夠人手。所以我們也必須趕緊進行……」
「啊……也是啊，那我們這邊也會盡快進行」

「對不起，讓你辛苦了」

「你在說什麼啊。陛下最近也沒有睡覺吧？」
「……也是啊……」

唉……







雷薩德是由商人組成，自行管治的商業國家。

所以在雷薩德，金錢就是一切。

在雷薩德存在著三個階級。
一級市民、二級市民、奴隸。

一級市民是一個月一次，支付巨額人頭稅的人。
人口約兩萬。
在雷薩德，說到『市民』指的就是一級市民。

背負著巨額的人頭稅等沉重的稅金、與及有事時的臨時徵稅等沉重的義務，但作為代替，擁有參政權、私有財產權、和受法律保護等各種各樣的權利。

另外，能夠投的票數會被納稅額所左右。

大商人用自己繳納的稅金讓自己當選議員，甚至讓自己的親戚和部下也當選議員。

對此，中小商人聯合起來，將自己的代表者送進議會。

雷薩德的歷史是大商人和中小商人的勢力爭奪。


二級市民是沒有納稅的人。
正確地說，是無法支付沉重的人頭稅的人。

數量約八萬。

他們大多生活在破舊建築林立而且不衛生的地區。
他們沒有參政權，法律的保護也很有限。

犯了罪就會成為奴隸。

另外，二級市民之中也存在階級。
有房子的人和連房子都沒有的人。
對食物沒有困擾的人和連一片麵包都吃不到的人。
不能繳納人頭稅的人和不繳納)人頭稅的人。
侍奉一級市民，接受他們剩下來的東西的人，和嫉妒一級市民的人。

他們不團結起來反抗一級市民的理由就是這個。
如果打倒一級市民的話，他們就會失去自己的工作。
雇用二級市民工作的就是一級市民。


在那樣的雷薩德，現在開始了大規模的政治鬥爭。


「你們在背後提供武器和軍糧的支援，就是這場戰爭的原因！你們什麼都不做就不會發生叛亂，也不會刺激阿爾姆斯王！」

這樣呼喊的是艾因茲。
大商人派……所謂親羅薩伊斯派的議員。

與羅薩伊斯王之國的紙、酒和鹽的流通有關係的，只有以艾因茲為中心的大商人。
所以大商人們大多是親羅薩伊斯派。

「你在說什麼！你們就默默地看著同胞被欺負嗎？你們把靈魂出賣給阿爾姆斯王了嗎！那個王本來就很有野心！跟我們做的事沒有關係！」

主張這種觀點的是中小商人派……所謂的反羅薩伊斯派。
他們沒能參加以羅薩伊斯王之國為中心的經濟活動，所以憎恨獨佔著利益的大商人們。
因此採取了反羅薩伊斯的立場。

「那就更不應該刺激他們了！把腳踩在睡著的格里芬的尾巴上的白癡在說什麼啊！」

「把小貓養成格里芬的還不是你們嗎！！」

也就是說，這場政治鬥爭就是在互相推卸責任。
雷薩德的國際地位下降到底是誰的責任？這樣的爭執。

「就應該跟那種野蠻的國王和國家斷絕關係！」
「你說什麼呢！在佩爾西斯和波費尼亞掌握著制海權的現在，阿黛爾尼雅半島的鹽的流通，與及紙和蒸餾酒的交易，是我們的生命線！我們不能把它切斷！」

現在，雷薩德處於非常不利的地位。
本來，在奇利西亞人之間就存在著不妨礙貿易這樣的協定。

這樣一來，雷薩德就可以自由做生意了……
這時候奇利西亞本國被佩爾西斯打敗了。

現在支配著忒切絲海的是佩爾西斯和波費尼亞。
如果沒有護航船的話，船就會被偽裝成海盜的佩爾西斯和波費尼亞海軍擊沉。
因此，運輸成本急升，阻礙了貿易。

「就是這樣啊！！這樣下去我國就會被侵略！！現在必須要抵抗！！」
「你說什麼！！你知道我國現在的立場嗎？南方的波費尼亞正逐漸擴大其支配權。我們不能在北方和南方兩個地方樹敵！」

在阿黛爾尼雅半島的南邊，夾著多利希凱利亞島，有著波費尼亞共和國的都市國家。
這個國家近年來，擴大了在多利希凱利亞島的勢力。
假設波費尼亞統一了多利希凱利亞島全島，那就等同於向雷薩德架起橋樑。

只有這件事情必須要避免發生。

「責任在你們！」
「不！是你們！」

結果，這天也沒有得出結論。







「吶，艾瑞克修斯。你覺得那一邊會贏？親羅薩伊斯派還是反羅薩伊斯派？」

梅莉婭讓孩子睡覺後，向艾瑞克修斯發問。
艾瑞克修斯閉起手上的兵法書，回答愛妻的問題。

「應該是親羅薩伊斯派吧，他們的經濟實力、議會議席都佔優。只是……」
「怎麼了？」
「如果把議員以外的一級市民和二級市民都算上的話，絕對是反羅薩伊斯派吧」

艾瑞克修斯聳了聳肩。

「如果是用正攻法戰鬥的話，政治上肯定是親羅薩伊斯派會獲勝。但是，反羅薩伊斯派如果採取強硬手段的話，那又另當別論了」

「假如親羅薩伊斯派獲勝，把反羅薩伊斯派趕出去會怎麼樣？」

「那時候是阿爾姆斯王得益最大吧」

「那反過來呢？」

「即便如此，阿爾姆斯王還是會對得到大義名分感到高興」

艾瑞克修斯抿嘴一笑。

「無論那一邊倒下，阿爾姆斯王也只會得到好處。雷薩德分裂只會對阿爾姆斯王有利。唉……為什麼共和制國家就是沒有辦法團結呢？」

艾瑞克修斯眺望南方。
自己出生的故鄉，政治鬥爭激烈，總是互相扯後腿的人的國家……



忒切絲海 テーチス海 的概略地圖。一如以往，根據作者的情況而稍作改變。

紫色……佩爾西斯大人 ペルシス様 
粉色……波費尼亞 ポフェニア 
紅色……羅薩伊斯 ロサイス 
藍色……對加利亞 ガリア 同盟的同盟國—法爾達姆 ファルダーム 、吉爾貝德 ギルベッド 、德莫爾伽爾 ドモルガル —
黃色……羅薩伊斯王之國單獨的個別同盟國—德莫爾伽爾 ドモルガル 、艾克烏斯 エクウス —
橙色……個別同盟國（羅薩伊斯王之國的壓倒性佔優）—艾比爾 エビル 、貝爾貝迪亞 ベルベディル —
（譯注：多利希凱利亞島 トリシケリア島，４４話亦有出現過，譯名為 崔希凱利亞島 ）

故事開始時的國力是，德莫爾伽爾 ＝ 吉爾貝德 ≧ 法爾達姆 ＞＞ 羅薩伊斯＞ 艾比爾 ≧ 索迪亞斯 ＞＞ 貝爾貝迪亞 ＞＞＞ 菲爾姆　這樣的感覺。　因為阿爾瓦人和奇利西亞人國家是特殊的，所以不能簡單比較。

現在世間一般的評價，吉爾貝德 ＞ 法爾達姆 ≧ 羅薩伊斯 ≧ 德莫爾伽爾 ＞＞ 索迪亞斯 ≧ 艾比爾 ＞＞＞ 貝爾貝迪亞。

如果是從神的角度來衡量沒有偏見的絕對評價的話，吉爾貝德 ≧ 羅薩伊斯 ＞ 法爾達姆 ＞ 德莫爾伽爾 ＞＞＞ 索迪亞斯 ＞ 艾比爾 ＞＞＞ 貝爾貝迪亞。


如果僅僅用人口、領土、兵力等簡單易懂的指標來比較的話，會是 吉爾貝德 ＞ 法爾達姆 ≧ 羅薩伊斯 ＞ 德莫爾伽爾 這樣的順序；把政治制度、經濟力、國際地位，人才等包括在內的話就是 吉爾貝德 ≧ 羅薩伊斯 ＞ …… 這樣。

吉爾貝德等國家還沒有受到貨幣經濟的滲透，經濟實力很弱。而且，軍事制度還是用封建制的，部隊以豪族為單位。
另一方面，羅薩伊斯經濟實力優秀，迅速完成軍事上的中央集權，成功地將軍隊組織化。

一旦四大國發生戰爭，羅薩伊斯就可以比其他三個國家早三天組成軍隊，而且可以利用道路，比其他國家早幾天到達國家邊境。 

第158話 第一次全國人口普查 
[第百五十八話　第一次全國人口普查] by TFS

譯注：新年快樂，五連日更第二日，祝各位在疫情下身體健康，來年事事順境，找到翻譯君出來幫我們填坑。
 

配合臣民權的頒佈，進行了第一次人口普查。

到現在為止，我國的人口都是各豪族獨自調查，或是在王換代的時候不定期進行的。
而土地在我成為王之前，幾乎沒有被測量過。

但是，在這種情況下沒辦法頒佈臣民權。

如果不知道國民的財產，就無法判斷該把那個人當成輕步兵還是重裝步兵。
因此，決定在這時候全部都調查一遍。

當然，這需要巨額費用。

結果花了五十塔蘭托的費用。
考慮到我國的國家收入只有一千塔蘭托，這是相當大的負擔。

每年舉行是不可能的，所以決定五年舉行一次。



「陛下。人口普查的結果出來了」
「謝謝，拉蒙德。給我看一下」

我打開了寫著人口普查結果的紙。


＿＿＿＿＿＿＿
總人口　臣民權對象及其配偶、家屬　３５萬４５６９人
有限制臣民權所有者及其配偶、家人（自治市）　３萬４４５２人
國民權所有者及其配偶、家屬（同盟市）　６萬８９０４人
奴隸人口　４萬２５６７人

總計　５０萬４９２人

男女比例　男性４６％　女性５４％

年齡
１～１５（未成年）　　３５％
１５～３０（成人）　　３０％
３０～４０　　　　　　２５％
４０～５０　　　　　　　７％
５０～　　　　　　　　　３％
總計　　　　　　　　１００％

兵役世代　（１５～４０）　５５％
總兵力（不包括自治市、同盟市）　約９萬


資產及身份

第一層（王族、貴族）　１％

第二階層（準貴族、地主、工商業者。騎兵）　５％

第三階層（自耕農。重裝步兵）　７４％

第四階層（佃農。輕裝步兵）　２０％


土地

王家直轄地６５％
貴族統治地３５％


＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿



「原來如此……人口比預想的還要多啊」

居然有五十萬人嗎？
……不，應該就是這樣吧。

到現在為止的調查都很隨便，加上最近領土增加了很多。
所以沒什麼好奇怪的。

然後也知道了總兵力。
大約九萬。

不過，這九萬並不能隨時行動。
最多也就是一半的四萬左右，進行兩至三週的行動吧。

如果要長期動員的話，能期望動用一萬人左右吧。

話雖如此……像這樣列出來後還是很容易理解的。
把我國的情況掌握得一清二楚。

例如男女比例。
男性比女性低８％。

原本女性就有長壽的傾向，所以正常是女性的比例更高……
之所以會有這麼大偏差，大概是因為男性在戰爭中戰死了吧。

雖然一次戰爭中死亡的人數很少，但是如果每年都這樣疊加的話，就會產生很大的偏差。

不過，十年之後我想就會按費雪原理[1])回到平衡了吧。


還有讓人感興趣的是奴隸人口。
總人口中８％是奴隸。

這是多還是少，還不能馬上判別。
這是一個健康的數字嗎？

但是，即使四萬奴隸發動武裝起義，我的總兵力還是達到九萬以上，鎮壓也應該很容易。

這不是有危險的人數。

土地反而有點問題。

約３５％的土地在貴族的統治下。
能從這裡獲取的收益是很大的。

想早點將它們變成國有地，把支配權集中到中央……
但現在還不行啊。

「不管怎麼說，之後只要完成法律成文化，就做好頒佈臣民權的準備了」

到這裡已經過了大約十個月了。
好像能設法在一年內完成。

「啊……終於可以休息了」

拉蒙德身體放鬆下來。
他肩負了很大的負擔。

其實我也很想幫拉蒙德忙，但是他卻要我趕快去睡。
這樣的事情可以自己來做，陛下請做陛下能做的事情。

也就是說要生孩子，早點生下繼承人。

我在拉蒙德削減睡眠時間，拚命工作期間，努力地和尤利婭、忒特拉做孩子。

我真的很心痛。

不過，雖說如此，我也沒有想起拉蒙德的臉。

很不巧，我的種子好像活得不太好，兩人到現在都沒有懷孕的徵兆。
為了拉蒙德，必須早點命中。





「阿爾姆斯，我有東西想給你看」

有一天，忒特拉拉了拉我的袖子。
臉上帶點興奮。

「發生什麼事了？」
「跟我來就是了」

我被忒特拉帶去後院。
後院的地上描繪著巨大的魔術陣，中央放置著巨大的水晶。

在魔術陣的周圍，有五個手持魔杖的女性咒術師……不，魔術師。

「開始吧」

忒特拉發出指示後，周圍的五個人將魔杖刺向了描繪著魔術陣的地面。
魔術陣開始發出微弱的光芒。

光漸漸變強……水晶也開始發光。
然後水晶的光也漸漸變強。

「停」

魔術師們從地面拔出了魔杖。
忒特拉快步往前，撿起水晶。

「看」
「……真是渾濁啊」

剛才透明的水晶變得混濁。
發生了什麼嗎？

「這是魔力蓄積器的完成版。這樣就可以積蓄和這個魔石差不多的魔力了」

忒特拉把雙臂展開。
直徑大概一米左右。

「有這麼大嗎？」

水晶大概長十厘米，寬五厘米左右。
如果這是真的，那就是技術的大革新。

「嗯。這個大小就等於我全部的魔力了」
「順便說一下，尤利婭的話等於多少個水晶呢？」
「大概一萬個左右吧？」

那家伙是人嗎？

「阿爾姆斯就大概這麼大」

忒特拉用大拇指和食指表示它的大小。
嗯，幾乎沒有嘛。我明白。

「這個水晶能反覆使用嗎？」
「實驗中能堅持到十次。當中的魔力一個月後會減半」

那不是很厲害嗎。
有幾個的話不就可以使用強力的魔術嗎？

軍力會因此暴漲。

「也不是那麼厲害的東西。首先需要高透明度的水晶。然後再把水晶變成魔力蓄積器，需要五天左右。而且……」

忒特拉用左手拿著水晶，用右手揮舞著魔杖。
火焰從魔杖前端噴出，變成直徑約一米左右的火球。

忒特拉把火球打向高空。
然後火球在上空飛散消失了。

「看」

忒特拉伸出了水晶。
水晶變成透明了。

「這樣就空了。不能連發」

嗯……
確實，這樣的話生產黑色火藥更有效率。

火球雖然看起來很有衝擊力，但威力卻很小。
沒有質量的火焰能瞬間擊中目標，但霧散後人還是死不了。

「但是我努力了」

忒特拉的臉頰稍微變紅。
青空色的頭髮壓在我的胸膛上。

「讚我一下」
「好孩子，好孩子」

我撫摸著忒特拉的纖細的頭髮。
然後緊緊地抱住了她。

「總之，能不能先做六個左右呢？如果能收集那麼多的話，就可以使用能破壞城牆的魔術了」
「嗯，我知道了。……我會考慮提高效率的方法」

忒特拉說完後，就把臉從我的胸上移開。




兩天後。

「吶，阿爾姆斯。過來一下」

尤利婭拉了拉我的袖子。
露出滿面笑容。

「怎麼了？」
「跟過來就對了」

我在尤利婭的引導下，前往尤利婭自己的房間。
打開門的同時，甜甜的香氣撲鼻而來。

「還是老樣子，充滿奇怪的氣味呢」
「我意外地習慣了」

尤利婭一邊說著，一邊把放在桌子上的壺拿過來。

「這個，稍微嘗一下」
「……沒問題吧？」
「沒問題，我還活著」

這樣就沒問題嗎……

我把裝在壺裏的某種藥物放進嘴裡。
看來是加入蜂蜜強行把它變甜，甜味與苦味絕妙地交織成不好吃的味道。

「身體好像在發熱啊……」
「這是讓咒力和魔力恢復的藥。雖然因人而異」

這不是很厲害的發明嗎！！

「對吧？很厲害吧！所以……」
「好孩子，好孩子……嗎？」

我把手放在尤利婭的頭上，撫摸她的頭。
尤利婭看起來很舒服，把頭壓在我的胸口上。

我一邊支撐著尤利婭的體重，一邊繼續撫摸著她的頭。

過了一會兒，尤利婭似乎就心滿意足了。
臉看上去有點紅。

「總覺得有點不好意思。……忒特拉經常在人前做呢……」
「那家伙不在乎別人的眼光啊。說起來這藥的原料是什麼？」

我戰戰兢兢地問了一下。
尤利婭露出了可愛的笑容。

「名為魔草的強力麻藥」
「你為什麼要給我吃這東西！」



譯注：
[1]費雪原理：解釋了為何大多數物種的性別比接近於1:1。來源：維基百科—費雪原理 

第159話 法典 
[第百五十九話　法典] by TFS

原注：知道嗎？
青銅是紅色的（※根據錫的比例）


約一個月後……

我轉身面向著聚集在一起的平民和貴族們。
我的旁邊，豎立著一塊好像很貴的板狀物，上面蓋著紅色的布簾。

我環視了聚集的人群，然後抓住布簾。
我明白到羣衆的視線集中在我的手上。

想到這裡不由得緊張起來。

事到如今……竟然還會為這樣的事而緊張啊……

我一口氣拉下布簾。
青銅製的銅板顯露出來，泛著赤銅色的光輝。

響起了雷鳴般的掌聲。

「「國王陛下！萬歲！國王陛下！萬歲！」」

這是我國最初的成文法。
因為記載了十三條條文，為了方便起見稱之為十三條法典。

「國王陛下！我們偉大的國王啊！我們全體平民，今後也要向陛下宣誓永遠的忠誠！」

平民代表喊叫。
緊接著，萬歲的呼叫聲此起彼伏。

「謝謝。我也會竭盡全力回答你們的忠誠。財產和身體的自由是絕對不可侵犯的東西。作為國王的義務，我會保護你們的權利」

我這樣回答後，掌聲和歡呼聲更加強烈。

「陛下！實際上我有一個建議」

一個平民來到了我的面前。

「怎麼了？有什麼建議？」
「我們平民今後也將作為士兵，為陛下而戰。……不過，我們平民全體都認為，作為這部優秀的法典的謝禮是不夠的。但是我們沒有像獻給陛下那樣的寶物」

平民一邊深深地向我低頭，一邊按照預定(劇本)說出臺詞。

「所以……我們平民想向陛下獻上『國家之父』的稱號」

『國家之父』
得到這個稱號的國王，在羅薩伊斯王之國也……不，在阿黛爾尼雅半島的各國中也不存在。

因為這個稱號太沉重了。

阿黛爾尼雅半島有一種被稱為『家父長權』的習慣。
這是一種認為支配家庭的『父』是最偉大的思想。

『父』的支配權不論妻子，孩子和所擁有的奴隸都包含在內。
在阿黛爾尼雅半島，『父』的命令是絕對的，無論發生什麼都不能違抗。

畢竟，『父』也可以對妻子、孩子和奴隸執行私刑。

而且這權限在十三條法典中也被承認。
本來，死刑和沒收所有財產是不被承認的。
因為那些權限是受臣民權保證的。

以『家父長權』的權限為前提考慮『國家之父』這個稱號的話，就能明白這個稱號的權威之大了吧。

所謂國家之父，就是將國民視作孩子。
也就是說，羅薩伊斯王之國的國民受我的家父長權所支配。

當然，那只不過是名義上的東西。
實際上國民並不會把我視作父親，我也不能為所欲為。

即便如此，只要我一直保持著父親的稱號，國民就必須把我作為父親來尊敬。

這是一份比萬金還貴重的禮物。
理所當然……

「這對我來說太沉重了，但你的心意我接受了」

我搖頭。

於是，以巴爾特羅為中心的幾個貴族登上了講臺。
隆他們也在。

「陛下，我們也有事相求。請務必接受『國家之父』的稱號。我們將以陛下為父親，盡忠職守」

這是為了向我獻上『國家之父』，表現出不僅僅是平民，也是貴族的意思。

但是我再次搖頭。

「你們的提議真的讓我感到很高興。但是，這對我來說是不相稱的稱號」

我再次拒絕後，拉蒙德走到我身前跪下。

「陛下，我也有件事想拜託您。請一定要接受『國家之父』這個稱號。陛下既是軍神馬雷斯的兒子，也是格里芬大人的義子。而且，使我國發展成為阿黛爾尼雅半島屈指可數的大國也是陛下的功勞。……除了陛下以外沒有更適合的人了。請接受這個稱號」

這麼說的話也就沒辦法了啊！！
我沒有特別想要，只是你們說無論如何都想讓我接受而已……
沒辦法，我唯有接受。
沒什麼值得開心的！！

……
那麼，鬧劇就到此結束吧。

再繼續下去就有點囉嗦了。

「……我知道了。既然這麼說，就讓我接受這個稱號吧。今後我也會繼續努力工作，已求無愧於這個稱號！」

四周響起盛大的歡呼聲。
……啊

有一種愚蠢的味道啊。

＿＿＿＿＿

十三條法典（阿爾姆斯(神帝)法典）

由阿爾姆斯王（帝）所制定，羅薩伊斯王之國（羅馬利亞王國（帝國））首個用奇利西亞語寫成的成文法。
有著家父長權、私有財產權、審判的保障等，不問身份重視平等的習慣法刑法等特色。

與安德魯斯(雷帝)法典、威斯特里亞(賢帝)法典、艾斯蒂亞(聖帝)憲法（羅馬利亞帝國憲法）並列，是羅馬利亞帝國四大法典之一。


＿＿＿＿＿＿


「怎麼樣！爸爸成為國家之父了！」

我把菲歐娜抱起來。
菲歐娜哈哈地笑了起來。

我的愛女菲歐娜和愛子昂克斯分別虛歲２歲……出生２０個月。

「爸爸，厲害？厲害！」
「是啊！爸爸厲害吧！」

菲歐娜已經能說一些單詞，也能吃很多斷奶食品了。
然後，竟然！！

能稍微走一兩步了！！

很厲害吧？
不愧是我的女兒。真是天才啊。

「嗯，很普通」

尤利婭露出苦笑。
不，是可以步行哦？

不厲害嗎？

「我也是—，我也是—」

有什麼東西拉著我的長袍。（譯注：原文用トーガ，指羅馬長袍『托加』，但就這樣譯托加估計沒幾個人能看懂，所以一律用長袍代替）
往下一看，昂克斯正在拉我的長袍。

「昂克斯啊。稍等一下。菲歐娜，和哥哥交換一下」
「不！不！」

菲歐娜抓住我的頭髮，開始吵鬧。
好像不想離開我。
受歡迎的爸爸真辛苦啊！！

「那再來五次吧？一！二！！」

我把菲歐娜舉高高五次。
菲歐娜開心地笑著。

最近，好像變得有點重了。

菲歐娜和尤利婭長得很像，有著一副很可愛的臉孔。
大概是世界第一吧。
成長後會成為怎樣的美人呢……

「我絕對不會讓你成為新娘的」
「又在說了……」

尤利婭歎了一口氣。
不，我也不是認真說的，對吧？

在阿黛爾尼雅半島，沒有結婚的女性是不被人接受的。
我不認為只有結婚才是女人的幸福，但是如果遲遲不結婚卻明顯會變得不幸。

我會讓你結婚的。
當然，會好好考驗對方的。

「五！！好，要交換了。尤利婭，跟我換一下」

我把菲歐娜交給尤利婭。
菲歐娜沒有再吵鬧，老實地讓尤利婭抱著。

我抱起了在我下面鼓起臉頰的昂克斯。

「來，別鬧彆扭了」
「我也要，我也要—！！」
「知道了，知道了。五次吧」

跟菲歐娜一樣，我和昂克斯玩舉高高。

昂克斯和我一樣有著灰色的頭髮。
瞳孔的顏色和忒特拉一樣，是青空色。

愛撒嬌的地方和忒特拉很像。
不同的是，忒特拉沒有把感情表現出來，昂克斯的表情卻很豐富。

這一點可能和我很像……
我的表情有這麼豐富嗎？

「至少，現在看起來很開心。比拿到『國家之父』稱號的時候還要開心」

被忒特拉指出來了。
不是很好嗎，和孩子在一起的時候就笑出來。

老實說，『國家之父』這個稱號在感情上一點也不高興。
嘛，政治上是必要的，有的話肯定比較方便。

除此之外，與孩子和妻子接觸更開心。

「昂克斯，舉五次了。和菲歐娜交換吧」
「不！不！」

昂克斯哭喊著。
也許該讓這孩子學一下忍耐吧……

不，任性的話也只有現在能說了。

這孩子是我的孩子。
不能隨心所欲地生活。

總有一天，他會侍奉尤利婭所生的王太子，是一個不得不背負這個國家的人。
只有現在能說任性的話。

其實自己的人生希望能自己選擇。
但是我無法給這些孩子們這種自由。

我真的覺得很抱歉。

「那就再舉三次吧」
「阿爾姆斯。你太寵昂克斯了」

忒特拉這樣說，強行把昂克斯從我身上剝下來。
對著號啕大哭的昂克斯，忒特拉用雙手將他的臉頰包住。

「昂克斯。不要說任性的話讓父親為難。好嗎？」
「是……」

不需要那麼強硬地說吧？

「不行。寵慣了就成了習慣。世界上盡是些不如意的事。不能讓他誤會了」

……
嘛，如果那是你的方針的話，我不會抱怨的。

比起我，你們(尤利婭和忒特拉)和孩子接觸的時間更長。






「伊亞，今天叫你出來沒有其他，就是要說你結婚的事」
「……這麼說來有過這樣的事呢」

伊亞露出苦笑。
我也是到最近才想起這件事。

因為接二連三地發生事件，所以變得稀裡糊塗了。

本來伊亞的婚姻是向迪貝爾氏族施行的懷柔政策，但是即使沒有與伊亞結婚，迪貝爾氏族也很老實地跟隨著我。

因為必要性變弱，所以就忘記了。

直到最近，在迪貝爾氏族豪族的催促下才注意到。

今後也有必要和迪貝爾氏族搞好關係，也必須儘快讓伊亞安定下來。
雖說必要性變弱了，但如果不結婚的話就麻煩了。

「沒有特別喜歡的人吧？」
「沒有啊……」

伊亞臉色陰沉。
好像從來沒有談過戀愛。

真可憐……

「嘛……總之，明天開始就要相親了。找個好對象吧」
「我知道了，陛下。我會努力的」


三個月後，新一年的二月了。
伊亞和迪貝爾家族的女孩舉行了儀式。

這樣就完全懷柔了迪貝爾氏族。

剩下的就只有阿斯氏族了。



原文注：
十三條法典……
把十二銅表法、十七條憲法和漢摩拉比法典[1]混為一談，通過隨便選數字來達到攪亂考生的作戰

沒有時間考慮伊亞妻子的名字和設定
有也可以沒有也可以，反正是個美人


讀以下１～５的問題，把錯誤的全部找出來。羅馬利亞帝國中央試。歷史。

１　阿爾姆斯法典是保障『父權』、『私有財產權』等平民權利的法典，但參政權沒有明確記載。

２　阿爾姆斯法典是我國首個成文法，用羅馬利亞語記載。

３　羅馬利亞貴族御三家之一，克勞狄烏斯家的初代當主伊亞．克勞狄烏斯出身於平民階級。

４　阿爾姆斯帝廢除了徵兵制，在常備軍制下建立了強大的軍隊，統一了羅馬利亞半島。

５　阿爾姆斯法典中將奴隸視為財產，奴隸犯罪的話主人會受到懲罰。

正確答案在回應


譯注：
[1]十二銅表法：古羅馬在約前450年制定的法律，因為刻在12塊銅牌（也有說為著色的木牌）
    上，故而得名。來源：維基百科—十二銅表法 
    十七條憲法：是在日本推古天皇12年（604年）所制定的17條條文。為迄今所知，日本法制
    史上第一部成文法典，但並非現代法律意義上的憲法。來源：維基百科—十七條憲法 
    漢摩拉比法典：是古巴比倫第六代國王漢摩拉比頒布的一部法律，約公元前1754年（中年
    表）頒布。被認為是世界上最早的一部比較具有系統的法典。來源：維基百科—漢摩拉比法
    典 

第160話 政變 
[第百六十話　政變] by TFS

新的一年，我二十一歲了。

昂克斯和菲歐娜出生後也有三年了。
順利地迎來了三歲。

鬆了一口氣。
過了三歲，兒童的死亡率就會顯著下降。

雖然還不能大意，但可以稍為放心吧。

也許是因為有注意衛生吧。
嘛，也有我國最頂級的咒術師(醫生)尤利婭在。

那麼，好不容易到新一年，我來介紹一下各項政策的進展情況吧。

首先是首都的建設。
預計五個月後能完成。

現在正在建造宮殿和神殿建築。
這兩座建築物完工後，就可以稱為首都了。

話雖如此，貴族們的宅邸也必須建造。
此外，等到工商業者的家都建起來，直到無愧於首都這個稱呼的程度，還需要兩年時間。

不過，也會受到貴族和工商業者們以怎樣的速度建造房子所左右。
根據情況可能會更早，也可能會更晚。

接下來是道路的建設。
正在順利鋪設中。

已經在舊首都到新首都、各主要都市到新首都、與及到各國的邊境等重要路線上鋪設了道路。

羅薩伊斯王之國因為地形平坦寬廣，所以鋪設也不難。
現在以狹窄的道路在全國鋪設。
這不是軍用的，而是以資訊傳達和經濟發展為考慮。

道路首次有道路網的意義。

……但是，基礎設施必須經常進行維護。
有必要一邊和錢包商量，一邊進行鋪設。


接下來是國內的農田開發。

對象是新首都近郊的平原。
新首都在三條河的匯合處。（注1）

這個地方周邊都是沼澤，很難改做成農業用地。
但是沼澤就意味著，那是很容易得到農業用水的地方。

在河邊築堤，將水抽乾後就能變成肥沃的土地。

為了確保新首都的糧食消費，與及在衛生和治水等方面的考慮，這個地方的農業化是不可或缺的。

嘛，為了營建首都所築的堤壩和排水，已經完成了一半。
到這裡也沒有什麼問題。


開拓羅馬利亞之森一事完全委託給了古拉姆……似乎進展得還算順利。
也許是因為木材和毛皮能以不錯的價格賣出，成功轉虧為盈。

各項事業中最成功的就是羅馬利亞之森的開拓。

另一方面，稍微有點困難的是交了給隆，取締麻藥和間諜揭發的工作。
嘛，因為這都是與其他人打交道的工作，沒辦法。

在系統完善之前，只能耐心等待了吧。

支撐財政的麻藥專賣，取得了相當大的成功。
另一方面，和尤利婭計畫的香水和香油的銷售還在準備階段。

尤利婭也在忙各種各樣的事，花朵培育也遇到了困難。
然後也必須將香水的製作方法教給奴隸。

嗯，成功的話肯定能賺錢，所以打算耐心去做。

那麼，這些都是內政的話題。

接下來開始談外交吧。






「陛下，在雷薩德好像發生了政變」

一月即將過去的時候……
從伊亞的報告發覺到這件事。

雷薩德似乎封鎖了大門和關卡，不讓政變的消息洩漏到外面……
但還是被伊亞遍佈各處的外交網絡所發現。

「獲勝的是親羅薩伊斯派？還是反羅莎伊斯派？」
「是反羅薩伊斯派。他們好像煽動一部分市民，佔領了議會。親羅薩伊斯派的議員和家屬好像被監禁起來了」

嗯……這樣就麻煩了。

我一直希望雷薩德會發生政變。
因為我想和流亡的親羅薩伊斯派議員聯合起來，向雷薩德進軍。

但是，如果親羅薩伊斯派的議員和家屬全部被逮捕的話，那就另當別論了。
這樣的話就無法和親羅薩伊斯派合作了。

不能合作的話，就得不到侵略的大義名分。

如果征服了雷薩德，我國將成為阿黛爾尼雅半島上的一個頂級大國。
會被警戒的。

為了盡可能緩和四周的警戒，親羅薩伊斯派的救援請求是必不可少的。

怎麼辦才好呢……

「不擇手段地把密探送進去怎麼樣？如果能讓他們越獄的話……」
「可是，雷薩德那班人也不笨吧？會這麼簡單就讓他們越獄嗎？」

但又不能就這樣放手不理。

與雷薩德的貿易給我國帶來了巨額的財富。
購入麻藥的商家，也大多來自於雷薩德。

如果就這樣放任不管的話，貿易就會停滯，導致我國國力下降。

要讓雷薩德先出手嗎？
但是要怎麼做呢……

不可能吧，他們也不會考慮我們國家的事。
好難啊……

「不可能和艾瑞克修斯•巴爾卡合作嗎？」
「那個男人是雷薩德雇用的傭兵吧。既然雷薩德的議會被劫持了……」

毫無辦法。
我不想與那個男人為敵啊……

「讓我再考慮一下，你先退下吧」

我讓伊亞出去了。
那麼，怎麼辦呢……







那天夜晚。

「陛下，我有話想說」
「阿莉絲嗎？真少見啊」

阿莉絲深深地鞠了一個躬。
阿莉絲的頭髮在蠟燭的火焰中閃耀著金黃色的光芒。

「我聽說在雷薩德發生了政變」
「啊，現在正忙著應對呢」

雷薩德的政變有可能波及到國內。
有必要加強對同盟市和自治市的監視。

「如果能讓雷薩德的相關人員流亡的話，能解決現在這個狀況嗎？」
「現在馬上讓他們流亡的話不行。因為現在是一月。不到春天的話……」

冬季發動軍事行動非常危險。
因為，寒冷的冬天會大量消耗士兵的體力。

比起戰爭中的死傷者，氣候和疫病造成身體不適的士兵更多。

如果能避開冬季進行軍事行動的話，最好還是避開。
嘛，也不是說沒有在冬天行動進行奇襲的戰術。

我國在軍事實力上比雷薩德優越，所以沒有必要冒這大風險。

「但還是會變得有利吧？」
「算是吧。如果讓他們帶頭的話，就可以把羅薩伊斯王之國對雷薩德的侵略，包裝成雷薩德的內部紛爭了」

雖說認真看就會發現實情。
但卻是重要的場面話。

「……由我來潛入，幫助他們越獄怎麼樣？」
「……能做到嗎？」
「可以。類似的事情已經反復做過好幾次了」

阿莉絲直視我的眼睛。
阿莉絲能按照自己的意志決定事情是件可喜的事，她能夠自願執行暗殺等危險任務比什麼都好。

但是……
真的好嗎？

很危險的啊。

「沒關係。陛下。這種程度不算危險。更重要的是……」

阿莉絲把雙手貼在胸前。

「陛下解開了我的鎖鏈。對陛下有還不盡的恩情。……所以我想盡可能地幫助陛下。我想報答您的恩情。」
「……把鎖鏈扯斷的是你自己」
「但是只有我是不可能的。多虧了陛下才能做到」

那樣的阿莉絲帶著真摰的眼神。
我想她是從心底裏那樣想著。

……

「真的能做到嗎？我不想在這種地方失去你」
「沒問題的。陛下」

阿莉絲深深地點了點頭。
那樣說的話應該沒問題吧。

「明白了。我命令你。潛入雷薩德，幫助親羅薩伊斯派的議員越獄」
「領命。陛下」

阿莉絲跪了下來。

於是，親羅薩伊斯派的越獄作戰開始了。



譯注：這邊補上57話的地圖，大概能知道新首都位置

 

第161話 放火事件 
[第百六十一話　放火事件] by TFS

在某個新月之夜……
兩名傭兵走在雷薩德的街道上。

因為是在軍事政變之後，看守的數量是平時的三倍以上。
氣氛相當緊張。

「啊，好麻煩啊。真想喝酒啊」

大個子男人毫無幹勁地嘆了一口氣。
小個子男人隨聲附和。

「真想喝羅薩伊斯產的蒸餾酒啊」
「那個，喝一點點也會醉的酒啊……但是，貿易應該會停頓吧？」

羅薩伊斯產的蒸餾酒價格持續高漲。
雖然沒有正式停止交易，但是到現在為止和羅薩伊斯王之國交易的大商人們被逮捕，交易開始停滯。

而且，雷薩德和羅薩伊斯王之國不是要斷交了嗎？這樣的傳言不斷傳開，其他國家的商人聽到後開始囤積蒸餾酒。

「啊，是不是站錯邊了啊？」
「沒想到會變成這樣啊」

兩個人嘆了一口氣。
他們是被反羅薩伊斯派議員雇用的傭兵。

既然是用錢雇用的，就要好好工作。
即使是不順心的工作。

工作和蒸餾酒相比，工作更為重要。
這兩個人無論什麼時候都會說雇主的壞話，所以並不是從心底裡感到後悔。

「其實呢，這工作結束後我就要結婚了」
「……」
「喂，你在聽嗎？」

大個子的男人回頭看向走在一步之後的小個子男人。
那個男人倒下了。

「……誒？」
「放心吧，只是昏過去了」

有什麼東西纏在男人的喉嚨上。
男人的脖子被看不見的東西勒緊了。

「！？！？！？！？」

幾秒鐘後，男人失去了意識。






「阿莉絲小姐好像已經解決了」

一個女人從屋頂上，確認了酒窖沒有人看守。

那是被阿莉絲勒暈的兩個男人本來預定要去的地方。

這裡的酒窖每兩小時輪換一次，由十二個傭兵保護。
因此，一般情況下酒窖不會沒有傭兵保護。

……但是，原本在這裡的傭兵沒有出現。
因為已經倒在路邊了。

前面的傭兵早就走了。
傭兵只要付錢就會完成工作……但工作以外的事一概不做。

免費加班的概念不存在於他們之間。

畢竟，是傭兵。

「那麼……」

女人打開酒窖的門。
裡面塞滿了大量的酒樽

這是從羅薩伊斯王之國進口的蒸餾酒。
在價格上漲之前，一直沉睡在這裡。

女人到處撒油，燃起了火。
火一個接一個地將酒引燃，變成了大火。

「然後，不能忘記的是……」

女人在火上添加大量的罌粟草，施上咒術。

火焰瞬間消失了。
但火並沒有熄滅。

只是看不見罷了。

「能隱瞞的時間只有三十分鐘。那麼……其他人都順利嗎？」

女人一邊說著一邊急忙離開那個地方。







「作戰結束了」
「同樣，對酒窖的縱火結束了」
「對沒有人在的一級市民家的縱火，結束了」
「目標油庫的縱火，結束了」   

「我也完成縱火。辛苦大家了」

指揮縱火部隊的索韻，慰勞了部下的咒術師們。

這個作戰的概要是這樣的。

最初由阿莉絲潛入街道，調查倉庫的位置，與及士兵的巡邏路線和交接時間。
之後，羅薩伊斯王之國的咒術師們於深夜潛入。

然後阿莉絲看準了看守換班的時機，擊暈或者殺死士兵。

即使預定要換班的傭兵沒來，看守的傭兵們也會遵守契約，令部分警備出現漏洞。
利用這空隙實施縱火。

在火上加上罌粟，施加咒術，讓火焰消失不見。

當然，靠近後就能夠發現……
但在這段時間裡四處徘徊的就只有負責看守的傭兵。

然後也把通往那個地方，看守預定要走的路延伸。

等到他們恢復意識，去到工作的地方時正好咒術解除，就可以看到紅紅燃燒的建築物了。

「我們的任務到此結束。……接下來，我們離開吧。阿莉絲，可以拜託你嗎？」
「我知道了。那麼從索韻開始」

阿莉絲這樣說著，背起索韻。
然後一口氣跑上屋頂，利用絲線越過了城牆。


正好在阿莉絲讓第五名咒術師逃到城牆外的同時……
雷薩德的街道開始吵鬧起來。

「那麼……這是我工作的開始吧」

阿莉絲舔了舔嘴唇。






「著火了！！著火了！！」
「看守的人在幹什麼？」
「說起來為什麼誰都沒有注意到！！」
「犯人呢？去逮捕犯人！！」
「笨蛋！！首先要做的是滅火。在沒法下手之前先把火滅掉！！」
「快逃！！會被捲進火裡的！！疼死了！！你在幹什麼！」
「你才是！在黑暗之中，別亂跑！！」
「那邊的兩個人，走開！過不去了！！這樣下去我的傢俱會燒起來的！！」
「喂！！你！把那個行李放下！！會阻礙避難的！！」

雷薩德的街道陷入了恐慌。
火災就是如此可怕的災害。

實際上燃燒起來的只是火源以及周邊的建築物。
是完全可以應對的火災。

但是同一時間在五個地方發生，而且因為在半夜發生，所以引起了混亂。

「你們在幹什麼！！！」

一個男人在混亂的現場大喝了一聲。
他是現在支配著雷薩德議會的反羅薩伊斯派中心人物。

「冷靜點！！女人孩子先去避難。男人們快從井裡把水拿來！傭兵們集合過來。在火勢蔓延之前把建築物破壞掉！！」

男子不斷發出指示，平息現場的混亂。

「議長大人，真是不得了的混亂呢」

趕到現場的艾瑞克修斯向那個男子搭話。
男子回頭看向艾瑞克修斯。

「艾瑞克修斯大人嗎？希望你也能幫忙」
「我想會有人這樣說，就帶著奴隸們來了。……對了，可以把傭兵們集合起來嗎？聽說也從監獄裡召集了士兵。這件事我不認為只是放火事件。是不是有人在協助犯人越獄呢？」

但是議長卻一笑了之。

「你太擔心了。監獄裡留著最低限度的士兵。……假如有人協助犯人越獄，又要怎麼從雷薩德逃走呢？大門已經加強守備了」

既然有城牆，就不可能逃脫。
現在滅火是優先事項。

如果放任不管的話，火舌會把雷薩德吞噬。

「但是我不認為這是偶然。如果這是什麼陰謀的話……」
「嘿……你也是很愛操心啊。我知道了。我把五名騎兵交給你，請你確認一下」






另一方面，阿莉絲很快就把監獄裡的看守和巡邏的士兵殺死，一個接一個地釋放罪犯。

「可以嗎？從這裡一直往北走，在第三個拐角處向右轉。然後，在第二個拐角處向左轉，在第七個拐角處向右轉。之後一直走的話應該能看到城門。現在因為火災所以人手不足。以這個人數湧過去的話，絕對能夠逃脫」

罪犯們感謝阿莉絲，非常高興地跑了出去。
目的地當然是阿莉絲告訴他們的北城門。

在釋放了幾乎所有的罪犯之後，阿莉絲終於破壞了親羅薩伊斯派的牢獄。

「我是阿爾姆斯陛下的家臣。請大家冷靜下來。逃跑還未開始」

阿莉絲一個接一個地打開牢獄，釋放了議員和他們的家人。

親羅薩伊斯派的議員共七人。　包括家人一共三十人。
全部都解放了。

「謝謝……阿莉絲，是吧？」

解開鎖鏈的艾因茲向阿莉絲道謝。
艾因茲只聽過一點點關於阿莉絲的事情，並沒有直接見過面。

雖然在心底裡蔑視著蓋爾瑪尼斯人這種野蠻人，但現在是救命恩人。
這是發自內心的感謝。

「還請不要放心。……現在開始往西城門走。罪犯湧到北城門後，警戒應該會集中到北邊」

雷薩德有四個城門。
東西南北，四個地方。

監獄位於西北方，最近的城門在北面。
然後第二近的城門在西面。

阿莉絲利用罪犯們作為佯攻。

「但是……儘管如此警備還是很嚴密的。沒問題嗎？」

阿莉絲笑著回答了艾因茲的問題。

「沒問題，最多也就三十多個看守的士兵……現在是晚上，是我的表演舞台啊」






「北面的城門好吵啊。發生什麼事了？」
「罪犯們好像因為這次縱火事件越獄，蜂擁過去了。好像有二十多名隊長趕過去支援了」
「真的嗎？那這裡不是只有十五個人嗎？沒問題嗎？」
「沒問題吧。罪人幾乎都是向北面走的，就算來這裡也只有幾個人，嗚啊！」

男人從口中噴出鮮血，倒在了地上。

「誒？發，發生了什麼……」
「這不是你有必要知道的事啊」

阿莉絲從後面用絲線勒緊了男人的脖子。
像鋼鐵一樣堅硬的線把男人的脖子勒緊，切斷。

「那麼，這樣就是十五人。全部人是吧」

在空蕩蕩的城門裡，阿莉絲拿起了門閂。
阿莉絲輕鬆地舉起了需要一大群人才能拿起的厚重門閂。

「大家，我一個人開城門好像有點難，請幫幫忙」
「……有點難，嗎……」

艾因茲他們苦笑著，和阿莉絲一起推開了城門。
主要靠阿莉絲的力量，城門慢慢地打開了。

「那麼，我們逃走吧。在稍微遠一點的地方，有騎兵在等著。如果能逃到那裡的話，就能暫且放心了」

這樣一來，作戰的第一階段就成功了。



為了防止使用咒術的恐怖攻擊，首先必須通過關卡和盤問來阻止咒術師的入侵。
被入侵的話就輸了。
嘛，現代的恐怖活動也一樣。

另外，稍微寫一下背景設定……
詛咒，解咒和結界的技術發展是一場貓捉老鼠的遊戲。但最終還是結界獲勝。
在這個世界進入中世紀的時候，大部分的咒術都能被結界防住。
為什麼這麼說呢……因為以阿爾姆斯為首，歷代的羅馬尼亞政治家都認為要阻止恐怖攻擊而持續積極地進行研究。
再過兩三百年後，如果在都市裏使用咒術的話就會「咇咇咇！！」的響了呢。

還有，雖然怎樣都無所謂，因為酒精很容易揮發，很容易在空氣中飛散，所以作為咒術媒介很合適。



還有，在寫的途中想到，給動物綁上炸彈，從上面空襲也可以嗎？ 

第162話 放火事件Ⅱ 
[第百六十二話　放火事件Ⅱ] by TFS

穿過城門，一行人急忙離開城牆。
在跑了約十分鐘的地方，有一群騎兵。

「羅茲瓦爾德，我是阿莉絲。救出任務順利成功。人數總共有三十人」
「三十人嗎……真不巧，只多帶了二十匹馬來」

羅茲瓦爾德搔了搔頭。
他的任務是將越獄的議員及家屬平安送到羅薩伊斯王之國。

同行的有精挑細選的三十名精銳，和為了運送議員們的馬二十匹。

在羅薩伊斯王之國和雷薩德之間，存在著都市國家群。
這個都市國家群整體上都是偏向雷薩德，但是其中有幾個國家對羅薩伊斯王之國抱有好感……不如說，有幾個國家害怕著羅薩伊斯王之國，並對此感到恐懼。

提前通知這些國家，有三十名騎兵和二十匹馬會經過，然後越過關卡。
實際上用大部隊去迎接是最好的……但是，太多的兵力會刺激都市國家，對行動進行支援也比較容易。

因此人數只有三十人加二十匹。

「各位議員，我是近衛騎士隊長，羅茲瓦爾德．卡爾普爾尼烏斯，現在要去距離這裡稍遠的森林。……馬只有二十匹，所以體重較輕的二人共乘可以嗎？」

議員們默默地點頭。
只因為有馬，情況就已經好得多了。






「羅茲瓦爾德，證據已經煙滅了」
「謝謝你，索韻」

羅茲瓦爾德向索韻低頭。
索韻等咒術師五人，為了不被雷薩德的咒術師追踪，將臭味、腳印和咒術的痕跡全部抹除。

順便說一下，五人比羅茲瓦爾德他們先潛入雷薩德，所以他們各自有帶馬匹。

「那麼，現在開始說明逃走的路線」

羅茲瓦爾德環視著緊張的議員們。
這裡是雷薩德近郊的森林。

燈光只有小小的篝火。

「從雷薩德到羅薩伊斯王之國，走最短的路線，騎兵全力奔跑的話兩天就能到達。但這對我們是不可能的」

走最短路線的情況下，會通過與羅薩伊斯王之國敵對的都市國家。
不能冒這樣的風險。
另外，既然有兩人乘坐同一匹馬的情況，就不可能全速奔跑。

說起來議員們就不是戰鬥員。
不可能做到羅茲瓦爾德他們同樣的事情。


如果慎重地通過迂回路線移動的話，那會花很多時間。

「已經和預定通過的都市國家聯絡過了。大概……要花五天時間」
「我們是被救出的人。不會有任何怨言的。我們會遵從羅茲瓦爾德先生的指示」

艾因茲深深地低下了頭。
羅茲瓦爾德看到議員們坦率地接受，臉上浮現出鬆一口氣的表情。

但是，馬上就把表情收起來了。

「那麼現在熄滅篝火。我們會放哨，所以請放心。姑且有為大家準備了簡單的寢具。……雖然可能會睡不著，但還是請你們稍微休息一下」







放火事件的第二天早上，雷薩德的議會鬧得天翻地覆。

火災成功被撲滅。
但是，政治犯們越獄了。

首謀者還沒有找到。
十有八九，是羅薩伊斯王之國為他們帶路。

在議會上對於這件事的解決辦法是……

「議長大人！因為你要把警備兵調去火災現場，所以才發生了這樣的事情！這是你的責任！！」
「你在說什麼！！那個時候，如果不讓傭兵們滅火的話，現在雷薩德就已經是一片火海了！！確實我也有責任，但不是只有我一個人的責任！！」

完全沒有共識。

正在互相推卸責任。

把這些雷薩德議員們分成親羅薩伊斯派和反羅薩伊斯派是不可能的。
這麼說是因為，無論是親羅薩伊斯派還是反羅薩伊斯派，都只是為了自己的利益而聚集在一起而已。

有機會的話就會互相扯後腿，就是這樣的關係。

「說起來，雇用那些傭兵的商人是有責任的吧？」
「不，因為允許了他人入侵本國，所以是國境警備和城牆警備的負責人應該有責任！」

結果那天只是追究責任就過去了。







另一方面，艾瑞克修斯不理議會，獨自開始調查。
愛妻梅莉婭也一樣。

「令人在意的是，他們是怎麼突破西門的呢？西門當時有十五名以上的士兵。要想讓他們一個不留，瞬間無力化，即使有三倍的兵力也很難」

十五名士兵沒有必要戰勝襲擊者。
只要活下來，尋求救援就可以了。

當時是新月。
總是照耀大地的巨大月亮並不存在。

在黑暗中，讓石頭、槍、箭命中幾乎是不可能的。
要殺死一個轉身逃跑的敵人，是極其困難的事。

但是襲擊者卻連這個都做到了。

「我帶著騎兵去北門。既然不可能在不被發現的情況下逃走，那麼一大堆人一起逃就好。這才是王道。但是敵人沒有採取這種手段就能成功逃走。……也就是說，敵人是相當有實力的人」

「屍體全部都是從後面被刺死或者是勒死的。真是麻煩的暗殺者……是擅長隱密的咒術師嗎？還是擁有隱密系統的加護呢？阿爾姆斯王也藏著相當厲害的棋子呢」

梅莉婭一邊看著被襲擊的地方一邊嘟囔。
現在幾乎找不到任何線索。

用狗的鼻子調查過，但全部都被咒術消除掉了。

「頭髮啊，皮膚碎片什麼的掉下來的話，就可以施放咒術了。但卻連指紋都沒有留下。敵人的咒術師也相當優秀吶」

「如果不能用咒術進行搜查的話，就必需用自己的腳來搜查。真麻煩啊……」

艾瑞克修斯歎了一口氣後，跨上了馬。

艾瑞克修斯和梅莉婭率領的是雷薩德騎兵五十名和雇用的咒術師六名。

本來應該以大量的人力進行搜索，但是現在雷薩德議會並沒有起到什麼作用。

傭兵的雇主們為了互相推卸責任而竭盡全力，沒有時間指揮搜索。

但亦因為沒有全權委託給身為外國人的艾瑞克修斯，所以他沒能調動一兵一卒。

不過因為不能放任不管，所以艾瑞克修斯拜託傭兵們免費工作。

艾瑞克修斯作出呼籲，回應的就是這批傭兵們。
他們是感嘆艾瑞克修斯的用兵術，對他抱有好感的人。

所以才無償幫忙的。

並不是所有傭兵都不做工作以外的事。

如果是優秀上司命令的話，有時候也會免費加班。

「如果，我是襲擊者的話……應該會把士兵埋伏在某個地方，將逃出者回收回來。……然後，在雷薩德附近只有一個可以伏兵的地方」

「森林啊」

艾瑞克修斯和梅莉婭互相對望，微微一笑。






「嗯……有野營的痕跡呢」

艾瑞克修斯在森林中，稍微開放的空間四處查看。
乍看之下好像什麼都沒有。

但是艾瑞克修斯的眼睛確實抓住了證據。

「這裡的草被踩壞了。還有這片樹皮，有磨破的痕跡。有人背靠在這棵樹上睡覺吧」
「看，艾瑞克。這裡仔細調查後就能發現有篝火的痕跡。雖然被巧妙地隱藏起來……但絕對沒錯。只要用咒術調查一下……大概是半天前吧」

也就是說，襲擊者們在這裡過夜，然後早上移動。

「現在到那裡了呢……如果是徒步移動的話，現在開始追還來得及。但如果是騎著馬移動的話，現在才開始追不太可能追得上」

雖然有馬存在的證據，但是數量不明。
不知道移動速度的話，追蹤會有點困難。

「只是……我認為敵人能夠移動的路線是有限的。看過這個營地之後，敵人人數相當多。這個數量是不可能越過國境的。必須通過關口。這樣的話，只能通過親羅薩伊斯派都市的關口了」

「這樣的話……路線有兩條。往西走，往東走兩條。往西走比較近，但必須要越過反羅薩伊斯派都市國家的國境。反過來說往東走雖然安全，但是卻繞遠了」

艾瑞克修斯嘆了一口氣。
現在很難得到確定敵人位置的情報。

「首先，把鷹放出去吧。搜查這兩條路線周邊的話，應該能找到的。……不過要越過國境的話需要議會的許可吧」

就算找到了不能去抓的話就沒有意義了。
因此，必須得到議會的許可，責任的問題必須先處理好。

「唉……波費尼亞的議會雖然很糟糕，但是雷薩德也毫不遜色。我最近開始覺得民主主義難道不是有缺陷的政治體制嗎？……真羡慕羅薩伊斯王之國啊」

如果是王制的話，與民意、勢力之爭、力量關係等沒有關係。
國王的一聲，就能把事情當場平息。

擁有優秀之王的國家，與意志不統一的民主制國家開戰的話，擁有優秀之王的國家必然勝利。

因為可以保持主動。

戰爭一旦開始，王制國家可以根據王的命令和心情來調動軍隊，而民主制國家則必須召開長時間的會議才能得出結論。

「但我覺得還是比愚蠢的王誕生要好啊。艾瑞克。只要是民主制，最壞的事態就不會發生」
「嘛，雖然是這樣，但是……如果第二壞(worse)的事情一次又一次發生的話，那就無法忍受了」

兩人聳了聳肩。
 

第163話 歸還 
[第百六十三話　歸還] by TFS

我去到我國關口迎接回來的羅茲瓦爾德。
看來大家都平安沒事。

還可以看到艾因茲等議員的身影。

「歡迎回來，羅茲瓦爾德。辛苦了。……說起來，什麼事都沒發生嗎？」

我對毫髮無傷順利歸來的羅茲瓦爾德發問。
事實上，我召集了約二千人的軍隊到國境上。

對都市國家群施加壓力的同時，也能讓騎兵隨時跑去幫助他們。

嘛，考慮到外交關係，在羅茲瓦爾德他們發出求救訊號之前我一直都沒有行動。

我以為一定會有人從雷薩德追過來，或者出現倒戈的都市國家。
但是，羅茲瓦爾德順利回來了。

並不是說不高興。
倒不如說這是可喜可賀的事。

但是我不能理解。

「什麼事都沒有發生。每個都市國家都歡迎我們。一開始我也有露宿的覺悟，但是基本上沒有必要……」

羅茲瓦爾德向後看了一眼。

我跟著他的視線一看，各都市國家的護衛隊都向著我們敬禮。
而且後面還有好幾輛馬車，堆滿了酒、小麥、活豬等。

羅茲瓦爾德他們不僅把議員帶回來，還帶著手信回來。

「首先，為慶祝平安歸來舉行酒宴吧。希望各都市國家的士兵們也參加」





酒宴熱烈地舉行。
平安來到羅薩伊斯王之國的議員們也許是解除了緊張感，大吃大喝起來。

羅茲瓦爾德、索韻、阿莉絲等人作為英雄受到歡迎。

各都市國家的護衛隊員都迷上了蒸餾酒。
蒸餾酒價錢非常高。
平時不可能喝得到。

所以當聽到想喝多少就喝多少時，就拚命地往肚子裡塞。
之後再給一點他們作為手信帶回去吧。

「艾因茲，你玩得開心嗎？」
「是的，謝謝。除了幫助我們之外，還準備了這樣的酒宴……」
「有困難的時候就應該互相幫助。喝吧」

我把酒倒進了艾因茲的杯子裡。
艾因茲恭恭敬敬地接受，酒流進喉嚨裡。看起來很享受嘛。

「那麼，在這種地方問這問題，抱歉了……請告訴我關於雷薩德的情況。還有雷薩德沒有派出追兵的事」

艾因茲收起了喝酒後放鬆的表情。

「因為我們被監禁了，所以不知道正確的情況。但是可以想像出發生了什麼事。恐怕是反羅薩伊斯派之間，陷入了互相猜疑的情況」

互相猜疑？

「是的。至今為止在雷薩德從來沒有發生過武裝政變。但是這次發生了。下一個會輪到自己嗎？……因此不想派自己的傭兵出去。而且雷薩德的商人們不清楚阿莉絲的實力。不知道怎樣才能做到潛入雷薩德內，再逃出去……這麼一想，比起有一個超人把所有事情解決，還是內部有協助者更容易想像」

原來如此。
如果派遣傭兵追擊的話，自己的安全就會變得沒保障了。

比起追擊更熱衷於揭發不存在的叛徒嗎。

「而且，雷薩德的治安本身也有惡化的可能性。因為，我們親羅薩伊斯派是雷薩德屈指可數的大商人。如果我們不在的話，會對雷薩德的經濟產生巨大影響。本來就因為戰爭導致貿易停頓。再加上這次發生火災……」

看來雷薩德的政局比想像中還要混亂。
嘛，總算明白到雷薩德沒有派出追兵……不，無法派出追兵的理由了。

那其他都市國家與我國合作的理由是？

「關係好的家族，和總是吵架的家族，陛下會想和那一邊成為朋友？這次的事件使雷薩德的聲譽受到很大損害。看到這種狼狽狀況，還在猶豫要親羅薩伊斯還是反羅薩伊斯的都市國家，當然會下決定」

真是脆弱的東西啊。
所謂同盟和友好關係。

在南部的奇利西亞系都市，從很久以前就對我國不屑一顧，甚至嘲笑我們為鄉下人……
現在卻拋棄作為核心的雷薩德，向我國獻媚。

這件事有兩個含意。
其一，吞併南部各都市的事情並不困難。
其二，當我國只要稍為展現疲態的話，各都市就會輕易換馬。

好難啊。

只是用軍事力量壓制是不行的。
所以即使不斷地給予恩惠，他們也會爽快地拋棄我們吧。

雖然簡單地說就是要軟硬兼施……
但輕重很難控制。

說起來應該把什麼作為軟，什麼作為硬才好……

「嘛，只要在這個國家，你們的安全就得到保障。我們會盡量提供便利」
「非常感謝……陛下」

艾恩斯向我低頭。




另一方面，雷薩德議會在這個時候發生了糾紛。

由於應對遲緩而犯下大錯誤，讓親羅薩伊斯派成功逃脫。
甚至乎各都市國家都開始倒向羅薩伊斯王之國。

這是以雷薩德為中心的南部各都市同盟，面臨崩潰的危機。

討論這個問題的對策……之前先討論了責任所在。

「說起來，如果追根溯源，議長大人減少大門的守衛是個問題吧」
「那麼，讓雷薩德變成一片火海就可以嗎？我本來就留下了足夠的兵力。之所以被突破，是因為城內有協助者存在！」

當然，城內並沒有協助者。
但如果說有一個叫阿莉絲的獸人在黑暗中，輕易翻過城牆潛入城內……比起這樣的事實，協助者的說法更具有說服力。

但是，不存在的人就是不存在。

「對了，聽說你和親羅薩伊斯派的艾恩斯大人有遠親關係吧？」
「你想要說什麼呢……那麼，我反過來問一下，在這裡的人當中，難道有和親羅薩伊斯派完全沒有深交的人嗎？沒有吧？這種問題是沒有意義的」

互相推卸責任。
尋找不存在的犯人。
無法開始商討對策。

雷薩德的議會成為已經腐敗的寡頭制樣本。
說起來，根據納稅額來決定投票數……這種制度本來就是個問題吧。

這是拜金主義國家的末路。

「好了！你們一直在說同樣的話！！現在應該先制定對策吧！！」

議員中的一人喊話。
議員們一齊低下頭。

大家都明白這樣互相推卸責任是徒勞的。
但是……

「在我們當中有叛徒。不解決這個問題，是要討論什麼？會被阿爾姆斯王聽到吧？」
「沒錯。現在要先找出叛徒！」
「但是到底是誰……」

沒有結果的話題再一次開始了。

雷薩德在那兩天後提出了對策。
正好是發生火災一周後的事情。







「感覺波費尼亞還比較好。真是的……」

艾瑞克修斯嘆了一口氣。

艾瑞克修斯成功將襲擊者的逃走路線收窄至兩條。
但是，沒有辦法作出追擊。

因為議會沒有發出許可。

要前往雷薩德國外進行搜索，必需越過各國的關卡。
當然，軍隊不可能輕易通過，也不能隨便到國外去。

雷薩德議會的幫助是必不可少的。

艾瑞克修斯當然有向議會提出要求，但沒有得到許可。

「也許我是被懷疑了。我曾經和阿爾姆斯王一起作戰。實際上我也收到過邀請」
「而且是曾經背叛過祖國的人呢」

梅莉婭聳了聳肩。

如此可疑的人在雷薩德也找不到了吧。

難怪沒有發出許可。

「即便如此，一般還是會發出一兩份外交文書吧？比如說要關閉關卡，或者是要把在我國放火的罪犯抓起來……連這樣都沒做到也太過份了」
「現在，只要稍微離開座位的話，也有可能會被吊起來……」

作為外交使者前往國外的話，至少需要有議員參與。
那是基本禮儀。

但是，現在沒有一個人能離開議會。

「但是，雷薩德有這麼過份嗎？我們亡命的時候好像還好一點……」
「因為有大商人們在領導吧。而且當時羅薩伊斯王之國也沒有那麼強大。……把作為雷薩德政治中心的大商人們監禁起來的時候，一切都變得奇怪了」

在作為政治中心的大商人離開的現在，沒有能夠掌管雷薩德的人才。
也就是說……

「這樣下去的話會輸給羅薩伊斯王之國吧……」
「怎麼辦？艾瑞克修斯」

在這句話中，隱藏著「要再次流亡嗎？」這樣的意思。

「要怎麼辦呢？雖然多次流亡也太沒節操了……但我可不能讓你成為寡婦。……暫時還是老實一點。做好隨時可以逃走的準備吧」

對艾瑞克修斯來說，最重要的是現在的家人。
當然，雷薩德也對他有恩。
但是，並沒有可以不惜自己和家人的性命去報答的道理。


「這次要去那裡呢？羅薩伊斯王之國？還是奈梅斯？還是吉黑納？也許羅澤爾王國是個不錯的選擇呢……」

兩人開始認真地研究流亡的國家。
明知道是一艘快將沉沒的船，波費尼亞人並不會緊抓不放。


差不多該和雷薩德一戰了吧 

第164話 戰爭前 
[第百六十四話　戰爭前] by TFS

疫情關係，加上俄烏戰爭，奪去我的注意力。
終於想起要回來發文了。

帶著最後通牒的使者正式從雷薩德過來了。

賠償金，罪犯的引渡等，提出很多要求，但我都拒絕了。
正式與雷薩德斷交。

但是，沒有太大的影響。

除了雷薩德以外的兩個都市……吉黑納和奈梅斯還有著友好關係。
只要提高與這兩個國家的貿易額，就沒有必要和雷薩德交易。

是雷薩德會感到困擾吧。

現在就來為即將到來的戰爭做準備。


「巴爾特羅。你覺得什麼時候開戰比較好？」
「兩個月後的三月應該正好。到了那個時候，阿黛爾尼雅南部應該已經相當暖和了。」

在羅薩伊斯王之國，冬天溫暖得幾乎不下雪，它的南面更為溫暖。
三月的時候應該會暖和到可以出征吧。

「要向雷薩德進軍的話，必須要對前進路線上的各個都市想想辦法……」

利用外交解決這個問題吧。
將所有的都市國家一個一個地佔領，需要花太多時間了。

那樣的話……

「伊亞，對各個都市國家進行勸誘。用武力威脅的話應該會屈服的。」
「我知道了。我會跟他們聯絡的。」

伊亞點了點頭。

各都市國家已經開始放棄雷薩德。
應該不難解決。

「之後……邀請艾克烏斯族出兵是必然的……也要邀請貝爾貝迪亞王之國嗎？如果可能的話，也希望邀請德莫爾伽爾王之國和艾比爾王之國。」
「……這場仗必勝無疑。有需要嗎？」

拉蒙德流露出有些不滿的表情。
因為勝利後戰利品的份額會相應減少吧。

嘛，這我雖然明白……

「姑且算是有大義名分的侵略。不過共犯多一些還是比較好。」

雖說是以羅澤爾王國為替罪羊，但如果侵略雷薩德的話，我國的國力就會飛躍而上。
希望避免各國對我國的不信任感提升。

我最希望德莫爾伽爾王之國能夠參加。

「但最重要的是，指揮權要由我國掌握。」

在艾克烏斯王(穆吉奧)和德莫爾伽爾王(卡爾洛)的頭上戴冠的是我。

然後，我國曾經在戰爭中，戰勝艾比爾王之國和貝爾貝迪亞王之國，在國力上也有數倍的差距。

我國理所當然地處於優勢地位。

「然後……這是我稍微想到的事……」

我說出了我的想法……

巴爾特羅抿嘴一笑。

「好像很有意思呢，就這樣做吧。」





在和拉蒙德他們談完之後，我把艾因茲叫過來。
這是就佔領雷薩德之後，對雷薩德的處理進行協商。

「對我來說，雷薩德能作為自治市加入我國的話我會很高興……但是，你們對雷薩德有感情嗎？」

對於我的問題，艾因茲歪著頭。

「……那是什麼意思呢？」
「就是字面的意思。你們是為了做生意才在雷薩德實行自治吧？」

雷薩德的宗主國，克拉麗絲這個奇利西亞的都市國家，很久以前好像是實行王制的。
從很久以前開始，克拉麗絲就利用國家的地理位置，作為忒切絲海和灰海、西方(Occident)和東方Orient的連接點，以轉口貿易繁榮起來。

但是，克拉麗絲的國王徵收很高的商業稅。
克拉麗絲的商人們對這件事感到不滿，於是雇用傭兵，向國王發動了戰爭，並取得勝利。

從此，克拉麗絲一直由商人進行自治，從那裡發展出來的殖民都市雷薩德也建立了同樣的政治體制。

也就是說，雷薩德為了不影響自己的生意，自己進行自治……

「政治需要金錢。各方面都很困難，不是嗎？」
「……嘛，只要專心做生意，確實能夠賺錢。」

艾因茲點點頭。

「我建議你們，把雷薩德拋棄比較好。」
「……陛下是要我們獻上『雷薩德』嗎？」

嘛，雖然就是這樣……
果然直接說出來的話，聽起來不太好聽。

「我沒有這樣說，只是給你們建議。……如果你們離開雷薩德，我會把你們當作貴族來接受。」

我這麼一說，艾因茲瞪大了眼睛。
這是意料之外的話語吧。

「就是說可以參加羅薩伊斯王之國的國政……這樣的意思嗎？」
「除此之外還有什麼意思嗎？」

我凝視著艾因茲的臉。

「當然，這個地位是世襲的。不過我不打算分封土地……所以沒有世襲的需要吧？但如果成為我國的貴族，鹽和蒸餾酒都可以以便宜的價格批發給你們」

我到現在還是不太清楚，在這個世界，到底是鹽的生產方法落後，還是用鹽田製鹽很難。
但是，比起用鹽田製鹽，挖掘岩鹽更為便宜。

雷薩德的商人把羅薩伊斯王之國的鹽運到奇利西亞和佩爾西斯，以此獲利。
即使考慮到運輸成本，岩鹽也有那麼大的需求吧。

我國賣鹽給外國人的價格稍為偏高。

以便宜的價格賣給國民。
從外國人那裡賺取金錢。

有著這樣的意圖。

也就是說，如果拋棄雷薩德成為我國貴族的話，就可以用便宜的價格買到鹽。
我覺得這是很好的提議。

蒸餾酒也是一樣。

「如果吞併包括雷薩德在內的南部各國，我國的總人口， 包括奴隸在內就超過六十萬了。這是一個相當大的經濟圈。……海上貿易最近會停滯不前吧？」

佩爾西斯＝奇利西亞戰爭的結果，奇利西亞人失去了忒切絲海的制海權。
現在統治著忒切絲海的是另一個被稱為波費尼亞人的海洋民族。

因為他們控制著大海，所以雷薩德無法進行海上貿易。

羅薩伊斯王之國這個經濟圈，跟奇利西亞或者佩爾西斯相比可能很小，但還是有其相應的好處。

當中最重要的就是有成長性。

「我國今後也將繼續擴大領土。……經濟圈將會越來越大。我覺得這並不是一個壞主意。嘛，我不會要求你立刻做決定。請和其他議員充分協商一下。」

接受的話比較聰明哦。
我不打算放棄這個稱作雷薩德的港口。

如果你們不打算放棄雷薩德的話……就會用委婉的方式，剝奪你們的自治權。
只要煽動二級市民的話，就沒有難度了。

商品應該在價值最高的時候賣出。
你們價值最高的時刻，就是現在。

現在就是商機。


兩周後，雷薩德的議員們接受了我的要求。
平靜地結束，真是太好了。






「陛下，為什麼這麼想要雷薩德呢？」

與雷薩德議員談判後，被拉蒙德問到。
有這麼奇怪嗎？

「如果吞併雷薩德的話，麻煩的事情也會增加吧？例如要應對海盜。陛下明明討厭這種麻煩事」

嗯，確實這方面很麻煩……

「雷薩德的國力太高了。作為自治市保留下來是一種威脅。而且就算考慮到各種麻煩事，吞併雷薩德的好處也很多」

據說，雷薩德的人口大約有十萬人。
其中富裕階層為兩萬。

沒有不吞併的道理。

「還有，我想讓雷薩德的議員們成為我國的貴族」
「為什麼？」
「我想讓他們在我國投資」

在羅薩伊斯王之國的本土，尚未開發的土地還有很多。
雷薩德的有錢人買入這些土地耕種的話，糧食產量就能提高。

而且……

我有著想要增加貴族數量的意圖。
除了原豪族以外，還想讓其他階層出身的人成為貴族。

這就是為什麼我想把艾因茲他們作為貴族迎入我國。

還有著讓國內的奇利西亞人安心的目的。
羅薩伊斯王之國是阿黛爾尼雅人的國家。
但是，最近編入我國的領土，奇利西亞人的數量很多，部分地方甚至是奇利西亞人佔多數。
為了統治他們，讓奇利西亞人加入成為貴族。
但是，他們在這些地方保有影響力也是個問題。
所以有必要把他們從雷薩德分離出來。

「以稅金的繳納額來決定票數是愚蠢的事。這種做法能正經地處理政事嗎？今後我將會直接統治」

雖說是對做生意有利……
但真的變得有利嗎？留下了這樣的疑問。

例如說二級市民。
他們賺不到多少錢。

原因是他們以低廉的薪水為商人們工作。

確實，短期內可能會因此增加收入。
但長遠來說，是一種損失。

支付給二級市民的工資越高，他們購買的商品就越多。
那樣的話，商人就能賺錢。
薪水進一步上漲。
然後商人又賺更多錢……產生這樣的循環。

嘛，至今雷薩德的生意對象都是海洋另一邊的奇利西亞人和佩爾西斯人，二級市民怎麼樣都無所謂吧。
但今後繼續做同樣的事情，能夠安然無恙渡過今後的難關嗎？

雷薩德的做法，被時代的潮流所吞沒。

個人利益不一定和整體利益相關聯。
雷薩德太著重個人利益了。

除此之外，在關稅、稅收等各方面，有著各種各樣有問題的制度。

把它們全都改過來吧。

「而且也希望至少擁有一個港口吧？反正要弄到手的話，優良港口比較好。雷薩德不就是南部各國中最好的港口嗎？」
「啊……港口有那麼重要嗎？」
「能夠與全世界接通啊」
「有必要接通嗎？」

嗯……
不懂得以海洋與世界接通的浪漫嗎。



『在國家創建時期，阿爾姆斯帝有兩個選擇。
一個是佔領阿黛爾尼雅半島大部分地方，建立阿黛爾尼雅人的帝國——阿黛爾尼雅帝國。
另一個選擇是，建立出一個包含居住在阿黛爾尼雅半島所有人類，也就是說包含居住在南部的奇利西亞人，和居住在北部的加利亞人在內的帝國——羅馬利亞帝國。
阿爾姆斯帝以貴族的待遇迎接奇利西亞人，選擇了後者。

羅馬利亞人，指的是擁有羅馬利亞臣民權的人。
出生地、語言、宗教、膚色、身份，這些都不能成為區分羅馬利亞人和非羅馬利亞人的指標。

我在此宣布。
現在，住在這個國家的所有人，都是我的人民，都是平等的羅馬利亞人，我會平等地對待所有羅馬利亞人。』

蓋烏斯・儒略・凱撒・威斯特利亞・日耳曼尼庫斯・奧古斯都・帕特爾・派特里耶
ガイウス・ユリウス・カエサル・ウェストリア・ゲルマニクス・アウグストゥス・パーテル・パトリアエ

摘自《賢帝回憶錄》。
 

第165話 第三次南部遠征Ⅰ 
[第百六十五話　第三次南部遠征Ⅰ] by TFS

譯注：從這話開始題目名稱一直在變，一時是遠征一時是征伐，最終甚至變成征，不知道作者是不是餐哥粉絲。我一律不改直接跟原文。
此話出現一堆之前已登場的國家，建議打開１３７話看著地理位置閱讀。


羅薩伊斯和雷薩德兩國都估計戰爭會於三月展開。

兩國開始為兩個月後的開戰做準備。
雷薩德是雇傭兵的招募，羅薩伊斯則是士兵的訓練。

然後是外交上的準備。

爭奪那些存在於羅薩伊斯和雷薩德之間的都市國家開始了。

以經濟利益為誘餌的雷薩德，和施加軍事壓力的羅薩伊斯。

兩國經過激烈的外交戰，結果很多都市國家都倒向羅薩伊斯一方。

絕不是因為羅薩伊斯王之國是正義的。
單純是屈服於他們的軍事力量。

比起雷薩德提出的經濟利益，羅薩伊斯王之國的軍事威嚇更具說服力。

理由是雷薩德的經濟沒落。
近幾年來，雷薩德的經濟實力和國力持續增長。

因為雷薩德很快就參與了羅薩伊斯王之國生產的紙和蒸餾酒事業。

紙和蒸餾酒通過海上貿易，獲取利益。

因為和羅薩伊斯王之國敵對，雷薩德在經濟上沒落是理所當然的。

緣分已盡，財路亦因而斷絕。
因此沒有必要冒著危險和雷薩德繼續交往。

另外，羅薩伊斯王之國對被侵略的都市國家的統治方法，也成為了羅薩伊斯王之國的助力。

如果提前投降的話，就能得到自治市的待遇。
自治市的待遇，是除去外交權和軍事權的全面自治。

也就是說完全沒有經濟上的損失。

問題是外交權和軍事權被剝奪，自身的安全變得岌岌可危……
那就是現正面對的事了吧。

本來小國的安全保障就岌岌可危。
比起小國之間互相爭鬥，接受像羅薩伊斯王之國這樣的軍事大國庇護，更能節省軍事費用……

考慮過這些事情後得出了上面的結論。


但更重要的是，針對議員流亡事件，雷薩德的對應。

因為這事件，雷薩德內部發生了政變，政變後的政權向世界展示了自身的無能。

都市國家看到雷薩德毫無領導能力，就相繼換馬到有著一名年輕國王，名叫阿爾姆斯王的羅薩伊斯帳下。



但是，雷薩德也並不是一面倒地失敗。
除了雷薩德以外的主要都市，吉黑納和奈梅斯……成功地拉攏了當中的奈梅斯。

把羅薩伊斯王之國視為威脅，與雷薩德走在一起。

雷薩德就只有這一點成功。
吉黑納對羅薩伊斯王之國作出了中立宣言。

吉黑納的僭主阿布拉阿姆，是阿爾姆斯王側室忒特拉‧阿斯的外祖父。
阿爾姆斯王也不能輕視自己的義祖父。

與敵對相比，維持對羅薩伊斯王之國的友好關係更為有利。

不過，吉黑納的僭主阿布拉阿姆是個狡猾的男人。
以防備北方的盧普斯族，阿瑞艾斯族《阿爾瓦人》為理由，拒絕了羅薩伊斯王之國的援軍請求。

比起獵捕健康的羊，還是給受傷的羊最後一擊更安全更美味吧。
對雷薩德來說是不幸中的萬幸。

北部的阿黛爾尼雅人國家大部分都支持羅薩伊斯王之國。

艾比爾王之國，貝爾貝迪亞王之國，艾克烏斯王之國甚至表示將派出援軍。

面露難色的是法爾達姆王之國和吉爾貝德王之國。
兩國都害怕羅薩伊斯王之國國力增大，發言力因此而巨大化。

結果表明中立。

對加利亞同盟，沒有羅薩伊斯王之國就不能成立。
說起來兩國就沒有領土與雷薩德接壤，所以即使發聲明譴責，影響力也很小。

而且，兩國和南部的奇利西亞人國家幾乎沒有關係。

南部的奇利西亞人國家即使加入到羅薩伊斯王之國的統治下，直接的影響很少。

根據以上的想法作出判斷。

唯一向羅薩伊斯王之國發譴責聲明的是索迪亞斯王之國。
當然，就只有這樣而已。

沒有採取任何軍事行動。

羅澤爾王國始終保持沉默。
因為忙於鎮壓北部的內亂，沒有時間插手參與阿黛爾尼雅半島的局勢。

兩國就這樣做好準備，迎來了三月。





我從城堡的陽臺上，看著下面吵鬧排列的士兵們。

我的右邊是巴爾特羅、拉蒙德、伊亞和家臣們。
在我左邊的是，德莫爾伽爾王之國的將軍托尼諾和艾克烏斯族的穆吉奧等各國的國王和將軍。

集結在下面的兵力只有重裝步兵

僅羅薩伊斯王之國就有三萬。
艾比爾王之國二千。
貝爾貝迪亞王之國一千。
德莫爾伽爾王之國二千。
來自殖民都市、自治市以及我國邊界與雷薩德之間廣闊區域的都市國家的士兵五千。

共計四萬。


加上羅薩伊斯王之國的騎兵一千二百。（二百是徵兵，一千是近衛兵）
艾克烏斯族騎兵一千。

加上各國的騎兵，一共三千人。

合計，四萬三千。

虧我們有這麼多兵力啊。

「巴爾特羅，你覺得敵人的兵力有多少？」
「雷薩德是一個依賴雇傭兵的國家。沒有什麼了不起的兵力。而且雇傭兵也不參加會戰敗的戰爭。……加上奈梅斯的兵力，最多也就兩萬左右吧」


也就是說兵力差有兩倍。
正面迎戰就能取勝。

問題是敵將艾瑞克修斯……
這方面應該沒有問題。

我給艾瑞克修斯寄了很多禮物和信。
雷薩德會因此懷疑艾瑞克修斯，不會讓他上戰場吧。

戰爭的勝負基本上在戰鬥之前就已經決定好了。

我的勝利不會動搖。

「那麼，出發吧。攻陷雷薩德！」






「我說過很多次了吧！敵人是大軍。一定會避開森林，走寬闊的道路！！」

主張這一觀點的是奈梅斯的將軍。
他從奈梅斯帶來了一萬兵力。

奈梅斯的主力是來自奇利西亞人殖民都市的重裝步兵。
但是並不是單純的重裝步兵。

將盾小型化，簡化鎧甲，取而代之將槍大型化。
在阿爾姆斯的世界裏，有著與馬其頓式方陣相近的形態。

不過，裝備沒有馬其頓式方陣那麼輕，槍也沒那麼長。
可以說是在馬其頓式方陣和希臘式方陣之間。

「情況並非總是如此。的確，通往森林的道路很窄，但同時也通往河流。是個不愁柴和水的地方。這附近沒有都市國家。從補給和進軍速度來考慮，走這條路比較妥當。」

這樣說著，指著地圖的是雷薩德雇傭的加利亞人傭兵隊長。
突然被雇傭，以代替艾瑞克修斯。


兩人爭執的地方，是羅薩伊斯王之國會走那條路。
羅薩伊斯王之國和雷薩德之間存在著很多都市國家……但整體上幾乎所有的都市國家都是羅薩伊斯王的夥伴。

支援雷薩德的都市國家只有南端的小國群。

在雷薩德看來，這個小國群是唯一的堡壘。
因此必須在小國群之前設立防禦線。

本來兵力處於劣勢的雷薩德應該期望籠城戰。
但如果在雷薩德本國實行籠城戰的話，雷薩德以北的都市國家支配權就會全部被羅薩伊斯王之國奪走。

然而，作為雷薩德同盟國的小國群是不可能接受籠城戰的，而且城牆太低了根本無法實行籠城戰。

所以必須在野戰中決定勝負。

然後，問題就在於戰場在何處。

主導權在進攻方的羅薩伊斯王之國。
因此防守方必須看準敵人採取那一條路線。


這附近有一條大河，對岸有一片森林。
西路是繞過這片森林的寬闊道路，而東路則是沿著河流穿過森林，相對狹窄的道路。

其中一條將會是羅薩伊斯王之國選擇的行軍路線。

但並不知道對方採用那一條路線。

如果能將防衛線推前或拉後就解決問題了……
但在政治上是不可能的。

無論如何都要選擇其中一邊。


「除了這邊，沒有其他可能！」
「不，這邊才是正確的。」
「閉嘴，你這個蠻族(巴爾巴洛伊)！」
「什麼！！你以為我在加利亞戰鬥多少年了？貴族少爺！！」

傭兵隊長和將軍的互相謾駡持續升溫。
這樣下去就無法採取行動了。

對此感到焦慮的是從雷薩德派來的議員。

事情總是無法下定論，一直處於被動位置，持續不斷結果做成今天的局面。
不能再延續同樣的失敗了。

「那，那麼這樣做的話又如何呢？傭兵隊長率領加利亞人部隊，防守東路。將軍率領奈梅斯的重裝步兵，防守西路。然後在東路和西路的匯合處設立據點，相互聯絡就可以了。這樣的話有事發生就能馬上趕到！」

聽取了雷薩德議員的提案，傭兵隊長和將軍互看對方。

「沒辦法，就這樣做吧。」
「結果，只有阿爾姆斯王知道會走那條路線」

軍議就這樣結束了。
這個作戰到底是吉是凶……

誰也不知道。

不過，也有能預想到的人。





「哎呀……太過分了，這個」

艾瑞克修斯看著繪有雷薩德一方佈陣的地圖，發出了驚訝的聲音。

艾瑞克修斯有通敵的嫌疑。但當然沒有證據。
因此被軟禁在家裡。

本來艾瑞克修斯不可能看到繪有佈陣的地圖。

但是，雷薩德議員的意見並非一面倒。

聽到雷薩德軍的佈陣，感到不安的一個議員向艾瑞克修斯徵求意見。

「果然這是……下策嗎？」
「當然。我們的兵力已經很少了，還讓他們分成兩隊。壞的意義上可說是一流的佈陣吧……指揮作戰的真的是軍人嗎？就算是稍為懂一點兵法的外行，也知道分散兵力不好吧。」

哎呀……
這樣說著的艾瑞克修斯聳了聳肩。

「艾瑞克修斯覺得是那一邊？」
「我？……這樣啊……大概是廣闊的西路吧。大軍行進，道路越闊越好，也沒有著急的理由。但如果想鑽空子的話，東路也很有可能。」
「那怎麼辦才好呢？」

面對提出問題的議員，艾瑞克修斯露出不合適的笑容。
喝一口紅茶，把杯子放在桌子上後回答。

「說起來戰略本身就已經是錯誤的。戰爭從戰略上來說，進攻方更為有利。畢竟，進攻方可以自由選擇戰場。我們在外交談判上已經失敗了。要想挽回這次失敗，光是防守是不夠的。應該進攻才對」
「但是，如果再把戰線推前的話……就進入敵國了吧？」
「進入敵國……真的是這樣嗎？都市國家們並沒有向阿爾姆斯王宣誓效忠。只是屈服於軍事壓力而已。如果我們強硬起來的話，應該會出現協助我們的都市國家吧」


很多都市國家都抱有不安。
阿爾姆斯王之所以實行懷柔統治，不就是因為有雷薩德這個威脅存在嗎？

一旦定立了優勢，不就有可能反目成仇嗎？

不知道王改變主意會發生什麼事。

阿爾姆斯王是善良的王，但下一個王呢？
能相信還沒有出生的王子嗎？

雖然雷薩德名譽掃地，但並不是說因此而提高了羅薩伊斯王之國的信賴度。

他們真正期望的是，夾在羅薩伊斯王之國和雷薩德這兩個大國之間，保持軍事與政治上的平衡。

因此，如果雷薩德能稍微強硬起來的話，即使表面上沒有支援，也可以期待在背後能得到他們對地形的指導和糧食的援助。

「嘛，說起來在和羅薩伊斯王之國敵對的時候，我就覺得是政治上的失誤呢。用戰爭來挽回政治上的失誤並不容易。……那麼，雷薩德能跨過這場暴風雨嗎？」

艾瑞克修斯就像是說別人的事一樣，聳了聳肩。 

第166話 第三次南部征伐Ⅱ 
[第百六十六話　第三次南部征伐Ⅱ] by TFS

「啊，計畫都被打亂了呢。雖然是往好的方向走」
「居然一個斥候都沒有遇到，就來到這裡」

我軍是四萬三千人的大軍。
所以能行軍的路線是有限的。

可以進軍雷薩德的路線在途中分成兩個分支。
一條是大幅繞過森林的西路，另一條是直接穿過森林的東路。

巴爾特羅預計，在分岔路口前和敵人交戰……本應是這樣的。

「已經到分岔路口了。……要向那個方向進軍呢？」
「我選擇東路，愈早穿過這裡愈好。雖然也擔心會有伏兵……不過只要注意一點的話，對方是不會成功的」

孔明的陷阱啊！！[1]
只有在虛構的世界裡才能成立。

通常斥侯只要仔細觀察，就能事先注意到伏兵。
不過，實際上也存在看漏的情況「僅僅是鳥飛起來就被嚇一跳，軍隊就崩潰了！」這樣像謊言一樣的事也是存在的。

原則上很少成功。

這個世界的咒術師，因為可以操縱狗和鷹，伏兵的成功率比地球(我的故鄉)還要低。

即使人沒有注意到，也欺騙不了狗的鼻子和鷹的眼睛。

「嘛，考慮到補給的話東路是最好的」

因為組成了四萬三千人的大軍，至今尚未表面化的問題也開始表面化了。
那就是補給的問題。

說起來，第二次南部征伐時就已經是個問題了。

但是一年時間難以組成輜重部隊。
於是決定利用河流水運。

比起用馬和驢來搬運，用船來搬運要容易得多。
而且從羅薩伊斯王之國到雷薩德，河幾乎是一條直線地流過。

能夠沿著河流往前行軍。

因此大量的糧食、酒，與及作為攻城兵器的箭矢和投槍等消耗品，能夠很容易地得到補給。
士兵的行李亦因此變輕，行軍速度得以提升。

只是，能夠利用河流也只限這一次了吧。
這麼方便的地形也只有這裡了。

「首先，今天就在這裡露營吧。先聽斥候的報告，再決定行軍路線也不晚。」







第二天。

「陛下，好消息。敵人把軍隊分成兩隊了」
「怎麼回事？」

據巴爾特羅所說……
看來敵軍為了將西路和東路兩路都保護好，好像分成了兩隊。

確實，兩條路的會合點就在雷薩德面前，所以必須把我們擋在這裡。
……
但是，不管怎麼說把軍隊分成兩隊……
不就是下策中的下策嗎？

「敵人也不可能毫無準備就分成兩隊吧。恐怕，為了能馬上會合，應該在後方準備了一些據點」
「如果能逐個擊破就好了……不過敵人也應該不會這麼輕易讓我們做到吧」

問題是如何逐個擊破……

「巴爾特羅。我們也把士兵分成兩隊吧。要不要試試實行那個作戰？」
「我也是這樣想，試試看吧」





守衛東路的軍隊，下稱東軍。

「隊長，羅薩伊斯軍開始行動了。好像是選擇了東路。」
「果然和我說的一樣啊。真是的，奈梅斯那個混蛋將軍……現在應該在後悔了吧」

加利亞人傭兵隊長笑得不亦樂乎。
他的腦海裡浮現出，一邊跺腳，一邊感到後悔的奈梅斯將軍的身影。






守衛西路的軍隊，下稱西軍。

「將軍，敵人好像選擇了東路。」
「……嘖，我好像看到了狂妄自大地笑著的蠻族(巴爾巴洛伊)的臉啊。留下一千士兵，出發去跟他們會合吧」

西軍撤離陣地，為了與東軍會合而開始進軍。



西軍開始進軍後大約五小時。
再過幾個小時就可以和東軍會合了，這時候事態急變。

「……為什麼這裡有羅薩伊斯軍？」

羅薩伊斯軍的旗幟突然出現了。
在空中飄揚的旗，無疑是羅薩伊斯軍的旗幟。

將軍對著副官大吼。

「斥候在幹什麼！！」
「不、不……對不起，看漏了。」

不過，說這裡是同盟國國內，斥候只要派出少量就好的是奈梅斯將軍。
不能責怪副官。

「……嘛，算了。但為什麼羅薩伊斯軍……」

將軍感到困惑。
明明東軍潰敗的情報，就沒有傳到將軍面前。

也就是說，羅薩伊斯軍利用某些手段縮短了道路。

（從旗幟的數量來推測，數量在六千左右……並不是能在森林中移動的數量。不會是瞬間移動了吧……但是西路和東路都完全控制著。到底是怎麼……難道！！）

將軍腦海中出現了一種可能性。
他抱著頭，用力擊打地面。

「可惡！我明明就是個奇利西亞人！！竟然沒有注意到這種事！！難道說，我會被蠻人(巴爾巴洛伊)用這樣的手段偷襲得手嗎！？」
「將、將軍？到底發生什麼事了？你明白羅薩伊斯軍為什麼會出現在這裡了嗎？」

將軍抬起頭，瞪著副官。

「是船！那些傢夥利用河流繞過來了！可惡，沒想到蠻人(巴爾巴洛伊)會把船利用到這種程度……」







「敵人現在應該嚇一跳了吧」

巴爾特羅邊喝酒邊開心地笑。
已經在山丘上佈下了堅固的陣勢。

敵軍一萬。
以一萬兵力進攻六千人守備的山丘並不是容易的事。

而且守備者是巴爾特羅。
至少也要花一天時間。

「有一天時間的話，陛下就會以數量把東軍擊潰。然後再和我會合，將這些愚蠢的奇利西亞人徹底擊敗」

巴爾特羅把空酒壺砸在地上，然後一腳踩下去。

「作為海之民的奇利西亞人，被我們這些除了寒耕熱耘、追趕羊群，連文字都沒有的野蠻人用船偷襲成功，到底會有什麼感覺呢？」




作戰開始前，巴爾特羅說。

「我會率領六千人深入敵後，阻截敵人的援軍。雷薩德的傭兵部隊只有一萬。我們如果有三萬七千人的話，就能從正面用數量擊潰他們。陛下請像定石一樣指揮軍隊行動。但是，請注意伏兵」

確實，我的用兵能力並不是在巴爾特羅之上。
作為將軍來說能力只是一般吧。

但是啊。
從字裡行間聽到「嘛，這種程度的事你也能做到吧？」這樣的聲音，是我的錯覺嗎？

「陛下想得太多了」

阿莉絲發出了稍為驚訝的聲音。
最近，阿莉絲作為我的直屬護衛跟著我到處走。

就算把她趕走也會在暗地裡跟蹤我，所以放棄了。

好像是看家的尤利婭和忒特拉把我託付給她了。

嘛，女性之間相處得好就好了……


「嘛，巴爾特羅也不是那麼沒禮貌的傢夥呢。是我想太多了吧……話說回來，要我小心伏兵，到底要怎麼做呢？」

我不知道。
總之，就如巴爾特羅告訴我的那樣，把輜重配置在自軍的中央吧。

側面是輕步兵，內側是以機動力見長的羅薩伊斯軍，然後最內側是到現在還採用方陣的各國軍隊。

敢以寡兵攻過來的話，就攻過來吧！！

「陛下！！最後尾好像有敵人襲擊過來了！」
「迎擊吧！」
「不，已經去應戰了。被隆・埃米利烏斯大人擊退了」

對了，這麼說起來，鎮守在隊尾的是隆啊。
幹得好啊！！

「果然伏兵不可能成功啊」
「真奇怪。德莫爾伽爾王之國的托尼諾將軍，對阿爾德設下的伏兵一直在成功啊」

阿莉絲嘟囔著，不知從哪裡出現的托尼諾將軍插嘴了。
托尼諾將軍是德莫爾伽爾王之國的將軍，在德莫爾伽爾王之國內戰中設下伏兵，對阿爾德王子的補給線進行攻擊的罪魁禍首。

「不，因為對手是笨蛋，這樣做的話既簡單又有效，不是嗎？伏兵用起來很有趣，不小心就迷上了。作為對敵策略之一，我會讓敵人誤以為我疏忽大意啊」

當然，阿爾德沒有那樣的智慧。
如果有的話，現在坐在德莫爾伽爾王之國王座上的應該是阿爾德，我軍也輸了吧。

多虧了阿爾德是個笨蛋啊。

不過，像這樣繼續說死人壞話不太好。
畢竟他已經往生了。

所有人往生後都是平等的死者。
壞話就到此為止吧。

「但是，敵人的將軍中有一個加利亞人……這麼說來，羅澤爾王國是不是也有參與其中呢？」
「應該不可能吧。雖說是加利亞人，但羅澤爾以外的加利亞人也有很多。加利亞範圍好像也很廣。而且只有隊長是加利亞人，其他人人種好像也各不相同啊」

奇利西亞人、阿黛爾尼雅人、阿爾瓦人、波費尼亞人、加利亞人、蓋爾瑪尼斯人、還有其他各種各樣的人……
好像沙拉拚盤一樣的部隊。
嘛，雇傭兵就是這樣的吧。

「陛下！前方看到了敵人的旗幟！兵力約一萬！」

操縱鷹的咒術師和斥候的報告接踵而來。
應該沒有錯誤。

「向全軍傳令。準備戰鬥。……還有注意伏兵」

重整陣形的時候，是最脆弱的時候。
這時被伏兵襲擊的話，會有點麻煩。


也許是因為訓練有素，陣形的重組很快就結束了。
這期間被敵人的伏兵攻擊了三次，全部抵擋下來了。

寡兵怎可能敵得過大軍！！

「敵人……還沒有重整好呢」
「畢竟是傭兵嘛。而且人種各不相同的話，要組成陣形也會很辛苦吧」

來到眼前才知道，他們使用的武器也是各不相同的。
無論是盾的大小，劍、槍的形狀和長度，鎧甲的有無……

羅薩伊斯軍的武器雖然也是平民自備，在細節上有所不同……
不過大體上長度和形狀是統一的。

他們感覺就像是匆忙組建的軍隊。

與此相比，艾瑞克修斯率領的蓋爾瑪尼斯人傭兵部隊非常厲害。
雖然裝備一樣是各不相同，但無論在組成陣形的速度上、士氣上、熟練度上、紀律上，都和眼前的敵人大不相同。

果然，要想以這樣臨時組成的部隊取得成功的話，司令官就掌握著勝負的關鍵吧。

艾瑞克修斯不是司令官真是太好了。

「全軍！！突擊！！」

我奮臂一呼。
不需任何花招，況且我也做不出來。

就這樣用數量壓倒對方就可以了。

「陛下，不行！」
「什麼？」

我騎著馬跑在最前，阿莉絲卻在後面抓住我的衣服。

「巴爾特羅閣下和夫人，以及其他豪族和近衛兵們都說『別讓陛下跑在最前面！！』」
「……我知道了」

這樣的話，我的出場機會就沒有了吧。所以我的加護是為了什麼存在啊……



戰鬥本身一個小時就結束了。
與其說是我精湛的指揮，倒不如說是因為有巴爾特羅培育的優秀下級軍官(百人隊長)的活躍，成功將敵人毀滅。

……
我來戰場有意義嗎？



只要有阿爾姆斯在，士氣就能提高，政治上的判斷也能馬上做出，所以並不是沒有意義
……
強化身體能力真的有必要嗎，我在認真煩惱著

譯注：
[1] 孔明的陷阱是個neta，我自己也不太懂，詳情可看https://zh.moegirl.org.cn/index.php?title=%E5%AD%94%E6%98%8E%E7%9A%84%E9%99%B7%E9%98%B1&variant=zh-hant&mobileaction=toggle_view_desktop

 

第167話 第三次南部征伐Ⅲ 
[第百六十七話　第三次南部征伐Ⅲ] by TFS

「為什麼援軍沒早點到來！！就是因為你才輸的！！」
「你在說什麼！是你指揮得不好吧？你這個蠻人(巴爾巴洛伊)！！」

被反綁在一起，卻依然在吵架的奈梅斯將軍和加利亞人傭兵隊長。
這兩個傢伙，實際上關係很好嘛。

「那麼，我想問一下你們兩位……雷薩德和奈梅斯還剩多少兵力？」
「誰會說啊！我可是個軍人啊！你這個蠻人(巴爾巴洛伊)！！」
「……說出來的話，部下的安全能得到保障嗎？」

前者是奈梅斯將軍，後者是加利亞人傭兵隊長。

果然傭兵比起他人的國家，更在意自己的部下吧。

「你，你！！要背叛我們嗎！？」
「背叛也好，什麼也好，都只是對審訊作出回答而已。我是傭兵隊長，有義務保護部下的性命！」

再次開始吵架的兩個人。
嗯，兩個人都說的沒錯。並沒有正確的答案。

「傭兵隊長閣下，我保證你部下的安全。能把你部下的名字告訴我嗎？」

傭兵隊長希望得到幫助，將直屬部下二十人左右的名字說了出來。
要是活著就好了……

「這二十個人不會成為奴隸，之後會釋放他們。為了如此，希望你能早點將情報告訴我」
「……我知道了。如果你知道我提供的情報是正確的話，請馬上釋放他們」
「喂！你！！」

受著吵鬧的奈梅斯將軍所蔑視，傭兵隊長一五一十將雷薩德和奈梅斯的殘餘兵力情報說出來。

總結傭兵隊長的話，雷薩德剩餘的兵力是蓋爾瑪尼斯傭兵部隊三千人。
而在奈梅斯的預備兵力還剩下兩千人左右。

兩邊都不是能構成威脅的敵人。
問題果然還是艾瑞克修斯啊。

在最後關頭，如果雷薩德將艾瑞克修斯放到戰場上，那就不是能簡單取勝的戰鬥了。




「陛下，收到了來自吉黑納阿布拉阿姆閣下的親筆信。」
「給我看看」

我從近衛兵那裡接過了親筆信。
拆開信封，確認內容。

……

「吉黑納好像向奈梅斯宣戰了。吉黑納的重裝步兵五千好像湧進了奈梅斯」

「跟禿鷲一樣呢。那個男人。」

巴爾特羅聳了聳肩。
真是的。

在我們辛苦獲勝後，從旁奪走奈梅斯，真有膽量啊。
不攻擊雷薩德，是想到如果從旁奪走雷薩德的話，會惹得我不高興吧。

「話雖如此，奈梅斯應該會死守吧。兩千兵力的話應該可以撐一陣子。在那之前我們把奈梅斯吞下就好了」
「為此，有必要早點攻下雷薩德呢」

剩下的兵力是三千。
野戰是贏不了我們的。

但如果是籠城戰的話，就無法發揮蓋爾瑪尼斯傭兵部隊的機動力了。

不管怎麼說，勝利已經確定了。

接下來是和時間比賽。

「太急了也會對戰鬥造成影響。今天接連作戰，暫時停止進軍準備營地吧。五天後應該能到達雷薩德的首都，不要著急」
「我知道。在數量上有壓倒性的優勢，沒有贏不了的道理」

從這裡到雷薩德有著好幾個細小的都市國家，可以無視。
反正不會做成什麼問題。

現在就作出投降勸告吧。

不過，待遇是同盟市啊。







那天晚上。

「那麼，明天要怎樣進軍呢？」
「把軍隊分成兩半吧」

分成兩半？
這樣好嗎？

「敵人只有三千人，而我們有四萬三千人，把軍隊分成兩半也足夠了。我們要組成一萬人的分隊，負責攻陷各都市。司令官的話……隨便選一個合適的豪族吧」

嘛……率領作為本隊的雷薩德攻略部隊的人，必需要是我啊。
雖說如此，也不能派巴爾特羅出去。我的指揮靠不住啊。

如果是攻佔細小的都市國家的話，誰都可以。

「那就任命隆和古拉姆吧。兩人各領五千兵力。他們兩個，五千人左右的部隊的話，能夠率領了吧」
「這樣應該就可以了，這是讓他們建立功績的好機會」

雖說很小，但攻佔一個國家是了不起的功績。
說起來，我成為豪族的契機也是攻陷了一個小國。

而且也會成為很好的經驗吧。

「艾瑞克修斯那傢伙怎麼辦？」
「……是不是警惕過頭了？只有三千騎兵，什麼事也做不到啊。如果我們一名騎兵都沒有的話那就另當別論了，但數量一樣的話……」
「對不起，你生氣了嗎？我絕對不是在懷疑你的能力。只是……以防萬一」

至今為止，我所看到能稱為名將的人，

有巴爾特羅、艾瑞克修斯、庫琉烏三人。

面對這三人，即使有兩倍的兵力優勢也不覺得能取勝。

當然，我認為三人之中，巴爾特羅是最優秀的將領，但是也有萬一。
巴爾特羅也不是百戰不殆。

「的確，艾瑞克修斯・巴爾卡是個威脅，不過我有對策。如果和艾瑞克修斯斯・巴爾卡對峙的話，我會正面配置各國的方陣。兩翼和背後會配置我們的中隊(Manipulus)加強防守，並將一樣數量的騎兵三千配置在兩翼的最外側。這樣的話他也無能為力了吧」

方陣的正面攻擊非常強。
正面是鐵壁。
弱點的側面有著靈活性優秀的中隊。

在完全鞏固了防守的基礎上，用騎兵迎戰騎兵……這樣嗎？

雖然沒有出奇之處，是非常踏實、不易崩潰的陣形。
這樣的話，就算是艾瑞克修斯・巴爾卡也沒有辦法。

「既然敵人數量壓倒性地比我們少，那就應該是攻城戰了吧。真不巧，這邊的攻城兵器堆積如山啊」
「因為可以利用水運從本國直接運送呢」

攻城兵器的弱點是重量。
即使拆開搬運，體積也很大。

因此，基本上都是在現場手工製作。

有著複雜構造的攻城兵器……弩炮(ballista)暫且不說，破城槌的話，只要把那邊的樹砍倒，削好尖端就能製作出來。

不過，只有破城錘的話，威力並不足夠。
所以攻城經常會長期化，但只有這次沒有這個問題。

「那麼，把隆和古拉姆叫過來吧。也給他們兩人說明一下。」

我命令近衛兵，把隆和古拉姆傳喚過來。

然後向兩人說明分隊的事。

「雖然不能讓你們參加對雷薩德的進攻，但這也是了不起的功績。攻打雷薩德幾乎都是巴爾特羅的功績，但攻打周邊的都市國家將會全部成為你們的功績。我期待著你們的表現」

我這樣說明後，隆和古拉姆開始緊張起來。

「明白了，首……陛下！我會做出期待以上的成績出來！」
「率領五千人的大軍是我的第一次……我會努力做到的！」

隆和古拉姆用力點頭。
照這個樣子應該沒問題吧。

「姑且先從我軍派遣優秀的下級軍官和副官給你們。好好聽他們的意見。然後是攻城……」

由巴爾特羅開始臨時授課。
兩人抱著認真的表情聽著。

在巴爾特羅的說話即將進入重點的時候。


「不，不好了！陛下！！！有重要的事情希望盡快稟報……可以進來嗎？」
「快點進來！」

近衛兵衝進帳篷內。
到底發生了什麼事情？

「在雷薩德南部的海岸，好像有波費尼亞共和國的陸軍登陸！據說是揮軍直接衝向雷薩德……」

波費尼亞共和國……
是位於阿黛爾尼雅半島南方的大陸上的海洋國家。據說正在和奇利西亞人進行著戰爭……

那是艾瑞克修斯原本的國家。

「到底是怎麼回事？他們是來救援雷薩德嗎？還是要來當鬣狗？」

「那，那並不清楚。好像只是由咒術師的貓頭鷹確認了旗幟……數量也不清楚」

連數量都不知道嗎。
只是，應該不只一兩千人吧。

對手是大國。毫無疑問，認為超過一萬人比較好。

「首先，派使者過去看看吧。雖然不知道他們的目的……但是，無論是幫助雷薩德，還是來當鬣狗，毫無疑問都是我們的敵人」

確實如此。
我沒有退縮的意思。

只要對方不撤退，波費尼亞就是敵人。

「那麼，把軍隊分成兩隊的作戰計畫怎麼辦？」
「不得不中止吧。首先還是盡快擊退波費尼亞軍比較好。連敵人的數量也不清楚，各都市的攻略在攻陷雷薩德後再考慮也不遲吧」






波費尼亞軍隊登陸後第二天中午。

「雖然解除了軟禁是很好，但議員們一個都不在也太厲害了。真是的……」

艾瑞克修斯聳了聳肩。

昨天中午，雷薩德．奈梅斯聯軍慘敗的消息傳到了雷薩德，雷薩德議會陷入了大混亂。
議會上徹底抗戰派和投降派攙雜在一起，引起了大混戰的騷動。

此時，波費尼亞共和國的宣戰佈告送到了雷薩德。

包括雷薩德在內，阿黛爾尼雅半島南部的奇利西亞系各都市，在多利希凱利亞島的領土上與波費尼亞對立。

波費尼亞為了將多利希凱利亞島全島收入囊中，開始向雷薩德進軍。
如果攻陷雷薩德，就可以獲得多利希凱利亞島和阿黛爾尼雅半島之間的海域的制海權。

波費尼亞的目標顯然是雷薩德的首都和它的外港。

收到波費尼亞軍隊登陸的消息，雷薩德議會陷入了大混亂。
於是很多議員收拾家產，從陸路流亡到了吉黑納。

與其被波費尼亞和羅薩伊斯王之國侵略，還不如選擇投靠同樣是奇利西亞人的吉黑納。

「那麼，我們也要逃亡了。雇主好像也去了其他地方。梅莉婭，快把家產收拾好，我們也要亡命了。如果是羅薩伊斯王之國，應該不會遭到惡劣對待的」

「是啊。羅薩伊斯王好像對我們有很好的印象。讓我們在農村買一塊細小的土地，悠閒地過生活吧。」

兩個人一邊這樣說著，一邊開始整理家產。
這時來了幾個男人。

「等一下！！」
「你們……沒有逃跑嗎？」

訪問艾瑞克修斯的是留在雷薩德的議員。

雷薩德的議員有兩種。
以船從事轉口貿易的商人代表，與及住在雷薩德的工匠和經營商店的商人代表。

後者的數量較少，但愛國心較強的也是後者。

議員中，逃走的佔全體的七成。
大約有三成留在雷薩德。

「拜託了。請你保護雷薩德。除了你沒有人能站出來指揮！」
「但是……」
「會付錢的！就算借錢也會付的！！」

議員們屈膝，拼命叩頭。

「可是士兵在哪裡？沒有士兵的話……」
「有！！」

出現的是雷薩德的男人們。
所有人都拿著從家裡拿出來的武器。

其中也有頭上套著鍋，以鍋蓋為盾，在掃帚前端綁上菜刀，看起來像開玩笑似的打扮。

一個接一個出現的男人們直直盯著艾瑞克修斯。
從他們的眼眸裡，感受到了希望守護自己故鄉的堅定意志。

「……但是，光是門外漢的話就沒辦法了。要和羅薩伊斯王之國和波費尼亞，兩個國家作對手是不可能的」
「……向羅薩伊斯王之國投降吧。就算被佔領、自治權被剝奪，也比被波費尼亞的傭兵們掠奪要好！」

波費尼亞是以傭兵為主體的國家。
他們的陸軍品行惡劣非常有名。

被波費尼亞佔領的街道被破壞，財物被全部奪走，孩子被殺，女人被侵犯。

可以說，羅薩伊斯王之國要比他們好得多。

「但是，你們和我的雇傭關係，從你們軟禁我的時候就已經破裂了。……關鍵時刻不相信我，只在困難的時候才向我哭訴，這不是太自私了嗎？」
「……我們知道。但是我們想保護我們的故鄉！！」

想保護故鄉。
這是與艾瑞克修斯無緣的想法。

因為艾瑞克修斯最討厭的，就是那個叫波費尼亞共和國的國家，那個叫巴爾卡家的家族。

艾瑞克修斯嘆了一口氣。

「唉……溝通不了啊。傭兵會把利益和危險性放在天秤上衡量後行動。這件事危險性太高了。不管能賺多少錢也不想接受」

艾瑞克修斯斬釘截鐵地拒絕了。
然後說。

「但是，雖說我們彼此都有利害關係，但你們接受了私奔過來的我們。雖然中途被背叛了，但接受過我們的事實並沒有改變。在這裡逃跑也對孩子的教育不好。沒辦法，就無償地接受你們的請求吧。從波費尼亞的渾蛋手上，保護這個都市就好了吧？」

這樣說著，艾瑞克修斯笑了出來。 

第168話 第三次南部征伐Ⅳ 
[第百六十八話　第三次南部征伐Ⅳ] by TFS

波費尼亞共和國將軍凱普卡•巴爾卡，是軍人名門巴爾卡家當家的弟弟。

凱普卡•巴爾卡的目的是多利希凱利亞島。
多利希凱利亞島夾於阿黛爾尼雅半島和南大陸之間，將西忒切絲海和東忒切絲海分隔開的戰略要地。

氣候溫暖，多利希凱利亞島是忒切絲海為數不多的穀倉地帶。

當然，覬覦這塊富饒土地的不只是波費尼亞人。
奇利西亞人很早以前就已經移民到這片土地上，波費尼亞系的殖民都市和奇利西亞系的殖民都市一直在互相爭奪勢力。

但是，由於第三次奇利西亞•佩爾西斯戰爭的結果，奇利西亞本國被佩爾西斯征服，事態出現急劇變化。

失去了奇利西亞本國強大後盾的奇利西亞系殖民都市不斷被波費尼亞征服，現在大約有三分之二落入波費尼亞手中。

但是奇利西亞人的抵抗依然很頑強。
特別是在阿黛爾尼雅半島，奇利西亞人的勢力非常棘手，海軍力量不可小覷。

他們用紙、蒸餾酒、麻藥等新商品迅速提升國力。
對阿黛爾尼雅半島南部的奇利西亞系各都市來說，多利希凱利亞島全島落入波費尼亞手中，就等於在大陸與阿黛爾尼雅半島之間架起了橋樑。

因此，阿黛爾尼雅半島南部的各都市，一直在援助著多利希凱利亞島上的奇利西亞系各都市。

這樣的小衝突持續下去，也不會有進展。

因此，凱普卡・巴爾卡向波費尼亞的元老院請求，對多利希凱利亞島進行大規模遠征。

元老院大概也是因為第三次奇利西亞•佩爾西斯戰爭的結果，有點得意忘形了吧。
這件大事順利地在元老院通過。

凱普卡•巴爾卡被授予巨額資金，軍船、商船的使用權，與及軍事指揮權。

給予的不是士兵而是資金……因為波費尼亞這個國家沒有常備軍，也沒有採用徵兵制。
波費尼亞共和國的軍制是傭兵制。


既有在當地雇用盜賊或品行不端的人的情況；也有雇用擁有數百人規模的私人軍隊，周遊各個戰場的「戰爭屋」的情況；也有雇用鄰國國王及其軍隊的情況。

傭兵制有其長處及短處。

優點是費用低，即使輸了也不會有直接影響，讓波費尼亞的國力衰退。

只有維持軍隊的時候需要金錢。
所以可以在短時間內組織出大軍。

而且傭兵是外國人，即使戰死也不會使波費尼亞的生產力衰退。

缺點是品行不端，以及要求統率的將軍有高強實力。

舉例來說，在戰略上重要度低但是富裕的A地，和戰略上重要度高但貧窮的B地。
一般來說應該優先B地。

A地在獲勝後再去佔領就可以了。

但是，波費尼亞有優先A地的傾向。
因為傭兵想在A地進行掠奪。

被上萬個士兵催逼的話，雇傭者也不能拒絕。
因此，作戰經常突然改變，讓勝利的機會流走的情況也出現過不止一次兩次。

要控制傭兵，需要很高的領導能力。


閒話休提。
凱普卡•巴爾卡在到達多利希凱利亞島後，立刻進行了大規模的傭兵招募。

對象是在多利希凱利亞島上的波費尼亞人和奇利西亞人（因為不是所有人都有愛國心）、阿黛爾尼雅人、以及多利希凱利亞島的高山族。

加利亞和蓋爾瑪尼斯出身，有名的傭兵團。
在第三次奇利西亞•波費尼亞戰爭[1][1]中失業的傭兵們。
克羅特島クロト島的弓兵、波爾法群島ボルファ諸島的投石兵、諾維亞地區ノヴィア地方的騎兵等，是忒切絲海沿岸各地有名的傭兵。[2]

以金錢和勝利後的掠奪為條件大量雇用他們。
對於傭兵來說，比起雇主支付的錢，掠奪獲得的財富更重要。

雇主壓低雇傭金是常有的事，而且本來就不是多大的金額。
但是，掠奪所得的財富……雖然牽涉到運氣，但有時也能得到一輩子玩樂生活的金錢。

特別是在像多利希凱利亞島那樣富裕的地方進行的戰爭。

傭兵的招募轉眼間就超過了規定人數。
最終的規定人數在兩萬以內，但有超過四萬名傭兵蜂擁而至。

凱普卡很好地對傭兵進行挑選，只雇傭了其中兩萬人。

因為征服多利希凱利亞島有兩萬就十分足夠了。
凱普卡穩步而順利地準備著。

但是，這一年來形勢發生了急劇的變化。
阿黛爾尼雅半島的王制國家，與奇利西亞系都市雷薩德的關係急速惡化。

兩國開始發生小規模的鬥爭。

凱普卡急忙改變計劃，進一步招募傭兵。
多召集了兩萬兵力。

目標變成了阿黛爾尼雅半島南部。
希望能征服阿黛爾尼雅半島南部的各都市，即使無法征服，如果能進行掠奪的話，就能確立在多利希凱利亞島的霸權。

於是決定採取大膽的軍事行動。

因此，形勢就往對凱普卡有利的方向進行下去。
阿黛爾尼雅半島的王制國家和雷薩德開始交戰。

於是凱普卡用軍艦橫渡大海到達阿黛爾尼雅半島。






「雷薩德的戰力為零。羅薩伊斯王之國是四萬，而我軍有三萬。這樣的話，還是得想辦法解決羅薩伊斯王之國啊。」

凱普卡邊喝葡萄酒邊嘟囔。
將羅薩伊斯王之國的產品蒸餾酒，一點一點地往嘴裡送。

身為蠻族，卻釀出了好葡萄酒。

凱普卡高興地打開地圖。

「海上封鎖了。根據密探的報告，雷薩德的議員大部分都逃亡到國外。看來雷薩德已經不是敵人了。」

三萬兵力太多了嗎？
凱普卡重新考慮了一下。

現在，凱普卡手中還留著四萬兵力。
其中一萬人用於多利希凱利亞島的防衛上，率領三萬人登陸阿黛爾尼雅半島。

「能取得勝利的話……就能幫助到賽爾大哥了。」

現在的巴爾卡家的當家是賽爾•巴爾卡。
凱普卡和賽爾是非常要好的兄弟。也是互相認可對方實力的競爭對手。

「凱普卡將軍，羅薩伊斯王之國的阿爾姆斯王寄來了一封親筆信。」
「啊，回信真快啊。」

凱普卡給阿黛爾尼雅半島的蠻族之王……阿爾姆斯發了一封信。
是打算平分雷薩德的提案。

不能讓阿黛爾尼雅人使用港口。
因此，這提案將雷薩德的港口和沿岸地區劃分給波費尼亞，內陸地區劃分給阿爾姆斯。

凱普卡打開了信。
意外地用漂亮的奇利西亞語，寫著基本上是宣戰佈告的內容。

「真是的……就是這樣才說他們是蠻族……」

雷薩德的財富來自於貿易。
因此，富裕的是沿岸的港口，不能期待來自內陸地區的稅收。

凱普卡的建議是，蘋果的肉自己吃，皮和芯交給對方。
被拒絕是理所當然的。

嘛，凱普卡本來就完全沒有對阿爾姆斯讓步的意思。
而阿爾姆斯也沒有讓步給凱普卡的意思。

這封信的往來只不過是禮節性的行為。

「那麼，比阿爾姆斯王更快征服雷薩德吧。……我要讓你後悔拒絕了我們寬大的提案，這個蠻族！」







「陛下，收到了凱普卡・巴爾卡大人的親筆信。」
「給我看看。」

我讀了來自名為凱普卡・巴爾卡的波費尼亞將軍的親筆信。
內容寫著接受我們的宣戰佈告。

「嘛，他提出了這麼自大的要求。原本應該沒想過要跟我們瓜分任何一塊土地吧。」

嘛，這一點我也一樣。

「巴爾特羅，能贏嗎？」

我問巴爾特羅。
在急著向雷薩德進軍的同時，巴爾特羅調查了波費尼亞軍的構成和數量。

波費尼亞這個敵人對我們來說是未知的敵人。
文化、宗教、戰鬥方式，我們對他們一無所知。

「數量有三萬，主要由傭兵組成。麻煩的是騎兵非常多，數量有七千。……不過，這個國家的將軍是我。」

巴爾特羅笑了一笑。
也就是說，有獲勝的希望嗎？

「問題是雷薩德。雷薩德向我們還是波費尼亞投降，戰鬥方法將會有所不同。」

如果可以的話，我想讓雷薩德成為我的夥伴……

「陛下！！雷薩德寄來了親筆信！」
「真的嗎？」

時機正好。
我壓抑著這份心情，打開來自雷薩德的信。

……嗯

「為了防止被波費尼亞的掠奪，而向我們全面投降嗎……」
「那可真糟糕。現在我們出發去雷薩德，最快也要三天。另一方面，波費尼亞軍在今天就能到達的距離。……問題是雷薩德能守到我們到達嗎？」

信上寫道，雷薩德好像完全沒有剩下一兵一卒。
不管城牆有多高，這樣能與超過三萬的大軍持續作戰嗎？

「嗯，雷薩德好像有艾瑞克修斯・巴爾卡，應該能暫時抵擋一下吧。……要加緊腳步了。」





「嗯……真難辦啊。」

吉黑納的僭主阿布拉阿姆很困惑。
波費尼亞突然改變了攻擊目標，向阿黛爾尼雅半島發起了進攻。

波費尼亞這個國家，與軍隊國家化[3]……稍有不同，元老院對軍事的影響力很大。
正因為採用了傭兵制度，所以才更注重軍人的控制吧。

因此，禁止與元老院制定的戰略大相徑庭。

根據阿布拉阿姆收集到的情報，波費尼亞的戰略目標是多利希凱利亞島，而不是阿黛爾尼雅半島。

「攻佔多利希凱利亞島的後方基地阿黛爾尼雅半島，是出於戰術上的判斷……你是想以此為藉口嗎？凱普卡・巴爾卡。明明這邊正在進攻奈梅斯……」

阿布拉阿姆很傷腦筋。
奈梅斯和波費尼亞相比，波費尼亞的威脅更大。

這時候最好暫時休戰。
不，不這樣做的話一切都會被波費尼亞奪走。

「真是的……開玩笑的吧。要給阿爾姆斯王發道歉的親筆信，締結休戰協定後回本國嗎？」

波費尼亞的海軍是威脅。
如果不早點出動吉黑納的海軍，就會被海上封鎖。

「真是的，時機也太差了吧」

阿布拉阿姆一副感到煩躁的樣子，撓了撓頭。




就這樣，吉黑納急忙與奈梅斯簽訂了停戰協定。
兩國為了應對波費尼亞的威脅，組織了海軍。

同時請求與阿爾姆斯王進行會談。


譯注：
[1] 這裡懷疑作者是否打名字，將「第三次奇利西亞•佩爾西斯戰爭」寫成「第三次奇利西亞•波費尼亞戰爭」。因為對故事沒有太大影響，按原文翻譯。
[2] 大部份地名都可以在157話的地圖中找到, 有興趣可以去看看，已附上原文名稱方便對照。
[3] 軍隊國家化，是一個軍事和政治學領域的主張，即軍隊或軍事武裝不得聽命於政治人物之指揮。軍隊不專屬於個人，且無政黨派系分別，而是為一國之全體人民所擁有、並只聽命於全體人民的指揮；任何政黨團體或個人無權代為調遣。軍隊國家化對立面是軍隊私有化和軍國主義。 來源：維基百科—軍隊國家化 

第169話 第三次南部征伐Ⅴ 
[第百六十九話　第三次南部征伐Ⅴ] by TFS

「可以嗎？反正我們也沒本事出城作戰，所以把城門封起來吧。……將國內能使用的岩石和泥土，還有用傢俱堵住城門周圍。」

在艾瑞克修斯的指示下，雷薩德開始整頓防衛體制。
波費尼亞軍隊在雷薩德附近的海岸登陸。

大概正午就攻到過來了吧。

雷薩德擁有的傭兵只有一百人。
再加上雷薩德出身的衛兵三百人左右。

合計四百人。

再加上招募的義勇兵五千人。

無論如何，都沒有能勝過波費尼亞三萬軍隊的數量及質素。
但是，沒有必要取勝。

能抵擋住就好。

籠城戰即使是外行人也能在一定程度上做到。
因為光是扔石頭就能殺人。

而且在籠城戰中，武器的補充等後方支援是關鍵。
即使不能直接戰鬥，在後方支援這種程度的事，女性和孩子也能做到。


「總而言之，就是要扔的東西。石頭也好，擺設也好，什麼都可以，所以盡量收集起來，把房子拆掉也可以。然後，用衣服做簡易的投石器。」

即時只有一點時間，多少也想進行一點訓練。
稍微練習一下如何使用武器，稍微進行一下動作訓練，結果亦截然不同。

但是，連這樣的空閒都沒有。

「真是的，這支軍隊真過份啊。不，連軍隊都不是。」
「但艾瑞克修斯你好像很開心呢。」

梅莉婭對艾瑞克修斯微微一笑。
艾瑞克修斯難為情地撓了撓臉頰。

事實上，他很享受。
面對這場壓倒性不利的戰爭，感到很興奮吧。

「嘛……應該不討厭吧。」

艾瑞克修斯聳了聳肩。





當天正午。

「哎呀，真是壯觀啊，這就是三萬人的大軍啊。好久沒有看到了，感覺人數非常多啊。」
「雖然不到三萬人，但明明在不久之前，還普通的指揮著一萬人左右的軍隊呢。」

艾瑞克修斯和梅莉婭，架起繪有三日月[1]的旗幟，眺望著行軍中的波費尼亞軍隊。
那畫面給保護雷薩德的義勇兵們帶來壓力。

仔細看的話，就會發現他們在不統一這方面是統一的。
無論是武器的種類、鎧甲和盾的形狀、人種等……

每支部隊都各有不同。
就像聚集了忒切絲海沿岸，所有地區的軍事物品的軍隊博物館一樣。

「可以看到克羅特島的弓兵，波爾法群島的投石兵呢。其他有名的傭兵團和部族都聚集過來了啊……這真是麻煩啊。」
「而且我們這邊是一群外行人呢。」

阿爾姆斯王到達這個城市大概還需要一天。
也就是說，能堅持一天的話，希望就能延續下去。[2]

但是，這個外行人集團能維持多久呢。
這就是存疑的地方。


「盡可能地爭取時間吧。……可以嗎？這場攻城戰能否堅持下來取決於你。」

艾瑞克修斯拍了拍雷薩德議員的肩膀。
議員一副緊張的樣子。

「那個……艾瑞克修斯大人是巴爾卡家出身的吧？艾瑞克修斯大人去不是更好嗎？」
「不好意思，我和凱普卡叔叔每次見面，他都很不高興啊。好像不太喜歡有著一雙噁心的眼的年輕人，比自己更有成就的樣子。」

艾瑞克修斯聳了聳肩。





「嗯，你是雷薩德的代表嗎？不好的話就不說了，趕快打開城門吧。只要打開城門，我就饒你們一命。」

也就是說沒有財產的保障。
無論是對凱普卡，還是對波費尼亞，還是對傭兵來說，掠奪都是最快速地彌補戰爭支出的方法。

「可，可以稍微等一下嗎？」
「為什麼呢？我告訴你，你們的兵力無論如何也只能抵擋一個小時吧。」

凱普卡瞪著議員。
議員流著冷汗回答。

「這個呢……國內正在為向羅薩伊斯王之國投降，還是向波費尼亞投降而爭吵著。我覺得與其被那樣的蠻族統治，還不如歸順到波費尼亞的統治之下更好……但裡面還有不少愚蠢之人。」

忒切絲海沿岸地區……倒不如說在這個世界的戰爭中，侵略一方進行掠奪是經常發生的事情，擁有的財產被奪走是理所當然的事情。

即使沒有掠奪和殺戮，也經常會被沒收土地，淪為奴隸一般的佃農。

這就是『常識』。

因此，凱普卡不知道羅薩伊斯王之國不僅很少掠奪，根據情況甚至會給予自治權，這樣寬容的侵略者。

如果知道這個的話，應該會對議員的發言感到可疑。
不進行掠奪，對財產作保證的羅薩伊斯王之國的統治，和打算掠奪的波費尼亞的統治，這兩者不可能放在天秤上互相比較。

但是凱普卡不知道。

（……那麼，該怎麼辦呢？雖然也可以就這樣強行進攻……但是被強硬反擊的話也很麻煩。而且聽說羅薩伊斯王之國軍力達到四萬人以上。如果可以的話，希望雷薩德的城牆能夠無傷地保留下來。）

「好吧，我等你兩個小時。在那之前把話說完。」

相對於幾乎沒有士兵的雷薩德，擁有三萬大軍是很大的優勢。
對阿黛爾尼雅半島南部以外一無所知。

以上兩點讓凱普卡掉以輕心，浪費了寶貴的兩小時。






「那個人還是一如既往的在最後關頭會掉以輕心呢。戰略大膽，後勤和戰術又正確又可靠。雖然大膽，卻能冷靜作戰的武將……本想給予這樣的評價呢，假如他不會在最後關頭掉以輕心的話。」

艾瑞克修斯愉快地評價著凱普卡。
艾瑞克修斯是巴爾卡家族的人。
所以對凱普卡・巴爾卡這個人很瞭解。

相反，也意味著凱普卡・巴爾卡也清楚雷薩德司令官的事情……
不過，凱普卡・巴爾卡不知道艾瑞克修斯是雷薩德的司令官這一事實。

至少，艾瑞克修斯他們在情報這一點稍微領先在凱普卡之上。

「嘛，首先就成功掙到兩個小時。不是挺好的嗎？」
「那麼，接下來怎麼辦呢？」
「兩個小時後，說原本說服眾人的可能性就很低，然後再要求兩個小時吧。不過，凱普卡只是有掉以輕心的毛病，並不是笨蛋。毫無疑問會注意到你在爭取時間。」

但是，嘗試一下沒有損失。
艾瑞克修斯說能做多少就做多少吧。

「不行的話怎麼辦？」
「那就說「我知道了，讓我去打開城門！！」，然後開始準備戰鬥吧。」

打開城門需要十分鐘，等一等吧。
僅僅這樣就可以爭取到十分鐘。

「戰鬥開始後怎麼辦？」
「看來只能就這樣奮力一戰了。」

艾瑞克修斯抱著一副「你在說什麼啊？」的樣子，看著議員。
議員的臉色變得蒼白。

「但，但是，我們士兵數量和質素不是遠不如敵人嗎？」

「也只能用氣勢來彌補了吧，又不是想增加就能增加的東西。總之，冷靜點吧。就算你對敵人示弱，敵人也不會減弱攻擊的。」

「正如梅莉婭所說的那樣呢。話說回來，身為領導者的你們如果過於慌張的話，會讓已經低下的士氣變得更差。沒有什麼你們能做的了，請保持安靜吧。」

艾瑞克修斯和梅莉婭嘆了一口氣。
但是議員們的不安是理所當然的。

他們是商人，至今為止的戰爭都依靠傭兵。
別說自己的財產了，連生命安全都受到威脅的戰爭，而且有著如此絕望的兵力差，在至今為止的人生中從來沒有過。

當然，艾瑞克修斯和梅莉婭在這一點上是相同的。
但兩人都是前軍人。
膽量跟其他人不同。

「沒問題，沒問題。士氣高漲的城池不會出乎意料地淪陷的，就算兵力差距如此絕望。」

兩小時後，雷薩德一側要求再度延長時間。
凱普卡生氣了，要求馬上打開城門。

十分鐘後，凱普卡率領的波費尼亞軍開始對雷薩德進行攻擊。
距離羅薩伊斯軍到達還有三天。

絕望的籠城戰開始了。






第一天。

「……嗯，防守比想像中還要堅固啊。」

戰鬥開始三小時後，凱普卡這樣評價雷薩德的防守。

即使沒有傭兵，只要居民士氣高漲就可以作為士兵使用。
問題是指揮他們的司令官。

凱普卡冷靜地觀望著，只懂以金錢做生意的雷薩德議員，到底能不能正確地指揮呢。

「看來有必要改變一下戰術。」

凱普卡眼中漫不經心的眼神消失了。
將葡萄酒一口氣灌進喉嚨，發出指示。

「投入所有弓兵和投石兵。突擊隊把梯子架在城牆上，強行進攻！」

不再漫不經心了。
以全部戰力打敗敵人。





「冷靜點，沒問題的。好好地拿著盾的話，就能抵禦箭矢。」

艾瑞克修斯提高聲音，向義勇兵們發出指示。
成為艾瑞克修斯的手足，代替下級軍官的是留在雷薩德的傭兵們。

艾瑞克修斯的才能，和習慣戰爭的少量傭兵的存在，使得臨時組建的軍隊，表現有所改善。

義勇兵們拚命地舉著盾，向敵人投擲以水桶接力的方式運來的石頭和木材碎片。
以重力為盟友，將各種物體擲向想要登上城牆的士兵們頭上，給予確實的傷害。

「哎呀，有變化了啊。」

艾瑞克修斯表情改變了。
因為敵人投入了保存的兵力。

射過來的箭矢數量也一口氣倍增。

「這就麻煩了啊。……我們也必須增加投擲的數量呢。」

艾瑞克修斯投入預備兵，與之對抗。
預備兵這說法聽起來不錯，但這些義勇兵並不是士兵，而是老人和孩子。

雖說如此，投擲石頭這樣的程度他們也能做到。

「用梯子爬上來也不要慌。把梯子從城牆上解開，推到地上去。冷靜下來就可以做得到的。」

按照艾瑞克修斯的指示，就能抵禦敵軍的入侵。
艾瑞克修斯的指揮能力令人吃驚。

敵人多次改變了集中戰力的地方，想要從雷薩德守軍的間隙中突破。
但是，艾瑞克修斯就像是從空中(。。)俯瞰一樣，一直作出對應。

以最低限度的兵力，最大限度的持續抵禦著敵人攻擊。

「不會那麼容易被攻陷的，無論如何我都會守住……」

艾瑞克修斯冷靜地拔出劍，將飛來的物體擊落。
好幾塊石頭朝著艾瑞克修斯飛來。

「這是……波爾法群島的投石兵嗎？投石還是一如既往的準確啊。」

波爾法群島的投石兵在忒切絲海非常有名。
那投石能達到弓箭也不能到達的距離，百發百中，有著連青銅制的鎧甲和盾也能粉碎的威力。

波爾法群島的投石兵，看穿了指揮官是艾瑞克修斯，開始狙擊。

「真危險啊……真是的。」

艾瑞克修斯改變了位置，移動到波爾法投石兵的死角，他們看不見的地方。
不會倒下的。

如果艾瑞克修斯倒下的話，戰線就會瞬間崩潰。

「那麼，讓我再說一遍吧。這個城市不會被攻陷的，只要有我守著。」

艾瑞克修斯在這不恰當的時間展露笑容。




之後，在日落時波費尼亞軍的攻擊結束了。
波費尼亞軍沒有一兵一卒登上城牆，結束了這一天。

距離羅薩伊斯軍到達還有兩天。



將軍評價表  
越往前越厲害（因為是絕對評價，所以沒有考慮到將領性格是否相剋）。
另外，因為是以現階段的情況進行評估，今後上升的可能性很大。

＿＿＿＿＿＿
S（傳說、怪物的領域）
現階段沒有
（在今後兩千年內出生的羅馬利亞將軍、王與皇帝之中，只有三個人名字會出現在這裡。包括外國的話，也只有五、六人……不管怎麼說，名字出現在這裡的話，就是作出過可以在往後二千年，作為戰爭教科書範本的事情。）
＿＿＿＿＿
A（史上留名的名將）
庫塞爾庫塞斯帝（全盛期）（３７話出現過）
艾策爾大王（五百年前瑪莉琳的前夫）（７２話出現過）
巴爾特羅
庫琉烏（羅澤爾王國將軍）
艾瑞克修斯父親
艾瑞克修斯
凱普卡

庫塞爾庫塞斯帝（現在）
＿＿＿＿
B（普通的名將。無論哪個時代，一個國家都有一兩個。）
托尼諾（德莫爾伽爾王之國將軍）
菲爾姆王（主角第一個殺死的王，漫畫譯成法爾達姆）
＿＿＿＿
C（相當有才能的將軍）
羅茲瓦爾德
拉蒙德
隆
古拉姆
＿＿＿＿＿＿
D（嘛，能夠指揮，有經驗，也曾學習過，但是才能不足的人。沒有成長空間。）
阿爾姆斯
阿布拉阿姆
前羅薩伊斯王
各地的豪族、國王
＿＿＿＿＿＿＿
E（渣渣）
阿爾德（阿莉絲前主人）



譯注：
[1] 有接觸日本文化的讀者都應該知道三日月是什麼，這裡姑且給新讀者解釋一下。三日月即娥眉月，如下圖：
 

[2] 前一話說的是要三日，未知是作者寫錯，還是要寫出資訊不正確，這裡按原文翻譯，交由讀者自己理解。 

第170話 第三次南部征伐Ⅵ 
[第百七十話　第三次南部征伐Ⅵ] by TFS

「這樣都沒辦法攻陷啊……看起來完全不像是為了籠城而臨時徵集的義勇兵。」

凱普卡玩弄著棋盤上的棋子。
在他面前的，是這個戰場的模型。

被代表波費尼亞士兵的棋子，包圍著的雷薩德城牆的模型。

凱普卡手裡拿著的，是代表著他所率領的主力部隊的棋子。

「主導權由始至終都由我掌握著。但是，為什麼對方都能作出對應呢？怎麼回事？」

在戰爭中，戰略上有利的是攻擊方。
當然，如果從戰術上切割出一個戰場來考慮的話，則是防守方有利。

但是，從戰場整體來看，事情就不同了。
因為攻擊方能夠自由選擇自己攻擊的地方。

攻擊方有選擇戰場的自由，但防守方沒有。

攻城掠地與保家衛國相比，保家衛國要困難得多。

因此先下手為強，進攻速度和迅速的判斷左右著戰爭的走向。

凱普卡的判斷力在一般將軍之上。
不可能會輸給在裡面的普通將軍。

凱普卡陷入了沉思。
為什麼敵人能如此完美地預測自己的行動呢？

然後，得出了一個結論。

「把咒術師們叫來。」

凱普卡向衛兵發出命令。








「這個加護和籠城戰真是絕配啊！」

艾瑞克修斯摸著自己的右眼。

艾瑞克修斯擁有「借眼的加護」和「貸眼的加護」兩個加護。
正如它的名字一樣，其一是可以借用他人的視野，另一種則是將自己的視野借給他人。

現在，梅莉婭化身成鷹在雷薩德上空飛翔。
借著那隻鷹(梅莉婭)的視線，艾瑞克修斯俯瞰著整個戰場。

另外，因為雷薩德的咒術師對鷹(梅莉婭)施加了隱蔽的咒術，所以它的存在到現在還沒有被發現。

「啊，有動作了呢。接下來是攻打西南邊的牆嗎？還是老樣子，巧妙地抓住這邊防禦變弱的空隙呢。傭兵們的行動也很迅速。能夠如此靈活地調動討厭攻城戰的傭兵，果然是不容小覷的人啊。」

艾瑞克修斯開心地笑出來。
與名將戰鬥的喜悅，再加上給最討厭的巴爾卡家的人意料之外的驚嚇，兩種快感混雜在一起。

縱觀整個戰場，對敵人的行動一一作出對應。
艾瑞克修斯指揮的雷薩德軍，用最低限度的必要動作，防禦敵人的攻擊。

結果，沒有任何浪費，最大限度地利用手上的兵力。
消耗和疲勞也減少了，這關係到戰力能否維持。

「嗯？」

突然，鷹(梅莉婭)的視線發生了變化。
那視線的前方映照著另外數隻鷹。

「哎呀，暴露了嗎？」

艾瑞克修斯停止使用加護。
這樣情報的優勢就消失了。

「嘛，這樣一來第二天的下午就能夠守住了，正面一點看吧。」

艾瑞克修斯馬上改變指示。
將至今為止都在等待的預備兵們送入戰場，提高全體的防禦力。

至今為止，在受到攻擊之前，都會在適當的地方增加兵力來應對。
但是從現在開始即使受到攻擊，也沒辦法這樣做了。因為艾瑞克修斯並沒有預知能力。

「真是糟糕啊……」
「梅莉婭嗎？辛苦了，沒事吧？」

平安歸來的梅莉婭走向艾瑞克修斯。

「嗯，我的鷹比較大，很容易就甩下那幾隻鷹逃走了。而且也得到了雷薩德咒術師的幫助……但是，被發現了呢。」
「對啊，真傷腦筋。也就是說我是司令官這件事，被凱普卡發現了吧？」

艾瑞克修斯聳了聳肩。







「按照閣下的指示，在雷薩德上空仔細觀察時，發現有一隻用隱蔽的咒術，隱藏了身體的鷹。……那到底是什麼？」
「那是梅莉婭・克蘭斯塔爾。克蘭斯塔爾孤兒院出身的咒術師——『大鷹』。你們也知道的吧。」

聽了凱普卡的話，咒術師們瞪大了眼睛。

「也就是說……」
「敵軍的司令官是艾瑞克修斯・巴爾卡……不，是艾瑞克修斯！！那個男人，不僅拋棄了巴爾卡家出走了，還背叛了波費尼亞！」

凱普卡一拳打在桌子上。
放在桌子上的玻璃杯倒下，掉在地上摔碎了。

玻璃破碎的聲音在帳篷內迴盪著。

「所以我和賽爾大哥，在那個虹彩異色(奇眼)的臭小鬼出生的時候，就說過要掐死他！那雙眼一定會給巴爾卡家……不，會給波費尼亞帶來災難！」

波費尼亞自古流傳，左右眼顏色不同的孩子，會為家族帶來不幸。
因此，和患有身體障礙和智力障礙的孩子一樣，經常在出生的時候就被勒死。

艾瑞克修斯在出生時也一樣，差點被產婆和周遭的大人掐死了，但是在他母親的拼命勸說下逃過一劫。
不過，艾瑞克修斯的母親在他五歲的時候就去世了。

有傳言說這是虹彩異色(奇眼)的詛咒。

順便說一下，這個傳說在波費尼亞人的故鄉——東忒切絲海沿岸，自古流傳下來。
在奇利西亞，不同地方厭惡的程度也不同，但基本上沒有好印象。

這是海洋民族共通的傳說。
因此，不乘船的阿黛爾尼雅人、加利亞人、蓋爾瑪尼斯人等，就沒有流傳這個傳說。
這就是蓋爾瑪尼斯傭兵對艾瑞克修斯並不那麼厭惡的理由。

「通令全軍，讓他們活捉艾瑞克修斯和梅莉婭・克蘭斯塔爾！！抓住的人賞一百塊金幣！」

凱普卡的肚內因憤怒而翻滾著。
眼睛也憤怒地燃燒，凱普卡思考著對艾瑞克修斯和梅莉婭的處罰。

「我會徹底侮辱你們之後再殺死你們。……對了，那兩人是想結婚而私奔的戀人……那麼，把兩人的手腳切斷做成人棍，再把他們交給傭兵。兩人的外貌都不錯。饑渴於色的傭兵們一定會非常高興地侵犯兩人。……戀人在眼前被侵犯，自己也被侵犯，會是怎樣的心情呢……在那之後，把他們赤身裸體地放在驢子上，帶他們回波費尼亞遊街示眾。最後把它埋在裝滿糞便的木桶裏，讓他們窒息而死。」

對叛徒給予相應的懲罰。
從凱普卡緊握的拳頭上滴下來的血，在地毯上形成了紅色的斑點。






「凱普卡現在應該怒火中燒了吧。估計他正在說『如果那個時候勒死那個臭小鬼就好了！！』。然後思考著，要活捉我，用各種方式侮辱我之後再把我殺死吧？」
「……沒事吧？」
「不用擔心。」

艾瑞克修斯抱著擔心的梅莉婭的肩膀，嘴唇貼上她的臉頰，然後微笑著。

「倒不如說這是我所希望的……那個男人一直在虐待我。我小時候被他踢過好幾次，還被打過。被拋到海裡去，還被澆過煮開的湯，那時的燙傷痕跡還殘留著。我成為軍人後也一直被他狠狠挖苦。如果沒有巴爾卡家作為後盾，什麼時候被那個男人偽裝成事故殺害也毫不奇怪……」

艾瑞克修斯的聲音裡包含著深深的憎恨和憤怒。
然後的嘴角微微上揚。

「被欺負所以要殺死他作為復仇……這樣說雖然有點孩子氣，但如果不那樣做的話，我的心情是不會平靜的。我會給凱普卡・巴爾卡恰當的報應……名為死亡的禮物。」

梅莉婭擔心地看著那樣的艾瑞克修斯。

「……我不會插嘴的。這是你和巴爾卡家的問題。我覺得只要你復仇後，能夠消氣就可以了。但是，不要被復仇所困。……還記得你已經是一個孩子的父親嗎？」
「我知道。對我來說最重要的是你，接下來是我的愛子。再接下來是保護雷薩德這份工作。我的私怨說到底只是順便而已。」

最後，妻子、孩子、還有責任感壓下了艾瑞克修斯的仇恨。
這對艾瑞克修斯來說是幸福的吧。

因為沒有比被復仇所困，奪走了眼前的幸福更愚蠢的事了。





第二天晚上。

「嗯，真吵啊。」
「嘛，這可是攻城時的經典做法啊。」

艾瑞克修斯和梅莉婭眺望著，包圍著城牆不斷呐喊的波費尼亞軍隊。
士兵們舉著火把，戰鼓和笛嗚響著，步兵們大喊，騎兵為了發出聲音，不斷地圍繞著城牆奔走。

這是為了妨礙不習慣戰鬥的雷薩德兵們睡眠，使他們疲憊的策略。

夜襲本身對進攻方會造成很大損害，雖然很少進行，但卻經常會裝作夜襲的樣子。

攻城戰和籠城戰是心理戰。
士氣先受挫的一方必然戰敗。

「總之，先告訴大家不要在意繼續睡覺。但也要以防萬一做好準備。」

不過，人的心並不是說，叫他們安心就能安心下來這麼單純。
波費尼亞軍隊的心理攻擊確實讓雷薩德的人們感到疲憊。




第三天。

「第三隊緊急移動到地點六。第七隊，往地點十二移動！第九隊，那地方已經沒問題了，去支援地點三十二吧。」

艾瑞克修斯不斷發出指示。
在艾瑞克修斯面前的是整個戰場的模型。

每次收到偵察和傳令的情報，放置在模型上，敵人的棋子位置就會發生變化。
根據這些變化，艾瑞克修斯也會一邊移動己方的棋子一邊發出指示。

戰場瞬息萬變。

如果稍微露出一點空隙，波費尼亞軍就會從那裡入侵。

「第六隊！移動到地點十二！」
「隊長！第六隊不能動！」
「怎麼回事！」
「呃，他們太突出了……命令傳達不到給他們！」

在現場的士兵們都非常拼命。
因此不能作出正確的判斷。

所以，很容易就衝得太前。

就算是訓練有素的軍隊也經常發生這種事情。
對於訓練不足的義勇兵來說更是如此。

「可惡……沒辦法了。聯絡第二隊吧！……防禦力雖然有所下降，但為了避免造成更多犧牲，這點犧牲也是沒有辦法！」

城牆的一部分已經被波費尼亞軍佔領了。
即使是艾瑞克修斯也不是萬能的。
還是會犯一兩個錯誤。

被凱普卡抓住這機會，成功攻上城牆。

但是值得稱讚的是，在有著如此大兵力及熟練度之差的情況下，依然能持續防守的艾瑞克修斯巧妙的用兵術吧。
如果是普通的將軍的話，在第一天就淪陷了。

「出，出大事了！！」
「怎麼了？那個地方被攻陷了？」

傳令回答了艾瑞克修斯的問題。

「是旗幟！！是羅薩伊斯王之國的旗幟！！往這邊過來了！！」
「……趕上了嗎？」

艾瑞克修斯輕輕地閉上眼睛。
然後站起來，高聲呼叫。

「別放鬆。通令全軍。援軍馬上就要到了。在那之前要忍耐下去！！」



這樣一來，雷薩德就免於被波費尼亞軍隊所掠奪。



毫無疑問，艾瑞克修斯及其子孫會為巴爾卡家和波費尼亞帶來災禍，所以直接把他掐死才是正確的 

第171話 第三次南部遠征Ⅶ 
[第百七十一話　第三次南部遠征Ⅶ] by TFS

我率領的羅薩伊斯軍隊出現後，波費尼亞軍隊像退潮一樣撤退了。
一般情況下，撤退時因為陣形混亂，是追擊的機會……

他們卻完全沒有漏洞。

為了不造成不必要的損失，沒有進行追擊就進入雷薩德城內。

然後，嚴肅地進行戰後處理。

雷薩德的義勇軍和傭兵解除了武裝，雷薩德就這樣歸入羅薩伊斯王之國。
而且委任仍然留在雷薩德，有很強愛國心的議員們作為代官。

給予的待遇，是一個自治權受到了非常多限制的同盟市。

羅薩伊斯王之國因為到現在為止都是內陸國家，所以沒有營運港口的經驗。
比起強行納入為直轄地，作出了以間接統治的形式會更為順利這樣的判斷。

說到底，雷薩德的政治制度和稅收制度與我國不同。
自治市和同盟市是原則上是自治，所以沒有問題……

為了將雷薩德納入為直轄領土，必須改革稅收制度和政治制度。

還有其他各種各樣的問題……
暫時把它們都推後了。


現在必須對波費尼亞做點什麼。






我們入城三天後，在雷薩德的議事堂召開了國際性的會議。
作為主辦方的我首先開口。

「各國的代表、外交官、大使們，今天都聚集過來了。接下來開始討論戰後處理問題，與及對波費尼亞的對策。」

我環視著聚集在雷薩德的人們。

德莫爾伽爾王之國的托尼諾將軍。
艾克烏斯族的穆吉奧。
作為外交官，從艾比爾王之國，貝爾貝迪亞王之國來的大豪族。
吉黑納的阿布拉阿姆。

然後羅薩伊斯王之國是我、伊亞和巴爾特羅。

所謂的戰勝國組。再加上……

在雷薩德防線指揮的議員和艾瑞克修斯。
奈梅斯的執政官。

還有處於羅薩伊斯軍的進軍路線之外，而免於被侵略的，雷薩德．奈梅斯一方的奇利西亞各都市代表。

所謂戰敗國組。


其他還有被羅薩伊斯軍佔領，在羅薩伊斯王之國支配下的都市國家代表們也來了，他們只是見證著會議的進行，並沒有參加，從外側興趣濃厚地注視著我們。


「首先，我們要向與雷薩德．奈梅斯同盟的各國提出三個選擇。第一個，是以同盟市待遇歸入我國；第二個，是支付兩千塔蘭托的賠償金；最後一個，是把一切都燒成灰燼吧。」

我國的國家收入大約有一千塔蘭托。
人口超過四十萬的我國，收入也僅有一千塔蘭托。人口只有一、兩萬的都市國家，不可能支付二千塔蘭托的賠償金。
如果違反契約的話，等待的就是死亡。
也就是說實質上只有兩個選擇。

是死還是服從。

「阿爾姆斯王陛下，可以問您一個問題嗎？」
「什麼事？」
「同盟市待遇……是指和現在受貴國支配的同盟市同等待遇嗎？
「沒錯。」

我這樣回答後，各國的代表們都放心了吧，表情也變得開朗了。
嘛，作為對戰敗國的處罰來說是非常輕微吧。

在這世上，有國家會要求賠償戰敗國國家收入的十倍以上，如果支付不起，就會要求把國民作為奴隸賣出。

不，光是要求賠償已經是有良心了。
也有整個民族被移民，作為奴隸被強制勞動的情況。

與此相比，雖然稅有點重，但是自治權得到了保障。

因此並不是壞主意。

「我國今後將全體國民一起侍奉陛下。」
「我國也是……」
「我國也是……」

各國的代表們走到我面前，向我表示忠誠。
事情進行得很好。

「我很感謝你們的忠誠，但以後再說吧。現在還有別的事要和你們商量。」

我用手制止了代表們。
這些傢夥的事都已經處理完了，怎樣都無所謂。

「那麼，當初預定的戰爭到此結束……你們打算怎麼樣？」

我向穆吉奧、艾比爾王之國、貝爾貝迪亞王之國的外交官提問。

最先開口的是穆吉奧。

「我原本是被阿爾姆斯王雇用而來的。……如果阿爾姆斯王繼續雇用我的話，就這樣參加戰爭吧。如果在這裡結束的話，就這樣回去吧。」
「延長費用是多少呢？」
「那個之後再協商吧？」

我和穆吉奧露出了笑容。
首先，艾克烏斯族決定就這樣繼續戰爭。

「貴國怎麼辦？和波費尼亞的戰爭既不能得到領土，也不一定能得到賠償金，所以不能保證利益。我不打算強迫你們，會尊重你們的意思。」

貝爾貝迪亞王之國，實際上是我國的屬國。
艾比爾王之國，則是我國排名靠前的同盟國。

就是這樣的關係。

所以我強烈希望他們能參加戰爭……
我不想讓同盟產生裂痕。

所以完全沒有強迫的意思。

雖然減少數千兵力是一個沉重的打擊。


「……請讓我跟本國聯絡一下。」
「如果不詢問王的話，無法向您作出答覆。」
「那也是呢。……請在兩天內回覆。」

不能再等了。

那麼……
我把視線轉向了可以說是今天第二主要的客人，奈梅斯的代表。

奈梅斯還沒有向我國投降。
只是和吉黑納停火了。

這之後打算怎麼辦？在這裡必須作出提問。

「那麼，首先請讓我確認，貴國是我們的友好國家，還是波費尼亞的友好國家。貴國的立場請在這裡明確說明。」

對我的問題，奈梅斯的代表作出回答。

「國家之間的關係，並沒有真正的友好。所以我國既可以成為貴國的友好國家，也可以成為波費尼亞的友好國家。」

奈梅斯作了模棱兩可的回答。
聽到那個答案後，阿布拉阿姆冷笑一聲。

「有聽過這樣的一個故事嗎？在某處有一隻蝙蝠。有一次，當雀鳥和野獸之間發生戰爭的時候，一開始在空中征戰的雀鳥有利，蝙蝠主張自己也有翅膀，作為雀鳥參加戰爭。但是，在野獸之中，猴子設下陷阱驅趕雀鳥，野獸因而變得有利。於是蝙蝠背叛了雀鳥，主張自己從母親肚子裡生下來，所以自己也是野獸，作為野獸戰鬥。這樣一來，每當戰況改變時，蝙蝠就改變了自己的立場。 結果，當雀鳥和野獸雙方達成和平後，蝙蝠就沒有容身之處了」

欸……
這個世界也有蝙蝠的故事啊。

人類的想法是一樣的嗎。

對此，奈梅斯代表作出回答。

「狐狸和狼的外形很相似。所以，狐狸會對其他動物說，自己是狼的親戚，然後到處吹噓自己。……你知道這個故事嗎？」


我是狼，阿布拉阿姆是狐狸嗎？
嘛，我確實和阿布拉阿姆有親戚關係。


阿布拉阿姆和奈梅斯的代表之間互相對峙。
氣氛一觸即發。

啊……
現在沒有時間做這種事了……


「蝙蝠也好，狐狸也好，動物的故事都無所謂。我想知道的是貴國要和我國一起討伐波費尼亞，還是和波費尼亞一起抵抗我國，還是保持中立。你們打算如何選擇？」
「所以說，我們……

我打斷了奈梅斯代表的話。

「向我國即時交出一千塔蘭托，以同盟市待遇加入我國，在與波費尼亞的戰爭中出兵，然後對吉黑納，要割讓西部領土。除此之外的投降條件一概不承認。」

我向奈梅斯提出了與阿布拉阿姆提前商量好的條件。
不打算承認在此之外的條件。

如果奈梅斯打算和波費尼亞一起和我們戰鬥的話，我會尊重這個意思。

不過，結果是奈梅斯這個都市國家會從地圖上消失吧。

「……我國也正與波費尼亞同時進行交涉。」
「是吧。那打算怎樣？希望你們能盡早得出結論。我是怎樣都無所謂。」

我強硬地催逼奈梅斯。
瞥了一眼旁邊，伊亞和巴爾特羅露出了有些緊張的表情。

不，不只他們兩個。

在場的所有人都屏息靜氣，注視著我和奈梅斯代表之間的對話。

「我知道了。……我們投降。」

折服的是奈梅斯。
果然是在逞強啊。

面對瀕臨危機的雷薩德，波費尼亞並沒有伸出援助之手，反而以兵戎相見。
從這件事可以看出，波費尼亞完全不打算作出讓步。

即使奈梅斯向波費尼亞尋求援助，也肯定會被索求巨大的回報。



不過，我要求的回報也不便宜。
作為同盟市加入意味著要納稅，自治權也受到很大限制。

即便如此，比奈梅斯被戰火焚燒還要好些吧。

「然後，流亡到貴國的前雷薩德議員的處理等等，還有很多細節需要處理……但現在先放到最後。首先要做的是，討伐波費尼亞。整頓好軍隊，兩天後，把波費尼亞從阿黛爾尼雅半島趕走！！」








「閣下，聽說奈梅斯加入了羅薩伊斯王之國。」
「嗯……居然依附到蠻族身邊，高傲的奇利西亞人也相當沉淪了呢。果然，今後支配著忒切絲海的會是我們波費尼亞。」

凱普卡笑得好像不怎麼在意似的。

凱普卡希望得到的是，阿黛爾尼雅半島南端的港口和一部分肥沃的土地。
住在那裡的人卻不需要。

以阿黛爾尼雅人為主的羅薩伊斯王之國，主要產業是農業，阿黛爾尼雅人是農耕民族。
阿黛爾尼雅人並不經商。 而且，沒有航海技術。
不僅如此，甚至有害怕大海的人吧。

所以奇利西亞人和阿黛爾尼雅人可以共存。

但是，波費尼亞人和奇利西亞人是經營同一行業的民族，是通過海上貿易創造財富的民族。
與奇利西亞人的產業有衝突。
所以兩者不能共存。


得到土地後，把奇利西亞人從阿黛爾尼雅半島的南端趕走，建設波費尼亞人的殖民都市就可以了。
要這樣做的話，奇利西亞人就很礙事了。

因此，凱普卡要求奈梅斯即時交出三千塔蘭托，和一萬塔蘭托的五十年分期付款。

奈梅斯的國家收入只有約一千塔蘭托。

合計一萬三千塔蘭托，根本不可能交出來。
即使勉強交出來，那個時候在奈梅斯這個都市國家裡，會連一條草根都不留下來吧。

這種條件不可能被奈梅斯接受。
因此，可以充分預料到奈梅斯會屈從於羅薩伊斯王之國。


「雖然數量上略遜一籌……但我絲毫沒有給蠻族讓步的意思。讓我們在野戰中決一勝負吧。」

凱普卡露出了勝利的笑容。 

第172話 第三次南部征Ⅷ 
[第百七十二話　第三次南部征Ⅷ] by TFS

「如果用一句話來概括凱普卡‧巴爾卡的軍事性格，那就是『戰略大膽，戰術穩重』。」

艾瑞克修斯作為聯合軍的指揮官……在我、巴爾特羅、率領各國軍隊的豪族們面前這樣說道。

戰爭中最不可忽視的就是情報。
我們對凱普卡・巴爾卡幾乎一無所知。

所以，我們向艾瑞克修斯這個前巴爾卡家的人，加上前幾天與凱普卡交鋒的人，尋求關於凱普卡的情報。

「凱普卡即使多少冒著危險，也會採用戰略上有利的策略。具體來說，重視速度，喜歡出奇制勝。狀況發展至今，正是凱普卡性格的表現。」

我未曾指揮過海軍，所以詳細的事並不清楚。
但是，漂洋過海這個行為風險有多高，是可以想像得到的。

如果是採取安全策略的話，就會先做好萬全準備，在攻佔多利希凱利亞島全島後，再橫渡到阿黛爾尼雅半島。
但是，凱普卡為了乘機突襲南部的奇利西亞各國，跳過了多利希凱利亞島，直接進入阿黛爾尼雅半島。

波費尼亞似乎已經控制了多利希凱利亞島的三分之二了……
反過來說，還有三分之一是敵人。
如果這三分之一的敵人破壞了多利希凱利亞島的基地的話，補給就會中斷，凱普卡就會被孤立在阿黛爾尼雅半島之上。

但是，凱普卡明知道危險，依然選擇這種戰略。

高風險、高回報的戰略。

但是戰術上卻好像喜歡低風險、低回報，凱普卡在我們聯合軍出現的時候，就像退潮一樣暫時撤退了。

在雷薩德的攻城戰中，幾乎沒有使用任何奇策。
可說是非常普通，教科書一樣的戰鬥方式。

確實是『戰略大膽，戰術穩重』啊。

「所以……雖然不能斷言，但凱普卡・巴爾卡應該是希望能在平原上進行會戰。他應該更喜歡沒有河和森林等障礙物，可以的話連一點點高低差都沒有的地方吧」

「原來如此……這樣的話戰場基本上可以判別出來了。」

我隨聲附和。
地形方面，多虧了雷薩德、吉黑納、奈梅斯交出的地圖，可以很清楚知道詳細情況。

平原有很多，但完全沒有障礙物的地方卻很少。

「雖說戰術很穩重……請告訴我敵軍的構成，還有他們喜歡什麼戰術？」

巴爾特羅向艾瑞克修斯發問。
如果知道波費尼亞軍隊的構成和戰術的情報，就可以使戰鬥處於優勢地位。

如果是大規模會戰的話，那就是決戰。
因此不能失敗，特別是國力比波費尼亞低的我國。

「基本上是沒有花招的正面決戰。畢竟每個士兵都是不同國籍的傭兵，所以做不出什麼高難度的事情。只是……」

艾瑞克修斯頓了一下。

「因為是傭兵，所以有著各種各樣的兵種。而且士氣很低，但所有士兵都有戰爭經驗，每個士兵的戰鬥力都相當高。整體合作能力雖然有疑問，但小部隊……傭兵團內卻非常團結。」

說得好聽就是靈活性高，說得不好聽就是難以統一。
戰況惡化的話，傭兵團會逃走吧。
比起一個人逃走，大家一起逃走更為容易。

「兵種的話……我確認過的有『投石兵』、『長弓兵』、『投槍兵』、『長槍兵』、『劍士』、『方陣』、『斧兵』、『騎兵』。除此之外，還有實際成為巴爾卡家私兵的傭兵團和奴隸兵。他們和其他傭兵不同，整體合作很好，士氣也很高。不過他們的任務是作為預備隊和處理逃走的傭兵」

這麼說來，感覺兵種就像是大雜燴一樣。
有著這麼多兵種的話，要實行複雜的戰術會很難吧。

要統率各個部隊也很辛苦吧。

但是，無論敵人以怎樣的武裝，怎樣的陣形進攻，如果能最大限度地活用豐富的兵種，進行戰鬥時就更為有利。


「士兵數量有三萬啊……這邊有四萬以上。應該要包圍嗎……不，為了利用敵軍合作的弱點，也可以嘗試中央突破。」

巴爾特羅一邊喃喃自語，一邊思考。
臉色因為酒精而變得通紅，但眼神卻非常認真。

「陸上應該沒有問題，問題在海上呢。」

我說出了這場戰爭最大的問題。
波費尼亞海軍現在封鎖了阿黛爾尼雅半島南端的海域。

即使能殲滅波費尼亞陸軍，海軍依然健在……
如果海上繼續被封鎖的話，會對南部各國的經濟產生嚴重影響，然後會擴展到整個阿黛爾尼雅半島。

對於靠紙和蒸餾酒貿易賺錢的我國來說，是生死攸關的問題。

「確實，波費尼亞海軍船隻有三百艘。與之相對，雷薩德、吉黑納、奈梅斯的船加起來也只有一百艘吧？」

再加上波費尼亞本國還有船隻，亦有餘力重新製造。
認真戰鬥的話是贏不了的。

「如果在陸地上取勝，根據談判海軍的情況亦各不相同，阿爾姆斯王陛下。這次的戰爭本來就不是波費尼亞元老院的意思。在波費尼亞元老院內，推崇積極進軍海洋的海岸黨，與推崇削減軍費，開拓國內未開墾的土地，集中經營農場的平野黨，兩個派閥勢均力敵。元老院擁有可以召回戰場上的將軍的強大權力。 正因為現在進展順利，海岸黨的勢頭強勁，所以凱普卡才在這裡，但如果在陸地上戰敗的話，平野黨的發言力就會增加，凱普卡就不得不返回了。」

就像是隨聲附和艾瑞克修斯的發言一樣，阿布拉阿姆開口了。

「我也和艾瑞克修斯大人的想法一樣。我們吉黑納從以前開始就派出間諜，在波費尼亞收集情報，元老院一次也沒有計畫過進攻阿黛爾尼雅半島。波費尼亞軍隊侵略阿黛爾尼雅半島，是凱普卡個人獨斷吧。」

……原來如此。
即使沒法完全贏得戰爭，能夠達成和約就可以嗎？

這樣的話，能夠生擒凱普卡是最好的。

另外，這邊不要集結的海軍，分散保存比較好。

「好！等艾比爾王之國和貝爾貝迪亞王之國回覆後，我們就出征吧。要把侵略者們趕出我們的故鄉！！」

我高舉拳頭，各國的代表們也高聲呼喊。
……嘛，雖然我們也是侵略者。







從艾比爾王之國和貝爾貝迪亞王之國，收到了傳達正式參戰意思的親筆信。
雖然在這場戰爭中幾乎沒有回報……但與其說是向我賣人情，不如說是為了表示沒有反抗的意思吧。

兩國和我國的軍事力量已經相去甚遠了。

另外，奈梅斯和吉黑納的陸軍並不參戰。
之所以這樣，是因為如果胡亂行動的話，可能會被各個擊破。

更重要的是，他們海軍的存在給波費尼亞施加了壓力。
已經發揮足夠的作用了。

在聯合軍全體的意思明確之後，我們開始進軍。
波費尼亞軍隊則在雷薩德的首都周圍搶劫和破壞。

軍隊這東西，相對於建立，維持更為困難。
如果是在敵人的領土上的話就更為困難了。

只是……波費尼亞軍也許沒有這個問題。

因為，像我們羅薩伊斯軍那樣的軍隊，是為了支配土地和住在那片土地上的人而進行戰爭。
所以會盡量避免進行掠奪。
如果當地居民對我們懷有惡意的話，之後的統治就會變得困難。

但是，波費尼亞想要的只是土地，而不是當地的居民。
因為土地上的人會作為奴隸賣掉，或是殺掉，或是驅逐，所以即使對當地的居民進行掠奪而產生惡意，對他們也不痛不癢。

事實上，他們會殺死老人和孩子，活捉年輕男女。
如果要比喻的話，就像是蝗蟲一樣。

不知道他們什麼時候會轉攻奈梅斯和吉黑納。
必須在他們掠奪完雷薩德，開始移動之前將他們驅除。


我們進軍不久，就看到像村子(。。)一樣的東西。
房子的門被破壞，田地被踐踏，莊稼被壓壞了。

村子裡到處有著幾天前還在動的肉塊。

「太過分了……」
「我也打了很長一段時間的仗了，這麼可怕的戰場真是少見啊。」

巴爾特羅隨聲附和。
波費尼亞軍真的對人沒有興趣吧。

「稍微加快步伐吧。」

也許全體士兵都和我懷有同樣的想法吧，進軍速度稍微加快了一點。





波費尼亞軍在距離雷薩德約一天的平原上。
在平原的正中央有一個堅固的陣地。

「這真是個厲害的對手啊。」

巴爾特羅看著敵人的陣地嘟囔著。
說實話，我不太明白。

「穩重得一點也不有趣，因此陣地才會如此堅固吧。那樣毫無破綻的傢夥是最麻煩的。如果他用一兩個奇策的話，反而有辦法抓到機會呢。」

優點同時可能會產生缺點。
沒有優點的同時也沒有缺點，也就是說沒有弱點。

……是這樣嗎？

「就是這麼回事。例如方陣以提高打擊力為代價，犧牲了機動力。騎兵的機動力雖然很高，但能夠進軍的地方是有限的。而且，容易受到巨大的聲音和障礙物影響。正因為如此，才能作出對應。但這次的敵人卻沒有……」

不知何時，巴爾特羅臉上露出一副為難的表情。
沒問題吧？

也許是發現我看到了那樣的表情，巴爾特羅露出了笑容。

「沒關係，陛下，必定會向陛下獻上勝利的。」

「我期待著。是你的話一定會取得勝利。」







我們聯合軍四萬三千人，把三千人留在本陣，其餘在平原上佈陣。
與之對抗，波費尼亞軍三萬人，把二千人留下，其餘在平原上佈陣。


聯合軍的中央部署了各國的方陣約一萬人。

兩側配置了羅薩伊斯軍的中隊(Manipulus)制的重裝步兵約三萬人。

在兩側最外邊的是騎兵……羅薩伊斯軍的近衛兵、各國的騎兵、穆吉奧等率領的艾克烏斯騎兵、與及艾瑞克修斯率領的蓋爾瑪尼斯騎兵。

用方陣擋住敵人，再用重裝步兵和騎兵擊潰兩翼。
這是巴爾特羅擅長的戰術。

另一方面，敵人是沒有任何出奇的橫陣。
中央和右翼的厚度完全沒有變化。

太普通了，反而毛骨悚然。

「敵人的本陣看起來好像有很多人啊。」
「恐怕是被抓住成為了奴隸的奇利西亞人吧。在這個戰場上有著這麼多人，可以認為在港口已經抓到相當多人。在他們被運到波費尼亞之前解放他們吧。」

是啊。
如果我們救出他們的話，羅薩伊斯軍的聲譽必然上升。

這樣就可以隱藏起侵略國的面目。

「陛下……表情變得很難看啊。」
「從一開始就已經是這樣了。」






鑼鼓聲響徹戰場。
各種旗幟懸掛在空中。

總數七萬的大軍在大平原正面交鋒。


聯合軍的陣形是兩翼厚實，中央單薄，形成凹型。
與前方的波費尼亞軍長方形橫陣交鋒，波費尼亞軍的形狀因此變成凸型。

一般情況下中央會崩潰，但守在中央的是方陣。
方陣的側面攻擊很弱，但正面的攻擊力和防禦力非常高。

側面是機動力出色的羅薩伊斯軍重裝步兵。
他們擅用自己的靈活性，逐漸壓迫敵人的側面。

然後是最外邊是騎兵之間的戰鬥。
聯合軍的騎兵三千與波費尼亞軍七千，有著兩倍的兵力差。

當初預想到會是不利的戰鬥，但開戰後卻發現意外的不相伯仲。
最大的原因是馬鐙的存在。
馬鐙已經漸漸滲透到阿黛爾尼雅半島各國，超過八成的騎兵裝備著馬鐙。

在馬上的安定感彌補了兩倍的兵力差。

「沒想到，也沒什麼大不了的。這樣堅持下去的話應該能贏。」

「……不，陛下。我們退兵吧。」

嗯？
我回頭看巴爾特羅的臉。

巴爾特羅一臉痛苦。

「敵人的側面出乎意料地堅固。而且中央的突擊力比預想的還要強。這樣下去恐怕中央會被突破。在泥足深陷之前的現在，可以維持住陣形而撤退。陛下，請作出英明決斷。」

……
我知道了。 如果你那樣說的話。

「全軍，暫時撤退。」

鑼鼓聲響徹戰場，聯合軍像退潮一樣開始撤退。
與此同時，波費尼亞軍也開始撤退。

「……很難對付嗎？」
「相當麻煩啊。……不過，經過今天的戰鬥後我大致明白了。明天必定能取得勝利。」

但是，巴爾特羅的勝利宣言也沒有實現，在第二天、第三天、第四天的戰鬥中，兩軍也只是以痛苦告終，將士兵、時間和軍糧白白浪費了。



誰都有不擅長的科目和不擅長的類型 

第173話 第三次南部征伐Ⅸ 
[第百七十三話　第三次南部征伐Ⅸ] by TFS

在第四天的戰鬥中，巴爾特羅為了突破中央，以錐型陣進攻。
在尖端配置方陣，兩翼為了防範敵人包圍，配置了羅薩伊斯軍，開展了戰鬥。

但在差一點就讓對方崩潰的時候，決定撤退。

巴爾特羅為了返擊追過來的敵人，故意裝作陣形混亂的樣子撤退，但凱普卡•巴爾卡也沒有發動追擊，向後撤退了。

雙方沒有進行決戰，處於膠著狀態。

「巴爾特羅大人，今天的戰鬥只差一點點吧。要不是你命令撤退的話，我們早就攻破敵人的陣形了！」

在軍事會議上作出如此發言的，是從自治市率領奇利西亞人方陣過來的執政官。
就像是贊同那個執政官的發言一樣，各國的將軍們開始對巴爾特羅抱怨。

氣氛向著不好的方向發展。

我相信巴爾特羅的能力。
我能有今天多虧了巴爾特羅。

所以，我不會在這時候拋棄他。

既然巴爾特羅認為撤退比較好，那一定是撤退比較好。

為了保護巴爾特羅，我正打算開口……
在那之前，巴爾特羅先開口了。

「確實，至今為止我都太過慎重了。明天一定會將敵人打敗！」

巴爾特羅作出強而有力的發言。
聽了這些話，不滿的情緒從在場的指揮官們臉上消失了。

另一方面，與他強硬的發言相反，巴爾特羅的表情變得很差。
大概是沒有喝酒吧，跟平常不同，沒什麼精神。

……這樣真的好嗎？
那時候你不是認為撤退是最好的嗎？

這麼簡單就把它推翻了……


「啊，這樣的話，明天要輸了吧。」

這聲音，凍住了整個會場。
參加軍事會議的人們的視線，都集中在聲音的持有者身上。

那是艾瑞克修斯。

「那是什麼意思！」
「這就是為什麼傭兵……」
「聽說凱普卡・巴爾卡是你的叔父啊！」
「毫無信用！」
「阿爾姆斯王陛下，不可以聽這個男人的說話，把軍隊停在這裡！」

對艾瑞克修斯的責難蜂擁而至。
艾瑞克修斯不是一個能跟周圍好好合作的人，偶爾會說些諷刺的說話。

嘛，說白了就是性格不好。雖然本性是個好人，但性情有點扭曲。

再加上，出身自正在交戰中的波費尼亞……不僅如此，還是敵將的侄子。

大家一直把不滿藏在心底。
到現在終於爆發了。

「艾瑞克修斯，我不認為你會不假思索地發言。我給你時間，為什麼你會這麼想，連同發言的意圖一起說明。」

我冷靜地向他發問。

艾瑞克修斯就好像在等著一樣，臉上露出了得意的表情。

「我知道了，我來說明一下。首先，為什麼我們不能打敗凱普卡・巴爾卡的軍隊呢？波費尼亞軍有三萬，羅薩伊斯軍有四萬。波費尼亞軍隊在數量上處於劣勢。凱普卡・巴爾卡在戰術上喜歡正攻法，但因為數量上處於劣勢，用正攻法必然戰敗，所以一直防守著。」

為了進行攻擊，必須將戰鬥力集中在一點上。
但是這樣做的話，其他地方的戰鬥力就會變弱，暴露弱點。

相反，只要捨棄攻擊，持續防守，陣形就不容易崩潰。

所以我們才那麼辛苦。
這件事我非常清楚。

「但不覺得有問題嗎？確實，烏龜躲在殼裡很強。但是，只要烏龜還躲在殼裡，就不能將鶴打倒。」

我的腦海裡浮現出鶴不斷地啄龜殼的樣子。

烏龜是凱普卡，鶴是巴爾特羅嗎？

「烏龜正等著鶴因餓著變得不耐煩，把嘴放進殼裡。如果鶴不小心把嘴放進龜殼裡，烏龜就會用它強壯的下顎把喙咬碎，從殼裡出來把鶴咬死。」

全場鴉雀無聲。

艾瑞克修斯繼續說道。

「在四次戰鬥中，敵軍只有一隊一直都沒有動過。那就是赫庫斯巴尼亞傭兵。巴爾卡家族自古以來就和赫庫斯巴尼亞這片土地有著深厚的淵源，而赫庫斯巴尼亞傭兵實際上是巴爾卡家的私人軍隊。他們的受訓程度和人均戰鬥力和其他傭兵都有很大差別。 恐怕再過不久，在我們快要擊敗波費尼亞軍的時候，就會出動他們，在阻止了我們的攻擊後發起進攻吧」

艾瑞克修斯的話很有說服力。
誰也不能反駁。

艾瑞克修斯將視線移向巴爾特羅。

「巴爾特羅大人，你覺得我的想法有什麼錯誤嗎？」
「……不，並沒有。正如你所說。再深入一步就會戰敗……」

巴爾特羅坦率地承認了自己的錯誤。
這樣就避免了被烏龜把喙咬碎了嗎？

「……但是，這策略的前提是我們要深入。雖說波費尼亞軍擁有制海權，但補給應該不穩定。如果戰事拖長的話會對他們不利……」

不，長時間拖下去的話，我們也一樣會變得不利。
甚至說，和可以通過掠奪來補給的波費尼亞不同，我們不能進行掠奪。

如果戰爭長期化，陷入不利的是國力較差的我國。

「原來如此，波費尼亞軍不必取勝嗎？他們已經取得了多利希凱利亞島和阿黛爾尼雅半島之間的海峽制海權。戰略目標已經達成。即使分不出勝負，也可以像這樣長期作戰下去，再締結和約……」

那怕只是一點點也好。
從波費尼亞的角度來看，只要在阿黛爾尼雅半島得到能成為海軍基地的地方，其他的土地就不需要了。

當然，雖說是想要，但並不是勉強也要得到的那種程度吧。

恐怕是凱普卡・巴爾卡在沒法攻陷雷薩德的時候改變了方針。

不是戰爭的勝利，而是外交的勝利。

是至今為止經歷過，最討厭的對手。
庫琉烏將軍也很強，但他是個真正的武士，他的目標只是戰爭的勝利。

但是這次的對手不同。

這是把戰爭當作外交和政治的一種手段，政治家兼軍人的對手。


「可是阿黛爾尼雅半島的土地，那怕是一塊小石子也不能給予他們。被擄的奇利西亞人也必須得到救助。我們所能接受的只有完全勝利。」

至今為止的做法不再可行。

但如果強行進攻的話必然戰敗。
不進攻的話等待著的就是外交失敗。

無論採取那一個選擇，都不會有好結果在等著……


「阿爾姆斯王陛下，我有解決現狀的辦法。您能聽一下嗎？」
「告訴我吧。」

「進行夜襲。」

夜襲……
這是在深夜中向敵人進行奇襲的戰術。

但是這個戰術很難實行。

首先，必須要在黑暗中分辨敵我。
第二，要有在黑暗中不破壞隊列，行動起來的熟練度。
第三，會令士兵疲累。

優點很多，缺點也很多。
如果成功的話可以取得重大戰果，但是失敗後的損失也很大。

「敵人也有準備吧。我不認為會成功。」
「交給我的話可以成功做到。至少，如果是我的蓋爾瑪尼斯騎兵的話，有著即使在黑暗中也能看得一清二楚的手段，雖然不能把方法說出來……而且……」

艾瑞克修斯抿嘴一笑。

「陛下，你不是有一顆，能在黑暗中不被任何人察覺，讓三十人以上被暗殺的棋子嗎？」

……你知道了嗎？
嘛，好好調查一下雷薩德的襲擊就清楚了吧。

那是多虧了阿莉絲超人一樣的身體能力才能成立的。

「明白了。我會採用你的策略。請具體說明一下作戰的內容。」
「我知道了。重要的是實行時間……」






「將軍閣下！！閣下！！請您醒一醒！！」
「嗯？……早上了嗎？再讓我睡一會兒……」

凱普卡被副官搖晃著，毛毯稍為被打開了一點，馬上再包裹起來。
副官於是強行剝下了毛毯。

「是夜襲！敵人的夜襲！」
「夜襲？對方是艾瑞克修斯！我早就想到他會使用那個加護！！我應該有讓他們注意的！！哨兵在幹什麼！」

正如艾瑞克修斯很瞭解凱普卡一樣，凱普卡也很瞭解艾瑞克修斯。
可以預想到艾瑞克修斯會利用加護進行夜襲。

正因如此，凱普卡才讓赫庫斯巴尼亞傭兵負責放哨。
因為不能信任其他傭兵。

「對，對不起……」
「算了！！夜襲發生了也沒辦法，馬上把軍隊集合起來，進行反擊！！」

凱普卡急忙穿上鎧甲，把劍拿在手上。
然後飛奔出帳篷外，大聲呼喊。

「全軍，集中到中央來！」

凱普卡的指示通過下級軍官們，傳遞到波費尼亞全軍。
波費尼亞軍全軍慢慢向中央移動。

但是……

「哇，我被砍了！！敵人就在這附近！是你嗎！！」
「我也被打中了。在那裡？是你嗎？」
「隊、隊長！士兵開始互相攻擊了。……隊長？死，死了！到底是誰……嗚啊！！」

如果，實施夜襲的只有艾瑞克修斯的話，凱普卡也許可以應對。
但是，進行夜襲的不只是艾瑞克修斯。

阿莉絲這隻最大的棋子在暗中活躍著。

阿莉絲連悲嗚的時間都不給予，無情地砍殺敵人。
在毫不知情的情況下，旁邊的人變成了沉默的屍體，這種恐怖是無法估量的。




「嗚，不應該聚集在一起的！！到底是怎麼回事……」
「出，出事了。將軍閣下。抓到的奴隸們逃走了！」

「可惡，淨是壞消息啊……」

在聯合軍來之前，凱普卡在掠奪的時候順便抓走了奴隸。
每達到一定數量的時候，都會送到佔領的海岸……

沒能送出去的奴隸，大約有五百人留在了本陣。
那些奴隸被解放，開始暴動。

即便如此，真不愧是凱普卡啊。
波費尼亞軍的混亂逐漸平息。

在凱普卡放鬆後不久。

爆炸聲響起了。
發生了什麼事？包括凱普卡在內的士兵們，都將視線朝向爆炸聲的方向。

他們眼中盡是火海。
火焰把糧食庫染得通紅。

「不好了！！糧食庫著火了！！」
「軍糧都被燒毀了！！」
「連本陣都被毀滅了！」
「凱普卡・巴爾卡逃走了！」
「不，被敵人殺了！！」

不知真偽的流言在到處傳來傳去。
糧食庫的火災雖然撲滅了，但波費尼亞軍卻開始崩潰。

「食物都失去了吧……我可不想挨餓。」
「這麼說，這樣下去的話，我們會在同伴互相攻擊下被殺死嗎？」
「別傻了，我可是打算在這場戰爭結束後結婚的。」

傭兵們爭先恐後地逃跑。
一碰到人就開始戰鬥。

不知道對方是友軍，還是敵人。
但知道這是在妨礙自己逃走。

已經不可能重整軍隊了。

「……逃走吧。」

凱普卡終於下定決心。
聚集起能集合的赫庫斯巴尼亞傭兵，企圖逃跑。

在這時候。
太陽就像拯救凱普卡的神一樣露出了臉。
天亮了。

周圍一下子變得明亮起來。

這樣終於可以逃走了。
也許可以重整軍隊。

波費尼亞軍看到了希望的光芒。
同時也聽到了死神的腳步聲。

「什麼？這地鳴……那，那是……」

視線轉向地鳴的方向，聯合軍整齊地排列在那裡。
在那裡等待天亮。

站在前頭的年輕的王一邊叫喊著，一邊揮舞著劍。
以此為訊號，聯合軍向波費尼亞軍發起了襲擊。


波費尼亞軍三萬。

死者五千。 （其中四千是互相攻擊做成）
俘虜兩萬。
逃亡者五千。

至此，波費尼亞軍毀於一旦。

＿＿＿＿＿＿＿

「喜歡黑夜的，只有色魔、蝙蝠和名將」
―羅馬利亞諺語―

近義語
《狂人、雲和名將想翻越高山》

日語翻譯
「笨蛋和天才只有一紙之隔」


這麼說來，Ⅸ是編號最大的數
今後會有超過這個數量的事情嗎…… 

第174話 戰後處理 
[第百七十四話　戰後處理] by TFS

「您感覺怎麼樣？凱普卡・巴爾卡大人」
「不能再差了。」

凱普卡・巴爾卡不高興地回答。

凱普卡是波費尼亞的將軍，是貴族。
既然活捉了，就不能草率處理。

因此，借用了雷薩德一名逃亡的議員家中的一個房間，將他軟禁在那裡。
衣服、食物、酒、書……
他想要的東西全都提供給他。

不過，雖說如此，凱普卡也不是這樣就會心情變好，這樣樂觀的人吧。

「兩周後，外交使節團會從波費尼亞過來。那個時候，跟他們商量贖金後，會把你釋放吧。」
「……不要以為與波費尼亞為敵可以這樣了事了。」

凱普卡抱著十分後悔的心情吐出這句話。
我不由得聳一聳肩。






「在和波費尼亞談判之前，有一件事想先解決。」
「……是和奇利西亞各都市的同盟嗎？」
「虧你能明白啊。」

由於雷薩德這個地域大國的崩潰，與雷薩德締結同盟的許多都市國家都加入我國的旗下。
但是也有很多有力的都市國家拒絕被我國支配。
我想和他們結成同盟……

拉蒙德好像已經看透了。

「所謂同盟是軍事同盟嗎？陛下」

巴爾特羅向我詢問。
我點頭回應。

我國沒有海軍。
不過，如果是兵站和運送士兵的內河船的話當然還是存在的。

可是，用內河船是不能遠洋航行的。
但話雖如此，現在想創建海軍也來不及了。

姑且，從雷薩德沒收的三列槳座戰船和五列槳座戰船大約有三十艘。
但是只有三十艘不可能和波費尼亞的精銳海軍戰鬥，而且說起來是否能夠運用也很難說。

在這時候，與擁有著阿黛爾尼雅半島沿岸的奇利西亞各都市結成軍事同盟。
陸上的防衛由我國來承擔，而海軍則由奇利西亞各都市來輔助。

從雷薩德沒收的船，與奈梅斯、吉黑納的船合計共百艘。
如果再加上中小城市的話，大概能準備一百五十艘。

當然，依然不能戰勝擁有五百艘船的波費尼亞海軍。
但總比一艘都沒有要好。

「就只是這樣嗎？陛下。這個同盟的本意是？」

伊亞微笑著，臉上露出討厭的笑容。
當然，我這只是場面話。

「真正的目的是確保南阿黛爾尼雅半島南部的軍事領導權和經濟、政治勢力圈。」

在地球，表面上所有的主權國家都是平等的。
但在這個世界上卻有所不同。

國家之間明確存在著力量關係，在締結同盟時其力量關係會真實地表現出來。

例如，在忒切絲海擁有最大發言權的國家是佩爾西斯帝國。
接下來是波費尼亞共和國。

如果縮小範圍，在阿黛爾尼雅半島擁有最大發言權的是羅澤爾王國。
接下來是法爾達姆王之國、吉爾貝德王之國、羅薩伊斯王之國並列。

再進一步，如果只限於阿黛爾尼雅半島東部這一有限地區的話，我讓貝爾貝迪亞王之國、艾比爾王之國屈服，給德莫爾伽爾王之國和艾克烏斯王之國的國王戴冠……也就是說，羅薩伊斯王之國擁有最大的力量。

將這種力量擴展到南阿黛爾尼雅半島南部，就是這個同盟的真正目的。

嘛，這種事情那個國家都知道吧。
但是，不能拒絕。

因為在這場戰爭中證明了奇利西亞各都市不能與波費尼亞共和國作戰，而羅薩伊斯王之國卻有能力與波費尼亞共和國戰鬥。

然後以軍事同盟為起點，進行經濟上的統一，甚至政治上的統一。
嘛，要做到這樣還需要一段時間吧。


「但是，這是以吉黑納參加作為前提。」
「沒有吉黑納的奇利西亞各都市同盟，就像沒有酒精的酒一樣。」

巴爾特羅聳了聳肩。
阿布拉阿姆會不會結成同盟……這是個問題。

「因此，今天之內進行會談。正好他人就在雷薩德。」

於是，我和阿布拉阿姆進行了會談。




「果然是這樣啊！其實陛下如果沒有提出來的話，我就打算向您建議要這樣做了。」

阿布拉阿姆的反應比我想像的還要好。
當然，我認為他最終還是會接受的。
與吉黑納獨自去議和相比，加入到跟羅薩伊斯王之國有交集的團體去議和更能簽訂有利的條約。

「我國單獨去議和的話不知會締結怎樣的不平等條約……請務必讓我加入。其他都市請交由我說服他們。自從佩爾西斯帝國征服奇利西亞半島以來，南阿黛爾尼雅半島南部的國家就一直受到了波費尼亞的軍事壓力。我想大家會很快就會加入的。」

嘛，宗主國消失的話，殖民都市也會變得不安吧。
如果羅薩伊斯王之國作為新的守護者，應該很容易就能接受吧。

「但是有一件事需要擔心呢。」
「擔心？」
「羅薩伊斯王之國沒有人指揮過海軍吧。」

果然是從這裡進攻嗎。
我們國家到現在為止都是內陸國家，當然沒有海軍，而且和海也不相連。
不僅如此，重臣中有多少人會游泳也是個疑問。

會提起這件事的話就是說……

「嗯，請放心。我們吉黑納是阿黛爾尼雅半島第一的海運國。也有將軍能協助阿爾姆斯王陛下。海軍的運用方法也有很多事情要商量吧。」

「那真是太好了。請一定要多多關照。」

畢竟，我國既然沒有海軍的運用經驗，就不得不依靠吉黑納，這是不可反駁的事實。

吉黑納的僭主，阿布拉阿姆。
是個不能小看的男人。

「雖然現在只是軍事同盟，但將來也要考慮廢除加盟國之間的關稅。」

……嚇了我一跳。
從阿布拉阿姆口中聽到這件事。

當然，吉黑納作為一個海運國，是一個靠轉口貿易而致富的國家，如果沒有關稅的話就能變得有利。
但是，吉黑納同時也是農業國家。

特別是阿布拉阿姆的支持者，應該是從事農業的自耕農等中產階層。

因此，要廢除關稅，應該需要反復討論。
沒想到阿布拉阿姆會這麼乾脆地提出這件事。

「我今後也想和阿爾姆斯王陛下以及羅薩伊斯王之國友好相處。請多多關照。」

阿布拉阿姆握住了我的手。
然後露出滿臉笑容。

「忒特拉也請您多多關照。」

好、好噁心啊……






「這樣好嗎？」
「什麼？」
「軍事同盟暫且不談，如果在經濟上同盟的話，將來我國必然會被羅薩伊斯王之國吞噬的。」

阿布拉阿姆的親信不滿地說。
不管有多墮落，奇利西亞人還是奇利西亞人。

那是個驕傲的民族。

因此，對於要屈服於阿黛爾尼雅人的王，
無法忍受。

「那我倒是要問你了，怎麼才能避免羅薩伊斯王的侵略呢？」

阿布拉阿姆坐在沙發上，冷笑著說。

「那、那……」
「那是不可能的。那年輕國王的欲望是真實的，而且還會繼續膨脹吧。還不到三十歲的年輕人，成為了一國之王，再加上擴張了領土，他不可能沒有自信。到了這個地步的話……連阿黛爾尼雅半島的統一都在考慮了吧？ 」
「半島的統一什麼的……不可能吧。」

阿黛爾尼雅半島統一為同一政治勢力，除了被平臉族支配那時以外，歷史上沒有出現過。
阿黛爾尼雅半島是將忒切絲海分成東西兩部分，連接北與南大陸的要地。也就是文明的十字路口。

奇利西亞人、波費尼亞人、阿黛爾尼雅人、加利亞人……
生活著各種各樣的民族。

縱觀歷史，探古尋源……即使是現在的高山族阿黛爾尼雅人，在遠古時代也是擁有多種多樣語言、文化的異民族聚集而成。

而且阿黛爾尼雅半島南北向狹長，中央有一條山脈，分為東西兩部分。

東西南北，同樣是阿黛爾尼雅人，文化和語言也有一部分不同。

統一這個半島並不是一般的辛苦，能夠統一的人，除了作為阿爾瓦人祖先的騎馬遊牧民以外，沒有其他人能做到。

因此，沒有人會在心中抱著那種不可能的夢想。
直至今天。

「不是能不能做的問題，而是有沒有考慮過的問題。年輕人總是會做夢。假設那個年輕人夢想著統一阿黛爾尼雅半島的話，我國被侵略只是早晚的問題。而且兩國的國力差距已經大到不能挽回了。」

假如阿爾姆斯想侵略吉黑納，吉黑納大概無法抵抗，輕易地被征服吧。
吉黑納和羅薩伊斯王之國的國力差距已經變得這樣大了。

「如果是這樣的話，只能改變自己的想法。無論是幸運還是不幸，只要沒有大義名分，那個男人就不會發動戰爭。而且，發動戰爭的時候也會準備周全地組織同盟關係，依靠各國的援軍，確立自國的外交優勢後再發動戰爭。……只要我國對他們釋出善意，就不會被侵略。」

事實上，貝爾貝迪亞王之國和艾比爾王之國還存在著。
吉黑納也可以根據情況生存下來。

「但是，總有一天……」
「總有一天會被合併的吧。所以必須以更有利的立場，在最合適的時機被合併。這樣的話，才能在羅薩伊斯王之國內，比雷薩德的發言力更高。」

寧為雞口，勿為牛後。

但是，如果不能維持為雞口。
那樣的話，至少要成為牛群的第二把手。

這是阿布拉阿姆的想法。

「阿爾姆斯王在侵略過程中也征服了很多奇利西亞系都市。而且他們也老實地順從著。人類這種生物，成為反抗者出頭的話必然會被打，但除非性格相當差，否則是不會把低頭者的頭踢飛的。大概，奇利西亞人的發言力會提高吧。」

然後，只要等到……

「阿黛爾尼雅半島上誕生了阿黛爾尼雅人和奇利西亞人混血的王。這兩個民族的融和，不是很好的故事嗎？」

那樣的話吉黑納就平安無事了。
怎麼想，也不會對自己祖母的出生地草率對待吧。

「我已經活不長了，已經活得太久了，再多五年吧。在那之前，我會盡可能地爭取有利的立場，為吉黑納存續打好佈局。」


阿布拉阿姆沒有兒子。
沒有一個能繼承他的人材。

恐怕阿布拉阿姆死後會被彈劾吧。
連墓地都不留，遺體被丟棄在海裡。

以僭主之名留下惡評。

之後，吉黑納將會陷入了眾愚政治。

為了在那時候，愚蠢的群眾不會反抗羅薩伊斯王之國而努力。

即使他們反抗，也希望盡可能得到仁慈的處理……

趁現在進入羅薩伊斯王之國。
然後儘量讓羅薩伊斯王及其繼承人，對吉黑納留下好印象。

「如果能再活十年的話，就沒必要這麼著急了。」

阿布拉阿姆嘆了一口氣。






阿布拉阿姆和阿爾姆斯會談後，與各國開始談判，順利締結南部同盟。

假若受到波費尼亞、其他阿黛爾尼雅系的君主國、又或者海賊等攻擊的情況下，共同防禦……這是這個同盟的宗旨。

兩周後也有和波費尼亞的和談會議，這是個緊急建立起來的同盟。
因此，現狀很難發揮作用。

暫時只是名義上的同盟。

詳細的條約內容，將會在與波費尼亞的和談結束之後進行商討。 

第175話 不平等條約 
[第百七十五話　不平等條約] by TFS

這話的後半部分主要是作者的玩笑和自我滿足

「我是阿茲爾・漢諾。是波費尼亞使節團的代表負責人。以後請多多關照。」

阿茲爾握住了我的手。
我也展露出笑容，緊緊地握住。

「我也請你多多關照。」

於是，波費尼亞和以羅薩伊斯王之國為中心的聯合國的和談會議開始了。




阿茲爾・漢諾。
是波費尼亞內重視內政派——平野黨的黨魁。
也是反巴爾卡勢力中最主要的政治家和軍人。

這樣說的話感覺就像是鴿派的政治家，但事實並非如此。
他自己，作為一個純粹的軍人，也參與鎮壓在波費尼亞內部發生的異民族和傭兵的叛亂。

波費尼亞這個國家非常富裕，光是農業收入就有巨額稅收。
所以阿茲爾・漢諾認為沒有必要勉強壓搾國庫製造軍艦，獲得制海權。

嘛，這樣對我們來說就非常感謝了。

「那麼，首先從歸還戰俘的交涉開始吧……話雖如此，我國並不想為戰敗者浪費國稅，負責支付的是戰敗者的家屬。接下來請告訴我贖金的金額，我會代為轉達。」

「包括凱普卡‧巴爾卡在內的波費尼亞將軍，請支付三百塔蘭托。」

「三百嗎？那還挺貴呢。好，我會轉達的。」

好像對賽爾的事沒有興趣。
對自己和國庫不痛不癢，所以無所謂吧。

「至於傭兵……」
「那方面，請按您喜歡的方式處理。我們沒有義務贖回他們。」

嘛，對傭兵來說，這是理所當然的。
沒有拯救不是自國國民的道理。

那麼，談判的序幕結束了。
接下來是正式談判。

「首先，作為前提，我國不打算向貴國支付賠償金。如果貴國向我國要求賠償金的話，戰火將會重燃。」

突然變得很強勢呢。
嘛，我也沒想過能得到賠償金……

「我也不希望戰爭。不過，如果貴國有侵略阿黛爾尼雅半島的意思的話，那就另當別論了。」

阿黛爾尼雅半島是我國的。
言外之意就是這樣。

「那就這麼辦吧。我國今後，將完全不會涉足阿黛爾尼雅半島。而羅薩伊斯王之國和阿黛爾尼雅半島南部的奇利西亞各都市，也不會攻打我國的領土。這樣可以嗎？」

對話進展得這麼快真是太好了。

「不，還不夠。」
「還有一點必須補充。」

從旁插嘴的是阿布拉阿姆和艾因茲。
怎麼了？不可能得到領土的啊。

「今後，希望能保障吉黑納和羅薩伊斯王之國等，南部同盟加盟國商船的安全。請在這裡起誓，不會用軍艦襲擊沒有武裝的民間人士，做出卑鄙的舉動。」
「能不能把我們和波費尼亞，雙方的港口能夠互相使用這件事也包括在內？」

原來如此啊。
要在這裡商量好，至今為止曖昧不明的部分嗎。

我淨是關心領土的事情，對港口和交易路線完全沒有關注。
要反省啊。



阿茲爾想了想後，搖頭拒絕。

「我不能接受……但是，如果有條件的話，還是能考慮一下吧。」

阿茲爾說完後，讓部下拿著地圖過來，在我們面前展開。

＿＿＿＿



紅色……羅薩伊斯王之國
藍色……對加利亞同盟
深黃色……友好國家
橙色……實質上的附屬國、從屬國、羅薩伊斯處於優勢的友好國家
淡黃色……南部奇利西亞・羅薩伊斯同盟

綠色……格里芬大人
粉色……波費尼亞共和國
紫色……佩爾西斯帝國

＿＿＿＿

「阿黛爾尼雅半島以西有一個島名叫桑塔路島[1]。以這裡為基準，我們可以承認東側的航海自由。另外，有關使用港口一事，南大陸以及多利希凱利亞島上，波費尼亞共和國統治下的港口使用權概不承認。當然，桑塔路島以西的港口也一樣。除此之外的港口互相使用的話可以讓步。」

這傢夥，仗打輸了還挺了不起的。
阿黛爾尼雅半島沿岸允許航海自由，但是他們的領土周邊卻不允許。
允許他們自己使用阿黛爾尼雅半島的港口，但是不允許使用他們的港口。

不都是不平等條約的好處嗎？

「別開玩笑了！！你覺得這樣的條件我們會承認嗎！！」

阿布拉阿姆大聲喊叫。
面紅耳赤，怒上心頭。

「嗯……你們好像誤會了什麼。」

阿茲爾怒目相對。

「我們並沒有戰敗。這次只是你們偶爾在陸地上的小規模爭執中獲勝。我們還掌握著多利希凱利亞島和阿黛爾尼雅半島之間的海峽的制海權。我方的船隻，你們連一艘都沒有擊沉吧？」

沒擊沉過啊。
一艘也沒有。

「當然，戰敗是事實。而且進行長期的海上封鎖需要花大量金錢。再加上，與其把船艦使用在戰爭上，使用在海上貿易中更能滋潤國庫。所以，我做出了很大的讓步。原本，我們對擊沉奇利西亞船隻的波費尼亞人海賊，沒有進行取締。 現在承諾在桑塔路以東進行嚴格取締、禁止。在你們看來是沒有任何損失，而且可以確保安全。這不是什麼壞事啊。」

對阿茲爾的說詞，艾因茲和阿布拉阿姆無言以對。
嘛……客觀地看阿茲爾的說法是正確的。

實際上，我們在海上是贏不了波費尼亞的。
而且，至今為止，在所有海域發生的波費尼亞軍艦對奇利西亞商船的襲擊將會得到遏止，總的來說是很有利的。

負五變為負一那樣的變化。
情況有很大的改善。

比較之下是有良心的說話。
但是，讓人在意的是桑塔路、桑塔路的說個不停。 桑塔路島什麼的有那麼重要嗎？

我把艾因茲拉過來，在他耳邊說。

「桑塔路島對波費尼亞來說是那麼重要嗎？」
「……桑塔路島和赫庫斯巴尼亞有著豐富的金銀出產量。把這金銀出口到佩爾西斯帝國，可以說是忒切絲海貿易的支柱。以前奇利西亞人掌握了三分之二，波費尼亞掌握了三分之一的利益，但在之前的戰爭中……」

都被奪走了嗎。

金和銀啊……

確實是很重要啊。
也知道了不想讓奇利西亞船靠近的理由。


如果是如此重要的利益的話，絕對不想放手吧。
就這樣在海上繼續敵對的話，喘不過氣的只會是我們。
這裡只能認了吧。

我確認了一下艾因茲和阿布拉姆的臉。
兩個人都露出了苦澀的表情。

「我明白了。按照這個條件進行和談吧。」
「非常感謝。那麼我先回本國取得議會的決議。下一次會談的日期是……」

之後，對下次談判的場所和詳細時間進行討論，作出決定後，和談會議結束。 最後，阿茲爾・漢諾說。


「老實說，我覺得很抱歉。那個巴爾卡(バルカ野郎)凱普卡・混蛋(バカ)……失禮了，混蛋バカ野郎)凱普卡・巴爾卡バルカ)給你們添麻煩了。我國現在這樣，就已經很富裕了。再進一步擴大貿易的話會導致貧富懸殊的問題。這會讓波費尼亞的團結產生動搖。 而且，先不管陸軍，海軍船隻運載的是波費尼亞市民。 無論如何，最重要的是波費尼亞市民的生命。希望那個混蛋家……失禮了，巴爾卡家能在這件事上反省一下。


那麼討厭巴爾卡家嗎？






「艾瑞克修斯大人、梅莉婭大人，除了叫你們以外，我沒有叫別人來。是關於你們守衛雷薩德的功績一事。」
「啊……」
「這沒什麼大不了的。」

艾瑞克修斯臉上浮現出一副不感興趣的表情。
另一邊，梅莉婭看起來很開心。


「其實我想把你們作為我國的將軍迎接進來。」

「非常感謝！！」
「您太客氣了。」

前者是梅莉婭，後者是艾瑞克修斯。
你們真的是關係很好的夫妻嗎？ 實際上不會是關係不好吧？

然後梅莉婭站了起來。

「陛下，能稍等一下嗎？五分鐘就可以了。」
「……沒關係。」

於是，梅莉婭像拖著艾瑞克修斯一樣出去了。

隔著門聽到他們的對話。




「為什麼要拒絕？」
「因為對我來說，重要的是你和兒子……」
「那就找份固定職業吧。」
「不，經營農場不就可以了嗎……」
「不是赤字嗎？你不知道你自己沒有經商能力嗎？」
「不，不……這是在計畫內的……馬上就會有盈餘了……」
「你兩年前就說過了，你說的『馬上』是什麼時候？」
「呃……在十年內……」
「那時候存款早就用完了！已經把存款的七成花光了！」
「……」


世態炎涼啊……
嗯，愛可是吃不飽的。不管有多少愛也活不下去。

私奔很辛苦啊。
嘛，到現在為止還過得不錯，他們兩個應該算成功吧。


「錢用完了打算怎麼辦？」
「那就去工作啊。」
「去哪裡？先跟你說，軍人出身的你可找不到正經的工作啊。而且也不知道什麼時候在什麼地方會發生什麼事。……如果遇到要我出賣身體的情況，你能忍受嗎？」
「我，我不會容許那種事情發生！！」
「那就聽我說吧。金錢這東西，不管有多少都不夠。例如馬提特亞(兒子)的教育費，你知道要花多少錢嗎？要雇用有名的家庭教師、買家庭教師奴隸、再讓他到奇利西亞留學，現在的存款根本不夠！ 」
「不，就算不勉強接受高度教育也可以……最糟糕的情況下就讓我……」
「你能教的就只有兵法吧！除此之外就沒有其他能力了！！在這個時勢下，沒有關係，又沒有教養的話根本找不到像樣的工作！！」
「……」

……嘛，不管在那個時代學歷都很重要啊。嗯。
而且，原來是這個人是教育媽媽[2]啊……


「話說回來，為什麼要拒絕阿爾姆斯陛下的提議呢？之前也拒絕過了，連第二次機會也拒絕，這是怎麼回事？大體上，對君主來說拒絕勸誘是一種恥辱。因為好像說在他那裡工作沒有價值一樣。連續拒絕了兩次，到底是怎麼樣！？ 如果阿爾姆斯陛下不是溫和的人的話，你現在就已經被砍頭了，砍頭啊！！」

「不，不……因為之前也瀟灑地拒絕過了，所以我想這次不能馬上接受……而且，為其他人效力這件事，我不太擅長……」

「啊！！真是的！！我真討厭你這種，平白無事自尊心高的性格！還有就是不關馬桶蓋、不坐著尿尿、討厭洋蔥、還有腳臭！！你自己沒有意識到吧。你的鞋子、有陣就像拿糞尿醃過一樣的氣味啊！」

「怎麼會……咳、咳……」

是聞到自己腳的臭味後被嗆到了嗎……
我心中冷酷的艾瑞克修斯形像正在崩潰。

……嘛，不管是怎樣的帥哥美女都會有一兩個缺點。

尤利婭和忒特拉，也會有討厭我的地方嗎？


「這麼說，就是要我接受邀請成為貴族吧，麻煩也會隨之而來啊。……不就是因為討厭在波費尼亞的麻煩才跑到這裡來嗎？」

「那時為了能和你結婚，無論是成為王族也好、貴族也好、平民也好、甚至是奴隸也可以。只要最後能和你結婚的話，怎麼樣都可以。但我們不是已經結婚了嗎？艾瑞克修斯，真的好嗎？貴族可是很了不起的，你知道嗎？只要成為貴族，在社會上就變得有信用了，也能找得到工作。而且這地位是世襲的。即便沒落，也仍能保留著原貴族的頭銜。這是多麼好的一件事啊！！」

「不，那個……但是……」

「大體上，你不是挺讚賞阿爾姆斯陛下的嗎。一直說那個王很厲害、非常聰明、手段高明、有指導力、有決斷力。如果侍奉他人的話，選那樣的人比較好……這種心情去哪裡了？」


很羞恥啊。
別這麼誇我。

我會得意忘形的。

「因為……成為貴族會被捲入政治鬥爭中啊。我的兒子們甚至可能會互相殘殺……而且即使是羅薩伊斯王之國，也有可能會滅亡。成為貴族的話，無論如何都會被家國所束縛。我可不想讓你遭遇危險！」

「但是，你不是喜歡危險的世界嗎？以前你不是說過，要成為世界第一的將軍，出人頭地，在世界歷史上刻下名字。你的夢想去那裡了？」

「有可能讓你們遭遇危險的夢想，根本不需要。」

「……拜託了。不要壓抑自己。雖然我也很喜歡現在的你，但是我更喜歡那個時候眼睛閃閃發光的你。」

「……我知道了。我會接受這件事的。」

「不愧是我的艾瑞克修斯！這樣就好！」



兩個人開門出來。
艾瑞克修斯深深地低頭。

「請原諒我至今為止的無禮。請讓我成為你的家臣……」
「我知道了。艾瑞克修斯。我會把你作為我國的家臣迎接過來。然後，為我工作……委任你管理雷薩德的港口和海軍。」
「原來如此，我知道了。我會把雷薩德附近出現的海賊和波費尼亞船全部擊沉。」
「不，波費尼亞船不擊沉也沒關係。」

艾瑞克修斯出生於海運之國波費尼亞。
當然，有指揮海軍的經驗。

我打算以艾瑞克修斯為中心組織海軍。
不過，我沒有打算要戰勝波費尼亞。現在不可能維持那麼大規模的海軍。

盡可能維持阿黛爾尼雅半島近海的制海權就好了。

「賞賜是……逃往國外的雷薩德議員的土地，給你一部分吧。……如果經營困難的話，雇用別人就好。」

「非常感謝！！」

梅莉婭高興得展露滿面笑容。
也許是看到了將來的光景，表情比剛才開朗多了。

「還有……家名是必要的。有什麼希望嗎？」
「沒有，沒什麼特別想法。除了巴爾卡以外，什麼都可以。……如果可以的話請陛下賜一個給我……」

好的，知道了。
對啊，這家夥好像討厭巴爾卡。給你一個聽上去是反巴爾卡的名字吧。

「柯尼留斯吧。從今天開始兩個人就是艾瑞克修斯・柯尼留斯、梅莉婭・柯尼留斯。」[3]

嗯，我這次起的名字不錯吧？

「謹遵聖命。艾瑞克修斯・柯尼留斯，今天在此向陛下宣誓效忠。」
「梅莉婭・柯尼留斯。今天在此與丈夫一起，向陛下宣誓效忠。」

像三顧草蘆一樣啊。



『就這樣，柯尼留斯家誕生了。
所謂的羅馬利亞帝國御三家……彭佩烏斯（巴爾特羅）、克勞狄烏斯（伊亞）、柯尼留斯，三家終於到齊了』」

摘自羅馬利亞帝國興史

＿＿＿＿＿＿


「阿爾姆斯帝統一半島真是太精彩了。本來，外國勢力威脅國土的情況對統一是不利的，因為會反覆干涉內政。視乎情況，其他國家甚至會招來外國軍隊。但是阿爾姆斯帝卻反其道而行。為了與外國對抗，以結成同盟的名義對盟友進行統治。對加利亞同盟如是，對奇利西亞・羅薩伊斯同盟如是。而且沒有排斥其他民族，將順從自己的人爽快地接受成為家臣。一般來說，作為外國人的奇利西亞人和波費尼亞貴族之類的，是不可能接受成為貴族的。如果我沒有阿爾姆斯帝所奠定的寬容及融和的精神基礎的話，也許我也不會有今天。你也許會將我評價成，在阿爾姆斯帝之上的人。當然，我自認為比阿爾姆斯帝更為優秀。但是，如果要我統一阿黛爾尼雅半島的話，有點困難呢。統一阿黛爾尼雅半島這件偉大的事業，正因為有阿爾姆斯帝，才能夠完成。」

雷帝戰記   第四章
摘錄自 安德魯斯・尤里烏斯・阿斯・凱撒 和 倫伯特・帕里西・威斯特利亞 的對話


[1]原文是サンダル，Sandals涼鞋的意思
[2]教育媽媽（日語：教育ママ／きょういくママ Kyōiku-mama */?），是日本的一個貶義詞，指日本現代社會的一種母親形象。這種母親無情地驅使自己的孩子讀書，以致孩子的身體和心理發育受到損害，亦對家庭關係造成影響。 來源：維基百科—教育媽媽
[3]這裡 巴爾卡バルカ 這姓氏出於迦太基著名軍事家 漢尼拔·巴卡ハンニバル・バルカ，於是反巴爾卡就用了 大西庇阿 全名中的 科爾內利烏斯 コルネリウス。至於譯名我採用了另一本我最喜歡的輕小說《小書癡下剋上》的翻譯，避免跟歷史人物同名。 

第176話 皇帝的憂鬱Ⅱ 
[第百七十六話　皇帝的憂鬱Ⅱ] by TFS

「真是一場災難啊，凱普卡」
「……對不起，賽爾大哥。」

凱普卡對自己的哥哥……巴爾卡家的主人賽爾•巴爾卡低頭。
另一邊，賽爾搖了搖頭。

「這是沒辦法的事。勝敗乃兵家常事，臨陣偶然失利，情有可原。……但不能原諒的是」

艾瑞克修斯。

賽爾握緊了拳頭。

「那個時候，應該勒死他的。……是我的責任。」

虹彩異色(奇眼)的孩子，會給家族和國家帶來不幸。
為了避免這種情況，必須在生下來後立即絞殺。

這是自古流傳下來的波費尼亞傳說。

這個傳說應驗了。

「聽說他成了蠻族國家的貴族了。什麼柯尼留斯的。丟盡了巴爾卡的臉。」

賽爾的臉上浮現出青筋。
雙眼燃起了憤怒的火焰。

「現在阿茲爾・漢諾的勢力佔優。這也是沒辦法的事。是我們失敗了……但是，馬上重振起來吧。那時候我們會再次進軍阿黛爾尼雅半島。……一定要把艾瑞克修斯殺死。這是他和我們巴爾卡家的宿命。只要不解決他，我們巴爾卡家就永無寧日！！ 」








「賽爾那傢夥，大概正在大發雷霆吧。」
「哈哈，我的腦海裏好像能看到那個肌肉腦在吠的樣子啊。阿茲爾大人。」

阿茲爾・漢諾把從阿爾姆斯王那裡得到，作為特產的蒸餾酒送進嘴裡。
他從來沒有喝過這麼強烈，而且香氣這麼好的酒。

「跟這種蒸餾酒一樣，名為紙的產品也非常出色。而且還鋪設了比我國更為完善的道路。可不能將他們小看成蠻族啊。」

雖然阿茲爾對羅薩伊斯王之國和奇利西亞各國採取高壓態度，但內心並沒有小看羅薩伊斯王之國。
甚至對他們進行評估。

阿爾姆斯在數年內，將小國發展成阿黛爾尼雅半島屈指可數的大國，他的本領得到很高的評價。

「那是隔海相望的鄰國。比起敵對關係，我更想跟他們建立友好關係。……至今為止，忒切絲海中一直出現阿黛爾尼雅人的海盜。但是，如果那位王統一了那個半島，海盜就會消失。如果雙方能夠互相讓步，應該能共存。」

羅薩伊斯王之國沒有像樣的海軍。
所以，波費尼亞不必害怕被侵略。

波費尼亞如果不對阿黛爾尼雅半島出手的話，就不會發生戰爭。

「我國現在已經夠富足了。現在不應該再爭取利權，而應該切換到保守的方向。明明國內尚有未開發的肥沃土地，為什麼還要不惜大花軍費遠征呢？不明白這一點的巴爾卡，跟那些愚蠢的傢夥一樣。」

阿茲爾嘆了一口氣。






奇利西亞半島，舊克拉麗絲。
擁有被稱為鹿角灣的天然良港，是連接灰海和忒切絲海、西方(Occident)和東方(Orient)的交差點。
在這地緣政治學上的要地，一座豪華絢爛、雄偉壯麗的宮殿正在穩步而建。

在離建造途中的宮殿稍遠的地方，有一座很大的房子。
雖然比宮殿要小很多，但還是很巨大……是羅薩伊斯王之國宮殿的五倍以上，用金、銀，加上大理石雕刻作為裝飾。

在那座房子的陽臺……能一覽奇利西亞美麗大海的地方，有著一位世界皇帝。

「夠了！！我不要再跟那群海猿在一起了！！」

佩爾西斯帝國皇帝，庫塞爾庫塞斯三世一拳打在桌子上。
桌子搖晃，盛在盤子裏的無花果掉在地上。

庫塞爾庫塞斯一腳把它踩爛。

佩爾西斯帝國和波費尼亞之間結成了同盟。
波費尼亞能夠獲得奇利西亞人的權益，作為交換，波費尼亞海軍打敗了奇利西亞海軍。

同盟一事取得成功，奇利西亞半島落入佩爾西斯帝國手中。
但是……


「波費尼亞稍微變得太強了……真是失策啊。」

至今為止，奇利西亞人的勢力很強，佩爾西斯帝國在海上處於劣勢。
所以讓波費尼亞人和奇利西亞人打在一起，削弱他們的勢力。

但是，波費尼亞人的力量比庫塞爾庫塞斯想像的還要強大，開始無法抑制。

「……那裡能找到和那群海猿一戰的猴子啊。羅澤爾王國是森猿，蓋爾瑪尼斯人是笨蛋猴子……一個正經的猴子都沒有啊。」

庫塞爾庫塞斯嘆了一口氣。
在忒切絲海，已經沒有可以和波費尼亞對抗的勢力了。

「是不是應該讓一部分奇利西亞繼續存在……不，這不是防衛上的上策。奇利西亞果然應該滅亡。但是波費尼亞無論如何也……」

當庫塞爾庫塞斯正在煩惱的時候，從門的對面傳來一名男子的叫聲。

「陛下，在您休息的時候非常抱歉，有事情想對您說。」
「很急嗎？」
「不……只是，陛下的煩惱可能得到解決。」
「進來。」

庫塞爾庫塞斯許可後，家臣就來到了庫塞爾庫塞斯身邊。
跪在地上，行過臣下之禮後抬起頭。

「波費尼亞軍進攻阿黛爾尼雅半島，但好像失敗了。」
「呵……是多大規模的戰鬥啊？」
「波費尼亞軍二萬，阿黛爾尼雅半島的勢力四萬。」

庫塞爾庫塞斯睜大了眼睛。
四萬可是相當龐大的軍隊啊。

沒有多少國家能組織如此龐大的軍隊
至少在庫塞爾庫塞斯的知識中，沒有能夠集中如此大量兵力的政治權力。

「是什麼樣的勢力？」
「稱作羅薩伊斯王之國的阿黛爾尼雅半島王制國家，與及其同盟國。國王是一名叫阿爾姆斯的二十多歲年輕人。」
「呵……」

庫塞爾庫塞斯興致勃勃地向前探出。

「阿爾姆斯這個男人，和羅薩伊斯王之國的歷史，都有調查過了吧？」

庫塞爾庫塞斯發問後，家臣臉上露出了笑容。

「是的，我已經調查過這數十年阿黛爾尼雅半島的情況。您要聽嗎？」
「說來聽聽。」

家臣向庫塞爾庫塞斯講述了阿黛爾尼雅半島的形勢。
阿黛爾尼雅半島上存在著大大小小的國家，持續著抗爭。
北有加利亞人的勢力，南有奇利西亞人的勢力，更南面則有波費尼亞人對那片領土虎視眈眈。

羅薩伊斯王之國在幾年前還是一個小國。
自從阿爾姆斯王即位以來，國力急速增長。

幾年前，在野戰中打敗了羅澤爾王國，與阿黛爾尼雅半島各國結成了對加利亞同盟，在阿黛爾尼雅半島的地位得到提高。

然後在數周前，在奇利西亞人的指示下擊敗了波費尼亞軍隊，並與奇利西亞人結成同盟，獲得了南阿黛爾尼雅半島南部的軍事指揮權。

擁有名為巴爾特羅・彭佩烏斯的名將作為家臣。

阿爾姆斯不是王族出身，而是平民出身。
有傳言說是由名為格里芬的神獸作為父母養育成人，是軍神馬雷斯之子。

有兩名妻子、一個兒子和一個女兒。

不奢侈，過著儉樸的生活，偶爾去泡泡溫泉。

而且平民的支持度很高，豪族和貴族都對他很是敬畏。

對征服地區的居民實行寬容的統治，反之，違抗者則毫不留情地予以處罰。

奇利西亞人和波費尼亞人等，即使是異民族，如果有能力的話也會提拔成為家臣和貴族。


「嗯……宣揚外國勢力的威脅，自己則站在首當其衝的位置上，從而提高其國際地位。然後結成同盟，一點點確立統治的外交手腕。肅清貴族和豪族，反過來從平民那裡獲得支持，確立自己權力的內政手腕。起用優秀的家臣，將指揮權委託他人的器量之廣和勇氣。 對新侵略的群眾，巧妙地驅使糖和鞭子的統治手腕。 理解到自身是多民族國家，只要是優秀的話，就讓多民族參與政權，頭腦靈活。 不隱藏平民的出身，反而添加上神秘性，轉換得很好。 最重要的是，不摻雜任何感情，進行合理統治的理性。…… 不錯啊。 至少不是猴子」

不過，僅僅靠傳聞是無法完全評估的。

庫塞爾庫塞斯稍微閉上眼睛沉思。
然後睜開眼，俯視著家臣。

「你要繼續努力，監視阿黛爾尼雅半島的局勢。然後要弄清阿爾姆斯這個王，是不是值得結盟的人。……不要對情報進行取捨。把你所聽到的一切都告訴我。」
「遵命，我知道了。陛下。我一定會完成給你看。願榮耀歸於佩爾西斯帝國！」


TFS注：至此，第五章翻譯完成。本身只打算翻幾話看能否釣出其他翻譯君，看來並不成功。後面暫不打算繼續翻譯了，希望有人能接手，又或者那天我心血來潮再繼續翻下去。 


間章 V 小國與大國與超大國還有魔女
第177話 黑崎麻里Ⅰ 
[第百七十七話　黒崎麻里Ⅰ] by TFS

戲仿的段子很難
要做不習慣的事很難呢



「起來吧，麻里，大家都起來了。」
「……姐姐？」

姐姐……看到黑崎愛梨的臉時，我的腦海裏浮現出了疑問。
姐姐在東京某有名的大學上學，應該和我們生活在不同的地方……

「為什麼姐姐會在這裡？」
「你還未睡醒嗎？昨天不是來玩了嗎？」

啊，是啊……
進入八月，姐姐的大學放暑假了吧。

所以來東京玩了。

「萌亞(梅亞)已經起床了……就只有你早上起不了床。」
「嗯……我現在就起床……」

我擦著眼睛，對著洗臉盆刷牙。
拿起洗臉用的肥皂和洗臉網，開始起泡。

老實說雖然很麻煩，但是愛梨姐姐說，如果疏忽大意的話會長痘痘，所以要好好洗臉。
我的臉上沒有痘痘，也幾乎沒有長出來過。
我覺得那只是體質的問題……

洗完臉，意識也變得清醒了。
嗯，沒問題。

我離開洗臉盆，走向飯廳。
愛梨姐姐和妹妹梅亞已經在桌子前坐好了。

「麻里姐姐！！太慢了！三十秒給我準備好！」 （天空之城）

梅亞鼓起腮幫子。
她是中學二年級學生。是人生中最中二的時期。

也許是因為這個原因，經常使用在動畫、漫畫、輕小說、網路小說中記住的台詞。
老實說，我一點也不懂。

不過愛梨姐姐好像有時候會懂。

「已經準備好了，那就開始吧。」

我坐到座位上。
三個人雙手合十。

「「「我開動了！！」」」






「啊！！喂，梅亞！那是我的香腸！快還給我！」
「不行，我已經吃了。」

梅亞張大了嘴，表示香腸已經進了自己的胃袋。

我都不知道這是第幾次了。
被梅亞奪走食物。

這孩子如果喜歡的話，就會從旁邊搶走別人的食物。
因為是三女，一定是被嬌生慣養的緣故。

「梅亞，你要拿幾次別人的東西才舒服！不要從旁拿走我的食物！」

於是梅亞站了起來，在椅子上仁王立了起來。
然後用自己的手指，指著自己的嘴大叫。

「你還記得吃過幾枚麵包嗎！！」（JoJo的奇妙冒險）
「噗……」

愛梨姐姐不知為何把嘴裡的東西噴出來。
只有我不知道出處是那裡……下次可以借來用吧。

「……算了，隨便你。」
「贏了！第三部完！！」

愛梨姐姐爆笑了。





吃完早飯後，我們去了遊戲機中心。
計畫從早上玩到中午。

「吃我這招吧！Final Flash(最終閃光)！！」

梅亞從後面把綠龜殼扔過來。
三連發，而且不是隨便扔的。

這是連反彈都計算在內，機關算盡的攻擊。

「嗚……」

我想盡辦法避開它們。
嗯～，玩這種駕駛汽車 的遊戲時，身體無論如何都會動。

「哎呀呀呀！！」

梅亞尖叫起來。
好像被我往後面放的香蕉滑倒了。

不好好看畫面可不行啊。

「梅亞要贏我，還早一百年呢。」
「什麼……嗚啊啊啊！！Blue Explosion(深藍爆破)！！」

什麼事都沒發生。
就只是漂移時出現的藍色火焰。

「但是很厲害呢……不愧是我的妹妹。真有一手。」
「哼哼，讓我告訴你年齡的差距，並不是戰鬥力的决定性差別吧。……嘛，像我的胸早就要超過麻里姐姐了！」 （馬沙？）

嘖，這個自大的臭小鬼。
讓你見識一下吧。

我滿懷期待地，把車撞向道具箱。
來吧！！

「嗚……又是香蕉嗎……」
「哎呀，香蕉女！！」

紅色的龜殼從後面飛來。
嗚哇，麻煩了。

但是，我拿到的是三重香蕉。不是剛好能防住嗎！

「呵呵，不愧是麻里姐姐。第一發防住了嗎……但是，我還有兩發。姐姐的香蕉都沒了，全裸！贏了！第三部完！！」

就在那一瞬間，我和麻里的車被吹跑了。（估計作者搞錯了，應為「我和梅亞」）
什，什麼……

「因為同樣的段子用了兩次，所以才會變成這樣啊。」

變成炮彈的愛梨姐姐把我們打飛了！
愛梨姐姐，每次都很好運呢……

之後，與我們拉開了壓倒性的差距，愛梨姐姐以第一名獲勝。

「衝線！贏了！！」

愛梨姐姐雖然已經20歲了，但還是舉起雙臂擺出了勝利的姿勢。

第一名是愛梨姐姐。
接下來是第二名和第三名之爭……

也就是我和梅亞的一對一！

我一邊祈禱，一邊衝向道具箱。
來吧！ 香蕉不要來！ 來吧！ 香蕉不要來……來了！！

這樣就贏了！！

「好，贏了！！」
「贏了！！」

梅亞也同時喊了出來。
呣呣，梅亞也抽到了好東西嗎。

「呵呵，麻里姐姐，你做好覺悟了嗎？」

梅亞反覆漂移，不斷縮短距離。
我也反覆漂移提高速度……令人悔恨的是，漂移還是梅亞好。

不知什麼時候，梅亞已經緊跟在我身後。

「吃下我的波紋吧！！」（JoJo的奇妙冒險）

在那一瞬間，梅亞操作的角色變成了彩虹色。
嘖，被撞到就要死了。

「歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉！！」（JoJo的奇妙冒險）

梅亞左右擺動，想把我撞飛。
嘖，忍耐一下，想辦法避開啊！

「無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄！老實地去死吧！！」（JoJo的奇妙冒險）
「梅亞，你的角色也太亂了吧。」

愛梨姐姐一邊事不關己的看著一邊吐槽，這種事怎麼都行。
現在還是先專心避開吧！！

「嘖……撿了一命啊！！」

想辦法避開了梅亞的猛攻。
這樣梅亞就沒有辦法了。

「那麼，梅亞，去死吧。」

我毫不客氣地使用了無敵星。

「你，你也纏繞著波紋了嗎……」

被撞飛的梅亞。和到達終點的我。
贏了！！

「嗚……嗯，第一名和最後一名其實也沒差多少。有沒有抵達終點才是最大差別。」（宇宙兄弟）

聽到了敗犬的台詞啊！！





「接下來想去哪裡？」
「我想去原宿走走！我想買衣服！！」

愛梨姐姐是一個把《六法全書》和《日本國憲法》背誦起來，閱讀過《共產黨宣言》和《我的奮鬥》原文的變態女人。
梅亞是中二病最盛的中二女。

但我只是個喜歡打扮，普通的女高中生。 至少我覺得自己很普通。
所以我想去原宿！

「咦咦咦！！去秋葉原吧。秋葉原！秋葉原！秋葉原！」

「不要！昨天不也去了嗎！！」

「還沒全部逛完呢。而且，麻里姐姐穿著魔法少女cosplay的時候，不是很興奮嗎？」

「那，那是愛梨姐姐和梅亞迫著我穿的……」

腦海中浮現出魔法少女愛梨琳、瑪莉琳和梅亞琳。
我强行將黑歷史從腦海中抹去。

「無論如何！去原宿！」
「好好，那就去原宿吧。梅亞，明天去秋葉原吧。」
「嗯～，沒辦法啊……」

梅亞簡單地退了一步。
從一開始就知道自己今天的要求不會被通過吧。 梅亞就是這樣的孩子。

在覺得不可能的情況下還是撒嬌扭捏，當知道真的不行時就乾脆退下來。
像這樣精明的地方，真讓人羡慕啊。

「那麼，走吧！」
「「好！！」」





「吶，愛梨姐姐想和怎樣的人結婚？」

梅亞突然向愛梨姐姐發問。
愛梨姐姐歪著頭。

「你為什麼這麼問？」
「我每個月會被男生告白三次……但我不知道戀愛是什麼……」

我明白那種心情。
我每個月也會收到好幾封情書和告白的郵件。

但是我也不太懂戀愛，所以全部都拒絕了。

「哈哈哈，麻里和梅亞都和我一樣受歡迎。我也是進大學後，每個月收到十多次約會的邀請。但我全部都拒絕了。」
「為什麼？」
「姐姐也對戀愛不感興趣嗎？」

愛梨姐姐回答了我和梅亞的問題。

「我希望對象是一個英雄。率領士兵必定能取得勝利，演講的話民眾會馬上支持。表面上是個好人，但內心卻被虛榮心和野心充滿……是這樣的俗物就好了。我想成為那種人的女人……」

說著這樣的話的愛梨姐姐，眼睛完全是個少女。
嗯，這就是萬年處女的類型吧。

「這樣的人基本上不存在吧。」
「但是翻開歷史的話，在過去存在過也是事實。啊，我以為來到日本最高學府就能遇到有趣的人……果然在和平的日本是不行呢。不可能發芽啊。能讓這樣的人出現的土壤，無論是過去也好，異世界也好，怎樣都可以，想在那裡出生啊。」

在說什麼啊，這個人。

「姐姐，這麼說的話一輩子都會是處女啊？」
「是啊……嘛，最壞的情況下由我自己培養出來吧。」

我緊緊地盯著愛梨姐姐的眼睛。
那雙眼睛很美麗，很透徹。 慘了，這傢伙是認真的。我必須想個辦法。

「梅亞呢？」
「我？嗯，沒有特別喜歡的類型吧。……要試著戀愛一下嗎？」

開始煩惱的梅亞。
看到追求理想的愛梨姐姐，不想成為這樣有著奢望的女人吧。

「麻里呢？」
「我……也不太清楚吧？」

但是……我不想進行婚前性行為……吧？
想盡可能浪漫地畢業……或者說……

「啊，麻里姐姐臉紅了。你在想色色的事情嗎？哎呀，真是個色鬼！」

多，多嘴！！

和梅亞開始爭吵了一會，看了看旁邊，愛梨姐姐抱著胳膊，閉上了眼睛。
我和梅亞對看了一眼。

「愛梨姐姐，你好像在『讀書中』。」
「真的，是什麼樣的頭腦構造呢？比起拙劣的漫畫和小說的主人公，姐姐更像開掛啊。」

我們聳了聳肩。
說起來，看了一次的東西好像都能像照片一樣記住……

過了一會兒，電車開始减速。
離目的地愈來愈近。

電車一停，愛梨姐姐突然睜開眼睛，站了起來。

「啊，電車停了。你們兩個，走吧。」

愛梨姐姐握住了我的右手。
我用左手握住梅亞的手。

梅亞，我，愛梨姐姐，並排在一起。
三個人從電車上下來，正要向驗票機走去的時候……


它發生了。



世界扭曲了。四周都在搖晃。

很可怕……

「發、發生了什麼事？姐、姐姐，好可怕啊……」

梅亞發出了快要哭的聲音。
我也不知道。

只是，有一種非常不好的預感……

「手絕對不要放開。」

愛梨姐姐發出比任何時候都緊張的聲音，緊緊地握住了我的手。
我也用力握著梅亞的手。

不知什麼時候，眼前變得黑暗。
到現在為止走在周圍的人不知什麼時候都消失了。

這、這裡是……
嗯嗯，在搖晃……腦子變得奇怪了……


―又是客人嗎？―

―叫她們來的是誰？ 又是你嗎？―

―不是我，不是你嗎？―

―如果不是你的話，也不可能是我 ……―

―喂，你不要總是把我當成幕後黑手好嗎？ 不是我啊―

像孩子一樣的聲音在腦海中響起。
好像發生了什麼不好的事情。

但是！

「三、三個人的話，無論發生什麼都不可怕！」

在我大喊的瞬間……
雙手發熱了。

「……咦？」

我手腕以下的部份消失了。
視野搖晃，疼痛晚了一刻到來。

「好痛、好痛、好痛！！」

注意到的時候，我已經在森林之中。
仰望天空。

那裡閃耀著比我所知道的月亮還要巨大的滿月。

這裡是……哪裡？

―歡迎光臨，不速之客。 雖然不太清楚，但總之那個傷我會想辦法解决的―

孩子的聲音響起。
注意到的時候手腕恢復成原來的樣子。

我想辦法站了起來。
疼痛正在消失。 即便如此，也無法擺脫手腕一度消失的震驚。

「這裡是……愛梨姐姐！！梅亞！！」

我的叫聲空虛地消失在黑夜裏。







―但是，有疑問的是手腕斷了這一點。 一般來說，在轉移的時候，附著在肉體上的東西會跟著一起―

「又是那件事嗎？」

麻里不高興地與虛空對話。
因為她做了惡夢，所以心情不好。

是的，那是轉移之後，幸福被絕望擊潰的夢……

「我已經聽過很多次了，結果還是不明白，愛梨姐姐在那裡，梅亞在那裡。」

―嘛。但是，跳過的時間軸在一定程度上可以從時空的波動中推斷出來。麻里轉移後，做成了數百年到千年以上的偏差，這件事是能夠理解到的。這樣不是很好嗎，如果相隔萬年、億年的話，要相遇是極其困難的―

「這樣也毫無意義啦。」

麻里嘆了口氣。
關鍵時刻沒用的妖精。

―但是啊，真的是個謎。 如果相信保守派和愉悅派的說話，這就是誰都沒有計劃過的轉移。 轉移的發生條件，做出最後一擊的是我們呢。 但是我們這次什麼都沒做。再加上手腕被切斷……―

―也許是我們無法觀測到，另一個次元的存在干涉了吧―

「如果你們不能干涉的話，我就更不可能了。」

―不不、獲得魔法的話，情况就不一樣了，不是嗎？―

妖精開心地笑著。

「……為了尋找提示，我現在正前往南大陸。明天就要出航了，做好覺悟了嗎？」

―做好覺悟了！―




愛梨小姐，有著被凱撒，或者是拿破崙這樣的人，強行弄得亂七八糟，罪業深重的癖好（強奸願望）。
也就是說，愛梨小姐進入某有名的大學，是為了被這種「有趣的人」弄得亂七八糟。
嘛，凱撒和拿破崙都是在和平時期希望他們不在的那種人，所以找不到真是太好了。

連下半身也充滿智慧的愛梨小姐，到底有多聰明呢？在本作歷史上能夠進入前五。
話雖如此，因為是下半身也充滿智慧，所以被問到能不能作政治考慮的話，答案會很微妙。 也許作為政治家，阿爾姆斯要厲害得多吧。
天職是教師或律師。
總之因為是頭腦聰明、能夠舉一反三的人，所以如果轉移到文明社會的話就可以活下去吧。

梅亞醬因為是中二系女子，因此異世界的適應性也很高。
瑪莉琳呢……嘛，因為以前是普通的JK，所以很難說。 現在還好嗎？ 應該還好吧。

正因為是愛梨的妹妹，所以瑪莉琳和梅亞都算是比較聰明。是家鄉中有名的才貌雙全姐妹。 大家最在意的是，三個人的最大CUP數，按照愛、瑪、梅的順序是CBD。
補充一下，三人的父母離婚了。 舊姓黑須。 三人之所以優秀是因為黑須（父親）的種子非常優秀。
瑪莉琳好像更喜歡母親，所以自稱是黑崎姓，但是愛梨和梅亞是跟誰姓還是個謎。


那麼，三人能見面嗎？ （裝模作樣）

瑪莉琳的過去黑暗獵奇，令人噁心，而且很長，所以接下來是下一章的閒章。
要大家看敵人角色那麼長的過去篇的話，也會不堪重負吧。

因此，下一章是六章。 雖然標題未定，但應該會是『建國，與其他二三事』。
因為一共預定為十一章左右，所以我覺得正好是轉折點。
既然看到了這裡，到最後也請多多關照。 

第178話 戰後處理Ⅱ

