書名: 異世界默示錄米諾戈拉
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1593573754.html
類型: 日輕
作者: 鹿角フェフ
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n8760ei/
更新日期: 2023-02-25 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




自出生後一次也沒有離開過醫院，結束了長達18年的人生。伊良拓斗。他死後，在不可思議的世界裡醒來。對困惑的他搭話的少女，令人驚訝的是他生前最喜歡的模擬遊戲《Eternal Nations》中出現的角色——以「毀滅性能」廣為人知的英雄單位『污泥的阿圖』。伊良．拓斗成爲掌管毀滅的文明『米諾戈拉』的統治者，瞭解現實世界的阿圖。他们擁有著邪恶的力量——只想閉門不出地做著內政！簡單來說就是融合星海爭霸與世紀帝國的異世界建國記


名字、名稱參照表
[名字、名稱參照表] by 海棠神父

名字、名稱參照表
不定期更新

人名：
伊良．拓斗 （イラ＝タクト）男主
阿圖 （アトゥ）　女主、米諾戈拉英雄
摩魯特爾老（モルタール老）黑暗精靈長老、賢者
全名：摩魯特爾．柯爾達爾．馬劄拉姆 （モルタール＝コルダル＝マザラム ）
基爾（ギア）（吉爾）黑暗精靈戰士長　
全名：基爾． 拉古伊布．馬劄拉姆(ギア＝ナグイーブ＝マザラム)
艾姆露（エムル）戰士團副官
阿洛斯（アーロス）永恆國度的善神
華之聖女索麗娜（華の聖女ソアリーナ）（蘇亞麗娜）聖王國克里亞聖女
羅尼亞斯（ローニアス）聖騎士
維魯德爾（ヴェルデル）聖騎士
伊絲拉（イスラ）米諾戈拉英雄
魔女艾拉奇諾（魔女エラキノ）（艾拉基娜）七大魔女之一
圖威斯（トゥーワイス）精靈氏族名
梅亞莉亞·艾爾夫魯（メアリア．エルフール）黑暗精靈－雙胞胎姐姐
凱莉亞·艾爾夫魯（キャリア．エルフール）黑暗精靈－雙胞胎妹妹
多努卡布莉（トヌカポリ）牛人族？、持杖者
佩佩（ペペ）持杖者
弗萊曼（フレマイン）魔王軍四天王
冰岩（アイスロック）魔王軍四天王

國名與地名：
米諾戈拉 （マイノグーラ） 邪惡屬性（家裡蹲）、破滅文明  
伊德拉基亞大陸（イドラギィア大陸）（伊多拉吉亞大陸）
聖王國克里亞（聖王國クオリア）（庫洛利亞）
埃爾·納精靈契約聯合（エル＝ナー精霊契約連合）（艾爾．納）精靈國家
薩瑟蘭（サザーランド）南極海　岩礁海之國
威斯．納（ワイス＝ナー）埃爾·納精靈契約聯合其中的都市
馮·卡文（フォーンカヴン）中立國家
龍潭鎮（ドラゴンタン）城鎮
雷內亞神光国（レネア神光国）

生物與種族：
長腳蟲（足長虫）(あしながむし)
山丘巨人（ヒルジャイアント）
奧克（オーク）
石魔像（ストーンゴーレム）
黑暗精靈（ダークエルフ）
獵首蟲（首狩り虫）－米諾戈拉單位
食腦者（ブレインイーター）－米諾戈拉單位 
仿人類（ニンゲンモドキ）－永恆國度種族
雪地哥布林（スノウゴブリン）

其他待整理：
遊戲  エターナル・ネイションズ (永恆國度)《Eternal Nations》 
馬劄拉姆 （マザラム）（馬札拉姆）、摩魯特爾老等人的黑暗精靈氏族
四帝共治制(テトラルキア)埃爾·納國家的統治制度
布加勒斯特（ブレイブクエスタス）Brave Cristus   或《Brave Quest》
班薩（バンザ）
弗萊美因（フレマイン）
風之女王→風女（レディウィンド）
奧德梅尼克（オルドメカニク）
埃特魯克瓦爾（エトロクワル）
瓦基亞（ヴァギア）
紮伊斯·提斯洛伊（ザイス＝ティースロイ）
萊加利亞（レガリア）
卡拉維爾帆船（キャラベル船）
冰魔道士（氷魔道士）


by咖哩卡路--追加譯名（雖說有些只是過場的雜魚）、整理排序，後面是我原本翻的譯名-2021/03/14（好想要輕鬆畢業啊） 
 

劇透討論(自主規制)*雷
[劇透討論(自主規制)*雷] by 海棠神父

這裡開放關於劇情的討論，請勿在留言區劇透，謝謝！

【如在內容中有劇透，請告知我，我會去刪除，謝謝】 

整理中......
第一章 災難降臨世界之時
第一話：NewGame
[第一話：NewGame] by 咖哩卡路

…………死了。
這是伊良拓斗(いらたくと)的最後感言。

意識已經陷入黑暗，五感喪失。
說到不治之症，雖然很有戲劇性，但對他來說沒有任何意義，得到的只是長時間在病床上度過毫無價值的人生。
僅僅以１８歲的年齡離開這個世界是不幸的，但幸運的是內心很平靜。
這是充分生活了的滿足感，在過去的幾年裡，奇蹟地遇到了一個可以讓我如此熱衷的遊戲，還讓醫生和護士們為我擔心。

雖然想說的話無窮無盡，但伊良拓斗還是死得很滿意。

但是。

「……嗯。這就是死後的世界？總覺得有點冷啊」

意識再次回到了他身邊。
拓斗睜開眼睛，眼前的是一片綠色。從高高的樹叢縫隙中可以看到陽光透過樹叢縫隙照射進來。
背上有種堅硬的觸感。用手輕輕一摸，因為覺得有些粗糙的感覺，他判斷大概是用石頭做的底座吧。
雖然穿慣了的病衣還沒脫，但是鬱悶的點滴針和人工呼吸器的口罩等已經完全消失了。
不僅如此身體也充滿了力量，可以說是他至今爲止感受到最好的。

「哈哈，空氣真新鮮」

他深吸了一口氣，清涼的空氣充滿了胃，眼前廣闊的綠色景色抹去了他那憂鬱的病房記憶。
因爲重病而移動也很痛苦的身體卻異常輕易地行動著，這裡果然是死後的世界嗎。拓斗感動不已。
正在確認身體狀態的他，突然聽到了聲音。

「您醒了嗎？」

如果他的預測正確的話，沉穩的聲音應該是來自少女的。
也許這就是傳聞中的天使。
雖然是荒唐的預測，但是現在有意識地認識自己的時候，就已經發生了超越常識的事情。
如果是引導死後世界的天使，就不能有任何無禮。
慌張地整理穿著淩亂的病衣，擡起頭望向聲音的方向。

但是——。
真正的荒唐就是眼前的少女本身。

（——誒？怎、怎麼回事？）

他相當驚愕。
但不管怎麼眨眼，那景象仍然存在。
眼前的少女像是察覺到似的靜靜地站著，等待拓斗消化內部的混亂。

灰白的頭髮讓人聯想到灰燼，包裹著少女身體的是漆黑的長袍。
定製的金屬裝飾有一種無視現有法則的扭曲，但又完美地協調在一起。
最重要的是，那雙人類都無法擁有的深淵之瞳，就是他認識她的證明。

拓斗認識她。
不，就算死了也不會忘記。

他在病床上一直在玩的遊戲。
以黑暗幻想世界爲舞臺的國家運營模擬遊戲『Eternal Nations』中登場的英雄單位。

「難道是……『阿圖』(アトゥ)？」

「是的。——我的王」

那個少女是他一生中最喜愛的遊戲，最愛的角色。
不知是否知道拓斗的驚愕，被稱爲阿圖的少女用柔和的微笑和禮節回應了拓斗的話。

「王……」

那句話讓他感到小小的違和感和巨大的混亂。
雖然沒有時間去理解自己身上發生了什麼，但唯一能理解的是她對自己表示敬意。
不想讓人看到的地方。不想被自己最愛的遊戲角色失望。
雖然只是虛榮心，但是對於在那個病房裡度過的他來說那就是全部。
表現出窩囊的一面，在他的選擇中並不存在。

如果她叫自己為王的話，就必須這樣。
這種感情已經接近妄想，但這是拓斗的信念，對他來說也是最珍貴的東西。

（怎、怎麼辦才好！？角色扮演！？所謂的王是指米諾戈拉(マイノグーラ)的領導者吧......？擺出國王的樣子就好了嗎？但是怎麼辦！？）

「呵呵……」

「——啊？」

小小的微笑使他心跳得厲害。
如果是以前的他，馬上就會有很多護士和醫生過來，值得慶幸的是，現在的他不會因爲這種程度而倒下。
不過這並不能說明眼前的少女所露出的笑容究竟有什麼樣的意義.....。

「沒關係。拓斗大人」

柔和的話語足以融化他的緊張的心。
不過接下來要說的話更讓他吃驚了……。

「前所未有的惡夢難度通關！使用的是被公認為最難使用的國家『米諾戈拉』，在官方認可的用戶排行榜位居第一而光彩奪目的手腕。傳奇玩家，伊良·拓斗！」

「為、爲什麼？」

那是他在自己的人生中留下的軌跡。
拓斗的人生中，大部分人都在病房。
每天連續檢查，沒有休息的時間。
雖然家裡很富裕，但父母可能對病弱的自己不太感興趣。
在忘記之前，只是有義務性地來探望，其餘的日子都是在孤獨中度過的。
但在這其中，他唯一能找到自己潛力的就是國家模擬遊戲『Eternal Nations』。
使用幻想世界中存在的各種各樣種族和國家，稱霸世界的回合制遊戲。
是一款每次遊戲時間長達１０多個小時的時間小偷，這一點與他的生活風格非常奇妙地吻合。
最終忘卻了孤獨——沉迷於遊戲之中，不知不覺中他就進入了排行榜，在熱衷於排名之爭的玩家的存在就變得無人不知了。

沒錯，在被認為是人類無法通關的『Eternal Nations』最高難度、使用最難的國家『米諾戈拉』過關是他引以爲豪的成就。
在玩家之間能夠創造傳說的記錄，也正是因爲眼前的少女——被稱爲阿圖的單位存在。

「我也記得所有的事情」

她簡短地說出的話，除了缺乏常識之外，回答了拓斗所有的疑問。

「拓斗大人跟我說過的話，一起征服過很多次世界的事。遊戲失敗了很多次。全部都記得」

雖然說得很平淡，但能聽出每一句話都蘊含著感情。
恐怕她也和自己懷有同樣的心情吧。
拓斗的胸口充滿了感動的兩個字。

「請您放心，我清楚地記得拓斗大人」

拓斗對這句話感到眼眶發熱。
說不定眼淚掉下來了。
雖然他覺得應該說些風趣的台詞，但現在的他沒有那個餘力，只能嘶啞地吐露內心的想法。

「你……使用『阿圖』是我的遊戲風格和策略」

「是，一直都在一起」

阿圖是充滿可能性的英雄單位。
每個國家都擁有特別強大的單位，英雄。被稱爲米諾戈拉的國家可以使用的阿圖，具有全英雄單位中初期能力最弱的特徵。
相反的也是能夠成長爲最強存在的單位。
憧憬外面的世界、自由憧憬、對可能性和未來一直憧憬的拓斗表現出某種執著也不無道理。

「因爲我的身體很虛弱，或許我希望能像你這樣」

「我向拓斗大人展示了各種各樣的世界」

「一個人的時候偷偷跟她說話，被人聽見，真是有點不好意思」

「我一直在等待著有人跟我搭話」

「……能和你直接對話我很高興」

「我也很高興能和拓斗大人聊天」

雖然初次見面，卻像多年的朋友一樣編織著話語。
不，雖然形式不同，但彼此間的信任是長久以來積累起來的。
雖然拓斗被意外的事件所感動，但沒想到在死後世界還會有這樣的奇蹟，各種各樣的疑問湧了出來。

「這是天堂嗎？是你把我叫來這裡了嗎？」

「不，不是的。我注意到的時候就在這裡了。如果再補充一點的話，我認爲和天國也有一些不同。要說的話——感覺更像《Eternal Nations》中的世界」

阿圖環顧四周後，輕輕地搖了搖頭。
光憑她的態度，不知爲何拓斗明白了她並沒有撒謊。
「不知道，世界……」阿圖喃喃自語，默默地點頭。通過那個動作我大概掌握了事情的經過。

「奇蹟……這麼說的話是不是太陳腐了？雖然我認爲即使是陳腐也無所謂。我只是很高興能見到拓斗大人」

為了回答，拓斗點頭表示同意。
雖然混亂支配著他，但能和阿圖對話對他來說無異於喜悅。
但是也不能就這樣任由自己沉浸在喜悅之中。
拓斗用自己剩下的冷靜思考著。
過去的他每天只能勉強維持生活，但現在他的限制已經解放了。
那麼人生就必須要有目標。
正因爲他身受不治之症所苦，甚至對死亡有著令人討厭的想法，所以才會產生近乎妄想的想法。
生存的意義。
他希望自己被引向這個狀況的意義成爲新的人生目標。

「拓斗大人......兩人再來一次怎麼樣？」

「……誒？」

因此這句話深深地打進了即將離去的他的心裡。

「那麼請在那之前站起來」

在溫柔的催促下，站了起來。
好像是睡在石制的台座——像床一樣的地方睡覺，肌肉有點僵硬，稍微輕輕地舒展身體。
阿圖用與慈愛相似的表情凝視著這樣的他，注意著不妨礙拓斗的行動，趁著機會把話接續著。

「我不知道這裡是哪裡。也許是『Eternal Nations』的世界，也可能是拓斗曾經存在的現實世界。也可能是更不同的世界。但是，就像那時一樣――」


——兩個人開始吧。創造只屬於我們的王國吧。


她的願望非常簡潔，同時也沒有改變。
雖然是遊戲中的人物和玩家的關係，但是他們多次建立並培養了國家。
那就是他們的生活方式和關係。
正因爲如此，可以說她的願望並不奇怪。
其願望對拓斗帶來的變化也是理所當然的。

阿圖恭敬地行禮，像是在等待答案一般，用深邃黑暗的雙眼凝視著拓斗。
那雙瞳孔，不可能打不動拓斗的心。
因爲她是他最喜愛的角色，也是最珍貴的存在，最重要的是他對她的憧憬。

（哈，王國。啊……）

什麼都沒有，力量、土地、財寶，什麼都沒有的渺小的一個人。
對於將自己稱爲王的阿圖，拓斗的心情明確地感覺到了振奮。
不，連振奮這個詞都不夠表現。
他控制著自己激動的感情，爲了抑制因興奮而顫抖的身體而竭盡全力。

（我們不知道發生了什麼。我連這裡是哪裡都不知道。但是，難得的機會，再做一次吧。讓我們在這個世界上再現那光輝的日子吧）

不受任何阻礙的健康身體。對病魔離開的他來說，現在無限的可能性正在擴散。
最重要的是，他身邊有一個熱情洋溢的遊戲角色。
拓斗決心邁出一步。
從只能等待雪白、陰鬱的死亡的世界，到第一次能用自己的力量開辟命運的世界。

他現在獲得自由了。

「阿圖……」

「是，我的王」

「建立我們的國家吧。只屬於我和你的王國——」

契約成立了。
她一聽到這句話，就大方的點頭，臉上浮現出一種讓人想起同齡女孩的魅力，一改剛才的妖豔表情。
「那麼......」她輕輕地清了清嗓子，說出了拓斗在遊戲中反覆觀看過的那句話——召喚英雄時編織契約的話語。


「我的名字是《汙泥的阿圖》。以毀滅世界的泥潭誕生。由此我的身體，我的心是您的東西」
——那麼，無論到哪裡都一起墮落吧。我的王」


猛然點頭，回應話語。
就這樣，伊良拓斗這個人死後第一次。
有了即使犧牲一切也要實現的夢想。



＊NewGame　Start！＊
Player：伊良　拓斗
Civilization：米諾戈拉
屬性：邪惡
難度度：？？？？

………
……
…


那麼，在這之後。
一場儀式結束後，兩人開始享受微妙的氣氛。
阿圖姑且不論，拓斗在至今爲止的人生中從未有過如此拘謹的行為。
對美麗少女說出建立只屬於兩個人的國家之類像告白的話，這還是第一次。
事實上阿圖也是第一次接受這樣的話語。
如果直截了當地說明情況，兩人都因為害羞而感到尷尬。

「……呀，總覺得這樣很難為情」

「我也有點害羞。雖然這更讓我高興」

兩人就像純情的情侶一樣，嘻嘻哈哈地笑著。
但是過了一段時間之後，表情變得認真起來。
這個地方是他們無法想象的未知之地。無論如何都需要採取行動。
這樣判斷的拓斗決定立刻採取行動。

「那麼我唯一的獨一無二的部下。作為我心腹的第二頭腦。引導世界走向毀滅的邪惡國家米諾戈拉，首先應該做什麼了解了嗎？」

「當然！我的王啊！」

是想擺脫纏在身上的羞恥，還是其他的理由。
拓斗跳到臺座上，戲劇性地對唯一的心腹說了一句話。
當然，有默契地回答的是米諾戈拉引以爲傲的最強英雄阿圖。
即使彼此沒有言語，也知道以什麼樣的政策、什麼方針來運營國家。
那是成千上萬反覆的行爲。早已刻在腦海角落裡的基石。
他們的遊戲風格。他們的戰鬥方式。他們的國家建設。那些濃縮起來的宣言。

拓斗率領的米諾戈拉是……。

「閉門不出！」
「閉門不出吧！」

盡管官方設定是最邪惡的國家，但卻是所有文明特徵都是有利於內政、不利於戰爭的超內政特化的內政國家。





=Eterpedia＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【汙泥的阿圖】戰鬥單位

戰鬥力：３　移動力：１
《毀滅的親和性＋２》《黑暗的親和性＋１》《混沌的親和性＋１》
《邪惡》《英雄》《狂信》
※這個單位以一定概率獲得被擊破的單位所具有的能力。
―――――――――――――――――
~~偉大的光輝之神以泥土創造了人類。
　　此後，沒有名字的強大存在從汙泥中創造了阿圖～～

阿圖是米諾戈拉的英雄單位。
遊戲開始時非常弱小，視情況而定甚至不如普通的單位，但具有足以彌補這些的強大親和力。
另外，能夠獲得擊破的單位的能力，在所有英雄單位中擁有最高的成長性。 

第二話：斥侯
[第二話：斥候] by 咖哩卡路

兩人的建國宣言也結束了，馬上開始只有形式的內政回合。
拓斗和阿圖坐在石造的臺座上，哼哼唧唧地思索著最初的一手。

「米諾戈拉是主管邪惡和毀滅的愛好和平的溫厚文明。首先必須基於這一點行動」

「沒錯，我的王啊！換句話說，盡可能避免被別人發現。這是遊戲初期的鐵則！」

「沒錯，雖然不知道這是什麼地方，但是誰也沒有發現，所以首先應該收集情報」

「是！不愧是我的王！」

看著阿圖開心地閃閃發光的視線，拓斗臉上帶著苦笑，再次確認周圍的狀況。
從他們所坐的石造臺座５０米左右是只長滿花草的開放場所，再往前則是密密麻麻的樹木。
到底是什麼樣的品種，根部複雜多怪的隆起地面，移動會非常困難吧。
樹的高度本身並不高，但遺憾的是拓斗沒有攀登樹的技術。
向臨終病房的患者要求這種技術是莽撞的要求……。

(阿圖當然也爬不上去，讓她去探索也讓人擔心啊……)

通常在遊戲開始時會準備據點和搜索單位，但是目前在任何地方都找不到這樣的存在。
阿圖被分類爲戰鬥單位，所以不適合進行探索。
本來現在的她能力相當低，拓斗非常警惕萬一發生的事。
也就是說，現在能打的方法有限。
但是在這種情況下，仍然存在著可能的道路。重複數萬次的遊戲行動給拓斗帶來靈感也是時間問題。

「沒辦法，利用緊急生產吧」

阿圖對自言自語的話立刻做出了反應。

「緊急生產嗎？……通常各種單位都是通過城市的生產行動誕生的。使用一般資源的魔力強行製作是緊急生產——」

拓斗將視線轉向聲音傳來的方向，向彷彿在注視著詢問的阿圖點了點頭。
在模擬遊戲《Eternal Nations》中，存在著幾個主要資源和其他資源。
"魔力"就是其中之一，與"糧食"和"資材"並列為最需要謹慎管理的資源。
遊戲的基本系統就是以這三個爲主，展開各種各樣的設施、單位、活動來繁榮國家。
其中與貨幣和能源具有相似性質的魔力--通過使用這種魔力，瞬間生產單位和建築物的方法被稱爲緊急生產。
但是便利的方法當然也有缺點。

「啊，緊急生產的魔力效率很差。更確切地說。目前沒有生產魔力的手段，不怎麼想使用……」

雖然撓著頭長嘆一聲，但又沒有其他的好方案也是事實。
阿圖也挽著胳膊哼哼唧唧地叫著，但就目前而言還沒有出現什麼能突破這種狀況的妙計。
本來就是與遊戲不同的情況，來到這裡的兩人感到頭疼也是理所當然的事情。

「無計可施呢，順便說說。擁有的魔力到什麼程度？」

「從遊戲的角度來看大概是２００左右。只要一吹就飛」

資源基本上是用數值來表現。雖然這是遊戲中的想法，但拓斗在這個世界上也能自然地適應這種表達方式。
但是在遊戲即將結束時以數萬水平移動的魔力現在只有２００，這讓他感到輕微頭疼。

「２００啊，想珍惜地使用。那我們應該生產什麼呢？」

「雖然考慮了據點的生產和魔力生產設施，但首先我想先從偵察兵開始」

盡管如此拓斗和阿圖也十分清楚即使兜著圈也無濟於事。
有人陪伴著也許是兩人能夠冷靜下來的原因之一。
面對突然來到自己不知道的世界的異常事態，拓斗依然非常流暢地組織著自己的行動。

他選擇的第一手是收集情報。
在無法把握現在世界的情況下，不能輕率地行動。因此選擇了解世界的事情。
拓斗把視線轉向阿圖。沒問題吧？
回答完了。
不過對拓斗抱有絕對信賴的她，不可能對這個判斷提出否定……。

「那麼緊急生產！——偵察兵！」

不管怎樣，骰子已經擲了。
伴隨著吆喝聲，一股無形的力量洪流聚集在了拓斗的面前，扭曲的空間形成了某種東西。
看起來就像從胎裡出生的嬰兒那樣有著黏性地出現，掉下來盯著拓斗，「ギェェェェェェ！！(Gye~e~e~e~e~e)」叫了一聲。

基本上就像沒有鐮刀的螳螂
但是腳比螳螂的腳粗一些，而且異常地長。
眼睛左右不對稱地四處亂竄盯著周圍，神經質似的不斷發出尖銳的聲音。

這就是拓斗召喚的偵察兵——【長腳蟲(あしながむし)】。

「好惡心」
「好惡心啊……」

拓斗一開口就對自己所生產的部下說出了責難的話。
因為阿圖也是同樣的感想，所以即使是毀滅的軍勢，這個昆蟲似乎也沒有什麼值得歡迎的外貌。
拓斗凝視著不知爲何噗哧一下就會奇妙顫抖的長腳蟲，但馬上就將視線轉向了外表美麗的少女阿圖。

「對了，阿圖是在遊戲裡知道的，所以習慣了吧？」

「我的情況也是遊戲內的顯示，也就是３Ｄ圖像的認知……這麼逼真的話有點」

「嗯，那摸一下紀念吧？」

「不要！拓斗大人摸不就好了嗎？」

「我也不要！」

「那你爲什麼要這樣對我說！？」

「不，無意中」

「我的王捉弄人ー—！」

「對不起！」

開始親密玩耍的兩人。長腳蟲默默地佇立在原地，巨大的眼睛不停地轉動著。
當然，他——長腳蟲只是在等待指令……。
在那奇妙的容貌和巨大的眼睛相互映襯下，讓人覺得像是在責備二人之間那種甜蜜的交談，察覺到的拓斗和阿圖兩人同時清了清嗓子。

「那麼長腳蟲君，作爲光榮的米諾戈拉的部下命令你！去確認一下週圍的情況。當然要儘量避免和生物接觸。以觀察爲主」

「爲了不讓偉大的伊良·拓斗大人失望，要好好地完成任務」

「ギギギギェェェェ！！(Gigigigye~e~e~e)」

一聲鳴叫聲，然後長腳蟲的奔跑帶著讓人產生昆蟲特有的厭惡感，消失在森林的黑暗中。
拓斗和阿圖目送著他的背影，發出包含各種各樣想法的嘆息。

「雖然有點擔心，但好像作爲下屬單位好好發揮著作用呢。拓斗大人是怎麼想的？」

「嗯，視野好像能同步。長腳蟲得到的信息也自然地被積蓄起來。……哈哈，真的像遊戲一樣」

在拓斗的腦內，以自己爲中心的世界就像３Ｄ地圖一樣顯示出來。
從感官上理解了長腳蟲進行探索過的地方正依次映射出來的樣子，由於產生過多的景象，忍不住發出乾澀的笑聲。

「到此爲止都很順利……嗎？這麼說來，魔力怎麼樣了？」

「這樣就消耗了１００魔力，剩下１００。製作初期據點《開拓地》所需的魔力要２０。必須要慎重使用」

「雖說多少有些餘裕，但已經不能浪費了」

通常情況下，強制生產需要的設施時間和資源單位，所消耗的魔力也會變得龐大。
與被設定爲初期必需設施的《開拓地》不同，需要前提設施和資源的偵查單位，所消費的魔力有很大的變化。
當然，沒有留下生產額外單位的餘裕。

「本來想準備可以戰鬥的《戰士》，但是魔力量不夠。動彈不得了」

「在戰鬥力方面，我會努力的——雖然我想這麼說，但是現在的我和野生動物都會苦戰，如果遭遇到敵對勢力的話基本上就會死」

目前阿圖的戰鬥力是３。即使比較非戰鬥單位的長腳蟲爲１，也屬於很低的水平。
從戰鬥系單位初期的《戰士》的戰鬥力是３，野生動物單位的《狼》是１.５，就可以看出這點。
換句話說，被稱爲《污泥的阿圖》的英雄單位，以及擁有它的米諾戈拉，在敵人出現的情況下，會被其力量單方面擊破，處於非常危險的狀況。

「難易度很高啊……」

「一、一如既往的事，請打起精神來，我的王」

確實經歷過很多類似的情況。但那是在遊戲中。
拓斗覺得如果現實再稍微輕鬆一點的設定就好了。
對現在的他來說，唯一的安慰就是擔心地鼓勵的阿圖。

◇　　　◇　　　◇

時間過了幾個小時。
拓斗放出的偵查兵【長腳蟲】也發揮了十足的作用，將周圍的地形不斷地送到他的腦海裡。
對於他們玩家來說，信息是無可替代的資源。
更何況是這種情況。它的價值遠遠超過黃金。
不知不覺中內心的焦躁感和危機感有所緩和的拓斗，鼓起勇氣和阿圖共享信息。

「怎麼樣？」

「啊，大致上掌握了附近的地形。話雖這麼說，其實全是森林，說不定是相當深處的森林。順便說一下，長腳蟲沒有遇到野生動物或魔獸」

從長腳蟲傳來的信息除了保證他的安全外，沒有特別吸引他的地方。
沒有什麼特別顯眼的東西，只是一望無際的樹林。
雖然附近可能有什麼未發現的東西，但是目前調查率並不高，因此還不清楚。
這是因爲長腳蟲隨興地移動，所以腦中的地圖有點歪曲。

「周圍是一片樹林嗎……樹林地形具有阻擋普通單位視線的效果，所以非常適合隱藏起來……。但別說是魔獸了，連野生動物都沒有，這很奇怪」

「準確地說連糧食圖標也沒有。現在只能繼續調查下去」

「很抱歉沒能幫上忙……」

阿圖皺著眉頭深深地低下了頭。
似乎對幫不上拓斗的忙感到不甘心的樣子。
她就像被責罵的小狗一樣表現出失落的樣子，拓斗不可能注意不到。

「沒什麼，阿圖只要和我一起就可以了」

爲了讓她恢復元氣而選擇的這句話，對她來說似乎是關鍵。
拓斗本人並沒有那麼沉重的意圖，應該是帶著輕鬆的感覺說出來的，不過收到的阿圖立刻抬起臉，用溼潤的雙眸看著拓斗。
拓斗終於明白了阿圖敬愛自己爲王的事實。
她是那種只要是拓斗所說的話，不管是什麼，都會重視的性格。

「我、我的王……我現在非常感動! !」

「是，是啊，那太好了」

突然接近拓斗後，用尊敬的光芒將拓斗包裹起來。
他從未受到過純粹的好感，雖然內心有些不安，但還是能這樣和誰接觸而感到高興。
即使那是遊戲中的英雄、毀滅的軍隊、毀滅的英雄……。

（阿圖明明設定爲邪惡國家的英雄，卻意外地有滑稽的地方呢……）

用閃閃發光的雙眸凝視著拓斗的阿圖，除了那獨具特色的眼睛外，已經和少女一樣天真爛漫。
原本應該是邪惡國家的邪惡英雄的設定，但如此可愛的性格對拓斗來說多少有些出乎意料。

「這麼說來，阿圖的性格是怎麼樣的？ 設定......」

沉思片刻的拓斗。不可思議的完全想不起來阿圖這個角色是怎樣的性格，本來爲了讓遊戲的世界觀有深度而設定的情報完全想不起來……。

「……大人！拓斗大人！您在聽嗎？」

「哇！什、什麼！？對不起，我一直在發呆」

疑問頓時化爲泡影。
因爲阿圖就在接近眼前看著臉色，所以動搖了。
爲了不讓人察覺到自己內心的激動而假裝平靜的拓斗，可能是因為關注再次轉向自己而感到滿足，阿圖也沒有特別注意到。

「沒事嗎？哪裡有什麼不舒服之類的……」

「不，只是單純地在思考而已。放心吧――嗯？偵察的長腳蟲來聯絡了」

「那太好了——偵察兵發現了什麼嗎？」

拓斗點點頭，將注意力轉移到腦海裡。
視野共享也進行了多次練習，所以順利地進行了，長腳蟲的視野浮現出來。
地點在樹上，在掉下去就不好的高度，慎重地俯瞰眼前浮現的景色。
雖然無法用不斷移動的視野進行詳細的判斷，但可以看到像是村落一樣的東西和人。
青澀病態的白皮膚、銀髮、特徵性的長耳朵。
如果對照記憶的話，那就是被稱爲黑暗精靈的種族。

「黑暗精靈嗎？離這裡不遠。村落？可以看到聚集在一起」

拓斗閉上眼睛，注視著依舊浮現在眼前的影像，清楚地傳達給阿圖。
阿圖也不刻意打擾主人，只是根據得到的情報進行推論。

「現在確定是幻想世界嗎？黑暗精靈是偏向邪惡的中立屬性，所以稍微放心了」

確認完畢的拓斗揉著眼角解除了視野共享。
除了得到附近有黑暗精靈村落這樣的信息以外，沒有其他信息，但這正是他們想要的。
這大大地限制了他們訪問現在這個世界的選擇。
話雖如此，堆積如山的問題並沒有減少……。

「果然是《Eternal Nations》的世界嗎？話雖如此，但以防萬一還是慎重地做吧。也有善良的黑暗精靈，很近啊。如果是其他國家的開拓地就糟糕了」

「從初期開始就與其他國家相鄰的話就非常麻煩了……」

「絕對是糟糕的立地啊……」

「到時候就一起逃到遠方吧，我的王」

「是啊，逃跑就是勝利。因爲米諾戈拉熱愛和平與穩定」

「戰爭是野蠻人的行為！」

啊哈哈地笑著，制定今後的方針。
雖然最嚴重也會有生命危險，但拓斗還是認爲應該會好起來的。
儘管是這樣的狀況，拓斗還是非常冷靜，非常樂觀，這讓拓斗突然感到不協調，但是這種感覺也被阿圖的尊敬氣氛給抵銷了。
結果，只要有阿圖在，不管發生什麼事，他自己覺得這樣就行了。

「這樣一來就有了方針的頭緒! 首先要監視那些黑暗精靈，再稍微探聽一下情報。如果情況不妙，就逃到遠處吧」

「兩個人一起逃跑呢！ 明白了，我的王！」

昂首闊步地揮起拳頭，誇張地決定方針。
雖然行為就像是過家家的幼兒般孩子氣，但由於兩人情緒高漲，沒有人阻止，所以沒有問題地繼續下去。

——直到那一瞬間。
那是阿圖對拓斗說了幾次讚賞後的事。
樹木嘎吱作響，樹枝踩踏的聲音響起。
與剛才飄然的樣子完全不同，以讓人聯想到毒蛇的銳利目光轉向音源。
拓斗的行動也落後了幾秒，將目光轉向阿圖的視線前方。

「「啊……」」

在那裡的是數人的集團
雖然是第一次見到，但是有些看慣的種族。
正是拓斗他們之前商討過的黑暗精靈。




=Eterpedia＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【長腳蟲】偵查單位

戰鬥力：１　移動力：２
《斥候》《邪悪》
―――――――――――――――――
～～腳步飛快地走在惡劣的道路上，眼睛好好地向遠處望去。
　　　　作爲偵察兵，沒有比這更適合的生物。
　　　　　　除了他的外觀和叫聲以外～～

長腳蟲是米諾戈拉固有的偵察兵。
偵察兵是從初期開始就能生產的偵察單位，戰鬥力不高，但移動力高，視野寬廣。
此外，還可以減輕地形對移動力的懲罰。
――――――――――――――――― 

第三話：黑暗精靈 
[第三話：黑暗精靈] by 咖哩卡路

黑暗精靈的戰士長•吉爾．拉古伊布．馬札拉姆(ギア＝ナグイーブ＝マザラム)邁著沉重的步伐走在沒有道路的路上。
過去被鄰國稱爲鋼鐵的他們現在相當瘦弱，甚至讓人懷疑是不是連小孩子都能推倒。
跟隨他的幾個部下也沒什麼不同。
森林深處相當陰鬱，只有陰暗的氣氛和毫無生氣的寒冷。

「果然，什麼都沒有啊……」
「吉爾殿，那個，還是應該從大咒界出去……」

對於此前多次重複的建議，吉爾這次也搖頭回應。
雖然想讓他不要說同樣的話，但是他非常理解部下的心情，最重要的是自己也有同樣的意見。
但是圍繞著他們的處境絕不允許他們這樣做。

「現在出去又能怎麼樣？被趕出土地的我們已經無處可去了」
而且我不認爲孩子們在沒有目標的旅行中能堅持下去。……如此豐富的植被。
肯定會有糧食，爲了大家也要加油。

露出的笑容絕不是高明的。
但是他的部下們也只能回應。
因爲如果現在放棄希望，就沒有任何能讓他們前進的東西了。
但是與願望相反，他們最需要的東西——糧食卻不見蹤影。

「但是到這裡爲止都是詭異的森林，果然還是會讓人感到寒氣」

沉默的探索會讓人鬱悶吧。
在體力所剩無幾的情況下，吉爾還是開口了。
如果不說話，總覺得會讓人發瘋。
寂靜而深邃的森林，是造成這種現象的原因之一。

「伊多拉吉亞(イドラギィア)大陸南端蔓延著被詛咒的樹海、大咒界。古書上記載著那片土地上封印著什麼邪惡的東西。那是絕對不允許生命的活動……」

「哈哈，真是迷信啊。那爲什麼樹木這麼茂盛？走幾步路連前面都看不到的樹木，不正是生命的活動嗎？」

說出令人毛骨悚然的話題的是吉爾的副官，也是在他們當中最了解傳說的女性。
過去他們享受光榮的日子時，是幾乎把工資都投入到書籍裡的讀書家，因此對那些話有一定的信賴。
但是吉爾卻故意把這句話當笑話。
每個人都在祈禱她的不安不會成爲現實。身爲戰士長的他不能說泄氣話。

「不要放棄。絕對不能放棄。我們高尚的靈魂，祖靈一定會指引我們打破這個困難的道路」

吉爾作爲戰士長受到尊敬的原因，不僅在於他的技術，更在於他的精神力。
無論在什麼情況下都不氣餒，堅持目標。
正因爲如此，他才能在自己所屬的氏族中繼續擔任戰士長，即使種族面臨危機，也能如此搶佔先機。
追隨的部下們聽見吉爾強而有力的言語後，鼓足勇氣向未知的黑暗彼端奮力前進。
就像他說的那樣，相信一定會有出路，相信一定能夠從絕望的處境中解脫出來。

然後——。
嘩啦一聲，世界打開了。

他們可能正在期待某種奇蹟般的現象。
明顯是人工建造的地方，足以讓人抱有與至今爲止看到的景色不同的期待。
說不定住著不爲人知的隱士。也許是什麼可以吃的植物群生地。也可能是野生動物的巢穴。
也許上帝會保佑他們，溫柔地撫慰他們的苦難。

但是所有的希望都被摧毀了。
那裡只存在著毀滅。

（糟糕……！）

看到這一幕的瞬間，後悔在吉爾的全身循環。
似乎只有森林的一部分被砍伐過的那個地方，在中央有石制的底座。
乍看下好像有什麼神祕意義的景象，但是在那裡的存在是個問題。

首先是從基座的旁邊向這邊投來銳利視線的少女。
穿著長袍，暗淡的灰髮帶有扭曲的裝飾。
注視的瞳孔是異常的，不是我們這個世界的存在，是與邪惡黑暗的存在互相聯繫的人，孕育的危險性是致命的，這一點在任何人的眼裡都是顯而易見的。

但是少女還好。
問題是另一個人。
不，吉爾無法判斷是否能稱之為人。

那個存在簡直就像從他的副官所說的傳說書籍中原封不動地出現一樣，是不現實的現象。

形狀是人。但是完全無法認知。
簡直就像被世界拒絕了一樣，被塗成漆黑一片的那個人，正是傳說中邪惡存在的表現。
就像世界的法則犯了錯誤一樣，在那裡產生了破綻，世界就這樣崩潰了。
他具有那種讓人感到強硬的存在。

(不知道是什麼。但是，我的本能不斷地警告我。那是不好的存在)

少女依舊將視線投向吉爾，而那個邪惡的存在恐怕也將視線投向吉爾。
他的部下們都屏住了呼吸。
吉爾意識到，接下來自己所做的行動會左右種族的命運，慎重地陳述了自己的話。

「我、我是黑暗精靈，馬札拉姆氏族，戦士長吉爾．拉古伊布！一眼便知閣下是尊貴的存在！首先我想為擅自進入這片森林一事謝罪！」

慢慢地，爲了不刺激對方，膝蓋著地低下頭。
雖然是所謂的土下座的姿勢，但是不知道人的道理，以及身處其外的存在是否能理解其意圖。
所幸的是看到他行動的部下們採取了同樣的行動。
吉爾等待說話。只是他的本能要求表達最大限度的敬意和謝意。

「……唔。看來似乎完全明白進入這片土地的意義了呢，黑暗精靈。那麼是什麼理由犯了禁呢？」

對方有幾秒鐘的思考。
吉爾他們雖然找不到活下去的感覺，但得到的回答卻讓他感到有些安心。至少語言是相通的。
當然，絲毫沒有生命得救的想法。
只是因爲反覆無常而被給予了暫時的延緩。只有強烈地明白這件事。

「我們黑暗精靈的一個氏族馬札拉姆族，曾經定居在伊多拉吉亞中央的精靈的土地上。但是曾經的主人、精靈族的最高決策議會——四帝共治制(テトラルキア)評議會……」


「簡潔地說」

「哇、因為受到迫害，被趕出了土地。無處可去才來到這片森林……」

面對少女的焦躁，吉爾慌忙改口。哪怕是一點也好，傳達自己情況的策略是錯誤的。自己的生命掌握在對方的手中。再次提醒了自己。
該怎麼做，該說些什麼？還是該等待話語呢。
咕嚕咕嚕的思考不停地旋轉，心臟跳得令人疼痛。

淺薄的呼吸和冒出的汗水，深的森林的黑暗和，森林深處的黑暗和包含著可能連夜晚都會被塗抹的真正的邪惡的存在。
無法忍受這一切的吉爾，無意中開始說出求饒的瞬間。

「骨瘦如柴呢」

坐在臺座上的那個說了話。
吉爾感到背脊上有什麼東西在爬動。
隨著身體的搖晃，連自己都清楚地知道，伴隨著不快感的汗水不斷涌出。
那個聲音聽起來像是青年。
但是那裡完全沒有感情，甚至連意識和靈魂都感覺不到。
即使是地獄的使者也會有點感情的聲音吧。
讓人這麼想的毛骨悚然，怪誕的東西。
正因爲如此，他才不由得反應遲緩，停止了思考。

「我的王在問」

少女的話明顯地帶著憤怒。

「哇，因爲迫害非常嚴重，像逃亡一樣來到了這片土地！在路途上用盡了糧食，為了甩開追兵也無法確保糧食……已經好幾天沒有吃東西了」

吉爾對無視她主人那個的質問，在無意中的情況犯下大錯的事情感到驚訝，慌忙用顫抖的聲音進行解釋。
最後那句嘶啞的話語，表達了他無法估量的懊悔。

「嗯」

看來那個存在接受了吉爾的說明。
那個接受後，少女也有些滿足地點頭。
他又過了一層薄冰。
當然到處都看不到盡頭。

（爲什麼？為什麼我們必須受到如此的懲罰？我們做了什麼？只是想要一個安居的地方！）

沒有任何過錯，只是進入了森林而已，就必須拼命地低頭，祈求慈悲。
自己會變成什麼樣呢？自己怎麼樣都無所謂，比起這些，部下和同胞會怎麼樣？
因爲邪惡的存在而被蹂躪的同胞的末路。
面對如此冰冷的未來，吉爾的內心充滿了憤怒和哀傷。

（我們想活下來的願望，是如此罪孽深重嗎！？）

然後。

　ボトリ――と，有什麼東西滾到了眼前。

身體搖晃得很奇怪，腦中浮現出一個滑稽的幻想，是不是自己的腦袋掉下來的聲音。
因恐懼而閉上眼睛的吉爾，有誰會責怪他呢？
現在那裡已經沒有勇猛果敢、令人恐懼的馬札拉姆族的戰士長，只是有一個可憐、渾身發抖的男人。
但他睜開眼睛。
腦袋確實還健在，雖然也有什麼都沒發生的情況，但是比起這個，甜甜的芳醇香撲鼻而來。

在他眼前，那片土地上滾動著一顆鮮嫩熟透的紅色果實。

「這、這是？」

「給你」

那個清楚地回答。
咕嚕，吉爾無意中嚥了一口。
那個果實是至今爲止沒見過，也沒聽說過的形狀。
他們的感覺來說，果子是小而堅硬的。雖然多少有些甜，但苦味和澀味更強烈，雖然有生吃的部位，但本來是要經過一些處理才能吃到的。
但是眼前的那個不同。
濃郁的香氣主張其甘甜，鮮豔的朱紅色彷彿在向眼睛訴說快點吃似的。
拿在手上一看，發現它沉甸甸的，裡面的各個角落都塞得滿滿的。
就好像只有在王族貴族才能吃一樣……不，連他們都沒吃過。令人聯想到寶石的果實。
他那裡有他們最想要的糧食。

「蘋果。知道嗎？作成兔子吃的話很好吃哦」

那個說的話半句也聽不懂。
只是勉強能夠理解那個果實的名稱是蘋果和可以食用的。

「蘋果？不，和我知道的任何果實都不一樣……」

那個「給你」這麼說了
那樣的話接受也無妨吧。但是吃了沒問題嗎，吉爾在混亂的頭腦中思考。
他擔心在這裡吃會不會失禮。
再加上，把在露營地等待的飢餓同胞們放一邊，自己是否要先吃糧食。

「好吃！！！」

「非常甘甜！而且水靈靈的」

吉爾從這句話中理解到，在自己做出決定之前，部下已經對果實下了手。
但是不管他做出怎樣的判斷，都無法阻止飢餓的部下吧。
慌張地回頭看著部下們的情況，他們專心吃著被給予的果實。從黏糊糊的果實中溢出的甜蜜香味和滿溢的果汁。
吉兒的喉嚨咕嚕咕嚕地響起，心裡想著自己是否也要採取同樣的行動，但至少他有應該做的事。

瞥了一眼異形的主人。
所幸的是，那個點頭表示的樣子。或許部下們的行動不是失禮，而是正確的。
在安心涌向吉爾的同時，也在考慮是否應該稍微注意一下過於執著地吃果實的部下。
但是面對這些滿臉淚水、一心一意地吃果實的部下，他什麼話也說不出來。因爲對他們的痛苦和餓死比什麼都清楚。

「也有梨哦」

ボトリ――と，又有一樣東西滾到了眼前。

這次是綠色的果實。
梨……被稱爲的那個又是他不知道的東西。
從綠色的表面上看似乎尚未成熟，但紅色的果實——散發出與蘋果不同的甜蜜香氣，也消除了這種疑問。
這也是同樣的，美好的糧食。
拿在手上，呆呆地望著。

「那個人怎麼了？這可是我的王賜給你們的施捨」

少女身上充滿了疑問和不快。
眼前的邪惡存在根本不知道他在想什麼。但是他多少也能理解這個少女。
她是真心敬愛並侍奉著那個破滅的存在。
決不允許主人感到不快。
對於那些不接受好意施捨的不道德者是難以容忍的。

基於這一事實，吉爾向少女和他的主人陳述了意見。

「有同樣逃到這片土地的人。其中也有小孩子……孩子，我們的孩子正在捱餓。好幾天沒吃東西了，都很瘦。寬容慈悲的這個果實。請不要給我，而是給那些孩子們。拜託……」

回過神來就發現嘴裡有生鏽的鐵味。不知不覺中從嘴角流出了血。
似乎是因爲覺得窩囊和可憐，不知不覺地用力咬緊了嘴。
他的部下咬果實的聲音也消失了。恐怕是從他的話中想起了自己的使命吧。
他們的同胞們現在也在等待吉爾他們，與飢餓作鬥爭。
現在有很多同胞連站起身來都做不到，現在他們要做的事情只有一件。

但那是他們的情況。
少女裝作不知道似的咂嘴。
吉爾還是低下了頭。這是他最後的矜持。
無論如何也要把這個糧食帶回去。
彪悍的存在，傳說中存在的恐怖，將一切破滅，在它們面前依然不膽怯。
他那充滿堅強意志的雙眼，雄辯地訴說著他決心即使死也要達到目的的靈魂。
而且他的願望實現了。

「好可憐」

那個的確是那麼說的。

「等、等下！拓斗大人！？」

聽到這句話的少女慌張地跑到自己的主人面前小聲地說些什麼，不在意那漆黑的黑暗。

ボトリ――と發出了聲響。
接著發出了像重疊一樣連續掉下來的聲音。

吉爾對眼前理所當然地誕生的奇蹟張口結舌。
有剛才看到的果實。巨大的白薯。麥子裡有穀物。
不僅如此。
還有被滾動的水果稍微壓一下就改變形狀的軟麵包。
甚至還有大豆、蔬菜、鹽、香料等。
變成一座山的糧食，以它的存在為中心不斷地從虛空中溢出。

「給你」

吉爾理解了這句話的意思，茫然若失地無法掩飾像瀑布般落下的眼淚。
那正是慈悲。
那個存在聽了他們的遭遇後說著「好可憐」。
然後產出了快要溢出來的糧食。
爲了幫助他們和他們的同胞而準備的。

接受施捨。到目前爲止，這種事情對他們的種族來說是無緣的。
黑暗精靈是從光輝中逃脫的令人唾棄的存在。被作爲光之妖精的精靈的慈悲所允許勉強活下來。
就這樣被人侮蔑，一直生活在沒有陽光照射的地方。
吉爾他們被放逐的時候也沒有同情的人。
甚至有人說骯髒的黑暗精靈消失後，世界將得到淨化。
不僅是精靈，人和矮人，所有的種族都避開了他們。

吉爾認爲這是宿命，那是自己被賦予的命運。
他們認爲在殘酷的處境下，能夠以高傲的心態面對一切，才是自己種族的使命。
世界是孤獨的，神不存在於自己身上，只有在寒冷的世界裡和同伴們一起顫抖著度過才是他們的人生。
但是不是。
那個像他們伸出援手。
說不定被騙了。也許是帶著純粹的惡意，玩弄著他們的感情。
但即便是那樣。
向他們表示同情的人——更不用說施捨的人，到現在爲止都沒有。

「奇蹟！」

「只要有這些的話！」

「啊啊！偉大的大人！謝謝！」

知道部下們正在狂喜。

「您到底是……哦，請問您的名字……」

自然而然地發出了聲音。
因爲他想起了至今為止都沒有聽到存在的名字。
剛才少女所說的話，可能就是被黑暗籠罩的它的名字。
但也可能並非如此。
吉爾想直接從他嘴裡聽到。
偉大的那個名字，彷彿是用簡單的過程創造奇蹟的存在之名。
他們種族第一次被賦予了慈悲的溫暖，尊貴存在的名字。

「給你」

那個仍然用沒有感情和意志的聲音，只是再一次回應了。



=Eterpedia＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【緊急生產】內政命令

緊急生產是利用《魔力》資源進行各種生產的特殊命令。
國家能生產的所有設施、單位等都可以生產，但需要消耗與必要的《建材》《食糧》資源相應的高成本魔力。
另外通過緊急生產可以生產「《資材》《食糧》，但是不能生產戰略資源。
這些魔力消耗可以通過技術開發和專用設施來減輕。
――――――――――――――――― 

第四話：野營地 
[第四話：野營地] by 咖哩卡路

在大詛咒的盡頭，黑暗精靈們在建造臨時營地的那個地方，靜靜地準備迎接死亡。
人數大概有五百人左右。大部分都是女性，男性很少。
對於身體緊挨在一起的人們來說，唯一的共同點就是每個人都很瘦弱，而且眼神中都流露出絕望的神色。
偶爾能聽到嬰兒哭泣的聲音，最終也會變得微弱而消失。
連哭個不停的力氣都沒有。
就連嬰兒都是這種情況。所有人都處於接近極限的狀態。

但命運似乎更傾向於戲劇性的劇情發展，使情況發生了變化。
負責照顧病人比較有精神的女性，突然感到不協調。
有什麼不可思議的香味。
不，那分明是食物的香氣。而且散發著強烈的甜蜜香氣。
大概也有其他人注意到了吧。
同時遠處傳來撥開樹木的聲音。
突然騷動起來的集團。他們期盼已久的存在，將命運寄託給他們的戰士們完成了使命嗎？
半放棄的事情即將成為現實。

「現在回來了！看！我們找到食物了！」

然後奇蹟發生了
與死人表情截然不同的他們臉上充滿了活力，他們跌跌撞撞地從安然無恙的偉大戰士們手中接過食物，搶著領取食物。

「準備鍋子！準備飯菜！病人和狀態不好的傢伙在哪裡？讓他們吃這個果實！」

一下子就喧鬧了起來。像是要把剩下的精力都擠出來一樣，各自投入到工作中。
準備鍋子的人，準備水的人，點火的人，把得到的果實趕緊送到病人身邊的人。
帶著的麻袋裡裝滿了糧食。
他們用驚愕的眼神注視著忙碌的人群，像沒有時間去驚訝一樣，各自完成了應該做的事。

從結論上來說，處於危機狀態的集團順利地渡過了難關。
雖然也有處於危險狀態的人，但戰士長們似乎領先一步把糧食帶回家了。
久違的喜報讓大家臉上都洋溢著喜悅的表情。

過剩的糧食。足夠讓所有人填飽肚子。
這麼多的糧食是從哪裡得來的？雖說肚子餓了，但不是應該再節約一點吃嗎？
抱有疑問的壯年女性詢問了戰士長，但不知爲何曖昧地忽悠了，不知不覺中那個疑問也被填飽肚子的慾望和第一次經歷的極上飲食抹去了。


　◇　　　◇　　　◇


過了幾個小時，喧囂也終於平靜下來。
剩餘的糧食被認真地分類，現在在嚴格的警戒下被保管著。

大部分人在夜色平淡的夜晚中，似乎因飽腹而安心地睡了一覺，在空蕩的鍋底下，只有劈啪作響的柴火聲點綴著夜晚。
飢餓的他們得到了暫時的食糧，平安度過了無法跨越的絕望之夜。
終於沒有度過空腹睡不著的夜晚，能夠走向夢的世界。

但是在大部分人都已入睡的夜晚，仍然有人睜著眼睛。
在離營地稍遠的地方，戰士長吉爾坐在小柴火堆旁，默默地望著透過樹叢縫隙中看到的星空。

「今天……辛苦了」
「摩魯特爾(モルタール)老，同胞的情況怎麼樣？」

火光不透的樹叢中突然出現的是領導這個集團的老者，被譽爲最長壽的黑暗精靈的賢者摩魯特爾。
他用枯枝般的身體拄著柺杖，慢慢地前進，隔著柴火坐在戰士長吉爾的面前。
與瘦弱的身體相反，他以充滿力量和威嚴的聲音回答了吉爾的問題。

「大家都吃得腹脹，睡得很熟。那對狀態很糟糕的雙胞胎也恢復過來了。你帶回來的果實好厲害啊。我有活了很久的自信，但是我也沒見過」

靜靜地閉上眼睛，回想起今天發生的事情。
真是與怒濤相稱的一天。
被認爲是絕望的他們帶來的一線光芒。吉爾帶著希望的話語回來了，帶著足夠多的糧食來滿足大家的肚子。
而且還帶回了從未聽說過、從未見過的、比什麼都可怕的美味糧食。

「啊，我也說幾句——那是絕品。我第一次知道這個世界上有那麼好的果實」

直到確認一起來的所有同胞都吃過飯之後，吉爾才吃一口了手邊的蘋果。
那一瞬間的事他一輩子也忘不了。
伴隨著清脆的聲音，口腔內充滿了強烈的甜味。
每次咀嚼的時候果汁就像泉水一樣湧出。
從身上可以感覺到，休息中的瘦弱身體充滿了力量。就連天上(極致)這個詞也不足以表達。
超出了常識的範圍。其中蘊藏著能夠滿足食慾這個生物的根源慾望的真正喜悅。

是的，這是常識無法想象的事情。

「……發生了什麼事？」

吉魯沉默了一會兒。
雖然沒有不說的選擇，但是不知道該怎麼說明。
因爲這是非常不現實的事情，而且心裡還殘留著一種恐懼，是不是被那個存在欺騙了。

摩魯特爾老也看穿了他的矛盾，並沒有著急地等待他說話。
從以可怕的表情保持沉默的吉爾臉上，看出他承擔了超出想象的麻煩，認爲不應該強行追問。

用普通的辦法不行。
是自己的知識和經驗能克服的問題嗎？摩魯特爾老平靜地下定決心。
但是摩魯特爾所聽到的話遠遠超出了他的想象。

「在森林深處遇到了傳承下來的存在」

一陣抽搐。 白色修長的眉毛晃動了。
傳承下來的存在有多種多樣的。有好的存在，當然也有壞的存在。
有些對人類和精靈友好的存在，也有敵對的存在。
正因爲如此傳承的種類繁多，但唯一的共通點就是它們都很強大。
這裡是無人到訪的被詛咒的森林、大咒界。
摩魯特爾老在心中暗自祈禱，以免自己的不安成爲現實。

「什麼樣的傳承？我知道嗎？」

「確實部下說過，是被封印在大咒界的存在？這樣」

「你遇到毀滅之王了嗎！？」

頭暈了。
不安感是正確的
旅行的巨像。活著的海。次元的使者。自動拷問機器。
在衆多流傳下來的傳說中，碰觸到了最危險、最可怕的東西。
他雖然對自己種族所遭受的永無止境的苦難中感同身受，但即使這樣他仍然動員多年積累的所有經驗，設法保持平靜。

「你知道嗎，摩魯特爾老？」

「在舊文獻和傳承中留有一部分。當世界迎來飽和時，毀滅之王就會降臨。毀滅所有的事物，將一切重新來過。雖然不清楚真僞，但也不能斷言是謊言。……那自稱自己是那個名字嗎？」

關於毀滅之王的傳說並不多。
被這個大詛咒界所封印、不知從哪裡來的、已經被神所毀滅。存在的傳承也是零碎的。
只是以毀滅世界爲目的的一貫做法。

「我沒聽到他的名字，也沒報上他的名字。但是他確實是毀滅之王……的確是名副其實的恐怖。

「你和王說話了嗎？」

「不，王……不是我們所能理解的存在。但是有個少女追隨他。那人在某種程度上補充了王的話」

吉爾回憶道。
那個少女是什麼人？但是可以肯定地說，並不是那個把少女帶到這裡。
那是邪惡。是純粹的邪惡。
僅她一人就會給世界帶來危機。它裹挾著足以如此斷言的黑暗。
灰暗的頭髮。設計扭曲的衣服。像死人般的白皙皮膚。
然後是彷彿憎恨全世界般充滿黑暗的眼睛。
他想起少女凝視他時的情景，微微顫抖。

「我不知道你說的存在是不是毀滅之王，但是毫無疑問是不好的存在。我也填飽肚子了，瑪娜稍微恢復了一點，所以知道了。這片森林不正常。也許應該早點發現」

如果他們早點意識到這片森林的危險性，他們就能避免這種事態。
即使進入了大詛咒界，也應該選擇不會遭遇上他們的地方。
但現實並非如此。
正因爲如此，危機才會降臨到他們的面前。
來了，想要帶來災禍。

「糧食的代價是什麼？」

「什麼也沒提供。只是單方面得到糧食」

「哼！邪惡的存在怎麼會無償地施捨呢？」

「不知道。我們只是被問到自己的境遇而已。僅此而已」

「那爲什麼毀滅之王會做出這樣的行爲？」

沉默的時刻來臨了。
吉魯也無法理解。至少他認爲這是與他至今爲止所培養的常識完全不同的法則在起作用。
邪惡的存在憎恨一切有生命的東西。
因爲憎恨，所以絕對不會做出對生存有益的行動。
例外的是存在使用了某種代價的契約。然後是要設陷阱的時候……。

但是吉爾想的是完全不同的事情。相信了另一種可能性。
正因爲如此他懷著自己可能被騙的不安，將自己所感受到的想法用語言傳達給了枯枝的老人。

「慈悲」

「慈悲……嗎？」

摩魯特爾老的眼中浮現出警戒的神色。
那已經接近敵意了，事實上他爲了不讓吉爾察覺，把手放在地上的柺杖上。

「啊，是慈悲。那個大人同情我們的處境，施捨我們」

「混帳。你剛才說了『那位大人』嗎？被迷惑了嗎！？」

「絕對不是！」

「那麼爲什麼會說『那位大人』的妄言呢！那是對抱有尊敬的對象的詞」

憤怒的情緒爆發了。摩魯特爾老的柺杖離開地面，指向吉爾。
雖說年紀大了，但他是個身經百戰的魔導師，比起作爲戰士長的吉爾跳開，還是放出魔術來得快吧。
但是吉爾不顧自己的死亡就在眼前，毫不畏懼地向憤怒的魔導師回話。

「那個大人！賜給我的！給飢餓的我們！懷有敬意是理所當然的！」

「可是對方是邪惡的存在！你難道感覺不到這片森林裡充滿了毀滅的瘴氣嗎？」

「和瘴氣有關係嗎？那個大人對飢餓的我們「很可憐」這樣說了。這就是事實！」

「胡說八道！別想用刺耳的好話來騙我」

「那麼！那麼怎麼辦才好！？現在我們能這樣在爭吵中浪費體力，也是因爲那個大人填飽了我們的肚子！」

用這句話，類似謾罵的問答迎來了終結。
摩魯特爾老早就明白了這一點。如果毀滅之王不給予施捨會變成怎樣……。
只是不安和恐懼，被難以捉摸的黑暗所壟罩的未來，使他情緒高漲。
與此同時，他們也終於承認自己只能向前走，現在只能與認爲是毀滅之王的存在進行交涉的道路了。
不得不承認。

「吶，摩魯特爾老。我該怎麼辦才好……？」

「那種事，我也不知道……」

對他們疲憊地小聲嘀咕的問題，回答也是嘶啞的聲音，絲毫沒有以前的威嚴。
誰也不知道怎麼辦才好。
因爲實在無能爲力，所以只能接受眼前的現實。
僅此而已。

「對不起，英勇的部族戰士吉爾。你做得很好了」

吉爾微微點頭，接受了道歉。
他也很清楚作爲下任部落族長候選人，領導部族的人所感受到的壓力有多大。

「與王的協商由我作爲部落的族長來進行的。雖然我不知道那個存在是怎麼想，但我也算是活過２００年了。我會想辦法的」

「拜託了」

談話就這樣結束了。
只有劈啪的柴火聲溫柔地包圍著兩個人。

「我們什麼時候才能安心地過夜呢？」

那王若無其事地產出的糧食大量地存放著。
被隨從的少女宣告了儘量拿回去的部分還不到那個一成，剩下的也要早點帶回去。
必須第二天就馬上去見他。
吉爾把這件事告訴了族長，並討論了幾個今後的方針。

傳承中記載的毀滅之王。至少是讓人信服的邪惡存在。
摩魯特爾老像是要強忍久違的恐懼情緒，望著夜空中漂浮的星星。

………
……
…

另一方面的這個時候。
被摩魯特爾老人等黑暗精靈所畏懼的存在，毀滅之王…。

「拓斗大人正坐！爲什麼要把僅存的魔力用在那種事情上呢！！」

「啊，因爲太可憐了，不知不覺……」

「沒有那種不知不覺！！」

「ひーっ！！」

他正被自己的屬下說教浪費的行為。



=Eterpedia＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【黑暗精靈】種族

《種族補正》
森林獎勵　　　+１５％
暗視獎勵　　　+５％
冷氣耐性獎勵　+１０％
繁殖力獎勵　　-５％
食糧生産獎勵　-５％
―――――――――――――――――
～～強烈的光輝造就了同樣強度的黑暗。
　　　　即使是光之妖精也不例外～～

黑暗精靈是以古精靈爲祖先的中立屬性種族。
主要擅長被分類爲黑暗屬性的魔術和暗殺，作爲種族特性，有森林獎勵和耐寒獎勵和暗視獎勵。
與此相反，像精靈那般的魔術適應性或射箭適應性已經喪失，必然會出現不同的遊戲風格。
――――――――――――――――― 

第五話：交渉（１） 
[第五話：交渉（１）] by 咖哩卡路

一般在憤怒的女子面前，男人的立場都會變得有些弱勢。
即使是毀滅之王和他的屬下，在男女的道理面前也難有例外。 
在新的世界裡成爲米諾戈拉領導人的伊良·拓斗，現在正對自己不小心的行爲而使心情驟降的屬下少女一個勁地道歉。

「吶、吶……別生氣嘛，阿圖」

「つーん，我並沒有生氣」

話雖如此，但她全身還是散發著不滿的氣氛。
也就是說，明明特意說好兩個人來決定魔力的使用，爲什麼要浪費在黑暗精靈上？這樣的不滿。
此時的拓斗似乎也對這個反應出乎預料，現在只能一味地道歉，祈禱她的心情能好轉。
如果能意識到眼前的少女是因爲被輕視而心情不好，而不是浪費魔力的話，就能朝更好的方向發展......。
拓斗的人生大部分時間都是在病房裡度過的，與女性的接觸非常有限，這對他來說難度有點高。

話雖如此，拓斗拼命討好的態度似乎奏效了，阿圖對他道歉的態度漸漸感到愧疚。

「好吧，那我就什麼都聽阿圖說。」

「什、什麼都說得有點誇張了？就算不說到這樣我也沒什麼……」

阿圖睜大眼睛注視著拓斗，但很難說些什麼。
她自己也開始擔心，如果再不和好，會不會被自己的主人拋棄。
如果有什麼契機的話，她打算原諒拓斗。

「如果我沒有阿圖的話，那就沒有任何意義了」

「拓、拓斗大人......」

直截了當地說，阿圖很好哄。
基本上這個少女是我的王至上主義，只要拓斗說些溫柔的話，她一下子就會落陷。
對她來說，世界就是指拓斗，雖說是遊戲裡發生的事情，但對她來說人生就是指和拓斗一起度過的日子，所以這也是沒有辦法的……。

「我也說了使壞的話，實在很抱歉！對偉大的王的決定提出異議，是作爲屬下的失格」

「不，我也很抱歉。我是和阿圖一起來到這個世界的，應該要得到你的許可。能原諒我嗎？」

兩人點頭表示，今後就不會有所隔閡。
說到底兩人對這件事並沒有問題。總之作爲交流的一環，只是稍微誇張地表演了一下，那種信賴絲毫沒有動搖。

但是關於接下來要提的問題稍微有點不同。

「太好了。那麼有件事想馬上和你商量。能一起幫忙解決嗎？」

「當然了，我的王！——那麼是什麼問題呢？如果是關於剩餘魔力，糧食生產雖然費用高，但是這個量的話應該沒問題......」

「不，和那件事不一樣。完全不同」

拓斗用神秘的表情說。
阿圖也爲那難以言喻的表情而擔心。
自己敬愛的主人的煩惱，可以說是優先於自己的事情，這是理所當然的。

「問題？有什麼事讓拓斗大人煩惱嗎？」

「呀，我不是和黑暗精靈交談了嗎？」

「是……」

剛才他們突然遇到黑暗精靈，進行了一些對話。
阿圖在腦海中再現了那件事，但在她看來，大體上做出了很好的應對。
認爲是巧妙地掩蓋了事實真相，而且成功隱藏了自己的手牌，很好地演繹了強者。
應該沒有什麼問題……。
但是拓斗擔心的事情完全是後天的方向。

「其實呢。那個，沒能好好說話……」

「誒？」

「阿圖不也注意到了嗎？我也覺得有點不對勁。和阿圖明明能好好地對話，可是在別人面前卻突然說不出話來」

在阿圖的記憶中，拓斗的話被反覆播放。
確實拓斗的話聽起來有點奇怪。阿圖對於那件事，判斷是爲了不胡亂說出話來露出破綻或提供多餘的信息。
甚至作爲強者不喜歡多嘴，誤以爲是下屬負責細節協商的角色扮演。
因此「瞬間就能判斷到那種程度，不愧是我的王！」出於內心的稱讚。
汗水從她的額頭流下來。
非常討厭的預感即將成爲現實。

「這麼說來，在醫院也沒有和護士或者醫生好好聊天的記憶。說起來和誰說話的經驗本來就很少。除了親近的人以外，沒有跟任何人交談，這是我能想到的現象……」

「啊，啊哇哇哇......」

阿圖顫抖了。瑟瑟發抖
她想起來了。自己的主人拓斗的身世。
然後從那裡衍生出稍微棘手的問題……。
自己犯下盛大的錯誤。

「怎麼說呢，我好像有溝通障礙……」

坦白的拓斗眼中流下了一滴眼淚。
是的，他不能和別人好好交談，患了有些麻煩的病。

「我的王————！請不要哭——！！」

阿圖以視線無法跟上的速度跑到跟前。現在的她只能這麼做。
拓斗哭了。對不能很好地說話的自己。
阿圖也哭了。對自己的主人不能很好地和別人說話的事實。
作爲曾經獲得無限力量，輕撫著摧毀世界的破滅英雄的她，要應對這樣的事態難度很高。
然後作爲毀滅之王的拓斗的悲哀爆發了。

「別說了阿圖！什麼王！有障礙的毀滅之王什麼的，已經不能再這樣醜陋的活下去了！」

「沒關係！沒關係我的王！即使不能跟別人說話，只要和這個阿圖說話就行！這個阿圖將成爲拓斗專用的溝通員！我會一輩子陪在你身邊！所以——很好了! !」

「可是缺乏溝通力的王啊，怎麼和屬下下達命令，或者和其他國家談判呢？這是必要的吧？」

阿圖沉默了。
沉默，對什麼都沒說的事「搞砸了！」臉色發青。
拓斗的眼睛再次流下了眼淚。

「現在要重置人生。重新開始全新的人生」

「沒關係ーー！！，不用在意也可以！王是不需要溝通能力的！就是那個！孤高！王是孤高的！只和信任的手下說話的感覺！」

她曾經有過這麼大聲嚷嚷嗎？
阿圖大聲喊著這樣也好，像是要衝走主的悲哀一樣，強行推開牽強的論據。
本來這句話是沒有任何說服力的，只是氣勢而已，但值得慶幸的是她的主人伊良拓斗這個人，對於阿圖來說是非常天真的性格。
因此少女拼命的吶喊也撫慰了他的心。

「嗚嗚，阿圖。居然鼓勵我到這種地步……」

「沒關係的，我的王。一點點地，慢慢地進行康復訓練吧。一定會和很多人交流的。有我這個阿圖在！重新一個新遊戲什麼的，請不要說那種話！」

「對不起，我好像有點消沉了。對啊，溝通力什麼的是不需要的。只要有阿圖就可以了」

「是，是，就是那樣。不需要溝通能力。只要有財力和攻擊力，什麼問題都能解決。不是在《Eternal Nations》中學過嗎！」

「嗚嗚，謝謝你『Eternal Nations』。然後謝謝你阿圖。我有多麼好的部下……」

雖然沒有解決任何問題。看來二人之間已經想通了。
再加上在別人看來是難以理解的事情，但是這個交流似乎有著加深兩人之間羈絆的效果。
互相凝視的兩個人，感動如激流般涌滿的兩人，氣氛達到了最高潮。

「阿圖————！！」
「拓斗大人————！！」

隨後就向突破了堤壩一般熱烈地擁抱。

「ギギギェーーーーッ(Gigiguy)！！！」

與此同時，彷彿要打擾二人獨處的時間一般，奇怪的怪聲高聲響起。

「「………………」」

抱在一起的兩個人沉默地回頭看著聲音的來源，只見長腳蟲用那怪異而顫抖的眼神盯著兩人。
雖然不知道那雙眼睛在說什麼，但足以粉碎兩人獨處的空間。

「這麼說來，我把他叫到據點來了」

「真是個不會察言觀色的蟲子呢。不刪除單位嗎？」

「浪費可不行啊」

一有第三者就馬上冷卻下來。
不，應該用醒悟來表達比較好呢。
拓斗若無其事地鬆開緊抱著的阿圖，一如往常地坐在石造的底座上。
雖然覺得有些不捨，但更讓人痛苦的是像刺一樣的長腳蟲的視線。
但是對阿圖來說，遺憾的是心情相當的不好。

「怎麼說這個蟲子。好不容易拓斗大人和我加深了關係，真是太沒禮貌了」

「嗯，原來如此。好像有很多黑暗精靈來到附近，好像是來取剩下的糧食」

「啊，原來是這樣啊」

作爲玩家的拓斗可以掌握長腳蟲的行動。
作爲該單位能力的《斥候》具有擴大視野的效果。
在如此複雜的樹木交錯的森林中，這似乎仍然有效，在拓斗的視野中，通過長腳蟲那亂竄的雙眼，可以看到一群黑暗精靈正向這裡前進。

同時，不安使他的心情變得緊張。
因爲根本沒有信心順利度過第二次談判。
但是有人在他的危機中精神抖擻地伸出援手。當然是他心腹的阿圖。
她仔細觀察拓斗表情的變化，立刻提出對策。

「我想到一個好主意。今後我會負責和那些黑暗精靈交涉。拓斗大人只要看著就行了! ! 」

「誒？可以嗎？」

「是的，請交給我吧。我認為不輕易用那種形式隨便說話，反而會給人一種威嚴感」

「嗯。唔……」

作爲提議，感到非常感激。
一般來說，拓斗也會把談判交給她吧。
但是真的能允許那個嗎？他是王，她是屬下。
雖然不打算擔心越權行爲，但反而擔心這種行爲會不會成爲阿圖的負擔。

「還是說，覺得這樣的阿圖不夠呢？」

阿圖把手放在胸前，顯出自信滿滿的表情，彷彿在說交給我吧。
對於這樣的態度，拓斗也放心了。同時也爲輕視她而感到羞愧。
有什麼好感到不安的？
她是偉大的米諾戈拉英雄『污泥的阿圖』。
是撫平萬敵，踐踏萬難的毀滅英雄。
擁有無限的可能性和無限的力量的她，交給我吧這麼說了。
拓斗的心中再次涌起感動和興奮。
得到絕對信任和忠誠的國王只有一個答案。

「不，沒有那種事。那可以拜託你嗎？阿圖」

「呵呵，如你所願，我的王啊……」

伴隨著深深地行禮，漆黑的瞳孔也投向了他。
在蠱惑般的表情中，充滿了與給世界帶來毀滅的英雄相稱的自己。

　◇　　　◇　　　◇

「衷心感謝您給予拜謁尊顏的榮譽，這位偉大的人。我是這次受到您寬宏慈悲的黑暗精靈中的一員。這個族長的摩魯特爾．科爾達爾(コルダル)．馬札拉姆」

正如拓斗從偵察兵那裡得到的情報一樣，過了一段時間，一群黑暗精靈來到了這裡。
帶頭領導他們的是像枯枝般的老人。
雖然由於營養不良，頭髮比較粗糙，但留著漂亮的銀長髮和鬍子，拄著髒兮兮的手杖，搖搖晃晃地跪在了拓斗他們面前。

旁邊是前幾天遇見的黑暗精靈戰士長吉爾。除此之外，還能看到其他張面熟的臉，看來他的人選和前幾天並沒有太大的變化。
但是如果統率者不同，態度也會不同，還是這次有事先討論好應對方案。
對帶着適當的禮節進行的寒暄，阿圖也滿意地點點頭。

「嗯，作爲黑暗精靈來說，你很懂禮貌呢。從你的態度就能知道。你有什麼要說的嗎？快說吧」

「這次的事件，聽說我們的年輕人做出了無禮的行爲。作爲族長表示道歉的同時，也對我們部落提供糧食的行爲表示最大的感謝」

「……在偉大的存在面前，卑微的黑暗精靈看到他的威望時不知所措的樣子也是理所當然的。我的王——並沒有會因爲那點小事而動搖的狹窄心胸」

或許可以更加憤怒，但是阿圖本來就對拓斗以外的人沒有興趣。
當她瞥了一眼拓斗，他也沒有特別在意的樣子。原本就是現代人，也是普通人的拓斗。禮節方面沒有太大的價值。
所以如果判斷是好的，就不會在那裡夾雜任何私情。
如果僅就這一點來說，阿圖就是對拓斗忠實的棋子。

「您如此寬宏大量的慈悲之心，讓我為我們種族的卑微感到羞愧。請您務必把您的尊號告訴我們，我們將與您的大恩一起在未來永劫的一族傳承下去」

阿圖轉頭將視線投向了拓斗。
對是否批准報出名字一事進行裁決。
上次的遭遇到最後都沒有報上名字。那是拓斗的判斷，在各種部分都處於未知的狀態下，不能把多餘的信息傳達給對方，從而引發問題。
但經過一段時間的推遲，這種想法也發生了轉變。如果要過著畏畏縮縮的生活方式，那麼他寧願冒著風險也要隨心所欲地生活。
因此對先前提問的回答是同意的。裁定下達了。那麼阿圖所要做的只有一件事。

「掌管毀滅的終末之王，伊良．拓斗大人。是尊貴、偉大的名字。稱呼的時候請叫伊良大人，或者說伊良．拓斗大人」

編織出充滿自信坦蕩的語言。
就這樣，拓斗的名字首次在這個世界爲人所知。 

第六話：交渉（２） 
[第六話：交渉（２）] by 咖哩卡路

「掌管毀滅的終末之王，伊良．拓斗大人。是尊貴、偉大的名字。稱呼的時候請叫伊良大人，或者說伊良．拓斗大人」

阿圖放出話的同時，黑暗精靈們更是深深地低下頭。
拓斗的名字在世界上首次被傳頌了，與敬畏一起銘刻在他們的心中。
對於那個態度阿圖滿足地點頭。

伊良．拓斗是終末之王的名字，不允許稱呼拓斗是阿圖的獨斷。
她很清楚用後面的名字稱呼的特殊性。正因爲如此她才在這種場合下策劃著鞏固自己和主人的關係。
因爲阿圖暗中考慮著這樣的企圖，所以阿圖沒有注意到，但是拓斗在阿圖報上名的瞬間，察覺到垂著頭的老人微微顫抖。

「啊，還有我叫阿圖。儘量不要使用和拓斗大人同樣的敬稱，拓斗大人是經常受到尊敬和讚揚的至高無上的王。和我身份不同。嘛，說起來也可以不記住我的名字」

「伊良．拓斗大人、阿圖殿......您的尊名，確實刻在這具老骨頭上了。我向您保證，一定會把這件事告訴我們一族，深深地刻在靈魂深處」

「很好。那麼趕緊把糧食帶走離開這裡。裡面也有不好保存的東西。對於我的王來說是一揮手臂就能無限產生的東西，但也沒有什麼理由可以讓它腐爛」

態度就像已經厭煩了一樣。
實際上阿圖對與他們的交涉迅速失去了興趣。她的一切都是爲了拓斗而存在的。本人也理解那件事並期望著。
如果不是爲了拓斗而與其他人對話，她從一開始就不會這麼做，所以她希望能儘快結束，得到主的稱讚。

「請、請稍等，阿圖殿。對於拯救我們的大恩，我們大家正商量著應該如何回報，王需要什麼貢品嗎？」

但是讓熱情地沉浸在想像中的她冷卻下來的是黑暗精靈的族長。看來他們的要求還沒有結束。
雖然多少有些皺起眉頭，但阿圖並不會因爲這種程度的事而心情不佳，她對有些不自然的提議感到不解。

「貢品？嗯，你們能準備什麼能讓我的王滿意的東西嗎？」

「哇！實在非常抱歉，但是對於偉大的伊良·拓斗大人到底會爲怎樣的東西而感到高興，對無知的我們來說連想象都做不到。首先想聽王的御言帶著什麼樣的期望？」

「是嗎？那就沒有必要了。不會有那樣的餘裕」

阿圖輕輕揮著手，嘆著氣左右搖頭。
雖然被稱爲貢品，但是並也不認爲飢餓的難民們擁有資產。
當然也不能否認他們可能擁有藝術品等稀有物品，但即便如此阿圖還是優先考慮把他們從自己的王身邊推開。
在遊戲初期……國家基底處於脆弱的階段，瑣碎的事情也會成爲致命傷。阿圖最擔心的就是他們將危機狀況引向拓斗。
比如說……被原來的土地迫害的他們有追兵的存在。

「不，可是……那麼」

「……？我說了不需要」

「不，那個……」

「你這是什麼態度......？我的王很忙。還是——你在想什麼不好的事？」

「不，不！沒有那樣的事！」

阿圖的焦躁表現在態度上。
同時他們也明顯地浮現出焦慮。因爲無法壓抑的漆黑殺氣豎起了那鐮刀頭。
阿圖的持有能力《英雄》《邪惡》《狂信》分別具有對單位的基礎戰鬥力進行倍率修正的效果。
另外作爲追加能力的擊破單位的能力奪取，反覆戰鬥會使她變得更加強大。
與此相反的黑暗精靈們正處於饑餓狀態的影響而難以發揮全力。這種程度的話，即使是現在的阿圖也可以輕鬆應付。
因此很容易在一瞬間殺死被認爲是魔術單位、戰鬥單位的他們，將黑暗精靈們全部殺死。
而且這種暴虐行爲，如果不考慮倫理問題的話，對她和拓斗來說都是非常有利的行爲。

(嗯！總覺得氣氛非常不好！)

拓斗早早地放棄了希望這次會談能順利結束的觀測。
原本阿圖就對他們有著致命的誤解。
阿圖對他們的態度非常排斥，，客觀地說是自己的王心血來潮，而讓苦勞人的屬下忙於應付。
本來就連交談都會感到不愉快，但根據主人的意向讓她擔任了中間人。正因如此才會爲了儘快解決麻煩而結束對話。
看起來就像是那樣。
相反地，對黑暗精靈來說並不能這樣。
對於這個可憐的集團來說，這次的交涉既是第一次也是最後一次。意味著這是左右他們命運的分歧點。
他們就算在這次的事倖存下來也沒有下次了。既沒有糧食來源，也沒有其他可以找到安居之地的保證。
因此即使態度有些可疑，他們仍然積極地和我方進行交涉也是理所當然的行爲。

當然與能夠以俯瞰的視點分析全部的拓斗不同，阿圖為了拓斗進行近勢利的思考，並不是能受到指責的事情
但是在目前的狀況下拓斗並不打算允許這樣的衝突。
拓斗判斷必須要幫一點忙，於是下定決心輕輕按了一下喉嚨，在緊張的氣氛中竭盡全力地發出聲音。

「阿圖」
「是，我的王」

阿圖反應很快。
聽到拓斗的話，她轉過身來，迅速地站到拓斗旁邊，把手搭在石頭的基座上，把臉湊到拓斗跟前。
不讓黑暗精靈看到，她面向拓斗的表情就像是小女孩一樣，鼓起的臉頰露出了明顯的不滿。
看來她似乎也陷入毫無進展的對話中，爲了讓拓斗能聽到，她把臉湊上去，馬上就開始發起牢騷。

（拓ー斗ーー大人ーー！那些傢伙的交涉水平實在是太拙劣了！而且還在謀劃著什麼呦！是壞傢伙，殺掉吧、殺了他們！）

（嘛，冷靜下來吧）

「你大概也一樣喔」拓鬥把這句話嚥了回去。
前半段還不錯，後半段不太行。
本來就因爲無法對話，才把一切都託付給他的屬下——把責任託付給年紀也不大的少女，多少有點力不從心。

話雖如此阿圖和黑暗精靈們的對話發生分歧是無法改變的事實。
阿圖雖然想早點趕走，但作爲黑暗精靈的族長也不能退縮。
以她的態度說不要再接近也是理所當然的，但是這種強行拒絕謁見的態度更讓他們感到焦躁。
這雖然是出於不想讓拓斗操心的考慮，但卻是加速彼此錯過的充分因素。

（就這樣放任不管也只會對拓斗大人造成傷害。趕緊全部殺光比較好！這些傢伙的頭很適合曬在柱子上哦，拓斗大人！）

（不、不，稍等一下。那個，他們肯定想和我們交涉。貢品也是如此。看，我們是邪惡屬性的文明吧？正因爲覺得背後有什麼秘密而保持警戒，所以才會有微妙的奇怪態度吧？）

（哦，哦！？原來如此！呃……）

（這裡以他們能接受的形式收取代價。那樣的話他們也會放心，恐怕會提出更深入的話題。呀，那個老爺爺，真是個有趣的人啊）

我還想享受和他們的談判。
拓斗是這麼想的。雖然完全沒有渴望與人對話的可能性，但肯定是引起了他的興趣。
阿圖用閃閃發光的尊敬眼神看著說出真相的拓斗，剛才的不高興不知跑去哪裡，她充滿自信地回答。

（不、不愧是我的王！竟然能預料到這一點！而且詳盡地瞭解了。接下來就全部交給我吧！）

（啊，等！）

轉身返回交涉的阿圖。
絕對不明白吧。
雖然拓斗是這麼想的，但他背負著被稱爲溝通障礙的懲罰。基本的交涉只能交給她了。

「呵呵，原來如此。原來是這樣啊……」

阿圖用蠱惑般的聲音緩慢地冷笑。

「真是的，愚蠢的你們真讓人爲難」

大概是因爲感受到了聲音非同尋常吧，精靈們只能把垂下來的頭垂得更低。

「如果沒有吾王吩咐的話，我也沒有注意到。真是的，沒想到會把拓斗大人當成那些邪靈、惡靈一樣的思考方式來看待」

「啊，不，不是！沒有那種事！偉大的人啊！」

「住口吧，吾王的話是絕對的，然後慶幸吧。我的王考慮了你們黑暗精靈愚蠢的智慧，把這次的施捨作爲契約就好了。也就是說，作爲交換會接受一些貢品。這樣可以吧？你們也應該知道我們所說的契約的絕對法則。放心了嗎？」


「非常感謝您的寬待」

摩魯特爾老對阿圖所說的推測沒有再反駁，只是表示了感謝的態度。
雖然這是一種有可能被認爲是自己輕視王的行為，但他經過與阿圖的數次對話，了解到我方不會對他們產生反感。

「這樣的話必須要有代價。嗯，代價，代價……」

阿圖把頭轉向拓斗。圓溜溜的小女孩的眼神刺痛著拓斗。
即使沒有說出來，他也能感覺到。
說「拓斗大人救救我！」這樣。

（真沒用（ポンコツぅ）……）

雖然說了那麼多大話，卻這麼快就放棄，阿圖的評價要變差了，但是對於拓斗來說阿圖是他的最愛，所以阿圖的失態也全部被特殊的判定無效化了。
雖然阿圖作爲會話的主持而提供幫助，但最終還是得由拓斗來決定。

「外面的事」

「我的王對外界感興趣。你們是從遠方來的吧？把在外界所知道的一切都說出來。把它作爲糧食的代價，作爲契約的達成。這樣滿足了嗎？」

「噢！這樣的話就由我摩魯特爾。將老身的所見所聞都奉獻出來！」

摩魯特爾老的表情第一次浮現出喜悅。
恐怕他們正在為比想象中還便宜的代價達成契約，安心地撫摸著胸口吧。
這本來就不是需要深思的問題，他們完全誤會了。

(爲什麼明明這麼敏銳，把一切都交給她後，就一下子變得笨拙了呢......)

拓斗對於阿圖不協調的反應考慮了其中的理由，但是無論怎麼掙扎都無法得到答案，所以不久他就強迫自己相信事情就是這樣。
交涉就這樣接近尾聲。
但是他的內心卻出現了一個問題。

「那麼在契約完成後儘快從森林出去吧」

「は、ははぁ！」

（嗯。動搖了呢）

阿圖依然沒有注意到，但是拓斗沒有錯過摩魯特爾老狼狽的模樣。
同時在他的腦內進行了眼花繚亂的信息整理。
從他們的態度來看，拓斗的推測大致正確，那麼剛才的態度也並不難得出答案。

「停留——暫時允許吧。你們也需要休息的時間。但是時間不會太長。記住」

（果然流浪的身份很辛苦嗎。糧食這次吃完就沒指望了。）

黑暗精靈他們在上次的突發事件中說了「被趕出了土地」。
從長腳蟲的報告來看，大概是有５００名左右的集團，但是以那樣的規模進行流浪旅行有著非同尋常的辛苦。
獻上貢品也包含著討好的意思吧。
恐怕是想通過這次事件交換在這片土地上居留的許可和定期確保糧食的協議。

(話雖如此，我們也不能讓他們在這裡久留。在建立國家的時候，所屬不同的難民只會成爲阻礙。而且也有可能帶來麻煩。)

在《Eternal Nations》中，種族差異會引起各種問題。
當然在現實世界中也是如此。文化、思想、善惡不同的人註定要相互衝突和爭鬥。
即使是他也沒有打算做出拖延火種的愚蠢行爲。

「如果王能允許我在這片森林裡居住，就沒有比這更高興的了……」

「不能許可。這片土地是我的王伊良．拓斗大人擁有的土地，我的王期望平靜。啊，如果不想丟掉好不容易撿回的性命，關於這個地方的事情最好不要在別處說多餘的話」

（果然是來要求居留嗎？但是已經作為邪惡國家米諾戈拉的領地被詛咒了。在遊戲中，對於善屬性和中立屬性單位的狀態是負面的效果，但實際上不知道會怎麼樣）

他沒有明確阻止阿圖把黑暗精靈們趕出去，也是這個理由。
被詛咒的土地有利於邪惡屬性的種族。雖然有各種各樣的好處，但是缺點是經常會對中立屬性和善屬性的交流產生處罰。
當然不知道是否會像遊戲一樣的系統。說不定完全沒有問題。確實有需要驗證的部分。
但是拓斗不知爲何堅信著這個世界也會起作用。
正因爲如此，雖然很遺憾，但是必須讓他們離開這裡。

（話雖如此，但棄之不顧也令人不太好過。好不容易給了糧食，卻還是倒下了也讓人不愉快。）

雖然說是爲了消遣而提供了糧食，但對於拓斗來說，這是現狀無法補充的魔力所生產的。
難得的行爲延長了他們的生命，但在那之後，他們就會踏上沒有目的地的旅程，不久就會走向滅亡了嗎？
我對那個很不滿。與其說是同情，不如說是對自己的行爲變得毫無意義感到焦慮。

「那麼，偉大的王伊良．拓斗大人。感謝您允許我們這次的謁見。――來吧，在王面前安靜地運送糧食吧」


有什麼解決的辦法嗎？
現在會談即將結束。無論是摩魯特爾老還是與其同行的黑暗精靈戰士，似乎都不想再拿什麼來破壞阿圖的心情了。
他們疲憊不堪的表情在訴說著什麼。
擁有無限力量的米諾戈拉之王。
在《Eternal Nations》中被稱為最優秀的玩家的自己，不知爲何感覺受到了無能的打擊。

「喂，你們」

所以當這句話自然而然地說出來時，拓鬥才恍然大悟。
自己擁有的力量和被稱爲米諾戈拉的文明所擁有的力量的偉大。
只要有那個意思，這種程度的問題根本不值得深思。

「成爲我的國民吧」


想出了解決所有問題的方法。
這是解決一切的好方法。內在的自己斷定那是可能的。
甚至在嘲笑自己，爲什麼到現在爲止都沒有這樣做。

但是當拓斗自信地從嘴邊微笑看著所有人時，每個人都張開了嘴，彷彿是在說「你在說什麼？」的眼神。
別說是黑暗精靈，就連阿圖也將那樣的視線投向他。
拓斗在一瞬間就明白了這是一個巨大的錯誤，在重新確認自己的溝通障礙的同時，拼命忍住了快要溢出的眼淚。



=Eterpedia＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【魔導師（摩魯特爾老）】魔術單位

戰鬥力：３　移動力１
《賢者》《闇魔術Lv１》《飢餓》
―――――――――――――――――
～～精銳的騎士一人擁有抵擋百名戰士的能力。
　　但是精銳的魔術師一人擁有抵擋百名騎士的能力～～

魔導師是精銳的魔術單位，【魔術師】的上位單位。
如果有適當的瑪娜源的話，就可以學會到ＬＶ２爲止的戰術魔術，能夠有利地進行戰鬥。
另一方面，由於戰鬥能力不是很強，基本上需要伴隨著護衛。
另外，一部分的魔術單位有機會獲得《賢者》的能力。
――――――――――――――――― 

第七話：建國宣言（１） 
[第七話：建國宣言（１）] by 咖哩卡路

周圍一片寂靜，誰都無法理解王的意思。
王沒有想到自己無意中說出的話會引起如此大的關注，拓斗非常後悔自己的發言。
雖然有人說交流障礙是在和別人相處之後，回想起對話而變得憂鬱，但是拓斗現在就對自己的發言感到後悔。

「誒？什麼，拓斗大人？」

拓斗沉默不語。
倒不如說希望不要理現在的他，但阿圖卻不這麼認為。
必須確認發言的真意，也必須確認之後的交涉方向。
聽到這句與她的預想相差甚遠的話，驚訝的阿圖也露出少女般的表情，慌忙地向摩魯特爾老等人發出指示。

「那，那個！我要先詢問王的意向，你們就在那裡等著。不要做多餘的推測」

看見帶著焦急表情走來的阿圖，拓斗已經有了想要重啟這個遊戲的心情。因爲一開始就失敗了，所以想重新開始。雖然那是至今爲止反覆使用的方法，但是很遺憾這個世界和遊戲有點不同。
理所當然地，來自阿圖的質問開始了。

（到到到到底是什麼意思？）

（啊，不。我覺得讓他們成爲國民不就好了嗎？那個，不要太驚訝，會受傷的。對不起，我有溝通障礙）

（不，不是，那很好。……但是那些是中立屬性哦？）

拓斗伸手摸了下巴。
剛才還以爲是做了壞事的他，看到阿圖驚訝的表情，覺得有些滑稽，這讓他激動的心不可思議地平靜下來。
那麼會怎麼樣。他在心中快速地構建了理論，確信地認為自己的發言是在合理的理論基礎之上展開的。
看著不安地說出疑問的阿圖眼中映出的自己，拓斗像是對幼兒說話的那樣開始說明。

（我想採取接受難民的形式。在系統上是可能的吧？）

（是的。但是這樣情況下，就會出現和米諾戈拉的主要種族【仿人類(ニンゲンモドキ)】發生衝突的問題）

通常在《Eternal Nations》的文明中分配各種各樣的種族。人類，精靈，矮人，惡魔，etc——。
這些有特徵的人種有著各種各樣的志向和性質，包含移民和難民等要素，爲遊戲增添了色彩，使之開花結果。這種複雜度也是遊戲的魅力所在。
因此當然米諾戈拉也存在著主要的種族。
【仿人類】這種詭譎的種族，它的特徵比名字更鮮明。

（也就是說阿圖。希望你能好好地回想一下仿人類啊）

在拓斗的溫柔教導下，多少有些混亂的阿圖也產生了毫無根據的安心。
聽到信賴的主人的話後，重新平靜下來的她，就照拓斗所說的那樣，從腦海中的書架裡收集了關於仿人類的資料，然後臉色發青。


=Eterpedia＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【仿人類】種族

《種族補正》
人口増加獎勵　+２０％
魔力生産獎勵　-２０％
資源生産獎勵　+２０％
食糧生産獎勵　+２０％
研究獎勵　　　 -２０％
―――――――――――――――――

（那個沒有靈魂。繁殖力高，在資源和糧食生產能力方面有獎勵，但相反地魔力和技術開發力的生產低。在不能積極進行擴張的現狀下缺點很大）

拓斗的說明阿圖也相當清楚。
這個特徵性的種族，有著非常微妙的性質，但是如果巧妙地制定策略的話，就會發揮強大的作用。
話雖如此，他們在所有的情況下都玩過了。即使今後通過魔力生產創造他們，要將他們納入這個世界的戰略中並加以運用也不是什麼難事。
但問題不在這裡。

（對回想起來的阿圖。仿人類的圖形——是那樣的啊）

雖然拓斗用手指著前方的黑暗精靈，但實際上是指隱藏在其背後，處於警戒狀態的長腳蟲。
兩眼炯炯有神地盯著兩人。阿圖想起了米諾戈拉的早期種族和偵察兵一樣，有著瞪大眼睛的雙眼和崩壞的人類體型，以及奇妙地顫抖的形狀。

（嗚嗚，嗚ーー。確實仿人類是通過模仿人類的外型來設定的。如果現實中存在的話，可能會非常噁心……）

在這個世界上，遊戲性的表現被真實地描述出來。
因爲是現實所以是理所當然的，但是很難推測那個會給兩個人的精神帶來怎樣的影響。
至少對於阿圖來說，在那個擁有衆多瞪大眼睛凝視的國民的國家裡，與拓斗一起經營國家，恐怕會對精神造成一些負面影響。

（而且將黑暗精靈作為國民也是有好處的。關於知識生產設施的運作效率低下，每次都會令人頭疼的問題。如果有他們的話，研究速度的問題就解決了）

米諾戈拉作爲國家的特徵是利用生產能力和繁殖力，以及幸福度和衛生度很少受到懲罰的仿人類，能夠爆炸性的擴張和無視污染的強行生產就是其中之一。
相反地研究力的負面補正很高，在新技術的開發上遠遠落後於其他國家，存在著這樣的缺點。

但是如果能把這些可憐的黑暗精靈引入國家就不一樣了。因爲可以消除關於研究的處罰。
當然如果有相應的魔力，也可以用拓斗的力量創造出仿人類。也就是說可以確保爆發性的繁殖能力和臨時性的生產力。
如果考慮到適材適用這一概念，那麼引進他們是非常好的判斷。

如果是通常的遊戲，由於米諾戈拉的邪惡屬性會成爲問題，移民和其他種族的接收是非常困難的，但是如果把這個作爲事件來考慮的話，屬於幸運的一類吧。

（雖然對國家運營方面也有好處，但比起這個……對吧？）

（能進行文明對話的種族，作爲偉大的米諾戈拉的國民是必須的。或者是說對我的精神……）

（真是奇遇啊，我也是這麼想。）

拓斗的方案原本被認爲是荒唐的無稽之談，但是在和阿圖一起仔細推敲後，結果就是這樣。
從一開始拓斗的戰略就沒有錯，只是因爲溝通有點笨拙而受到了驚嚇。
雖說如此，實際上打開蓋子後會變成什麼樣還是個未知數。

(但是他們作爲國民會好好服務嗎？)

（不試著做就不知道，但是可能會有遊戲性的束縛。至少只要有一定的幸福度，麻煩就不會發生——我覺得）

（這個世界是遊戲嗎？感覺稍微有點不一樣……）

對作爲阿圖的主人拓斗的話有絕對的自信。
如果自己的王下定了這樣的決心，那就是這樣。
但是這個世界對於他們來說還是未知的地方。雖然大小至今不明，但她很擔心這種差異會不會引起什麼大問題。

（嘛，今後不也挺好的嗎？反正會從他們那裡聽到很多。現在解決眼前的問題吧。阿圖會贊成嗎？）

（不確定事項很多……嗯，我無法判斷。非常抱歉）

拓斗對阿圖的態度瞬間產生了「像遊戲一樣」的想法。
雖然能充分理解自己的意圖並付諸行動，但是對於決定什麼事情卻非常遲鈍。
雖然拓斗本人並沒有這個想法，但他覺得她那種連違和感都能記住的決定力是不是有什麼根本性的行爲介入了她。
但他並沒有領悟到這一點。原本就對他來說不是什麼大問題。
他只要有阿圖就可以了，加上阿圖只要有拓斗就滿足了。

（沒關係，不用道歉。我是王，你是我的屬下。決定的是我哦。讓他們作為國民接迎吧）

（如果您能這麼說，那我就放心了。那麼請把您的指揮傳達給他們——嗯，我可以傳達嗎？)

被提心吊膽地詢問的態度，是因自己的窩囊而感到羞恥而表現出來的態度。
不希望她採取這種態度的拓斗，雖然無法很好地表達自己的心情，但還是努力地笑了出來。
這是只針對她的親切表達。

（當然了。還有誰能做呢？請多多關照）

（請交給我。我的王）

兩個人的密談終於結束了，阿圖回頭看向黑暗精靈們。
不知道對話會發展成什麼樣的人只能用不安的表情等待阿圖對王的想法進行說明。

「王剛才說的話就是全部」

「啊，阿圖殿。關於王的話，是怎麼樣的想法，請告訴無知的我們」

「國王打算預計從今以後建立國家。若你們成爲國民的話，就會在慈悲和威光的基礎上保護你們」

聽到阿圖的話，摩魯特爾老他們被突然的提案嚇了一跳。
面對與毀滅之王的交涉，他們考慮了所有的可能性，事先模擬了他們的回答和應對，但是國王的話更進一步。

「王的眼睛能看穿了一切。對你們所處的處境表示哀嘆，對你們表示慈悲之心。既不能更多，也不會少」


這種態度就好像斷言沒有更多的意義似的，實際上更像是警告他不要進行過多的窺探。
但是摩魯特爾老和黑暗精靈們，比起這種事，更關心應該如何回應王突然帶來的話語，拼命地思考著。

「對偉大的王所帶來的無限慈悲，感動到我的心都在顫抖。……那個，恕我冒昧，成爲王的國民後，我們會怎麼樣？」

「保證授予永遠的幸福……想這麼說，你們想知道的肯定不是這個對吧？——簡單來說，會成為邪惡的存在」

張開嘴驚呆了
因爲說得過於直截了當，太理所當然了。
意思完全可以理解。明白她想說什麼。
但是內容過於荒唐，同時也過於嚴肅。

「嗯．．」

摩魯特爾老不禁將視線投向了王，王也理所當然地看著。不僅如此他還用力點著頭，表現出深深地理解的樣子。
作爲已經活了２００年的老賢者，竟然會被人說成是邪惡的存在，實在無法相信。

「本來應該更詳細地說明，但是對現在的你們沒有必要做到這個地步」

繪圖特意將說明減到最小程度。他們還不是國民，而且有可能會拒絕。
當然，她打算在拒絕王的慈悲的瞬間將所有人殺掉滅口，用多餘的話播下種子的愚蠢行為也毫無意義。
本來就是作爲王的拓斗說要邀請成為國民。她認爲只要痛快地邊哭邊顫抖的答應就可以了，不需要多餘的說明。

「決定的是你們。我沒什麼特別要說的。無論選擇哪一個，都是你們的命運」

雖然黑暗精靈們並沒有注意到命運這個詞，但是它包含了無論是生還是死都取決於這次的回答的意思。
而且即使國家運營出現問題，只要有拓斗在，也就不會有任何問題。
話雖如此，王感興趣的事情對阿圖來說是非常重要的。
如果事情朝好的方向發展，那再好不過了。
所以她輕輕地把手放在她的嘴脣上，然後朝著日後的方向開始思考。


「如果附加個人意見的話——這一側也很有趣喔」

她露出了神祕的笑容。 

第八話：建國宣言（２） 
[第八話：建國宣言（２）] by 咖哩卡路

黑暗精靈的集團，討論了三天三夜。
因為這是一件相當異常的重大事件。
糧食相當充裕，體力不能說是完全康復，但大致上已經恢復了。
從返回的那一刻就開始消耗體力，廢寢忘食地討論的內容當然是「是否成為王的國民」這件事。

給予他們糧食的人。那是在傳承中名爲毀滅之王的存在。
雖然他們確實陷入困境，但即使是這樣，對輕易地點頭同意他的話成為國民而感到不安也是理所當然的。
在那裡的也不是在外面堆積如山的他們至今為止所侍奉的平凡之王。
摩魯特爾老說的是毀滅世界，使一切歸於虛無的終末之王。
其絕對的力量，以人的身分是無法抵抗的。
恐怕一旦簽訂了契約，在靈魂的層面上就會成爲他的所有物吧。
死後的解放都不存在的最終選擇，部落的成員幾乎都參與其中並被徵求意見。那些在群體中愚蠢的成年人，甚至到了一定年齡的人也不例外。
就連剛學會語言的幼兒也被迫做出抉擇，唯一不參加討論的只有睡在母親懷裡的嬰兒。


經過長時間的討論，最終一致決定成爲王的臣民。


他們沒有退路。
與其就這樣坐著等死，還不如墮落爲邪惡的存在活下去。
最重要的是他們並沒有忘記滿足他們肚子的那份慈悲。
即使是邪惡的存在，即使是帶來毀滅的終末之王，與他們所受到的恩惠相比，也不是什麼大問題。

最後無論是誰都因為完成了重大的選擇，卸下了肩上的重擔。
同時也感受到了某種確信，那就是他們今後的生活將與以往完全不同。

………
……
…

對他們來說，可以說是命運的決定是兩天前的事情。
而今天這個日子。其結果將會帶來什麼銘刻在靈魂上。
不久之後，王就會來到他們的營地。
本來應該由他們去，但是根據阿圖的提案，如果５００人的集團聚集而來的話，果然會給人添麻煩，於是王自己來了。

四周被異樣的空氣籠罩著。雖然沒有人發出聲音，但是到處瀰漫著不安、期待和恐懼的氣息。
黑暗精靈全員都跪在地上，深深地低著頭，等待時間的到來。
這是摩魯特爾老的判斷。為了不招致王的不滿，還是不要看王比較好。
不久，樹枝被折斷的聲音響起，兩道腳步聲傳到了他們身邊。

「各位，王來了」

摩魯特爾老說了一句話，兩人的影子從森林深處出現了。

雖然從族長和戰士長那裡得到「不可以直視王」的警告，但是有幾名年輕的黑暗精靈因好奇而輕輕地抬起頭。
同時他們對襲擊全身的恐怖感到後悔。

那是一片漆黑的黑暗。
有什麼像人形的東西在那裡。就像世界上發生了異常一樣，無法淨化聚集起來的扭曲，產生了黑色的斑點。
伴隨著無法用語言表達的毛骨悚然就在那個地方。


他們此後要崇拜為王的存在，毀滅的化身。


膽小的人漏出小小的悲鳴，被旁邊的人用手肘敲打。
嬰兒……或許是生存本能，壓低了聲音，將臉埋進母親的懷裡。
在集團中，本應精通武術的人卻不掩飾地顫抖著。
就連忠實地守護族長性命的他們也處於那種狀態。
先前的年輕人已經失禁了，其中甚至還有口吐白沫暈過去的。

完全無法理解在想什麼。
這就是他們眼中的伊良·拓斗。

但是他們決定了
成爲毀滅之王創造的國家，他的人民。
流浪的盡頭將在這裡定爲新的故鄉，在漆黑存在的庇護下前往新的人生。

王的屬下阿圖與摩魯特爾老說了一兩句話，並且接受了一些解釋。
最後王在摩魯特爾老的催促下，坐在急忙趕制的寒酸寶座上，對著旁邊追隨的少女微微點頭。

「那麼在這裡，你們黑暗精靈將作爲移民納入我國米諾戈拉。我王伊良．拓斗大人。可以嗎？」

少女宣告。
凜然回響的聲音雖然音量不大，卻相當地清晰。
然後對那個聲音點頭，王滿意地回答。

「『ＯＫ』請多指教」

這樣回答。
剎那間，王的話從他們的耳朵進入了他們的身體裡，伴隨著快要凍僵的寒氣，撫摸著他們的靈魂。

「恭喜。你們現在已經是米諾戈拉的國民了。所有的幸福和安寧都將在偉大的王伊良拓斗大人的名義下得到保障」

隨著阿圖對有無形力量壟罩的宣言結束後，同時緊張的氣氛稍微緩和了。
她自己也多少有些緊張，臉上綻開了笑容。


然後――不可思議的寂靜時刻到來了。

「戰、戰士長。儀式就這樣結束了嗎？」

「恩。我想應該已經結束了，但是沒有動靜——怎麼辦才好？」

喜歡傳說的女性艾姆露(エムル)悄悄地向自己的隊長吉爾詢問。
這種充滿儀式感的行爲不但沒有什麼經驗，而且也沒有自己成爲米諾戈拉的國民——即邪惡存在的感覺。

怎麼回事？
前方的王和他屬下的阿圖似乎也沒有什麼特別的動靜，像是在思考著什麼。
再這樣下去會更好嗎？能告訴我些什麼嗎？
腳開始有點疼了。
在這一瞬間，包括艾姆露在內，各種各樣的想法捲入了成爲新國民的黑暗精靈的集團中。

心臟撲通地高鳴，他們心中涌起難以忍受的憤怒。
那是對所有生物的憎惡。最重要的是，對那些迫害、傷害、嘲笑他們是沒有價值的存在的一切，灼熱的憎惡如同沸騰一般。
如果是現在的話，如果王命令他去做，他就會高興地把所有的生命都殺掉吧。
從未經歷過的憤怒會給這些人帶來混亂和巨大的痛苦。

同時有一種強大的感情包圍了他們，足以消除憤怒的憎恨。
如同氾濫的河水激流一般支配著我的心，與那種感情相比簡直就像是小河的潺潺細流。
平靜的感情是從某個地方來的。
他們的視線集中在一點上。在那裡的是帶來毀滅的他們的王伊良．拓斗。

「沒事吧？」

直到現在，他們才能用靈魂理解真相。
王是擔心他們的。提供糧食也是由於對他們的處境深有同情，而且是毫無保留的無償慈悲。
王從一開始就沒有想過要傷害他們。
現在也在擔心，關切著壓抑內心，忍耐靈魂變化的他們。
這個事實讓他們第一次感受到被庇護的喜悅。

那是來自黑暗的無盡安慰。
偉大的毀滅之王看著他們的喜悅。
確信所有的敵人都會跪倒在王面前，暴曬屍體。

在苦難和悲劇的盡頭，自己終於找到歸宿的無限喜悅。
所有的感情都在他們的心中化作爲狂風捲起漩渦，最終變成了近乎瘋狂的熱量。
那是狂熱。同時他們的忠誠也與他們所受到的恩惠相稱。
這些黑暗精靈從這一瞬間開始脫胎換骨，變成了邪惡的米諾戈拉國民。

「萬、萬歲！偉大的王，伊良．拓斗大人萬歲！」

一位激動不已的年輕人舉手高喊。是剛才失禁了的可憐男人。
但現在的他卻沉浸在驕傲與感動之中。
興奮很快就傳染給旁邊的人，整個集團很快就被狂熱的漩渦包圍。

就連戰士長吉爾和族長摩魯特爾老也流下感激的淚水，嘴裡不停地說著讚美拓斗的話。
站在一旁的阿圖似乎在說這是當然的，滿意地點了點頭。

忠心獻給王。 狂熱地聚集在王面前。
看著這一切的毀滅之王像是理所當然地接受了。

「哦ー」

發出了感嘆的聲音。




=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
在國民的參與下建立了國家。
在偉大領袖的指導下，頌揚米諾戈拉！
―――――――――――――――――



=Eterpedia＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【米諾戈拉】國家

屬性　　　　：邪惡
可選擇的領袖：『無名邪神』『污泥的阿圖』『一切的蟲之女王伊絲拉』
志向　　　　：『終末志向』『侵略志向』『內政志向』
―――――――――――――――――
～～無名之神帶來的毀滅王國～～

米諾戈拉的起源不明。
據說在世界誕生之前就存在於這個世界上，和作爲善神的阿羅斯不同。
由來自次元的不知名邪神創造出來的。
作爲國家的性質對各種邪惡屬性有著強力的適應性，並且可以提高其繁殖力。
把世界傾向邪惡的方向傾斜能讓遊戲更加有利，但是初期難以站穩腳跟。
發展非常緩慢，需要注意。
――――――――――――――――― 

第九話：技術（１） 
[第九話：技術（１）] by 咖哩卡路

國家的成立順利地結束了，拓斗和阿圖邁出在新世界的第一步。
黑暗精靈……兩人離開了他們國民居住的村落，回到了已經看慣的石造臺座，現在他們的表情是從未見過的陰暗。

「完蛋了」
「完蛋了呢」

坐在石座上的拓斗喃喃自語，侍從的阿圖也同樣咕噥了一句。
兩方都無意識地嘆了口氣，長腳蟲的叫聲在不遠處迴盪著。

「阿圖，很高興能和你一起度過」
「是的，能和拓斗大人在一起我感到非常幸福」

拓斗交換了視線，帶著疲憊的笑容說著離別的話。
阿圖也以達觀的態度，輕輕握住拓斗的手，浮現出短暫的笑容。

「「…………」」

沉默了片刻。然後是難以言喻的表情。
兩人都非常激動，毫不在意弄髒衣服，一頭栽倒在了鋪著草毯的地上打滾，

「這個大陸的兩大國家都是善屬性到底是什麼啊ーー！」

「而且是信奉善神的人類國家和崇拜自然的精靈國家啊！這不完全就是被發現的瞬間就會被殺的模式嗎？祝你今天愉快，去死吧！這樣啊！」

這就是讓兩人的幹勁急速冷卻的問題。
在國家建立後，從摩魯特爾老那裡聽到的周邊國家的情況對米諾戈拉來說非常不利。
人類和精靈。這兩個善屬性國家都是與邪惡存在的關係非常惡劣的種族，再加上是文明領先、擁有廣闊國土的霸權國家。
要補充一點的話，這還是他們完全不知道的國家和大陸名。
陌生的世界，陌生的土地，陌生的假想敵國。
現在已經到了連用難易度來標記都覺得很愚蠢的危機狀況。

「受夠這個地圖了！垃圾地點！」

「來重置吧！來重置吧，我的王！我討厭這樣！！資源匱乏，幹勁低落！這片森林的糧食、礦物、魔力的生產力都是零！」

除了敵對度最高的兩個國家之外，他們所居住的大咒界的資源生產量為零。
通常即使不進行土地開發，也會生產食物和礦物。
在遊戲中那個也以資源圖標的形式顯示，能夠自然採集的資源和食物。在正常的情況下，都是以此為立足點進行開發。
一般來說是這樣。一般的話。 ……但是，這片土地卻找不到這樣的資源。
真不愧是大咒界。
黑暗精靈們會挨餓也是當然的，拓斗和阿圖哭得在地上打滾也是理所當然的。

「啊，我想立刻就死。不管怎樣只能繼續下去。黑暗精靈的大家難得成為了國民，從初期開始就有不同種族的存在，從某種意義上來說是非常厲害的獎勵遊戲……」

「是啊。而且還有很多沒聽說的事情……。哎呀？看來他們來了」

成為國民的他們的行動將由拓斗他們逐一掌握。
命令他們提供全部的信息，這幾天聽了包括周邊國家的情況在內的各種各樣的事情。
這次也是摩魯特爾老來談這個的後續吧。
時間正好是初升的太陽升起的時候。兩個人躺在地上沐浴著陽光，在腦海中確認著移動的摩魯特爾老。互相對視著。

「起來吧」

「是，我的王。請保持這個姿勢，我會把污垢清理乾淨」

將一如往常的病衣表面上的污垢輕拍掉時，拓斗覺得有很多工作要做，包括衣服的採購。

◇　　　◇　　　◇

「哦！！願王一切安好，還有阿圖殿。這次是為了說明上次沒能說的這個世界而來了！」

以氣勢恢宏的問候來到臨時的寶座上前的，是多少恢復一些血色的摩魯特爾老。
不知是煩惱散去了，還是糧食狀況恢復了，雖然枯枝般的身軀依舊沒有改變，但是之前那種死相般的表情已經消失了。

「王啊！我也在！這次我帶了我的部下艾姆露來了！」

同行的是戰士長吉爾和他的副官艾姆露。即使糧食狀況有所改善，但身體還是很纖細，戴著眼鏡的艾姆露曾擔任過諜報工作，所以對其他國家的情報和傳承也很了解。拓斗和阿圖需要的是大量的信息，所以是最適合這個場合的人物。

阿圖對恭敬的臣下行禮的他們滿意地點頭。
她以充滿凜然的態度代替不善言語的王，像是剛才那個可憐的模樣根本不存在一樣。

「是的，王對你們的獻身非常滿意。今天也很期待哦。還有不必那樣敬畏。王討厭拘束，對禮節性的對話不感興趣。而且你們已經是我國的國民了」

他們的忠誠度很高，這是毫無疑問的。
但是這種由忠信產生的敬畏態度對拓斗來說有些心癢難耐。
本來就是普通人。對於雖然有家世，但根本是平民百姓的他來說，摩魯特爾老他們的態度有些不太舒服。

「但是我們應該表示忠誠……」

原本我想讓阿圖告訴他們，讓他們改變態度，但對他們來說這是一個令人驚訝的提議，甚至破壞了自己的常識。

「忠誠不是態度，而是一種寄託在內心的東西。你們對王的信仰有多深，王是知道的。所以沒問題」

「嗯。我知道」

「哦，偉大的伊良大人！多麼仁慈的話！那麼，既然王這樣說了，我就不使用禮儀性的詞語！」

摩魯特爾老正在思考怎麼回事，但是既然王這麼說了就確定了。
對他們來說，王永遠是正確的，既然拓斗那樣說了，那錯誤的就是至今為止自己堅信的常識。
而且正如阿圖所說的那樣，無論措辭如何變化，忠誠心也絲毫不會動搖。
倒不如說王的關懷給了他們無比的喜悅。

這次的談話一定會比上次更有收穫吧。
雖然摩魯特爾老他們抱著這樣的確信，但他們還在猶豫該從何說起。

「啊，在此之前，我想先說明一下今後的方針。正好有摩魯特爾老和戰士長吉爾，剛好很方便」

思索的同時點頭。
同時也完全同意。
雖然現在還只有村落和寶座的存在，但是米諾戈拉是國家。不是流亡者的集會。
在強大的領袖下，如果今後要在世界上稱霸的話，當然要決定好國家的方針。
無論是摩魯特爾還是吉爾，都是黑暗精靈們當中相當於領導層的人物。
他們當然有很多應該要做的事情。
他們下定決心奉獻自己全部的力量，為了接受王的命令而改變了居所。


「你們就這樣作為米諾戈拉的國家運營人員擔任要職。這是王的決定，不得有異議。摩魯特爾老負責國家運營。因為也能使用魔法，期待著你這方面的表現。吉爾就那樣作為戰士長率領米諾戈拉的戰士團。人員等就交給你了，如果沒有特別的問題，就直接用你的部下吧」


有力地點頭。
通知了大概和預想相同的內容。當然不能因為和預想一樣就輕易接受。多少也要報答一點恩情。
在瞳中寄宿著決心的同時，戰士長吉爾捶了胸口。

「我奉命了。如果是為了王的話，立刻就會向戰士發出號令，如果是敵人，哪怕是小孩，也要高興地殺了他！」

吉爾的宣言響徹森林，將氣魄傳達到了遠方。
在他的腦海裡浮現出滿意地點頭的王和激勵他的阿圖。
他確信從這裡開始。夢想著自己作為王的尖兵，自己在戰場上英勇地屠殺眾多敵人。但是。

「那是甚麼，好恐怖」

「誒！」

對於這句勇敢吶喊，王完全說出了反對的意見。
吉爾瞪大了眼睛。這句話與他的想法截然相反，使他的思考停止了片刻。
是不是說了什麼失禮的話？
重新審視自己的語言和態度，卻找不到可疑之處。

「戰爭是野蠻的」

「王愛好和平」

那也是應該的。從根本上就不同了。
拓斗理所當然地說出了軟弱的話，阿圖追隨其話語。
一瞬間「為甚麼毀滅之王是和平主義者！？」在心中產生了疑問，但他堅信王擁有自己舞法估量的深謀遠慮，並提心吊膽地提出疑問。

「那，那個——不是直接地，而是間接地給世界帶來毀滅的想法嗎？」

「不是的」

「王喜歡內政。請記住」

「是，是的，我明白了……」

但是，預想又落空了。從國王那裡得到了全力的否定。
吉爾變得越來越困惑。
瞥了一眼旁邊，摩魯特爾老很高興地撫摸著自己的白鬍子。
看見他像是把吉爾當傻瓜似的眨眼，冷靜沉著的吉爾稍微有些不爽，但因為是在王的御前，所以保持沉默。
畢竟王是這樣說的，那就是正確的。
吉爾雖說天性變得邪惡了，但他並沒有那麼強烈的殺死所有活著的人的慾望。
他們長期過著艱苦的生活。
如果王希望和平，那是最好的吧。一切都是王的旨意。吉爾是這樣理解的。

「雖然是當前的行動，但首先要充分休息，讓我能夠看到你那瘦弱的身體好一些。之後……還得好好蓋房子呢」

在吉爾對內心的巨大疑問加上自己的理解時，阿圖的指示也傳達了過來。
暫時讓身體休息是順水推舟的提案。摩魯特爾老他們姑且不論，其他人都非常疲憊。
給予那些恢復的時間是理所當然的事，這樣他們就會偷偷發誓要提供更多的忠誠度。

「哈！與無限相等的慈悲之言，非常感謝。但是其他的暫且不論，我們是否能充分行動？和只以力量為傲的吉爾不同，我在各方面都能起到作用哦！」

微微一笑，彷彿只有吉爾能看到摩魯特爾老露出挑釁的笑容。
「這個老頭！肚子一鼓脹就囂張起來！」吉爾在心裡發出了最大的咒罵。但在這個場合，他心中發誓，總有一天會洗刷掉這個污名。

「我想你們也可以慢慢來——拓斗大人，他們好像是工作狂呢。要派他們去收集材料或選定建築場所嗎？」

這是意料之外的提議吧。阿圖雖然表情有點為難，但還是很高興地向主人徵求意見。
拓斗希望他們有幹勁的態度不要太勉強自己，但是為了能在力所能及的範圍內拜託工作，所以對黑暗精靈作為種族的能力進行考慮。
種族的特性各不相同。運用符合這些特性的設施或賦予職務成為對遊戲有利的推進點。
一邊回憶著那些，一邊在腦海中組裝著各種各樣的要素，突然一道閃光在他身上飛過。

「啊！」

阿圖立刻對拓斗的聲音作出反應。「有什麼事嗎？」這麼說了。歪著頭看著他靜靜地等著說話。

「如何在不破壞森林的情況下改善土地？」

王的話讓阿圖拍手叫了一聲。傳一而知十。是優秀的屬下。

「啊！這麼說來，他們是黑暗精靈呢。摩魯特爾老我想確認一下，你們可以在完全不砍伐森林的範圍內籌措木材，建造各種設施嗎？」

說到精靈就是森林，森林就是精靈。
這不僅是《Eternal Nations》，也是在一般的幻想世界中眾所周知的法則。
在遊戲中，精靈種族具有不砍伐森林就能建造各種建築物的特性。
森林產生各種各樣的東西。為了建造通常的建築物，必須開墾森林來確保土地。當然一旦被砍伐，森林產生的各種獎勵就會消失。
在這種情況下，能夠維持森林與建築物的精靈特性是遊戲中數一數二的人氣種族。
雖然是期待著這個特性而提出的問題，但看來拓斗他們的預測是正確的。

「雖然不如光之種族的精靈那樣，但我們也是以森林為故鄉的種族。利用巨木建造的空中建築物，要說起來是比地面更喜歡的環境」

「哦！」

「王喜歡不破壞環境的改良。真是萬幸啊」

拓斗的臉上浮現出喜悅。
森林獎勵是相當大的。特別是改善衛生環境的效果將極大地促進未來人口的增長和維持。
面對今後可能會得到的好處，不禁放鬆嘴巴也是無可奈何的事情。

「我們種族的能力受到了王的青睞，我也很自豪」

「唔……」

既然是毀滅之王，不應該是要將森林破壞嗎？吉爾不由得發出呻吟。
雖然他暫時擺出了一副難看的表情，但是他再次承認自己的常識是錯誤的，傾聽了阿圖所說的王的話。
或許是還年輕吧，吉爾對一些自己建立起來的常識之外的事情很不擅長。

「那麼請在不破壞森林的程度上收集木材等材料。當然在不勉強的範圍內也可以」

「森林對《浸透志向》的影響很大，很期待呢」

「是的，沒錯，我的王」

王的話結束了。
雖然在與阿圖的談話中出現了令人擔憂的話語，但並非針對自己，因此摩魯特爾老他們盡量避免提問。
他們沒有忘記自己的立場。
從現在起，他們要在王的統治下重振部族。在遙遠的地方還有一些同族人分散到別的地方。
為了讓他們今後能夠進入王的國度，現在他們必須表現出自己是多麼有用的存在。
摩魯特爾老他們打算為了王貢獻一切，並為此不留餘力。

「加油啊。別忘了《植林》」

最後，王對他們說了鼓勵的話。
僅憑這句令人感到寒冷的話，吉爾就有了升天的心情，吉爾沒有逃避從王那裡直接得到話語的機會，提出了疑問。

「哈！偉大的王！我有個問題要問！」

「怎麼了？」

阿圖立刻介入。
吉爾想再多聽些王的話，而王確實地在聽他的話，所以還可以。
還有比這更重要的一點，雖然暴露自己的無知是可恥的，但不坦白自己的無知，裝出理解的樣子是超越羞恥的大罪。
所以他戰戰兢兢地說了那些陌生的話。

「那個，植林……到底是什麼樣的行為？」

咦？阿圖的臉上浮現出這樣的表情。
現在輪到戰士長吉爾對這令人難以忍受的氣氛感到心寒。



差20多分就不會開天窗了.......
因為是拼命趕工的，有錯字或錯誤講一下。 

第十話：技術（２） 
[第十話：技術（２）] by 咖哩卡路

植林到底是什麼技術？
無知是可恥的。掩飾無知總有一天會招來破綻。
因此吉爾坦率地提出了問題，但這句話出乎意料地讓拓斗他們的內心動搖了。

「誒？」

王發出驚訝的聲音。
僅憑這句話，吉爾就感到前所未有的不安，但是與其說是王失望了，不如說是相當驚訝的樣子，晃動著漆黑的身軀交叉雙臂，開始思考著什麼。

「你不知道《植林》嗎？」

「……非常抱歉」

「不，沒關係。摩魯特爾老你知道嗎？身後的你——艾姆露呢？」

對於阿圖的提問，摩魯特爾老和副官艾姆露也搖頭。
吉爾一瞬間向祖靈祈禱，萬一哪方知道的話會讓人有多失望，但如果兩位博學多聞的人都不知道的話，確實就會產生認知上的差異。

「嗯。技術水平是在《精錬》《漁業養殖》《城堡建築》附近啊？真奇怪啊」

拓斗難得說了這麼長的話。
平時幾乎不說話，把一切都交給阿圖的他如此饒舌地敘述，讓吉爾等人感到有些驚愕。

「你知道拓斗大人說的話吧？」

點頭表示肯定。
那些是他們也很熟悉的技術概念。如果是市井之民的話大概不知道，在逃到這片森林之前，他們就擔任了相應的職務。
當然各國所擁有的技術，如果只是名字和性質的話，也是作為知識而擁有的。
吉爾想用語言來說明這件事，但是阿圖的話比那更早地繼續。

「另外這些呢？《四大元素》《軍事魔術》《六大元素》《特殊魔力源》《戰略攻擊魔術》《軍隊賦予魔術》《浮游兵器》《地質操作》《次元召喚》《魔道人偶》《基因改良魔術》。全部都是魔術系的技術」

那些完全超出了理解的範疇。
雖然被稱為魔術系統，但無論哪一個都是前所未聞的，其中甚至包括他們完全不知道的單詞。
雖然隱約明白這句話有什麼意思，但是因為這是一個過於虛無縹緲的概念，只會在孩子們嬉戲描繪的繪本中看過。

摩魯特爾老對阿圖口中說出的事實顫抖著，回答自己唯一知道的關於這個世界的魔術。

「哦，《四大元素》的話我知道，其他的我都沒聽說過，也沒見過……」

「對於魔術有什麼樣的認識？請回答有關戰鬥的一般情況和軍事關係。有魔術部隊嗎？」

「啊，這個我來回答。嗯，個人的話，魔術師會使用攻擊魔法支援戰士。如果是在軍事上，通常會在後方支援部隊配置回复魔法的使用者，但是由於護衛、飛行距離、續戰能力的關係，沒有使用魔術師的部隊編成。好像已經考慮過了......」

「那個水平嗎……」

聽到副官艾姆露的話，阿圖沉默不語。
因為世界的技術力太過扭曲了。通常科學技術和魔法技術是並行研究的。
以前在會議上聽摩魯特爾老說過，城堡建築和鐵製裝備已經被開發出來了，所以關於魔法技術，預計也會研究出同等水平的軍事魔術和六大元素。
打開蓋子一看，卻發現在魔法方面的技術是相當拙劣的。

那麼，對於《植林》感到疑惑也能夠理解。
在《Eternal Nations》中，植林是通過開發《農耕》技術和《六大元素》技術來解鎖的土地改善技術。
與現實不同的是，由於使用魔術，所以森林的成長速度比現實世界還要快，這是一項特殊的技術。
但是即使魔術技術拙劣，在不使用魔術的範圍內，關於《植林》的概念和技術應該會有才對。
但是他們卻說不知道。
阿圖注意到這個世界和《Eternal Nations》之間奇妙的關聯性，將視線轉向自己的主人報告。
無言地點了點頭，證明拓斗也有了同樣的想法。

「這意味著我們世界上的魔法技術遠低於王的設想嗎？」

「……是的，沒錯。比預想的要低呢。但是這也是非常有趣的話題。雖然不知道為什麼魔法技術的進步會落後，但是如果我們先加速關於魔法技術的開發的話，僅僅這樣就能比其他國家更具有優勢」

拓斗似乎也同意阿圖的話。滿意地點頭。
因為比平時稍微搖頭的速度快，看來他好像也很興奮。
吉爾觀察了情況，察覺到會議正在穩步進行，看準話題結束的時機，提出剛才的疑問。

「那麼阿圖殿，我想詳細詢問關於植林的目的……」

「哎呀，事情離題了。——所謂的植林是指在砍伐的土地上種植樹木來保持植被。雖然也有木材資源的確保，但也有其他各種各樣的好處」

「嗯，原來如此、原來如此。據老身所知，樹木一旦砍伐掉，就需要數百年甚至上千年的時間才能長成，難道不是嗎？」

「是的，利用你們還不知道的魔法元素來加速生長」

聽了這個說明，摩魯特爾老明白了一切。
說起來這個世界上樹木的生長期雖然很長，但是卻有著巨大化的傾向，而且森林腐爛的程度也很厲害，以至於為了開墾農田，不得不砍伐掉。
雖然作為精靈保護森林，但說到底這是一起生活的想法，不存在將樹木置於控制之下的概念。

但是如果能用魔法來培養的話，那麼考慮到王用幾百年的跨度來統治國家的話，那就另當別論了。
森林是有限的，總有一天會枯竭。而且樹木是建築所需的重要資源。
從早期開始致力於樹木的生長是面向未來的投資，最重要的是如果能夠用魔法加速培育的話，那將會成為創造巨大資源的增強國力的有力武器。

他對王的偉大感到敬畏，以及對超越人類，甚至超越應該長壽的精靈的想法懷有敬畏之心。
但同時也產生了疑問。包括前面提到的魔法技術，為什麼王擁有如此卓越的知識呢。

「但是剛才提到的那些我們不知道的魔法技術，還有《植林》的性質。那個知識到底是從哪裡來的……」

「這一切都是偉大的神米諾戈拉之王伊良．拓斗大人創造出來的知識，是世界的真理」

「什麼！！」

（誒！？）

對於摩魯特爾老的疑問，阿圖帶著驕傲的表情，自信滿滿地回答，就像再說自己的事情一樣。
拓斗遲鈍的內心發出驚愕的聲音。
因為聽到了荒唐的說法。

「你們接觸了王的慈悲，獲得了成為國民的榮譽。在這個過程中，我想你應該知道王有多偉大」

表示同意的黑暗精靈們用力點頭。
拓斗揮著雙手想要設法阻止對話，但是全員的目光都集中在阿圖身上，他僅有的努力白費了。

「太天真了。實際的王是比那個厲害一百倍！」

阿圖用響亮的聲音，從一到十的謊言都說了一遍。
當然拓斗應該要迅速地大聲否定，但遺憾的是，只有在這種時候才說不出話來。
因此只能用擔心的眼神看著阿圖像失控似的開始吹噓自己的主人。

當然這是阿圖百分百的善意。
也許她真的以為一切都是拓斗造就的。
但是如果把這些技術的由來總結為是他創造出來的。這樣做比較恰當。
不管怎麼說，她現在若無其事地揮舞著一顆巨大的定時炸彈。

阿圖把手指稍微朝著自己的方向移動。
這是「有什麼不懂的地方都可以問」的信號。

拓斗表示不要再這樣了！當然，在這種時候才無法傳達給阿圖的。
就這樣，收到阿圖的信號的副官艾姆露用閃閃發光的眼睛開始提問。

「以前在人類國家的聖王國庫洛利亞(クオリア)發生過瘟疫，導致了大量的死者。那個國家的聖職者說這是惡魔的詛咒，剛才說的話，如果是王的話，知道那個原因嗎？」

「反正是到處狩獵住在城市裡的貓之類的吧？這導致了大量的老鼠出現……老鼠是疫病的攜帶者。因為遭受瘟疫的人死了，吃了屍肉的老鼠變胖增殖。然後疫病蔓延，人們再次死亡。真是個美妙的循環呢。王發現的」

好像是王發現的。
當然拓斗沒有發現。是某個偉人發現的。
他在內心對經過努力終於達到真相的偉大先行者說了道歉的話。

「……瘟疫的攜帶者？老鼠的存在會導致人死亡嗎？」

「原因不是老鼠，而是老鼠傳播的細菌。在這個世界上存在著肉眼看不見的小生物。這也是王找到的功績」

(隨、隨便......)

拓斗被自己毫不知情地堆積起來的逸事弄得暈頭轉向。
但是他並沒有強迫自己打斷阿圖。準確地說應該是他的溝通能力不夠，沒有辦法引起注意，但不管怎麼說他對阿圖太寬容了，什麼也說不出來。

「嗯。只要想像成一隻小小的羽毛蟲就有辦法。必須考慮消滅進入身體裡作惡的羽毛蟲」

「有幾個應對措施。也許你正在考慮放血，但是我要說結論。試圖通過抽血來排出細菌是不對的。因為體力下降會適得其反。祈禱——在魔法存在的這個世界裡是有意義的，但這不是可以適用於幾萬人為單位的方法」

沒說。
但是，變成了那樣。
之後毫不吝嗇地展示了最有效的醫療行為和流行病的預防方法，以及應對方法和初始反應有關的技術等，儘管什麼也沒做，拓斗的股票仍在穩定增長。
黑暗精靈們將未知的技術和概念不斷地灌輸到頭腦中的每一個角落，在感嘆的同時給予尊敬。
這一切都在拓鬥的胃裡形成了樸素的身體攻擊。

「呵呵，這些對我的王來說輕而易舉」

無能為力的拓斗現在只能默默地點頭。

「王創造的知識。王原本生活的神之國有各種各樣的知識。因為是卓越的技術，所以現在幾乎無法利用，但即使如此也會像剛才的知識一樣給予各種各樣的恩惠吧。你能理解自己有多幸運嗎？」

事實上，阿圖的話並沒有錯，除了用來體現王的偉大。
一般認為技術是要有前提技術、進一步地研究、以及文化成熟的情況下才會有效。
那雖然是事實，但同時也是錯誤的。因為比起在霧中穿行於烏雲之中，帶著寶物地圖前進的道路能壓倒性地更快地得到結果。
確實阿圖和拓斗的知識都不如專家，連實踐的經驗都沒有。
但是那個並不是什麼大問題，他們的知識具有黃金的價值。

「那麼王所生產的那個蘋果，也是王在神之國度所產出的糧食吧！」

話題接著轉到別的地方。
副官艾姆露的內容是關於拓斗生產的果實。
那些都是現代的東西，也是拓鬥生前常吃的東西。
我不知道這個奇蹟是如何實現的，但是只有技術的進步才能生產出像那樣至寶一般的食物，這樣的回答是純粹的事實。

「是，是的，是這樣的。好吃吧？還有很多其他好吃的東西。我最喜歡葡萄了」

話雖如此，阿圖還是有點得意忘形了。
必須暫時對她下達葡萄禁止令來懲罰她。
雖然拓斗是這麼想的，但是阿圖本人已經情緒高漲起來，一副完全不知道拓斗想法的樣子，饒舌地說了很多話。

看到阿圖如此心情愉快的態度，艾姆露的心情也興奮起來了吧。
也許是因為身居高位、與世隔絕的存在降到了和自己同樣的位置而感到高興吧。
她笑瞇瞇地露出開心的笑容，就像對關係很好的同性前輩說話一樣，回應了阿圖的話。

「是那個紫色顆粒的果實呢！這麼說來，因為有種子所以試著種下去了。而且已經發芽了！從現在開始期待成長！總有一天，就算不用勞煩王幫忙，我們也能收穫很多果實！」

「這！你擅自做了那樣的事嗎！？你怎麼不先徵求我的同意，更不用說徵求王的同意了！」

「沒錯，艾姆露。這可不好。為什麼擅自做了那樣的事情？」

對女性之間的談話插嘴的是不懂風趣的男人。
雖然拓斗覺得不要去打擾女孩子比較好，但是因為有比這更讓他在意的事情，所以就沉迷於其中。
是的，剛才說的話裡有什麼東西動搖了他的心。

「敗，敗給了興趣，因為很好吃，就覺得……」

「你種下了神之國度的現代水果的種子嗎？」

等到拓斗注意到的時候，阿圖才注意到。
她那驚訝的雙眸刺向艾姆露，她的肩膀微微顫抖。
艾姆露像被挨罵的孩子一樣的縮起身體，讓摩魯特爾老和吉爾忍不住想介入仲裁。
但是阿圖和拓斗卻在思考完全不同的問題，根本顧不上這些。

緊急生產產生的食物確實是現代的東西。而這種子也和這個世界不同，是拓斗來到這裡之前的現代物品。
也就是說，現代的卓越技術所產生的成果物，可以直接在這個低發展水平的世界中利用。
換句話說，未來的答案和結果在那裡。
糧食產量直接關係到國家人口。
收集生物工程學、基因工程學精華而產生的高產量的現代糧食能給國家帶來多少價值，光是想想就令人暈眩。

不僅如此。
糧食的出現也意味著資源的出現。
緊急生產不是無法產生戰略資源嗎？
——不，無法產生的是遊戲中存在的戰略資源。
難道不是剛剛才發現拓斗可以生產現代存在的任何現有資源嗎？
拓斗試著將手掌騰空，心中默想。


拓鬥的臉頰鬆弛了下來。
鋁和鋼鐵等基本金屬。被稱為稀有金屬的稀土類。磷礦和鈣等肥料用營養素。
如果能製造出黑色火藥，甚至是無菸火藥的話，就有可能先一步建立強大的軍隊。
更進一步地，通過掌握魔法技術，現代技術產生的各種資源將創造更多可能性。
當然前提是需要具備大規模生產的工業能力、基礎技術能力以及人口，但即便如此只要投入大量的魔力，就不用擔心資源埋藏地就能準備好系統，還是讓人覺得很有魅力。
世界上甚至有為了石油這一資源而互相殘殺的世界。獲得了確保資源的手段，將使米諾戈拉成為最強大的國家。

那麼，必要的東西就是魔力。而且還是大量的，誇張到昏倒一樣的量……。
使用可以說是天文數字的魔力強行生出稀少資源和枯竭資源。
如果沒有作為王的他，這是不可能的戰略，但國家就是王，王就是國家。沒有任何問題。
拓斗在自己腦內整理著眼花繚亂的信息，規劃今後的戰略。

嘴角自然上揚，微微一笑。拓斗露出了難得的笑容。
同時，他的心腹阿圖也理解了拓斗導出的內容，面帶微笑。

「那，那個……不，不行嗎？」

「不，這是個盲點。你做了件非常好的工作」

對著驚慌失措的艾姆露溫柔地微笑，阿圖滿意地點頭。
沒想到這個世界（遊戲）意外地溫吞啊。
拓斗抱著充滿非現實感的想法，修正了今後的國家運營方針。



=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
賦予了米諾戈拉以下的國家志向。

《神授特權意向》
―――――――――――――――――



=Eterpedia＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【神■特権■向】國家志向

地圖名『Ea■th-AC21■5』技術水平■、已知糧食■、資源、戰略物品■等
緊■■生產可能■■■

※根據未取得技術的■■物品，其■根據技術難度■■魔力增加■。
※這個志向是讓世界■■■■■■■■

=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
〈！〉錯誤編號447（進行了異常操作）

<！>選擇了不存在的志向數據
<！>世界檔案和技術檔案之間出現矛盾
<！>原始地圖的遊戲平衡為【致命的】等級
――――――――――――――――― 

第十一話：内政（１） 
[第十一話：内政（１）] by 咖哩卡路

如果對伊多拉吉亞大陸的的說明進行粗略描述的話，那就是將兩個圓形大地相連在南北的大陸。
南方是以大咒界為首，不適合遷入的地域和蠻族地域。有幾個與發達國家在文化上多少有些落後的國家，再往南方連接著一個無人知曉的地區，被稱為未開發地區。
另一方面，支配北部的國家只有兩個。是人類種所支配的光之國家，聖王國庫洛利亞(クオリア)和精靈種所支配的艾魯．娜(エル＝ナー)精靈契約聯合。
 
國家的繁榮有著各種各樣的因素交織在一起。
這兩個國家繁榮昌盛，雖然多少有些緊張，但作為信奉同一秩序的人，形成了相對溫和的關係，這一點也不能用一句話來解釋。
但是，確實有能夠斷言對那個成果做出貢獻的存在。
 
那就是——被稱為聖女的決戰兵器。
 
　◇　　　◇　　　◇
 
為了有效地管理那廣闊的國土，聖王國庫洛利亞採用了州制度。
以王都庫洛利亞為中心，在東西南北分別設立了具有獨立行政權的特殊國家。
那個北方州。因為包含許多寒冷地帶，所以是四個州中發展最慢的地區的最北端。
在這片幾乎看不到任何價值的漁村和農村的土地上，一個身穿白色裝束的少女站在雪地上凝視著眼前。
 
「聖女大人，時間到了。來自信使的消息說一群蠻族正按計劃向這邊進軍。如神所願，展示這一奇蹟吧！」
 
「——我明白」
 
身穿豪華的盔甲，身穿純白外套的神聖騎士團。
在他們的護衛下，將視線投向遙遠的大地，並向他們發出了先前的通報。他就是統治這片土地的州議會的樞機卿。
被他搭話的少女，邁出了一步。
沒過多久，遠處傳來了令人不快的叫聲。
同時可以看到雪花飛舞，踏著大地奔向這裡的亞人集團。
大小是人類的一半左右，藍色粗糙的皮膚上有著銳利的眼睛，沒有知性的相貌上長著鋒利的牙齒。手裡拿的是用棍棒、尖枝和石頭捆起來的簡單斧頭。
突然出現在北方的雪地哥布林群。
數以千計。
對於在各州擁有上萬單位兵力的庫洛利亞軍隊來說，在所有方面都不如人類的哥布林集團，只不過是個小飛蟲而已。
但這是從整個國家來看的話，事實上他們的出現已經毀滅了幾個村子，奪走了那些居民的生命。
 
而且阻擋他們前進方向的只有一人。
身穿白色帶有金色裝飾的袈裟、全身帶有花飾的虛幻表情是具有特徵性的年齡１７歲左右的少女。
市井之民稱為，神的慈悲、花的少女、美麗的人、世界的守護者——
 
 
伊多拉吉大陸救世七大聖女之一，華葬的蘇亞麗娜(ソアリーナ)。
 
 
聖王國庫洛利亞引以為豪，奇蹟的體現者。
 
「讓萬民陷入恐懼之中，造成許多悲劇的罪。絕對不能饒恕。神的悲傷已經過去，你們改過自新的時間已經過去了」
 
蘇亞麗娜滔滔不絕地說。
雪地哥布林他們連是否有知性都令人懷疑，她的語言是否能傳達給他們？
但是蘇亞麗娜編織著話語。簡直就像在謳歌，安慰那些無法救贖的人們。
 
「我聽到許多無辜百姓的痛苦，我聽到神渴望和平的聲音」
 
蘇亞麗娜舉起手，將手掌推到前方。
雪地哥布林的移動很快。現在這個威脅已經迫在眉睫，再過幾秒鐘就會被那大軍壓垮。
背後的樞機卿開始驚慌，背後的聖騎士拔劍準備戰鬥。
但是聖女蘇亞麗娜靜靜地說，
 
 
「這是擾亂聖王國庫洛利亞秩序的罪，是違背聖神阿洛斯的罪，——處以華葬」
 
 
 
 
大地被業火毀滅了。
完全沒有事前的動作，只是將燒盡一切的業火出現在了蘇亞麗娜的眼前。
雪地哥布林的集團連同地面和草木一起被燒毀，周圍瀰漫著慘叫和肉被燒焦的濃烈氣味。
雖然能聽到幾聲雪地哥布林他們發出的悲鳴聲，但很快地就被捲入漩渦的火焰中消失了。
直到剛才為止還感受到那麼寒冷的大地，現在已經是常夏的模樣了，雖然強健的聖騎士可以忍受，但對於樞機卿及其隨從，都不得不脫下外套捲起袖子。
 
被認為存在數千的雪地哥布林集團。
直到她參戰為止，毀滅了無數村莊，受盡了暴虐的他們，最後的結局是個連原型都認不出來的崩塌火炭。
 
火焰熄滅。周圍一片寂靜，誰都無法對這個奇蹟說出口。
不久就會發生變化。
啪嗒一聲，一朵花開了。接著又如怒濤般流淌。
最終這一片區域都被鮮花所覆蓋，掩蓋了剛才焚燒的痕跡。
簡直就像送葬一樣……。
單體的軍隊規模——擁有超過這些規模的力量的存在。
 
這就是聖女被稱為決戰兵器的原因。
 
「……樞機卿」
 
看著突然出現在北方大地上的花田，在風雪中飛舞的花瓣，聖女蘇亞麗娜慢慢地用眼睛追著花，頭也不回地說。
 
「怎麼了，聖女大人？」
 
「——前幾天告訴你的事情怎麼樣了？」
 
「前幾天？啊，您是怎麼說的？」
 
「在大陸南方的大咒海，那裡有災難的預兆。說是希望能請您派遣調查的聖騎士」
 
「那裡是南方地區，是我們國家的領域外。派兵的話需要向國家申請，和通過統治地區的領主協調。還要考慮到軍費和獎賞。原本，聖女大人應該也知道聖騎士團是不能輕易行動的。真的有預兆嗎？」
 
似乎厭惡地反駁回來了。
言外之意就是不想做那種麻煩事，這一點很明顯。
待在周圍的聖騎士搖搖頭，慶幸的是沒有人看到他。
到底是什麼意思，只有本人知道。
 
「是的，沒錯。……不需要調動任何聖騎士團，我也可以親自前往……」
 
「聖女大人不明白自己的立場！」
 
隨著樞機卿的怒吼，讓站在一旁的見習聖職者少年顫抖不已。
聖女回過頭，靜靜地注視著樞機卿。
那雙眼睛感覺不到感情。
樞機卿對像人偶一樣毫無感情的蘇亞麗娜更加不耐煩，他深深地嘆了口氣，用輕蔑的眼神看著她。
 
「真是的，怎麼能那樣考慮？請理解自己的重要性。這與你在鄉下當農民時有所不同」
 
面對明顯的侮辱，聖女蘇亞麗娜沉默了。
與其說是無法還嘴，不如說是根本不具備那種程度的口無遮醜之心。
只是那既像達觀，又像放棄。
 
「嘁……我有幾個人可以自己行動，我就命令他們吧」
 
話雖如此，但從立場上來說，聖女的地位是絕對的。
樞機卿根本沒有理由插嘴。不久之後，他像是放棄了似的提出了替代方案。
蘇亞麗娜第一次聽到回答後，臉上浮現出少女般的微笑點了點頭。
這樣一來，她的憂慮就消失了。
 
最後，她通過超常的聽覺掌握了樞機卿小聲地說「鄉下姑娘」，像往常一樣裝作沒有聽到。
……聖女是孤獨的。
神賜予她們無與倫比的身體能力和奇蹟的力量，作為秩序之徒被要求絕對的獻身和忠誠。即使被羨慕其地位的人的卑劣嫉妒所曝曬。
為了拯救一切，為了守護所有的笑容。
今天，她將繼續施展她的奇蹟，為那些她無法拯救的人。
 
「謝謝。願他們有阿洛斯神的祝福……」
 
不等她說完，樞機卿就馬上著手準備撤退。
華葬的聖女蘇亞麗娜毫無感情地低聲說。
 
「我，必須拯救......」
 
言語融入了寒冷的大地。
秩序的軍隊確實感受到了走向世界的變革和預兆。
 
………
……
…
 
「愉快愉快的建築時間喲—ー—!」
 
大咒界的森林裡迴盪著阿圖充滿活力的聲音。
國民也參與了，雖然只是形式上的，但也配置了國家運營人員。
已經具備了作為國家的最低限度的體量，終於到了拓斗等人期待已久的內政時間。
 
「偉大的拓斗大人的國家還只是剛出生的嬰兒。必須要變得比現在更強大，足以能統領大海、頂天立地的強大。第一步，我期待著大家」
 
拓斗來到這個世界以後，已經變成固定位置的石頭基座，現在已經大大改變了它的面貌。
黑暗精靈們傾注心血製作的寶座以加固台座的形式完成，用草編織的地毯，還有最重要的是有屋頂的簡易建築物。
盡管那些是將幾棵樹適當地組合在一起，儘管如此拓斗的心情還是不斷攀升。
現在也在寶座前，在製作的簡易桌子上舉行會議。
坐著的只有阿圖和摩魯特爾老，但總有一天這裡也會熱鬧起來吧。
拓斗夢想著那樣的情形，喜悅地顫抖著。
 
所有的狀況都在順利地進行著。
拓斗靜靜地閉上眼睛，關注著國內所有的情報。
國家所擁有的魔力正在順利積累。
雖然也有從特殊的設施和土地中出產的情況，但基本上和每個月從國民那裡徵收一定比例的稅有相似的性質。
而且作為重要的因素，這個徵收額和國民的幸福度有關。
強制徵收的製度，無視人權強行擠出魔力的外法也確實存在。
但是說到底，用充滿幸福的國民來填補國家，才是最能有效獲得魔力的方法。
 
（用我的手，引導大家走向幸福的巔峰吧！）
 
換句話說，只有國民的幸福才能帶動米諾戈拉的發展。
 
拓斗懷著不像是邪惡文明的領袖決心，滿足地撫摸著寶座，享受著自己臣民的成果。
由於溝通障礙，拓斗已經成為了撫摸著寶座的裝飾品，會議順利地進行著。
 
「那麼阿圖殿，首先應該建造什麼樣的建築呢？」
 
「嗯，說的也是」
 
手摸著下巴沉思的阿圖。
因為這方面的事情已經和她說過了，所以拓斗也可以放心地把這件事交給她。
現在表現出深思熟慮的態度也只是確認了預先進行的運營方針吧。
事實上，阿圖像立刻理解似的點了點頭，把拓斗要求的最初計劃告訴了黑暗精靈們。
 
「建造糧食生產設施。肚子餓了就不能戰鬥。雖然肚子飽了也不會打仗」
 
「食物確實很重要。但是，食物不是能靠王的力量無限地生產出來的嗎？」
 
「這是當然的，但是王為甚麼必須要這麼麻煩呢？而且，今後領土擴大的時候也會產生物流問題」
 
「正如您所說，我太膚淺了，請您原諒」
 
「不——總之就是這樣。我們現在就建立一個能產生食物圖標的設施吧」
 
阿圖似乎不在意似的揮著手，從懷裡拿出什麼。
摩魯特爾老雖然對阿圖的獨特表達方式感到苦惱，但他完全理解了阿圖的意思，就這樣接受了那奇怪的物體——某種樹苗。
 
「請把這棵樹種下去，種植起來之後再建造管理的小屋、糧食的集散地、保管小屋等就完成了。詳細情況隨後通知」
 
「到底是什麼樹呢？」
 
大小比手掌稍微大一點。
有根，長著奇怪的細長樹枝。
遺憾的是，因為它是摩魯特爾老所不知道的樹苗，所以不知道它會結出什麼樣的樹。
但與吉爾的副官艾姆露個人種植的不同，還特地發布命令。很明顯，它與通常的東西是不同的。
但是，
 
「這是『人肉樹』」
 
「誒？」
 
「是『人肉樹』」
 
和通常的東西比太不尋常了。
很厲害吧，阿圖像是那樣地重複著同樣的話。得意洋洋。
與此相對的摩魯特爾老不知道該如何反應才好。只能理解了它不是這個世界的植物。
我不希望世界上有這種令人不安的植物。
 
「阿圖殿。嗯，請您再詳細說明一下……」
 
「這是我們文明中的糧食生產設施之一。雖說是人肉樹，但準確來說是能結出像人肉般味道的神秘肉果實的樹」
 
「聽起來很邪惡」
 
緊接著溝通障礙之王介入了。似乎厭倦了撫摸寶座。
話說回來就連拓斗也是這樣。顯然這對他們來說並不令人驚訝。
摩魯特爾老人嗚呼。
確實糧食很重要，特別是比起只吃穀物和蔬菜，有肉更能養活更多的百姓。
但並不是說變邪惡就能改變飲食的嗜好。事實上，摩魯特爾老還是老樣子，比起家畜肉更喜歡魚的肉。這不是一件很困難的事情嗎？非常地不安。
而且他們對人肉也有自己的看法……。
 
「知道了。不過如果是人肉的話，要花些時間才能習慣呢，怎麼說呢，哎呀哎呀……因為也有人對人肉有討厭的回憶」
 
「我不認為這個設施能解決所有問題，所以這沒問題」
 
「有好有壞呢」
 
鬆了一口氣的摩魯特爾老。
不管怎麼說，關於糧食問題好像能順利解決。
我最理解飢餓的痛苦。已經沒有必要再給部族的人那樣的痛苦和決斷了，我衷心地向王表示感謝。
但是解決方法之一是人肉味道的植物果實，這實在是諷刺。
 
 
 
=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
已選擇建築設施。
 
建築中！【人肉樹】
―――――――――――――――――
 
 
=Eterpedia＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【人肉樹】建築物
糧食＋１　糧食生產＋１０％
魔獸單位的恢復力＋１０％
擁有《人肉嗜食(じんにくししょく)》的單位恢復力＋５０％
 
人肉樹是米諾戈拉特有的設施，是糧庫的替代品。
除了基本功能之外，還有增加魔獸單位恢復力的效果。
同時擁有《人肉嗜食》的單位的恢復力大幅度增加。
―――――――――――――――――
 
 
 
補上前天的份 

第十二話：内政（２） 
[第十二話：内政（２）] by 咖哩卡路

通過建造『人肉樹』 ，可以在一定程度上確保食品生產。
由於我們也在並行農田的開墾，除非人口迅速增加，否則就不會發生什麼問題。

『Eternal Nations』和這個世界有很大的差異，但是考慮到國家的繁榮，要注意的重點大致相同。
也就是說擴展計畫，國內發展計畫，軍備計畫和研究計畫等。
其中為了優先恢復國力，暫時擱置擴展計畫，國內開發計劃則以『人肉樹』為中心，增強糧食的生產能力。
剩下的就是軍備和研究。

拓斗等人為了決定米諾戈拉的方針，當天也與平時的國家運營成員們召開了會議。

「那麼，今天的議題是關於研究。雖然目前沒有太多的人力，但也是很重要......」

「是，通過研究產生新的技術。新技術無論何時都會使國家的力量有飛躍性的提升。對於還是小國的我們來說，掌握先進技術是當務之急」

「正如您說的那樣。那麼阿圖殿，要從什麼樣的技術開始研究呢？」

「那當然是魔法技術吧！」

「令人興奮呢」

「呵呵呵，很興奮呢，我的王」

阿圖彷彿在等著話題，高興地宣布。
拓斗和阿圖對內政寄予非同尋常的感情。因此即使在這種異世界轉移的突發事態下，也有著想經常進行內政的瘋狂性格。
雖然至今還不清楚那個瘋狂的源泉在哪裡，無論如何，這總比說出要征服世界、抹殺所有的生命體之類的話要來的好，對摩魯特爾老他們來說是幸福的。

「哦！我在魔法方面也有一些造詣，一提到新的魔法技術就有點興奮了。那麼，要研究的是什麼樣的技術呢？」

摩魯特爾老最近在王面前也不怎麼緊張了。
當然，我仍然能感受到不變的畏懼和敬畏，但最重要的是，他不再像第一次當自己變成邪惡存在，並成為王的臣下時那樣，感受到寒冷的恐懼。
因此在這個場合也用比較輕鬆的語氣說話。
也可能是作為王的拓斗不說話，而是比較容易對話的阿圖說話的理由吧。
就這樣，拓斗越來越感到孤獨和溝通障礙。
話雖如此，會議仍在持續進行。拓斗當然也同意了內容。
那是關於魔術的研究，也是他們最重視的項目。

「是《軍事魔術》。我認為你們的魔法可能只是在個人之間或者最多數十人的集體戰中使用。《軍事魔術》擴大了這個範圍，使軍隊之間的衝突引起的大規模戰鬥和對大片土地施加影響的魔術成為可能。這需要瑪娜源……好吧，細節會在後面說明」

饒舌講述的阿圖讓摩魯特爾老也不由得聽得入神。
原本他也是以魔術的盡頭為目標的人。雖然從成為部落族長的時候，開始就忙於各種各樣的工作而疏忽了對魔術的鑽研，但是想要窺探魔導深淵的慾望至今仍然存在。
雖然他對自己能應付魔術而感到自豪，但那是在個人之間的戰鬥中。當然如果是他的話，就像阿圖說的那樣，可以用火焰系的魔法一口氣燒掉數十個無賴，但如果不是奇蹟的話，就不可能把範圍擴大到軍勢規模。
王所知道的魔法世界是什麼樣的？對於未知世界的睿智，從現在開始就非常期待。

「那麼隨著研究的進行，請挑選幾個擅長魔術的人。讓他們開發新技術吧。這不是多麼困難的技術。很快就能開發出來」

「是，那麼請馬上讓我們去選定人員和建設研究所」

「好吧。那麼，變忙了呢……」

阿圖喃喃自語。
拓斗聽到她的話，點了點頭，又像往常一樣撫摸著寶座。


=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
選擇了研究項目。

研究中！【軍事魔術】
―――――――――――――――――


關於研究的方針就這樣大致決定了。
在國家規模小的現狀下，即使研究先進的科學技術，效果也不明顯，還需要投入大量的人力，因此從現狀來看，這是最保險的選擇。
在理解這一點的同時，摩魯特爾老也在對人員的選定做一些細緻入微的說明。

「那麼，剩下的就是軍事了。阿圖殿您打算採取什麼樣的方針呢？」

「當然，增加數量是必然的，但是現在並不是能積極地投入資源的情況。軍隊只花費資源、魔力和維持費用，什麼都不會產生。為什麼會存在呢？ 」

「話雖如此，沒有軍隊的話就不能保護自己不受外敵的侵害。現在戰士團的人數只有十幾人左右。老實說作為守護王的軍隊力量相當不足……雖然很冒昧，但是憑藉王的力量能產生什麼強大的部下嗎？」

「嗯。屬下的意思是不以兵役拘束國民」
雖然也有相應的手段，但無論怎麼說都會大量消耗魔力和食物，最重要的是如果製造出軍隊的話很有可能會引人注目。這種閒暇時間是不存在的。

「首先，增加國力是當務之急……是嗎。我會通知戰士團全體人員要嚴格鍛煉」

戰士長吉爾面露難色地回答。
阿圖認為現狀並沒有必要如此致力於軍事，也沒有必要特意積極地增強戰力。困惑地說。
然後似乎想到了什麼，滿臉得意地對吉爾說。

「啊，你們很在意追兵啊。聽說有可能會有賞金獵人之類的團體來？」

「是的。雖然不可能派遣聯合所有的軍隊，但是以戰士長而聞名的我，以及摩魯特爾老等人，都是懸賞目標。而且沒有人權的黑暗精靈會變成金錢」

「嗯……」

阿圖考慮了一下，然後把視線投向拓斗請他做出判斷。
他們有追兵是在預料之內。
而且包括對那些事情的處理在內，將他們作為國民接受了。因此我不打算對追兵有什麼看法。
問題在於應對。他們認為，雖然目前的戰鬥力也沒有問題，但包括將來的情況在內，只有確定增強戰鬥力的方針，他們才會安心。

「創造英雄」

接過王的話，阿圖用力地點頭。
確實用那個方法的成本最低，風險比什麼都小。
對於無法判斷王的話裡有什麼意圖的黑暗精靈們，阿圖代替王進行說明。

『阿圖殿，英雄到底是？』

「米諾戈拉有作為王的英雄屬下。他們都相當強大，而且是沒有極限的怪物們。由於各種各樣的限制，所以現在還不足以召喚他們所有人，但是即使這樣也能有一個人左右吧」

「所謂的英雄……是那麼強大的人嗎？不，我並不是懷疑偉大的王和他的屬下」

英雄是存在於《Eternal Nations》中的特殊單位。
阿圖也屬於英雄，不用說，是拓斗最喜愛的英雄。
由於他們的力量非常強大，所以在遊戲中，根據其運用情況可以起到決定勝負的作用，當然不知道這些事情的黑暗精靈們只能在腦海裡浮現出問號。

「英雄是作弊」

「是，英雄是作弊」

「作、作弊是什麼？」

「英雄從一開始就擁有強大的力量。再加上他們有隨著時間流逝而變強的性質，越是放任不管就越強大」

「如果放任不管的話，就會變得越強大……」

這句話令摩魯特爾老驚愕。
往往在戰場上，那些被戰爭和幸運女神微笑的人，能夠幸運地獲得戰果而生存。
這樣的人物有時會被讚揚其功績，被稱為英雄。
但是，如果天生就有這樣的素質，而且什麼都不做也能積累經驗變得更強大的話，那才是真正適合稱為英雄的存在吧。
如果有這樣的戰士在前線指揮，軍隊的力量將會得到多大的提高，已經無法估量。
放任不管就會變得更強大。對於超乎常理的英雄能力，在場的黑暗精靈們感到了難以掩飾的興奮。

「換句話說，在需要隱蔽性以及缺乏足以維持軍勢的國力下，創造英雄才是國家防衛的關鍵」

一般來說，編制軍隊需要龐大的費用、時間和人力。
但是只要準備好《Eternal Nations》中引以為傲的英雄，這個問題也就迎刃而解了。
他們擁有的強大能力足以保衛國家，成本也和遊戲不同，是一個人的份。忠誠度也很高，比什麼都不顯眼。
而且不顯眼意味著可以爭取時間。
時間對他們有利。只要有時間，英雄就會變得強大。
也就是說，雖然是缺乏國力的小國，但是擁有和大國同等的戰鬥力也是可能的。
拓斗在各個方面都感受到了這個世界和遊戲之間的差異，在這一點上，可以說《Eternal Nations》的系統正在有利的運作。

「啊！多麼值得信賴的人啊！這樣的強者加入軍隊中的話，士氣會高漲到最高點，士兵也會發揮出比平時數倍的力量吧！是吧，吉爾！」

「是！就是那樣。站在前線的人的力量，即軍隊的力量！強悍勇猛的指揮官推翻了數量上的劣勢，獲得勝利的例子不勝枚舉。能召喚這樣的人，不愧是我們的國家，我們的王！」

有英雄的話，我們就會被其他國家所看重，至少在伊多拉吉亞大陸南部存在的多個國家，就不會輕易出手了。
戰爭時的強者在很大程度上會左右著戰場的士氣。
例如與強者的對決。戰場上的英勇嘹亮的哄聲。
那些會給對方的士氣造成不少的精神傷害。
常說一騎當千。英雄在軍隊裡的話，力量會增加好幾倍。
於是摩魯特爾老和戰士長吉爾等人做出了這樣的判斷。


「啊，我忘記說了，我也是英雄之一。而且你們好像有點誤會了，我更正一下，我們英雄是——」

阿圖語道驚人。
雖然大家都感到驚訝，但是她在偉大的王身邊服侍，好像也是理所當然的。
不知道為什麼，阿圖不可思議地從座位上站起來，迅速地走向王宮外面的森林。
寶座和會議桌的地方是沒有牆壁的簡易王宮。
因為面積也不大，所以從王宮出來的阿圖也能清楚地確認……。

不久她靜靜地停下來，突然開始從背後伸出令人毛骨悚然的觸手。
那細長的觸手像刺蝟一般。詭異地嘎吱作響地晃動著
看到這一幕的黑暗精靈們再次想起了被稱為阿圖的少女與黑暗存在相連的瞬間……、
他們眼前的樹木就這樣被劈斷了。


「正因為擁有單騎毀滅軍隊的力量，所以才被稱為《英雄》」


「「「諾哦哦哦！？」」」

咔嚓咔嚓斷裂的樹木互相重疊。
她放出的觸手一揮，十幾棵樹就從根部折斷了。
摩魯特爾老對其驚人的攻擊力不禁讚歎不已，則吉爾瞬間明白了剛才的一擊所蘊含的力量，張大了嘴巴。
他們誤會了。把英雄這個存在視為個人的範疇。
武勇超群的個人，便是天下無雙的存在。

英雄並不是那麼溫柔的存在。
可以與軍隊匹敵的怪物。一個人行走在戰場上的精銳部隊。擁有顛覆戰局的龐大力量。
這就是米諾戈拉引以為傲的英雄。

「如果能以這種狀態積蓄力量的話，大咒界周邊地區程度的國家就可以毫無問題的度過了。而且兩個大國家在這片土地上是在遙遠的北方。現在沒有理由派大規模軍隊過來」

到底是怎樣的構造，阿圖收起剛才晃動著的觸手，同樣地迅速返回。
知道了她的能力的人們，都懷著驚訝的心情迎接她。

「即使這樣也還沒到全盛期的百分之一……英雄的力量體會到了嗎？」

「多、多麼... ... 多麼美妙的力量！」

「竟、竟然這麼強大！我再次理解了阿圖殿的力量，更重要的是伊良．拓斗大人的偉大！」

「呵呵！拓斗大人的敵人我會全部消滅。所以關於軍事請放心。既然沒有打算出手，現狀只要有我在，也沒問題」

坐在椅子上挺起胸膛。
表情就像是在說什麼。但是確實有她在的話，關於米諾戈拉的戰鬥力應該是安定的。
不僅如此，我確信不管有什麼樣的追兵來，只要是她都能輕鬆地擊破。
黑暗精靈們的眼中閃爍著歡喜的色彩。他們的憂患又因為偉大的王的力量得到了解脫。

「阿圖」

「是，我的王！」

王對得意洋洋的阿圖說道。
僅此一句話，心情就更加高漲的阿圖就像童女一樣天真無邪地浮現出燦爛的笑容，回頭向自己敬愛的王做出精神飽滿的回答。
然而，與她以為會得到誇獎的想法相反。

「要好好收拾啊」

「……啊」

王的話是「為什麼擅自破壞森林啊！」這樣。
事到如今大家都冷靜下來了。
說實話，根本沒有必要破壞森林。
倒不如說考慮到收拾的麻煩，多餘的工作增加了吧。

阿圖垂頭喪氣地走向自己破壞的樹木。
因為太可憐了，摩魯特爾老和吉爾決定召集戰士團一起收拾殘局。
本以為好不容易能得到誇獎卻被罵得淚眼朦朧地收拾木材的阿圖。摩魯特爾老凝視著她的背影這樣想著。
這個少女獨自擁有與國家軍隊一樣強大的力量，並且每天都在增長。
在腦海中反復回味著這個事實的同時，黑暗精靈們用難以言喻的表情來收拾樹木。


=Eterpedia＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【污泥的阿圖】戰鬥單位

戰鬥力：５　移動力１
《毀滅的親和性＋２》《黑暗的親和性＋１》《混沌的親和性＋１》
《邪惡》《英雄》《狂信》
※這個單位以一定概率獲得被擊破的單位所具有的能力。
=Eterpedia＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【英雄】單位能力

單位不受精神系的影響。
單位不會變成其他國家所屬。
單位每回合獲得＋２經驗值。
――――――――――――――――― 

第十三話：預兆（１） 
[第十三話：預兆（１）] by 咖哩卡路

聖王國庫洛利亞南方州，國家機能集中的大城市。
在這條擁有肥沃土地的穀倉地帶的街道上，一位聖騎士面無表情地走在教堂內部。

「喂，羅尼亞斯！羅尼亞斯（ローニアス）！在嗎！？」

「是，什麼事？聖騎士維魯德爾（ヴェルデル）大人」

一名男子粗暴地打開門進入禮拜堂。臉上的外表相當粗糙。
但是外觀卻華麗而奢華。
在聖王國，一般士兵的上位有被稱為聖騎士的官職。
庫洛利亞是由聖王領導的宗教國家，所有的人都信奉同樣的宗教，每天都會向神靈祈禱，據說有三成的國民會被封為某種神職。
在這樣的國家，國家擁有的戰鬥力當然也會加深宗教色彩。在這種情況下，他們的聖騎士有著根深蒂固的人氣和信賴。
從上級到下級都有，他們是經過嚴格訓練和考試選拔出來的精英，武藝自不必說，對各種學問和技藝的精通，最重視的是他們的家世。
事實上，雖然不如聖女，但能駕馭奇蹟的聖騎士對於國家來說是不可或缺的精銳。
通常部署在整個國家，解決需要武力的國內各種問題，討伐偶爾出現的魔獸和亞人，護衛關鍵人員。
那就是聖騎士的存在。
而這個人的特徵有著不懈的鍛煉和鋼鐵般的精神力，和聖職者一起引導人民的品德，最重要的是本應該受到神的洗禮的聖職者，其行為卻是相當粗暴的這個男人。
名為維魯德爾的上級騎士。

在禮拜堂祈禱的聖騎士羅尼亞斯靜靜地抬起頭，回頭看向騎士鎧甲沙沙作響地走過來的維魯德爾。

「這裡是向神祈禱的地方。請安靜一點，維魯德爾大人」

「是南大陸！雖然也位於北部，但卻是南大陸！為什麼我要去野蠻人居住的地方！」

「但是如果這次任務成功的話，議會的印像也會變好。最重要的是，這是華之聖女蘇亞麗娜大人親自授予的神諭不是嗎？沒有比這更光榮的事了」

「哼，誰知道……」

聖騎士維魯德爾開口說出了最不滿的話。
與聖騎士的風格上無法比擬，以無品為特徵的維魯德爾不同，與之相對的羅尼亞斯確實優雅。溫柔中也能讓人感受到內心強大的端正臉型，以及穿著整齊的團體指定制服是其特徵，是聖騎士中榜樣般的男人。
這樣的聖騎士羅尼亞斯內心非常清楚維魯德爾對他說的話。
伊多拉吉亞大陸南部，其中一部分存在著被詛咒的森林、大咒界。
聖女蘇亞麗娜接受神諭後，發出調查委託的消息，前幾天就傳到了他的耳中。
當初預定以他為中心組成調查團，但是由於戰力不足而追加聖騎士的通知從上面下來了，這讓他對此感到疑惑。
這個人有著品行不良和許多問題行為，以及懷疑犯下作為聖騎士不可饒恕的行為，被受到指控的男人來到了這裡，這說明有一定的意圖。
聖王國有各種各樣的想法在蠢蠢欲動。
就連平時品行端正的神父和廉潔的修女，只要轉到幕後就不知道在想什麼。是龐大化的組織帶來的問題，還是人為造成的……。
即使此次調查任務成功，其榮譽也將全部留給維魯德爾。如果發生什麼問題或萬一失敗，當然是自己的責任。
雖然實力不佳，但仍是下級聖騎士的羅尼亞斯內心咬牙切齒。

（話雖如此，聖騎士維魯德爾大人參加也不是什麼壞事）

如果他的參與提高了存活率，那就再好不過了。不管怎麼說，維魯德爾是個上級聖騎士。實力是有保障的。
這是羅尼亞斯第一次執行國外地域的調查任務，而且因為是聖女案件而感到不安的羅尼亞斯，感覺自己的心稍微放鬆了一些。
最重要的是我自己。為了功勞而失去性命是不像話的。
羅尼亞斯的腦海裡浮現出妻子和剛出生的女兒。
這也是神的旨意吧。他是個虔誠的人。

「那麼，到底能派多少戰鬥力去調查呢？能得到維魯德爾大人的協助，我想可以借到不少數量的南方州士兵……」

「不，聽說只有我們……議會高層要我们雇傭兵團來代替士兵」

「……哈？為什麼會這樣」

「誰知道！？該死！傭兵團中可沒有幫手！現在那群傢伙都忙於北方的混亂。該怎麼辦！」 

完全是相同意見。但是，被理性的鎖鏈束縛住的羅尼亞斯和維魯德爾不同，不會到處喊叫。
取而代之的是迅速地動腦筋，儘自己最大的努力。

「關於這件事請交給我吧，維魯德爾大人。我有個老朋友和傭兵團的關係很好，我會試看看能不能安排好」

「嗯？羅尼亞斯，你有門路嗎？我不知道該怎麼辦！幫了大忙了。那就拜託了！」

「好的，交給我吧」

羅尼亞斯的後背被用力地拍打，乾咳不止。
維魯德爾沒有顧慮那樣的他，豪爽地笑著離開了。
雖然品格有問題，但不是壞人。
他似乎也明白了他被一些神職人員所喜歡的原因。
但是……。羅尼亞斯對這次的事件展開了思考。

（聖女蘇亞麗娜大人現在是庫洛利亞北方州的管轄。如果神諭下達了調查指令的話，那就是從北方州發出的。但是作為對象的大咒界是伊多拉吉亞的南部地區——通稱南大陸。準備工作是由最近的庫洛利亞南方州負責……原來如此，這是南方州議會的橫蠻啊。）

靜靜地祈禱，反覆默想。

（既然華之聖女蘇亞麗娜在北方處於非常時期，從國家防衛的角度考慮，其他聖女也不能輕易採取行動。不僅如此，甚至有傳聞說"顏伏的聖女"大人會前去增援。......現在可不是鬧內訌的時候）

北方州發生的騷亂與日俱增。
有害的亞人、魔獸，還有各種各樣的異變。聖騎士團的主力很愚蠢，聖王國庫洛利亞所持有的四名聖女中半數的兩人也都需要，這在歷史上也很罕見。
羅尼亞斯對這個事實感到不安。

（神諭帶來的災厄到來。聖女案件嗎……。要是能平安回來就好了）

聖騎士羅尼亞斯為了消除心中的不安，再次開始向神祈禱。

◇　　　◇　　　◇

『人肉樹』按照預定計畫完成了。因為同時設置了食品庫，所以在這個地方……我們可以一次性管理米諾戈拉王都的食物」

戰士長吉爾的副官，黑暗精靈的女性艾姆露，在林立著令人毛骨悚然的樹面前向阿圖報告了建設計劃的進展。
自上次的會議為止，已經過去了幾個月。
『人肉樹』已經完工了，從設置的食品庫、管理樓與來來往往的工人來看，其營運相當順利。
唯一的問題是那毛骨悚然的外表，以及這棵樹的性質等同於僅僅吃了就能理解為「在吃人肉」的厭惡感。所謂的生物意外地是會習慣的，雖然最初發生了混亂，但是現在並沒有發生特別大的問題。

除了這些現狀的報告之外，還聽取了關於設施詳細的改善點的意見，在諮詢並報告了有關今後管理方針的阿圖，反覆點頭表示滿意。

「很好很好。農田的糧食生產似乎也相當順利，糧食問題就這樣進入正軌沒有問題。那麼，如果按照預定計劃完成了住宅建設，就請正式開始王宮的建設」

基本上作為王的拓斗和阿圖經常通過意志來溝通。
王有縱觀整個國家的能力，如果在意的話可以直接聯繫每個人。
但這是因為兩人是同時轉移的嗎？拓斗和阿圖的聯繫很強，即使分開了也能無意識地交換意見和共享信息。

正因為如此，像這樣的設施監察和指示等都是以阿圖為主。
黑暗精靈們也認為只要問了她，大部分的事情都會解決，反過來說，向王詢問各種各樣的細節是不敬的行為。
無論如何，完全理解王的意志的完美隨從，阿圖也會有不小心。
不如說她是比較粗心的類型。
這次也是。

艾姆露環顧四周，下定了決心。
雖然是戰士長的副官，但從她的知識量和立場上能成為秘書或傳達調整員的她，戰戰兢兢地說出自己一直在意的疑問。

「啊，那個……阿圖殿？」

「是的，什麼事，艾姆露？」

「我們關於那個什麼都沒聽說……」

然後恢復血色的白皙細長的手指，指向從普通村落中增加了某種文明建築物的街道。
計劃性地被砍伐的樹木，利用剩下的巨樹及其樹枝建造得像蜂巢一樣的空中住宅群。
地面是被劃分的農田，那裡種植的食物正在發芽。
雖然建造了簡易的防禦柵欄和水井等，更具有街道風格的居住區域，但是也有一些奇怪的地方。

是的。以前的森林消失了，取而代之的是只能用邪惡來形容的景象。
計劃留下的大樹有著扭曲的身軀，葉子不知為何混雜著驚悚的色彩。
地面也一樣，草木有著令人厭惡的造型，整個街道瀰漫著淡淡的煙霧。
從井裡湧出的水明顯不適合飲用，看到年輕的黑暗精靈在附近坦然沐浴的樣子，甚至會感到不安。
就實際情況而言，他們的新故鄉發生了可怕的變質。這太可怕了。

「啊？是這樣嗎？呵呵，那真是失禮了」

阿圖只能笑著敷衍過去。
艾姆露也習慣了這個邪惡之王的隨從的疏忽，所以現在也沒必要大驚小怪，但還是得問問這片森林是甚麼狀況。

「不，這倒還好。為什麼森林會變成這樣呢？或者說，這個沒問題吧……」

「是的。大家因為作為了米諾戈拉的國民而成為邪惡的存在。老實說，雖然沒有什麼差別，但是這種變化是由於王的威光。而且這種力量不僅傳達給國民，也會傳達給當地」

「那、那就是這個景色……」

最能說明問題的答案就是這個。
也就是說國民變得邪惡，土地自然也會變得邪惡。這樣的說法。
艾姆露至今為止都沒有自己變得邪惡的實感，但還是啞然地設法接受這個事實。

「叫做『被詛咒的土地』。基本上是有利於邪惡屬性，不利於中立屬性和善良屬性的存在。是非常適合防禦的極好的土地」

「呼哇......咦？但是。對邪惡屬性有利，是嗎？」

她的疑問也很正常。
如果自己成為了邪惡的存在，那麼這片土地也必須產生某種好的影響。
儘管如此，她的感想還是「為什麼這麼噁心」，說實話並沒有什麼好印象。當然也有好的影響。
這個疑問也在意料之中，阿圖浮現出柔和的微笑。

「那麼請試著深呼吸一下」

「誒？是、是的！嘶ー、哈ー！」

「怎麼樣？」

「和氣氛相反，心情非常清爽……總覺得力量也湧出來了？」

「這就是你身為邪惡存在的證明。嘛，我也不太了解自己的變化」

艾姆露用佩服的表情緊緊握住自己的手。
這麼說來，前幾天吃了人肉樹上的人肉果實，但是並沒有想像中的厭惡感。倒不如說「覺得有些僵硬，慢慢燉會更好吃吧？」只是抱著這樣的感想。
阿圖說即使變成邪惡的存在自己也不知道。
也許確實是那樣。
仔細想想，這風景色豈不也意外地好嗎？從某種意義上來說，她更喜歡那種不受任何人侵犯的安靜氛圍。
艾姆露是這樣認為。
她好像也被毒害了。

「只是，有個問題……這個很顯眼吧……」

理解的她遇到新的問題。那是剛剛從阿圖口中提到的內容。
艾姆露情不自禁地說「那當然！」這樣的回答延伸到了喉嚨，不由得咽了下去。
這樣大規模的異質空間，在外面不可能不顯眼。
幸好這片土地在大咒界。巨大的森林暫時會成為隱蔽的蓑衣，但是如果國家繁榮，領土增加的話，那就不在此限了。
在外界暴露自己的存在意味著危機的增加。
這麼邪惡的話就更不用說了。

「不管怎麼說，我們的存在總有一天會傳遍外面的世界，這是必然的。與其為瑣碎的事情而煩惱，不如最大限度地享受眼前的人生吧！」

「因為沒有辦法所以就扔了」......艾姆露不能這樣說。
對方好歹是上位的存在，王最重要的心腹。
沒有任何理由可以因為說話隨便而不敬。
再怎麼否定她的話，艾姆露自己也想不出解決方法。
那樣的話，就像阿圖說的那樣直接放棄，把目光轉向其他的事情比較好吧。

正如前面所說的那樣，他們的存在遲早會眾所皆知。
至少偉大的王，伊良．拓斗的存在不是小到能秘密平安度過的。
但艾姆露並沒有感到不安。
毀滅世界的終末之王，伊良．拓斗。
那個存在給予了她無限的安心，作為其屬下的阿圖讓她們遇見米諾戈拉的敵人滅亡的未來。
自己的種族是多麼幸運，多麼幸福啊。
凝視笑著從眼前走過的孩子們、勤勞的年輕人、刻苦訓練的戰士團——自己的伙伴們，她將全身心地投入到無限的信賴感之中。

話雖如此，為了國家和王，我還有堆積如山的事情要做。
艾姆露想著將來的事，再次強烈地發誓自己會盡力而為。


=Eterpedia＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【侵食志向】國家志向

・國家的領地會變成「被詛咒的土地」
・■■■■■■■■■■■■■■■■

～～當世界迎來了滅亡的時刻，所有的一切都將被邪惡的軍勢變為詛咒之地～～


侵蝕志向是邪惡屬性的領袖擁有的國家志向之一。
主要是關於國家的領地有著變成「被詛咒的土地」的特徵。
被詛咒的土地會對善屬性的文明單位產生不利影響，對邪惡屬性有帶來好處的效果。
與邪惡相反，可以說是面向內政及防衛的志向。
――――――――――――――――― 

第十四話：預兆（２） 
[第十四話：預兆（２）] by 咖哩卡路

拓斗他們居住的王宮建設預定地和黑暗精靈們居住的居住區。
在兩地之間，有一處開墾森林而成的簡易儀式場所。
阿圖強行地把樹木連根拔起後，將地面整裡為平地。雖然只是適當地排列著巨大石頭的場所，但也是當前米諾戈拉的重要戰略設施。

「拓斗大人。準備好了。食物數量正好」

「恩，謝謝你阿圖」

儀式場的中央堆滿大量的食物。
雖然基本上都是在『人肉樹』上結出的奇妙肉塊，但也能看到一些在新農田裡收穫的作物。
拓斗走到那些山的附近，輕輕地舉起手掌。
瞬間，軟綿綿的食物從中心開始扭曲，彷彿在中央凝結一樣開始奇妙的脈動。
食物抽蓄地堆積在一起。
顏色變換，形狀改變，現在那個已經變成了一團肉塊。
同時，蒼白的魔力從拓斗手中流出。
線狀流動的那些纏繞在肉塊上相互纏繞，不停攪拌地變化形狀。
有什麼要誕生了。會產生什麼。阿圖看著明顯讓人感覺到生命鼓動的情景，用感動的眼光看著拓斗所做的工作。

最終魔力散發出的淡淡光芒停止了，帶有粘性的什麼東西在地上誕生了。
發出『ギェェェ』的熟悉聲音，是米諾戈拉的偵查單位，長腳蟲。

「辛苦了拓斗大人。我很高興您能平安地誕生新的單位」

「嗯。一切順利真是太好了阿圖。我很擔心能不能做好呢」

拓斗帶著放心的表情鬆了一口氣，好像是擔心他似的，阿圖撲通撲通地跑過來。
作為米諾戈拉國家的地基終於穩固了，生產能力有了餘裕，作為實驗進行了單位的通常生產。
雖然一切都是第一次，所以有點緊張，不過在他腦海中那不可思議的記憶引導下，一切都順利地完成了。

「雖然在遊戲中不知道，但一想到是這樣生產單位的，就覺得有點意思」

「是啊，沒想到把必要的食物和資源收集起來扔進一些魔力，就能完成生產了……這是什麼系統？」

「在腦內的百科裡沒有記載這一點啊……」

拓斗已經在現實世界中去世，在這個世界上成為《Eternal Nations》的領導者而重生。
在各個方面都有差異的世界裡，能夠毫無問題地做出與遊戲系統相同的動作也是因為他腦海中浮現出不可思議的情報。
不知到為什麼，拓斗只要稍微思考了一下疑問點，《Eternal Nations》中搭載的幫助功能「Eterpedia」就會浮現出來，也稱為腦內百科(エタペディア)。

前面的實驗——也就是說關於單位生產也是一樣。
在遊戲中只需要從列表中選擇需要的單位點擊生產圖標，但是在這個世界上好像需要一定的儀式。
儘管儀式的方法從頭到尾都有記載，但是為什麼會變成這樣的系統呢？究竟為什麼我們會來到這個世界呢？
這些信息完全沒有被記載——也就是說，這是一個極其有限的系統，不會作為信息出現。

「是嗎？也就是說，今後還需要進行包括驗證實驗在內的各種調查和考察……」

「嗯。是啊，阿圖。那麼，新生的長腳蟲君。今後就和其他個體合作，到森林外面依次進行調查」

「ギェェェェ！！」

長腳蟲依然發出神經質般的叫聲，消失在森林深處。
看著他的背影，阿圖反復提問，推測拓斗再次生產應該已經擁有的偵察兵的意圖。

「順便問一下，拓斗大人。這次生產了長腳蟲，卻不是生產個體的集團規模的單位呢？」

「這是根據登記在腦內的百科資料，好像對於集團單位來說，一般都是需要基礎人口的。舉個例子，如果想建立騎兵部隊，每個部隊需要１０００匹馬，１０００名志願者，其他資源和裝備的魔力，以及訓練時間。除此之外，你每個月還需要大量的食物來維持」

「雖然知道，但是平衡很奇怪啊。或者說是個體單位的使用太方便了？還是固定以英雄為中心的少數精銳比較好。啊，原來如此！所以才是長腳蟲嗎！」

「嗯，長腳蟲君可以透過技術開發升級為割頸蟲。這樣的話，戰鬥力只比剛才說的騎兵稍微差一些。這是性價比最高的」

包括長腳蟲在內有一些單位可以升級。
這是透過獲得新的技術和資源，使單位變得更強大的方法。
長腳蟲也屬於可升級的單位，根據技術的解鎖，可以進行兩次升級。
當然，每個單位的成本都很低。再加上是昆蟲系單位。
阿圖將這些信息組合起來所看到的戰略中閃耀著光芒。

「哦！？這麼說——我知道了，我的王！也就是說，下一個英雄是……」

「雖然我猶豫了很久，但我想叫『一切的蟲之女王伊絲拉』」

「果然是伊絲拉啊！那個也是相當作弊的角色呢」

『一切的蟲之女王伊絲拉』――。
是米諾戈拉引以為傲的英雄單位，是具有非常強大特性的昆蟲型英雄。
其中之一就是永續強化所有昆蟲系的單位。
強化值是破格的＋２，而且是完全沒有缺點的情況下獲得效果。
能夠將偵察兵單位長腳蟲變成一線級戰鬥單位的這個能力別說是初期，在最後階段也能通用的武器。
它能給其他幾個昆蟲系單位帶來加成，那個恩惠不可估量。
實際上在《Eternal Nations》中，選擇米諾戈拉的玩家大多都是第一手就召喚伊絲拉而不是阿圖。
其英雄擁有的強大特性有著與米諾戈拉的特色相符的遊戲風格。

「除了昆蟲系單位的強化，伊絲拉還能產出各種子蟲單位。雖然單位的戰鬥力本身不高，但能用於戰爭和內政的《子蟲生產》能力還是很強的」

「非常棒的選擇呢，拓斗大人！這樣勞動問題也能解決了吧！」

子蟲雖然效率低下，但是可以代替勞動者土地開墾和生產。
雖然發動《子蟲生產》和子蟲的維持需要大量的食物，但是不用等待國家人口的增加，勞動者能夠直接生產的話從長遠來看是有益的。
在拓斗生前的遊戲風格中，伊絲拉並沒有怎麼使用過，所以沒有注意到，在這個時機是被列為最佳選擇的英雄。
雖然也有其他的英雄，但是每一個都太過極端了，難以使用。
不斷挖掘著記憶，回想著多個英雄的特徵的阿圖，雙手為拓斗的選擇喝彩。

拓斗也滿足於從阿圖得到的讚同而點頭。
時間還是早上。因為擔心事故發生，拓斗從早上就開始進行實驗，為了和阿圖共進早餐，利用超出預想的剩餘時間回到了王宮。
最近忙於處理各種國內案件的阿圖似乎也很高興能和自己的王獨處，一眼就能看出阿圖的心情。

「那麼，吃完早飯後，我們就來整理周邊地區的信息吧。雖然這個地區的大部分信息已經收集完畢了，告一段落後，偵察兵基本上會保持警戒。我不是要去打別的國家，想和你商量一下」

「警戒——是關於森林附近的人類街道吧。最好注意一下。我的王，我愚笨地認為我們應該重點關注它」

「是聖王國庫洛利亞嗎？那不是他們的街道吧？」

「不，不是。和那個不同，是位於森林以東的中立屬性國家的城市。不知道為什麼特意在那樣的地方建街道，但問題是那個位置。恐怕首先就會察覺到我們的存在吧」

他們來到這個世界最初生產的長腳蟲。
與奇怪的身體和那叫聲相反，他很好地完成了自己的任務。
連其規模有多深也不清楚的大咒界已經查明了全貌，現在調查已經涉及到森林的外圍。
在那個過程中被發現的人類道路成為話題。
關於這個，黑暗精靈們好像也不知道它的存在，所以被認為是比較新建成的街道，但是問題是距離。
對於採取隱密戰術的拓斗他們來說，發現風險提高的這個街道才是最重要的懸案事項。

但是在這片大陸上，中立屬性很多，這是讓人稍微安心的信息。如果是在某種程度上能購交流的國家就好了——我倒是很在意那個城市，不過還是保留現狀吧」

「幸好那個地區的居民因為害怕這片森林而不敢靠近，不過……我已經命令長腳蟲在不被察覺的程度上收集情報」

拓鬥點點頭，表示同意。
回過神來，兩人已經回到了王宮。
王宮建設預定地已經運來了大量的資材，準備工作正有條不紊地進行著。
由於黑暗精靈們的數量還不多，能用於建築的人力有限，所以與其說是王宮，不如說是大宅邸，雖然規模比較大，但即使如此，用獨特的建築樣式來建造的話也會很出色吧。

總有一天，這座城市會成為與王都相稱的巨大城市，自己的王宮也會高高地聳立著。
拓斗坐在他最喜歡的寶座上，一邊幻想著在尚未成形的王宮頂層眺望眼下的情景。

「反過來說，既然如此謹慎地隱藏著我們的存在，萬一有人接近這片森林，那很有可能是懷有某種意圖……」

「是這樣呢」

「總之沒有被察覺的氣氛。黑暗精靈的追兵也已經過去幾個月了，所以事到如今來的可能性也很低。我想這樣也沒問題！」

他啪的一聲敲打著寶座的扶手，精神抖擻地向阿圖徵求同意。
她對自己王的開朗態度感到非常高興，笑著對拓斗開玩笑地話。

「哎呀，拓斗大人，如果這麼明目張膽地說出這樣的話，旗子會豎起來哦！」

「那麼簡單地插旗子也很困擾。阿圖真是憂心症啊。哈哈——」

但是，
拓斗那副歡樂的笑容瞬間從他的臉上消失了。

「......？怎麼了？」

「好像真的來了」

接著阿圖的臉上也消失了色彩，取而代之的是一副像是達到冰點的冷淡表情。

「有武裝集團朝著這片森林走來」

長腳蟲緊急通知了武裝集團的情報。拓斗回憶起剛才說的話，理解了這句話的意思，靜靜地燃起了怒火。
如果黑暗精靈的臣民看到了現在的他們，恐怕只能感到膽怯和恐懼得低下頭來吧。
他們只是想和平而安靜地生活。
紛爭是荒唐的。
但是和平主義者是安全的，這個世界不存在這樣的法則。
黏稠的陰暗和孕育著邪惡的漆黑惡意從兩人身上湧出。

米諾戈拉與善良的人接觸的時刻就在眼前。


=Eterpedia＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【一切的蟲之女王伊絲拉】戰鬥單位

戰鬥力：１０　移動力１
《邪悪》《英雄》《子蟲生產》
※此單位將全世界存在的昆蟲系單位的戰鬥力＋２。
※遭遇此單位的昆蟲系單位將立即被置於擁有伊絲拉的國家支配之下。
―――――――――――――――――
～～這世上一切的蟲子都是由她而生，充斥著整個世界。
年幼的孩子們，現在也靜靜地盼望著作為母親的伊絲拉的號令～～

伊絲拉是米諾戈拉的英雄單位。
這個單位的特徵是強化所有昆蟲系單位，以及生產被稱為子蟲的昆蟲單位。
雖然子蟲具有不會升級與戰鬥力薄弱的特徵，但是具備進行開墾土地等勞動行為，以及在農田、礦山地區的生產活動的特徵。
大量的子蟲能夠進行對敵國土的蹂躪作戰與擾亂作戰，也能夠充實生產力。
――――――――――――――――― 

第十五話：衝突（１） 
[第十五話：衝突（１）] by 咖哩卡路

從聖王國庫洛利亞出發的聖騎士羅尼亞斯和維魯德爾。
兩人順利地簽下契約，率領著五十多名的傭兵團前往大咒界。
這個世界上有僱傭兵和冒險者。
至今為止大陸還有沒被調查清楚的地區，伊多拉吉亞大陸上到處都是魔獸和野獸等危險生物。
以戰鬥為生的人需求增加了，無論官民，在各種各樣的場合都受到重視。
這次跟他們同行的也是一群這樣的僱傭兵。
這些人比起戰爭時期，更是通過消滅魔獸和擴張國土時的先行調查等維持生計，這次的調查是再好不過的事情。
就這樣他們順利地消化了整個行程。但是問題總會出現。
起初對聖騎士羅尼亞斯的人際關係和協調能力感到滿意的上級聖騎士維魯德爾，隨著向森林行軍的進行，他的情緒變得越來越低落。

「啊～。無聊。為什麼我不承擔這樣的任務就不行呢？真是的，回去吧。這樣不如在中央聽那些大人物說那些低劣無聊的布道強一百倍」

「可能是北方騷亂的原因吧。本來的話，組成規模更大的調查團也不奇怪。這也說明庫洛利亞已經沒有餘力的證明」

「啊ー，算了，就當是這樣了」

維魯德爾搖搖晃晃地揮著手，心裡無精打采地走著。
雖然身穿厚重的騎士鎧甲，但畢竟還是個聖騎士，腳步相當沉穩。
這是由不懈的鍛煉和才能所孕育出的超出常人的力量。
跟他們同行的傭兵團團長，清楚地見識了據說一個人就能抵擋一百名士兵的騎士擁有的力量。

「北方州騷亂啊，雖然和我們沒什麼關係，但是那邊好像很辛苦呢……」

「嗯？你們不去嗎？好像會有很多傭金……」

「即使會付錢是很好，但生命可是買不到的，那裡相當的危險，像我們這種半吊子果然很嚴苛」

「是啊，僱傭兵本來就是被雇傭來使喚的，危機意識不高的話是不會做的」

「而且……北方州好像有魔女出沒啊」

措辭都很粗俗。雖然感覺很合得來，雖然似乎很合得來，但羅尼亞斯已經對誰是騎士誰是傭兵這句台詞的應對嘆氣了。但是在那句話當中，突然發現了一個陌生的單詞，於是感到納悶。
　――魔女。
傭兵團長確實是這樣說的。這是他第一次聽到的話。
有什麼自己不知道的事情發生在北方州嗎？感興趣的他明知會打斷對話，還是插了話進來。

「魔女？團長，這是怎麼回事？我沒聽說過……」

「只是傳聞而已……」

「別這樣！本來就很沉悶，不要談論這種難受的話題！」

「對、對不起……」

「我想快點結束調查，離開這裡」

突然，維魯德爾激動起來。
這個喜怒無常的男人總是會根據當時的情況來回折騰，不過這樣也太誇張了。
羅尼亞斯對維魯德爾故意打斷魔女這個詞感到可疑，但因為很清楚即使問了也不會回答，所以閉上了嘴。

「算、算了，聖騎士老爺。幸好大咒界附近有街道，所以每晚都可以在那裡喝酒。只要不露宿就好了」

「哼！」

「啊，這種辛苦的委託趕快結束，然後剩下的就隨便吧！」

看來團長的阿諛奉承使維魯德爾的暴躁脾氣平息了。
但是對於最重要的魔女還是不知道。此時也不可能再向團長提問。
感到鬱悶的同時，羅尼亞斯繼續被現場的氣氛所左右。

「羅尼亞斯老爺可以嗎？」

「啊，啊……是啊」

魔女是怎樣的存在呢？
或許聖騎士維魯德爾知道些什麼呢？
聖騎士根據序列所公開的情報有很大的差異。
與下級不同，如果是上級的維魯德爾，從中央聽到秘密的話也不奇怪……。

「哎呀！這麼閒聊的時候，大咒界就出現在眼前了呢。這是離庫洛利亞最近的地方，先從這附近調查一下吧！」

「那就是大咒界……嗎？」

正如團長所說，眼前出現了一片黑暗陰鬱的森林。
根據事先確認的地圖，這個大咒界是廣闊的森林，調查這一切無論在時間上還是在人員上都是無法實現的。
但如果是簡單的調查就可以了。而且如果有什麼異常情況的話，會再次派遣大規模的調查團。
為此才派遣了聖騎士，羅尼亞斯也是這樣認為的。
這是個容易完成的任務。但不知怎麼回事……表面上看起來只是一片巨大的森林，但是卻有種毛骨悚然的怪物們的巢穴的錯覺。
羅尼亞斯懷著毛骨悚然的感覺，凝視著眼前的森林。

………
……
…

「全員停下！」

在聖騎士維魯德爾的號令下全員停下腳步。
大咒界在眼前展開，正是商量從現在開始調查的時候。
大家商量著各種各樣的事情，尋找著進入森林的入口。這時維魯德爾的話讓大家都停下了腳步。
這是怎麼回事？
注意到維魯德爾的視線正盯著森林，所有人都跟隨著他的視線。
於是，從那裡可以看見一個人影靜悄悄地走過來。

「那是……？」

那是一名少女。
令人毛骨悚然的白皙皮膚，有著卷曲的灰暗頭髮。
穿著用麻做的破破爛爛的衣服。
紅色的眼睛讓人感到異質，在這種情況下給人一種非常奇異的印象。

「在這種地方，真少見啊。你怎麼想的，羅尼亞斯」

「以前聽說艾爾．納精靈契約聯盟放逐了黑暗精靈。因為有消息說他們去了南大陸，所以應該是那個的倖存者吧？」

「哼，活了下來……吶」

維魯德爾明目張膽地瞪著可疑的眼睛吐露心聲。

維魯德爾是這個任務的負責人。羅尼亞斯和外援團也不知道該怎麼做，於是將決定權交給了他。
不久，當這個少女走到一定距離的時候，他開始大喊。

「喂！姑娘！你是什麼人？我們在這片森林裡有事，為什麼會從這個大咒界出來！？」

「……啊，應該是庫洛利亞的聖騎士吧。我是逃到這片森林裡的黑暗精靈之一。這次您是為了什麼事情來這裡的呢？」

第一句話非常普通。
凜然的聲音與外表上感受到的印象相反，非常可愛，這種違和感讓他產生不信任感。
維魯德魯靜靜地反復發問。雖然光聽他說話還是老樣子，但那種粗暴的氣氛已經完全消失了，現在散發出刺目的尖銳氣氛。

「我不能回答你來這裡的理由。這是重要機密。首先回答我的問題，小姑娘。你為什麼會從森林裡出來？」

「............我們被趕出了故鄉，沒有地方可以回去。雖說是被詛咒的土地，但是在這個杳無人煙的地方，卻是唯一的安寧之地」

「特意住在被詛咒的土地上，真是令人毛骨悚然啊。……好吧，我們就如你所說的那樣，是庫洛利亞的聖騎士。我們有事要去森林裡。可以進去嗎？」

「不成。請不要進入森林。聖騎士大人」

「你，這是上帝所認可的正當行為。拒絕的話是不值得欽佩的……」

「喂，是我在說話，安靜點，羅尼亞斯！」

「……！失禮了，聖騎士維魯德爾大人」

羅尼亞斯被維魯德爾嚴厲的申斥嚇得渾身發抖。
確實，從旁插嘴的自己是有責任，但是真的有必要受到這樣的斥責嗎？
不管怎麼說這個場合是他和她在說話。
羅尼亞斯決定事後向中央好好報告那個男人不像聖職者的態度，為了不再次插嘴，靜靜地注視著事態的發展。

少女瞥了一眼羅尼亞斯。接著是傭兵團。
紅色的眼睛詭異地環視著他們。
真的是黑暗精靈嗎？
在受到視線的他們都抱有疑問的情況下，少女保持沉默了一會。
少女似乎確認了羅尼亞斯不再介入話題的事實，再次將視線轉向維魯德爾，她用不帶感情的聲音回答了這個疑問。

「同樣逃到這裡的黑暗精靈們都很害怕。大家經歷了艱辛的旅程，才終於找到了安居之地。無論如何，請您憐憫……」

「我們有工作啊。如果可以的話我想就這樣回去，但這是上面的指示，這可不行……」

「希望您能理解這一點，放棄進入森林的念頭」

少女的話是鄭重的，有禮貌的。
除去這種不協調的樣子，可以說是非常普通的懇求。
但是這片森林的一切都是被詛咒的大咒界，眼前的少女明顯是與這裡不相稱的異類。
說她拒絕的前方有什麼存在也不為過。
例如——聖女下達神諭的災禍。

「森林裡有什麼？」

「只有寧靜的和平。沒有什麼東西能威脅到你們。為什麼要執著於如此渺小、陰暗的森林呢？」

「啧！我們是得到在這片土地上有災禍的神諭而來的。不能說明白了就這樣回去……」

「維、維魯德爾大人！這次的命令是機密！為什麼要把神諭傳達給那個黑暗精靈呢！？」

「吵死了！我不是說過要閉嘴嗎，羅尼亞斯！必須要說的時候也是有的！」

忍不住開口說話的羅尼亞斯再次激動地閉上了嘴。
把國家的機密向未經授權的人公開。本來這是一項足以構成瀆職罪的罪名，但維魯德爾或許明知這一點，仍試圖進行談判。
事實上，這是少女第一次讓自己無機質的表情露出驚訝的神情，手摀著嘴露出困惑的表情。

「這是聖女大人的神諭......嗎？。聖騎士大人正害怕那個災禍......。但是在這片土地上，沒有人會危害你們」

「你要用什麼來證明？」

「只能用言語來證明」

「那可以進入森林嗎？一點點就好。這樣我們也能接受」

「請避免」

「災難有可能降臨到我們國家以及人民身上嗎？」

「沒有。倒不如說害怕的是我們」

「你，明明是個孩子卻很會雄辯。已經習慣了談判，而且太有膽量了」

「重申一遍，我們絕不是會對你們造成傷害的人」

對話正兜著圈子。
她沒有透露自己的真實身份，只是懇求他們離開，以求得到安寧。
在場的所有人都察覺到少女不是普通的黑暗精靈。
不，不是黑暗精靈之類的存在。
越是重複對話，越會有一種不協調感。還有令人毛骨悚然的邪惡氣息。
維魯德爾等人不知道散發著純粹的魔香的少女在想些什麼，拒絕他們進入這片森林。
少女絕對不會這麼說吧。
所以維魯德爾做出了決定，提出了最後一個問題來結束這次邂逅。

「可以向上帝發誓嗎？」

「......我向上帝發誓」

不是人的少女向神發誓。
維魯德爾不知道那究竟是自己的信仰之神還是別的什麼。
但是他沉默了一會兒，然後睜開眼告訴了自己的同伴。

「回去了」

「什麼！！」

對於意想不到的發言，羅尼亞斯以驚愕的表情回望著維魯德爾。
對方明顯是邪惡的存在。
在與神為敵的人面前，聖騎士——也沒想到上級列席的聖騎士維魯德爾會說出這樣的話。
這樣豈不是完全屈服於邪惡，膽怯了嗎？
一向虔誠、冷靜、忠誠的羅尼亞斯也對這件事感到激動。

「你在想什麼？聖騎士維魯德爾大人！那個人明顯地籠罩著詭異的氣氛！身為聖騎士的你，無法察覺那個人的邪氣是怎麼回事！？」

「我不知道什麼是邪氣。我要回去了。她說想要和平地生活，我同意了。就這樣結束吧。可惡，肚子餓了」

維魯德爾似乎已經下定了決心，懶懶散散地又以來此之前一樣的態度挺直了脊背，緩解了身體的酸痛。
當然，和傭兵團一起處於困惑之中的羅尼亞斯是無論如何也無法接受的樣子，逼近了維魯德爾。

「你是說要放過邪惡的存在嗎！？」

「不是說要放過什麼的，沒有任何問題，這就是調查結果」

「如果那個人欺騙了我們！如果給我們的聖王國帶來災難的話，該怎麼負責任呢！」

「不要把目光放在恐懼上，羅尼亞斯。我們的教義是從相信開始的吧，不信教的人，再把聖經讀一遍」

羅尼亞斯的話也不是沒有道理。
維魯德魯似乎心意已決，聞風不動。
羅尼亞斯在這次旅行中也深知他的性格，認為無法用語言來說服他而放棄。
所以他為了以防萬一，把藏起來的手牌剪了。

「你有姦污無辜少女的嫌疑，難道是被那個邪惡少女勾引了嗎？」

維魯德爾的眉頭一皺，，馬上顯露出不悅之情。

「你是笨蛋嗎？有嫌疑嗎？本來那件事和這次沒有關係。不要以對自己有利的方式臆測出來，揍你喔」

這個男人有犯罪行為的嫌疑。羅尼亞斯從至今為止不像騎士的行動和發言，最重要的是在邪惡面前畏縮不前的態度到了確信的地步，於是將一切交給了引導自己的正義。

「上級聖騎士維魯德爾。很遺憾，我將你以放棄任務的責任從這個任務中除名。之後，調查將由我聖騎士羅尼亞斯負責」

「什麼？開玩笑也要適可而止啊！你以為自己是多高大的人啊。就因為這樣才會是下級吧？明白嗎？」

「聖騎士羅尼亞斯大人。請不要焦慮。爭鬥不會產生任何東西。我們有話要說」

別說維魯德爾了，就連一直盯著變化的少女也說了些勸諫的話。
就是這樣不太好。
這是足以點燃羅尼亞斯的憤怒和正義的行為。

「閉嘴，邪惡之人！」

羅尼亞斯拔劍，將劍刺向少女。
場上的氣氛明顯變了。
維魯德魯和羅尼亞斯的決裂已成定局，剛才即將解決的問題又開始膨脹起來。

「喂！傭兵！你們也要阻止這傢伙！」

「對不起，維魯德爾大人。我們是被聖騎士羅尼亞斯大人僱傭的，即使是上司也不能聽您的命令」

「該死！」

討厭與傭兵團的交涉和事務處理的維魯德爾將一切託付給了羅尼亞斯。
已經沒有人同意他的意見了。唯一的少女就是這樣，現在被懷疑的她恐怕無能為力吧。

「聖騎士維魯德爾的事情以後再說。首先是你。那個邪惡的氣息。還有在被詛咒的森林裡的理由，毫不隱瞞地說出來吧！為了在神前懺悔，在王都進行訊問吧。喂，傭兵！把這個人綁起來！」

少女微微地作出反應。
帶著為難的表情靜靜地搖頭，表示拒絕的態度。
不過那個願望是傳達不到羅尼亞斯的。不，也許他從一開始就不打算聽少女的話。

傭兵團團長用眼神向羅尼亞斯確認。
他們已經拔劍，各自進入戰鬥狀態。
雖然她看起來只是個少女，但從她的氣質中可以看出對方已經不是人了。
抵抗的話肯定會變成戰鬥吧。
五十多名傭兵和一個少女。從戰鬥力來看是壓倒性的。
但是對方是魔人，不知道會發生什麼。

「沒關係，動手吧！反抗的話多少有些粗暴也沒問題，小心點！」

「喂！住手！不要對不抵抗的人動手！」

維魯德爾喊道。
但是已經沒有人跟隨這個被羅尼亞斯剝奪了權限的男人，那句話空洞地迴響在虛空中。
傭兵們圍繞著少女，縮小了對少女的包圍。
然後……、

「啊，失敗了嗎」

少女輕輕地嘆了口氣。

「嘁！可惡！」

「誒！？」

羅尼亞斯無法理解自己身上發生的事情。
砰的一聲衝擊，還有反轉的視野。
直到看見映入眼簾的蔚藍天空，他才意識到自己摔倒了。

『羅尼亞斯！沒事吧！？』

「嗯，嗯……但是，怎麼了？」

「不是怎麼了！是你自己說的吧！所謂的『邪惡之人』！看了就會明白，你這個笨蛋！快站起來！」

嗡的一聲，進入視野中的是她頭上蠢動著令人毛骨悚然的觸手。
擁有滑潤的表皮，擁有像長矛一樣的尖端的奇妙物體。
微微晃動的它表面有一道划痕。
不知什麼時候拔劍的維魯德爾的劍尖被紫色濡濕了。
羅尼亞斯在自己無法理解的情況下，被維魯德爾撞飛，救了他的命。

「好不容易一切都很順利，可是人生卻不如意呢」

少女把目光投向地面，再次嘆了一口氣，然後抬起頭來瞪著自己。

「喂！傭兵！誰都可以！把這件事告訴本國！——是魔女！魔女出來了！」

「對、對不起，聖騎士大人……傳令員被盯上了」

背後傳來了團長可憐的聲音，他回頭一看，立刻察覺到了事態的發展。
在那裡的是從地面伸出的觸手連同馬匹和傳令員一起貫穿的景象。
一個連名字都不知道的僱傭兵，恐懼地抽筋著，從嘴裡吐出了大量鮮血，觸手回到地面的同時，發出沉悶的聲音倒在了地上。
仔細看的話，別說是傳令員，就連馬車的馬也是如此。
在這次的行程中因為不想準備大量的水和飼料，所以只準備了最低限度的馬。
已經準備好的馬好像全滅了，為了傳達這件事必須依靠自己的雙腳。
而且我不認為那個少女會允許我逃跑或者撤退。
事實上，完成任務的觸手就像在尋找新的獵物一樣，在她的背後晃動。

「嗯！目標是正確的！」

「看，是你想要找的怪物吧？是邪惡的顯現喲？出現了你們所期望的、與神相悖的黑暗」

「維魯、維魯德爾大人……」

「不要驚慌失措，羅尼亞斯。只能這麼做了……戰鬥態勢！絕對不要鬆懈！賭上你的性命！」

在維魯德爾的鼓舞下，所有人的眼中都燃起了鬥志。
大家都明白如果不擺脫這個局面就沒有明天，所以下定了決心。

「啊，挺身而出面對呢，聖職者。因為不必要的偵查和正義感而做出了無法挽回的選擇的愚蠢之人，會如何面對這場災難呢？」

用泥和麻製成的衣服開始融化。
簡直就像是沾滿了污泥一樣，像是沉澱著的惡意從少女的身體中溢出，最終形成了服裝。
裹著黑色的長袍。扭曲的裝飾品。
灰暗的頭髮，令人噁心的眼睛，彷彿就像地獄本身。
從她背上長出了好幾條觸手，像是在瞄準獵物似的晃動著。
那雙紅眼睛緊盯著他們，嘲笑他們。


「——來，祈禱吧」

「「神啊！賦予我打倒邪惡的力量！」」


維魯德爾和羅尼亞斯同時將神的奇蹟降臨到身上。
傭兵團把箭搭在弓弦上，瞄準少女。
少女露出了恐怖的笑容，然後邁出了一步。

米諾戈拉的英雄污泥的阿圖。
對毀滅之王寄予完全信任的她，初次在這個世界上肆虐。 

第十六話：衝突（２） 
[第十六話：衝突（２）] by 咖哩卡路

從突然的遭遇到決裂——然後轉向戰鬥。
一切都是意外和不情願的結果。
維魯德爾在內心深處毒害著自己，彷彿在說被命運的天使所討厭一樣，看著慢慢逼近的少女——魔女。

「可惡！明明進展得很順利啊！糟透了！」

「完全同意呢。我本來也想這樣做――」

「放箭！」

不等魔女的話，維魯德爾一聲號令，傭兵團便放出了箭。
全力拉開的弓所釋放出的十幾支箭襲向少女。
但是從她背後伸出的觸手卻將其全部彈開。
她將人體不可能做出的反應速度理所當然地表現出來，不知為何露出了開心的笑容。

「……哎，毫不留情。我就喜歡這樣。非常喜歡」

「見鬼！就這麼從容不迫嗎！」

「維爾、維魯德爾大人……魔女是？」

用箭攻擊是沒有意義的。別說傷害了，連牽制都沒有。
盡管因為對方無法用普通的手段打倒而感到煩躁，但維魯德爾還是將目光投向了狼狽的羅尼亞斯。
或許他誤認為少女是邪教的神官。說到底他可能也只是作為人的範疇來認識的。
維魯德爾在反省自己應該多分享一些自己所擔心的事情，同時簡潔地共享關於遲來的魔女信息。

「這是聖女大人下達神諭，由大人物認定的災厄指定怪物。現在只確認了兩個人。恐怕這傢伙是第三個！說到北方州動亂的原因，你也知道吧！？」

「怎、怎麼可能......」

「…………」

魔女。
維魯德爾說的話，足以說明少女的危險程度。
北部州的騷亂還沒有鎮壓的跡象。以及被認為是那個原因的災禍。
聖王國拼命掩蓋的世界危機，居然會以這種形式出現在眼前，恐怕羅尼亞斯也沒有想到。

少女依舊晃動著觸手，用詭異的雙眸凝視著這邊。
那個態度就像是在說我來陪你玩，過來吧。
逃避是不可能的。
以連上級騎士維魯德爾也能應付的攻擊速度，那個魔女將兇牙朝向了羅尼亞斯。
很明顯哪裡都沒有回頭的餘地。

「一口氣上吧！傭兵團，你們負擔太重了！ 轉到補助！」

維魯德爾咆哮，羅尼亞斯舉劍。
兩人都有討伐魔獸的經驗。
對於非人威脅的技術確實存在於其身上。
因為只有聖騎士才能使用的戰鬥祝福，所以不會感到恐怖。剩下的只有使出渾身解數擊潰對方。

「一起上吧羅尼亞斯！哦哦哦哦！！」

維魯德爾的腳邊轟鳴，發出強烈的破裂聲，接著是雷鳴般的疾馳。
羅尼亞斯緊隨其後。
與災厄魔女的戰鬥，現在在這裡迎來開始。

……傭兵團無法看到那個瞬間。
那是一場遠遠超過他們動態視力的攻防戰。
唯獨能看到的是羅尼亞斯撲向少女的瞬間，但那也是超出常識的速度。
吟遊詩人曾講述過一個著名的故事，上級騎士擁有如同怪物一般的戰鬥能力，但是親眼目睹了這一事實後，他的表情變得驚愕起來。
然而那裡卻存在著連他們的力量都無法企及的異常。

「真慢啊，而且很無力」

面對聖騎士自豪的全力攻擊，表情依然從容。
兩人的劍被少女的觸手以交叉防禦阻擋住。
超越上級聖騎士攻擊速度的防禦。
這似乎表明了兩個人的力量不及那個魔女。但是，

「不，也許會有意外的事情發生呢！」

「——嗯？」

啪的一聲，紫色的血沫飛濺起來，一隻觸手倒在了地上。
兩位聖騎士一躍而退，為了不被落下的血花濺到。
望著像有生命一樣跳躍的觸手，接著將切斷面舉到眼前望著。
被稱為魔女的少女有些為難地皺起眉頭。

「神之加護下的神罰術式……也就是說，針對邪惡屬性的特攻和防禦力增加了。正因為如此，善文明的單位才會被稱為是狡猾的」

「我不知道你在說什麼，但我可不會錯過這個機會」

再次的疾馳。然後斬擊。
移動的影子同時有兩個。配合時機是完美的一句話。
就像剛才的重複一樣，又開始濺起血花。

「嗯。被切斷了嗎？」

第二根觸手被砍掉了。
但是，維魯德爾等人的攻擊絲毫沒有停下。
維魯德爾像是鑽過血花一樣帶著獸性的動作從下段潛入。魔女用剩下的四隻觸手中的兩隻手刺向他。
然而本應是必殺的貫穿，卻被像是畫圓一般的獨特劍擊所抵銷。
因為被迫進行接近戰，觸手的加速度下降了。
將情勢轉為有利地旋轉的獨特劍術，每一擊都帶有神聖的屬性，少女開始感到焦躁。

「這個怎麼樣？——啧！」

影子落在了少女的眼前。
她瞬間察覺到有人從上方瞄準，沒有確認就向上方揮動觸手。
遲來的衝擊和破裂聲。
觸手剩下了三根。
這次輪到少女拉開距離了。

「現在！放箭！」

「我稍微小看了聖騎士。很難對付呢」

可能是因為數量減少了吧，少女比剛才更忙碌地揮動觸手將箭彈開。
連繫很完美。
戰鬥能力出眾的維魯德魯激烈地對峙，而羅尼亞斯則趁虛而入。
傭兵團不會輕舉妄動，只能依靠遠距離攻擊。
如果就這樣將剩下的觸手全部擊破，他們的勝利就會成為現實。
但是對方會帶來災禍。
其中隱藏的惡意是深不見底的。

「那麼，這樣的改變如何？」

「什麼！？」

認為形勢不利的魔女改變了戰法，向左右伸出了觸手。
維魯德爾慌張地要發出警告的時候已經晚了。
哇！剛聽到兩個小小的叫聲後，就在魔女的面前掛起了纏繞在她的觸手上的兩名團員。

「我、喜歡人類。又弱又脆，同族意識很強，很適合做盾牌」

「救、救、命……」

「呵呵，請安靜」

「該死！」

觸手的尖端刺進喉嚨。
被囚禁的團員瑟瑟發抖，但好像還沒有死。
雖然很典型，但是很有效果。
這是他們聖騎士根本無法想像的戰法。
對於卑鄙的行為，維魯德爾的臉上也不由得流露出憤怒。但是，維魯德爾卻告誡自己不要被激情所束縛。
這是挑釁，蒙蔽雙眼會失去勝利的機會。
不要指望邪惡會有人的倫理。他們是超出了理解範疇的存在。
事實上她樂在其中的搖晃痛苦的團員。

「你這個外道！」

「羅尼亞斯！不要貿然行動，抑制憤怒！對方已經精疲力盡，必須挾持人質了！我們同時進攻！」

「哦！要來嗎？盾怎麼辦？殺了他嗎？是啊，不過是僱傭兵，沒什麼價值啊」

作為盾牌的傭兵團的兩名成員沒過多久就冒著血沫死去。
但是在這裡毫不猶豫的維魯德爾的膽量才是值得讚揚的。
事實上，魔女的觸手是愚蠢的，他們的攻擊就像在說不會白白犧牲他們一樣，成功地給她的身體造成一絲傷害。

「還剩兩根......再打兩根那傢伙的噁心東西，我們就贏了」

「是的，維魯德爾大人」

魔女的戰法已經識破了。
終結已經迫近眼前，他們的秩序消滅邪惡的時刻到來了。
白皙美麗的臉頰上有一道傷疤，與邪惡的東西不相稱。
災厄的魔女確實能殺。
這給他們帶來勝利的希望。

「走吧！別洩氣——」

最後的時刻即將到來。
在一切都快結束的最後時刻。

「我忘了說」

不可思議的是，
好像剛才想起來似的，魔女拍手叫了一聲。
然後微笑著露出像是童女般無憂無慮的笑容，放出的一擊即將打破自己的頭顱。


無數的觸手穿刺了維魯德爾。


「……我的力量簡單來說是軍團規模。如果用一般的武裝士兵換算的話，大約要湊齊５０００名左右才行。還有這個可以自由補充」

她背後長出無數觸手。
她從一開始就在玩。認為自己能夠獲勝的想法是多麼天真，維魯德爾帶著苦悶的表情後悔。
看著刺入腹部的多條觸手，明白自己的生命即將終結的他，像最後的騷擾一樣抓住觸手，大口吐血。

「逃、逃吧，羅尼亞斯……」

「維、維魯德爾……大人」

「快點逃啊！」

少女歪著頭，刺穿了維魯德爾的頭蓋。
聖騎士突然痙攣而沉默。
撲通一聲掉在地上的身體已經是空殼了，說明著他的生命永遠地失去了。

「那麼，接下來輪到你了呢，聖騎士羅尼亞斯。雖然馬上就殺了他，但很遺憾是我不會對你這麼做」

無數的觸手在她的周圍晃動。
就像現在開始宣布要殺了你一樣，彷彿在表示我的絕望。
已經沒有什麼能戰勝她的理由了。
既然失去了維魯德爾，羅尼亞斯就連觸手也無法切斷。

傭兵團也開始感到絕望。
如果羅尼亞斯被殺，下一個就會輪到他們了。
理解了這一點的僱傭兵中有一個發出了呼喊。

「咿！咿！！ ――嗚哇！」

被恐怖驅使的團員放下弓箭企圖逃走——被從地面伸出的觸手輕易殺害。
少女瞥了一眼，視線又回到了羅尼亞斯。
逃跑是沒有意義的。所有人都感到絕望。
但只有羅尼亞斯對那個動作感到不協調。
為什麼少女會特別在意逃亡者的舉止呢？
這麼說來，一開始也瞄準了馬和傳令。
有幾個小問題。
在凝縮的時間裡，得到答案的瞬間，羅尼亞斯大聲呼喊著。

「全員散開！即使一個人也要活下去，把這件事告訴他們！」

「這就來了......。沒辦法」

魔女明顯浮現出焦躁的表情。
同時羅尼亞斯也察覺到自己的推論是對的。
正如他所預料的那樣，少女用無數的觸手攔截逃亡者。
發出、咚、咚的微弱聲響，讓人聯想起鐵矛的銳利，伸出地面的觸手。
從周圍逃跑的團員被刺傷的尖叫響起。
然後羅尼亞斯就在這一瞬間。

「神啊！賦予我打倒邪惡的力量！」

再次降下神的力量，使出渾身解數奔向魔女。
因為很在意傭兵團的處理，少女的防守很薄弱。
他成功地擊退匆忙迎擊的僅存觸手，鑽進少女的懷中。
剎那間的攻防戰。勝利女神向他微笑。
剩下的觸手已經來不及攔截了。
抱著這一擊就能決定一切的覺悟，為了打倒殺死維魯德爾的敵人，羅尼亞斯揮下了劍。

――キィン。
堅硬的金屬聲，以及眼前的景象。
羅尼亞斯顫抖著握緊了快要落下的劍。

「為、為什麼......！？」

「剛才的讓我很驚訝，我會表揚你的」

「為什麼你？」

「——為什麼能使用受過神的祝福儀式的聖騎士劍？不是嗎？」

所有觸手都被封住，被接近到懷中的災禍魔女。
她撿起了落在地上的維魯德爾的劍，抵擋了羅尼亞斯的攻擊。
邪惡的人是不能使用施了祝福的聖騎士武器。
這是在聖王國普遍相信的常識，也是不變的事實。
然而維魯德爾的聖騎士劍卻像是常識毫無意義地落入少女手中。

不知道有什麼樂趣，咯咯地笑著的少女像畫圓一樣揮舞著劍，擺好架勢。
這一舉動與在這場戰鬥中目睹的聖騎士維魯德爾的行動重合。

「殺掉的時候，我奪走了。在那裡倒下的聖騎士所積累的鑽研，鍛造的技能」

不可能！這樣的想法支配著羅尼亞斯。
僅僅是剝奪對方的能力就足以形容她的異常，再加上他還剝奪了神業。
被邪惡的東西模仿，被掠奪。
如果獨一無二的神之威望這麼簡單地就被玷污了，那麼正義到底是什麼？
羅尼亞斯只能顫抖。
因為他們明白了自己人被殺得越多，這個魔女就會變得越強大。

「看來聖騎士維魯德爾是個相當有價值的猛將單位。說不定他就是為了在這個星球上成就偉大事業而出生的。因為你的短見，剛才死了」

我能聽到那些逃不掉的僱傭兵的尖叫。
放任不知所措的羅尼亞斯，處理僱傭兵的意義是顯而易見的。
玷污了那份驕傲。
作為聖騎士，所有的驕傲。

「他的《聖劍技》和想法一起傳達過來了。自己死在這裡的話，羅尼亞斯會怎麼樣？他的家人、妻子瑪莎和女兒米娜會變得怎麼樣？傭兵團也有家庭。他們會怎麼樣？不能死。決不能死。——他是個非常勇敢，非常高貴的男人呢」

「胡说八道！　那是不可能的！」

羅尼亞斯不假思索地喊叫。
那的確是他所愛的妻子和女兒的名字。
親愛的妻子和女兒。我只對維魯德魯說過一次。
內心粗暴地認為不適合成為聖騎士的維魯德爾是多麼關心自己，多麼具有高尚靈魂的人。
羅尼亞斯半哭半哭地喊著。
偉大男人的靈魂和記憶，那個男人所抱持的高貴自尊，被眼前的邪惡奪走，變成了現在被玩弄的絕望。

「你現在在想什麼？與上級騎士相稱的度量和力量，比什麼都要高尚的他，渺小的你在想什麼？」

「逃過一劫的傭兵，一定會把這件事傳達給我國，並派遣消滅你的神聖軍勢……。他的意志絕對不會消失！」

他的作戰已經成功了一半。
魔女的觸手正在迎擊逃跑的傭兵，但是卻沒能將朝四面八方奔跑的數十人全部殺死。
雖然不知道會有多少人逃離狂牙。
那個人一定會傳達他們這個窮境……。羅尼亞斯深信不疑。

「啊，是那個啊。——這樣就沒問題了」

ドシュ！接著發出沉悶的聲音，觸手再次伸向地面。
同時從遠處傳來了尖叫聲。
他慌忙地環顧四周卻看不到逃跑的傭兵身影。
然而，從她的語氣和行動，到剛才所作的回答，只令他臉色慘白。

「……哈？難、難道」

「誒？我不是說距離不夠遠嗎？沒說過嗎？」

即使在視線之外也能發動攻擊。
明白了所有的希望都破滅了的羅尼亞斯用顫抖的手握住劍。

「那麼，請吧？我會用你解職不當的聖騎士維魯德爾的劍來對付你」

轉身像畫圓圈一樣轉動的動作，確實是維魯德爾的技能。


=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
污泥的阿圖通過擊破單位獲得了以下能力。

《聖剣技》
．已祝福刀劍的裝備成為可能
．裝備刀劍時獲得以下能力
．對邪惡屬性單位的攻擊力為１.２倍
．對邪惡屬性單位的防禦力為１.２倍
――――――――――――――――― 

第十七話：衝突（３） 
[第十七話：衝突（３）] by 咖哩卡路

「――讓我們來談論可能的未來吧」

夕陽將世界染紅，宣告了戰鬥的結束。
勝負已決，奇蹟沒有發生，理所當然的結局來到了聖騎士羅尼亞斯的身邊。

「這是你聽到在那裡死去的聖騎士維魯德爾說過的話」

阿圖用觸手吊起全身被刀傷覆蓋的聖騎士羅尼亞斯，向他贈言。
已經沒有抵抗她的力量了。被聖騎士維魯德爾的劍技盡情地摧殘，他的戰意和抵抗力從根本上被折斷，喪失了所有的氣力。
阿圖平靜地說話。
阿圖滔滔不绝地說，儘管她有責任立刻殺死他，但她必須這麼做，而且不得不這麼做。

「即使不接受那個決斷也會同意的情況下。你就能平安無事地回到故鄉。像往常一樣進行報告——也許審核會多少有些糟糕，但即便如此也能順利地完成任務回家。迎接他的是心愛的妻子和女兒。溫暖的家屋和清湯的芳香。緊抱著那兩人，低聲私語著親愛的話語，向神獻上平安完成任務的感謝和守護這個和平的誓言。……另一方面，我也得到了安寧。我對你們是能夠理解意外情況的人感到安心，希望這份平靜能夠持續下去」

雖然是靜靜地說出來的話，但其中卻包含著明確的憎恨。
為什麼不這麼做呢，為什麼無視忠告而輕率地行動呢？
那裡有確實的憤怒。

「讓我來談談你選擇的未來」

羅尼亞斯已經瀕死。
可能是因為裂傷引起的出血已經意識模糊了吧，但是從口中漏出了小小的呼吸，眼睛微微睜開。但是他的嘴裡漏出了微弱的呼吸，眼睛微微地睜開。
這是靈魂還沒有消失的證據。

「你在這之後會死，被殘酷地折磨，毫無成果地死去。知道了你家人的名字後，我接下來要做的就是殺了你的家人。只要你想著瑪莎和米娜，我就會盡可能地折磨，然後殺掉她們。啊，女兒還是個嬰兒呢。因為機會難得，所以就像個怪物一樣吃掉吧。我本來就不怎麼喜歡人肉，但如果烤著或煮著再加上香辣的調味料，也不是不能吃，所以不用擔心」

阿圖滔滔不絕地說著，凝視著羅尼亞斯的臉。
他的表情中浮現出苦悶、後悔與絕望，彷彿能淋漓盡致地享受一般，她的語言漸漸帶著光澤，也包含著喜悅。
阿圖很享受這種狀況。

「不僅如此。北大陸和南大陸連接的地方有你們移動時住宿的庫洛利亞的村莊，對吧？雖然沒有任何意義和理由，但是一找到就把所有的居民都殺光吧。啊，萬一有和你的妻子或女兒同名的人，我會好好地折磨之後殺掉，高興吧」


羅尼亞斯微微搖頭。
這是他殘存的生命之火，也是用盡最後一切的抗議和慈悲。

「這是我從重要的人那裡學到的，如果被小看就完了，那時候絕對要殺。所以殺了你。不管是多少人，幾百人，幾千人，我都會殺。很可憐呢，其實我不想這麼做，但我還是要殺了你。 ——那就是你的選擇」

「不、不要……求求你，不要這樣」

她故意無視微弱的話語。
那時，羅尼亞斯無視了阿圖尋求平靜的聲音。
阿圖也沒有聽到羅尼亞斯的願望。

「你一定是個好人。為神祈禱，為國效勞，熱愛自己的家人和國民。真是了不起，所以我才討厭那些相信自己是正義的人」

阿圖釋放出纏繞在靈魂身上的詛咒之語，終於滿足了。
說厭倦了也許是對的。
但是不管怎麼說，名為聖騎士羅尼亞斯的男人所走過的人生在這裡崩潰是不會變的。

「再見了，聖騎士羅尼亞斯。溫柔勇敢的你一定會被神的愛所包圍，向著天國而去吧。在天國的特等席上，請盡情地欣賞重要的人們慘死的樣子，呵呵，哈哈……」

魔女在嘲笑。
彷彿憎恨一切，詛咒一切。
羅尼亞斯確信自己犯下了荒唐的錯誤而後悔，自己的感覺毫無疑問地看穿了這個邪惡，而且比什麼都重要……。
對於所愛的人們即將承受的絕望，使內心抓狂。

「啊゛啊゛啊゛啊゛啊啊！！」

「ははハハッ！　アハハハハハハッ！」

然後，因為一個男人所擁有的正義和視野狹窄而遭受了意外災厄的調查團……一個人都沒有留下，就這樣在南大陸上消失了。
剩下的只有一片寂靜。
獨自留下的是災厄的英雄。
清風徐徐吹過，伴隨著清涼感撫摸著阿圖的頭髮。
她靜靜地凝視著死去的聖騎士維魯德爾的屍體，彷彿是在弔唁一般。

………
……
…

「太漂亮了阿圖殿……屍體的處理請交給我們處理」

人影從背後出現。
阿圖判斷出那個聲音的主人是在森林裡窺探的戰士長吉爾，不回頭地回答。

「我不想浪費時間。我也會幫忙的，趕緊解決吧」

屍體多達五十多人。
如果放任這一切，這個地方發生的戰鬥就有可能被發現。
雖然無法處理地面吸收的血液，不過這樣也能消除腐肉的味道瀰漫四周，避免吸引周圍的魔獸和野獸的危險。
隱匿是最重要的項目，能直接得到他們的武裝，對於物資匱乏的國家來說也有重要的意義。
因此屍體的處理是必須的。

阿圖生出觸手，靈巧地將屍體集中在一處。
吉爾監督著戰士團將屍體運送到森林深處，同時詢問阿圖。

「可是，結果不太好呢。阿圖殿」

「是啊，他們好像是來調查這個森林有什麼異常。據我推測，他們可能是察覺到我們的事了」

「什麼！那、那是……」

「被稱為維魯德爾的聖騎士因為很懂事，所以我以為會順利進行……」

「事實上，我們並不想與其他國家有任何瓜葛。因為離得太遠了，所以內心期待著能聽到最好的結果......」

「算了。基本上善屬性是不可能互相理解的吧」

當初阿圖為了和他們對話，偽裝成逃跑的黑暗精靈少女。
這是為了不暴露米諾戈拉的存在而進行的作戰，是因為不知道對方的目的而採取的行動。
通過對話觀察對方的態度進行交涉，如果對方能離開就好了，如果對方不離開就優先隱藏信息，然後全部殺掉。
這是拓斗想出的作戰計劃。

但揭開蓋子，卻是這樣。
也許有更好的方法，但不管怎麼說，只要考慮到他們的目的，就不得不全部殺掉。
至少不可能有讓人知道米諾戈拉存在的選擇。
所以這個結果是不可避免的。

吉爾知道自己還處於危機之中，向部下發出加快工作的指示。
同時窺探阿圖的情況，老實地說出了剛才就抱有的疑問。

「阿圖殿......你剛才說的話，真的要這麼做嗎？」

「你在說什麼？啊啊！是他妻子的話嗎！怎麼可能呢！」

這句話讓吉爾啞然。
阿圖在對武裝組織進行調查和談判的時候，他們躲在背後的森林裡靜靜地聽著他們的對話。
根據米諾戈拉之王拓斗的命令，嚴令只要阿圖沒有危險就絕對不要現身，因此他們並沒有參加戰鬥。
所以一直在窺探情況，阿圖的話是連內心變成邪惡的吉爾，都會讓人不寒而栗。
那句話竟然是謊言……再加上阿圖像是在說「你當真相信那個玩笑？」的態度。除了驚訝之外，只能啞然無語。

「我只是對那位聖騎士的表情很感興趣，所以故意說了些讓人討厭的話。我是和平主義者。怎樣也不可能做那麼恐怖的事……」

面對著燦爛笑容的少女，吉爾不禁感到一絲寒意。
雖然第一次遇到的時候覺得很恐怖，但是通過至今為止的對話感受到了人情味。
特別是有些失態的地方，偶爾會受到王的警告而心情低落的樣子，簡直就像真的童女一般。
吉爾強烈地意識到這一切都是自己的錯覺，眼前的存在與自己果然是不同次元的惡魔。

不過，這並不代表會同情那些被殺的聖騎士。
如果阿圖沒有殺了他們，反而被殺的就會是吉爾他們吧。
據說西王國的審問是殘酷的，對邪惡的存在毫不留情。
如果米諾戈拉的存在暴露出來，完全不用考慮信仰秩序和正義的他們會採取什麼行動。
在自己得到安全生活的瞬間，表現出顧慮對方的從容，這等於是愚蠢的行為。
吉爾並沒有忘記他的部落所受到的待遇。
他所愛的伙伴和素不相識的某個人，應該優先選擇哪一個，不用天平就能判斷出來。

「嘛，閒話先放一邊，早點結束吧。應該直接向王報告的事情有很多」

「嗯？有什麼顧慮嗎？」

儘管眼前的危機已經過去了，但吉爾困惑地看著阿圖著急的樣子。
雖然看起來沒有什麼特別的問題，但看來在他毫不知情的情況下事態正在向意想不到的方向發展。

「是的，擊破敵人的時候獲得了一些情報。——有點不好的傾向」

殺死聖騎士維魯德爾的時候，他的遺志流入了阿圖。
雖然大部分都是作為思念同伴的信息毫無價值，但是有關北方州動亂的信息足以引起阿圖的興趣。
而且最重要的是被稱為魔女的存在。
聖王國庫洛利亞和艾爾．納精靈契約聯合所持有的聖女被預想為與之同等程度的大陸災禍。
幸好還沒有遭遇到，但如果阿圖的預測是正確的，那就是擁有英雄級力量的存在。
對國力和戰力都缺乏的米諾戈拉。
如果對方擁有相同規模的戰鬥力，被認為是唯一優勢的英雄力量也將失去效果。
必須儘早考慮那個對策和今後的方針吧。

吉爾也在阿圖的態度中感受到事態的緊迫，默默地點頭。
她的擔憂是國家的擔憂，甚至是威脅所有國民安寧的威脅。
迅速地用手示意，讓戰士團加緊工作，自己也加入到處理屍體的行列。

世界、即將發生巨大的變化。 

第十八話：魔女 
[第十八話：魔女] by 咖哩卡路

聖王國庫洛利亞派遣災禍的調查團。
與他們的交涉決裂，以殲滅結束事態的阿圖迅速地處理屍體，向自己的王拓斗報告。

「魔女……這是在『Eternal Nations』中從來沒有聽說過的話題」

「是的，拓斗大人。這次的接觸讓我再次確信，這個世界果然不是『Eternal Nations』。雖然遊戲系統有適用的部分，但是必須要考慮到其構造完全不同」

拓斗他們來到這個世界後進行著各種各樣的情報收集。
其中得出的結論是，這個世界和遊戲『Eternal Nations』不同。
這個判斷的主要依據是關於文明。
聖王國庫洛利亞和艾爾．納精靈契約聯合在『Eternal Nations』中都沒有出現。再加上兩個國家都致力於增強聖女的存在。
關於這件事，拓斗他們還是第一次聽說。
抓住了喜歡傳承的艾姆露，從早到晚聽到了各種各樣的故事，包括關於聖女的故事在內，這個世界上的傳說也和他們從『Eternal Nations』知道的不同，這讓他們兩人非常驚訝。
除此之外，還有各種各樣的要素顯示了這個世界獨有的法則。
所謂的異世界轉移就是這樣……。
拓斗想起了生前一部分很受歡迎的幻想題材。

「阿圖奪取的聖騎士記憶分析出來的就是這樣吧？」

「是的，記憶只能看見死前抱有強烈想法的部分，不過還是能理解到一定程度。他們在陷入現在的狀況之前一直過著比較平穩的生活，近數十年來好像沒有經歷過大規模的軍事衝突。強力的領袖存在也無法確認，如果將其作為玩家來判斷的話，毫無疑問是初學者的水平」

「就是說其中的北方州騷亂嗎？」

奪取擊破單位的能力，這是阿圖固有的能力。
來到這個世界後，他們才第一次知道，這個能力也能讀懂對方臨死時所抱有的強烈想法。
遊戲中從未存在過的機制既方便又令人不安。
這證明了我們的常識和規則是不通用的，同時也給我們敲響了警鐘，如果我們按照遊戲設定來營運國家，那麼就會在某個地方出現意想不到的問題。
拓斗產生了這不是遊戲而是現實的錯覺，但是他無視了這個想法，又開始對別的事情感興趣。

將思考指向庫洛利亞北方州的騷亂，以及被認為是其原因的魔女。
這些是目前最應該優先考慮的議題。
這種不確定因素會對我們的國家產生什麼影響？萬一庫洛利亞毀滅，接下來不就輪到我們了嗎？
在那之前，隨著調查隊的毀滅，庫洛利亞是否會有將注意力轉移到我們身上的可能性呢？
各種各樣的擔心湧現，在拓斗的腦海裡變成了奔流捲起的旋渦。

「被稱為北方州的地區發生了異變，使得庫洛利亞沒有軍事餘力，真是萬幸。因為向這邊派遣大規模軍隊的危險性減少了」

「派遣了兩名聖騎士參加調查，以便在緊急情況下將他們抹消……」

「恐怕是……」

「內部有敵人是一個很難解決的問題呢」

雖然聖騎士維魯德爾所擁有的信息很少，但是卻非常有用。
因為他們的國家採用州制度，所以各州之間的矛盾非常嚴重，彼此都在相互扯後腿。
複雜的政治體系往往會帶來遲緩的決策過程，這在規模龐大的組織中相當常見。
根據聖女的神諭，大咒界出現了災害的徵兆，不過，如果實際被確認的話，國內就會發生大混亂，所以不願重視。
因此偷偷摸摸地實施調查。甚至可以說這是超越愚蠢的大罪。
拓斗對他們的組織系統存在的問題感到驚訝，但他搖搖頭，為了維持如此龐大的國家，這是不可避免的事態。

「我們所有人都是基於對拓斗大人的忠誠而集結在一起的。我覺得沒必要像那個國家一樣擔心」

「謝謝」

確實魔女的存在，以及庫洛利亞所存在的問題，使米諾戈拉的狀況變得有利也是事實。
為了應對北方州的騷亂投入了精力，讓米諾戈拉處於可以放心的狀況。關於這一點也許不得不感謝。
另一方的善文明——艾爾．納精靈契約聯合仍然保持沉默讓人感到毛骨悚然，但至少如果我們不採取行動，就不會有行動的跡象，這對拓斗他們來說也有利。
雖然有各種各樣的擔心事項，拓斗認為與其和平地結束，然後返回的調查隊，還不如先殺了他們，這樣的結果反而更好。
隱匿的時間越長，對他們越有利。如果可以的話，想盡量避免在創造英雄之前暴露存在。
……對在那裡死去的人完全沒有憐憫之情。

「那個，拓斗大人——」

「關於魔女，你得到了什麼情報嗎？」

阿圖正想問些什麼，但拓斗卻打斷了她的話。
他埋頭於思考，漏聽了阿圖的話。
當然對她來說，優先順序的首位是拓斗。如果王在提問，沒有理由不回答。
不過，她暫時不會再開口問同樣的問題了，暫時不會有機會……。

「很遺憾，關於魔女的情報幾乎沒有……。但是，已經知道了庫洛利亞的軍隊和城市都遭受了軍勢規模的損失，明白了兩人中一人的稱呼」

「是什麼？」

根據聖騎士的記憶，現在聖王國庫洛利亞已經確認了兩名魔女。
對於那些已經造成大規模的災害，這不能不感到驚訝，但是比起這個，更令人擔心的是他們的真面目。
與阿圖同樣看待的魔女是怎樣的存在？
阿圖窺視了聖騎士維魯德爾的記憶，苦讀著讓自己的王苦惱的那個稱呼。

「――啜飲的魔女艾拉基娜。這是記憶中的稱呼」

那個名字究竟意味著什麼？
這肯定代表了與魔女相關的能力，但肯定不是什麼好事。
當然知道，這可能是屬於邪惡屬性的人……。

「說不定會有像我們這樣的人呢……」

北方邦的騷亂被認為是最近才發生的。
事實上，在黑暗精靈們被驅逐出國之前，似乎沒有收到過這樣的情報。
這樣的話，在時間上有重疊的部分。
也就是說拓斗和阿圖。這與米諾戈拉來到這個世界的時間有著奇妙的巧合。
除了自己以外，還有其他的勢力來到這個世界......。
阿圖的表情充滿了不安。因為萬一她的擔心成為現實，就會變成嚴重的事態。

「怎麼辦呢？如果同樣是邪惡屬性的話，在某種程度上對我們也有友好的一面......」

「嗯……總覺得是不能互相理解的吧」

「說、說的也是……」

拓斗用手摸著下巴，冷靜地判斷。
阿圖似乎也只能同意他，有點為難地點了點頭。
這也是理所當然的，因為他們所知道的邪惡存在和與他人互相理解的概念相距甚遠……。

「因為邪惡屬性基本上都是腦子有問題的人......。而且他們還想毀滅世界對吧？毀了它又能怎麼樣！停止吧，這種不考慮後果的行動！」

「基本上，他們的目的是毀滅世界，毀滅自己」

「這種典型的反派角色已經夠多了」

「我知道……」

邪惡存在基本上關係不好。
他們都缺乏協調性和夥伴意識。
部下和國民基本上都是為了達到自己目的的棋子，其他國家不管什麼屬性都是敵人。
當然可能會有例外，但還是不要太期待比較好。
結果，無論是什麼樣的勢力，都與希望和平活動的米諾戈拉是水和油的關係。

「問題是北方州如果有魔女的存在，那是否屬於『Eternal Nations』中的世界文明呢？」

「『Eternal Nations』文明中的英雄都是強大的存在。如果他們來了，就不可避免地會引起世界的混亂」

「就算不是這樣，魔女已經基本上確定擁有英雄單位級別的戰鬥力了……這可麻煩了」

「雖說有各種各樣的原因，但是擁有能夠壓制大國軍隊的力量呢？只是想想就討厭。果然我們國家還是需要更多英雄啊」

遲早會有見面的時候吧。
拓斗茫然地這麼想。他們的目標是讓米諾戈拉繁榮昌盛。
雖然我們並不打算主動出擊，但是不允許這樣做的情況也經常存在。
與拓斗等人的方針不一致的勢力將獠牙對準自己也是理所當然的事情。
也許沒有多少時間。拓斗對無可救藥的世界局勢深深嘆了口氣。

「伊絲拉以外的英雄也應該考慮進去，說不定戰鬥能力高的單位比較好」

「嗯，再過一段時間，英雄生產所需的魔力就會收集好……但是每次生產英雄的時候，所需的魔力和所需的技術等級就會越高。需要重新考慮嗎？」

生產英雄需要各種各樣的資源，魔力，技術力。
在目前的情況下，製造新的英雄雖然已經準備了必要費用的準備，但如果再追加的話，就會耗費大量的時間。
也就是說，下一個英雄的選擇必須慎重。
雖然很方便，但如果召喚了對戰鬥能力感到不安的英雄伊絲拉，很有可能一瞬間就會陷入窘境。
拓斗想起了伊絲拉在生前的遊戲中生產的大量小蟲，被敵方英雄使用的魔法僅用一個回合就全部消滅的記憶。
魔女，還有聖女。不得不慎重選擇戰鬥力。

因此他決定使用應對各種各樣的預備策略，並決定大幅度地變更那個政策。

「作戰要靈活。根據當時的情況——在此基礎上，我想稍微改變一下當初的方針」

「是的。要變更成什麼樣呢？」

「是同盟國吧。為了以防萬一，我想建立一個友好的國家」

「誒！同盟國？……有可能嗎？」

阿圖會驚訝也很正常。
對於國家的運營來說，這是理所當然的作戰方式，但是對於溝通障礙的拓斗來說，這個作戰的難度稍微高一些。
再加上屬於邪惡屬性的米諾戈拉來說，這是一場難度相當高的作戰。
說實話，看不見成功的道路。

「如果對方有利可圖的話……當然，只限於中立屬性的國家……」

「嗯，是森林附近的國家嗎？確實，如果世界上發生了異變，對方的態度遲早會軟化」

「不打開蓋子是不行的」

位於離大咒界最近的人類城市。雖然繼續進行調查是必要的，但也有可能根據情況採取措施。
雖然第一次遭遇會給人最壞的印象，但只要對方不是覬覦霸權的國家，就有談判的餘地。
更可以通過交流獲得各種各樣的資源、物資、物品。
這方面也有一些可以交給對方的東西。
在非常時期，可以齊心協力對付敵人。
拓斗仔細觀察腦內浮現的映射，決定著今後的方針。
雖然這個方案有可能讓談判對手成為敵人，但是如果成功的話，他們的地盤也會有所鞏固。
這裡也許稍微採取進攻的姿態比較好。
這是拓斗做出的最終判斷。

「那麼我們就把黑暗精靈等人叫來，盡快把方針的詳細內容整理好」

阿圖按照他的命令行動。
趁熱打鐵地像拓斗告退，然後走向村落。
對她說了鼓勵話語的拓斗，獨自一人坐在王宮的玉座上眺望天空。
他靜靜地佇立著的表情中，似乎沒有任何感情的浮現。



=Eterpedia＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【魔女】單位類型

魔女是特殊的單位。
世界上同時只會有七位，每一位從初期開始就擁有強大的能力和戰鬥能力。
另外，魔女單位大多具備對敵方單位產生負面效果的能力，如果想將其擊破，就需要大量的軍隊或者是同為魔女或聖女的存在。
一旦被擊破就無法再度生產，因此需要慎重運用，同時也是遊戲的關鍵單位。
現在判明的魔女如下。

「伊多拉吉亞大陸災厄認定魔女七悪《やくさいにんていまじょななあく》」
污泥的魔女阿圖
啜飲的魔女艾拉基娜
※※※※※
※※※※※
※※※※※
※※※※※
※※※※※
――――――――――――――――― 

第十九話：災難降臨世界之時 
[第十九話：災難降臨世界之時] by 咖哩卡路

【聖王國庫洛利亞北方州】

狂風肆虐，雪花飛舞。
吐出的氣散發著白色的光輝，凍結的冷氣無情地奪走體溫。

遠方傳來的未知怪聲重疊在一起迴響。
悲鳴、吶喊、謾罵、嘲諷。
華葬的聖女蘇亞麗娜用超人般的聽覺聆聽著從遙遠的城市傳來的的狂者騷亂，靜靜地問道。

「魔女艾拉基娜的動向如何？」

「駐紮在前幾天淪陷的城市，之後就沒有什麼動靜了」

回答的是護衛她的上級聖騎士。
總管北方州，對她的行動指手指腳的樞機柳已經逃到遙遠的地方去了。
攻勢日漸激烈的啜飲魔女艾拉基娜。
然後是被吸食者的應對。
彷彿是在擾亂軍隊的行動一樣，為了應對分散在北方州各地的魔獸和虛構種族，處於被動的蘇亞麗娜咬牙切齒地接受了聖騎士的報告。

「前線出現了顏伏的聖女。看來聖女的奇蹟和魔女很投緣，最近這段時間一直處於膠著狀態」

蘇亞麗娜的腦海裡浮現出那個經常用面紗遮住臉，低著頭的聖女。
雖然是連自己的身世都不知道的對象，但同樣是聖女，對她的親近感比別人高出一倍。
對於她至今平安無事、遏止住魔女的事實，在心中送上感謝和鼓勵的話。
但是聖女畢竟是個人。能做的事情是有限度的。
而且她們行動太慢了。

「受害程度算出來了嗎？」

「關於北方的兩個城市，村莊和小規模的城鎮不計其數。北方管轄兵團約三萬人被魔女之手擊潰。百姓的損失太多，無法計算……」

蘇亞麗娜靜靜地閉上眼睛，向沒能獲救的人們表示歉意。
無論怎樣道歉也不能挽回。
明明是為了拯救誰而成為聖女的，但誰都是為了拯救他而消失的。
蘇亞麗娜的臉上又蒙上了一層陰影。

「關於南大陸的災厄——不，我沒有多餘的時間去注意這些事情」

根據神諭對南大陸的大咒界進行調查。收到了關於那個結果什麼事都沒有問題的報告。
雖然對樞機柳的態度感到懷疑，但現在已經不是那個時候了。
即使發生了什麼問題，王都還剩下兩名聖女在等候著。
蘇亞麗娜將注意力集中在眼前的問題上，決心履行自己的職責。

「關於周邊徘徊的魔獸及亞人的討伐，剩下的就交給各位聖騎士了。我要去前線支援顏伏的聖女。即使不能打倒魔女，也要想辦法把她從這裡推回來」

聖騎士急忙叫住打算邁出一步的蘇亞麗娜。
聖女的身體能力遠遠超過了聖騎士的能力。
如果是她一個人，只要有心，幾分鐘就能跑到前線。
當然，沒有任何人可以追上。

「請稍等蘇亞麗娜大人！您要得到樞機柳的許可才能到前線去......」

「沒有必要。這是我的決定」

強烈的暴風捲起，阻擋視野的細雪讓聖騎士的男人不由得踩空了腳。
當他搖著頭，睜開眼睛時，已經沒有聖女的身影了。


　◇　　　◇　　　◇


【艾爾．納精靈契約聯合　四帝共治制評議會審議場】

在精靈們統治的聯合國家，其最高決策機關所在地，各部族的族長正以奇妙的表情圍著桌子。
向他們報告的是年輕的精靈之一。
他是某個氏族的下一任族長，為了積累經驗而被允許參加，是個前途有為的男人。

他以奇妙的表情朗讀書面的內容。

「與圖威斯氏族首長城市威斯。納失去聯繫。那個城市的最後通告和其他淪陷城市一樣，從偵察兵那裡得到的情報來看毫無疑問。叛變了」

「又來了！？這樣一來，圖威斯氏族就完全向敵人身邊倒戈了！？」

桌子咚的一聲敲打著，臉色慘白的氏族首長大聲怒吼。
然而，即使不採取行動，他們內心的想法似乎也是一樣的，從他們各自發出呻吟，表情痛苦地抱著胳膊的樣子就可以看出。

「承蒙精靈的祝福下，我冒昧地詢問各位首長。是否向聖王國庫洛利亞請求救援？這次的案件，雖然是年輕人的戲言，但我覺得這已經超出了我們的能力範圍了......」

「別說傻話! 這種可恥的事情，就算是對交情多年的庫洛利亞也不可能說得出口！」

「倒不如說正因為是多年的交情……是的。就算是為了精靈族的祝福和自豪，這件事也得由我們自己來處理」

作為各部族首領的首長的話是絕對的。
雖然能聽取意見是最好的，但既然在這裡被否決了，那就沒有什麼好猶豫的。
其他首長的意見似乎也一樣。
精靈隨著年齡的增長，其智慧和力量也會增加。這在大多數情況下都會為同伴的安全做出貢獻，但有時自尊心會如此膨脹，導致大局無法預測。
在評議會中還被認為是年輕人的男人，靜靜地低下頭撤回自己的話。

「而且那邊正忙著應付北方州出現的魔女。倒不如說我們艾爾．納才應該盡快解決這些無聊的問題，去幫助他們。不管怎麼說，你的意見很難實現」

「沒錯！萬一這件事暴露給其他的國家！會讓後面的歷史學家興高采烈地用對我國的嘲諷眼光來寫成書籍吧。該死！可惡的邪惡傢伙……啊啊！作為話題也令人作嘔！」

「派遣聖女！精靈戰士團也是！趕緊解決這個品性惡劣的問題！」

在嘈雜的氣氛中，這次會議也接近尾聲。
終於艾爾。納擁有的聖女決定出擊了。如果是一個人擁有超過一軍力量的聖女，那麼就可以顛覆一個氏族淪陷的劣勢。
但是為什麼呢……。
下任首長的男人擔心這個問題是不是預示著什麼重大的預兆。


　◇　　　◇　　　◇


【南極海　岩礁海之國薩瑟蘭（サザーランド）】

伊多拉吉亞南大陸，有很多未開墾的土地，其全貌至今未明。
以東方沿岸為國土的海洋國家薩瑟蘭。
主要是對貿易和漁業持有高度適性的人類中立國家，但是在那一天，一座城市發生了異變。

「嗯？霧……嗎？」

在港口進行作業的船員，拖拉著卡拉維爾帆船（キャラベル船）的繫泊繩索，驚訝地凝視著從海的另一端飛來的霧。
霧是船員的天敵。
如果能見度很低，自然很難在海上測量位置，有時甚至會遭遇海魔和海獸。
所幸的是因為都是準備出港的船，所以沒有遇難的危險性，但是即使這樣也很棘手。
霧越來越濃。仔細想想，在這個時期，霧是非常罕見的。
說起來連港口都能覆蓋的濃霧真的存在嗎？
周圍突然變得嘈雜起來。

「那是什麼！？那艘船所屬哪裡？」

同樣在旁邊工作的同事指著海的另一邊喊道。
男子瞇著眼睛向霧中看去，確實有什麼像船的東西在晃動。

「不是庫洛利亞嗎？我們的船都還在，好像也不是其他港口的人……」

「庫洛利亞的船嗎？但總覺得裝飾不夠……」

抱著懷疑的心情，綁上繫泊繩索。
雖然很在意，但是還有工作要做，特別是在這霧中最好趕快結束，然後喝上一杯酒。
這樣想著，將視線投向地面的男子，與同事的命運訣別了。

「不，等一下不對！那不是船！啊，不，不行，不不不要看！」

「喂，喂！」

慌忙回頭一看，只見同事正口吐白沫、翻著白眼倒在地上。
男人判斷這是遭遇海魔偶爾會遇到的精神攻擊。

「可惡！敵、敵襲！敵襲！快點把這件事告訴軍隊――！　聽好了混帳們，不要給我直視啊！」

不直接看，在視野的邊緣捕捉船。
在精神快要被污染了的不快感中確認了那個，絕對不是船的東西。



　◇　　　◇　　　◇

【大咒海米諾戈拉王宮建設地】

大咒界正在穩步推進各種建設。
現在主要進行建設的是米諾戈拉的王宮。
象徵著國家尊嚴的建築物，如果總是像臨時搭建的小屋一樣，那就太沒面子了。
再加上王宮會產生各種各樣的效果，所以從國家運營的角度考慮，建設王宮也是當務之急。
大致的基礎已經建立起來，形成了一定程度的形狀。
黑暗精靈的女性們織成的色彩艷麗的地毯和壁掛等也被裝飾在那裡，預計完成後肯定會成為一個漂亮的場所。

拓斗依然坐在寶座之間用石頭做的台座上，享受著夜晚的寧靜和火把帶來的溫暖燈光，靜靜地哼著小曲。

「……話說回來，拓斗大人」

突然，從他旁邊傳來聲音。
瞥了一眼，看見了他打從心底信賴的心腹阿圖的眼睛。
因為有她在，所以才有現在的自己。
正因為有阿圖，國家才能夠順利地繁榮到如此地步。
抱著萬感交集的想法，拓斗報以微笑。

「嗯？什麼？」

「拓斗大人來這裡之前是普通的平凡市民吧……」

「當然很普通啊！嘛，老家好像多少有些有錢，但是也很普通普通！突然怎麼了？阿圖要確認這種奇怪的問題」

正如他所說，拓斗的出身並不稀奇。
既有平民的感覺，又有一般的倫理觀。
突然來到了異世界，遭遇到如同遊戲一樣必須進行國家運營的衝擊性命運，但自己的本意卻是根深蒂固的現代人。
拓斗這樣判斷自己。

這種情況對於正常人來說，會感到很混亂。在那樣的狀況下，自己不是意外地成為王了嗎？
他這樣評價自己，全身心地投入到內心湧出的喜悅和興奮之中。
話雖如此，阿圖如此詢問的話，是不是自己留下了不像王的部分呢？
像是提出疑問一樣，拓斗靜靜地凝視著阿圖的雙眸。
阿圖也下定決心，把前幾天沒能說的疑問向拓斗提出。

「啊，不！不是這個意思……呃，我只是擔心我殺了那些聖騎士會不會傷害到拓斗大人的感情……」

「傷害感情？為什麼？」

阿圖沒有這個問題的答案。
他從沒想過自己會說出這樣的話。
拓斗透過阿圖掌握了戰鬥的全部細節。
撕裂肉體，粉碎骨頭，隨意剝奪生命的感觸，全部都是。
阿圖為自己在戰鬥中玩過頭準備了一些藉口。準備了對非禮行為受到指責而道歉的話。
但是為什麼要在意這種事呢？被這樣問是意料之外的事情。

拓斗在來到這個世界之前應該是普通人。
阿圖認為那樣的話就會有一般的倫理觀，自己也繼承了一部分的倫理觀。
正因為如此，她雖然是邪惡的存在，但仍能和拓斗一起前進，這讓她感到驕傲。

但是拓斗現在卻毫無自覺地粉碎了這個想法。
如果是普通人的話，即使不動搖也會感到不安的場面，為什麼？這樣問。

阿圖陷入了被某種討厭的氣息凝視的感覺。
不知道什麼是錯的，什麼是對的。
被莫名其妙的恐懼所折磨，拓斗來到這個世界後，他的性格發生了變化嗎。
作為米諾戈拉的領袖屬性被賦予的他，那個溫柔地總是對自己打招呼的拓斗消失在哪裡的可怕想法在腦海中閃過。

「奇怪的阿圖」

「啊，不！非、非常抱歉……」

然而阿圖察覺到，這種擔心都是自己的錯誤。
她透過遊戲想起了自己對伊良拓斗這個人一無所知。
無法再吐露自己的疑問。

「有什麼擔心的事嗎？只要我能幫上忙什麼都可以說」

「沒關係。好像是我誤會了……」

「這樣啊……呃，有什麼失望的嗎？我不想看到那樣的阿圖。希望你能像往常一樣有精神」

阿圖的手被輕輕握住，像是父母要溫暖孩子凍僵的手一樣包裹住。
被觸摸的手的溫度是溫暖的。浮現的笑容也充滿了慈愛。
只是那句話，讓人感到某種絕對的東西……。

「啊，笑吧？」

「是、是！」

阿圖慌忙回答。
甚至忘記自己是有可能毀滅世界的英雄的事實，露出尷尬的笑容。
雖然她的笑容不能說是上等的，但拓斗似乎很滿足。

阿圖鬆了一口氣，試圖接受內心深處湧現的那股難以言喻的恐懼時，一隻手輕輕地撫摸著她的頭。
那個主人當然是拓斗，用充滿慈愛的溫柔表情看著阿圖。

拓斗的溫柔也好，拓斗的想法也好，全都都傳達了出來。
彷彿至今為止的不安飛到哪裡一樣的幸福降臨，安心和信賴充斥著全身。
回過神來，阿圖躺在拓斗的胸前，靜靜地承受著這份平靜。
夜幕落下，只有火把劈啪的聲音靜靜地流淌著。
拓斗和自己的關係，總有一天也會終結吧。
阿圖思考。
為什麼他會來到這個世界，為什麼應該是遊戲角色的自己會和他在一起呢？
對於那個疑問的答案，至今還沒有找出那個線索。
但是只希望現在。

「雖然有很多事，但是我覺得只要和阿圖在一起就能走下去。所以今後也請多多關照」

「我，和拓斗大人有同樣的想法」

只希望這個時刻能夠永遠持續下去。
永遠，永遠。
與崇敬，摯愛的拓斗一起。
祈求著兩人一起，永無止境。

「不管怎麼說都變得有趣了。享受吧！」

「如、如您所願，我的王啊……」

這句話給人開朗和活力的感覺。敬愛的自己的王。
但是對現在的她來說，
拓斗的身影只看見了裹著漆黑的黑暗人形。



第一章：完



=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
連鎖事件【終末來臨】已經開始。
地圖裡的■■■■■■■■。

～善良的文明們啊。相信神，抵抗終結。
～邪惡的文明們啊，按照自己的慾望蹂躪世界吧。
―――――――――――――――――



先把明天的份發一發，來去睡~~ 


第二章 萌生絕望的心跳
第二十話：雙子（１） 
[第二十話：雙子（１）] by 咖哩卡路

擊破聖王國庫洛利亞的調查隊，獲得了短暫日常和餘裕的米諾戈拉。
正如當初推測的那樣，時間會對自己有利，他們正在穩步順利地增加力量。
今天又有一件事，米諾戈拉為了鞏固在這個世界上的地位而建造的設施建設完成了。

「終於完成了！」

「是的！！王宮完成了」

「《戰術魔法》也進入了測試階段，這樣在某種程度上準備好基礎了嗎？」

他們所玩的遊戲。在『Eternal Nations』中有一種稱為戰術魔術的技術。
這是能夠基於各種屬性使用強力魔法的戰略上非常重要的要素，但是存在著需要各種屬性瑪娜的條件。
在通常的情況下，會找到被稱為龍脈的資源，為自己提供必要的魔力，但作為遊戲中的救濟項目，王宮也可以自己創造出這個瑪娜。
米諾戈拉的王宮能生出的瑪娜是《破滅的瑪娜》。
再加上可以產生一些魔力。
僅靠建築就能給國家帶來好處的該設施的建設迫在眉睫也是情理之中的事情。

在這個時候，作為初盤的開始已經屬於漂亮的開局之一。
特別是米諾戈拉這個國家，初期的軟弱成為了瓶頸。
雖然現在還不能斷定，但如果發展到這個地步，就可以鬆一口氣了。

「話雖如此，但今後需要越來越多的人才。如何確保這些……」

「等待自然增加的話，時間太長了」

堆積如山的問題仍向拓斗他們展示著它的高峰。
下一個問題是國民的不足。
通常會花很長的時間期待人口增加，但考慮到現在的大陸局勢，這種期望似乎太遲了。
利用固有國民的仿人類和英雄伊絲拉生出的小蟲來確保勞動力當然是一種選擇，但是現在需要的是進行知識生產的階層。
也就是說，我們需要的是能夠認真思考並自行創造新事物的智能國民。

「聽說黑暗精靈們還有其他流浪的氏族。如果能引進他們，雖然可以確保一定程度的人力，但還是很少」

「難道就沒有什麼好的解決方法嗎......吶」

在完成的王宮裡煩惱的二人。
最近，摩魯特爾老和吉爾也忙於各種各樣的事情，不能像以前那樣頻繁地交談。
理由是進行腦力工作的人員不足，也證明了隨著國家的正式運營，構建各種機制的必要性的證據。
所能看見的世界越大，就越能看出現實中不足的部分。

話雖如此，就現狀而言，這些都是無可奈何的。
首先從眼前的事情開始一點點解決就好了。人口問題暫時擱置下來。

「不過這裡相當莊嚴呢。我們的世界就是從這裡開始的吧？」

阿圖環視王宮，想要改變僵局的話題。
因為是初期水平，所以還不是很大，不過還是很出色。
利用米諾戈拉特有的木材為原料製作，以獨特的建築風格，層次感十足，彷彿是一件藝術作品。
當然，華麗的裝飾也毫不遜色。
女性們所製作的紡織品是完美的一句話，刺繡著米諾戈拉建國的歷史。看著這一幕，甚至會讓人產生這是在講述神話故事的錯覺。
作為王居住的地方，其品格十分優秀。但這還處於初期階段。
他們所知道的最後階段的王宮是圍繞著這個圓圈，巨大而美麗。

「嗯嗯。將來要擴大規模。我喜歡大王宮！」

拓斗也很高興。
常說一國一城是男人的本願，自從王宮建成後，他就像買了新玩具的小孩子一樣忙著四處嬉戲。
看到自己的主人是那個模樣，阿圖同樣興高采烈也是理所當然的事情。

「正如您所敬仰的那樣，我的王！橫貫天際，紮根於大地的王宮！臣子們勇猛果敢，英傑雲集！工作的侍女不計其數！」

「哦哦！情緒高漲。情緒高漲。讓我忘記討厭的事情吧」

哇！精神抖擻地張開雙臂的拓斗，情緒高漲得幾乎要跳起舞來了。
突然，拓斗注意到阿圖注視著自己的眼睛。

「怎麼了？」

「不，果然是我搞錯了！」

「這樣啊!我也經常誤會，有的有的」

「是！！」

發生了什麼事？
因為最近她的樣子有點奇怪，所以拓斗很擔心，但是從現在的樣子來看，好像是杞人憂天。
還是像往常一樣精神飽滿的她最好。拓斗滿意地點頭，接著被阿圖的叫聲嚇了一跳。

「啊啊啊啊啊！」

「哦哦哦！？」

因為聲音太大，拓斗也不由自主地顫抖著身體從寶座上滑落。
到底發生了什麼？
平復著跳動的心臟，靜靜地觀察著阿圖顫抖的樣子。

「哇，我發現了不得了的事情……」

「什、什麼？」

「完全沒有照顧拓斗大人的人！！」

「哦ー？這麼說也是」

這句話讓拓斗首次意識到，王的侍女是不可或缺的。
到現在為止，阿圖對我照顧得無微不至，真是太好了。
再加上他自己也是那種會照顧自己的人，所以沒有發生什麼問題。
但是他們的新家很寬敞。在這麼寬敞的王宮裡只有兩個人肯定會帶來諸多不便。
此外，在某種程度的穩定狀態下，用和以前一樣的方式度過這段時間似乎有點不太合適。
因為他是米諾戈拉的王，也是率領著黑暗精靈等國民的領導者。
一國之王一個人處理身邊的一切事務，的確是個問題。
至少對於宣言要獻出自己全部的少女來說是難以忍受的。

「這樣，真是失格！作為隨從是不合格的！」

因此，阿圖理所當然地開始任性了。
實際上她所說的話是很正經的，但是現在的情況卻表現出孩子般的脾氣，可以說是任性吧。
在大多數情況下，負責勸諫的是拓斗。

「太誇張了，我倒不在乎」

「我很在意！——您有什麼要求嗎！？」

總是被挨近詢問。
拓斗在阿圖身上感覺到了平時的狀態，把手放在下巴上思考。但是腦海中沒有什麼能一下子浮現出來。
老實說，我對所謂的侍從沒有興趣……再加上，不認識的人突然來了，擔心能不能好好溝通。
所以他的回答只有一個。

「嗯，說話方便的孩子比較好」

「拓斗大人啊！！！！！」

阿圖哭了。對缺乏溝通能力的自己的王哭了。
她像依偎在拓斗身邊一樣不斷說著安慰的話。
但是，一度氣餒的拓斗卻依然心情不佳。
在寶座上抱著膝蓋，喃喃地說出悲傷的話語。

「嗯，我完全沒能和黑暗精靈們說話，感覺被疏遠了」

然而，阿圖告訴了拓斗意料之外的話。

「那個，拓斗大人有點過於威嚴了……可能會被嚇倒吧」

「咦～～～～？！」

驚愕地睜大眼睛。
為什麼有必要害怕自己到這種程度呢？
反而不懂威嚴這個詞。
但是被這麼一說也有能夠信服的部分。
雖然多少有些好轉，但黑暗精靈們看著他的眼神中都摻雜著恐懼。
這在他們和阿圖對話的時候是明顯不存在的。
拓斗為此深感遺憾。因此、

「一個人……」

寂寞的話語從嘴裡漏了出來。
而且也有因自己的主人是孤獨的事實而臉色大變的隨從。

「我會一直在拓斗大人的身邊哦嗚嗚嗚！」

阿圖黏在拓斗身邊哇哇大叫。
拓斗覺得如果阿圖不在的話就完全沒有意義，感謝這位獻身又孩子氣的隨從。
啊，自己是多麼幸運啊。
真是幸福，有個如此為我著想的女兒。
拓斗的心中充滿了幸福。

「哈！我有個好主意！」

幸福瞬間化為泡影，取而代之的是討厭的汗水在拓斗的額頭上流淌。
我對這個模式有印象。
大致上在這種時候放任阿圖就不會有好事。

「能交給我嗎？我想出了最好的解決方案！」

「呃，那個......等等，冷靜一下，讓我聽聽詳情－」

「這樣的阿圖！　能交給我嗎！？」

但是被推開了。
不知為什麼拓斗對阿圖很放縱。
真的太天真了。
因此，如果被自信滿滿的她拜託到這種地步的話，哪裡都沒有拒絕的道理。
所以拓斗放棄了，取而代之的是，

「當然！！」

滿臉笑容地答應了她的請求，然後毫不猶豫地放棄了。

◇　　　◇　　　◇

「摩魯特爾老啊！把小女孩都召集過來！這是王所望！」

「請、請稍等阿圖殿！為什麼要下這樣的命令呢？王是怎麼想的？」

「王喜歡小女孩！」

拓斗狠狠地詛咒了前幾分鐘放棄的自己。
詛咒、詛咒，然後抱著頭，全神貫注於打破這個事態。

「哦、王喜歡小女孩……」

拓斗注意到視線集中在了自己身上。
無法形容的視線。他理解了自己處於歧路。

「阿圖！」

呼喊。
如果不在這裡否定的話，就會得到除了溝通障礙以外非常不光彩的稱號吧。
發出的聲音出乎意料地大，拓斗明白了自己也能做到。

………

「——哈哈哈！原來如此。把天真無邪的孩子放在身邊，以此來告誡自己不要被常識所束縛，不愧是王啊！」

「確實。孩子會說出意想不到的話，有時大人也會被嚇一跳」

在那之後過了幾十分鐘了吧？
對拓斗本人來說時間是永遠相等的，但無論如何，通過他一世一代的辯解，蘿莉控的疑惑也順利消除了。
如果是小女孩的話，會更容易說話，不是嗎？
大概就是因為這個原因阿圖才會採用這樣的作戰吧，但是這已經足以讓拓斗的心靈顫抖了。
如果走錯一步，就會被當成戀童癖。也就是蘿莉控王。
難免會讓拓斗全力吶喊。

順便一提，拓斗全神貫注地思考，用視線指示阿圖拼命說明的劇本正如摩魯特爾老和吉爾所說的那樣。
雖然無法抹去那瑣碎的違和感，但也不能斷言這是不可能的。
這處於絕妙的平衡。

「除此之外。這也是不想用太多勞動力的王的指示。雖說是關照，但也是身邊的簡單幫手。即使是小孩子，只要是簡單的瑣事就足夠了吧」

阿圖的臉上繪出自鳴得意的表情
拓斗想說從一開始就這麼說就好了，可是最後還是沒能說出口，就這樣結束了。

　◇　　　◇　　　◇

「哦，王啊……因為是孩子」

「沒關係」

從結論說起吧。傳喚少女成為侍女的作戰計劃以失敗告終。
在作戰中，有一種東西叫做計劃外的存在。
到不如說在這次的情況下，這個結果當然是可以預想到的，但是因為拓斗本人錯看了自己的評價，所以才會出現這樣的結果。
也就是說，梳妝起來的黑暗精靈少女們，在看到拓斗的瞬間，嚇得大家都哭了起來。
對於這一點，拓斗也掩飾不住打擊。一副悶悶不樂的樣子，甚至讓人覺得悲哀。

「王在生悶氣了！難道就沒有看到王也不會哭的孩子嗎！？」

「不，這些就是全國的孩子了……」

「軟弱！太軟弱了！」

拓斗陷入沮喪，阿圖哇哇地叫。
摩魯特爾老不知道該怎麼辦而感到非常困惑，他像是在尋求幫助一樣，將視線投向了在旁邊抱著胳膊思考問題的吉爾。

「摩魯特爾老，那對雙胞胎也謁見了嗎？」

「不，不……畢竟那些孩子對王很失禮吧」

「......？怎麼了？」

在拓斗旁邊慌張混亂的阿圖，當聽到兩個人的對話時，眼睛就以不可思議的速度來到眼前。
說實話，摩魯特爾老不願意接受吉爾的提議，他勉勉強強地開始談論成為話題的雙胞胎少女。

「怎、怎麼說呢，有一對無依無靠的雙胞胎少女。雖然她們都很聰明，但是有些問題，作為王的侍女，我覺得有點不合適」

「嗯？說明不太清楚呢。好吧，沒關係，我先看看再判斷。把他們帶過來」

阿圖一旦下定決心，摩魯特爾老就沒有拒絕的權利。
他呻吟了一聲，無奈地行禮轉過身去。
但是還沒等到摩魯特爾老退下去叫雙胞胎之前，吉爾就開口了。

「已經帶來了」

「吉爾！你這傢伙工作很快啊！」

「哼，和老傢伙不同，我總是為了王而考慮二手三腳。和昏庸的頭腦不同，腦袋轉得很快」

「你這年輕的混蛋！」

阿圖對著瞪眼對峙的兩人嘆氣。
這兩個黑暗精靈互相競爭，為王獻身的情景對他們來說已經是家常便飯。
眼看又要開始了，阿圖露出無奈的表情，隨意地對待了像孩子一樣吵架的兩個人，對最後的侍女候補產生了興趣。

「好了好了，別老是爭強好勝。——所以，請馬上把那對雙胞胎叫到這個房間來」

「哈！我很樂意！」

不久在戰士長吉爾的催促下，兩位少女來到了寶座之間。
……在那對雙胞胎少女進來的瞬間，阿圖在無法察覺的程度上動了眉毛。
年齡大概在十二歲到十三歲左右吧？
雖然到現在為止謁見的少女們中年齡相對較大，但是與這樣的評價毫無關係。
看到拓斗也不哭的時候，第一階段就合格了。但纏綿的氣氛不同。
不，別說是氣氛，單從外表就能看出她們有特殊情況。

「初次見面，偉大的王。我叫凱莉－凱莉亞．艾爾夫魯（キャリア．エルフール）」

關係友好地牽著手進來的雙胞胎少女。
首先右邊的少女鄭重地打了招呼並鞠躬。
黑暗精靈特有的銀髮被剪短，身著的服裝是重視便於行動的可愛民族服裝。
但是在她白皙美麗的皮膚右面，可以看到紅黑相間的燒傷疤痕。
當然是臉，還有從袖口能看到的手和腳也是。
少女毫不掩飾地將自己的疤傷暴露出來，彷彿是在炫耀。

「我是姐姐呦－」

「姐姐叫梅亞莉亞，艾爾夫魯（メアリア．エルフール）」

接著左邊的少女笑瞇瞇地笑著打招呼。
銀髮長到腳下，和穿著短衣的妹妹不同，身穿蓬鬆的長裙。那個裝束讓人覺得很純潔，阿圖感到有些眩目。

但是在語言方面卻失去資格。阿圖本想注意那個無禮的說法，卻突然發現了少女的異常。
然後像是要幫助她一樣，左側的妹妹——凱莉亞報上了姐姐的名字。
毫無顧忌的笑容沒有錯。
阿圖認為，由於某些問題，她的思想可能比看上去要幼小得多。

「初次見面」

拓斗努力發出的聲音在寶座之間回響。
他自己似乎並沒有特別動心，用視線向阿圖傳達以後請多關照。
阿圖掌握了自己的王對雙胞胎少女毫不在意的樣子，決定按照王的意思開始判斷她們是否適合作為侍女。
話雖如此，

「白痴和醜女嗎......」

白痴少女梅亞莉亞，醜陋少女凱莉亞。
確實是有什麼說不出來的孩子們呢……。
到底作為王的侍女是否合適。
兩位少女凝視著阿圖的瞳孔。


=Etrpedia＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【米諾戈拉王宮：Lv１】建築物

每回合得到以下的東西
魔力資源　１０
破滅瑪娜　　１
※這個設施不需要維護費用
――――――――――――――――― 

第二十一話：雙子（２） 
[第二十一話：雙子（２）] by 咖哩卡路

雙胞胎少女，妹妹凱莉亞和姐姐梅亞莉亞。
雖然阿圖的相貌可以說是性質不同，但她也是存在於理之外的怪物。
她不膽怯，詢問少女們的情況。

「你，那個疤傷是怎麼回事？」

「生病了」

「真可憐啊」

「王大人……這個很適合凱莉亞」

妹妹凱莉亞只說了那一句話就沉默了。
拓斗也不想再問下去。
摩魯特爾老代替她解釋，潰爛的傷口似乎是染上瘟疫的結果，痊癒後的今天也留下了傷痕。
不管理由如何，阿圖認為刨根問底不太好，關於這件事就到此為止。
如果對王沒有影響的話，對她來說這樣就好了。

「你姐姐怎麼了？」

「姐姐是世界上最美麗、最完美、最理想的姐姐，她是一個因為痛苦而封閉內心的人」

「吃掉了媽媽－」

「摩魯特爾？」

凌厲的目光刺穿了摩魯特爾老。
姐姐說的話是什麼意思？這樣問。
不過視線的提問說到底只是為了確認，阿圖已經推測出了他們的狀況到底發生了什麼……。

「這是不情願的決斷。兩位的母親是個值得驕傲的人。我們一族從來沒有忘記過她的獻身……」

黑暗精靈們忍受不了飢餓，吃掉了同伴。
被趕出故鄉的他們的漫長旅途。那些苦難給這個種族帶來了極端的選擇。
阿圖沒有立場判斷其結果如何，也不感興趣。
但不難看出，這是他們所忌諱的，也是他們艱難的決斷。

此外，維繫生命的行為也給兩位少女帶來了無法抹去的傷害.....。

……原來如此，阿圖理解了為什麼摩魯特爾老不願意介紹這兩人。
從血色恰到好處的地方來看，雖然並不是很麻煩，但是作為王的侍女來推薦怎麼樣呢。
看得出來枯瘦的老人正為這個問題苦惱著。

阿圖很傷腦筋。
雖說最終由王來決定，但現在全權還在她手中。
在侍女的品格有可能會被視為王的器量的情況下，她們多少有些不妙。
話雖如此，那毫不膽怯的膽識卻很有魅力……。

「王大人，雪白的－……」

突然，阿圖沒有注意到，少女的一人——姐姐梅亞莉亞接近到了拓斗身旁。
梅亞莉亞用圓溜溜的眼睛看著拓斗。
拓斗也沒有感到特別驚訝的樣子，回答了她的問題。

「這叫病衣喔」

「病衣－？」

「嗯，是的。知道嗎？」

「不知道－」

拓斗現在身上的衣服，依然是轉移前的病衣。
如果只是這樣，可能會顯得不夠體面，所以穿戴了一些裝飾品，然而他的外表是罕見的具有特徵性白色的服裝。
少女似乎對白色服裝很感興趣，凝視著慢慢地點頭。
看到這個樣子，拓斗也感到很親切，臉上浮現出溫柔的笑容，輕輕地撫摸著梅亞莉亞的頭。

「小梅亞莉亞，是吧？你能照顧我嗎？」

「嗯，這是王大人的旨意－」

「哦、王、我的王正在和小女孩好好說話！！」

阿圖知道自己內心中的糾葛在這一瞬間全部消失了。
自己的判斷是正確的。
如果是和小女孩在一起，自己的王就可以好好聊天了！
如果以這個狀態繼續康復的話，不久王所擔心的交流障礙就會痊癒！
她已經確定要採用這對雙胞胎。
無論好壞，她都是更加重視實際利益，對外在因素不感興趣的性格。

「你不害怕嗎？」

拓斗的興趣從嘴裡含著白衣下擺的梅亞莉亞轉到了妹妹凱莉亞。
妹妹一瞬間表現出害怕的表情。
與姐姐不同，她似乎對拓斗有些畏懼。
通常她的態度是正確的。倒不如說在恐懼中堅強忍耐的樣子令拓斗感動。

「不，作為妹妹的凱莉亞有和姐姐在一起的義務。如果姐姐那樣希望的話，凱莉就沒有拒絕權」

「了不起，真了不起。……那你也一起嗎？」

「交、交給我吧！」

就這樣兩位少女決定成為拓斗的侍女。
摩魯特爾老和戰士長吉爾也露出了欣慰的表情，向兩位奇異的少女傳達著鼓勵的心情。

「王的裁決也下來了。那麼，今後就由兩位來擔任王的照顧工作吧」

一切都很順利，阿圖也很滿足。
曾一度被懷疑有蘿莉控嫌疑的拓斗也順利脫離危機，露出了安心的表情。
只有拓斗和阿圖的寂寞王宮，就這樣變得歡樂起來。

　◇　　　◇　　　◇

那麼，接下來說吧。
因為王宮裡已經有了兩個侍女，拓斗的生活應該可以輕鬆一些。
但是事實又如何呢？拓斗的生活變得比以前更加充滿問題。

「王大人－，喝的－」

「謝謝」

「灑了－」

「別、別在意」

拓斗的衣服弄髒了。
這是梅亞莉亞的失態。每次都受到驚嚇的拓斗也已經達到了達觀的程度。
話雖如此，發生的現實無法改變。多虧了她，美麗的白色病衣上全是汙漬。
不過，拓斗也不想太過注意。想接受她們付出的努力，最重要的是不能因為孩子的行為而生氣。
此外，

「哦，王大人！我來擦拭你的衣服！」

「謝謝」

慌張的妹妹凱莉亞無可奈何地跟隨。
這個妹妹似乎打從心底敬愛姐姐梅亞莉亞，積極地為姐姐做的事擦屁股，比姐姐多付出了好幾倍的努力。
儘管如此，對拓斗的恐懼依然存在。
因此拓斗也不知道該採取怎樣的態度。
正因為如此，這種奇怪的態度成了他每天必做的事情。

從旁人來看，在少女的照顧下的拓斗，是一個可憐的哥哥，實際上也陷入了非常煩惱的狀況。

但是那天不一樣。
如果是平常的話，姐姐會在適當的工作之後，搖搖晃晃地到外面玩，但不可思議的是，她一直盯著拓斗的眼睛看。

「王大人－」

「什麼？」

「王是壞人？」

「屬性是邪惡的呢」

拓斗作為米諾戈拉的領導者來到了這個世界。
因此其屬性是邪惡的。答案如上所述。
當然她們也是米諾戈拉的臣下，屬性是邪惡的。拓斗歪著頭問這是怎麼回事。被問到的意圖還不太明白。

「為什麼不殺？」

「誰？」

「我們－」

「誒？」

「那、那個王大人。姐姐說為甚麼偉大的王大人要憐憫我們這樣的孩子呢」

嗚嗚嗚！不禁抱起胳膊陷入沉思。
無論是憐憫還是什麼，她們都是臣下。而且還是孩子。
從一開始就沒有懲罰的想法，只是訓斥罷了。
殺人甚麼的很危險啊。
讓你害怕到那裡嗎？拓斗稍微反省了一下，努力用溫柔的聲音回答了剛才的問題。

「因為是受人照顧？」

「姆－！」

「姐姐她，對明明是壞人卻很溫柔的王大人很生氣……」

「誒－......」

梅亞莉亞生氣了。
看上去憤慨的樣子，拓斗雖然覺得很可愛，但還是感到不知所措。
但是他總覺得能明白想說的話，所以像說服兩人一樣靜靜地開始說。
拓斗判斷，恐怕是自己的屬性變化造成了混亂。

「我來給你講個好故事，仔細聽」

輕輕點頭，拓斗得到了兩個誠懇而可愛的回答。

「善良的人只做正確的事情。不能傷害別人，也不能偷別人的東西。殺人甚麼的根本不可能」

「嗯－」

「那是當然的」

「那麼壞人呢？你覺得應該做什麼？」

「只能做壞事－」

「慘無人道的事！」

兩人理所當然地回答。
正如拓斗所預想的一樣。而且，要傳達的言語也定下來了。

「不對喔，做什麼都可以」

那一瞬間，兩人的雙眸被睜得圓圓的，驚訝之情油然而生。
可愛的態度讓拓斗不由得笑出聲來，但是為了不讓話題岔開，拓斗繼續著話題。

「做好事也好，做壞事也好。無論做什麼、不做什麼都可以被原諒。壞人啊，都是非常非常任性和自由的。只相信自己認為正確的事情，不聽別人的意見，絕不回頭，勇往直前。這才是真正邪惡的人」

所以我對兩人溫柔也沒關係！拓斗帶著滑稽的表情眨眼。

「這太狡猾了！！」

「那是當然的，因為是個壞人呢」

「甚麼時候會受到懲罰？」

「如果先殺掉懲罰他的好人，那樣就抵銷啦」

「「誒誒誒！！」」

面對自己如此輕鬆地說出這些話，拓斗苦笑著，饒舌地說明了自己的主張。
在那期間突然注意到一件事。
如果他的推測是正確的，就能說明姐姐梅亞莉亞提出剛才問題的真意。
也就是說……。

「至今為止的失敗是故意的吧？」

姐姐梅亞莉亞用清澈的眼神點頭，妹妹凱莉亞害怕地顫抖著。
在這種態度下，拓斗將自己的推測昇華為確信。

「這樣啊……」

拓斗終於找到了答案。
她說，她們想要死。
在以前的說明中，他已經知道黑暗精靈們無法忍受飢餓而同類相食。
而且對象是她們的母親。
雖然拓斗無法理解家人之間的愛，但是他明白她們的母親是用自己的愛來幫助她們。
然而，他們本人是否願意接受這種命運又是另一回事。
她們是不希望有這樣的未來吧。

「凱莉和......姐姐是......」

「應該死的」

姐姐梅亞莉亞用理性的語言將妹妹的話連接起來，讓人難以相信她封閉了內心。
不，也許她的心還沒有壞掉。
只是，因為對自己詛咒而將一切都染黑，表面上只表現出嬰兒般的思考吧。有種模糊的感覺。

「但是害怕死亡嗎？」

輕輕點頭，又有兩個小小聲的回答。
無法原諒因為母親的死而活到現在的自己……想死想死，但是又害怕，不敢自己去死。
乞求別人殺了自己，只是自暴自棄地扼殺、傷害自己的心靈。
如果做了讓王憤怒的事，他們肯定會殺了自己，所以每天活著尋求死亡。
這就是犯了禁忌的兩位少女。

拓斗靜靜地招手，把兩人叫到跟前。
從她的眼神中感受到無法掩飾的悲傷吶喊，拼命地尋找話語，希望能幫助這兩個純潔善良的人解決煩惱。

「你們在這裡是有理由的。因為有將性命聯繫在一起的人在。知道那是誰吧？」

「很痛苦……」

「太辛苦了」

(啊，多麼討人喜歡的孩子啊)

拓斗不知為何覺得這件事非常可愛。
多麼感人，多麼美麗的愛啊。
他自己沒有受過家人的愛。正因為如此，雖然有不太能理解的部分，但是很容易就明白了這些少女和母親之間有著很強的羈絆。
這份愛，再這樣下去就會消失了吧。
她們的心遲早會破碎，在真正的意義上崩潰。
因為倫理觀和常識這些無聊的東西，美好的愛就這樣消失了，這讓拓斗覺得很難過。

「……你媽媽說了什麼？」

「活下去……」

拓斗認為這是理所當然的話。
如果考慮到她們之間存在的愛，母親這樣告訴兩人是正常的事。
因此他會真誠地傾聽兩個人的話，並送上飽含心意的話語傳達給兩人的靈魂。

「壞事並不總是錯誤的。你媽媽和你都做了正確的事。驕傲吧，你們在這裡，是因為你們母親的愛戰勝了命運」

這句話讓兩人都感受到了某種絕對的東西。
與普通人披著邪惡領導者的外衣不同，那裡有著與世隔絕的氛圍和威風。
兩位少女也被這句話所吞沒，陷入了彷彿失去靈魂的感覺。
像是被某種認知範圍以外的巨大存在所包圍，自我崩潰的感覺。
那是一種可怕，卻又非常甜美的體驗。
她們被偉大的王抹去了腐蝕內心的自罰念頭。
在常識、倫理觀、不安和失落消失後，只剩下母親深深的愛。

「王大人－，我們......」

「到底，該怎麼辦才好？」

兩人簌簌地流淚。
這是因為煩惱散去的緣故，還是深深感受到母愛而感動呢。
只是，兩位少女哭了。
拓斗絕對不知道……那是她們失去母親後第一次流下的眼淚。

「隨心所欲地生活就好了。為了回應媽媽的愛。為了讓媽媽驕傲」

純潔的眼睛貫穿了拓斗。
拓斗不知道她們有沒有什麼變化。
但是，當他稍微理解到表情有了些許變化時，終於鬆了一口氣。
就這樣，作為王的話語影響下，兩位少女得到了些許救贖。

………
……
…

「拓斗大人！調查結束了ー」

「歡迎回來......」

「嗯嗯嗯？怎麼了？」

「關係變好了」

結束雜事回到王宮的阿圖，看著王的樣子皺起眉頭。
並沒有發生什麼問題。
不，對她來說有問題嗎？
本來應該是侍女的兩位少女坐在寶座上的拓斗旁邊，帶著幸福的表情睡著了。

「不、不會吧，你沒做什麼可疑的事吧？」

阿圖不由得說出了不敬的話。
不如說要做可疑的事就由我來！接著差點叫出聲來，但是不知道說出來後拓斗會怎麼想，於是懊惱地咬牙切齒。
用忌妒的表情凝視著拓斗。單純只是羨慕而已。

「我沒做！更重要的是報告！報告！」

「哎呀，失禮了。前幾天開始進行調查的近郊街道，詳細情況已經查明了。——那是被稱為馮卡文（フォーンカヴン）的以人類為主的多民族中立國家。

「多民族啊……」

關於離米諾戈拉最近的街道，調查比以前更加謹慎。
根據拓斗的意向，盡可能以不刺激、不被察覺的形式收集情報。
那個結果好像總結好了。
雖然還有其他詳細的內容，但大致情況口頭上說明也沒問題。
拓斗構築著接下來的計畫，困惑地看著似乎想說些什麼的阿圖。

「怎麼了？發生什麼事了？」

「看起來街道內部有龍脈」

「誒……」

拓斗的眼睛瞇了起來。
存在龍脈的地方有國家的城市。
那等於是某個國家擁有魔術相關的某種軍事技術。


=Eterpedia＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【龍脈】地圖資源

正確地說是被稱為龍脈穴，那是恆星擁有的大量瑪娜噴出的地方。
確保瑪娜可以讓各種魔術單位使用強大的戰術魔法。
另外，在英雄中也有通過確保瑪娜而變得更強的英雄，確保比其他國家擁有更多瑪娜將有助於遊戲的推進。
――――――――――――――――― 

第二十二話：會議 
[第二十二話：會議] by 咖哩卡路

當天的拓斗心情非常好，誰都能看得出來。
這也是理所當然的，因為他對自己最喜歡的內政傾注感情的時間終於到來了。
最近聖王國的調查隊和鄰國的動向掌握等讓他煩惱的事情接連發生。
因為那些處理告一段落而產生的從容，有助於使他的心情好起來。

或許是部下們也感受到了自己的王的好心情，從現在開始舉行的會議也在適當的緊張感和放鬆的氣氛中開始。

「感謝大家在百忙之中聚集在一起」

議長依然是阿圖。
她輕輕地微笑著，環視著列席者。
聚集的是這個國家的重要人物。
摩魯特爾老、戰士長吉爾、從副官變成秘書官的艾姆露。
再加上照顧拓斗的梅亞莉亞和凱莉亞。當然還有阿圖和拓斗在。

「那麼，開始愉快愉快的內政吧。那麼先從現狀報告開始吧。建築負責人」

「是的，我是負責建築的艾姆露。現在王宮的建設已經完成，勞動力相當充裕。在空出來的時間中專心補充木材，所以材料也很充足。可以開始新的建設」

「原來如此，謝謝你。趁著還有時間，我想建造一些新的設施」

只要敲了就會響，正是因為這樣，阿圖也很滿足地點頭，因為她馬上就把想要的情報拿回來。
正如艾姆露所說，現在城市的建築能力處於空白狀態。
雖然也有不能騰出寶貴的勞動力的部分，但實際上米諾戈拉文明所擁有的設施給國家帶來了各種各樣的恩惠。
有著無論擁有什麼都要先充實設施的想法。

「拓斗大人，下一個建築物可以和以前商談的一樣嗎」

「嗯」

拓斗對阿圖的問題點頭。
事實上，關於米諾戈拉的方針，事先已經和拓斗商量過了。
儘管如此，召開會議的目的是為了讓臣下分配工作，分散拓斗等人的勞力，防止問題點的遺漏。
如果是現在的規模倒還可以，但是在國家更大的情況下，一個人是無法承擔的。
與遊戲不同，必須處理大量信息的現實性制約，迫使拓斗等人做出了這樣的行為。

「那麼艾姆露。接下來請建造《魔法研究所》。你們有魔術的特性，魔術單位是最不消耗人力資源的。另外，從我國的方針來看，致力於魔法技術也是無可非議的判斷」

「我明白了。那麼會議一結束，我就傳達給實務負責人」

候補的建築物實際上是一個傷腦筋的地方。以增加糧食消耗為代價提高人口增加率的《酒池肉林》、以及被敵人單位攻擊城市時獲得防禦獎勵的《活藤蔓》等作為候補有很多具有魅力的東西。
但這兩個方案都被駁回，理由是要花時間才能見效。
因此作為生產強力的魔術單位的前提條件，選擇了增加城市魔力產出的《魔法研究所》。
盡管在原本的遊戲中，優先級別相對較低，但還是急於建設該設施的理由，也是因為他們對威脅變得敏感，致力於增加軍事力量的事實。

「接下來是內政——關於資源狀況……負責人是？」

「我是兼任的艾姆露。國內的食品供應很順利。木材和石材的供給自不必說，連不能生產的鐵製品也在王的協助下供給。但是果然由於消費了魔力，在收支平衡上還是有些不好」

擁有最低限度日常生活用品的黑暗精靈們，能夠在這麼短的時間內形成城市形態的理由就因為拓斗的物資召喚能力。
與此不同的是，由於他的力量可以生產出原來世界的物資，所以通常很難買到的鐵製品和衣服，還有各種各樣的工具都提供給了他們。
當然魔力也會相應的消耗，但現在的米諾戈拉人口有５００人左右。
如果是這種程度的供給，成本上沒有問題。
雖說如此，這種手法也是因為人口稀少才能通用的強硬解決方法。

「用魔力緊急生產太方便了。雖然這麼說，因為是必要的經費，所以會一點一點地使用。果然提高魔力生產能力的設施和研究優先度會變高呢。之後我會給你多發工資的，兼務辛苦了……」

「謝謝」

看著低頭行禮的艾姆露，阿圖深深感到人才不足。
話雖如此，那件事還是擱置了。只能期待時間或者什麼戲劇性的狀況變化能解決問題。

「既然說到了關於魔力的話題，來聽聽關於研究方面的報告吧」

「老身來。隨著這次研究結束的《軍事魔術》，已經能夠在軍事層面上使用魔術了。現在只有老身能用……從王宮供給的毀滅瑪娜可以使用強力的攻擊魔法哦！嘛，從王的方針來看，我覺得不會積極使用」

「是啊，毀滅的魔法雖然方便，但是在內政上卻毫無用處……」

以摩魯特爾老為中心研究的《戦術魔法》技術已經能夠在實戰中運用。
時機很好——不，是在計算好的時機完成，憑藉協同效應，米諾戈拉得到了一張可以立刻使用的強力軍事手牌。
此外在下一個建築物《魔法研究所》開發完成後，就能夠生產更多的魔術單位。如果變成那樣的話，就可以期待更多的戰鬥力了。
不過，正如阿圖所煩惱的表情一樣，破滅的魔法只用於攻擊目的，作為重視內政的米諾戈拉來說是很苦惱的……。

「關於研究，還是按照當初的計劃，選擇魔法系的《六大元素》吧。雖然這可能需要一些時間，但是選擇其他的研究也沒什麼好處……」

事到如今，即使研究《精煉》和《城堡建築》的技術，所帶來的好處也很少，能發揮作用的場面也很少。
拓斗和阿圖認為魔術系的研究比這更有魅力。
這使得米諾戈拉逐漸成為一個偏重魔法的國家，但是對特定領域的專業化也是正統的國家戰略，因此被認為是好的。

「那麼最後，軍事負責人」

「我是戰士長，吉爾向您報告。新生兵力共有５隻長腳蟲。主要負責周邊未開發地區的調查任務。只是和大咒界不同。森林的外面是平地。因為重視隱密性，所以現在無法進行大膽的調查」

「嗯。周邊信息已經一一向我的王報告了。在保持隱密性的同時繼續調查也有點危險。把長腳蟲轉到國家周邊的巡邏處」

「遵命……另外，冒昧地提出一點。關於研究，以前有聽說過完成《先進狩獵》就可以讓【長腳蟲】進化成【獵頸蟲】，我愚昧地想能否確保更強大的軍事力量……」

對於吉爾的提案，拓斗和阿圖在心裡嘀咕。
把決定的事情攪和起來，作為時機是愚蠢的獻策，但是作為其內容是值得充分考慮的。這也證明他的臣下正在成長為自發的思考者。
實際上《先進狩獵》在事前的討論中被列入候選名單。倒不如說是通常都會採用的研究對象。
那麼為什麼沒有被採納呢？理由很簡單。因為這個森林裡沒有任何動物。
在無法考慮這一點的情況下，吉爾說的話還差得遠。
阿圖決定稍後再多嘮叨幾句，多讚揚幾句，駁回了吉爾的提案。

「雖然是很有魅力的提案，但是研究還是按照現狀以魔法為中心進行吧。綜合增強魔法相關技術是當務之急。伊絲拉的生產狀況怎麼樣？」

「那邊由老身來報告。已經充分確保了木材和食物資源。《人肉樹》的生產和王生產的高營養價值的果實都取得了良好的結果。只是在魔力方面，有點落後於預定的狀況」

「拓斗大人，怎麼樣？」

所有的報告和方針決定都完成了，被詢問是否有問題。
拓斗帶著感動的表情看著這一幕。
雖然已經和阿圖說明了大概的流程，但這一切都是根據他們的商量進行的。
他們對國家忠誠，並且用自己的全力去完成這個任務，這種情景是一種喜悅，甚至讓人感受到愛。

「這樣下去沒有問題。大家都很努力」

對於罕見而冗長的話語，臣下全都深深地低下了頭。
所有的臣下和國民都理解王不怎麼開口。因此感受到了這句話所蘊含的分量。
在滿懷心中湧出的歡喜同時，會議的內容更加深入。

　◇　　　◇　　　◇

最後內政的時間結束了，關於不想承認的現實議題來了。
也就是說讓他們頭疼的問題很多。

「那麼我們就稍微討論一下國外的情況。聖王國庫洛利亞現在也沒有什麼動靜呢」

「是的，目前沒有任何可疑的跡象。看來還是對北方州發生的問題感到困惑的樣子」

像是要確認一樣問了吉爾，得到的答案就像她所期望的那樣，確認了當前情況。

「それは行幸。那麼，儘管多少有些落後，但只要按照這個速度前進，伊絲拉的生產也能順利完成。目前為止敵對的候選國還很安全。這樣一來擔心的問題是人口的增加、關於這個有什麼意見嗎？」

「我在考慮我等的同胞。如果能夠迎接這些同胞的話，就能在某種程度上消除偉大之王所抱持的憂慮。——把說服工作交給摩魯特爾的話，同胞們一定會為我王的偉大和仁慈所折服吧」

「是的，我的王也對你們黑暗精靈的境遇深感同情。不會拋棄你們，這點你可以放心。那麼，你的同胞預計有多少呢？」

「沒有很多。大概有一千、兩千的數量吧……」

「嗯，原來如此……即使接受了那些人，人數也完全不夠啊。——拓斗大人。關於這件事，希望您能給我一些建議」

接力棒傳到了拓斗的手中。
當初的預定至少也要有５０００左右的國民。只有這樣才能充實知識層，將勞動力轉移到仿人類和子蟲身上。
但是黑暗精靈們似乎比想像的要更少。
再加上，摩魯特爾老似乎不太想承認，但也不能保證所有人都能存活下來。
拓斗接受了處境不佳的黑暗精靈們，賣恩情的作戰比預想中還要順利。但遺憾的是，要得到第二隻泥鰍，運氣似乎有點不足。

「果然還是保留」

拓斗向雙胞胎說明了些什麼，被阿圖這麼問了，他把手伸到下巴上，只回答了這一句。
看來就算他有經驗和頭腦，這個問題也很難解決。
其實這種情況比較特殊。
畢竟通常的遊戲都是以幾十年、幾百年為單位來玩的。
人口在如此漫長的遊戲時間內自然增長是理所當然的。
突然出現人口不足的狀況，所以想要盡快找到增加人口的方法也不是沒有道理的。

「果然不會這麼順利嗎？請你們多生些孩子吧」

人口直接關係到國力。最大的瓶頸依然存在，在看不到線索的情況下，阿圖以銳利的眼神對摩魯特老和吉爾表示不滿。
但是現實有時會很殘酷地壓在她身上。正如艾姆露所回答的那樣。

「阿圖殿，這兩個人……沒有結婚」

「「工作就是我的家人」」

艾姆露無可奈何地嘆了口氣，兩人用充滿自信的表情拍著胸脯。
啊這是那種享受單身生活的類型啊。正所謂完全不想結婚的人種。
如此判斷後早早放棄的阿圖，在這裡向有可能的艾姆露徵求同意。

「這樣啊。那麼艾姆露，只有你能努力了……」

「我、那個、早就在招募戀人了……」

「…………」

這已經無能為力了。
阿圖的判斷到此為止。認為艾姆露這種女性有著很受歡迎的氛圍，但是從立場上來說，也有很多困難吧。
阿圖開始後悔不該草率處理黑暗精靈們的戀愛問題，於是慌忙改變了話題。

「這、這個話題還是算了吧！離題了！那麼下一個！下一個！關於中立國家馮卡文的方針！這是正題哦！」

原本鬆懈的緊張感一下子繃緊了起來。
對這個大咒界外的城市的處理，可以說是緊要關頭，也可以說是決定著他們的命運。
如果處理不當的話，最壞的戰爭就有可能發生。在對方國力未知的現狀下，無論如何都必須避免這種選擇。

「關於那邊的事情，由我來做報告，看來那座城市處於戒嚴狀態」

從作為戰士長掌管軍隊的吉爾那裡得到了報告。
意識到其內容顯示出事態的複雜性的所有人都皺起了眉頭。

「戒嚴狀態？是我們的存在暴露出來了嗎？」

「不，雖然是在遠處確認，但是零星地確認了哥布林的襲擊。看來是對亞人等蠻族的警戒很嚴密」

蠻族基本上是指不屬於國家的敵對團體。
在《Eternal Nations》的初期階段中是很常見的類似於礙事蟲的存在，阿圖在聽說明的同時判斷，這個世界似乎也有相似之處。
雖然擊破並不困難，但是如果偵察兵遭到襲擊就會很麻煩。
應對也要編成軍隊，是個麻煩的存在。
只是有些蠻族擁有特殊能力。
即使殺了也不會討人歡心，但也不會招致某些勢力的憤怒。如果時機對了擊破也可以的阿圖在內心計畫著企圖。
擊破各種各樣的單位會增強阿圖的力量。
無論擁有什麼，她都必須強大起來。因為這是她自己肩負的使命。

「只是在對應上看起來非常困難，看的這邊都提心吊膽的」

誒？阿圖困惑地說。
襲擊的確實是哥布林吧。考慮到這個世界的技術水平，擊破應該很容易。
那個不可思議的狀況讓她頭疼。

「本國沒有援軍來嗎？」

「從確認的範圍來看，這是一個類似領地的城市，所以不能輕易派遣援軍。或者推測本國也是同樣的情況......」

「嗯……因為是領地，所以派兵困難。這個地區的蠻族有那麼危險嗎？」

「因為是未開發地區，所以有比較多的亞人。哥布林、奧克、還有狗頭人等經常聽說的種族」

「但是很難想像蠻族會襲擊城市。摩魯特爾老。如果行軍中的軍隊偶發性地遭遇的話，還好說，他們也知道襲擊城市的魯莽吧」

吉爾和摩魯特爾老紛紛開始發表意見。
只是並沒有什麼建設性的結果，最後還是不太清楚。

「目前的信息還不夠。比起這個，如果是受到蠻族的攻擊，那就有可能產生難民。如果能順利地接收他們，人口也許會增加」

通常國家不一定所有的城鎮都具有適當的防衛能力。
如果是有一定規模的城市，可以用石頭外牆等堅固的構造抵禦外敵，但如果是以農牧為主的村莊，就等於是毫無防備。
如果不能圓滿地消滅蠻族，最先受害的就是他們，即使僥倖逃過一劫，也會出現無路可逃的難民。

他們是連國家都負擔不起的難民，但幸好我們有多餘的土地和糧食。
只要能接受邪惡的東西，剩下的就只剩本人的覺悟吧。
不過，這個以得意的表情說明的方案，是阿圖悄悄地從拓斗那裡得到的。

「阿圖殿，那些難民有沒有背叛的可能性？」

「只要監視就行了。因為只要在城市裡部署兵力就能鎮壓國民的叛亂。米諾戈拉的單位……還沒有被召喚出來的拓斗大人的手下有著適合這個角色的存在」

「哦哦！那太可靠了！」

雖然外觀稍微有點那個......故意省略了這樣的說明。
因為對阿圖來說勉強能接受。但這是否與黑暗精靈們的感性一樣就不得而知了。
話雖如此，其性能還是有保障的。有被稱為食腦者的種類單位有作為副作用使城市治安上升的能力。
這是隨著下個技術解禁而能夠生產的單位，對於恢復其他單位損傷的醫療單位來說，在專守防衛型的遊戲風格中是非常重要的。

「而且只要保證了自己的平安，就不會有背叛的想法了。不是嗎？」

「我想你是對的」

「不管怎麼說，我想差不多該和其他國家進行友好的接觸並推進談話。能賣個恩情就好了，敵對的話就到那個時候再說。如果能以某種方式獲得，肯定會想要那座城市，但是我們不應該抱持著太多奢望」

這句話讓所有人都點頭。
同意阿圖的話，表示對方針的讚同。
那是宣告會議結束的信號。

「那麼就總結好了呢。下一個回合——哦，下一個方針是向中立國馮卡文派遣使者。我們不用著急，請盡量想出友好接觸的方法」

雖然沒有特意提到，但是阿圖——不，拓斗如此執著於這件事的理由很簡單。
城市裡存在著龍脈。
龍脈穴是產生瑪娜的地圖資源，無論如何都要拿到手。
如果可以的話友好地結束就好了，有各種各樣的方法吧。
拓斗罕見地選擇了積極的方針。

米諾戈拉第一次被承認為國家的時刻就在眼前。



=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
選擇了新的建築設施和研究項目。

建築中！【魔法研究所】

研究中！【六大元素】

生產中！【一切的蟲之女王伊絲拉】
―――――――――――――――――――



因為工作緣故，明天暫停更新一次。 

第二十三話：遭遇 
[第二十三話：遭遇] by 咖哩卡路

馮卡文是以人類種族為主的多民族國家，具有獨特的風俗習慣。
雖然其成立時間尚不明確，但在分布於伊多拉吉亞南部大陸的國家中，擁有第二大的國土。
文明水平比北部大陸落後一個階段，鐵器等的生產才剛剛起步，國家的基本運營體系才剛剛形成。
主要的特徵是信仰從古代流傳下來的精靈，但是和精靈信仰的元素靈不同，是更本土化的精靈。
信仰動物、昆蟲、樹木和植物、甚至岩石和土地之類的靈，用骨頭和皮進行占卜。
雖然文明水平不高，但整個國家的牧歌氣氛似乎在某種程度上發揮了作用，儘管是存在多種族的國家，但是沒有發生衝突，享受著緩慢的繁榮。

直到那時。

「是山男！山男出現了！」

馮卡文的首都，克雷森特姆（クレセントムーン）連日遭受亞人種的襲擊，損失慘重。
他們原本就過著與戰爭無緣的生活。雖然擁有一定程度的戰鬥力，但是和精強相去甚遠。
武器也是粗製濫造的倉促上陣。
外牆也沒有考慮到敵人的進攻，內部的城市是脆弱的建築物群。
對手是與文明敵對的亞人種，通稱蠻族。
以哥布林為首的奧克和妖精，甚至連罕見的危險生物也想發動襲擊來威脅他們的生存權。
今天的襲擊，是其中最危險的存在——山丘巨人。

「誰！告訴手持拐的祭司大人！山男出現了！」

「派弓兵出來！不要讓他們入侵城市』

身長有多高、能清楚地俯視住家的巨人是被他們稱為山男的巨大人形怪物。
平坦噁心的皮膚。肌肉發達的身軀。充滿血絲的雙眸，從嘴裡露出的銳利牙齒。
智力是無限低下，但卻有著足以彌補的怪力。
手握棍棒打出的一擊就會讓一個不成熟的士兵瞬間變成肉塊吧。
雖然不如巨人種的上位種族－獨眼巨人那樣，但仍然是強大的亞人。
通常只生活在遠離人群的深山地帶，不可能從自己的地盤出來的他們為什麼要襲擊城市？
當然沒有人能回答這個問題，但是無論如何都要採取應對措施。

「嗚！上次襲擊被破壞的土牆還沒來得及修復！這樣下去就會進入城市了！」

因為鼻子靈敏，作為早期警戒員被配備的獸人男子以一副苦不堪言的表情吐出話來。
雖然高台上的弓兵已經拼死地攻擊，但是仍然不夠阻止這個巨人。
與城市的距離驚人的近。
不知從哪裡冒出來的那個即使有獸人族的探測能力也很難預測那樣的襲擊，因此被強迫苦戰到這個程度。
距離上次襲擊已經過去一周。
為了應對哥布林的襲擊，被三個山丘巨人破壞的土牆還沒有修復完成。
雖然槍兵為了擊退敵人，果敢地進行了突擊，但體格上的差別卻直接關係到戰鬥力上的差距。
即使是戰鬥能力出眾的種族，最多也只能抵擋攻擊，無論如何也無法阻止其進攻。
山丘巨人的目標是沒有修復的土牆縫隙。還有對面的克雷森特姆市區。
就好像是瞄準了那個瞬間的攻擊，誰都在腦海中描繪了山丘巨人侵入市區，與即將發生絕望災難的未來。

「這是草腕的魔術！這樣一來，……怎麼樣！」

周圍清晰地聽到了少年的聲音，接著山丘巨人的腳邊發生了異變。

「咕哦哦！」

「這是！持杖的魔術！援軍嗎！？」

山丘巨人開始掙扎，然後停止了動作。
不久，他像被什麼絆倒似的趴在地上，看著無數的草伸展到他的身體上，獸人男子臉上浮現出喜悅的神色。
因為從巨人腳下延伸的草，好像有意志似的牢牢地阻止了他的動作。

「放心吧，勇敢的馮卡文的士兵們！既然持杖的我來了，那就有厲害的地方了！！」

「哦哦！佩佩（ペペ）大人！！」

從崩塌的土牆隙中露出身影的少年來到士兵們的身邊，少年在奔跑中跳躍，爬上了被魔術的草弄得動彈不得的山丘巨人。

「呵呵呵！不愧是我！我很厲害！嗚哦－！！」

少年的聲音嘹亮地傳片戰場。
穿著不合身，下擺垂到地面的長袍，從短褲上衣衫不整地露出襯衣下擺的少年，正是他們所期待的祭司。
在馮卡文中掌管祭祀與行使奇蹟的祭司。
其中最高位的手杖持有者。
即馮卡文中的絕對掌權者和領導者。
存在著十二個人的他們被大地和野獸的靈魂所喜愛，能夠使用它們的靈力。
釋放出的強力魔術，以及只有他們才能持有的具宗教意義的長杖。
懷著尊敬和信仰的心情，他們被稱為＂持杖者＂。
佩佩是最年輕的。最年少、最有前途的少年。

在這次的異變中及時趕到，幫助苦戰的士兵們，漂亮地擊破了山丘巨人。
在那可靠的鼓舞和勝利的時刻，士兵們也不可避免地興奮起來。
回過神來，他們就像圍住了在山丘巨人上高聲吶喊的佩佩，進行著狂熱的吶喊助威。

「「「祭司！祭司！」」」

「哇——！再大點聲！」

但遺憾的是有一個問題。
當時在場的所有士兵都忘記了。
被其他的持杖者安上了的他的第二個名字是「笨蛋」的事……。

「咕哦～～～～！！！」

「呀嗚啊～～～～！！」

「「「祭司～～～～～！！」」」

被草腕的魔術封鎖住行動的山丘巨人，用全力拉扯了拘束。
當然站在上面的佩佩被甩出去了。
得意忘形沒有打倒的帳來了。
巨大的雙眸瞪著在地上翻滾的佩佩，想要踩住那小小的身體的時候。
真正的援軍終於到了。

「——土沼的魔術」

「咕？咕哦哦哦……」

時機很完美。
術的發動如猛禽一般。
山丘巨人抬起腳的瞬間，突然出現在軸腿下的泥沼使巨人再次感受到了地面的寒冷。

「——草腕的魔術」

再加上纏繞的草的拘束。
沒有錯過這個空隙，後來的持杖者並不愚蠢。

「還在發什麼呆！趁現在動手！瞄準眼睛！！」

「「「啊、是！！」」」

「咕嗚啊啊～～～！！！！」

垂死掙扎。
射向眼球的箭和長矛確實地刺穿了巨大怪物的大腦，停止了它的生命。
士兵們的視線轉向新的持杖者。
輕快地走著，露出不滿的表情。
平時就被評價為嚴厲苛刻的那個人物。
眼前出現的是一位長有牛頭的獸人老婆婆。

牛頭老婆婆從遠處確認山丘巨人的情況。
不久，她讓腳步快的年輕士兵確認他的死亡，才向士兵們表示慰勞，說這次的襲擊已經結束了。

但是，這還不是終點。
治療負傷的士兵，回收射出的箭。山丘巨人的屍體處理等應該做的事情堆積如山。
而對於這次戰役的最大功臣的牛頭老婆婆來說，等待她的是只有她才能做的重大工作。

也就是對愚蠢、沒有思考的持杖者的說教。

「ふぎゅっ！」

「怎麼回事佩佩！身為持杖者真沒出息！」

「嗯！？啊！多努卡布莉（トヌカポリ）婆婆！」

佩佩的頭被年代久遠的天然樹拐杖狠狠地戳了一下，帶著這樣的斥責，他才發現自己被山丘巨人甩下，暈頭轉向。
睜開眼睛映入眼簾的是同樣手持拐杖，從小受到照顧的師傅多努卡布莉。
從她的態度可以看出今後會受到嚴厲的斥責。
但是他卻若無其事地——倒不如說是臉上充滿歡喜的笑容，精神飽滿地回答了。

「直到山男被草腕的魔術纏住為止都沒問題。但那是什麼！悠然自得地爭取勝利！因為巨人種擁有《怪力》，所以總是說要迅速瞄準要害殺掉他們吧！」

「嗯……？哈！是、是的！我已經忘記了！」

「阿好痛！」

「你這個笨蛋！死了就沒有本錢了！為甚麼能忘記這麼重要的事情！？」

第二次斥責。這次長了顆大腫塊。
對於這個無論說多少次都完全不理解的少年，雖然是每次都這樣，但多努卡布莉都會很焦躁。
和孫子差不多大，從嬰兒的時候開始就很好。當然也有愛情，但是比起這個，驚訝更強烈。
佩佩是每個人都認可的笨蛋。在馮卡文中不承認這一點的只有佩佩本人，正因為如此，這個麻煩的少年每次引發的問題對多努卡布莉來說都是煩惱的根源。

「嗚嗚，可是婆婆......」

「不要叫那個婆婆了！你也成了持杖的祭司了！老是這樣下去的話就太沒出息了！」

「嗯……。但是……」

「而且——我還只有二百四十歲，還活蹦亂跳的呢！」

那樣活著就是婆婆了喲。
這是佩佩今天第三次受到戳擊之前說的話。

　◇　　　◇　　　◇

山丘巨人的襲擊結束後，多努卡布莉和佩佩把事情的概要報告給剩下的持杖者。
在城市中央的茅草建築物。
與其說是居所和設施，不如說是古老的儀式場所。
在只有燭光靜靜照亮的那個地方，幾位老人們慰勞了多努卡布莉和佩佩的奮戰。

「辛苦了。啊～，多努卡布莉，佩佩。對不起，如果我們再年輕一點的話……」

「沒關係！各位長老已經沒有多長的時間了，不要勉強自己！要按摩肩膀嗎？」

沒有規矩，聲音很煩。極其失禮加上按摩肩膀的感覺很糟糕。
笨蛋佩佩的本領很快就發揮出來了。
是全國人民都尊敬的持杖者。雖然是同樣的級別，但是這個肆無忌憚的人讓老人們一臉驚愕。

「那個孩子還是老樣子在各種意義上都很殘酷……。多努卡布莉。你的教育怎麼樣了？」

「哈！我也很為難這個笨蛋！」

「可是啊。這是我們所期望的繼任者。除了這個孩子以外，沒有人擁有能成為持杖者的素質啊……」

持杖在馮卡文中具有特殊的意義。
能夠聽到他們信仰的神靈，自然靈語言的人才，實際上是非常的珍貴。
老人們雖然年事已高，但仍然沒有從持杖者中引退，這也是長久以來沒有繼承人的證明。
因此，從他的才能中出現被譽為絕世天才的佩佩，對他們來說是意外的喜悅。
不過，走得太遠的天才似乎繞了一圈就變成了笨蛋。

「哼！我們國家真是沒運氣啊！！」

「有同感啊……」

「呵呵，大家都很會開玩笑呢！」

「我是認真的，佩佩！」

正如所見。
雖然有才能，但是致命的沒有想法，這就是他們煩惱的根源。
不過，馮卡文所處的狀況並不是那種只顧細節的樂觀。
事實上在這次襲擊中，走錯一步就會出現犧牲者。

正因為如此。關於佩佩的話題也很快就結束了。
手持拐杖的老人們睜開已經渾濁的半瞎眼睛，對著多努卡步莉說道。

「去龍潭鎮（ドラゴンタンの街）吧」

「哎呀？終於抬起了沉重的腰呢。援軍的請求已經來了好幾次了，我都置之不理了，還以為要見死不救呢」

「我說啊，多努卡布莉。我們也到極限了……」

龍潭鎮。
那正是在離米諾戈拉所在的大咒界最近的地方建造的城鎮。
雖然很早就擔心防衛能力不足，但是持杖者們卻忙著向其他城市防禦。
雖然傳達了蠻族的襲擊比較弱的消息，才勉強地撐過去，但現在似乎已經到了危機的地步。

「哼！因為貪心，所以想把龍脈穴圈起來什麼的！」

雖然多努卡布莉吐出不快，但她也理解龍脈穴的重要性。
他們目前正在研究《戰術魔法》。在那項技術完成後，就能從龍脈穴中提煉出強大的《大地的瑪納》，讓國家更加富饒。
因此，即使距離再遠也要強行建設城市。
但是現在那個判斷使他們的同伴陷入困境。

「這裡怎麼辦？就算想從其他城市叫援軍，到處都有襲擊呢」

「我們會想辦法撐過去的。別看現在這樣，好歹也是持杖的喔」

「總覺得聽起來像是要在戰場上死掉的台詞啊！——啊好痛！！」

啪的一發。
老人戳了好幾下，會不會讓佩佩變得更愚蠢呢？一邊這樣想著，一邊思考更重要的問題。
下一步已經考慮好了。但是傳達那個對他們來說也是一件痛苦的事情。

「順便說一下，有事拜託你……」

「……什麼嘛，快說吧，真討厭」

多努卡布莉皺起眉頭，看著不情願地含糊其辭的老人。
儘管知道她性格活潑，喜歡直截了當的說話方式。但還是會說這種話。
她做好了被強加給自己的什麼天大麻煩的覺悟，豎耳傾聽。

「通過占卜術得知了，在大咒界出現了災厄。和佩佩一起去調查吧」

多努卡布莉理解了那句話的意思，閉上眼睛使勁吸氣，然後慢慢吐了出來。
多努卡布莉和佩佩在當今的馮卡文中擁有第一和第二的實力。
也就是說，馮卡文這個國家決定在這裡下大賭注。

「難道是要把蠻族襲擊的元兇一網打盡嗎？這不是很危險嗎」

「對不起，讓你陷入困境」

「嘛，還沒決定會變成最糟糕的事情呢！我祈禱著獸和大地的諸神保佑我！」

雖然旅途很好，但是終點會很殘酷吧。
多努卡布莉覺得應該不會把佩佩也捲進去吧，多努卡布莉難得地吐出微弱的聲音，但還是咽了下去。
她和佩佩都手持拐杖。地位和權力必然伴隨著責任。
現在正是履行這種職責的時候。

「保持健壯啊。多努卡布莉」

「你也是，可不要虛弱到死啊！」

和往常一樣，多努卡布莉用氣勢十足的聲音回嘴。
但是她絲毫沒有死掉的意思。
倒不如說，她想完全履行自己的職責，甚至想讓老人們欠下一輩子都還不清的債。

「那馬上就去準備吧！久違的事情現在要讓魔杖顫抖起來了！」

「路上小心，多努卡布莉婆婆！」

「你都沒在聽我說話啊！你也要一起去，這個笨蛋！！」

「啊好痛！」

………
……
…

這樣愉快的對話發生在一周前。

然後，多努卡布莉對自己前幾天的判斷感到非常後悔。
俗話說，越傻的孩子越可愛。
對多努卡布莉來說，佩佩似乎是個例外。
雖然做好了要完成危險任務的覺悟，但是有點太天真了。
沒想到會成為死地。
也有過分相信自己的力量吧。
抱著某種樂觀的想法，認為最壞的情況是多少會給士兵帶來一些損失。
可以說具有牧歌性質的馮卡文的國民在這次遠征中表現出了不好的一面。


多努卡布莉等馮卡文，這天第一次和米諾戈拉接觸。


「黑暗精靈？但是這個氣息有點不妙呢……」

「啊拉？你們……」

龍潭鎮是圍繞著龍脈穴而建的。
在那個地方稍微休息一下，向大咒界出發沒多久就發生了那個遭遇。
對方是氣氛異樣的少女。以及隨行的黑暗精靈戰士團。

與北部大陸的人們不同，在多種族國家的馮卡文中，黑暗精靈也不會遭受歧視。
但那是他們所知道的黑暗精靈的事……。
眼前的集團，一眼就能看出壟罩著濃厚的黑暗氣息。

尤其是站在最前面的少女。
那個格外大放異彩。
多努卡布莉的本能敲響了警鐘，彷彿就像至今為止所見過的山丘巨人都是嬰兒一樣。
看到少女他們背後聳立著的大咒界，牛頭的祭司明白了事態已經無法自己處理了。
雖然好像隱藏得很好，但是像她這樣的高手，大咒界已經被惡魔們污染殆盡的事實是顯而易見的。
強悍的濃密邪惡從那片森林襲向了他們身邊。

「你，不是人啊……」

「……漂亮的回答」

少女靜靜地回答了多努卡布莉的問題。
僅僅是這句話就被寒冷的恐怖所包圍。儘管是可愛少女的聲音，但卻只包含著恐怖。

「多努卡布莉大人！這、這些人是！？」

「我也想問啊！聽好了，不要插手啊！」

多努卡布莉慌張地向士兵發出指示。
只帶了精銳的獸人族來，這實在很糟糕。
雖然他們連基本的魔術都不能使用，也無法與自然靈進行交流。但憑藉野獸的本能察覺到魔而顯示出動搖。
所有人都害怕著黑暗的氣息，出於警戒心和本能，隨時都有可能暴走。
聽說黑暗的人都憎恨人類，想要毀滅所有的生命。
活著的生物也會本能地迴避黑暗的存在。

目前還不清楚他們是否在煽動蠻族。
其力量還是未知數。但多努卡布莉的感覺告訴她。
不應該戰鬥。
不是能戰勝的對手。現在應該馬上逃走。
在緩慢而黏稠地流逝的時間裡，多努卡布莉拼命思考著如何應對。

「吉爾，在我命令之前讓全員待命」

「遵命」

……阿圖也用平靜的聲音向吉爾發出指示。
基本上阿圖不相信除了米諾戈拉以外的存在。
再加上想起了聖王國的調查隊的遭遇。
預期的發展是明確的，不過，作為王的拓斗下達的任務有所不同。
在去城鎮的時候，已經計劃好了一些作戰方案。但是意外的遭遇卻出乎意料。
雖然想盡辦法消除緊張的氣氛，但是對方——特別是獸人的士兵們的警戒非常惡劣，一旦行動起來就會一觸即發的氣氛。
只有那個情況必須避免。
阿圖他們內心的緊張感是一樣的。

緊張導致緊張，出於對不希望的未來的恐懼而相互束縛對方的行動。
害怕連說話也會引發什麼嚴重的錯誤，這讓兩軍連一根手指頭都不敢動。
就在這時，緊張已經達到極限，大家都在擔心會不會發生戰鬥的時候。

「能占用一點時間嗎！」

彷彿要全力踏過薄冰一般，發出了毫不客氣的聲音。
視線集中在一點。
突然舉起手向阿圖他們面前躍出的影子。
在場上個子最矮的他在移動到顯眼的位置時，臉上露出了笑容。
......那是笨蛋的佩佩。
就連負責監督的多努卡布莉也對其無厘頭的行動瞠目結舌。
最終，事態的劇烈變化使得全員的大腦都趕上了，兩個集團慌張地開始應對，比那一瞬間還要更快。

「你好！我的名字是佩佩！我們成為朋友吧！！」

唯一一個完全不懂氣氛的少年，充滿活力的問候響起。



=Eterpedia＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【愚蠢的佩佩】領導者

～因為是笨蛋所以不會歧視，因為是笨蛋所以不會膽怯。
而且因為是笨蛋所以和誰都能成為好朋友。
我們應該多向他學習〜

《友好志向》
對全體領導者的印象＋２點
對全體領導者的印象增加率＋５０％

《平等主義志向》
種族和屬性不會發生印象變動

《貿易志向》
貿易所得的全部利潤＋２０％
―――――――――――――――――



進入不定期更新狀態。 

第二十四話：對話（１） 
[第二十四話：對話（１）] by 咖哩卡路

與幾分鐘前的緊張不同，現在的他們感到一種難以用語言表達的氣氛。
直到剛才為止，雙方都採取了互相對峙的臨戰態勢。
即米諾戈拉的精銳和馮卡文的持杖者他們。
他們現在一起走在大咒界的無道之路上。當然前往的是米諾戈拉的首都。
阿圖他們引導著希望與拓斗見面的馮卡文領導者前進，但與左右國家未來的重要任務相反，他們表現出了極其微妙的嚴肅表情。

「於是我就對他說了！你這個搗亂馮卡文的混蛋！吃我的魔術吧！你在聽嗎，阿圖桑！」

「是，我在聽」

「哎呀，不過那些亞人真的讓人很辛苦！如果沒有我的話，我想現在馮卡文已經滅亡了！沒錯！！」

對於純真少年的過分音量，阿圖不由得皺起眉頭。
幸好沒有悟住耳朵，儘管沒有聽到，但對於剛才反覆上演的英勇事蹟，阿圖也顯得很無奈。

「是，是嘛……那可真不容易啊。沒有文明的野蠻人有時會襲擊和平生活的人們。他們是有害無益的麻煩」

「是啊！是啊阿圖桑！哇！你能明白我很高興！總覺得沒有第一次見面的感覺！」

哇哈哈!大笑的佩佩。
在這個奇特奇妙的少年的問候下，兩人取得了戲劇性的進展，終於在和平中完成了那次邂逅。
雖然他在處於危機狀況的雙方之間取得了巨大的貢獻。但佩佩在現場的評價卻很微妙。
倒不如說雙方之間都有一些驚訝也不為過。
他從初次打招呼開始，始終都是這個態度。
明明沒有人問，卻是這個樣子。

「那個，多努卡布莉？他與人的距離相當近……」

「對不起阿圖殿。這孩子是個笨蛋」

「啊，原來如此……」

阿圖做出了對她來說難得的洩氣回答。
到目前為止對名叫佩佩的這個人物有無法理解的部分。
無論如何都會打破自己的步伐。
雖然現在處於談判的前一階段，需要慎重，但空氣中瀰漫著一種和平時午後一樣的明朗、放鬆的氣氛。
原因是知道。都是因為那個看不懂這種氣氛，有點詭異感覺的少年。
甚至讓人產生一種錯覺，覺得他具有某種特異的能力來緩和現場的氣氛。
但也不是說這個狀況不好。
雖然經歷了一段奇異的過程，但戰鬥的危機暫時過去了。在那之後會變成什麼樣的狀況還是未知數，但現狀是順利地進行的。
因此，阿圖稍稍強行地說服自己說世界上有各種各樣的人。

「但是，瘴氣很濃呢。果然我也有點受不了」

「只有這個是無可奈何的，多努卡布莉。因為是國家的性質，……如果覺得難受的話請不要客氣告訴我。改天——在別的地方開會也沒問題」

阿圖本來想再稍微確認一下彼此的狀況後，再讓兩位領導者開會，但對方卻急著要和拓斗見面。
阿圖一瞬間警戒著是不是有什麼樣的企圖，但是這個想法也通過與拓斗精神相連的說明改變了想法。
恐怕，對於襲擊城鎮的蠻族，會想儘早地尋求援助吧……。
這樣就能理解。
城鎮的情況十分緊迫，這一消息作為確切的證據傳到了他們米諾戈拉首腦團的耳中。
是某種物資的援助，還是別的東西……。雖然不清楚馮卡文到底想要什麼，但至少也不至於有閒工夫和米諾戈拉商量吧。
正如阿圖信賴的拓斗所料，多努卡布莉的態度中隱藏著無法掩飾的焦慮。

「不，凡事都要趁早才好呢，雖然對隨行的士兵們太嚴苛而把他們留下了。為了不麻煩你們，這點程度忍耐一下好好地打聲招呼問候才合乎道理呢」

「非常感謝您的關心。我的王也真心歡迎各位的來訪」

無法掩飾焦急的心情是因為緊張的事態，還是單純地不習慣謀劃。
無論如何都是沒有用的。作為領導者的他們來到這片土地的時刻就已經是對我方有利的狀況了。
關於阿圖的戰鬥力，已經上升到可以稱之為決戰兵力的程度。
即使萬一他們有什麼企圖，現在的她也有能夠正面粉碎的自信。

「總覺得肚子餓了呢！也許是錯覺，腳步也變得沉重了！」

「他對那個沒什麼感覺嗎？」

「因為是笨蛋所以很遲鈍」

話雖如此，那個預想在她看來似乎也不准確……。
佩佩無憂無慮地走在路上。
他揮舞著某處撿來的樹枝，用愉快的態度向黑暗精靈們搭話。
不想說些多餘的話－－但因為是正式的來賓，所以不能隨便對待。
多努卡布莉同情那些困惑不解的黑暗精靈們的表情，要求他們再照看笨蛋一會，於是多努卡布莉轉身面向阿圖。

「對了，阿圖殿。關於米諾戈拉的王，能不能再讓我聽聽他是怎麼樣的人？因為文化差異而有失禮的地方，那就太不禮貌了」

「嗯！當然！那麼我們馬上來說明王的偉大、帥氣、溫柔和出色之處吧！」

阿圖時不時露出苦惱的表情，一聽到這句話就馬上改變了態度。
多努卡布莉從那個樣子自然地理解了少女有多麼敬愛自己的王。
快樂地敘說王的厲害的少女——阿圖是多努卡布莉所判斷的特級怪物。
與外表的可愛相反，內在蘊藏的力量是無與倫比的吧。
流傳在傳說和神話中也不奇怪的怪物。
這樣的少女所崇拜和侍奉的王。
隨著瘴氣變得更加強烈，一股不寒而栗的感覺襲向多努卡布莉。

（那麼，不知道什麼再等待著我呢……）

多努卡布莉突然想起了關於被封印在大咒界的毀滅之王的傳說。
自己的選擇是正確的嗎？就像被佩佩的氣勢所沖走一樣走到了這裡，難道沒有做什麼荒唐的事情嗎？
牛頭老婆婆搖搖頭，彷彿要消除心中沸騰的不安。

　　◇　　　◇　　　◇

面對這樣的存在，這個叫多努卡布莉的老婆婆意識到了自己的存在是多麼渺小，如同一吹就會消失一般的虛無縹緲。
在謁見之間，坐在寶座上的他身上散發著與世間所有的生命脫節的氣息，他的靈魂裡銘刻著足以被深深吸入的黑暗。

（這已經不是什麼搬到附近的問題了……）

外表乍看之下是個人。但簡直就像小孩子在世界上亂塗亂畫一樣塗滿的黑色，讓人感到一碰就會被撕心裂肺的恐怖。
被稱為阿圖的少女所崇拜的王。
怪物所崇拜的真正怪物。
對於超出自己知識、想像和預想的存在，多努卡布莉連呼吸都忘記了，只專注於斥訓著自己的心，讓內心平靜下來。

（宮殿裡充滿了黑暗的氣息。這樣逃不掉啊。上級惡魔……或者是率領軍隊的魔王。啊，認錯了啊，怎麼看都像是邪神啊）

視線靜靜地交錯著。
對方本來應該是住在神話世界裡的存在。不能輕易胡亂地向他們低頭。（相手は本来神話の世界に住まうはずの存在。さりとて不用意に頭を下げるような真似はしない。）
雖說是個令人生畏的邪神，卻是即將進行交涉的國家之長。
而自己則是作為馮卡文的代表人物來的。
立場是平等的。因此多努卡布莉靜靜地注視著對方，壓抑住恐懼，等待對方的介紹。

「偉大的我們的王，伊良．拓斗大人。拓斗大人，他們是跟您傳達過的馮卡文的指導者，持杖的多努卡布莉和佩佩。

「嗯」

心臟被鷲抓住，隨意地被碾碎了。
不——這只是幻覺。
語言是從遠古流傳下來的咒術。
聽說古人因為理解語言的力量，除了在真正需要的時候之外一概不開口。
年輕時的多努卡布莉對這個傳說嗤之以鼻，但現在的話應該會認真聽著上一代手杖持有者所傳授的語言力量吧。
王的話雖然已經過去了，但仍然是那麼危險的東西。

想就這樣逃回去，假裝什麼都沒看見，忘掉一切。
脆弱的心靈掛著鐮刀頭，動搖了多努卡布莉鍛煉出來的精神。
然而她是作為馮卡文的十二位持杖者中的一人。
以國家的自尊心和自然之神的名義，毫不畏懼地說著。

「偉大的王啊。很高興能見到您。先前介紹的馮卡文的十二杖。我是卷角的多努卡布莉。這次——」

……是。

「初次見面！我的名字是佩佩！來自馮卡文！我們成為朋友吧！」

「嗚哦哦哦！佩佩誒誒誒！？」

在這個時機沒有預料到的橫幹。
看不懂空氣就是這個意思。
不由自主地叫出來，慌忙地捂著嘴。
面對連經歷了數百年的自己都畏懼的米諾戈拉之王，輕鬆打招呼的膽量讓多努卡布莉也驚嘆不已。
但是如果可能的話，希望不要這麼隨便地打招呼。
多努卡布莉認為就算是佩佩也同樣在害怕發抖，這是一世一代的失態。

「朋友……？」

「失、失禮了，伊良．拓斗王！佩佩只是因為緊張而說錯了幾句話而已。如果能笑著原諒年輕人的無禮，那就太感謝了」

多努卡布莉不等拓斗的話就掩飾過去。
雖然覺得還不會到激怒的程度，但是覺得被不尊重的可能性很高。
國家領導者面對面交朋友，實在可笑萬分，這會讓作為領導者的品格受到質疑，甚至國家也會被輕視。
接下來要進行的是國家和國家互相發表自己主張的桌上戰爭。
雖然沒有劍與箭相交，但無論結果如何都關係到國民的生死。
在那樣重要的場合胡說些什麼。
保持著漆黑的視野和意識，多努卡布莉後悔自己的教育疏忽導致佩佩做出這樣的怪異行為。
本應該是要想辦法消除這種失態而選擇了這樣的話……。

「朋友……好啊」

「太好了！」

「誒誒！？」

看來和多努卡布莉的預料相反，這個答案實在出乎意料，而且實在是異想天開。
國家領導者是朋友？說傻話也要有個限度。
在謀劃著什麼？目的是什麼？
在反復思考著沒有答案的疑問同時，多努卡布莉瞥了一眼。
看向的是王的心腹阿圖。
在來這裡之前，這個少女的性格已經大致判斷出來了。
多努卡布莉認為，雖然性質上有邪惡的部分，但其想法和做法等都屬於一般的範疇內。
如果是這樣，對這種狀況抱有疑惑也不奇怪。倒不如說會和自己一樣驚訝，尋求著共鳴……。
但是她的樣子很奇怪。
她用極為感動的表情用手摀著嘴，眼眶濕潤的樣子。

「哦哦！這該怎麼說才好呢！」

「啊，那個，阿圖殿？」

「恭喜你的第一位朋友！拓斗大人！！好啦，還在等什麼，快鼓掌！！」（你是擔心兒子的老媽啊）

服侍在王身邊的警衛黑暗精靈們一齊拍手。
接著阿圖也以充滿感慨的表情拍手。
被祝福的王有些不好意思地撓著頭。
意義不明啊。
所以多努卡布莉也鼓掌了。
因為佩佩已經在熱烈鼓掌了，所以當時的情況只剩下自己落後於人。

謁見之間流動著歡快的氣氛。
緊張一下子化為泡影，這是怎麼了？這樣的困惑包圍著多努卡布莉的全身。

（事、事情變成一團混亂了呢這個……）

是故意利用佩佩的失態來緩解緊張，還是在戲弄我們。
或許是真心想成為朋友也說不定。
但是伊良=拓斗王的表情是無法察覺的，只能看到漆黑的黑暗在模仿人時害羞的樣子。
我們自己，不就是對著什麼都沒有的虛空拍手祝福嗎？
這種極度寒冷的想法向多努卡布莉襲來。

米諾戈拉的王伊良=拓斗的存在，無論如何也不是像她那樣可以估量的存在。
只有這件事，是現在的她唯一能明白的。



內文有句子不通順的地方記得講一下，最近沒那麼多時間來矯正。 

第二十五話：對話（２） 
[第二十五話：對話（２）] by 咖哩卡路

已修正完畢，感謝ZX!!的協助。

………
……
…

多努卡布莉困惑不解。
不知為何已經變成了宴會。
這是為了紀念佩佩和拓斗之間產生友情，這樣的事。
雖然以為是在謀劃著什麼，但作為魔之少女的阿圖卻打從心底高興地祝福這件事，完全不能理解是不是真的只是想舉行慶祝活動。
與此同時，桌上的料理源源不斷地端了上來。
那些是從未見過也從未聽說過的東西。
其香氣特別濃郁，就連平時不怎麼注意飲食的多努卡布莉也不由得嚥下口水。

「請多吃一點！今天是值得慶祝的日子！來吧，多努卡布莉也是！」

「啊，啊。謝謝你了」

按照別人說的那樣先拿起了水果。
這是因為不怎麼吃肉和穀物的選擇。
被精心切開的那個有著鮮豔的橙黃色，甜美的汁液只要聞過香氣就知道是極品。
多努卡布莉對這個世界上存在著如此精緻的果實感到驚愕。
於是向幫忙準備飯菜的黑暗精靈少女——半張臉潰爛的奇妙女孩詢問。她帶著充滿氣色的可愛臉龐微笑著告訴我，這是被稱為「太陽之卵」的特別食物。
原來如此，說是從天上漂浮著的太陽那裡得到的禮物是大膽且不敬的，但如果真是這樣的東西，那就不能說是傲慢了。
話雖如此，在品嚐之前是無法做出判斷的。
拿起手邊的銀製叉子的多努卡布莉，認真凝視著滴落果汁的果肉，終於做出決定放入口中。

（這、這是甚麼！！）

瞬間。
至今吃過的所有甜味都變成了單純的沙礫。
何等的美味！何等的珍寶！
蔓延的甜味是超乎想像的。只要在舌尖輕輕卷動就會崩潰般的柔軟，每次咀嚼都會湧出的果汁。
最重要的是從口中通過鼻腔傳來的香味，有著僅憑這點就能融化心靈的魅惑香氣。

或許是因為年齡的關係，食量本該減少的胃突然像是想起了年經的日子一樣開始活動，開始要求得更多。
手不由自主地伸向下一個盤子，但是卻被意志力強行拉住……。
多努卡布莉靜靜地分析了自己現在所感受到的現象，用銳利的眼神射穿了米諾戈拉的人。

「這是……明知冒犯還這樣詢問你。這是墮落的食物嗎？」

多努卡布莉斜眼看著從剛才開始就毫無顧慮地把飯菜端進嘴裡的佩佩，盡可能不改變表情向阿圖詢問。
據說魔的存在會使人墮落。
它會悄悄地滲透到人類生活的各個方面，將人類的精神糾纏得無法逃離。
例如一生也用不完的炫目財寶。
例如只看一眼就再也看不見其他人的傾城美姬。
……例如只吃了一口就會終生難忘的食物等。
雖然沒有發狂到失智的程度，但就連她也貪婪地想要追加。那個果實讓吃的這個行為達到了極致。

所以才問的。
讓自己吃了什麼。
這樣的食物，不可能會存在於這個世界上。

然後本應帶著緊張和警惕拋出的問題，卻被略顯驚訝的阿圖立刻否定了。

「墮落的食物？啊！原來如此，你認為過分的美味有什麼不好的作用嗎？那個沒問題的」

阿圖輕快地揮手否定。
多努卡布莉也對她的態度表示「哦呀？」雖然內心裡相當困惑，但是卻沒有停下追究的腳步。
不管怎麼說這裡有不現實的、惡魔的、誘惑人的食物。
僅僅是桌上的料理，根據場合的不同就有可能引發爭執殺人的價值。
如果把它扔給庫洛利亞的貪婪聖職者，就會引起令人發笑的爭執吧。
是可以如此斷言的東西。
在說明這些東西到底是什麼來歷之前，當然是無法接受這些。

「嗯，該怎麼解釋才好呢？這些食物是只有在我們國家才能生長的特產。詳細情況因為是國家機密所以難以回答，但我保證對人類種來說是安全的東西」

阿圖也許是考慮到了警惕的多努卡布莉，稍微過分地說明了。
如果說這是國家機密，那麼多努卡布莉也不能再追究下去。
雖然是美味到不可能的程度，但既然存在於餐桌上，也就不能說是夢幻之物。

「很好吃啊－」
「因為太好吃，吃的太多了，肚子變得鼓鼓的！」

「是嗎是嗎，那可真厲害啊」

正在服務的兩位黑暗精靈少女帶著天真無邪的笑容給多努卡布莉帶來了追加的盤子。
當她接過那些的同時，情不自禁地笑著面對儘管是惡魔的手下，卻彷彿是天使般純潔的少女們。

（真想和我家的笨蛋佩佩交換的孩子呢……）

偷偷地斜眼看見的佩佩，頭上戴著用麵包夾著什麼肉的東西。
雖然從剛才開始就只說著好吃好吃的話，但他本來不管吃什麼都只會說好吃，所以他真的能理解這頓飯的異常嗎。

無論如何，如果佩佩放心地吃的話，應該就是這樣吧。

多努卡布莉為自己的擔心是杞人憂天而長嘆一口氣。
在此基礎上，她對懷疑米諾戈拉的行為表示歉意，並稱讚這是一頓非常棒的食物，以至於讓人產生愚蠢的懷疑。
聽到這番話的阿圖和米諾戈拉的人們似乎也感到很高興，又把追加的盤子端到多努卡布莉那裡。

不過還真是讓人驚嘆阿。
能夠生產這麼多水果和糧食意味著國家的技術水平很高。
再加上國家富裕。
基本上人們認為只要有糧食吃就可以了。
因此能在飲食上盡興奢侈是生產能力充裕的證據。委婉地問了雙胞胎少女，她們平時也經常吃。
只是王宮的侍者而已。雖然覺得應該是受到相應的重用，但即使那樣也不能認為是普通的。

因為相當在意，所以更進一步地詢問了，這頓飯雖然特別，但所有的國民都有機會吃。
如果是這樣的話，那該是多麼幸運、多麼幸福的國民啊。
讓我們明白了至今為止自己吃的食物是多麼的低賤。
同時，知道了這麼多的美味後，今後該怎麼吃下祖國的飯，這樣想著。
先前吃的那一口所帶來的衝擊就是有到那種程度（それほどまでに、先程の一口は衝撃的だったのだ。）

「這是經由王的威光。讓所有國民都吃不完上好的糧食。請盡情享受直到滿意為止。這是我們米諾戈拉引以為豪，世界上最美味的料理」

「啊，確實是世界第一呢。至今為止在很多地方聽過各種誇大其辭，但是讓言語跟不上事實還是第一次喔。雖然最近幾天食量變小了，這下或許我也不得不好好注意自己的體重不行了呢……」

等注意到的時候，多努卡布莉才發現自己的胃已經相當膨脹了。
除了水果以外，也拿了其他的幾道菜，無論哪個都是第一次，而且是從未嚐到過的東西。
因此在吃那個吃這個的時候似乎吃下了相當多的食物。
一把年紀在被派去的國家大吃一頓而體重增加，不曉得會被祖國的持杖者們說些什麼挖苦或取笑的話。いい歳してお呼ばれした国でバカ食いして体重増やした。なんて言えば祖国の杖持ちたちにどんな嫌味とからかいを受けるかわかったものではない。
雖然有點不好意思，但還是向自己解釋說這是最後一口，然後把紫色的小果實放進嘴裡。……但，還想要再來一點。
這下向祖國報告時必須做好被嘮叨的覺悟，多努卡布莉如此的放棄抵抗了。これは祖国への報告の際に小言は覚悟せねばならぬだろうと多努卡布莉は諦めた。

「婆婆就算胖了也沒人會在意，所以沒關係的——阿好痛！比平時更痛！」

「沒事吧？」
「發出了很大的聲音……」

當然，在祖國的持拐杖者們之前不能不先對佩佩的失言進行報復呢……。

無視被比平時多出兩成的氣勢打中而含淚的佩佩，多努卡布莉將視線轉向被稱為米諾戈拉的國家，那個王的伊良．拓斗。
坦然存在於聚餐場所的那個，無論怎麼看也不可能習慣。
那是當然的吧。
無論如何都像是個邪神的存在。在這個場合能保持平靜更接近於奇蹟。
但是骰子已經扔了。
有句古老諺語說過，如果不潛入龍的巢穴，就得不到財寶。
雖然有被牽著鼻子走的危險性在，但如果能和他們建立起友好關係，那將會非常有益的。

不知道王是怎樣的存在。
那是令人毛骨悚然的、邪惡的，不認為他會有著近似人類的感情。
現在他仍然佇立在椅子上，只是隨意地散發著難以捉摸的恐怖。

王在考慮著什麼，想要做什麼？
但是現狀，只能理解由於某種原因導致心情很好。
只是那個理由是出於佩佩的言詞這個事實，實在無法理解……。
不管怎麼說，笨蛋的佩佩還是愚蠢地為馮卡文盡了全力。
懷著對孫子的成長感到高興的心情，多努卡布莉終於也稍微放鬆了緊張的情緒。

「對了！把這些食物賣了吧! 我想大家一定會很高興的！」

但是正好在適當的時機，追加的燃料被放了進來。
佩佩的眼睛閃閃發光，開始說些意想不到的話。
又惹上麻煩了......。
多努卡布莉抱著了頭，但已經無可奈何了。
正準備要在聚餐結束後找他們商量最擔憂的事情時，出現了看不懂氣氛的發言。

不要再想不開地胡亂發言了，在祈禱著信仰的大地之靈想辦法處理一下這個笨蛋的同時，多努卡布莉委婉地提醒佩佩。

「說是要拿來賣，這種等級的東西是不會輕易拿出來給其他地方的吧。而且我們才剛開始有所交流喔。雖然能理解你的心情，但這話還是太早了，佩佩」

實際上這個食物很有魅力。
如果所有國民都能吃上優質的飯菜，那麼糧食生產就應該有一定的剩餘。
馮卡文的糧食情況十分嚴峻。即使不是優質的商品，如果能在一定程度上通過交易獲得的話，對國家來說也是非常有益的。
話雖如此，正如佩佩所注意的那樣，與米諾戈拉的交流才剛剛開始。
這不是能在初次面對會議的階段

「可以喔」

「可、可以嗎伊良．拓斗王！」

「嗯」

如果說佩佩在馮卡文中是毫無常識的，米諾戈拉的無常識似乎就是他們本身。
伊良．拓斗王毫不猶豫地接受了佩佩的提議，誇張地點頭，简直像是被人提出了一個好話題。

「不愧是拓斗大人！真是個好主意！」

就連正常來說會提出異議、要求重新考慮的隨從也認為這是個絕妙的方案。
為什麼能採取如此大膽的舉動呢，雖然謎團越來越深，但還是得要進行談判。
這是難得的機會。多努卡布莉聯想起自己國家可以出口的商品，必須盡可能以優良的條件完成談判。

「那麼，聽到這麼好的消息，我也掩飾不住喜悅的心情，但是貴國又在追求著什麼？先說一聲，我們這裡沒有什麼特別的特產。與如此珍貴的食物具有同等價值的東西，我是無論如何也難以想像」

「不需要什麼特別的東西。只要金屬用品和日常雜貨。娛樂品、紙和布之類的消耗品。請把那些作為對價吧。我們提供的食物也會相應地便宜一些喔」

消耗品。
多努卡布莉不由得皺起眉頭。那個必要在哪裡？這個問題出現了。
出口雜貨和消耗品沒有任何問題。也不是什麼機密的東西。
但是不明白為什麼米諾戈拉需要這些。

「嗯，那樣的話我們也有足夠的餘裕出口呢。 但是我覺得看起來並沒有什麼困擾的地方呢。特別是這些各式各樣精美的餐具。都是從未見過的上等貨。就算是技術先進的庫洛利亞也沒有比這更好的吧。當然連我們也察覺的出來喔」

桌子上擺著的盤子、燭台。多努卡布莉凝視著準備好的湯匙和叉子等器具，純粹地說出了自己的疑問。

但是對於這個問題，阿圖笑著微微歪著頭，只說出「其他國家的東西也需要」這樣的回答。
多努卡布莉直勾勾地凝視著她的表情，不知道那笑容背後隱藏著什麼樣的意圖。
即使是活了數百年的狡猾魔術師，對方也是人外的化身。最後多努卡布莉嘆氣，像是放棄似的舉起了雙手。
這並不是壞事。馮卡文的農田因蠻族的襲擊而遭到破壞。為了防衛戰力必須要分配人員，實際上糧食的供給發生了問題。
如果能用不重要、無論多少都能生產的雜貨來填飽肚子，那就再好不過了。

「算了，對我們來說也沒問題，這是個雙方都能接受的好交易」

最後，當場做了一些粗略的安排，對於多努卡布莉來說是個意外的收穫。
說實話從剛認識的國家進口食品是有會混入有毒物質的可能性，判斷只要通過檢查來解決就可以了。
無論如何食物都是不夠的。即使負擔了一點勞力，也有很多好處。

不久飯菜也吃完了，料理從桌子上撤下了。
等到所有人享用完飯後提供的飲料後，阿圖慢慢地開始提出正題。

「雖然剛才沒能詳細的說明，但我詢問一下您這次來我們領地的理由」

「啊，那是當然的。那方面的話由我來談吧。畢竟對於佩佩來說太難理解了。」

那麼，接下來是正題
目前困擾著馮卡文的現象。如果能掌握其中一部分，再加上通過談判獲得某種合作的話，那就再好不過了。
從目前為止的對話來看，他們與蠻族發生的關聯性非常薄弱。

米諾戈拉本身似乎也對蠻族抱有擔憂，也不認為這是為了享受著欣賞我們被騙的昏頭轉向那樣的惡趣味。
只要看到這名被稱為阿圖的恐怖少女，就覺得她是那種基於自己的驕傲而遵守契約的自尊心很強的類型。
……那樣的話應該可以合作。即使那是惡魔的存在。
而且那個談判只有我們自己才能進行。
這是關鍵時刻。

多努卡布莉感謝著營造出和諧氛圍的佩佩和伊良．拓斗王。
幸好現場的氣氛不太嚴肅。
她對於國家的談判方面是外行。
不知道在緊張的狀態下會犯什麼樣的錯誤。
雖說如此，過於鬆懈也是個問題。

為了專注於接下來要進行的對話，喝下了手邊的玻璃杯裡的液體。
像理所當然的那樣，第一次品嘗到的未知喜悅在舌尖上滑動著流向了喉嚨深處，不可思議的是只有在這個時候才能清楚地享受到那種味道。 

第二十六話：對話（３） 
[第二十六話：對話（３）] by 咖哩卡路

雙方的談話終於進入正題。也就是說這次馮卡文來到大咒界的理由，是為了什麼目的而行動的。
當然多努卡布莉並沒有闡明真正的目的——關於蠻族起源的調查及其解決。
展示自己的底牌就等於讓對方看到自己的弱點，即使是友好的對方，也會在談判中處於不利地位。
因此他們加入了一些虛張聲勢，解釋說對蠻族有所關注，為了採取包括排除具體的根本原因在內的對策，事先調查了大咒界。

最不能讓人領悟到的是，對於蠻族的對應一直處於被動。由於戰鬥力不足，對龍潭鎮的支援不夠周到。
只有這一點被細心地說明了。
儘管如此。

「戰鬥力不足呢」

伊良．拓斗的話正確地看穿了他們的狀況。
直球說出來的話語，一般來說是對對方最大的侮辱，——不，正因為是事實，所以被激怒也不奇怪。
只是多努卡布莉並沒有對這句話動搖。
理解那個存在和一般人原本就是隔絕的。
這不是通常人所擁有的感性的言語吧。
倒不如說只是把自己的感想說出口而已。
如果是這樣，表示憤慨也是白費力氣。不僅如此，只要自己有所動搖，就會給對方留下機會。

話雖如此，對於這種感想——如果忽視了戰鬥力不足這一點是很糟糕的。
這裡必須採取行動。
多努卡布莉盡量做出柔和沈著的表情，慢慢安靜地回答。

「不不，我們要是認真起來的話，就沒什麼大不了的。現在已經擊退了。只是蠻族突然出現還是很驚人的，以防發生了什麼事。首先有必要進行事前調查，這是其他頑固的持杖者的見解」

這或許是一個有些青澀的藉口，但也顯得合情合理的。
特別是不能具體行動的理由是因為內部的決策緩慢，應該有一定的說服力吧。
另外蠻族的異變也傳到了米諾戈拉。
至今為止都沒有確認過突然發生的蠻族。一般來說，以常識性的角度來考慮，不如說他們是從遠方來的。既然這樣就可以感覺到，只要是大量發生的話就有事前的徵兆。
如果作為一個國家來考慮突然出現在國內領地的危險生物，這將是最大的麻煩事。
在強調這一點的同時，還熱烈地辯論著把米諾戈拉的興趣從自己的國立上轉移開。

「蠻族確實很麻煩啊，多努卡布莉。特別是突然發生這樣的現象讓人無法理解。雖然處理起來很容易，但是解決問題的根本卻很難。是這樣說的嗎？」

「是啊，阿圖殿。所以現在蠻族們為什麼突然發生呢？我們正在進行調查呢。沒想到會與貴國遭遇」

「我們也很驚訝。原本正準備派遣使節團去交流……」

做得好。多努卡布莉在內心裡誇獎自己。
非常好地避開了。
果然米諾戈拉的興趣轉向了蠻族。這樣就沒有必要因為馮卡文的國力低下而遭到不好的企圖了。
剩下的只要能得到一些支援就萬無一失了。
實際上米諾戈拉存在的大咒界和龍潭鎮的街道很近，即使出現蠻族也不足為奇。
恐怕是因為大咒界是錯綜複雜的場所，所以蠻族目前沒有前往那裡，但是無法保證他們今後也能安全度過。
再加上，萬一龍潭鎮淪陷的話，蠻族有可能會將那個地方作為據點。這種情況下的威脅度不是突發性的襲擊所能比擬的。
雖然多努卡布莉有著因為是自己的城鎮所以絕對不會讓它淪陷的自負，但是米諾戈拉方面是怎麼想的又是另一回事。
換句話說，米諾戈拉也不是局外人。馮卡文的代表多努卡布莉把那裡安排得很好。

「不過龍潭鎮存在的場所也有些棘手。雖然我不打算干涉其他國家的事務，但是那樣的領地對馮卡文的各位來說也難以防守吧」

「嗯？啊，嘛，有各種各樣的事情呢。我決定在那個地方駐紮」

此外多努卡布莉有不得不隱瞞的事情。
龍潭鎮上存在著龍脈穴。純瑪娜噴發的那個地方，是他們在土地的探索中偶然發現的奇蹟之地。
魔力量遠遠超出個人。儀式魔法也不需要這麼大規模的瑪娜。
雖然現在沒有利用它們的方法，但是反過來說，如果能完成利用龍脈穴的瑪娜技術的話，就能擁有一口氣將其他國家拉開的力量。
為此才強行建立起了龍潭鎮，秘密地繼續進行研究。
如果沒有發生蠻族的問題，這項技術現在應該已經完成了。

感嘆著這個無論如何都無法順利進行的不講裡的世界，多努卡布莉用一如既往的聲音撒謊。

「是這樣嗎。嘛，因為在稍微遠一點的地方建設城鎮，就能更容易主張周邊的土地所有權。事情總是沒有合理的進展，這也是世間常有的事」

「完全同意。要是沒有那個蠻族出現，現在我就會在祖國悠閒地喝杯茶什麼的……話雖如此，阿圖殿和米諾戈拉，最重要的是遇到了伊良．拓斗王，算是不幸中的萬幸。……另外，還可以將兩位持杖者送往周邊調查。希望大家能把這個事實看作是我們國家的從容」


「能見到馮卡文真是太好了」

「對，對，您說得對，拓斗大人！如果世界上都是像馮卡文那樣說話的人，我們也能心平氣和地生活下去」

談話的氣氛十分和諧。
看來這條鋼絲也平安無事走過了。
幸好佩佩沒有在談判中多嘴。如果他積極談話中的話就不會這樣吧。

多努卡布莉在這一瞬間，從內心深處感到一種奇妙的違和感。
突然對佩佩保持安靜的舉動產生了疑問。

「咦！？」

「「「？？？」」」

所有人的視線都轉向了發出聲音的主人。
站在那裡的是目前為止完全沒有插話的佩佩。
他的娃娃臉上浮現出一副艱難的表情，抱著雙臂陷入苦惱。
到底發生了什麼事？
剛才的對話中有困難的部分嗎？

「怎麼了？」

在多努卡布莉問之前，拓斗王問道。
在這裡聽到除了佩佩以外的任何人都會問，佩佩還是用一副苦惱的表情微微點頭，把自己的想法直接說了出來。

「這樣下去國家就要滅亡了，難道不是為了想辦法擺脫危機才調查大咒界嗎？」

「佩佩……你這傢伙」

「啊，那個？我說錯了什麼話嗎？」

「呃，那個。多努卡布莉，該怎麼說呢，我很同情你……」

「…………」

然後安靜的時刻到來。誰都只能沉默。
至於多努卡布莉，只是抱著頭。
那也是吧。國家機密就這樣在談判場上被丟出去了。就算是她的口才也沒有出眾到可以掩飾的程度。
倒不如說無論是怎樣的人物，即使擁有稀世的才能，也很難跨越這個困難吧。
佩佩洩漏出來的話足以讓馮卡文陷入困境。

但即使因失言而陷入困境，根據對方的反應所描繪的未來也會呈現出各種各樣的色彩。

「阿圖」

「是，拓斗大人」

……而且對於馮卡文的未來，正意外地朝著值得歡迎的方向發展。

「多努卡布莉，我們對馮卡文並沒有什麼惡意或傷害，請放心」

彷彿是用無形的聯繫與自己的主人溝通著自己的意志，眼前的少女說出了米諾戈拉的見解。
那個表情總覺得有點愁苦。雖然能夠理解他們對自己的失態表示同情，但從他們內心深處真摯的眼神中，顯然不是在用侮辱和玩笑去說剛才的話。

「你可能不太相信，我們的興趣總是向內的。身為魔的我們對外界沒有惡意似乎很奇怪，但這正是我們，甚至是拓斗大人的願望」

難以置信的話從她嘴裡說了出來。
一般來說，魔人都渴望著所有生命的痛苦以及世界的毀滅。
在那樣的定論中可以說是異常的主張。
但是從至今為止的歡迎和跟隨他們的黑暗精靈來看，顯然不能斷定這是謊言。
多努卡布莉毫不掩飾自己的困惑和動搖，搖著頭將視線投向拓斗詢問。

「可是魔這種存在……不，的確，我覺得什麼事都沒有才是最好的……」

「和平第一」

「……嗯」

既然被那樣說也沒有辦法了。
在現場對伊良．拓斗說出追加的詢問的多努卡布莉，心臟也不是鋼做的，也不是無知蒙昧的愚者。
然而和平來了。
說實話，這裡面的疑點相當多，但萬一這是事實的，也沒有比這更符合自己的想法。

「只是平靜地、安靜地度過每一天。我反而擔心會被其他國家無端地譴責，破壞這樣的和平」

「啊，庫洛利亞和艾爾．納連話都說不上啊……」

「你能理解嗎」

「我們也被說了很多，真讓人困擾啊」

多努卡布莉理所當然地接受了。
即使他們再怎麼熱愛和平，絲毫不考慮侵略別國，其他國家也不會這麼做。
盲目相信神和精靈的善性，一有時間就祈禱的人們會做出什麼樣的反應，這是顯而易見的。
與各種各樣的種族混雜在一起，對各種文化有所理解的多民族國家馮卡文也很難做出決斷。
嗯，多努卡布莉陷入了著眼於未來的思考中。
當事情暴露的時候，馮卡文就必須做出決斷吧。
標榜善良秩序之徒，追求服從和恭順，將他們的法律強加給他們的善勢力。
以及宣稱希望和平與安寧，要求友好與對話的邪惡勢力。
不管站在哪一邊都很難，只有麻煩的事情是顯而易見的，從現在開始就頭疼起來。

「原來如此，這次的事情，我們也不能說是沒有關係了。我覺得有必要採取一些措施。王啊……怎麼樣？」

「必須要和朋友互相幫助」

「不愧是拓斗君！！」

「你還是安靜吧佩佩！」

「啊好痛！今天比平時更痛！」

在多努卡布莉煩惱的時候支援決定了。
本以為已經無所謂的她，決定就這樣順水推舟。
已經不能用自己的器量來判斷了，想要看清大局只會引起頭痛。
在重要的場合放棄所有的思考，這是一種相當愚蠢的行為，但她還沒有老到這樣做。
最後的王牌還好好地保留著，現在那個很好地發揮著作用。

「嗯，王也這樣說。如果是關於龍潭鎮的事情，也許可以幫上忙。而且擁有各種能力的蠻族對我們來說也是有意義的敵人……」

「太棒了！！」

多努卡布莉仔細觀察著雙手舉著喜悅的佩佩的表情，接受米諾戈拉的支援。
雖然沒有確定他們的能力，但只要看到身邊的阿圖就可以放心了。毫無疑問蠻族那種程度是無能為力的。
這樣的話，防衛一邊倒的方針也可以轉換，對於蠻族的發生也可以進行大規模的調查。
在這種情況下，必須考慮要放棄龍潭鎮。不僅城市的存續與確定相等，還能看到光明，真是太好了。
佩佩的失言讓人膽戰心驚，但結果不正朝著好的方向發展嗎？
不過，被抓住了弱點，還拿出了這麼多東西。
應該得到相應的禮遇吧。
至少，在之前的貿易中所要求的日用雜貨程度上明顯是大材小用。
那麼會被說什麼呢。
多努卡布莉下定決心，聽取他們的判斷。

「真是太感謝了。但是世上可沒有比善意更可疑的事了。你們也是國家。沒有利益就不能動。多虧了笨蛋，連我們的腳邊也顧不得了。——你們期望什麼作為代價？」

「龍脈穴」

阿圖無憂無慮地笑著回答。
對於不間斷的回答，瞬間就領悟到一切。
只有這時多努卡布莉才會真心詛咒自己的淺薄和粗心。
看來對方比自己厲害好幾倍。

「果然，你已經看穿了啊……」

這麼說來，自己到現在為止沒有和其他地方進行過交涉。
意識到這一點後，她明白自己內心深處對自己的能力有些驕傲。
話雖如此，但即使期望萬無一失，能否與那個國家的對手對等較量也很微妙，同時她也放棄了。

(什麼嘛，我也不能小看佩佩啊)

自嘲地笑著。
情況相當糟糕。龍脈穴對馮卡文來說是最重要的機密事項。
在南部大陸殘酷環境中，對未來抱有希望，也是因為對龍脈穴帶來的巨大瑪娜寄予了期待。
這正是馮卡文的要害所在。
如果被要求那個地方，今後就很難在國力上與其他國家平起平坐。至少會對米諾戈拉抬不起頭來吧。

「共同管理也沒關係吧？因為現在還不需要那麼大規模的瑪娜。只是變換元素由我們指定」

「將龍脈裡出來的純瑪娜的元素轉換……吶，我還是第一次聽說這種技術」

「哎呀。這是你贏了嗎？」

這句話使多努卡布莉了解到自己已經處在歷史的洪流中。
從一開始就想欺騙他們，這是根本不可能的事情，但也很難和他們鬧翻。
看來只有和擁有領先自己幾步的魔法技術的他們聯手，才能留下道路吧。

那樣的話，下定決心就好了。
一不做，二不休吧。

多努卡布莉放鬆了剛才略顯神經質的表情，哈哈大笑後像洩氣似的靠在椅子上。
下定決心。

「伊良．拓斗王，還有阿圖殿。佩佩啊，是個笨蛋。是我們家最大的笨蛋！」

多努卡布莉雖然聳著肩膀看起來很滑稽，但總覺得有些自豪地說著。
對於突然的發言，阿圖和拓斗也嚇了一跳，似乎在尋找話語。
順便說一句，被評為大笨蛋的佩佩本人正在咯咯地笑著，不知道在笑什麼。

「誒都……關於那個我該怎麼說？」

「不能說欺負人的話喔 」

婉轉提醒的米諾戈拉二人。
對於以最大限度的態度關懷的邪惡存在，多努卡布莉大聲笑著補充說「可是」。

「佩佩這傢伙呢。看人的眼光是一等的。在我們國家比誰都……最有看人的眼光。至今為止都沒有弄錯過。一次也沒有」

馮卡文將手牌用掉 。
決定在這個場合賭上佩佩的才能。
國家引以為豪，歷代最高的持杖者。
開創國難的時代，擁有偉大領導人的才能。

——所有國家都有發揮左右命運效果的最終手段。
其能力的形態根據時代和國家的方針而有所不同，而馮卡文也不例外。
世界上的任何人——連外界存在的拓斗他們都不知道的法則。

「佩佩！你來判斷吧。持杖者的人有那個權限」

「真是的，婆婆。我不是一開始就說了嗎……」

這個場合的任何人——在全世界都無人知曉的情況下秘密發動的那個……。



「想和米諾戈拉的人們交朋友」

那被稱為『大儀式』。

「事情就這樣了。我們希望以持杖者多努卡布莉和佩佩的名義，與貴國米諾戈拉建立正式的友好關係，好嗎？」

「很樂意」

同盟在這裡成立了。
全部都是多努卡布莉和佩佩的獨斷。
這樣的事件，本來應該回到國家與其他持杖者交換意見。
倒不如說那樣做才是理所當然的，到現在為止的獨斷專行被聲討為濫用職權也不奇怪。

但是他們做出了決定。
結果究竟會帶來什麼還是未知數，馮卡文在他們心中找到了這是最佳選擇的不可思議的確信。

=Eterpedia＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【完全交涉】大儀式：馮卡文

在決定國家命運的重要談判中，帶來超越可能性的結果。
將所有的負面因素轉化為正，改寫成可以說是最好的成果。

※這個效果只有領導者是「愚蠢的佩佩」的時候才可以使用。
※一旦使用就不會再次發動。
―――――――――――――――――
=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
大儀式【完全交涉】發動了。

今後馮卡文與米諾戈拉的國家間友好值不會低於『友好』。
※馮卡文方面故意的背叛行為導致米諾戈拉的好感度下降除外。

這個談判結果對馮卡文的未來的影響是『巨大』。
―――――――――――――――――



失蹤人口暫時回歸~~ 

第二十七話：一切的蟲之女王 
[第二十七話：一切的蟲之女王] by 咖哩卡路

突發性的與他國遭遇。然後是友好的對話。
換句話說，與馮卡文的使節團會面結束後，拓斗等米諾戈拉的重要人物開始草率地討論應對和今後的對策。

「沒想到話題會一下子發展到這種地步呢。在高興的同時，有非常多各種不研究不行的資料，就有勞摩魯特老努力了」

「那是當然的。話說回來，嗯。選定作為交易品的糧食，確認作為其代價的物資。包括今後的交流在內，如何確保彼此的聯繫方式……哎呀，在那之前先選定要派給對方的防衛力量嗎？」

「是的。考慮到談話的內容，這是最緊迫的問題。龍脈穴確保對我們來說也非常重要。孕育大地的瑪娜對我們來說有著重要的意義。從糧食生產到資源產量的增產。如果不採取具體行動，在戰略上就會出現很大的差距」

米諾戈拉的智囊摩魯特爾老也參與其中，正在迅速仔細調查其應對措施。
此外戰士長吉爾，與現在從秘書官成為內政擔當大臣的艾姆露也被招集到這裡，毫無顧忌地交換著意見。
實際上，因為拓斗和阿圖進行了交涉，所以完全沒有多餘的干涉，但他們也在會談的席位上等候著。
因此雖然沒有必要重新說明內容，但這次的談判和決定是匆忙締結的。
因為沒有時間商量內容，所以事後決定了方針的詳細內容。

「嗯，馮卡文也犯了嚴重的失態，沒想到竟然會跟我們進行那麼拙劣的交涉」

「是啊，是啊。正是如此。佩佩就如同多努卡布莉所說的那樣稍微，不，是個相當有個性的人。嘛，是個憎恨不起來的人就是了」

恨不起來。愚蠢，天真，在各方面都會被打上不及格的烙印，但是阿圖認為應該把它放在唯一沒有與自己敵對的地方加以評價，所以應該是及格點。
這種感覺與摩魯特爾老和其他黑暗精靈們的看法一致，所以對他們有著無法言喻的微妙反應。

「但是我們的王啊。雖然並不是想干涉決定，但這次前來交涉的其中一人，佩佩殿一副糊塗大好人的樣子，那樣的人會是領導者是哪裡搞錯了嗎？」

摩魯特爾老謹慎地向拓斗提出疑問。
比起奇怪地默默壓抑憂慮，不如像平時就嘮叨地說出想說的話。
因此在這裡沒有人會指責剛才的發言是對王的無禮。
但是在吉爾與艾姆露，以及阿圖也將視線投向拓斗，他們的擔心似乎是一致的。

「嗯」

(那真的是，全部都是發自內心的嗎？)

拓斗沉思著。
確實佩佩是那個。正如他們所擔心的那樣，相當愚蠢，沒有思考。
特別是會談最後出現的失言。
這使得米諾戈拉能夠在相當有利的情況下締結談判。
結果雖然需要抽出戰鬥力，但是當初預定的龍脈穴也能順利到手。

反過來說馮卡文。
考慮到他們的處境，可以說情況是最好的。
原本就與蠻族的對應感到苦惱，連龍潭鎮也如預想那樣無法顧及到的樣子。
由於佩佩的失言才會決定派遣合作軍，要不是那樣就只會停留在互相交換軍事情報的程度而已吧。
也就是說，雖然是友好的相遇，但彼此還是需要時間的這種形式。
這樣的話，馮卡文是否還殘留著保護龍潭鎮街道的體力……。

（仔細想想，在那個時機故意大聲說話是不自然的。……嗯，但是啊。真是個笨蛋啊，佩佩君）

不管怎麼說，拓斗認為和他成為朋友並不壞。
考慮到彼此國家的情況，就沒有敵對的理由，而且與庫洛里亞的聖騎士不同，這次的談判進行得很順利。
如果是邪惡文明和中立文明的話，雖然會有一些衝突，但也不至於到完全束手無策的程度。

倒不如說從俯瞰的角度來看，可以說得到了意想不到的結果。
特別是拓斗很感動能和佩佩成為朋友。
原本醫院就是像老家一樣的人。不可能會有朋友，而且這些事情都是空穴來風。
那個朋友突然得到了。不可能不高興。

（雖然很在意蠻族，但是如果能這樣和馮卡文友好相處的話就再好不過了。）

不過，一切才剛剛開始。
曾有誰說過國家交流之間不可能有真正的友誼。如果情況發生變化，馮卡文和佩佩也會採取與米諾戈拉敵對的手段吧。
友好交流的國家與應該保護的臣民。
成為二選一的時候到底選哪個，這是無需選擇的愚蠢問題。當然對於拓斗來說，在出現同樣的情況時他很清楚自己會選擇哪一個。
總之，現狀非常平靜。
如此平靜。
雖然僅限於兩國之間，但是拓斗最想要的東西已經實現了。
雖然盯著看卻哪也找不到討厭的理由。

所以答案是……。

「拓斗大人？有什麼想法嗎？」

「嗯，關於佩佩先保留。大概－－沒問題」

「遵命」

面對拓斗簡潔的決斷，在場的所有人都深深地低下頭。
作為毀滅之王，米諾戈拉的領導者伊良．拓斗所判斷出的最終決定。
如果是這樣，那他的話就是無與倫比的至理名言，別說是夾雜著否定感情的餘地了，連意義都不存在。

拓斗看著自己的下屬表露出鋼鐵般的忠誠心，滿意地點頭。
徹底的命令層級才是運營一個健全的組織所必需的。
完全按照自己的腦內意願行動的手足。這才是推動國家這個巨大怪物最需要做的。

與遊戲不同，拓斗既然有人的感情，就會擔心認識上的差異和指示上的誤解等各種人為錯誤，但現在的米諾戈拉作為他的手足，用自己的身體表現出了令人滿意的成果。

正因為如此，拓斗才能充分推敲各種各樣的戰略。
首先要解決眼前的工作。
蠻族的問題。
通常不同的發生方式。這一點既是異質，也是威脅。

（敵人突然出現，簡直就像——）

腦中湧現出可笑的夢。
在那成形之前，拓斗苦笑著將它推向思考的深處。

　◇　　　◇　　　◇

那天，拓斗表現出了久違的興奮。
阿圖為自己的主人興奮的樣子而興奮，注視著他的黑暗精靈們也對看不太習慣的主人身姿表現出有些緊張的表情。

「終於，終於要誕生了！新的英雄！這一天等了多久！又節約了多少資源啊」

「說實話這是一筆不小的資源，但這樣就能得到回報了」

興奮的拓斗與阿圖。
在儀式場堆積如山的資源——從人肉樹中採集的食物和砍伐附近樹木的木材。
奇蹟般發現的石材等堆積在一起。

因為有阿圖和長腳蟲等人的幫助，總算能勉強生產英雄了，不過到達這裡所付出的努力並不是一帆風順。
當想起那些為了報答拯救自己部族的王而無論晝夜都自主參與工作的人們時，雙胞胎少女凱莉亞和梅亞莉亞朝著被黑色塗滿的王身邊走了過去。

「好厲害。好像能填滿肚子一樣」

白痴少女、姐姐梅亞莉亞睜大了睡眼惺忪的眼睛，露出驚訝的神色。

「王大人，現在要叫的英雄是甚麼樣的人？」

潰爛的少女，妹妹凱莉亞罕見地對姊姊以外的人感興趣，焦慮地觀察著。

「嗯，那個很期待看見吧」

「召喚的時候最興奮！很期待！」

雙胞胎少女的眼睛因為拓斗的話而閃閃發光。
對於在旁邊同樣像童女一樣天真無邪、瞳孔閃閃發光的阿圖，拓斗用只有兩人才能進行的心靈感應來交談。

（……阿圖。關於伊絲拉，你覺得會怎麼樣？）

（是否為我方的意思呢）

商量的內容只有一個。也就是說伊絲拉是如何認識伊良．拓斗的。
原本是人類的拓斗按照遊戲的設定，在這個地方開始了新的人生。
那就是毀滅之王伊良．拓斗。
阿圖還記得他作為遊戲玩家和拓斗一起行動，但這並不代表適用於伊絲拉。

即使適用了，也會因此產生擔憂。
因為如果所有的英雄都擁有自由意志的話，就有可能不認同伊良．拓斗而舉起反旗。

《Eternal Nations》的設定是由作為玩家分身的領導者來引導各個國家。
這個領導者可以從復數中選擇，有時英雄會擔任領導者的角色，有時領導者會作為單位出現。

而伊絲拉則是兼具領導者和單位的角色類型。
當它作為米諾戈拉的領導者時，會幾乎放棄研究，致力於生產力和單位製作，擅長在初期階段使用蹂躪敵國的蟲潮「蟲ラッシュ」戰術，是部分受歡迎的令人討厭的角色。
總而言之，伊絲拉可能會接管米諾戈拉。
實際上在《Eternal Nations》的系統中也導入了領導者的變更和奪取的系統。

當伊絲拉出於某種理由拒絕承認拓斗並向米諾戈拉伸出獠牙的話，兩人認為非常的危險。

(萬一有什麼不好的舉動時，我會出手的。伊絲拉的初期戰鬥能力為８。和現在的我一樣，但是對擁有聖劍技的我來說是有利的)

(雖然我想應該沒問題，但到時候就拜託你了)

這裡是關鍵時刻。
來到這個世界本身就是不可思議的現象。雖然遊戲系統有很多適用的部分，但不能過於樂觀。
——不，正因為適應了才有需要關注的部分。

拓斗對所有的戰略都考慮到萬一，有時也會大膽地選擇風險較大的選擇。
不過他能使其化為可能——也是因為有對他完全信賴名為阿圖的少女存在吧。

（用生命代替也會保護您。）

(再次召喚成本很高，請饒了我吧)

然後儀式開始了。
這裡聚集了米諾戈拉的所有主要人物。
如果伊絲拉有謀反的危險性，就應該由拓斗等人秘密召喚，但比起這個，更重要的是在事情發生的時候，以黑精靈們為誘餌，使之成為戰鬥力來鎮壓伊絲拉的利益更高。這是因為他認為在事情發生的時候，以黑暗精靈們為誘餌，用戰力來鎮壓伊絲拉會更有利。

拓斗的目的是和自己最重要的存在——阿圖一起和平地生活。
極端地說只要有她在就好了，不管對其它的存在抱有什麼樣的憐憫之情也不會特別在意吧。

黑暗精靈們不知道拓斗的內心，只是對眼前的景象感到敬畏。
已經目睹數次長腳蟲的召喚儀式了。
因此現象本身是知道的，但這次的英雄召喚規模不同。

「儀式開始了。大家按照商量的那樣，在有命令之前不要離開那裡……」

在阿圖的指示下，黑暗精靈們默默地點頭，同時屏住呼吸。
抬頭仰望的天空染上了黯淡的顏色，烏雲密布形成了異樣的黑暗。
從地面散發出不可思議的魔力，彷彿要覆蓋四周般蔓延開來。
從堆積起來的資材中心，突然產生了空間的扭曲，不斷地被吸收進去。
與此同時從中心產生了某種红黑色肉質感的雞蛋狀物體，隨著資材的吸收而增大。

「這、這是……」

由於是重要的儀式，摩魯特爾閉口不言，以免擾亂王的情緒，但是面對這種情景的他不由得發出聲音。
不僅是他，其他人也一樣，戰士長吉爾、雙胞胎少女以及其他跟隨者們也在努力保持沉默的同時發出聲音。

不是恐懼，而是單純的感動在他們的心中。

多麼美妙的景象。
多麼偉大的現象。
自己的王所引起的奇蹟壯大，以及即將誕生的英雄的強大，最重要的是王行使的無限相等的力量。
他們親眼目睹了這些，細細品味著自己作為王之民的幸福。

阿圖看到這一幕也很感動。
雖然和拓斗協力制定了伊絲拉暴走時的對策，但說實話她估計這種可能性相當低。
這是她內心對主人的崇拜心，自己是如此地敬愛拓斗，其他英雄自然也會對拓斗懷有崇敬之心。
再加上她自己，不知為何抱有不可思議的確信，在內心深處有著「沒有任何問題」的不可思議的理解。

ギチギチギチ――

奇怪的聲音從變形的肉塊中迴響。這是異樣的生命，異樣的心跳。
不久巨大膨脹的肉塊終於達到了極限，出現了一道裂縫。
黏稠的液體從裡面溢出，伴隨著黏稠液體的巨大塊狀出現。
那彷彿像是從蠶繭中誕生的飛蛾，張開昆蟲的翅膀，發出了彷彿在表示全身歡喜的奇異叫聲。

長相乍看是像螞蟻。但是擁有足以粉碎一切的銳利下巴和犄角。
雖然軀體還是蟲子，但卻是與人混在一起的厚重構造，看不見像節肢動物那樣的纖細。
胸部懸掛著多個類似人類乳房的東西，增加了由異質性引起的不快感。
各自伸展的手腳也是一樣，與以敏捷行動為主的結構不同，有著粗壯、兇惡的爪子，顯然是用來撕裂敵人。
被振翅的翅膀閃爍著彩虹色的光，與渾濁的深綠肌膚相結合，呈現出一種夢幻般的景象。

擁有和周圍小屋差不多大小的蟲，正東張西望地環視著周圍。
然後歪著頭，像個思考跟不上自己狀況的無知者一樣，表現出有點滑稽的態度，在視線轉移到拓斗的瞬間，深深地鞠了一躬，行了致敬的禮。

「啊啊，啊啊啊。偉大的我主啊。很榮幸此次能在這樣的地方見面。統治一切蟲族的伊絲拉。能夠再次為您效勞，我感到由衷的高興，感動得渾身發抖」

從昆蟲的口中漏出了讓人聯想到淫靡的妙齡女性的聲音。
對於從異形的存在中放出的過於人性化的聲音，黑暗精靈等人不由得嚇了一跳。
伊絲拉對他們的動搖做出了些許反應，但似乎並沒有特意採取什麼行動，仍然低著頭等待拓斗的發言。
稍微觀察了片刻的拓斗滿足地點頭，向前跨出一步。
阿圖慌忙地想要阻止主人的魯莽行動，但本人並不在意。
拓斗最後來到了伊絲拉的眼前，仰望著那龐大的身軀。

「好久不見。還記得我嗎？」

「……？哎呀哎呀嘛！原來如此！就是這麼回事啊呢！嗯，是的，我知道伊良．拓斗大人。作為偉大的毀滅之王，知曉一切的人。再加上是《Eternal Nations》的頂級玩家——這樣就可以了吧？」

「嗯！」

「對於這種情況有些困惑，但能讓您這樣再次創造，我感到非常榮幸。那麼，請盡情使用我的力量吧」

用力點頭，發出歡喜的嘶鳴聲的伊絲拉。
因為是昆蟲的外貌，所以無法讀取她的表情，不知為何拓斗似乎能看見她複眼深處所包含著無法表現的喜悅。

=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
英雄『一切的蟲之女王伊絲拉』進入文明
世界上存在的所有昆蟲單位的戰鬥力＋２。

～集合吧！母親伊絲拉的覺醒！
～讚歌吧！母親伊絲拉的覺醒！
所有的蟲都會在母親伊絲拉女王面前低頭，成為新時代的基石！
――――――――――――――――― 

第二十八話：派兵 
[第二十八話：派兵] by 咖哩卡路

強力的英雄單位『一切的蟲之女王伊絲拉』
順利召喚她的拓斗他們放鬆了緊張的心情，在王宮裡進行了只有他們的談話。

「好久不見，伊絲拉。還是說初次見面比較好？剛才沒有詳細詢問，現在立刻就問。您還記得和拓斗大人一起玩的『Eternal Nations』嗎？」

銳利的視線從阿圖身上投向伊絲拉。
雖然還沒到臨戰狀態，但只要有什麼事情隨時都能行動而等待著的她，可以說是個忠臣。
伊絲拉幻視著在主人身旁吠叫的看門狗，用與人類不同的面部肌肉微微一笑。

「哎呀哎呀，阿圖醬真是幹勁十足呢。你這麼想拼命保護拓斗大人啊。真可愛，讓我來摸摸你」

不知為何感到高興，心情激動地嘎吱嘎吱叫著的伊絲拉靈巧地移動著她的副手，撫摸著阿圖的頭。
像是為了保護被弄得亂七八糟的頭髮般急忙掙脫的阿圖，雖然氣勢削弱了，但端正的表情卻扭曲的像在訴說著不愉快一樣鼓起了臉頰。

「嘿！停下來！請回答問題！」

「真是的！固執的孩子呢。但是這樣好嗎？順便一提，答案是ＹＥＳ。和拓斗大人一起玩的時間和一切都在我的心裡。這不是理所當然嗎？」

在撫摸著頭髮的同時，伊絲拉的視線轉向拓斗。
簡直就像說自己是忠實的僕人一樣。
雖說是虛擬世界，但重疊的時間是絕對不會違背的鋼鐵忠誠……。

拓斗對她的態度有些感動。
當初只記得拓斗的是一起來到這個世界的阿圖。
然而根據伊絲拉的說法，其他英雄似乎也記得自己。
而且他們很珍惜一起度過的時光，在遊戲世界外的這裡也依然仰慕著自己為王。
這件事讓他心頭發癢，就像思念多年來的老朋友一樣，那種感傷的心情湧上心頭。

不過，米諾戈拉的英雄都是些個性強烈的人，與其說是多年的朋友不如說是壞朋友……。
拓斗從其他麻煩至極的設定和性格各異的英雄們身上切換心情，首先將視線投向了來到自己身邊的伊絲拉。

「雖然伊絲拉在遊戲中沒怎麼能召喚出來，但也是個很有人氣的英雄呢。話說所有英雄都很有人氣啊」

「基本上我被召喚出來是因為在使用阿圖醬的戰略崩潰的時候」

「沒錯沒錯！像是封殺了阿圖能力的技能構成，原本戰鬥力就在阿圖之上，這樣的英雄出現的話就將死了吧！所以在伊絲拉的物資作戰中削弱了對方的國力－」

一提到遊戲就會加快語速。
講述著懷念的回憶，挖掘那些快樂時光的記憶。
拼命整理亂髮的阿圖也加入了進來，在那之後的一段時間裡，說了各種關於『Eternal Nations』的話。
盡管這樣的回憶也不錯，伊絲拉清楚地記得，但首先有必須要做的事情。
在熱烈的對話告一段落，拓斗和阿圖鬆了一口氣的時候，她委婉地先提議自己應該做的事情。

「對了，主君大人，差不多可以把情況告訴伊絲拉我了嗎？如果不能的話會很寂寞的」

「啊啊！是啊！抱歉抱歉，那我馬上說明一下」

那個眼睛——雖然無法判斷那個複眼裡映著什麼，但很明顯地感到困惑。
在談論遊戲的時候，偶爾也會像確認似的環顧四周，大概就是因為這個原因吧。
現在的王宮與遊戲中的米諾戈拉王宮不同，有著濃厚的黑暗精靈文化。
那陌生的情景對她來說多少有點不舒服吧。
話雖如此，她也必須盡快適應。
這麼想的拓斗打算盡量抽出時間給伊絲拉，讓她盡快融入這個國家。

「請稍等，拓斗大人！既然伊絲拉還不知道是否會好好服侍拓斗大人，就不要輕易說明情況了。我覺得這裡還需要對她進行調查！」

「別擔心，阿圖醬。我不會搶你的拓斗大人的。伊絲拉早就清楚地知道了」

「嗚－－嘎！」

要是能早點適應就好了……。
英雄基本上都很自私。在設定上也是如此，在插入的短篇小說中也經常描寫英雄之間的矛盾。
雖然不知對什麼不滿的阿圖立刻槓上了伊絲拉，幸好身為女王的伊絲拉充分地展現出其威嚴並保持從容。
但是呢....也因此讓阿圖更加的氣到爆炸就是了......。  
拓斗一邊對前途多難的英雄們的韁繩嘆息，一邊卻不知為何高興地拍著手，終止了爭吵。

………
……
…

「原來如此，有這樣的事情啊……」

伊絲拉從拓斗那裡聽說了所有的事情，吱吱地小聲叫著，發出了驚訝的聲音。
身為蟲之女王的她既驚愕又困惑。
說實話，雖然完全不知道發生了什麼事情，但既然自己存在於這裡，就應該有什麼意義吧，這樣讓自己認同了。

「啊，說實話有很多不明白的地方，但是多虧了阿圖，總算走到了這裡」

「不，我也是因為有拓斗大人在才能夠努力到現在的。如果是一個人來到這片土地，一定會因為絕望而斷送自己的生命吧」

「阿圖……」
「拓斗大人……」

「狗也不吃啊……」

進入二人世界的拓斗和阿圖。
模糊地記得《Eternal Nations》時代的伊絲拉，這麼說來伊良．拓斗是英雄阿圖的最愛。
雖然關係良好是很好，但萬一總是處於這種狀態，心情會讓人覺得不舒服。
話雖如此，伊絲拉還是擱置了這件事。她有她應該做的事。
為了達成目標而存在的名為一切的蟲之女王伊絲拉這單位。那份力量是為了米諾戈拉，為了偉大的領導者伊良．拓斗。

「不管怎樣我明白了這一策略。主人希望在這片不可思議的地方建設一個和平的國家。雖然是個矮小的身軀，但如果能成為成就遠大抱負的一員那就太好了」

伊絲拉恭敬地行禮，表現出對拓斗的忠誠。
拓斗確認這樣就沒問題之後，命令她採取事先準備好的作戰方案。

「伊絲拉，我把防衛米諾戈拉的任務交給你」

「啊拉？可以嗎我的主人」

伊絲拉明白了這句話的一切，稍稍有些好奇地歪著頭，詢問主人的意思。
自己還是個新人，除了阿圖這一特殊事例之外，是第一個在遊戲世界之外的這個世界召喚出來的英雄。
將一位有很多未知數的英雄，放在國家的防衛等要職上可以嗎？言外之意地問。
當然伊絲拉自己並不想使用叛逆等愚蠢的手段，但是拓斗在這個階段下了這樣的判斷，讓人覺得有些操之過急。

「我相信你」

看不懂表情。伊絲拉不知道伊良．拓斗在想什麼。
她也和阿圖一樣，從遊戲中認識了在病床上的拓斗。
因此她也在某種程度上理解了拓斗的性格和喜好，並打算把握行動方針和理念……。
對這一切瞭如指掌，這是不可能的。


在伊絲拉的眼中，伊良．拓斗就像是被塗成黑色的人形塗鴉。


不管怎麼說，她的思緒立刻轉換到下達給自己的命令上。
關於伊絲拉被委任為米諾戈拉的防衛，理由很簡單。
她不是戰鬥用的英雄。
當然如果等級提高，通過等級提升獎勵等獲得各種各樣的技能變得強大也是有可能的。
但是她的真正價值是能確保無限的戰鬥單位和勞動單位的技能『子蟲生產』和使所有昆蟲單位的戰鬥力上升＋２的單位特性。
雖然影響範圍是全世界，本國以外的蟲單位也會強化，但昆蟲單位基本上很少屬於國家，所以實質上等同於沒有壞處。
因此基本的戰略是在本國用勞動用的子蟲提升國力，生產戰鬥用的蟲提升戰鬥力。
她是在守勢中發揮真正價值的英雄。

而在攻勢中發揮其真正價值的英雄也存在於米諾戈拉。

「我伊絲拉，主人對我的信任讓我激動得渾身發抖，那麼派遣到馮卡文的戰力......」

「嗚嗚，好寂寞！」

獨自一人的少女。
如果說「一切的蟲之女王」是守護英雄，那麼進攻英雄就是「污泥的阿圖」。
雖然初期能力很弱，但是奪走對方能力的特性是兇惡的一句話。
特別是對於蠻族這種比較缺乏戰鬥能力的對手，可以在低風險下單方面剝奪能力，因此可以說是非常美味的狀況。
如《怪力》《再生力》《野外活動》等，蠻族們擁有獲得就能強化戰鬥力的便利技能。
萬一馮卡文背叛了，現在的她也完全有可能撤回大咒界。
因為和拓斗的心靈感應互相聯繫，所以經常能對話，報告、聯絡、商談也沒有任何問題。

將阿圖視為派兵的戰鬥力也是理所當然的結果。
話雖如此，關於這件事拓斗和阿圖內心是什麼樣的心情又是另一回事。
雖說能用心靈感應對話，但也是暫時的告別。
溝通障礙的拓斗在國家運營中有很多方面依賴於阿圖。
那個阿圖的消失對他來說是一個人向各種各樣的人物發出指示的極大挑戰，另一方面對阿圖來說也是在與敬愛的拓斗分離，在這樣精神壓力大的環境中被要求作戰。

對他們來說，這簡直就像掉進懸崖的獅子。
但試煉是不可避免的。
這裡要狠下心。拓斗為了阿圖，更是為了自己做出決斷。

「我也很寂寞啊，阿圖，但這是只有你才能拜託的事情」

視線交匯，思緒重疊。
即使沒有心靈感應，兩人也能理解彼此的心情。
然後兩人懷著激動的心情，奔向彼此的身邊。

「拓斗大人！」
「阿圖！ 」

熱烈地互相擁抱。
雖然是和今生的離別完全不同，但本人們卻非常認真。
總覺得有不安的地方。
如果有萬一的話。這也是為了拼命阻止這種軟弱的心想要抬起鐮刀頭的行為。
那主要是關於溝通障礙的不安……。

「狗也不吃啊……」

伊絲拉看著這一切，雖然有點擔心要不要緊，但還是按照自己的使命轉換了這種想法。

「呵呵呵，不過，真讓人躍躍欲試呢」

像是愉快般地笑著，伊絲拉對只是遊戲中數據的自己能這樣活著的奇蹟表示感激。
和阿圖一樣，不知道自己身上發生了什麼。
但是應該做什麼卻完全理解了。
按照偉大的伊良拓鬥的意志。為了能讓他盡情享受新遊戲……。
她打算全心全意地去完成那個存在的意義。

「一切都交給伊絲拉我吧。讓我們召集這世界上的所有蟲子，回應我主的願望」

那麼這次的遊戲會是怎樣的呢。
伊拉絲也沒有考慮過她的主人會讓這場遊戲持續多久，但她決定像母親一樣慈愛地看顧著拓斗。 

【閒話】持杖者們的決斷 
[【閒話】持杖者們的決斷] by 咖哩卡路

回到馮卡文的首都克雷森特姆的多努卡布莉，迅速向持杖者——馮卡文領導階層的長老們緊急召集，把事情的來龍去脈毫不隱瞞地傳達給了他們。
最初持杖者們發出了驚訝的聲音，但是當談話內容到了伊良．拓斗的時候，所有人都保持著可怕的沉默，只有多努卡布莉的話在集會場流動，出現了一種異樣的景象。
只是所有人都露出了似乎咬碎了苦蟲的表情。（ただ全員が苦虫を噛み潰したかのような表情を見せている。）
困惑和痛苦在那裡顯而易見。

最後多努卡布莉的話談到了和米諾戈拉共同作戰的內容，讓佩佩擔任龍潭鎮的管理，自己前往長老集會的說明就此結束了。

討厭的沉默支配了現場。
長老們一動也不動地沉思。
雖然多努卡布莉已經做好了批判和聲討、根據情況彈劾的心理準備，但這種沉默對她來說也很不舒服。
似乎永恆的沉默終將結束。在長老們當中擔任總管的人族持杖者靜靜地說著話。

「這可糟了」

以這句話為開端，其他持杖者也紛紛發出困惑的話語。
這些話語幾乎都是「麻煩」「怎麼辦」之類的空洞內容，恐怕即使是經過長年累月的大量鑽研，掌握了現在地位的持杖者們，也無法馬上對這種狀況做出判斷吧。

「我從一開始就對佩佩的愚蠢行為不抱什麼期望，沒想到你也會這麼輕率考慮」

「哼！有什麼輕率！你知道我們現在的處境吧？幾乎沒有選擇。反過來說，如果不委託他們協助的話，這幾天之內龍潭鎮就會淪陷」

「唔......」

不知是因為喪失了年輕，還是因為守護的東西太多了，多努卡布莉察覺到身為領導者對判斷和決斷有些遲鈍的持杖者們的狀況，打算在這個場合一口氣提高自己的立場。
多努卡布莉也明白這次的行動完全是自己的錯。
但她是為了祖國的存亡而做出了那個決定，也不認為是錯誤的。
至少做出了決定，事情開始發生變化。
事到如今不想再做出只顧責任問題等小事而使國家狀況更加危急的愚蠢行為。

「你沒有被騙吧？我從死去的爺爺那裡聽說惡魔的狡猾令人作嘔」

古狼的持杖者用粗暴的語氣問道。
雖然是個有著肉食動物般粗暴性情的持杖者，但是正因為被選為拐杖持有者，所以他的指定非常敏銳。（肉食獣らしい気性の荒さを持つ者ではあるが、杖持ちに選ばれるだけあってその指定は鋭い。）
多努卡布莉在內心浮現出笑容。

「我自己不這麼認為，會談也很真誠，在你們看來怎麼樣？」

「先不要動」

蜥蜴持杖者靜靜地舉起手杖。
於是他手持的魔杖前端發出淡淡的光芒，同時多努卡布莉的全身充滿了刺痛的感覺，微微散發出野獸的氣味。
據說這是由一種嗅覺敏銳、善於察覺外敵的小型雜食動物。這是向祖靈借助力量的探知魔術。

「…………」

所有持杖者的目光都投向了蜥蜴持杖者。
就連多努卡布莉也對萬一的可能性感到害怕，等待他的回答。
蜥蜴持杖者為了慎重起見花了很多時間仔細檢查多努卡布莉。
信奉大地和自然之靈的馮卡文。這是拐杖持有者在具有靈性歷史的集會場所使用的魔術。
可以說是目前他們所能使用的最高峰的探知魔術。

「什麼都感覺不到，或者是連我們都注意不到的巧妙法術……」

鬆一口氣。所有人都在嘆氣。
如果在這種場合發現多努卡布莉被忽悠，龍潭鎮和留在那裡的佩佩的處境將會變得絕望。
雖然在場的所有人都能放心地避免最壞的結果，但是他們所處的狀況是一句很難理解的話，而沒有被忽悠的事實又帶來了更大的難題。

「還不如被忽悠了更容易理解。要和毀滅之王好好相處什麼的。該如何應對感到頭痛」「いっそ誑かされていた方がわかりやすくてよかったさね。破滅の王が仲良くしましょうなんて言ってくるんだ。どう対応していいか頭が痛いよ」

「毀滅之王……吶，如果是事實的話就很可怕了」

調停人的長老望著天空，雙臂交叉。
這個世界上有各種各樣的超常存在橫行著。
這些通常很少出現在人的活動範圍內，但偶爾會以這種現象出現在人的世界中引起混亂。
因此，雖然絕不會懷疑其存在本身，但也不認為它是被稱為滅亡之王的存在，這是除了多努卡布莉以外的杖持者們的感想。（故にその存在自体を疑うことは決してなかったが、とは言え破滅の王と言われてもピンと来ないのが多努卡布莉を除く杖持ちたちの感想であった。）

「實際看到的話會嚇癱的。年紀大的安塔拉（アンタラ）也許就會直接猝死呢！」「実際目にすると腰を抜かすよ。年老いたアンタラじゃあそのままぽっくりいくかもね！」

「那真是對不起」

「但是實際問題該怎麼辦？因為某個持杖者的暴走，話題一下子就發展到了這裡。事到如今不可能再打翻了吧？」

話題差點要偏離軌道，狼持杖者強行拉回。
這裡沒有人追究多努卡布莉的責任。如果說沒有想法就是謊言，但如果自己處於同樣的狀況，也不知道會做出什麼樣的判斷。
最重要的是現在沒有時間做這種事。
老了也得當領導。擁有排除感情的技巧是理所當然的。

「如果不相信米諾戈拉，也有向庫洛利亞坦白一切尋求協助的方法」

「喂喂，米諾戈拉之後是庫洛利亞嗎？你到底要被忽悠多久啊」

多努卡布莉笑著半開玩笑地提出建議，多努卡布莉忍不住笑了出來，獸持杖者回答道。

「亞人集團只有遵從神的法律才能作為人生活――嗎」

「對於傲慢的庫洛利亞的酒肉僧侶來說，沒有說成是蠻族就很體貼了，如果要說這個的話，希望能表揚我低頭忍受著不去咬碎那個傳教士的喉嚨」「蛮族とまで言わなかったのは傲慢ちきな庫洛利亞のなまぐざ坊主にしちゃあ配慮が効いてるが、それを言うならオレがあの人を舐め腐った宣教師の喉元を食い破るのを我慢したことも褒めて欲しいぜ」

「我們沒有阻止的話，你就會殺了吃掉吧？就是因為這樣才會被說成野蠻」「我らが止めなかったラ、食い殺してたロ？　そんなことだから野蛮と言われるんダ」

「呸！我的祖先就是肉食者！怎麼可能忍受得了！」

看著吵吵鬧鬧的兩人，擔任協調的持杖者發出了很大的嘆息。
庫洛利亞對人類和精靈以外的人種有著歧視情緒是眾所皆知的。
況且他們根本不認為是歧視。
打從心底相信亞人是可悲且值得拯救的愚蠢種族。
在基礎不對等的情況下，要如何才能建立友好關係。
不如說拒絕是馮卡文的持杖者——不，是大多數國民的心情。

「就像你們看到的，沒有道路可以選擇。和庫洛利亞聯手，能看到那光明的未來嗎？被當做家畜來使用就完了」

「那是肯定的」

「沒錯，沒錯，達」

結果到最後，沒有其他辦法可以解決。
只有做出理性的判斷，才能看到接受米諾戈拉協助的好處。
再加上佩佩判斷是好的
暫且不談感情方面的部分，這次的選擇如果不加上這些內容的話，這個選擇是最穩妥的。

「總之。先把話從庫洛利亞的傻瓜們身上轉回來。現在是米諾戈拉的話題呢。首先考慮提出請求他們的協助是件好事」

這樣會議的方向就確立了。
回過神來，所有人都很自然地接受了與米諾戈拉的合作。
本來應該再糾結一點也不奇怪。多努卡布里所帶來的衝擊就是如此。
但不知為什麼，他們心中有一種不可思議的理解，確信這是已經決定好的東西。

——他們直到最後也沒有意識到發生在他們身上的神奇現象。

………
……
…

「總結一下話題」

調停者啪搭地拍著手。
雖然結果是經過很長時間才決定的會議，但是大部分的方針從一開始就以追認米諾戈拉和馮卡文達成的協議形式結束。
今後也可以考慮其他持杖者與米諾戈拉進行交涉，但是對於光是城市的防衛就竭盡全力的現狀來說，這是個遙遠未來的話題吧。
但還是有一絲光明能見。如果能讓米諾戈拉負責龍潭鎮的防衛，就可以把重點放在馮卡文本國的防衛和反攻作戰上。
再加上龍脈穴。
雖然是令人遺憾的事情，但也有很多好處。
據說米諾戈拉已經確立了從龍脈穴噴出的強大瑪娜的利用方法。
如果是這樣，一旦做好準備，這將成為兩國強而有力的王牌。
雖然蠻族的發生原因不明，但也許有能查明對應方法的可能性和原因。
唯一的擔憂是，米諾戈拉這個國家在這之中有著怎樣的想法……。

「結果，只能變成這樣」

「我很擔心佩佩。有好好地做嗎？」

「我倒是更擔心那個小鬼會不會給別人添麻煩......」

「不過嘛，佩佩一定會做得很好」

回過神來，持杖者們都在談論著佩佩的話題。
他們引以為榮的最佳繼承人。偉大的領導人，那個卵。
如果是佩佩的話，和往常一樣是個笨蛋，不察言觀色的性格，在現場的所有人都漠然地思考著能不能突破這個困難局面……。（いつもどおりのお馬鹿で空気を読まないその性格で、この難局を乗り切ってくれるのではないかと、その場にいた全員が漠然と考えていた……。）

………
……
…

「這麼說來，多努卡布莉」

「嗯？什麼？」

「你啊，氣色都變好了，在那邊吃了什麼好吃的東西嗎？」

「唔......」

另外由於多努卡布莉的關係，在米諾戈拉提供的飲食受到了盛大的追求。
雖然她在集會中始終一本正經地蒙混過關，但始終無法擺脫身經百戰的古強者的洞察力。 

第二十九話：國母 
[第二十九話：國母] by 咖哩卡路

阿圖帶領摩魯特爾老和幾名護衛前往馮卡文數日。
失去了可以說是全心全意信賴的夥伴的拓斗，由於阿圖不在，很快就陷入了絕望。

「拓斗大人～真的，自己什麼都做不了呢……」

「嗚嗚、嗚嗚嗚……」

地點是米諾戈拉王宮。寶座之間。
面對在寶座上靈巧地跪坐著的王，一切的蟲之女王露出驚訝的表情。
作爲偉大之王的伊良．拓斗，不知爲何總是被自己召喚出來的英雄說教。

「到了這個時間還沒起床，到現在爲止都是怎麼做的？」

伊絲拉抱著胳膊嘎吱嘎吱地嘆氣。
自從她代替阿圖扶持王之後，拓斗的生活發生了翻天覆地的變化。
與適當放任自甘墮落、彼此相似的阿圖不同，伊絲拉有認真和潔癖的部分。(自堕落で適当な部分に置いて、ある種似た者同士であった阿圖とは違って、伊絲拉はどちらかというと真面目で潔癖な部分がある。)
到現在為止拓斗都是以王的權限過著隨心所欲的生活，但是和全身心地奉承主的阿圖不同，伊拉絲決不允許這樣的生活。

「王大人一直睡到中午ー」

「即使那樣也不起來的時候，阿圖大人和凱莉亞她們就會去叫醒!」

雙胞胎少女梅亞莉亞和凱莉亞從寶座的陰影中探出頭來。
雖然是背叛主的重大謀反，但是在這個場合沒有拓斗的同伴。
迫不得已地將兩人召集到身邊，讓她們坐在自己的兩側作為盾牌。


「已經老大不小了」「大きな大きなお子ちゃまですわねぇ……」

「嗚嗚，可是」

「沒有什麼可是的，拓斗大人？你是偉大的米諾戈拉的領導人，是給世界帶來終結的毀滅之王！這樣的人睡到中午，還要讓女孩子叫醒，你是怎麼想的？從現在開始我會好好地讓你在早上起床的」

雖然是溫和的說法，卻有著不容分說的壓力。
如果阿圖是通過完全完美的嬌慣來表示其忠誠，那麼伊絲拉則是會竭盡忠言規勸拓斗的私生活，讓他具備王的資質。
不用說哪個是正確的。
話雖這麼說，但也沒有能抱怨的膽量，責任顯然是在自己身上。
無意將王的權力用來處理這種無聊的事情。

「嗚嗚，我會努力的」

總之，拓斗只能無奈地低著頭。

「王大人加油……」

「姐姐和凱莉亞也會幫忙的」

與伊絲拉不同，拓斗寵壞組的凱莉亞和梅亞莉亞正在安慰情緒低落的拓斗。
兩人的溫柔多少緩和了悲傷的拓斗，像是表示感謝一樣緊緊地抱住了兩人。
似乎只有凱莉亞有些緊張，但我覺得兩人最近都比以前更抑制了對自己的畏懼。
親身體會著作為王的立場的種種困苦，拓斗告訴伊絲拉要開始今天的工作。

「好的。那麼請馬上到辦公室去吧。在那之前先收拾房間吧——啊啦？」

拓斗起身正要走向隔壁的辦公室時。
感覺像是慌慌張張跑進來的模樣，在寶座之間出現了熟悉的面孔。

「伊絲拉!伊絲拉在嗎!伊絲拉!」

「哎呀哎呀，艾姆露。怎麼了，哭得一塌糊塗，可愛的臉都糟蹋了」

不知爲何哭得半死的艾姆露一見到站在寶座之間裡的伊絲拉，就一頭扎進懷裡。
看來伊絲拉的巨大身軀成了影子，似乎沒有注意到拓斗的存在。
對與平時不同模樣的艾姆露很感興趣的拓斗，向雙胞胎少女打手勢表示什麼都不要說，靜靜地傾聽異形女王和黑暗精靈女性的對話。

「伊絲拉！吉爾又弄壞了軍備品！這是第幾次了！損耗率太高了吧！預算計畫外！預算計畫外！」

「雖說是在認真操練，但還是有點過分。好吧好吧，伊絲拉我會先把戰士長罵一頓。等會再一起重新制定計劃吧」

「嗚嗚，謝謝您，伊絲拉。啊，再這樣下去……」

「哎呀哎呀，已經是個大孩子了」「あらあら、大きなお子ちゃまですわねぇ」

被伊絲拉的副臂抱住，帶著幸福的表情閉上眼睛的艾姆露。
看來平時就有很多壓力。
吉爾和摩魯特爾老在無止盡的逃跑劇中表現得非常活躍。（吉爾や摩魯特爾老は終わりの知れぬ逃走劇から開放されてかなりはっちゃけている。）
想起這些傳聞的拓斗，對原本作為戰士團的副官發揮了其才能的艾姆露，在心中默默地流下了眼淚。

「だっこ、うずうず……」

「艾姆露。直到最後都沒有注意到王」

「因為平時這個時間都在睡覺」

即使當場退場，艾姆露也會退縮，這是理所當然的。下手にその場で出て行っても艾姆露が萎縮するのは当然だ。
雖說拓斗自己並不在意，但她卻不能這麼做吧。（拓斗自身は気にしないとは言え、彼女はそれどころではないだろう。）
這樣想著的拓斗爲了不被艾姆露發現，和雙胞胎少女一起從寶座之間走了出去。

「…………」

在路上的過道裡茫然思考的拓斗。
察覺到心不在焉地走著的主人的變化的二人，靈巧地走到拓斗面前窺視著他的臉。

「怎麼了王大人？」

「總覺得伊絲拉就像媽媽一樣」

自從她來了以後，在米諾戈拉的生活發生了劇變。

如今甚至被稱爲國母，儘管她是異形的存在，但居住在米諾戈拉的所有居民都對她懷有敬意。
像自己這樣過著墮落生活或是得意忘形的人，大多都會受到嚴厲的訓斥，也會像艾姆露那樣，對有煩惱的人進行諮詢。
作爲女王，她擅長掌握人心和大規模人才管理。現在住在米諾戈拉的所有黑暗精靈都以某種形式受到了她的照顧。
恐怕在那之後也會對著戰士長吉爾說教如何處理軍備品吧。
簡直是老媽。雖然溫柔可靠，但是嘮叨地生氣的話會很恐怖的類型……。

「我懂ー」
「我也明白」

有什麼要考慮的嗎。（何やら思うところがあったのか。）
兩位少女用無法言喻的表情同意了拓斗的話。

　◇　　　◇　　　◇

距離米諾戈拉確立新的等級制度的對話還有一刻左右的時間。（米諾戈拉における新たなるヒエラルキーが明らかとなったやり取りから一刻程たったであろう時間。）
對吉爾的說教結束後，伊絲拉和艾姆露正為下一個國家運營計劃制定了草案。
本來是由摩魯特爾老擔任這個職務的，但是不巧他現在正在龍潭鎮的街道上對付蠻族襲擊。
以馮卡文的防衛力穩定之前的期間爲標準，但現狀是無法預測的，而且蠻族的起源不明。
因爲有長期化的可能性，艾姆露承擔了這個角色。
本來是超越繁重的工作，不可能的任務都由她來承擔。但是她不是自稱女王嗎？由於伊絲拉在內政方面比想象中還要優秀，所以她的負擔在一定程度上被得到控制。（本来ならば激務を超えて不可能な量の業務が彼女にのしかかるはずであったが、伊達に女王を名乗っていないのだろうか？　伊絲拉が想像以上に内政面に置いて優秀であった為、彼女の負担はある程度までに抑えられている。）

話雖如此，對於原本只是戰士團副官的艾姆露來說是責任重大。
緊繃的線斷裂，也會犯一些平時不會做的錯誤。

「沒想到王居然在……這是何等的失態」

「主人並不會在意喔。而且，你還不是以為他會像平時一樣在寢室休息嗎？那麼，不好的就是每天睡過頭的主人」

「不，不……但是」

在處理不完的案件中爆發，向伊絲拉哭訴真是太好了。
與外表相反，在充滿慈愛的伊絲拉身上重疊著母親生前的面容，稍微撒嬌也是事實。
在王的寶座之間表現出那種尷尬的樣子，而且還被王看在眼裡。
當艾姆露意識到這個事實的時候，自己犯下的錯誤使她臉色蒼白。
但無論怎麼後悔也無濟於事。
再加上伊絲拉自己對此並沒有什麼特別的想法，這也加劇了艾姆露的困惑。

「比起那個！現在不是有更重要的事情嗎？如果要擺脫污名的話，功績才是最有效的手段」

「是，是的！我明白！」

伊絲拉說得對。
結束的事情已經無法挽回，但是今後一定會有能做的事情。
艾姆露氣勢洶洶地回答，轉換了心情，伊絲拉也滿意地點頭。

「那麼，我就直說了，其實我是想向伊絲拉桑詢問關於下一個設施建築的意見」

「啊拉？下一個建築啊」

包括建築在內，目前米諾戈拉的生產和研究仍在待機。
這是拓斗的判斷，通過將所有的資源投入伊絲拉的生產中，可以儘快擴充防衛戰力，這是一種預料到比起並行工作更能迅速進行召喚的作戰。
根據這個戰略，伊絲拉所生產的幼蟲——雖然可以在較早的階段投入勞動力，但確實會落後於其他生產研究。
接下來選擇的設施必須謹慎。

目前圍繞著米諾戈拉的情況。已經判明的假想敵國，他們所持有的戰力。世界上存在的未知，那些內涵的危險性。
考慮了所有的事情之後，伊絲拉回答了。

「——是啊。我想用『活蘆葦』以防萬一啊」

伊絲拉的判斷是防衛戰力的擴充。
由於這個世界的威脅度相當高，所以選擇軍事相關的設施在她心中已成定局，但在此基礎上，她選擇了《活蘆葦》而不是《練兵營》。
米諾戈拉固有的《石壁》《活蘆葦》。
這個設施是在城市防衛中可以獲得獎勵的基本設施。
此外《活蘆葦》本身具有攻擊敵人單位的能力。
在防衛方面是非常優秀的設施。

「『診療所』怎麼樣？國民的請願正在上升。雖然目前沒有得重病的人，但是也有體力較差的孩子，考慮到將來……」

「現在的米諾戈拉的人民因爲數量少，而且佔據著非常重要的位置啊。關於勞動力方面，我可愛的孩子們會想盡辦法，但是關於知識性工作，黑暗精靈的力量是必要的」

「這麼考慮的話『學習設施』也可以作爲候選。因爲這裡的建築不需要太多的勞力，所以也有可能先解決――」

對於重視軍事的伊絲拉，艾姆露提出了重視內政的建議。
現在米諾戈拉的防衛力量由伊絲拉負責。加上根據伊絲拉的能力上升了長腳蟲的戰鬥力。還有伊絲拉生產的戰鬥用小蟲。
隨着時間的推移，作爲英雄的伊絲拉的戰鬥能力也會上升，如果有意的話也可以召回阿圖。
說實話如果考慮到防禦的話。戰鬥力已經足夠了。
那麼為了保持伊絲拉生產的平衡，艾姆露認為可以在內政方面加大力度。

對於這個提案，伊絲拉也認為有道理。
現狀並沒有與某個國家處於戰爭狀態。
極端地說把費用花在什麼都不會生產的軍事上是個問題。
如果增加國力，即使按照同樣的比率制定軍事預算，其效果也會因人而異。既然如此鞏固國家基礎才是最重要的。（そもそも国力を増加させれば同じ比率で軍事予算を組んだとしてもその効果は目を見て違う結果となる。であれば国家基盤を強固にすることこそ最優先とも思えた。）
另外拓斗的目的是內政。
军事基本上只要有護身的程度就可以了。
在初期階段，國力不足的階段，一個設施的效果會對之後產生很大的影響。
雖然最終的判斷是由拓斗做出決定，但這並不能成爲她們什麼都不用考慮的理由。

作為遊戲中的角色，伊絲拉有過多次的內政經驗，但作為實際的決策來判斷，伊絲拉的經驗似乎還不足。
再加上最終會向拓斗報告。不能獻上半途而廢的策略讓人失望。

「真煩惱啊」

望著黑暗精靈等人居住的城市中心恢復活力的人們，伊絲拉和艾姆露陷入了苦惱。
隨後也交換了一些意見，最終內政的擴大固然重要，但既然有蠻族的危險性，還是建立防禦設備比較好吧？的意見達成一致的時候。
伊絲拉發現從遠方向這邊走來的人影。

「伊絲拉，現在沒事嗎？」

那是黑暗精靈的雙胞胎少女，其中之一的凱莉亞。
潰爛的臉讓人心痛的少女，就像是要炫耀一樣，平時就露出了傷痕。
雖然是位少女，但也不是那種不會在意容貌的年紀，爲什麼要做出這種奇怪的舉動，雖然無法理解，但肯定是有什麼原因吧。伊絲拉溫柔地接受了。

「哎呀，凱莉亞醬。真難得啊，姐姐呢？」

「姊姊是王的負責人。王大人說要和伊絲拉商量一下，讓我叫您去。但並不是急事，所以等事情結束後再去也可以」

伊絲拉對精神飽滿的凱莉亞滿意地點頭。
對於英雄伊絲拉來說，國民是需要庇護的重要存在。再加上擁有女王屬性的她，與她的外表相反，她非常喜歡母性很強的可愛孩子。
如此完美地完成使命的孩子，怎麼能不愛呢。
她體內的母性爆發，用張開的副手臂緊緊抱住凱莉亞。

「哦！我完全明白了！能好好做到真了不起！伊絲拉我要好好對待好孩子凱莉亞醬！」

「哇，噗！……欸嘿嘿」

「真好～」

艾姆露羨慕地凝視著這一幕，更加激發出伊絲拉的母性。
伊絲拉的興奮達到巔峰，甚至想直接把兩人抱起來。
她忽然想到向這個小黑暗精靈少女徵求意見。

「是啊！必須要聽聽你的意見，因爲你是最重要的米諾戈拉的國民。吶，凱莉亞醬你是怎麼想的呢？」

「……？什麼？」

伊絲拉為表情僵硬的凱莉亞給予高度評價，傳達著事情的概要。
敢於向年幼的她徵求意見拉進政治舞臺，這是伊絲拉的想法。（政治の場に引き込むにはいささか幼い彼女にあえて意見を聞いたのには伊絲拉なりの考えがある。）
與米諾戈拉的基本國民的仿人類不同，黑暗精靈被要求作爲將來的知識階級層活躍。
也就是說學者、研究者、魔法使、藝術家、哲學家……等等的存在。
因此，與一般的國民不同，並不是只要不抱怨、順從地耕種田地就可以的存在。
他們需要知識和思考能力。
所以想從小就想養成這樣的習慣。再加上凱莉亞和梅亞莉亞的雙胞胎在同齡孩子中也屬於頂級聰明的。
期待著她能好好考慮這次的問題。

………
……
…

「那就《診療所》吧。不管哪個都是不可或缺的設施。《活蘆葦》之後再說」

「遵命，主人。我會轉告負責人」

「凱莉亞醬的傷也能治好嗎？」

「現在的設施有些困難，只是本人好像不太想治療……」

「如果本人覺得好的話，那就不是我們應該說的問題了呢」

黑暗精靈的少女到底發生了什麼，只要想想他們所經歷的悲劇，就不難想像。
但是拓斗並沒有特別去追究這件事。
這不是她們所期望的，而且似乎還會傷到她們的自尊心。
因此拓斗結束了對這個話題的關注，將想法轉向其他話題——國家的運營上。
是如何感覺到外觀中看不見的變化呢，伊絲拉意識到主人的興趣已經轉移到別的地方時，便提出了不同的話題。

「說起來，主人，關於阿圖是甚麼樣的的情況呢？每天晚上都會收到報告吧？」

「啊啊，當然――好像變成非常有趣的情況」

「這麼說，是順利地從蠻族那裡掠奪了能力嗎？」

「嗯，出乎意料的收穫喔」

微微一笑的拓斗。
即使是連表情都看不到的黑色人偶也能看出心情很好。
伊絲拉很高興阿圖的表現比想象中還要好，自己的戰略和蠻族的狀況很好地結合在一起。

世界確實在運轉。
突如其來的野蠻襲擊，其原因尚不清楚。
但在這個王的領導下，任何問題都將如塵土般化爲烏有。
懷着這樣確信的預感，伊絲拉和主人一起咯吱咯吱地笑了。

=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
選擇了建築設施。

建設中！【診療所】
生產中！【長腳蟲】
―――――――――――――――――

=Eterpedia＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【診療所】建築物
停留在街上的所有單位回復力＋１０％
消除低位《疾病》的危害。

診療所是增加駐留在城市的單位回復力的建築物。
另外，還有消除《感冒》、《疲勞》、《毒》、《麻痹》等部分負面能力的效果。
―――――――――――――――――
【活蘆葦】建築物
防禦力＋１０％
額外傷害＋１

活蘆葦是米諾戈拉特有的設施，是石壁的替代。
除了常規的能力外，還具有在城市防禦時，對敵人單位造成＋１傷害的效果。
――――――――――――――――― 

第三十話：異變 
[第三十話 異變] by 咖哩卡路

在拓斗被新英雄伊絲拉改善生活態度的時候，阿圖等人的龍潭鎮派遣軍忠實地履行了自己的任務。
但是那天在龍潭鎮發生的戰鬥行動，與其說是防衛不如說是狩獵。

「啊，阿圖殿！哥布林的集團約５！從西南方來了！」

「好的好的。我明白了」

龍潭鎮街道外，在臨時搭建的遮陽篷中，阿圖從馮卡文的偵察兵那裡得到了報告。
已經重複了多少次這樣的交流呢？
雖然正想喝下難得在龍潭鎮發現的珍貴茶的時候受到干涉感到有些惱火，但阿圖始終沒有表現出內心的表情，而是在催促下從帳篷外凝視著地平線的前方。（せっかく龍潭鎮で見つけた珍しい茶を飲もうとしていた時の横槍に少々辟易としながらも、阿圖はその内心を決して表情に出さず促されるまま幌の外から地平線の先を見据える。）

瞬間。

從她的背後生出巨大的觸手，刺入地面。
咯噔咯噔地在土壤裡傳來一陣陣詭異的爬行聲，不久從遠方骨頭和肉被撕裂了的聲音和尖叫隨著風微弱地流了過來。最終聽見骨頭和肉被撕裂的聲音，遠處的尖叫聲在風中隱約傳來。

「狩獵愉快――好，結束了」

「啊，啊啊，謝謝您！」

偵查兵在敬禮的同時，畏懼地退下。
雖然多少有些害怕，但並是被迴避了，這讓阿圖放心了。
其他種族很難接受魔人。本來對於接受米諾戈拉軍隊，龍潭鎮應該會更加混亂才對……。
其中有一個玄機。
實際上，他們對阿圖也有某種誤解，所以才會產生畏懼但不厭惡的狀況。
不過問題是這對阿圖來說是有點不情願的理由……。

「已經是哥布林的程度了，沒有什麼幫上什麼忙嗎？」「もはやゴブリン程度ではなんの足しにもなりませぬかな？」 

「摩魯特爾老嗎……」

不知何時，，摩魯特爾老站在她坐的簡易椅子旁邊。
阿圖沒有將視線轉向對方就回答，一邊喝著稍涼的茶，一邊茫然地望向地平線的另一邊。

「但是龍潭鎮的人們會怎麼稱呼章魚亞人呢……」

沒錯，這就是馮卡文的人接受阿圖的理由。
先不說為她們帶路的持杖者所屬部隊，龍潭鎮的防衛軍和都市機構的負責人，甚至連居民都認爲她是章魚的亞人。
最初見到她的觸手時，佩佩驚訝地說「像章魚一樣呢！」這句話就這樣閃電式地擴散開來的章魚亞人設定，雖然令人討厭的同時還能理解其有用性，但阿圖怎麼也無法整理好心情。

「雖然令人厭煩……但總比被詭異地迴避好吧。當然如果你說了同樣的話，就會接受觸手的洗禮。章魚的」

「呵呵呵！這麼恐怖的事情！」

看著在自己眼前來回晃動的觸手，摩魯特爾老笑著坐在不知從哪裡帶來的椅子上。
周圍依舊是馮卡文的偵察兵在慌亂地移動著。
阿圖等人帶來的部分手下，似乎也和龍潭鎮防衛隊有著很好的合作關係。
阿圖茫然地想著作爲實戰的訓練相當優秀的感想時，雙手拄著柺杖的摩魯特爾老靜靜地問道。

「這麼說來阿圖殿。至今爲止掠奪的能力是？」

「哥布林擁有的《野外活動》。奧克擁有的《體力增強》，山丘巨人擁有的《怪力》《再生》。前幾天看到了石頭哥雷姆，所以非常想要《石之皮膚》」

這次的防衛合作。這個成果現在已經可以說是最好的了。
蠻族的戰鬥能力很低，只要是有一定力量的單位就能輕鬆應對。
本來就是同當於雜兵的待遇，但也不能說擁有的能力是沒用的。
倒不如說他們具有與之不相稱的能力，通過掠奪他們，阿圖完成了超出預期的強化。

摩魯特爾老也只是聽到能力名稱就能想到其特性的細節，同時也爲擁有這些的阿圖昇華爲更兇惡的存在而欣喜。

「哎呀，真是出乎意料的大豐收啊。這樣我們的王也會很高興吧？」

「是啊！是啊！拓斗大人也誇獎了我！回去的話會得到更多誇獎喔」

「是個好兆頭啊――哎呀？」

摩魯特爾老撫摸著鬍鬚，將銳利的視線投向前方的山丘。
在他的視線引導下，阿圖稍稍有些倦怠地轉過頭，發現山丘上突然出現了一個小小的影子。

「是山丘巨人呢。嗯，今天的襲擊真多」

果然不管看多少次那個機制都不明白。
蠻族突然出現。
這種不同於普通法則的運作方式，現在仍然是一個令他們頭疼的難題。
當初也考慮過轉移魔法等線索。但摩魯特爾老所作的調查卻沒有發現任何跡象。
連法術蠢蠢欲動的魔力碎片都感覺不到。
關於魔術連即使在米諾戈拉也擁有首屈一指的知識和經驗的他否認的話，轉移的線索就會非常薄弱。
這樣一來真的就是瞬間出現……如果採用這種說法的話，就會無視極端物理法則，這也是難以想象的現象。
不過既然魔術這種東西存在，那麼物理法則也只是徒有其名的東西罷了。

如果說以龍潭鎮的防衛爲目的驅除蠻族，以及為了阿圖強化爲目的的能力掠奪，那倒是相當順利，但關於蠻族出現原因的調查卻停滯不前。
而且這種狀況持續下去意味著回到拓斗身邊的延遲，對阿圖來說那是難以忍受的痛苦。

「可是這樣很爲難啊。照這個趨勢發展下去，不知道什麼時候才能回到拓斗大人身邊」

「啊，阿圖殿！非常抱歉！是丘巨人！正在緊急準備弓兵！」

剛才向阿圖傳達蠻族襲擊的龍潭鎮偵察兵又來了，這次的表情更加嚴峻。
那也是當然的，他們稱之爲丘巨人的山丘巨人。其戰鬥能力值是４。
加上《怪力》和《體力增強》等強化能力，是非常強力的組合。
如果是普通的軍隊，苦戰是必須的，損失是難免的。
不僅如此，只要一不留神就很容易遭到毀滅。
對於一座城市的防衛隊來說是負擔過重的對手。

「好的，我已經明白了。弓兵會礙事的，請撤下。我會過去」

「但是，那麼！啊！請稍等！」

搖搖晃晃站起來的她，在偵查兵獸人阻止之前就跑了出去。
那個速度與快馬相差無幾，已經到達了可以看到山丘巨人臉上表情的距離。

——然後以戰鬥爲名的驅除開始了。

「グァァァ！？」

「你好，死吧」

會敵第一招，阿圖以超人的跳躍到巨人面前，用自己手中的聖騎士劍將其面部斬殺。
面對突如其來的襲擊，巨人爲了保護自己的要害而交叉雙手，但是從強化的阿圖的細臂中伸出的剛劍，將強韌的山丘巨人的肉體一刀兩斷。

「グギャアアアァ！？」

山丘巨人的一隻手臂連同骨頭被撕裂開，在劇痛和憤怒中揮舞著巨大的棍棒。
每次撞擊地面的時候，就會發出強烈的破壞聲並將地面粉碎，而阿圖則是展現出聖劍技獨特的劍法，像雜技一樣躲開。

阿圖到目前爲止砍下來的山丘巨人的數量已經超過一隻手。
如果是像奧克或哥布林這樣的中型小型蠻族，則是不計其數。
已經連訓練都不是，也沒有能得到的東西了。
本來想用從庫洛利亞的聖騎士那裡掠奪來的《聖劍技》玩一玩，但似乎也沒有這個必要。
趕緊用觸手擊破嗎？
阿圖輕快地閃躲山丘巨人的攻擊，正想著這樣的作戰方案，突然自己周圍充滿了毀滅的氣氛。

「喔呀？」

「グギッ？　ゴォォォオ……」

空氣凝滯，周圍的瘴氣越來越重。
地面開始變色，原本生長在荒野上的幾株植物迅速枯萎。
中立屬性的山丘巨人的動作明顯遲鈍，浮現出苦悶的表情。
與此相反，邪惡屬性的阿圖感到身體充滿力量。

「是摩魯特爾老嗎？很有意思的嘗試呢」

瞥了一眼背後，遠處龍潭鎮的摩魯特爾老正在施展魔術。
恐怕是使用了毀滅的軍事魔法『毀滅的大地』吧。
這個魔法將一定範圍的土地變成被詛咒的土地，是邪惡勢力專用的便利魔法。
如果在與邪惡屬性以外的敵國進行戰鬥時使用，就可以同時強化自軍和削弱敵軍。
而且平時在本國的國境附近使用也能得到國境擴張的效果。
加上成本便宜，是非常容易使用的魔法。

這是經由米諾戈拉王宮提供的破滅瑪娜所使用的魔法，但是到目前爲止還沒有機會用在戰鬥方面。
摩魯特爾老大概是打算趁現在確認一下狀況吧。
阿圖恢復了掉到地上的幹勁後，立刻確認了自己被強化的身體能力。

「ギ、グギャアア！」

像是在社交場合用魅惑般的舞蹈一樣的動作迴避攻擊的阿圖，突然放鬆停止了動作。
雖然不知道是如何捕捉到這一點的，但山丘巨人認為這是個好機會似的揮下了巨大的棍棒。
砰的一聲發出了強烈的破壞聲，巨人的雙眸高興地扭曲了……。

「呵呵呵，很輕呢」

「ギッ！？」

阿圖用那纖細的手臂輕而易舉地接住了山丘巨人的攻擊。
根據被詛咒的土地的修正，實力差已經有了天壤之別。
巨人的表情變得驚愕和絕望。
從一開始就被玩弄。那裡存在著近乎絕望的現實。

「——表情真不錯。那麼再見」

山丘巨人無法從自己的全力被渺小生物接住的衝擊中擺脫出來。
阿圖在他的臉上使出了全力的斬擊。
垂直一字，連胸口都被斬斷的山丘巨人就這樣慢慢地從背後倒下，然後發出巨大的震動躺在了地上。

呼出了一口氣，阿圖看著質量龐大的山丘巨人屍體。
再過幾天野生動物就會把它們吃掉，但很明顯表面看起來不太好。（数日もすれば野生動物が食い散らかすが、見た目によろしくないのは明らかだ。）
離城市也很近，在適當的地方用土埋起來比較好吧。
在討伐蠻族的同時，每次都會發生這種事情。根據情況也可以說是比擊破蠻族更辛苦的工作。
本來正在這麼想著，但突然間屍體的存在變得越來越稀薄。
阿圖驚訝地瞪大眼睛，不由得拉開了幾步的距離。

「……欸？消、消失了？」

不可思議的事情還沒有結束，山丘巨人的屍體就像變魔術一樣從那裡消失了。
這是至今爲止尚未得到確認的現象。
阿圖警戒著是否有新的威脅逼近，將自己的所有觸手展開並注意著周圍。

……沒有任何變化。
不，在消失的山丘巨人屍體附近，可以看到反射著某種陽光閃耀的小石頭一樣的東西。
阿圖移動其中一隻觸手，小心翼翼地撿起那個物體。

「……金幣？」

那是她從未見過的種類，用金子做成的貨幣。

………
……
…

「已經無法和山丘巨人相提並論了。――不，從一開始就不是阿圖殿的敵人」

摩魯特爾老興高采烈地迎接了戰鬥結束後回來的阿圖。
雖然崇拜的阿圖的戰鬥能力明顯上升，但也有自己的魔法在實戰中成功的喜悅吧。

「如果連這個程度都比不上是無法自稱英雄的。嘛，這也是能力掠奪順利的證據……摩魯特爾老，你那邊調整的怎麼樣？」

阿圖對著他的恭維揮手致意，詢問他本應負責的工作進展。
給摩魯特爾老下達的命令是龍脈穴的調查和開發。
不過從他的樣子來看應該沒什麼問題。

「幸好我們這邊也進展得很順利。哎呀哎呀，真的有那樣神祕的土地啊。年紀這麼大了還那麼歡鬧」「幸いなことに、こちらも順調に進んでおりますぞ。いやはや、あの様な神秘的な土地、本当にあるのですな。年甲斐もなくはしゃいでおりますじゃ」

龍脈穴顧名思義，就是在土地上形成的巨大洞穴。
在那裡長年噴發出來的濃密瑪娜凝固化，魔力形成了像水晶般的塊狀物林立著，當然龍潭鎮為了調查龍脈穴，多少有些磨損了魔力結晶，但也是同樣的狀態。（そこに長年吹き出した濃密なマナによって固形化した魔力が水晶の様な塊となって林立している。もちろん龍潭鎮の竜脈穴も調査の為にいくらか魔力結晶が削られているものの同様の状態だ。）
阿圖在看到實物的時候，也被那夢幻般的景象瞬間吸引了。
摩魯特爾老會興奮也是情有可原的。當然，其真正價值並不在於具有藝術價值的外觀上。

「呵呵呵，真是偶然。如果能利用龍脈穴的純瑪娜，就能夠改善大規模的土地。如果有讓荒蕪的土地瞬間變成豐饒的大地的魔法，米諾戈拉就會有更大的發展吧」

「通過《軍事魔術》技術所能使用的魔法都具有驚人的效果。如果是專門改善土地的魔法，哎呀從現在開始就很期待了」

話題開了花，暢想著今後的未來。
現狀可以說是米諾戈拉獲得了非常強大的籌碼也不為過。
雖然還在開發當中，但將來發芽時將會給米諾戈拉帶來多少影響呢。
從現在開始就很期待。

「肯定會大吃一驚的，只有視覺效果是徒勞的――嗯，這麼說來，摩魯特爾老，我想問一下」「きっと度肝を抜かしますよ、ヴィジュアルだけは無駄に凝ってますからねあれ――っと、そういえば摩魯特爾老、少し聞きたいのですが」

「喔呀？什麼事？」

在對話過程中發現身邊的馮卡文的衛兵離開的阿圖，對於剛才的異變借助摩魯特老的智慧。
雖然是難以判斷的現象，但是也沒有無視的理由。再加上現階段也會公開。
放任憂慮是愚蠢的行爲。稍後也有必要向拓斗報告，不過，還是先在這裡進行某種程度的調查比較好。
因此，摩魯特爾老被選爲合適的商量對象。

「你對這個有印象嗎？」

是的，是剛才從山丘巨人那裡得到的金幣。

「嗯？讓我看了一下——這個，是貨幣嗎？而且是金幣……這是在哪裡得到的？」

「從山丘巨人身上掉下來的」

「欸？咕……嗯？在山丘巨人身上看到？」

「是的，這東西是你知道的國家嗎？」

通常不會有物品從敵人身上掉落。
如果這個角色本身就擁有，那麼擊破的時候必然就能得到，但是屍體消失的現象還是令人費解。
其實在永恆國度中也有掉落物品的現象存在，但那只有對遊戲有很大影響的傳說級武器和道具。
這枚金幣看起來不像是這樣的東西。

阿圖觀察盯著金幣的摩魯特爾老。
看樣子感覺好像不太好。

「嗯？唔。不，沒見過也沒聽說過呢。而且這個貨幣所使用的技術……恐怕，不屬於這塊大陸。如果方便的話，之後我會詢問龍潭鎮的智者，答案應該是一樣的」

「真的？如果是這樣那就是來自別的地方……而且還有擔憂。剛才那個山丘巨人，那具屍體突然消失了。這是和以前不同的徵兆」

「突然出現的蠻族和大陸外的貨幣。然後是突然消失的蠻族屍體——有點詭異啊」

阿圖的表情變得嚴肅。
當初還以爲是山丘巨人從某個可憐的犧牲者那裡得到的貨幣，但好像不是這樣。
這樣一來事態就不容樂觀。
因爲有某種線索若隱若現。如果其中有未知的存在，那就必須要最大限度地提高警戒等級。
還有就是消失的山丘巨人屍體。
明明什麼都沒有，卻突然出現。
然後被擊破後就會突然消失。
剩下的只有金幣。
突然想起那個現象和在哪裡聽到的東西很像。

「咦。這樣簡直就像是ＲＰ――」

瞬間，阿圖的表情充滿驚愕。

「阿圖殿？」

「不會吧。應該不可能……」

阿圖從坐著的椅子上站起來，慌亂地把手放在耳朵上閉上了眼睛。
摩魯特爾老想到這是她在和自己的主人拓斗聯絡時經常做的動作時，防衛隊的偵察兵慌張地跑進帳篷裡。

「發生緊急情況！大批的蠻族出現！就、就像是地獄！簡直要把大地淹沒！」「緊急事態発生！　蛮族の大群が出現です！　な、なんてことだ！　大地を埋め尽くすほどだ！」

摩魯特爾老以與老年人不相稱的敏捷從帳篷飛出，望向地平線的另一邊。

「嗚……這是！」

那裡有連他的視力都能確認的大群團體，淹沒了整片大地。


=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
污泥的阿圖通過擊破單位取得了以下能力。

《野外活動》
．在野外不受到行軍處罰。
《體力增強》
．單位的移動力１．５倍
《怪力》
．單位的戰鬥力１．１倍
《再生》
．單位每回合恢復５％ＨＰ
．單位休息時恢復１０％ＨＰ
――――――――――――――――― 

第三十一話：胎動 
[第三十一話：胎動] by 咖哩卡路

米諾戈拉王宮。
像往常一樣坐在寶座上，像往常一樣受到雙胞胎少女照顧的可憐的王。
這是司空見慣的日子裡常見的光景。
雖然是不能放鬆的狀況，但一切都很順利，然而平靜的時光即將過去。
直到那一瞬間……。

「怎麼回事？」

拓斗突然站起來，有些慌張地嘟囔了一句。
看到王不尋常的樣子，身邊服侍的少女們也好奇地盯著拓斗。

「王大人怎麼了？」
「發生什麼事了嗎？」

「稍微，安靜一點」

像被責罵的孩子一樣顫抖的兩人，慢慢地低下頭完全閉上了嘴。
到底發生了什麼？這種不尋常的樣子讓兩人感到不安。
從拓斗的態度可以看出發生了重要的問題。
現在就想知道發生了什麼。
但兩人都很聰明，沒有接續著多餘的話語來干擾王的思考。

再加上拓斗也沒有多餘的時間。
如果是平時的話，也許還能說些更漂亮的話，但他所確認到的情況無法如此。
在龍潭鎮的街道。收到南方出現了大量蠻族的報告。

（這是不可能的出現方法。發生了什麼事件嗎？）

第一則報告是由配置在龍潭鎮周圍的長腳蟲帶來的。
原本是爲了發現龍潭鎮的異變，以及調查蠻族產生的原因……。
是那個奏效了嗎，還是讓別人看到了自己不想被知道的事實呢。
不管怎麼說，從長腳蟲的視野中共享的那個情景，毫無疑問會令他的內心發寒。

(總之先讓長腳蟲詳細掌握敵方戰力，如果可能的話必須命令排除……。不，等等，先確認是不是敵對勢力？不，這個階段沒有閒暇的餘地）

原本是偵察單位的長腳蟲的探測能力非常出色。因爲視覺寬廣，即使在遠處也能看到敵人，所以很容易掌握戰鬥力。
再加上作爲昆蟲單位的他們根據伊絲拉的能力戰鬥能力被增強。
雖然山丘巨人很嚴厲，但至少能輕鬆地收割哥布林或獸人。
雖說成本有點高，但單位也不是無法補充。在這裡出手進攻是最佳選擇，這一點毋庸置疑。

（敵人的數量……糟糕。有１０堆啊！）

換算成軍團單位大概是１０。以具體的數量來判斷的話，敵人的數量不會少於一萬。
雖然是令人絕望的數字，但是也沒有抱怨的時間。
突發性的應對已經習慣了。
而且，在永恆國度的時候，也曾度過更多的危機。
拓斗確認自己的命運尚未決定後，在從部屬好的長腳蟲那裡獲取情報的同時，冷靜地指揮對應措施。

現在必須盡可能削減敵人的戰鬥力。
雖然不知道發生了什麼，但是能理解關鍵時刻突然到來。
拓斗站起身走向王宮的出口。
確認身後跟著兩人的微弱氣息後，在埋頭的思考中，只簡短地問一句話。

「伊絲拉呢？」

作爲米諾戈拉之王的拓斗能夠掌握所有單位的狀態。
當然能知道伊絲拉的所在，也可以給她下達指令，但還是在這裡向雙胞胎少女提出問題。
有一點是對粗心大意的處理感到擔心。（ぞんざいに扱ってしまったことを気にかけたという点が一つ）
再加上，想通過確認兩人的存在來確定自己應該保護事務的規模。

「伊絲拉媽媽在城鎮ー」
「媽媽——伊絲拉正在米諾戈拉的街道上視察建築物。要叫過來嗎？」

「拜託――不，不用了」

嘭的一聲輕微的尖利聲音傳到耳朵裡，拓斗確認後改變了指示。
看來伊絲拉也確認了事態的變化。
不久之後小小的羽聲變成跑車引擎那樣的音量，發出了讓人不由得想捂住耳朵的轟鳴聲。
就在拓斗走出王宮的同時，伊絲拉伴隨著巨大的轟隆聲降落下來。

「我主啊，請下命令」

這句話想起了伊絲拉已經掌握了她手下所有的蟲子和情報。
那就好說了。事態刻不容缓。
如果緩慢對應大量發生的蠻族的話，這將會成爲米諾戈拉的致命傷。
特別是龍潭鎮。好不容易得到的龍脈穴不能丟失。
再加上拓斗很擔心阿圖。
她擔任著龍潭鎮的防衛任務。以目前的能力來看，不管有多少蠻族都是有可能應付的，但即便如此這種情況仍然存在危機。
該思考的事情，應該做的事情堆積如山。
如果是遊戲的話，只要不進行回合，時間就不會流逝，因此可以進行長時間的思考。
但是現實沒有那麼天真。
在這種爭分奪秒的情況下，長思是超越愚蠢的滑稽行為。

但是在這個世界上拓斗並不是獨自一人。
可靠的部下爲了支持他而竭盡全力地行動。
此外他還有最值得信賴的人。

拓斗的憂慮來臨了嗎。
在腦海中浮現出他最信任的英雄的臉的同時，本人也來了聯絡。

『拓斗大人，我想您已經知道了。從龍潭鎮南方湧來了大量蠻族！』

『我確認過了，真是一團糟。那邊的情況怎麼樣？』

伊絲拉微微搖頭。
在和阿圖商量嗎？的問題。
通過點頭回答那個問題，同時在腦海中處理多個任務。
初期應對的延遲會對之後產生很大的影響。
根本沒有時間左顧右盼。
首先儘可能迅速地收集情報。

自己的話沒問題。這種程度的變化完全可以解決。
拓斗準確地把握了自己的能力，毫無樂觀，準確地做出這樣的判斷。
倒不如說蠻族的襲擊也有強化英雄的一面。
如果能進行籠城戰的話，這是一個能讓阿圖和伊絲拉獲得蠻族這個經驗值的好事件，擊破這些障礙後，只要詳細調查原因就可以了。
他甚至會這樣想。
但是……。

『在那之前有緊急報告。在這個大群體發生之前擊破了山丘巨人，屍體突然消失了，而且掉落了金幣。經過確認，並不是這個世界的貨幣』

「――糟了！」

拓斗情不自禁地叫了起來。
那是被完全忽略的可能性。
不，應該說已經注意到了這種可能性，但是卻把它從思考中趕出去了。
如果自己作爲遊戲的角色來到世界上，即使有相同處境的存在也不奇怪。
對於自己的淺慮所導致的事態，拓斗咬緊牙關。

(真是失態！爲什麼沒有注意到這件事! 不，雖然很在意，但也許是有種僥倖的感覺……該死！)

感覺到的所有信息都迅速地匯聚成一個整體。

庫洛利亞因為北方的異變而束手無策。
如果那種異變是因為像我們這樣的文明被召喚而發生的話？
庫洛利亞聖騎士來到大咒界的聖女信託，如果原本就是指示文明發生的徵兆的話？
如果此時此刻，新的異變發生在龍潭鎮南方。

他們以這種方式重生，建立新的國家。
既然這裡確實存在活生生的事例，就不能保證其他國家不是這樣。

（是來自永恆國度嗎？如果是這樣格奧．格奧．格瓦格大酋長一家或天災推進委員會是最有可能的候補)

在腦海中列出可能性高的國家。
蠻族――哥布林、獸人、山丘巨人也存在於永恆國度中。
把這些作爲本國的單位來生產的文明，或者能將蠻族單位等作爲本國的戰鬥力吸收的文明也不在少數。
那些也同樣轉移的情況下的危險度是無法估量的吧。
因爲無論哪個都是邪惡的文明，而且完全沒有和其他國家合作的概念。
話雖如此——。

（不，來自永恆國度文明的線索很薄）

那個可能性很低。
拓斗瞬間做出判斷。雖然不能說是詳細情況，但是從阿圖那裡聽說的情況和他們自己完全不同。
如果是這樣的話，至少不會是在和拓斗在同樣的情況下來到這裡的。
分析至今爲止收集的信息，蠻族的發生是階段性地增加的。
最初和通常的蠻族一樣擊破的話就會直接死亡，屍體也會留下來，不過從剛才阿圖收到的報告中聽說屍體會消失，而且還會掉落金子。

（定期發生的蠻族襲擊是威力偵查嗎？比起這個，應該說是屍體消失現象發生的時候召喚出來的……蠻族的增加是那個預兆？）

就像看到了時機一樣，大量蠻族的出現，國家發生危機，被迫進行城鎮的防衛。
彷彿在宣告某個故事的開始……。

(與長腳蟲共享的視野確認的數量是異常的。不是轉移後的文明所能準備的數量。話雖如此，至今爲止沒有其他文明存在的跡象)

既然有這麼大的群體，國家的規模也就相當大。
那麼完美地隱藏它的存在幾乎是不可能的。
到目前爲止通過長腳蟲的調查，對龍潭鎮南部的未開發領域在某種程度上已經完成了調查。
因爲到處都是荒蕪的土地，所以如果有文明的痕跡是絕不會錯過的。
在這個階段，拓斗半確信對方是異世界的敵對軍勢。

『阿圖，那枚金幣在手上嗎？要共享視野』

『是的、馬上就好』

瞬間，共享了視野。
拓斗仔細觀察著腦海中出現的清晰畫面。
絕不能放鬆妥協。如果不收集一點情報，最壞的情況就是米諾戈拉的滅亡。
拓斗抱著少許的焦躁感，但是也沒有丟失堆積如山的鋼鐵般冷靜的記憶書庫。

『這是我也沒見過的金幣。這似乎與永恆國度的文明有所不同……。恐怕是高度文明創造的。拓斗大人知道嗎？』

(這個——這個圖案，我在哪裡見過！)

鑲在金幣上的裝飾。
在模仿圓形太陽的符號中央，描繪著類似文字的東西。
拓斗皺起眉頭。那是和記憶中的某個地方有關的東西。

自己過去經歷的事情就像放映機快速轉動一樣。
從現在的狀況到幾天前的記憶，再到數周前……。
時光倒流，最終追溯到他來到這個世界之前的世界——病房裡發生的事情。
在病房裡和醫生進行的對話。在電視上看到的新聞。爲了消磨時間讀的書。
而這些內容延伸到過去玩過的各種遊戲軟體時……。

「這樣啊，這個紋章是……」

拓斗查明了金幣的真面目，同時也情不自禁地發出聲音。

對於過多的狀況下，拓斗仍然覺得果然像是一場活動。
然而他發現這種感想並沒有意外地偏離，不禁僵住了臉。
不――已經開始了。此時此刻，壯大的故事。

如果是這樣那就是最壞的情況。

（糟糕啊……對方的能力是未知數）

拓斗咬牙切齒。
對於自己的失態使自己和阿圖陷入危險的狀況感到焦躁。
但是這種程度的話精神上並不會脆弱到發出不體面的吶喊。

拓斗對阿圖做了簡單的指示後中斷對話。
心靈感應在連通的狀態下逐一報告情況，使之專注於都市內的防禦。
首先必須和伊絲拉確定基本方針。
拓斗從思考的海洋中回歸，抬頭一看，雙胞胎少女從視野中消失了。
拓斗察覺到伊絲拉似乎很機靈，讓她們去叫艾姆露和吉爾他們，幸虧有把目光轉向伊絲拉。

「伊絲拉。發生了不好的事――」

「有什麼事嗎？」

與平時的樣子不相稱，伊絲拉沉穩的聲音讓人緊張。
從拓斗不尋常的表情中可以看出事態的嚴重性。
但是她對這個事態有多大的預期呢。

「像敵國家一樣。和我們一樣的存在來了」

「和我們？也就是說是來自永恆國家嗎？能夠對話嗎？如果能進行交涉的話，我想最好是儘可能地安穩地解決……」

「行不通。恐怕不能對話。不是擁有那種機制的傢伙。是和我們完全不同世界的法則運作的傢伙……」

拓斗的話讓伊絲拉屏住呼吸。
她在腦內反覆驗證了自己主人所說的衝擊性的話，理解了拓斗對這個事態的真面目進行了某種程度的推測。

「你有線索嗎主人」

拓斗點頭回應伊絲拉的話。
再次想起阿圖展示的金幣圖案，回答道。

「雖然是推測，但十之八九是對的。敵人是――」


「ＲＰＧ遊戲」


他曾經玩過的遊戲。
金幣上確實印有與標題相同的標誌。
以未知的世界爲舞臺，原本不該存在的世界軍勢即將遭遇……。


=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
新的勢力被世界召喚了。
【ブレイブクエスタス魔王軍】
―――――――――――――――――
=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
〈！〉錯誤編號４４７（進行了異常操作）
〈！〉自動對應的勇者召喚被保留了。
　　　世界協議沒有回應
――――――――――――――――― 

第三十二話：侵略 
[第三十二話：侵略] by 咖哩卡路

從龍潭鎮街道確認到蠻族群體。
像馮卡文確認了那個驚異一樣，在蠻族側也有人舔著嘴唇看向遠處可見的獵物。

「弗萊曼（フレマイン）呦。魔王大人的命令來了嗎？」

山丘巨人、哥布林、獸人。加上各種各樣的怪物。
在通常被稱爲蠻族的各種魔物中，突然有一個冰塊發出了聲音。
不——那是生物。
全身被冰包裹的那個異形男子，擁有比成年男性多兩倍大的巨大身軀，揹負著與其體型相稱的戰斧。
那個姿態對於人來說有點扭曲，所以判斷成是有意識的冰塊比較合適。
這名男子估計是擁有與其他蠻族不同的力量，他正望著龍潭鎮的街道，向旁邊的男子提出疑問。

「キヒヒッ！冰岩（アイスロック）。和往常一樣，沒什麼變化。達」

回答的男子也是異形。
和冰塊男不同，這個男子與其他人類、獸人差不多高。
然而病態般的纖細身體和全身不斷包圍的火焰卻凸顯了其異質性。

冰塊的男子是冰將軍冰岩。
火炎的男子是炎魔人弗萊曼。

他們都是被稱爲魔王軍四天王的人物，都是拓斗熟知的ＲＰＧ遊戲中的關鍵頭目。
本應該是虛構存在的角色出現了。
絕對不可能發生的現象，確實作爲現實佇立在那裡。

冰塊的四天王冰岩一邊搖晃着身體一邊說着難以相信的嘴。

「我等魔王軍突然被召喚到這片土地。有關於是怎樣的世界的情報嗎？」

「嗯？啊啊，和以前的世界沒什麼區別！キヒヒッ。有魔物，有魔法，有人類無休止地繁殖的世界」

炎熱的四天王弗萊曼，看也不看冰岩，帶著殘忍的笑容回答。
已經派遣手下進行調查和偵察的弗萊曼，在他們魔王軍中比誰都熟悉這個世界。

……他們的意識甦醒是在前幾天。
在他們原來的世界裡被稱爲勇者的不共戴天的敵人。
魔王即將面臨與獨自面對魔王軍擁有強大力量的勇者展開決戰。
一度被勇者所滅，但被魔王復活的兩人，這次一定要消滅逼近自己主人喉頭的勇者，爲了向自己信奉的魔王獻上勝利，在最終據點魔王城的大廳採取了迎擊姿勢。

即將開始的最後一戰。重複的劍戟對決和縱橫馳騁的魔法。
怒吼、悲鳴、吶喊。
無數的同伴被人類所擁有的壓倒性力量擊倒，再次被消滅。
但是那時究竟發生了什麼，看著像紙片一樣被蹂躪的魔物們，殘存下來的魔物發出呼喊的瞬間——。

在意識到的時候，他們已經佇立在什麼都沒有的大地上。
他們的主人魔王和被賦予特別名字的幾名幹部級魔物。
然後是一望無際的荒地。

他們所遺留下來的並不是將世界導向黑暗的光榮勝利，也不是充滿屈辱之光的敗北。
僅此而已。

……那是幾天前的事。
混亂的魔物們被魔王立刻控制，隨後的行動迅速進行。
這片土地的調查。用召喚魔法召喚手下，建立作為據點的魔王城。
還有軍隊的整備。
他們的目的沒有改變。無論世界如何變化，道理如何變化。
迅速進行所有的準備，爲了達到一個目的而準備。
然後以可以說是異常的速度來安排所有的舞臺——。

就像在過去的世界那樣，
帶著這個時刻開始了蹂躪世界的行動。

………
……
…

「美麗的世界」

四天王冰岩漫不經心地嘀咕著，默默地仰望著天空。
雲彩是晴朗的，可以看見在天空中暢遊的鳥。
大地像是要延續到哪裡一樣廣闊，在荒蕪的大地上也能感受到祥和的生命氣息。

冰岩無法理解自己爲何會陷入這種情況。
還有我們應該在這個世界上做些什麼呢。
他們魔物的一切都是根據魔王給予的命令所驅使的。
像濁流一樣在自己內心洶涌澎湃的本能下，他們至今都在盡情地施展着自己的力量。
一切都是按照偉大魔王的旨意，毀滅人類、建立魔界。
這是他們被允許的思考方式、存在的理由。

「我們的使命是征服世界，毀滅人類，建立我們的樂園」

魔王的命令是『征服』。
就像原來的世界那樣，這個世界也是這樣。
就像偉大的主人所期望的那樣，冰岩將自身化爲獵犬。
就像曾經毀滅了許多城鎮，破壞一切人類的生活一樣。
即使世界發生變化，他會做的事情依然沒有改變。
因此，冰岩爲了充分發揮自己的作用，將視線投向這個世界上最初的獵物——城鎮。

「……那是最初的祭品嗎？成爲我們霸道基礎的人類城鎮」

「ヒヒッ！好像是個叫馮卡文的國家。出來偵察的獸人偵查兵非常坦率地說出來了！」

「哼，真是惡趣味」

與同為四大天王的同僚弗莱曼不同，冰岩擁有許多武人的特質。
這個特質討厭弗萊曼的邪惡行爲，自然而然地帶著厭惡說出來。
明明是人類的城鎮卻存在著獸人的偵察兵。
本來獸人就是接近魔的存在。雖然也有不喜歡爭鬥的種族，但基本上與人類是不相容的。
而且還成為偵查兵是怎麼回事？
疑問立刻涌上了冰岩的腦海，但很快就被打散了。
他基本上不存在思考的功能。全部都是按照魔王的命令行動。
這就是所謂的四天王。
不——魔王麾下的魔物全都是這樣。

但是冰岩卻感到一種莫名的違和感。
不過，任何地方都不存在仔細分析確認那個的時間。
魔王對他下的命令是『征服世界』，首先必須要採取行動。
帶著難以言喻的焦躁感，冰岩輕輕搖頭打消自己心中的顧慮。
最終他像是下定決心，讓那無機質的冰之瞳熠熠生輝，彷彿自己想起了使命向弗萊曼問道。

「……算了，魔王大人有說過什麼關於城鎮攻略的事嗎？」

「隨便你怎麼做！魔物和戰略！這是我們的自由！」

「だいこんぼう和綠小鬼加入了我們的魔王軍真是太好了，這樣世界征服就更容易了吧」「だいこんぼうと緑小鬼が我ら魔王軍に参じたのは好都合だっタ。これで世界征服もよりたやすく行えるだロウ」

他們的軍隊規模如此龐大是有理由的。
當初在召喚部下時的軍備方面有些欠妥，但意外的幸運降臨了。
那就是居住在這片土地上的魔物們向魔王軍提出恭順的請求。
雖然沒有那麼強大，但是作爲戰力來說是值得高興的事態。
不過這些似乎已經在威力偵查中消耗了大半……。

不管怎麼說，如果能得到人類的信息，那就是廉價的代價吧。這是原本就不存在的戰力。
因爲在某種程度上瞭解了人類的信息，進行馮卡文戰力調查的弗萊曼認爲這是非常好的結果。

「キヒヒ！想起來了啊！在過去的世界裏展開的戰鬥！我等魔族向人類的國家進攻，一夜之間毀滅了現在連名字都想不起來的王國的開始之日！」

佛萊曼發出令人毛骨悚然的喜色之聲。
冰岩也再次想起了從前的事情。
一切開始之日。人類——還有與勇者的世界之戰。
爲了向魔王奉獻一切而揮舞戰斧的那段日子。
然後與勇者的決戰。
伴隨著走馬燈般飛馳的記憶，雪崩般的信息奔流襲向冰岩。

「弗萊曼――我想冒昧問……」

「啊？什麼？」

「……我們的野心，到底怎麼了？」

「哈？爲什麼要問這個……」

冰岩無法忘記應該擦去的擔心，忍不住問道。
最後的瞬間。爲了爭奪世界霸主而參加戰鬥的自己，冰岩記得很清楚。
使出渾身解數的必殺技被毫無困難地防禦住，被反擊的刀刃刺穿了心臟。
就這樣倒在地上，在朦朧的意識中看著魔王和勇者對峙的場面。
但之後就模糊不清了。
雖然還以爲自己就這樣消滅了，但從模糊的記憶來看，這種回答多少讓人難以接受。
那麼在與勇者決一死戰之前就被召喚到這個世界來了嗎？

……感覺那個也不同。
因爲他在自己滅亡意識消失的時候，確實看到了勇者之劍刺入魔王身體的情景……。

因此冰岩忍受恥辱問了弗萊曼。
他雖然知道弗萊曼很狡猾，企圖超越其他四天王成爲魔王的親信，但還是選擇了藉助這一惡性智慧。
希望能解開自己內心涌出的、與焦躁感相似的疑問。

但是……。

「哼！怎樣都行！現在最重要的是拿下眼前的獵物吧！？冰岩！」

「……也是」

弗萊曼的回答並不是他所期待的。
不，弗萊曼表現出了稍微思考的表情。
恐怕和自己的情況一樣吧。
周圍突然騷動起來。
魔物們的殺氣和興奮已經到了無法抑制的地步。幾乎感覺不到理性的吼聲和怪聲充斥四周，已經沒有悠閒地交談的時間了。
湧出的問題沒有得到答案，冰岩察覺時機已到。

「讓魔物行動。首先要毀滅龍潭鎮的街道，把人類的絕望和痛苦獻給魔王大人」

在他身邊等候的副官——身穿長袍，手持柺杖的魔物誇張地點點頭。
那個魔物用某種魔法在空中描繪文字。
同時那些感覺不到知性的魔物們開始慢慢前進。

「你打算怎麼辦、弗萊曼？」

「啊啊，我就不用了。先鋒讓給你吧。感激我吧冰岩！！」

「這樣啊。感謝」

從背後拿出巨大的戰斧，雙手擺好架勢。
穩重而有重量的那個是與他一起殺掉許多敵人自豪的武器。
沒有人能在這把戰斧和自己面前幸存下來。除了唯一例外的勇者。
冰岩邁出一步。
大地嘩啦啦地搖晃，地面承受不住那巨大身軀帶來的體重下沉了。

他感受著背後的視線，向龍潭鎮的街道進軍。
弗萊曼不可信任。連自己也不明白在想什麼。
但是這毫無意義。
只要最終世界落入魔王之手就好。
而且自己有實現那個的力量。
把自己以外的全部毀滅就好。
憑藉魔王軍四天王特有的傲慢和短視，冰岩做出了這樣的判斷。

………
……
…

目送飄起塵土煙向城鎮進軍的冰岩和魔物們，弗萊曼十分無聊地吐氣。
但他的表情立刻就變了。
像是被火焰包圍的鳥類魔物，從降落到他身邊報告的那一刻開始。
弗萊曼以微笑扭曲的表情將視線轉向西北方。
獨斷專行，無視命令，殘暴無道。
如果說冰岩的性格是武人，那麼弗萊曼的性格就是毒蛇。
弗萊曼向進行報告的魔物傳達了什麼。接到主人命令的鳥型魔物爲了忠實執行任務馬上飛了出去。
炎之四天王依然將視線投向某一點淡淡地微笑。
嗜虐的微笑，是毫不懷疑自己是絕對的人，是蹂躪今後生活的破壞者。

「ヒヒヒッ！　那本大爺就去另一個城鎮吧！」

視線、確實朝向大咒界的方向。 

【閒話】來自遠方的來者 
[【閒話】來自遠方的來者] by 咖哩卡路

那裡是什麼都沒有的地方。
荒蕪的大地一片平坦沒有起伏，塵埃沒有飛揚，只是像虛無一樣蔓延開來。
別說是生命，似乎就連時間都認為是不存在的土地。
伊多拉吉亞大陸南部地區。比米諾戈拉和馮卡文居住的土地更南邊的盡頭。
被稱為未開發領域的不毛之地，就像沒有設定一樣空虛，沒有存在感。

在這片毫無價值和意義的土地上，一名男子默默低頭俯視著大地。

是個奇怪的男子。
年齡不詳。但是從皮膚上刻下的皺紋來看，也能感覺到年齡有相應地增長。
將隨處可見的裂縫和破洞的陳舊黑色外套完全裹住身體，看起來就像是個乞丐。
然而他的相貌卻表明這個男子並非普通人。
剪短的黑髮，銳利的目光。
通過布料能看到的是置身於戰鬥之中的身軀，但是從那瞳孔中卻閃耀著知性的光芒。

男子凝視著大地。默默地，只是默默地。

「啊啊！偉大的魔王大人！你在看什麼嗎？」

有人打破了寂靜。
是女人。穿著以淡綠色為基調，像是舞女服裝的蒼白皮膚的女人，確實對那個男子喊了一聲"魔王"。
現在拓斗等人正在煩惱著從南部來襲的蠻族進攻。
這一切的元凶就是這個男子，這個現象（遊戲）。
ＲＰＧ遊戲『ブレイブクエスタス』，站在王道人氣遊戲的最深處，等待玩家的最終考驗。
沒有任何名字，只被稱為魔王的存在。
那是賦予男子的記號。

「看著大地」

男子——魔王默默地回應了女子的話。
瞳孔依然固定在地面，從他的態度無法想像他在想什麼。
女子也是，無法推測魔王到底在想什麼。
雖然是戲劇般的態度，但能從中看出困惑。

「嘛！大地！對這個世界的大地有什麼擔憂嗎？」

「不、不對。是片美妙的土地，令我印象深刻」

從遠處飄來的草木香氣，空中飛翔的鳥兒，偶爾吹拂的風，大地的力量，滿足了魔王的所有五感。
輕輕吸起清涼的空氣充滿肺部，變成活力充滿全身。
漆黑的天空、焦灼的大地，還有刺肺的毒霧。這與他所認識的世界都不一樣。
那對魔王來說是非常感慨的體驗。
他至今為止都是坐在魔王城的最深處，從那裡一步也沒有離開過。
從出生到死亡。
魔王的存在並沒有被設定會出現在其居城魔王城之外。
當然是知道大地和天空的存在。但是知道的事情和經歷有很大的不同。這種差異喚起了他莫大的感動。
雖然聽起來很滑稽，但他還是初次來到外面的世界。

那份喜悅究竟有多大……。
魔王本想放棄理性，訴說隨感情而上揚的激情，但他的四天王之一的女子卻絕對無法理解這種感動，於是閉上了嘴。

「啊啊，太棒了！魔王大人似乎很中意這片土地的樣子！嗯！嗯！如果得到命令的話，現在馬上就把這片土地獻給魔王大人吧！請指示！作為我們的王，命令所有僕人！」

事實上，四天王的女人以誇張的態度張開雙臂，彷彿征服了這個世界，讓世界成為自己的一切。
這種順從的態度作為屬下來說是優秀的，但遺憾的是在這個時候並沒有打動魔王的心。
最重要的是，她的態度已經看膩了，連興趣都沒有了。
仰望著天空。在這個美麗的世界裡，該怎麼辦的疑問湧現。

「我，應該怎麼辦？」

聽到這些話的女子表情僵硬地眨了眨眼。

「哇？啊、不、不對不對！非常抱歉！突然的事情讓我有點驚訝。沒錯，真的是這樣！」

作為魔族之王，這句話是不恰當的。
但是魔王還是決定提出這個問題。因此即使女人採取了略微不敬的態度，也不會追究。
不過，他自己可能對屬下會做什麼行為都不感興趣……。
無論如何問題都被提出來了。剩下的只有等待答案。
魔王靜靜地凝視著大地，等待著女人的回答。
過了一會，在一絲尷尬之後，女子終於回答了剛才的問題。

「關於剛才的問題，――當然！那就是魔王大人想做的事！魔王大人想做的事就是法則！現在就把這個世界掌握在手裡就好了！嗯！我很樂意！」

誇張，誇大，大概包含著諂媚。
――這是預料之中的無聊回答。

「是……嘛。好吧。不，就是這樣」

從那之後，魔王就這麼沉默了。
女人認為自己是不是犯了什麼失態而感到膽寒，但她並沒有在這裡開口為自己的錯誤道歉的膽量。
萬一有誤會的話，道歉才是讓魔王不快的主要原因。
因此女人只能面帶緊張的笑容，直冒冷汗。
人類的絕對威脅，使許多國家和城鎮陷入恐怖的四天王，終究只是魔王的手下。
在絕對者的魔王面前，只是個可憐、猶豫不決的膽小鬼。

「走吧，我決定暫時眺望這片大地」

過了一會兒魔王就好像想起來似的命令女人。
聽到這句話的女子似乎鬆了一口氣，緩和了緊張的表情，像往常一樣以誇張的口吻向他告辭，然後瀟灑地消失在原地。

……魔王陷入沉思。
即使四天王的女人離開這裡之後，他的視線依然投向大地，靜靜地將自己投身其中。
那張端正的臉龐會有什麼樣的想法，沒人能知曉其中的內情。
但是以超乎尋常的感覺確認沒有人存在的魔王，像是在問自己似的稀里嘩啦地說出了話。

「——我確實說過……」

那麼究竟有什麼意義呢？
這既像是確認，也像是對自己的質問。
如果四天王都在場的話，肯定會有人質問他的真意。
但是這個地方只有魔王存在。
正因爲不存在，魔王才會喃喃自語剛才的話。
那是絕對不應該被聽到的祕密，無論如何都無法忍受而不由自主地說出來了。

「這裡才有平穩，這才是我所追求的平穩」

又有話漏了出來。
不知為何以悲傷紡織的話語乘著風飄向天空。

沒有人會聽到，沒有人會理解。

遠處，傳來魔物們的聲音。
人外――通過只有超越魔的存在才能擁有的聽力，掌握了在遙遠的地方蹂躪人類的魔物們的吶喊。
看來這次也開始征服世界了。
漫長旅程的開始。沒有終點，悠久漫長的旅途……。

魔王陷入沉思。

在發生激烈衝突時就來到了那裡。 

第三十三話 絕對不參雜的惡性 一 
[第三十三話 絕對不參雜的惡性 一] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------



過了幾個小時

冰之四天王冰岩所率領的部隊已經在龍潭的街道南方展開了戰鬥，正以其兵力施加壓力

完全沒有抵抗力，也許是為了威嚇吧，對於太過接近的魔物，最多只能用散發的箭

當然也會受到一定程度的損失，但是從軍隊規模來判斷的話只像是被蟲子叮了的程度而已

冰岩看到缺乏抵抗力的對手，判斷街道的攻略正在順利進行，滿足地點了點頭



"姆。雖然有警戒，但就是這種程度？不，如果是這個城市的規模的話，可以說是在設想的範圍內……」



動員的軍隊大約有5000人。雖然數量上並沒有那麼多，但因為基礎能力是由比人類種類更堅韌的魔物構成的，所以作為戰鬥力是無可挑剔的

而且還動員了冰岩手下的魔獸兵，戰鬥力很強

如果考慮到這個戰鬥能力的話，就算是貫徹防守的街道也很容易使之陷落

選擇野戰，害怕失去士兵的危險性的龍脈街道，在理解迎來的結果的同時，轉為守勢也是理所當然的



「可是人類啊...多麼不爭氣，有要交戰的意思嗎？」



但是就算是冰岩也沒啥不滿

好不容易先發制人，卻不怎麼進行戰鬥，單方面地蹂躪街道，實在無法誇耀自己的武藝

考慮到這是一個通過炫耀自己的力量來向魔王展示其有用性的冰岩，只殘留令人不滿的結果

心情會表現在態度上嗎？全身籠罩著白色的冷氣，身體仿佛無法承受過度的力量一般，發出吱吱的響聲

手下的魔物，其中也有知性的人形魔物在不經意間拉開距離的時候，一個魔族來到了冰岩的身邊



「冰岩大人。部隊的編成已經完成了」

「準備了哪些個魔物？」

"這裡是「大個子」和「歐克戰士」的部隊。之後攻破這座城市的門後， 殘餘的魔物會入侵街道"



希爾巨人和歐克 一邊吼叫一邊向部隊的先鋒進發


以ＲＰＧ 《Brave Quest》(ブレイブクエスタス 神父：應該是這樣翻) 獨特的名稱報告了魔物部隊配寘的冰岩 ，為了至少能華麗地將街道破壞殆盡，命令以響撤大地聲音進軍



「那就讓人類和追隨他們的愚蠢的人們看看吧！突擊！」



哦！哦！

魔物們發出更大的吼聲

大地搖晃著它迴響到遙遠的彼方的聲響，就如此刻要告訴世界所有的存在，比之前更偉大的魔王要開始征服這個世界

是的，開始了。這個瞬間他們的夙願將……



——就在那瞬間......



突然天空暗轉，被可怕的黑暗包圍

直到剛才為止的藍天都是黑色的，令人毛骨悚然的色調，漂浮的雲變成了連毒性都能感受到的紫色

廣闊的大地更加異常，原本應該是荒地的那個地方卻散發著像腐爛了的雞蛋一樣味道

簡直就像一瞬間世界就反轉了一樣的現象，讓冰岩無法掩飾內心的動搖

作為魔王直屬的部下，連上位的魔物冰岩和他的部下都是這樣

各式各樣的魔物們被混亂所包圍也不需要很長時間



「這是什麼！？」

「什麼事！？」

「發生了什麼事！？」



冰岩和知性的魔物一邊叫喊一邊環視四周，採取警戒態勢

但是，對於一望無際的異常情況，他似乎在說要如何警惕，從表情上可以看出焦慮



「冰魔道士！報告狀況！」

「我不知道！我沒見過這樣大規模的魔法！包圍著全軍！」



緊接著冰岩直屬的魔族魔法師難以置信地叫了起來

在他們的世界裏魔法總是作為對個人而存在

這樣的大規模——對軍隊和土地造成影響的魔法我從未見過和聽說過

甚至無法想像他會帶來什麼樣的影響



「讓魔物們冷靜下來吧！」



在從恐慌開始造成了同僚踐踏的時候，終於從冰岩那裏得到了訓示

有知性的手下魔族慌慌張張地試著控制所有暴亂的魔物們，但卻並不奏效

已經不能說是可以進軍的狀態了

魔物的存在是由強烈的本能所推動的

因此，雖然有著容易控制去達成人類滅亡目的的好處，但相反，如果發生這樣的恐慌就無從下手

因為是以強烈的本能行動，所以無法抵抗本能帶來的恐怖

魔物之間的相互討伐已經造成了不少犧牲

如果這樣下去的話，最壞的情況下，戰力會低下到甚至對街道的攻略終止的程度吧......

在並不是那麼多人的部下拚命嘗試控制的情況下，懷著強烈的焦躁感，冰鎖將這種現象判斷為敵對自己的人的行動，嘗試分析



（……真奇怪。「綠小鬼」、「大個子」、「橡樹仙子」都很疲憊。相反，像我們這樣純粹的魔族卻湧現出力量……）



簡直就像是世界被黑暗勢力塗改了一樣的現象

有著和他們作為故鄉的魔界相似的性質，但是魔族以外的魔物卻很疲憊，這讓冰岩覺得很奇怪

邪惡屬性和邪惡的中立屬性是不同的

這是因為在《Eternal Nations》中有著重要意義的這種差異而產生的結果，不過，原本對於不知道這種屬性的他來說，幾乎是不可能得到答案的



（用了什麼特殊的魔法嗎？但是這個規模既沒聽說過也沒見過啊）



話雖如此，作為現實，攻略軍遭受了很大的損失是事實

雖說魔族冰岩和其部下的力量在新增，但其絕對數量很少


要破壞街道，抹殺憎恨的人類，最重要的是手下的數量

打算一隻都不讓其逃跑的冰岩，對於從根本上被封鎖的這個戰略了而咬牙

然而，他的手下卻給他內心憤怒的火焰再添上了柴火



「冰岩大人 ……難道......是勇者！？」

「別把那個名詞掛在嘴邊！！」



雖然很安靜，但在孕育著憤怒的聲音中，冰岩斥責了部下

勇者——他的腦海裏湧起了令人討厭的記憶

總是阻撓著自己的霸道而出現，是個可憎的存在

曾經被毀滅過一次的記憶折磨著冰岩。像是要將剛剛的不愉快和由此而發出的內心警告甩掉而ぐわんぐわん的用力搖頭

他為了不讓自己混亂的努力取得了成果，魔物們的動搖終於平息了

但是，這時士氣卻在不斷下降


認為這樣下去會對龍潭鎮的攻略產生影響的冰岩 ，高舉自己的戰斧發出號令



「勇者什麼的不值得害怕！不——所有的敵人對我們魔王軍來說都不會成為障礙！不管出現什麼樣的人，我這四天王之一的冰岩一定會將其打倒的！！」



低沉充滿力量的聲音吸引了魔物們的注意

即使發生異常情況，魔物們也本能地感到安心和恭順，熱情再次高漲的時候



「勇者——啊，果然是從RPG來的啊。四天王......是幹部級嗎？」



一個陌生的少女佇立在那裡

灰暗的銀色頭髮和紅色的眼睛。然後是長長的耳朵

對於一眼看去就明顯擁有魔屬性的特徵的少女，冰岩突然睜開了眼睛

完全沒有感覺到氣息，就有如幻象一般

雖然對這一魔族所擁有的超越強大認知能力的現象感到驚訝，但冰岩還是靜靜地提出了疑問



「嗯？什麼啊小女孩。妳……並不是勇者嗎？魔族嗎？是什麼人？從哪裡出現的？為什麼在這裡？而且啊，好像有些什麼哈！」



少女沸騰的黑暗波動令冰岩感到驚愕的

明明是不適合這個場合的少女，但是因為是同屬於魔人，所以冰岩也多少希望能讓她安心一些

如果是在這片土地上存在的土著魔族的話，友好相處也不吝惜，如果早晚要順從魔王的話，也可以說是將來的夥伴

再加上可以得到資訊，所以我認為是有用的



「真是的！問題真多。啊，我也想問一下，那邊是副官嗎？」



少女指著在冰岩旁邊指揮的魔族

是在戰略方面輔佐能力不足的冰岩的人之一

剛才還在用魔法進行魔物們控制的魔族，注意到阿圖的興趣在自己身上的時候，故意做作地報上名號



「的確，我才是四魔將軍冰將軍冰岩的副官冰魔道士，像妳這樣的小姑娘！......」



綠色的鮮血飛舞，冰岩旁邊的副官魔族被貫穿而死

被用從地面飛出的俊足般的觸手從屁股到頭貫穿了那個魔族，一次兩次地的痙攣後，不久就一邊消失一邊飛散成金幣



「妳！幹什麼！」



用驚愕的表情睜開眼睛的冰岩，雖說是以頭腦方面發現了才能的副官，但現在被打倒的冰魔道士絕對不弱

從那個事實上瞬間看穿了對方的能力的他，從背後取出巨大的斧頭，以充滿憤怒的表情擺好架勢

冰岩一時之間疏忽了......

那個少女有可能是和自己的信念和道理都不同。成為絕對的敵人的可能性……

不， 最初開始連氣息都沒注意到吧

因為他們沒有遭遇過人類以外的敵對的存在——



「回答我！妳是什麼人！？」



冰岩的怒吼使少女格格地笑了

同時從她背後伸出無數觸手，一個接一個地將附近集中在魔物控制上的無防備魔族斬殺

順便聽到了魔物們的叫聲

瞥了一眼的視線內， 不知什麼時候出現的巨大的昆蟲把強壯的兵士像紙一般的切開

街道方向也多了很多人的聲音

一看，街上的門開了，雖然很少，但部隊還是出來了

從外壁上射出箭和魔術，降落到魔物上

冰岩理解了自己完全被搶先攻擊了，憤怒地歪著臉呻吟

不知從哪裡出現的昆蟲型魔物似乎和土地很投緣，單方面排除了疲憊的魔王軍的魔物

加上魔法和箭的攻擊可不能輕視

當初的目測對方的攻擊並沒有達到這個位置，但對方似乎是有意隱藏飛行攻擊的距離

然後是眼前的少女

在被這個少女吸引注意力的期間，陷入單方面的窮境，暴露著這樣的醜態

因為是魔族，所以在我方。疏忽大意是一切的開始

眼前的小姑娘一定要殺！不如說只是殺掉的程度還不夠
冰岩將岩漿般的憤怒融入體內，吐出了冰的氣息

少女是怎麼看待他的態度的呢？一邊發出クスクス的笑聲和看不起對方的笑容，一邊抓住裙子的下擺恭恭敬敬地行禮



「您好。我是從SLG來的【汙泥的阿圖】。接下來我想先殺了各位」

「妳這傢夥啊！！！」



冰岩的怒吼在戰場上回蕩，戰端拉開。

這是米諾戈拉的第一次。習以為常的戰爭開始了

=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【事件】宣戦布告


馮卡文向魔王軍宣戰
偉大的領袖《 佩佩》

〜戰爭是最糟糕的！但，我會守護馮卡文的～


米諾戈拉向魔王軍宣戰
偉大的領袖《伊良．拓斗 》

～好吧，這無濟於事......讓我們先將之破滅，爾後再考慮～

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

神父：由於前面的翻譯用的是﹝冰岩﹞，這裡統一翻成這名字
ＲＰＧ  (ブレイブクエスタス) 我將其翻譯為《Brave Quest》
有錯請指正，謝謝 

第三十四話 絕對不參雜的惡性 二 
[第三十四話 絕對不參雜的惡性 二] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------


――魔物們出現了

「オオオオオォォオォォ！！」

戰斧擊打在地上，碎石礫有如子彈般襲向阿圖。

阿圖用有如耍雜技般輕快的動作閃避著，一邊搖動著聖騎士劍的笑著看向冰岩。

（原來如此，是力量型的四天王嗎？）

阿圖一邊揮著觸手牽制對方一邊保持距離，冷靜地分析對方。

評估著對手的強度是多少

對方的來源是RPG，如果是這樣的話，就存在於與我們這邊完全不同的法則和力量等級。

如果判斷失誤的話，很明顯會受到傷害。

但對手畢竟是以個人戰鬥為主軸的遊戲角色。

與通常以軍隊規模戰鬥為常態的阿圖相比，可以判斷戰鬥力的規模本來就不同。

事實上，戰鬥前阿圖從拓斗那裡得到的說明隨著時間的流逝而被證明是正確的。

轉動了一下聖騎士劍把以擊破頭蓋骨般氣勢揮舞而來的戰斧抵消掉。

就那樣像飛舞一樣躲開猛烈的攻擊，偏離了的戰斧打碎了地面。

乍看之下，阿圖在冰鎖的攻擊下防禦著。

但是，在冰鎖的眼瞳中所映出的現實並不是那麼簡單的東西。

「Gya！」

「Gue~tsu！」

「Pigya ~tsu ！」

在冰岩想抓住飛舞中的阿圖而揮舞著斧子的時候，從她的背後伸出了好幾根觸手。

雖然冰岩準備通過增加攻擊的數目來防禦，但是阿圖卻以眼睛趕不上的速度向周圍注視著他的部下襲擊。

冰岩一邊咂舌一邊切下觸手，試圖封鎖其對部下的攻擊，但阿圖的聖騎士劍抓住這個空隙突擊而出，冰岩慌忙用戰斧防禦。

（ぐぅ！我被牽制住了)

冰岩在內心呻吟。

因為明白了對方的想法。

在這次的龍潭鎮攻略軍中，最具突出戰鬥力的只有冰岩一人。

反過來說，除了冰岩和其手下的魔族以外，其他的都只是可有可無的魔物。(神父：有點慘)

在這裡被抑制的話，戰況一下子就會轉為不利。

依靠本能行動的魔物不擅長軍事行動。連自己判斷後採取最佳行動的智慧都沒有。沒有指揮官的魔物的軍隊，連獸群都不如。

所以想要控制的話首先就是頭腦。

但是，即使是冰岩對自己的能力感到自豪 ，這也是個說來容易但實際上不是那麼簡單能做到的事情。

正因為如此，才對一個人做到了那個的阿圖感到驚異。

「你這個卑劣的傢夥！來堂堂正正的決勝負！」

「呵呵呵，作為魔王奴僕的你說這種話嗎？請不要逗我笑了，我的劍都變遲鈍了！」

阿圖也不在意冰岩的挑釁。力量也好，性格也罷， 相對冰岩來說，阿圖都是不好的對手。

……屬下的魔族本就很少。無論如何也要防止再繼續減少下去。冰岩臉上開始浮現出焦躁的神情。

另一方面阿圖也理解了魔王軍的性質，優先考慮排除有知性的魔族。

由於大規模魔術，現在戰場變成了被詛咒的大地。

只要能排除魔族，之後只需排除虛弱中立屬性的魔物，即使是強化了的足長蟲和凡人們的魔術部隊也不會那麼辛苦吧。

唯一令人擔憂的是被詛咒的土地所強化的敵人魔族，但正如拓斗所指示的那樣，阿圖將對方的行動牢牢地牽制住了。

阿圖對於在準備不充分的情況下，能做出擁有最大效果的拓斗的作戰表示敬意，內心暗自竊笑。

這樣下去的話確實能完成作戰。但是，冰岩好歹也是冠以四天王之名的上位魔族。

可沒有打算就這樣結束。

「冰獸兵啊！來呀！」

隨著冰岩在召喚同伴的同時，不知從哪裡來了一個有著冰和白銀體毛的人狼。

像血一樣從紅色的口腔中伸展出非常長的舌頭，銳利的牙齒和像鋼鐵一樣的指甲明顯和其他的魔物不同。

（原來如此。是技能的無限召喚嗎。RPG果然是很麻煩呢）

被召喚的冰獸兵一起向阿圖襲擊。

直到剛才還在消滅周邊魔族的阿圖，毫不動搖地使用觸手迎擊那個 。

跟過去和聖騎士們戰鬥的時候相比， 已經過了相當長的時間。

《Eternal Nations》的英雄隨著時間的流逝，等級也會上升，阿圖自己也從敵人那裡奪取了各種各樣的技能。

之前會被神罰術式切斷的阿圖的觸手已經得到了強化。

雖說是四天王召喚出來的，但對於只不過是雜魚的冰獸兵來說，如此的負擔還是太重了。 

「ガァァァァ！　――ギャ！」

超越了鋼鐵強度的觸手只要一次突擊就刺破冰獣兵的體毛和皮膚奪走了牠們的生命。

看著分散變成金幣消失的魔物，阿圖突然感到了違和感。

（……？一次只有兩個參加戰鬥呢？）

冰岩召喚的冰獸兵只有五只。剛才捅死一隻了，剩下四隻。

但不可思議的是襲擊阿圖的冰獸兵只有兩隻 。

一體被擊破後，為了得到補充，另一體也加入了戰鬥中。

（應該是按照遊戲設定吧？）

和阿圖們被模擬遊戲的《Eternal Nations》的法則所支配一樣，眼前的敵人也被角色扮演遊戲的法則所支配。(神父：看來也是回合制)

就算遊戲角色轉移過來。那也是完全不同的遊戲夥伴……。

雖然懷疑到底發生了什麼，但阿圖還是把注意力集中在了眼前的敵人身上，因為有優先要 做的事情。

「為什麼要妨礙我！？你也是魔族吧。向我們的魔王跪拜，低頭，然後一起稱霸世界吧！」

一邊揮舞戰斧，冰岩一邊對阿圖說。

雖然有著如此強大的力量，卻無法理解阿圖對自己的敵意。

這和懇求有些相似，歸根結底冰岩是因為開始預期自己會失敗所以採取這樣的行動。

但是，對已經幾次導致毀滅的汙泥的阿圖來說，征服世界什麼的根本不在意。

就如同面對說著完全無法理解的未知語言被搭話似的，臉上露出了惶恐的表情。

「啊，是想征服世界的傢夥嗎？」

「沒錯。創造我們魔族的世界。將人類根絕，在這片土地上傳遍我們的名字。光榮與繁榮的黑暗時代到來了！」

冰岩簡直就像是在演講似的。

真是渾身破綻啊，如果現在攻擊的話，可以輕鬆悠然自得地用觸手刺進冰的頭蓋。


阿圖 有著這樣的感想
（這麼說來，在變身中或者劇情活動中是禁止攻擊的吧？）
於是就對他親切地回話了。

「我也不是不能理解你的心情，但是征服了這個世界後你會怎麼做？」

「姆？」

對於沒想到的問題，冰岩停止了思考。

對這種態度歎氣的阿圖，用像是看著傻瓜一樣的眼神編織出了語言。

「我現在的工作還堆積如山，很辛苦呢？連和我王說話的時間都奉獻出來拚命工作，就是像這樣普通的一個國家。征服世界？講什麼傻話？你那麼喜歡處理事務工作嗎？」

阿圖這麼問道。

雖然豪言壯語的說要征服世界，但作為手段卻可以表示一定的理解。

把所有的外敵驅逐出去後，建立起自己理想的世界並不是什麼奇怪的事，而是因為過去所有領導人都夢想過這樣的理想鄉。

但是說到底，征服世界只是一種手段，而不是目的。

達成征服世界之後的事，才是最重要的。

然而，冰岩卻難以回答。因為他只會想征服世界後的那些戲曲般抽象的詞語，也沒有考慮過具體的事情。他拚命的轉動頭腦想要說些什麼話，結局卻什麼也講不出來。

因此阿圖以侮蔑的表情捨棄掉。

「嗯？難道是那個？因為角色設定太少，所以行動和思考容易變得單一嗎？啊，確實很多人都覺得RPG裡的中BOSS被打倒之後就結束了呢」

RPG遊戲《Brave Quest》是比較古老類型的遊戲。
(ＲＰＧゲーム『ブレイブクエスタス』は比較的古いタイプのゲームだ。)
(神父：應該是這樣翻)

它的歷史十分長久，可以說是ＲＰＧ元祖的它，據說每一次遊戲機更新換代後，都會再次重製。

雖然每次都會新增一些設定，但基本上還是會忠實地描繪過去的設定來進行故事。

可以說這是一個古老美好的時代的殘留，如此簡單的故事和以龐大的設定信息量與具有深度世界觀的《Eternal Nations》的情報量相比則是完全相反。

因此，冰塊四天王的冰岩是——。

『只被設定為「武人氣質的力量型敵人。』

「 你說什麼完全不明白！？你說了什麼？」

冰岩叫了起來。

不由得叫了起來。

眼前的少女所說的話，雖然不是能理解的內容，但是卻能感覺到那句話對自己來說是致命的。

灼燒身體般的焦躁感包圍了冰岩的全身。

仿佛是告知了自己的焦慮一般，冰的心臟加快了跳動，代替汗水，全身的白色冷氣一點點地溢出。

看到冰岩混亂的阿圖再次大歎了一口氣。

「你……比想像中還要愚蠢啊」

「什麼！？」

巨大的戰斧叩擊過來。阿圖用兩眼看清了宛如暴風般的一擊，使劍旋轉一周後從下段開始向上斬擊，與此攻擊正面對抗。

ギィン――刺耳的金屬聲和火花一起散開。

冰岩的瞳孔驚愕地睜開，阿圖露出了殘酷的笑容。

阿圖就那樣使用之前與劍技一起奪取過來的聖騎士的觀察力，只是相互交刃一下就能大致掌握對方擁有的技能和力量。

原本，這就是最終確認。

在剛才的戰鬥中已經知道了對方的底細。

所以，就這個程度完全沒啥問題。

雖然比以前戰鬥過的聖騎士更強，但是阿圖做出的判斷是，對現在的自己來說並不是要苦戰的對手。

「《聖劍技》。這是為了消除像你這樣邪惡的存在，庫洛利亞所創造的神之技藝。怎麼樣，光看就很恐怖吧？」

「！？為什麼身為魔族的妳會擁有那樣的技能！向神搖尾巴是怎麼回事！？」

「不，科技上與神沒有什麼關係吧。這只是數量眾多的技能之一」

阿圖的想法很樸實。

她原本是拓斗至上主義者。除此之外，對於其他所有的事情本來就沒有興趣。

所以無論是神還是魔，只要是能使用的科技就毫無畏懼地加以利用。

因此可以和暗黑精靈們毫不在意地接觸，也可以最大限度地利用聖劍技。

所有的作為都是為了拓斗。(神父：這愛有點沉重)

但是，這種金剛石般的信念和對他人的漠不關心卻讓冰岩的瘋狂暴發。

從冰獸兵的口腔中呼出了銳利的暴風雪。

阿圖嗖地躲開了它們，用一根觸手從張開的嘴巴貫穿了冰獸兵。

金幣輕輕地落下，悲傷的金屬聲在戰場上迴響。

（話雖如此，對足長蟲和防衛隊來說，長期作戰是一種沉重的負擔。不能太過悠閒啊） 

受詛咒的大地和伊絲拉的影響，足長蟲得到了大幅度的獎勵。
雖說蝦兵蟹將的魔物不能成為對手，但終究是偵察部隊。
戰鬥時間過長的話，受傷害被擊破的危險性也會增加。
龍潭鎮的防衛隊更加嚴峻。
雖說主要是來自遠距離的攻擊，但如果在都市裏埋伏的話就有必要出擊。
那樣的話種族的潛在能力有差異的人種和魔物就免不了苦戰。

阿圖終於下定決心要擊潰冰岩。
如果看穿了對方的全部，也不會因為意外的事態而對自己不利吧。
架起聖騎士劍。和至今為止散發出來的氣氛明顯不同。

「 你說魔王是嗎？」

冰獸兵已經全滅了。
冰岩和阿圖悠然交談的時候全部處理掉了。
屬下召喚需要一定程度的冷卻時間，在下一次召喚成為可能之前，在戰場上絕對需要不短的時間。
這樣下去就完全被切斷了。以冰獸兵為誘餌逃跑已經無法實現了。
被外表欺騙而看錯了對方力量的冰岩後悔自己的疏忽。
四天王全體——不，根據場合的不同甚至需要尋求魔王的幫助。

曾經將他們魔王軍毀滅得體無完膚，最終將刀刃刺向魔王胸口的憎恨勇者。
襲擊過來的邪惡少女阿圖。
不知為何外表和性質完全不同的兩個人……在冰岩的眼裡看起來重疊了。

「為什麼你們要征服世界？那是本能嗎？還是自己的意思？你沒有想過為什麼勇者總是站在你們面前嗎？」

蠱惑的聲音像切碎心靈一樣侵蝕著冰岩。
發出了令人厭惡本能的警告，但是身體卻像鉛一樣動彈不得。

「勇者出現無數次，然後被毀滅無數次。重複著同樣的事情——」
「閉嘴！閉嘴！閉嘴！」

冰岩叫了起來。
無情地叫了。
那個身姿大概與魔王直屬的四天王不相稱的驚慌失措，不過，不幸或者幸運，他周圍已經沒有知性的手下。

「你注意到了吧？不可能不注意到呢。如果你也和我們一樣的話，應該有那個記憶。啊，那個表情！太棒了！襲擊人類和勇者的兇惡魔物，用那樣的表情絕望！」

戰斧在痛苦中揮舞著，一次次地被嬌小的少女豪不費力地彈開。
阿圖在嘲笑。嘲笑著眼前的敵人。
因為覺得眼前這矮小的存在，證明了自己——自己的王的偉大……。

「在說什麼！你到底在說什麼！！」

「你終究只是故事中的一個BOSS角色」

冰岩想起了一切。
自己只是個棋子。他認為應該和其他四天王同時挑戰勇者。
認為應該在開始的街道迎擊還沒有積蓄力量的勇者。
但是注意到的時候不知道為什麼總是在老地方面對勇者。
儘管想了各種各樣的辦法，但都沒有付諸實行。

數次地重複。
數次地、數次地重複。
絕對達不到勇者，最後迎來毀滅。

這只是自己在《Brave Quest》 這部故事中，路上存在的障礙之一。

冰岩在這一瞬間全部想起來了。

「可以看出你的害怕——魔王驕傲的四天王先生？」

「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！」

看著這樣的光景，真的是非常開心……。
汙泥的阿圖只是在嘲笑著。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

第三十五話：絕對不參雜的惡性 三 
[第三十五話：絕對不參雜的惡性 三] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------



「オオオオオオオォォォォ！！」

野獸般的咆哮在戰場上轟鳴。在那裡的是已經沒有剛才作為武人的英勇，而只像在呼喊自己悲哀一般的慟哭的野獸。從冰之瞳中溢出了紅色的血之淚。回憶起所有的記憶，意識到自己只是一個不存在自由的舞臺演員的人，痛苦和絕望的表情。

阿圖一邊盡情地品味著這般的慟哭、苦惱與痛苦，一邊喜悅地扭曲著臉。要用狂信這個詞來表現的話，是不溫不火的信仰，卻是對拓斗絕對的信賴……。儘管是同樣都是遊戲裡的角色，但卻有著如此大的不同表現。

「那就從現在開始吧！從這地方開始！此時此地對我們來說，真正的世界征服開始了！這次一定要勝利！」

戰場上有阿圖和冰岩。還有在地面上閃閃發光的金幣。魔王軍四天王中一人，冰之四天王的冰岩幾乎失去了全部跟隨他的部下，連自己存在的理由都喪失了。

但是，對阿圖來說，拓斗是自己存在的理由，冰岩也有著自己存在的理由。

「魔王大人啊！我等偉大的主啊！現在開始才是真正的勝利！吾名乃冰之四天王冰岩！粉碎所有敵人的戰士！」

一時之間，氣勢增強了。如果是作為RPG來表現的話，資料上沒有任何變化。但是在那裡確實有作為戰士的矜持和自豪，有如被某物附身一般。

但是阿圖卻對表現出如此志氣,並在轉移後第一次自己做出決定的冰岩一笑置之。

「啊哈哈哈！滑稽！真滑稽！那種程度的認知！那種程度的覺悟！標榜著這種程度的力量就妄想打倒阿圖嗎！就敢妄言要奪取世界嗎！」

嗤笑。只是在嘲笑。對於對方所持有的高貴的意志等，對阿圖來說，就有如是落在路旁的垃圾一樣，令冰岩渾身寒顫。

那個少女是邪惡的。對於除了自己和拓斗以外的事物，本質上沒有價值的她來說，冰岩的氣魄和覺悟等一切都傳達不到。人和動物對話無法成立，動物和蟲子的對話無法成立，蟲子和石頭對話無法成立——阿圖除了拓斗以外，和誰都無法相互理解。

「那麼我就否定你的全部吧！將你相信的全部破壞殆盡吧！我名喚作【汙泥的阿圖】！在這世界上唯有一個國王。就是我的主人伊良．拓斗 ！」

那就是汙泥的阿圖。那才是 米諾戈拉  的英雄。

然後，最初和最後的戰鬥開始了。對於冰岩來說，這是一場沒有下次的、賭上自己的驕傲和意志的戰鬥。冰之戰斧縦橫無盡揮舞，被注入的臂力使大地顫抖。阿圖的觸手像活著的鞭子一樣，輕輕揮舞聖騎士劍。

優雅的躲開冰岩的最初的攻擊，施予了祝福的神聖之劍銳利的反擊。冰岩突然猛踩著的大地上，凍結的石塊有如子彈，殺向阿圖小小的身體。阿圖操縱著觸手猛地刺向地面，就這樣用一般人無法做到的緊急制動躲開了一切，然後又將石塊彈飛。

簡直就像神話的戰鬥。神速的攻防戰相互來去展開。大地被戰鬥的餘波層層削去，天空因衝擊波而不斷顫抖。那場激烈的運動到達了遙遠的彼方龍潭的街道，超越了人智的戰鬥讓注視著事態發展的所有人從靈魂中顫抖。

「還沒完！不能就這樣結束！即使在這裡腐朽！也一定要對你報一箭之仇！」

「啊哈哈哈！那是什麼！？那算什麼！？簡直就像漫畫裡主人公的夥伴一樣！就像漫畫最終回裡的回想一般嗎！？」

阿圖 ゲラゲラ(Geragera) 的嘲笑著。言語裡充滿了種種惡意。米諾戈拉被設定為《Eternal Nations》中最邪惡的文明。正因為如此，作為英雄的阿圖才會對踐踏他人感到喜悅。

「喂！喂喂！都到了這種地步！你是要怎麼挽回！？你是要怎麼打倒我！？喂！怎麼想都辦不到啊！！」

挽回已經是不可能了，連保護身體躲開攻擊的餘裕也沒有，更沒有餘裕去對阿圖的戯言一笑了之。在虛勢未消的窘境中，儘管如此，冰岩還是為了盡自己存在的理由，全力發揮力量。

但是這裡存在著一個可悲的事實。RPG的怪物一般都有行動模式。原本就是遊戲。如果存在數個模式的攻擊行動的話，玩家可以享受到足夠的樂趣，相反，太多的行動模式不僅會造成錯誤和錯誤行為，還會使玩家混亂，使遊戲性下降。總之，冰岩的戰鬥過於單調，預測其行動也太容易了。

「你的攻擊模式我已經掌握了。這個……有破綻！哈哈哈哈哈哈！」

阿圖仿佛在預測到冰岩從上面往下揮的攻擊，身體滑進入了冰岩的懷裡。冰岩慌慌張張地將戰斧擊打在大地上，放出冰之石，阿圖像蛇一樣趴在地上，躲開了一切。如果這是遊戲的話，冰岩的攻擊一定會全部顯示為「無法給予阿圖傷害」吧。

然後轉來轉去，阿圖的攻擊終於抓住了那個冰塊的身體。

「暴擊！！啊！怎麼辦！？受到了超出想像的傷害呢！沒關係嗎！？還剩下多少HP？對不起，我沒帶攻略書，所以不知道你是哪種程度的雜魚啊！」

巨大的手臂沉在地上。雖然想辦法防止了對腹部的一擊，但是作為代價卻被拿走了一隻手臂。冰岩的戰斧只有用雙手揮舞才能發揮其真正價值。現在的攻擊力只有一半。就算是全力也傳達不到。那麼，到底有什麼理由可以單手擊退呢？冰岩在絕望的情況下扭曲冰的表情。

戰鬥的天平已經大大地傾向於阿圖。但是阿圖也控制著輕率的追擊。語言的刀刃是無風險的，但不小心的攻擊會讓對方看到你的漏洞。她在玩弄弱者的虐待狂行為中，也有著決不看不起對方的冷靜。是英雄的本能形成的呢，還是邪惡的靈魂不允許嬌縱呢。只是，原本冰岩擁有的沙粒那樣細小的勝利的可能性，被認真地睹塞住了也是事實。

但是，儘管如此，冰岩還是掙紮著。然後決定使出自己的絕招。

「嗚哇！那麼吃下吧，我必殺的一擊！」

冰岩全身迸發出冷氣。它從他的中心像爆炸一樣擴散開來，就像身處極寒之地一樣，讓周圍的大地瞬間凍結起來。

戰斧的把手部分嘎吱嘎吱響。強行注入了可能會破壞自己武器的力量，深深地彎下腰的冰岩的身體像是在骨碌骨碌地表現出他的臂力一樣膨脹起來。

看著那個樣子的阿圖微微地笑著靜靜地站著。刹那——從她的背上長出的觸手聚集在聖劍的中心，變成了螺旋狀的巨大長槍。
「 來！用自己相信著的最棒的技能挑戰，然後敗北吧！」

不曾掩飾邪惡的言語和態度。從那小小的身體中透露出必殺意思，像是要證明那句話一樣螺旋狀漩渦的觸手之劍不斷地提高其硬度。

——然後，簡直就像故事一樣陳腐。使出了名為必殺技的掙紮。

「哦哦哦哦哦！！擊破冰河！」

攻防是一刹那。但是，這一刻所包含的時間對雙方來說都是無限的。冰岩的身體裡迸發出極冷的冷氣。它們像暴風雪一樣向阿圖襲來，用薄冰包裹著她的皮膚。從地面上爬過來一塊像生物一樣的凍土，用冰將腳腕固定在了地面上。狂吹的強烈冷氣，所有的生命體都會不由自主地閉上眼睛凍得發抖。但是阿圖卻一直盯著前方。她的眼睛確實盯著向自己襲來的冰之戰斧。

冰岩決死的一擊，對阿圖來說只是比平時稍微涼快一點的攻擊。

「啊哈哈！哈哈哈！用這種程度的冰來封住行動，真是太小看我了呢——」

就在此時，發生了奇怪的事情。阿圖看破了攻擊的軌跡，嘗試輕鬆擺脫成為獵物被攻擊並反擊的瞬間。攻守交叉的一瞬間，那數千分之一秒的時間。阿圖那絕對不會偏離的攻擊……失誤了。

「什麼！？」

腳不能動了。確實阿圖的腳被冰凍在了地上。但是，阿圖擁有的力量並不會那麼弱，不可能用這種程度的冰來阻止阿圖的行動。不可能那樣。一定有其他因素，有其他異常的法則，將阿圖的腳被冰凍在了地上。

不對——。她的全身，對處理冰岩的攻擊的任何反應都產生了抗拒而動彈不得了。

「 嘎哈！咕！！」

在一瞬間的攻防之後，阿圖跪倒在地。戰鬥力應該完全超過對方了。阿圖使出的全力一擊隱藏著對手數倍的力量，時機也完美對應。本來對方的攻擊應該完美閃避，同時還擊的利刃會向冰岩施展出致命的一擊。

竟然防止了這種情況，而且還進行反擊。阿圖的眼睛驚愕地睜大，為了把握情況並推測原因而四處張望活動著。冰岩則是因為放出了必殺技的反動，陷入硬直狀態停止著動作。覆蓋在阿圖身體的冰發出哢嚓的聲音，全部都碎散了。身體可以動作了。意識也很清楚。沒有受到任何精神攻擊的跡象。究竟發生了什麼事。以至今為止的經驗來說是不可能的發生的狀況。必定是受到了某種攻擊。然後她以米諾戈拉中作為英雄的戰鬥感覺，得出了一個答案。

（——！真傻！是必中攻擊！）

強大的衝擊向阿圖襲來。甚至會被誤認為是因為高速思考而停止了的時間結束了，她得岀的結論和結果完全吻合在了她的身體上。米諾戈拉的英雄是擁有能與軍團匹敵的戰鬥能力的以一檔千的猛將。但是，雖說如此，也不是不會受到傷害。再加上剛才的攻擊出乎她的預料，其傷害是無法估量的。

如果沒有從石巨人中奪取到的強化防禦力的「石之皮膚」的技能的話，可能會陷入不利的戰況。阿圖很快就從幸運躲過一劫的感謝中反應過來，並分析了狀況，並在自己的內心咒罵一堆。

（原來是『不能反擊和迎擊的必中攻擊』的狀況嗎！？如果這邊是被處於SLG的影響下，對方則是會受到RPG的影響嗎！系統上無法回避的攻擊，這是犯規吧！）

從腹部到胸口破開的皮膚中內臟灑落溢出。

終於從使用了技能的反動硬直狀態中解放出來，面向阿圖方向的冰岩不由得改變了表情。

沒有生命體可以在內臟吐露出來得狀態下平安無事。即使是像冰岩一樣的魔族，也會受到致命的傷害。

面對絕望的對手，自己的一擊確實是有效的事實，讓冰岩找到了一絲希望。

但是，巴他巴他 灑落的少女的臟腑發生了變化。與邪惡的英雄不相稱的鮮紅的血和從腹部溢出的內臟顏色不斷地變成黑色。

不久它們變成了粘糊糊的汙泥，從腳邊再次被阿圖吸了進去。

等注意到的時候，變的就好像一開始就沒有受傷一樣……。

汙泥的英雄阿圖佇立在那裡。

「若是我這個阿圖被你小看的話就麻煩了。」

「這，即使這樣也要打倒啊……」

該輪到我的回合了。阿圖緊盯著冰岩。在RPG遊戲中，通常是對手回合結束後，換成自己可以發動攻擊的回合。雖然在SLG規則的存在下，所以對手是可能會有一些變通的地方，但即便如此，在施展出了那種必殺技之後，像剛才那樣沉重的反擊是不可能的。那樣判斷了的阿圖，再次對自己的觸手注入力量。

螺旋狀的觸塊發出吱吱嘎吱的奇怪聲音，仿佛在說接下來輪到我了似的，在那之中注入了力量。不久，像是把弓箭拉到了極限一樣……。

「去死吧！配合RPG的敵人一樣輕快的音效一起去死吧！」

阿圖使出了渾身解數的一擊。

「啊，魔王大人……萬歲——！」

剩下的就是發出閃閃發光的粒子，然後消失的冰岩。緊接著，像是想起了什麼似的，大量的金幣散落在了周圍。

阿圖一邊鄙視那些無聊的東西，一邊高聲嗤笑著。

「這世界上只有一個國王。我的王伊良．拓斗 ！對所有的敵對者給予平等地毀滅吧！不允許不對我王低下頭顱者！哈哈哈！啊哈哈哈！」

觸手被縱橫無盡揮舞出去。阿圖單人以強大的戰鬥力會襲擊留在戰場上的魔物。如長弓般的射程，如巨人般的攻擊力。而且，最重要的是，不允許一切慈悲的冷酷，那觸手群襲擊了在遠方守護著戰鬥的冰岩隸屬下的魔物。

………………

「——我打倒了魔物群」

時間過了數分鐘。

由於冰岩的喪失而失去統率的魔物們，因為戰況不佳，還是無法違抗本能開始逃跑。

令人擔心的是，龍潭鎮的防衛隊和米諾戈拉方面的戰力雖然多少有些受害，但仍然健在。

米諾戈拉的英雄阿圖本人不管魔物怎麼湧過來都沒問題，但如果是脆弱的人的話就另當別論了。

因為有著最壞的狀況下，人類會被害和街道會受損的覺悟，阿圖不由得松了一口氣。

「魔物會過來嗎……。

雖然失去指揮官是理所當然的，但慶倖的是沒有魔物因為陷入恐慌狀態而逃往街道方向」

阿圖並沒有告訴任何人，而是獨自一人，按著肚子。

尖銳而遲鈍的疼痛刺激著她的自尊心。因為是為戰鬥而生的英雄，所以疼痛什麼的都無所謂了，但是因為大意而受傷的事實，對她來說比什麼都要屈辱，對幻視般的疼痛產生了激烈的憤怒。

「我竟如此警惕，如此狼狽。不爭氣……不爭氣！這樣還能說是米諾戈拉的英雄嗎，拓斗大人的英雄嗎！」

緊咬著牙，注視著眼前。魔物逃走的方向，有著RPG遊戲的勢力，其主力部隊正在等著他們吧。

「但是別的遊戲什麼的很麻煩呢。因為有著和我們不同的法則般的行動，所以無法預料」

阿圖快速思考判斷這次的狀況。轉移過來的這個世界，本來認為有著與自己同樣的SLG的法則支配著。但是因為RPG的勢力來了，導致此判斷又改變了。

倒不如說即使以阿圖那樣的淺見來推測，判斷情況更加危險了。

她的腦海裡閃過敬愛的王的身影。

這次的事件應該怎麼說明，最重要的是因為自己受了傷而變得很沮喪。

當然，他也很理解自己的國王的器量並沒有那麼小，到了那種程度會傷到人的心情。

但是，如果可能的話，我想在萬全的狀態下報告完成任務，並得到稱讚，這是我的真心話。一個勁地陷入思考的僵局。

「ああっ！　もうっ！」

不久，她大聲地左右搖頭。還有很多事情要做。我沒有時間再這樣煩惱了。

回過神來發現足長蟲在自己周圍待機。因為對應的敵方的魔物逃走了，所以是為了請求指示而來的吧。

「足長蟲！適當地拖延敗軍，爭取經驗值！之後會讓拓斗大人幫你們升級哦！」

「「「ギギギェ！！」」」(神父：總之就是蟲叫)

足長蟲以可怕的速度向魔物們逃走的方向追去。

因為在這次防衛戰中獲得了很多經驗值，所以通過升級功能可以變成強大的單位。

敗者失去了一切，勝者獲得全部。在這個階段獲得上級單位，對マイノグーラ這個國家來說也是非常有益的結果。

「我也想去追擊……怎麼了。——不，在那之前先向拓斗大人報告一下吧」

包括摩魯特爾老在內，也有對從米諾戈拉派去的士兵的指示。

最重要的是還沒有向拓斗報告。

不顧一切奮勇向前，甚至連自己都要去追擊的話，別說指揮官的職責了，就連英雄的名字也必須歸還吧。阿圖這樣想著，深呼吸一下，讓心情平靜下來，把精神的頻道調到了拓斗身上。沒有發出不快的聲音，與剛才和冰岩戰鬥時發出的粗暴的東西相比，確實是可愛的少女的聲音。

（拓斗大人！龍潭鎮的防衛任務，順利完成了！對四天王的敵人勢力進行了順利擊破。這個程度，在這個阿圖的力量之下一觸即潰。但是，那個，不，應該說稍微有點大意了吧……。知後還有幾項報告。但是在這之前，怎麼說呢，想請您給在遠方努力的阿圖一些誇獎之類的話……）

面向遠方通話的阿圖稍微有點害羞。向拓斗打招呼的時候，低頭行禮的是日本人的拓斗教導的吧……。

但是，正以可愛的語調和如花綻放般的笑容和主人進行對話的阿圖，她的臉一瞬間變得陰沉。

（……誒？）

瞬間。直到剛才為止還是少女的臉龐，向邪惡的英雄變化。

——米諾戈拉根據地受到敵人戰力的進攻。拓斗報告過來的事實是，足以讓阿圖膽寒的事件。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
 

第三十六話：奇手１ 
[第三十六話：奇手１] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------



「不愉快……是啊。可以說想法太天真了」



面對王隨意的嘟囔，伊絲拉靜靜地等待著主人內心的思考。

困擾著同盟國龍潭鎮的蠻族。

本應是散亂隨性的襲擊突然變成巨大的波浪襲擊過來。

再加上那些來自別的遊戲的威脅。

套用常識和慣例這個概念是愚蠢的行為，但在判斷材料太少狀況下，以何種手段來對應最好還看不出來。

無論如何時間不會等人的。

米諾戈拉的根據地。也就是說，現在正有敵人的軍隊為了威脅他們的和平在前進著。

可以說情況窘迫。

「沒想到這個地方會曝露出來……和敵人勢力的接觸也只是時間的問題了。」

「 ——可是主人？首先對敵勢力採取行動，進攻魔王軍隊是一個明智的決定。」

伊絲拉若無其事地用言語探尋自己主上行動決斷的根據。

不管結果如何，對於這次的軍事行動，拓斗的指示多少有些性急。

可以理解因為對方是未知數，加快了處理時的速度。

另外，可以理解的是，為了防止龍潭鎮的街道受到對方軍隊的攻擊，無論什麼樣的對手都必須死守。

但是，在無法判斷對方的來歷和性質的情況下，在龍潭鎮開啟戰端，這件事多少有些難以理解。

結果獲得了擊破敵將和侵攻龍潭鎮的魔王軍的戰果。

在獲得此結果的過程中，伊絲拉思考著是否有自己不知道的判斷材料。並提出了疑問

「嘛……啊。結果是敵人入侵了這裡，所以等同於失策」

如果伊絲拉的記憶正確的話，拓斗應該是屬於慎重的性格。

而且，無論持有什麼都以平穩和內政為第一的性格，到現在為止極力避免戰爭也是其特徵。

一直以來的拓斗都有著只要有利益就可以放棄龍潭鎮的慎重性。

但是，這次為什麼這麼快就和對方開啟了戰端呢。

對於這點伊絲拉抱持著疑問。

「單純只是對方的力量還在我方設想的範圍內，讓我感到放心了。四天王的等級如果只是這種程度的話，魔王也是多少有辦法對付得了的」

獨自思考的拓斗。

根據先前阿圖得到的情報，僥倖的判明了魔王軍的大多數的力量和性質。

目前還沒有陷入絕望的境地，可以理解的是，只要處理得當，就可以渡過現在這個難關。

正因為如此，伊絲拉無法消除自己的擔心，盯著拓斗。

那瞳孔深處究竟有著怎樣的想法，無法估量的伊絲拉下定決心直接提出了自己內心暗藏著的強烈疑問。

「恕我冒昧，我在想，那個敵人勢力，首領甚至魔王也有可能像是主人那樣的玩家，您覺得怎麼樣？」

伊絲拉的擔憂只有一個。

也就是說，對手和拓斗是不是同樣是個玩家嗎？

對手擁有的力量是未知數。很有可能是像拓斗一樣曆戰的玩家。

就算在這個世界上成為了マ米諾戈拉的領導人，和故鄉的同胞交鋒也是很痛苦的吧。

不管對方的真意如何，先做好受到一定程度上的傷害的覺悟的基礎上要求停戰，進一步收集情報和對話也不能說是不好的判斷。

是這麼想才提出的疑問。

但是這個想法跟拓斗卻有很大的偏差。


「說起來，即使同樣是人類……同樣是日本人——不過如此為什麼就能說是夥伴呢？」
(神父：可以阿，這很骨王)


面對這句滿不在乎的話，伊絲拉不由得屏住了呼吸。

那句話有種說不出有無的壓力。

雖然表情上帶著溫柔的笑容，但是眼睛絕對沒有笑。

自己的王在想什麼。即使是在他身邊征服了許多世界的伊絲拉也無法估量。

如果是他真正信賴的阿圖的話，或許可以明瞭他內心的想法，但是很遺憾阿圖專心於防禦龍潭鎮，不在這裡。所以伊絲拉通過沉默低頭來遵從王的方針。

不管怎麼說，她都沒有選擇。

即使有，一開始也沒有要違抗王的意思。

暗精靈們對拓斗和阿圖有著某種畏懼和隔閡。

伊絲拉也再次站在了伊良．拓斗這個存在的同一個地方，即使還不是完全理解。

「……不管怎麼說，方針是明確的。不管對方是玩家還是其他勢力，到了這種地步，和睦相處是很難的。這裡也沒有多餘的戰鬥力坐視對方的態度的餘地。目前狀況的話，我只會全力以赴的擊潰對手」

「嗯，對，您說得對」

考慮到現狀，沒有時間提出疑義浪費了。

最重要的是作為米諾戈拉之王的拓斗做出了這樣的判斷。

如果是這樣的話，無論持有什麼都要執行其意思，這是屬下的責任。

完全改變了意識的伊絲拉大大點頭，行臣下之禮。

「無謂的迷惑有時會傷害己方。一旦決定了就不要無意義地回頭，這是使對策成功的訣竅之一」

「遵從您的吩咐，吾王呦。」

拓斗在頭腦中展開戰略。

挖掘過去的記憶，追尋至今為止反復發生過多次的戰爭軌跡，探討在這種情況下最有效果、最有效率的作戰方案。

當然，意外的事情也考慮過了。

這裡不是《Eternal Nations》的世界。未知的事物堆積如山，有著無數無法按預想的事象。

拓斗不由得感到興奮，心跳加快。

不管怎麼說，享受著這種狀況，總覺得心中有種奇妙的搔癢感。

「不得了，我王！有敵人的軍隊朝著米諾戈拉首都進擊了！」

那時他在腦內堅定了今後的方針，開始使用領導人的權能向戰士團發出指示。

負責傳令的黑精靈臉色大變的闖入了寶座之間。

拓斗可以掌握米諾戈拉所有的情況，當然也掌握了戰士團發現的敵人侵略部隊的情報。

但是，擔心萬一傳達不足的戰士長吉爾為了確認而送出了傳令兵。

「我知道。」

本來沒有許可就進入寶座之間是會受到刑罰的行為。

但是因為是特殊情況，拓斗用手制止了想說什麼的伊絲拉，簡潔地回答了。

傳令在言語中感受到某種壓力，看著他屏住呼吸的樣子，拓斗向伊絲拉投去目光。

僅僅這樣，伊絲拉就接受了主人的想法，用比平時更柔和的聲音發出了犒勞他的指示。

「這次敵軍的進攻，已經完全在王的掌握之中了。當然，包括戰士長吉爾在內，王已經對主要的人們發出了指令。我們也要離開王宮去城市的市民大樓指揮。你也快回工作崗位去吧」

「是！」

現場和首腦部的溝通系統被完美地運用著。

掌握各部隊的狀況，能夠直接進行指示的《Eternal Nations》系統可以像自己的手足一樣動用軍隊。

作為戰士長的吉爾的對應也令人滿意，在拓斗發出指示之前就召集了戰士團，進行了市民的避難誘導和構築簡易的防禦陣地。

拓斗對擁有比遊戲更能活用的手下感動不已。

敵方的數量乃是未知數，但是在場地狀況和視野都很糟糕的大呪界裡，要展開大規模的軍事行動是很困難的了。

再加上森林對黑精靈的加乘，及被詛咒的土地對米諾戈拉的所有國民的補助，更有利於進行工作。

情況很危險。但是並不是絕對無法跨越的。

「話雖如此……」

「事實上稍微有些被動。」

拓斗回應了他小聲嘟囔的話。

本來的話，會把戰力送到根據地，真是愚蠢透頂。

如果是觀賞戲劇的話，觀眾會發出噓聲，如果是玩遊戲的話，應該會摔手把吧。

但是遺憾的是，這是現實，所以抱持覺悟做出決定。

「好的。那就回手反擊回去吧」

看來對方好像不太瞭解自己。

拓斗靜靜地嘲笑。

在《Eternal Nations》中率領米諾戈拉稱霸了難易度惡夢級的伊良．拓斗的存在。

就這樣給對方一些教訓吧。

前人未曾踏破。那句話所具有的意義。

他帶著一種人情味淡薄的表情，靜靜地從那個寶座上站了起來。

-----------------------------------




神父：其實用語音聽一下日文就意外的很好翻呢！


 

第三十七話：奇手２
[第三十七話：奇手２] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------



米諾戈拉的王宮和黑精靈們居住的街道多少有些距離。

樹木已經被砍倒，在鋪著簡易道路的那個地方和護衛伊絲拉一起走著，拓斗在腦海中完成了作戰計畫。

「現在來確認一下我方的戰力。首先吉爾率領的戰士團是100。

數量上還不滿一個單位，但是士氣值是最高的」

「也有我生的子蟲。雖然是勞動用的孩子們，但是因為補正效果的關係，所以我覺得能相應地戰鬥嗎？」

「這是因為伊絲拉被稱為米諾戈拉中最強大的英雄。

勞動用的子蟲本來戰鬥力0。

但是，通過伊絲拉的修正，可以成為戰鬥力2的單位，防衛也成為可能……」

拓斗的視線朝下，看著平整的道路。召喚伊絲拉之後過了一段時間。

以她的能力「子蟲產」而產下的勞動昆蟲單元已經在都市的建築和開墾等方面充分發揮了其力量。

戰鬥力為2的話雖然很弱，但也可以算作戰鬥力。

如果是哥布林程度的怪物的話就可以擊破，用作狩獵雜魚程度的敵人來說也充足了吧。

伊絲拉這一英雄單位所擁有的多樣性能發揮得淋漓盡致。

「同時如果還生產戰鬥用的小蟲的話，防衛方面就更堅固了。災難總是在最壞的時機來的」

「不會有比現在更糟糕的情況了，倒不如說反而安心多了。」

確實是一場災難，但對拓斗來說伊絲拉在這裡比什麼都讓人放心。

當初伊絲拉的召喚如果沒趕上的話，現在大概就該哭了吧。

對他來說，米諾戈拉的英雄是非常值得信賴的，他生前所度過的每一天都在他心中留下了多麼強烈的印象。

「嗯，是的，您說得對嗎？」。

那麼主人。吉爾那方面該怎麼配置？」

根據伊絲拉的言語切換了思考方向的拓斗，瞬間確認了國內的資訊。

在阿圖的歸來已經來不及了的現在，必須用手中的牌來決定勝負。

一個漏洞也不能漏掉。

因為小小的失誤成了巨大的傷痕，不久就會變成亡國的契機。

「都市的狀況還不錯。

非戰鬥人員已經在行政廳大樓避難完畢，都市的防守也已經完成簡易的防禦陣地，軍隊的配備也很順利」

「詛咒的大地以及森林補正。

還有土地的加乘。

易守難攻。

只要戰鬥力和國力齊備就可以獲得好的經驗值加乘……」

作為攻陷城堡時的一般論，一般認為攻擊者必須要準備三倍於防守手的戰鬥力。

即使是模擬遊戲的《Eternal Nations》，這個說法也是有效的，加上包含了各種幻想要素的加乘，守護方占了很大的優勢。

但是這也是在做了確實的準備的情況下說的話。

國力和兵力都還很匱乏，連防禦設施的生產都延後了的米諾戈拉，雖然有再強大的土地加乘優勢存在，但也不能說是可以樂觀看待的狀況。

「從吉爾那裡收到了聯絡……進入大咒界的敵軍兵力約2000。

嗯，沒錯，有敵將，RPG怪物的性能還沒有完全掌握。看來這會是一場嚴峻的戰鬥啊」

「但是我們偉大的主人啊？已經在考慮戰畧了吧？」

伊絲拉以幾乎要說什麼都知道的態度問。

在危機的情況下，他也看穿了自己的主人已經有了對這種狀況的回答。

如果有全滅的危險性的話，可以率領黑精靈們向龍潭鎮方向撤退。

國民人數還很少，如果是對森林有著強烈特性的黑精靈們的話，就可以毫無問題地逃脫了吧。

在此基礎上，與包括阿圖和米諾戈拉在內的魔法部隊、龍潭鎮的防衛隊聯合對敵是最安全而且可以獲得最大限度的效果的辦法。

國土可能會被燒毀，但是大咒界多的是木材。都市的恢復也很容易吧。

但是拓斗的判斷不是撤退而是撃退。

阿圖並沒有回到米諾戈拉，而是命令她追擊龍潭鎮的魔王軍。

很明顯他隱藏著足以確信能取得勝利的手段。

被問到好像在哪裡玩得很開心似的，拓斗也似乎很認真地聽了似的，抿嘴一笑。然後指揮著發出了命令了。

「為了這個時候才有魔力資源呢。

如果對方能像RPG的定例一樣不知從哪裡出現魔物的話，我也會發揮SLG的本領給你看的」

「呵呵。

執行緊急生產沒有單元生產限制，真是僥倖吧。

只要有魔力就可以隨便做，這對我們來說是個很有利的規則」

拓斗提出了魔力這個單詞後，伊絲拉對自己的主人打算使用怎樣的戰法，做了預想。

通常一般玩家的話，使用緊急生產需要一定的冷卻時間間隔。

但是，至今為止的驗證已經掌握了這個世界沒有這個限制。

如果這樣的話，那麼就是通過大量生產擁有最便宜消耗的《足長蟲》的戰法來決定勝負。

以伊絲拉的能力提升為戰鬥力3的這個足長蟲，包含作為偵察兵本來擁有的高移動能力和踏破能力，是擁有戰鬥力破格的狀態。再加上視野很高，很容易確認戰況。

伊絲拉根據米諾戈拉的魔力計算出可以生產出的足長蟲的數量，判斷只要和自己擔心的敵將對抗就可以順利渡過這個難關。

——但是。

「伊絲拉。命令您。將米諾戈拉所擁有的全部魔力給予你。最大限度的提升您的等級，把敵人全部打倒吧」

一瞬間，伊絲拉就像是思考停滯了一樣的張開了嘴。

如果她是人的話，恐怕會露出呆滯的表情吧。

然後思考追上了現實。

在那之後等待著伊絲拉的，是在翻湧在身體中的強烈的歡喜。

「呼，呵呵呵！呼呼呼！！嘛，主人！多麼壞心眼，多麼討厭的人！居然會給我這樣的命令！」

伊絲拉洞察了一切。

這個困難局面，排除了威脅米諾戈拉首都的敵人……拓斗說，這一切都交給了伊絲拉。

應該還有其他的辦法吧。

就像伊絲拉所想那樣，除了大量生產足長蟲之外，拓斗應該還有好幾個方案。

儘管如此，還是推翻了其他無數的方案……。

伊良．拓斗這個王，只命令所有蟲的女王伊絲拉一句話。

多麼信任！多麼光榮！從命令的各個方面可以感受到他對伊絲拉的巨大信賴。

拓斗既沒有氣勢也沒有悲壯，也沒有達觀和決心。

歸根結底，只是選擇理所當然要做的事情。

那個事實，令無上的歡喜包圍了伊絲拉。

「你知道阿圖已經擊破了一個敵將嗎？好像會按照RPG法則進行了無法回避的攻擊，所以要小心啊」

「呵呵，這麼說來落後阿圖醬了呢。但是在我看來，主人的擔心是不可能成為現實的」

「哦，有夠自信啊。」

「這是事實。是啊，是啊，純粹的，絕對不是誇耀或是傲慢的事實。我只是說了實話而已」

拓斗對那句話無言地點了點頭。在通常的遊戲中，對單一個單位大量注入魔力，強行提升等級這種事誰也不會做。

效率低下，而且魔力和貨幣和資源有相似的性質，所以在各個方面都是必要的。

設施的維持和生產是必要的，科學技術的研究也是必要的。

正因為如此，所有的玩家都會一邊監視魔力的收支一邊慎重地進行分配。

顛覆這個道理，無視常規操作，集中運用一點。

而且這個決斷並不是用來緊急生產，而是用於英雄的升級。

因此，其結果令人瞠目結舌。

拓斗絕對信任配下的蟲之女王。

回應這個信任的榮耀也是只有她才被允許的權利。

當然……。

——伊絲拉是擁有足以回應這份期待的力量的英雄。

「伊絲拉」

「是的。這次的等級提升可以獲得兩個能力。」

「 王大人會給這個伊絲拉授以什麼樣的力量呢？」

「《捕食》和《寄生產卵》」

對於拓斗的命令，伊絲拉發出了奇怪的笑聲。

因為全部都聯系在了一起。

拓斗在這次戰鬥中打算做什麼，敵人將陷入怎樣的地獄，打算如何呈現出來呢。

……英雄在升級的時候，還可以得到特定的能力。

它們各自擁有獨特的效果，通常也有進一步強化強大英雄的效果。

然後熟練運用只有英雄才能擁有的能力，是玩家展示本領的地方。

拓斗的選擇，是伊絲拉所知道的最有效、最兇惡的。

「您知道嗎？主人？這種戰法曾經被《Eternal Nations》的玩家稱為「蟲潮」，非常令人忌諱和恐懼。」

嘎吱嘎吱昆蟲特有的甲皮嘎吱嘎吱響。

由於急劇的升級和能力的授予，伊絲拉的肌肉膨脹，完成任務的外皮發出了悲鳴。

皮屑和裂痕的外皮內側會出現新的甲皮。

有著獨特花紋的那張皮比以前更兇惡，真實地表現出了她體內隱藏的力量更加強大。

「啊，當然知道得很清楚。——因為我也經常使用呢」

拓斗帶著稍許印象深刻的神情抬頭仰望伊絲拉。

也許有人會對自己在眼前成長的英雄的姿態感到欽佩。

總覺得他那帶著虛無感的表情有點開心。

米諾戈拉所擁有的全部魔力都注入到了伊絲拉。

成長為與擁有決戰兵器別名相稱的存在的伊絲拉，張開翅膀高呼著。

赤子的叫聲和玻璃摩擦的聲音混合在一起的奇怪的聲音，讓大咒界的各個角落聽到此聲音的東西都充滿了恐懼。

這裡準備好了。

為什麼《Eternal Nations》的英雄代表著遊戲的象徵呢。

為什麼英雄被稱為能改變遊戲戰局的存在，在被所有玩家信賴的同時也會被視為驚異呢。

「呵呵，那麼，這是被稱為蟲之女王的力量。

米諾戈拉引以為豪的必殺殲滅戰法。請笑納」

那個理由變得清楚明白的時候就要到來了。

=================Eterpedia＝＝＝＝＝＝===============

＝＝＝＝＝＝【一切的蟲之女王伊絲拉】英雄單位＝＝＝＝＝＝

戰鬥力：１６

移動力１

《邪悪》《英雄》《分娩》

《飛行》《捕食》《寄生産卵》

※這個單位能使世界上所有昆蟲單位的戰鬥力+2

※若有任何昆蟲系單位進入伊絲拉的範圍，則會被納入控制之下
 

第三十八話：潛伏之物
[第三十八話：潛伏之物] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------


森林裏聚集了許多魔物，為了破壞米諾戈拉的首都，牠們正在邁開步伐行進。

但是，即使客氣的說這種速度也並不能說速度有多快。

或許是因為原本就是由不擅長組織行動中的魔物構成的緣故吧，加上大咒界複雜而隆起的地表相結合，其行動緩慢，不能稱之為行軍的樣子。

其中只有弗萊曼手下有智慧的魔族正確理解了自己應該做的事，雖然不習慣但仍拚命統率魔物們的行動，奮勇戰鬥著。

「但是，老闆也說過不要燒森林這種為難人的話……」

穿著燃燒般的紅色長袍，散發著同樣燃燒般的紅發，背負著大劍的火焰騎士這一魔族歎息著抱怨著。

聽到這句話的是一個相貌相同的男人。

拿著一個鑲嵌著寶玉的手杖，被稱為火炎魔導士的魔法師類型的魔族。

兩個魔族在鬱鬱蔥蔥繁茂的森林裏畏縮不前，對遲遲沒有進展的狀況一邊抱怨一邊放鬆心情，向四處亂竄的魔物們發出訓示。

「放火燒的話應該會更簡單的多吧，明明到現在為止都是這樣做的，為什麼這次就這樣給出這麼麻煩的訓示呢？」

「應該是不想做的太顯眼。嘛，老闆總喜歡在背後偷偷摸摸的。這次大概也是這種作戰吧」

「你這個，在本人面前說的話會被殺的？」

「所以才會在本人不在的地方說吧。」

他的BOSS——四天王之一，炎魔人弗萊曼是狡猾又殘忍的人物。

再加上脾氣暴躁愛亂發脾氣。

雖說因為有能力所以不會輕易受到處罰，但也有必要注意不要招致反感，每天的操勞也很辛苦。

囙此，兩個人在休息的同時互相抱怨是消除壓力的方法。

不過，關於壓力的原因，這次並不是只有BOSS的關係還有其他主要原因……。

「但是被說了不要放火亂燒……好恐怖的森林啊。即使在我們的故鄉，也很少有能放出瘴氣的森林」

他們不知道的是，他們的部隊已經在侵入了受到米諾戈拉影響的場所。

進入大咒界之後，周圍的景色由於米諾戈拉的影響，變成了更加兇惡的、被詛咒的大地。

扭曲的樹木腐爛後散發異味的大地。漂浮在散發著原色汁的花草上的濃厚的瘴氣。

因為是魔族，所以不會因為瘴氣而生病，但即使如此，這種景象即使是對於魔族的精神面來說，也會被視為異質的東西。

「啊，的確這種景象很異常。根據BOSS的命令，在這之前有成為魔王大人障礙的敵人……到底是什麼人呢？」

「嘛，確實不是勇者吧。」

「哈哈，沒錯！」

乾巴巴的笑聲響徹大咒界，附近警戒著的下級魔物一富發生什麼事的樣子窺視著二人的情況。

笑過之後不知為何沉默到了不可思議的程度，兩人的視線無言地交錯在了一起。

在《Brave Quest》的魔王軍中，不能說出勇者的名字。

毫無理由地說出來也免不了嚴懲，但如果開玩笑說出來的話，那就只能是相當魯莽的人，或者是有什麼意圖了。

火焰騎士從後者的意義上提出了勇者的名字。

用那個玩笑般一句話就看準了自己的搭檔是否值得談論今後將要進行的危險話題。

然後總算，火焰魔導士好像合格了。

「你知道老闆要背叛魔王嗎？」

「喂喂，突然怎麼了？開玩笑的話刺激有點強哦？這種的才是被老闆知道的話，就不管是否開玩笑直接殺掉哦」

「這個作戰，好像也沒有得到魔王大人的許可。」

「喂，那個……」

火焰魔導士所抱有的驚愕超乎想像。

既然說了像是在測試一樣的話，就可能說出什麼重大的秘密吧，雖然有預料到，但是背叛魔王卻是超乎想像的。

據他所知，魔王軍的團結是堅定不移的，即使是狡猾殘忍的弗萊曼也不會懷疑他的忠誠。

與其說是聽到了不好的事情，不如說是為什麼會這樣呢？有著很大驚訝。

「不，算了吧。也許我也只是覺得老闆的氣氛和平時不一樣而已」

「別著急！說到這裡就我倆就同生共死了了。而且兩個人的話比較可能會有什麼注意到的地方。包括我們今後會變成什麼樣，有可以商量的人比較好吧？」

興奮之餘不禁大聲喊叫，慌忙細聲說服夥伴。

對於這句話，坦白了重大秘密的火焰騎士是否也接受了呢，他帶著僵硬的表情點點頭，開始講述自己確信的經過。

「還記得我們來到這個世界時的事嗎？我想如果注意到的話，應該會和大家在同一個地方……」

「啊，沒錯。我也是。和後來召喚的魔物不同，我記得像我們這樣有一定地位的魔族和魔物一開始就和大家在一起」

「但是魔王大人和老闆好像不一樣。好像在來到這個世界之前發生了什麼事」

「只有四天王之類的幹部級知道嗎？」

「不，我不知道。老闆說：「恐怕是被選中了吧？」雖然這麼說……總之，可以確定的是，老闆下了很大決心的這件事情」

火焰騎士從弗萊曼那裡聽到的話是片斷的。

但是，只要將一些資訊聯系在一起，會得出哪種結論是確定的。

狡猾且從不吐露自己內心的弗萊曼不經意間就洩露想法給部下，這是一件非常具有衝擊性的事情。

正是因為火炎騎士平時為了不要被穿小鞋 (神父：這應該是日本片語) 而時常察言觀色，所以才注意到了這細微的差別。(普段から不評を買わないようにとその顔色を近くで伺っていた火炎騎士だからこそ、その細かな違いに気がつくことができたのだ )

但是，這也只不過是臆測而已。

並不是從本人那裡聽到了背叛的話。

再加上，弗萊曼和魔王遭遇的事情，實在是難以接受的非現實的東西。

「什麼呀，真是沒頭沒尾的啊！」！適可而止也該告訴我吧，在這種情況下太不小心也不好。在那個地方到底發生了什麼？」

火焰魔導士焦灼地怒吼。

用這句話回過神的火焰騎士，像是決定了自己的意思一樣點了點頭。

結果，光靠自己一個人的想法是無法理順問題的。

所以就把所有的事情都全部吐露出來，聽聽夥伴們的意見。

「啊，是啊。實際上BOSS和魔王大人在來到這個世界之前，好像有遭遇某種存在……而且阿，那個存在說自己是——」
咕嘟咕嘟地咽下氣。

揭穿了內情的火焰魔導士在魔王軍中處於一定的地位。

這樣的自己非但不知情，看到魔王們隱藏著沉默的樣子，在那個地方發生的事情一定包含著重大的意義。

對於自己今後所感受到的不安，以及自己到底發生了什麼？這樣的好奇心。

雖然兩種感情有點難以承受，但還是在等待著火焰騎士的話。

但是，在真相的面紗被揭開之前，事態發生的更快。

「等等，先遣隊回來了。好像發生了什麼事」

「可惡，正說到好的地方……好吧。得到了什麼資訊嗎？敵人是怎樣的存在？聽說有都市，找到了嗎？」

樹枝沙沙地搖動，作為先遣隊使用的奧克戰士那看慣了的軀體變得清楚。
(神父小知識：當看到翻譯顯示 【橡木】時，通常不是豬頭人就是奧克)

火焰魔導士對於那種讓人感覺不到一絲危機感的動作，雖然會對話，但也會歎口氣說到底是智力低下的魔物嗎，但看到了進入視野的景象，他睜開了眼睛。

「喂，你！發生了什麼！？」

驚愕失聲。

出現在眼前的確實是奧克戰士。

雖然運動能力並不是很高，但可以進行相應的溝通，戰鬥能力也有一定程度，所以派他去偵察，但回來的那個魔物的樣子讓人一看就知道是異常的，真是奇怪。

「オデ？　ナニ？」

平時的奧克戰士絕對想像不到的，強行壓碎喉嚨發出的皺巴巴的聲音被吐出來。

奧克戰士是有如大個子成年男性，長著半人半豬中間模樣的亞人的魔物。

但是現在他的臉上，有著那個眼球的地方突出了巨大的肉的突起物，就好像芋蟲在裡面跳動著一樣，紅、綠、黃色的刺眼的警告色蠢蠢欲動。

並不是因為某種攻擊而受傷。

患上未知疾病的可能性也很薄弱。

明顯被什麼寄生著。

發現了這一事實的兩個魔族慌忙拿出自己的武器，加強了對周圍的警戒。

「オデ？　ナニ？、眼睛、看不見……」

「不要再靠近了！全員待機！」

火焰騎士呼喊著，周圍的魔物引起混亂開始騷動。

因為是智力低下的魔物，所以無法取得統率。像火焰魔導士指示那樣反復訓示，只會更加混亂。

兩個魔族終究是戰鬥要員。在這個場合下冷靜地判斷，要整治好部隊的混亂，經驗還不夠。

結果，由於太過警戒而徹底觀察情況，允許了被寄生的オークせんし搖搖晃晃地接近附近的魔物。

「オデ、オデ、オデ、オデデデデデ」

「グッ！？　グァァァァツ！！」

「「なっ！！」」

「什麼！」

啪嗒一聲，皮裂開般的聲音響起，從突起物中飛出一隻類似巨大螞蟻的蟲。

那只擁有巨大尾部的昆蟲，如果向著屁滾尿流的魔物們飛去的話，就會準確無比地咬到它的頭上，連頭都咬斷了。

與臨終魔物一起發出令人心情舒暢的金屬聲音，金幣散落在了那裡。

耳熟能詳的金幣的音色和樹木間射入的光反射出閃閃發光的樣子，終於回過神的魔族的兩人，慌忙大聲喊叫。
「敵襲！敵襲！預備！」

バラバラ響起的同時蟲從天上紛紛落下。

從森林深處，先遣隊的殘餘搖搖晃晃地走來。

火焰騎士切開了飛舞之蟲，將下級魔物們被輕易咬死的樣子收在了視野的邊緣，焦急地喊叫。

「可惡！地勢太差了！沒有焚燒的森林地形完全成了敵人！」

無論怎麼喊叫，彼此的戰鬥力差如何都很難彌補。

他們帶來魔物絕對不能說是弱小。

倒不如說從單個戰鬥能力來看是精強的吧。

但是地點和時機不好。超級糟糕的。

在部隊混亂的情況下，擁擠在一個視野惡劣的戰鬥場所。

由於瘴氣的緣故，一部分魔物的能力低下。

再加上對方的體型小難以捕捉。

得意的火焰也被自己的老闆所禁止。

全部都是對他們不利的情況。

「怎麼辦好夥伴？情況不好。這樣下去會一敗塗地的」

「暫時退出。我們失敗了。向老闆報告」

「把魔物用在斷後上吧。反正能無限湧出——嗯，話雖如此，老闆好像會罵我」

「沒辦法。我可不想死在這種地方」

也許是和自己的主人相似吧，瞬間下了冷靜且冷酷的判斷的兩人立刻指示魔物們擔任殿後，一邊切開飛來的蟲子一邊向後退。

大咒界雖然是路況極差，但如果專門用於逃跑的話，可以達到相應的移動速度。

既然魔物們擔任了殿後，雖說未知的威脅正在逼近，但也能毫無問題地逃脫吧。

再加上自己是魔王軍中精銳的一類人。

有著與那些凡夫俗子無法比擬的力量，也有與事實勇者一行多次交鋒的記憶。不管敵人是怎樣的存在，都不會落後吧。

兩個人都有這樣的自負。

正因為有那樣的奢侈想法，才沒有注意到真正的威脅。

「——あらあら，怎麼回事？」

突然在大咒界響起體現了異質的聲音，有著讓人聯想到貞淑的深閨淑女品格的東西。

「是什麼人！？」

來到這裡才第一次接觸到知性的敵性體。

最重要的是周圍彌漫著令人毛骨悚然的壓力，在兩個魔族中敲響了最大限度的警鐘。

「各位都是光榮的魔王軍吧？所謂威脅世界和平的、反對光明的黑暗存在」

「我說到底是什麼人！？」

火焰魔導士不經意間瞄準放出了火的魔法。

雖然是完全違反命令，但事到如今也不在意。

幸運的是，由於大咒界放出的瘴氣和濕度的關係，樹木沒有燃燒，但是兩個魔族已經沒有餘裕去在意這些事情了。

「不行啊。那樣的狼狽」

聲音越來越近，越來越大。

明顯有什麼靠近。

魔族存在著一旦遇到敵人就絕對逃不掉的制約。

再加上不知道對方是從哪裡來的。

鬱鬱茂盛的被詛咒的樹木，在不知道他們的方向感的情況下扭曲著。

「必須更加像黑暗中的人，美麗、殘酷、絕對……」

然後遭遇的時候終於到來了。

直截了當地……巨大的蟲子從樹縫裏飛出來。

伴隨著讓人感受到質量的「ズシン」的聲音阻擋在兩人之間的那個，比至今為止兩人看到的任何樣的魔物都令人毛骨悚然，引發了異次元般的恐怖。

在巨大昆蟲的軀體上，乳房突出。

彩虹色的羽毛上銳利尖尖的鐮刀般的手臂。

刺耳的警告音和歌姬演奏的名曲一樣悅耳的聲音。

那些全部，成為巨大的壓力和恐怖出現在二人眼前。

「 一切的蟲之女王伊絲拉！」

回過神來，弗萊曼手下的魔物們進入了女王的領地深處。

=Eterpedia＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

【火焰騎士或火焰魔導士】

ＨＰ：３５０

ＭＰ：１００

攻擊力：25

防御力：20

魔力：13

速度：18

火焰是火焰。

使用火焰的武器和魔法，向勇者襲來！


=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

〈！〉 錯誤編號008（數據值異常）
〈！〉 數據配置文件偏離格式


 

第三十九話：防衛
[第三十九話：防衛] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------



「嗯……？沒有什麼營養呢」

堅硬的頭蓋被咬碎，柔軟的肉被撕碎咀嚼的聲音響徹四方。

伊絲拉靈巧的使用自己的副腕挑挑撿撿的吃著什麼，就好像品酒師在品評葡萄酒一般，隨即將歪著頭充滿驚恐臉色的火炎騎士的屍體扔掉。

「味道很雜，口味很不統一……而且肌肉僵硬又有奇怪的小骨頭殘留在喉嚨裡很不舒服」

樹上佈滿以鋼鐵強度為傲的線，掛著失去身體一部分的魔物。

扭曲的樹木前端仿佛是百舌鳥的獻祭，曾經寄宿著生命的某個部位被刺掛著，滴落的血液滲入被詛咒的大地。

細細想來，在大地和枝條的所有地方都被產下含有粘液的卵，不斷重複著讓人感受到新生命存在的脈動。

如果這個世界上真的存在著地獄這種景象，那麼真正就是指現在這裡了，如果這個地方有善人的話應該會這麼說吧。
或者說，世界上可能有狂人堅持說這個地方就是天堂。

確實可以說，在這個地方曾經存在過的《Brave Quest》的魔物們，全都變成蟲子們的食物。

「聽拓斗大人說，有著相當強大的敵人，所以我很期待，雖然對王很失禮，稍微有點失望。反應實在沒勁」

哈……伊絲拉發出了與沮喪相似的歎息，用優雅的動作輕輕擦拭嘴角的血，將巨大的身軀轉向一邊。

愚蠢的敵人全部死了，不符合自己的野心全部破滅了嗎？在這個地方，後面才來到這個地方的唯一倖存的男性用無法掩飾焦躁的樣子咂嘴。

「果然只和人類交手過的魔物在這種時候很脆弱嗎？作為食物——是的，大概給30分吧」

無機質的昆蟲視線所指向的是一個男性。

從外表上看，他是來自《Brave Quest》的角色，但他在這地獄面前也絕沒有缺乏冷靜的樣子。

但是只有抱有強烈焦躁的心情是很清楚的。

「說的就是你的部下呢!」

那個男人叫炎魔人弗萊曼。

「喂，你不高興嗎?怪物。我的部下好像不合您的口味啊——HEHE」

男人嘲笑。

外表是一個身材瘦小的男人。

但是，在一副就要餓死般的皮包骨的身體裡，火焰和熱氣不斷地彌漫著，豎著裂開的紅色虹膜銳利地盯著伊絲拉。

在沙沙作響的樹間，小蟲們隱藏身姿窺視的樣子，以刺耳的聲音為背景，這兩個人一直保持著奇妙的沉默。

「「…………」」

沉默的理由很明顯。是在看清彼此的實力。

弗萊曼是因為對手所擁有的濃密的魔氣和壓力。還有周圍散落的手下的屍體……。

伊絲拉則從對方的外表推測出對方是某個BOSS角色，並且從損耗比預想還要嚴重的自己的小蟲們那裡……。

……對於長期生活在己方已知世界的兩人來說，這次遭遇是未知的。

即使不親眼看到對方的力量，也能從對方的氣息中得知。

雙方都判斷對方是互相不能輕視的對手。

「自報家門」

弗萊曼使用某種技能身披火焰，一邊警戒一邊問。

他的下屬已經全軍覆沒了。

因為將部隊都交給了在手下也擁有首屈一指實力的火焰騎士和火焰魔導士，所以在自己的護衛和恃從上也是欠缺的狀況。

雖然伊絲拉保持著一點警戒心避免真的被冷不防的襲擊，但伊絲拉卻認為對方沒有必要玩弄這種小伎倆，欣然報上了自己的名字。

「偉大的毀滅之王伊良．拓斗治理的米諾戈拉。在那之中的英雄其中之一，一切的蟲之女王伊絲拉」

「魔王四天王一人，炎之四天王弗萊曼」

相互間不知道的對手。

然後是來自彼此不知道的世界的來訪者。

知道對方是來自其他遊戲世界的來訪者——也就是說與自己同等的存在的伊絲拉自不必說，就連對於這個世界還沒有任何情報的弗萊曼也對對方抱有奇妙的感覺，確信相互間是絕對不能相容的存在。

「是四天王嗎！這麼說來，這個名字在阿圖的報告中也聽過呢。確實——您是說冰岩先生嗎？」

「啊，那傢夥死了啊。不過沒什麼腦子，只是個肌肉白癡而已」

儘管弗萊曼並未說明激烈衝突的結果，但弗萊曼理解並得出了自己的同伴因未知怪物而敗北的事實。
太沒勁了。

弗萊曼自己沒想到對方竟會是如此麻煩的存在。

四天王作為職務是地位是平等的，不過，在力量上明確地有序列存在。

確實，冰岩是四天王中最弱的。

和自己相比，這種能力也有差距吧。

但是他們是魔王軍。

傳揚世界，令所有生物，四處逃竄的惡意之徒。

只有對勇者這種與邪惡相對的存在才能抵抗，是純粹的破壞者。

卻是如此輕易地被打破了。

（部下應該有相當的數量才對……不會全部都被打敗了吧。……該死，在這種情況也沒辦法確認嗎？）

包括對龍潭鎮的街侵攻召喚出的魔物在內，還參加了很多冰岩的魔族們部下。

這個數量即是弗萊曼隱瞞著魔王偷偷動員來的壓倒性多的數量。

即使從他們四天王的角度來看，是揮手即滅脆弱的魔物，但在與他們戰鬥至今的人類看來，應該都是令人驚異的數量。

如果考慮到這個數量的話，可以說是超過了用來攻陷一個城市的兵力，再怎樣也不可能會數量不足。

那些魔王軍的先鋒和率領他們的四天王，竟然被如此輕鬆解決……要承認伊絲拉的話是事實，即使是弗萊曼那樣的智者也需要一點點的時間。

（不過嘛……雜魚說到底不管到哪裡都是雜魚吧）

但是，即使同伴處於全滅的危機狀況下，弗萊曼從自身力量所得來的巨大自信中確信能夠擺脫這種狀況。

……對於《Brave Quest》的魔王軍來說，魔物只不過是棋子。

不習慣軍隊行動，讓人看到這種沒出息的樣子並不是因為他們無能。

歸根結底，不管率領多大群體，也會被個人的力量輕易顛覆。

其中最典型的例子是勇者和魔王。

所謂戰爭，就是通過彼此最強的個體來進行終極決鬥。

使用軍隊的行動在他們的世界中說到底只是次要的因素。

可以說，是種在最終階段前相互比賽消耗的感覺罷了。

所以弗萊曼留在了這裡。

因為他認為，如果自己打敗眼前的敵人的話，之前的戰果也能很容易地推翻。

事實上，對召喚魔物的消耗幾乎為零的《Brave Quest》的魔王軍來說，此種想法是絕對不會錯的。

「嘛，那傢夥畢竟是四天王中最弱。和我相比等級相差兩階左右。……把我看作和他同類可以會遭殃的哦。HEHE」

「啊拉，真有自信……我可不這麼認為哦？」

「至少，把妳打死，再把這裡面的老大從寶座拖到地上也不是不可能的。是什麼來著？
——拓．斗．大．人 嗎？ 哈哈哈！」   (神父：這樣應該可以表現他很G8)

是低級的挑釁。

但是即使是挑釁，這句話對米諾戈拉的屬下來說也是禁句。

更何況是那個英雄。

「啊拉……對我們偉大的主——狺狺狂吠呢。這個垃圾」

嘎吱嘎吱地，牙齒被咬合，無形的壓力膨脹起來。

平時身為淑女的她卻爆發出難以想像的憤怒，同時被女王的憤怒所觸發的子蟲也紛紛殺向了弗萊曼。

瘦弱的身軀埋沒在蟲群裡。

卡滋卡滋的咬合聲伴隨著令人不快的振翅聲，人形的外表一瞬間就被黑色的物體淹蓋住了。

「…………」

伊絲拉始終保持沉默。

突然，爆炸的同時從中心噴出強烈的火焰。

「原來如此啊……！HEHE！儘管如此，蟲子還是很方便的，看來這裡不缺燃料啊。如同飛蛾撲火般盛大地燃燒起來吧！」


現身的是弗萊曼


纏繞在其身上的火焰更加猛烈，將蜂擁而至的子蟲燒毀。

弗萊曼對一邊發出 Gyi gyi (ギィギィ) 的絕望的悲鳴，一邊變成灰燼消失的子蟲們的樣子狠狠地嘲笑。

「歡迎光臨。我並不討厭粗暴的爺們。話雖如此，以女性為對手的話。還是期待您能溫柔地引領我們」

與之相對的女王伊絲拉也嘲笑。

擁有絕對力量的怪物們的輪舞曲，現在正要開始。

………………


「國王大人……你在想什麼？」

「有什麼可以幫忙的嗎？」

「不……雖然只是一點小事」

米諾戈拉都市中。在樹木交錯的街道角落的廣場上，坐在搖搖晃晃的安樂椅子上的拓斗，被兩個少女窺視了臉，打斷了他的思考。

她們的名字是梅亞莉亞和凱莉亞。

是照顧拓斗專屬的暗黑精靈姐妹。

本來因為非常事態的緣故非戰鬥員都聚集在一個地方避難，但是被命令做拓斗的侍女的兩人拒絕了再三的指示，就這樣和拓斗一起行動。

雖然兩人都說要完成侍女的工作，但由於對方方面面下達的指示過於繁忙，失去了強烈說服對方的機會，加上有護衛兵在側，所以變成了可有可無允許同行的形式。

「SLG的角色和RPG的角色壓倒性的SLG佔優勢。特別是《Eternal Nations》遊戲從設定上來說就擁有壓倒性的，如果以遊戲為基準的話，戰鬥力差是正常的……」

兩個人的臉互相比較著，抬頭仰望著天空。

對於這樣的行為，雙胞胎少女也不可思議地歪著頭。

「嗯……」

拓斗沉浸在思考的海洋裡，從剛才開始就讓他呻吟的是一個疑問。

看漏了什麼。

那種毫無根據的小小的不安，在他心中留下了疙瘩。

戰力差壓倒性……是的。

在能造成天崩地裂、沖向天空的巨大兵器和以萬為單位的軍隊進行行動的《Eternal Nations》世界設定和說到底只是以冒險為基礎，雖說是魔法充其量只是個人水準的《Brave Quest》在世界設定上規模不同。

因為是來自RPG的來訪者，所以進行了最大級別的警戒，但是掀開表面後應對上應該就沒有問題了。

從米諾戈拉的戰鬥能力，魔王和其他四天王的實力也已經推測完畢。

如果是現在的米諾戈拉的話，不疏忽大意的話就可以擊破，唯一令人擔心的地方，來源不明的蠻族也可以認為是RPG特有的魔物召喚和出現的話，就等同於已經完成了對應處理。

但是違和感無法消除。

像是在喉嚨深處刺進了魚刺一樣，那種與恐懼相似的感覺從剛才開始就在自己的內心深處敲響了警鐘。

再次確認全部作戰狀況，詳細調查部下的情報。

阿圖和摩魯特爾老已經擊破了敵人軍團，開始了掃蕩戰。

吉爾的防衛隊駐紮在米諾戈拉的首都，進行市民的護衛和掃除漏網之魚，入侵的敵軍部隊的對應也整備完全。

伊斯拉和手下的蟲部隊正在處理侵攻米諾戈拉的魔王軍部隊，分析現狀她會輸給作為領頭的四天王的可能性等於零，也不認為她會做出愚蠢的失態。

不管怎麼想，都不知道這個奇妙的不安的原因。

「再小的事情也可以？兩個人有什麼在意的事嗎？」

被一種說不出的感覺所困擾，試著像是依靠般尋問兩位侍候著自己的少女。

梅亞莉亞和凱莉亞。兩個侍女互相看了對方的話，為難的同時搖頭。


-----------------------------------




神父：這樣應該就補完了，希望有人能接手這個故事，大家掰掰

 

第四十話：自由的盡頭
[第四十话 自由的尽头] by Hein

「糟了!糟了!真的糟了!这个世界有这样的怪物吗?这个世界有这样夸张的家伙吗!」

类似欢喜的感情填满了整张脸。

在迄今为止度过的无数次人生中，有过如此兴奋和闪耀的经历吗?

无数次与同样的对手战斗，然后像约定好的一样被讨伐。

在毫无根据地确信战斗在本质上是没有价值的他头上降临的，是未知的战斗。

他的大脑不断敲响警钟，他的内心充满了要打倒敌人的激愤。

「怪物这个词真是出乎我的意料，这对女性来说可不是一个好词。」

「不，你是怪物，是货真价实的怪物!」

弗莱美因的话在某种程度上也可以接受。

伊丝拉的身躯在昆虫中可以说是在规格之外，其力量之大可谓异常。

再加上能力也是个未知数，使人很容易就分辨出她的能力绝不是从普通的法则中诞生的。

还有她的性质。虽然平时是以淑女自称，但同时是作为英雄的她不可能不喜欢战斗。

为能为自己的国家和国王而战而满心欢喜的她可以说是怪物。

但与此相对，弗莱美因也很适合被称为怪物。

从身体中吐出无尽的火焰，其狡猾化作毒牙咬住敌人。

在《布加勒斯特》的世界中，许多国家的灭亡被认为是这个魔人所为，勇者一行也为了打倒这个魔物而付出了巨大的牺牲。

事实上在玩家中讨厌这个角色的人也很多。

与男人瘦弱的外表相反，隐藏在里面的疯狂和恶意简直就是怪物。

「对着淑女喊怪物是不可以的。对了，让我把你那爱说话的嘴巴闭上吧。如果把喉咙弄破的话，就能听到更可爱的声音了吧?」

力量的奔流就像枝干般发散出去，把大树破坏。

飞舞着放出的业火宛如巨龙，翻滚着烧尽四周。

「哦，哦，真是太好了!看来你是希望早点了结，那么我就回应你，吃烤虫串吧!」

战斗处于胶着状态。

但是向周围扩散的损害却以加速度增加。

树木倒下，被焚烧。

数不清的幼虫从卵中诞生，像是在辅佐女王一样蜂拥而至。

弗莱美因轻轻挥了挥手，产生凶恶的火焰烧尽了一切，他高兴地扭曲着脸，夸张地张开手。

「哈哈哈哈!你一个人耍小聪明不公平啊!」

——弗莱美因召唤了魔物。

口吐火焰气息的狗。

不断燃烧，跳着奇妙舞蹈的稻草人。

拥有枝干上上缠着火焰的剑的红皮肤的橡树。

各种各样的魔物从虚空中出现，像要保护他一样采取阵形。

但是下一瞬间，那群魔物像是弹起来般，离开了弗莱美因的身边。

「切!要对付这个怪物的人是我!我会燃尽那些碍眼的小飞虫!就用我火焰的魔法!让我把你所知的一切都摧毁吧!」

「我可爱的孩子们，你们的对手是那些魔物们。一定要以数量致胜哦。」

怪物的手下们各自开始战斗，大咒界的破坏加速前进。

在各处都响起了非人的怪声，同时响起了破坏声。

这个地方已经被破坏到无法用森林来形容的地步，变成了惨不忍睹的残状。

树木全都被砍倒烧毁，地面像发生过爆炸一样被挖开。

四周弥漫着被烧得焦黑的虫的尸体，以及吐血挣扎的濒死魔物的难闻气味，但到处都散落在周围与环境不称的金币，散发着美丽的光芒。

「话虽如此，连成本都没有的召唤，还是太过分了吧。」

「不知道啊。做不到的都是你的错。弱小的人会死，做不到的人会死，强大的人和能做到的人会活下来，这就是这个世界吧?」

听到这句话，伊丝拉回答了一句——当然。

世界是残酷的。

那里不存在关怀和手心，只是存在着夺走的人和被夺走的人。

懦弱的规则一点也不存在，只有暴力支配的世界。

伊丝拉和弗莱美因……就是从这样的世界来的。

无论用什么样的手段胜利或失败，其理由都是「败者太弱」。

话虽如此，还是发现了一些事情。

对部下的无限召唤，不是没有一点限制的好办法……。

「哎呀哎呀，你那边的法则好像也有点麻烦……」

「……切!」

被称为缺点的东西一定是存在的。

……《布加勒斯特》的魔物在战斗中必定会受到数量的限制。

也就是说不存在乱战的状况，必须要有决定战斗的对象。

并且那个限制在做出某种战斗结束判定之前不会解除。

刚才召唤的魔物离开弗莱美因的原因就是这个。

因为被敌人集团的最大数量限制，所以不允许与伊丝拉进行战斗。

虽然可以无限召唤，但这对于面对米诺戈拉的军队来说是致命的缺点。

当然，弗莱美因自身也无法摆脱这种致命的制约。

再加上他的情况，因为是头目角色的设定，逃跑这种手段也被禁止。

也就是说，与伊丝拉的战斗必须持续到结束为止。

相反，伊丝拉可以自由自在地组织战斗行动。

经常以军队为单位进行战斗的《Eternal Nations》的角色，由于其战斗描写模煳，没有受到像他们那样的限制。

「所以才会被这样妨碍。」

「可恶!可恶! !」

现在也有无数出生的子虫蜂拥而至，夺走敌人的视野。

伊丝拉抓住这一瞬间的空隙，对与小虫展开战斗，对她完全没有防备的魔物，用她的副手抓住，用从屁股上伸出来的凶恶的针刺了一刀。

魔物颤颤巍巍地痉挛着，眼球异常膨胀，发出警告的颜色。

「哈哈哈哈!喂喂，这也行的啊!就这样找个合适的对象下蛋吗?喂喂，谁都可以吗，低俗也有个限度吧!」

嘲笑的弗莱美因的表情很不从容。

他聪明的头脑很快就从他的能力中了解到对方也可以准备无限的兵力。

如果这边召唤手下，就会抓住毫无防备的对手，使其寄生卵，生出新的手下。

这就像弗莱美因特意帮助对方增强战斗力一样。

虽说可以无限地召唤《布加勒斯特》的魔物，但弗莱美因自身当然存在着极限。

攻击对方的火焰的魔法也需要消耗MP。因为是boss角色，通常情况下应该不会发生MP枯竭等情况，但是战斗持续到现在这个前提也会崩溃。

话虽如此，也很难停止对部下的召唤，因为虽然是杂鱼，但处理起来有些麻烦的小虫蜂拥而至的话，天平就会偏向伊丝拉。

因此，他无法采取其他手段，一种类似焦虑的想法占据了弗莱美因的内心。

不知是否对他的内心有多了解，暴风般的力量的奔流扑倒了周围的树木，向弗莱美因袭来。

但是，那种毫无秩序挥舞的暴力突然松缓了。

「我可以问你一个问题吗?」

「啊?无需多言哦（水を指すんじゃねぇよ）。反正我和你是注定要相杀的，用不着多余的话。」

「嘛，不要这么说，我的国王也说请务必听一下。」

以这句话作为牵制的开始，双方同时拉开距离。

有了重新制定作战计划的余地……弗莱美因在心里安心地松了口气。

就算用了强硬的语气，但战况确实非常危急。

在这里休整一下，重新支棱起来，是非常难得的。

再加上对对方有强烈的兴趣。

弗莱美因认为。

很明显，对方和自己有着相似的来历，那么，对方是从怎样的世界来的呢?

他们是为了什么而战斗，又是为了什么而来到这个世界的?

单纯的好奇心，和想要收集对方信息的想法。

「为什么要攻击我们，还有龙潭镇的街道?即使是给世界带来黑暗的魔王军，也找不到突然发动攻击的合理的意义。」

听到这句话，弗莱美因第一次表现出狡猾和残忍以外的感情。

一个是震惊。另一种是最大限度的侮辱。

「啊，哈哈哈哈!是吗，你不知道吗!还是说你的国王隐瞒了?是吗!是吗!……可怜的人偶!」

弗莱美因在这一瞬间明白了自己在信息方面拥有压倒性的优势。

话虽如此，这一事实对战斗毫无贡献也是事实。

「谢谢你的忠告——不过，这点话并不能动摇我的忠诚。」

「你知道吗?」

伊丝拉的话是真实的。她的忠诚心不会动摇，对国王的信赖也不会停止她的行动。

完全没有怀疑过王，就算自己被王陷害，也会很高兴地献出自己的生命吧。

伊丝拉有一个担心。

他们知道自己不知道的致命的事情。

(知道连主人都不知道的什么……是这样吗?我们来到这个世界的原因不明，其根本现象还是未知数。虽然不知道他们是如何窥见其中的端倪的，但让人气愤的是，对方并不是能够轻易说出信息的人。)

伊丝拉内心十分羞愧。

在战斗行动中也不能随大流地听取意见。

虽然从战斗力上来看，我方是有利的，但也不是可以轻视的对手。

相反，一瞬间的疏忽和多余的思考都有可能导致致命的后果。

「你们……是怎么看待自己的?」

不知为何，弗莱美因的表情带着乞求的气氛。

面对对方突然提出的问题，伊丝拉也不由自主地歪着头，但他还是明确地回答了这个问题。

「您对自己的存在方式抱有疑问吗?——我是米诺戈拉的英雄伊丝拉。是国王伊良·拓斗大人忠实的仆人。除此之外，什么都不是。」

「哈!哈哈哈!木偶!你这个傲慢的、骄傲自大的、徒有信念的、只会说「是」的木偶。」

听到这句话，伊丝拉用力点头。

仿佛这一事实才是让她成为她的唯一真相，也是最值得特别重视的事情……。

「我看不惯。」

但是，这个答案与弗莱美因所想要的绝不相容。

「啊，是吗……我知道为什么会对你这么火大了。」

安静地讲起来。但是，这句话里有明确的愤怒。

「说到底，你们是自由的。按照自己的意志侍奉自己的王，按照自己的意志站在那个地方。虽然可以背叛自己的王，但还是用自己的意志支撑着。」

是什么触动了他的愤怒，伊丝拉很清楚。

伊丝拉事先从拓斗那里听说了关于《布加勒斯特》游戏的大致情况。

并且发现了RPG这一游戏所具有的致命而可怕的缺点。

不——要说缺点，大概是有点牵强吧。

因为这就是RPG游戏的目的……也就是说，这是扮演角色的游戏。

「喂，你是什么感觉?你是自愿为别人服务吗?」

因此，伊丝拉第一次用嘲笑的眼神俯视着眼前的对方。

「我是被幸福的光芒（拓斗）包围着的。——那么，没有自由，只被强加角色的心情是怎样的呢，可爱的人偶?」

「感觉像吃了**!」

战斗重新开始。

就像把磁带倒转了一样，同样的景象反复出现，只是彼此的手下和大地被消耗殆尽。

战争已经包括了双方的唇枪舌战。

「可是啊!如果在这里杀了你丫，我也能获得自由!我只有在这里，终于!可以自由了!」

「原来如此!这是你的意志啊!你的愿望啊!啊，怎么了?现在的你——真是太棒了!」

「吵死了小飞虫!赶快燃烧起来消失吧!」

战况对伊丝拉有利。

如果是一般的战士，有时也会因为骄傲而被人抓到机会吧。

但是作为英雄的伊丝拉所拥有的强韧的精神力，绝对不会原谅这样的错误。

相反，伊丝拉所警惕的对手弗莱美因，对未知的敌人所持有的不可思议的法则感到困惑的同时也感到强烈的焦躁。

(该死!烧不起来……!为什么会相性不好呢?)

从刚才开始一遍又一遍地向伊丝拉施加火焰魔法。

其威力即使客观地评价也是很强的，拥有连具有火焰耐性的盔甲也能瞬间融化的火力。

再加上对方的种族是虫。——从外观上看超过了虫的规格，但是作为种族只能说是昆虫，通常这种虫属性的魔物的弱点是火焰。

尽管如此。弗莱美因的火焰没能穿透伊丝拉坚硬的外皮。

不——从直接接触的表面喷出的黑烟来看，确实有损伤。

但是，伤害的量比他想象的要少得多。

(难道……连相性差异都和我们不一样吗?那样的话也太麻烦了!)

这是弗莱美因所想象的，也是他绝对不愿意相信的推测。

遗憾的是，这是一语中的。

通常，在《布加勒斯特》的世界里，弱点是角色自带的属性。

例如「怕火」「怕物理攻击」等。

这是一种系统性的限制，实际上，弗莱美因也具有「弱于水」「弱于冰」的弱点。

相反，在《Eternal Nations》的世界里，弱点是用来攻击的东西。

也就是说。

「这个单位对冰系单位10%的追加伤害。」

这个魔法对邪恶属性的单位有1.5倍的效果。

就像这样。

再加上《Eternal Nations》的技能量庞大且复杂，所以不太注重弱点。

无论敌人多么强大，只是抓住弱点，是不会取得胜利的。

强的组合一味地强。

不存在有利的弱点和攻略方法。

无与伦比的存在，正因为是压倒性的，所以君临于其地位。

要想扭转这种差距，要么拿出同样压倒性的战斗力，要么利用战略，踏踏实实地把对手削弱。

这种差异让乍一看似乎相性的两人之间产生了压倒性的差异。

而且，在他们的法则中，「强大」是对败者而言就是不容分说的正义。

「喂!追加的魔物!快来!」

魔物出现了。

「火力不足!就算是杂鱼也来帮忙。按顺序来!到对方被削弱前都给我继续攻击!」

把召唤的部下塞进仅有的自己方的战斗框里，从头到尾向伊丝拉投掷。

但是在那一瞬间，他手下的魔物就被毫不留情地吃掉了。

他们都在她的胃里。

同时被火焰魔法烧焦的手臂眼看着恢复。

这是刚才确认的恢复能力。只要有这个能力，无论使出多少次强力的魔法，都绝对无法将对方扼杀。

有一线希望认为肚子会因为体积停止进食，但这种进食是因为能力的关系。所以极限绝对不会到来……。

此时，弗莱美因的手牌已经没有了。

在以往的战斗中，弗莱美因以其压倒性的火力将敌人埋葬至今。

他没有像冰之四天王冰岩那样拥有特异能力的必杀技。

在战斗前利用策略贬低对手，是他最擅长的做法。

当然，作为四天王，他拥有上位的地位，其力量毫不逊色。

如果他的对手是阿图的话，也许事情就不一样了。

没有恢复手段的她，如果因为拓斗的关系而冲动行事的话，他就可以利用这个机会造成伤害，以某种形式将双方打成平局。

但是现在他的对手不是污泥的阿图，而是以所有昆虫的女王伊丝拉为名的英雄。

归根结底……没挑对对手。

而且是压倒性的。

「你知道为什么伊丝拉被称为防御专用英雄吗?」

弗莱美因对着朗声说话的那张可爱的脸伸出手掌放出特级魔法，但是注意到什么现象也没有发生，接着理解MP完全枯竭了。

也就是说……。

「城市的防御力量,通过『捕食』来回复,『子虫』的战斗力补充是知道这次时间不够后制作的防御陷阱。（都市の防卫力に、《捕食》による回復、《子虫》による戦力补充と今回は间に合いませんでしたが防御罠の作成。）然后越是打倒敌人就能获得更多经验值我就会更强。要把城市攻陷需要战斗力三倍的差距是攻城的常规,如果是想要打败我。」

「——至少要拿五倍的来才行啊!」

这也是决定弗莱美因败北的瞬间。

「啊!很神气啊!你以为已经赢了吗?」

不知道是不是MP的枯竭影响了他的气力，弗莱美因的态度与刚才截然不同，显得十分软弱。

伊丝拉看到他的眼睛里还亮着意志之光，便以凄惨的笑容开始讲述一个事实，让人不禁怀疑，昆虫也能露出这样的表情来嘲笑人啊。

「米诺戈拉的王可以看透领地内的一切，也就是说，从进入这片被诅咒的土地的瞬间开始，一举一动都在我王的掌握之中。」

弗莱美因惊愕而睁大了眼睛。

伊丝拉仔细地看着他的样子，发自内心地高兴地点了点头。

「嗯,嗯。就是这样。奇袭,破坏工作,谍报活动。在这米诺戈拉的土地上都是没有意义的。人民前往的营地也正如我王所知道的——在不同的道路上安排了精锐,也考虑到了可能会暗杀重要人物」（民が行う夜の営みすら我が王の知るところ――精鋭を别途分けて、暗杀や重要人物の人质を考えていたみたいですわねぇ）

「可恶!小飞虫!」

「辛苦了，他们全员，都在我孩子的，胃里。」

从这句话中可以理解，弗莱美因作为最后的王牌而准备的手段在相当早的阶段就被识破了。

在这个时候表明也只是故意找茬。

弗莱美因咬牙切齿。

命令自己擅长的召唤能力召唤出的精锐部下潜入城市进行袭击，但万万没有想到会被用这样的手段对付。

即使是英雄——不，正因为是英雄，国家的防卫才是最重要的问题。

他认为，一旦接到袭击城市的消息，在与自己的战斗中一定会露出破绽。

当然，即使对方决意继续战斗，也能给城市及其居民带来重大的伤害。

到目前为止的战斗和途中的对话等弗莱美因推测出米诺戈拉这个国家的从属都很强,他策划把这暴力的源泉（拓斗）破坏俩间接引导这场战争胜利的。

但是……那个作战全部化为泡影。

没想到，敌人的首领就是国家本身，拥有看穿国家的一切并向部下发出指示的能力，这是强到犯规的程度。

在前面的战斗中，伊丝拉评价弗莱美因召唤部下的能力是犯规的，瞎说什么呢，这不才是犯规么?

这是将以国家和军队为单位行动的SLG和以剧情为根本进行的RPG之间的差距，如实表现出来的结果。

他深深地叹了口气。MP已经全无，他满目疮痍。

倒不如说他连续使出了那么多强力的魔法，说他很出色了才对吧。

「啊!」弗莱美因后退了几步。

一股不可看的力量将他的脚缝在了地面上。

无法从《布加勒斯特》的boss怪那里逃脱。

也就是说——boss也逃不掉。

在这里，战斗迎来了最后的结局。

败者是《布加勒斯特》的四天王之一，炎魔人弗莱梅恩。

胜者是米诺戈拉的英雄。所有昆虫的伊丝拉。

胜者可以得到一切，败者会被剥夺一切。

「我的王，伊良·拓斗的口信。」

缓慢地，就像淑女抓着裙摆打招呼一样优雅地举起双臂上巨大的镰刀。


「作战计划不坏，只是单纯地弱了点。」

「哈!哈哈哈哈哈哈!是吗，是吗!」

……我想要自由。

不知为何，弗莱美因很清楚自己正处于大流之中。

在他来到这个世界之前，在那个神秘的空间里被告知世界的真相时，他才第一次为自己人生中发生的所有事情都找上了理由。

还有自己所处的、绝对无法逃脱的命运……。

……我想要自由。

既不是谁的命令，也不是谁的意志，甚至连自己的意志都没有。

我想要脱离弗莱美因的框架，获得自由。

相信只要抓住眼前的世界，就能实现。

只要消灭一个叫米诺戈拉的国家，一个未知的国家。

那么就能毁灭一个世界……像这样约定好了。

但是这个愿望没有实现。

那个机会永远失去了。

(啊，是吗。结果我——)

微微一笑。

不知为何，感觉很清爽。

一旦接受了自己是人偶的事实，就会觉得一直以来固执己见、追求自由的自己太蠢了。

自己是无论到哪里都与勇者敌对的四天王，是残忍狡猾的炎魔人弗莱美因。只是这样。

那就尽职尽责吧。

演到最后吧。

所以——。

「那也把我的话转告给那个叫伊良·拓斗的人吧。」

「有什么事吗?」

巨大的镰刀伸向自己的头顶。

已经满身疮痍，连想要避开她的攻击这件事本身是愚蠢都都很难。

但是，弗莱美因和自己体内最后的热度一起，像向世界宣布似的吐出了。

「给我去死吧!」

刀刃从左右夹击过来……。

弗莱美因的身体上下分开。

——打倒了魔人弗莱美因。

「哦……」

伊斯拉叹了口气，没有人回答。

仿佛刚才的战斗是假的，四周一片寂静，被破坏的大地和尸体山无言地诉说着那场战斗的可怕。

看着这些景象，确认一切都顺利结束后，伊斯拉不由地自言自语道。

「嗯——防卫完成了。子虫的损耗虽令人心痛,但我的水平也上升了。今后将更强力的能力也可以使用,也算有得有失了吧?（トントンと言ったところでしょうか。）嘛对孩子们来说做了残忍的事了呢……」

考虑到子虫和大地的磨损，可以说有点心痛，但是是作为应对突发袭击的完美结果。

子虫和大地都可以在稍后修复和补充，再加上这次的战斗，伊斯拉的等级也提高了。

如果说这场战斗有什么收获的话，是值得高兴的成果。

伊斯拉思索着通过等级提升可以获得的新能力。

与以夺取敌人能力为主的阿图不同，伊斯拉等其他英雄可以根据等级的不同获得新的能力。

如果有这次能学会的《群生相》、《陷阱设置》、《王位继承》等的话，今后会对战斗力增加做出贡献吧。

考虑到这一点，伊斯拉立刻集中思考，想要与拓斗取得联系。

无论做什么，和自己的主人商量是第一位的。

现在战斗已经结束，没有必要特别注意。

周围没有敌人的迹象，放松警惕也没有问题吧。

刚才也从拓斗那里接到了对弗莱美因的最后一句话，马上联系也没有问题吧。

这么想道。

……可是。

她忘记了。

不，不止伊斯拉连愚蠢的拓斗都忘记了这个事实。

弗莱美因的设定。RPG这种游戏的性质。

(主人。能听到吗?万事顺利地处理了。在那个基础上有事要商量。这次在战斗中我的水平提高了，所以想要取得什么能力……)

伊斯拉用意念向拓斗联络。

一边期待着将胜利献给自己的主人，一边接受褒奖……。

(主人。您在听吗?主人?一切顺利——)

Message = = = = = = = = = = = =

< !通讯错误

现在正在播放活动。

不能执行聊天命令。

————————————————————————————————

「————嗯?」

魔人弗莱美因。

这个敌人在《布加勒斯特》的玩家之间非常有名，被问到这个游戏的时候，很多人第一个说出他的名字。

不仅如此，在游戏厂商进行的问卷调查中，在最讨厌的敌人排行榜上，甚至是堂堂正正的第一名。

——理由很简单。

因为他的所作所为……。

导致勇者的重要伙伴失去了他的生命。

致命的错误暴露无遗。

是时候为傲慢的责任和乐观付出代价了。

因为盲目相信自己所知道的法则而导致的赊账，会在这里被回收。

命运开始急速旋转。

无法抗拒的绝望，从背后悄悄靠近。

Eterpedia = = = = = = = =

【焰魔人弗莱美因】

HP: 4200

MP: 16000

攻击力:22

防御力:30

魔力:55

速度:24

冷酷无情的魔人。

是把很多城市都变成废墟的罪魁祸首。

绝对不能大意哦!

Message = = = = = = = = = = = =

< !>错误编号008(数据值异常)

< !>数据配置文件脱离了格式。

————————————————————————————————

译者：基本机翻，小白一个，译名参照前一位留下的，有问题再改~？
评论里好像有到39的，虽然我自己也翻了，但我也不知道该不该我传？


 

第四十一話：罪與罰
[第四十一话:罪与罚] by Hein

空气中弥漫着难以形容的气息。

这是一种让人不敢表达的异样的气息，就像整个世界都腐坏了一样。

——气息从各处飘来。

会发生什么不好的事情。这种致命的预感从自己的内心不断涌动，但即使抱着确信的东西，也无能为力。

(有什么……正在发生吗?)

四周一片寂静。

没发现任何奇怪的事情。

但是，从刚才开始就不断敲响的警钟，以及与自己的主人失去联系，把伊丝拉推下了前所未有的焦躁之海。

「……咦?」

「嗯，这里是哪里?」

传来了不适合这个场合，也绝对不应该出现的楚楚可怜的声音。

「啊! ?你们!你们为什么来这里?」

「不知道。」

「应该是和国王在一起的……为什么?」

当时在场的是黑暗精灵姐妹。

是照顾拓斗身边的黑暗精灵的侍女，是伊丝拉最关心的、拥有悲伤过去的两名少女。

她们现在应该在米诺戈拉的城市和其他非战斗人员一起避难。

按理说应该不在这个地方。

他一度怀疑这是幻术还是假的，但从伊丝拉的超越生物的感官得到的信息告诉他，两人是真的。

突然——根据某种法则被强制叫到这里。

毫无疑问，危机的异常事态正在进行中。

这样判断后，伊丝拉的下一步行动很快。

「我们的孩子们!马上聚集到这里!马上保护这对双胞胎!」

把周围的子虫和预备的长脚虫叫来。为了避免激战的余波，还未孵化的卵也被强制命令觉醒。

但是，什么也没有发生。

「基尔!还有黑暗精灵的战士!有侦查员吗?马上到这里来!」

他向天空抬起头，用轰隆的声音向黑暗精灵的战士团——可能正在观察刚才战斗的人和躲到声音能听到的地方的人进行联络。

但是，什么也没有发生。

「伟大的王啊!我们的领袖啊!请回答我!请回答我的声音!」

向自己最信赖的、在这个场合唯一能提出解决对策的王发送念话。

但是，什么也没有发生。

「为什么……为什么!为什么联系不上呢! ?」

「没事吧?」

「啊，凯莉亚该怎么办?」

「快过来，千万不要离开。」

就好像这个地方被分割成一个个空间一样，所有的行动都无果而终。

她抱起双胞胎，想要逃离现场，但在手臂移动的瞬间，一股不可看的力量将他们的行动完全屏蔽了。

焦躁感逐渐增加。

虽然不知道发生了什么，但可以肯定的是，如果任由事态发展下去，一定会后悔的。

也就是所谓的行动不能的强制待机状态。

双胞胎少女不安地抬头看着自己。

为了让她们安心，伊丝拉用她的副手抚摸着她们的头。

「哈哈!哈哈!哈哈哈哈!」

在四面八方的围堵中，刺耳的笑声让停滞的时间动了起来。

声音的主人是前方。那声音还记得刚才听过。

瞬间判断事态的伊丝拉，与那庞大的身躯极不相称的动作……以螳螂猎杀猎物时的敏捷，刺向了笑声的主人——弗莱美因。

「好，真遗憾。现在的我是死不了的。」

应该已经死了的男人回答。

事实上，那个男人的身体已经被切开了一半，接着被放出的攻击完全破坏了那个头盖骨。

尽管如此，弗莱美因还是平静地说着话。

对于这种异常的现象，伊丝拉不由自主地拉开了距离。

「为什么……应该已经杀了的!」

惊愕之余，不禁失去了冷静。

无法得到拓斗指示的状况。没有明确的行动方针，只是浪费时间，狼狈不堪。

某种在孤立无援后才显现的《Eternal Nations》的单位独有的脆弱，在这里变得明显。

「啊，死了。是的，死了。没有任何余地，我已经死了啊，怪物。」

弗莱美因的尸体开始说话。

他的头盖骨裂开，脑髓滴落，眼球外露，凝视着虚空。

无论什么样的生物都免不了死亡。

即使是不死族，也会被迫停止活动吧。

尽管如此，那个男人还是若无其事地说着话。

「啊……它说得一点不错。这个世界就是屎。屎相信自己还活着，走着屎一样的人生，这世界就像屎一样。」

无视独白，伊丝拉再次以敏捷的动作刺向弗莱美因的尸体。

但是这次出现了不可思议的力场，仿佛为了避免进一步的尸体损毁，阻止了攻击。

「哈哈!你杀不了我的……呐，因为我已经死了啊!哈哈哈哈!」

弗莱梅因笑了。尸体笑了。

来到这个世界第一次的……不，就算运用《Eternal Nations》的经验也是伊丝拉从没有经历过的事情。她无法掌握它的真实面目。

如果是拓斗的话，也许就能够凭借自己的洞察力推测出现在发生的现象的原因，但是在向自己的王请示这种手段被封杀的今天，她能做的事情并不多。

「妈妈……」

「怎么办?如果有什么我能帮忙的……」

黑暗精灵的双胞胎不安地求助于伊丝拉。

这两个人是非战斗人员。

既不像伊丝拉那样拥有惊人的防御力，也不具有离谱的恢复能力。

因为一点小事受伤，就轻易地死去。就是这样脆弱的生命体。

这一事实让伊丝拉感到前所未有的不安。

但是，作为母亲的她压抑着所有的不安，温柔地对两人说。

「哎呀呀，这两个人真是太爱操心了。没关系的，在这里就放心了。我不会让他们插手的……」

然而现实总是残酷的。

不——故事总是追求悲剧，叙事诗以凄惨为重点……这样表达也许更正确。

事态确实很紧张。

「啊!好哭啊!好漂亮啊!好可爱啊!好决定了!还是那两个人吧!那是最好的吧?对吧?怪物。」

起初，我不明白这句话的意思。

但是接下来发生的现象，第一次理解了词语的意思。

两名少女不知为何离开伊丝拉的胸口，摇摇晃晃地走近弗莱美因的尸体。

这个动作理所当然地自然，就算是全神贯注戒备的伊丝拉，也被迫陷入了一瞬间的思考空白。

「你在干什么!快躲起来!你为什么跑到前面来! ?」

「啊，咦?不是啦~ ~」

「诶!什么，为什么! ?脚自作主张!」

伊丝拉叫了起来，伸出手。

双胞胎慌忙用力往后退。

这一切都以徒劳而告终。

双胞胎的身影渐渐靠近，弗莱美因一边用失去了眼球的眼窝捕捉双胞胎的身影，一边歪着破碎的下巴嘲笑道。

「反抗不了吧?违背不了吧?好啦?现在教你一件好事。——你丫最重要的人会死。而且是肯定会死。不管他有多强,不管他有多伟大,不管他多么重要,他一定会死。啊啊,会死的。明白了吗?如果明白了的话请笑着说我明白了」

此时，伊丝拉确信这是源于某种游戏系统。

就像米诺戈拉的角色受到了《Eternal Nations》系统的影响。

就像将黑暗精灵加入自己的阵营，将灵改写为邪恶的属性一样，它也能对游戏以外的存在产生影响。

既然如此，反之亦然。

很明显，弗莱美因的起源——《布加勒斯特》体系，以某种法则支配着这个场合。

话虽如此——

「笨蛋!为什么会发生这种事!不可能!这种事——不可能!」

这样的命运伊丝拉终究无法接受。

在她的世界里，力量就是一切。

既包括单纯的武力和战斗力，也包括智力和财力等不具有直接形式的力量。

唯一的法则是，拥有力量的人可以得到一切，坚持自己的意志，没有力量的人只能被夺走，这是无常的。因为简单所以是绝对的法则。

正因为如此，我才不能容忍现在发生的现象。

不难推测，弗莱美因的死引起了这一现象。

但是在战斗中取得胜利的是伊丝拉。本应显示出力量的她却陷入了这样的危机状况，那么力量到底有什么意义呢?

如果命运从一开始就被决定了，那么胜利到底是什么呢?

「唉，我也有同样的心情。但无论怎么挣扎都无济于事的事确实存在。不过，如果能让特梅那张可怜的脸扭曲的话，我想这也是可以的。」

伊丝拉丝毫不在意那从破碎的脸上发出的喜悦的煽动的言语。

现在不是做那种事的时候。

因为在无法与既是国王又是指导者的拓斗取得联系的现在，能够拯救陷入死亡深渊的两名少女的只有伊丝拉。

她为了对抗束缚自己的不可见的力量，将自己的力量过度使用到极限。

但这是不可能的。

「库!噶啊!库啊啊啊啊!不要以为用这种东西就能绑住我伊丝拉啊! !」

「听好了，怪物，最后我要告诉你一件好事。好好听着，我啊……这个可恶的系统里——」

在这个世界上，存在着无论怎么挣扎也无法颠覆的道理。

这才是……。

「被称之为『强制事件』。」

这就是现在正在稳步推进的绝望状况的真实面目。

「……我不知道你来自什么样的世界，但我知道那个世界比我更自由。」

男人的声音里充满了豁然。

在极度的焦虑和激情中，他的声音依然清晰地回响在耳边，不可思议地饱含着同情，伊丝拉情不自禁地侧耳倾听。

「可是，你知道吗?世界上设定了无论怎么挣扎都无法避免的事情。我们这些人偶，绝对无法逃脱这种命运。能做的只有一件事——放弃。」

我不知道他迄今为止看到了什么。

也不知道是怎么挣扎，最后才放弃的。

但是被强迫着接受，伊丝拉无论如何也做不到。

她根本不可能点头承认这是命运。

「妈妈……怎么办?」

「伊丝拉妈妈!救命啊……」

在两个人面前，不可能放弃。

因为她是母亲，而求助的是我心爱的女儿。

「啊啊啊啊啊啊啊啊! ! !」

肌肉咯吱咯吱地绷紧。

无处发泄的力量在体内肆虐，超过钢铁强度的外皮裂开，绿色的血溢出来。

即便如此，伊斯拉也没有放弃。

「啊!是啊!很重要啊!想要守护啊!不能错过啊!加油!加油!说不定会发生奇迹呢!唉，到现在为止，我一次也没见过这样的事!」

弗莱美因的尸体，还有双胞胎。

其间扩大的距离就像宣告死刑的沙漏，少女们每前进一步，就像宣告时间即将用尽般，煽动着危机感。

「没用的，没用的……到这里轰的一声就结束了。本来是我趁着勇者有破绽时候干的，不过，不在意细节的话好像也没问题的。」

两个少女把脸转向伊斯拉，四目相视。

那到底是作为事件而设定的动作，还是察觉到上半身在动的两个人做出的最后抵抗……。

但是，伊斯拉对着两个胆怯的少女，浮现出无比温柔的微笑。

「没问题……我一定、一定会救你的。」

在一动不动的身体上拼命用力，尝试自己拥有的所有能力。

他拼命地思考着有没有解决的办法，可是一直没有得到答案，这让他更加焦躁。

「啊，你这家伙也太愚蠢了!误以为自己有意志，有信念，能够随心所欲地行动!」

一步。

勇者也好，魔王也好!一切都是这样!根本想不到自己被骗了!说到底自己只是游戏场上的棋子，如果不按照别人的想法去做，就会很容易被抛弃，你不能理解这一点吗!

一步。

「够了吧?就算已经轻松了，也够了吧?我已经很努力了，尽到了自己的本分!」

又是一步。

「可恶!什么中boss啊!什么玩家啊!大概都把人当傻瓜吧!那么那什么?我要为勇者的故事而死吗?别开玩笑了!」

走向终点的脚步越来越近。

已经没有人再听弗莱美因的独白了。

伊斯拉、黑暗精灵姐妹，还有察觉到情况的异常的伊良·拓斗，都在竭尽全力避免即将到来的悲剧。

不知是知道没有人在听，还是因为愤怒而无法正常思考，弗莱美因的辱骂声朝着不在场的某处发出。

「你丫也是这样!你在听吧!反正你也在看吧!什么『杀尽所有的游戏，你们就能自由』!从一开始就没有这样的打算吧!」

当然，当时没有人有余力听他说话。

不……也许只有一个 在听。

但是却没有任何确认的方法。

至少对于在这个舞台上登场的参加者来说是不可能的。

「也就是说这是最终章了!你也要一起跟我下地狱。你的重要的小鬼们也一起呢!你在听着吗拓斗大人哟!你也是玩家吗?和那家伙在一起,在哪里读过我们的故事吗?有见过我拼死和勇者战斗的样子吗,有过『把这个boss打倒的话就会有新装备了』的想法吗?」

没有人回答。

「别开玩笑!我在这里!我活在这里!所以啊!我会竭尽全力的找茬!我要在这里杀死你最喜欢的人!因为这是这样的事件啊! !」

弗莱美因笑了。只是疯狂地笑着。

那里没有过去被称为狡猾残忍的男人的面容，只有诅咒自己命运、对人生绝望的可怜男人的悲哀。

现在连这个行动都不知道是不是出自他的本意。

唯一能知道的是，事情正在按照他所希望的那样发展。

不久，两名少女来到尸体前。

她们的脸因对死亡的恐惧而扭曲，泪水从眼中滴落。

坚强的凯莉亚自不必说，就连平时不怎么显露感情的梅亚莉亚也是如此。

诅咒着自己的命运，一直想死的少女们在死亡面前胆怯地站着。

不对……正因为是懂得了新家庭的温暖和新母亲的温柔。

死亡变得可怕。

这与眼前这个同样诅咒着自己命运、始终没有理解者出现的男人形成了鲜明的对比。

咔嗒咔嗒。这时，有什么标志的声音响起。

它既没有被人听到，也没有被人理解，只是告诉我们结局已经到来，命运已经确定。

死亡与所有的存在平等地降临。

所有的存在都会遭遇绝望。

即使对方是超出想象范畴的怪物，也要毫不留情地对待。

绝对无法逃脱。

「等一下——等一下!等一下!」

伊丝拉抱着一线希望，发出近似悲鸣的叫声。

「不要!绝对不要!只有你丫不要!我讨厌你!你们几个我都讨厌!所以这是最后的礼物，请收下吧哈哈哈哈! !」

现实是无情的。

「『妈妈——』」

弗莱美因瞬间发光，没过多久，拥有难以用笔舌形容的热量和破坏力的爆炎就将一切包围了。

周围一片灰烬，带着热气的风变成暴风雨，将一切吹散。

已经耕耘殆尽的大地再次被挖掘，扬起的尘土遮蔽了太阳，带来了深夜般的黑暗。

零零碎碎的木片如雨点般落在大地上，烧焦的空气轻轻摇曳。

不久，真正的寂静降临，谁也没有成为胜利者……。

既定的命运，正如决定的那样的分毫不差地编织完这个故事。 

第四十二话 一去不复返的东西
[第四十二话 一去不复返的东西] by Hein

「那什么……你们不跟着我来也没关系啊?」

在遍地都是难落脚的岩石的荒野上奔跑的阿图不高兴地对在背后跟随的摩鲁特尔老等米诺戈拉的士兵说。

阿图的脚力非比寻常。

纤细的脚发出的力量缺足以撕裂大地，一脚踩下去就能蹬出很远的距离。

虽说是受到米诺戈拉的祝福而成为恶属性的黑暗精灵们，但归根结底其基础还是人标准的。

尽管如此，他们还是能追上阿图和她一起行军，是因为她把所到之处的所有《布加勒斯特》的魔物都杀了。

她的手臂的攻击范围比看上去的要广得多。

再加上能同时捕捉到的目标数量……。

一挥就能把魔物一分为二，一刺就能把魔物从头顶刺穿。

她像在发泄自己的焦躁一样屠杀着魔物们，摩鲁特尔老和它们虽是敌人，却也对他们抱有一丝怜悯之情。

「你们还在啊?」

焦躁的情绪向己方涌来。

她猛然转过身，眼神充满了杀意，有一种只要说错一句话，就会被她背上晃动的触手刺死的压迫感。

人之上的——也是被称为英雄的存在所释放的重压。

摩鲁特尔老心里直冒冷汗，但为了不引起对方的不快，他冷静地回答了这句话。

「王命令我们一起进军，即使我门不能帮上什么忙，也不能违背王的命令。」

「嗯，那你就以不会落后的程度跟着我吧。」

「是!」

不知道是阿图失去了兴趣，还是发现了新的猎物，她突然转过脸，又按照指示走起来。

远处隐约传来魔物的嚎叫，看来她还不缺可以发泄愤怒的对象。

「摩鲁特尔大人……」

「别说了，我知道。」

摩鲁特尔手下的见习魔术师小声叫着他的名字。

虽然很清楚他想说什么，但还是打断了他，以免说出口。

因为无论怎么小声说话，对方都能听见。

我可没有因为被迁怒而白白丧命的兴趣。

(可是……这是有多愤怒。只要在身边我仿佛就会被燃尽……)

摩鲁特尔老在心里自言自语。

她的态度的变化是在先前的战斗中打倒敌人的四天王冰岩之后。

准确地说，是在向自己的主人伊良·拓斗报告之后。

敌人袭击了首都米诺戈拉。

这让在场的所有人都十分震惊，同时也让人产生强烈的危机感。

还不能说战斗力充分的米诺戈拉。再加上，此次向龙潭镇派兵，已经用尽了兵力。

虽说首都的防卫由同样是英雄的伊丝拉负责，但谁也不能保证不会发生万一。

再加上这片土地上还有很多非战斗人员。

如果在人数上被压制，防御被突破的话，不仅会给没有力量的市民带来损失，最坏的情况下，连国王伊良·拓斗也会受到威胁。

这件事仿佛在嘲笑他们的傲慢，把阿图对近乎狂热的拓斗的忠诚和担心转化成了愤怒。

「我必须快点去拓斗大人那里……你们这些垃圾! !」

大概是意识到无法逃走了，山巨人用悲壮的表情将朝这边冲来，被她毫不费力地砍倒。

她的战斗力已经变成了连山巨人都望尘莫及的程度，以现在进行时处理中的魔物们也在以经验值的形式把那个力量让给了她。

她如此愤怒的原因，也是在眼前在被处理的魔物们。

那是阿图与拓斗取得联系，听到敌人袭击米诺戈拉根据地的消息而动摇的时候。

她立即提出返回米诺古拉，并提议以加入伊丝拉的形式防御城市并击破敌人，但拓斗的判断是否定的。

向她传达的指令是，就这样追击，从龙潭镇南下，以镇压撤退的敌军的形式，向魔王军进军的地方进发，击破魔王。

因为曾经玩过《布加勒斯特》的塔克特认为，从四天王和阿图的战力差距来看，完全可以击破魔王军。

也就是说，与其就这样浪费时间，让事态发生意外的问题，还不如尽早解决问题。

将米诺戈拉和自己的防卫交给伊丝拉。

被这样传达的时候，她的想法到底是怎样的呢……。

当然，不存在反驳阿图的权利。

听了说明，以英雄的感觉也判断在战斗力上也没有问题。

虽然可以理解其意图，但能否接受又是另一回事。

原本阿图这个英雄就与其说是隶属于国家不如说是纯粹地追随伊良·拓斗这个存在。

对她来说，拓斗高于一切，而在自己的主人面临危机的情况下，自己却要分开行动，这让她产生强烈的拒绝。

即使那是拓斗决定的、命令……。

现在马上回到敬爱的王的身边，用自己的手来保护自己，粉碎可恶的敌人势力。

想和作为伙伴的伊丝拉一起，充分发挥英雄的作用。

这种矛盾和焦躁以纯粹的愤怒表现出来，可怜的魔物们作为愤怒的发泄口，被残忍地掠夺了生命。

但现实并非如此。被选中的作战方案是不同的。

——历史上不存在IF（如果）。

如果是游戏的话可以重做，但现实中不存在这样的功能。

所以说这样的话也没有意义吧。

那一瞬间。如果拓斗做出了让阿图回到米诺戈拉的判断，那么就不能断定这个结果不会发生的了……。

「骗，骗人的……」

突然，真的是突然。

刚才还在怒火中烧的阿图突然停下脚步，开始发抖。

「……嗯?阿图大人，发生什么了?」

最先感受到这种异变的还是摩鲁特尔老。

为了不惹怒阿图，两人保持着一定的距离，所以不知道发生了什么。但知道发生了异变。

太阳已经开始落山，时间已接近黄昏。

橘黄色的阳光从背后照红了阿图的身体，那颜色就像被鲜血浸湿了一般，浸湿了外地人少女的身体。

向前一步，摩鲁特尔老走近阿图。

然后想再次跟她询问……。

「不好!所有人，趴下!躲到岩石后面!」

很快就发现了那个异变。

「骗人!骗人!骗人!骗人!不可能!不可能有这种事!」

地面爆炸了。

阿图的手臂就像在表达她的愤怒一样胡乱挥舞。

就像孩童在跳绳中玩耍一样，它一边粉碎着周围所有有形的东西，一边发出着撕裂空气的刺耳声音。

「那可是英雄! ?是米诺戈拉的英雄啊!为什么! ?会在这种地方被! ?」

能够及时躲到附近岩石的背后的人是幸运的吧。

然后幸运的是，仿佛得到了神的祝福一般，在那里的黑暗精灵们的附近有能庇身的岩石场。

挥舞下来的石头像子弹一样倾洒而下，摩鲁特尔老一边念叨着自己的幸运，一边大声劝谏着阿图的愤怒。

因为很明显，如果不这样做，保护自己的岩石迟早会在眼前被削光，暴力也会袭来。

「我们的英雄阿图大人!请一定要平息您的愤怒!您的力量不能随意发挥，是只为米诺戈拉和伊良·拓斗王使用的东西!」

阿图情绪逐渐膨胀，激动得仿佛要把眼前的一切都破坏殆尽。

如果他说错了话，别说是摩鲁特尔老，在场的所有黑暗精灵都将从这里消失。

只有一句话阻止了愤怒的英雄。

伊良·拓斗。

她所奉献的、独一无二的主人的名字，让她停止了暴走的意识，回到了冷静的边缘。

「……乱来了。」

她嘟囔着，仿佛刚才的怒气是假的一样，放松了力气。

狂暴的触手无力地垂下，听到舒舒声渐渐收回了她的背上。

摩鲁特尔老慎重观察着茫然自失的阿图，确认自己终于度过危机，然后呼了一声长叹，示意部下过来。

她的眼睛已经恢复了冷静。

如果是这样的话，作为米诺戈拉的英雄的阿图就不会毫无忌惮地向同伴施展他的力量了吧。

话虽如此，刚才的情景也不是立马就能忘记的……。

空气中弥漫着异样的气氛，聚集在一起的黑暗精灵们担心地注视着阿图，这时，摩鲁特尔老决然问道。

「到底……发生了什么?」

紧张的气氛。

迄今为止还是第一次看到如此慌乱的阿图，也是第一次看到如此意志消沉的阿图。

很明显，足以称为危机的状况发生了。根据阿图刚才说的话，也可以在某种程度上推测出其内容。

但是，即使理性接受了，内心也绝对无法接受。

正因为如此，才不得不从阿图嘴里亲口说出。

「伊丝拉……」

突然，出现了在场所有人都知道的英雄的名字。

同时，我也能推测出接下来要说的话内容。

「伊丝拉死了。」

伴随着苦涩的表情，这句话终于被挤出来了。

米诺戈拉的英雄伊丝拉之死。

既是国家之剑，又是破灭之王伊良·拓斗力量的象征的英雄的败北。

在场的任何人都无法接受这个事实。

◇◇◇

「……诶?」

就在那一瞬间，拓斗发出了傻气的声音。

他所在的地方是米诺戈拉的街道，一座具有行政功能的建筑物的一角。

因为平时住的宫殿在紧急情况下很难防御，所以他来到了离市民避难场所很近的这座建筑物，幸好没有人听他说话。

「怎么可能!」

事态的骤变在一瞬间。

双胞胎姐妹一起见证了事态的发展的拓斗。

为了充分发挥作为SRPG玩家的力量，逐一确认战况，对士兵进行部署和指示，向伊丝拉传达对方的特征和技能，传授攻略方法。

战斗的变迁与他脑内的预想一样，就像象棋一样进行的各种行动，最终以伊丝拉的胜利完成拼图

不久，他和伊丝拉取得了预想中的毫无问题的胜利，正当他们打算在之后的反省会上进行反省时。

与伊丝拉的联系中断，自己身边的双胞胎少女消失……。

当理解到发生了意料之外的事情时，一切都结束了。

「伊丝拉，回话……」

通信断绝了。

平时可以正常进行的视野共享也无法进行。

在最后能看到的光景，是双胞胎被召唤到那个地方。也很了解到他们之间的对话很紧张。

作为米诺戈拉的领导者，伊良·拓斗能够与自己的所有人民共享视野。

当然包括他的侍女双胞胎少女……。

慌忙将视线转向双胞胎姐姐。

没有反应。

接着是妹妹。

没有反应。

「呐……我马上紧急生产卫生兵派遣出去。你们稍等一下。我没想到会变成这样。」

声音颤抖。一边相信是错误的，一边希望是那样的。

再次试着向伊丝拉诉说自己的想法。

他试着对双胞胎少女说。

一定没问题。不可能死得那么不讲理。

首先要确认平安无事，然后道歉。而且必须原谅自己的疏忽大意和不足取给她们带来的伤害。

然后立刻组成救援队，帮助受伤的她们。

Message = = = = = = = = = = = =

< !通讯错误

单元不存在。

————————————————————————————————

「这、这……」

但是过去绝对无法重来。

做出决断的结果，正确地回馈给了自己。

「伊丝拉、凯莉亚、梅亚莉亚……」

可悲的是，他只能小声嘀咕着。

这个世界不是游戏。这不是《Eternal Nations》的世界。

既不能重置，也不会加载。

死了，就是死了。

所以，这是拓斗应该接受的现实。

这是无法改变的现实。

——这一天，拓斗所爱的存在从世界上消失了。

Message = = = = = = = = = = = =

「所有昆虫的女王伊丝拉」被破坏了。

~从世界上消除了一个威胁~

———————————————————————————————— 

第四十三話 愤怒、悲痛、憎恶、痛哭、——后悔
[第四十三話 愤怒、悲痛、憎恶、痛哭、——后悔] by Hein

——往昔的日子里，某一天的事。

蛮族的问题还没有严重到那种程度，米诺戈拉的所有人都认为只要向龙潭镇派兵就足够了的时候。

「好大的月亮!」

「我已经好久没认真看过月亮了。」

两个少女站在一棵大树的顶端眺望着夜空。

米诺戈拉的森林因其特性现在成为了被诅咒的土地。

树木不规则地扭曲着，别说爬上去了，就连确保能踩的立足点都很难。

但是作为森林之民的精灵——它的近缘种——黑暗精灵却能够做到。

对她们来说，爬上街边一棵特别高的大树，就像在附近散步一样。

……话虽如此，考虑到两个人的立场和年龄，这个时间在这种地方聊天也是个棘手的问题。

特别是对代替她们的母亲，稍稍有点过度保护的英雄伊丝拉来说。她一定会对她们唠叨。

所以这是两人小小的冒险。

和平而幸福的生活，让两个少女显得勇敢了一些。

从更高的地方看到的景色与自己所知道的大相径庭。

四周的树木像大海一样布满了毒色，相反，万里无云的天空像宝石盒里的宝物一样闪闪发光。

而且最具特色的是……宛如太阳般照亮四周，却又以饱含慈爱的温暖光芒凝视着她们的巨大月亮。

从米诺戈拉的宫殿中看到的这份光芒，是这次小冒险的开端，也是最终目标。

「月色真美。」

妹妹凯莉亚用两眼放光望着很久没见过的月亮，对姐姐梅亚莉亚突然说出的话感到不解。

的确，月亮明亮地照耀着两人，闪耀着美丽的光芒。

但是，姐姐的话并不是自然而然说出来的，而是有某种既定的台词。

「月色真美……那是什么呢，姐姐?」

「嗯?王大人说过，如果说了『月色真美』，就意味着『我爱你』。」

听到妹妹的问题，姐姐露出罕见的温柔笑容，把脸转向凯莉亚那边。

那是什么时候的事呢，起因是他们的王仰望月亮，不可思议地喃喃自语「这里也有月亮啊」。

已经和王关系亲密的梅亚莉亚在好奇心的影响下询问了国王的意图，得到的却是与期待的答案不同的消息。

被糊弄了……虽然少女这样理解了，但是王说的话更有趣。比起不满，他的话更让她感动，所以记在了心里。

正因为如此，当她在这里看到美丽的月亮时，突然脱口而出这句话。

「哇!这是我第一次听说!王大人真是个知识渊博的人!」

「嗯，我也是第一次听说，王大人什么都知道。」

与同样特别的妹妹共享与特别的王的秘密。

看到妹妹像自己第一次听到这个故事时一样，两眼放光地高兴，平时捉摸不透的姐姐梅亚莉亚难得地露出谁都能看出来的笑容。

那是和年龄相仿的少女相符的笑容，仿佛让人忘记了两个人是抱着如何悲伤痛苦的过去活到现在一样。

……成为米诺戈拉的国民，然后成为王的侍女……。

两个人的心灵创伤确实在逐渐愈合。

在过去的逃亡中，她们为了延长生命而吃自己母亲的肉。

这是她们的母亲亲口说出来的，是为了拯救陷入粮食困难的黑暗精灵的伙伴而做出的献身行为。

但实际上，这是为了帮助自己的孩子，因为他们已经被病魔缠身，只能等待死亡的到来，也是为了在部落中保证她们的人身安全而采取的最后手段。

两个孩子都有着与年龄不相称的聪明，所以他们也注意到了这一点。

结果，姐姐凯莉亚关闭了自己的心，妹妹梅亚莉亚则像惩罚自己一样，露出了治病时留下的烧伤痕迹。

当初在寻找拓斗侍女的时候，摩鲁特尔老等米诺戈拉的运营人员对双胞胎的介绍面露难色也是理所当然的。

对黑暗精灵他们来说，双胞胎少女是吃了同伴的可恨罪证，把这两个人介绍给王时，他们感到非常内疚。

而且，最重要的是，当时的两个人都饱受疮痍。

但是，这样惨痛的事情已经过去了。

在王的庇护下，两人终于得到了安宁，一点点地接受了过去，活到了现在。

做到这一点的当然是身为王的伊良·拓斗和其他的伙伴们。

但是，总是想死的她们能够真正意义上站起来，正是因为有英雄伊丝拉的存在吧。

「姐姐，你是什么时候从王大人那里学到这么好的东西的? ?」

「嗯?什么时候啊?秘密。」

「啊!你糊弄我了!太狡猾了!」

面对妹妹的抗议，梅亚莉亚咯咯地笑着，把视线移向月亮。

在月亮美丽的同时，传达着亲情的话语。

多么美妙的措辞啊。

偷偷告诉我这些的王大人，是多么温柔伟大的人啊。

仰望着巨大的月亮，仿佛光是这样就赋予了我不可思议的力量，伴随着幸福的心情，笑容渐渐浮现出来。

我们今后一定会幸福的。

迄今为止的辛劳，世界一定会对我们微笑。

因为月亮如此美丽。

这一定是世界向自己传达爱的证据。

从现在开始，我们将和最喜欢的王大人，最喜欢的伊丝拉，最喜欢的黑暗精灵们，在最喜欢的米诺戈拉的国度里一直幸福地生活下去。

连死去的人们的份。就连死去的亲生母亲们的那份。

活下去的想法在心中酝酿——。

就像童话结尾时说的那样，一直幸福地生活着。

这么一想，被过去的事情冻结的梅亚莉亚的心似乎渐渐被融化了，不由得心情变得愉快起来。

「凯莉亚，月色真美啊。」

所以玛丽娅拉着妹妹的手说。

突如其来的事情让凯莉亚有些吃惊，但她似乎察觉到了自己的意图，脸上浮现出绽放的笑容，脸颊微微泛红，握着我的手。

「嗯，姐姐，月色真美!」

「呵呵呵!」

「嘿嘿!」

两个少女咯咯地笑着。

本来这句话是为相互吸引的男女准备的，但这个年纪的少女还没有能察觉到这点的那份机敏。

不过，在说明的时候因为害羞而蒙混过去的拓斗也有问题……。

不管怎么说，这句话虽然在用法上有些错误，但在表达亲情这一点上，这句话绝对没错。

在只有满天的星星和像大海一样广阔的树海的这个场合，把月亮的美丽比喻成对家人的亲情，是最恰当的表达方式。

「没错!」

所以吧。

月亮的温暖，给凯莉亚带来了美妙的灵感。

「那么，下次把伊丝拉妈妈也带来，然后两个人告诉她月色真美吧!」

「啊……就这么办!」

仿佛想到了一件非常了不起的事，两个人的眼睛都放出了光芒。

那个提案有多大的意义和价值，只要看两名少女的样子就一目了然了。

对两个少女来说，伊丝拉是第二个母亲。

当然，两人从未忘记过自己的亲生母亲。

正因为真正的母亲为她们献出了生命，她们才得以现在幸福地生活在这里。

始终没有忘记那包裹住自己的温暖。

同时，他也没有忘记伊丝拉对紧闭心扉的自己倾注了多大的爱。

不知道为什么身为英雄的她会如此在意。

但是，那只知道破坏与杀戮的异形手臂却用来温柔地拥抱着我的那份温暖却是实实在在的。

「呵呵呵，明天一定会比今天更开心。」

下一个满月会在什么时候呢?

迫不及待地盼望着那一天。

三个人仰望的月色有多美?只要一想到这一点，凯莉亚就会自然而然地充满期待，不由自主地想了起来。

「到那之前都要保密哦?」

「是的，姐姐!」

「……呵呵呵。」

「……嗯呵呵……」

两个少女咯咯地笑了起来。

下次满月的时候，把两位的新妈妈也带到这里来吧。

也许她会责怪我们熬夜，但她一定会一边说着这是自己的原因，一边原谅我们吧。

三个人一起眺望这大月亮。

然后把那句话告诉她。最重要的是，对重要的她。

我爱你。

相信那一天，一定会是比什么都美好的一天。

◇◇◇

「啊啊啊啊啊啊啊! !」

「妈妈! !」

在弗莱美因的自爆带来的巨大冲击吹走了那片土地上所有的东西之后——。

两人和母亲此时还活着。

不——她们的母亲伊丝拉活了下来，简直是奇迹。

强度超过钢铁的皮肤被烧得焦黑不堪，产生出暴力般的疾风力量的巨大身躯已经消失了一半左右，失去了原形。

幸运的是，尽管情况十分严重，但她头部没有受到损伤，嘴里发出吱吱的声音。

不一会儿，伊丝拉恢复了意识，她抬起头，动作非常缓慢，这对以前的她来说是非常缓慢的，她将视线转向抱在自己怀里的双胞胎少女，确认是否平安。

「你们没事……吗?」

回来的是双胞胎少女呜咽的回答。

虽然他们的脸上沾满了煤灰，扭曲的表情被不断滑落的泪水弄得黏糊糊的，但还是可以确认两个人是健康的。

对于这一事实，伊丝拉产生了强烈的安心感。

伊丝拉认为，只有这两个人，无论做什么都要帮助他们。

那是……因为对她来说，这两个人是真正意义上的女儿。

为什么呢?伊丝拉——至今为止没有生过孩子。

伊丝拉是《Eternal Nations》这一游戏中的存在。

她生出的子虫虽然是她的孩子，但终究是系统上的东西。数据上是这样设定的，实际情况又是另一回事。

即使是被召唤到这个世界后诞生的子虫，比起孩子，总给人一种终端似的无机物的印象。事实上，子虫的思维形态与其说是有感情的生物，不如说是具有构成群体的类似AI的性质。

如果用人类的感性来讲述，那绝对不能说是孩子。

……伊丝拉非常清楚自己只是游戏的数据。

即使被命名为所有昆虫的女王，也不过是零和一创造出来的虚构的存在。

那又如何?被赋予女王设定的她，在来到这个世界之后，内心强烈地寻找着能够发挥母性的对象。

只要呼应，就会有回应。就会有值得自己去保护去爱护的柔弱的存在。

在这样的环境中出现的，是把自己当作母亲来爱自己的双胞胎少女，这对伊丝拉来说一定是无可替代的宝物。

是的，甚至不惜献出自己的生命来保护它。

「你们没事吧?太好了，真的太好了……那么，我现在要告诉你的，你要好好听。」

「比起这个，你受的伤——!」

「是、是啊!要得赶快去求王大人把妈妈治好!」

「我……没事。」

听着死亡的脚步声慢慢靠近的声音，伊丝拉用尽力气对两人说。

如果要说真实情况。她只要牺牲双胞胎少女，就能活下来。

以其超强的能力立刻拉开距离，尽可能采取防御姿势就好了。

这样一来，就算弗莱美因的能力再强，就算《布加勒斯特》的事件再恶意，也只会受到《Eternal Nations》系统里应承受的伤害量。

但是，愿意牺牲自己的孩子的母亲并不多。

血缘能证明父子之间的羁绊吗?

度过的时间能证明亲子之间的羁绊吗?

不，即使没有血缘关系，即使时间很短……。

两名少女确实是伊丝拉的女儿，对两个人来说伊丝拉确实是母亲。

「我想你们应该明白，我已经不行了，所以，我有件事想托付给你们……」

剩下的时间实在太少了。而且剩下的手段也太少了。

面对突然到来的最后，伊丝拉抑制住想要大喊「不应该就这样结束」的心情，努力保持自己的意识。

「啊! !我成为好孩子的!所以，所以——!」

「有、有什么办法能…」

「很遗憾，没有时间了。」

「因为凯莉亚我们太弱，因为凯莉亚我们想要幸福!因为我们想要幸福，所以又遭到了报应!」

「为什么?为什么大家都死了?我们只是想在一起而已。想和妈妈在一起，有那么坏吗?我们做了那么坏的事吗?」

不是的，伊丝拉想大喊一声。

但是已经没有力气了。

她的生命已经是风中残烛，但在那之前，她有一件必须要做的事。

「让我和你一起死吧，妈妈。我不想再痛苦了……」

「这样活着也没用，活着也没有什么好处。」

「求求你们，听我说最后的话。」

「『……』」

是的，她的愿望是让两个人活下去。

在这种绝望的状况下，无论如何也要把两人送到安全的地方。

现在伊丝拉他们所在的地方是《布加勒斯特》魔王军和米诺戈拉军战斗的最前线。

虽然因为弗莱美因的自爆一切都被摧毁了，但谁也不能保证米诺戈拉的救援来得及。

反而无限涌出的《布加勒斯特》的魔物们来这里侦察的可能性更高吧。

所以，剩下的手段只有这个。

「我有个请求——」

「哇!」

双胞胎同时发出惨叫。

因为自己的母亲突然把剩下的副碗插进胸口，剜出了自己的心脏。

同时，也理解了伊丝拉的意图。

「哎哎哎哎! !」

「咿、咿、咿——」

凯莉亚呕吐，梅亚莉亚过度呼吸。

这是她们最受创伤的地方，也会让她们回想起凄惨的记忆。

曾经听说过一次。

在伊丝拉能够取得的众多能力中，有继承自己力量的东西。

那个时候，继承人必须要吃伊丝拉的心脏……。

那是在《Eternal Nations》中，在伊丝拉被击破的时候让别的机体英雄化的毫不奇怪也毫无特色的辅助能力。

但当它成为现实时，给继承人带来的冲击是无法估量的。

这种爱越深……。

「请原谅你们先去世的母亲，还有……这是我最后的请求……请吃了我，活下去吧。」

「不要!不要!」

「为什么啊，为什么啊，为什么啊……」

伊丝拉明白自己的行为给她们的心灵造成了多大的创伤。

即使理解了，也只能选择这个手段。

虽然知道会让她们痛苦，但还是希望相爱的两个人活下去。

「没关系，你们是我可爱的女儿……」

(主人大人……非常抱歉。请原谅我的任性。)

并且伊丝拉没有得到王的批准就取得了某个技能。

这就是《王位继承》。

自己被击破的时候，赋予同一国家的机体「英雄」技能的东西。

来自即将死去的人的最后的礼物。

「王位继承——我可爱的女儿们。梅亚莉亚、凯莉亚……我将把我所有的力量都让给你们。」

扑通扑通，现在还在跳动的伊丝拉的心脏交了过来。

它散发着苍白的魔力，当传在少女们的手上时，散发出更强烈的光芒。

然后就像一盏灯最后熄灭一样，光线变得微弱下去。

「照你们想的去生活吧，我可爱的女儿们。」

英雄伊丝拉结束了他的生命。

「————我爱你们。」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」

少女们知道牺牲母亲活下去是多么痛苦的事。

哪怕一次都已经痛苦到足够了，但还是要再次经历同样的感受。

但是两个人被这样诉说了。

被这样请求了。

被最亲爱的母亲诉说着，活下去。我爱你。

所以，两个少女——

又把自己的母亲——。

…………

……

……

……《布加勒斯特》的事件还在继续。

虽然在进行过程中就被勇者打倒消灭的弗莱美因绝对不知道，但故事还有后续。

故事中因弗莱美因的奸计而死的是他的老师，也是代替父亲的人物。

他从冒险初期开始就反复参加或脱离，但偶尔以其强大的战斗力将战斗引向胜利，是一位勇敢而骄傲的人物。

那样的他，也为了保护勇者而牺牲自己而失去了生命。

为失意和绝望而叹息的勇者。

但是，在这个时刻听到了传递而来的话语后，勇者站了起来。

他继承了老师的想法和力量，为了拯救世界抱着更强的决心。

此时继承的力量成为伏笔，最终成为打破魔王拥有的力量引导世界走向和平的契机。

这是一部继承了爱、勇气和人类意志的冒险故事。

那么，如果对象是邪恶的人呢?

对自己的境遇绝望，好不容易得到的安宁被残酷地夺走。

如果是在无力和失意中，又要靠母亲活下去的人呢?

被毁灭之王祝福，继承怪物的意志，憎恨一切的少女?

事件停不下来。

如果正好有谁能帮助到她们的话，

那么正好就会阻止对世界来说致命的什么东西的诞生，这样的妄言也不可能实现，这也是情理之中的事情。（就是说如果谁帮了她们就会阻止她们成为世界恶，为什么一定要说的那么绕呢.jpg）

各种各样的想法混合在一起的混沌，变成巨大的波浪，席卷世界。

=System = = = = = = = = = = =

※勇者- error -真正的力量觉醒了! !

升级对象的状态。

…………

对象的设定文案异常。

状态升级……

处理■■■■进入ri死亡。

状态升级处理继续。

《王位继承启动》

将技能《英雄》赋予对象。

-error-

觉醒过程重复。

-error-

处理不能正常进行。

——erro

{{觉醒觉醒}}{{完成完成}}完成了。

————————————————————————————————

即使有知道世界的一切的人，也很难预料到这样的结果。

即使有神的存在，也很难预想到。

所有的事象是如此复杂地交织在一起，一个连原型都不知道的凄惨造物即将诞生。

——然后憎恨的蛋就孵化了。

那真的是母亲的爱吗?

还是母亲的狂气?

正常情况下不可能发生的现象持续着，连世界的警告都不理会，强行推行自己的意思。

正因为纯粹，它绝不会停止。

世界总是残酷的。

那个总是憎恨她们，祈祷她们的不幸和绝望的世界。

但同时世界也是平等的。

正因为如此，才赋予了她们足以将一切平等地推下地狱的力量……。

…………

……

……

在一切结束的地方，有两个小小的影子。

慢慢起身，仰望夜空。

那是对新的诞生的祝福。

少女们从娇小柔弱的只是被庇护的存在，变成了贯彻自己的意志，将自己的憎恨散布在世界上的存在。

第一次的绝望让少女们心碎。

在第二次的绝望中，少女们……。

夜空中——巨大的月亮静静地闪耀着光芒。

Message = = = = = = = = = = = =

紧急通告

世界上出现了新的威胁。

【后悔的魔女艾尔夫鲁姐妹】

~因为世界最讨厌我们了——

——我们也讨厌这个世界~

————————————————————————————————

 

第四十四话 混乱
[第四十四话 混乱] by Hein

在确认伊丝拉被击破后，拓斗茫然地沉浸在自己脑海里的信息洪流中。

为什么?这句话重复了很多次，到底是哪里出了错呢?这样的疑问浮现在脑海中，却找不到答案就消失了。

米诺戈拉全军陷入混乱，从拥有联络权的黑暗精灵和部下的人那里不断传来询问判断的消息。

拓斗对这一切置若罔闻，置身于一种甚至让人感到平静的思考空白之中。

……如果所有的存在，就这样消失就好了。

也许他会封闭自己的内心，抱着膝盖逃离现实。

或者是不管对谁都大吼大叫，为了掩饰自己的失态而四处大喊大叫。

但是，伊良·拓斗不是这两种人。

《Eternal Nations》的最强玩家，并没有那样脆弱的精神构造。

拓斗静静地闭上眼睛，深深地吸了一口气。

时间也就几秒钟。就像平时人早晨起床看到太阳的动作（伸懒腰？）一样缓慢而自然。

但是……。

当他再次睁开那双眼睛时，眼前浮现出一种明显不同于以往的、让人感到某种力量的光芒。

「发生什么事了，拓斗先生? !」

时机就像事先说好了一样。

伴随着惊愕的气息，阿图传来了念话。

刚才他的意识都集中在伊丝拉和双胞胎少女身上，所以没能回答，这次他安静地转换了意识，回了一句。

「伊丝拉被击破了。被卷入了死亡事件。」

「这样的事——啊!切!原来是这样! !」

阿图一边回答，一边发出焦躁的声音。

这时，阿图的脑海中浮现出四天王的冰岩所遭受的攻击。

同时也让人想起只顾战斗的兴奋和混乱而没有向自己的王报告这一重要事件的失态。

阿图不禁愤怒地叫道。

但对她来说，报告罪行并接受惩罚并不是现在。现在最应该做的是确保拓斗的安全。

「伊丝拉的击破是紧急事态。我马上改变前进方向返回王都。请马上准备护卫，如果有责备的话我在那里再听!」

伊丝拉的溃败，意味着现在几乎不存在能够守住米诺戈拉王都的兵力。

当然也有黑暗精灵的防卫部队，也有长脚虫等来自少数古拉的单位。

但是，如果是这些魔物的话，四天王级的敌人出现就会让人措手不及。

事态比想象的还要紧张。

阿图一边感受着至今没有感受到的焦躁和危机感，一边将前进的方向转向了大咒界。

「啊，等一下。」

但是，让她停下脚步的不是别人，而是她的王。

「为什么，我的王啊! ?」

一边扬起尘土，一边停下脚步，仰望天空，询问其意图。

她的表情已经超越了焦躁和愤怒，扭曲得几乎要哭出来。

但是，从自己的国王那里传来的话语，让她的表情变得更加险恶和扭曲。

「伊丝拉死了。很遗憾，这是事实。可是那对双胞胎还在。她们现在正一边蹂躏着敌人一边南下，恐怕是要报仇的。」

「那对双胞胎? !到底是怎么回事?可是她们——」

「伊丝拉使用了『王位继承』。」

此时，阿图已经完全理解了拓斗想要表达的意思。

伊丝拉的能力之一——「王位继承」有向对象的个体赋予「英雄」技能的效果。

不仅如此，伊丝拉被破坏时所拥有的战斗能力也在某种程度上被继承。

也就是说，现在的双胞胎拥有与英雄匹敌的能力。

伊丝拉被击破时候发生了什么尚且不明。

但是她在最后的最后成功地将自己的力量继承给了女儿们，诞生了新的英雄。

拓斗……是为了确保那个英雄。

能够在《Eternal Nations》生产的「英雄」技能的单位太重要了，不是简单可以更换的东西。

不能和通常的单位一样被破坏了就马上进行再生产。

既然世界上存在着不容忽视的威胁，那么战斗力的进一步下降是无论如何都要避免的重要事项。

「现在不能在这里失去那两个人。英雄单位的存在对今后的国家运营有很大的影响……最重要的是，那些姑娘是我们国家的人民。」

道理我懂。也有道理。

然后……作为心情也可以理解。但是，以上平时的判断。

在混乱中做出决断并不是好的选择。

阿图一瞬间忘记了对方是自己的王，情不自禁地提高了嗓门。

「那么请马上把两个人叫回来!我提议先在王都会合，做好准备之后再进行反攻作战!」

「那是不可能的，虽然可以确认情况，但命令没能传达到。」

「不可能!不需要不能命令的单位!请求抛弃!」

「驳回。」

「拓斗大人! !」

危机状况处于非常不好的状况。阿图的焦虑越来越强烈，最坏的情况在脑海中闪过。

不知道拓斗的判断是出于怎样的考虑。

但在她看来，拓斗只是在做鲁莽的决定。

同时，阿图对自己的失态导致事态发展到这种地步感到绝望。

即使知道了向王都的敌军行进，也不能忘记报告受到了其他系统介入的攻击。

不对……正因为是危机逼近王都的重要局面，所以可以说是必须报告的最重要的案件。

她咬牙切齿……然后大叫。

《我伟大的王!恕我冒昧地报告。前几天的战斗中我受到了四天王级的敌人用系统的不可回避的攻击了!这次的危机都是我阿图报告晚了的事的东西!这次的失态换来怎么的惩罚都不为过!所以，所以您的这个决断请再次考虑!》

阿图做出了痛苦的决定。也就是说，在这里表明自己的失态，将所有的原因归结到自己身上，试图打开事态的局面。

确实，如果她能尽早报告系统受到的攻击，就有可能防止这一事态的发生。

但是这个报告说不定会让王更加混乱。

在某些情况下，这可能会给感到失望的阿图带来最难以忍受的痛苦。

但是，她想通过把自己作为祭品来减轻王的焦躁感和罪恶感，让王做出冷静的判断。

这样想的她当场大叫起来。

但是……。

「是吗?谢谢。就算这样，你也去吧。我们——被伊丝拉托付了。」

拓斗的回答丝毫没有动摇他的意志。

「不能因为感伤而使米诺戈拉陷入危险之中!您——拓斗大人对我来说!」

灵魂的呐喊无法传达。

照此发展下去，可能会出现比现在更糟糕的情况。

也就是意想不到的现象——因为系统不同可能带来的双胞胎的失败，以及阿图的失败。

自己的死既不痛也不痒。

但是对阿图来说，拓斗的死是最难以忍受的痛苦。

在原因不是别人而是自己的情况下，预想到的未来的恐惧比什么都让阿图焦虑。

所以，听到这句话的时候……阿图像被雷击了一样受到了冲击。


「阿图，这是命令。——我只能拜托你。」

「——————! !」

这句话让阿图那颗火热的心一下子冷却下来。

这并不是放弃或失望，简直就像一个发现了真理的狂热者。

她既然接到了命令。那样的话只能做一件事。

过了一会儿，从苦涩的表情中浮现出了某种理解的表情。

「就照您说的去做吧，我的王。」

她接受了自己的王的话。

「谢谢你，阿图，我相信你。」

阿图改变了主意，因为是她想起并理解了一切。

自己的王是怎样的存在。

自己无论何时都是相信他下达的命令而前进的。

伊良·拓斗是……在《Eternal Nations》中是最强的玩家。

感到混乱和恐慌的只有自己……。

而且最重要的是，自己是被主人信赖着的。

阿图的脚步终于转向南方。

从王那里传来的信息已经收到了。

似乎已经通过双胞胎少女们的视野掌握了土地的状况，也许是与拓斗的联系更加紧密了，阿图的脑海中也模模糊糊浮现出了状况。

现在在魔王军聚集地前方像前哨基地一样的地方战斗开始了。

并不是确认了敌方的战斗力。也不是确认双胞胎的战斗力。

当然也有可能来不及。

但阿图确信，只要现在全力以赴，一定能和她们会合。

最重要的是，这是伊良·拓斗下令的。

这样的话，结果只有一个。

阿图跑了起来。它的前行会削去大地，人外的脚力所产生的速度甚至超过马。

已经下了决定。而且也下了决心。

那么，剩下的就是全力完成自己的使命了。

阿图的眼睛里闪烁着强烈的意志之光，邪恶的气息更加强烈。

与此同时，敌人的魔物也像灰尘一样被冲散。

主的支援是完美的。

如果是这样的话，那么这个世界的哪里都不存在能阻止现在的她前进的人。

只是……。

「阿图，有件事我必须告诉你。」

「……是，有什么事吗?」

奔驰在道路上的阿图，用平静的声音回复了拓斗那传来了像是想起了什么似的话语。

她已经做好了心理准备，像往常一样集中精神回答，一字一句都不放过。

「小心点儿——」

但是，她的表情中浮现出一丝疑问。

不久，又转变成险峻的表情。

「现在的那两人，都疯了。」

事态远比她预想的混乱。 

第四十五话 后悔的魔女
[第四十五话 后悔的魔女] by Hein

在大咒界之外，一直向南延伸的荒野中。

在《布加勒斯特》魔王军的四天王风之女王（レディウィンド WindyLady之后简称风女，龙套不配）守护的主力驻扎地前出现的是一名少女。

少女的身体有一半是溃烂的烧伤痕迹，但不知为何，她的穿着像是故意要把伤口露出来。

再加上从低着的头能看到单侧的瞳孔中浮现出魔方阵一样的东西，最重要的是她身上浓厚的魔的气息清楚地说明了那个少女不是普通的孩子。

虽然月光照耀着四周，但已经是深夜了。

面对宛如幽鬼般突然出现的违和感至极的少女，守护地的四天王风女不由地露出吃惊的表情，然后瞬间切换了思考方式。

风之四天王风女。

她身穿以浅绿色为基调的类似舞女的服装，皮肤苍白，是四天王中唯一的女性。不过，她当然有着与普通魔物截然不同的判断力。

所以她指示手下的有智慧的魔物，并没有花太多时间就包围了那个少女。

少女的名字是——凯莉亚·艾尔夫鲁（キャリア．エルフール）。

「嘛嘛!这样是不行的哦小姑娘!你知道这里是魔王军防卫地，是我风之四天王风女负责的驻扎地吗?」

没有回复。

不，好像她在自言自语着什么，但因为距离太远，不知道在说什么。

风女带着一分讶然慢慢地走到凯莉亚面前。

带夜视能力的魔物们已经做好了战斗准备，包围凯莉亚的圈里连一只老鼠逃跑的缝隙都没有。

魔物们是在今后征服世界的过程中被召唤出来的少数精锐。

再加上自己是四天王之一的风女。

她拥有的绝对自信，以及对除自己以外都是脆弱的生物这作为强者的优越感，使她在内心里抹去了危机感和警戒感。

「嘛……虽然不知道是从哪里来的，应该是那条街的人吧?哎呀呀，你一个人来这里，胆子真大。」

「为什么凯莉亚我们要遭遇这种事?为什么总是发生这种可怕的事?为什么这个世界如此痛苦?」

她没有回答，只是嘟哝了几句，带着后悔和憎恶。

不知道她的人生中发生了什么事。但风女推测，她大概是在为她被作为祭品而献上这一处境而在叹息吧。

「你在说什么呢?是被强行带到这里来的吗?哎呀!哎呀哎呀!那可真是可怜的小姑娘!太可怜了，可怜得我要狠狠地欺负她，然后杀了她啊!」

是对这句话有所反应，还是只是因为音量太大才注意到呢?

少女——凯莉亚缓缓抬起头，仿佛才注意到自己正处于魔王军的中心似的，悄悄地窥视着风女的脸。

「你……好像一副很有气势的样子，好像一副对自己的力量很有自信的样子，好像一副毫不怀疑自己，把自己自诩为强者的样子，呢。」

这时候，风女才意识到。

根本无法与她交流。那扭曲的图案浮现在眼睛里，映照出的只有疯狂。

同时，对方是需要自己全力警戒的存在。

「……提高警惕，那个小丫头的样子好像有点奇怪。」

她举起装备着的鞭子，摆出战斗的架势。

同时，她手下的魔物发出威胁的叫声。

确实是小看了她一个小丫头。

但即使没小看，对方也只是一个人。

在这个充满无数魔物的地方能做出什么呢?

有种无法描述的，令人毛骨悚然的感觉，使得风女焦躁起来，表情扭曲。

「是痛。是脸上的伤痕……是坚信一切都会好的时候的自己的呐喊。

少女的独白还在继续。

但与刚才不同的是，她慢慢地朝风女的方向走去。

她的态度仿佛丝毫没有恐怖和紧张，让风女忍不住叫了起来。

「真是个烦人的孩子!能不能稍微闭上你的嘴?给我上!」

在风女命令的同时，魔物涌向凯莉亚……。

之所以没有亲自动手，是因为风女心中有着强烈的戒心。对方的存在还是未知数。

单算战斗力是四天王垫底的她也有自己能生存下来的方法。

魔物参与攻击的数量到达系统上限，那小小的身躯被魔物的阴影遮住都看不见。

接着是沉重的殴打声和咀嚼声……很快，风女确信胜利。

「啊，妈妈。妈妈，因为我无能为力，所以我又抱着希望……」

但是……疯狂少女的独白一如既往地传到了风女的耳朵里。

「你、你是什么……」

看到这一幕的风女不禁发出惊愕的声音。

少女的身体……确实受到了魔物的攻击。

被指甲和牙齿……棍棒、标枪等作为目标攻击的少女，红色的鲜血从身体中流出。

然而，对她进行攻击的魔物们却在不断腐烂。

奥克、哥布林、山巨人。这些甚至在魔物的等级制度中处于上位的魔族也……。

就像得了什么严重的瘟疫一样，身体上出现了水肿，混杂着血和脓的液体滴落下来。

不久，伴随着魔物们痛苦的声音，令人不快的腐臭扑鼻而来，不一会儿可怜的手下们就崩裂成了金币。

「这个世界……明明知道如果依赖谁，一定会遭到残酷的对待。明明知道期待是没用的。这个世界讨厌凯莉亚，这个世界非常讨厌凯莉亚……」

少女只是忏悔。

她的眼睛里已经什么都映不出来了，只是那句话似乎是对着自己和不在这里的某个人。

回过神来……少女的伤口已经全部愈合。

(发生什么事了!?魔物被打败了!?可恶!是敌人! !可是怎么做……是毒系的魔法?不……我从没听过这么强大的魔法!比起那个——为什么那个姑娘恢复了!?)

不由自主地保持距离，试图收集信息。

不知道发生了什么。

但她明白自己正遭受着致命的攻击。

一瞬间……只是一瞬间，风女的手下们全都被杀了。

其攻击力不可估量。

「你从什么时候开始看凯莉亚的?」

回过神来……风女注意到少女的视线正朝向自己。

那死了般却直勾勾的视线让身为魔族的她也感到寒意，让人感到一种可怕的气息，就像要把地狱煮熟的披着人皮的什么东西。

风女没有回答。取而代之的是摆好架势面向自己的猎物，准备鞭击少女的瞬间。

「你也溃烂吧——」

「啊——啊?」

黏糊糊的，自己的视野扭曲了。

「嘎啊啊啊啊!我的脸啊啊啊啊啊啊啊啊 ! !」

风女叫了起来，不用确认她也能知道。

现在自己的脸已经溃烂了。她暗自得意的那张脸，和眼前的少女一样被玷污了。

既没有预备动作，也没有发动的迹象，一种看不见的攻击突然向她袭来。

「可恶! ! !吹吧!『黑色诅咒之风』! !」

但与此相对，风女也没有愚蠢到可以就这样挨打。

风女用手遮住脸放出必杀技。

这才是她的拿手技，也是她独有的必杀能力。

《黑色诅咒之风》。那是用黑暗的魔力和独自编制的巫术在战斗中使对方的全部状态减半的强力持续型减退魔法。

对所有的能力产生影响，因此具有能使对方的战斗能力累加地降低的几乎犯规性的特性。

但是这个技能存在着致命的问题点。

正因为有这问题，她才不得不坐着四天王中最弱的位置。

也就是说……。

Message = = = = = = = = = = = =

光明的保佑将勇者包围。

诅咒对凯莉亚没有效果。

————————————————————————————————

「……哈?不会吧?」

对自己使命已经觉醒的勇者完全不起作用。

与她那疯狂的尖叫声一起展现出来的，是这个魔法唯一的缺点，也是最大的缺点。

……《布加勒斯特》的勇士在某个事件后会得到一定的加护。

那个加护对勇者来说是把不讲理的诅咒全部消除的东西，阻碍他使用勇者力量的所有负面状态无效化。

如果是一起战斗的同行战友倒也有效，但对勇者本身却不能减半。

所谓勇者，是绝对的存在。

(糟糕糟糕糟糕糟糕! !)

环顾四周，本应数量庞大的手下已在眼前全都溃烂。

虽然等级越高的魔物速度越慢，但最终的结果是一样的。

而且没有明确的应对方法的自己也殊途同归。

风女将自己感受到的违和感理解为本能的警钟。

她没有重复在游戏中的记忆。

因此，这是第一次自己的技能无效。

勇者的存在也只是隐约听到，不可能和眼前的少女的力量联系在一起。

原本作为绝对的存在君临天下的她，到现在为止，自己从未处于被狩猎一方的位置。

(这是什么啊!这个怪物是什么!我没听说过这种事!居然还有这样的怪物——我没听说过! !)

正因为如此……其动摇超乎想象。

本来以魔王的四天王自豪的存在的风女产生恐慌是可以理解的。

「啊啊啊啊啊啊啊! ! ! ! !」

Message = = = = = = = = = = = =

风女逃走了。

————————————————————————————————

伴随着尖叫，她使用风的魔法，全力飞了起来。

她所采取的手段，是最愚蠢也最令人难以置信的。

她知道吗?

包括魔王四天王在内的boss怪兽，一旦采取战斗行动，就会因为系统的制约而无法逃脱。

是因为之前从来没有逃跑过，所以不知道这一限制吗?

还是明明知道，却恐惧到无法选择逃跑以外的选项呢?

不管怎样，系统是无情的。

那个作为定则被这个世界适应了。

Message = = = = = = = = = = = =

boss怪物无法逃跑。

————————————————————————————————

Message = = = = = = = = = = = =

boss怪物无法从勇者这里逃跑。

————————————————————————————————

Message = = = = = = = = = = = =

boss怪物无法从魔女这里逃跑。

————————————————————————————————

Message = = = = = = = = = = = =

风女的逃跑失败了!

————————————

身体像被看不见的力量束缚住一样固定住，失去浮力坠落下来。

因撞击地面的冲击而意识朦胧的风女边呻吟边抬起头，与用明亮的眼睛凝视着她的少女——凯莉亚四目相对。


风之四天王风女……突然有种既视感，然后对这不能描述为光又不是暗的存在，感到绝望。

「啊，等一下……哎，啊，噫……」

身体黏糊糊溃烂开。

一步，又一步，死亡静静地降临。

少女静静地注视着风女。只是静静地，用让人联想到地狱的眼神。

「救、救救……」

随着那小声的对生命的乞求，风女变成了金币。

Eterpedia = = = = = = = =

【后悔的魔女凯莉亚·艾尔夫鲁】战斗单元

战斗力:22移动力:2

《捕食》《疫病感染》

《邪恶》《英雄(伪)》《勇者(伪)》《狂信》

※月亮接近满月，狂气和战斗能力就会增加。

满月之日时，其力量达到最大。

————————————————————————————————

月亮美丽地闪耀着。

◇◇◇

魔的从属者们完全没有发挥力量就这样溃烂溶化的地狱之地。

在离那个地方不远的另一个魔王军驻地，又展开了另一个地狱。

那个地方的地面上设置了巨大的魔方阵。

红黑相间不断发光，仿佛从周围有规律排列的巨大水晶状物品中获得了魔力。

大小差不多有一个城市的广场那么大吧?

设备也好，术式也好，都和这个世界上的完全不同，但是从漂浮的气息中感受到浓郁的死亡气息，很清楚不是为了真正的目的而使用的东西。

部署的魔物都是精锐。比刚才的防御驻扎地更强大的魔物和魔族聚集在这，这个地方对魔王军来说是重要的设施一目了然。

但这片土地的状况，比先前因瘟疫而毁灭的防卫地还要奇怪。

「……」

「……」

「……」

「……」

「……」

「……」

没有人说话。

所有的魔物、魔族都无言地站在原地，茫然地用没有意识的眼睛凝视着眼前。

「啊哈哈哈哈哈! !哈哈哈!哈哈哈! !」

在这些魔物之间，一个少女一边旋转着跳舞一边奔跑着。

是一只眼睛里浮现出不可思议的魔法阵的黑暗精灵少女——梅亚莉亚·艾尔夫鲁。

以前她是个以不知道她在想什么的表情为特征的少女，现在她的眼睛里充满了疯狂，她一个劲地笑着跳舞。

在这个被静寂和无言支配的地方，少女就像在暗夜中点亮的灯一样引人注目，但魔物们即使看到了她的样子，也完全没有采取任何行动。

少女欢快地跳着舞。

有一个人把视线投向了那个少女。

操纵着众多的带丝线的武器，负责魔王军建筑物的土之四天王奥德梅尼克，用憎恶的目光瞪着那个少女。

Message = = = = = = = = = = = =

奥德梅尼克忘记了攻击方法!

————————————————————————————————

连发生了什么都不知道。

魔方阵的建造十分顺利。

设施已经完成了90%，接下来只要进行启动实验就可以随时使用。

在满足这一事实的同时，向手下的岩石骑士下达指示的瞬间。

刚才还忙得不可开交的魔物们突然停下了动作，仿佛忘记了工作一般开始发呆。

「世界讨厌我们!讨厌我们!」

少女从那时开始出现了。

能理解她不是朋友。也可以理解应该排除的存在。

自己的魔王军不存在战时的法律，无论怎样杀死敌人也没有人责备，这也是理所当然的常识。

但是……我怎么也想不起那个（攻击的）方法。

(有受到攻击的可能性。需要防御。但是……看不到攻击的方法!)

当然奥德梅尼克也有四天王的地位，对各种精神魔法都有抵抗力。

睡眠和混乱这种基本的魔法自不必说，对于迷惑和愤怒这种特殊的东西也可以完全防御。

但是，现在受到的攻击还不能说是哪一种。

不知道敌人的攻击。

但也不能就这样茫然地站着不动。

要问为什么的话……。

「因为世界讨厌我们，所以才需要爱!」

吧库……少女张着小嘴，做出咀嚼东西的动作。

以瞬间……少女附近的魔物上半身被虚空吞噬消失了。

魔物们就像被呈上的粮食一样，消失在那个少女的胃里。

「我们活着，吃着吃着吃着，被爱着的人们活着!」

魔物的数量越来越少。

奥德梅尼克想尽办法阻止她，但就像记忆缺失一样想不起来那个方法。

不能逃跑。即使去求助……时间不够吧。

手下的魔物和魔族是靠不住的。只能自己想办法了。

但是……那个方法已经不记得了。

「听得见!大家都在对我低语。即使是一块肉片!即使是一滴血液!也在对我低语着要活下去!在我的心中，有大家!有妈妈!我不再寂寞!不再害怕!」

吧库。又有一个手下的魔族在消失在虚空中。

「谢谢大家!谢谢妈妈!好高兴!我好高兴!」

吧库。就像要摘点心一样，一个魔物只失去了头。

「闪耀着!因为世界如此残酷，所以才有爱的存在!」

所有的感情只有在承认它的存在时才会产生。

它没有形状，是有智慧的人通过定义精神的运动而产生的概念。

但是，标榜着爱的实际存在却肆意忘却的少女心中的矛盾究竟意味着什么呢?

对于已经被遗忘了如何明确去思考的奥德梅尼克来说，连思考这种事情的余地都没有。

所有的思考，都要从他身上消失。

但是，如果在驱逐敌人的时候不需要考虑呢?如果这种方法碰巧存在于奥德梅尼克中呢?

(紧急情况。——没办法，操作铠甲切换为自动战斗)

咔嗒一声，奥德梅尼克出现了变化。

土之四天王奥德梅尼克是一个老人的身体，和一台喷出蒸汽的机器组合而成。

这个可以说是外部骨骼的机器中编入了使用了魔力的零件，具有只要进行设定就能自动攻击敌人的特性。

自己使用辅助和恢复魔法，将攻击交给铠甲的战斗方式。这就是奥德梅尼克的必杀战术。

即使奥德梅尼克自身无法动弹，铠甲也会用那溢出般的力量轻易地将眼前的少女排除吧。

设定的切换不会产生攻击（还没被遗忘）。在她还不知道发生什么的时候，铠甲的巨臂发出刺耳的驱动声向少女袭来。

「不行哦。」

Message = = = = = = = = = = = =

操作铠甲忘记了动作。

————————————————————————————————

奥德梅尼克的预想被打破了。

操作铠甲七零八落地崩塌，仿佛忘记了自我一般崩溃。

直到现在，奥德梅尼克才知道少女发出的不可见的攻击除了生命以外也会起作用。

(这娃很危险。即使献出我的生命也要在这里阻止她。魔王大人请原谅——魔方阵暴走!)

「不行哦」

Message = = = = = = = = = = = =

魔方阵忘记动作了

————————————————————————————————

让魔力暴走，想要引起巨大爆炸的魔方阵忘记了那个方法。

没有说明或预兆就结束了。

奥德梅尼克用残存的思想创造出的所有作战，因为少女的一句话而变得无力。

这幕演出太过平淡无奇。

那个魔方阵的目的是什么不清楚。少女从一开始就不知道，奥德梅尼克也早已忘记了这件事。

但是，这种事再怎么想也没有意义。

因为魔方阵已经忘记了自己的作用，停止了它的功能。

老人和少女——四目相对。

「你……相信爱吗?有爱吗?」

Message = = = = = = = = = = = =

奥德梅尼克忘记了力量。

————————————————————————————————

Message = = = = = = = = = = = =

奥德梅尼克忘记了速度。

————————————————————————————————

Message = = = = = = = = = = = =

奥德麦尼克忘记了勇气。

————————————————————————————————

顿时，奥德梅尼克的内心涌起一种无比的空虚感。

自己的精神就像被吃了一样逐渐丧失。

别说是战斗，连逃跑都已经忘记了。

奥德梅尼克只能一味地表露自己还被允许的感情。

「噫、啊!」

身为四天王的这个男人被认为像是无机物般，和他制造的各种各样的武器一样，没有感情。而他第一次表现出的感情，是恐惧。

他发出凄厉的声音，膝盖剧烈地摇晃着。

简直无法想象这是曾经让世界陷入恐怖，毁灭了无数人类和国家的土之四天王。

看到这样的情景，少女两眼放光。

「害怕吗?害怕吧?呐，害怕呀! ?哈哈!害怕!害怕!害怕啊~ ~ ~ !」

少女跑过来，双手抓住他的头，凝视着他的眼睛。

那样子简直就像把自己所感到的恐惧毫无保留地又感受了一遍，这比什么都可怕。

终于，奥德梅尼克抛开所有的骄傲，无情地叫了起来。

「哇，哇啊啊啊啊! !魔王大人!救救我吧魔王大人!」

不，骄傲已经从他身上消失了。

「没关系，害怕的时候忘记就好了。」

Message = = = = = = = = = = = =

奥德梅尼克忘记了恐惧。

————————————————————————————————

Message = = = = = = = = = = = =

奥德梅尼克忘记了魔王的存在

————————————————————————————————

Message = = = = = = = = = = = =

奥德梅尼克忘记了自己是谁。

————————————————————————————————

突然一阵痉挛后，奥德梅尼克只是呆呆地站在那里。

他的眼睛和他手下的人一样，已经完全忘记了自己的存在。

少女——梅亚莉亚用一种充满慈爱的眼神注视着这样的奥德梅尼克。

「忘掉吧，全部忘掉。痛苦的事也好，高兴的事也好，世界也好，所有的一切……都由我来帮你抹去。」

「啊，那个……啊?诶?」

「因为那样的话，就只剩下爱了。」

奥德梅尼克已经一无所剩。

如果说是精神构成了人格的话，那他已经完全丧失了自我。

在这里的是一个空壳。

但是，他的内心不可思议地充满了温暖。

或许这才是唯一没有忘记的爱。

但是他不知道这件事……。

四天王之一，奥德梅尼克甚至忘记了自己还活着。

Eterpedia = = = = = = = =

【后悔的魔女梅亚莉亚·艾尔夫鲁】战斗单元

战斗力:25移动力:2

《捕食》《白痴感染》

《邪恶》《英雄(伪)》《勇者(伪)》《狂信》

※月亮接近满月，狂气和战斗能力就会增加。

满月之日时，其力量达到最大。

————————————————————————————————

月亮美丽地闪耀着。

◇◇◇

《布加勒斯特》的魔物们失去了统帅后，逐渐崩溃。

这也是理所当然的。因为集结他们的四天王和随行的上位魔族们都被毁灭殆尽。

剩下的只是一群不受指示随意行动的魔物。

这样一来，就和稍微强一点的野生动物没什么两样了。

但这是理所当然的。还剩下最后一个人。

这是她们的目的，感情驱使着她们把一切都杀尽，到达最后的终点。

在夜空中的月亮下，两人终于相对而坐。

月亮美丽地闪耀着。 

第四十六话 结束
[第四十六话 结束] by Hein

一个男人，伫立在大地上。
 
这个目光锐利 的男人穿着破旧的黑色外套，看不清具体的年龄 。
 
视线的前方是两个少女。
 
被世界和命运玩弄，被月的魔力所迷惑的可怜的姑娘们。
 
如果要用一个词来形容这片土地，那“奇妙”这个词很合适。
 
好像是在建造什么建筑物，可以看到不知从哪里搬来的土块和木材，有的地方甚至还做了脚手架。
 
然而，建筑物所需要的那些东西却完全没有存在的气息，仿佛在建筑途中被抛弃了一般，只有空虚感。
 
这里已经只有那个男人了。
 
这一情景如实说明了这一事实。
 
男人静静地说。
 
“看来就是你们……我所有的手下居然就被你们这渺小的力量打倒，命运就是喜欢捉弄人。”
 
男人似乎很开心地说着。
 
他那深沉的声音，仿佛在享受着谈话的乐趣，但同时也完全没有戒备和大意。
 
“可是……正因为如此，我才不得不让你们死在这里，因为这是约定。”
 
RPG游戏:《Brave Quests》。
 
最终boss:魔王
 
这个男人，正是艾尔夫鲁姐妹后悔之旅——的终点。
 
“我不知道你们是怎么把我的手下消灭的，但是你们这些渺小的存在连伤害到我的身体都做不到。”
 
语言的同时，世界也扭曲了。
 
存在于空气中的魔力急剧流动，包围着男人的身体。
 
接着，它变成漆黑的外衣，变成了绝对的防御。
 
刚才还能看到的那个男人的表情已经无法窥视了。
 
那里存在着足以扭曲光线和空间的强大的不可侵犯的力场。
 
Message = = = = = = = = = = = =
 
魔王使用了黑暗的屏障!
 
————————————————————————————————
 
但是……。
 
Message = = = = = = = = = = = =
 
勇者的力量驱散了黑暗!
 
黑暗的屏障消失了!
 
————————————————————————————————
 
双胞胎少女——艾尔夫鲁姐妹的身体瞬间放出淡淡的光芒。
 
同时，啪的一声清脆的声音响起，就像玻璃被打碎一样，包裹魔王的屏障被打碎了。
 
刚才还被漆黑包裹的那张脸，此刻浮现出强烈的惊愕神色。
 
“那个技能……勇者的力量觉醒了?怎么回事?这个世界应该不存在勇者……那是什么法则（产生的勇者之力）?”
 
第一次看到了魔王的困惑。
 
即使将无数次轮回后的他的记忆拼凑起来，能够使用这个现象的也只有勇者一人。
 
而勇者是他所知道的唯一的人物。
 
黑暗的屏障是使所有攻击削弱的他引以为傲的绝对防御。
 
正因为有这种力量，他才能让曾经的世界陷入恐怖之中，人们之间流传着能打倒魔王的只有勇者。
 
其前提……他所知道的绝对不变的法则被打破了。
 
魔王有生以来第一次经历了混乱这种感情。
 
“那力量是谁赐予你们的?是什么赐予了你们勇者的力量?”
 
少女们没有回答。
 
只是静静地走着。
 
是语言不通，还是没有交流的意思?
 
这么说来，魔王想起自己所认识的真正的勇者也一样沉默寡言，微微一笑。
 
“嗯……好吧。必须消灭一切，征服一切。这是约定。”
 
然后，魔王切换意识。
 
从对话到战斗，从难堪的男人到魔王。
 
……改变的不仅仅是他的意识。
 
魔王的身体突然膨胀起来，不断膨胀。
 
同时，他的外套被割裂，无数剑刃从他的身体里伸出来。
 
剑刃不知道该如何平息，不断地膨胀，变成了小宅子那么大。
 
“……从一开始就变身很不可思议吗?还是喜欢像游戏一样分阶段战斗呢?在没有了很多限制的这个世界里，没有人会说那样的无聊的话哦?”
 
那个巨大的物体发出了和刚才那个男人同样的低沉声音，血红的眼睛炯炯有神。
 
魔王的身体……就是世界上所有的争斗。
 
这不是比喻。
 
它的身体由无数移动的尸骸构成，再加上剑、斧、铠甲、长武器等装备，像串珠一样拼成铠甲。
 
象征不和和争斗的野兽——这就是魔王真正的样子。
 
从尸体和金属堆中露出的巨大眼球捕捉着艾尔夫鲁姐妹。
 
“咔嚓”一声，巨大的利刃群仿佛活着一般蠢动着。
 
《Brave Quests》的限制和被这个世界继承的限制。
 
在很短的时间内完成了这些验证的魔王，从一开始就决定全力排除这两名少女。
 
他拥有的魔族之王的超感觉和忐忑不安的警戒感成就了这一切。
 
它们在说……绝对不能小看眼前的少女们。
 
那只是外表看起来像少女的什么，其本质是个可怕的存在……。
 
“恐怕……打倒你们，就是对我的试炼吧。”
 
对话已经没有意义了。对话只有在双方对线的情况下才会成立，对一切都不听，只带着杀意来的少女们而言是不可能成立的。
 
在理解这件事的同时，魔王想起了一件无论如何都要问的事情。
 
孤独的魔王仿佛要发出开战的信号一般，最后问她们。
 
“在战斗之前……我想确认一下。”
 
——在所有的魔物溃烂，忘记了生存，被吞噬的情况下。
 
最后剩下的魔王说出了对他来说最重要的事情。
 
“你们相信神的存在吗?”
 
“哪里都没有那种东西。”
 
少女们用充满憎恶的声音吐了出来。
 
Message = = = = = = = = = = = =
 
魔王出现了!
 
————————————————————————————————
 
一切都是为了死去的人们。
 
为了过去的珍贵回忆。
 
为了朝向绝对无法回去的过去的战斗开始了。
 
◇◇◇
 
激战这个词，正是为了述说这场战斗而存在的吧。
 
梅亚莉亚和凯莉亚以姐妹特有的配合对魔王发动了不可见的攻击，魔王也以自己拥有的全部力量凌驾于其全部之上。
 
“刀刃啊!为我带来死亡!”
 
从魔王的背上射出构成他的无数武器。
 
被推到高空的那个以放射状射向艾尔夫鲁姐妹。
 
可以说是连天匝地，也可以说铺天盖地，这对被盯上的人来说无异于宣告死亡。
 
数量不下一百，目标极为准确。
 
但是面对的对象也不一般。
 
不仅如此，是刚刚出生在这个世界上的……魔女。
 
伊德拉基亚大陆的七大灾厄，其中之一。
 
这种程度的飞刃，根本说不上什么。（この程度で落ちる程、慈悲に溢れる存在では無かった。）
 
“啊哈哈哈哈!真漂亮!”
 
姐姐梅亚莉亚两眼放光，两手朝天。
 
在她眼中浮现的纹章发出暗淡光芒的瞬间，瞄准双胞胎少女的无数武器全都忘记了自己的存在。
 
“凯莉亚! !”
 
“……知道了，姐姐。”
 
接着妹妹的纹章也发出光芒。
 
与此同时，魔王的脚下开始咕嘟咕嘟地崩塌，身体也崩溃了。
 
“啊——真讨厌!”
 
不直接向魔王放出攻击，是他的等级和防御力很高的缘故。
 
双胞胎少女的能力《白痴感染》和《疫病感染》虽然是强大的能力，但是有若对方战斗能力很高的话基础属性就会被压制的缺点。
 
如果是杂鱼的话，可以瞬间杀死，但对强大的存在使用的话需要一定的时间。
 
再加上距离和魔王的再生能力。
 
魔王立刻看穿了双胞胎的能力，从刚才开始就彻底展开了远程牵制。
 
再加上他拥有强大的再生能力，把造成的伤害和忘却都恢复了。
 
当然，魔王方面的攻击也因为梅亚莉亚的“白痴感染”而被完全遗忘，所以战况可以说是胶着状态。
 
正因为如此，梅亚莉亚在这个时机让魔王脚下腐烂，瞬间夺走了他的注意。
 
是的，一切都是为了打接近战。
 
没有武器的两个人，为了得到那个手段（武器）……。
 
Message = = = = = = = = = = = =
 
艾尔夫鲁姐妹得到了魔王的武器。
 
…………被魔王的武器诅咒了!
 
————————————————————————————————
 
射出的无数武器。两个人迅速捡起掉在战场上的那个。
 
梅亚莉亚是双剑。凯莉亚是斧枪。
 
无需多言……。
 
Message = = = = = = = = = = = =
 
梅亚莉亚使用了《白痴感染》!
 
魔王的武器忘记了诅咒!
 
————————————————————————————————
 
诅咒的陷阱根本不值一提。
 
“就让你们见识一下我的身体（力量）吧!多么傲慢!多么无礼!这才是对我的试炼!”
 
蹬破大地，两个少女疾驰而去。
 
为了迎击而射出的山一般多的武器瞬间丧失，逐渐溃烂的魔王的身体阻碍着行动。
 
即便如此，魔王还是没有倒下。
 
挥舞着钢铁都能轻易切开的爪子迎击双胞胎少女，放出快到都难以辨识的斩击射向少女们。
 
魔王不能逃跑。
 
即使可以，他不会选择逃跑。
 
战斗的天平稍稍倾向于艾尔夫鲁姐妹。
 
…………
 
……
 
……
 
魔王的变身从一开始就迎来了最终阶段。
 
现在的他已经没有别的办法了，也没有办法让逐渐倾斜的天平扭转过来。
 
debuff系——即使放出能力减退系的魔法也会全部被抵消，而且连普通攻击都不能有效。
 
相反，通过接近战，对方的攻击确实会让自己走向毁灭。
 
他的脑海中已经浮现出“败北”二字，也就是说，他将被打掉到永远的“无”里。
 
“我不会输!我有神!被神选中的我，在这样的地方不可能输!”
 
魔王叫道。
 
这是对给自己带来智慧，引导自己走向这个世界的神的祈祷。
 
本应给世界带来黑暗的存在却信奉神，这是何等的讽刺啊。
 
“安宁!我所期待的安宁就在眼前!我要战胜神的试炼给你看!”
 
而且他们（拓斗和魔王）希望的都是安宁，这是怎样的喜剧呢?
 
与伊丝拉一起散落的火焰的四天王弗莱美因和魔王。
 
他们为什么会被带到这个世界来呢?为什么会有这种想法呢?
 
如果他们没有心，只是作为游戏数据上的存在继续活着，那该有多幸福啊。
 
魔王的脑海中浮现出刚来到这个世界时发生的事情。
 
让人感到无限广阔的白色世界，以及知道自己的存在是多么渺小以及无聊后感受到的（世界的）压倒性的存在感。
 
接着（它）讲述了世界的真相。
 
是的——神是真实存在的。
 
出现在他们面前，确实地与他们产生了接触。
 
那个约定……正因为有与神定下的约定，所以魔王在这片土地上也对征服世界毫无疑问。
 
虽然知道了自己存在的由来，但还是下定了决心。
 
一切都是为了神带来的永远的幸福和安宁。
 
为了让自己从游戏的存在升华为确实的存在。
 
“哈哈哈哈!呐!呐呐呐!没有神啊!神哪里都不存在啊!因为世界对我们是如此残酷!”
 
“神，神。神！你从刚才开始就很吵，快闭上那张瞎叫嚷的嘴。”
 
对于魔王的请求，两名魔女以轻蔑作为回应。
 
她们对魔王和他的愿望毫无兴趣。
 
“神!神是存在的!只有神才能赐予我们安宁!只有神才能理解我们的苦恼!这是约定!作为证明，我在这里!”
 
魔王叫道。
 
神的慈悲，对神的忏悔，对神的祈求，对神的宣言。
 
那时的情景在魔王心中反复回味。
 
一个寒碜的男人。他抱有的野心崩塌了。
 
只有两个人。在仅有的这两个小姑娘面前，这个愿望就似乎要消失了。
 
“我要获得自由，要获得自由，要走向没有纷争的世界!走向封闭的世界的外侧!走向游戏的外侧!”
 
魔王叫道。
 
“祈祷吧，相信吧!伟大的神会回应你的!”
 
——确实听到这句话的两个少女，眼神就像盯着污物一样。
 
两名少女知道。
 
这个世界既没有梦想，也没有希望。
 
一切都是可恨的对象，越相信越会被背叛。
 
唯一可以相信的只有过去。对她们来说，只有那些温柔而又因温柔而失去的人，才是值得信赖的东西。
 
她们的心、力量、身体、意志、信念、想法，全都指向了过去。
 
怀揣着对死去的人们的后悔，只为了死去的人们，因为月亮而愈加疯狂的两位少女向前猛进。
 
“世界，只要把世界奉献出来，神就会实现你的愿望!你们的神是什么?你们相信的是什么? !说出你们神的名字!”
 
“神从不存在。”
 
两人再次回答。
 
没有神。
 
这样方便的存在，在这个世界上不存在。
 
一瞬间，王温柔的笑容在脑海中闪过，但连那也被甩开了。
 
只感到胸口一阵刺痛。
 
月亮美丽地闪耀着。
 
◇◇◇
 
结果，战争像预定的那样迎来了结束。
 
魔王的战斗能力不及被强化到最大的双胞胎少女。
 
这是理所当然的事实，没有奇迹发生的余地。
 
如果这与战斗能力没有太大的差别，那就另当别论了。
 
但是……遗憾的是，事实只是如此。
 
游戏也可以说是一个世界。
 
它让许多人感到快乐，编织出故事，并给人以感动和兴奋。
 
创造了无数的记录和传说，被称为RPG游戏中的不朽名作，至今仍在进行重制和动画化，拥有众多忠实粉丝的RPG游戏《Brave Quests》。
 
那个最后坐镇的最终boss，魔王的最后，却令人意外的，比什么都寂寞。
 
“啊，正在腐烂，我的梦想，我的希望……正在消失。”
 
崩溃了，所有的武器都消失了，即便如此，魔王还维持着他风中残烛般的生命。
 
双胞胎少女似乎已经对魔王失去了兴趣，茫然地仰望着月亮。
 
战争结束了。
 
对战败的人丝毫没有怜悯之情。
 
但是……对艾尔夫鲁姐妹来说是结束了的战斗，对魔王来说却并非如此。
 
“不行……我不能死。只要意识尚存，我向我神的名字发誓……我不会死!”
 
有时候，坚强的意志可以改变命运。
 
会有将绝对无法颠覆的事情强行扭曲的时候。
 
特别……如果是以事件（event）的形式来定义的话，更是如此。
 
因为系统不会考虑对象。
 
Message = = = = = = = = = = = =
 
强大的意志支撑着魔王。
 
魔王的伤口眼看着就消失了!
 
————————————————————————————————
 
在危机时刻，用意志的力量迎接觉醒。
 
这大概是最陈腐、最常见的现象了。
 
但正因为陈腐，这种现象才会理所当然地出现。
 
世界是残酷的，但同时也是平等的。
 
如果无助又可怜的少女能在后悔和憎恶中获得新的力量。
 
那么拥有力量的魔的存在也有可能在愿望和希望中获得新的力量。
 
“哦，哦!果然，我并不是就此结束的存在!我被神爱着!”
 
新的魔力包裹着魔王的身体，放出强烈的光芒。
 
强烈而高贵的光芒。
 
那充满意志和力量的锐利眼睛转向了将视线投向这边的少女们。
 
“神果然看见了我!他给我带来了胜利!”
 
然后高声宣布。
 
自己相信的，倾注所有梦想的神的名字。
 
“听着!我神的名字是——”
 
=■■■■= = = = = = = = = = =
 
不要随便说出神的名字
 
————————————————————————————————
 
“——什么?”
 
那一瞬间。有人从空中飞来。
 
既不是艾尔夫鲁姐妹，也不是魔王。是不被邀请的第三者。
 
伴随着轻快的金属声，一道银光掠过，发出轰鸣。
 
在沙尘飞舞之前，魔王的身体上就出现了一条竖线。
 
来袭的刹那，以从伊丝拉继承的超感觉和疾风力，瞬间与那里拉开距离的艾尔夫鲁姐妹一边稍微扭转姿势一边将锐利的视线转向魔王那边。
 
“‘……’”
 
在那里，存在着把身体从中间截断成两截的她们曾经的敌人。
 
切口整齐得令人惊叹。
 
就像尺子一样，被优美地切断成一条直线，没有一点扭曲。
 
更有甚者，虽然切开了魔王强健的身体，却没有耗费任何多余的力量，对周围的影响少得惊人。
 
事实上，由铁和死者组成的身体，还在原地静止，仿佛在说自己是正常的。
 
但随着时间的流逝，变化越来越大。
 
不久，左右分开的魔王的身体慢慢地伏在地上，变成了漫地的金币山。
 
Message = = = = = = = = = = = =
 
打倒了魔王!
 
《布加勒斯特》魔王军灭亡了!
 
————————————————————————————————
 
两个少女互相看了一眼，然后又把视线移了回来。
 
一个特大级别的乱入。
 
极其无趣的什么，仿佛找茬一般，在这个时机飞来消灭了魔王。
 
什么人?有什么目的?要做什么?
 
几个疑问瞬间涌上心头，但还没找到答案就消失了。
 
这是意料之外的情况。但两人的意识并没有动摇。
 
隐藏在她们内心的英雄和勇者的素质。而且最重要的是，作为魔女的本能首先会对轻易消灭魔王的存在表现出最大级别的警戒。
 
“……是谁?”
 
“……为什么要打扰我们?”
 
烟雾散去后，出现在现场的是一个男人。
 
年龄……没有那么老。倒不如说太年轻了。大概比女孩们大4 ~ 5岁吧
 
他手持的弯刀在月光下闪闪发光，穿着与少女们迄今为止所见过的任何文化都不相符的陌生黑色服装。
 
看起来很轻薄的那个男人突然挥起自己的武器，振刀后将其收进鞘里。
 
少女们的视线转向了男人。
 
虽然有些许困惑和警戒，但除此以外，眼神里充满了憎恨。
 
魔王是……是她们的仇人。
 
失去第二个母亲的她们，打算消灭所有的敌对势力。
 
她们原本是非战斗人员，被卷入突发的现象而变成现在的状况，对于《Brave Quests》魔王军的情报几乎一无所知。
 
但是从伊丝拉那里继承的作为“英雄”的超感觉，和通过事件觉醒的“勇者”的能力准确地看穿了这个悲剧背后的真相。
 
因此，她们确信魔王是所有的元凶，为了将这场战斗献给死去的伊丝拉而施展着力量。
 
和无力的时候不同，现在的她们拥有力量。
 
谁也不能冒犯。这是一种有可能再不受任何人干扰的情况下毁灭世界的力量。
 
我想，如果用这种力量去讨伐母亲的敌人，那么盘踞在内心深处的如海一般深沉的虚无感也会有所缓解。
 
难道世界连这都不允许吗?
 
双胞胎的怒火沸腾起来，那感情和浓厚的魔气一起，就像阳光一样扭曲着周围的空间。
 
对方到底是什么人?
 
但是，受到这种视线的男人瞬间露出惊讶的表情，用与这个场合不相称的轻浮的态度，不好意思地挠了挠自己的脸颊……。
 
“咦……我做了什么不好的事吗?”
 
只这么回答了一句。 

第四十七话 落月
[第四十七话 落月] by Hein

如果这一幕被作家看到，一定会大骂是粪作吧。

男子的闯入是那样的唐突，那样的莫名，那样的异质。

「你是什么人?」

妹妹凯莉亚静静地问。

那是压抑着愤怒的声音。从中可以看出，她现在就想扑过去。

之所以不这么做，是因为即使是偷袭对方也一击打倒了魔王。

而且是把魔王像杂鱼一样一刀两断了的奇妙的招数。

这可是魔王，不会有这么强力的技能。也不知道对方的底细。（就是说靠的是人面板不是靠技能伤害来消灭的）

因此，姐妹俩决定先确认对方的态度，再进行试探。

「啊……我以为，你们被袭击了，所以想救你们?」

那个男人毫无危机感地回答。

他的态度就像在午后的公园里偶遇住在附近的熟人一样。

这片土地是位于文明圈遥远南方的荒芜大地。

男人在那里的理由，以及还能保持如此轻松的态度的理由，应该都不存在。

艾尔夫鲁姐妹互相使了个眼色。

这个男人是敌人，还是朋友?这样的疑问，是在疯狂中残留着的几分理性挤出来的。

话虽如此，就算退一步是自己人，对现在正准备讨伐敌人的她们来说，也是莫大的侮辱。

「帮助?你觉得我们需要帮助吗?那你有一双非常优秀的眼睛。」

「啊哈哈!真奇怪!我没叫你帮忙，你为什么觉得我需要你帮忙?」

根据魔女的感觉，那个男人的行动有违和感。

男人莫名的行动足以让人指指点点。

「或者说……」

正因为如此。

「你打扰我们是心怀鬼胎?」

听到这句话，男人沉默了。

梅亚莉亚勐地睁大，疯狂的视线刺向男人。

这时，男人才似乎终于理解了艾尔夫鲁姐妹的疯狂，脸上浮现出一脸吃惊的表情，随即又退缩了。

因为男人确实有对两人隐瞒的事情。

魔女当然不会放过这个变化。

「啊，啊哈哈!真是的。不不是!是偶然，偶然，真的啊!相信我!你看，那种生气的表情和可爱的你们不相配啊!……」

两个少女无言地举起武器。

从魔王手中夺取，忘记了主人死后也会消失而留在原地的武器。

来自另一个世界的人的恶业和战争具象化的斧枪和双剑，淡淡地反射着月光，等待着下一个猎物。

「等等，等等!我没有那个意思!我是真的想帮你们!」

男人伸出双手，拼命说服艾尔夫鲁姐妹冷静下来。

但是这个世界上没有人能阻止这两个疯狂的人。

不对……过去曾经有过，但已经失去了。

是察觉到两人散发出异样的气息，还是某种直觉在男人身上起作用……。

他觉得无法说服她们，只好无奈地夸张地耸了耸肩，一改刚才那种轻薄的表情，静静地把手放到腰间的剑柄上。

「住手吧，现在的你们——是赢不了我的。」

为了呼应姐妹放出的杀气，他打算拔出剑。

但不可思议的是，这句话里有一种戏剧般的意味。

简直就像在按照剧本所描述地扮演自己（说出台词）一样。

仿佛被强迫扮演了与以往不同的角色。

那种充满违和感的态度。

……但那又怎么了。

双胞胎姐妹对这种违和感在心里吐了口唾沫。

那种事无所谓。打从心底无所谓。

重要的是眼前的男人玷污了自己的过去这一事实。

对过去的赎罪，崇高的祈祷，都被这个男人毁掉了。

献给母亲的战果被毫无意义的夺走，自己永远无法实现讨伐敌人的目标。

这是多么的屈辱，这是多么的愤怒。

这已经膨胀到连双胞胎姐妹本人都无法抑制的憎恶，就这样变成浓密的魔性的气息，在她们周围散发出来。

世界变得静寂。

暴风雨前的寂静。

他们之间的距离，仅一步之遥。

只要有什么契机的话，就会成为宣告战斗的开始吧。

男人浅蹲下来，摆出迎击的姿势。

姐妹俩匍匐在地上，做出要跳跃的姿势。

就这样，在彼此不知身份的情况下，

毫无意义的互相残杀开始了——。

「到此为止。」

「『————! ?』」

今天捣乱的人特别多。

而且奇妙的事情也很多。

一个安静的声音，让原本已经要开始的战斗被强行中断。

不知道发生了什么而产生了一瞬间的混乱。双胞胎少女们发现自己的脚被突然出现的冰缝住了。

「真厉害呢。连已经开始的行动都强行塞进停止现象吗……这样看来连时间都扭曲了吧?」

不是普通的冰。

继承了伊丝拉英雄的素质，作为勇者觉醒的少女们不能用普通的冰来阻止。

不仅如此，明明已经转向攻击，行动却被阻止了。

只能认为是某种不可思议的法则在起作用。

少女们在一瞬间理解这个事实，将视线转向声音的方向。

在那里的是……被称为污泥的阿图的，她们的英雄。

完全启动的事象返回。

先前使用的技能是阿图从四天王之一的冰岩夺取的「冰河击破斩」的必杀技。

对峙的时候被认为是拥有必中能力的那个技能，好像是强制阻碍对方的行动插入自己的行动的能力。

……这是一种连必中都比不上的凶恶能力。

RPG的强制力竟然如此不讲理，阿图一边思考，一边瞬间转换思路，用念话向拓斗报告了几个状况后，静静地向双胞胎的身边走去。

「哇，又是女孩子! ?」

看到阿图，男人叫道。

「……」

阿图瞥了男人一眼。

表情瞬间变成惊愕，接着又充满苦涩。

从她多次轻轻点头来看，似乎是接到了来自拓斗的指示。

和双胞胎不同，感觉他们对这个男子掌握了某种程度的情报。

「你是什么人?为什么在这里?」

「不，那是……嗯，企业秘密?啊，说是企业也不知道吗……哈哈。」

听到男人的话，阿图在心里回答:「我能理解，企业的含义。」但就这样无视男人的话，去找拓斗商量。

在此期间，她的视线一直固定在男人身上，警戒也没有放松。

「是的，我知道——我的王。」

仅仅几秒钟。接到某种指示的阿图向男人观察了一下，然后突然移开视线。

趁着男人心神不定的时候，对姐妹说。

「我已经从王那里听说了，你们已经接到了回国的命令。你们的目的也达到了吧?那就回去吧。」

没错，虽然有特殊情况，但阿图接到的命令是回收双胞胎。

她需要做的是让姐妹平安回到米诺戈拉。

幸运的是，姐妹们的目的魔王也被击破了，如果只是返回的话应该没什么问题。

但是……。

「那个人碍事了。」

「不能放过。」

艾尔夫鲁姐妹还有一件没做完的事。

她们强烈地渴望着一个可以消除憎恨和后悔的发泄口。

「啊?我们的王说的话，你们为什么不听?你们——是不是搞错了什么?」

对这句话感到焦躁的是阿图。

对她来说，拓斗是最优先的存在。同时也认为作为国民的黑暗精灵们也应该拥有同样的价值观。

因为国王的慈悲，偶然被赐予成为其国民的荣誉的寒酸的黑暗精灵，绝对不能违背命令。

「希望不要妨碍我。」

「碍事的话，就算是阿图也不会原谅你的哦?」

「只是俩小娃子——得到了力量而自满了吗?」

「咔嚓」，好像听到了什么东西断了的声音。

从阿图的背后涌出无数触手。

那些摇摇晃晃的东西，每一个都有着明确的意志，对那些拒绝服从拓斗命令的愚蠢的人，不断散发着杀气。

不知道阿图现在的战斗力是多少。

但是污泥的阿图的真正价值不是单纯的战斗能力。而是能无限夺取敌人力量的能力。

并且她——在与先前的魔王军的战斗中成功夺取了力量。

确实，双胞胎少女的能力非常麻烦。

他们的战斗能力也不容小觑。

但是没有任何问题。

和前面一样用「冰河击破斩」进行行动阻碍，用触手的远距离攻击使出无法回避的先制攻击就可以了。

对方虽然是少女，却也继承了英雄的素质。应该是不会死的吧。

根据造成伤害和不能行动的叠加效果。失去意识的话最好。即使再起不能……这也是必要的损失。

冷静地判断，高速地在头脑中组织战斗预测。

天生的英雄。

米诺戈拉引以为傲的战斗要员所拥有的压倒性战斗感觉，即使是现在的双胞胎所拥有的力量，也难以击破。

彼此不会妥协。

姐妹是为了过去，英雄是为了王。

也许是在想仲裁，被放置在一边的男子不断把手伸出但又缩了回来，一触即发的气氛在三人之间流动。

就在这时……。

月光……变弱了。

没什么奇怪的。天亮了。

回过神时，月亮已经深深地沉入大地，渐渐失去了光芒。

与此同时，东升西落，太阳升起来了。

「……凯莉亚。算了。」

「姐姐……」

「……?」

姐姐梅亚莉亚望着逐渐沉下的月亮，细声说道。

呼唤姐姐名字的妹妹似乎也有同样的意见，两个人无精打采地望着月亮。

不久，两个人带着悲伤的表情将视线从月亮上移开，转向阿图，深深地低下了头。

「……阿图，对不起。」

「对不起，说了失礼的话。」

同时道歉的她们，和阿图之前认识的那两个人毫无二致。

这样的话，应该可以交谈，也可以听从返回的命令吧。

阿图朝月亮瞥了一眼，似乎理解了什么，点了点头，看到自己比较喜欢的那两个人又回来了，虽然脸上的表情稍微有些失落。

「……原来如此。嘛，既然情况有所变化，如果你们能听从命令，就原谅你们之前的暴言吧。只是，你要好好向王道歉。」

「嗯，道歉。」

「好的。」

就这样，两个人不约而同地来到了阿图身边。

能看到她们张口说话的样子，好像是在用念话向国王谢罪。

看着好像日本人啊……阿图一边想着，一边转身面对这个场合最需要警惕的对手。

「那么……你要在那里待到什么时候?」

视线的前方是那个男人。轻薄的印象，年龄在16 ~ 18岁左右。

服装和武装都是第一次看到，但在记忆中能以知识的形式能认出来。

通过共享视野，王也确认了，如果如他所想的话，可以说是非常麻烦的事态。

阿图怀着比刚才和双胞胎的对话时还要紧张的心情，静静地等待着男人的回应。

「啊，哈哈。你们好像在说一些很复杂的话题，我觉得唐突地加入可能会让人觉得不识趣。」

实际上，男人始终被排除在外。

在战斗中插手是多余的，阿图说服双胞胎的时候也是多余的。

仿佛从一开始就存在的故事里强行插入了异物一般，这种不合时宜的气氛只存在于那个男人身上。

不知道是怎么回事，躲避战斗是拓斗的严格命令。

本来双胞胎已经老实了，不存在战斗的理由。某种程度上从王那里听说了事情的经过，不过，从打倒了魔王这一点来看，某种意义上也可以说是帮助了姐妹。

但是，他身上所流露出的那种引人在意的可疑之处，使阿图拒绝再和他多说几句。

是因为表现出这种态度吗?还是男子也已经到了忍无可忍的地步了?

他勐地抬起一只手，单方面地说道。

「那!我就走了!你看……你们好像没事了，打扰你们了!」

就这样转身要离开。

男人只回过头确认了下，阿图轻轻点了点头作为回答。

在这里贸然接触太危险了。

如果是阿图和拓斗想象中的对手，不知道会发生什么。

「我做了多余的事，对不起!那两个人也是——再见!」

男人像脱兔般狂奔，不久以可怕的速度消失在地平线的另一边。

阿图望着他的背影，嗯……轻轻叹了口气。

这样就好了。

拓斗也发来了尽快回来的通知。

意料之外的麻烦已经超过了米诺戈拉整体的处理能力，要想办法趁现在重新调整姿势。

所以，就算很在意男人的动向……现状来看也只能置之不理。

为什么阿图和拓斗对男人如此警惕?

和他们道别的那个男人有一个特征。

——他身上穿的衣服是在拓斗度过的以前的世界里被称为制服的东西，他使用的武器被称为刀。

两者都是这个世界上绝对不存在的东西。

非常麻烦的事情发生了。

当初来到这个世界的时候，阿图和拓斗曾恶言初始地点的悲惨，难易程度之大，但这恐怕还没那么简单。

这么一想，阿图的叹息越来越深。

不管怎么说，必须先回去才行。

阿图转过脸来，对着已经变得老实懂事的两人，用平时的语气说道。

「好了……回去啦。接下来应该会有点忙了，还得请你们帮忙。」

回过神来，发现双胞胎姐妹在离阿图稍远的地方。

那里是魔王倒伏的地方，代替他的尸体的是大量的金币。

「……怎么了?」

「那个，这……是什么?」

也许是刚才给她添了麻烦，有点胆怯吧，凯莉亚含蓄地问道。

「《Brave Quests》的金币吧?那片土地上的魔物死后都会产生同等价值的金币。如果是魔王的话，那数量就会异常得多了。」

阿图一边抬头看着金币堆一边说明。

惊人的数量。

再加上在路上被她打倒的敌人们金币也在不断累积。

现在这一带的黄金储量应该不亚于淘金热吧。

当然，一旦推向市场，经济就会崩溃，这是显而易见的，所以也不能使用。

就算放任不管，万一被人发现也会很麻烦，到底该怎么办呢?我有这样的疑问。

「伊丝拉妈妈……能复活吗?」

正想着这些时，有人静静地问我。

阿图……稍微思考一下，寻找自己所拥有的知识，考虑着有没有什么方法。

「很遗憾，伊丝拉死了。」

只是静静地回答。

「啊，啊，啊啊……」

「呜……呜、呜!」

两个少女眼中噙满泪水。

梅亚莉亚站着呜咽起来，凯莉亚从膝盖一软，摔了下来。

她们没想到，后悔之后得到的东西竟然如此空虚。

没想到自己的愿望会被如此轻视。

回想着无法回到的过去，两个人只剩下眼泪。

闪闪发光的金币简直就像是某种奖励……。

反而令人可悲。

「哇啊啊啊啊啊啊啊! !」

「啊啊!啊啊啊!」

只是大声哭喊。

只觉得现在只能这么做，只有这么做。

看着这样的二人，阿图向自己的王传达了稍晚返回的意思。

月亮的光辉消失在远方，不再照耀她们。 

第四十八话 然后众神的游戏开始(前篇)
[第四十八话 然后众神的游戏开始(前篇)] by Hein

【伊德拉基亚大陆南部——未开拓的领域】

一个男人跪在空荡荡的荒野中央。

「好、好可怕啊! ! !」

在大叫着。

他的面容扭曲，似乎受到了很大的压力。

不，他的态度明显是因为刚才自己处于某种不希望的状况。

年龄在16 ~ 18岁左右。

他身穿黑色制服，腰间插着装饰鲜艳的刀。

男子不是这个世界的人。

他回想起刚才的对话后再次冲着地面大叫「可怕!」，似乎终于平静下来，摇摇晃晃地站了起来。

打倒魔王的他，想起了自己刚才乱入的经过，诅咒着神，为什么自己要遭遇这样的事。

「啊~ ~好个『可爱的美少女在危机中，希望你现在马上去救她~ ~ !』!根本不是危机，反而被骂了!那个傻瓜神!」

他对着天空大喊大叫，跺脚、哇哇地叫唤，那样子简直滑稽至极。

然而，这句话中却包含着不容忽视的语句，其内容让听者目瞪口呆。

是的，神是存在的。

神是把他送到这个世界的存在。

那自称是神，为了抵消因为自己发生的意外，给了他第二次人生。

男人对过去的记忆，记得在最后眼前闪烁的两盏灯时一度中断了。

也许自己是因某种原因死去的——无需理解，神就告知了真相，作为道歉，他被赋予了巨大的力量和第二次人生。

然后。

与一片白色的世界（白く無限に続く世界）邂逅之后，他一直不情愿地遵从着神的指示。

大多是漫无目的的，「随便打倒远处出现的魔物」啦，「全力冲刺」啦，简直就像小孩子玩第一次得到玩具一样乱七八糟，毫无目的。

当然他也有自由意志,所以要想逃跑的话很简单,但算上对神这样的存在要带有一定的敬意这样的想法外,在一望无际的荒野因孤独一人而产生的不安促使他继续勉强附和着这个游戏。

在这种情况下，他第一次接到了有意义的委托。

请求他击破魔王的正是自称神的存在。

但结果，却是这个样子。

看来他的参战完全是多管闲事，遭遇的三个少女都对他投来了锐利的目光和严厉的对待。

如果是以前的他，只能颤抖着双腿，带着僵硬的笑容道歉。

在这一点上，他稍微想了想，准备感谢赐予他强大精神力的神，但想想又用力地摇了摇头。

本来如果不是那个戏谑的神说了多余的话，也不会发生这样的事。

所有的行动都适得其反。

「不，我确实也有不好的地方。如果你问我有没有想过救女孩……这样的情节，那肯定是骗人的，所以我也没怎么仔细观察就擅自闯入了。」

他是个爱读书的人，在读书的过程中也会看动画、漫画、电影等。

其中流行的类型有「异世界转生」。

因为一件意外的事情而在异世界度过第二人生的主人公，克服了苦难和冒险，留下了伟大的功绩。

这样的主角身边有很多美女。

回想起那几部成为话题的作品，我心想，说不定自己也是这样，但运气已经用尽了。

「可是，那个没用的神也煽动我说『救了你的美少女一定会你一见钟情的!』才!怪!我完全上当了。我前世也没体验过女孩子那种冰冷的视线，说真的。」

不管怎么说，现实对他来说似乎有些残酷。

该帮助的女子本来就没有帮助的必要，反而是多管闲事，对他杀气腾腾。

好像和他所知道的故事里不同，她们是强大的存在。

不过，如果要问他是不是全盘都不好的话，还是有疑问的。

「我生气了!」

他叫道。

因为他想起所有的原因都在于神。

「喂!可恶的神!快出来!现在马上出来把这个状况说清楚!我无法接受! !」

他叫的更大声了。

但是，神好像还没听到，没有回答。

坏事之后马上就这样。他想着了那个一如既往为所欲为的神，更加愤怒地捶胸顿足。

「主人!」

就在这时，在应该没有任何人的伊德拉基亚大陆未开发地区的荒野中央，出现了向他打招呼的人。

「嗯?啊——」

「是的!我是您的奴隶——」

那是他来到这个世界后遇到的第一个少女。

这个仿佛是神从哪里弄来的奴隶少女的姑娘，就像雏鸟跟着父母一样，把他当作绝对的主人。

虽然他对神充满不满，但正因为有了这个奴隶少女，某种程度上他才原谅了神。

不管怎么说，他也是男人。可爱的少女对他而言，是软肋。

「对了，你一直躲着呢，有没有受伤?」

「没关系的，因为被神不可思议的力量保护着!」

「那家伙说了什么?他没做什么奇怪的事? !」

「嗯，我收到给你的留言。那个……好像是『抱歉呢!』。」

「如果有下次，我绝对不会原谅你……」

不知是主人的愤怒传达到了，还是她也对神的自由奔放束手无策，奴隶少女苦笑着对男人的话微微点头同意。

「嗯……说实话，很感谢你给了我作弊的能力。不过，现实不像小说那样顺利啊!」

「是什么呀，主人?啊!那是——」

「叮」的一声，传来微弱的声音。

当少女认识到那个声音的根源是刀收刃的声音的时候……。

从岩石的阴影里露出脸来，向这边投来狰狞的视线的山巨人，其身体被瓦解，崩落在地面上。

「啊，没事没事。——已经结束了。」

令人瞠目结舌的速度。

在奴隶少女在主人背后的岩石后面发现山巨人并试图警告之前，一切都已经结束了。

可以说是绝招或者是绝技，甚至可以说是奥义也无妨的神速斩击随意放出。

「好、好、好厉害啊主人!不愧是主人!」

「哈哈，没什么大不了的，反正是作弊。」

对于过分的评价，他不由地挠了挠头。

但是，少女看到了自己的主人拥有的无限力量的一端，兴奋得忍不住跳了起来。

看着她那可爱天真的样子，他心中的怒火也自然平息下来，产生了「算了吧」的心情。

他确实有很多话想对神说，但只要和这个少女在一起，他就心满意足了。

他静静地把视线投向地平线的另一边。

一望无际的荒野上只有滚动的巨石，没有人的迹象。

但就算没有目标，也要继续前进。

因为没有任何理由留在这里。

「那么……应该去哪里呢?」

「主人，您觉得北方比较好吗?」

被神赐予的奴隶少女露出温柔的微笑，这样提议。

他们并没有什么想法，听着他们说话的神似乎也尽量和他们直接接触，逃得远远的。

因为去哪里都好，所以他接受了奴隶少女的意见。

「是啊……就这样做吧!」

「是的!有我陪着你，主人!」

照这样走下去，就会到的吧。

即使不是这样，只要出问题了，神也一定会来接触的所以没问题。

因为……神和他是有目的的。

「啊——啊，那个瞎胡搞的神，如果下次见到他的话，就给他整个说教1万小时的套餐好了……说是要拯救世界。我能做到吗?」

「主人的话一定能行!因为您很厉害!」

少女毫不吝惜赞美之词。

虽然觉得有点过度期待，但他还是轻轻梳起奴隶少女美丽的黑发。

「虽然想成为动画或小说里的作弊主人公，但实际做起来却净是些很不容易的事……」

听到主人的这番话，奴隶少女只露出了无忧无虑的笑容。

一定是对他的胜利和伟大毫不怀疑吧。

虽然没有根据，但光是这样就能激发出无限的力量……他有这样的感觉。

「那么，就试试看吧?」

他迈步向前。

与神的约定使世界充满正义之光。

支配天空的一切，海洋的一切，以及大地的一切，从这个世界上驱逐邪恶。

这正是「戏谑之神」对这个实现异世界转生的男人所期望的。

【圣王国克里亚北方州——魔女事变发生区域】

被雪封住的世界。

大地冻结，街道冻结，原本是人的东西冻结。

作为魔女事变的发生中心部，圣王国克里亚被指定此地为第一级的灾害地区，在这个城市的遗迹中，生存的可能性为零。

「……」

在此地的有华之圣女索丽娜（ソアリーナ）。

她的身体被延伸到脚边如金丝般的头发和花装饰的独特的圣装包裹着，被赐予了只要一挥就能使出焚烧周围一带的奇迹的决战兵器（杖）。

有在这极寒之地恶意蠢动的人。

「滴答♪滴答♪上帝不会掷骰子♪哪里都没有梦想和希望♪」

远处传来了歌声。

奇妙且充满恶意。索丽娜凭借超常的听力探索着曾经的记忆，但歌词却和她所知道的任何一个都不一样。

……歌声越来越近。

「人生不过是消磨时间♪一切都是神做的棋盘游戏♪死吧死吧，再快乐地死吧!」

不久，从被冰雪掩埋的曾经是教堂的瓦砾缝隙中，一个影子突然露出脸来。

「嗯哼哼，嗯哼哼!艾拉奇诺不会掷骰子。所有的结果都在神的手中。」

如果要用一句话来形容那个少女，那就是现实中出现的异物。

身穿与索丽娜所知道的任何一个种族或部族都不同的粉红色基调的服装，化着像小丑一样的妆。

身上带着像是铃铛的东西，每当她跳跃时，就会发出咔啦咔啦的迟钝而奇妙的音色。

「嗯……」

圣女一动不动。与之相对的，少女像在说那样做是理所当然的一样，向索丽娜的前面走去。

不久……奇妙的音色和奇异的歌声结束后，少女在圣女面前停下脚步。

「你好，你好，好久不见。圣女酱——你还好吗?」

「魔女艾拉奇诺（エラキノ）……」

这个少女就是魔女艾拉奇诺。

这是一场肆虐在被雪封住的克里亚北方，摧毁无数城镇和人民的大灾难。

失去生命的人民不计其数，就连散落的圣骑士的数量也已经到了必须建造新的慰灵教会和墓地的程度。

对于以荣华为傲的圣王国克里亚来说，这实在是太脱离现实，损失也太大了。

「今天，我要揭开你的秘密。」

索丽娜拿起圣杖，静静地说。

无需更多的言语。

不如说——再说就危险了。

圣女索丽娜在能力上对魔女艾拉奇诺来说是处于优势。

索丽娜掌握到艾拉奇诺的能力被称为《啜》，是把人们变成方便的人偶的能力。

类似于由死者启动的僵尸，使用超过生前力量的腕力，除了破坏头部以外，半吊子的攻击无法阻止它的行动。

反过来说，索丽娜的能力被称为《花葬》，是在周围一带召唤大规模火焰的技能。

以对被控制的人发起猛攻作为奇迹的体现，把人化为灰烬。

如果除去索丽娜本人心灵所受的煎熬，可以说是圣女中能最有效率地封印魔女的技能。

正因为如此，艾拉奇诺绝对赢不了索丽娜。

也正因为魔女绝对无法取胜，圣女索丽娜才带着最大级别的警戒与魔女艾拉奇诺对峙。

因为，艾拉奇诺已经被杀害21次了……。

「啊，值得纪念的第22场比赛啊圣女酱!来呀来呀，艾拉奇诺想要战胜圣女酱!」

确实是杀了的。

她曾将尸体完全焚毁，也施行过神圣的封印术。

最近甚至还特意把尸体带回家，切成碎片，用盐腌过……。

在这一切后，艾拉奇诺又若无其事地复活，出现在索丽娜面前。

不是其他的人。也不是使用了某种黑暗秘术的复制人。

当然，也不可能她还有22个姐妹。

也就是说……迄今为止杀死的艾拉奇诺都是同一个人。

这一事实让索丽娜警觉。

最重要的是……。

「之前那位圣女酱输了——你是在警戒吗? ?」

魔女艾拉奇诺打败了「伏首的圣女」。

虽然保住了性命，但现在的圣女处于绝对静养的状态。

据说其他圣女正在紧急治疗，但由于克里亚的权力斗争，还没有得到详细的情报。

她不明白本应占据优势的伏首圣女败北的原因。

一切都被抛在脑后。（应该是指对她打击很大）

与这一事实同逝去的生命一起，钝钝地腐蚀着索丽娜的心。

但是……。

「不管你用什么招数，我只是在神的名义下消灭邪恶。」

她是圣女。

哪怕只有一个受苦的人，为了拯救那个人而接受苦难，又有什么好犹豫的呢?

因为……她必须要拯救。

「啊!圣女酱还是老样子啊!这样的话是不行的啊，更加轻松一点吧?」

伴随着错杂的言语，艾拉奇诺慢慢地举起手。

战斗即将开始。

然后总是在一瞬间结束。

艾拉奇诺发动了什么，在神的加护前效果被抵消，索丽娜的圣杖打穿了魔女的心脏。

在某种意义上有点像是有意这样，最近几次对决的全都是这样。

但是，第22次的这天有所不同。

「真是的，说真的我艾拉奇诺酱要是还不赢就要生气了啊，所以说。」

艾拉奇诺的表情比以往任何时候都认真。

这让人感到一种决心，同时浮现出的焦虑表情也表明她也有某种缘由。

但是索丽娜在这里犯了致命的错误。

无论发生什么事，都有神灵的保佑来保护自己。

事实上，她所拥有的神的保佑，迄今为止抵御了艾拉奇诺所放出的所有不可见的恶意。

虽然受到了某种攻击，但那股力量并没有到达索丽娜就消失了。

但是。

「今天也要掷骰子啊。」

所以才看漏了这个预兆。

「又是那个吗?结果不会改变，不管你有怎样的企图——」

咔啦咔啦，不知是什么声音。（骰子滚动的声音）

Message = = = = = = = = = = = =

艾拉奇诺 《啜》判定

1d100 =【100】判定:有效

————————————————————————————————

「啊——」

第22次战役草草结束。

索丽娜小声地发出惊讶的声音。就这样结束了。

注意到的时候，圣王国克里亚的决战武器的力量已经离开了她的身体，她的眼睛中也消去了意志的光芒。

这证明了艾拉奇诺的能力捕捉到了她的灵魂。

「啊，那个……难不成是中了?」

不知为何，艾拉奇诺愣了一会儿。

她露出难以置信的表情，迈着摇摇晃晃的步子走到索丽娜的跟前，在她面前摆着手，像是在确认一脸茫然的她。

终于得到某种确信的她浑身颤抖地低下头……。

然后。

「好耶!艾拉奇诺做到啦啦哈哈哈!」

她发出响彻大地的吼声，向天空高举拳头。

「呀啊，苦苦22周目。把设定改变来改变去的艾拉奇诺酱，终于作为最强角色君临天下了!」

艾拉奇诺在索丽娜周围跳来跳去地转着。

她那兴奋的表情宛如少女一般，让人无法想象她和让无数人陷入不幸深渊的存在是一样的。

暴风雪越来越大。

但不知为何，只有这个地方散发着春天般欢快的气息，那是只有魔女艾拉奇诺一个人发出的。

「大师!大师!看到了吗大师! ?我做到了啊，艾拉奇诺干得好啊!表扬我表扬我!」

不可思议的事情发生了。

艾拉奇诺开始对着什么说话。

她的视线投向天空。当然，他的视线上并不是存在着什么，而是通过某种技术在和不在这里的人说话。

那个人……被称为大师。


「嗯嗯,原来如此原来如此。的确是这样!有验证的必要吧?不愧是大师!啊,呃?咦! ?等,等一下!和艾拉奇诺酱这样是在PC游戏里玩的感觉不一样,对圣女酱来说是直接让她脱离了现实一样的情况啊!」（可能是在说艾拉奇诺是异世界人可以接受，但这个世界的圣女不能接受吧？→エラキノちゃんというかわかわＰＣが居ながら、聖女ちゃんにうつつを抜かすとは檄詰め案件だよっ！）

对着天空哇哇大叫的艾拉奇诺。

她的脸因兴奋而泛红，不知道是不是在指责着什么，却也掩饰不住喜悦的表情。

看来对方和艾拉奇诺关系还不错。并且察觉到对方的地位比艾拉奇诺更高。

他们在商量今后的作战的话，显示了艾拉奇诺属于某个组织。

「那么……接下来怎么办，大师?」

咨询还在继续。

把默默站着的圣女索丽娜放在一边，魔女接受了来自某处的指令。

「嗯嗯」，她故意用力点头，过了一会儿，好像发现了什么似的，拍了拍手。

「哦哦?是这样啊，是这样呢大师!这是神大人希望的事吧!遵命!遵命!——」

「遵命!我的，游戏大师♪」

然后，为了向自己绝对信赖的存在传达，艾拉奇诺少女般行了个礼。

「呵呵呵，米诺戈拉……好兴奋啊!」

当艾拉奇诺抬起头时，看到的只有魔女的那个了。

她已经接到了命令。

开头很顺利，这次天运站在她这边。

正因为如此，必须在这里做出决定。否则就没有退路了。

「好了好了，艾拉奇诺。该振作起来了!遵从"骰子之神"的旨意!遵从骰子出现的指示!艾拉奇诺要奋勇向前!」

艾拉基诺张开双手，开心地跳了起来。

仿佛在响应她的决心一般，被控制了失去了心灵的人们陆陆续续出现，像游行一样跟在魔女艾拉奇诺和她身旁的圣女索丽娜的后面。

愿望是有的。事绝对的、无论付出什么都想实现的梦想。

为此绝不能在这里输掉。

「是征服世界的时间了!哇——啊! !」

艾拉基诺向南前进。

为了被她称为大师的人，为了与「骰子之神」的约定。

为了征服世界……。 

第四十九话 然后众神的游戏开始(中篇)
[第四十九话 然后众神的游戏开始(中篇)] by Hein

【埃尔·纳精灵契约联合 绝对防卫地点埃特鲁克瓦尔（エトロクワル）】

在圣王国克里亚发生的魔女事变。

在被神祝福的王国也对魔女的恶意毫无办法而被玩弄，圣女也屈膝于之下的那个时候……。

在伊德拉基亚大陆上两大善属性国家的另一个埃尔·纳精灵契约联合也受到了前所未有的威胁。

「报告!前方有未确认的人影!」

「好!全体警戒态势!精灵战士在埃特鲁克瓦尔前方采取迎击态势!」

从传令处传来报告，貌似司令官的男人向士兵发令。

在令人感到冰冷和神秘，甚至带有庄严气氛的精灵森林里建造的是用木材建造的巨大要塞。

其高度堪比城墙，位于其中的无数精灵战士以一言回复。

处处雕刻着的精灵族秘传的精灵印散发着淡淡的光芒，提高了要塞的强度，具象化的上级精灵就像萤火虫群一样在周围警戒。

在森林深处伫立的巨大设施。

这片土地正是精灵们引以为傲的绝对防御地点——被称为埃特鲁克瓦尔的要塞。

而要塞一定是根据设想的敌人建造的。

这么大的规模，根本不可能是为了好玩而建。

就像要证明这一点一样，埃特鲁克瓦尔正准备遭受敌人的袭击。

「来了!一群淫妇!」

从要塞举起弓箭注视前方的精灵战士喊道。

出现的是一群美丽的女性。

不，「美」这个词与她们所拥有的美相比，多少有些不温不火。

这种非现实的美，就连外貌出众的精灵族的男人也瞠目结舌，从其丰满淫靡的身体中散发出的强烈的雌性香气，是一种让人禁不住为之着迷的魅力。

但是精灵战士们很清楚，她们是最可怕的存在。

仿佛要证明这一点似的，她们身上存在着人类绝对看不到的特征。

山羊一样的角，蝙蝠一样的羽毛，还有不属于世上任何生命体的特有种尾巴。

她们——被称为淫魔的存在。

「一根、两根、三根……啊哈哈……♡真棒啊♡从这么棒的你们那里喝上那么一杯♡啊，口水都停不下来了。」

站在最前面的女人开心地叫了起来。

只听到这句话，从要塞出击，采取迎击姿势的年轻的精灵们不由得脸红了。

上位的淫魔只靠声音就能勾引男人。

本来还嘲笑道那只是迷惑世人的传说，在现实中一出现，立刻证明了它的力量。

「话虽如此，这么多人来欢迎还是第一次呢。到底有几根呢?我的头都快撑起来了。」

那个女人格外引人注目。

她穿着突出身体线条的服装，对自己的美毫不怀疑，从她的态度可以清楚地看出。

而且与其他不同的是，她身上佩戴着独具特色的装饰，打扮得很豪华。

看来她是这个集团的领导。

从人群中向前迈出一步，仿佛舔尽了一般仔细品味着精灵战士们的女人——从她们的两侧，身材高大和矮小形成鲜明对比的两个人发出了声音。

「女王，用数量来计算男性是没品的。」

「女王，别这样，快擦擦口水吧……嗯。」

看样子是侍从的淫魔。

听到她们的刺耳的谏言，女人「呵呵」地轻轻一笑，没有回答，而是露出了面对喜欢的男人的淫靡笑容。

淫魔女王 瓦基亚（ヴァギア）。

被认为是淫魔一族中最强大的这个女人，是现在袭击埃尔·纳的大灾厄的原因，也是被精灵氏族的评议会严格命令必须在这个绝对防御地点埃特鲁克瓦尔制止的对象。

「可恶，真是乱来一番了啊淫魔!从头到尾都在胡闹!」

作为当任氏族长被看好的精灵，也是这个防御据点埃特鲁克瓦尔的指挥官的扎伊斯·提斯洛伊（ザイス＝ティースロイ）怒气冲天地大叫。

精灵们的处境比想象中更加危险。因为优先确认同胞的情况而没有多做反抗，所以到今天为止还没能阻止淫魔的进攻。

结果导致他们失去了许多同胞。

不——同胞们是在这种色香中屈服的。

他的愤怒已经膨胀到极限，淫魔的存在仿佛把精灵族这一骄傲而神圣的种族变成了一种笑话。

但是，无论高傲的精灵如何发怒，对方也未必会当回事来应对。

「说是胡闹可真是意外啊♡我们可是全身心地去享受的呢♡对，对生命本身去享受呢!」

不知道有什么值得骄傲的，女王瓦基亚摆出了桀骜不驯的笑容。

瞬间，随着「嘭」的奇异效果声，那件上衣爆炸了，露出了丰满的双丘。

是瓦基亚自己脱的。……虽然没有任何意义。

「女王，不用脱也没关系。」

「女王。我，我我我看见你的胸部了哦哦哦哦……」

不知道是不是即使在淫魔之间也违反了礼仪，两个跟班的人提出了谏言。

但是她本人完全没有听。在不听别人说话的淫魔中，瓦基亚是特别不听别人说话的性格。

「下流的淫妇!穿上衣服!」

当然，扎伊斯也不得不抱怨。

突然被脱衣服固然令人吃惊，但最重要的是眼睛的毒害。这样下去可能无法集中精力进行即将开始的神圣之战。

当然，扎伊斯也是男人。因为是男人，所以才会在性上有这种悲哀。

「啊?穿衣服……难道我的胸部没有那么有魅力吗?有点震惊啊，哼哼。」

「不，不是说没有魅力……不是这样的!」

「太好了♡那顺便摸一下?你看,只是摸摸的话，只是稍微的话♡」

「哎呀!闭嘴!我不是在说这种话!」

明明只是让对方穿衣服，为什么一定要喊到这种程度呢?扎伊斯不由得有些不知所措，但他突然回过神来。

不要被对方的节奏所左右。

如果再多聊几句，就会被对方牵着鼻子走。

迄今为止的同胞就是如此。回过神来，已经赞同了她们，被她们的情色所陶醉。

事实上，扎伊斯自己也开始对性格讨人厌的瓦基尔产生亲近感。

「淫魔女王，魔女瓦基亚啊——我要在这里阻止你。根据四帝共治制评议会制定的精灵之法，让我扎伊斯·提斯洛伊从你的魔掌中拯救同胞!」

在话语的同时，扎伊斯背后的埃特鲁克瓦尔上刻印的精灵印的光辉也增加了。

漂浮在四周的精灵像回巢一般聚集到建筑物内部，不久，那光芒化作一束光落在了扎伊斯的身上。

已经不需要语言了。敌人只有消灭。

似乎是这么说的。

「这是流传在我们精灵身上的大规模精灵仪式——集周边一带的精灵和魔力于一身的这种力量，即使你是魔女也无法承受!」

「呵呵,的确很高涨。——这样的身体很和我胃口呢♡我最喜欢了! 来吧,把你的雄性的力量,向我淫魔女王瓦基亚传达过来吧!」

扎伊斯举起自己的武器——标枪。

被施有精灵印的标枪从埃特鲁克瓦尔接受辅助的魔力，伴随着螺旋状的起伏放出强烈的光辉。

与此同时，站在扎伊斯背后的精灵战士团举起各自的武器，要塞里的弓兵们绷紧神经。

「精灵，从哪里来都行哦。」

「精灵先生。啊，那个……请您手下留情。」

「呵呵呵呵。来吧，和姐姐好好玩吧。」

「精灵们啊!给我带来胜利吧!获得胜利!勇敢的精灵战士们!」

「『哦哦哦! ! ! !』」

说话的同时，扎伊斯化作一道光芒，向瓦基尔射出了精灵的全力一击。

冲击使森林摇晃，鸟儿们慌忙从树木之间飞走。

溢出的力量在地面上掀起波澜，光之铁锤确实击向了魔女。

所有的精灵都确信当任氏族长的胜利，就连淫魔她们也惊讶地睁大了眼睛。

但是，只有扎伊斯。

「……什么!」

——只有扎伊斯。

（巨乳防御），能理解到那柔软的触感阻止了这一击。

「接招吧必杀巨乳冲击!」

「库啊啊啊! !」

受到冲击，扎伊斯一边在大地上打滚，一边大叫。

他的脸颊肿得通红，说明那一击与她所说的完全相反极其猛烈。

然而，这些事对扎伊斯来说从心底里无所谓。

因为比起脸颊的疼痛，更让他困惑的事实在那里。

「发生了什么? !发生了什么?」

在摔倒的地方，在同胞精灵的搀扶下摇摇晃晃地站了起来。

眼前昂首挺胸的瓦吉亚和刚才完全没有变化，原本应该挨了一击的那美丽的胸部却没有受伤。

「知道了吧?男人是赢不了胸部的……这一可悲的事实。」

「开什么玩笑!那可是精灵的庇护!是精灵仪式啊!是集全精灵力量的一击啊!不可能!不可能!」

在推翻自己常识的事象面前感到混乱而大叫的扎伊斯。

一边听着自己的信念轰隆倒塌的声音，一边被绝望的感情支配着:既然如此，该如何消灭这个魔女才好呢?

看到这样的扎伊斯，瓦基亚静静地开口。

「HH淫魔官方通讯Vol. 14」

「……诶?什么?」

扎伊斯不禁发问。

明明不是那种气氛，却被说了一句完全出乎意料的话。

与此同时，他也意识到自己根本不理解这句话的意思。

她到底在说什么?被认为是当任氏族长有能男人只感到了混乱，这时瓦吉亚继续说。

「淫魔瓦基亚的等级超过90。其单体攻击能力与最新的航母打击舰队匹敌，防御力连战术核武器的使用都无法给予足够的伤害……摘自56页♡」

「kong mu？zhan jian…那是什么?那是什么啊? !」

这表明了个人拥有的超出规格的战斗能力。

但是，扎伊斯不可能理解这句话的意思。

这又是另一个世界。在另一个法则支配的世界里的强大武器，他无从知晓。

一脸得意、袒露胸部的女王。也许是看不下去陷入一片混乱的扎伊斯，两名陪同的淫魔直接补充道。

「精灵，我们比你们想象的还要强大。」

「精灵先生，作为一个种族，我们的等级是不一样的哦，嗯。」

被称为「高等淫魔」的贵族阶级的两个人，冷静地分析了彼此的战斗力差距，只说出了事实。

地面上躺着和扎伊斯一起突击的精灵战士们。

每一个都是经过不懈的训练和严酷的仪式而获得精灵称号的人。

他们是与克里亚的圣骑士齐名的埃尔·纳的骄傲，即使用鞭打他们也毫无畏惧。

然而与描述相违背的事实，却使扎伊斯无法接受现实。

「嘛，就是这样♡看到这个工口游戏的设定的时候我还在想，在色情片里插着那样的设定的厂商是不是很傻呢。不过没想到意外上头呢。」

瓦基亚说。

自己的出身。自己是怎样的存在。

但是精灵们中没有人能理解这句话。

明知无法理解，她还是这么说。

「因为我被召唤到了这么危险的世界啊。」

不一会儿，不知是谁，咯咯地笑了起来。

从淫魔的人群中传出的蛊惑般的笑声越来越大，传播开来，仿佛要把精灵们团团围住。

在引诱男人的淫靡合唱中，精灵战士们也察觉到了失败的迹象，恐慌扩散开来。

但是没有一个人逃跑。

因为，他们已经被这个拥有非现实之美的集体俘获了心。

「话虽如此，这和现在的你们没有关系，也和现在的我们没有关系。」

「啪」的一声，女皇的打了一声响指，在她身后的淫魔们走了出来。

所有人都露出陶醉的笑容，迫不及待地等待着女王的到来。

于是，由无情的女王主持的尽享世间快乐的宴会宣告开始。

「好了，大家，晚餐时间到了!让精灵们看看小型企划才做得出来的AV秀吧!」（ニッチな企画物ＡＶですらドン引きするようなプレイをエルフ達にみせてヤリなさい）

「『好耶! !』」

恢复理智的精灵们慌忙逃走。

但是被淫魔们所拥有的规格外的战斗能力一个又一个抓住。

至于被抓的人会怎么样，就不用多说了吧。

视野中，到处都能看到男女的交欢，作为随从的两名高等淫魔转向了女王。

「女王，你打算怎么办?」

「怎么办?你是说什么?」

「女王。是指来自其他游戏的敌人们哦……嗯，为什么都是严肃暴力的游戏呢?我们这些来自愚蠢色情游戏的人肯定会输的。」

「要是输了的话，不是也有败北H嘛?这是常有的事吧。」

听到女王的这番话，小个子的高等淫魔顿时满脸通红，过了一会儿才突然冒出一句「也许倒也不错……」她自言自语地沉默了。

面对她符合淫魔的态度，她的同伴，身材高大的淫魔轻轻摇了摇头，叹了口气，然后又无可奈何地仰天长叹一口气。

愉快看着这两个人的样子，瓦基亚露出了冷酷的笑容。

「憎恨、互相残杀、战争……一切都是徒劳，徒劳，无意义，无价值，无生产。只有情爱，情爱不同。如果把一切都忘掉，做爱的话，就能解决问题。情爱，就是这个，我们来到了这里。」

就连那爽朗的笑声也蕴藏着让男性堕落的魔力。

她的一切都是为了俘虏男人而存在的。

为此，瓦基亚诞生了，并为此而活。

瓦基亚没有目的。既没有梦想，也没有想要实现的愿望。

只是因为她的神和自己想那样做才那样做。

终极的欲望，正因为是独一无二的，才会磨砺到极限，变得锐利吧。

有时它甚至拥有足以撕裂世界的力量。

女王瓦基亚微笑着。把所有的生命都打掉，带着它的魅力。

「来吧，我们在『扩大之神』的期望下……我『贞淑的魔女 女王瓦基亚』将征服世界并死去吧。」

新的威胁确实已经渗透到整个世界。

【米诺戈拉王宫紧急会议】

《Brave Quests》魔王军的急袭。还有英雄的损失这一绝对不能忽视的问题。

为了讨论这些问题，拓斗召集了国家运营方面的主要成员，开会讨论今后的方针。

平时总是在一种其乐融融的气氛不同，唯独这天不一样。

当然，考虑到失去伊丝拉带来的冲击，会议的气氛变得沉重是不可避免的。

但不是因为这个。只有这一天不一样。

所有聚集在这里的东西都颤抖着，感到恐惧，就像在雨中等待暴风雨过去的小动物一样蜷缩着。

拓斗一边看着对第一次这样的经历而感到困惑又害怕的部下们，一边平静地宣布。

「……我要征服世界。」

这句不容分说的话，让所有听到的人都感到了一股莫名的畏惧。 

第五十话 然后众神的游戏开始(后篇)
[第五十话 然后众神的游戏开始(后篇)] by Hein

时间稍微回溯。

《Brave Quests》魔王被击破，混乱的一连串事件终于告一段落。

拓斗在通过《Eternal Nations》的领袖权能看到阿图和艾尔夫鲁姐妹在最坏的情况下没有犯下最坏的错误后，松了一口气。

「啊……终于结束了吗?」

一声巨大的叹息。

拓斗所在的地方是城市边缘一处正在建设中的住宅的角落。

与作为米诺戈拉之民的黑暗精灵的非战斗人员避难的建筑物不同，是为了应对敌人势力对都市的进攻，能一边移动一边隐藏起来的地方。

「累了。」

再次深深地叹了口气。

已经向阿图等人下达了返回的命令。

如果没有什么特别的问题，不久就会和艾尔夫鲁姐妹一起回来。

摩鲁特尔老等派往龙潭镇的部队也改变了前进方向，正在返回这里。

应该做的事情有很多，但现在有一点时间。

该如何有效利用这段时间呢?

能感到精神上的疲劳，抬起头，忽然发现自己的周围有几个护卫。

是战士团的一部分人。为了保护自己的主人，能在关键时刻不惜献出自己的生命来拯救拓斗，现在也这样跟随着他。

「让我一个人待一会儿。」

「啊!不……可是……」

拓斗注视着他们的表情，平静地命令道。

护卫的士兵们开始动摇。

虽然王的命令是绝对的，但在这种情况下，还很难说危险已经完全消失，这是理所当然的反应。

当然，拓斗不可能不理解这种程度的事情。

尽管如此，他还是再次下达了同样的命令。

「让我一个人待会儿。」

「失、失陪了!」

士兵们慌慌张张地离开房间。

也许是因为被人看到自己可怜的样子而感到羞耻吧。

没想到自己的语气变得这么强烈，拓斗陷入了自我厌恶之中。

听到王强硬的话语后，守卫们脸色大变，退席而去，他确认后，慢慢地在地板上「啪」地倒成一个大字。

「真不帅气……」

太丢人了。

甜头吃多了就是这下场。（舐めて舐めて舐め腐ってこのざまだ）

因为自己的判断失误导致了这样的状况，而且还做出了愚蠢的行为，让护卫的士兵远离了自己。

作为领袖的权能能知道侵入领地内的敌人，但是万一有突破这些能力的敌人潜伏在附近怎么办呢?

国家的领袖在紧急情况下退缩，是否考虑到士兵们的士气低落?

仿佛是另一个自己在内心里责备着自己，让拓斗的心陷入黑暗。

到底要多天真才够呢?

自责的念头源源不断地涌来，刚来到这个世界时那种乐观的希望和想要建立一个让所有人都能幸福生活的国家的梦想，在嘎啦嘎啦声中崩塌了。

「伊丝拉……」

拓斗嘟哝了一句。

想说更多的话。虽然不像阿图那样，但通过《Eternal Nations》对她也很了解，今后打算通过实际交流来了解。

她是怎么看待自己的呢?

如今再问也不会有答案了。

比起战斗力上的缺失，腐蚀心灵的空虚感更让拓斗木然，他开始思考有没有什么办法。

……再次召唤英雄在现实中是不可能的。

虽然也不是完全不可能，但那终究是弥补措施。

再次传唤被击破的英雄存在着几个条件，未被传唤的英雄和阿图已经在国家的这种情况下条件也满足不了了。

也就是说……「所有昆虫的女王伊丝拉」这个存在，无论使用《Eternal Nations》的任何系统，都无法实现再次见面的愿望。

「……梅亚莉亚，凯莉亚。」

那对双胞胎少女——永远失去了母亲。

这个事实，成为沉重的枷锁，折磨着拓斗。

我很清楚艾尔夫鲁姐妹有多爱慕伊丝拉。

她们在什么样的情况下失去了母亲，内心遭受了何等的创伤残存了下来，也非常清楚。

在悲伤的目光注视下告诉自己应该去死的那天的对话，和再次背叛了这份信任的事实，把无能的烙印强加给自己。

失去的东西，无论如何也回不来。

伊良·拓斗这个存在，在这一瞬间确实是失败者。

「可恶!」

这是对自己的愤怒，还是为了掩饰内心的苦闷?

拓斗似乎无法忍受，猛地爬起来，用拳头打在地板上。

如果能感觉到一点点的疼痛，或许也能消除心中的疼痛，所以才做出这样的行动。

从前就讨厌痛苦的回忆，但现在却想借此惩罚自己。

但是……。

「哦?」

砰的一声巨响。

想象着拳头猛地落在坚硬触感的地板上。

一瞬间「地板融化了?」这样想的拓斗，没过多久就意识到那是误会。

住所的地板是用刚凿出来的新木材做的，被拓斗一打，地板「啪」地断裂了。

「等、等等!」

虽然拓斗对地板的破坏大声叫唤，但令他吃惊的还不止这些。

似乎是拓斗的一击位置不好，把地板下的一根支柱击碎了，伴随着木材爆炸的沉闷声，建筑物在不知不觉间相继倒塌。

「哇啊啊啊啊啊!!」

黑暗精灵建造的居所是根据他们的文化，建造在树木的高处。

当然崩溃后等待的是从空中坠落到地面的戏剧性场面。

高度约数十米。人的身体还没有强大到能够承受这种冲击。

一瞬间的悬浮感使视野空转，随着迟钝的触感转暗。

全身受到冲击，拓斗做好了第二次死亡的准备。

「啊……咦?」

但是，睁开眼睛看到的景色依然如故。

「不痛。」

他从构成住所的木材堆里探出脑袋，四处张望。

抬头仰望，确实能看见黑暗精灵他们的建筑物。

……只是掉了下来，人没事。

考虑到现状，我不得不做出这样的判断。

「……」

拓斗露出惊讶的表情，静静地站了起来。

他一边用领袖的权能确认黑暗精灵的护卫们慌慌张张地向这边走来，一边避开众人的目光。

拓斗一边四处张望一边走了一会儿。

不久，在离街道稍远的地方，他看到了一棵大小适中的树木，像在确认什么似的拍了拍树干。

那是一棵普通的大树。硬要说的话，应该是比其他的大了一圈左右，再加上被米诺戈拉所诅咒的土地的效果，看起来令人毛骨悚然吧。

对着这样的树木……。

拓斗随意地挥了挥手。

轰……伴随着沉重的地动山摇，它突然折断了。

「原来如此，原来如此。」

拓斗一边看着倒下的树木，一边静静地盘腿而坐，闭上了眼睛。

这种安静而奇妙的行为，是与自己的对话。

通过类似于冥想的方法深入自己的深处，确认伊良·拓斗这个存在所拥有的无限可能性和作为破灭之王的非凡力量的存在。

——那个从一开始就存在于那里。

只是悠然地等待着自己施展力量的那一刻。

「哈哈……那不是一开始就赢了吗?一开始不就行了吗?一开始就……」

拓斗张开眼睛，干笑着举起手。

一切都很滑稽，自己的愚蠢也太愚蠢了。

同时也到了忍耐的极限。

砰的一声，拓斗心里什么东西断了。

◇◇◇

在并非这里的某处。

有一个男人。

在游戏《Eternal Nations》的运营方所举办的大赛上，他总是以冠军为傲，但在官方在线排名上却始终屈居第二，是一个命运多舛的男人。

外表看上去20多岁。给人的印象是一个爽朗的好青年，几乎不像是玩游戏的人。

那个男人的特征是锻炼得恰到好处的肌肉、晒得恰到好处的皮肤，还有和蔼可亲的笑容，现在正在一家咖啡店接受采访。

「百忙之中，非常感谢您。cLoser先生。您特意到市中心来，真是帮了我大忙了。」

「不是，我只是今天正好有时间……这边才要感谢您，游戏杂志的人特地来采访我，总觉得有点紧张。」

「您在说什么呢?在《Eternal Nations》中拥有辉煌的业绩，在游戏发布后也是连日引起话题的有名玩家之一的您竟然紧张，太谦虚了。」

「哈哈……你既然这么说，那我就无话可说了。」

男人的名字叫cLoser。当然这只是游戏上的昵称，并不是真实的名字。

与之相对的人物是有一定年月的游戏杂志的年轻编辑。

在网络鼎盛时期的现在，虽然在销售上多少有些吃力，但还是以其见识和信息能力的高度在业界内让人刮目相看。

这次是《Eternal Nations》特别企划，和最近火爆的e-sports联系在一起，对有名的玩家进行了采访。

「其实我也想请伊良·拓斗先生来，但不巧被拒绝了……」

寒暄之后，大家和和气气地聊了起来，采访的内容也变得热烈起来。

听到编辑的话，cLoser微微动了动眉毛，静静地催促道。

「cLoser先生，那个传闻是真的吗?你知道什么吗?」

「我不知道。我以前也想和他见一面，可是到现在为止一次都没能见到他。」

「哈哈，原来是这样啊。」

《Eternal Nations》玩家:cLoser一直是第二名。

作为在世界级别上受欢迎，有很多赞助商的「Eternal Nations」正式大会，从其游戏性质上看非常需要时间。

观战的人当然可以通过网络随时享受那个深度战略和刺激的战斗，不过，玩家是以防止不正当为由会在官方指定的地方进行。

加上在历时数日的大会期间，即使是自由时间，酒店房间也会隔离起来随时监视，休息时间也禁止外出。

因此，有人猜测，这个叫伊良·拓斗的选手，是不是因为某种原因而无法参加正式比赛。

比如类似……重病什么的。

因此，cLoser在《Eternal Nations》正式比赛中经常获得冠军。

在由众多赞助商提供巨额资金和高级商品的该大赛上，有很多实力派选手参赛，每次都展开激烈的角逐。

但其结果虽有细微变动，但大致以《Eternal Nations》的网络排名为标准。

如果伊良·拓斗上场，冠军是毫无疑问的。

即使以奇迹般的概率与冠军失之交臂，他也不会安于第二名以下。

这是在《Eternal Nations》粉丝之间耳语的传闻，正因为如此，cLoser常常怀着明非其实的心情。

「所以……向被称为『非王之王』的您请教这样的事情，我觉得有点失礼……」

「是关于伊良·拓斗强大的秘密吗?」

cLoser带着勇敢的笑容回答。

听在网络的角落里被人窃窃私语的僭称，却依然没有表现出愤怒，这并不是因为他是这种类型的人（不会生气）。

更重要的是，他内心深处被「伊良·拓斗」强烈的影响着。

只要是与e-sports相关的人，都听说过伊良·拓斗这个名字。

没有完全掌握《Eternal Nations》所有情报的出处的玩家也共知的事情里，同样的名字曾在几个游戏中都出现过。（『Eternal Nations』において全く情報の出ない得たいのしれないプレイヤーとして知られると共に、同じ名前でいくつかのゲームにも出現したこともあるのだ。）

他们都留下了惊人的结果，想知道其强大的秘密的人，被其神秘的来历所吸引的粉丝络绎不绝。

面对这样的一群人，这位编辑大概也想要一些服务性的东西吧。

如果实在无法当面采访，那就只能想办法去问亲近的人了。

虽然像是被泼了一脚水，让人不愉快，但对cLoser也没有发生引起不必要的麻烦，或是有在业界内被疏远的危险。

「是啊……有一个特征，可以说是坏习惯吧?」

「是什么?」

「他每次都会来这么一下。不是旁敲侧击，就是偷点甜头，他会做出『嘛，这种感觉应该没问题吧』这种天真的判断。他有这样的坏习惯。」

「啊……不过，如果一开始就这么做的话，一瞬间就会输吧?我也很清楚《Eternal Nations》并不是那么简单的游戏。」

没错。cLose点了点头，在内心对编辑这男人的评价有了一点点上升。

即使不一一说明也能了解情况，这是作为采访者必要的最低限度的素质。

在此基础上，cLoser对伊良·拓斗做出了毫不虚伪的评价，认为这样的话才能够理解下面的话。

「所以他才是第一名。」

cLoser安静地闭上眼睛，像是在思考什么。

在他的大脑里，至今为止的对决就像显示器就在眼前一样被回放。

这是通过惊人的钻研和反复进行游戏才能获得的神技，这种技术已经达到了模拟不存在的游戏的程度。

但是这对cLoser来说没有任何意义。

……因为在视频中上场的他，无论模拟多少次都败给了伊良·拓斗。

cLoser断言道。他确信自己是除了他以外，世界上最了解《Eternal Nations》、最强大的人。

作为到达「达人」这一境界的数人之一的他，仰望天空，在放弃中断言。

「——谁也无法打败认真了的伊良·拓斗。」

这句话带着一丝认真，编辑不由得屏气凝神。

……仿佛一切都停止了一般，无声的时间流逝着，融化的冰块在杯中发出咔啦的声音。

「听好了，编辑先生。我曾经怀疑那家伙是不是某个企业开发的AI。虽然不知道是什么，但是不是用了某种不正当手段来维持那种强大。」

cLoser想起来了。

直到承认自己的失败和伊良·拓斗的强大的经过。

曾经疯狂地追逐着伊良·拓斗的影子的日子里，有一次用语音聊天说过。

他的声音非常微弱，这真的就是那个伊良·拓斗吗?没有真是感。

所以在cLoser的心中，伴随着怀疑浮现出想要看清对方的想法也是没办法的事吧。

「我给你个忠告。我知道你对他很感兴趣，但是千万别惹他生气。」

男编辑本想回答「绝对没有那种事」，但cLoser一副不容分说的表情，就像被蛇盯着的青蛙一样缩成一团。

为了报道有时也需要一些过激的手段。但此时他觉得自己的想法被看穿了。

「特别是那个家伙怒不可遏的时候是最恐怖的。他会用尽一切手段报复，从心底里报复。我发誓再也不会和那个家伙扯上关系了。」

编辑的男人也很在意，他和cLoser之间过去发生过什么。

如果在这里强行问出来，写成报道的话，想必销量也会上升，在编辑部内的地位也会上升吧。

但这只是纸上谈兵，看cLoser胆怯的表情就知道了。

「现在一听到他的名字，我就紧张。」

编辑默默地点点头，在心里发誓不再追问了。

cLoser的手确实在颤抖。

◇◇◇

【米诺戈拉王宫紧急会议】

在王宫里建造的会场里流淌着一种异样的气氛。

聚集的是英雄阿图、艾尔夫鲁姐妹、摩鲁特尔老等负责国家运营的重要人物。

另外，这次还聚集了几个文官和战士团中担任队长的人。

然后……在会场最里面安静地坐着的是米诺戈拉的领袖、毁灭之王——伊良·拓斗。

「那么，拓斗大人。关于艾尔夫鲁姐妹违反命令的事，请审判一下。这是违背伟大国王的话的罪。我建议应该受到相应的惩罚。」

阿图静静地陈述议题，询问拓斗的意见。

成为话题的艾尔夫鲁姐妹静静地站在墙边，其沉痛的态度宛如等待斩首的死刑犯。

姐妹们都很清楚自己犯下的罪行有多大。

她们失控了，当场冲了出去，本来应该回到米诺戈拉完善防卫体制。

拥有力量的人必须保护重要的伙伴。明明是母亲教我的，自己却背叛了母亲。

所以，两姐妹已经做好了无论怎样的惩罚都甘心接受的觉悟。

即使那是死亡。

「嗯，没事哦，我不会问罪的。」

但是他那满不在乎的语气，和她们预想的都不一样。

不——这个决定出乎在场所有人的预料。

「可是拓斗大人!这样的话就不能维持国家的纪律了。特别是在像这次这样的紧急事态中，如果擅自允许部下乱来的话，今后会有什么样的误会呢?」

阿图慌忙说话。

放在国家对罪行的刑罚是必需的。当然也有根据温情或酌情从轻等判断而减轻罪行的情况。

但从未听说过无罪释放。无论何种形式，最低限度的惩罚在形式上是必要的。

大家都用惊讶的目光注视着拓斗，拓斗有些惊讶地耸了耸肩，随即举起手，仿佛刚才的事情已经结束一般，改变了话题。

「如果有紧急情况吗?关于这件事，我必须向大家道歉。」

包括阿图在内，一部分人吃惊地睁大了眼睛。

然后，就在那之后绝对不让他说，要站起来的那一刻……。

「真的很抱歉，是我的疏忽和自满导致的事态。」

王承认了自己的错误，并向部下道歉。

「啊，请住手!国王不能道歉!」

「是啊!都是我们不够能干!都是我们怠慢惹的祸!」

黑暗精灵们慌忙叫道。

只有这一点是不应该发生的。这是绝对不能做的。

王是绝对的存在。相信这种绝对的存在，部下们会献出自己的生命。

所以王是不会错的。

不能承认错误。

犯错误的是人才会发生的，但王不会。

沦落为人类的王，人民不会跟随。因为领导人民的重任对人来说太沉重了。

所以，无论如何也要把前面的话当作没有说过。

原本应该站起来的阿图，像掉了魂似的坐在椅子上。

混乱已经超出了她的处理能力，她无论如何也想不出应对这种状况的方法。

而且，谁也没有保证袭向她们的混乱就此结束。

「我保证，我会让伊丝拉起死回生。」

「真的吗?」

「……能重生吗?」

姐妹俩的眼睛里发着光。

不理解国王谢罪的意义的二人本来只是不可思议地关注着他们的对话，但与母亲有关的事就不一样了。

从刚才开始，两个人就被一种异样的氛围包围着，但她们把这件事也忘了，向拓斗确认着。

听到这句话，拓斗确实点了点头。

「拓、拓斗大人，请稍等!要用什么方法? !就现状来说……绝对不可能实现英雄复活!」

阿图陷入了混乱。

因为她虽然相信拓斗，但现在的她完全无法推测他的想法。

正如阿图之前告诉姐妹的那样，复活英雄伊丝拉的方法是不存在的。

但拓斗不是那种会答应做不到的约定的人。

难道是他疯了吗?阿图心中闪过一个不愿承认的猜想。

如果是这样的话，用最坏的说法来说还不够彻底。（だとしたら最悪という言葉では生ぬるい程の状況だ。）

然而，事实却出乎她们的意料。

「被邀请到天上的国民们不久将永远生活在绝顶的幸福和无限的平静之中。」

拓斗饶舌地说

知道这句话意思的阿图惊讶地抬起头。

「那里没有痛苦孤男，也没有痛苦，就连死者也会复苏，与心爱的人重逢，分享那幸福——

——颂扬胜利。祝福到达新次元的喜悦吧。神的国门在这里开启，你们在神的爱中走向永恒。」

拓斗静静地站了起来。他摊开双手。

「次元上升胜利，如果这个世界参照《Eternal Nations》的体系，那么我一定要获得那个胜利。把失去的人，全部找回来。」

这是达成某项胜利时的台词。

被称为次元上升胜利的那个，在《Eternal Nations》中也是一种特殊的胜利，在达成多个条件后才能获得。

问题是……达成这个胜利条件非常困难。

次元上升胜利难度太高，在《Eternal Nations》中也没有积极采用的玩家。

只是一部分在意绑定的游戏和视频发布的素材等而挑战的人出现的程度。

事实上，拓斗也挑战过几次，但很快就失去了兴趣，选择了和平胜利或称霸胜利。

「对，次元上升胜利的条件太苛刻了。作为前提的莱加利亚（レガリア）的创建恐怕也会招致他国的介入……」

唯一理解这件事的阿图用颤抖的声音问道。

确实，按照这个胜利条件，伊斯拉的复活也能实现吧。虽然不知道天上的世界是什么样的，但确实在那个世界里所有的死者都能复活……。

「别国的介入……嗯，确实存在吧。」

「是的，别说是善势力了，全世界都会与您为敌，就连冯·卡文也……」

问答还在继续。

黑暗精灵他们无法理解对话的含义。

虽然知道王有时会说一些自己无法理解的语言，但判断这句话也是所谓的神之国的语言吧。

但是，这句话中所包含的某种深不可测的压力却让人感到十分沉重。

同时也知道自己的王所说的未来是多么艰难的道路……。

这是连拥有英雄都是困难的选择。

到底是用什么样的理由做出这样的选择呢?在大家的不安中，拓斗再次爽快地宣布。

「没事的。」

「为什么! ?为什么你会认为没问题呢?拓斗大人!」

「因为碍事的人会全部杀掉的。」

刹那间，阿图吓得僵住了。

黑暗精灵他们在灵魂深处都受到了威胁的恐惧，活生生地经历着死亡。

到了这里，他们理解了。

拓斗并没有陷入任何混乱。

他并不是被重重问题压得心力交瘁，焦躁不安地谈论着根本不可能的未来。

只是作为代价——。

伊良·拓斗已经怒不可遏了。

那只是因为愤怒太深，表面上看起来是焦躁状态，饶舌地说着什么而已。

不知道愤怒的源泉在哪里。

然而，迄今为止，拓斗虽然被称为破灭之王，但总让人感到亲切，他几乎不会对任何人发火，这是拓斗第一次表现出的愤怒，却几乎抓住了在场所有存在的精神。

粘稠的压力就像有质量一样向他们袭来。

冷汗直冒，想要说话也只能发出干涩的喘息声。

就连最邪恶的存在阿图都感到寒意的什么就在眼前述说着什么。

「好好听着，手段很简单。」

代替说不出话来的阿图等人，拓斗开始饶舌地讲述起来。

次元上升会改变世界本身。

当然，所有敌对的存在都按照胜利者国家的意图被改变，有时甚至被消灭。

因此，以次元上升胜利为目标的国家无异于对所有国家宣布敌对。

即使是同盟关系，也会变成敌对。回避的方法只有合并和属国化。

已经做好了摧毁迄今为止构筑的一切的觉悟，还要做出这样的选择吗?

愤怒成为契机，恢复了本来力量的《Eternal Nations》最强玩家的判断非常简单。

「……征服世界。」

这句不容分说的话，让所有听的人都感到一种莫名的畏惧。

「因为次元上升胜利的条件的达成和维持是很困难的，所以一开始就要把妨碍我的一切都铲除。」

将天空击碎，将地面踏平，将大海饮尽，将所有的生命都毁灭殆尽，悠然地着手次元上升。

拓斗说的正是这样。

在那里，当初存在的和平主义领袖已经不存在了。

不——也许从一开始就不存在这种东西。

「能做的事、该做的事都浮现在脑海里，我可能从来没有这么清醒过。」

「咔嚓」一声，突然传来一声巨响，阿图等人顿时浑身发抖。

然后用视线四下窥视着，在这种紧迫的情况下做出这种荒唐举动的傻瓜是谁。

那声音正好从拓斗的背后传来。

「……?」

——咔嚓咔嚓，无数的声音重叠在一起。

这是拓斗的紧急生产。只要是米诺戈拉的国家运营要员，都曾目睹过这种现象。

但完全不知道那是什么。

从声音上看，确实是某种坚硬的东西，但即使她们把所有的知识都动员起来，也不知道答案。

唯一的例外，是阿图。

当阿图意识到脚下滚来的那颗黝黑的小子弹是子弹时，不禁惊呼一声。

手枪、机关枪、来复枪、炸药——拓斗死前所生活的世界里的武器不断从拓斗的背后诞生。

在过去的世界里，根据地域的不同，人的生命是非常廉价的东西。

那么再多说一句，那些专为夺人性命而制造的道具，也能以惊人（便宜）的价格得到了。

这才和高级一点的葡萄没什么两样。

拓斗从堆积如山的武器中拿出一把合适的手枪，观察着。

紧急生产只要有魔力就能生产出任何东西。

其标准始终是成本，不考虑物品的价值。

在创造出神之国——生前世界的物品这一近乎绝招的行为中，规则起着凶恶的作用。

「以后大家可能要比以前更加帮忙才行。」

把不知何时生产出来的从未见过的纸质资料和手枪进行了比较，嗯地点了点头。

正如他预想的那样，能够以相当低廉的魔力成本生产武器。

而如何补充失去的魔力的方法，也存在于他的心中。

所有的状况都在向拓斗耳语，让他向这个饱受辛酸的世界复仇。

「说实话，我觉得会很辛苦。但是……大家都能做到的!当然到现在为止大家也都很努力地工作，不过以后也要好好听我的话哦!」

不知从哪里开始用孩子般天真无邪的语言宣布的拓斗。

在王放出的绝对而有压力的话语面前，他的部下只能颤抖着低下头。

「来吧，我要征服世界。」

如果后来有史书记载，世界走向毁灭的决定性瞬间确实存在的话，也许就是这个时候。


世界末日的到来已经迫在眉睫。

不知在哪里，「无名的神」大声地笑着。


 


第三章 毀滅在嬉戲中低語
第五十一話：妙策（１） 
[第五十一話：妙策（１）] by 咖哩卡路

抱歉近期都沒有翻譯，這陣子連看個小說的空閒都沒有
趁著這個星期有空，特地翻了幾話來賠罪?


米諾戈拉的英雄，汙泥的阿圖陷入了前所未有的緊張。
前幾天Brave Quest(ブレイブクエスタス)的魔王軍突襲了米諾戈拉，失去了英雄這樣的重要損失，所以會這樣也可以說是理所當然的
但最重要的事情似乎是自己主人的變化。

失去了當初來到這個世界時的那種天真的他，那天甚至表現出讓阿圖都感到恐懼的憤怒。
當然阿圖和拓斗是一起經歷了數千場戰鬥的關係。雖說那是在遊戲中發生的事情，但也有幾次感受到拓斗的憤怒。
但這是來到這個世界之後第一次表現出的憤怒，阿圖產生了伊良拓斗這個人彷彿完全變了樣的感覺，這讓她的脊背產生了一種快要凍僵的緊張感。

（或許無法像以前一樣繼續下去了吧……）

阿圖一想到那些溫柔安穩的日子即將逝去，就感到有些心痛。
但是絕不可能回頭。
擁有那樣的力量卻被擊破的伊絲拉。明明有自己的存在，卻把自己的主暴露在危險之中的失態。
以及這個世界上明確的威脅。
這些事實緊繃著阿圖的心，強烈的決心和力量在體內奔湧著。
危機已經過去，得到了活命的機會。
正因如此絕不能再有失態。
絕不能。
因為自己是英雄《汙泥的阿圖》。
能消滅所有敵人，甚至自己也會滅亡的最強英雄。

消滅拓斗的敵人，必定。
捨棄至今為止的天真，眼裡只有著狂信。

「偉大的我們的王，伊良=拓斗大人！ 汙泥的阿圖，在這裡！」

阿圖有力地打開通往王所坐的王座之間的門。
……但。

「嗚嗚，好想死……」

「好了好了……」
「希望你能振作起來，王大人」

主人伊良＝拓斗不知為何散發著悲壯感以體育座的坐姿坐在床上，被雙胞胎姊妹安慰著。

「拓、拓斗大人啊阿~~~~~！！」

「……阿圖。我、想死」

把臉埋進抱著的膝蓋裡，拓斗完全沒有看著阿圖，一開口就這麼說了。
剛才的決心不知去向，總之從別的意義上又出現了意想不到的事態，阿圖向拓斗跑去。

「不行！ 不能死啊拓斗大人！ 發生了什麼事？ 請務必要告訴我這個阿圖！」

拓斗提心吊膽地抬起頭，凝視著阿圖。
暫時沉默了一會，本想說點什麼喃喃自語的他，意志之光從他的眼裡突然消失，他又像剛才一樣把臉埋了起來。
心都碎了。

「拓斗大人啊~~！！」

無法理解狀況的阿圖只能悲壯地呼喊。
米諾格拉引以為傲的最強英雄已經不在了。
不過，最強的《Eternal Nations》玩家就是這個樣子，所以也是沒辦法的事吧……。

「好了好了好孩子好孩子。好寶寶好寶寶」
「姐、姐姐桑。那個，果然我覺得對王大人用寶寶不太好」

「沒關係。現在的我是嬰兒哦。我想在出生前重新來過」
「好的好的，好寶寶」

姐姐梅亞莉亞愉快地撫摸著拓斗的頭。
妹妹凱莉亞果然不會像姐姐那樣積極。
阿圖敏銳地發現了這樣的妹妹，為了不讓拓斗注意到，輕輕地向凱莉亞招手，然後小聲地開始商量起來。

(等、等一下凱莉亞！ 拓斗大人發生了什麼事！？)

(那、那個我覺得最好不要從凱莉亞的嘴裡說出來比較好……)

(咕，咕嗚嗚……但是！ 拓斗大人不跟我說話！ 這是嚴重的事態！)

（試著像姐姐那樣呦系呦系(よしよし)怎麼樣？）(呦系呦系-よしよし-好了、好的、安慰的意思)

（……誒？）

(這樣的話，我認為王大人一定也會想和阿圖桑談談的。)

(這、這種事！身為英雄又是拓斗大人的心腹部下的阿圖不可能做得出來吧！)

阿圖不由自主地提高聲音，拒絕了凱莉亞的提議。

（不可能的吧！）

再次拒絕的阿圖。
她的忠誠是絕對不允許對拓斗的不敬。

「……拓斗大人～好、好了好了！ 拓斗大人的阿圖在這裡喔～」

結果阿圖還是決定要對拓斗呦系呦系。
說實話，她對此非常感興趣。
雖然有作為英雄的矜持和自豪感，但是更加無法抵抗撫摸拓斗頭部的甜蜜誘惑。
再加上現在已經準備好了免罪符。
阿圖在自己內心反覆說著為了讓拓斗振作起來，這種不知道是對誰說的藉口，卻毫不掩飾地上揚的嘴角，享受寵愛著拓斗。

但這明顯只是讓阿圖高興的行為是有效的。
被最信賴的人撫摸了頭，拓斗心中的自尊心也稍微恢復了一些吧。
意志之光再次回到了拓斗眼裡，終於抬起了頭。
阿圖的願望實現了。
現在進行式，她撫摸著拓斗的頭。

「嗚嗚、阿圖……」

「發、發生了什麼事，拓斗大人？ 請告訴我這個阿圖」

阿圖露出一副恍惚的表情撫摸著拓斗的頭。
面對這樣的她，拓斗終於說出自己如此沮喪的理由。

………
……
…

「也就是說，拓斗大人在前幾天的宣言中稍微有點過於激動了……」

「嗯。不，說實話也有情況太糟糕的關係，但是就算那樣也太得意忘形了……」

拓斗對阿圖說的內容是關於前幾天的宣言。
所有的手下都心懷恐懼，重新認識到伊良=拓斗是帶來終結的破滅之王的那一天發生的事情。
把這一切都表現得過分了。
確實從那天之後，在黑暗精靈之中能感覺到某些不協調。
就連英雄阿圖直到剛才也被緊張所束縛。
雖說是國家的要人，對還是處於人的範疇的摩魯特爾老等黑暗精靈還是很難受吧。
如果眼前的拓斗是阿圖所知道的平時的他，那麼判斷他那天的態度是錯誤的也是理所當然。

「哈啊……沒想到會在那個時機說出那樣的台詞，張開雙臂宣言要征服世界，實在是太、太過頭了……」

拓斗試著再說下去，又把臉埋在膝蓋上。
不知是啊還是嗚地叫著，似乎陷入了極度的自我厭惡之中。

「哦ー，之前王大人說過。廚、廚、廚ー方ー？」

「廚房？ 啊，是中二病啊。得了這種病的人會留下很多名為黑歷史的不愉快回憶，這是一種非常可怕的疾病。」

「王大人真可憐」

「噗嗚！！」

「快停下你們兩位！ 會對拓斗大人的心臟有負擔！」

天真無邪的雙胞胎給拓斗打出致命一擊，阿圖急忙出手挽救。
照這樣下去，拓斗很有可能會再次陷入自己的世界。
話雖如此，因為知道了拓斗消沉的理由，阿圖感到極大的安心感。

「不過這樣我就放心了。那個……前幾天的拓斗大人有點、那個——」

「害怕嗎？」

回過神來，只見拓斗抬起頭朝阿圖的方向看去。
阿圖對與剛才截然不同的樣子一時不知所措，但考慮到有必要回答問題的內容，還是謹慎地點了點頭。

「是、是的……」

會有怎樣的反應呢？
回應稍微有些不安的她的，是平時那種溫柔的微笑。

「嗯。是啊，很可怕呢。對不起，阿圖。而且……剛才也道歉了，對兩人都很對不起。如果是可怕的王大人的話，也很難表達什麼意見」

就像剛才的沮喪是假的一樣，拓斗開始滔滔不絕地說。
看來在阿圖來這裡之前和姐妹聊了很多。
伊絲拉的事有可能成為彼此心中的疙瘩。阿圖認為，在這一點上，能夠與姐妹達成共識，對今後米諾戈拉的運營也具有重要意義。
為什麼呢……這兩個人已經是英雄了。

「是的。梅莉亞更喜歡現在的王大人。姐姐也是這樣吧？」
「嗯，我更喜歡沒有中二病的王大人」

「嗚嗚! !」

「停下來！！」

但是新英雄似乎有點輕浮。
當然兩人並沒有惡意。但是這兩人還沒有完全理解天真有時會傷害別人。
這次必須要三人一起呦系呦系拓斗不可嗎？一半不安，一半期待地窺視著主的樣子的阿圖，拓斗像是終止了什麼似的站了起來。

「不過嘛。肯定是要動真格的。征服世界……不是騙人的。既然決定要做了，就要用所有的手段來達成」

這樣說著的拓斗給人一種不可思議的領袖魅力，甚至讓人自然而然地產生一種想要輔佐的神聖感。

「我們兩人也約好了。一起加油吧」

「……不會讓任何人死了」
「凱莉我們已經不是只會被保護的存在了」

姊妹倆也懷著強烈的決心。
那天，阿圖看到了發瘋的雙胞胎少女。那片鱗片絕對沒有丟失。
還在她們心中不停地吶喊著。
而這一呼聲，今後將帶著明確的方向指向世界。

那一天，米諾戈拉這個國家確實重生了。

「拓斗大人……」

阿圖以陶然的表情喃喃自語。
這是再次確信自己主的偉大的部下的表情。
既像是戀愛中的少女，又像在神面前的狂熱者。

過了一會阿圖靜靜地行了臣下之禮，臉上的表情彷彿掉落了什麼附體再次說出了不知何時的台詞。

「我的名字是《汙泥的阿圖》。以毀滅世界的泥潭誕生。由此我的身體，我的心是您的東西，無論到哪裡都一起墮落吧。我的王啊」

「――嗯，請多指教，阿圖」

這句台詞對拓斗和阿圖兩人來說重複了幾千次，但卻有著非常重大的意義。
兩人的視線交織在一起，像是再次確認彼此之間的羈絆。
不久，雙方都拉起對方的手，自然地拉近了距離……。

「拓斗大人……」
「阿圖……」


「吱吱吱吱嘎(ギギギギェェェェェ)！！」

就像是看準了時機似，闖入者出現了。
面對著毫無顧忌地扭動四肢來到他們面前的那個手下，阿圖明顯露出不悅的表情。

「做什麼、蟲子。現在明明是正好的時候……你是不是得了只要不打擾我和拓斗就會死的病？」

「應該說梅亞利我們也在，但完全被排除在外」「というかメアリーたちもいたのに、完全に蚊帳の外だったのです」
「不能打擾ー」

「吱吱！」

「啊，結束了。辛苦了，長腳蟲君」

出現的是長腳蟲。
米諾格拉的偵察兵單位，由於其移動能力之高和生產成本之低，甚至不僅僅是作為偵查兵使用，在某種意義上可以說是受歡迎的部下。
他還是一副什麼都不知道的表情，嘴裡流著口水，他無視了阿圖的事，朝著拓斗的面前走去。
從剛才拓斗像是在確認什麼似的發問來看，應該是對某種命令的報告。
懷著無法釋懷的心情，以一臉悵然的表情看著這一對話的阿圖，忽然發現長腳蟲的背上綁著一個大籠子。

「拓斗大人？那隻蟲子背著的籠子是什麼？這麼說來，我記得這幾天生產了大量的長腳蟲……」

阿圖還記得拓斗利用珍貴的國家儲備生產長腳蟲。
使用僅有的魔力進行緊急生產，由此也能理解有緊急任務。
起初認為是為了國家防衛的廉價補充人員，但這似乎是出於不同目的而生產的。

阿圖向拓斗提問時，拓斗正要開口回答這個問題。
姐姐梅亞莉亞好像發現了什麼，在長腳蟲的頭附近嘎吱嘎吱地動著，然後向拓斗遞出一枚金光閃閃的硬幣。

「王大人。這個ー」

「……嗯？啊，大概是粘在身上了吧。長腳蟲君，畢竟這是很重要的錢，所以下次要小心啊」

「吱吱！！」

「恩。麻煩了」

在拓斗手中發光的那個，如果阿圖的知識是正確的話，那就是Brave Quest的金幣。
在那個世界流通的貨幣，作為RPG的系統打倒魔物後會排出一定數量。
與魔王軍的戰鬥雖然時間很短，但數量龐大，打倒的敵人數量自不必說，從其質量產生的金幣也很多。
現在在戰場龍潭鎮周邊和米諾格拉統治地區的南部，應該是金幣山連成一片了吧。
其中一枚就在這裡。
阿圖雖然與拓斗經歷過無數次戰鬥，在某種程度上也能推測出他的想法，但終究只是作為主人的手腳移動的棋子。
如果發揮出遠遠超過自己能力的智慧就無能為力了。
越來越混亂的阿圖用依哀求的眼神看著拓斗。

「拓斗大人？ 到底是……差不多該告訴我了，我什麼都不知道」

「哈哈，抱歉抱歉。是啊，這一點我還沒解釋清楚呢」

拓斗略帶歉意地笑了笑，用手指彈著金幣。
它在空中不停地旋轉，在拓斗的頭上劃出小小的弧線，等待著的手掌完全沒有接到……掉在地上了。

「「「…………」」」

「嘛……看得比用語言說明快。好，去市中心吧。兩個人也來吧」

「明白了」
「好ー」

拓斗靜靜地撿起金幣，像什麼都沒有發生過一樣繼續著對話。
幸好阿圖和姊妹都沒有插嘴。
這是因為如果再次陷入困境，說實話也很麻煩。

「來吧，阿圖也快點。要離開了哦？」

「啊！請稍等，我來了！」

對拓斗的聲音變得清醒的阿圖慌忙小跑著跟在後面。
阿圖輕輕撫摸著胸口，對至今為止的關係感到些許喜悅。
當初抱有著討厭的緊迫感不知去向，只剩下為王效勞的強烈決心。 

第五十二話：妙策（２） 
[第五十二話：妙策（２）] by 咖哩卡路


「這、這是……」

看到這種情景的時候，阿圖不禁張大嘴巴呆住了。
堆積如山的金幣。
金幣就像礦山裡的沙土一樣隨意堆放，從樹縫裡照射進來的陽光反射得閃閃發光。
金幣聚集的地方是街上的廣場——現在是建築用資材的放置場，現在卻被散落的金幣弄得連落腳的地方都沒有了。

「「「吱吱吱吱嘎嘎！！！」」」

周圍有十幾隻長腳蟲。
將金幣從背上的籃子裡搬到山上，然後又興沖沖地消失了。
看來還有很多份。
當然僅僅是阿圖所看到的就有很多金幣。
從這些情況來看，雖然可以理解還會有追加，但在此之前會擔心場地是否夠用。

「好、好厲害的量」
「錢有好多！」

「呀……實際看到的話真是壯觀啊，太耀眼了」

即使是下達命令的自己也無法想像到這種程度吧。
阿圖立刻向眺望著異常地金幣山的拓斗提出了自己的疑問。

「拓斗大人。大量生產長腳蟲難道是為了這個？」

「是啊，是Brave Quest的魔物們掉落的金幣。我已經命令長腳蟲們回收這些金幣。他們的移動能力很高，回收效率也很高」

「這、這樣啊……但是，如果這種量一下子流通出去，恐怕經濟就會崩潰。即使要用在和馮卡文的交易上，對方也沒有可以準備的東西」

阿圖戰戰兢兢地問道。
因為她不認為自己的主人沒有意識到這一點。
貨幣的流通是由國家嚴格管理的。
目前為止國民的人數很少，對以物易物也不稀奇的米諾戈拉來說數量太大，即使用在馮卡文等與他國的貿易中，規模也還是太大了。
說白了就是暴殄天物。

「啊，這樣啊。阿圖只知道米諾戈拉的戰略，所以不太清楚其他國家有什麼樣的遊戲風格」

面對阿圖的疑問，拓斗一邊拍手一邊表示理解。
正如所說的那樣，阿圖只知道米諾戈拉的戰略，不太清楚其他國家擅長什麼樣的戰略。
然而即使動用她所有的知識，也想不到有其他國家能有效利用這筆龐大的資金。

「的確，您說得沒錯」

「阿圖。還記得《Eternal Nations》中的貨幣是指什麼，還記得嗎？」

「是的……通常貨幣是國家規定用於循環國內經濟的工具。只是，每個國家都有各自獨特的貨幣，所以不太顯眼……」

「是的，如果把這方面設定得太詳細的話，遊戲就會變得無趣。所以基本上在遊戲中是用魔力來取代貨幣」

「兼具能量和貨幣特徵的東西就是「魔力」吧。通用性很高，和其他國家的交易也很容易理解」

「沒錯！」

在《Eternal Nations》中，最重要的三個資源是「魔力」、「糧食」、「資材」。
糧食自然是用來維持國民和軍隊的，是國力的指標
資材主要用於生產單元和建築物，是生產力的指標。
而「魔力" 則成為經濟實力的指標，在包括緊急生產在內的各個方面都是必要的。

平衡地產出這三種基本資源，維持國家是《Eternal Nations》的基本。

「是的，所以我才不知道。金幣無論有多少都只是金幣。即使特意收集起來，我想它的價值也不會超過黃金這種物質……」

在《Eternal Nations》中「黃金」屬於戰略資源。
上位單位和建築物的生產時是必要的，雖然很貴重但也就到此為止。
如果是國家規模到達最終階段的情況倒還可以，但在現狀下堅持到這種程度的意義還不明白。

「真是的、我覺得已經說到這裡的話應該能明白了……」

「……？？」

「算了。那麼就來對答案吧！」

阿圖的頭上仍然浮現著問號。
看到這個樣子，拓斗苦笑想著只能解釋全部了，將手伸向廣場的一部分。

「【緊急生產】實行——《市場》」

「拓、拓斗大人！？」

刹那間，大地震動。
伴隨著咕咚咕咚的鈍聲，拓斗的魔力融化在整個廣場上。
接著從地面冒出了芽，冒出扭曲古怪設計的建築物。

「哦喲？ ……哦！」
「喂，姐姐，很危險快來這裡！」

剛才還在金幣山上玩的雙胞胎姐妹慌慌張張地像周圍逃竄。
推開金幣堆長出來的建築物，圍繞著廣場分為大大小小的建築物和多個帳篷。
具有不對稱、奇妙色彩的設計與人們所能想像的設計相差甚遠，但僅從功能性來看，確實可以說是市場。
拓斗利用緊急生產製造了米諾戈拉的建築物《市場》。

「我擁有的魔力已經蕩然無存了」

拓斗輕快地點了點頭。
和糧食、物品一樣，建築物也能在瞬間建成。
如果按照通常的方法來做的話，需要相當多的時間和人力的建築也是如此。
再次目睹緊急生產強度的拓斗期待著阿圖驚訝的表情，驕傲地轉向她。
但是。

「……阿圖？」

「唔……」

阿圖鬧彆扭了。
看來太過故弄玄虛了。

「當、當然，我會馬上解釋！你看，阿圖，這邊！」

拓斗慌慌張張地說，心想要是在這樣鬧彆扭就糟了。
他把埋在旁邊的金幣堆裡的雙胞胎放在一邊，慌忙帶著阿圖走向市場的建築。

………
……
…

拓斗來到了市場裡最大的建築物。
因為是以物品交換為主，所以基本上都是帳篷和攤位，所以是其中最顯眼的建築物。
一進門就能看到大量的架子和書冊。
看來是貴重物品交換和記賬的地方。
奇怪的是，儘管拓斗和阿圖是第一個進來得，但已經有先客了。

「屋、屋、王。請」

凝視著的眼睛和不對稱的四肢。
扭傷的關節上，有著水腫特徵的髒皮膚。
那個讓人感覺不到才智的人，是米諾戈拉固有的民仿人類。

拓斗對市場的管理員，也就是那個仿人類的存在，理所當然地舉手打招呼，商量著什麼事，不久他向外面大聲喊道。

「喂、能幫我拿一些錢來嗎？」

「好！」
「好的！」

之後隨著哢嚓哢嚓的聲音，艾爾夫魯姊妹不知從哪裡拿來的籃子裡裝滿了金幣。
到了這裡阿圖終於開始理解拓斗想做的事。
同時……那張臉變得驚愕起來。

「我想把這些錢換成魔力，可以嗎？」

「匙(是)，知道惹」

作為市場所有者的仿人類搖搖晃晃，用從外表上無法想像的力量輕松拿著金幣的籃子往裡面走去。
不久他又像剛才一樣搖搖晃晃地走了回來，手上拿著一種淡淡的、類似氣體的不可思議的物質。

「請、請、王、請」

「嗯，謝謝」

舉起手的同時，那氣體也被吸入了拓斗。
阿圖目不轉睛地盯著那個樣子，感動得發抖著。
阿圖知道被拓斗吸入的東西，肯定沒錯。

「我原以為匯率會更低，但他們的價格卻比我想像的還要高。真讓人吃驚，再準備幾個滿滿一籃的金幣，就能輕鬆收回市場成本」

這句話讓阿圖確信了。
《Eternal Nations》中的市場功能是提高經濟能力的效果。
但是作為次要的要素可以進行資源的買賣。
賣掉剩餘的東西，換取必要的東西。
雖然是經濟活動的基本，但在這種情況下具有強烈的意義。
以提供大量金幣為代價得到的東西。
那當然是——「魔力」。

「在這國家規模用盡最後的魔力建立《市場》，並不是為了提高經濟實力。到不如說這才是最重要的」

「難道……連RPG的敵人掉落的金幣都是對象……」

「不是的。正因為是金幣，所以才會成為對象。說到底，這只是一種叫做"黃金"的戰略資源」

通過之前多次的緊急生產，拓斗成功地大致掌握了其背後的規則。

【緊急生產規則】
其一、即使是「Eternal Nations」以外的物品，只要準備必要的魔力就可以生產。
其一、生產所需的魔力相當於另一個世界的物品價值。
其一、以『Eternal Nations』上所知的物品的生產必要的魔力，以遊戲內的價值為準。

反過來說，不管在其他遊戲中有多普遍，只要是在《Eternal Nations》上有出現的東西，其判斷價值就要遵守我們的遊戲。
……這個金幣就是最典型的例子。
在Brave Quest被稱為黃金的貨幣究竟有多大的價值是沒有關係的。
即使是價值低到需要收集50枚才能得到木棒的程度也沒有關係。
《Eternal Nations》將其視為同等的「黃金」這一戰略資源。
這樣的話，就能通過交換獲得等同於「黃金」的「魔力」。

這是拓斗在推論的基礎上得出的，也是他確信的答案。

「可、可是，這些魔力到底是從哪裡來的？」

「不知道？ 在遊戲裡也是個謎。不過，如果在那附近做得太仔細，遊戲就會變得繁雜無趣」

還有一點，遊戲的系統不管如何無視已知的物理法則，都會愚蠢地再現那個運動。
作為RPG勢力的魔王軍能夠進行無限的手下召喚和事件的插入等無視物理法則的現象，真實地表現了這個規則沒有錯。
作為SLG勢力的米諾戈拉讓區域變成了被詛咒的大地，把成為國民的黑暗精靈們的屬性變成了邪惡，這一點也可以理解。

拓斗很好地理解了。
遊戲的力量並不能直接成為武器。
作為設定施展某種強大的力量並不是本質。

為了確立遊戲的平衡而強行扭曲的現實法則。

這種力量才是他們真正擁有的武器。
……SLG勢力米諾戈拉的武器在於國家運營。
只要有魔力就可以無視時間和物理定律製造出物資和建築物。
作為玩家的王總是能夠完美地把握國家的所有事象，能夠立即向部下發出指示的識別功能。
大多數的建築物和單位都擁有自己的特殊能力。

那些不考慮這個世界的平衡。
也就是說，這證明了只要鑽了規則的空子，就能取得不正當的成果。

「這是一般被稱為經濟遊戲的方法喔」

盡管沒有人問，拓斗一邊對急忙拿來追加金幣的姊妹道謝，一邊繼續委託仿人類交換"黃金"。

「通過貿易和國內經濟創造大量資金，通過緊急生產強行建造建築物。隨著經濟實力的提高，國力呈指數增長的遊玩風格。這是《矮人國家大堡壘》和《海洋國家七海船隊》都喜歡的打法」

不知道仿人類帶走「錢」的深處是怎樣的。
但事實上交換還在繼續。而且沒有盡頭。
因為匯率的波動和交換物的枯竭會使遊戲變得複雜而沒有實現。
因此這種奇妙的往返一直持續到金幣用盡為止。

「原本作為戰略資源的"黃金"的稀有價值很高，出產量也很少。因為在最高級的單位生產中一定會有需求，所以每次入手都很困難……」

因此與魔力的交換率也很高。
正如那句話所說的一樣，阿圖切實地感受到米諾戈拉儲備的" 魔力" 正在不斷膨脹著。
如果這是遊戲的初期，也可以說是法外數量的「魔力」了。

「也、也就是說……這麼多金幣——不，如果能把 "黃金" 作為魔力投資到國家的話……」

巧妙地抓住SLG系統的漏洞和RPG系統的漏洞的絕招就在這裡揭曉了。
如果雙方的遊戲不遭遇，就絕對不會有這樣的bug，在這裡開始發威。
SLG的弱點是，要想使國家變得更大，需要花費很多時間。
現在這個弱點已經有一半被抹去了。

「來吧阿圖，愉快有趣的作弊時間」

遠處傳來長腳蟲的叫聲。
看來又帶了金幣回來了。
同時從外面傳來摩爾特爾老等人驚慌失措地叫喊著什麼。
雖然有點超前，但也有必要向他們說明一下。
拓斗暫時停下手，像建築物外走去。

「錢多得驚人，在這裡感受一下富豪的感覺吧」

堆積如山的金幣。
不知界限程度的資金——得到了「魔力」的拓斗，久違地愉快地笑了。

=Eterpedia＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【市場】建築物
國家魔力生產　＋５％
使用魔力的資源買賣解禁

市場是承擔國家經濟的最原始的建築。
雖然效果很低，但可以提高國家的經濟實力，
和提高「魔力」生產量的效果。
另外，可以使用「魔力」進行資源買賣。
――――――――――――――――― 

第五十三話：戰力強化（１） 
[第五十三話：戰力強化（１）] by 咖哩卡路

該如何描述依靠黃金與魔力的戰略呢。
既可以說是富豪玩法，也可以說是作弊玩法，這在一瞬間改變了米諾戈拉的街道。。
在被詛咒的土地得效果扭曲的森林中突然出現的奇怪設計的街道，而且到處都是被說成是障礙的堆積著金幣的群山。
放眼望去，新奇組合的兩人在街上走著。

「但是嘛……建築物這樣一下子增加的話，感覺就像來到了別的城市一樣」

「這和設施的選擇無關，隨手就做了」

一個是摩魯特爾老。另一個是伊良-拓斗。
今天正在確認已建成設施的運行狀態，並對部署的國民進行詳細的指示。
是建造完設施後再進行視察嗎？ 這個疑問當然也存在於大家的心中，但使用了大量的魔力的建築速度更快。 (施設を建築してから視察を行うのか？　その疑問も當然皆の心にあったが、それ以上に有り餘る魔力をふんだんに使用した建築速度の方が早かった)
應該一直在的阿圖因為別的事情正在街外周圍進行調查。
雖然拓斗也想跟著去，但是在時間和人手都不夠的情況下不能任性。


=Eterpedia＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【練兵營】建築物
新生產單位的經驗值　＋２

練兵營是為了創造國家戰鬥力所必需的設施。
因為在生產新單位的時候有得到經驗值的效果，所以能更快地升級。
―――――――――――――――――
【學習施設】建築物
國家魔力生產　＋５％
國家犯罪率　－５％

學習設施是教國民學問的設施。
通過傳達國民規範，也有降低犯罪率的效果。
―――――――――――――――――
【活蘆葦】建築物
防衛力＋１０％
追加傷害＋１

活蘆葦是米諾格拉特有的設施，是石壁的替代品。
除了通常的能力外，在城市防禦時，可以給予敵人單位＋１傷害。
―――――――――――――――――

《練兵營》、《學習設施》、《活蘆葦》。這些都是除「市場」以外新建的設施。
目前能製造的所有建築物已經通過緊急生產完成了建築，並且已經開始運轉。
在金幣還很充足的現狀下，為什麼建築只能發展到這種程度呢？這是有一個原因的。

「我們需要更多的新技術研究呢。先就此打住吧」

用剩餘的金幣交換得到的"魔力"的作弊玩法也存在著界限。
那就是研究和技術，在目前的情況下，用米諾戈拉作為國家所擁有的技術能夠建設的建築物，這已經是極限了。
當然，目前還不存在能在一瞬間完成研究的手段。
下一個設施在得到某種技術之前可以說是很艱難的。

「原來是這樣啊。由於房屋等建築已經告一段落了，所以正在將分配到那邊的人員轉移到研究上。糧食生產等勞動也交由王所創造出來的仿人類，所以研究的速度會比現在更快」

「嗯，知識階層很重要，簡單的工作就交給仿人類吧」

與其他建築物一樣，正在建設中的住宅和農地等也已經完成。
隨著這些建築的發展，作為米諾戈拉固有種族的仿人類也開始生產了。
目前只有把生產糧食的農田工作交給他們，讓他們生產糧食，儘管如此考慮到沒有作為知識層的黑暗精靈們能插手的事情，可以說是充分地發揮了作用。
爾且《學習設施》還為孩子們提供教育，可以說作為國家的可持續發展形式終於形成了。

「話說回來，即使創造出了如此多的建築物也還是有用不完的黃金……是嗎。但願不會有人產生不必要的想法」

走在從城市中心延伸出來的道路上，摩魯特爾老驚訝地仰望著那堆金幣。
對於這種無視經濟這個詞的數量感到驚訝也是理所當然的，但他考慮的是萬一這種情況洩露出去的話會有什麼後果。
永恆國度自不必說，在這個世界上黃金也是非常珍貴的，是很多人夢寐以求的資源。
如果是小偷的話，在到達城市之前就會因為被詛咒的土地的瘴氣而衰弱而死，但是不能讓聖王國克里亞那一帶的人引起注意。
本來以為全部換成「魔力」就好了，但是由於某種限制，現在的國家規模無法保持更多的「魔力」，變成了這種奇異的狀況。

在毀滅之王坐鎮的國家裡，有一座等同無盡的黃金山。

雖然設定有點像廉價的謠言或童話，但實際看到的話就不會在意了。
特別是要成為守護它的一方……。

「正因為如此，擴充戰鬥力才是最緊迫的問題」

摩魯特爾老對主的話點頭同意。
拓斗用「魔力」準備的東西不只是建築物。
被稱為米諾戈拉的國家引以為傲的精銳們，由於那多餘的「魔力」甚至可以說是神經質的產生著。(米諾戈拉と呼ばれる國家が誇る精鋭たちが、その有り餘る"魔力"によって神経質とさえ言えるまでに生み出されていた)

=Eterpedia＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【獵首蟲】戰鬥單位
  戦鬥力：５　移動力２
《斥候》《邪悪》

對人戰鬥　　＋ 20％
―――――――――――――――――
～～腳步飛快地走在惡劣的道路上，眼睛好好地向遠處望去。
      然後那把鐮刀就會獵殺頭顱。
         長大的蟲子現在成了不可忽視的威脅～～
 
獵首蟲是米諾戈拉固有的戰鬥單位。
除了作為斥候的能力之外，還有對人種的特攻加成。
通過《先進狩獵》的解禁以及積累了經驗的《長腳蟲》升級生產。
―――――――――――――――――

=Eterpedia＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【食腦者】醫療兵單位
  戦鬥力：３　移動力：１
《醫療兵》《邪悪》
 
對人戰鬥　　 ＋ 50％
對人治療　　 ＋ 50％
人類都市治安 ＋ 50％
―――――――――――――――――
～～  人類！  人類！  人類！  ～～

食腦者是米諾戈拉的《醫療兵》的替代單位。
作為基本的能力，具有使同隊的友方單位每回合恢復的能力。
另外對人類有著強烈執著的他們，對人類及其近緣種的亞人有著強大的獎勵。
但是為了在不存在人類的米諾戈拉運用，需要特殊的戰略。
其運用難度相當高。
―――――――――――――――――

=Eterpedia＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【巨大蒼蠅草】戰鬥單位
　戦鬥力：５　移動力：０
《人肉嗜食》《邪悪》

防衛獎勵　　＋25%
※這個單位不能攻擊
―――――――――――――――――
～～從前，有種貪得無厭的草，無論多大的蒼蠅都想吃。
           如今只專門對人～～

巨大的蒼蠅草是專門防禦的戰鬥單位。
不能從城市移動，也不能自己攻擊
根據城市的防衛能力，可以得到比平時更高的獎勵。
還有維護成本非常少的特性。
―――――――――――――――――

　獵頭蟲　　　　  　×３ユニット
　長腳蟲　　　　　　×２８ユニット
　食腦者　          ×１５ユニット
　巨大蒼蠅草　　    ×３０ユニット

這些是目前在米諾格拉城市的防衛戰力。
普通士兵仍然因為需要維持糧食和作為來源的百姓的需要而沒有生產，其他的戰鬥力可以說是過剩的數量。
至少，如果要固守在城市裡進行徹底的防衛的話，要想降低這個數字並不是件容易的事情。

「可是，該怎麼說呢？能感受到絕對要毀滅人類的強烈意志……」

「有對人種特攻的話會很方便……」

再次取出懷中的確認用資料，摩魯特爾老被那兇惡的能力嚇得臉色發青。
不過，這是作為米諾戈拉的設定造成的偏差，所以也有不得已的部分……。
不管怎麼說，目前判明的假想敵國是聖王國克里亞和精靈國家艾爾。是納精靈契約聯盟。
如果這些都是對手的話，那正是最合適的能力。
但這還沒完。
因為可以充分考慮到Brave Quest魔王軍那樣的未知勢力出現的可能性。

「但是，還遠遠不夠。你們也有重要的工作。如果是關於戰鬥力的話，這個更重要」

「是這個嗎？」

對這句話露出微笑的摩魯特爾老從懷裡拿出一本書給拓斗看。
這是一本沒有封面，用繩子捆成一捆，充滿手工感的粗糙書本。
但是兩人都明白這本書中的信息有著與外表無法比擬的價值。

「神之國真是太棒了。所謂戰爭……殺人這件事，竟然能效率化到這種程度啊」

那是拓斗根據緊急生產而產生的「戰爭教科書」。
這是一本面向初學者的教科書，從古今東西、生前國家的各種書籍中提取戰鬥所需的要素。
無論多麼不學無術，只要把書的內容學到最後，就能出色地進行戰爭，這是一本裝滿了世界罪過的書。
交給摩魯特爾老的東西是拓斗和阿圖特意通宵從無數書籍中抄寫必要的信息。
雖然摩魯特爾老罕見地發出了對智慧的狂熱，但從他隨身攜帶的樣子，無疑對他產生了影響。

「可是王啊，這些可以用恐怖來形容的先進思想，神的國度到底是……」

「嗯，是個奇怪的地方，住得舒服不舒服就不知道了」

「啊……原來是這樣嗎」

拓斗故意含糊其辭地回答摩魯特爾老的話。
關於生前的世界，雖然有一定程度的了解，但也就到此為止了。
即使拓斗已經把那個世界說明為神之國，就不能再告訴他多餘的事情了。

「比起那個，怎麼樣？能記住嗎？」

「在一種程度上，現在是拚命和吉爾和艾姆露拚命奮鬥的階段。只是，因為是完全未知的技術，所以不能一朝一夕就能做到……」

「那也是沒辦法的」

未來的技術和想法是複雜而多樣的。
突然被交付也不能馬上使用，而且在有魔法的概念和種族特性概念的這個世界需要重新分解要素之後再構築。

話雖如此，這一信息肯定會改變米諾戈拉。
流下的血和堆積起來的屍體數量不同。
死者們的怨聲通過書傳達給了同伴。

即使沒有阿圖也能饒舌地交談的拓斗。對於摩魯特爾老提出的各種各樣的問題，他心情很好地回答，心中隱藏著怎樣的感情呢。
「咚、咚」地傳來震動大地的聲音。
這個聲音隨著兩人走向的練兵營越近，聲音就越響。
被稱為神之國的世界以許多歲月和生命為代價得到的死亡技術。
地獄的蓋子，為了尋找新的犧牲者而默默地地打開了。 

第五十四話：戰力強化（２） 
[第五十四話：戰力強化（２）] by 咖哩卡路

練兵場的建築場所是遠離市中心的地方。
對於邪惡之人居住的大呪界，樹木被砍伐的地方是不尋常的，這裡為士兵們學習軍事行動準備了基本的設備。
從稻草人和模擬劍，到野營訓練用的帆布和教練用的高台。
雖然說是原始的一切，但對於之前沒能進行過組織性訓練的黑暗精靈來說，這已經是足夠的設施了。

但是原本應該由新兵進行基本訓練的那個設施，現在卻呈現出與原來用途完全不同的景象。

「在做呢」

咚、咚地搖晃著樹木的巨大聲響反覆響起，每次都能看到練兵場盡頭隱約可見的稻草人及其附近的地面爆炸。
在練兵場入口處的是吉爾指揮的黑暗精靈戰士團，手中拿著的是這個世界上絕對不可能有的武器。

利用火藥的力量發射子彈殺傷對方的武器。
戰士們拿著被稱為德拉古諾夫狙擊步槍進行訓練。

「是王啊！歡迎蒞臨。――列隊！」

「嗯，別緊張，大家都回去訓練吧」

大概是察覺到了他們來到練兵場的動靜，正在確認士兵們訓練的吉爾瞥了拓斗一眼，接著慌忙發出命令。
與此同時，戰士團就像單個生物一樣以分毫不差的動作擺放武器整齊列隊。
拓斗對周到的紀律滿意地點頭，催促著就那樣繼續訓練。

「變得像模像樣了呢……實際情況怎麼樣？」

「聲音和衝擊還有點……命中率也有在提高，但畢竟和弓不一樣，所以在實踐中還能派上用場」

拓斗等人為了躲避槍聲，登上建在樹上的管理樓，聽著吉爾的說明。
但是與剛才有紀律的列隊相比，這些練習似乎有待提高。
他含糊其詞是因為自尊心，從他那充滿苦澀的表情中，可以看出他對自己沒能滿足拓斗的要求而感到後悔。

但是對於拓斗來說已經是非常好的結果。
畢竟這是他們第一次使用槍械。見都沒見過，更別說是碰過了。
它與弓的本質完全不同，只是因為在遠程武器的類別上有相似之處。
此外黑暗精靈和普通精靈不同，弓的特性沒有那麼高。
拓斗自己也理解要讓他們快速熟練是非常困難的。

「嗯，那麼吉爾，你為什麼不嘗試射擊那個目標？ 你能試著射擊那個靶子嗎？ 」

看著吉爾背後的槍，摩魯特爾老咧嘴一笑。
他攜帶的槍是比戰士團的大一圈的反器材步槍。
破壞力和有效射程無法比擬的，相對地很難控制。
只要射擊槍身就會跳起來，因衝擊而差點掉落。
那位老人很清楚吉爾因為難以應付這匹暴躁的狂馬而吃了不少苦頭。

「嗯……那麼請看看吧，王啊」

拓斗從笑嘻嘻的摩魯特爾老的表情中推測出了大致的情況。
但在他說話之前，吉爾已經拿著槍作跪姿。
現在所在的地方是像管理樓的陽台一樣的開闊地方。
他打算從那裡瞄準下方練兵場的目標。

「――くっ！」

幾秒鐘的沉默之後，傳來「咚」的一聲巨響，木質地板微微晃動。
與此同時，可以看到遠處稻草人的肩膀被炸斷了。
真有兩下子。
如果是下級聖騎士，即使那樣也能造成行動不能的傷害，但是沒能命中正中間的話也許有點遺憾。
不過拓斗也很佩服他能以跪姿使用步槍的本領。

（不，這不是普通地厲害啊）

也許是因為沒能完全命中，吉爾露出一副無法言喻的懊悔表情，與之相反拓斗對這個結果很滿意。
事實上只是對進行狙擊槍訓練的戰士團期待的是有效利用黑暗精靈特有的黑暗適應性。
如果擁有像白天一樣在夜晚也能行動的黑暗精靈視野的話，在夜晚的黑暗中進行暗殺和襲擊會容易得多。
而且從作為隊長的吉爾的訓練程度來看，可以判斷出他能達到拓斗所要求的水平。
能在黑暗中單方面襲擊對方的游擊部隊。
這就是黑暗精靈所要扮演的角色。

「能做到跪姿射擊就足夠了」

「——！不敢當，我會繼續精進的」

拓斗應該是鑒於現狀才會說出這番話，但吉爾的態度卻透露著幾分懊悔。
似乎是感覺到失敗得到了安慰。(どうやら失敗を慰められたと感じ取ったらしい。)
拓斗並沒有這個打算，但如果他因此振作起來的話，就這樣放任不管吧。
……實際上，他們所取得的成果已經超越了生前的世界。
說到底反器材步槍本來就不應該站著射擊的。
他們不明白如此輕鬆地操作一個重達十幾公斤的物體有多麼可怕，是因為他們對槍械還缺乏理解。
話雖如此，如果吉爾能做到這一步，他率領的戰士團也會很快在實戰中派上用場吧。
能避開擁有數百米到數公里射程的狙擊槍子彈的人很少。
如果是山丘巨人等擁有強韌身體的蠻族或上級聖騎士等強大的士兵，或許也有能夠承受其殺傷能力，但那時候只要以數量就可以了。

所以，拓斗對這種狀況非常滿意。
可是……。

咚！ 拓斗他們身邊傳來了比剛才的槍聲更大的聲音。
他抬起頭，將視線轉向發出聲音的來源。
這時梅亞莉亞拿著比吉爾拿的還要大一圈的反器材步槍，正在進行站立射擊的狙擊練習。

「哇！不愧是姐姐！」

「用心眼去射擊」

姐姐梅亞莉亞滿足地點頭後在妹妹凱莉亞的催促下，像是扔玩具似的把步槍扔了過去。
同樣輕鬆接過的妹妹，一副興高采烈的樣子，就像在玩弄枯木一樣，擺出了和姐姐一樣射擊姿勢。
如果拓斗的記憶是正確的話，那個重量也不下20公斤的一款。當然本來的用途絕對不是這樣。
由於重量和威力都不在規格範圍內，所以包括觀測和搬運等都需要團隊來運用。
當然射擊的時候也要以接觸地面的形式牢牢固定，以伏擊的形式狙擊。
如果不這樣做的話，就會因為射擊的後座力而立刻飛走。
當然，射中靶子是不可能的。

「像這樣嗎……？ 誒！ 打中了！」

伴隨著震動耳膜的聲音，眼前遙遠的稻草人打得粉碎飛了出去。
雖說是無機物，但被粉身碎骨地飛起來的樣子還蠻可憐的。
這一擊完美擊中了心臟。如果吃下那個，隨便的生物體連死亡的認識都不會允許吧。
之後雙胞胎姐妹像少女嬉戲般地摧毀稻草人。　その後もキャイキャイと少女らしい姦しさでカカシを破壊していく双子の姉妹。
該如何表達呢。只有規格外這個詞浮現在腦海裡。

當然不能放手高興的就是這個可憐的黑暗精靈。
被活生生地顯現出某種非現實能力的吉爾，感覺到自尊心粉碎的聲音，失望地垂下了肩膀。
在黑暗精靈氏族中名聲顯赫的戰士，被其名字所畏懼的吉爾，在這一天被兩個女孩打敗了。

「我會精進的……」

細到需要注意才能聽到的聲音。
他完全消沉了。

「那、那兩人比較特殊……」

拓斗從剛才的話轉換了方針，不由自主地說出了安慰的話。
拓斗當然也會感到同情，如果陷入同樣的狀況也會很失落吧。

話雖如此，雙胞胎姐妹能表現出如此異常的才能也是有原因的。
因為兩人既是繼承了伊絲拉力量的魔女又是勇者。
雖然沒有被月亮的魔力所瘋狂，但其潛在能力和才能卻是巨大的，可以說是吉爾在和她們鬥爭。
已經從拓斗那裡聽說過姐妹情況的摩魯特爾老當然知道這件事，但他並沒有安慰吉爾，只是咯咯地笑著。
多餘的話會傷害到他作為黑暗精靈戰士的自豪感，最重要的是有著如果是這傢伙的話放著不管也沒關係這樣令人討厭的信賴。
拓斗也打過招呼了，反正本人會想辦法的，便不再多說什麼了。
無論在哪個世界，男人對待男人都是一樣的。

………
……
…

「可是王啊，有一點很在意……」

「嗯？」

「這些彈藥……是嗎？雖說是為了訓練而大量使用，但是費用不會增加嗎？」

就這樣，吉爾這個可憐的男人被擱置在一旁，談話繼續進行。
摩魯特爾老擔心的是熟練訓練槍械所需的彈藥。
這些都是通過拓斗的緊急生產而產生的。
即使有使用Brave Quest金幣類似作弊的魔力供給，當然也有盡頭。
他們擔心在這種情況下白白消耗彈藥，在將來可能發生的危急時刻補給會被中斷。
但是拓斗已經解決了這個問題。

「哦，沒關係。已經盡可能地找到並回收彈殼和子彈了吧」

「當然，訓練結束後戰士團全體人員都會回收。對吧，吉爾？」

「是！ 王親手造出來的彈藥。一發都沒有浪費！」

「那就沒問題了」

垂著肩膀的吉爾突然挺起胸膛報告。
似乎是想挽回一點顏面，氣勢驚人。
對於這樣的態度，拓斗苦笑著滿足地點頭。

「子彈和彈殼也可以作為金屬以很好的比率交換，實際上幾乎是免費的」

鉛、黃銅、低碳鋼。
子彈和彈殼材料可以分為幾種類型，僅此就有作為金屬的價值。
而且如果有作為金屬的價值，當然可以在《市場》兌換成「魔力」。
因為是有點特殊的素材，所以被概括為「礦物」，但這並不是什麼問題。
即使不是每噸都能回收彈藥的費用，但幾乎沒有成本這一事實，即使是實際確認過的拓斗也覺得太過廉價了。(トントンとまでは行かないまでもほぼコストゼロレベルまで弾薬の費用を回収できるという事実は、実際確認した拓斗をしてもあまりにもチート過ぎて引く程であった。)

槍是種食金蟲，其本身自不必說，更在於那顆子彈。
為了進行訓練，提高技能到能承受戰鬥的程度，當然需要多次實彈訓練，為此就需要相應的彈藥。
本來在這裡就會增加龐大的費用，無法維持軍隊。
但是在這個世界上的兇惡組合，給予了米諾戈拉足以使之成為可能的力量。

「只有炸藥和手榴彈需要一些成本，所以不能輕易使用」

「但是僅僅是目前正在訓練的狙擊步槍和突擊步槍確實能讓戰場發生巨大的變化。這也可以說是神的軍隊。王的指揮使我們獲得了更強大的力量」

摩魯特爾老心情愉快地俯視。
像他這樣的聰明人，很容易理解現代兵器所擁有的兇惡殺傷力會如何在戰場上肆虐吧。
拓斗的看法也一樣。
但是還懷著伊絲拉後塵的痛苦記憶，警告著拓斗不要放鬆警惕。這個世界上有各種各樣的超常存在。
即使重火器再怎麼強大，Brave Quests的四天王和魔王那樣的存在一旦出現，也不能說單方面就能殲滅吧。
還不能鬆懈。絕不能就此放心。
而且即使現代兵器再強大也有根本問題。

「槍械所帶來的戰鬥力在這個世界上是很兇猛的。這樣的話，其他國家也不會輕易出手。但是……」

「壓倒性的人員不足……是嘛」

人數明顯不足。
吉爾麾下的戰士團約有數十名。
從疾病和營養失調中恢復，並希望加入戰士團的人加起來只有不到100。
別說是四位數，就連能否到三位數都很懷疑，以目前的人數顯然無法滿足軍隊所需的最低限度。

「如果讓仿人類拿著槍械的話會走火呢」

「那樣的話就會誤傷友軍呢」

作為這個解決方案，當初也提出了讓米諾戈拉固有的國民仿人類裝備槍械的方案。
如果能夠做到這一點，就可以利用繁殖能力優越的仿人類的優勢，迅速整備出軍隊。
在《Eternal Nations》中武器被視為裝備道具。
如果是弓等原始的遠距離武器的話，即使是由仿人類構成的軍隊也能毫無問題地運用，所以產生了這樣的慾望，但似乎沒有那麼容易。

仿人類具有不擅長腦力工作的性質和設定。
因此在《Eternal Nations》中雖然可以裝備劍和弓等原始構造的武器，但卻不能使用弩和攻城兵器這樣複雜的兵器。
因為有這樣的背景，所以仿人類不能使用槍械也不是沒有道理。
這樣的話不夠的人員就必須從其他地方獲得。
作為最低限度的人種，擁有基本的知識水平，並且宣誓效忠米諾戈拉的人們。
而且這個目標也存在於拓斗身上。

「嘛當然有解決的辦法，不過我也得履行和你們的承諾」

「噢噢！ 莫非！」

終於聽到期待已久的這句話，摩魯特爾老明顯露出喜色。
在背後聽著的吉爾也一樣。
準備歡迎那些受迫害、仍處於流浪邊緣的黑暗精靈們的同胞。
因為混亂而被推遲了，但原本就是這個預定。
在與馮卡文的交流中已經了解到他們本國也有一些黑暗精靈難民。
只要把這些人叫來就可以了。
雖然數量不多，但如果是連貓的手也想借的情況下，肯定會成為米諾戈拉的力量。
之後的方案也考慮了好幾個。
根據在龍潭鎮周邊進行調查的長腳蟲提供的信息，拓斗想到了一個稍微有點困難但能一舉解決人手不足的方法。
接下來就是和馮卡文的交涉了。
雖然不清楚對方的態度，但在雙方都認識到威脅的現狀下，應該不會有那麼麻煩的事情發生。
不管將來會怎樣，我們現在還是同盟國。

「――王！ 有報告！」

拓斗正在腦中展開戰略，思考未來的發展趨勢時，一位黑暗精靈匆忙地來到管理樓。
似乎有什麼消息要報告，呼吸有些急促地單膝跪地，拓斗靜靜地催促他說。

「是什麼？」

「有龍潭鎮的使者來了。據說他從馮卡文的持拐者佩佩那裡帶來了給王的親筆信！」

「嗯，時機正好」

聽到這句話，拓斗拍手點頭。
與此同時腦海中又浮現出一個戰略，不禁露出笑容。
這是誰都想不到的，但卻是有效且致命的作戰。

「把阿圖叫回來。召集主要成員，馬上開會吧」

商量的事情有很多種。雖然米諾戈拉的方針改變了，但是尊重黑精靈們的意見仍然很重要。
那麼馮卡文又會帶來什麼樣的話題呢？
拓斗心情很好地走下管理樓，摩魯特爾老和吉爾對這幾天變化莫測的狀況和王所表現出的指揮能力懷著深深的感激跟在後面。 

第五十五話：作戰會議 
[第五十五話：作戰會議] by 咖哩卡路

米諾戈拉非常重視通過會議決定國家的運營方針。
這並不是出於任何民主的考慮，而是為了讓黑暗精靈們自己思考和決定自己的意志打下基礎，具有很大的訓練意義。
在與Brave Quest魔王軍的戰爭之後，伊良=拓斗改變了他的方針。
這與以往征服世界的和平主義活動方針有了180度的變化，說明黑暗精靈們的想法和決定不像以前那麼受到尊重。
話雖如此，為了培養黑暗精靈們的自主性，會議還在進行。

但是以前一直順利進行的會議，到了這裡初次遇到了暗礁。

「這個……該怎麼判斷才好呢？」

「嗯，應該是有內幕沒錯。哎呀哎呀……唔」

在米諾戈拉宮殿的會議室裡，大家都露出難以形容的表情。
聚集的人很少。
拓斗和阿圖當然在，至於黑暗精靈則是摩魯特爾老和艾姆露這樣罕見的人選。
為了判斷這次的問題，盡可能地只集中了洞察力高的人。
之所以沒有邀請其他人，是因為不想為了內容斟酌都要花費時間的議題而束縛太多的人員。
而拓斗也在位判斷而苦惱，由此可見這次的議題會給他們帶來如此多的困惑。
其內容是……。

「沒想到……竟然提出轉讓龍潭鎮」

這是多種族國家馮卡文提出的龍潭鎮的割讓提案。
沒有寫具體的內容。事情的來龍去脈當然也沒寫。
只有受到馮卡文的代表領導者佩佩和同樣是領導者的杖持者聯盟希望就此事盡快進行會談的委託。

其他沒什麼特別的。
剩下的就是用誇張的定型語句長篇累牘地表達對在前一次戰爭中貢獻戰鬥力的感謝。
無論怎麼重讀都讀不出其意圖，阿圖反覆歪著頭呻吟。

「如果能照單全收的話，對我們來說是值得高興的提議，但也未免太過可疑了吧……」

「正是。雖說是親筆信，但如此重大的事情竟然這麼草率地傳達出去，在外交上也是邪道中的邪道。懷疑是陷阱才合理，但如果是這樣的話，這也是一種拙劣的話題。不明白那是什麼意思」

就連本應是聰明人的摩魯特爾老也發出呻吟，甚至無法推測。
雖然討論的議題只有一個，但是類似於謎題的對策會議一開始就遇到了暗礁，毫無進展。

「王啊……由您來判斷」

坐立不安的摩爾特爾老向拓斗求助。
拓斗雖然在遊戲中反覆進行了多次協商，但像這次這樣的模式還是第一次。
或許……這種水平的話，雖然能做出判斷，但是欠缺決定性的因素。
話雖如此，但最終還是要由他來判斷。
而且米諾戈拉要做的事情堆積如山，這個問題也希望在今天之內做出判斷並決定方向。
因此拓斗讓艾姆露整理情報，試圖打開局面。

「艾姆露。在已知的範圍內，馮卡文的狀況怎麼樣？」

艾姆露迅速翻閱起那句話所收集到的資料。
不久，在場的所有人大概都掌握了一些情報，為了再次確認而進行報告，之後又帶來了一些已經查明的最新情報。

「――最後，現在龍潭鎮的街道上有相當多的民眾流出。我已經和對方的城市長取得聯繫，但似乎處於相當混亂的狀態，以至於他需要一段時間來回覆我們的詢問」

謝謝。拓斗這樣回答，暫時沉默了下來。
因為和馮卡文是同盟關係，所以能獲得比以前更多龍潭鎮的信息。
雖然米諾戈拉自身也有在戰後的混亂中把握不清的一面，但戰爭畢竟不是遊戲，勝利並不意味著就此結束。

「民眾流出？ 艾姆露，為什麼會變成這樣？」

「是上次的戰爭造成的吧，阿圖殿。艾姆露，能詳細說明一下嗎？」

「是的。原本那個城鎮就離馮卡文本國很遠，由於流氓分子進入街道，在維持治安方面也很苦惱。如果本國在這次戰爭中幾乎得不到援助，那麼出現某種混亂也不奇怪。那麼我們推測居民逃離城鎮是為了逃進本國的影響範圍內」

在拓斗整理思緒的時候，阿圖和黑暗精靈們根據情報來組織狀況。
拓斗靜靜地聽著他們的意見，更加準確地把握著所有的狀況。

「嗯……也就是說，龍潭鎮正在崩潰？」

「已經崩潰了……這樣，阿圖殿。不管怎麼說，城鎮功能停止只是時間問題」

當所有人都是體察敏銳的人，稍微給點提示，會議就會有戲劇性的進展。
和拓斗一樣能夠大致推測出來的人，雖然沒有確鑿的證據，但也開始推導出高精度的答案。
不——只要稍微站在龍潭鎮居民的立場上看，就很容易明白。
生活在遠離本國的土地上，突然發生了蠻族的集團。
而且根本看不到本國的增援，反而把防禦任務交給了其他國家的軍隊。

為了尋求安全而逃回本國也是理所當然的，甚至發生暴動也不足為奇。
甚至可能會有人想歸於米諾戈拉。
拓斗自己雖然沒有和龍潭鎮的城市長直接見過面，但是對於必須要處理這種狀況的她甚至感到同情。

「如果城鎮功能崩潰，實際上受害的是沒有力量的弱勢群體。為了保護他們，或許還不如把城鎮轉讓給他們比較好」

「此外，在這次戰爭中，實際出兵的是我們米諾戈拉。他們的軍事力量無法滿足他們的防禦能力。他們可能連維持治安的人員都很苦惱」

「原來如此。雖然這麼說有點不好，但是為了討米諾戈拉的歡心，想把它賣出去，是這麼想的嗎？」

阿圖總結。
雖然說得很直白，但一針見血。
單純地說，馮卡文處於進退兩難的狀況。
正因為如此才大膽地亮出這張牌，在談判桌上從米諾戈拉手中搶得先機。
雖然不知道最先考慮這個的是誰，但拓斗認為應該是個腦筋非常靈活的人。
或者……特別的想法沒有嗎。
突然想起最近成為朋友的馮卡文的領導者的臉，一連串的思考被波浪吞沒消失了。

「也就是說讓出龍潭鎮，今後也繼續保持友好關係，取而代之的是要拿出點什麼來……這樣的意思嗎」

「毫無疑問龍脈穴的魔力源是必要的吧。嘛，那個本來就是要共同管理的，所以沒什麼問題……」

讓出國土並不是半吊子的覺悟就能辦到的事。
特別是作為飛地的龍潭鎮，其管理難度較大，但也有可能成為今後國家擴張的橋頭堡。
不僅如此。雖說是同盟國，但如果把城鎮轉讓給其他國家，即使是和平的，國民的不信任感也會相當強烈。
這樣的話，他們當然會想要相應的回報。

「毫無疑問，是戰力吧」

拓斗斷言般地喃喃自語。
對於馮卡文來說，急需解決的問題是擴充戰力。
在向米諾戈拉委託進行城鎮防衛合作的過程中，已經暴露出在目前的情況下也沒有能令人滿意的應對措施。
擴充軍備不是一朝一夕就能完成的，顯然他們的戰鬥力還不夠。

「可是王啊，即使馮卡文來尋求戰力，我們也正處於應對威脅的過程中。即使是同盟國，也沒有餘力抽出戰力……」

「嗯，就是這樣」

摩爾特爾老的擔心有道理。
雖然沒有說出口，但失去伊絲拉的原因之一是戰鬥力的分散。
不能再重蹈覆轍，把國家置於危險之中。
當然，拓斗也很清楚這一點。
所以……。

「把武器賣出去吧」

拓斗的話讓現場頓時安靜下來。
如果是在過去，他可能會對這種情況感到不舒服，但是現在他已經做好了某種心理準備，大家的驚訝反而讓他感到愉快。
艾姆露在自己都沒有意識到的情況下，抱著「人是會成長的」這種不合時宜的感想慌張地叫了起來。

「啊，請稍等，王啊！ 那、那太危險了！ 那麼強大的東西如果傳到其他國家，不知道會被濫用在什麼地方！ 我的愚慮認為這些武器的矛頭可能會指向我們國家！」

艾姆露的話代表了在場所有人的心聲。
作為強力武裝的槍械在處理上需要細心的注意。
由伊良=拓斗的力量所產生的現代兵器是米諾戈拉得到的新劍，也是護國之盾。
以同盟國的身份提供難得的優勢地位，有可能對國家造成不利影響，在各個方面都被認為非常危險。
只是……他們忘記了重點。

「要怎麼被濫用？」

「那當然…………啊！」

所有的武器和子彈，只有伊良=拓斗才能產生。
也就是說，無論得到多少槍械來增強戰力，如果不經常與米諾戈拉進行交易，得不到彈藥補給，那力量就會在瞬間消耗殆盡。
而槍械和彈藥所使用的技術則是屬於與這個世界不同的系統樹的科學技術的產物。
無論如何在這個世界上製造出仿製品是不可能的。
也就是說，這個強力的武器在米諾戈拉的胸口三寸處隨時都可以拿取。(つまり、この強力な武器は米諾戈拉の胸先三寸でいつでも取り上げることが可能であった)

而馮卡文也無法抗拒這種壓倒性的力量所擁有的魅力吧。
馮卡文方面的動員戰力粗略估計約有１～２萬規模。其中大部分是以近距離戰鬥為主體的戰士。
昂貴的騎兵和弓兵的數量也不充足，像聖騎士這樣單體具有高戰鬥力的士兵也屈指可數。
以龍潭鎮防衛隊的情況來看，在練度上只有最低限度，雖然以獸人的身體能力支撐，但在質量方面卻不如其他國家。

那些被描述為脆弱的軍隊只需要裝備米諾戈拉提供的武器，就能獲得成為萬夫莫敵之軍的素質。
最少也能告別被蠻族嚇得膽戰心驚、誓死保衛國家的悲慘生活。

對於生活在伊多拉吉亞大陸的南部——通稱為黑暗大陸的不毛之地，生活在聖王國和精靈契約聯合這一看得見的威脅之中的他們，不難想像這對他們來說是何等的魅力。
而馮卡文能作為對策的選項，恐怕也不多了。

反過來說這一作戰對米諾戈拉來說也是極具魅力的提案。
因為日後與敵對勢力發生戰爭時，可以與用近代武器武裝起來的馮卡文軍隊組成共同戰線。
由於米諾戈拉的戰力傾向於少數精銳，因此擁有一定力量的士兵數量顯得非常有魅力。
因為可以形成由馮卡文軍維持前線，由米諾戈拉軍進行游擊和斬首作戰的強大陣容。

向馮卡文提供槍械彈藥。
這就是增強同盟國的戰鬥力，在與遲早會到來的敵對國的戰爭中取得優勢的同時，抓住同盟國脖子的雙重作戰。

聰明的人會在瞬間發現對方隱藏的意圖，理解對方處於所謂的窒息狀態並暗自竊喜。
這對他們來說沒什麼不好。反而只有好處。
只是終究無法逃脫……。

「原來如此。不愧是我們的王。這種深入人心的洞察力和智謀只能令人說出佩服的話。……但是這次對價稍微出得太多了。王啊，作為代價向國家尋求什麼比較合適呢？」

摩魯特爾老呵呵笑著大方地問道。
加強軍事力量恐怕是目前馮卡文最渴望的。
無論割讓龍潭鎮的意圖如何，這一點都不會動搖。
不管怎樣他們肯定會咬住這次武器出口的行動不放。

「代價……果然是人啊。生活困難的人也好，犯罪的人也好，現在人數完全不夠」

拓斗選擇的是國民。
這是目前米諾戈拉最想要的，而且無法壓倒性確保的東西。

「這真是個好主意，拓斗大人！ 如果能獲得偉大的米諾戈拉的庇護，龍潭鎮的居民一定會激動得哭泣！」

「雖然會變得邪惡」

「意、意外地舒適……那個，感覺沒什麼變化」
「是啊、是啊」

最近成為邪惡屬性的人們紛紛點頭。
看來本人們反應良好。
那麼龍潭鎮的居民應該也能接受，拓斗放心了。
當然，不考慮接受伴隨強制力的人口販賣。
如果是敵對國家的話可能會這樣，但是馮卡文還是同盟國。
雖然會變成招募志願者的形式，但如果真的開始的話，應該會成為一項中等規模的大事業。

「但是，如果這個能順利進行的話，人的問題大概一下子就能改善了呢，拓斗大人！」

拓斗對著阿圖天真無邪的喜悅之聲點了點頭。
不知道馮卡文對米諾戈拉的要求會作何判斷。
但是考慮到龍潭鎮的割讓計劃，他們當然也會考慮人員的調動。
在親筆信上特意寫下轉讓的事情，也許是想告訴我們事先討論一下吧。

「那麼，我們來選定要出售的武器吧。還有其他意見嗎？ 龍潭鎮還有什麼目的，我們需要進行檢討，以確保沒有遺漏」

看著交換意見的部下們，拓斗想起了佩佩。
性格開朗，平易近人，讓人恨不起來的人物。
但拓斗隱約預感到，他的本質遠不止於此。

「真期待會談的召開呢」

世界發生了巨大的變化。
如果還有其他和自己一樣來自遊戲世界的人，那麼肯定會有和他們相撞的時候吧。
那就像是種確信，彷彿是不存在於此的某人在竊竊私語。

「這麼說來……」

「是的，您有什麼顧慮嗎、拓斗大人？」

阿圖立刻對拓斗的話做出反應。
但拓斗對這個問題搖頭回答。

「不……沒什麼」

拓斗不敢提起，敷衍了話題。
然後……告訴自己，在那一刻到來之前，必須要好好確認自己所擁有的能力。


突然間沒事做了，所以趁著空檔回來翻譯。近期會重點翻譯此小說。 

第五十六話：她曾經把重要的人抓在手裡 
[第五十六話：她曾經把重要的人抓在手裡] by 咖哩卡路

聖王國克里亞。
南州議會廳，聖阿姆萊特(聖アムリターテ)大教堂。
在以神之僕自居的人們所創造的華美而絢爛的會場裡，兩位女性正在交談。

「為什麼要做這種事？」

一位是華葬的聖女蘇亞麗娜。
本該在克里亞北方州應對魔女事變時，在魔女艾拉基娜面前戰敗的女性。

「為什麼、要做這種事？」

蘇亞麗娜詢問眼前的女姓。
這是剛才已經重複了好幾次的問答。
那個瞬間，蘇亞麗娜意識到自己犯了什麼致命的錯誤，她確信自己已經死了。
然而本以為可以輕易結束的命運似乎還在繼續，回過神來發現她和眼前的少女一起回到了熟悉的北方州。
蘇亞麗娜再次問道。
有什麼好開心的？。還是接下來會很有趣呢。
另一個女性從剛才開始就在會場裡不停地跳舞，毫不在意只有一個觀眾的視線在唱歌。
......就在蘇亞麗娜想把同樣的話說第三遍的時候。
跳舞的少女終於停止了舞蹈，像小丑一樣愉快地轉過身來。

「那是因為你期望這樣，蘇亞麗娜醬♪」

少女——是被稱為啜飲的魔女艾拉基娜的存在。

「我、期望這種狀況？」

「當然啦，蘇亞麗娜醬♪」

魔女笑瞇瞇地笑著，就像面對多年交情的朋友一樣。
蘇亞麗娜被艾拉基娜的特殊能力奪走了她的意志，但她的意識被艾拉基娜歸還了。
不過只有那一部分......。
蘇亞麗娜被允許的只有語言。
她的精神仍然被艾拉基娜所束縛，如果沒有她的命令，連一根手指都無法靠自己的意志移動。
雖然到現在還不清楚是什麼樣的能力，但確實只要滿足特定的條件就可以束縛人心。

禁止敵對行動、禁止尋求幫助、禁止洩露與艾拉基娜有關的信息、禁止任何發生異常情況的行動。
幾乎所有的禁止事項都被強加在蘇亞麗娜身上，被一種連神的保佑都無法達到的神秘力量強制遵守。
現在的蘇亞麗娜是籠中鳥。
那美麗的鳴叫姿態或許會讓人著迷，但那只不過被剝奪了自由的歌聲而已。

這就是為什麼蘇亞麗娜會問。
為了弄清艾拉基娜的想法，為了理解眼前的魔女是基於怎樣的信念而行動的。
為了理解那些無法理解的。

「我不希望發生這樣的事情，是你們想把這個國家陷入戰爭的漩渦」

「是艾拉基娜醬想要捲入其中呢，還是有其他人在期待著呢？。這世界真是不可思議啊！」

「至少在你來之前這個國家是和平的」

「話雖如此也不能保證未來是和平的，蘇亞麗娜醬。遲早，世界會被捲入巨大的紛爭中。在紛爭中是生是死，這是現在最重要的事情」

隨著艾拉基娜出現在北方州，失去的城市和人們不計其數。
雖然由於地處寒冷，實際人口比其他州少，但這一數字也不容忽視。
艾拉基娜所說的一切都是矛盾。甚至覺得之前發生的事不是自己的責任。
但是眼前的少女是惡性的存在這一點是毋庸置疑的。
證明這點出奇地簡單，因為那個證據至今仍散落在眼前。

「那麼，這種慘狀到底有什麼必要性呢？」

議會廳被鮮血、內臟和肉塊所染。
那些曾是聖職者們的終結。
在幾個小時前還威風凜凜地罵倒蘇亞麗娜等人的他們，現在被毫無隔閡地迎入聖神的身邊。

面對這個問題，滿臉笑容的艾拉基娜開始優雅地跳舞，灑滿四周的鮮血把白色的教堂染成了紅色。
蘇亞麗娜目不轉睛地註視著這一幕。

「嗯，紅地毯！ 這是R18了吧！ 啊，這種場合該叫R18G嗎？」

聖女沒有回答。
一方面是因為無法理解艾拉基娜話中的意思，另一方面是因為她明白拙劣的回答只會讓她高興。
即便如此也無法阻止魔女說話。

「吶，蘇亞麗娜醬，他們是這個國家所需要的存在嗎？」

聽到艾拉基娜的話，蘇亞麗娜皺起眉頭，流露出感情的動搖。

「所有的靈魂都是帶著自己的角色來到這個世界上。所有的靈魂都是在聖神阿洛斯的指引下完成各自的人生」

「嗯～？質問沒有傳達到嗎？艾拉基娜醬，我有問這樣的問題嗎？」

艾拉基娜嘲笑地問。
不知何時走到她身邊的艾拉基娜，像是在挑釁低頭移開視線的蘇亞麗娜。
蘇亞麗娜拼命壓抑自己內心的矛盾，用虛假的語言掩蓋感情。

「伏顏的聖女大人還留在這片土地上。這件事遲早會曝光，掌管聖都的守護而剩餘的聖女――日記的聖女和依代的聖女也會看穿你的企圖」

「啊ー啊ー，那種事現在都無所謂了。對艾拉基娜醬來說是無所謂的事情。——喂，蘇亞麗娜醬。說實話」

「實話？」

艾拉基娜不停地揮舞雙手，似乎對問答感到厭煩。
聽了她的話，蘇亞麗娜像是被擊中了要害，愣住了。
與此同時......。

「他們、是該死的人嗎？」

這是她最不想被問的事情，不禁啞口無言。

「是妨礙大家生活的障礙嗎？——用真心話回答，蘇亞麗娜醬。這是命令喔」

魔女指著由血、內臟和肉組成的山問道。
意志的決定權不在蘇亞麗娜。
在這裡說話的她終究只是被艾拉基娜允許的籠中鳥。
沒有違抗主人命令的手段。

「非法斂財和濫用權力。讓在教會上學的少年少女不敢說出口的虐待行為。作為引導民眾的人是不合格的」

不可思議的強制力將至今為止從未說過的聖王國的矛盾簡單地吐露出來。

「原來如此、原來如此。那麼，他們死了……是好事嗎？」

「......是件好事」

為了不讓對方察覺到自己的動搖而裝作平靜的蘇亞麗娜的臉苦澀地扭曲著。
話一出口，怒火便撲面而來。
這並不是對魔女的憤怒。
這是對頂著聖女這個響亮的名字卻什麼都做不到的自己感到憤怒。
然後，面對實現這一好事的是在眼前笑的魔女這一事實......。

「那就應該高興吧！ 至少，現在沒人再為他們的惡行哭泣了。這不是正義，什麼才是正義！ 我們做了正確的事喔，蘇亞麗娜醬♪」

這真的可以稱之為正義嗎。
只是殺了礙事的人。
克里亞北方州的聖職者的貪污事件特別多。
以被稱為樞機卿的人為首的上位聖職者們幾乎都染指了不正當行為，連神的憤怒都不怕的狡猾到現在都沒能抓住它的尾巴。
這顯然違背了聖王國的規定和法律。但是沒有證據就不能審判。
這就是所謂的國家，所謂的法律。

那個……艾拉基娜用手臂一揮就推翻了。
用力量、暴力、惡意、無關懷、單純地……。
就像她所說的那樣，這場慘劇能拯救很多人吧。
毫無疑問，會被拯救。
......那麼正義到底是為了什麼而存在的呢。
她堅信的理想在哪裡呢。

「我、不知道你想做什麼，艾拉基娜」

自己的信念轟然崩潰，沒能獲救的人們的怨聲變成幻覺，在蘇亞麗娜的耳邊喃喃私語。
已經不想再思考的蘇亞麗娜，只是茫然地搖著頭問魔女艾拉基娜。
不知是如何理解這種態度，艾拉基娜露出了迄今為止最燦爛的笑容，開始饒舌地回答蘇亞麗娜的問題。

「艾拉基娜醬和主人(マスター)學到了。要想攻占這個世界，不能光憑蠻力就任意推進。要按好順序，讓各種各樣的人成為自己的伙伴」

主人這個詞已經聽過好幾次了。
從艾拉基娜口中所說的似乎是她的主人，在說出這個名字時，艾拉基娜有著滿溢的敬意和親切。
雖然不知道在哪裡，但她一定打從心底信賴著主人吧。
即使是魔女也有值得信賴的存在，這讓蘇亞麗娜的心情就像是被擾亂了內心一樣。
但是、艾拉基娜並不知道她在內心在想什麼，繼續說道。

「吶，蘇亞麗娜醬。艾拉基娜醬和你的利害是一致的喔。艾拉基娜醬他們想要自由的國家。蘇亞麗娜也想要自由的國家。兩個人一起努力的話，一定能創造出美好的國家不是嗎？」

「美好的......國家？」

「是啊！誰都不痛苦，誰也不悲傷的國家啊！ 是所有人都能幸福生活的國家！ 艾拉基娜醬想要的只是軍隊，在細節的部分就完全交給蘇亞麗娜醬吧！ 無論怎樣都可以拯救有困難的人！」

「殺了很多人的你，在跟我說這種事嗎......」

「嗯，那不是艾拉基娜醬的......算了吧！ 都差不多吧！」

雖然艾拉基娜以一種輕浮的態度談論了自己的夢想，但她卻出人意料地以諷刺的態度回敬了她，但蘇亞麗娜心中產生了慾望也是事實。
北方州上位神職者的毀滅遲早會傳到其他州和中央。
但在此之前若能利用自己聖女的立場，雖然有些牽強，但也不是不可能。
而且聖王國克里亞的各州被中央賦予了相當廣泛的自治權。
如果只限於北方州的話......就像艾拉基娜說的那樣，可以建立一個理想的國家。

「重要的是艾拉基娜醬和蘇亞麗娜醬已經在同一條船了。如果不在這裡增強力量，遲早會被吞噬的。遊戲已經開始了。不能中途下車，這是一場賭上性命的遊戲！」

艾拉基娜對思緒不清、始終無言的蘇亞麗娜更加追問。

「蘇亞麗娜醬也很在意吧。在大咒界降臨的災禍！」

大咒界災厄的存在應該只知道一部分。
而她接受神諭後所得到的證明，正是來自魔女。
只能用滑稽來形容。過去樞機卿以阻礙蘇亞麗娜的願望作為答案……。

「我們兩人一起打倒吧！ 兩人齊心協力幹掉壞人！ 就像今天做的那樣，就像之前做的那樣！ 這樣的話我們所期望的平靜一定會到來！」

無言以對。
存在著過於有魅力、難以抗拒的東西。
如果一切順利，不是就可以創造出理想的國家嗎？ 這樣甜蜜的誘惑。
然後擊退所有的邪惡，創造真正的和平不是嗎？ 這也是少女般的妄想。
如果是原本的她，對這種程度的甜言蜜語應該是不屑一顧的吧。
但是她的自由現在被束縛，最重要的是那些失去一切的人們的聲音迷惑著她的心。

「人生就是賭博哦，蘇亞麗娜醬。人總是用漂亮的語言來掩飾命運，但最終只是骰子的出點數是好是壞」

蘇亞麗娜只是靜靜地默想。
如果自己所相信的善無法拯救任何人，而抱有憎恨的惡才能實現正義，那麼試著賭一把也未嘗不可。
反正自己什麼都做不了。
現在也......到目前為止也是。

「有件事......能答應我嗎？」

「什麼事？」

「不能再做無益的殺生了」

「當然！」

沒有任何保證。既覺得只是隨便回答，又覺得一開始就打算這麼做，所以馬上就答應了。
只是蘇亞麗娜許願，艾拉基娜答應了。僅此而已。

「是好是壞，這才是最大的問題喔蘇亞麗娜醬♪」

魔女嗤笑著。
這句話如此輕浮，根本不存在所謂的信賴。
但是同時蘇亞麗娜想著
說到底這個世界上哪裡有值得信賴的人呢……。

對曾經確實存在的那些人，自己——已經做過了。(かつて確かにいたその人達は自分が――――してしまったというのに。)

從遠處傳來了喀嚓喀嚓的鎧甲聲。
大概是察覺到異常情況的聖騎士們為了完成自己的責任和義務而來到這個會場吧。
蘇亞麗娜靜靜地吸氣。
於是抱著對這世上的一切放棄的態度，決定接受這個愚蠢的提案。 

第五十七話：惡意確實能拯救人們 
[第五十七話：惡意確實能拯救人們] by 咖哩卡路

在南方州議會場聖阿姆萊特大教堂的辦公室裡，蘇亞麗娜一個人望著一捆文件。
這些都是南方州議會老奸巨猾積累的腐敗證據，但由於復雜而僵化的行政系統，信息量超出了預想。
蘇亞麗娜是村女出身，對文章不太習慣。
就像剛開始接受初等教育的兒童一樣，用笨拙的動作和速度閱讀文件內容。
這份文件有多少，背後就有多少痛苦的民眾。
哪怕是一張紙，哪怕是一個字，也要盡早確認內容，糾正不正當行為......。
一味地焦躁，反而會讓工作空間變得遲鈍。
......突然，辦公室的門被敲響，一位聖騎士走了進來。

「聖女蘇亞麗娜大人！ 死亡的紅衣主教們的私人財產調查告一段落了」

出現的是南方州聖騎士團團長的上級聖騎士菲約德＝維斯塔克(フィヨルド＝ヴァイスタークだ)。
雖然年事已高，但其技藝仍經久不衰，不僅在南方州，甚至在整個南方地區響動，神職人員乃至市井百姓也無人不知。
身為聖騎士的菲約德雖然以戰鬥為主，但卻以盡禮的舉止深深鞠躬。
蘇亞麗娜靜靜地點頭，略帶期待地問道。

「怎麼樣了？」

「太可怕了……就這麼一句話。竟然隱瞞了這麼多的資產。雙重賬簿、迂迴捐款、賄賂。我只能感嘆自己的無能，希望這些從百姓那得到的施捨能好好地照顧到貧窮的人們」

平時冷靜沉著，從不表露感情的菲約德掩飾不住自己的不快。
不——正因為是他，所以才只有這種程度。
事實上被臨時召集起來處理事態的聖騎士們，正在為他們過於兇惡的所作所為而憤怒地大喊大叫。

「神希望以堅強的意志成為人們的燈火。做我們能做的事情吧――拜託你的人錄用呢？」

「雖然已經向包括各町村的司祭們在內發出通知，但他們也有各自的情況，所以對突發情況的反應不太好」

重建漏洞百出的行政體係並非易事。
並不是隨便找個合適的人選就可以，而是需要確實的人望和能力。
但被艾拉基娜殺害的主教和紅衣主教是南方州行政的上游。
由於大部分的實務都是由一般的聖職者來負責，所以現在對於一般市民來說，日常生活和平時沒有什麼變化，勉強保持著平衡。
但很明顯的，這種平靜也會在幾天內崩潰。
在那之前必須設法將這錯綜複雜的流程修復到可見的形狀。

「這樣啊......說出我的名字也沒關係。請繼續說服。現在最需要的是人」

甚至還允許使用聖女這一名稱。
明白這有多大的意義，以及蘇亞麗娜有多大的覺悟，菲約德顫抖著。
但是在對聖女充滿敬畏的崇敬中，菲約德想起了作為南方州聖騎士團的團長，有一件事必須要

「但是，停止向中央報告這樣好嗎？」

幾秒鐘的沉默。不久，華葬的聖女蘇亞麗娜回答道。

「是的……那邊沒問題。現在對中央插入多餘的干涉會造成更大的混亂。當然也不是要永遠隱瞞，要看時間」

「恩，如果蘇亞麗娜大人這麼說的話......」

明顯被蒙混過去了。
菲約德並不是一位年老昏聵、即將退休的老糊塗。
他是聞名大陸的上級聖騎士，是除聖女以外消滅最多邪惡的克里亞引以為豪的英雄。
他的洞察力已經昇華到預知和讀心的境界，因此看穿了蘇亞麗娜所懷有的某種內疚和隱瞞。

有什麼。蘇亞麗娜要向中央隱瞞這個重大事件的理由。
在不被察覺的情況下集中意識，仔細檢查至今為止得到的信息。
應該有什麼......應該忽略了什麼的違和感。
在朦朧的意識中，菲約德的腦海裡出現了什麼——。
散落一地的主教們的屍體。蘇亞麗娜和少女佇立在血海中。
菲約德和部下一起拔出聖騎士劍，砍向少女的瞬間——。

「哎呀。好像有什麼傷腦經的事情呢！ 話說現在沒時間悠閒地聊天了吧？」

「——！ 你是......」

「呀，騎士團長。黑眼圈是不是增加了？ 睡得好嗎？」

不知什麼時候出現的少女爽快地向菲約德搭話。
視線模糊，腦袋嗡嗡作響。少女和少女重疊在一起，紅得像血一樣的瞳孔和嘴巴露出詭異的笑容。
頭痛變得更厲害了，還差一點就要把那個楔子拔出來。

「呃，不好意思......頭」

還差一點——還差一點。
於是聖騎士菲約德想起了眼前的少女是《啜飲的魔女艾拉基娜》。

「哎呀啊呀......效果快失效了嗎？。沒辦法啊。相信艾拉基娜醬吧，呀♪」

=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
艾拉基娜的《洗腦》判定
判定：確定成功
―――――――――――――――――

向知心的聖徒打招呼。

「呃......什麼？哦，艾拉基娜殿。您來了啊。這太失禮了。因為有點頭暈」

剛才的頭痛像假的一樣退去，意識瞬間清醒了。
與此同時，正義的想法充滿了自己的身體，對眼前的少女失禮而懊悔的紳士的一面出現了。

「是不是被艾拉基娜醬的可愛著迷了？不要太勉強工作哦，騎士團長」

「哈哈哈！ 讓女性擔心和關心，我也不夠精進啊。但是艾拉基娜殿。有時候人們會有勉強自己也不得不完成的事情」

「比如幫助別人？」

「恩！ 正是那樣！ 正如艾拉基娜殿所知道的那樣，克里亞現在正捲入前所未有的混亂之中。在這個艱難的時刻，聖騎士的職責就是成為神之劍，成為人們的盾。你說哪裡有睡覺的時間？」

「喵哈哈！ 嗯，真是個工作狂！ 如果成為企業社長的話，絕對會有黑化的危險♪ 嘛，這樣的騎士團長君，請如你所願的那樣工作吧～」

是被直率的想法所壓倒，還是被不反省自己的堅強意志所嚇倒了呢？
艾拉基娜露出些許苦笑，不知從哪裡取出一疊紙。

「這、這是！」

接到文件的菲約德不禁驚愕地睜大眼睛。
為甚麼呢，因為那是關於主教們的財產隱藏地點的情報，絕對不可能以形式留存下來......。

「艾拉基娜殿......這是在哪裡得到的？」

「《調査》技能很重要哦，騎士團長君。現在重要的是那裡嗎？ 那個是怎麼樣？ 是要怎麼使用這個才對吧？」

「嗚！ 真是太失禮了。確實是那樣。非常感謝您的教誨」

被這句話瞬間轉換思維的菲約德。
至今為止在幕後賬簿上判明的隱藏財產數量非常龐大。
原本以為這筆款項會因為藏匿地點不明而在調查中遇到困難，如果能儘早收回，最壞的情況下也能利用這筆錢重整南方州的混亂局面。
菲約德從混亂中看到了希望，他的臉色比剛才好了一些，把文件放進了懷裡。

「那麼蘇亞麗娜大人，艾拉基娜殿，我馬上去仔細檢查這份文件，因為現在無論有多少時間都不夠用」

「好的，那就麻煩您了」

「加油ー！」

菲約德深深地鞠了一躬，就像他進來時一樣。
正要轉身離開房間的他突然停下了腳步。

「我......衷心感謝二位為這個國家挺身而出。這也是神的指引，絕不放過這個國家蔓延的病灶」

通過《洗腦》奪去對方思考的艾拉基娜很清楚這句話是真心的。
因《啜飲》而完全成為艾拉基娜陣營的蘇亞麗娜也很清楚這一點。

「讓我們成為一個美好的國家吧。那麼就這樣吧」

艾拉基娜帶著爽朗的笑容，蘇亞麗娜則帶著難以言喻的僵硬笑容。
對聖騎士菲約德的話點頭。

………
……
…

「呀，做了好事總覺得很舒服呢！ 新感覺！」

轉著轉著、艾拉基娜在辦公室裡跳著舞笑著說。
那個笑容就像是童女，無憂無慮的笑容讓人怎麼也感覺不到她是奪走了很多人生命的魔女。
蘇亞麗娜只是一味處理文件。
為了掩蓋不想看到的現實，用謊言塗抹自己的內心。

「照這樣發展下去的話，這一帶的壞人都會消失，蘇亞麗娜醬！」

「就這樣下去，這樣下去......」

沒錯，這樣下去就行了。
不可思議的是，艾拉基娜似乎真心想讓這個國家變得更好。
至少確實對這個國家和剛才的騎士團長那樣的熟人開始產生了依戀。
蘇亞麗娜不明白對人的生命毫不在意的魔女為什麼會有那樣的感情。
但萬一艾拉基娜對這個國家和國民產生真正的熱愛，一切都會改變。(だが万が一にでも艾拉基娜がこの国と国民に対して真なる愛着心を抱くことができれば、全て変わるのではないか？)
一定不會再有像自己這樣不幸的人了吧？(きっと自分の様な不幸な人間が生まれることはなくなるのではないか？)
如此可悲的未來預測圖浮現在眼前。(そんな哀れな未来予想図が浮かんでくる。)

就這樣下去，這樣下去......。
蘇亞麗娜只是小聲嘀咕著。

「如果一切順利的話......」

那句話又被另一位來客否定了。

「芬妮大人......」

在那裡的是一個女人。
身長有多高？ 雖然確實比蘇亞麗娜高，但她卻像害怕似地蜷縮著身體，反而顯得更小。
而且為了掩蓋皮膚，用聖衣包裹著身體，再加上用純白的面紗遮住臉的樣子，甚至有種毛骨悚然的感覺。
相對的她的聲音就像女神的歌聲。
僅憑聲音就能讓人感覺到室內得到了淨化，甚至連同樣存在的蘇亞麗娜也不禁臉紅。

女人的名字叫芬妮——。

伊多拉吉亞大陸救世七大聖女一人。
《伏顏的聖女》芬妮＝卡姆艾爾。

「哎呀！ 這不是伏顏醬嗎？ 初次見面，你好！ 傷口已經好了嗎？」

不知使用了什麼技法，艾拉基娜不慌不忙地對不知何時在房間裡的芬妮說道。
芬妮對這句話無言地轉過臉，從看不見蘇亞麗娜的角度把手放在了面紗上，用一隻眼睛直接確認了艾拉基娜。

「初次見面，艾拉基娜。沒想到能打敗蘇亞麗娜......做的很好」

「是啊！ 雖然花了不少時間。但是多虧這個，艾拉基娜醬的野心又近了一步！ 很厲害吧？」

「這樣啊，不感興趣」

——令人害怕的違和感襲向蘇亞麗娜。
她不知道艾拉基娜和芬妮的關係。
因為克里亞各州都有相當大的自由裁決權，所以非常討厭其他州的干預。
因此北方州以外的負責人對《伏顏的聖女》與艾拉基娜展開了怎樣的戰鬥。一切的情報都沒有進來。

因為沒有情報，所以在那裡發生了什麼也完全不清楚。

「怎麼了？ 蘇亞麗娜」

也許是察覺到了蘇亞麗娜的異樣，芬妮靜靜地問道。
她的聲音依舊優美，彷彿帶有宮廷音樂般的莊嚴。
蘇亞麗娜拋開那迴盪在腦海中的非人之聲，迂迴地問道。

「那個，恕我冒昧，芬妮大人，艾拉基娜對您做了什麼嗎？」

「「沒有」」

艾拉基娜和芬妮同時做出了完全相同的回答。
這詭異的一致讓蘇亞麗娜不由得打了個寒顫。

「說了些奇怪的話呢，蘇亞麗娜。你認為我受到了她的洗腦嗎？ 啊，還是你以為我有什麼陰謀？ 如果是這樣的話就誤解了。我總是把人們的事放在第一位考慮。這種情況也是沒辦法的。一旦失敗的話，無論如何也敵不過艾拉基娜和你」

面紗下的瞳孔射穿蘇亞麗娜。
雖然還沒說出口，卻彷彿被看穿了一切，不由得說不出話來。

「啊，你是這麼想的啊。蘇亞麗娜。『《伏顏的聖女》與《啜飲的魔女》達成了某種秘密協議，並以深受其害為藉口躲藏起來』。那是非常糟糕的想法。神也決不會肯定這種可怕的想法。這種想法現在就該捨棄掉。蘇雅麗娜」

就像事先準備好的一樣，把現在想到的事情適當地列舉出來。芬妮饒舌地否定了蘇亞麗娜的話。
聖女的能力原則上都是保密的，即使以某種形式知道也嚴禁外傳。
即使是在聖女之間也一樣，蘇亞麗娜也只模模糊糊地知道自己以外的聖女有什麼能力。
......突然間，想起了傳言說《伏顏的聖女》所擁有的奇蹟是能看穿真相。

「來吧，蘇亞麗娜，拯救人們吧。因此聖女這個存在才會被神創造出來」

芬妮用優美的聲音訴說著。
就這樣被聲音吸入，幾乎要溺斃似。
不知為何蘇亞麗娜將視線投向艾拉基娜。
《啜飲的魔女》只是咯咯地嘻笑著。

「所有的人都應該被拯救，對，所有的人」

在場的人意見完全一致。
但這些話是否屬實，答案只存在於各自的心中。

=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
南方州脫離了聖王國克里亞。
在【國家宣言】事件發生之前將被視為獨立城市。
―――――――――――――――――

沒有進行校準，有錯誤還請指出。 

第五十八話：兩國會談 
[第五十八話：兩國會談] by 咖哩卡路

馮卡文的城鎮，龍潭鎮。
城鎮中存在著龍脈穴這一重要戰略資源，這個被各種意圖和危機所擺布的特殊城鎮......現在被前所未有的緊張和混亂包圍著。

米諾戈拉的領導人伊良=拓斗和馮卡文的領導人佩佩的會談。

這條流言在市井百姓中模糊地散佈開來，使馮卡文的人民陷入困惑和不安之中，給城鎮帶來宛如死者之都的寧靜。
向馮卡文襲來的蠻族群體，以及他們的排除是在同盟國米諾戈拉的幫助下完成的，這一點街上的居民們都很清楚。
但儘管如此他們心中的恐懼和不安還是無法消除。

換句話說就是「我們到底和什麼做了交易？」這樣的困惑。
這些消息不僅傳給了城裡的居民，也同樣傳給了在之前的戰爭中與米諾戈拉建立了共同戰線的士兵們。

「吶......你知道嗎？ 這次會談的對象」

沿著街道外牆豎立的瞭望塔上，以視力為傲的狼獸人像在謀劃什麼似的向同事打招呼。
聽到這句話的人族士兵也同樣皺起眉頭回答了獸人的問題。

「毀滅之王伊良＝拓斗......是嗎？」

「啊，好像是。為什麼特意跑到這種地方來......」

「那是因為佩佩大人和多努卡布莉大人都去對面打招呼了吧。這次是換對方來打招呼的順序。而且還有前一戰的事情。應該有很多事情要和大人物商量吧」

兩名士兵談論的話題，是關於即將舉行的兩國會談。
持杖的多努卡布莉和同樣持杖的佩佩直接與米諾戈拉的王進行會談的事在耳尖之間已經是眾所周知的事實。

同盟國是應該歡迎的。
特別是對方的王前來這裡，即是對馮卡文的重視和信賴的表現，也是兩國牢固的關係性的直觀表現。
那是因為在那個蠻族大行進中就能看出，米諾戈拉甚至不惜流血為其防衛盡心盡力。
......問題是，對方擁有超乎想像的戰鬥力，其中一點是邪惡勢力。

「話說回來，沒問題吧？ 我們不會和錯誤的人聯手了吧？」

「不，那個......」

面對狼族男子的質問，人族男子吞吞吐吐。
因為沒有任何可以否定的證據。關於米諾戈拉這個國家的情報在馮卡文中也作為最重要的事項被隱藏著。
原本締結同盟關係是在不久前，沒有任何職務的一名士兵是很難得到情報的。
只是，隱約聽過是個可怕的對手。

「馮卡文和米諾戈拉姑且是同盟國。我想應該沒問題......」

「真的，很想覺得沒問題呢」

對於這種類似願望的詞語，突然有人插嘴。
那是一位威風凜凜的年輕女性。聽到這個似曾相識的聲音，紛紛歪著頭，然後慌張地回頭敬禮。

「啊，安特麗莎城市長！」

「怎、怎麼會來這裡？」

出現的是一位美麗的精靈女性。

「散步......不，巡邏，是巡邏喔。我想看看大家的工作情況」

安特麗莎＝安提庫。(アンテリーゼ＝アンティーク)
身材苗條，胸部略顯豐滿，最具特徵的是長耳金發的女性，輕輕揮著手示意停止敬禮，然後略顯疲憊地笑著。
安特麗莎城市長是一位擁有罕見經歷的女性，她從保守的艾爾．納精靈契約聯合來到馮卡文。
當然稀奇的不只是出身，就連能力也是無人能及的，而且不知何時就擔任龍潭鎮城市長的逸才。

安特麗莎如此不合時宜的出現讓他們不由得退縮了。
精靈族特有的非人之美，以及從那兩只瞳孔放出的視線，深深地刺穿著看守的兩人。
平時很少說話，在某種意義上可以說是高不可攀的鮮花，面對安特麗莎的視線，兩人不由得紅了臉。
但是想起剛才還在偷懶閒聊的事實，他不由得端正了坐姿。
距離上次蠻族大進行還沒過多久。
儘管在米諾戈拉的協助和防衛隊的努力下，將損失控制在了最小限度，但這絕不是一個好的行為。

「不，不......對此我很抱歉，城市長」
「我太鬆懈了……罰多少都可以」

「沒關係沒關係。最近一直在工作，我也能理解你的心情。最近我也很懷念平靜的日子......咦？ 在當上城市長之後，有過平靜的時候嗎？」

城市長這樣滑稽地聳肩。
二人判斷她應該會放過他們，於是一邊搔著後腦勺，一邊帶著掩飾的心情打探她來訪的真實意圖。

「哈哈，唉，對城市長真是抬不起頭來啊。現在也是為了凝聚我們的感情才特意巡視的。

現在馮卡文的城市市民不斷外流。
那是因為在上次的戰爭中，龍潭鎮的防衛隊幾乎沒有發揮作用，本土的支援也完全沒有。
市民們希望平靜。這是作為人理所當然的感情，是無法用理性來抑制的。
如果再發生同樣的事情。如果這次同盟國不參戰的話。
這樣想的話，他們自然而然地離開這片土地也就不會被責備了吧。

守衛的士兵們也很清楚這一點。
他們的士氣老實說也稱不上高，過去確實存在的保護國家人民的決心正從根本上動搖。
就在這樣詢問安特麗莎心情的時候，在眼下可見的大街上，載有家當的大車也排成一列向門前進。
雖然不知道他們的目標是哪裡，但至少可以肯定這座城鎮已經被拋棄了。

每天看著這樣的光景，士氣也會低落到最低。
城市長擔心治安惡化，所以特地親自進行監視和鼓勵也是合理的。
但與他們的想法相反，安特麗莎輕輕一笑，回答說「雖然也有這個原因，但其實有點不同」。

「在這裡可以看到整個街道。說不定會是最後一次看了呢。你看，不是會想記住自己曾經打理過的城鎮嗎？ 今後也不知道會怎麼樣」

這是一個過於動盪、過於不現實的未來。
雖然本人像是開玩笑似的輕描淡寫地說著，但兩人都沒漏看那個表情有些僵硬。
這意味著什麼？ 至少他們沒有足夠的信息來推測。不過，從安特麗莎的態度就可以明白其中有什麼隱情。

兩個男人用難以言喻的表情互相對視。
無法想像這個城市會變成什麼樣。
如果沒有米諾戈拉的幫助，那個妄想般的故事早就變成現實了。獸人衛兵戰戰兢兢地向城市長回話。

「誒，請別說這麼不吉利的話啊，城市長......」
「是啊。這樣嚇唬人，興趣真差啊。哈哈」

「這麼說來，你們不逃跑嗎？」

倚靠在瞭望塔的邊緣，眺望著城市，安特麗莎提出了另一個問題。
市民流失自不必說，士兵流失也不少。
放棄龍潭鎮的人和護送市民們逃離的護衛等，由於各種原因，現在只能勉強調動人手保衛城鎮。
當然沒有休息的時間，工作時間也在不斷惡化。
說實話，這兩個男人這幾天也沒睡好覺，回到家也是很久以前的事了。
除了看守的工作之外，還有堆積如山的工作要做，剛才的閒聊只是繁重工作中的短暫休息。
逃跑的話就會很輕鬆吧。至少，能為流出的市民們提供了護送這種心理上的退路。
但兩人對安特麗莎的問題稍稍提高了嗓門回答。

「哈哈，我不會逃的」
「畢竟我們似乎也很喜歡這座城鎮」

兩人從小就在這個城鎮長大。
從這座城鎮得到了很多東西，在這座城鎮體驗到了各種各樣的喜悅和悲傷。
其他市民的想法暫且不論，他們打算和這座城鎮相處到最後。
正因為有他們這樣的人，龍潭鎮才沒有迎來致命的崩潰。

「是嗎？ 那我能再拜託你們一點嗎？」

安特麗莎聽了那句話後略帶高興地微笑著，這次反而露出了至今為止從未見過的認真表情。
接著提出了一個令他們始料未及的請求。

「......在這次會談中會看到米諾戈拉的王，希望能保持堅強的內心。而且無論發生什麼，都不要表現出動搖的態度。這不是考慮我們的立場和國家的事情。說實說也有這點——但這是為了說過喜歡這座城鎮的你們自己」

咕嚕......士兵們屏住了呼吸。
總之她想說的是，根據自己所採取的行動，可能會損害米諾戈拉王的心情，導致事態變得非常糟糕。
確實士兵的生命很便宜。
特別是考慮到馮卡文的狀況，馮卡文和龍潭鎮應該沒有理由去考慮一名士兵的無禮吧。
只要適當地砍下腦袋，就能圓滿收場。這就是所謂的外交。
但是，是那麼危險、那麼難以預料的存在嗎？ 是那麼可怕的存在嗎？
兩名士兵第一次感到了一種隱隱的寒意和不安，彷彿從內心深處湧現出來。

「是從多努卡布莉大人那裡聽說的。那個國家的王是偏離了這個世界的道理兩三步的存在。那是異常的」

實際見過毀滅之王伊良=拓斗的馮卡文國民，就只有在米諾戈拉的城市進行會談的多努卡布莉和佩佩。
因為佩佩有著和常人不同的感性，所以那個證言不太可靠，不過多努卡布莉的證言具有絕對的可靠性和信賴性。
她們馮卡文持杖者的實力在他們國民中是廣為人知的。
以自然靈的交流為首，他們使用各種各樣的魔術和咒術，不僅從實力和實績中受到尊敬，還被當做一種妖怪般的傳說存在來對待。
那個存在，以一名士兵來看就好像是存在雲上一般的人物，算是一種異常嗎。
一直覺得事不關己的兩人突然產生了危機感。
原以為是大人物之間的談話，現在終於明白了事實並非如此。

「有、有那麼糟糕嗎？ 那個，持杖者是不是太誇大了......」

「你們——見過阿圖桑嗎？」

安特麗莎沒有回答這個問題，反而提出了這個問題。
僅憑這一點，男人們就能理解眼前的城市長想說什麼。

――協助龍潭鎮防衛的少女阿圖，不是人所能推測的存在。

士兵們看到的是她戰鬥的身影。
雖然距離街道較遠，只能從瞭望塔凝神細看才能看到，但戰鬥場面卻歷歷在目。
閃閃發光的冰雪。某種縱橫交錯的觸手狀物。
垂死掙扎的吶喊以及從遠處也能輕易看出被拋向高空四分五裂的蠻族們的身體。類似轟鳴聲的撞擊聲。
......太過於鮮明了。

當初他們從上司那裡收到了關於阿圖是章魚亞人之類的說明，但現在卻覺得那是毫無意義的欺騙。
她不可能是那種平凡的存在。

名為阿圖的少女，絕對不是他們可以推測出來的存在。

伊良=拓斗，是那樣的少女的主人和王。
能駕馭那個怪物的存在，不可能是普通的。

「我明白城市長想說什麼了。那個......雖然沒有自信，但是當天絕對不會做多餘的事情」

「加油啊。嘛，也許我可能更需要加油呢」

最後城市長開玩笑地說著，慢慢地將視線移回了城鎮。
談話到此結束。但狼族男子突然在意起一件事，便向安特麗莎說道。

「這麼說來，城市長會使用精靈術吧。精靈們的動作如何？」

精靈族和精靈的親和力非常高。
根據他們精靈的聲音，進行各種各樣的術和占卜。
因為是非物質的存在，所以對魔很敏感的精靈對這次的事情有怎樣的反應產生了好奇心。

「誒，大家都跑了喔」

毫不在意地回答的那雙眼睛沒有笑。
精靈是遍布世界的一種能量。它的存在非常稀薄，實際上生命體特有的本能和意志非常稀薄。
那個精靈全部逃走了。這個事實應該怎麼表現呢。
不知該說什麼好時，安特麗莎先動了起來。

「你們當然不會逃跑吧！ 因為你們喜歡這個城鎮！ 對吧！」

緊緊抓住肩膀的龍潭鎮城市長安特麗莎＝安提庫這樣說道。
那燦爛的笑容彷彿在說「決不會讓你們逃跑」似的，令兩位士兵冒著冷汗，兩名士兵內心戰戰兢兢，生怕自己判斷錯了。

………
……
…

越是焦急的時候，越會覺得花了更多的時間來迎接那一天。
那麼祈禱著永遠不要到來的那一天，到底會以多快的速度來臨呢？

就這樣，會談的日子來得相當快。

 

第五十九話：應對 
[第五十九話：應對] by 咖哩卡路

馮卡文與米諾戈拉領導會談當天。
龍潭鎮城市長安特麗莎為了迎接包括毀滅之王伊良=拓斗在內的來賓，在龍潭鎮的入場門前靜靜地眺望著地平線的另一邊。

（嗚嗚，想回去......不，回去的地方就在這裡。要回艾爾．納的話，還是死在哪裡更好啊）

安特麗莎的使命是歡迎伊良=拓斗的米諾戈拉一團，並引導他們前往此次會談場所的市政廳。
雖說主要的交涉將由在市政廳準備萬全的佩佩和多努卡布莉進行，但她作為城市長也被要求出席，身負的重任是不可估量的。
這個時候都已經很痛苦了，一想到接下來要發生的事情，胃就疼得要命。
平時她會喝點酒來掩飾自己的失禮行為，但現在的她已經變成了一個向精靈祈禱今天能平安無事地過去的可憐女孩。

應該祈禱的精靈們已經預見到今後會發生在這裡的事情，第一時間就逃走了。
龍潭鎮的轉讓已經大致決定，她祈求平安平穩的願望實現的可能性就等於沒有。

(不會被吃掉吧？ 我跟阿圖桑和摩魯特爾殿商量過幾次......唉，水平不一樣啊)

安特麗莎對米諾戈拉的居民並非完全免疫。
已經和摩魯特爾老、阿圖等要職人員進行過多次交流，自認為對那個國家人與為人有一定的了解。
不，正因為如此才對這次伊良＝拓斗來訪保持最大的警惕和緊張。
因為他們所說的王，是如此巨大，超越了人們的想像......。

(是關鍵時刻啊，安特麗莎！ 這裡作為城市長必須要有禮貌的接待！ 沒什麼，只要過了這關，剩下的就會由佩佩大人和多努卡布莉大人來接手，稍微忍耐一下吧！)

龍潭鎮的轉移幾乎是肯定會發生的。以安特麗莎的眼光來看，現在的馮卡文也沒有那麼從容。
對居住在這片土地上的人們會採取怎樣的應對方式，將由談判來決定，但至少鑑於兩國目前的關係，估計不會受到惡劣的對待。
安特麗莎在緊張的時候突然想到。
如果龍潭鎮成為米諾戈拉所屬的城鎮，那麼身為城市長的自己必然會被免職。
事到如今也已經不打算回到精靈的國家艾爾．納，也不可能回去。
接下來該怎麼辦呢。
就是這樣一絲不安和寂寞掠過的時刻。

「啊、啊、啊啊......」

從瞭望台裡傳出的奇怪聲音打破了冷寂。
朝那邊瞥了一眼，幾天前交談的士兵臉色大變地指著地平線的對面。

他們來了。
不用問發生什麼事，馬上就能明白士兵表現出動搖的原因。

「往這邊來了！ 就在大咒界的方向！！」

轉換剛才的想法，收緊心情。
視線的前方是大咒界。
那是一個可以看到米諾戈拉一夥人的地方。

……孤零零。
那個乍看是個小團體。
當然那只是因為距離太遠而看起來如此，，實際規模仍然只能模糊地知道。
至少是適合王所帶領的數量吧。
然而數量在這一瞬間完全失去了意義。
在門前注視著米諾戈拉一伙的安特麗莎等人，在這一瞬間確實幻視到一股巨大的黑暗壓力吹向天空。

（啊，這可不好啊......）

一種連沉默都會閉上嘴的虛無感支配著安特麗莎。
第一次擁有的感情。不，正因為太大了，會有種錯覺是未知感情的恐怖。
安特麗莎感受到的情感。
"死"。
奇怪的是，那是在場確認王一行的所有人的感情。

在輕寒的恐懼支配下的緊張之中，緊閉的大門緩緩打開，瞭望台升起巨大的旗幟表示歡迎。
所幸有事先指示各自要做的事。
不如說該稱讚在這種情況下做出自己該做的事情的龍潭鎮士兵的膽識。
大家都掩飾不住僵硬的臉，只是凝視著一點，時間緩慢地前進。

不久之後，小到石粒大小的集團變成了拳頭大小，到了可以了解對方人物的時候。
安特麗莎一生中最重要的時刻終於到來。

(冷靜點啊，我。花點時間也沒關係，千萬不能表現出不像樣的態度。)

深呼吸，看著對方。

由米諾戈拉之王率領的一團，在安特麗莎面前慢慢地停下腳步。
迄今為止的交流中已經掌握了對方不喜歡誇張的交談。
話雖如此，畢竟是國家與國家的對話。最低限度形式的問候是必要的吧。
也就是說，正在等待馮卡文的回應。

安特麗莎慢慢地而又迅速地確認跟隨王的人員。

米諾戈拉一團比想像的還要多。
黑暗精靈自不必說，除此之外還有很多初次看見的裝束者。
後面還跟著一輛巨大的貨車。
牽引的動物不是馬，而是發出奇怪叫聲的巨大蟲子，從這一點來看，能說不愧是由毀滅之王所率領的人們吧。
總之這種程度還在預料之中。
問題是來了什麼樣的人。

首先映入眼簾的是曾經的黑暗精靈族長摩魯特爾老。
現在在米諾戈拉處於所謂參謀或宰相的立場，是最精通政事的人物。
同時還負責管理這個國家的魔術組織，也有日夜研究著自己無法想像的黑暗秘術的魔術師的一面。
曾經在黑暗精靈的暗殺組織中馳名的暱稱是咒賢者。
與眼前浮現出開朗笑容的好老頭的態度相反，其中隱藏的危險是無法估量的。

接下來是軍事部門的首領，也就是擔任將軍職務的戰士吉爾。
其殘酷無情的性格在安特麗莎還在故鄉的時候就很有名，據說落入他手中的人已經數都數不清了。
暱稱是暗殺者。那個技術和忠誠現在只獻給毀滅之王。

在王的兩側像侍女一樣守候的兩人是艾爾夫魯姐弟。
據說是在米諾戈拉的時期由王親自實施英才教育的少女們。
在與米諾戈拉的物品交易中，曾有過幾次書信往來，但與從文字中感受到的朝氣相比，眼神顯得格外陰沉渾濁，讓人感到毛骨悚然。

最後是國王引以為傲的心腹阿圖。
與黑暗精靈的出身和存在方式有本質上不同的她，靜靜地站在王的旁邊。
關於她幾乎沒有什麼可說的。
擁有超越人智力量的她對米諾戈拉王有著絕對的信賴，而且王也同等地信賴著她，這一點在至今為止的交流中已經很好地理解了。
很難理解這個一眼就能看出美貌的少女就是米諾戈拉引以為傲的強大戰鬥力。
但她若動真格，在場的馮卡文人員都將在一瞬間慘遭殺害，這是顯而易見的事實。
安特麗莎在之前的戰爭中聽過了馮卡文方面所擁有的一切信息，並屏息認為眼前的存在確實是黑暗的存在。

而最重要的是。
啊，如果是這樣的話，她所跟隨的那個存在......對方是......。
安特麗莎強行挪動顫抖的身體，將視線投向那個。


毀滅之王。伊良=拓斗。


那個，就像是到附近散步的朋友。
靜靜地佇立在那裡。

（這就是……毀滅之王）

國王的打扮有點奇怪。
明明天氣不是特別冷，卻從頭套上一件設計豪華的長袍，彷彿要把它藏起來似的。
這樣一來就無法觀察對方的臉色和心情了。
這麼想著，小心翼翼地凝視著對方的臉。
......潛藏在長袍深處的虛無目光。

「呀！」

不由得漏出聲音，慌忙地用手閉上嘴。
冷汗像瀑布般從全身湧出，心臟以驚人的速度跳動。
簡直就像是看透了自己的全部一樣，是從這個世界的道理之外注視著的，那種難以名狀的視線。
那是一瞬間用恐怖將安特麗莎的心束縛起來，試圖將她拖入地獄的深處。
就在覺得心臟會不會因為休克而停止跳動的瞬間，王的視線突然從安特麗莎的瞳孔中移開。

「哈......哈......」

撿回一條命。安特麗莎氣喘吁籲地確信。
王的視線從瞳孔稍微往下移開，依然用感覺不到生命的虛無凝視著自己。
不知道是什麼原因，旁邊的阿圖一臉不高興地在王耳邊低語，但至少我知道他對自己沒有不愉快的感覺。

倒不如說王的態度與她的預想完全相反。
聰明的她才能理解先前的態度。
毀滅之王考慮到這邊，考慮到不要讓自己因為恐懼而退縮。
沒有指出剛才聽到的悲鳴，再加上王自己移開了視線，注視著安特麗莎的胸口也是這個原因吧。
穿著長袍也是為了不讓自己暴露在眾人面前，引發恐懼吧。
這種行為不僅僅是希望毀滅的災難，至少具有關心同盟國的理性。

——安特麗莎感謝米諾戈拉這個國家是馮卡文的同盟國。


(佩佩君和多努卡布莉大人真的理解並與這個怪物結盟嗎！？ 這不是人可以平等往來的對象吧！ 說真的不知道會變成什麼樣！！)

安特麗莎覺得自己內心的動搖被看穿了，不由得在心裡罵了一聲。
雖然也有可能真的聽到了自己心聲的擔心，但更多的是這種壓倒性的蠻不講理讓她感覺自己馬上就要爆發了。

與國王的接觸如此震撼了她的心靈。
然而正如巨象為了照顧螞蟻而訪問住處是荒唐無稽的故事一樣，作為毀滅根源的存在是不可能平安平穩地訪問矮小之人的住處。

可以說她的動搖和混亂是不可避免的。

(冷靜點，安特麗莎。對方是在照顧我。沒關係，沒問題。應該還沒有犯錯。)

幸運的是，此時已經有很多居民離開了這座城市。
現在龍潭鎮的街道上已經下達了城市長命令，禁止外出。
本來應該帶著市民歡迎對方國家的來訪，但是哪裡都沒有那個餘裕。
這個判斷是正確的。

明知有失禮節，安特麗莎還是採取了這種應對方式。
如果她的預想和多努卡布莉帶來的情報是正確的，龍潭鎮的市民一定會受不了王的直視吧。
當然對方也傳達了這件事。
雖然還準備了其他的解釋，但對方回答得很爽快。
本來應該被認為是不愉快的應對，但是進行聯絡的實務負責人摩魯特爾老甚至發來了考慮我方狀況的話。
如果只是坦率地接受這種考慮和關懷的話，馮卡文和米諾戈拉的友好就會變成這樣表示的小故事，但是這種無微不至的關心現在變成了厭惡的感覺貼在心底深處。

（不能再沉默下去了。士兵們——也稍微冷靜下來了吧？）

時間還不到一分鐘。
在這短暫的時間裡，經歷了一生的恐懼、不安和混亂的安特麗莎深深地吸了一口氣，然後做出了迄今為止最好的、渾身解數地鞠躬。

「米諾戈拉的偉大領袖伊良=拓斗王。還有米諾戈拉的各位。歡迎光臨龍潭鎮。我是擔任龍潭鎮城市長的安特麗莎＝安提爾。我們城鎮的各位，衷心歡迎你們的來訪」

溫和的微笑是人生中不時學到的處世之道。
當上城市長後，幾乎沒有機會在繁重的工作中使用，但技巧似乎還沒生疏。
從這裡開始就是本番，絕對不能失敗的應對開始了。

「——嗯，謝謝」

啊，所謂毀滅的邀請，就是這樣的聲音吧。
名為恐怖的狂爪攪動著安特麗莎的心。

接下來的會談，一定會比自己想像的還要混亂和混亂吧。
簡直就像沒有心存在的虛無一樣的存在。
毀滅之王伊良=拓斗在這次會談中會尋求什麼，又會以什麼作為代價呢？
安特麗莎的心中掠過恐懼和另一種不安和噁心。
希望結局不會讓任何人哭泣。

就在她那小小的願望沒有著落的時候，兩國的會談開始了。 

第六十話 對價 
[第六十話 對價] by 咖哩卡路

設在市政廳的會議室，對於兩國領導人的聚會來說，顯得格外簡樸。
原本就不是首都的邊境城市，再加上現狀是人手不足。
馮卡文根本沒有餘力向其他國家的慣例那樣，建造兼具紀念和創造就業機會的豪華專用會場。另外米諾戈拉方面也有與其花時間在如此隆重的款待上，還不如趕緊解決的理由。

所以這個會場。
一切都是破例的會談。
這不僅是因為在這間破舊的狹小會議室裡聚集著國家的重要人物。

「好久不見，拓斗君！ 龍潭鎮給你，作為代替給我點什麼吧！」

從開口第一句話就能明白。
寒暄之後馮卡文的領導人佩佩提出了龍潭鎮的轉讓。
雖然拓斗通常不考慮常規，但是面對如此不合常理的開幕，就連拓斗也會不由自主地吐槽。
當然，關於他的暴走肯定與預定大不相同。
瞥了一眼的多努卡布莉抱著頭，安特麗莎張大嘴眨著眼睛。
與此相對這邊的人員——摩魯特爾老也冒著冷汗擺弄著鬍子，甚至連艾姆露也弄掉了手中的筆。

還沒來得及確認列席者就開始了先發制人的進攻，這讓拓斗多少有些吃驚。

「好久不見，佩佩君。嗯ー，說是要送你。送什麼好呢」

但是會議已經開始了。
那麼，必須要爭取一點時間。
拓斗這樣想著，擺出了一點裝模作樣的態度。
佩佩的天真爛漫和破天荒是他所喜歡的地方，但在這種場合被對方掌握主動權多少有些不合適。
雖說關於大致內容是既定路線，但這個場合是國與國的談判場。
特別是與上次偶然相遇後舉行的會談不同，這次會談是正式的。
今後為了明確彼此國家的權力關係，也要避免過於悲慘的結果。

一邊做出思考的動作，一邊確認周圍的情況。
馮卡文的主要列席者是持杖的佩佩和同樣持杖的多努卡布莉。還有城市長安特麗莎。
其他則是護衛士兵，以及幾名負責書記、安排資料等工作的文官。

拓斗盡量不讓視線轉向安特麗莎的胸部，同時將意識轉向自己準備的成員。
首先是在進行會談時起到輔助作用的摩魯特爾老。作為記錄員艾姆露。
阿圖和吉爾也列席了，但兩人是被要求作為護衛。
隔壁房間裡有變成魔女的艾爾夫魯姊妹，還有黑暗精靈的士兵和米諾戈拉固有單位的食腦者。
這是一個幾乎沒有疏忽餘地的布陣，對於構築了良好關係的同盟國來說戰鬥力可以說是過剩。

（嘛，原本就帶來了大部分的戰鬥力，所以過剩也是沒辦法的）

應視為危險的是戰鬥力的分散以及各個擊破。所以全部都帶來了。
米諾戈拉的城市與龍潭鎮距離較近，即使再次發生敵對勢力的進攻也有可能翻盤，所以才決定採取一些牽強的手段。

不管怎麼說這就是會議的全部成員。實際上參加的人數非常少。
但是擁有的決定權是最高的，再加上拓斗方面的重要人才全部到齊，會談的內容肯定會進一步深入。
即使是不太想疏忽國內的拓斗，也打算在這次做出一切決定。

那麼，這個局面應該怎麼做呢……。

「呵呵。確實是很煩惱，王啊。我們國家也還在成長途中。這是我們黑暗精靈的窩囊造成的結果，實在無顏面對國王，但在現實中能表現出來的東西是有限的」

在拓斗爭取到時間的十幾秒內，摩魯特爾老參戰了。
不愧是被稱為老賢者的智慧者。馬上察覺到會談的支配權將轉移到馮卡文身上的氣氛，開始喋喋不休地攪亂會場。

已經將龍潭的轉讓作為既定事項來敘述。
現在進行的是作為那個代價米諾戈拉能拿出什麼，打算出什麼？的話題。
馮卡文打算最大限度地拉扯，米諾戈拉則最大限度地勒緊錢包的帶子，語言背後進行著迂迴而尖銳的試探。
當然大部分人都跟不上這種速度感。
本來應該確認對方的意思和意圖。不僅如此還會聊關於前一場戰爭的話題，讓現場的氣氛慢慢變暖吧。

那麼麻煩的事為什麼要做呢？
奇怪的是兩國代表對這件事持完全相同的看法。

「又來了又來了！ 明明是能拿出那麼厲害的食物的拓斗君。還有很多我們沒有看過的好東西不是嗎？ 而且還帶來了什麼的大貨車吧？ 我想看看裡面有什麼！」

「不是什麼了不起的東西喔，佩佩君。說不定用得著？ 這種程度而已」

「一定很厲害吧。好期待啊！」

眼光敏銳，非常敏銳。
雖然引人注目是事實，但在這個時候拿出來有點難以還手。當然，不會老老實實地接受。

「呵呵呵。如果佩佩大人能中意就好了......。這麼說來多努卡布莉大人。聽說貴國除了你們以外還有其他持杖者。那邊的各位對這次的提案是怎麼說的呢？」

「嗯？嘛......雖然被說了各種話，但還是說服了他們。這個傻瓜提出，我們必須表現出這樣的慷慨，作為對我們與貴國未來關係和上次戰爭的回報。說真的，龍脈穴我可不敢點頭」

「確實龍脈穴就像以前這邊說的那樣，應該是共同管理比較好。王也是這麼想的。但是轉讓城鎮的話，我覺得有些過於牽強了。我第一次聽說的時候也非常吃驚」

「……這也是考慮的結果。如果能理解我國有多重視米諾戈拉的話就太好了」

「可是多努卡布莉大人，就算得到了這個城鎮，對我們國家還有那麼大的好處嗎……」

「嘿，摩魯特爾。別這麼說。龍潭鎮是個很棒的城鎮喔」

「噢噢！ 我的王啊！ 真是太失禮了！考慮到米諾戈拉甚至對王的利益，做了這麼失禮的事。馮卡文的各位，請笑一笑原諒我這個老傢伙的玩笑吧」

改變話題，轉移到了龍潭鎮的價值。
雖然有些牽強，但對會議的品質要求過高也是個問題。
重要的是要達成有利益的協議，只要對米諾戈拉來說更有益就行。為此一切手段都能被容許。

「對不起呢，佩佩君」

「不用太在意。拓斗君。龍潭鎮確實是個什麼都沒有的城市！ 哇哈哈！」

「哈啊……這個孩子真是的。還是老樣子什麼都不想就說了……。那麼米諾戈拉的各位，還有伊良＝拓斗王。我國馮卡文已經在前幾天的書信中表示，並且正如剛才在這裡所說的那樣，正在考慮向貴國米諾戈拉轉讓龍潭鎮。作為代價，希望能提供貴國所持有的戰鬥力，或者與之相應的戰爭論和武器等技術的提供。這是我們國家的提案」

「獲得龍潭的好處是？」

「咕！」

國家之間的談判，是不流血的戰爭。
而且那裡不存在任何撒嬌，弱肉強食的理論貫穿始終。
在這一點上拓斗對對方毫不留情。把剛才自己提醒摩魯特爾老的話毫不客氣地說了出來。
雖說是同盟國，但他的信條是盡可能地爭取。這種情況下不好的不是我方，而是沉默寡言的對方。
不過，因為是同盟國，所以為了以後不留下隔閡，只打算先看清界線。

「…………」

多努卡布莉陷入了沉默。
馮卡文處於劣勢。
除了龍脈穴，龍潭作為城市的價值就非常低。因為城市機能已經崩潰了一半，為了重建需要相當多的東西。
再加上對方……也就是米諾戈拉的手牌還沒有確認。
在不知道對方底牌的情況下，單方面貶低自己底牌價值的情況下，再過不了幾分鐘就會確信失敗了吧。
但是這個國家有他。
雖然做了出乎意料的事情，但絕對不能輕視的少年。
剛才還眺望窗外明顯感到無聊的佩佩，好像突然想起什麼似的跳進話題。

「好處是有的喔。龍潭有很多很棒的人！是的，有很多人！」

銳利的指摘。拓斗內心浮現出感嘆的表情。
恐怕佩佩很清楚米諾戈拉的內情。
米諾戈拉壓倒性不足的就是人。
城市的設施只要有魔力就能造出來。現在只要把從 Brave Quest 的魔物們那裡得到的金幣還原成魔力，無論多少都可以緊急生產出來。
崩潰的城市系統和治安也是如此，這裡也有具備提高城市治安能力的單位，食腦者。
但人口卻不同。
這方面無論用什麼手段都很難準備，增加這些都需要大量的時間。
儘管米諾戈拉的固有種族，仿人類是個繁殖力強的種族，但也是有限度的。
至少需要十幾年的時間來創造下個世代，鑑於米諾戈拉目前所處的狀況，那是一個荒唐的年月。
米諾戈拉沒有時間了。
既然這個世界存在著明確的威脅，增強國力是當務之急，也可以說這是唯一讓米諾戈拉陷入四面楚歌的弱點。
米諾戈拉原本國家所追求的東西，就是人。

「人，啊。嗯ー，怎麼樣呢」

「都是很棒的人喔。米諾戈拉的大家一定會喜歡的！ 拓斗君也喜歡熱鬧一點吧？

是天然的還是真心的。
不管怎麼說，在拓斗眼裡這個叫佩佩的少年是絕對不能輕視的談判人。
拓斗於是擺出一副不讓人發現這才是正式開始的前傾姿勢。
為了回應那樣的態度，佩佩兩眼閃閃發光，笑容變得更加燦爛。

「我們的國家力量不足，拓斗的國家國民不足。那就互相交換不足的東西吧！ 這樣的話一定能建設更美好的國家」

這是事實。

這是無可爭辯的事實。
對於拓斗來說，國民的增加是非常有魅力的。
再加上如果能將龍潭存在的龍脈穴的瑪娜轉換為大地屬性的話，就能使用各種土地肥沃化的戰術魔法了。
面對這塊不毛之地是非常有效的手段，城市開發的速度也會一下子提高。
為了解禁今後的各種技術來調整戰力，有必要進行更多的研究。
不管黑暗精靈們有怎樣的獻身精神，也無法抵抗數量的暴力。
國民的數量直接關係到國力。

反過來也會給馮卡文莫大的恩惠吧。
馮卡文這一國家的瓶頸全部集中在其戰鬥力上。
蠻族猖獗的南部大陸——通稱黑暗大陸上沒有決定性力量的他們不能確保安全，所以也不能滿足地擴張。
結果是耕地開墾緩慢，加上這塊土地的性質，作物的收穫量也得不到提高。
糧食短缺，依賴他處的進口導致金錢外流，國家疲憊不堪。
調查顯示整個國家陷入了慢性貧困。
那個狀況因為藉助米諾戈拉的力量一下子扭轉了。
雖然不知道他們的目標要到什麼程度，但如果是拓斗為他們準備的武器，理所當然可以達成目標。
以更新的壓倒性軍事力量來平定周邊地區，在安全的情況下進行開墾。
如果再使用與米諾戈拉共同管理的大地瑪娜，他們的潛力就會被拉伸到最大限度。
雖然不像仿人類那樣厲害，但聽說獸人也多產且繁殖力高。
從長遠來看，國家不可能不繁榮。

一旦締結對雙方來說都會是非常有利的協議內容。
不知不覺拓斗感覺自己就像在對方鋪設的軌道上奔跑，但他還是提出了幾個更深入的問題。

「關於龍脈穴你是怎麼想的？」

「是指管理細節嗎？ 以後再決定就好了吧，在我們的友誼下以好的感覺做條件！」

「佩佩君。國民有應該被尊重的驕傲和意志。不是所有人都要逃走了嗎？」

「驕傲也好，意志也好，都是因為活著。而且，並不是所有人都像士兵一樣擁有堅強和勇氣」

「成為我的國民就會變得邪惡。那個決斷確實是——需要非常強大的勇氣」

「誒，是嗎？ 米諾戈拉是個很好的國家。飯很好吃，還有很多很棒的東西。而且——黑暗精靈的大家看起來也很幸福！ 對吧，摩魯特爾先生！」

摩魯特爾老被突如其來的投球嚇了一跳，睜大了眼睛。
接著當他知道所有人的視線都集中在自己身上時，他苦澀地開口道。

「嗚……當然。我們黑暗精靈們能成為王的國民都感到由衷的幸福」

「……」

「王，王啊……」

「謝謝。摩魯特爾老。我很高興」

「啊哈！」

拓斗正確地理解摩魯特爾老採取痛苦態度的原因，對他的失態表示了讚賞。
不，要斷定是失態多少有點刺骨。畢竟考慮到他的立場，除了當場回答是以外沒有其他選擇。

「我相信我們國家的人民如果成為米諾戈拉的國民，兩國關係一定會更好！ 龍潭就是其中的橋樑！」

一手，不，可能是好幾手。
拓斗內心發出驚訝的聲音。

成為米諾戈拉之民的國民，除了對國家和伊良=拓斗表示忠誠之外，其自由意志幾乎得到了保證。
這個事實在剛才的對話中被看穿了。
大概是通過以前的交流已經察覺到了這一點吧。即使成為米諾戈拉之民，靈魂變得邪惡，自己的意志和驕傲也不會被改寫成另一個人。
這樣一來就可以證明說服國民是很容易的，進而也可以證明國民移民到米諾戈拉方面也很容易的。
也就是說這將提高龍潭的價值，使談判取得優勢。

對摩魯特爾老說的話只不過是確認而已。
也就是馮卡文想這麼說。
想要人吧？這邊和那邊都做好了充分的準備，這樣。

對於移民面露難色的米諾戈拉來說，這是不願坦率點頭的話
但如果不在這裡點頭的話，話題就會從根本上破裂。
如果不能找到互相妥協的點，這次會談只會帶來損失。

「是啊，兩國的友好非常重要」

拓斗急速運轉腦袋，模擬後面的流程，仔細分析彼此的優缺點。
接納原馮卡文居民。即使他們歸化為米諾戈拉居民，無論如何也無法完全忘記祖國的事情。
當然由於系統上的制約，他們的忠誠將奉獻給米諾戈拉，但作為回憶和記憶會確實保留了下來。
即使黑暗精靈們成為米諾戈拉的國民，也沒有忘記對精靈的仇恨和作為黑暗精靈的驕傲。

萬一米諾戈拉和馮卡文的關係惡化，這個事實會作為不確定因素像疙瘩一樣殘留。
當然最終新人民會接受米諾戈拉。但這並不是該把不幸強加給國民的事情。
因為——國民的幸福直接關係到魔力的生產量。
這種「永恆國度」的系統制約成為了巨大的枷鎖。

也就是說既然米諾戈拉方接受了馮卡文的人，那麼與馮卡文的同盟關係就顯得尤為重要。而強化目前同盟關係只有好處而沒有壞處。
可以說是某種文化滲透的行為，無疑是一種進攻戰略。
雖然不知道有多少是他本人的想法，但無論如何都是無法估量的風格。

「兩國之間的橋樑……啊。原來如此，我覺得這確實是個很好的提案」

這裡是落腳處嗎？
拓斗認為他們準備的代價是有價值的。
這會增加我方提出的東西，但在此基礎上達成一致意見還是令人信服。

當然米諾戈拉方面也有好處。
正如佩佩所說，這一戰略不僅對馮卡文有利，對米諾戈拉方也有利。
因為和米諾戈拉一樣，馮卡文也不能輕易放棄同盟關係。
人心並不單純。如果自己的同伴歸化為其他國家，甚至與那個國家的關係變成敵對的話，國內的動搖是不可估量的。
和平讓渡和歸化的過程瞬間就會被認為是背叛和捨棄，根據對領導者的不振或情況導致內亂。
枷鎖同樣也套在馮卡文身上。
無論怎麼摔倒，彼此都不會背叛對方。這就是這次達成協議的結果。

「啊，對了。本國那邊好像也有是黑暗精靈的人……也可以和那些人商量一下是否成為米諾戈拉的國民！ 或者也邀請本國的人吧！」

而愚蠢、不假思索，卻能從中窺見知識之光的佩佩的獨角戲還在繼續。
那句話讓黑暗精靈們頓時激動起來。
本應由我方提議的事，在這裡也被搶占了先機。
確實擅長掌握人員。拓斗覺得如果自己也像他那樣有交流能力的話，應該可以過得更快樂一些吧，稍微有點悲傷呢。

「等、等一下，佩佩！ 這件事是你的獨斷！ 還沒定下來呢！」

「嗯？ 那邊就由婆婆來想辦法吧！ 就像上次一樣好好地說服！」

「你這個……笨蛋！」

「而且，現在還有足夠的糧食能餵飽所有的國民嗎？」

「喂！你是站在哪邊的啊！」

看著也覺得很有趣。而且還是很好的感覺。
嘛，那方面的決定不馬上進行也可以。如果使用現在的米諾戈拉所擁有的魔力，一定程度上的糧食支援也是可能的。
再往多努卡布莉的胃裡開個洞也蠻可憐的，在這附近伸出援手也未嘗不可。
正在思考這些的時候，佩佩突然用認真的眼神看著拓斗。

「我覺得我對拓斗君做了壞事，因為在之前的戰鬥中我們什麼也做不了，流的血本來應該由我們來承擔」

拓斗對這句話露出思考的樣子，說出了自己的真心。

「那個是希望世界的毀滅和征服的。不管怎樣和米諾戈拉都是敵對。並不是馮卡文的錯」

「那麼就是對我們發動戰爭的那些壞人不好！」

「而且我們也沒有做好萬全的準備」

沒錯，一切都準備不足。不——這是認知上的天真作祟的悲劇。
不僅僅是馮卡文，米諾戈拉和拓斗也是如此。

「所以，拓斗君接下來要做好萬全的準備。不管誰抱著什麼樣的想法，都要以壓倒性的力量打倒」

這句話把所有人都捲入了其中。
所謂有領袖氣質的語言，就是這麼說的吧。拓斗雖然很佩服，但也非常贊同他的想法。
準備很重要。壓倒性的準備。壓倒性的國力還有壓倒性的力量。
不管怎麼說，這都是必須的。

「我們給的是人，你給的是？」

拓斗在心中笑著。
真是個有趣的對手。
力量並不局限於單純的暴力。
事物是複雜的，各種各樣的因素會對人和世界產生影響。
所謂力量，是能對自己以外的人產生多大影響？ 的東西。
從這一點上來說，佩佩擁有的天才洞察力和天真爛漫、特立獨行的行動力，的確是一種力量。
而且拓斗是，非常喜歡這樣的人。

「摩魯特爾老」

「是！ 這邊已經準備好了……可以嗎？」

「佩佩君是個更擅長的談判者。 這對雙方都有好處」

拓斗在這裡改變了當初的計劃。
本來預定在某種程度上減少提供的對價，現在決定全力提供。
覺悟的代價是同等的覺悟。
既然馮卡文打算這麼認真地對米諾戈拉，他們自己也不能不回應。
即使為了實現自己的野心和他們的關係必須做出一些決定，但現在確實存在著作為同盟的友情。

「佩佩君——你想要力量嗎？」

拓斗平靜地、裝模作樣地說出這句話。
那是在以前的世界裡經常聽到，總有一天想要使用的詞語。

「想要啊！」

「那麼這次輪到我們這邊給出驚喜了」

沒錯，這次輪到這邊來捉弄他們。
將會提供一種比他們想像的價值高出好幾倍的力量。
確保再也不會出現任何敵對兩國的東西。

「那麼就如你所願，讓你見識一下真正的"暴力"」

「好期待啊！」

與天真無邪地笑著的佩佩相反，以多努卡布莉為首的馮卡文列席者全都露出鐵青的臉。
 

第六十一話 未知的力量 
[第六十一話 未知的力量] by 咖哩卡路

真正的力量。
安特麗莎回味著米諾戈拉之王伊良＝拓斗所說的這句話，對即將發生的這場演出抱有微弱的期待和極大的不安。
當然，安特麗莎並不是普通的村姑。
這不僅僅是幼稚的幻想，而是現實中對米諾戈拉會準備什麼樣的東西已經大致推測出來了。

普通士兵可以使用的新型武器。

這大概是米諾戈拉從那封信中察覺到自己的要求並準備好的吧。從貨車上隱約傳來的硬物碰撞的聲音也能聽出來。
馮卡文最初的目標是想提供給自己能利用的戰鬥魔術，或者能控制的魔物。但即使是武器也確實符合要求。
比起那些要求才能和感覺、需要學習時間的魔術，或者有暴走可能性、必須學習控制技術的魔物，其速效性使戰略影響範圍更廣。
唯一擔心的是武器的洩露和模仿……關於這些在看到實物之前是很難判斷的吧。
畢竟會出現什麼樣的東西，連個頭緒都沒有。

「那麼，準備工作已經就緒。感謝馮卡文的各位在突如其來的邀請下，迅速作出回應」

「不、不用放在心上，摩魯特爾先生。但是可以嗎？ 我覺得這裡根據場合的不同有可能會引人注目……。雖然不知道會看到什麼樣的東西，但也不是可以公開的東西吧？」

「呵呵，請您放心。不過因為是我們的王所創造的力量，多少會有些過激和顯眼」

「好、好的......」

安特麗莎環顧四周，隱隱約約地窺探其準備。
地點在龍潭街道的盡頭，在過去都住著素質低下的惡棍，成為一個無法地帶的貧民窟。
一棟棟連住宅都算不上的建築，再加上破破爛爛的外表，稱之為廢墟也無妨。

在這樣一個奇怪的地方準備了好幾個稻草人。
原本是為了訓練而準備的，但現在卻作為目標排成一排，身穿來自克里亞的重型鐵甲。
望著不遠處的這些，安特麗莎的思考更加深入了。

(遠距離武器？ 難道是弩的一種？ 一般評價是構造複雜，不適合批量生產的學者玩具，但是完成了能經得起實戰的東西嗎？）

如果是這樣的話，就不得不有些沮喪了。
安特麗莎知道這種利用複雜結構提高弓的穿透力和命中率的弩，純屬偶然。
在艾爾．納的時候，氏族的掌權者曾讓她觸摸過不知從哪裡弄來炫耀的東西。
那時由於構造複雜，損壞的可能性很高，在戰場上幾乎是無用的玩具，被弓術有獨到見解的精靈戰士們貶低，但是米諾戈拉也許成功地開發改善了這些問題的弩。
但是……也有不明白的事。剛才摩魯特爾老說了「過激而醒目」。
即使接下來要展示的是弩以及類似的射擊武器，也很難想像會如此引人注目。
雖說只有狹小的最低限度的設備，但在龍潭的練兵場應該是足夠的。
儘管如此他們還是鄭重地拒絕了那個提議。
雖然被指定為替代品的這個地區現在完全是無人地帶，但也有可能會混入類似於間諜或類似的不速之客混進來。
當然已經安排了專人負責把人趕走，但即便如此意外情況也仍會發生。
米諾戈拉並不是不了解其中的風險。
如果是這樣的話，只有一個可能的答案。

這絕不是弩，而是無法隱藏的華麗激烈的東西。

「摩魯特爾老。這邊也完成了卸貨以及各部分檢查。射擊已經準備就緒，怎麼辦呢？」

正當安特麗莎愁眉苦臉地陷入深思之時，有人向在旁邊發號施令的摩魯特爾提出問題。
記得是會談時坐在桌邊的女性黑暗精靈。
那樣的她用什麼專業用語向摩魯特爾提問。
這是已經確立運用的證據。似乎是比想像中規模更大、更脫離現有技術的東西。

「嗯嗯。那我就去跟王和持杖的人說一聲吧。安特麗莎大人，我先告辭了」

突然對自己說的話讓她慌了手腳，臉朝別處看，露出笑容輕輕低下頭。
似乎馬上就要開始了。安特麗莎也深呼吸做好心理準備。

「啊，不好意思，在此之前……」

「嗯？ 怎麼了嗎？」

但是有人對正要離開的摩魯特爾說。
是剛才的女性。好像還有什麼問題。
正猶豫著要不要當場豎起耳朵聽，但兩人都沒有表現出特別在意的樣子，安特麗莎也依舊在那裡等待。

「不，最初的射擊者是誰？ 吉爾隊長和選拔的人已經準備好了……」

「哼嗯…………」

摩魯特爾老一邊慢慢打理著絡腮鬍，一邊環視著四周。
然後像是想到了什麼似的，臉上露出些許使壞的笑容……。

「艾姆露，你來做吧」

說了那樣的話。

「啊，是的。那麼就這樣……我、我嗎！？」

好像是晴天霹靂似的，女人突然發狂地叫了起來。
直到這時安特麗莎才明白，在眼前驚慌失措地向摩魯特爾老抗議的她，正是幾次書面往來過的米諾戈拉的重要人物。
話雖如此，這個人好像也很辛苦啊……。
安特麗莎懷著奇妙的親切感，用溫柔的眼睛望著正在準備的艾姆露。

………
……
…

「那麼各位，讓大家久等了。接下來請馮卡文的各位盡情欣賞米諾戈拉引以為傲的力量」

時間大約過了半刻，負責主持的是摩魯特爾老。
米諾戈拉之王伊良＝拓斗在簡易的看台上注視著。
馮卡文的持杖者和文官。在兵長等擔任職務的人帶著各種各樣的心情觀看的過程中，未知的演出開始了。

「這次我們米諾戈拉作為代價提供的，是個人可以使用的新武器」

果然是這樣啊。
安特麗莎對自己猜對了的事感到小小的喜悅。
與此同時又感到一陣小小的失望，心想這果然是弩啊。

「戰鬥中的武器必須滿足所有的要求。任何人都能使用，容易學習，運用簡單，不易被敵人奪走。最擅長的是殺人。這樣的東西需要大量且價格低廉」

「巨大的個體戰鬥力和復雜且強大的魔術成為戰場之花也是理所當然的，但是作為其頂樑柱的支撐者們也是必要的，這也是事實。不管怎麼說，普通士兵的戰鬥能力是不能無視的」

「……我愚想著馮卡文的諸位是否對先前的戰爭中抱著難以忍受的心情呢。在和平的生活中大家為什麼要受到那種野蠻、不講理的劣等種的威脅呢？ 這樣。難道就沒有辦法用我們所有的力量去打他們的鼻子嗎？ 難道就沒有辦法用所有的力量去打他們的鼻頭？ 就沒有一些手段教育他們缺乏的思想，讓他們知道插手自己的國家是多麼愚蠢的行為嗎？」

「——我國為此準備了這樣的手段」

很會說話。被吸引著。
他那極富煽動性的話語讓在場的人都為之傾倒，再加上米諾戈拉特有的異質氣氛，讓人產生濃厚的興趣和興奮。
安特麗莎也不知不覺地握緊了拳頭，聽著這些話。

「那麼，在這裡的艾姆露是我國的文官，並沒有什麼戰鬥技術。雖然其知識和技術對我國有很大的貢獻，但身體能力不僅大不如一般的士兵，甚至會輸給年紀比較大的孩子吧」

「啊、誒嘿嘿......」

隨著摩魯特爾的話，一個女聲來到會場。是艾姆露。
可能是對大家的關注感到緊張，她一邊磕頭一邊走到會場中央。
看到那身影的瞬間，安特麗莎和幾位馮卡文方面的列席者微微改變了表情。
因為她拿著一根類似拐杖的東西。
不，形狀上有和弩相似的部分。特別是把手也曾見過。
但是除此之外的部分——特別是射出的地方很奇怪。沒有像弩一樣拉弦的地方，不知為何異常的長。
到底該如何使用呢？ 馮卡文等人都被那不可思議的武器吸引住了。
與此同時，這個看起來並不擅長戰鬥的女性會如何使用那件武器呢……抱著這樣的疑問

「不過請不用擔心，我再重申一遍。所謂的武器——是任何人都可以使用、容易學習、容易運用，不容易被敵人奪取。最重要的是擅長殺人。這是必要的條件」

摩魯特爾似乎看穿了這個想法，彷彿在說擔心是多餘的，再次編織了同樣的話。

「艾姆露，上吧」

改變馮卡文命運的宣言開始了。

「是、是的！」

那一瞬間，安特麗莎幻視到所有的時間都在緩緩流逝。
艾姆露擺弄著武器的幾處，慢慢地對著靶子，擺出瞄準目標的姿勢。

一瞬間的靜止。之後——。
周圍響起一連串可怕的爆炸聲。

「呀！？」

不經意間發出了可愛的叫聲，安特莎麗莎慌忙將目光轉向了稻草人。
在那裡擺著的不是剛才以厚重防禦力著稱的鐵鎧甲，而是被刺穿得可憐乾癟的鐵碎屑。
完全不知道發生了什麼。全部都是在巨大的破裂聲連續發生的瞬間結束的。

「這、這是……」

不由得發出了類似呻吟的聲音。
要怎麼描述發生的事情才好呢。
很難用語言來表達。只知道遠處的稻草人被當作士兵，在一瞬間遭到了猛烈的攻擊。
像拐杖一樣的武器前端微微冒著煙一樣的東西，周圍瀰漫著一股從未聞過的奇怪的刺激性氣味。
嗅覺靈敏的犬族士兵們情不自禁地皺起眉頭，米諾戈拉一方的人們彷彿在說這是預定的結果似的，繼續進行著談話。

「嗯……瞄準太天真了。艾姆露，你接受了幾個小時的訓練？」

「呃，我記得大概是講習2小時，實際技巧8小時左右……」

「嗯，還需要補修。話雖如此，好歹及格了。好了，退下來吧」

最後向觀眾席深深鞠了個躬的艾姆露，總算出場結束後小跑了過去。
但安特麗莎根本無暇顧及她。

「十、十個小時！？ 就能發揮出那麼大的威力，不……正因為如此！ 才會準備這種東西嗎！！」

多努卡布莉發出夾雜著興奮的驚嘆聲，安特麗莎也在內心點頭。
因為太危險了，太不正常了。
關於艾姆露這個人物，已經掌握了一定程度的信息。
在黑暗精靈的戰士團中擔任副官，所以並不是不擅長應付各種事情，但如果加上外表的印象來判斷的話，還是認為她是在頭腦方面的人物比較合適。
總得來說正如摩魯特爾老所說，她的身體素質是一般人，除了受教育程度以外，和普通市民的素質並無二致。
在硬鋼製的鎧甲上鑿洞。考慮到這一事實具有多麼驚人的意義，這種沉默也可以說是理所當然的。

(原以為是弩的發展型，但我想得太天真了！ 那個是什麼啊，是用什麼機構發射的完全不知道！ 而且箭的速度太快了！)

一瞬間射出的箭射中靶子，把鎧甲變成了蜂窩。
保護自己不受任何攻擊為職責，堅硬而沉重的鎧甲變成這樣。如果在實戰中發生類似的情況，裡面的佩戴者會怎麼樣就顯而易見了。
對於人來說是過剩的武器。最可怕的是——米諾戈拉準備大量提供這個。

（戰爭的形態會改變哦！ 這種荒謬的威力，在進入近身戰之前，所有的對策都會被射穿！）

「那麼，我想單憑艾姆露的情報多少有些不足。吉爾，戰士團」

「嗯，大家都是，為了不讓王丟臉，要展示鍛煉的成果」

「「「是！！」」」

當然，米諾戈拉不知道安特麗莎的混亂。
他們不顧馮卡文的列席者看到那令人震驚的光景而思考跟不上，按照預定計劃演出節目。

「目標！ 射擊第二號到第三號！ 連射二秒！ 射擊姿勢！」

「射擊ーーーー！！」

數倍於剛才的爆裂聲變成一輪圓舞曲，在眼前的靶子上破滅了。
在刺耳的耳鳴聲中，出現的光景可以說是過分的光景。

那是壓倒性的。
能與之對應的存在，艾姆露幾乎不知道。
上級聖騎士恐怕，說不定中級聖騎士的程度也可能察覺到射線而閃避。
反過來說，如果不使用具有如此上位戰鬥能力的兵力，就無法逃離如同從地獄中被召喚出來一般的死雨。

(哈、哈哈哈……這是什麼，你想和什麼戰鬥啊，米諾戈拉。)

在那壓倒性的力量面前，禁不住露出了乾笑。
同時，也能感覺到強烈的興奮從內心深處湧出來。
裝備了那種武器的馮卡文士兵，究竟能取得多大的戰果呢。
毫無疑問，除了米諾戈拉，在黑暗大陸也能打造出屈指可數的精強部隊。
當然考慮到洩露的危險性，有必要進行徹底的管理，但至少不用被街頭的小混混和流氓擺出一副臭臉，也不用為糟蹋土地的蠻族感到痛苦。

這是猛藥。
這個變化太強烈了！

「馮卡文的諸位。米諾戈拉引以為傲的新力量——槍的展示就到此結束」

沉默著。
無論是誰都無法對這種過剩的威力和異質的力量作出反應。
馮卡文正是因為這樣的理由，而米諾戈拉彷彿給予了理解情況的時間一樣，靜靜地保持著沉默。

但其中只有一個人在東張西望。
是米諾戈拉的國王，伊良=拓斗。
那個樣子簡直就像是在說「咦？ 為什麼不驚訝？」。
並非如此。因為太過驚訝，大家的思考都停止了。
毀滅之王是如何思考的，一個矮小的精靈是無法推測的。因此安特麗莎姑且不論王的態度，在這霧濛濛的思考中努力把握這個狀況。
彷彿在嘲笑她那可以說是本能迴避的努力似的，那聲音在寂靜中清晰地迴響著。

「我想再給點衝擊力」

米諾戈拉的王伊良=拓斗突然說出了這樣的話。

「凱莉亞、梅亞莉亞」

「好ー」
「好的」

接著編織出來的話語很快。
米諾戈拉的人員似乎也傳出動搖的聲音，看來是計劃外的行動。
只有王的心腹阿圖和兩名被叫到名字的女孩沒有表現出任何動搖。

「做好了哦ー」
「準備好了」

安特麗莎只能啞口無言。
兩個少女用歡快的聲音提起的，是一個不適合這個年紀的少女的巨大裝置。

(難道……那也是槍啊！？)

結構大不相同。綁著一根類似拐杖的東西，結構複雜，顯然不是用來攜帶的。
能輕易舉起的少女們到底是怎麼一回事？
但現在還有比這個問題更重要的事情。
一般來說，大小與威力直接相關。
艾爾．納為了打出更高的威力和射擊距離，一部分的精靈鬥士會使用巨大的長弓。
如果只是單純的計算，眼前這兩位少女各自持有的這個巨大武器。
到底有多少……。

「讓他們見識一下槍械的厲害」

「「てーーっ！！」」

然後空氣破裂，大地發生爆炸。

伴隨著巨大的蜜蜂飛翔般的奇妙聲音，皺巴巴的目標後面的房子被炸飛了。
散亂的像小筒一樣的東西從那個巨大的槍中飛散，從閃耀的杖尖一端，ˊ無數的箭矢以令人難以企及的速度，帶著毀滅的殺意向目標飛去。
馮卡文的建築物是利用木材和泥土建造的堅固建築。堅硬的土牆不容易被破壞，對火箭等的耐受性也很強。
就像踢散沙山一樣被徹底粉碎。
到此為止安特麗莎終於想通了。
這麼做也太顯眼過激了吧……這樣。

——儘管只有數秒的時間，眼前的景色卻完全變了。
安特麗莎彷彿想起了自己的耳朵，動作緩慢地壓抑著，只是一言不發地望著眼前的景象。

「很遺憾現在給各位看的東西沒有列入可以提供的品種。如果您能理解我國擁有如此強大的力量，以壓倒性的武力向友好國家的各位提出合作的話，那就太好了」

一邊這樣說著，一邊冒出一些冷汗的摩魯特爾老總結道。

「——怎麼樣？」

毀滅之王滿足的聲音響徹破壞殆盡的會場。
看到這一幕，連佩佩都忍不住張大了嘴巴。

………
……
…

「一點痕跡也沒有……啊」

米諾戈拉的成員撤回市政廳，準備繼續會談的時候。
安特麗莎帶著幾名職員，在視野格外開闊的會場下達收拾指示。

「稍微耽誤一下，安特麗莎」
「多努卡布莉大人……」

被搭話後回頭一看，不知什麼時候牛頭的拐杖者就在自己旁邊。
那個表情浮現出極度的疲勞，這大概不是安特麗莎的心情所致。
當然安特麗莎的臉色也一定很難看。

「上次說的長假……不好意思，拜託你無期限延期」

「哈哇，哈哈……明白了」

擔心城市被轉讓的話就不能擔任職務的自己真是個笨蛋。
馮卡文人才稀缺。照這樣下去自己還會像馬車的馬一樣被迫工作吧。
難道是找錯工作了嗎？ 安特麗莎茫然地想著，但一切都是馬後砲。 

閒話 新城市長 
[閒話 新城市長] by 咖哩卡路

結束了與米諾戈拉的衝擊性會談的馮卡文城市龍潭，就像狂宴的熱情還沒有冷卻下來一樣，為了接下來的城市轉讓而處理著堆積如山的剩餘事務。
不僅是業務交接，還得向為數不多的市民解釋和確認意願，與國內外業者的交易談判，以馮卡文的名義進行的各種約定的清算。
市政廳職員們也在竭盡全力，但業務卻遲遲沒有進展。
雖然已經派遣了許多米諾戈拉方的人員，但是他們也都是帶著疲憊的表情處理業務。
不管怎麼說，城市的轉讓都是一件耗費勞力的事情。

原龍潭城市長安特麗莎也繼續進行城市轉讓相關的各種業務。
倒不如說龍潭有太多只有她才懂的東西，所以說她是這個城市目前最忙碌的人也不為過。
雖然這是因為城市的治理體系並不成熟而造成浪費過多的弊端，但即使這麼說也不能消除擺在她面前的大量工作，最終她今天還是帶著疲憊的表情工作。

「啊～，累了......」

已經連續通勤多久了？ 家裡的景象已經開始淡出記憶的安特麗莎，像病人一樣搖搖晃晃地邁著蹣跚的步伐走進城市長辦公室，然後撲通一聲坐在了椅子上。
雖然這明顯是超負荷工作，但因為有責任感，所以也不能放棄工作。
一邊理解自己艱難的性格，一邊在濁流般劇烈變化的周圍狀況中度過每一天。雖然是自己選擇的道路，但也沒必要如此苛刻吧，不由自主地詛咒命運也是沒辦法的事吧。
正因為如此喘口氣是必要的。特別是像現在這樣好幾天沒好好睡覺的狀況，為了今後的業務也需要特別注意。

「呵呵，我一直都很努力。但是工作總是做不完。正是這種時候......」

不是面向任何人，而是像在找藉口一樣一個人自言自語。
那個聲音聽起來有些興奮並不是錯覺。
因為她現在要做的事情是……。

「不喝的話就做不下去了！！」

「咚」的一聲放在辦公桌上的陶瓷酒瓶。
安特麗莎打算在這個重要且關鍵的時刻在大白天喝酒。

這種被稱為「タタン」的酒是用龍潭收穫的根菜和雜糧做成的非常受歡迎的酒。
酒精度數在1% ~ 2%左右。雖然不是那麼強烈的酒，但大量喝還是會醉的，而且也不是度數低就可以在工作中喝。

「呀啊！ 我就是為了這個瞬間才活著的！」

作為城市長被馮卡文的本國和杖持者所信賴，同時也被忠告說如果沒有這個壞習慣就最好了，這個過度飲酒。
當然也不是酒量好才被提出忠告。而是喝了酒既會糾纏、抱怨、哭泣而又是歡笑。
因為這個壞習慣，到現在為止相親失敗了好幾次，這是在龍潭絕對不能說出口的事實。
雖然不知道誰說多少有缺點的美女更容易交往，但至少安特麗莎的缺點不是多少有點。
嗖的一聲離開酒瓶口，吐出一口充滿酒精的氣息。
心情非常好，幹勁十足。
這樣就可以再專心勞動一段時間了。
馮卡文引以為傲的才女決定在工作中飲酒，帶著無謂的高漲情緒準備著手下一項工作的時候……。

「咚咚」，城市長室的門被敲響了。

「呀，好的！ 請進！ 」

反手把酒瓶藏在背後，臉上露出掩飾的笑容。
一般情況下安特麗莎不會這麼做，在職員面前也會坦然地喝著酒，但現在這裡有米諾戈拉派來的人員和本國的持杖者。
考慮到被這些人看到會很不好的情況，她採取了剛才的態度。
而且顯然她的危機管理能力似乎和城市運營能力一樣高。
從門邊緩緩出現的，是她名義上的上司——持杖的多努卡布莉。

「多、多努卡布莉大人，怎、怎麼了，喔呵呵呵」

安特麗莎露出掩飾的笑容。
但是那明顯的態度讓多努卡布莉立刻皺起了眉頭。
剛才的秘密娛樂似乎完全暴露了。

「你啊，又在工作時間喝酒」

「是、是不是你的錯覺？」

不是錯覺，完全暴露了。多努卡布莉的目光已經落在她身後突然冒出來的隱藏不住的酒瓶上。
雖說多努卡布莉也知道安特麗莎的狀況，說起來也不是能改正的事，這是至今為止的經驗。所以只是嘆口氣就完事了。
最重要的是多努卡布莉陪同著客人。不能讓她等。

「算了，今天我有話跟你說，請進來吧」

「打擾了」

出現的是黑暗精靈的女性。作為邪惡勢力的重要人物，她卻以極其謙虛、鄭重的態度進入，她就是與她一起奮戰於龍潭轉讓相關業務的艾姆露。

「哎呀，這不是艾姆露小姐嗎？ 歡迎」

「是的，你好，安特麗莎小姐」

龍潭的轉讓正式確定後，艾姆露就一直在這裡工作。
因為是黑暗精靈和精靈的關係，一開始有些尷尬，但是在參與排斥黑暗精靈之前，安特麗莎就從故鄉出來的這一出身發揮了很好的作用。
兩人都擔任著重要的角色，在商談中很快就融洽了。
安特麗莎對因為年齡相近，關係就像朋友一樣的對方露出了笑容表示歡迎。

但這時突然意識到。
多努卡布莉和艾姆露同時來到房間，也可以認為是發生了什麼問題。或者要做什麼重大的決定……。
安特麗莎對於唐突的來訪感到困惑，同時也有了些許不祥的預感。

「誒，難道是什麼重要的事情？ 現在應該沒有發生問題才對……」

「其實，關於城市長的選定遇到了困難……」

「啊，確實。我們沒有能託付給決定移居到米諾戈拉的人的人才……」

在龍潭移交的種種問題中，該優先解決的是這個城市長的問題。
由於上次戰爭造成大量人才外流，再加上馮卡文的教育水平至今仍低於其他國家，城市運營業務的人才一直不足。
此外向國民確認轉移到米諾戈拉的業務也停滯不前。
行政機能已經可以說是破爛不堪……正因為如此，才有必要盡快選定新城市長並進行重整。

安特麗莎一邊煩惱著這個棘手的問題，一邊將視線投向艾姆露。
這不是靠努力和熬夜就能解決的。倒不如說希望移交城市的米諾戈拉方面積極地派出城市長。

「其實米諾戈拉方面也有類似的情況……如果考慮到要了解龍潭居民的文化和風俗習慣，能夠順利解決可能發生的問題，很難找到合適的人選」

「真不得了啊～」

從事情的發展來看，肯定會得到這樣的答案。
米諾戈拉有很多優秀的人才。以眼前露出為難表情的艾姆露為首，摩魯特爾老及其部下們。
在米諾戈拉與其王伊良=拓斗的指導下，他們應該能用馮卡文從未見過和聽說過的革新手腕來治理龍潭吧。
當然，前提是他們有餘裕。
當然，哪裡都沒有那樣的餘裕。

所以才會發生現在的尷尬狀況。
然而安特麗莎既沒有責任，也沒有解決的辦法。儘管對這件事束手無策，但兩人為什麼會特意把這個案子帶來呢。

「於是，我和艾姆露殿兩人說了，正好有個優秀的人才呢」

「啊？ 是嗎？ 那就請您馬上給我介紹一下吧，多努卡布莉大人！ 還有交接工作，時間再多也不夠用」

看來是在她不知情的情況下找到了合適的人選。
大概是挖掘了對馮卡文的文化和風俗很了解的黑暗精靈人才吧。
困擾著安特麗莎的問題很快就能解決了，安特麗莎對此感到很高興。
這樣就能馬上處理積壓的交接業務。

…………作為馮卡文應該是屈指可數的智者，她沒有意識到這種可能性，是因為她喝了酒心情變好了吧。
安特麗莎在艾姆露和多努卡布莉兩人緩慢而同時指向自己的情況下，終於理解了她們將要採取什麼樣的行動。

「……請等一下，那是指什麼？ 艾姆露小姐，多努卡布莉大人……騙人的吧？」

「這個、可不是騙人的喔」

「呃，對不起，除了安特麗莎小姐，沒有其他合適的人選了！」

艾姆露急忙抱歉地低下頭，多努卡布莉一臉無奈地嘆了口氣，似乎終於注意到了什麼。
安特麗莎身上殘留的酒精瞬間煙消雲散，同時冷汗從臉上噴湧而出。
這是能想到的最糟糕的解決方案。

「呀啊啊啊！ 討厭討厭！ 我已經決定等這份工作結束後，就用所有積蓄打發時間！ 還有未曾見過的酒等著我！ 我已經工作夠了！ 我要告別那些胃痛的日子了！」

「別鬧了。你也隱約注意到，除了自己以外沒有合適的人選了吧」

「那、那一點我會想辦法。我也覺得安特麗莎當城市長的話很可靠」

「確實能和艾姆露小姐一起工作很有魅力，談話也很合得來！ 多努卡布莉大人說的也有道理！ 但是這個和那個不一樣啊！」

掙扎著高喊出自己的主張。確實考慮過這種可能性。
自己當城市長既不會有麻煩的交接，功能不全的行政機構的重組也能迅速進行。
如果利用米諾戈拉所擁有的軍事力和經濟力，一定能比其他人更快地完成城市重建工作，這種信心不是虛張聲勢，而是事實。
與艾姆露、摩魯特爾老等國家核心人物相互了解也將為交流提供便利。
但是，即使如此，被稱為光之妖精的精靈落入黑暗勢力還是讓人感到厭惡。
最重要的是已經討厭工作了。安特麗莎不想工作了。

安特麗莎就像撒嬌的孩子一樣大喊大叫。
面對抱著酒瓶淚眼婆娑的她，多努卡布莉以冰冷的視線看著後轉向艾姆露。

「是這麼說的，打算怎麼辦？」

「沒、沒辦法了……採取最終手段」

「什、什麼！？ 不會是要做過分的事吧！」

聽到「最終手段」這個詞，安特麗莎嚇得渾身發抖。
對方雖然是同盟國，但卻是邪惡的國家米諾戈拉。難道不是用了不敢說的可怕手段嗎。
比如像拷問一樣……。
想起幾天前看到的光景，破滅之王伊良=拓斗的身影，安特麗莎頓時不安起來。
但是她的想像卻被從好的意義上背叛了。

「王給安特麗莎小姐送來祝賀新城市長就任的酒。——不好意思！ 請搬進來！」

伴隨著艾姆露的呼喚，被送到城市長室的是裝在木箱裡的大量瓶子。

「呃……這是？」

戰戰兢兢地窺視裡面問道。如果艾姆露剛才說的話沒錯，那應該是酒。當然是米諾戈拉產的。

「被稱為神之國的酒。這是我們的王伊良=拓斗為了紀念就任新生龍潭城市長的安特麗莎女士的賀禮」

喉嚨不由得咕嚕一聲。
艾姆露從木箱裡取出一根，咚的一聲放在桌子上。
一目了然。顯然與自己所知道的酒的概念不同，存在於別的次元。
首先是容器不對勁。在她的國家說到酒，一般都裝在陶瓷做的容器裡。
高價的東西雖然有相應的外觀，但終究只是在那附近能買到的東西。
但是這個不同。材質恐怕是玻璃。而且擁有可怕的透明感。
玻璃雖然在克里亞等北部大陸比較流通，但基本上是屬於時尚飾品，最重要的是非常昂貴。
再加上這個透明度。如果在克里亞附近買同樣的東西，就相當於一般市民的年收入。至少不是用來當酒瓶的好東西。

而且最重要的是酒本身很不正常。玻璃的透明度自不必說，裡面裝的酒的透明度也很奇怪。
即使說是灌過水也會相信的透明度……不，就算說是水也不能相信吧。
為什麼這麼說呢，因為即使是水，在這不毛之地幾乎沒有那麼清涼和透明感的東西。
如果這是酒的話，是用多麼高的純度、多麼卓越的製作方法製作出來的呢？
至少和她剛才喝的白濁雜味多的淡酒無法比擬。

「如果您接受這次的提議，我想務必請您一定要收下這些」

安特麗莎確信。
這是前幾天所展示的被稱為「槍」的兵器的酒版本。
米諾戈拉之王以自己的名義送來的東西，不可能是半吊子。這種未知的酒會給自己帶來多大的衝擊呢？
邪惡的國家米諾戈拉，毀滅之王伊良=拓斗以多麼可怕的方法攻陷了安特麗莎！

「不、不行啊……再怎麼靠這種東西來釣也不行。因、因為要成為新的城市長，就意味著我也會成為和米諾戈拉一樣的邪惡存在……」

安特麗莎設法從喉嚨裡擠出話來。
殘留在她心中的正義之火，擊退了邪惡的誘惑。
決不向惡勢力屈服。她有著堅強的意志。
視線依然緊盯著酒，口水從嘴裡不停地流出來。
面對這樣的安特麗莎，艾姆露故弄玄虛地問道。

「變成邪惡的話……你覺得會怎麼樣？ 安特麗莎小姐」

「誒，那、那果然是指殺人後毫不在乎，對敵人毫不留情，希望世界毀滅嗎？」

對於這個根本性的問題，安特麗莎也不禁在腦海中浮起問號。
確實變得邪惡是什麼意思呢？ 通過至今為止的交流，很清楚他們對敵方沒有慈悲心。
言語的每一節都洋溢著對國王的忠誠和對威脅自己和平的人們的極度憎恨，這一點毋庸置疑。
但是艾姆露好像還有別的話要說。
艾姆露對歪著頭的安特麗莎微微一笑。
然後臉上浮現出至今為止從未見過的邪惡笑容，說出了世上最可怕的事情。

「邪惡的城市長即使在工作中喝酒也不會被罵」

「什、什麼！？」

衝擊，動搖了安特麗莎的腦。

「當然啦，安特麗莎小姐。因為我們是邪惡的存在，只要做好工作，就不會被道德和禮法所束縛」

這是一句驚愕的話語。
多麼可怕，多麼傲慢無禮的說法啊！
但她們是邪惡的存在。脫離人理的人們。怎麼能用一般的常識談論呢？

「而且上班時間也很邪惡啊，安特麗莎小姐，就算還有工作，天黑了也可以回家喔！」

「嗚、嗚……這、這種惡魔的行徑竟然會被原諒」

「如果是在緊急情況以外業務積壓和處理滯後的話，那不是人力的問題，而是結構和分配的問題。這個問題不能通過城市長的努力來解決，而是需要進行徹底改革和更改為更高層的人來處理問題」

所以——可以按時回家。
聽到這句話，安特麗莎不由自主地癱倒在地。
因為太過恐懼、太過羨慕而癱軟在地。

「當然，每週肯定有一天休息。在邪惡的我國，一般的想法是盡量提高工作效率，盡快處理工作，然後在剩下的時間裡閒晃」

「怎麼可能，可是，我......」

安特麗莎的心在動搖。瞥了旁邊一眼，多努卡布莉將絕對零度的視線朝向安特麗莎，不過，因為沒有特別說什麼暫且無視。
現在重要的是新雇主提供的極具吸引力的工作條件。除此之外都是多餘的事情。

「這麼說來，我也從王那裡得到了作為差使費的特別的酒。失禮了，多努卡布莉大人」

「喂，你在幹什麼？ 艾姆露小姐，現在還是中午呢！」

艾姆露又從懷裡取出另一個酒瓶，啪地一聲打開瓶蓋。
一瞬間被香味撲鼻的優質香味迷住了心，但是慌忙地恢復理智向艾姆露斥責。
她想在工作中喝酒。而且是堂堂正正的。在安特麗莎她們面前。
這是連祖靈的憤怒都不在意的可怕行徑。

「您說得話真有意思呢，安特麗莎小姐。剛才不是說了嗎？ 米諾戈拉是邪惡的。所以我……能從中午開始喝酒」

「啊，啊啊……啊啊，不行啊，安特麗莎。不要輸給黑暗的誘惑……」

只聞香氣就知道。那是最好的酒。咕嘟咕嘟倒進小杯子裡的液體不久便通過艾姆露的喉嚨進入她的胃裡。
伴隨著嘆息而吐出的強烈酒精的芳香，以及艾姆露恍惚的表情。
眼前有極好的酒，這一事實成為黑暗的擁抱包圍著安特麗莎，打算將她拉向深淵。

「嗚！ 還是一如既往的美味！ 不愧是神之國的酒！ 啊，多努卡布莉也要來一杯嗎？ 為彼此國家友好的證明獻上一杯」

「哦，真不好意思，那就恭敬不如從命了」

怎麼回事！ 連多努卡布莉都開始喝酒了！
雖說在馮卡文看來工作中不宜飲酒，但招待國家客人時又另當別論。
在這裡拒絕艾姆露的酒反而會失禮，所以多努卡布莉喝酒是非常普通的外交禮節。
但即使是用理性去理解，心情能接受還是另一回事。
單純的安特麗莎很羨慕多努卡布莉。

「這、這可真厲害！！ 喝起來就像清澈至極的清水，酒精的深度直衝喉嚨。不對，酒的概念被破壞了！」

「雖然很容易喝，但卻是非常烈性的酒，所以要小心哦」

「啊，是啊，是名副其實的神之酒喔！」

「咕、嗚嗚嗚！」

安特麗莎咬著牙。
很明顯地多努卡布莉已經忘記了對自己的勸說，只顧著喝酒。
活了這麼久，嚐過世間的酸甜苦辣，遇到什麼事都不為所動的老持杖者，竟然能表現出如此的驚訝與喜悅，神之國帶來的酒是何等的名品啊。
面對苦澀的安特麗莎，艾姆露用略顯泛紅的臉頰蠱惑地引誘。

「怎麼樣，安特麗莎小姐，你不想喝神之國的酒嗎？」

「不屈服！ 我絕對不會屈服的！！」

安特麗莎喊道。
懷著作為精靈的驕傲，高傲地將正義之心指向邪惡之人，發誓決不會被邪惡所吞噬。

………
……
…

「米諾戈拉萬歲！！」

安特麗莎向邪惡屈服了。
她本來就是從老家離家出走的。遺憾的是她離認真、道德等詞語多少有些距離。
但是現在的她沒有後悔。米諾戈拉的王——成為自己國王的伊良＝拓斗賜給她的酒堪稱極品，從此以後不用再被人責備，大白天就可以喝酒了。
如今的安特麗莎閃耀著光芒。這是她人生中最輝煌的時刻。

「完、完全喝醉了呢」「で、出来上がってしまいましたねぇ」

「這姑娘是個好女孩，但就是酒癮不好」

多努卡布莉沉著地喝著酒。本來是希望得到這個結果才去做的，但看到安特麗莎高興得不得了的樣子，總覺得無法釋懷。

「真是個好酒啊，給那個酒鬼喝太可惜了」

這樣一來，其中一個重要課題就被消化了。
以安特麗莎的性格來看，即使搬到米諾戈拉也會過得很愉快吧。
倒不如學習先進國家的統治手法，也許會有更大的飛躍。
不管怎麼說……看著現在的她，似乎沒有什麼可擔心的。
多努卡布莉感到一絲寂寞，望著安特麗莎那可恥的身影。

「但是這樣可以嗎？　安特麗莎小姐在馮卡文也是相當重要的人才，但是卻邀請她來我國……」

「唉，這也是沒辦法的事。實際上如果那姑娘在龍潭的話，我們也能順利通過很多事情。說不定還能靠熟人幫忙」

事實上馮卡文要交出安特麗莎有點難受。
以她的實力，在本國能大顯身手的場合數不勝數。
但龍潭已經不再是一座城市，而是變成了馮卡文和米諾戈拉兩國最應該重視的城市。
為了今後繼續與兩國的順利交流，與其他強國的驚異相對應，重建這座城市是當務之急。
如果說有對現狀最適任的人選，就沒有理由不讓他擔任城市長。

或許安特麗莎也在某種程度上理解了這一點，所以才會故意扮起小丑來。
若非如此也不會輕易選擇墜入黑暗的深淵。被稱為光之妖精的精靈做出這個決定的決心是多麼的大啊。
如果是這樣的話，也許是讓她做出了痛苦的選擇。

「呵呵呵，那我們就把安特麗莎小姐給寵壞，讓她忘記所有的過去」

艾姆露可愛的話語讓多努卡布莉也噗嗤一笑。
說不定意外地沒問題。我很理解米諾戈拉對自己人很愛護同伴。
那孩子也一定能過上幸福的生活。
最重要的是，只要米諾戈拉和馮卡文是同盟國，即使不願意也有見面的機會。
多努卡布莉甩開寂寥感，改變話題。

「要是能順便幫那女孩找找丈夫就好了……」

「丈夫……結婚對象嗎？　不好意思，安特麗莎小姐還沒有結婚嗎？」

「是啊，那孩子一直都不結婚。嘛，那個性格不結婚才是正確的吧」

「是、是啊……如果能結婚的話，就、就好了」

聽到她欲言又止的曖昧回答，多努卡布莉看向艾姆露。
然後，看著這個可愛的黑暗精靈女性望著遠方，一臉不高興的樣子就能察覺到一切。

工作能力太強的女性遠離男性，這個問題在任何國家都是一樣的。
看來安特麗莎的結婚之路還很漫長。還有艾姆露。

「我的時代來臨了！ 在工作中堂堂正正地喝酒最棒了！！」

喝得酩酊大醉的安特麗莎舉著一升裝的酒瓶高喊。
希望這兩個人能有好的相遇。
多努卡布莉就這樣偷偷地向祖靈祈禱。

=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
安特麗莎=安提庫轉移至米諾戈拉。
在偉大領導的帶領下，讚頌米諾戈拉！
―――――――――――――――――

 

第六十二話：重建（1） 
[第六十二話：重建（1）] by 咖哩卡路

米諾戈拉與馮卡文在這次會談中簽訂的條款如下。

・馮卡文將龍潭鎮轉讓給米諾戈拉。
屆時，米諾戈拉也將接受城鎮所屬市民中願意移籍的人。
・米諾戈拉向馮卡文無償提供新武器——槍械彈藥及其配套設備和戰術。另外本事項將在馮卡文達到滿足的戰力標準階段時將有償提供。
・在米諾戈拉和馮卡文的城市之間修建道路，加强兩國的貿易與防禦。
・龍潭的龍脈穴作為共同管理，按另行規定進行運用。
・米諾戈拉及馮卡文確認將繼續共同應對世界威脅。

詳細情況將由文官和負責人來決定，主要事項如下。
從這一天起，龍潭鎮將屬於米諾戈拉。
但是用語言記錄容易，實際進行起來很難。
考慮到移交龍潭需要履行的各種手續和工作，可以說今後才是真正的開始。

◇　　　◇　　　◇

在米諾戈拉的宮殿裡，身為國王的伊良＝拓斗把自己的心腹阿圖叫來，就今後的方針進行秘密商談。
只有少數人知道拓斗等人的米諾戈拉的起源是『Eternal Nations』這款遊戲。
拓斗和阿圖……到目前為止還有伊絲拉，但現狀是只有這兩人理解米諾戈拉的來源是遊戲系統。
因此當然也有必須瞞著黑暗精靈們商量的事情，需要根據遊戲系統以俯瞰的角度把握狀況的時間。

「即使在遊戲中，因為城市的移交和占領而改變所屬也需要相應的轉變。這也是沒辦法的事吧。」

現在的話題是關於馮卡文轉讓的龍潭鎮。
關於談判基本符合預期。結果是與馮卡文的關係稍稍密切，但從加強同盟的角度來看，還是在可接受範圍內。
然而，比黃金更有價值的時間總是不斷地消逝。
雖說龍潭已經被轉讓了，但這並不意味著明天就會由米諾戈拉接管，包括各種接管在內的繁雜業務佔用了時間。

「是啊，拓斗大人。為了和平轉讓，我認為恢復最低限度的城市功能，將其運用為米諾戈拉的城市應該不會花太長時間」

「嗯，那個做起來很容易。馮卡文的各位似乎都理解了，從某種意義上來說，城市意外地輕鬆得到了」(「うん、そこは実にやりやすかった。馮卡文の皆も納得してくれたようだし、ある意味で棚からぼた餅的に都市が手に入ったわけだ」)

「多一座城鎮就意味著能做的事情會增加！」

在『Eternal Nations』中，城市的取得大致分為兩個方面。
一種是自己派遣開拓團建造城市。另一種是從其他國家以某種形式獲得的方法。
雖然兩者都需要花費時間與成本，但從實際情況來看，和平的城市移交無論從時間上還是成本上都是最有效的。
拓斗對意外獲得的成果露出滿意的表情，同時又繃緊了精神。

「會很忙啊。不知道敵對勢力什麼時候會再來。通過國內外的調查加強戰鬥力，增強國力與加強馮卡文的交流。忙得不可開交啊」

「但是從這裡開始就是真正的國家運營了」

沒錯，現在才是正式開始。
在《Eternal Nations》中，城市運營是其狂熱人氣的來源之一。
在與黑暗精靈們一起製作的大咒界的米諾戈拉首都也能充分發揮其魅力，但城市規模不同。
龍潭現在的人口估計在三千人左右。由於戰爭和移交等原因導致人口外流，目前的規模雖然如此，但城市的潛力本身就很高。能做的事情會比以前增加吧。
但危機還遠遠沒有結束。雖然情況並不樂觀，但拓斗能感覺到自己內心湧起一股興奮的情緒。

「啊，那我們先研究一下派給馮卡文的防衛戰力吧。我們這邊準備糧食，讓當地居民主要負責城市的重建」

緊急生產可以立即補充戰鬥力。
雖然米諾戈拉所創造的屬下都是初期的，但數量如果齊全的話，就會成為出色的防衛力量，建立出堅固的城市。
再加上現有兵力的擴充也不能鬆懈。移籍來的公民和服過兵役的人將通過直接納入新的戰術來加強戰鬥力。

「多虧了一些礙眼的傢伙死了，我們才能有足夠的錢。現在就來加快速度吧」

要做的事情數不勝數。
拓斗彷彿被什麼驅使著一樣，傾心強化國力。

◇　　　◇　　　◇

另一方面，龍潭的街道上則混亂至極。
關於移交這座城市的決定來得太突然，居民們甚至沒有時間理解到底發生了什麼。
聯絡也只有一張告示牌。問了地區的負責人也得不到滿意的答覆。
然而世界在急速變化。
無論怎麼呼喊，也都不會等待，無論願不願意，人們都不得不應對變革。

「媽媽，好可怕......」

「沒、沒關係，新國王一定會為我們考慮的」

這對住在居住區角落裡，平靜生活的獸人母女倆也是如此。
從特徵性的貓耳和尾巴可以看出她們是貓族。
父親在戰爭期間逃跑，靠積蓄的儲蓄和當地居民的幫助下勉強維持到今天，這對母女的境遇在龍潭並不少見。

關於龍潭轉讓給米諾戈拉這個國家的話題，她也從當地負責人那裡得到了說明。
當然居住在那裡的她們也會自動被認為是米諾戈拉的國民。
據說拒絕的人也可以去馮卡文本國，但她們根本就沒有那樣的餘裕。
只能任由洪流擺佈。

今天是從當地負責人那裡聽說的配給日。
新國家似乎會向與自己一樣貧困的居民提供糧食。
廚房的儲備已經空了。就這樣只能餓死的母女拼命壓抑著不安感做著準備。

「好了，你是個好孩子，我們一起去領配給吧」

「嗯、嗯......」

米諾戈拉是個邪惡的國家，整個城市都在傳言。
充滿對善者的憎恨和憤怒，決不允許違抗者。
由在不久前舉行的兩國會談中親眼見過國王的士兵傳出的傳聞，瞬間在居民之間傳開，使他們產生了強烈的恐懼心理。
到底自己會變成什麼樣呢？ 至今為止雖然貧窮，但還能得過且過，但將來的生活卻未必一樣。
甚至成為邪惡儀式的犧牲品也不奇怪。
雖然不願相信馮卡文出賣了自己，但一想到對於入侵城市的蠻族難以言喻的應對，最壞的預想就湧上心頭。
無法消除不安。但是哪裡都沒有能幫助自己的人。
母親拉起膽怯的女兒的手，打開了數日未見通往外面的門。
向著祖靈祈禱，期望至少能活下去......。

「ギギギギェーーーッ！！」

巨大的蟲突然在這對母女的眼前高速穿梭。
驚訝先於恐懼。這只前所未見的龐然大物，彷彿根本沒意識到這對母女的存在似的，專心致志地衝了過去。
母子倆整理著被過快的風吹亂的頭髮，終於明白眼前發生了什麼超常現象。
沒有恐懼。說起來那隻蟲已經跑到遠方去了，連它的身影都看不見。只有那奇怪的叫聲還在附近。

「媽、媽媽！ 大蟲子！ 蟲子！」

「是、是個巨大的蟲子呢」

對著睜大眼睛、興奮地報告的女兒，她臉上浮現出曖昧的笑容，朝著神秘的巨大蟲子到來的方向走去。
聽說米諾戈拉能馴服各種邪惡的魔物。
那隻蟲子一定也是其中之一吧。
看來那隻蟲子正在街上巡視，之後又目擊了好幾次。
因為速度太快，所以不能清楚地確認它的樣子，不過對方好像也沒有在意的樣子，所以應該沒什麼問題。

一開始就接受米諾戈拉洗禮的母女。
比起恐懼更讓人困惑，但這次是驚喜正等待著她們。
那是在她們走到城市的大街上時發生的。

「感、感覺好厲害啊......」
「ねーっ！」

街上充滿了前所未有的活力。
不知道是從哪裡準備的大量材料加上被認為是支援物資的各種各樣的東西堆在那裡。
看起來是用來修復街道的，到處都是舊龍潭的居民們在喧鬧著。
指導他們的好像是黑暗精靈的文官們。
從他們陌生的打扮和充滿霸氣的態度，可以清楚地看出他們是從米諾戈拉首都派來的。
母女倆所知的龍潭更加閉塞，再加上情況顯得格外冷清。
那又如何。現在就像是在舉辦祭典一樣，雖然什麼都沒做，但那種熱烈的氣氛還是讓人心情激動。
不知是否知道母女倆的興奮，一段奇怪的話題從前方傳來。

「喂！ 這棵人肉樹該拿到哪裡去？」

「啊......在哪裡來著？ 我記得是——啊！ 遵命！ 感謝您的命令，王啊！ 是對面的區域！ 獸人的土木負責人好像在幫忙整地了」

「咦，難道你剛才從王那裡得到話了嗎？ 可惡！ 真羨慕你啊！」

「哈哈哈！ 王一直在關注著我們的行動！ 好了，走吧！」

黑暗精靈們拉著木製的推車，上面坐著和人一樣高的樹。
那和她們所知道的大不相同，彷彿無視世界的法則一般，呈現出奇妙的扭曲，不知為何有著像是眼睛和嘴巴存在著的凹陷。
而且那棵樹上結著奇怪的果實，看起來有點褻瀆，幾乎不適合人類食用。

「媽媽，有好奇怪的樹啊！ 樹！......樹？」

「呃，是什麼呢？ 總覺得結了明顯不該看的果實......是樹嗎？」

說是人肉樹。確實說是人肉樹。
而且不知為何那棵樹靈巧地搖動著樹枝，像是在揮手一般向女兒打招呼。
看著女兒正精神抖擻地回頭揮手，她知道自己在做什麼嗎？
樹木會唱歌跳舞只是故事。現實既不唱歌也不跳舞。
不......因為是正在進行式，所以顯然錯的是自己。
這棵神秘的樹嘎啦嘎啦地被帶到了什麼地方，母親感到一陣頭痛，仍帶著依然仍精神抖擻地揮手致意的女兒走。

「嗯，應該是在這裡」
「哇！好多人啊，媽媽！」
「是啊，不要迷路了」

最終來到了街上的廣場。
就在不久前，這裡還堆積著與蠻族戰鬥用的劍和箭等各種各樣的戰時物資，但現在卻成了米諾戈拉向居民發放配給、下達各種指示的地方。
附近的指示牌上的文字，即使是像她們這樣身份低微的人也能理解，她們向附近負責警戒的黑暗精靈確認後，按照指示排起了領取配給的隊伍。

母親看著隊伍的前方，驚訝地發現街上的居民都順從地排著隊而感到不可思議。
多民族的國家馮卡文居住著各種各樣的種族。當然移居米諾戈拉的居民也同樣多種多樣。
文化和風俗也有微妙的差異，更重要的是性情完全不同。
本來就不可能這麼簡單地聽話，但大家都特別老實，這讓母親感到不可思議。

「配給在這裡喔！ 住在龍潭的市民們啊！ 王的國民們啊！ 吃飽喝足來增加對偉大的毀滅之王伊良＝拓斗大人的忠誠吧！ 哇哈哈哈哈！」

「媽媽，那隻鳥先生是？」

「一定是新國家的士兵先生。要好好跟他們打招呼喔」

「好ー！」

看起來像是配給場所的士兵，打扮得很奇怪。
從頭到腳都披著黑布，還戴著鳥頭形狀的頭罩。
就像不願露出自己的皮膚一樣，連手都戴著手套的那個士兵，用與外表不同的輕快聲音把配給分發給居民。
莫非那個裡面有什麼不是人的可怕存在在蠕動？
抱著這樣不現實的想法，母親等待著自己的順序到來。
巧合的是，這個怪物正如那母親想像的那樣，是米諾戈拉引以為豪的單位之一，被稱為食腦者。

母女倆當然不可能知道，輪到自己的女兒精神抖擻地打招呼。

「早上好！ 我叫托托(トト)！ 已經四歲了！」

「這是個禮貌的問候！！ 我是食腦者！ 我是剛出生的零歲兒童！！」

與外表的怪異不同，他那開朗的舉止似乎足以融化女兒的心。
女兒喜歡這個爽快的士兵，頓時喜笑顏開，高興地蹦蹦跳跳。

「好了好了，給能精神打招呼的孩子更多配給吧！ 對於模范忠誠的市民，國王會用最大的獎賞來回報！」

「欸嘿嘿，謝謝你！」
「感謝您」

母親替女兒接過配給，恭敬地行禮。
然後看了一眼自己身後，確認隊伍並不是很長後才下定決心似的詢問。

「那個......有事想找您商量。其實我們母女沒有丈夫，孩子又小，所以很難找到工作」

雖然現在實行配給，但也不會永遠持續下去。
如果不設法找到工作，以後自己就活不下去了吧。
她也考慮過讓女兒在家工作，但這樣太過危險，作為母親無法選擇。
她認為在士兵人數少、治安也不好的現狀下，不能排除被綁架的可能性。
母親在想能不能幫她介紹一些在家能做的副業之類的東西，但得到的回答和想像的完全不同。

「原來如此！ 因為專業不同，所以聽不懂很難的話！ 哇哈哈！」

原來如此，是鳥頭。
精神抖擻地笑著的樣子倒是很清爽，但所尋求的答案卻一絲也沒有。
他本來就是負責配給的人。也許不應該這樣商量。
希望有人能介紹一下懂話的人。母親這麼想著，還沒等她開口，救舟就已經站在那裡了。

「關於這方面沒有問題」

「啊，你呢？」

「我是這些鳥頭先生的上司，我叫凱莉亞」

在母親不注意的時候出現的黑暗精靈的少女，這樣自報家門並低下了頭。
上司是部隊長什麼的嗎？ 雖然比女兒大，但還沒有成年的這個少女能站在這麼高的位置上，真是令人驚訝。
在理解了她的內心之後，凱莉亞開始解釋母親所要求的答案。

「對於單親、有病患、沒有勞動力的家庭，國王下達了優先分配的指示。在龍潭重建完成之前免徵稅金。之後也會根據情況制定減免制度和支援制度」

「呃，那是甚麼意思......」

被難懂的詞語弄糊塗了。
母親幾乎沒有學問。因為馮卡文的教育水平本來就很低，而且在過去的生活中也沒有被要求過這樣的東西。
母親努力地跟上比自己小得多的少女所說的話。
眼中似乎流露出了不安，眼前的少女凱莉亞心領神會地改變了話題。

「無論是誰，國王都不會拋棄認真生活的人民」

「啊，好的！ 感謝您」

終於得到了自己也能理解的解釋。
邪惡國家的王會做那種慈悲的事嗎？ 雖然也產生了這樣的疑問，但不知為何認為這是理所當然的，疑問也隨之煙消雲散。

「這一切都是託王大人、伊良＝拓斗大人的福」

「是的！ 感謝偉大的伊良＝拓斗王的仁慈！」

聽說米諾戈拉是個可怕的國家。
他們是對善的人懷有憎恨和憤怒，對違逆的人絕不寬恕的無惡不作之人。
但揭開蓋子後又如何，是多麼慈悲寬厚的。
感激的淚水不禁要奪眶而出。
安心變成了感謝，對國王伊良＝拓斗所帶來的慈悲的忠誠沸騰起來。
自己受到庇護。一直以來沉重的對未來的不安，像謊言一樣消失了。
母親終於有了卸下肩上重擔的感覺。

啊，米諾戈拉是一個多麼美好的國家啊。
即使是貧窮無力的我們也想做些對國家有用的事情。被類似焦躁感的想法驅使的母親，決定回去後馬上和女兒一起考慮這件事。
還沒有多少人真正感受到自己是米諾戈拉的國民。親子間的世界還很狹窄，不知道的事情很多。
今後要學的東西有很多。但母女倆的眼神卻閃爍著驕傲的光芒。

「住手！ 放開我！ 這個怪物！」

......忽然，一陣喧鬧聲傳到母女的貓耳朵裡。
轉頭一看，只見高大的牛獸人正在被另一個鳥頭——食腦者拖著走。
發生了什麼問題嗎？ 心情變得像是晴天的想法和決心被無情的呼喊玷污了一樣，心中湧起些許不快。
皺著眉頭觀察那個樣子，女兒托托開口了。

「凱莉亞姐姐！ 那個人是什麼？」

「有什麼事？西格爾(シゲル)先生，你知道嗎？」

西格爾聽到凱莉亞的話轉過頭去，目不轉睛地盯著那場鬧劇。
過了一會兒，他像是想起什麼似的拍了拍手。

「嗯~~？ 哦喔！ 我記得那是想從無辜的市民那裡勒索配給的壞人！ 肯定是想在背地裡賣掉賺點零錢吧。現在就把他活剝皮處死」

「是的。因為抓到壞人，所以要剝皮」

「欸！ 剝、剝皮！？」

說了一句很惡毒的話。
奇妙的士兵和黑暗精靈的少女表現出這是理所當然的態度。
就好像現在要休息，我去倒杯茶。那種輕鬆的感覺在。

「是的。願意的話可以來看看」

「咦，咦......」

母親感到困惑。罪人確實是不可饒恕的存在。
在這種情況下，有必要嚴懲那些無法無天的人。特別是勒索貴重的配給，死罪也不奇怪。
但是......剝皮呢？
此外還被問要不要看。雖然經常聽說罪犯的死刑會被當作表演，但從未聽說過將剝皮當作表演。
母親不知道該怎麼辦，然後她的袖子被扯了一下。

「媽媽！ 我想去看！ 我想看看壞人被活活剝掉皮的樣子！！」

「誒......」

女兒說出了荒唐的話。
眼睛閃閃發光，興奮感從全身溢出。
罪人被剝皮有什麼好興奮的？
好不容易過上和平的生活，現在卻不得不擔心女兒的將來。

「只、只是稍微的話......」

「耶！！」

話雖如此，凡事都要學習。
看著罪人痛苦地死去，也能學到些什麼吧。
此外母親也想看看。
長期過著艱難困苦的生活，這點娛樂還是可以接受的吧。
母親考慮著這些，向凱莉亞和負責配給的食腦者告別。

「請慢慢來」
「路上小心！」

母親邊揮手邊輕輕地訓斥著蹦蹦跳跳的女兒，懷著愉快的心情走向行刑場。

=Eterpedia＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【食腦者】醫療兵單位
戰鬥力：３　移動力：１
對人戰鬥　　＋ 50％
對人治療　　＋ 50％
人類城市治安　＋ 50％

食腦者是米諾戈拉的醫療兵。
基本能力是每回合恢復相同隊伍的我方單位的能力。
對人類有著強烈執念的他們，對人類及其近親亞人很強。
擁有強力的獎勵。
但是在沒有人類物種的米諾戈拉運作需要特殊的策略
其運用難度很高。
――――――――――――――――― 

第六十三話：重建（2） 
[第六十三話：重建（2）] by 咖哩卡路

龍潭歸屬於米諾戈拉已經有兩個星期了。
雖然移交方面的混亂還在持續，但是負責人員總算形成一定程度的習慣並使業務步上正軌。
繼續作為這個城市最重要人物的城市長安特麗莎=安提庫，今天也在比以前整潔的辦公桌前與工作搏鬥。

「城市長，我帶來了文件，是關於城市居民基礎教育的草案」

「謝謝。放在那裡吧」

在敞開門的城市長辦公室裡，一名見習文官連門都沒敲就進來，把一疊潔白清澈的紙放在辦公桌上。
安特麗莎暫時停止工作，把這些文件粗略地確認了一遍，確認沒有緊急的事情後，把它扔到桌子角落裡寫著「未處理」的箱子最下面。
眼看著這一切的男子，立刻同情著被推遲的可憐案件，提出了疑問。

「可以嗎？」

「嗯？ 哦，這是有關居民教育的草案。《學習設施》的建築已經決定了，所以打算在將來建立一個提高基礎學習能力的機制。嘛，現在不是該緊急著手的案件，所以暫且保留。啊，有份文件想讓你送到其他部門，請稍等」

這樣說著從櫃子裡翻出幾捆文件。
與以前雜亂的辦公室不同，現在的城市長辦公室整理得井井有條，行動毫不遲疑。

帶來文件的文官。這個男人是曾經在城市的瞭望台上交談過的前衛兵，現在被提拔為市政廳的職員。
雖然這種人事安排並不合理，但這樣的例子在現在的龍潭比比皆是。
因為城市的防衛可以交給米諾戈拉的異形單位，現在正進行著大幅度的人事重組。
現在需要的是能讓城市運轉的頭腦。因此只要是會讀寫的人才，都會把他們一個個拉到城市裡當職員。
原衛兵的男人也是被捲入這場大改革的一員。本人似乎很討厭這種耗費腦力的工作，但無論是多麼蠻橫、史無前例的人事任命，一旦下達了命令就必須點頭，這也是服務市政廳的痛苦之處。
另外搭檔的獸人不知是幸還是不幸，在為了選拔而舉行的考試中沒有取得滿意的結果，所以只能繼續當著衛兵。

雖說工資預計會增加，但要記住的東西比以前的工作相比大不相同。
現在的工作需要讓至今為止處於半休眠狀態的大腦全力運轉起來，他不由得對前同事產生怨恨。
用對新主人米諾戈拉的忠誠來掩蓋內心的小小不滿，這位前衛兵、現任文職見習生正全力以赴地幫助米諾戈拉大力推行改革。
然而在陌生的工作中，所有的事情都要摸索，也有和至今為止完全相反的業務內容，每天都在失敗與混亂中度過。
即使是現在他的臉上也露出為難的表情，因為無法估計被安特麗莎擱置的事項的優先級和重要性

「不過……這是關於提高基礎學習能力的草案嗎？ 確實是說過要教導普通市民很多東西吧？ 我以為這種事應該是更厲害的人做的......」

「最低限度的知識是必要的。最重要的是作為王臣下的國民如果連字都不識的話，那就沒法表現。你也要掌握一定的知識，不要給王抹黑」

「我、我會盡力而為的......」

確實被這樣一說是無法反駁的。話雖如說卻也有怎麼也合不來的地方。
在對王的忠誠與對學習的恐懼之間搖擺不定的男人露出難以言喻的表情，安特麗莎看著他，內心感受著急速變化的世界。

（無論將來從事什麼樣的產業，基礎學習能力都是必須的。如果不會最低限度的讀寫文字，原本就很難順利地讓對方掌握業務。）

米諾戈拉本國對龍潭進行各種扶持，這是涉及城市運營眾所周知的事實。
範圍廣泛，需要投入大量的資金、人力、材料。
這在某種程度上是可以理解的，但令他們特別驚訝的是，儘管是將來，他們還是大力推進對居民的教育。
這也波及到了至今為止被認為沒有特別必要的工人階層，幾乎所有持有舊觀念的人都感到困惑和不解。

知識階層的增加，也就是新概念和新突破的獲得。
這是米諾戈拉多麼重視新技術研究的證據，同時也是其在教育方面雄厚雄厚的證據。
當然，以她所知道的米諾戈拉本國的規模，要實施如此大的政策未免有些魯莽。
那麼是什麼讓這種魯莽變成了可能呢？
答案只有一個。偉大的毀滅之王伊良=拓斗。
這一切都源於她們的新領袖所帶來的深邃睿智與力量。

(或者說從米諾戈拉本國獲得了很多知識，再次感受到教育的重要性。特別是馮卡文，與北方大陸的國家相比，技術力處於劣勢，所以國王重視教育也是可以理解的。)

大陸南部的惡劣環境是馮卡文在技術上落後於大陸北部國家的原因。
土地貧瘠，作物難以豐收，兇惡的蠻族肆意妄為要奪走生命。這片土地就是這樣的危險之地。
教育消耗金錢、時間和勞動力。在過去的祖國，馮卡文時代，兒童是重要的勞動力。
一旦他們能說一口流利的語言，他們通常會幫助父母和家庭工作，其中提供的學徒式指導會產生繼任的工匠和工人。
因此對市民而言，教育多半是少數富人和特級階層的消遣，大多數人在這片殘酷的土地上，只是設法生存下去就已經竭盡全力。

但是由於受到米諾戈拉這個國家的庇護，即受到了毀滅之王伊良＝拓斗所帶來的恩惠而發生了改變。
從某種意義上來說，龍潭及其居民第一次能夠過上文明的生活。

「可是一切都在飛速發展，很難跟得上啊」

然而這種變化是急劇的。每天都是持續地衝擊。
昨天看到的街道一角到了第二天就變成了完全不同的景色，熟悉的程序與工作方式在後天變成另一個樣子。
如今的龍潭正處於變革的旋渦中，以至於「重生」這個詞是如此貼切。

「本國提供的糧食和資材幾乎是無限的。最重要的是正因為有配備了擁有這種荒唐能力的槍械部隊，才能採取這樣的措施」

安特麗莎半同意見習文官的話，這是她能夠推進這一急劇措施的主要原因之一。關於槍兵部隊的思考。

由選拔出的精銳部隊組成的城市槍兵已經完成了最低限度的熟悉訓練，與城市周邊的警備一起清除入侵國內的蠻族。
其威力是巨大的一句話，田地也不會像以前那樣被糟蹋。不僅如此還打算將周邊地區的蠻族巢穴連根拔起。
照這趨勢，在城外建設擁有大規模農田的村落也是有可能的。
不過目前首先要重建龍潭的城市功能。

安特麗莎將已經結算完畢的文件按負責部門分類貼好便簽。
與此同時想起前幾天委託給眼前這個男人的重要業務。

「說起來在收集其他國家的情報方面情況如何？」

雖然龍潭的城市處於動盪和混亂之中，但並不是像鎖國那樣封閉著。
當然與馮卡文的交易還在繼續，甚至與以前進行的北方大陸的行商等的往來也是。
情報有時會產生比黃金還高的價值。
安特麗莎在人手不足的情況下，仍下令拿出預算和人力收集其他國家的情報。
當然這件事是米諾戈拉本國，乃至伊良=拓斗王的直接指令。
即使是她也不能因為半吊子的工作而招致國王的不快，與輕鬆愉快的提問相反，她內心有些忐忑不安。

「雖然只是那邊城市的情況和閒言閒語，但還是順利地聚集了」

「欸，真意外。我還以為會更艱難呢。情報來源是商人和傭兵嗎？」

「你說得沒錯，他們只要覺得能賺錢，就會不知道從哪裡冒出來，而且價格也比平時貴得多。他們完全是在盯著腳下看」

「儘管米諾戈拉本國提供了大量援助，但仍然也有不足之處。幸運的是我們有足夠的資金，即使稍微貴一點也可以買吧？ 這樣會更容易說漏嘴吧」

事情似乎比預想的還要順利，安特麗莎鬆了一口氣。
本以為是邪惡的國家，行商會有所防備，但事實好像並非如此。
現在龍潭處於一種過渡狀態。
雖然未來可能會有更為精悍的外表和氛圍，但從現狀來看，雖然進行了大規模的重建，但仍然保留著以前龍潭的面貌。
在某種意義上這種半信半疑的狀態或許放鬆了他們行商的戒心。
不過考慮到本國的情況，這些其他國家的人將來會如何判斷還是未知數。

「知道了。那麼稍後我會通知負責人把從行商那裡購買的物品目錄和估價拿來，拜託了」

總之現狀是情報收集和物資購買都沒有問題。
而且這對現在的龍潭和米諾戈拉來說是重要的事項。
安特麗莎對文官的話點頭，傳達優先處理的意思。

「可是目錄和估價......對吧？ 這些瑣碎的工作真的增加了啊」

「說過了，是誰的責任，考慮到說這些麻煩話所花的工夫，不是很便宜嗎？」

「確實在徹底的管理和機制下運營的組織麻煩很少，很好。批准的簽字也每天都在進步，沒什麼好抱怨的」

「因此我想差不多該把都市長寫的精彩簽名送給日夜努力的人們吧？」

「好，好，就是這個，拿去吧」

好像聊得起勁了。見習文官責備似的指責也不算什麼，安特麗莎把早已準備好的文件遞了過去。
安特麗莎目送著一副事已結束的樣子匆匆離開，從桌子底下拿出酒瓶，大搖大擺地打開瓶蓋。

「好了，工作工作。邊喝邊做吧」

◇　　　◇　　　◇

【龍潭城市開發計劃及關於被詛咒之地的注意事項】
城市開發的進度大致符合預定計劃。
由居民流失而增加的所有者不明的空房將由國家統一接收，在進行適當的維修後提供給尋求住所的居民。
另外舊貧民窟等有倒塌危險的建築物將被廢棄。
將來由於米諾戈拉固有的性質"被詛咒的土地"的影響土地變質的可能性很高，住宅的強度要提高。
同時也會建造《魔法研究所》、《市場》、《練兵營》等固有建築。
至於龍脈穴需要米諾戈拉及馮卡文進行調查和驗證，以及決定今後的運營方針等，因此目前只能劃分為禁區。

【糧食生產計劃】
龍潭現有的糧食生產力對城市的需求供給嚴重不足，營養和發育狀況有問題的居民大量存在。
因此當前以優先供給由王生產的營養價值高的糧食為主。
同時作為改善城市糧食狀況的對策，以人肉果實的普及為目標，為了讓市民習慣新的飲食文化，希望在市內的酒館等地積極協助採用利用人肉果實的料理。

【國家內街道鋪設計劃及對同盟國的流通網整備計劃】
在米諾戈拉首都和龍潭設置街道，謀求物流的通順化。
由於起伏激烈的巨木造成整備困難的大咒界的開發主要由這邊本國的整備部隊進行。
龍潭方面也會派遣負責人進行協助和討論，但最基本的還是街道的整頓和重建。
同時，也要制定和整頓通往馮卡文首都克雷森特姆的流通路徑。

【情報收集】
街上存在的酒館、餐廳、旅館全部由米諾戈拉直轄，作為情報收集的重要場所。
此外對店主和員工進行簡易的專業教育，培養能夠收集更高品質信息的人員。
目標是假想敵國聖王國及精靈契約聯合的國內情報及動向。其次是馮卡文和其他散佈在南方大陸的小國信息。
情報收集由本國直轄，龍潭負責根據指令收集情報。

◇　　　◇　　　◇

同時進行的工作涉及很多方面。
將米諾戈拉本國指示的這些信息進行斟酌，依次進行處理。
這些都是偽裝成既有城市運營的新事業，每個都是不可輕視的重要案件。

除此之外還有娛樂設施的建築計劃、外牆的增建等城市防衛設備的強化計劃等也被提上了議事日程。
然而這些作為優先事項被排在後面一級，目前隨著教育機構的建立而被擱置。

「雖然做的事情很多，但是有著期望的話心情會很輕鬆吧~」

幸好現在的狀況不再像過去那樣對自己的未來感到不安。
米諾戈拉王所展現出的力量給了她們龍潭居民一種難以言喻的安心感，甚至有類似毒品一般的幸福感。
這就是邪惡嗎？ 儘管心存疑慮，還是會專注於推進眼前的工作。
忙碌的日子將持續一段時間。
龍潭還在轉讓途中，雖然所屬方面是米諾戈拉，但真正成為其控制下還需要一段時間。

「嗯，那份指令書去哪了？ ――有了有了」

一想到自己如此忙碌，想必這一天轉眼間就會到來吧。
安特麗莎確認了從本國收到的指令書。

【龍潭轉讓儀式和——】

「......還有一個月嗎？ 要努力做好準備才行啊」

已經得到了滿足的報酬。既然如此就算拼了命也要完成。
安特麗莎愛撫著王賜予的酒瓶，大口大口地喝下去。
面對這個對米諾戈拉乃至全世界都具有重要意義的日子，安特麗莎也再次振作起來，全身心投入到職務中去。 

第六十四話：懸念（１） 
[第六十四話：懸念（１）] by 咖哩卡路

大呪界米諾戈拉首都公所
在這座由黑暗精靈們建造的負責政策實務處理的建築物裡，正如伊良=拓斗所期望的那樣培養著文官，即使沒有摩魯特爾和艾姆露等以往一手承擔內政相關業務的人，各種業務也能順利進行。
在今天新擴建的會議室裡，幾名黑暗精靈文官正在處理合併龍潭而膨脹的業務。

「龍潭的重建計劃很順利啊。獸人們非常強壯，也很聽從我們的指示，所以在建築方面反而比預定的進度還要快」

可能是有點累了，他輕輕按摩著眉心，檢查著眼前的報告。
桌上放滿大量的資料和審批文件。牆邊掛滿整理情報的板子和地圖，房間一角堆積王賜予的被稱為「提神飲料」的原色醒目的罐頭飲料。
這是任何抱有感性的人都會想抱怨的場面。
但是對於過去走過苦難歷程，而現在懷著無上的喜悅為王和國家服務的人來說，這種程度的痛苦不算什麼。
雖然身體上多少有些疲勞，但他們以充滿氣力的眼神確認龍潭重建計劃的進展並製作報告書和指導書。

「建築方面應該沒有問題。只是居民們的知識水平比我想像的要低。現階段雖然沒有影響，但關於教育計劃還是向艾姆露小姐報告比較好」

另一位黑暗精靈用手摸著下巴，「嗯」了一聲。
上司艾姆露分配給他們的工作主要涉及龍潭內政方面的指揮。
當然主要方針和優先順序是由王伊良=拓斗所決定，艾姆露根據這些信息進行業務的分配。
最後自然要得到上級的確認，但即便如此也不能掉以輕心。
考慮到自己的直屬上司艾姆露平時的工作量，更不能增加多餘的雜事來增加她的負擔。

「可是你真的要特意去報告給艾姆露小姐嗎？ 找她商量意味著你要去請教王」

其他文官——負責教育相關安排的人提出了疑問。
這並不是想掩蓋自己的污點。單純是因為對龍潭居民的教育和知識水平的提高優先順序較低，感覺不到有必要進行協商。
應該優先處理的事情還有很多，最重要的是先解決那些問題，這是在場負責重建的成員們的共識。
但其實存在著足以改變這種認識的情況。

「不對。前幾天我把王賜予的肥料作為試驗提供給了龍潭的農民」

「啊，我知道。那確實是振興疲勞土地計劃的一環。對了，這是……」

龍潭除了城市的重建之外，還根據伊良=拓斗的指示，進行各種各樣的革新性嘗試。
使用這種「神之國的肥料」的改善也是上述方案中的一個。
儘管如此對於土地的活性化，使用龍脈穴瑪娜的大規模土地改善魔法仍然是主要的對策。
因此關於這個是指緊急時的替代方案，以及衡量魔術與科學並用時的效果進行的驗證實驗。
也就是說這邊的優先順序也很低。以至於感覺不到報告的必要性。
報告當然很重要。但是如果把所有的工作都往上扔的話，就不知道為什麼要把工作分配給自己。
正因為如此有必要在這個場合斟酌狀況。
考慮優先順序，如果是一些小問題就應該由我們來處理。

「肥料和農藥的使用頻率當然有說明之後才交給他的吧。應該只是定期撒的簡單東西。有什麼問題嗎？」

「我已經好好說明過了。但是作為牛族彪悍的他，第二天就把所有的東西都撒在了土地上。肥料和農藥。一年份的全部都......」

「為、為什麼？ 從王那裡賜予的神之國的東西......」

「說是既然是那麼好的東西，如果能一次性全部撒出去應該會更好」

在場的所有人都抱著頭傷腦經。
黑暗精靈的起源是精靈族的暗殺部隊。
因此他們所有人都進行過基礎教育，特別是作為內政官被委以重任的人，他們的知識水平明顯高於戰士團的士兵。
因此他們誤判了。龍潭居民的知識水平之低超乎他們的想像。

「這就是所謂的常識不通吧。「這裡用常識想就知道了吧」甚至連這一點他們都無法理解。這方面的認識差異對摩魯特爾老來說也很傷腦筋」

「該怎麼向國王報告才好呢？ 雖然曾說過不用擔心問題和損失，所以不要在意，但這樣的話......」

「別說了，我們只能拿出挽回污名的成果才行。又不能斷送性命，耽誤工作的進程」

計劃外的麻煩總是反覆無常、毫無顧忌地降臨。
完全不會關心我們的情況。
黑暗精靈們實際上很有能力。憑藉他們對國家和王的忠誠，以及他們基於出身的能力，重建城市應該是件微不足道的事情。
但事情並不總是那麼順利，這是現實、也是本質。
僅此一項就得編寫報告，調整因浪費物資而產生的短缺。
有必要對目標居民進行詳細的詢問和說明指導。
處理問題和採取的措施對後續行動有很大的影響，因此決不能疏忽或推遲。
如果拖延的結果又發生了同樣的問題，那麼就必須在王面前把頭伸出來了。

「本來就很受到王的期待。不能再表現出窩囊的樣子了」

黑精靈們正拼命工作著。
此外拓斗收到關於這件事的報告書後，也像先前黑暗精靈的文官們一樣抱著頭」
針對這次的問題，他親自向負責的文官們表示慰問。

【大呪界米諾戈拉宮殿】

黑暗精靈的文官們為接二連三出現的問題而煩惱的時候。
他們的上司艾姆露、摩魯特爾老以及吉爾，也正忙於處理如濁流般湧來的情報和堆積如山的問題。

「時間、金錢、資材。無論什麼都不夠。我明白，但城市建設還是需要很多東西啊」

摩魯特爾老看著部下遞上來的一疊報告書自言自語著。
他負責的是魔術部門和其他部門在緊急情況下的後續工作，但僅僅是簡單地瀏覽一下報告，就能重新認識到獲得和治理一座城市是多麼困難的事情。

「因為已經相當強行地推進了。結果還得拜託凱莉亞和梅亞莉亞工作......」

想起眼花撩亂地做著陌生的文件工作的艾爾夫魯姐妹，艾姆露擺出苦澀的笑容。
話雖如此也不能在這裡洩氣、停下腳步。
放縱會帶來什麼樣的結果，別說是在場的所有人，就連住在米諾戈拉的所有人都很清楚。

「本來應該再多花點時間，但考慮到世界的狀況，也不能這樣做」

吉爾所說的。 ——是的，驚異存在著。
它虎視眈眈地瞄準著他們珍重的人，企圖威脅平靜。
不知道什麼時候它的獠牙會轉向我們。為了應對明天也許會到來的可能性，他們竭盡全力不讓今天後悔。
這個決心，大家即使不說也有共識。

「那麼內政方面已經培養出了優秀的文官，這是好事。那麼吉爾。艾爾．納的情報怎麼樣了？」

關於龍潭的話題很快就結束了，轉向另一個話題。
不能分配給普通黑暗精靈的重要議題才是他們應該處理的問題，這是成為米諾戈拉重要人物的他們要做的事情。
關於軍事方面的東西。也就是這個世界正在發生的異常狀況，以及其他國家的調查分析。
聖王國克里亞、艾爾．納精靈契約聯合。
有兩股勢力是明確與我們敵對的國家。
像Brave Quest魔王軍和北方魔女一樣也存在著其他的驚異，不過考慮到巨大的國土和支撐起那個的戰鬥力，絕對不是可以輕視的對手。
特別是艾爾．納與黑暗精靈們有著明顯的矛盾，再加上近期很少在公眾面前露面，所以在他們心中也成為了一個令人擔憂的事情。
如果什麼問題都沒有就好了，但如果有什麼理由而沒有採取行動的話......。

吉爾利用暗殺者時代建立的獨立調查網對艾爾 · 納進行調查，遺憾的是他們得到的答案並不好。

「關於艾爾．納的情報幾乎斷絕了。我認為可能存在某種形式的情報封鎖......通過分析得到了幾個情報，有可能是受到某些敵對勢力的侵略」

「什麼！ 那是真的嗎！？」

摩魯特爾老和艾姆露驚愕地睜開眼睛。
驚天動地的情報就是這個。晴天霹靂。
光是擔心克里亞發生的魔女事變和Brave Quest魔王軍等類似的新威脅就已經忙得不可開交了，他們也沒想到會發生更大的異變。
不——這才是新的威脅。並不是像米諾戈拉的新驚異存在出現了，只是已經存在的東西現在才顯現出來。
包括身為王的伊良＝拓斗在內，居住在米諾戈拉的所有人都抱有的焦躁感，以及對變質程度的驚異所做的準備理由，現在已經明確了。
摩魯特爾老和艾姆露的視線刺向吉爾。
他理解那視線的意思是繼續下去，默默地點頭，低下頭將手邊的資料掃了一眼，又抬起頭來。

「雖然只是個預測，但我認為那個可能性很高。理由可能是無法告訴大家的消息，不過——這倒也罷。收集到的信息有很多微不足道的小東西，但是把它們放在一起看有點可疑。有跡象表明克里亞邊境的安全措施正在加強，物資價格也在飆升。雖然不是很明顯，但氏族首領已經下令開始徵收臨時稅」

如果只是這樣的話，不是在企圖侵略其他國家嗎？也可以這麼想，但既然吉爾這麼說，這種可能性就被排除了。
恐怕——他所說的大家都無法言喻的情報網裡有這個答案，但是摩魯特爾老和艾姆露卻沒有提及這一點。
即使怨敵精靈裡有內奸，當場指出來也毫無意義。

比起那個，更應該緊迫地進行對應協商的事情發生了。
這已經超出了他們的能力範圍，應該考慮由國王伊良＝拓斗和英雄阿圖的意見來決定方針。
想到這裡，摩魯特爾老突然想起他還沒有談到克里亞的現狀。

「這麼說來，克里亞是怎麼樣了，艾姆露？ 我記得那個國家也一直被北方的魔女糾纏著......」

「情況不會繼續如此嗎？ 從王和阿圖殿那裡聽說並不是那麼容易就能應付的存在。嘛，我知道善勢力與我們敵對。如果魔女使某國的國力下降的話，結果對我國來說不是有益的嗎？」

他的語氣很悠閒，看起來不像剛才表現出驚人的情報收集和分析能力的男人。
正因為有這樣的弱點，摩魯特爾還在猶豫是否要把黑暗精靈族長的位置交給吉爾。
對於這種不爭氣的失望，不由得變成了挖苦，這也是沒辦法的事吧。

「唉......這種目光短淺的斷言會被挖空心思的。真是的，你這種地方怎麼也改不了。」

「啊！ 你這個老傢伙！」

「不要吵架啊......我很忙」

艾姆露制止了兩人的發牢騷。
純屬正論。從她的眼神中能看出「不要把時間浪費在多餘的事情上，就是這樣男人才......」這種蔑視的目光。
究竟是米諾戈拉的種種事件使得她成長，還是看不見盡頭的文件使她精神疲憊不堪，最近的艾姆露比以前更為辛辣。

「那、那實際情況怎麼樣？」
「是、是啊。做現在該做的事是我們作為王的臣下的責任」

一般來說，男性在憤怒的女性面前是不會抬頭的。
在決定精神上的啄食順序的氣氛下，兩位男性冒著冷汗，含糊其辭地回到話題上來。
重要的是克里亞的狀況。首先要確認那個。
完全是一副討好的樣子。
但面對二人的態度和質問，艾姆露陰沉著臉說:「這個......」含糊其辭。

「克里亞......情況有點奇怪」

所說的信息比之前的報告更為不同。
克里亞與南部大陸的中立國家的交流比較密切。因此可以通過民間的商人獲得一些信息。
艾姆露將在龍潭收集到的情報匯總報告。
那個臉色不太好，與其說是發生了問題還不如說是無法判斷。
在接下來的一個小時裡，討論充滿了爭議，根據所提供的信息進行推測和查明關切的問題。

「——馬上總結要點直接向國王報告。事態可能有所變動」

會議結束時，三位黑暗精靈的表情都很緊張。
在米諾戈拉迎來巨大變革的同時，其他國家也在命運的跌宕起伏中被玩弄。 

第六十五話：懸念（２） 
[第六十五話：懸念（２）] by 咖哩卡路

「這......真是討厭的氛圍啊」

看到那個消息，阿圖一開口就用苦澀的語氣說出了自己的感想。
拓斗對他最信任的前世至交英雄的話點頭回答，然後對這件棘手的事說明了自己的想法。

「是啊，明顯是可疑的傳聞。克里亞和艾爾．納。特別是克里亞觀測到的魔女情報突然中斷了。考慮到Brave Quest魔王軍的力量，魔女不可能那麼容易消失」

兩人所說的是兩大善勢力所處的狀況。
與聖王國克里亞的最初邂逅——根據和聖騎士的遭遇戰中奪取的情報，查明了那個國家正受到名為魔女艾拉基娜的未知存在的侵略。
當然拓斗也沒有忘記這件事，總是在他腦海中的一角被列為可能成為米諾戈拉的威脅，是值得關注的存在。
但是因為受到侵略的地方在克里亞的北方，在難以取得情報、與馮卡文的交流，以及與其他遊戲勢力爆發戰爭的混亂局面下，完全被忽略了。

但與預想相反，情勢發展太快了。
簡直就像是在炫耀奇事一樣，事態突然發生變化，直到接收部下的報告後才發現異常情況。
完全落後了。至少很明顯今後有必要對國內外的信息收集系統進行徹底的改善。

報告中有關於消失的魔女艾拉基娜的情報。
同時發生的還有一場本意不明的大改革。

——現在克里亞南方州正在進行前所未有的變革。
表面上活動的是華葬的聖女蘇亞麗娜。然後是伏顏的聖女芬妮＝卡姆耶爾。
聖女的影響力在那個國家是巨大的。但是從壞的意義上來說、討厭革新行為的宗教國家克里亞改變以往的方式，採取了各種各樣的行為，這給兩人敲響了不協調的警鐘。
報告書也到此為止了，實際情況是怎樣的呢。

南方州的國民因為各種改革下的新救濟政策和規制免除而充滿了希望。
而且腐敗現象已經被根除，高級職位由公眾支持而不是金錢可以買到的權威人士擔任。
因為做得太好了，不禁感受到背後操縱者的影子。

「看不懂行動的地方讓人毛骨悚然。如果是『Eternal Nations』的話，參加的勢力是固定的，在某種程度上可以推測出戰法......」

「沒想到未知會這麼麻煩。因為害怕報復而不敢出手，從這一點來說，也真是難做啊」

在『Eternal Nations』中也有幾個喜歡暗中活動的國家。
其中之一就是米諾戈拉......話雖如此，由於候補的範圍縮小了，所以也大致可以預想到下一次對手會採取的戰略。
但唯獨這次不行。
無法讀懂對方的意圖，也無法預測對方今後會採取什麼樣的手段，所以非常困難。
至少聖女不可能只是發揮真正的善意，大刀闊斧地對南方州進行改革。
如果這是可能的話，聖王國克里亞的歷史就不會停滯這麼久了......。

「考慮到我們的目的是必然會碰上的對手。所以現在首先要做的是盡可能地調整戰鬥力，收集對方的情報嗎？」

「雖說有現代武器的優勢，但國力和情報都沒有多到能去揍人的程度。不管怎麼說現在還是內政的時間」

無論哪種手段都非常有限。
只是克里亞的話還說得過去，連艾爾．納精靈契約聯合都是相似的下場。
然後兩人討論關於這個國家的信息。
拓斗和阿圖有著了解前世的特殊關係。
即使是經歷了各種各樣的經歷才站在這片土地上的兩人，在現狀下也只能選擇不採取多餘的手段，一邊收集情報一邊保持內政。
米諾戈拉不是面向戰爭的國家。正確的戰略是一味地避開其他國家的目光專注於內政，在所有方面都做好準備後才去擊倒敵人。
本來還是雌伏之時。首要任務是盡可能增加國力。

「至少要湊齊攻城系單位和有打擊力的主要單位。說實話我的真實想法是想在完全防禦模式中閉門不出......」

「關於那個防衛能力也令人不安。雖說有艾爾夫魯姐妹，但她們的能力相當脆弱。月夜的話還好，白天戰鬥的話，本來就有可能在實力上被壓制」

阿圖和艾爾夫魯姐妹。
目前拓斗能真正期待作為戰鬥力的只有她們。當然黑暗精靈的魔術師和槍兵部隊也在努力，但無奈人數不足。
雖說和馮卡文結成了軍事同盟，但那個國家畢竟是他國。
拓斗和阿圖對戰鬥力感到不安，明知落後的危險卻選擇退縮也是無奈之舉。

「但是就這樣悠閒地培養國力而沒有手段也很危險。需要打破現狀的新東西。是啊......比如說無論發生什麼事情，都能對敵人進行反擊的【英雄】」

拓斗陷入沉思。
伊絲拉脫離是個打擊。
如果有她在的話，米諾戈拉的戰力將會膨脹到無人能及的地步吧。
特別是因為她的能力專門用於防衛，即使敵人有特別能力也能應付的可能性很高。

但是為過去的事情感到後悔，把思想全部花在上面只是徒勞的。
因此當務之急是召喚新的英雄來填補這個漏洞。
並不是說沒有其他手段。只是因為壓倒性的效率，其他的選擇也變得模糊了。
但是這裡發生了一個問題。
英雄的生產與技術有著密切的聯繫。如果不開發特定的技術，很多人根本就無法進行生產。
即使米諾戈拉是個限制相對寬鬆的國家，但目前開發出來的技術即使奉承也稱不上優秀。也就是說......。

「如果要創造英雄的話，現在的候補只有一個」

能夠生產的英雄也是有限的。

「該、該不會......」

阿圖一臉驚訝地看著拓斗。言外之意是認真的嗎？ 有這樣的驚訝。

「禦名答。候補只有他吧」

阿圖的表情絕望地發青。拓斗本人也一臉愁容。
在只要準備好成本就能製造出英雄的情況下，兩人的態度卻不太好。
事實上他的反應顯然是在猶豫什麼。
到底有什麼問題呢？ 答案就是阿圖。

「那個我絕對不要！ 絕對！ 不行！ 絕對不要這麼做，拓斗大人！ 只有那個真的不行！」

明白了自己的王在想什麼的阿圖。
她以不可察覺的速度抓住拓斗，立刻哇的一聲大叫起來。
拓斗也無可奈何地點頭表示同意。
他所考慮的英雄被認為和阿圖的關係不好，而且他本來就是個大問題兒童，所以經常和任何人發生糾紛。
誕生於這個世界時的影響是未知數。搞不好的話有必要從根本上重新審視所有戰略。

「我、我也只有不安啊......」

拓斗也脫口而出「也許這是個愚蠢的想法？」開始後悔。
似乎是為了強化這一想法，阿圖開始講述這位英雄輝煌的戰鬥經歷和惡名。

「『Eternal Nations』不想成為部下的英雄排名堂堂第一，以及不想成為上司的英雄排名堂堂第一！」

「還有人格缺陷排行榜堂堂第一的英雄。哎呀......實際上是什麼感覺呢？ 有忠誠嗎？」

「忠誠是有的。忠誠在完全理解了好事和壞事的基礎上，然後笑著跳過去全力踩爆地雷的傢伙啊......」

「啊，我知道。他就是這種感覺......」

米諾戈拉被設定為邪惡勢力，有時擁有人類無法企及的思維和價值觀。
最典型的例子就是那個英雄，在某種意義上也可以說是最能像徵米諾戈拉的英雄。

「......話雖如此，現在把他生產出來也沒什麼好處吧......不，因為有壞處，所以實際上是負面的吧」

那位英雄並不是單純的戰鬥能力強。
總的說來是在糾纏中發揮真正價值的英雄，像現在這樣明確存在著驚異的狀況下很難運用。(どちらかと言うと絡め手において真価を発揮する英雄で、現在のような明確に驚異が存在している状況では運用が難しかった)
和平時期的暗中活動，正是這位英雄發揮其力量的場面。

「是啊是啊！ 所以還是放棄吧！ 不要再召喚那個騙子了！ 還有其他了不起的英雄......在！ 存在的！」

「因為阿圖和伊絲拉是米諾戈拉英雄的良知方啊......」

剩下的米諾戈拉英雄也是同樣的問題兒童。
基本上邪惡勢力的英雄多被描繪為人格崩潰者，而阿圖和伊絲拉反而過於符合常識。
也就是說今後每次增加戰鬥力胃痛就會增加。
拓斗想起為了使《Eternal Nations》的世界觀更加濃厚，在實施的短篇故事中，每次都會為英雄擦屁股而奔走的領導者。
他萬萬沒有想到自己會遭遇這種事，但考慮到英雄所擁有的能力，也沒有不召喚他的辦法，這是可悲的地方。

「沒辦法，暫時不把他叫出來吧。需要那個的場合不是強硬的時候，而是需要更迂腐、狡猾、超出常識的做法的時候——對，比如說萬一我出了什麼事......之類的」

阿圖被這句話嚇了一跳。
沒想到會說出那樣的話來。

「萬一我出了什麼事，請把他叫出來。趁現在命令你，阿圖」

向阿圖宣布。這句話彷彿在說將來會發生那樣的事情。

「這種事絕不可能發生！ 阿圖我一定會保護拓斗大人的安全！ 無論如何！」

阿圖慌忙否定了拓斗的話。
但是拓斗很清楚，這個世界上不存在一定這個詞。
並不是懷疑阿圖的忠誠和力量。即便是全服的信賴，也確實存在無可奈何的事情。
當然不會為了讓阿圖感到不安而說這些話，而是掩飾性地笑一笑。

「哈哈哈，那就謝謝了。總覺得被女孩子保護著有點不好意思。我要是也能像這樣戰鬥一下或者有帥氣的場面就好了」

「拓斗大人畢竟是普通人，所以不會有什麼苛刻的要求......或者說，拓斗大人必須出場的場面已經很多了......」

拓斗對這句話點頭表示同意。
領導者的本分是領導國家指示方針。絕不是上前線揮劍。
在過去的世界裡，在眾多的歷史英雄故事中，雖然也有親自拿起劍身先士卒的領導者，但那只是例外，多半是後世的創作。
領導者絕不能進行戰鬥。
實際上，拓斗在直接戰鬥方面已經準備好了一些絕招。
即使如此也不存在可以站出來的道理。
正如阿圖所說，當國家的領導者必須站在眾矢之的立場上時，原本就已經將死了……也就是所謂的瀕臨失敗的時候吧。

正因為如此拓斗並不認為自己站在前方是好的，原本就打算為了不發生這樣的事情而推進事物的發展。
然而現實並非如此順利，之前的預測和計劃一直在不斷修正。

「嘛，總之先記住，萬一我有什麼不測，請借助他的力量」

「我明白了。但如果作為領導者的拓斗大人出了什麼事，我不認為他會發揮忠誠心，認真地為解決問題而奔走......」

「真巧，我也這麼覺得」

大大地點頭。
就算自己發生了什麼事，那個也會最先爆笑的吧。在此基礎上，肯定會嘗試最麻煩的方式從各個方向解決這個問題。
如果可以的話不想把他叫出來的心情，和想看一眼可怕的東西的心情交織在一起。
拓斗微微苦笑著，安撫著從剛才就無法接受地鼓起臉的阿圖。

「只是嘛，他會有辦法的」

就這樣想起了還沒見過的英雄。
不管怎麼說，對他的信任無論是好是壞都很深厚。

「那麼，繼續積蓄力量吧。為了那個儀式......對吧」

一周後舉行的是龍潭的移交儀式。
大張旗鼓地將龍潭作為慶祝的事情進行佈告，在對外方面也將龍潭置於米諾戈拉的統治之下。
不過因為龍潭實際上已經在支配之下，所以這是作為一個里程碑或者分段進行的。所以它不拘禮節，更像是一個節日。
黑暗精靈們為了這一天而四處奔走，拓斗和阿圖也帶著節日的氣氛期待著這一天的到來。
要做的事情堆積如山，世界充滿了驚異。
不過在這一天休息一下也是可以接受的吧。
考慮到那樣的事情，開始討論下一個問題。

但是......。

那一天在米諾戈拉歷史上......。
此時的兩人還不知道，這將是最漫長、最具衝擊性的一天。

=Eterpedia＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【大地的瑪娜】瑪娜資源
國家糧食生產能力＋１０％
「大地的軍事魔術」的使用解禁

大地的瑪娜是通過轉換從龍脈穴採集到的純瑪娜而得到的戰略資源。
只要國家擁有瑪娜資源就有能力改善糧食生產力。
另外魔術單位能夠使用「大地的軍事魔術」，對改善土地產生強大的效果。
――――――――――――――――― 

第六十六話：不久少女做了一個夢（１） 
[第六十六話：不久少女做了一個夢（１）] by 咖哩卡路

就在拓斗與米諾戈拉的上層對善文明的異變抱有憂慮的時候，聖克里亞南方州正如他們所擔心的那樣正進行著巨大的變革。

「「「聖女大人！ 聖女蘇亞麗娜大人！」」」

「「「偉大的聖女大人！」」」

南方州議會場，聖阿姆萊特大教堂。
腐敗的聖職者們的伏魔殿，現在被置於聖女的統治之下，回到了被讚美歌與光所包圍的神之家。
形形色色的人聚集在教堂前，編織著對聖女的感謝和讚頌。
今天不是節假日，只是普通的工作日。儘管如此人們還是聚集到教會，想要向南方州的新領導人聖女表達對她的讚賞和感謝。

「呼......」

華葬的聖女蘇亞麗娜在陽台上向人群揮手致意。
雖然不是義務，但放任不管也讓人過意不去。因此每天與人們見面幾分鐘是最近增加的日程之一。
朝著眼前可見的無數人影揮手，臉上浮現出一陣笑容，然後回到室內。
蘇亞麗娜的臉上顯得有些疲憊。與其說是肉體上的疲勞，不如說是精神上的疲勞。

「辛苦了！ 蘇亞麗娜醬！ 是不是變得很有樣子了？」

從柱子後方傳來聲音。出現的是啜飲的魔女艾拉基娜。'
和蘇亞麗娜一起來到南方州的她還是一如既往地笑著，邁著輕快的步伐走到了身邊。
魔女艾拉基娜的態度和以前一樣。帶著一種輕浮、滑稽的態度，似乎把一切都當成了娛樂。
聖女和魔女是不共戴天的敵人。也就是水和油的關係。絕對不相容的存在。
這是道理，也是天意。
這是絕對不會改變的世界的根本法則。
但是面對像老朋友一樣輕鬆搭話的艾拉基娜，蘇亞麗娜......。

「請不要再讓我尷尬了......艾拉基娜」

臉上浮現出少女般可愛的笑容，回應了那句話。

「喵哈哈。統治南方州的聖女！ 上帝派來的真正領袖讓人們的生活變得更加美好！ ......鰻魚不在這裡、正在急速上升中！ 簡直是要把飛鳥都打下來的氣勢啊！ 大家都很高興哦！」

「這一切都是艾拉基娜的功勞。因為有你的幫助......因為有你在背後支持我，才有了今天的和平」

蘇亞麗娜臉上浮現出溫柔的微笑。
那簡直就像是年輕少女，與蘇亞麗娜的年齡相比，顯得有些稚嫩。
但這才是真正的她吧。聖女這個存在被人們寄予了各種各樣的想法和期待。
受到這種巨大情感的影響，她們傾向於或大或小地封閉自己的心靈。
在這樣的情況下，如果出現了毫無隔閡的對象，自然會露出平時看不到的表情。

「嗚呼ー！是吧是吧，多虧了艾拉基娜醬！ 說起來！為什麼不用更輕鬆的方式說話。艾拉基娜醬和蘇亞麗娜醬關係很好吧？親友之間說話很直率的」

「對、對不起！ 我還不太習慣......。我還是想像你說的那樣輕鬆地聊天喔？」

「哎～！ 還差得遠呢！ 其實我希望你能更隨便地叫我『艾拉基娜醬』♪」

「我、我做不到」

平靜、和平的時間流逝。
啜飲的魔女和尚未露面的遊戲大師將據點轉移到南方州之後，艾拉基娜和蘇亞麗娜之間的關係與預想的完全不同。
誰也無法回答這是怎麼樣奇怪的過程。或許連諸神都無法做出這樣的判斷。
然而在南方州的政治下，兩人的關係迅速加深，蘇亞麗娜和艾拉基娜的關係現在可以稱為獨一無二的摯友。

......這並不是艾拉基娜憑自己的能力做出的決定。
倒不如說她所擁有的啜飲能力的洗腦已經被艾拉基娜自己解除了，自主地和她一起為了讓這個國家變得更好而邁進。
所以，如果要最簡潔的說明的話，只能是「關係變好了」。

這是一個滑稽、愚蠢、過於陳腐的故事。

本應是惡意化身的魔女被聖女所俘虜，本應是善性具現的聖女為魔女而心碎。
兩人的關係變得更加親密，彷彿在逃避過去所付出的犧牲和失去的一切，南方州居民的幸福指數也在不斷提高。
扭曲到了極點......但沒有人不幸，一片祥和。
但有個人冷眼注視著這兩個人。

「關係......變得更好了呢」

「芬妮大人......」

不知何時在場的是《伏顏的聖女》芬妮＝卡姆耶爾。
用面紗遮住臉，絕不想露出自己肌膚的聖女，用一如既往的冷淡聲音，愉快地打斷二人拉著手的世界。
經常不高興的她採取這種態度並不稀奇。
倒不如說所有人都持同樣的態度，如果沒有作為聖女的實際成果，就很難受到人們的歡迎，這就是名叫芬妮的聖女。
所以她的話和往常一樣。
但她對此感到內疚。蘇雅麗娜聽著她刺耳的話語後退縮了。
為了保護這樣的她，艾拉基娜向前以輕薄的語調回話。

「哎呀，你是在嫉妒嗎，伏顏醬！ 艾拉基娜醬和蘇亞麗娜醬成為朋友也不用那麼嫉妒啊！ 對了。艾拉基娜醬工作很努力哦。至今為止也沒有做過什麼壞事，正為了讓這個國家的人們幸福而努力工作喔♪」

「關於這一點，我姑且承認。的確多虧你們，人民才得到了救贖。上帝和我都希望本該得到救贖的人能夠幸福」

芬妮不感興趣地接受了艾拉基娜的話。
這句話裡並沒有什麼內涵，甚至讓艾拉基娜懷疑她是否真的是聖女。
但是芬妮毫無疑問是一位聖女。
艾拉基娜和對她秘密下達指令的那個遊戲大師知道她還有不同的目的。

「那個，也感謝芬妮大人的協助。在您的幫助下，這個國家正在消除更多的不幸」

芬妮對蘇亞麗娜的話點頭。
雖說是不讓人接近的性格，但兩人和芬妮之間明顯存在著一堵牆。
蘇亞麗娜也注意到了這一點，但她不認為芬妮有什麼企圖。
芬妮對她們進行的改革很配合，也會用她的力量來協助。
至少和其他聖女一樣希望人們和平。
聖女是神選出來的。
如果沒有希望和平、奉獻他人的心，是絕對成為不了聖女。

「我理解芬妮大人的顧慮。只是自從艾拉基娜來到這裡，她從未食言過。上帝也說過，用懷疑的目光去看別人，是自己內心恐懼的表現」

「............是啊」

恐怕難以接受聖女和魔女和睦相處的事實吧。
蘇亞麗娜夢想著能和芬妮一樣敞開心扉進行對話，這讓她之前的浮躁情緒有所冷卻。
芬妮不知是否知道她內心的動搖，以不變的態度確認著圍繞在自己周圍的狀況。

「我有件事想問你。中央和其他州的反應如何？ 即使老人家再怎麼老糊塗，在這種情況下也能察覺出來的。而且如果放任不管的話，會傳到聖女的耳朵裡的」

「中央依然保持沉默。現在北方州正忙於監督因魔女事變而荒廢的地區的重建工作，西方和東方州在追究責任和勸說負責的樞機卿辭職」

克里亞以對透明性抱有疑問的密室會議選出的三位教皇為頂點，，其下有多位被稱為樞機卿的上級聖職者。
聖城是他們權力鬥爭的主戰場，也是被稱為中央的統治機構。

「原來如此，中央的各位是想要拿下北方州啊......不過話說回來，對如此熱衷於改革和繁榮的南方州卻不上心，真是不可思議啊，蘇亞麗娜」

由於蘇亞麗娜等人進行的改革，南方州正經歷著前所未有的繁榮。
原來就是個富裕的國家。氣候溫暖，食物生長良好，受到控制的聖騎士團進行巡視，治安也很好。
資源豐富，由於神的保佑沒有大天災和疫病。
再加上聖女的神諭，一切邪惡都被防患於未然。
正因為如此，如果部分神職人員將收集到的金錢流入百姓手中，必然會引起巨大的經濟波動。
從食物到衣服、房屋等生活必需品。最後是娛樂用品或嗜好品。
資金流向國民所產生的需求滋潤了生產者，而生產者的購買需求又催生了更多的需求。
作為感恩富裕的標誌，對神的施捨非常活躍，這些施捨使聖騎士團和神職人員的裝備和設備變得充實。
聖騎士也好，聖職者也好，都是不惜變賣自己的私人財產來施捨百姓的忠厚老實的清貧之人。
一旦腐敗徹底消失，那裡就只會有理想未來的承諾。

因此沒有理由不制止貪欲的中央和其他州的聖職者。

蘇亞麗娜一言不發。
為什麼不橫插一腳？的問題一點答案都沒有。
但是她的表情像嘴一樣雄辯，這就是為什麼芬妮很容易知道蘇亞麗娜做了什麼。(だがその表情は口ほどに雄弁で、だからこそ芬妮は蘇亞麗娜が何を行ったのか容易に知るに至る)

「啊，是的」

蘇亞麗娜以不像聖女的手法排除了來自中央和其他州的介入。

「呵呵，用賄賂讓人閉嘴了」

芬妮第一次笑了。
那笑容包含著怎樣的意圖呢......。
不，那很明顯。顯然充滿了冷嘲熱諷的意圖。
克里亞被侵蝕的病灶很嚴重。
以神的名義謀取私利，拒絕強調他人的重要，只是一味地行使權力。
自我膨脹，自尊心膨脹，執著膨脹。
處處都是誤以為自己是神的愚者蔓延，為了不被剝奪自己的權益，各種各樣的法律在神的名義下施行。
就是這樣的國家，因為討厭那樣的國家，蘇亞麗娜才會站在這裡。
應該是站著的。

這樣的自己，雖說是為了牽制對方的行動，卻也會插手非法行為。
蘇亞麗娜咬牙切齒。
理想這個詞是如此的無力嗎......。蘇亞麗娜看到的現實，總是輕易地把理想和希望壓垮。

「這次事件所消耗的資金一定會歸還給百姓。現在還不應該招致中央的介入! 這是展望未來的判斷！」

蘇亞麗娜像決堤一樣提出了自己的意見。
雖然知道這句話也只能讓芬妮高興，但是蘇亞麗娜還是被必須要說些什麼的焦躁感所囚禁。

「呵呵，冷靜下來，我並不是在指責你的行為。所以請不要把自己心中的罪惡感發洩在我身上。大聲說話會讓我害怕的」

但對芬妮來說卻是梨礫。
不，也許從一開始就是蘇亞麗娜的獨角戲。正如芬妮所說，她心中的正義和罪惡感正在折磨著自己。
蘇亞麗娜的眼中泛起淡淡的淚光。
對自己的無力感，和當時對命運絕望而每天哭泣的自己重疊在一起——。

「伏顏醬，你再欺負蘇亞麗娜，我就饒不了你喔」

向她伸出手的是一直保持沉默的艾拉基娜。

「艾拉基娜......你們感情相當好呢。只有我被孤立了嗎？ 有點寂寞呢。希望你對我好一點」

「如果想要和睦相處的話，就不能對小艾拉基娜醬做壞心眼的事啊，伏顏醬才是，把自己心中無可奈何的感情發洩在蘇亞麗娜身上，這不是弄錯了嗎？」

面對艾拉基娜的反擊，芬妮第一次表現出動搖的態度。
這種態度就好像不知不覺地指出了自己的真實想法，似乎芬妮覺得自己做得太過火了，語氣和語氣都變得柔和了一些。

「......被拿下一本呢。順便問一下，那是你的推測？ 還是你親愛的大師的？」

「誰知道~呢？ 伏顏醬是個壞心眼人，才不會告訴你！ 走吧！ 蘇亞麗娜醬！」

「被討厭了呢。但是對不起，能稍等一下嗎？」

芬妮阻止了打算帶著蘇亞麗娜離開房間的艾拉基娜。
艾拉基娜皺起眉頭，彷彿在說還有多餘的牢騷嗎。蘇亞麗娜露出害怕的表情，擔心自己會再次面對一些不利的事實。
芬妮從面紗下注視著兩人截然相反的表情，彷彿要挽回兩人被破壞的心情，慎重地說了話。

「我還有事想問蘇亞麗娜。放心，接下來的話題是正經的，和今後南方州運營有關的」

「那就聽你說。蘇亞麗娜也覺得可以嗎？」

「嗯、嗯......」

兩人面面相覷，同意芬妮的提議。
芬妮在內心深處為談話沒有出現致命的扭曲而感到欣慰。
芬妮來這裡本來就是為了詢問關於這件事的真實想法。
前面那句帶有諷刺意味的話，就像是玩壞遊戲的前奏。
在芬妮的催促下，艾拉基娜和蘇亞麗娜坐在椅子上面向她。

芬妮望著兩人，輕輕回想起接下來的提問計劃。
然後仍然不確定，在面紗下皺起了眉頭。
關於這件事蘇亞麗娜表示贊同，艾拉基娜表示反對。那個事實無論如何都難以理解。
一般來說這種立場應該是相反的。
不，在這種情況下......在善惡的兩人親密地攜手的情況下為此煩惱也沒用吧」
芬妮微微搖頭，甩開至今為止考慮過的所有事情。
然後......。

「蘇亞麗娜。你正在計劃對米諾戈拉實施斬首的行動。請告訴我你的意圖......」

對於今後會確實左右自己狀況的計劃，正面對上了蘇亞麗娜。
剛才還一副害怕模樣的蘇亞麗娜的眼神，刺穿了面紗後面的芬妮。
那似乎包含著某種瘋狂......。 

第六十七話：不久少女做了一個夢（２） 
[第六十七話：不久少女做了一個夢（２）] by 咖哩卡路

蘇亞麗娜的目光刺向芬妮。
現場的氣氛變得緊張起來，不久蘇亞麗娜用平靜的聲音說。

「神諭已下達。大咒界即將發生災禍的徵兆。而且與之相呼應的是傳聞中流傳的米諾戈拉國家的出現。這樣放任不管的話太危險了」

「我也明白神諭的重要性，我只是覺得你的判斷未免太操之過急了。是什麼驅使你這麼做的？」

關於米諾戈拉是危險的國家這一點，芬妮也有相同的意見。
在這點上別說她們，就連下屬的騎士團也沒有人會有意見。
但處理方法則另當別論。
現在的南方州與狂歡般的表面不同，所處的狀況非常危險。
由於擔心來自中央的介入，在戰鬥力尚未充分配備的情況下主張採取這種強硬手段的理由何在。

「聽說了米諾戈拉的王是怎樣的存在嗎？」

「南方州離被稱為黑暗大陸的南部大陸很近，所以從行商那裡也能收集到一定程度的信息。好像是通過聖騎士團打聽到的市井傳聞......伊良＝拓斗這個人確實是王。而且那個人是——」

「是的，被稱為毀滅之王」

情報收集並不只有秘密派遣專家來完成的。
既然有經濟上的交流，當然也會有人的交流。
人們之間的關係不能單純地用善惡來衡量，工作結束後喝點酒什麼的，嘴巴也會變輕。
正因為如此，市民知道上層根本不知道的事實，這種情況並不少見。
然後由聖騎士團採取人海戰術，對小販和餐館老闆等進行走訪調查即可。
這些踏實的調查取得了成效，現在在克里亞南方州，存在於大咒界的毀滅之王伊良=拓斗建立了名為米諾戈拉的國家，這已成為了眾所皆知的信息。
沒錯，是毀滅之王。
毀滅之王這個詞，正是蘇亞麗娜感到焦躁的原因。

「原來如此，"古老聖女的神諭書"......吶。你認為發霉的古董是真實的嗎？」

「至少我們確信神的存在」

「是啊。不過我也讀過，因為太過詩意了，所以不太相信......」

芬妮在心裡自言自語，明白這一點。
古代聖女的神諭書是流傳在聖克里亞的重要機密品之一。
總結記錄了過去的聖女從聖神阿洛斯那裡得到的神諭中，普遍的警告和未來可能需要的東西。
放置在各州和聖都的這本神諭書中，只有樞機卿以上的聖職者才能閱覽，神諭書甚至被認為是一般人無法保持理智的可怕預言，所以被嚴格保管。
實際上並沒有包含那麼危險的內容，但其中確實存在著不可輕視的神諭。
其中之一就是關於「毀滅之王」的神諭。
蘇亞麗娜認為正如神帶來的神諭所記載的那樣，毀滅之王會把可怕的東西帶到這個世界。
正因如此才考慮盡快討伐。
為了不讓突如其來的幸運溜走，打算要排除危險因素。

「嘿！ 那本神諭書是怎麼回事？ 艾拉基娜醬還是第一次聽說呢？」

「是記載過去擔任聖女的人們所接受的神諭書。其中有提到毀滅之王這一存在的部分。不過因為年代久遠，所以不太明白它的意思」

「關於米諾戈拉我是知道的。嗯......伊良＝拓斗、嗎。是玩家嗎？ 順便問一下，那個毀滅之王不好嗎？」

「不知道。也許艾拉基娜會知道些什麼，之後會給你看」

 「太好了！」

「雖然有閱覽限制，不過和現在的你們沒關係吧」

艾拉基娜咯咯地笑著，蘇亞麗娜被她的態度所吸引而露出笑容。
不知道要得到誰的許可才能出示神諭書，但現在需要艾拉基娜和她的主人遊戲大師的幫助。
她們知道自己不知道的事實。
米諾戈拉從一開始就受到艾拉基娜的警告。那個國家是絕對不相容的，這是她和遊戲大師的共同觀點。
雖然同為魔女的存在可能有某種意義，但無論如何艾拉基娜肯定是敵視米諾戈拉的。
當初她是打算帶著用其能力洗腦的蘇亞麗娜，直接進入據信存在米諾戈拉的大咒界。
因為芬妮擔心蘇亞麗娜會因為這種魯莽的作戰而犧牲，所以想方設法說服她留在南方州。
結果魔女和聖女之間建立了奇妙的關係，但事到如今再說也沒用了吧。
芬妮抓住話題的方向，略顯強硬地回到正題。

「比起這個，艾拉基娜。我也想聽聽你的意見。你對攻擊米諾戈拉是怎麼想的？」

芬妮內心對這個計劃不太感興趣。
作戰本身就很重要，而且毫無疑問米諾戈拉和毀滅之王是絕對不能坐視不管的危險存在。
只是認為應該再觀察一段時間，收集更多的信息。
雖然站在立場上絕不言明，但在某些情況下有必要與米諾戈拉進行談判。
因此，提出了同樣持有否定意見的艾拉基娜能否勸諫蘇亞麗娜的問題。

「......我覺得現在還不應該行動啊」

「你的大師贊成這次的計劃吧？ 他不能來這裡嗎？ 我想直接聽聽他的意見」

「大師很害羞的......」

關於被稱為遊戲大師的神祕存在，艾拉基娜已經說明過了。當然要說沒有戒心是騙人的。
因為她們在各種各樣的知識上都給予了協助，所以保持著一定的信賴，但是即使這樣也不能見面，真的很無奈。
芬妮很想直接聽聽另一個不存在於此的決策者的想法，但這似乎不太可能實現。

「原來如此。蘇亞麗娜和遊戲大師是讚成派，艾拉基娜是反對派。那我就平衡一下站在反對派吧。哦，真巧啊，艾拉基娜，我和你成了一個派系。好好相處吧」

「呃......」

聽到芬妮的話，艾拉基娜露出真心討厭的表情。
芬妮在面紗下苦笑著，這不過是隨口說說而已，何必這麼明顯地討厭她呢。但還沒等她嘲笑艾拉基娜的態度，蘇亞麗娜就大聲說道。

「為、為什麼艾拉基娜！？ 你應該也是把毀滅之王和魔女視為危險的人。這樣下去，我們創建的國家可能會遭受災禍！」

「蘇亞麗娜的擔心確實很重要，可是......」

也許是不願意艾拉基娜提出與自己相異的意見，蘇亞麗娜罕見地提高聲音。
那表情就像被拋棄的孩子一樣，艾拉基娜也收斂了平時輕浮的態度冷靜地向蘇亞麗娜說明。

「我有一種不祥的預感。而且我覺得這種沒有理由的預感還是相信比較好」

在左右自己、朋友以及眾多人民命運的會議上，以感覺為根據是最愚蠢的行為。
但有時這也是最好的辦法，這也是事實。
世上有些事情是不能用道理和理由來解釋的。
在魔術、神的奇蹟等不可視現象橫行的世界中，魔女的直覺絕對不可小看。
儘管如此蘇亞麗娜還是無法接受。

「吶，艾拉基娜。為什麼不贊成我呢？ 有我們的力量絕對不是困難的事情。有什麼好擔心的？ 一開始應該很感興趣的......」

「喵哈哈。真討厭。艾拉基娜醬也稍微覺得這個狀況有點不自在，或者說有什麼萬一的話」「にゃはは。いやね、艾拉基娜ちゃんもちょーっとこの状況が心地よいというか、なんというか万が一があったらと思ったらね」

蘇亞麗娜聽到這句話，立刻皺起眉頭沉默起來。

「倒不如說蘇亞麗娜醬更起勁吧？ 不過，再冷靜一點......話說回來，芬妮醬！ 芬妮醬也說點什麼吧！」

可能是擔心自己惹她生氣了而慌亂，艾拉基娜故意用語言向芬妮求救。

「是啊......確實，米諾戈拉和毀滅之王，還有被王使役的魔女的存在是個威脅。既然神的神諭記載了這種危險，那就沒有錯」

冷冷地注視著二人的芬妮，又冷淡地闡述了自己的見解。
為了不再創造兩人的世界。所以特意按照艾拉基娜的話去做，說實話芬妮擔心蘇亞麗娜會失控。

「米諾戈拉遲早要處理的。但是危險性太高了。如果預言是真的那麼我們必須集結克里亞全國和所有聖女的力量來處理這個問題。光靠我們來處理，還有太多的東西不足了」

蘇亞麗娜確實很著急。
芬妮雖然隱約明白了那源泉在哪裡，但仍耐心地探聽她的真意。芬妮有強行知道這件事的方法，但如果可能的話，她不想用這種方法。

「根據情況的不同，現在也有可能被中央驅逐或被認定為神敵，那麼將目光轉向別處的理由是什麼？ 雖然我不懷疑你所擁有的正義和對神的獻身，但是很遺憾，僅此一點還欠缺說服力。蘇亞麗娜，請回答我。你的目標是什麼？」

芬妮的目光從面紗下刺穿蘇亞麗娜，蘇亞麗娜幾次做出欲言又止的動作後，終於說出了自己的想法。

「......用艾拉基娜她的能力對魔女洗腦」

芬妮和艾拉基娜屏住呼吸。
這是一種與聖女完全不相稱、過於離奇的外道手段。

「原來如此......既然對聖女有效，那麼同時對魔女也有效果，是這樣啊......」

芬妮讓心中分散的碎片組合成一個形狀。
準確地理解了蘇亞麗娜的意圖。
毀滅之王的擊破，以及作為其尖兵的魔女的洗腦確保。
這是一個非常宏大的計劃，但作為解決所有問題的手段，沒有比這更好的了。
不，等於沒有其他選擇。
即使放任米諾戈拉維持現狀，南方州的情況遲早會被中央知道。
也就是說，這個計畫是要脫離聖王國，建立新的國家。
那樣的話克里亞教皇和依代的聖女是絕對不允許這樣的行為。
現在的她們......不，誰也戰勝不了依代的聖女。

這就是為什麼蘇亞麗娜要求擊敗毀滅之王，給世界帶來和平的金箔。
如果驅逐了與毀滅北方州的魔女同等的存在，並且使役其邪惡存在，那麼南方州自不待言，聖克里亞和艾爾．納靈契約聯盟的人民也會紛紛表示讚賞。
如果能抓住民心，中央就不會採取過激的手段了。
即使被開除教籍或認定為神敵，消滅了邪惡存在的二人在聖女存在的時候也變得有名無實，暗殺等也由秘密確保的魔女來處理。

雖然這是場近乎走鋼絲的作戰，但在走到盡頭的未來卻閃耀著玫瑰色的光輝。
往往在這種情況下，所謂有魅力的報酬就是讓判斷變得遲鈍的陷阱和行情，但是現在的她們存在著足以顛覆那個圈套的秘密策略。

正是如此蘇亞麗娜才主張強行作戰。

「勝算......是有才會這麼說的吧？」

「艾拉基娜的......她的大師的能力經過我們的驗證大大提高了那個力量。只要有那個，就絕對不會失敗」

蘇亞麗娜所說的「那個」是指遊戲大師所擁有的某種權能。
最初艾拉基娜和遊戲大師所擁有的能力有很多未知的部分。
這些都是在與她們的交流中作為信任的證據被公開的，但他們本人似乎也有很多未解之謎，所以在南方州的統治過程中也進行了驗證。
就在這時，偶然發現了「那個」。
甚至凌駕於神的力量之上，遊戲大師的非凡能力……。

「敬愛的遊戲大師會搞砸嗎？」

「毫無疑問大師的能力是完美的。嗯，沒錯。系統是絕對的，絕不允許多餘的撒嬌和例外」

「毫無疑問呢......我相信那句話」

「沒問題，芬妮大人。這次的作戰絕對不會失敗。我們確信——不，事實就是這樣」

芬妮無言地表示肯定。也理解了即使再討論也不會讓蘇亞麗娜讓步。
雖然她的精神狀態很危險，但考慮到遊戲大師的能力，確實絕對不會失敗。
不如說失敗更難吧。因此點了頭。

「謝謝您，芬妮大人。......接下來就只剩你了，吶，艾拉基娜。我需要你的力量，艾拉基娜。如果你把我當成朋友的話，請聽我的請求」

「嗚嗚，哎，艾拉基娜醬不會輸給百合光環的」

「百合？......真是的，總是這樣敷衍過去」

抓起艾拉基娜狼狽不堪的手，用自己的手包裹住。然後互相對視懇求地凝視著對方。

「只要能確保毀滅之王尖兵的魔女，就沒有什麼能阻擋我們理想中的神之國了」

「根據情報，米諾戈拉以某種手段得到了馮卡文的城市。如果就這樣合併南部大陸的國家，以人民的恐懼和痛苦為食糧來發展力量的話就晚了......」

「魔女的力量是無比強大的。不知道這個世界上還存在著怎樣的驚異......。但只要有我們和艾拉基娜，還有一位魔女的話就不會那麼容易被瓦解了。這樣一來誰都不用悲傷。被命運捉弄，把重要的人押在自己手裡的悲劇已經不需要了」

「我們的......我和艾拉基娜共同創造的這個國家，不能被邪惡的東西侵蝕這個幸福」

如果順利的話，無論什麼事情都能順利進行的話，蘇亞麗娜所期望的國家就會在這個世界上誕生。
而且蘇亞麗娜所期望的世界成就，也增加了芬妮所隱藏的願望實現的可能性。
當然這也關係到艾拉基娜和遊戲大師的野心。幸福降臨在人們身上，不幸的東西從她們的視野中一掃而空。
每個人都在不知不覺中夢想著成功盡頭的光榮和幸福。

「我們需要力量。拜託了，艾拉基娜」

蘇亞麗娜眼中含著淡淡的淚水懇求艾拉基娜，面對她的態度艾拉基娜也終於屈服了。

「嗯嗯！ 我知道了！ 知道了！ 蘇亞麗娜醬！ 沒辦法！ 就全部下注吧！」

聽到這句話，蘇亞麗娜臉上露出了燦爛的笑容，她一遍又一遍地高興地道謝。
大概是不習慣直接面對別人的好意吧，為了掩飾自己的害羞而把臉扭向一邊的艾拉基娜，像是在欺騙自己的內心一樣大聲地開玩笑。

「而・且！ 不管怎麼說大師也對這個作戰很感興趣。如果和米諾戈拉發生衝突是必然的，那麼最好的辦法就是先下手為強，確保魔女的存在！ 芬妮不是也可以嗎？」

「......嗯，當然了。我沒什麼話可說了」

「謝謝您，芬妮大人」

但現實真會那麼順利嗎？
不——會很順利。正因為有這樣的手段，最終才會一致通過了這個危險至極的作戰方案。

「不客氣。但是越聽越覺得是規格外的力量......」

知道這件事純屬巧合。
不知道這句話是誰說的。只是在場的所有人都無言以對，甚至對這種法外的力量感到恐懼。

「哼哼！ 沒錯！ 就是這樣！ 鼓舞人心的占卜骰子！ 艾拉基娜醬等人的『作戰是否成功？』就像往常一樣，擲骰子吧♪」

咔啦咔啦，不知從哪裡傳來擲骰子的聲音。
——陳述已經確定的事實。

=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　艾拉基娜的《占卜》判定
1d100＝【13】　判定：失敗
艾拉基娜等人的作戰以失敗告終。
―――――――――――――――――

=GM：Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
行使遊戲大師的權限。
駁回之前的骰子結果，指示重新開始。
―――――――――――――――――

=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　艾拉基娜的《占卜》判定
1d100＝【87】　判定：成功
艾拉基娜等人的作戰成功了。
―――――――――――――――――

遊戲大師擁有對所有事件進行選擇的權力。
也就是說只要他在，就絕對不會失敗。

「神不會擲骰子♪ 只是能自由地做出自己喜歡的骰子！ 有了艾拉基娜他們的力量，征服世界也會處於簡單模式！ 因為可以重新擲骰子直到成功！」

如果有可以自由選擇勝利和失敗的人......。
到底有沒有能戰勝它的存在呢？
這裡將發生下一場爭鬥之火。
現在這小小的火焰，不久就會化為熊熊的火焰，將所有的東西都捲入燃燒殆盡吧。

命運之日就在眼前。 

第六十八話：斬首 
[第六十八話：斬首] by 咖哩卡路

龍潭移交典禮當天。
天空萬里無雲，活力與熱情使城市煥然一新。
人們的表情都很愉快，他們異口同聲地表達對王的感謝和稱讚，這讓人幾乎忘記了這裡是邪惡國家的城市。

與此同時作為當事人的毀滅之王及其隨從......

「拓斗大人......呃，是不是太緊張了嗎？」

「呵、呵呵。一、一點都不緊張喔。對、對了，阿圖才更緊張，不是嗎？」

——緊張得要命。
現在他們所在的地方是將市政廳的一個房間改裝成王專用的休息室。
以深刻的洞察力和判斷力到達《Eternal Nations》頂點的偉大領袖，與屠戮無數敵人的戰鬥中身先士卒的英雄，在這樣的地方到底在害怕什麼呢？

「演、演講還是第一次，能順利進行嗎」
「沒、沒問題的，我的王。有、有我這個阿圖在」

是的，作為人們所畏懼和尊敬的超越存在的兩人，是否能夠很好地進行儀式的交流，被以前從未感受過的緊張感包圍著。
拓斗是因為交流障礙，而阿圖如果沒有拓斗的話，除了戰鬥之外就沒有其他用處。
在某種意義上相似的主從內心都充滿了不安，恨不得馬上逃走。

「請放心，偉大的伊良＝拓斗王。萬事俱備，典禮上給王添麻煩的場面不多。請您放心，如果您能享受這次的節日就太好了」

罕見地換上禮服的安特麗莎在進房間的同時向兩人打招呼。
從立場上來看，在這樣的地方表現得游刃有餘是很奇怪的人物，但畢竟她也是重要的列席者之一，所以實務性的工作應該轉移到別處去了吧。
阿圖問到準備的細節時，果然指揮是交給部下，為了即將開始的典禮而留出了充足的時間。
阿圖和拓斗對這位優秀精靈的本領感到滿意，臉上浮現出得到難得人才的笑容。
交給她和艾姆露負責，肯定不會有錯。
擔心拓斗在典禮上犯錯會變成大恥辱的阿圖彷彿鬆了一口氣似的，表情輕鬆地稱讚安特麗莎。

「那我就放心了！ 萬一出了什麼事，都是身為城市長的你的責任。我也不想在這種地方失去優秀的你」

「誒！？ 等、等等！！」

如果說有一個問題的話，那就是安特麗莎把阿圖的玩笑當真。
不管怎麼說都是講出不好笑的玩笑的阿圖那邊的錯。
剛才還一副女人味十足的安特麗莎轉眼間臉色蒼白，喃喃自語起來。

「——失禮了。王，還有各位。典禮已經準備好了，請多關照......」

咚咚地敲門，艾姆露走了進來。

「怎麼了？」

她一進門就目擊了奇怪的景象。
阿圖笑瞇瞇地笑著，拓斗不知為何緊張得很厲害，還有安特麗莎在旁邊胡言亂語般地嘟囔著「沒事的，沒事的」冒著冷汗。
到底發生了什麼？ 儘管如此艾姆露還是因為時間的關係，有些困惑地說出了預定。

◇　　　◇　　　◇

典禮在龍潭中央廣場的特設會場舉行。
那是木製的階梯講台，天花板上搭著簡易的帳篷。
如果要舉相似的例子，大概就是體育館的平台，或者說是野外音樂會的舞台吧。
為了向龍潭的居民更廣泛地了解這件光榮的事情，特意在這樣的地方而不是市政廳設立了會場。
托這個的福，台階的形狀讓很多人都能看到，他們可以親眼目睹這光榮的一幕。

——這次的典禮有很多重要人員參加，有一些政治意義。
以米諾戈拉之王為首的重要人物自不必說，為了表示與馮卡文的友好，他們也被邀請為當事人。
來的依然是佩佩和多努卡布莉，不過這也是向國內外展示雙方友好關係和談判基礎上進行本次轉讓的重要來賓。
對，就是向內外展示。
這次典禮也還包括向其他國家大肆宣布米諾戈拉的存在。
雖然已經通過龍潭的商人和情報販子暴露了米諾戈拉這個國家的存在，但那和那是兩碼事。
宣布我們在這裡是作為國家的體面上很重要，為了今後和其他國家進行交涉時不被對方輕視也是必須的。
當然由於沒有邀請馮卡文以外的其他國家的來賓，所以其他國家無法直接聽到宣言，但現在重要的是宣布了這一事實，所以沒有問題。
倒不如說為了不增加多餘的麻煩事，想私下解決才是真的。

如此具有重要意義的典禮，一揭開蓋子後就意外地草草結束了。

「無事、結束了呢......」

在典禮會場附設的備用帳篷中，阿圖把端出來的飲料輕輕含在嘴裡，對拓斗說。
不過這也是理所當然的結果。米諾戈拉用自己的全部能力來策劃此次典禮。
在城市各處都有配備槍械的警衛巡邏，在典禮會場周圍也有無數的狙擊手監視著，以便在建築物屋頂出現不軌者時能立即處理。
再加上有食腦者等增加治安能力的米諾戈拉固有單位來對城市訪客進行檢查。
既然設置了一般情況下不可能會有的高度警備體制，就很難發生問題。

雖然發生了小偷和迷路兒童等小問題，但典禮的事態非常穩妥地結束了。
協議內容本身已經簽署了，阿圖的內心認為或許沒必要如此小心。

「是啊。不過在這麼多人面前說話竟然會這麼緊張，我還以為心臟會停止跳動呢」

「拓斗大人的演講真是太精彩了。我國的國民對王的偉大形象和話語都很佩服。他們的眼睛閃耀著今後的希望，阿圖我已經完全確認過了喔！」

阿圖用閃閃發光的表情稱讚自己的主人。
對於這句話，在場的摩魯特爾老、吉爾、安特麗莎都表示贊同地點點頭。
順便一提，拓斗一句話也沒說。
只是硬邦邦緊張地在有關移交的調解書上簽了字，硬邦邦地給人們看，硬邦邦地與馮卡文的代表「佩佩」握手而已。
演講的事自以為做完了，忘得一干二淨。
不過由於拓斗身上的黑暗氣息太濃，幾乎沒有居民敢直視他，所以他的醜態也沒能暴露在光天化日之下......。
不管怎樣如果所有人都認為這是一種了不起的姿態，那麼事實也許就沒有多大意義了。
原本醜態百出的拓斗，以「王也不輕鬆啊」的口吻，，將工作結束後的感覺看向安特麗莎。

「那麼，接下來的計劃是什麼？」

終於從大眾的視線中解放出來，完全放鬆下來的拓斗，確認了今後的計劃。
安特麗莎彷彿在等待似的背誦著今後的計劃。

「接下來還有一段時間，伊良＝拓斗王請盡情放鬆。之後晚上我們將舉行一次聚餐，包括與馮卡文的各位朋友見面。我們僱傭了一個好廚師，請期待。同時會安排發射王賜予的煙花」

「哦，好期待。但是總覺得很像王」「おー楽しみ。けどなんかすごい王っぽいね」

「我很期待煙花！ 拓斗大人！！」

「其實我也非常期待。特意用魔力緊急生產真是太好了」

剩下的幾乎都是遊戲。馮卡文的代表也都認識，所以沒必要那麼緊張和拘謹。
拓斗終於放下了肩上的擔子。
剩下的事情交給部下就沒問題了，自己也沒有什麼要做的。
這樣一想，緊張的心情立刻就放鬆下來，開始看清周圍的事情。

「對了，凱莉亞和梅亞莉亞呢？」

東張西望地確認周圍，沒有人指定問。
典禮的時候確實在。雖然只是作為米諾戈拉的列席者在後面加熱椅子的簡單工作，但肯定是在一起的。
克服重重困難的開放感讓我完全忘記了這一切，等回過神來，那個身影早已消失得無影無踪。
回答這個問題的是摩魯特爾老。

「那兩個人現在正逛著攤子玩得很開心呢。因為白白拿走了一個大金幣袋，所以暫時不會回來了吧。至少要跟我和王問好......」

「那倒也沒什麼，不過露天攤嗎......啊！ 我也想去走一走！！」

面對摩魯特爾老的話，拓斗忍住眼淚。
這次的典禮有半個節日氣氛。實際上今後龍潭將把這一天定為節日。
因此各種各樣的生意人為了慶祝這種影響而聚集在這裡，馮卡文、克里亞，甚至還有來自其他中立國家的人們在這裡擺攤。
雖然是開放的......但是有一個問題。

「王、王動了的話，那個......對周圍的影響太強了」

我知道。拓斗在內心流下眼淚。
作為毀滅之王的伊良＝拓斗帶給人們的恐懼，在他自己至今為止的生活中多少也能理解。
他認為這恐怕是因為自己成為了米諾戈拉的領導者，但也因此有行動不便的問題。
就在前幾天，還很輕鬆地想：「反正我是家裡蹲，還是有點王的威嚴比較好，所以我不介意」但到了這裡，事情就不一樣了。
因為他無法實現自己的眾多夢想之一『享受節日』。

「辛苦了，拓斗大人......」

阿圖以垂頭喪氣的態度與拓斗的悲傷產生共鳴。
本來打算和在旁邊無精打采的她一起去參加祭典。

（啊，人生中難得的第一個節日......想和阿圖一起走走）

（啊嗚......我也想和拓斗大人一起逛店家。不過，是啊，考慮到拓斗大人以前所處的狀況，外出是很困難的）

（因為前世只能在廟會或者電視上看到......。啊，不過就算身體健康也沒有朋友能一起去。哈哈哈......)

（辛苦了拓斗大人啊啊啊！！）

通過系統進行只有兩人才能溝通的對話，同時因只有兩人才能理解的理由而嚎啕大哭。
前世因不健康＋邊緣人。在當今過於邪惡的氣場和立場。
世界和命運似乎無論如何都不想讓拓斗去參加祭典。
理解了這個事實，兩人潸然淚下。
拓斗面對著絕對達不到的憧憬。阿圖面對著和拓斗約會的夢想破滅的事實。
兩人的悲傷無處可去。在完全不把這些表現出來的情況下，兩人的念話術都是藝術性的，但實際上考慮到這些是通過抱怨和閒聊磨煉出來的，還是難以說是厲害的。

從旁觀者的角度來看，他雖然對祭典表現出濃厚的興趣，但礙於自己的立場一直強忍著沉默。
坐在一旁的摩魯特爾老露出難以言喻的苦笑提出了建議。

「誰來當使者吧。雖然不知道能不能滿足王的要求，但如果能感受到氣氛的話......」

「謝謝你，摩魯特爾」

這句話讓拓斗的心情也恢復了一些。
說到祭典就會想到路邊攤，說到路邊攤就會想到只有在那裡才能吃到的飯菜。
與食堂和酒館不同，因為沒有使用令人滿意的器具來烹飪，所以味道可想而知，但因為有名為氛圍的最佳調味料，所以比平時吃的要好吃好幾倍。
再加上為了這個時候批發了各種食材。日本的節日料理，當地的傳統料理。
甚至還特意緊急製作了菜譜。
至少應該有讓我享受這些的權利。

一邊和阿圖商量，一邊向安特麗莎等人確認祭典的情況。
根據她的說明，還出現了工藝品和珍貴的古董等，於是挑了幾件感興趣的告訴她，讓她買回來。
錢的來源是拓斗的零用錢。
因為基本上沒有花錢的地方，所以存起來了，不知道該怎麼花。
雖然不是艾爾夫魯姐妹，但是不在這裡散財，什麼時候散財呢。
心情稍微恢復了一些。
斜眼看見的阿圖眼睛裡閃爍著光芒，結果事情往好的方面發展了，這讓我放心了。

「那麼我來！ 吉爾我前去！」

到了該拜託誰幫忙的時候，剛才還有些閒得發楞的吉爾精神抖擻地舉手。
聽到這句話所有人的視線都轉向他，同時摩魯特爾老發出了長嘆。
這個男人完全忘記了自己是站在保護伊良＝拓斗安全的立場上。

「混蛋！ 警備負責人怎麼能離開王身邊！？」
「咕！！」

「所以才――算了。誰、誰來！」

雖然確信是安全的，但是應該保護王的警備負責人離開了崗位，那就太丟臉了。
雖然多少需要一些閒暇，但並不是為了玩樂。
這裡應該找個更好的人吧。
帶著這樣的意圖，摩魯特爾老叫人。
守衛帳篷的黑暗精靈和獸人們東張西望，但找不到合適的人。
摩魯特爾老撫摸著下巴的鬍鬚思索著。因為責備了吉爾，所以派警衛人員去打洞感覺很不好。
艾姆露正在和馮卡文商量，而阿圖從剛才開始就帶著期待的閃閃發光的目光投向自己......雖然有些畏懼，但卻有一種要迷路的強烈感覺。
這裡雖然有點難受，但正想透過城市長安特麗莎來找人......。

「好ー的。我在這裡哦♪」

突然，他們聽到了陌生的聲音。
哎呀？ 摩魯特爾老凝視著那裡。那裡有三個打扮成服務生的黑暗精靈女性。

「嗯......是服務生嗎？ 來得正是時候。可是，嗯？」

奇怪？智慧的智者懷疑是否安排了這樣的人，但事實並非如此，因為他們就在眼前。
一瞬間還以為是喬裝過的壞人。但是沒有這樣的跡象，毫無疑問在那裡的是同胞。
既然如此也就不會把它視為危險了吧。因為黑暗精靈並不多到可以考慮被其他勢力飼養的刺客。

摩魯特爾老像是在說算了而點頭。
可以說是偶然的時機，但在非常好的時機出現了人。
自己也覺得不可思議地沒有警惕，但為了傳達採購的內容，便從懷裡拿出了便條紙的時候......。

「咦……？ 你們是誰？」

伊良＝拓斗提出疑問。
瞬間在場的所有部下都緊張起來。
阿圖像守護拓斗一樣向前邁出一步，從背後伸出觸手。

「你們，是誰的部下？ 明確所屬部門——」

就像被打了個措手不及。
也有幾件不幸的事情重疊在一起。

其一，米諾戈拉方面的警備過於完美，危機感淡薄了
其一、假想敵沒有在現階段採取行動的理由
其一，黑暗精靈的《變裝》完美到誰也看不出來

其一，艾拉基娜等人的作戰計劃已經預定會成功。

「呵呵呵。沒想到事情會這麼簡單♪ 呵呵——《啜飲》」

=GM：Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
行使遊戲大師權限。
放棄骰子判定，確定成功。
判定：爆骰
―――――――――――――――――

「啊——」

阿圖渾身無力，拓斗驚訝地從座位上站起來。

「「「敵襲！！」」」

部下的話很快。
摩魯特爾老、吉爾、安特麗莎各自拿起自己的武器。
警衛兵舉起槍，分佈在各處的狙擊兵專注瞄準。
米諾戈拉固有的怪物們以驚人的速度為了保護拓斗蜂擁而至。
但是——。

「殺死艾拉基娜他們的敵人——污泥的阿圖♪」

這句話讓所有的努力化為灰燼。

「――咕！　咕哈！！」

......拓斗起初不知道那是什麼。

「「王！！」」

耳邊傳來部下們悲痛的叫喊。
身體開始發熱，不知為何手腳開始發麻、發冷。
腦海中響起警鐘，時間彷彿停滯了一般，周圍的景色緩緩流逝。

拓斗仍處於混亂之中。
因為所有的事情都是在一瞬間發生的，所以無法認識到攻擊。
不，即使可以認知，伊良＝拓斗也不可能阻止。

因為艾拉基娜他們的勝利是由系統決定的。

拓斗為了確認突然衝擊的原因，用非常緩慢的動作把臉朝下。
看到的是阿圖的觸手深深刺入自己的胸口和心臟的光景。

「阿......圖」

對於擠出來的呼聲沒有回答。
他最喜愛的英雄，只是用空洞的眼神佇立在原地。 

第六十九話：無為 
[第六十九話：無為] by 咖哩卡路

那一刻，摩魯特爾覺得好像一切的時間都停止了。
對眼前的現實難以置信的驚愕，還有必須俯瞰狀況立即採取應對措施的焦躁。
複雜的感情就像牽著繩子一樣在心中相互鬥爭，使包括他在內的黑暗精靈們的身體僵硬。

「啊哈哈！ 啊哈哈哈哈！ 這也太簡單了！ 真是個小雜魚！」

彷彿要打破沉默似的，一陣不雅的笑聲響起，不知為何一直堅信自己是同伴的陌生黑暗精靈臉上露出了喜悅的表情。
為什麼？ 在這樣的疑問之前，被騙了！ 這句話浮現在腦海，馬上將自己的心切換到戰鬥。

「好的！ 變裝解除！ 看！ 正如艾拉基娜一樣♪」

空間發生了扭曲的變化，這三個姑娘恐怕就是這一可怕事件的兇手。
緊接著出現在那裡的是，身穿一身不加修飾的黑暗氣息和類似於小丑的奇怪裝束、天真無邪、帶著淒慘笑容的他們的敵人......。
啜飲的魔女艾拉基娜。

「開槍射死！！」

摩魯特爾老怒吼著，警衛們舉著槍。
同時響起無數的開槍聲。大約數十。
由毫不鬆懈的訓練和近乎狂熱的忠誠心，立刻發射的子彈從四面八方襲擊艾拉基娜等人，製造出了致命的殺戮區。

但是......。

=GM：Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
行使遊戲大師權限。
駁回攻擊。
―――――――――――――――――

就連米諾戈拉引以為豪的異世界兵器也無法在其力量面前發揮作用。
根據與此不同的維度所做出的判斷，那幾乎不可能迴避或防禦的鐵雨彷彿從一開始就不存在似的消失了。

「――っ！　什、甚麼！？」

不知道發生了什麼事，摩魯特爾老驚愕地睜大了眼睛。
攻擊確實釋放了。
即使對方使用了特殊的防御手段來擋住子彈，也會留下一些痕跡。
但在他眼前發生的事情，就好像他們的行動從一開始就被否定了一樣，沒有帶來任何結果。

「啊哈哈哈！什麼嘛！ 很簡單嘛！ 太簡單了！ 簡直就是簡單模式嘛！」

姑娘臉上露出殘酷的笑容。
那壟罩毀滅性的黑暗氣息，還有那稀奇古怪的說話方式和裝扮。
那個言行舉止和他們的王伊良＝拓斗、阿圖使用的單詞很像，摩魯特爾終於明白對方是一直被視為需要注意事項的魔女

「不愧是遊戲大師！ 對於決定遊戲規則的主人來說，不可能有勝算的存在吧！」

對方有三人。
不知道是不是自己的作戰計劃格外順利，從剛才一直喋喋不休地嗤之以鼻的女人，和像是跟在她後面一樣警戒著周圍的兩人。
從服裝來看，應該是克里亞的聖職者或女聖騎士。
雖然不知道魔女和克里亞是以什麼理由聯手的，但現在重要的不是那裡。
應對這場突如其來的災難，無論如何都要優先處理。

摩魯特爾老觀察了四周。
我方的主要戰力除了警備兵以外就是吉爾和安特麗莎。
他們都是普通士兵無法比擬的強者。
就像是正確的評價一樣，兩人比任何人都迅速地拔出王賜予的手槍參加了攻擊，結果如上所述。
現在正以銳利的目光，拼命尋找打開局面和攻克敵人的突破口。

猶豫了幾秒鐘。

但就連這幾秒鐘的浪費，在這個場合都可能成為等同於永遠的損失。
因為......。
就在這神秘的敵對者和自己的中間位置，有像失魂落魄般呆立的阿圖，還有伏在地上沉入血池的他們的王。
這一刻一刻預示著夢的終結即將到來，同時也傳達著近乎瘋狂的焦躁感和危機感。

「來吧，來吧，擲骰子！ 擲骰子吧，說不定會中呢！」

「別管了！繼續攻擊！」

部署在附近建築物屋頂上的狙擊手再次開火。
吉爾和安特麗莎因為手中的手槍不起作用而改變攻擊手段，使用了投擲刀和精靈術。
雖然預期再次無意義地結束，但摩魯特爾仍命令繼續攻擊。
這是為了讓對方被彈幕雨釘在原地，然後把守衛叫回來。
摩魯特爾的判斷是正確的，察覺到主人異變的長足蟲以驚人的速度從小巷裡跑出來襲擊魔女。
而食腦者和其他部下的魔物們也不顧槍林彈雨，奮不顧身地跳出來揮舞自己的武器。
米諾戈拉引以為豪的此時此刻全力以赴。

=GM：Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
行使遊戲大師權限
米諾戈拉的單位攻擊不被許可。
―――――――――――――――――

然後這一切......以失敗告終。
子彈是理所當然的，準確無誤地瞄準對方眼球的小刀和精靈術的噴發都在她們眼前消失了。
不僅如此，就連用自己的身體撲咬的長足蟲和其他戰鬥單位，也隨著雙手發出的輕聲消失了。
剩下的只有沒有受傷的女人。
而摩魯特爾等米諾戈拉陣營的腦海裡只有絕望二字。

「不可能......用了什麼手段？」

驚愕不已地脫口而出。
如果只是消除子彈的話，也可以判斷是使用了未知的魔法或技法。
如果是通過他們不知道的神代秘寶來完成的，那還可以理解吧。
然而就連王所創造出的強大黑暗的部下們也在一瞬間被奪去了生命。
甚至連戰鬥都沒有。
壓倒性的、甚至用語言來表達都很愚蠢的差別。

「話雖如此，裝備槍還是出乎意料啊！ 果然在這裡轉為進攻是蘇亞麗娜的慧眼啊」

魔女艾拉基娜穿著那奇特的小丑裝扮，笑著徵求同伴的同意。
那態度簡直就像根本不把自己放在眼裡一樣。
然而米諾戈拉的部下們卻沒有能夠否定這種傲慢的力量。

「——既然如此」

在壓倒性的優勢面前，對方放鬆了警惕。摩魯特爾在這一點上找到了出路。
與此同時吉爾僅憑他的動作就察覺到了他的意圖。
他向身邊的手下使眼色，發出指令。
數名黑暗精靈躍出。
他們面前的不是眼前表情從容的敵人，而是倒在地上的王。

國家即王，王即國家。
不管在這裡付出多少犧牲，只要王平安無事，米諾戈拉的重建就能實現。
即使自己在這裡腐朽，只要伊良＝拓斗還在，就一定能消除他們的遺憾。
在場的所有人都做出了即使放棄生命也要讓王離開的選擇並付諸行動。

但是敵人連這個都不允許。
就像黑暗精靈們最優先考慮的是拓斗的安全一樣，她們闖入的目的也是為了拓斗的性命......。

「太天真了」

「ぐっ！　ぐはっ！」
「がはっ！」

行動的不是魔女，而是她的同伴。
跟隨黑暗之女的兩位聖職者。蜷縮著背，用深色面紗遮住臉的女人低語著抬起頭，士兵被不可視之力吹飛。
像是受到什麼強烈的衝擊一樣，向不可能的方向彎曲身體的士兵。
在這個場合只有三個人考慮襲擊王。很明顯所有人都無法用一般的方法解決問題。

(以視線為媒介的攻擊魔法。雖然這是可以理解的技術，但是從來沒有聽說過克里亞的聖職者能行使如此強大的攻擊型奇蹟！ 怎麼可能！)

由於同伴的犧牲，摩魯特爾得到了對方的一個情報。
雖然防禦方法不可思議，但這足以證明對手並非無所不能。
一旦知道了這種力量，摩魯特爾同時也明白了自己的王面臨著更大的危機，流露出無法掩飾的憤怒大聲喊叫。

「那個裝束，那個力量！ 我聽說過！ 那裡的女人！ 你是克里亞的聖女嗎！！」

「什！ 是聖女！」
「怎麼會......為什麼會在這種地方！？」

吉爾惡狠狠地叫著，安特麗莎用帶著膽怯的顫抖聲音低語。

如果面紗女是聖女的話，那麼另一個人也很有可能是聖女。
倒不如說無法更樂觀的認為她不是。因為哪裡都沒有特意把那裡的修女帶到這樣的鐵火場的意義。
......聖王國克里亞的聖女。
只是為了消滅邪惡而存在的神之傀儡。

被認為一人可以匹敵一軍的聖女。
被認為可以與聖女匹敵的魔女。

她們不只是三人。
眼前的敵人至少率領三個軍團來龍潭狩獵王的首級。

「終於理解了嗎？ 還是說，雖然推測出來了，但還是不想承認呢？」

「咒賢者摩魯特爾和暗殺者吉爾，竟然有兩個黑暗精靈的賞金首級......看來我們的判斷果然沒錯」

「ぐっ！」

兩人已經完全不掩飾那神聖的氣氛，就像見聞一樣談論著感想。
能從容不迫地發表感想是因為我方和對方存在著壓倒性的戰力差距。
同時也暗示勝負已定。
以毀滅之王為主，擁有強大英雄和手下戰鬥單位的米諾戈拉。
但這種力量的源泉最重要的是伊良＝拓斗的存在。
因為他的存在，齒輪才會轉動，米諾戈拉這個國家才會擁有能夠抵擋所有敵人的力量」
正因為如此，他倒下時的脆弱是致命的。

「看來對手已經無計可施了。我們贏了。那麼把目標徹底消滅後再回去吧」

「不能讓他們得逞！ 開槍！ 開槍！ 無論如何都要確保王的身體！」

無數的槍聲在龍潭上空迴盪，彷彿在代表黑暗精靈們的哀嘆和吶喊。

「沒用的，我覺得沒得打了」

「還有救！ 現在還有救！」

「沒用的，已經沒救了」

精銳魔術部隊終於詠唱完成的毀滅性戰略魔法被放出，同時被不可思議的法則消除。

「阿圖殿！快醒過來！危險正在逼近王！」

英雄沒有回答，只是佇立在那裡。

「王啊！ 請醒過來吧！ 為了我們，毀滅這群野蠻人吧！！」

倒在地上的拓斗，甚至連是否還活著都不清楚。

「艾爾夫魯姐妹還沒來嗎！？」

只有空洞迴響的話語，沒有人回答。

「放棄吧。不要痛苦地掙扎，要接受自己的命運」

「我們的王和英雄不會就這樣被打敗！ 不要得意忘形了，克里亞的木偶啊！」

「一切都是徒勞的。我的眼睛否認虛偽和不義。在神的恩寵面前無法說謊」

面紗聖女......芬妮從神那裡賜予的力量寄宿在她的眼睛裡。
她所注視的一切在那之前都不允許虛偽，將真實暴露出來。
艾拉基娜和遊戲大師封住了對方的策略，芬妮揭開了對方的策略，蘇亞麗娜燒盡了對方的一切。
以完美的布陣進行的暗殺，從一開始就沒有抵抗的餘地。

「呀～！ 不錯！ 不錯！ 真棒啊！ 敗者的吶喊真好聽！ 就像運動後去泡澡的爽快感！ 就像抽籤抽到一等獎時的優越感！ 而且最重要的是！ 就像暑假作業在第一天就全部寫完了的全能感！ 唔～唔！！ 艾拉基娜現在是最閃耀的！」

艾拉基娜陶醉在勝利的美酒中，在獲得榮耀的確信中處於巔峰狀態。
自己想出的計策非常巧妙，讓對手無暇顧及就取得了單方面的勝利。
不僅如此還明白了自己的大師所使用的能力才是最強的，在這種力量面前，所有的存在都得低頭。
這樣能不笑了嗎。

「啊哈哈哈哈！ 我軍不是壓倒性的嗎！ 雖然只有三個人啊♪」

強行改造遊戲，獲得原本不可能的強大力量，俗稱作弊。
雖然容易被指責說失去娛樂性，但也沒什麼。

用壓倒性的力量蹂躪是如此爽快。
艾拉基娜笑得停不下來。

「你花太多時間了。達到目的後就應該逃走」

對這樣的她，面紗聖女堂堂正正地說話了。

「哎呀！！ 芬妮真沒勁！ 既然已經取得優勢了，讓我們更起勁地做吧！完全約定好的勝利，讓我們盡情享受吧！」

「計劃外的行動會導致失敗，自滿會招來死亡。無論你認為多有優勢，都不會因為輕視對方而變好。你不要放棄對自己的韁繩......有必要用你討厭的說法嗎？」

「嗯……說教就算了！ 沒辦法。差不多該結束了吧？」

之所以能隨口說說，是因為壓倒性強者的從容吧。
與芬妮再三慎重慎重的話相反，米諾戈拉引以為傲的邪惡惡鬼們毫無抵抗的獠牙，對自己的主人的危機無能為力。
目的已經完成。
第一目標的魔女阿圖已經確保，第二目標的伊良＝拓斗的擊破也已經實現。
即使在這裡撤退也不會影響計劃，甚至可以說是大勝利。

「不行！ 必須在這裡徹底消滅邪惡勢力！」

正因為如此蘇亞麗娜才不會放過這個機會，想要徹底消滅米諾戈拉的話也是正確的。
如果太貪心的話就會被絆住腳，不過狀況對自己絕對有利，所以為了不留下後顧之憂，有必要一氣呵成地在這裡了結。
選擇權交給了艾拉基娜。

「むむむむっ！」

「王啊！ 我們的王，伊良＝拓斗王！」

黑暗精靈們拼命的抵抗，全部被許可為失敗。
明知道是徒勞的，卻還是重複著同樣的行動，悲慘地依靠著王啊王之類根本不存在的希望。

「啊，真是的！ 吵死了！」

魔女艾拉基娜決定。

「好吧，決定了。把這些煩人的黑暗精靈也全部殺光吧。畢竟NPC的生殺大權是大師的胸前三寸！ 下個流程加油哦！」

在場的所有黑暗精靈......龍潭居民已被確定消滅。
與其事後惹麻煩，還不如先把事情做完，斷絕後顧之憂。
當然這並不是盲目的選擇。
最重要的是她們還有尚未展示的手牌。
沒錯，那是剛才她們得到的最好的道具，是讓她們絕對勝利的東西。

「那麼阿圖～♪ 現在就把你最重要的伙伴殺了吧——」

冷酷的笑容。確信勝利的殘虐。
幻想著被自己信賴的英雄背叛、被殘忍殺害的黑暗精靈們的未來，用充滿情慾的聲音宣布死刑宣告......。

——一瞬間，微弱的聲音給強者的從容潑冷水。

「......判定申請，解除阿圖的洗腦。參照兩人的《信頼》值」

=SystemMessage＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
洗腦解除判定開始
判定：確定成功
―――――――――――――――――

幾乎要消失不見的聲音，確實傳到了在場所有人的耳朵裡。 

第七十話：不滅 
[第七十話：不滅] by 咖哩卡路

那是一瞬間的事情。
被認為已經沒有抵抗餘地的伊良＝拓斗喃喃自語的話所引起的變化。能做出反應的只有幾個人。
能夠應對確實是個奇蹟。
這是所有因素複雜地交織在一起，天平在無法察覺的程度上稍微傾斜的結果。
決定權在於艾拉基娜她們。

「大師ー！！」

=GM：Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
行使遊戲大師權限。
駁回判定結果。魔女阿圖的《洗腦》狀態還在繼續。
―――――――――――――――――

艾拉基娜呼喊著，端坐在彼方的她的主人做出裁定。
しん……と。靜寂降臨，只有粗暴的呼吸聲響起。

「呼！ 哈......呼！！」

因驚愕和恐懼而睜大眼睛的艾拉基娜額頭上冒著冷汗。
心跳快得讓人發笑，手腳甚至在微微顫抖。

「可惡！ 呼、哈......。可惡！！」

毫不掩飾自己的焦躁和憤怒，甚至忘記了至今為止那種輕浮的態度......。
但這也是理所當然的。
——在她眼前僅僅幾毫米的地方，阿圖的觸手停在那裡，準備要劈開頭蓋。

驚險的活命。
只差一步，她的大師宣布晚了就死了。
精神上的疲勞湧上心頭，彷彿全力活動後的倦怠感籠罩著全身。
我承認確實輕視了對方。
說實話認為這是一場已經結束的比賽而放鬆了警惕。
但她萬萬沒有想到，她們的規則已經被識破了。

「——。用固定值的暴力，跳過骰子判定，解除洗腦！」

「艾拉基娜！」
「沒、沒事吧！？」

稍晚才慌忙確認平安的兩位聖女。
艾拉基娜甚至忘記回答同伴的關心，悠然地運轉著腦袋。

毀滅之王看穿了她們認為絕對不可能識破的系統。
艾拉基娜等人說的話並不多。
不記得自己說過什麼特別糟糕的話，甚至連兩位聖女都沒有說過致命的單詞。
但是，儘管如此……。
在那短暫的時間裡，從艾拉基娜的言行中看穿了她的能力性質是TRPG，於是放出了起死回生的一招。

――ＴＲＰＧ。

被稱為桌上角色扮演的遊戲，是在各自扮演角色的同時推進預先設定好的劇本的遊戲。
特徵是以參加者各自的話語和採用隨機要素的骰子來進行。
這是自古以來就擁有眾多忠實粉絲的遊戲之一。
在TRPG中每位玩家按照被稱為遊戲大師的主持人的指示進行遊戲。
使用語言創造遊戲世界的性質上，玩家之間的交流被重視的這個遊戲中，遊戲大師擁有絕對的權限。
因此艾拉基娜和她的大師擁有這樣的權限，能夠單方面地推進戰鬥。

但TRPG是參與者用語言編織故事的遊戲。
也就是說那個同時表示玩家也有根據系統請求行動判斷的權限。
伊良＝拓斗進行的就是那其中之一。
通過自己對系統進行宣言，強制執行了洗腦解除判定的申請。

當然在通常情況下，這期間會根據遊戲大師的指示和骰子的結果來判定。
但是毀滅之王和他的隨從魔女，由於彼此的信賴，連擲骰的判定都不需要，而跳過了那個判定。

〈擲一次１～１００的骰子，擲出９８以上〉
假設這是解除洗腦的條件。
以伊良＝拓斗和阿圖為例，追加了這樣的一句話。
〈但是伊良＝拓斗和阿圖的「信賴值」除以２的數值：加上２００〉
這就是論壇裡流傳的所謂固定值的暴力。

――從「擲骰」這個單詞中判斷對方是屬於TRPG的勢力。
再根據驗證『Eternal Nations』系統的經驗，推測遊戲大師的宣言和TRPG系統是不同的，可以介入並向系統申請裁定。
用固定值強行解除洗腦把阿圖的所屬交還給自己。
而被解除的阿圖為了殺死艾拉基娜，放出了兇惡的攻擊。
在瀕臨死亡的情況下仍不放棄地釋放孤注一擲的一擊。目標是魔女的頭蓋。
這是拓斗採取的反擊手段。

遊戲大師終究只能通過角色來觀察世界。
雖然有俯瞰世界的權力，但是這個世界不是他創造出來的遊戲世界，所以他的力量也達不到。
也就是說如果在這裡失去了艾拉基娜，介入米諾戈拉的手段也就失去了。
這也就意味著襲擊計劃的失敗和將自己的信息傳遞給對方，給對方建立應對法的時間。

但是，但是。命運對她和那位大師微笑了。
在剎那的攻防戰中，艾拉基娜和遊戲大師發現阿圖的洗腦被解除，在千鈞一發之際成功發出駁回的裁定。
就這樣阿圖的觸手停在了離艾拉基娜腦門前幾毫米的地方，沉浸在優越與喜悅之中的啜飲的魔女因奇蹟般的撿回一命而臉色鐵青。
這是幾秒鐘前發生的激烈交鋒的大綱。

艾拉基娜咬牙切齒。
咔嚓一聲從嘴裡發出，少女的容顏被憤怒染紅。
艾拉基娜不知道自己的底牌到底暴露到什麼程度。
她無法判斷毀滅之王究竟知道多少。
也許是偶然，也許是在知道了一切的情況下採取的行動——也就是抓住了她的弱點。

（大師！ 怎麼辦才好！？ 指示！ 請指示遊戲大師！！)

主人沒有反應。
是突然發生的事情讓他自己動搖了，還是他正在思考下一步的作戰計劃。
不管怎樣給對方時間是糟糕的。

目光投向那個令自己膽寒的存在。
連是否還活著都不知道的臨死之王。
失去光芒空蕩蕩的眼睛，靜靜地映照著她。
在那眼眸的另一邊，不知為何有種永遠的黑暗在蕩漾著，連她都無法理解的錯覺。

「哈！ 哈！ 啊、啊哈哈哈！ 很、很遺憾！ 做得很不錯！ 沒能抵達艾拉基娜她們那裡♪ 真是遺憾！ ——啊！哈！ 」

艾拉基娜乾笑著，喘著粗氣後退了一步。
然後終於明白了自己在恐怖中顫抖。

「這些——渾蛋！！！」

「王！」

憤怒的發洩是單純的暴力。
至今為止沒有進行直接攻擊的艾拉基娜，像發洩自己心中各種各樣的感情一樣踢飛伏在血泊中的拓斗。
伴隨著碰撞和強烈的破碎聲，黑暗精靈們和黑暗勢力所崇拜的王的身體被甩飛了，撞上了旁邊臨時搭建的講台上。
崩壞的木材嘎啦嘎啦地倒塌，彷彿要壓住拓斗胸口流血的身體。

「艾拉基娜，冷靜下來。失去冷靜會招來更多的問題。你的主人是怎麼說的？」

「啊啊啊啊啊啊！！！沒有回應！ 大師！ 該怎麼辦才好！？」

伏顏的聖女芬妮無言地望著跺腳歇斯底里地叫喊的艾拉基娜。
另一邊華葬的聖女蘇亞麗娜，在自己的朋友身邊舉著手杖，表現出由衷的關切。

「艾拉基娜，沒關係。剛才的攻擊確實讓我吃驚。但是，這就結束了......」

――處以火葬。
這句話的同時，在拓斗被踢飛的地方產生了沖天的業火。
以螺旋狀起伏向上，將熱風猛烈地吹向四周，瘋狂地要將其中的一切歸於塵埃。

「王、王啊！ 誰來撲滅那把火！ 誰來！」
「唔，不行！ 火勢太猛了——摩魯特爾先生，不要靠近！」

黑暗精靈們發出悲痛的叫聲，但在聖女釋放的火焰面前無力招架。
那個氣勢拒絕一切，別說接觸，就連接近都很困難。
在那樣的火焰中，不管是什麼樣的存在都不可能生存下來吧。
這在任何人看來都是顯而易見的，給處於混亂和焦躁中的艾拉基娜帶來了些許安心。
自己的朋友伸出援手的事實讓艾拉基娜的心情平靜下來。

聖女行使完奇蹟後，火焰仍在繼續燃燒。
看著熊熊燃燒的火焰，艾拉基娜終於確信這場戰鬥結束了。

「艾拉基娜，手下的魔物都來了，我們該考慮撤退了」

產生了些許迷惑。
剩下的魔物也不是我們的敵人。本想當場一舉殲滅，但既然不知道對方還剩下多少，就不想花太多時間。
因為沒有興趣和敵人的餘黨打交道。
那個目的完成了。既然達到目的，就應該按計劃返回。
她們應該為理想的國家做的事情還有很多，根本沒有多餘的時間。

「——蘇亞麗娜醬？」

「......是，沒關係。邪惡已經消失了。在那火焰中，沒有活著的存在」

「芬妮醬？」

「嗯，確實。那個地方沒有活著的存在。毀滅之王確實被淨化之火消滅了」

兩位聖女斷定。
如果以她們超常的知覺來確認消失的話，那就是毫無疑問的事實了吧。
雖然已經晚了，但她的大師終於聯繫她。這時，艾拉基娜終於成功恢復了以往的姿態。

「OKー♪ 大師也聯繫我了。那我們在這裡沒什麼事了！ 因為青蛙在呱呱叫～所以，再見～！ 米諾戈拉的大家！ 是啜飲的魔女艾拉基娜喔♪」

艾拉基娜她們的逃走判定——

=GM：Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
行使遊戲大師權限。
放棄骰子判定，確定成功。
判定：艾拉基娜、蘇亞麗娜、芬妮、阿圖逃跑成功
―――――――――――――――――

然後......。以在這裡活著的人絕對不明白的法則，艾拉基娜他們的襲擊完成了。
無視一切道理和法則，只帶來結果的技法。
黑暗精靈們只能呆立在原地。

………
……
…

與那激蕩的瞬間相比，接下來的龍潭只有異常緩慢而微冷的空氣。

「啊啊......結束了，完了」

被落日照得通紅的廣場上，只有一個垂頭喪氣的老人。
曾經被稱為咒賢者留下許多偉業，現在是作為米諾戈拉的重要人物參與國家中樞的人的末路。

「一切、一切都結束了」

雖然是黑暗精靈們中最長壽的，但他那讓人感覺不到年齡的充滿霸氣的裝束現在已經消失，變成搖搖晃晃眼看就要崩潰的悲慘姿態。
眼淚也乾枯了，話和想法也浮不上來。
摩魯特爾愕然地意識到自己已經如此衰老，只是緊緊地抱住逝去的東西似的跪在那裡。

一切都被燒盡，化為灰燼的那個地方，正是他們王去世的地方。

「王啊，為什麼離開我們？ 為什麼不把我們帶走......」

摩魯特爾老能下令善後工作簡直像是奇蹟。
現在這個地方拉起了管制線，居民們收到了回家的待機命令。
馮卡文的來賓被半軟禁在市政廳分配的一間房間裡，表現出他甚至無暇顧及同盟國。
毀滅之王伊良＝拓斗的死，英雄阿圖的洗腦倒戈。
知道先前事件的所有人都必須嚴格保密。甚至沒有人說一句無關緊要的話。
黑暗精靈和米諾戈拉的手下因失去領導者而陷入混亂，無法採取令人滿意的軍事行動。
想辦法收拾殘局，做好警戒態勢就已經竭盡全力，連接下來該做什麼、應該做什麼都判斷不出來。

「王啊，請務必引導我......」

應該做出這個判斷的主人已經失去了。
襲擊者之一，被稱為聖女的女人所放出的火焰，簡直就是神之業。
在將一切都燒盡的業火中，即使是毀滅之王伊良＝拓斗，恐怕也活不下去。
不，在那之前他已經被貫穿心臟。
無論多麼強大的存在，該死的時候還是會死。
雖然不清楚毀滅之王是否存在真正意義上的死亡，但至少摩魯特爾還沒有落魄到可以樂觀地認為他平安無事的地步。

「必須找到王的遺體......」

邁著踉蹌的步伐接近王被燒毀的地方。
木材已經完全碳化，那麼多的瓦礫因為燒毀而大大減少了質量。
滅火工作已經結束，用不像曾經被敬畏為咒賢者的寒磣撥開放出微弱溫暖的灰山。
實際上關於王的遺體已經進行搜索了。
但是現場的狀況實在太差了，再加上天色已晚，沒能如願找到。
無論是誰看到那個地方的狀況，都對王的生存感到絕望。
王的身體被敵方聖女的業火燒光，被認為是完全燒毀了。
這就是黑暗精靈們苦澀地做出的判斷。
摩魯特爾老的行為，只是糾纏於失去的過去的補償行為。

「............不，太奇怪了」

在灰山堆搜索了一會的摩魯特爾小聲嘀咕著。
那瞳孔中閃著失去的智慧之光，像是慌張地在周圍尋找著什麼似的。

「沒有！ 沒有！ 哪裡都沒有——」

嘩啦嘩啦地把周圍翻了個底朝天。
天已經黑了，摩魯特爾連手中的火把都扔掉，好像發了瘋似的到處查看。

「為什麼？ 不可能。哪裡都沒有王的遺物！」

關於王的身體消失這一點，在某種程度上也可以給出理由。
就是那場業火。就像剛才判斷的那樣，肉體完全被燒毀到無法辨別也不奇怪。
而且那個存在就像被稱為毀滅之王的神一樣，是存在於人外之理的人。
不像人那樣由血和肉構成，死後也會化為煙灰消失。
但是很奇怪。
伊良＝拓斗身上的衣服和裝飾全部都是黑暗精靈的我們自己製作獻上的。
其中應該有少量的金屬裝飾和零件。
如果找不到殘渣就奇怪了。

摩魯特爾老拼命挖掘拓斗被燒盡的地方。
搜索已經結束了，很多黑暗精靈調查了這個地方，明顯地什麼都不存在。
儘管如此他還是拼命地四處尋找，彷彿在拼命地尋找心中湧起的疑問的答案。

「王、還活著」

是什麼樣的理由才做出那個判斷呢。
稍微冷靜思考一下，就會明白這是不可能的。
就是這樣的慘狀和殘骸。他們偶然沒有看到拓斗的遺物也是有可能的。可以說火焰燃燒得連裝飾品的原型都沒有留下。
倒不如說這才是正確的判斷，不是在太陽落山的半夜，而是從凌晨開始重新展開搜索。(　むしろそちらの方が正しい判断であり、日が落ちた夜半ではなく明け方から捜索を再開するのが正しい判断だ。)

「王還活著！」

男人這麼吶喊，眼睛裡有一種不正常的感覺。
這時，摩魯特爾老開始悄然發狂。
這是無法面對現實的老賢者可悲的下場。

「是啊！ 王不可能因為這點小事而死！ 我們信奉的毀滅之王！ 給這個世界帶來終結的存在！ 不可能因為這點小事而死！」

這是老人的戲言。
誰都無法相信，只能說是非現實的妄想。
這是不可能實現的願望，缺乏邏輯性，完全沒有證據。
伊良=拓斗確實被消滅了。
這是看過先前事件的所有人物都不可質疑的結論。
但是，果真如此嗎？

「王，我們的王，伊良＝拓斗大人一定還活著——」

突然一隻手放在他的肩上。

「――沒錯」

毀滅之王伊良＝拓斗，用一種令人膽寒、難以名狀的聲音在背後低語。

「哦，哦哦哦！」

慌忙回頭，凝視著那個身影。
既不是夢，也不是幻覺。
他的、他們所相信的王以不變的姿態站在那裡。
奇蹟這種陳腐的語言無法表達，如果要形容的話，他所相信的絕對結果就在那裡。

「偉大的毀滅之王，伊良＝拓斗大人！」

「真是個美好的夜晚，摩魯特爾老」

心與身體同時反應，使摩魯特爾老俯首。
淚流滿面，只為王平安無事而高興。
米諾戈拉，毀滅之王伊良＝拓斗仍然不滅。

「噢噢！ 我多麼希望您平安無事啊！」

安心和衝擊、興奮和感動讓他不由自主地提高音量。
伊良＝拓斗對他的樣子微微苦笑，靜靜地將指尖貼在嘴邊。

王還健在。
無論是貫通心臟，還是被神的業火燒盡，也仍然是不滅的。
無論是誰腦中都被死字所填滿，被貫穿心臟，被燒成灰燼的模樣讓所有人都感到絕望。
但是在這裡的他，看起來就像沒有受傷一樣。不，哪裡都沒有受傷。
究竟是什麼樣的奇蹟造就了這個奇蹟呢？
這種思考總的來說毫無意義。
因為就像矮小的黑暗精靈的老術士一樣，他永遠也不可能理解深淵的力量有多深。

時間已是深夜。四周被黑暗所壟罩，只有幾盞篝火的微弱燈光映照著四周。
在混亂和悲劇中，彷彿整個街道都有著服喪般的寂靜。
摩魯特爾靜靜地跪下，等待王的命令。
自己的職責就是成為他的手腳，今後的一切都由伊良＝拓斗來指揮吧。
接下來要進行的是殘酷的複仇劇。
作為其中的演員，摩魯特爾老打算用全身心向那個愚蠢的襲擊者一起發出憤怒的鐵鎚。
摩魯特爾將視線投向自己的王。
黑暗比地底還深，彷彿是從別處來的，稍微露出思考的樣子。

「那麼，要做的事情很多呢」

毀滅之王......不，伊良拓斗獨自一人。
終將到來的末日體現，只是靜靜地佇立在那裡。 

第七十一話：提問 
[第七十一話：提問] by 咖哩卡路

在本應被悲傷和混亂所包圍的城市中心，摩魯特爾老在自己的王面前感到了強烈的感激，同時也感到無法用言語表達的不爭氣。
作為侍奉王的人，先前的事情實在是太難看了。
不僅允許敵人接近，還允許對王的攻擊，這是荒謬至極的行為。
他必須開口為自己的罪行付出代價。

「王啊。非常抱歉。這次的失態，是我們的無能」

「不用了」

「......是」

摩魯特爾老在漫長的人生中經歷了各種各樣的事情，他很快就察覺到了自己的王想要表達的意思。
同時作為米諾戈拉的重要人物一直侍奉在王身邊也是理由之一吧。
總之王想說的是「如果有時間去追究謝罪和責任的話，就把注意力放在解決現在的問題上」
的確如此。謝罪什麼的都可以。脖子什麼時候都能斷。
現在不是考慮那種事的時候。雖然王平安無事，但米諾戈拉現在仍處於危機之中。
允許敵人的襲擊，英雄阿圖被奪走的情況是如此的窘迫。

「王、王啊，請盡管吩咐吧，我們米諾戈拉的臣民已經做好了為王的一句話獻出生命的準備」

無法忍受沉默的摩魯特爾老開口了。
自己的力量不及敵人是事實。遺憾的是不清楚對方是用什麼手段成功地實施了這次襲擊，因此要採取措施將是極其困難的。
無論怎麼拼命，在現實中也無能為力。那就是現在的他們。
因此只能依靠王的力量。
壓倒性、毀滅之王的力量。

聽了摩魯特爾老的話，拓斗無言地點頭。
然後他思考。現在該怎麼辦呢。
情況並不算好。
拓斗自己平安無事的事實，可以說是瞞過了對方這一點上最好的結果。但更重要的是阿圖依然丟失了。
是他真心信賴，在過去的人生中一起度過了很多時光的最值得深思的角色。
並且在現在的人生中，發誓要共同實現夢想的最重要的存在。
她在他面前被搶走了。
拓斗對自己在這種情況下依然保持冷靜感到有些懷疑。
他沒有感情......用一種彷彿從一開始就不存在感情的聲音靜靜地訴說。

「阿圖被奪走是最大的失態。我從沒想過會有人用這種方法來搶我的所有權。這是繼RPG之後，又一個麻煩的力量」

「阿圖殿對我們國家來說是絕對不能失去的重要人物。我們會用盡全身的力量進行奪回作戰」

雖然這句話聽起來很有氣勢，但這並不能動搖他們實力不足的事實。
憑藉新魔女艾爾夫魯姐妹的權能，或許能夠接近對方。
但是擁有如此強大無比力量的阿圖卻無可奈何地被洗腦了。
此外黑暗精靈們的攻擊都是用不可見的手段來迴避的。
不得不說即使率兵攻入對方，奪回的成功率也很低。

拓斗也很清楚這一點。
對摩魯特爾老的話只是點頭，沒有回答。
這種狀況會讓年老的賢者感到不自在。
到現在為止他們一直依靠王的慈悲享受著平靜，對危機來臨時無能為力的自己懷有無可表述的感情。
但不僅如此。

(啊啊，這是多麼的憤怒啊......)

從剛才開始就像背後壓著巨大岩石的重壓籠罩著他。
拓斗雖然在言語上故作平靜，但內心的各種情緒卻在向周圍傾瀉而出，試圖將摩魯特爾老壓垮。
毀滅之王不是人所能理解的存在。
他自以為很清楚這一點，但如今在伊良＝拓斗面前，他甚至開始懷疑自己究竟對這件事理解到什麼程度。

「…………」

寂靜的時間到來。
籠罩著拓斗的黑暗深深地沉澱著，在摩魯特爾的眼中，那裡佇立著切割了世界的可怕空白和深淵。
伊良＝拓斗平安無事是件值得高興的事。
只是，對現在的他來說，眼前的王太可怕了。

時間只流逝了幾分鐘。
過了一會兒，似乎想好了的拓斗靜靜地看著摩魯特爾老。
接著仰望天空，確認懸掛在夜空中殘缺的月亮，開始傳達奪回阿圖和向襲擊者們復仇的作戰計劃。

「那麼這次的事能不能先保密？ 雖然可以告訴吉爾和艾姆露這樣的一部分人，但基本上不要告訴任何人」

「可、可是......部下的人都意志消沉，如果不在這裡告訴他們王還健在的話，他們的心可能會崩潰」

摩魯特爾老對下達的命令慌張地提出意見。
本來是不允許說是以外的場合，但問題是他們所處的狀況。
黑暗精靈和米諾戈拉的手下們精神疲憊不堪。
從根本上脫離人類存在的米諾戈拉的單位還沒到那種程度，特別是黑暗精靈們的消沉令人難以忽視。
這樣下去就會出現自暴自棄的情況，甚至有國內統率發生問題的危險性。希望盡可能早點公佈王健在的消息。

「啊，你放心，不是很長一段時間。是啊，也就幾天吧。我想要一點時間」

「如果只是這樣的話，總會有辦法的......」

聽到這句話，鬆了一口氣。
摩魯特爾老判斷，恐怕王想要時間來謀劃今後的作戰計劃。
在混亂時期，首先需要收集和控制信息。
在對敵戰力的分析尚未完成的情況下，可能是為了避免盲目宣布國王還健在而引起混亂。
不知道哪裡會有諜報人員。
萬一他們帶回了王的情報，好不容易得來的利益就會毀於一旦。
對方還以為毀滅之王伊良＝拓斗死了。
沒有不利用這一點的手段。

「是嗎，太好了」

「還、還有什麼其他的嗎？ 只要是我們能做到的，就會全力以赴地去做」

「不，是啊......摩魯特爾老還有事情要辦。首先想和艾爾夫魯姐妹說幾句話。她們是在睡覺嗎？」

已經把王身上發生的事情告訴了姐妹們。
雖然不知道她們因為傳令而做出了怎樣的反應，但至少處於嚴格的戒備狀態是毫無疑問的吧。
是現在留在米諾戈拉的第一戰鬥力。她們的價值更高了。

「要讓兩人工作已經很晚了，但現在沒問題吧」

天上懸掛著一輪缺月。
夜晚是她們的時間。

◇　　　◇　　　◇

第二天的龍潭。
一大早摩魯特爾老就帶著吉爾和艾姆露前往市政廳的一個會議室。
那之後他們的王說有想和艾爾夫魯姐妹商量的事，其他誰都不能靠近地躲進了會議室。
在此期間摩魯特爾向米諾戈拉的主要成員進行傳達和溝通，並為今後可能的方針做了準備。
然後把國內的所有信息都記在腦子裡，打算和平安無事的拓斗討論今後的方針......。

「什麼！ 你說什麼喔喔喔喔喔！！？」

摩魯特爾老的呼聲嘹亮。
他所面臨的狀況與想像的完全不同，而且是絕對不能允許的。
摩魯特爾老顫抖著嘴巴張開後又閉上，似乎不能接受報告的真實性。
隨行的吉爾和艾姆露也對傳來的消息感到驚訝。

看著這一切，雙胞胎姐妹凱莉亞和梅亞莉亞臉上浮現出難以言喻的表情。

「那個、那個......剛才說的是真的嗎？ 王竟然一個人出發了！？」

也就是說。
毀滅之王伊良＝拓斗為了幫助英雄阿圖，只身前往聖王國克里亞的情報。
聽到摩魯特爾老愕然的話語，兩人再次用力點頭。
前一天晚上，拓斗只和她們兩人商量，就是出於這樣的理由。
已經決定了作戰概要的他，向睡眼惺忪的兩人以子彈般的速度傳達了那個內容，然後自己就迅速離開了這座城市。
這是誰也無法預料、超出常理的選擇。

「為、為什麼不說！？ 王不應該不帶隨從就獨自出外！你們應該知道的吧！？」

立刻就傳來了斥責。
當然艾爾夫魯姐妹不是不懂這種程度的道理。
說過絕對會成為問題，也阻止過說太危險太魯莽了。
但是王的判斷是自己單獨出擊。
單獨闖入對方的主場聖克里亞，堅決地不讓步。

「王說要向大家看看王厲害的地方ー」
「我們也說過了，但是被命令的話是不能拒絕的，而且還被禁止告訴其他人。讓我們在天亮之前保持沉默」

「彎腰勸諫王才是忠臣的職責吧！」

聽到耳邊響起的尖聲，姐妹厭惡地用雙手摀住了耳朵。
絕對會變成這樣。完全知道會變成這樣。
認為王出人意料的策略確實有一定的有效性。
最重要的是王本人做出的決定。這個世界上沒有能否定那個的存在。
但是有一個決定性且致命的問題，就是在如何將其付諸實施的時候，首先受到譴責的就是自己。
凱莉亞還沒有忘記她在對這一點提出低調抗議時被人輕描淡寫地說「嘛，就隨便敷衍一下吧」的怨恨。

不過對於兩人的抗議，拓斗似乎也有自己的想法，雖然是即興的，但還是準備了一些能打破這種狀況的東西。

「凱莉亞，現在該把那個拿出來了」
「我明白了！」

隨著梅亞莉亞的信號，凱莉亞從懷裡拿出一張雪白的便條紙。
試圖斥責並讓她們好好聽話的摩魯特爾老，聽到凱莉亞說「這是王的傳話」後就閉上了嘴。

「這是王給摩魯特爾爺爺的謎題」
「這是很重要的事情，大家也要思考一下ー」

就這樣，便條紙攤開在桌子上讓大家看見。
但是......這個內容同樣出乎意料。

「什！ 這是！！」
「這種事......怎麼辦？」

吉爾和艾姆露驚愕不已，摩魯特爾老屏住了呼吸。
那裡的內容是詢問王擺脫危機的手段。
就是說――

＊＊＊
其一。阿圖的攻擊確實直接擊中了我，那是會導致我死亡的
其一。關於聖女蘇亞麗娜的攻擊（火焰），也是會讓我死亡的。
其一。我不具備治癒自身創傷的恢復技能。
其一。受到攻擊的是我本人，而不是分身、其他存在、影武者、幻覺等。
其一。我沒有死而復生，包括重新啟動。
其一。我在沒有第三者介入的情況下脫離了危機。
其一。這一連串的事情都是現實。
＊＊＊

「——那麼，怎麼樣？ 這是王大人出的作業」
「謎題解開之後，就傳達王大人的命令哦ー」

和剛才完全不同，沉默支配著現場。
那也是應該的。這樣的事是不可能的。
摩魯特爾老也不是無所事事地度過了昨晚。
在處理各種雜務的過程中，作為王的伊良＝拓斗是以怎樣的手段脫離了那個窘境。
然而在否定所有假設的條件下，只有不可能這個詞在腦海中盤旋，只會招來混亂。
就連摩魯特爾老也是如此。
吉爾自不必說，艾姆露也面露難色地望著那張紙上的文字。

（哦ー，安靜下來了)
（就這樣慢慢地退出吧。姊姊）
（躡手ー躡腳ー♪）

這是拓斗賜予雙胞胎姐妹的秘訣。
只要提出這個問題，就能爭取到一段時間。
嘛，隨著時間的推移，摩魯特爾老他們的激昂也會悄無聲息，冷靜就會浮現出來。
這樣一來，比起已經發生的事情，更能協商現實的對策。她們也能傳達王下達的命令。

是的，艾爾夫魯姐妹接受了各種各樣的指令。
在這裡什麼都不做，只是等待王的潛入結果並不是工作。
不僅如此還有在規定時間內要做的事情堆積如山。
那個作戰計劃......從王那裡下達的奪回阿圖的作戰令昨晚的她們啞口無言......。

「看來會是一場大慶典呢ー」

偷偷地從房間裡跑出去，飛快地逃走的兩人。
梅亞莉亞在走廊上奔跑時說出了這樣的話。

「是啊。在那個祭典上，大家都會看見......王真正的力量」

想必所有人都會大吃一驚吧。
然後就會知道。毀滅之王並不只是心地善良、偏袒親人的領導者。
那正是給世界帶來終結的人......。

從傳令的人那裡聽說王死了的時候，第一個想法是「不可能」。
王不可能死。既然答應讓她們的母親復活，就不可能在這種地方腐朽。
更重要的是擁有英雄力量才能理解的超常直覺，雄辯著王決不會死。

那麼，必須要準備被拜託的東西。
她們有很多要做的事情。
艾爾夫魯姐妹為此開始忙碌地準備。 

第七十二話：毀滅之王(１) 
[第七十二話：毀滅之王(１)] by 咖哩卡路

聖王國克里亞南方州。聖阿姆萊特大教堂。
在聖騎士們的奮戰中，混亂總算平靜下來的神之家裡，艾拉基娜等人正在審視先前戰鬥的戰果。

「魔女阿圖平安無事地到手了。毀滅之王也毀滅了，雖然發生了很多事，但這是最好的結果」

「嗯，而且還知道我們的判斷沒有錯。沒想到魔女竟然有這樣的能力......」

將對方的所屬變成自己的《啜飲》的洗腦，意味著阿圖所擁有的情報將全部落入艾拉基娜等人的手中。
通過對阿圖的審問，米諾戈拉這個國家的秘密逐一被揭開。
也就是說這等於伊良拓斗和阿圖所掌握的全部信息，他的來歷、至今為止的歷史，最重要的是，甚至是『Eternal Nations』這款遊戲的性質也暴露在光天化日之下。
而且那個情報足以讓她們驚愕。

「獲得被殺掉的對手的能力，這是哪裡的作弊啊！ 而且英雄還能產生？ 不，真的，是蘇亞麗娜的英明決斷！」

艾拉基娜看著身旁一臉空虛的阿圖開玩笑地說。
阿圖的精神完全被艾拉基娜支配著。
沒有像蘇亞麗娜那樣只開放意識要求交流，而是從一開始就當作傀儡對待。
這是因為艾拉基娜自己曾被阿圖中灌過沸水，同時也有兩位聖女說恐怕不會說出來。
阿圖對毀滅之王伊良＝拓斗的忠誠是真的。事到如今就算解除一部分洗腦也只會招來罵聲，這一點不難推測。

「毀滅之王和作為尖兵的魔女已經被處理好了。米諾戈拉的剩餘兵力可能會失控，你打算怎麼辦，艾拉基娜？」

艾拉基娜和蘇亞麗娜因作戰成功而有些興奮，芬妮代替她們找出問題點。
雖然她有不讓他人靠近的一面，但這種孤高反而變成了冷靜，像這樣細緻地指出來。
艾拉基娜似乎在內心深處也承認她的存在能夠關注她們不會注意到的事情，在這種時候，她會坦率地傾聽。

「啊，那裡到處都是喔！ 在南方州和龍潭之間......嗯，是黑暗大陸那邊吧？ 那裡配置著大師召喚的敵人角色！」

「是以前說的智力低下的魔物吧」

TRPG中存在著各種各樣為故事添彩的敵對角色。
例如在洞窟中等待冒險者的哥布林，在山脈深處守護寶物的龍。
遊戲大師擁有根據劇本對其進行各種配置的權限。
故事完全掌握在遊戲大師的手上。
既然如此為了防禦給劇本添彩的魔物而及時配置也是遊戲主人的權利吧。

「從戰鬥力上來說沒問題吧？ 可以讓自州所屬的聖騎士團巡邏......」

「不，這就不用了，蘇亞麗娜醬！ 怎麼能讓難得的聖騎士團的大家處理這樣的雜魚呢！ 那些傢伙這樣就夠了♪」

實際上，配置的魔物在數量和力量上都達到最高峰的。
鑑於遊戲大師的管理資源，雖然存在著是規則書中記載的普通怪獸，而不是進行個別設定的特殊怪獸的缺點。
雖然在遠距離上不能進行細緻的確認和操作，有可能會放任不管，但是放置不管的是黑暗大陸，所以沒有問題。
此外，南方州的聖騎士團隊還有真正需要做的事情。

「是啊......因為要從克里亞獨立出來，所以希望能把聖騎士團留在身邊」

毀滅之王的擊滅。她們以此功績建立國家。
既然不知道會發生什麼事情，為了保護國家和人民，希望多留一個聖騎士。

「毀滅之王已經被毀滅了。即使放任不管，黑暗精靈們也不會再有威脅我國的力量了吧」

「是啊，就這樣......被馮卡文周圍吸收就好了。現在沒有時間理會他們」

關於米諾戈拉，三人都認為是已經結束的問題。

「這樣的話就快了呢」
「是的，芬妮大人」

為了夢想，必須把目光轉向下一個。
南州的情況十分險惡。過去所進行的種種越權行為和強權式的肅清已經為中央所知，賄賂已無法逃避追究。
每天都能收到要求說明情況的諮詢，負責處理的人也叫苦連天。
既然已經用聖女的權限多次阻止了中央的監察，對方採取強硬的手段也可以說是時間問題。
本來應該多花點時間打好基礎。
但也不能這麼說。

從聖王國獨立出來，在神的威望下建立真正的國家。
此刻已經到來。

「已經沒有時間了。下一個安息日，我想宣布脫離聖王國並建立國家」

在這裡命運之輪再次轉動。
究竟會帶來怎樣的結果呢？ 聖女和魔女只是朝著夢想前進。

「嗯，沒關係的！ 有艾拉基娜醬在，蘇亞麗娜醬和芬妮醬也在，還有阿圖醬呢！！」

「是啊，艾拉基娜。只要有我們在，一切都能順利進行。只要有我和你在......在如此強大的戰鬥力面前，世界上沒有人能出手」

「不管怎樣都會很忙的。好了，我們把計劃轉移到下一個階段吧」

各自站了起來。
該做的事情多得驚人。
既需要與南方州聖騎士團團長、上級聖騎士菲約德進行商談，也需要通過她們的聲音向參與各州運營的聖職者傳達信息。
還需要在可信的各種行業紮根，更重要的是還有龐大的事務性工作在等著。

說起來還沒決定國家的名字。
蘇亞麗娜一想到自己連這些都忘了，忍不住咯咯地笑了起來。她馬上和身旁好奇地歪著頭的艾拉基娜商量起來。

………
……
…

——蘇亞麗娜等人離開的會議室，因關上門而產生的風壓，桌上的一張文件掉落在地板上。
在嶄新的羊皮紙上用鄭重的字寫下的是古老聖女的神諭書的一部分抄寫。
這是蘇亞麗娜為了給艾拉基娜看而準備的，也是她親手提起的筆。
然而展示後的反應不佳，不僅如此還被評價為「不知所云的神秘詩歌」。
說到底兩人判斷這張紙缺乏具體性，也沒有什麼特別的價值，最後就被處分掉了。
賜予這像是詩歌般的預言的神，究竟有怎樣的意圖呢。
不管怎麼說對於撲滅了毀滅之王的她們來說已經沒有價值了。

　◇　　　◇　　　◇

「～～～～～♪」

暗黑大陸。龍潭與聖王國克里亞南方州相連的中間地點。
一個男人哼著小曲走在荒蕪的大地上。
與這個世界上任何一種音樂形式都不同的那首曲子，知道的人聽了會引起強烈的興趣。

　――『Eternal Nations』米諾戈拉専用曲：毀滅之王

曾經聽過許多次的曲子。蹂躪了無數國家和世界，稱霸世界的伙伴。
拓斗哼著那首曲子，彷彿在回憶自己所創造的輝煌。

彷彿要擋住他的去路似的，視野前突然裡出現一陣煙塵，怪物跳了出來。

「ギシャアアアアアアアアアア！！」

「…………げっ」

長達數十米的巨大蛇身軀加上蝙蝠的翅膀。
隱藏著暴力的力量和恐怖的殺意的怪物突然從地下冒了出來。
不僅如此。
還有擁有無數巨大眼球的漂浮肉塊，以及有著讓人聯想到深海魚的尖臉獠牙的蜥蜴等。
看上去就不像是這個世界的生命體的怪物們，用缺乏智慧的眼睛炯炯有神地凝視著拓斗。
無處可逃。
怪物們在本能的驅使下，將獠牙撲向拓斗。
拓斗只是站在原地。 

第七十三話：毀滅之王(２) 
[第七十三話：毀滅之王(２)] by 咖哩卡路

關於建立新國家的一切準備都很順利。
確實受到了中央和其他州的懷疑。
他們對毫無回應的南方州大為不滿，正在考慮採取強硬的行動。
但這裡是聖王國克里亞。這是一個被僵化的系統和沒有明文規定的風俗所困擾的老國家。
但所有行動最初都是團結一致的南方州更快，他們將被迫在看見每一個行動之後做出事後的應對措施。
然後那一天終於到來。

神制定的安息日。
因為事先通知了州內有比聖女更重要的通告，所以現在的聖阿姆萊特大教會周邊不僅是教會前的廣場，就連周邊的道路也擠滿了人群。
從教堂的露台上出現的蘇亞麗娜，不可思議地用所有群眾都能聽到的聲音說。

「我有件事要告訴大家。我蘇亞麗娜和聖女芬妮大人一起，成功地消滅了古代聖女的神諭書中所記載的毀滅之王伊良＝拓斗」

一陣騷動。
關於古代聖女的神諭書，只是市井傳言而已。
反過來說並不是所有信徒都知道它的存在。
所以只有少數人能正確理解那個詞所具有的意義。但是毀滅之王這個詞足以給一無所知的人帶來巨大衝擊。
有史以來，神及其信徒與各種各樣的敵人進行了戰鬥。
近年來這種現象也變得平靜，但在神話時代有許多令人生畏的存在橫行霸道，多數人從聖經中知道，它們是被神的威光所消滅的。
在不為人知的情況下，神話時代的再現被聖女蘇亞麗娜等人摘取了可怕的滅亡之芽。
人們是這樣理解的。

「這絕不是件簡單的事情。毀滅之王擁有驚人的力量，如果放任不管的話，必然會成為我們無法插手的存在，在那個場合打倒它可以說是奇蹟吧」

人們發出感激的聲音。
沒有人會懷疑事實是否屬實。聖女的威望如此巨大，在此之前對群眾說假話的人，恐怕是不會被選為聖女的。

「一切都是神的旨意」

充滿了對兩位聖女的讚頌和對神的祈禱。
群眾們對在短時間內重建南方州，甚至打倒被稱為毀滅之王的聖女蘇亞麗娜寄予了絕對的信任。

「是的，這是神的旨意。迄今為止我對這個州猖獗的不正之風，對違背神意的缺德者進行了處罰。與此同時為了讓這個州變得更美好，我為人們而努力。因此我把這次的事情理解為是神的考驗，同時也是神的指引，讓我們建立一個能體現他人心意的國家」

仔細一聽，這是邏輯上有破綻的說辭。
然而有哪種宗教在邏輯上完全沒有破綻呢？ 某種狂熱的東西，反過來說宗教的存在是因為它們共同擁有無法用道理或邏輯解釋的價值觀。
總之蘇亞麗娜的話得到的回答只有雷鳴般的喝彩和稱讚。

「實現誰都不畏懼明天的溫暖和平」

人們的狂熱達到了頂點。
部分宗教人士的不公正給人們帶來了沉重的負擔，這是一個不爭的事實。
由於蘇亞麗娜進行的大肅清，其中許多人消失得無影無踪，真正為人民著想的聖職者坐上了這個位置，但人們仍然害怕。
擔心會不會又回到那段艱難困苦的日子。
擅長陰謀詭計的罪惡聖職者會不會再次仰仗自己的地位欺壓自己？

「這是從世界上消除驚異的事實。遵從神的意志，擁有消滅毀滅之王的功勳――」

正因為如此她的話是人們期待已久的。

「在此宣布將脫離聖王國克里亞，建立新的雷內亞神之國！ 聖神阿洛斯啊！ 請引導我們的信徒吧！」

人們為之喝彩，異口同聲地高呼讚頌神的話語。
那一刻，人們看見了奇蹟。

=GM：Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
行使遊戲大師權限。
*這是怎麼回事。
*如同祝福聖女蘇亞麗娜的宣言一般，光芒從天上降臨。
―――――――――――――――――

群眾掀起巨大的喧嚷。
一束莊嚴而神聖的光，撥開掛在空中的雲彩。
帶著前所未見的非現實的純潔與神聖照亮著聖阿姆萊特大教堂，溫暖地包圍著蘇亞麗娜。

狂熱之後發生的是靜謐的感動。
神展示那個奇蹟的事情非常罕見。
就算翻閱歷史，神直接行使奇蹟的事例也很少。
因此能夠接受神諭的聖女受到重視，擁有極高的權限。

人們現在看見了神的奇蹟。

神親自祝福建國的國家。
目睹這一傳奇篇章的人們只有感動的淚水。
與神同生，與神同死，他們的感動是何等的強烈。
所有群眾感謝今天能夠來到這裡的好運，發誓永遠傳頌下去。

即使......那不是出自神之手。

當天，震撼了聖王國克里亞。
克里亞引以為傲的聖女，華葬的聖女蘇亞麗娜和伏顏的聖女芬妮的叛離。
神諭所示的毀滅之王的擊破和新國家的建立宣言。
最重要的是......神的奇蹟出現。

歷史的齒輪開始飛速地轉動。

=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
新國家的建立已經宣布。
【雷內亞(レネア)神光國】
～所有的生命都將以神的名義得到平靜。
～悲傷和痛苦已經成為過去。
～真正的正義，神的愛，就在這裡。
―――――――――――――――――


　◇　　　◇　　　◇


「古代聖女的神諭書」
  「毀滅之王項」

   ——畏懼毀滅之王吧。
   ——那是毀滅世界的災厄，是帶來死亡和恐怖的存在。
   ——那是狂怒的火焰，冷酷的暴風雪，猛烈的雷霆。
   ——那是血、刀刃和悲鳴。

   ——畏懼毀滅之王吧。
   ——它在你的遠方，在你的近處。
   ——那是照耀著黎明的太陽，也是沉寂的夜晚。
   ——那是你的敵人，也是你的朋友。

   ——畏懼毀滅之王吧。
   ——那是初始黑暗深淵，也是你自己。

　………
　……
　…

此時拓斗正在向通過系統聯絡的摩魯特爾老道歉。

「哎呀，對不起！別那麼生氣啦......嗯嗯。這也是作戰計劃的一部分。別哭啊！ 沒事！ 我沒事！ 什麼問題都沒有」

也許是日本人的天性吧，就像蚱蜢一樣軟弱無力地聽著老賢者的嘮叨安撫他。
也許他本人也覺得自己做錯了，身為王的尊嚴正在外出。
一個上了年紀的老人哭了，也沒法強硬起來。這太尷尬了。
在內心反省著需要更切實地跟進，這場說教和嘆息的對話終於走向了結束。

「嗯，我知道了。等事情穩定下來，我再跟你聯繫。在那之前，請按照我告訴他們的做好準備」

看來雖然沒能解答他提出的問題，但是傳達給艾爾夫魯姐妹的指令好像還是收到了。準備似乎會順利進行。
接下來輪到我了。只要根據現場情況隨機應變就可以了。
要說出答案，也是在他惹事的時候。
拓斗結束了和摩魯特爾的對話，輕輕嘆了口氣。

「......那麼」

回頭看了一眼。
如果用一句話來形容眼前的情景，那就是兒童的遊樂場。
曾經在場的怪物們全都被撕碎、撕扯、切割。
血和內臟四濺，不知道用了什麼攻擊方法，到處都是被燒爛的肉片。
慘狀連原形都看不出來。
只能從紅、綠、紫等不同種類的血漿四處飛濺的樣子判斷出其中有幾種東西，拓斗喃喃自語。

「蝙蝠翅膀的翼蛇(蝙蝠羽のコアトル)、凝視者(ゲイザー)、吞噬者(食い散らかす者)――記得是ＴＲＰＧ元素語(エレメンタルワード)第四版......吧」

能理解這句話意思的，在這個世界上也只有幾個人。
除了拓斗也就只有艾拉基娜和她的遊戲大師了。
因為害怕洩露，啜飲的魔女連交心的朋友都沒有說過這個名字，卻從冠上毀滅之名的人口中說出來了。
絕不能讓人知道的話語，卻被絕不能讓人知道的人知道了。

「～～～～♪」

過了一會兒，拓斗哼著熟悉的曲子轉身往前走。
深邃的黑暗已經來到了神聖國度的邊緣。


第三章前編――結束

關於翻譯的重大通知：
雖然知道大家都很期待下一章，但是有個壞消息。
本人因個人因素將在半年內暫停翻譯，還請各位多多見諒。
歡迎其他人前來接坑。 

第四章：毀滅之王
第七十四話：侵蝕
[第七十四話：侵蝕] by 咖哩卡路

半強行地脫離聖王國克里亞，由聖女們建立了新的神之國。
在雷內亞神光國裡，過去的靜謐彷彿是謊言一般充滿了活力，被作為宗教國家認為缺乏品性的喧囂所籠罩。

說是重生也不簡單。(生まれ変わったと言ってしまえば簡単ではある)
但對那些只知道以前南方州的人來說，簡直是晴天霹靂。
穿著特徵性的聖騎士劍和白色裝飾的美麗鎧甲的男子也對久別重逢的故鄉的變化感到驚訝，睜大了眼睛。

「哎呀！ 這可真是少見的傢伙啊！」

聽到背後傳來爽朗的聲音，男子回過頭來。
雖說國家變了，但聖騎士依然是受人們崇敬的某種權威職業。
然而因為那種不拘常規的性格，和誰都處於對等地位的男子對這方面的禮儀毫不在意，所以交友關係很廣。
對於在政治上與他們有敵對關係的人來說，他們並不是聖職者，而是流氓，但在一部分民眾中還是有很高的支持率。
正因為如此，才會出現這樣的聲音，回頭一看，對方也是男子很熟悉的人。

「嗯？ 啊......是賣藥的阿姨啊，好久不見了」

男子個人光顧的藥店老闆，是從小就認識的壯年女性，就像對待久違地回到老家的兒子一樣，高興地拍了拍男子的腰。
對於這種略顯粗魯的回應，男子也顯得有些無奈，但似乎並不是發自內心地討厭她，兩人在大街上互相祝賀久別重逢。

「好久沒露面了，你怎麼了？ 不會又在偷懶了吧？」

「煩死了！ 都已經不是小孩子了，就別這麼說了。話說回來這座城市的變化是怎麼回事？ 沒有煩躁的跡象，簡直變成了另一個國家一樣」

男子立刻說出了自己的疑問。
雖然這不像是聖騎士的態度，但對方的女性似乎也不在乎。
反而像是在等著似的，對男子的問題輕描淡寫。

「你在說什麼啊！ 變了變了！ 國家已經變了！」

「嗯？ 什麼意思。啊，因為任務暫時沒能得到消息。有時間的話請告訴我吧」

「啊，交給我吧！首先呢......」

......結果，他不得不和一個經常跑題的女人長談，花費了比預想還要多的時間，但是他知道了想知道的信息，所以接受了。
說實話驚訝得根本無暇顧及這些瑣事。

「......哦，竟然會有這種事。真是嚇了我一跳，這不是件大事嗎？」

「是啊！ 雖然我不知道你在做什麼，但是在這麼艱難的時刻你竟然不在，真是個沒用的孩子。好好履行你的聖騎士職責吧！」

「好了好了。我不工作的流言蜚語也太過分了。我可是拼了命地消滅邪惡的人啊。我不知道也是偉大的神的計劃之內」

男子邊揮手邊說著閒話，周圍漸漸聚集了很多人。
無論是誰都是仰慕並敬仰他的老市民。
這樣的話好像還不會放開的樣子呢。
男子這樣判斷後，像往常一樣對著輪番打招呼的市民敷衍地回答。

「嘛，儘管如此，好久沒見到你，真是太好了。從以前開始就是個很調皮的人，最近一直擔心你會不會在某處需要幫助。但是神果然沒有拋棄我們和你啊」

賣藥的女性代表了人們的想法。
從她的笑容可以感受到她發自內心的安心，同時也充滿了對能讓男子重新開始的喜悅。
對，給他的。致長期下落不明的男子......。

「――歡迎回來。我們的驕傲，高級聖騎士維魯德爾」

面對來自毫無惡意和傷害之意的人們的純粹歡迎，維魯德爾面帶笑容羞澀地回了一句「我回來了」。

◇　　　◇　　　◇

聖騎士維魯德爾出現在舊南方州聖騎士團總部的時候，正值太陽高照人們吃午飯的時候。
這座建築離大教堂不遠，據維魯德爾所知，是一座簡樸樸素的建築，裡面有聖騎士訓練場、單身人士住所、罪犯監獄和審訊室。
但是現在那裡有無數的騎士團員和似乎是業者的平民來來往往，曾經是騎士們用餐的餐廳就像大商會的辦公室一樣堆滿了各種各樣的文件。

雖然不是很熟，但知道長相和名字的神職人員以幽魂般的表情在文件前自言自語，見習騎士少年說「又發生醉漢打架了！」臉色大變地衝了進來。
這時剛才倒在地上的下級聖騎士突然站了起來，臉上露出了令人毛骨悚然的表情走了出去。
簡直就像戰爭前夜一樣慌亂，連維魯德爾也「嗚哇......」露出難以言喻的表情，極力不妨礙周圍的人，朝他曾經喜歡的座位走去。

坐在那裡的是一位聖騎士，他的身材比一般男人高大，頭髮剃得很短。
他和周圍的人一樣疲憊不堪，臉上浮現出苦笑，不顧正在忙著寫文件，用力拍了拍他的肩膀。

「喂喂，你這張臉怎麼了，簡直就像死人在動啊聖騎士托馬斯(トマス)」

「吵死了，我幾天沒睡――」

被稱為托馬斯的中級聖騎士抬起那張浮現出黑眼圈不健康的臉，不久以驚訝與喜悅混合的興奮模樣叫道。

「維魯德爾！ 這不是我的朋友維魯德爾嗎？ 連聯絡都沒有......你這傢伙！」

剛才那充滿疲勞的態度不知跑到哪裡去了，托馬斯以椅子被彈飛的氣勢跳了起來，張開雙臂激動地擁抱，祝福他的歸來。
從他的態度也可以看出維魯德爾和他的關係，事實上他和維魯德爾一起完成了各種危險的任務，可以說是戰友的關係。
對於這樣的戰友，維魯德爾的應對一如既往。反而覺得這樣的對話已經膩煩了，推開了托馬斯的包容。

「哎呀！ 別這麼大聲。離我遠點！ 還是那麼悶熱的傢伙。對了，你現在有時間嗎？」

可能是引起了騷動吧。其他聖騎士們的視線都集中在他們身上。
雖然看起來有點吃驚，但卻沒有像托馬斯那樣表現出誇張的態度，因為他們是與維魯多爾不同派系的人。
由於聖王國克里亞長年保持著和平的歷史，存在著大大小小各種各樣的派系，各自牽制著對方。
作為新的國家，脫胎換骨成為聖女之源的雷內亞也遺憾地繼承了這段歷史，雖然沒有公開對立，但目前還無法確定彼此之間的距離。
情況就是這樣。由於過去抱有的偏見，很少有人會積極地去接觸像維魯多爾這樣的問題兒童，也很少有人能理解其中隱藏的正義之心。
在這一點上，聖騎士托馬斯對維魯德爾來說是自古以來的寶貴理解者，可以說是真正意義上的伙伴。

正因為如此，才會只有他才能講的話。

「時間啊，正好是休息的時候......怎麼了，這裡不能談嗎？」

「嘛，就是那樣。你看，那些瞪著我的可怕人們煩得叫我安靜。如果可以的話，我想找個安靜的地方再談」

這句話讓托馬斯皺起眉頭。
雖然存在派系，但聖騎士團是在對神的信仰的基礎上緊密聯繫在一起的。
雖然在政治立場和利益關係上可能會發生衝突，但從根本上看，雙方的立場是一致的。雖然各有各的苦衷，但在邪惡面前一定會攜手合作。這就是托馬斯所知道的聖騎士團，也是聖神阿洛斯的信徒應有的狀態。
儘管如此，維魯德爾的態度卻還是有些故弄玄虛。
總不至於是件麻煩事吧？ 如果是這樣，這次到底做了什麼？ 托馬斯帶著驚訝的表情看向他的朋友。

「好了好了。表情別那麼恐怖，沒什麼大不了的。啊，還有別告訴菲約德的叔叔喔。我還想等旅途的疲勞消除後再嘮叨」

「什麼啊，你還沒向菲約德聖騎士團長報告嗎？ 真是的，竟然會當上高級聖騎士，真是不可思議啊」

「嘛，這是托平時的行為吧。那我在外面等你」

托馬斯看著維魯德爾揮手輕鬆地離開，深深地嘆了口氣。
為了稍晚的中午休息，他向在遠處觀察情況的一名聖騎士傳達了外出的消息。

………
……
…

托馬斯被帶到城市一角的住宅裡。
總的說來像是給不太富裕的人住的房子，整體來看面積小而粗糙。
不僅如此，這幾年似乎一直空著，柱子雖然沒有破損，但有一股霉味和大量的灰塵。
一如既往地擅長找到這種地方，還是會對朋友擁有與聖騎士不相稱的技能感到驚訝。
知道托馬斯的心思後，維魯德爾的興趣卻在別處。(そんな托馬斯の内心を知ってから知らずか、維魯德爾の興味は目下べつのところにあった)

「雷內亞神光國......聖女大人也真是果斷啊」

「啊，但是這片土地變了，很多人恢復了笑容，很多不正當行為也得到了糾正」

在剛才的對話中，自始至終都在向維魯德爾傳達最近發生在南方州的動向。
本來就是在極機密的情況下進行的。雖說聖騎士們也有很多隱藏的情報，但他們比市井百姓掌握的事實更多。
把這些都告訴了在長期任務中被遺棄的維魯德爾，但他所回覆的話正如剛才所說的那樣。
看來他雖然有驚訝，但卻沒有自己那樣的感動和喜悅。

「不正當......對了。我總覺得一直以來都在抱怨的老頭子們不在，如果是他們都被殺了的話我就能理解了」

「可以說是神罰降臨了。事實上和我們關係密切的司祭們都逃過了一劫......不過有幾個人好像受到了神的憤怒」

「這樣一來風向就變好了。不過，擁有殺死毀滅之王功績的聖女殿下的話是無法違抗的。畢竟這是神話級的功績。即使是中央，也不能插手」

維魯德爾毫不在意堆積的灰塵，一屁股坐在桌子上。
托馬斯對這種缺乏品味的舉止皺起眉頭，但是他很清楚他的性格即使說出來也不會改變態度，所以只是輕輕地瞪了他一眼。
維魯德爾聳了聳肩，托馬斯深深地嘆了口氣，為了把話題轉回來，告訴他自己的擔憂。

「有問題的聖職者們得到了正確的審判，現在我們是主流派。過去因不勝羞愧而忽視的許多事情，現在也可以高聲譴責了。正義得到伸張」

那雙眼裡甚至有著某種狂熱。
維魯德爾對於長期往來的朋友所表現出的表情稍微瞇起眼睛，為了不被察覺又恢復了平時那種輕浮的態度。

「在此基礎上，維魯德爾。我很理解你內心隱藏的正義，但這個國家的一切都不一定是這樣的。更何況華之聖女不知道你的事情。稍有差錯就會被聖斷了，能改變現在的態度，老實一點嗎？」

「是啊。不過這是我唯一的性格啊......」

「什麼啊那種回答，維魯德爾。你認真一點，我可是打從心底為你擔心呢」

「比起這個，托馬斯，你剛才說的都是些令人不安的話，這些聖斷都是聖女大人決定的嗎？ 我覺得有點過激」

聖斷聽起來很好聽，其實就是處刑。
維魯德爾是神職人員的邊角。到現在為止雖然引發了各種各樣的問題行為，但是一次也沒有越過底線。
事實上，在過去頂多是謹言慎行，大部分都是上司和司祭的責備。
他推測之所以這樣的自己會被擔心處刑，一定是因為內部處於比外部更緊張的狀態。

「不......不只是聖女殿下，聖騎士團長菲約德和艾拉基娜大人都在為聖女殿下奔走。恐怕做出殘酷決定的就是他們兩人吧」

「嗯？ 艾拉基娜是誰？好像是我不認識的傢伙......」

「艾拉基娜大人......怎麼說呢，她是華之聖女的朋友。應該是這樣的」

「哦......朋友，如果我沒記錯的話，聖女能交到朋友是前所未聞的事」

「關於這點我沒有說三道四的權利。不管怎樣，現在很多人都聚集在華之聖女蘇亞麗娜和伏顏聖女芬妮身邊。聖王國和精靈契約聯盟之間的關係還是個未知數，但他們一定會體諒到我們的」

大致理解談話內容的維魯德爾在腦海中整理信息。
維魯德爾不知道華之聖女和伏顏聖女是什麼樣的人物，但他很清楚聖女為了奇蹟的代價向神奉獻了什麼。
因此她們在精神上有不安定的部分。
她們在犧牲後所執著的某種東西，或許是這次建國的原動力吧。

「如果你拜託的話，日記的聖女也會找我們——」

「別談這個。沒臉見面」

「是嘛......抱歉」

維腦海裡浮現出許久未見的少女，維魯德爾微微咂嘴。
一切都已經結束了。

「吶，維魯德爾，我們從現在開始要改變這個國家。你還記得以前當見習騎士的時候，我們從隊舍裡溜出來在酒館裡聊天的情景嗎？」

「啊，好懷念啊，那時候還年輕」

「我至今也沒有忘記那時的誓言。為了人們、為了永遠不會產生悲傷的世界，我要作為聖騎士完成神的使命」

過去的回憶就像走馬燈一樣流逝。
相信神、相信人、相信自己，於是拼命奔跑。
一切都結束了。

「你呢，維魯德爾，當初的誓言是否依舊？為人們奉上的劍，是否還沒有失去它的光輝？」

「那是當然的吧？ 別問我傻話。我的劍的光輝和對神的信仰還很輝煌。嗯，從外觀上可能看不出來」

沒錯，有著信仰。誓言就在那裡。
都是過去的事了。

「對了，你說有話要跟我說。雖然很晚了，那到底是怎麼回事？ 要不我也一起向菲約德隊長低頭行禮吧」

大概是因為持續的嚴肅話題，扭動著肩膀的托馬斯好像突然想到什麼似的朝窗戶走去。
打開因長期沒有使用而變得堅硬的木窗，觀察外面的情況。
從太陽的位置計算時間。
那個背影......。

「啊，是啊，很簡單」

「簡單的事？那就不用特意在這種地方說了吧，維魯――嗚！！」

維魯德爾刺出自己的聖騎士劍。

「什、什麼......」

托馬斯以啞然的表情注視著從腹部突出的聖騎士劍。
但也許是作為聖騎士的鑽研無意識地移動了身體，雖然劇痛得快要失去意識，但還是拔出劍，拼命拉開距離回頭看。

在那裡的確實是他的老朋友，是同甘共苦的男人。
毫無疑問，是上級聖騎士維魯德爾。

「為什麼......」
「――因為這一切都結束了」

最後的話語不包含任何感情，剎那之間被鮮血染紅的聖騎士劍被拔出。
那凝視著自己的冰冷眼眸，在托馬斯的意識被永恆的黑暗拖入之前都沒有改變。

◇　　　◇　　　◇

聖騎士團的哨所裡，到處都是為工作忙得不可開交的可憐相關人員。
到剛才還在為從哪裡籌措不足的部隊預算而傷腦筋的某個上級聖騎士，突然在入口處看見一個熟悉的身影，於是打了聲招呼。

「唔，回來了嗎......怎麼，只有你一個人嗎？」

本以為會一起回來，但好像不是那樣。
雖然很在意他們兩人偷偷摸摸地說了些什麼，但如果和別的派系扯上，即使發生糾紛也敵不過他們。
對方似乎也不想說什麼，只是無言地點點頭，沒有任何問題。

「算了，工作像山一樣多。久違地和他見面，應該是個很好的休息吧。繼續拜託你了」

那麼他們所要做的就是把眼前的工作做完。可悲的是這些有放任不管就會不斷增加的習性，所以必須盡快採取措施。
那個前輩騎士想起他外出期間又多了一份工作，拿起一疊文件抬起頭來。

「對了對了。不好意思，還有追加的，那邊也能拜託你嗎？」

表示抱歉地把文件交給特意趕來的他。
雖然感到抱歉，但也沒有什麼辦法。
取而代之的是飽含感激之情的致謝。

「謝謝。聖(・)騎(・)士(・)托(・)馬(・)斯(・)」

高級聖騎士對著回到自己桌前的男人這樣說道。

各位好，我經歷苦難後回來翻譯了，不過因為個人還有其他更想做的事情，更新速度大概會很慢，還請各位耐心等待。 

第七十五話：帷幕（１）
[第七十五話：帷幕（１）] by 咖哩卡路

聖者們每天生活的城市與神之城的稱號所帶來的印象不同，有著非常繁雜的城市設計。
這並不是故意進行這樣的設計，而是自古以來就對各個部分進行增建、維修、重新設計，使城市本身複雜化的原因。
成為雷內亞神光國首都的舊克里亞時期南方州最大城市的這裡也有同樣的毛病。
大街的話還好說，但如果是去住宅區或者老商業區的話，只要拐錯一條小巷，往往就會朝著完全相反的方向前進，即使是對地理知識淵博的當地人也會有陌生的道路存在。

在這條蜿蜒小巷的盡頭。
在被2層樓的住宅包圍，陽光照射不到，感覺昏暗陰森的地方，身為上級聖騎士兼聖騎士團團長的菲約德在住在附近的居民的指引下拜訪了。

「讓您久等了，開曼(ケイマン)醫療司祭」

「哦，菲約德聖騎士團長，我們一直在等您」

在場的幾位神職者中年紀最大的一位應了聲，視線從地上的某樣東西移向這邊，他從容地站起身來，深深地鞠了一躬。
是負責這個教區的一位名為開曼的醫療司祭。
......醫務司祭主要是指在克里亞境內從事醫療工作的人，在雷內亞這裡也繼續從事同樣的工作。
對折磨人們的疾病和受傷有著深厚知識的他們，以前根據中央的指示進行過各種指導，現在根據聖女們的指示從事國內各種醫療活動。
他們在神職者中處於相當特殊的地位，因為是被要求非常高知識水平的專業人員，所以其職責範圍相當廣泛。
從一般的診療到助產指導。市場上流通的食品的毒性和腐敗的檢查。
在這個長期和平的時代，這樣的例子很少，但到了戰爭時期，也有作為軍醫從軍的。
還有一項對他們來說很重要的工作。

「這位就是那個？」

「是的，是啟程前往神那裡的人。願他得到永恆的安寧，菲約德大人也請祈禱」

帶著沉痛的表情凝視著前方那具碳化到幾乎看不出原形的屍體。
鑑定因各種原因非正常死亡的屍體也是他們的工作。

「當然。那麼失禮了」

伴隨著這句話，司祭們和菲約德同行的聖騎士們靜靜地閉上了眼睛。
向死者致敬和引導其靈魂是他們信仰聖神阿洛斯的職責。
神職者的祈禱和聖句莊嚴地流淌著，讓他們毫不猶豫地走向神的懷抱。
菲約德簡易的葬語結束了，點頭宣告儀式的結束。
靜靜地睜開眼的菲約德，帶著充滿強烈正義意志的眼神凝視著被燒毀的屍體，接著說:「即便如此」。

「......也太過分了。到底怎麼回事」

「全身多處因撞傷引起的骨折，還有刀具造成的撕裂傷。在此基礎上全身被可怕的火焰活活燒死。這種手段很難說是人的行為」

這更像是魔物的行徑。菲約德的直覺是這麼告訴他的，但他絕對不會說出會引起不安的話。
因為這意味著這座城市潛藏著足以毀壞一個人的邪惡。
菲約德突然環顧四周。他發現除了屍體之外沒有燃燒的痕跡。

「殺害現場......不是在這裡嗎？」

「從來沒有聽說過僅限於人類的碳化技術。消滅了無數的魔鬼，對各種邪惡之人都有見識的騎士團長，你怎麼看？」

「很抱歉。即使有這麼多......」

如果是炎之魔術的使用者的話多少有些頭緒。吐出火焰的魔物也不是不知道。
然而如此強大的東西，即使是菲約德也在知識之外。
不僅如此，菲約德還對這具屍體的異常表現感到戰栗。
雖然只看到燒焦的痕跡，但他的眼睛絕對沒有放過被超乎想像的力量破壞的身體痕跡。

「菲、菲約德團長！」

應該從哪裡著手呢？ 對於意料之外的事態，習慣了處理問題的菲約德需要一段時間的考慮。
在這沉默中，一位年輕的聖騎士團成員臉色蒼白地喊道。

「什麼事？ 我知道這景象令人吃驚，但是在屍體面前。請安靜一點」

「他、他是......、那個、他！？」

慢慢回頭確認之後的表情只是充滿了驚訝。
菲約德對他的動搖也沒有多加注意。他年紀輕輕沒有經驗，在這個案件中受害者才是問題所在。
沒錯......。

「這個死去的聖騎士到底是誰！？」

屍體是聖騎士。
屍體燒得焦黑，別說體型了，就連性別都分辨不出來，但聖騎士盔甲在獄火中仍然保留了一部分原形。
是對抗邪惡之人的劍和盾的存在。聖神阿洛斯的信徒和那個國家絕對信賴的戰鬥之徒。本應是壓倒性強者的聖騎士，現在卻成了一具屍體倒在地上。
但他是誰？ 到底是誰受害了？
這裡沒有足夠的信息來理解這一切。

「已經沒有什麼可以判斷的東西了。唯一留下來的就是一部分碳化了的聖騎士鎧甲。勇猛果敢無畏的聖騎士居然會變成這樣......」

面對年輕聖騎士慘叫般的提問，開曼醫療司祭開口了。
但從他嘴唇微微顫抖的樣子來看，似乎不知道該如何判斷這可怕的事態。
之後菲約德也和醫療司祭一起進行了一些檢查。
檢查有沒有留下什麼遺物，有沒有能確認本人身份的東西，結果還是不知道。
特別是臉部被破壞得很嚴重，雖然不知道是不是故意的，但很難辨認死者的身份。
唯一查明的事實是，這個被害者恐怕是中級到上級的聖騎士，這更強調了事情的嚴重性。

中級聖騎士和上級聖騎士都有著和低階龍匹敵的實力。
從屍體的損傷情況來看，不可能是一般人所為，那麼只能認為是什麼可怕的怪物闖入了這個城市。
又或者是某個組織的犯罪行為……。

「請把遺體移送到這個教區的教堂安置所。雖然我知道這很難，但還是請繼續進行驗屍。如果有什麼需要的話，請直接聯繫菲約德」

「遵命，向神發誓」

但願不要成大事……。
仇恨。未知的惡鬼。他國的暗殺者。可以考慮各種可能性。
目前雷內亞神光國的處境還不穩定。
在這種情況下神究竟要給我們什麼樣的考驗。

菲約德懷著難以言喻的不安，前往大教堂向聖女們報告這起不可忽視的事件。
 

第七十六話：帷幕（２）
[第七十六話：帷幕（２）] by 咖哩卡路

菲約德向新國家統治者的少女們報告這件事，是在先前驗屍的第二天。
除了國家運營之外，在各種祭祀活動和與有權勢的人的會談中，能夠借用聖女們的時間可以說是奇蹟。
但出現在這裡的聖女只有芬妮。華葬聖女蘇亞麗娜很遺憾未能探視。
還有......因為閒著沒事跑出來湊熱鬧，不知從哪裡冒出來的艾拉基娜。

當然菲約德也歡迎艾拉基娜的加入。
她未知的力量和見識超過了自己這些聖騎士，現在正因為有她的幫助才發現了很多不正當的事情。
但是只有這次不能向她求助。

「咦？ 聽說聖騎士被殺了？ 到底是誰？」

面對瞪大眼睛露出驚訝表情的艾拉基娜，菲約德暗自下定決心。

「這點依然不明。只能說兇手已經進入了這座神聖的城市，騎士團戒備森嚴。包括不在這裡的蘇亞麗娜小姐在內，我們會安排更多的警衛。雖然可能會讓人喘不過氣，但請您諒解」

他深深地鞠躬，報告了自己作為聖騎士團團長的判斷。
這不是窺探而是結論。雷內亞神光國已經有了新的開始，不能讓聖女們在這個國家最關鍵的時刻處於危險之中。
這個國家沒有她們是無法成立的。
菲約德擔心未知的危險會波及到她們，因此做好萬全的準備。

「加強警備，這是當然的。我倒是很擔心你們在這麼忙的時候增加負擔」

「不用擔心，騎士團是為了守護應該保護的東西而存在的」

伏顏聖女芬妮一邊靜靜地說著關懷的話一邊贊同他的決定。
菲約德對她那毫無動搖和驚訝的聲音懷著某種可靠的感覺，斷定她的話不用擔心。
聖騎士團沒那麼軟弱。倒不如說擔心的是她們。
雖說是單體具有超過聖騎士的戰鬥能力的聖女，但也存在破綻。沒有人能永遠繃緊神經。
正因為如此，聖騎士團才會賭上性命填補她們的空白，保護她們的性命。
與菲約德的決心不同，芬妮的思考又朝著別的地方。

「那麼......這次去世的是誰呢？ 我會給家人寫慰問信的。即使是不知名的聖女，也只能是一時的消遣」

與先前果斷的態度相反，菲約德閉上了嘴。
「沒有的事。遺屬會被聖女的慈祥慈悲所感動，撫平心靈的創傷吧」
應該這麼回答。本來這是理所當然的。
但是......。

「......對不起，我們還不知道這次犧牲的騎士是誰」

菲約德說的話完全是另一回事。
既不否認也不責備芬妮自罰的說法，只說了道歉的話。
作為聖騎士團長不該有的回答，以及咬緊的嘴唇發出的輕微吱吱聲，如實地表達了他苦澀的情感。
聽到這句話，芬妮在面紗下微微皺起眉頭。

「......犯人不明還能理解。為什麼連被害人的身份都不知道？ 雖然理解遺體的狀況，但已經知道他是聖騎士了吧？」

「正如您說的那樣。但現在的聖騎士團給每位成員分配了各種任務，也有人從這個城市被派遣到國內的其他城市。雖然現在想用所有的手段取得聯繫，但慚愧是沒法發揮到很好的作用」

「是啊，死得太多了」

聖騎士團本來就不是公務員。他們的工作是維持教區內的治安，對城市內外發生的問題採取武力應對。是要人的警衛，以及防止外界驚異的守衛。
儘管如此，最近的聖騎士團主要從事事務工作，領地內的警備活動等原本的業務被忽視，有臨時應付的傾向。
理由是知道的。果敢的決斷同時也會產生了巨大的扭曲。
不......也許正是因為至今為止的扭曲太大，才會為了恢復原樣而掙扎痛苦吧。

肅清腐敗的眾多神職人員，就意味著相應的事務性工作人員的消失，同時對腐敗的驗證和改善會產生更多的工作。
那些現在在天上受審判的人，在金錢和處理賬目方面的確很有能力。

不僅如此。
雷內亞神光國太貪心了。從一開始就追求完美的國家管理，以至於無法推測隨之而來的混亂和問題的發生。
聯絡不充分和程序錯誤，甚至是負責人忘記了。
本來應該通過機制來輔助，但在各種變更同時進行的改革時期，這也是不可能實現的。
正因為如此，誰在哪裡？ 現在在什麼情況下執行任務？
對這種可以說是初步中初步的狀況把握還不能滿足。

如果......那起殺人事件的兇手明知這一事實還實施犯罪的話。
那一定是頭腦靈活得可怕的人物吧。
芬妮考慮著這些事情，思考著自己能不能做些什麼，這時救援船從意想不到的地方來了。

「嗯！ 那就由艾拉基娜醬來解決吧！ 騎士團長你應該知道，其實艾拉基娜醬非常擅長這種調查！ 簡直就像知道答案一樣，一下子就解決了！」

真是奇招。
芬妮想起自己陣營的兇惡手牌，微微一笑。
沒錯，正因為有了這個，她們雷內亞神光國才能實現這個魯莽的夢想。
能夠將所有事象的結果按照自己的想法強制執行的能力。
被艾拉基娜稱為遊戲大師的那個人所運用的力量可以說是神的行為。
至少即使聖女們團結在一起，也不得不在那股力量面前屈膝吧。
正因為如此.....她們是無敵的。
該事件也將得到圓滿解決，不會帶來任何痛擊。

儘管如此。

「非常抱歉，艾拉基娜大人，請允許我謝絕」

「誒！？ 為、為什麼？ 你不想知道答案嗎？」

艾拉基娜眨著眼露出驚訝的表情。
芬妮也同意這個意見。不採取盡可能好的行動是愚蠢的。
但從菲約德的態度中可以看出，他並不是在開玩笑或喝醉酒。

「艾拉基娜殿下。對於聖騎士團來說，團員是在神的威光下，共同宣誓正義的特別存在」

菲約德一臉認真地說。
在那雙眼神的深處似乎混雜著各種各樣的感情。

「神之劍與人們的盾牌。這種自豪感在這次事件中受到了傷害。這不僅僅是我雷內亞聖騎士團的問題。由於我們的不德，犯下了對神的叛逆」

艾拉基娜和芬妮沉默了。
這個國家是以聖神阿洛斯為主要宗教的國家，從克里亞時代開始就有著悠久的歷史。
這既是與邪惡爭鬥的歷史，也是不斷奉獻對神的信仰與祈禱的歷史。
這就是為什麼毫無正當理由地攻擊神職人員，即被視為對神的攻擊。
菲約德的願望很單純。就是用聖騎士團來解決這個問題。
其中也有不想再給聖女們添麻煩的想法，也有同伴被殘忍殺害的憤怒。最重要的是，雖然自詡為神之劍，但對自己落後於邪惡的事實，對於正義感的失控。

對神的信仰還有作為聖騎士團的自尊。
這兩件事，即使是曾經被代表為南方州人物的高級聖騎士的菲約德也被蒙蔽了雙眼。

「如果團員出了什麼事，我們聖騎士團一定要在上帝的憤怒下洗刷自己的污名，這是我們的職責。......當然，我不會說艾拉基娜大人不是我們的同伴，但這是我們的戰鬥」

深深低下了頭。
雖然身居高位的人不應該做出這樣的行為，但反過來說這次的願望也可以說是如此重要。
菲約德以低著頭的姿勢說「請務必接受我的願望」，然後就那樣沉默著。

驕傲和想法會顛覆道理......。愛有時是愚蠢的，也是堅定不移的。
在某處聽過的詩篇內容，瞬間閃過芬妮的腦海。
用現在的話來說，就是對同伴的同胞之愛吧。芬妮靜靜地閉上眼睛放棄了。

「姆ー悟......」

但是對此不能接受的是艾拉基娜。
好不容易自己伸出援手，卻遭到冷淡地拒絕，多少有些不高興。
他們的想法多少能理解，如果蘇亞麗娜遭遇了同樣的事情，艾拉基娜也一定會希望自己能親手報仇。
但是否可行則另當別論。
聽對方說話的樣子，似乎還沒能推測出對方的身份。真的能把這勇猛果敢的言詞成為現實嗎？
受害的聖騎士也有可能是艾拉基娜認識或說過話的人。
光是這樣就已經很不安了，萬一受害範圍進一步擴大的話......。
說實話她很擔心聖騎士團。

「真遺憾呢，艾拉基娜。就把這裡讓給他吧。這是你最喜歡的吧？」

芬妮插嘴道。
雖然不知道她的心情如何，但總覺得她想趕快結束話題。
自己再怎麼抱怨也無濟於事。
因為在交流的過程中，能了解到這位聖女和聖騎士團長都是非常頑固的人......。
艾拉基娜像是無可救藥似的故意嘆了口氣，然後張開手擺出一副滑稽的樣子。

「沒辦法啊！ 但是如果覺得不行的話，就馬上去找艾拉基娜醬吧！ 因為大家還得繼續工作才行。不能再讓騎士團成員們遇到危險了！ 明白了嗎？」

「感謝您，艾拉基娜殿」

結果這次會談只留下了像疙瘩一樣的不安。
艾拉基娜認為應該盡快解決，她正在考慮這麼做。
但是對菲約德的願望也有同感。
人生經驗尚淺的她在這種想法之間搖擺不定，感到一種難以言喻的焦躁。

「關於警衛的細節稍後再說。這次的事件我們一定會解決，這關乎聖騎士團的尊嚴。......那麼，我先告辭了」

「嗯，願上帝保佑您」
「拜拜ー！」

不久菲約德帶著模範般的恭敬和禮貌離開了辦公室。艾拉基娜特意走到芬妮坐的沙發前逗趣。
無論如何都想找人說說話。
不知為何，甚至感覺有什麼東西正朝自己逼近。

「呀，簡直就像懸疑劇啊，芬妮！ 啊，不知道懸疑劇吧。就像是個謎題！ 到底誰是犯人呢！？」

「好吧，不好意思這麼快就說出來，能不能拜託你的大師給我答案？」

「誒？ 誒誒！？」

驚叫聲響徹會客室，她慌忙閉上了嘴。
突然就把桌子掀翻了。剛才的對話到底是怎麼回事？
不僅如此芬妮本人應該接受了菲約德的話，說服了艾拉基娜。
被稱為啜飲魔女的少女，來到這裡已經感到混亂至極。

「啊啦？ 你沒聽見嗎？ 我讓你去問大師的答案」

「不！等，Stop Stop！ 團長和騎士團的大家的想法呢！？ 剛才的對話算什麼啊！？ 有種超能接受的感覺啊！ 他不是說要以聖騎士團的驕傲為擔保解決事件嗎！」

面對慌慌張張地發牢騷的艾拉基娜，芬妮一瞬間驚訝地吐氣，與吵鬧的魔女相反，靜靜地說出了她的真意。

「驕傲......。這個詞聽起來很美。但是不能為了信念和願望而採取危險性很高的手段。萬一他失敗了，代價可能是人們的生命」

艾拉基娜在理性上理解其主張。因為當初她也有同樣的感想。
但現在在感情方面卻無法接受。那麼大的決心就這麼輕易地被無視，真的是正確的嗎？
到底應該接受哪一種說法呢？
她利用芬妮給她思考的時間，馬上向自己的大師徵求意見。

『吶，吶吶，大師！ 這到底哪個才是正確的！？ 艾拉基娜不明白啊！ 大師是哪一派！？ 最終的答案是！？』

沒過多久就回答了。
但他也同意芬妮的看法。這件事讓她的孤獨感更加膨脹，心情變得難以言喻。
因為覺得自己輕視了聖騎士們與菲約德的想法。
與蘇亞麗娜和芬妮一樣，對她來說現在聖騎士團的團員們也是優秀的伙伴。
對同伴如此不誠實，做這樣的陰謀真的好嗎？
絕對不背叛、到最後也不拋棄、真誠相待的，不就是所謂的伙伴嗎？

如果蘇亞麗娜在場，她一定會站在自己這邊。抱著這種孩子氣任性的感想，芬妮就像對待小孩一樣對艾拉基娜說。

「沒關係，有時這種謊言也是必要的。我們先知道答案，然後對他保持沉默，以防萬一」

「可是，感覺不太好......」

「你真單純啊。好吧，那就這樣吧。我的好奇心旺盛，想馬上知道答案。所以我就對你無理要求。說到底這是我的任性，你沒有錯」

實在太牽強了。
對於不太堅持己見的芬妮所表現出來的態度有點不尋常。
大概是對這個問題抱有這樣的危機感吧。
確實一無所知的狀況太危險了。
雖說他們自己的能力是絕對的，雖說已經擊破了米諾戈拉這個玩家勢力，但未知勢力出現的可能性還是很大。
被毫無疑問擁有強大能力的對手搶占先機確實很致命。

遊戲大師的支配力是無人能及的強大。
即便如此也沒有理由放鬆警惕。

不只有芬妮在說服，遊戲大師也是。
雖然他本人也想尊重艾拉基娜的意見，但不難看出他的真心是贊成知道答案的。
顯然她的盟友不在這裡。

「拜託了，艾拉基娜，我們需要你和大師的力量，為了蘇亞麗娜今後也能安穩地生活下去」

被這樣說之後就沒有立足之地。提起她的名字太狡猾了。
一定程度的讓步也是讓艾拉基娜接受的原因之一。
總覺得被巧妙地拉攏了，不過這裡還是順其自然吧。
最重要的是，大家都是祈求著彼此的平安。

然後艾拉基娜做出決斷。
向大師許願，行使無人能實現的無雙之力。

「唔......沒辦法啊。真的沒辦法！ 別無選擇！ 那麼大師！ 我的遊戲大師！ 拜託了！ 從一開始就知道哦，用作弊的秘密技巧來完美的回答！ 支援就拜託了♪《占卜》！！」

=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
艾拉基娜的《占卜》判定
1d100＝【78】　判定：成功
―――――――――――――――――
=GM：Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
行使遊戲大師權限。
放棄骰子判定，視為確定成功。
判定:暴擊
―――――――――――――――――

一切都會被揭穿。
無論是殺害騎士團成員的兇手，還是他們的意圖。
無論怎樣的計謀，在他巨大的能力面前都無法逃脫。
艾拉基娜有一點罪惡感，還有自己是絕對者的興奮。
然後那裡究竟有什麼秘密呢？ 以這樣強烈的興趣集中意識確認答案——。

=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
結果：殺害騎士團成員的兇手不明
―――――――――――――――――

「......誒？」

對於結果，只是突然發出了瘋狂的驚訝。

「......？ 怎麼了，艾拉基娜？ 難道是個意外的人？」

不可能。這是不可能的。不應該發生的。
不明白意思，思考不停地轉動。發生了什麼？ 只有這個疑問沒有回答，在腦海中徘徊，難道是自己犯了錯？ 甚至產生了懷疑。

「那麼，那誰死了？ 這應該知道吧！？ 大、大師！！」

呼喊著，不等她的聲音，她的主就做出了裁定。

=GM：Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
行使遊戲大師權限。
要求強制公開任務信息。
顯示騎士團成員被殺事件的受害者姓名。
―――――――――――――――――


=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
結果：被殺害的騎士團成員不明
―――――――――――――――――


深邃陰森的黑暗，就在那裡。 

第七十七話：真與假
[第七十七話：真與假] by 咖哩卡路

雷內亞神光國因聖騎士被害事件而變得混亂的時候。
米諾戈拉這側也在為處理各種問題而四處奔走。

「那麼，大家都到齊了。議題不是別的，就是今後的事情該怎麼辦......」

摩魯特爾老是米諾戈拉最有智慧的部下，他環顧著在場的每一人，靜靜地發出開始的信號。
然而奇異的是，平時能發揮出各種智慧，成為會議順利進行的潤滑油的他，到這裡卻閉口不談。
取而代之的是平靜地盯著雙胞胎少女。

「王不在的期間，米諾戈拉交由凱莉亞負責」
「與梅亞莉亞！」

少女充滿活力的聲音響徹會議室。
雖然氣氛很奇怪，但還是有些值得一提的東西。

「可是......沒想到你們會被王親自委託代理」

在場的吉爾和艾姆露的視線也轉向二人。龍潭市市長的安特麗莎因為是市長，所以沒有參加。
除了拓斗和阿圖以外，都是平時的人物，但這次的作用卻大不相同。硬要說的話是立場完全相反。

「加油！」
「是王的命令、沒辦法......雖然感到不安」

「這件事不可否認。這是王做出的判斷。我們也會竭盡全力幫忙，不會辜負王的期待」

摩魯特爾老這樣說著就沉默了，臉上明顯流露出不滿的表情。
凱莉亞對這種態度感到煩惱暗自嘆息，依稀想起了拓斗交給她這個任務時的情景。
拓斗一臉為難地請求道，起初她對拓斗的話還有些不滿，但現在又覺得沒辦法了。

(因為摩魯特爾爺爺實在是太不中用了，所以才讓我代替他......這是正確的做法)

明明沒有表現在臉上，但坐在旁邊的姐姐卻故作笑容。
實際上摩魯特爾老等黑暗精靈成年人現在大部分都沒用。
對王的襲擊和奪走他生命的噩耗。
無法抵抗具有未知能力的敵人的事實，以及被認為是最大戰鬥力無可匹敵的英雄阿圖被奪走的絕望。
盡管拓斗採取了某種手段擺脫了危機，但這一沖擊仍然奪走了他們內心的平常心。

......在企圖侵入聖女們的巢穴的路上，與摩魯特爾老取得聯繫的拓斗從對話的樣子中深切地感受到了黑暗精靈們的動搖。
雖說這次作戰主要由他自己完成，但後援絕對不能輕視。
哪裡都沒有餘裕容許他們黑暗精靈毫無用處的事態。
因此拓斗急忙改變作戰計劃，賦予艾爾夫魯姐妹比原本更多的權限。
艾爾夫魯姐妹......她們是魔女。
魔女不會因為這種程度而動搖。
因為隱藏在其中的憎惡和後悔，是不允許動搖這種懦弱的感情。

......話雖如此，這些少女當然也有不滿，為什麼還是孩子的自己要做這麼大的事情。在這一點上雖說是魔女，但還是個孩子。
不，充滿了不滿。

「總之，凱莉和姐姐會拼命努力，大家只要聽從指示就好了」

「不服從的人就是處刑ー」

「嗯！ 嗚。好了，不用那麼緊張」

吉爾略帶遲疑地說。因為梅亞莉亞的眼神沒有在笑。
看來梅亞莉亞也對大人們這種窩囊的態度有些不滿。
現在是白天。月亮還沒有出來，周圍很明亮。
即便如此對於成為魔女的雙胞胎來說，釘釘子這種程度的事還是可以做到的。

「那麼，首先要確認龍潭的現狀。艾姆露姐姐，已經按照事先說的那樣操作情報了嗎？」

「是、是的。關於當天的情況，中央廣場設置的基座因為可疑的火源而起火。城裡的居民似乎對這個話題沒有任何疑問，但是這幾天的忙碌讓離我們越近的人越感到疑惑。王和阿圖沒有出現也是原因之一」

「關於本國大咒界的黑暗精靈們，我已經解釋得很清楚了，但是住在龍潭的人就不能這麼做了，必須盡快採取措施」

襲擊米諾戈拉的混亂在這幾天逐漸平息。
或者更準確地說大多數人不知道發生了什麼。
發生了那樣的事件，情況也還算不錯。
這也是應該的，他們黑暗精靈原本就是在艾爾。納精靈契約聯盟的精靈手下做秘密工作的人。
這種情報控制是他們強項中的強項。
再加上擁有城市治安維持能力的多名食腦者滯留在龍潭市內也起到了作用。
目前的狀況出奇地平穩，乍看似乎沒有發生任何問題。
這種穩固的控制力正是米諾戈拉所擁有的不起眼的力量之一。

「基本上關於國內的控制會繼續進行。我認為有必要向接近米諾戈拉中樞的人做某種程度的說明......」

話雖如此，再不採取措施也不行吧。
凱莉亞回想起王事先說好的大致計劃，看著旁邊笑得很開心的姐姐，對今後的事情進行了說明。

「關於馮卡文，我認為必須徹底說明情況。因為王已經同意了這一點，所以也是由凱莉我們來處理」

「比起國內，那邊可能更有問題。雖然對方在某種程度上已經察覺到了情況，沒有什麼特別的表態，但應該盡快舉行會談」

凱莉婭對吉爾的話點頭表示贊同。
雖然與馮卡文建立了緊密的關係，但畢竟是同盟國。
考慮到對方的感受是必要的，考慮到米諾戈拉現在所處的立場，也有必要請求某些協助。
根據情況也需要釘釘子。國家友誼是以契約和互利的名義建立的。
說不定會利用我們的弱點，爭取更好的條件......。
更重要的是。

「這次的兇手是克里亞的聖女。應該也要考慮到會與鄰國進入戰爭狀態。反而是這種擔憂成為現實的可能性更大」

正如吉爾所預測的那樣，戰爭的爆發已經處於不可避免的狀況。
雖然不知道他們米諾戈拉的王伊良=拓斗描繪了怎樣的戰略，但不管規模如何，與神聖者的戰爭必將開始。
因此作為國家自力更生的米諾戈拉必須把馮卡文拉入自己的陣營。
無論擁有多麼強大的戰鬥力，有時也無法抵抗數量的暴力。
更何況英雄之一的阿圖被奪走了。
不得不說情況非常艱難。

「那邊......也得跟他們談談。對方應該是不太想和別的國家扯上關係的，但我們卻也不能這麼說」

「我打算在這一點上讓步。最壞的辦法就是密切關注這片黑暗大陸上的兩國統治領域就可以了」

此後有關國家運營的話題也陸續出現並做出決定。
最終雙胞胎得出的結論和今後的方針都非常穩妥。
繼續分配資源平定國內，密切與重視的同盟國馮卡文的合作。
之後適時地接受伊良=拓斗的命令，按照他的要求行動。

沒有什麼特別的地方，也沒有什麼顯眼的地方。
只是連這個平凡的結論都得不出來，這就是米諾戈拉高層現在的狀態。
要說不妙也確實不妙，但只要有這兩個少女在，那也不過是杞人憂天罷了。

「對了......王是怎麼度過的呢？ 阿圖殿平安無事嗎？」

然後話題就變了。對他們來說，這才是真正的問題。
大人們的眼睛都染上了興趣，目光都集中在少女身上，希望能得到一點信息。
有什麼好擔心的呢？ 凱莉婭有種些許脫離人群的感性，但她覺得敷衍搪塞只會招來更多的不滿，於是輕輕嘆了口氣。

「王在克里亞......現在好像在一個叫做雷內亞神光國的村子裡，就是被稱為舊南方州的地方。這次攻擊米諾戈拉的人也在這個國家」

情況正在迅速變化。
原本前提條件就已經從基礎上被推翻了。凱莉亞把目前掌握的信息告訴了他們。
聖王國克里亞有一部分聖女叛離，她們以罰滅伊良=拓斗之功振興了國家。那個地方曾經被克里亞稱為南方州......。

「南方州嗎。是片肥沃不斷的大地吧。那一帶竟然會脫離克里亞。而且是在消滅了王的時候！？ 多麼傲慢！ 多麼不敬！ 腸子都快要沸騰了！ 說起來！ 為什麼不先說這麼重要的事！？」

「因為是下一個議題」
「還有在討論議題之前，詢問國王動向的是大家」

這句話讓老摩魯特爾頓時掃興起來。
他明白，會議還沒有結束，而且在需要對信息進行徹底檢查和確認的時候，他已經心不在焉了。
隨著摩魯特爾老被打敗，大人們也開始意識到自己失去了冷靜。
只是王在這種情況下遭到了襲擊，而他們的問題就已經根深蒂固，無法根據自己的意志行動。
這樣就無法完成讓王能滿意的任務。
他們的心情有些自罰，但為了想辦法消除那股陰暗的氣氛，吉爾故意改變了話題。

「可是既然王親自前去，敵人就已經是風中殘燭了，說不定已經奪回了阿圖殿」

雖然這是樂觀的說法，但同時也體現了對王的絕對信任。
他們自己從來沒有見過王實際戰鬥。
但是他的部下是污泥的阿圖，還有失去的一切蟲之女王伊絲拉。還有其他英雄和無數手下。
率領他們的毀滅之王，軟弱之類的想法在心中是不存在的。

「似乎很困難」

但這句話馬上就被否定。倒不如說這番話更像是在提醒大家不要採用樂觀的想像。

「為什麼！？」

對此不能接受的是摩魯特爾老。

「你忘記他們的力量了嗎？ 王確實平安無事。不過阿圖最終還是被擄走了」

他發出呻吟，沉默不語，證明他沒有反駁的餘地。

「王也無法估計敵人的力量。他說目前什麼都不知道，也沒有採取任何對策。所以可能要花點時間」

凱莉婭一臉沉痛地喃喃自語。
聽到這句話，米諾戈拉首腦團一下子陷入了不安，氣氛就像是在舉行葬禮一樣。


——剛才說的大部分都是謊言。

身為王的伊良=拓斗並沒有說過那樣的話。當然也沒有接受那樣的情況說明。只是詢問詳情也被拒絕回答。
凱莉亞瞥了姐姐一眼。
笑嘻嘻的少女趁大人們低著頭思考的時候，悄悄地把食指放在自己的嘴邊，露出了冷酷的笑容。
意思是攪亂所有關於王的情報。

關於這一點王也委婉地暗示過。
並不是王不相信黑暗精靈們。
凱莉亞和梅亞莉亞認為這是為了加強對敵方能力的警戒而採取的行動。

雙胞胎少女在襲擊時不在場。
雖然沒有直接看到當時是什麼情況，但還是得到了詳細的說明。
在此基礎上，他判斷對方擁有某種超乎尋常的能力，必須以最慎重的態度應對。
所以為了欺騙自己，故意用虛假的信息向大家說明。

「那麼你們呢？ 我知道你們繼承了伊絲拉大人的力量。如果你們繼承了英雄的力量，那應該也能對付那股不可思議的力量吧？」

「很難。對手的力量是未知數。不懂的東西就是不懂」

「是啊，姐姐......就算凱莉他們能全力戰鬥，在那股力量面前敗北的可能性也很高。最重要的是，阿圖輕而易舉地就受到了洗腦」

「是嘛......」

當她們失去第二個母親伊絲拉的時候，就被親身灌輸了她們無法理解的能力的危險性。
這是一種絕對無法抗拒的強制力，簡直就像是世界的法則。
這些都是單純的力量和智慧無法解決的現象。
米諾戈拉之王伊良＝拓斗擁有神一般的力量指揮國家和黑暗的手下，同時敵人也擁有不可思議的力量。

(沒有任何能保證敵人沒有從我們這裡竊取情報的能力)

正因為如此王才會含糊其辭，封鎖情報。
棋盤上的勝負已經不再是單純的較量，而是相互隱藏手牌，偽裝成騙子之間的較量。
不知道的只有他們。不，在這種情況下也許很難察覺到一切。

「王為什麼不依賴我們？ 為什麼不把一切都告訴我們？ 我們不可能背叛王，難道我們就這麼沒出息嗎？」

「大概是不想失去大家吧。前幾天襲擊的時候，有幾個黑暗精靈的戰士殉職了。他們絕不軟弱，但是卻無法做出任何抵抗」

「小蟲和人類都死了，王一定會因為這樣的重複而痛苦吧」

毀滅，姐姐梅亞莉亞眼中浮現出淚水。
凱莉亞見狀慌忙從座位上站起來，向姐姐擁抱過去。

「姐姐，請不要哭，凱莉也會傷心的......」

兩人互相安慰哭泣著。

當然是胡說八道。
全部都是謊言，是自己編造出來的故事。
一點也不悲傷，這眼淚也是勉強擠出來的。
但是這樣就好。
因為王一定也是這樣對自己說謊的。

「王啊......為我們做到那種程度。可惡，真是沒出息！」

是被少女們的精彩表演欺騙了，還是被蒙蔽了雙眼呢。
以吉爾為首的大人們露出激動的表情。
雖然是故意的，但凱莉亞和梅亞莉亞對輕易被欺騙的大人們感到擔心。

「多麼的、多麼仁慈！ 為了我們做到這種地步！」

對此一無所知。老賢者淚流滿面地爆發出他的感情。
由於成為米諾戈拉的國民後對王的依賴程度很高，所以代價也特別大。
相反地看著情緒不穩定的大人們，少女的眼神顯得格外冷漠。
也許只有可憐的大人在，孩子才會不得不成長。

不管怎樣，重要的不是這裡。
凱莉亞和姐姐擁抱在一起思考著。

(接下來要做的只是一味地擾亂情報和互相欺騙。誰也不知道什麼是真的，什麼是假的......)

敵人是用什麼手段來進攻的？
王為什麼在心臟被刺穿的情況下還能平靜地複活呢？
為什麼王一個人前往聖王國？
王知道什麼，又打算做什麼？

一切仍然籠罩在深邃的黑暗之中。
在這一切塵埃落定之前，是絕對不會揭曉的。

(凱莉也得小心，別稀里糊塗地被騙了)

凱莉亞想起來了。在這種情況下，最重要且不能忘記的是。
沒錯......。

（誰(・)都(・)沒(・)有(・)說(・)得(・)到(・)的(・)信(・)息(・)都(・)是(・)真(・)的(・)）

真假混雜在一起，無論是否願意都將會把自己玩弄於股掌之間。
知道一切的人只有米諾戈拉的王伊良=拓斗。


=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
《後悔的魔女艾爾夫魯姐妹》暫時成為米諾戈拉的領導者。
在此期間伊良＝拓斗離開領導位置。
――――――――――――――――― 

間話：偽裝
[間話：偽裝] by 咖哩卡路

會議是跳舞，但幸運的是他們邁著牛步往前走。(會議は踴り、されど幸いなことに牛歩ながらその歩みを進める)
由艾爾夫魯姐妹主導的國家運營，在其背後的王伊良=拓斗的指示下，無論如何也要將其恢復正軌。

然而世事總是不會按照所描繪的藍圖發生。
瑣碎的小問題在實務階段暴露出來，被迫應對也是組織運營的常事。

「讓國內外知道王仍然健在」

「嗯？ 你的意圖是什麼？ 知道王遭到襲擊的人相當有限。而且這些人也知道王平安無事。要說不知道的話......我想只有那些襲擊者聖女們不知道」

「就是要對付那些聖女」
「讓對方感到混亂......」

「原來如此。聽說雷內亞神光國就像是剛出生的嬰兒。從克里亞強行獨立出來，難道是故意讓對方感覺到王的存在，以此來動搖對方嗎？」

「是的。對方認為已經打倒了王。如果知道王還活著，應該會有不少警戒」

「不知道是真是假呢ー」

就國內的統治而言，可謂堅如磐石，被統治得毫無破綻。
也就是說此次行動是體外作戰。從情報方面對聖女們的陣營展開攻勢。

「沒有必要讓對方造成直接的損失，只要引起對方的注意和動搖就可以了。順利的話王就會利用這個機會」

在這裡的所有人都不知道王在進行什麼樣的作戰。
不過既然艾爾夫魯姊妹被賦予了巨大的權限，應該也預料到了他們會採取這樣的手段。
動搖聖女們到底能不能成為王的掩護，只有本人知道，但至少不會拖後腿吧。

「嗯，就算不能動搖敵人，也沒有損失嗎。......嗯？ 請稍等一下」

吉爾正要對沒有特別壞處的作戰方案點頭時，突然注意到。
因為有一個必須解決的問題。

「例如先前的襲擊事件——所謂的偽裝情報以王的名義發布，可以用自然的形式向國內外告知其健在。但是王本人不露面的話會留下疑問的。這邊打算採取怎樣的對策」

正論。
即使以王的名義發表宣言，如果本人不露面，其存在也會受到質疑吧。
當然只面向國內的也可以。本來伊良＝拓斗就不怎麼出現在公眾面前，所以人們也不會在意吧。
但神聖勢力除外。一定會有人來調查，如果他不現身，就很容易暴露人不在。
雖然需要一些對策，但這也沒有問題。這對雙胞胎少女在這件事上早就準備好了解決方案。

「艾姆露姐姐」

「啊，是，什麼事？」

沒怎麼參與談話的艾姆露抬起頭來。
正當自己覺得沒有進入餘地的時候，突然被打了個措手不及。
艾姆露在旁人眼中驚慌失措，凱莉亞對此並沒有特別的感想，只是淡然地宣告。

「從明天開始，姐姐就是國王了」

「誒、誒誒誒！！」

隨著一片瘋狂的呼喊，會議變得更加混亂。

………
……
…

大概過了幾個時辰吧？ 大家依然擠在會議室裡，但與剛才不同，那裡有一個陌生的人。
不......是熟悉的人，穿著熟悉的打扮，結果變成了陌生的容貌。

「嗚，嗚嗚嗚......我竟然是王的替身，太可怕了！」

一開口就用最可憐的聲音鳴叫的艾姆露偽裝成了王。
艾姆露穿著和王一樣的外套，帶著哭腔的聲音吐露不滿。
衣服是特意定制的，還特意戴著一副特製的面具，在無法掩蓋外表時才會遮住眼睛。
因為身高相似，如果被說成是穿著新服裝的王就很難輕易否定。關於戴面具，因為精神虛弱的人與王對視是禁忌，所以只要說是仁慈的王的關照就可以蒙混過關。
總評來說她的姿態超出了大家的想像，作為國王的影武者是合格的，之後只要在適當的時機若無其事地現身就可以了。

「身高正好差不多，沒辦法。這樣穿的話，這身打扮就算接觸重要文件也不會覺得奇怪，一舉兩得」

「唔，就算你這麼說......」

艾姆露垂頭喪氣地說。
凱莉亞覺得這種情況就像以前見過的被伊絲拉訓斥的拓斗一樣，莫非這會比她預想的更有成效嗎？ 心滿意足的同時也帶著一點喜悅。

「喂！認真一點！ 你覺得這種態度能代替王嗎！？」

但是與凱莉亞的內心相反，麻煩的老人馬上開始提出麻煩的要求。
對此凱莉亞和艾姆露都皺起眉頭表示不滿。
再加上艾姆露等人甚至在內心抱怨說「既然你這麼想，那就來喬裝打扮來體驗一下這種不舒服的感覺啊」。
拯救了自己的生命，給予他們未來希望的存在。借用這位心懷敬畏的偉大國王的形象，不知會造成多大的壓力。
話雖如此，抱怨也無濟於事，況且她本來也不是那麼強勢，只是用態度表達不滿而已。
這種態度果然還是不對。
麻煩的男２號，也就是戰士長吉爾參戰。

「果然最大的問題還是缺乏霸氣。和我們的王不管外表如何裡面都是另一回事。我所認識的王更偉大，更讓人心靈震撼。當然艾姆露連百分之一都學不到」

抱著胳膊像評論家一樣挑毛病的戰士長。
他的態度就好像知道什麼才是國王一樣，但正因為如此，他才沒有意識到不能隨便踩到的地雷就在眼前。

「不過胸薄倒是幫了大忙。如果胸大的話，馬上就會被認出是女性的！ 哈哈哈！」

「—哈？」

平時低調、不喜歡爭吵的艾姆露也因此瞬間沸騰。
眼前這個粗魯失禮的男人對黑暗精靈的女性說出了絕不能說的話。
伴隨著刺耳的話語，瞪大的眼睛直直地刺向吉爾，彷彿一有機會就會撲上去朝他的臉上一拳的氣魄，從身體裡漏出來的氣息也增加了好幾倍。

「......對、就是那種氣勢。什麼嘛，雖然只有一點點，但不是可以模仿王的敬畏嗎？」

「這個人，可以處以死刑嗎？ 雖然只是影武者，但我現在是王對吧？，可以做吧，死刑？」

「那麼請給我一份處刑命令書」
「裁決ー！」

黑暗精靈的女性普遍胸部較薄。
這是種族特徵，僅憑本人的努力是很難控制的。
因此她們只要一提起這件事，就會瞬間像熱水器一樣沸騰。
是聰明的男人絕不會碰觸的火藥庫。

「等等、等等，艾姆露。這傢夥還能用，所以再等一等，等王回來後再把他吊死也沒關係」

「細心地掛起來」
「斬下頭吊在柱子上ー！」

如果要補充的話，米諾戈拉引以為豪的英雄汙泥的阿圖談到胸部方面也很謹慎，更貼近黑暗精靈女性的心情。
身為王的伊良=拓斗在這種情況下貫徹無可奉告的態度，原本就清楚地認識到特別提及女性的胸部是不體貼的行為。
當然摩魯特爾老在這件事上完全沒有幫忙的意思。

正所謂四面楚歌。

「不、不......哈哈。什麼嘛，不用開玩笑了。我覺得艾姆露的偽裝很完美，嗯！」

「你能閉嘴嗎？ 關於這件事，等王回來後我會直接談判的」

艾姆露用尖銳的言辭平息了這番荒唐的搪塞，趕緊轉換心情履行假冒國王的職務。
事已至此也無可奈何。只能到最後為止完成自己的任務而已。

「話說回來如果有人跟我說話怎麼辦？ 我和王的聲音完全不一樣，我想一開口就能認出來......」

「這點不要緊」
「咦，為什麼？」

對自己的疑問理所當然地回答的凱莉亞不由得歪著頭。
關於外表就只能承認。臉部只要有面罩就沒問題。
但是聲音方面肯定有很大的問題。
畢竟她也不可能模仿王的聲音，聲音本來就不一樣。
雖然這麼想......。

「因為王不和陌生人說話」
「交流障礙ー！」

「............是、是啊」

問題都是在意料之外的地方解決的。
一種難以言喻的氣氛在現場蔓延。會議就這樣稍顯緊張地結束了。
再多說的話就是自掘墳墓。
雖然這些黑暗精靈仍然處於混亂之中，但他們還是有餘力去關心這些問題。


下次更新未定，等我想到再說 

第七十八話：覺醒
[第七十八話：覺醒] by 咖哩卡路

理想是無法實現的嗎？
難道一切都離不開犧牲嗎？
聖女這一存在在其形成過程中一定會向神獻上某種東西。
蘇亞麗娜對艾拉基娜表現出某種執著的原因是她的犧牲。
同樣芬妮也在自己作為聖女被神選中的時候獻上了犧牲。
只是希望得到幸福，難道就那麼不可取嗎？
至少希望人們過著平靜的生活不遭受痛苦和悲傷，難道這是一種過分的願望嗎？

伏顏的聖女芬妮尋找著沒人知道的問題的答案，心不在焉地聽著聖騎士團團長菲約德的報告。

「就這些了。這幾天周邊國家的動向中，傳達了一些特別重要的點」

說剩下的就由我們來處理的眼前這個男人，到底有多值得信賴呢？
結果那麼震驚的騎士團成員被殺事件也沒能得到解決，只有問題接踵而來。
在這種時候，自己到底在做什麼？

「在龍潭確認了毀滅之王伊良=拓斗仍然健在......吧。那是他本人嗎？」

「恐怕是假的，這是平定國內混亂最快捷的手段」

不假思索地回答。
是騎士團內部已經討論過的內容，還是一開始就預料到會有人指出。
對人的機敏並不是特別敏銳地芬妮是無法探知真相的。

「菲約德，你的情報是從哪裡來的？ 我聽說聖騎士團很忙」

芬妮的視線從面紗下注視著聖騎士團長菲約德。
那個語氣似乎在追問什麼，但他本人卻毫不在意地回答。

「因為龍潭和克里亞的交流比以往更加頻繁。儘管是在米諾戈拉的統治之下，但仍然有一些手段可以獲取情報。這次就是從那邊開始的」

「是嗎......」

菲約德驚訝地注意到芬妮輕輕掀開面紗，用一隻眼睛直接看著自己。
之前從未暴露過肌膚的她突然行動和面紗下隱約可見的沙啞肌膚讓他一瞬間吃驚，然後慌忙掩飾起來。

「嗯，怎麼了？」

「不，沒什麼。百忙之中給你添麻煩了。請繼續調查吧。......尤其是毀滅之王是真是假的情報。如果可以的話，盡快」

「遵命，除了聖騎士團之外，還有其他幾個有能力的人。雖然是會尋求相應報酬的人，但還是跟他們打聲招呼吧」

「好，拜託了」

報告結束後菲約德離開了房間。
只剩下伏顏的聖女芬妮，還有一片寂靜。

「確認好了嗎？」

但不可思議的是芬妮在空無一人的地方開口，彷彿在問同席者一般。

=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
解除偽裝。
―――――――――――――――――

與此同時應該不在的同席者的氣息出現了。

=GM:Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
根據ＧＭ權限的要求公開以下信息。

上級聖騎士菲約德=維斯塔克是否為犯人還不明。
上級聖騎士菲約德=維斯塔克對雷內亞神光國沒有敵意。
上級聖騎士菲約德=維斯塔克不受精神汙染和洗腦的影響。
上級聖騎士菲約德=維斯塔克在先前的對話中沒有說謊。
―――――――――――――――――

芬妮看著出現的氣息。
華葬的聖女蘇亞麗娜和啜飲的魔女艾拉基娜彷彿突然出現在她坐的沙發旁邊，剛才本應空無一人的地方。

「現在已經向大師確認過了。騎士團長是清白的。......也就是完全沒有被別人的爪牙或是哪裡被洗腦之類的可疑之處！」

「是啊，對他做了壞事」

她那迷人的聲音微微顫抖，說出了後悔的話語。

「......真是慘啊，竟然懷疑本該信賴的同伴」

「考慮到現在的狀況，這也是沒辦法的事。芬妮大人」

蘇亞麗娜用言語安慰芬妮的苦惱。
雖然言語中充滿關切，但那只是在欺騙自己。
因為不管想法如何，行動是顯而易見的。
她們不是在懷疑菲約德個人。
而是對所有聖騎士團成員都抱有懷疑。
自從菲約德宣布一定會解決這件事後已經好幾天了。兇手愚蠢到連被害者都不知道。(必ず解決してみせると菲約德が宣言してからすでに數日。犯人は愚か被害者すら分からぬ始末)
而且似乎被緊緊捏住，又多了一個受害者。
目前尚不清楚這是騎士團為了保護自己的自尊而進行的膚淺掩飾，還是某種暗中行動的結果。
只是聖女們已經意識到聖騎士團無法解決問題，便不顧一切地利用自己的能力找出犯人和被害者。

但是其結果如上所述。
關於事件的所有信息不知為何即使擁有遊戲大師的權限也無法揭露，從各方面進行的推理和驗證也全部是徒勞的。

芬妮望向窗外。
太陽高高升起，小鳥在歌唱著愛情的歌聲，人們充滿活力的聲音不絕於耳。
那是一個極其和平、平穩、沒有任何驚異、沒有任何恐懼的理想國度。

但是這個國家現在，受到了未知存在的明確的攻擊。

「艾拉基娜，關於毀滅之王怎麼樣了？ 我絕對不認為他會從那種狀況中復活......」

=GM:Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
要求公開毀滅之王伊良=拓斗的生死。

結果：不明
―――――――――――――――――

「關於伊良=拓斗的情況不明。一切信息都無法確認」

艾拉基娜深深地嘆氣搖搖頭。
這幾天就是這樣埋頭調查。填補所有盲點，想要得到結論的大師和把結果傳達給聖女們的艾拉基娜，即使沒說出來也已經精疲力竭了。

「所謂不明，不就意味著還活著嗎？ 我認為不明就意味著對方在進行某種偽裝......」

「那可不對，蘇亞麗娜醬。關於遊戲系統，艾拉基娜醬和大師也沒有完全掌握，所以不知道玩家死後會有什麼樣的動作」

「是這樣啊」

「而且與其他遊戲的玩家那裡受影響較大的下屬本來就不太容易受到我們的影響。也許是因為另一個遊戲系統的影響力太大，所以我們很難干涉它。如果我們能直接見面就不一樣了，但要遠程做點什麼似乎是不可能的」

艾拉基娜和遊戲大師向兩位聖女坦白了自己的出身。
帶著TRPG這個遊戲的能力來到這個世界，也許還有很多相似境遇的人存在。
而且他們都在玩決定勝者的遊戲。
起初聖女們對這一堪稱荒唐無稽的宏大故事感到驚訝和懷疑，但過了一段時間後她們才確信這句話是事實。
在古老聖女的神諭書中，描繪了一件令人毛骨悚然的可怕事件，標題是末日的來臨。
以這個世界為舞台的諸神之爭。
如果神諭書中一直被認為是誇大的預言是真的，那麼將會發生一場席捲整個大陸的戰爭。
敗者失去一切，勝者得到一切。
為了人民，她們絕不能認輸。
骰子已經擲出，棋子已經走到了無法回頭的地步。

「說到底無論從哪條線進攻，都不知道結果是什麼，對吧？ 明明有足夠的時間和餘裕，卻因為太過興奮而沒有確認屍體，恐怕是個錯誤吧」

芬妮似乎罕見地焦躁起來，握緊著雙手喃喃自語。
蘇亞麗娜似乎被這句話嚇得垂頭喪氣，艾拉基娜像是擔心她似的慌忙從座位上站了起來。

「但是蘇亞麗娜醬的強力攻擊對伊良=拓斗很有效。艾拉基娜醬也看到了吧，那樣的人不可能活下去的！ 對吧，蘇亞麗娜醬？」

「對，毫無疑問，神的火焰已經把那個毀滅之王燒盡了。這是肯定的，但是......或許......」

沒有確認屍體可以說是過錯。
可是在那種狀況下，誰會懷疑伊良=拓斗的生存呢？
以絕對的殺意和暴力進行攻擊，分毫不差地刺向對方。
如果對此提出疑問，暗殺計劃就會從基礎上崩潰。
伊良=拓斗肯定死了。毫無疑問地殺了。這是她們做出的判斷。

但是現在這種判斷正在從基礎上崩潰。

「伊良=拓斗是否還活著還不清楚。但很明顯存在著某種奇蹟。雖然不知道為什麼要用這種拐彎抹角的方法單獨針對騎士團成員，但可以肯定的是敵人就在那裡」

已經利用遊戲大師的能力，對雷內亞來說會成為驚異勢力的調查結束了。
克里亞和艾爾．納目前都處於觀望狀態，其他黑暗大陸大小各異的國家和部落也沒有對自己採取敵對行動的存在。
那麼就用消除法將答案縮小到一個。
只有米諾戈拉發生系統干擾無法獲得預期的信息。
曾經認為放任不管也不會讓人驚異的國家，如今卻散發出令人毛骨悚然的存在感。

「到底是什麼引起了這次的事件呢？」

現在最有可能的狀況是......還有伊良=拓斗的手下。就是這樣。
毀滅之王的由來是模擬遊戲，這是暗殺時已經確認過的情報。她們得到的汙泥的阿圖在其中被歸進了英雄這一類別，如果那個英雄還在的話，就有可能代替毀滅之王來管理國家。

當艾拉基娜聽到大師所傳達的推測時，聖女們的表情變得陰沉起來。
從未聽說過有英雄殘留，或者是英雄代替毀滅之王推動國家的事。但即使只出來也不會有任何改變。
遊戲大師和艾拉基娜，還有兩個聖女都得到了很多信息，更重要的是雖然站在能得到信息的立場上卻沒有注意到這一點。

雖說有了解一切的能力。卻不是所有事情都能得到最佳解。
模糊的敵人存在漸漸成形。

「艾拉基娜醬他們遊戲的存在，每個人都具有強烈的能力。其中遊戲大師所使用的「裁決者」的權能是無可匹敵的。但這並不意味著其他人就會軟弱無力......如果敵人仍然存在，我們必須盡快處理」

事實上，襲擊伊良=拓斗的時候，艾拉基娜被逼到窮途末路。
黑暗精靈們也用槍械全副武裝起來，伊良=拓斗也在那個狀況下瞬間做出了應對。
因為是僅差的勝利，所以絕對不能樂觀地看待。
艾拉基娜的獨白讓兩位聖女產生了危機感。她們需要克服的考驗還在繼續。

「最糟糕的是今後米諾戈拉還會活躍起來。呃......打倒毀滅之王的實績也非常重要啊，芬妮醬」

「沒錯。如果毀滅之王領導的國家米諾戈拉仍然健在，我們的合法性就會受到質疑，如果毀滅之王還活著，所有的合法性就會從前提中瓦解。那樣的話我們就是用虛假報告建立國家的煽動者。他們會在逐出教會的基礎上瞄準性命」

雷內亞神光國擊退了毀滅之王，以從襲擊世界的威脅中防患於未然地保護人民的功績，國興被默認了一半。
如果神話級別的弒君偉業以失敗告終，她們的處境就會頓時變得岌岌可危。
米諾戈拉的活性化也是如此。作為最接近神的信徒，聖女不能有任何過錯。即使受到懷疑，對她們來說也可能是沉重的打擊。
但是她們的幫手不僅是神的信徒。魔也是他們的夥伴，這也可以說是光明。

「啊！ 不管怎樣艾拉基娜醬他們的回合還沒結束呢！ 因為我們現在的王牌和以前不一樣了！」

「王牌？ 那是什麼，艾拉基娜？」

「呵呵，就是那個，那個那個！」

「「……？」」

兩個聖女同時歪著頭。艾拉基娜看起來有點不對勁，她輕輕地笑了起來，然後故意誇大其詞地把剛才的氣氛吹走。

「那麼，我們馬上來邀請客人吧！ 來自米諾戈拉的汙泥的阿圖！！」

到了這一步，艾拉基娜決定打出一張珍藏的王牌。

………
……
…

做夢了。
深邃黯淡，連黑暗都不存在的黑暗深處有誰在說話的夢。
它是如此巨大，如此困惑，只是似乎有些困惑......。
它對自己說了什麼？ 雖然想努力回憶，但記憶非常模糊，像霧一樣朦朧。
只是有一點很清楚。
那個什麼東西的話語感覺很溫柔。

「......這裡、是？」

阿圖的意識喚醒了。
好像做了什麼重要的夢，卻完全想不起來。
取而代之的是為了理解這種狀況而環顧四周，終於理解了自己所處的境遇和環境。

「――你們是！！」

仇恨的話語奔湧而出。
同時她伸出觸手想要刺死眼前露出輕浮笑容的魔女......但是剎那間那個攻擊性因不可思議的強制力而霧散。
並沒有被阻止攻擊。阿圖自願停止了攻擊。

「啊，不行，不行。阿圖已經成為艾拉基娜醬她們的一員了，所以不能攻擊我們。這就是所謂的ＮＴＲ(寢取られ)！　所以忘了過去的男人來這裡吧，和新朋友好好相處吧？　你看，大家都在等著阿圖醬」

環顧四周。
確認周圍的聖女正毫不鬆懈地注視著自己後，她開始回溯記憶。
對親手殺害自己的主人的後悔，同時也對憎恨的她們是同伴的實感。
然後確信米諾戈拉不再是自己返回的歸宿而是敵人，阿圖明白自己是因某種能力而被變更了所屬。

「真噁心......別說不能攻擊，就連攻擊的意思都不知道。心情很好吧。這樣踐踏對方的尊嚴」

「不知道、怎麼說呢？ 只是艾拉基娜他們也很拚命。實現夢想需要力量和成就，我冒著危險下了賭注。我們只是得到了所有結果而已」

雖然雙方的話語中都帶著刺，但已經沒有了緊繃的緊張感。
如果非要說的話，那就是性格不太投緣的朋友開始交談，周圍的人也稍微意識到了這一點。
系統帶來的好處是絕對的。
憑藉艾拉基娜固有的能力《啜飲》而完全隸屬於聖女陣營的阿圖，雖然叛逆，卻完全站在她們這邊。

「力量和成就......雖然不打算成為獎杯，但現在的我是囚犯。這麼說來也不是因為隊友束縛呢——那麼，特意用這種方式喚醒我的意識，是想讓我做什麼事嗎？」「力と実績……トロフィーになったつもりはないですが、まぁ今の私は囚われの身。そういえば仲間だから囚われているわけでもないですね――それで、わざわざこうやって意識を呼び覚ましたのですから、何かさせたいことがあるのでしょう？」

「呵呵呵，你很會察言觀色呢，阿圖醬」

對這故弄玄虛的話，阿圖露出厭惡的表情。
很明顯這不是什麼好事，因為預感到會有麻煩。

「其實啊！ 我想問問你關於你曾經的主人，毀滅之王和他支配的米諾戈拉！！ 你們擁有的能力！ 作為毀滅之王的權能！ 還有玩家，伊良=拓斗的全部！」

咬牙切齒。艾拉基娜的態度讓人很惱火。
阿圖原本就不懷疑拓斗是否生還。雖然也有傷害了他的罪惡感和後悔感，但怎麼也不認為就那麼死了。
她對拓斗的信任是絕大的。
但同時也知道米諾戈拉陣營擁有的全部能力.....她也非常清楚拓斗的能力被公開的重要性。
如果她還站在米諾戈拉一邊，恐怕會被這致命的狀況嚇得臉色鐵青。
但是現在阿圖是聖女們的同伴。
倒不如說對自己和同伴把這些信息一五一十地說出來並不抗拒。

「你當然會回答吧？ 因為艾拉基娜醬和阿圖醬是同伴」

即使是夥伴......只有艾拉基娜浮現出的那種像是在俯視的、令人毛骨悚然的笑容，讓阿圖產生了強烈的厭惡感。 

第七十九話：少女
[第七十九話：乙女] by 咖哩卡路

「然後啊，拓斗大人是這麽説的：『沒所謂，只要能夠和阿圖在一起就好。』聽到這句話后我那份認爲拓斗大人是世界上最帥氣最棒的存在的忠誠心——」

「呐，阿圖酱……」

一位少女正在展開盛大的演説，从刚才开始就一直滔滔不绝，完全没有停下來过。

「啊，说到最棒的這點还有这样的事情來著呢，就是我放眼于未来下定决心要学习料理的时候。當時我正在偷偷練習而拓斗大人不知从哪里听说后就把我的親手做的料理——」

「阿圖酱？呐阿圖酱！」開始輕聲的，然後下次用稍强硬一点的语气說。

困惑著的魔女雖然插入了對話，但是熱情高漲的演説不僅沒有停下，反而越來越狂熱了。

「接著呢拓斗大人對做得不好的我這麽說：『如果是阿圖做的料理的话——』」

「少給我在那废话了！你這個花癡！！」當演説進入最高潮時，艾拉基娜同樣憤怒高漲的怒吼聲終於讓沒人想聼卻喋喋不休的阿圖停下來了。不，应该说實在沒辦法而不得不讓她停下来才对。

實際上她就像正在興頭上被泼了冷水般把厌恶的目光轉向了艾拉基娜。

「……啊啦？你还在這裏啊魔女。」

「不是魔女！雖然是魔女……但是我有艾拉基娜這个名字，所以要好好稱呼我的名字！」她梆梆地拍着桌子大喊，但對面的阿圖正如你所见，石沉大海般毫無回應。

她来到这里一被艾拉基娜问起伊良拓斗的情报就開始一個勁兒地聊起和他的回憶。即使是魔女艾拉基娜也受不了，會忘我地怒吼起來也不是不可能。

但對面的阿圖絲毫沒有畏縮的樣子，當然也沒有反省。

「所以怎麼了魔女？現在剛講到非常棒的地方喔。難得我親自教你拓斗大人和我的感人的相處故事，實在是太無禮了。說起來想問拓斗大人的不正是你們嗎？」

「不是，嘛雖是这麽說，我想聽的不是這些肉麻的事情……我是说！阿圖醬是艾拉基娜我們的陣營的吧！？為什麼明明叛變了卻還這麽悠閒地說著和敵人伊良拓斗的回憶啊！？」

「即使被敵我所分離，卻依然相互吸引的男女……你不覺得這很浪漫嗎？」

「這、這個戀愛腦啊啊……！」艾拉基娜的頭上冒出青筋。乍看之下雖然在微笑但臉頰抽搐著，説到底眼睛根本就沒有笑。

坐在旁邊的蘇亞麗娜對重要的朋友如此粗魯的姿態看不下去，连忙安抚她，但艾拉基娜的怒火似乎並没有消退的樣子。

同样是魔女的阿圖對这样的魔女投去狐疑的目光，不知怎麽回事發出了大大地嘆息，像是在教训一个无知的愚者一样再次张开了嘴。

「嘛的確我已經是你們的友方了。遺憾的是拓斗大人和我是敌人。這點沒有什麽問題。一旦在战场上相遇，我肯定会毫不留情地用刀刃刺穿他的吧。但是！毫不客氣地說！我对拓斗大人的感情也是真實的！』

「艾，艾拉基娜酱變得非常不安的樣子了……」

挺起胸膛做出了前所未闻的宣言的阿圖，其本人很满意的樣子，但艾拉基娜已經到極限了。最終她抱着头就這麽蹲在原地。在旁边安慰她的蘇亞麗娜对此也无能为力。

明明不是爲了听这种花癡女的癡心妄想才叫過來的，對話完全沒有進展。

「那麽，把剛才煩人的魔女先放到一邊。那邊的聖女，你的話好像可以對話。你有什麼問題嗎？只要和拓斗大人有關的事情我都可以回答。」

被艾拉基娜强行終止的事就這麽算了，下一个目标就決定是旁邊的第三位聖女。

被問到的蘇亞麗娜嚇一跳般肩膀顫抖了一下，不由自主地用求助的目光看向了芬妮，但她只是在稍微遠一點的地方倚靠著墙观察着情况，完全没有加入谈话的迹象。

這裏是關鍵的時刻，要是不注意提問的内容的話獨角戲就會再次上演了。

熱戀少女的節目我已經聽膩了，重要的是今後能夠左右己方命運的戰略情報。

「那個，首先我想知道伊良拓斗到底是否還活著。你認為——」

「還活著」

在反復仔細斟酌的提問説完之前，那個回答就如此明確地説出來了。

雖然和先前的花癡完全相反十分認真的樣子，但從她的發言來看，阿圖堅信伊良拓斗還活著也不是特別奇怪。

目光示意我繼續提問，於是我陷入思考。

接下來我該問什麼，説到底是什麼東西讓她確信伊良拓斗還活著，我很想聽這一點。

「……理由呢？沒道理會在那種狀況下生存的吧。當初是哪位刺穿了某人的心臟啊？」

稍微回過神來的艾拉基娜代替蘇亞麗娜立刻提出了一針見血的指摘。

到目前為止能確定的是，一定有什麼詭計存在。

心臟確實被貫穿且燃燒殆盡了，他用了什麼機制和能力在那裏面生存下來？

「拓斗大人爲什麽還活著的理由嗎？理由是……如果非要我說的話，因爲那就是拓斗大人，除此之外就沒有了。」

但是得到一個不算回答的回答。而且情況糟糕的部分完全被忽略了。與此相反，完全沒用的自信倒是滿溢而出。

又是這樣。因為是夥伴所以撒謊的可能性很低，看來他真心是這麼想的。

這樣的話毫无办法。

「這算不上理由……即便如此，身為毀滅之王的尖兵的污泥魔女竟是如此的花癡戀愛腦，艾拉基娜醬很吃驚呢。目前為止你做得很好♪」

「我總是能完美地執行我的職責喲。我從來沒有因為自己的失誤或任性而讓拓斗大人感到困擾。」

「真的~？絕對是撒謊吧這個……」

雖然她們有所誤解，但這本來就是阿圖的天性。

因爲是英雄的角色而起到一定作用的自制力，但現在沒有了。

身為英雄的職責以及部下的職責，作爲惡魔一類的本能都已不復存在的她現在只是一個深愛著伊良拓斗的少女。

我確信可以操縱她而滿滿地投入了手牌，但這可真是個離譜的失算啊。

「啊，讓我順便提一下吧。拓斗大人確實還活著，活著的方法我一概不知。這不是謊言欺騙。現在成爲了你們的同伴的我完全沒有隱瞞它的必要性。不如説我也想知道這是怎麽做到的，請諒解」

「那麽你是説在你完全不知曉也沒有被告知，毀滅之王伊良拓斗就以某種方法從那種情況下生還甚至複活？」

「是啊，我也很吃驚不過拓斗大人的確能做到吧。不愧是拓斗大人，雖然是敵人我也很佩服！」阿圖表情有些出神地看著天空。

爲了再次把即將陷入白日夢的少女給拉回來而拼命從腦海中擠出話語的蘇亞麗娜，虽然明白没有過多的考虑，但還是說出了她最有可能回應的話。

「那，那個！阿圖……桑如果說她不知道，那果然毀滅之王不是真的死了嗎？這個，這對你來說可能聽起來很刺耳。」

「那為什麼大家要來徵求我的意見？」

此話一出，剛剛在交流中感覺到飄蕩的某種熱度迅速冷卻了下來。正如她所說，在原計劃之外向污泥的阿圖求助本身就是緊急事態。在場沒有人能立即回答她的指摘，這就證明了阿圖的話是正確的。

「如果毀滅之王伊良拓斗真的隕落了，大家就可以繼續一帆風順地治理國家吧。就算多少有一些抵抗，在你施展的那個卑劣的技能面前敵人將不復存在。而我也還會沉睡在夢裏，像一個永遠不會醒來的人偶一樣迎接最後的日子才對，不是嗎？」

沒有不同，什麽異常都沒有。

一直在對毀滅之王犯花癡的你來說這句話嗎？或許會這麽想，但即便如此，阿圖的看法依舊正中靶心。

不如説正是這個看法無可否認的正確性，清楚地表明了她們所處情況的危險性。黑暗，絕對不會出現在光下的黑暗，有種不知從何処靠近的感覺。單純的不解之感，就足以讓她們生出毛骨悚然的恐懼。

「即使是這樣！艾拉基娜醬們必須解決這個事件！雖然不知道伊良拓斗是否還活著，但我不能輸掉！明白嗎！？不能輸！絕對！！」大發脾氣的艾拉基娜歇斯底里地大喊。

聞言，阿圖看上去若有所思的樣子，隨即用食指抵住下巴，「唔-嗯」發出可愛的聲音，目光移向空蕩蕩的天花板。

「普通來説沒可能，不如早點投降怎樣？至少我會看在同伴友誼的份上為你們懇求生路。我相信拓斗大人怎麽也會聽取我的請求。這是對拓斗大人而言很特別的我的請求，所以他肯定會聽的哦？所以現在給我盡情哭笑歡喜並感謝吧，因爲我是你們的同伴。」

毫不動搖，完全相信伊良拓斗會贏，以及真心相信自己能毫髮無損地獲得原諒和幫助。那雙澄澈的眼睛對伊良拓斗的一切毫不懷疑，確信這是背叛了先前同伴的自己的敗北。（譯者注：寝返った先で仲間となったはずの自分たちの敗北を確信している。缺少主語加一堆修飾太難搞懂了）

那份自信真的很讓人煩躁。已經達到了極限的艾拉基娜列出了所有能想到的諷刺話語。

「本來阿圖醬就是背叛了伊良拓斗來到了這裏吧？雖然被艾拉基娜醬的力量洗腦了，但毀滅之王會原諒這樣的叛徒嗎~？或許已經不再喜歡你了呢？可能正在和別的女人做也説不定？太可惜了，被甩了真可憐ー♪」

「這是不可能的。拓斗大人無論何時都對我很溫柔，理解我、接納我。我相信這次一切都會順利的，最後拓斗大人會溫柔地說很擔心你哦。無論何時第一個想到的都是我。那就是拓斗大人！」

「都説了才不是什麽能理解你的戀人！哪有那種少女妄想般的事啊看清現實吧！」

桌子被砰地踢起來。那是被魔女的力氣踢起來的，受剩餘的暴力影響試圖往天花板開個洞，但在那之前就被阿圖的觸手抓住了。

「戀人什麽的！ 拓斗大人和我還沒交往呢！當，當然！那，那種，那種關係我也希望能夠擁有……」

阿圖捏著指尖紅著臉，輕輕將桌子放回原處。正巧艾拉基娜的臉也被染成了朱紅色。但當然原因恰恰相反。

「看起來很有趣！很有趣啊！人生美滿呐！！太好了呢阿圖醬！在拿彼此的生命來冒險呀我們，知道嗎？在互相殘殺哦！？」

「當然，我是在理解的情況下這麼說的。你們才是真的明白了嗎？現在受到的攻擊是正體不明，完全搞不懂對吧？」

一臉被看穿了的表情。雖然基本上是花癡狀態的魔女阿圖，指出了最關鍵的地方。

果然可以確定現在的節奏在對手那裏。這邊正單方面受到傷害，不得不說已經落後了。形勢不妙這一點，在座的每一個人都已經不言而喻了。

「我應該會被原諒，但你们都会被杀死喲。完全沒有理由要去救你們呢。如果你問我，你們每個人都缺乏當事人意識和危機意識。因为对手是那个拓斗大人。」

「那麽所以我們才不得不反抗啊魔女阿圖。告訴我……就你所知，伊良拓斗的手上是否有什麼人或者方法，能夠造成這種情況。」

芬恩終於開口了。雖然隔著面紗看不見表情，但似乎她帶著某種深意終於走上了這個舞台。

阿圖有些疑惑地看著芬妮，片刻後用完全相反惊愕的神情説出了那個名字。

「有一個相似的人。《幸福的因言招祸维特里奥》（幸福なる舌禍）。擅長煽動敵國和混亂的英雄。如果是那個英雄在欺瞞情報我們很容易就會陷入混亂了吧。他依旧是我最討厭的英雄。」

「他被召喚出來的可能性呢？」

芬妮立刻追問。面對第一次從阿圖那裡得到了明確情報這樣的事實，艾拉基娜和蘇亞麗娜都在屏住呼吸注視著。

「沒法斬釘截鐵地說沒有，至少我沒有我仍屬於那裡時他就被召喚了的記憶。按現在的设施和研究度來看能夠實行生產的可能性無法捨棄呢……但是，我認為沒有生產。」

就像確信伊良拓斗的生存那樣，這是毫無根據的直覺。

但就目前而言，這些信息就足夠了。只要弄清對方擁有能夠造成這種情況的存在的事實，我們就離真相又近了一步。

「還有其他疑惑嗎？」

「有好幾個，等會兒再說吧……看來大家好像都太樂觀了，所以我也感到很擔心。」

阿圖思索片刻，想到了眼前這幾個女孩身上有著難以形容的危險。

當我接到這次談話時，我告訴了她們拓斗和我擁有模擬遊戲《永恆國度》的能力。

但是，除了遊戲系統表面上的特性以外，還有各種各樣他們還不知道的現象。

比如米諾戈拉用 Brave Quest 魔王軍帶來的金幣迅速積累起來的軍力。比如與馮·卡文的聯盟和軍火供應。比如在滿月能將力量發揮到極致，伴隨著瘋狂給身邊帶來無差別攻擊的姐妹們……

即使她由衷敬愛的拓斗在那個時候失去了性命，但可以肯定的是，因爲她們的疏忽，不容忽視的火種繼續陰燃著。

雖然她們似乎自以為做好周密的準備，但一切都太過隨意了。

正因为只是我所拥有的能力可以强硬地开辟前路，才能到达这一步罢了。

「我想各位和我應該已经理解，拓斗大人在用未知的方法襲擊我們這邊。對任何情況都要保持警戒，並時刻做好应对準備。從今以後，我會一直和你們一同行動，所以請不要離我太遠。畢竟战斗从这一刻开始也不會奇怪。」

「……也是，我贊成你説的提高警惕。然後繼續和我説吧污泥的阿圖。假設伊良拓斗還活著，你知道他為什麼偏偏要偷偷摸摸地行動嗎？」

「——嘛八九不离十是因為我吧！」

哈……所有人都嘆了口氣。

到此爲止了。再繼續下去又要不得不聼那些花癡廢話。

不，她才是沒有理解，伊良拓斗到底做了些什麼。

「阿圖醬是被俘虜的公主呢？——所以我希望你能稍微温顺可愛一點。」

「現在的世道，這種東西不流行的吧？」

「什麼世道啊！這裏是個幻想世界吧！！」

無力再諷刺而適當吐槽的同時，艾拉基娜仔細檢查了目前為止收集到的情報。

雖然阿圖的話還是老樣子過於主觀，但是伊良拓斗為了尋找她而進行這樣的暗中活動，或許是種正確的推測也説不定。

經過如此周密的準備但毀滅之王甚至還活著，真是令人惱火，但事到如今，我們也不得不接受這種猜測了。

伊良拓斗還活著，應在此前提下採取行動。

而毀滅之王用了某種不為人知的手段，封殺了她們所持有的絕對的能力。

否則，擁有主持人（Game Master）能力的我方，也不會遇到這樣的麻煩。

由於艾拉基娜等人都表現出一股若有所思的態度，出現了一段奇妙沉靜的時刻。

這個彷彿會永遠持續下去的沉默被阿圖自然而然豎起的食指打破。

這一舉動，所有人的目光都集中在了她身上。

「據我所知，拓斗大人絕對是個普通的平民，除了王權之外沒有任何物理上的力量。但是，現在發生的事情，否定了這一切。」

阿圖振振有詞。

名爲伊良拓斗的人物所存在的危險性，除了朋友之外別無他物。

拓斗……毫無疑問是個普通人。除了擁有永恆國家領袖的權力外沒有什麼不同，只是一個早年死於重病的渺小的普通人。

然而他做到了本來不可能做到的事情。這絕不能稱之為正常。

伊良拓斗，是個異常的存在。

「請小心點。拓斗大人站在我們無法理解的的高度，理解了一切並付諸行動。沒錯，就是為了奪走身爲敵人的我！」

說完一番最想說的臺詞之後，阿圖十分滿意呣呼地坐回沙發上。把想說的都說完了顯得心情良好。

「哈啊……結果我什麼都沒搞懂，只是知道了一堆沒用的知識而已嗎。阿圖醬這個沒用的家夥……」

「不，非常有用的我。因為我可以給大家唯一能活下去的建議——趕緊投降吧。這是唯一的生存之道。」

如此斷言，阿圖滿意地閉上了眼睛。

艾拉基娜就像話題還沒有結束似的仍然在質問她，但到最後她也只是在表達對伊良拓斗那灼熱的感情，時間就這樣毫無意義地過去了。



skall：各位好，我是13日開始接手的新翻譯，雖然只能機翻+聼譯就是。第一次做翻譯比我想的難很多，理解是一回事，表達是一回事。現在再看一遍還是挺生硬。本來計劃18日晚出這篇的，結果17日夜晚就發燒，後面就確診新冠，只好等身體恢復一些再繼續肝了，出師不利啊。不過現在已經基本痊愈了不用太擔心。總之有什麽錯漏的歡迎回報，我盡量第一時間修改。更新的頻率應該會維持在十天左右一話 。（咕咕咕……）米娜桑夜露死苦！

PS：這話作者好水啊（ 

第八十話：趁火打劫（1）
[第八十話：趁火打劫（1）] by skall

雷內亞神光国。

一個位於正統大陸南部的新生國家，在地理位置上與黑暗大陸接壤。

當然，這意味著與黑暗大陸國家之间的交流会更加頻繁。同樣，相應的領土問題也更加容易發生。

「完全和你沒法溝通！請讓你們的領導者出來！」

「這，這下可糟糕了啊……」

率領着部队的上位聖騎士男子被眼前在激烈主張的馮·卡文的人们攔住了。

這一切是從什麼時候開始的呢。

我還清晰地記得，剛距离一個新的國家誕生的動蕩時期過去不久，就從辖区內的各個村子收到了堆積如山的請求。其中最為緊迫的便是在和黑暗大陸相連的區域出現了未知的怪物。

而最初的請求，大概是來自一個往返於黑暗大陸和正統大陸之間的旅行商人。因為在黑暗大陸附近發現了未知的魔物，所以前來請求聖騎士將其討伐。

距離怪物被發現的地方不遠處有一個小村莊，而且雖然準確性不高，但從報告中能看出是非常兇惡的存在，因此我還記得商人那副火急火燎的神情。

（明明魔物的威脅還依然存在，這樣下去只會白白浪費時間了啊！）
（譯者注：魔物の驚異->魔物の脅威，發音相同，作者應該打錯字了）

高層還深陷于建國的混亂當中，我只能急忙召集聖騎士同胞和部下士兵組成討伐部隊，但在那裡所見的一切完全超出了我們的想象。

光是看著就會造成精神污染的奇異怪物。巨大、兇惡，在它們身上找不到任何一種生物的特徵。

這些彷彿是從聖經中描繪的于異界湧現出來的詭異生物，比外表看上去還要更加的危險，我只能帶著必死的覺悟進行討伐。

在這當中我們偶然遇到了來自馮·卡文的部隊。似乎和我們一樣，爲了區域的和平，他們聲稱要討伐魔物。

「所——以——説——！既然目的一致，那就不如直接合作！爲什麽不明白呢！？再這樣下去我要生氣了！」

「不，我覺得已經在生氣了……」

「那是當然的啦！你這死腦筋！」

放過我吧。這是雷內亞的騎士們一致的感想。

無論如何，我們都是為了人民的安寧而來到這個地方，其目的就是爲了討伐未知的怪物。我們所做的一切準備，即使只是形式上的，都是為了那個目標而存在的。

因此，出現這種政治外交的場合實在是意料之外，我真的想盡可能避免這種問題的發生。

雷內亞神光囯是從聖王國克里亞分離出來的宗教國家，一切都建立在以聖經為基礎的法治之上，在與信仰祖霊的獨特宗教觀念的馮·卡文交流時，有很多必須十分慎重的地方。

「總·而·言·之！即使是非正式的也行，請讓我和領導者談談！這樣下去，無論是你的國家還是我的國家都會有大麻煩。 啊，如果可以的話，我想和聖女友好相處，所以請聖女多多關照！」

同伴們嘈雜起來，我趕緊朝身後示意安靜。雖然不知道他們在打什麽主意，但這樣指名被神直接賜福的聖女，真的是過於傲慢不遜了。我能理解同伴們的憤怒，但在這裏出手是個糟糕的選擇，應當極力避免辱罵和譴責的發生。他們也是有危機感的，我在一定程度上能夠理解這一點。

作爲這支部隊的指揮官，我想起剛才對戰過的蝙蝠翼蛇怪，深吸一口氣，逐漸取回了冷靜。上位聖騎士這種存在，還不至於無能到引起無謂的爭吵而忘記任務的地步。

話雖如此，不知為何，我對這個能直言不諱的少年，抱有一絲好感……

「聖女大人不會現身於此。而且，因為現在是最為重要的時期，她也很難駕臨此處。我希望閣下能理解這一點，説到底我們也沒有足夠的時間。我認為我們必須靠自己解決這種情況。」

「嗯，確實如此！我明白了！那麼，即使是你也可以，讓克里亞和馮·卡文做個交易吧！現在！就在這裡！」

「這，這個實在是超出我的權力範圍了！這種私下決定是不會被認同的！還有，我們是雷內亞神光国，不是克里亞！」

「是這樣嗎。無論如何，我擁有一定的權力，所以是沒關係的啦。或者說挺麻煩的不如就在這裡正式建立外交關係吧。如果只是這點的話應該可以的吧。」

「不，不行的吧！就算閣下認同，對我們而言可是個大問題啊！」

「誒~~」

話題突然閒飛躍起來，我連忙打斷了少年的話。我認爲這只是小孩子的戲言，但放任不管的話就太危險了。況且這樣的孩子真的有那樣的權力嗎？萬一是哪裏來的紈絝子弟做的越權行為，我們國家的權威就會受到損害。

像這種明哲保身的念頭閃過我的腦海，也幸好無論哪種我都沒有理由也沒有權力進行回答。當然就算擱置了外交的回應，現實中存在的問題——也就是未知的怪物仍然無法得到解決。

「我不覺得有什麼問題就是。但老實說，這不是很糟糕嗎？這個怪物比我想像的還要強大。我們好不容易打敗了它，但看樣子數量好像還有不少。我覺得要是泄漏到克里亞的城市那可是大問題……」

「是雷內亞，不是克里亞。但事實確實如此，呣呣呣……」

我聽著少年——佩佩的講話，不由自主地將目光投向了自己的同伴和部下。戰鬥力高的中位和上位聖騎士沒問題，但下位聖騎士和士兵的消耗太大了。好在沒有人員重傷，但再這樣下去，顯然遲早會出現犧牲者。

與黑暗大陸接壤的區域雖然地域狹隘，但邊界過於廣闊反而鞭長莫及。如果能藉用馮·卡文的力量的話能起到多大的作用？

他們所使用的神秘武器，一言蔽之非常奇妙。它就像是一根手杖，不過會啪的一聲從尖端射出一塊小石頭一樣的東西。這是某種魔導具嗎？但是馮·卡文軍全員數十人都配備了它。

它的威力和使用者的熟練度之高讓我認爲這是一個精銳部隊或者實驗部隊，但是部隊的隊長卻是這麽一個過於自來熟的少年所造成的違和感給我的印象更加强烈。

身為上位聖騎士以及隊長的我一時之間啞口無言。

即使在這裡拒絕交涉並繼續前進，我們也很容易被對方追上。（譯者注：ここで話にならぬと相手を追いかえすのは簡単だ。應該是這個意思吧。）

然而，這個誕生了新領導人的國家仍面臨著各種不穩定因素。無論有多少聖女和神明的加護，擺在我們面前的問題都不會立刻得到解決。

至少，與曾經是故鄉的克里亞的關係很可能會變得緊張，與艾爾．納（精靈國家）的關係也令人擔憂。再加上建國之亂導致上層的命令似乎出現了紊亂。聖女名義的指令書和騎士團長名義的指令書分別到達，內容卻完全相反。

我們也是半强硬地進行行動，抱著受到懲罰的覺悟來到這片土地上。但這並不意味著我要加重自己的處罰，況且在這現狀下我國也沒有餘力去和其他國家發生問題。

和曾經的大國不同，生活在黑暗大陸的國家，無論文化多麼低劣，都有不能掉以輕心的情況。

「總而言之讓我們一起努力消滅怪物吧。我們會好好保持安靜，不會暴露的啦。」不知為何少年像變戲法似的低聲說話。

不知是被他引誘還是機緣巧合，同伴們也紛紛低聲進言。

「隊長……我覺得就算是暫時在這里合作也比較好。當務之急是消滅怪物，避免出現犧牲者。」

「不行，不管多緊急，身為信徒楷模的聖騎士做出這種越權行爲，都是不能原諒的事情！最起碼也要得到一位擁有國防職權的司祭大人的許可。」

「比起這些，他們使用的武器，威力不容小覷，我申請立即進行調查！」

三者三様吗。不，有多少騎士，就出現了多少种不同的意見。因爲是倉促組建的部隊，所以指揮起來有些困難。
（譯者注：三者三様，形容每個人都有不同的做事和思考方式。作者此處直接使用了字面意思。）

雖然聖騎士都是一騎當千的猛者，但執行的大多數都是單兵作戰的任務，所以在這種突然需要做出政治上的判斷的場合裏，他們幾乎派不上用場。

當然，擔任這裡的指揮官的上位聖騎士也不例外。

不清楚對方到底是不是什麽紈絝子弟。但是，馮·卡文軍團能以一絲不亂的陣型在他的身後保持警戒待命，和文化低劣的評價完全不相符合。

這樣子甚至分不清到底誰才是文明的國度呢。

明明知道這不是什麼稱贊的話語，可我實在被逼得走投無路，歧視的心態也油然而生。

（可惡，爲什麽怪物偏偏會在這個時候出現。明明再過一個月的話就可以毫無問題地進行應對……）

（如果鄭重地拒絕共同作戰，能以互相援護的方式進行替代來行動嗎？雖然分散戰力會是個痛點，但在最壞的情況下，也能夠專注於防禦村莊附近和警惕周邊地區。）

（不過他們的武器是個問題。那到底是以什麼原理行動的？是他們自己的魔法技術嗎？至少我從來都沒在克里亞和艾爾．納聽說過。如果是聖騎士還好，但普通的士兵就對此無能為力了。需要緊急進行調查。）

（曖昧的……我需要一個能把這個場合給糊弄過去，想個辦法消滅怪物的曖昧的回答。）

最後我判斷要麽不做回答要麽把問題拖延下去。我得趕緊做出決定，必須先集中精力討伐魔物。

但是——就差那麼一點點，判斷來不及了。

「——敵襲！！」

「「！？」」

一道警告的聲音從警戒四周的馮·卡文的士兵口中響起。那道聲音讓所有在飛速思考著的人瞬間切換了意識。

在報告聲的方向前方，一隻已經見過了好幾次的未知怪物在向我們衝過來。

「可惡！全員拔劍！中位和上位聖騎士當先鋒！讓它們見識下神的威光！」

「哇啊！哇啊！全員戰鬥態勢！小心別誤射到克里亞的大家！」

「不是克里亞！我們是雷內亞神光国！」

伴隨著一聲不祥且攝人心魄的怒吼，光之國的騎士們和多種族國度的戰士們都鎖定了共同的敵人。

這樣一來，正統大陸和黑暗大陸的接壤地區變得異常混亂。

這些作爲TRPG的角色被創造、爲了抑制黑暗大陸而召喚、在主上的監管之外的怪物在不斷散播混亂。迫於情況緊急，雙方逐漸采取了聯合作戰的策略。

聖騎士們只是在全力去履行自己的職責。他們的任務是成為民衆的利劍和堅盾。無論身在何處，他們的本質始終都是戰士。

正因如此，沒有人能責怪他們。

在這一片混亂之中，馮·卡文的部隊進軍到了之前克里亞的南域地區——也就是现在雷內亞的領地。一群陌生的面孔就这么駐扎在了那裏，绸缪帷幄，又有谁能预料到呢。

 

第八十一話：趁火打劫（2）
[第八十一話：趁火打劫（2）] by skall

「咕哇——————！！」

夜幕降臨，男孩的慘叫聲迴盪在馮·卡文的怪物討伐隊營地上空。

「為什麼做出擅自調遣部隊的蠢事，這個笨蛋！這種情況下調兵是想要滅國嗎！？」

馮·卡文的領導者，同时也是持杖者的佩佩，頭上肿了一個大包，正坐在帳篷中央。

他對面的是多努卡布莉，同樣是持杖者，也是他的導師。和以往一樣，牛頭老嫗正在訓斥眼前這個做事離譜的少年。

由於他所干的事情性质過於嚴重，訓斥比起平時更加無情。

「不是啦，只是在我有點想要一塊新的土地的時候，我內心的惡魔就低聲地說：此時不出，更待何時！」

這麽直白兒戲的理由讓我憋不出話。以這種隨便的理由強行進軍，實在讓人難以接受。毕竟這可不是小孩想要玩具的程度。

多努卡布莉抱著頭，試圖努力地反省和整理馮·卡文頹落的現狀。

（土地……固然重要！現在我們已經放棄了龍潭，馮·卡文的領地已經縮小了。因为現在有米諾戈拉提供的武器，國防的前景形勢一片大好，所以北大陸的肥沃土地对我等而言十分有魅力。但很遺憾的是這個理由还不夠充分。）

對馮·卡文而言真的沒必要在這裡進軍。就土地而言，南大陸有著大片的未開發土地。當然，那種荒涼的土地只能培育劣質作物，難以直言品質良好。

但是，如果使用與米諾戈拉合作開發的大地魔力和大地軍用魔法，完全可以將它們開發成肥沃的土地。

如果是這樣的話，就沒有必要對風口浪尖上的領地出手了。

當然未知怪物的存在也令人擔憂，這簡直就像曾經讓馮·卡文深受其害的蠻族大入侵，是非常緊急的事件，需要立即進行調查。

但這並不意味著可以大搖大擺地跑進聖職者的庭院裡。

反倒是現在已經率軍進入他國領地的行爲完全屬於軍事行動了，不可能不出問題。

佩佩是個白痴。愚蠢，輕率，不尊重上級，總是做一些出格的事情。

但並不愚蠢。

相反，在領導馮·卡文的過程中，他總是在關鍵時刻做出最好的選擇。

即使都是在現場憑直覺做出的行動，但背後隱藏的意義卻不勝枚舉。

他一直以來都是這樣，那麼這次很可能也是如此。不如説行動太過迅速不可能毫無考慮。

多努卡布莉試圖找出線索。

「佩佩，你是怎麽考慮的？現在這種狀況實在是不能讓你糊弄過去了。快告訴我你葫蘆裏賣的什麽藥」

「唔嗯...」

佩佩有著天生的、無與倫比的政治意識。

這樣的他不可能對侵略的危險性毫無察覺。是不是他的直覺……不，正是因為他的直覺極爲優秀。

如果是這樣，他手上肯定會有。有著執行這個極其危險的決斷的依據。

但到底是不想説，還是不能説。

佩佩還在意義不明地呻吟著，老嫗便輕車熟路地輕聲追擊。

「現在米諾戈拉出了狀況，雖然你肯定有什麼打算，但如果動作不小心的話，就會影響對方的情緒喲？佩佩，你也不希望你的朋友討厭你吧？」

「啊，和拓斗君商量後就直接得到許可了，所以沒關係喲。」

多努卡布莉再次抱頭。

真是的，才不是什麽沒關係啊。

馮·卡文是通過持杖者的會議來決定國家的運營方針。

不過眾所周知，這些老頭已經打算隱居，并計劃將外交和國家大權交給他們的繼任者佩佩。

即便如此，如果國策就這樣被佩佩嘭嘭地定下來，真心會產生很多問題。

而且，對方可是毀滅之王，講真的請務必好好報告啊。

（也就是說在我不知道的時候佩佩和伊良=拓斗王進行了會談！？那位王自從暗殺未遂事件後就再也沒有出現過。由於他的家臣拒絕交談，馮·卡文方面也不知道他的下落。佩佩的監視人也沒有報告類似的情況，這是怎麽回事啊？）

多努卡布莉的疑慮不斷湧現而出。

首先，讓我們總結一下事情的經過。

在米諾戈拉和馮·卡文之間的龍潭讓渡典禮上，伊良=拓斗王差點被人暗殺。

之後，我方通過艾爾夫魯姐妹的秘密聯絡確認了王的安全，但不知為何本應是貼身侍衛的阿圖卻消失了。

不久之後，聖王國克里亞的南部行省在聖女的主導下獨立，以神光国雷內亞之名宣佈建國。

與此同時，仿佛將南北大陸分斷而開的未知魔物出現了。

（考慮到米諾戈拉的反應，看來并非是所有的信息都傳達給了馮·卡文。我還以為暗殺未遂和克里亞的政變是個別的事件，難不成它們之間有所關聯！？）

就此，多努卡布莉找到了真相。

她以為同時出現了兩個大麻煩，但實際上它們都是一個事件。

各種信息匯聚在一起，就像拼圖的碎片逐漸拼起來一樣。

與此同時，多努卡布莉的心跳開始加快，腦海也開始敲響了警鐘。

因為她腦海中浮現出一個糟糕的預測。

神光国雷內亞是以聖王國克里亞為前身的新興國家。

那個國家是什麼性質，宣揚什麼法理尚不清楚，但可以肯定的是，它至少信仰著善神阿洛斯。其他國家如果和克里亞信仰同一個神的話會陷入猶豫無法輕易出手。

而那個國家有一部分人歧視南部大陸的國家和民族，那些頑固且自傲的聖職者不可能忍受善神賜予的土地被其他不信仰善神的國家所奪走的事實。哪怕那個領土上的是已經分道揚鑣的別國。

如果克里亞有所行動，它的盟友埃爾·納精靈契約聯合也一定會響應行動。把手伸向北大陸，無異於踩在睡獅的尾巴上。

這是多努卡布莉直到剛才才認知到的事實。也是為什麼多努卡布莉改變了對佩佩這次所做的事情的看法。

無論他們是否與米諾戈拉結盟，都無法正面對抗克里亞和埃爾……

但是只有一種情況可以推翻這個前提。

沒錯，例如聖王國内部已經混亂到連戰爭都承擔不起，出現了像這樣荒謬的場景。

如果聖王國陷入這種情況，那麼我方不派兵過來調查就是一手坏棋，至少將不清楚它會對我們造成什麼樣的負面影響。

（原來如此！目標不是北方的肥沃地帶，而是南北的交界地。打算包圍整個北方嗎！？）

多努卡布莉回想了起來。第一次與毀滅之王見面、交流時的恐懼。那深不可測的恐怖在自己的靈魂上蠕動纏繞著。以及那位國王眼中所映照出的瘋狂的排他性。

因為是同盟，所以可能有點忘記了。下意識地想忘記。

對方是毀滅世界的終末的存在。毀滅之王，伊良拓斗。

他，會給自己的敵人降下什麼樣的裁決？

想了想，也很容易理解。

他絕不是那種對敵人置若罔聞的存在。

而是會將對手的每一片屍體都燒光爲止。

那就是多努卡布莉所感受到的伊良拓斗的存在。

「說吧，你知道了多少？」

多努卡布莉這次小聲問道。

她的眼睛直勾勾地盯著佩佩，無言地散發出如果敢隨便糊弄就絕不原諒的氣場。

佩佩的意圖……不，是毀滅之王伊良拓斗的真意。

「不是不是。雖然我和拓斗君是朋友，但真的不是无所不知的哟。即使是亲密的朋友也得讲礼仪哟！」

「那你到底聼到了什麼？」

最終，佩佩像是聽天由命似的輕輕擧起了雙手，很少見地露出了有些困擾的表情，説道。

「是叫神光国雷內亞來著？那個國家很快就要消失了！字面意義上的！」

仿佛是在說早已確定的事實一般，事態的嚴重程度超出了她的想像，多努卡布莉感到頭暈目眩。

克里亞和埃爾所在的北方大陸，和米諾戈拉、馮·卡文以及幾個中小城邦所在的南部大陸。就在兩片大陸交匯處的一旁，也就是兩片大陸的中心，那吞噬一切、即將爆發的毀滅火種，此時正在緩緩陰燃著。
 

