
類型: 日輕
作者: 
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n0881dy/
文庫版: 
更新日期: 2021-08-16 


这是上古魔王的诅咒。这世上很少有男性出生，即使有，其中也只有很少的人具有男性功能。这样的世界里，少年以高级男妓的身份和一群寻求一时快乐的女人们的故事。


笼中鸟 
[笼中鸟] by 费阿尼

据说那是远古魔王的诅咒。
世界上除了男性出生率低之外，即使作为男性出生，具备正常男性功能人很少很少。
而且随着年龄的增长，会渐渐开始讨厌女性。
我出生在那样的世界里……
醒过来的是带盖子的松软的大床。
房间里摆着美丽而豪华的装饰点缀着的家具和装饰品。
这些都是一流的商品，大部分都是客人送的礼物。
窗帘被打开，如果将目光投向阳光照射进来的窗户外面，阳光就会从相当高的位置倾注下来，将窗户上镶着的铁格子的影子落在地板上。
「早上好，雷先生。」
「……早上好，彼得。」
说话的是负责照顾我生活的青年。
从我10岁刚来这开始,一直伺候我,到现在已经有5年了.
看上去大概18岁左右
身为男人,他的鸡巴半点用也没有.
因此被别人称为太监。(这句怎么脑补也想不出别的意思了,莫怪)
像我这样的男娼,身边一般都有像他那样不具男性功能的人,当成仆人来使唤。
我从床上爬起来，朝摆着食物的桌子走去。
听到窗外传来的欢呼声,我的眼神转了过去。
「艾琳她们回来了吗？」
「嗳嗳 ，是这样的。」
与我探出窗外的兴奋表情相反，彼得脸上浮现出冷淡的表情回答道。
彼得和其它人男人一样讨厌女人
我拿起望远镜穿过窗台铁栏杆，朝着一个小指指甲大小的小团体望去。
从街上向这边走来的一群人的后面可以看到载着巨大魔兽尸体的货车。
一个走在队伍前面的女性朝着我微笑着挥手，我也轻轻地挥手回应。
把目光从望远镜的镜头上移开，人群变成小小的一团。
……真的看到这边了吗？
「……哎，那不是雷吗？」
街上一位女性说了这样的话
「真的是雷！雷～！看这边！」
「操我！」
「让我怀孕吧！」
这样的声音不断地变大。
朝着她们挥手的话，她们就会惊喜地呀呀大叫着回应 。
彼得搂着我的肩膀，温柔地把我拉了回来，关上了窗。
「来，请吃完早餐。客人已经在等着了」
「……我知道了。」
我听话的吃着早饭。
在这之前,我有听说艾琳有预约。
她从讨伐魔兽的地方特意骑着快马去预约了我。

……今天的客人是女性贵族 。
恐怕是一边等着我来，一边对仆人发脾气吧。
美味佳肴和豪华家具。
温暖的床和严格保护的安全空间。
这里是我的世界。
这个卧室和接待客人的房间,是我世界的全部。

吃完饭，突然朝窗外看去。
我作为一个男人出生的瞬间成为了别人的所有物。
而且当知道我有正常男人功能后，就会和一起住的伙伴分开，从那以后一直待在这个房间里。
在这个世界上，男人是宝贵的存在。
做为贵重物品被珍藏，被严格保护。

这样的生活没有什么不自由的。
在这里我任何愿望都能实现。
就像笼中的鸟不想出去一样。

不能实现的只有外出。

窗外是美丽的天空。
我已经不想伸手去拿那个了。

吃完饭，洗个足量的热水澡,换上华丽的衣服。
然后去了今天的恋人等着的房间……。
＊＊＊＊
「雷还没来！」
虽然离接待室还有一段距离，但她的声音却从门的另一边传进了我的耳朵。

但是我并没有加快脚步 。
地毯软软的，不小心的话，很容易摔倒。
稍微涌上心头的是对与她面对的仆人的怜悯吗。

彼得打开门，像是完全不想隐藏内心的焦躁一般，坐在沙发上的女性立刻把脸转向了这边。
眼睛捕捉到我的身姿，那个表情一瞬间就会因为喜悦而变得闪耀。

身穿豪华礼服的她，虽然年龄和肉都有些大，但仍然可以说是十分美丽

「雷！」
「……让你久等了吗？」
「没，没有。我刚来」
「这句话，是谎言……恩」
我一边这样说着，一边嘴里叼着放在桌子上的小小的红色果实，就那样塞进了她的嘴里。

嗯❤， 嗯❤， 嗯❤， 嗯❤……。
果实在两人口中破裂，其汁液与唾液混合。
从她的嘴边滴下了一点点被染红的唾液。那张脸都快化了。

一边的男性仆人一边露出厌恶感，一边看过来。
顺便说一下，他们和彼得一样是太监。
而和他们相反，是一位羡慕地看着我们的女仆。

我和女贵族没有在意他们的视线，一直用舌头缠绕着。

「嗯，……来晚了对不起，今天请好好享受。」
「嗯，是的。」
她一边抽动唾液一边张开嘴唇，像是追着我一样把舌头伸了出来。
像是要避开那样的嘴唇一样我轻轻地亲吻了她的额头。

然后我暂时离开房间。
即使看不到我的身影，她也会注视着门吧。

她花了很多钱买了和我在一起的一点点时间，但那只是能和我在一起。
那之后的事，全部都取决于我的心情。
来这里的客人可以拜托我，但不能强求。
这就是这里的规则。

这里是娼馆《阿菲洛斯》
那个对男人下了诅咒的远古魔王的名字。
然后,也是把我关起来的鸟笼……。 

贵族客人 莉娜 
[贵族客人 莉娜] by 费阿尼

「今天的客人没有受种需求吗？」
我在接待室一边换衣服一边问彼得。
嘛，虽然是彼得在帮我穿衣服就是了...

「是的，莉娜今天预约的是『无籽』。」
彼得面无表情地回答。

因为之前已经确认过了，所以这次是最终确认。
我的身价昂贵,因此身上纹着刺青一样的咒印。
如果这个咒印被激活，我射出的精液就没法让客人怀孕。
因此和「无籽」相比，「有种」(也就是可以怀孕的性交)的价格也上涨了。

顺便说一下，《有种》(可孕性交)是需要进行正式拍卖的。
《无籽 》是否可以做爱，就交给我们男娼来决定了。 
而且，这里的规则是，即使是『有种』的客人，如果自己不满意的话也可以拒绝。

嘛，如果客人没有问题却频繁地做这种事的话，那妓女只要没什么人气就会被无情的舍弃吧。

我穿的衣服是刺绣得很漂亮的薄长袍。
前面是敞开到肚脐下的，停在前面的只有一个下腹的按钮。
遮住胯股之间，是让人觉得很抱歉程度的小围裙。
而且考虑到勃起的时候，肉棒上缠绕着一条松松松的丝带。(好诈,连做爱要不要射精都是可选项!)

现在是店里舞女表演舞蹈的时候。
我要加入其中。
灯光熄灭的时候，我拿着小扇子从设置在接待处的舞台旁的入口进入房间。
当我站在舞台中央，房间里就会亮起灯光。

「啊～！雷～！」

坐在沙发上的女性一看到我就欢喜雀跃起来。
她是《莉娜・弗莉达》(名字我瞎整的)
在国内也是强力贵族的族长，似乎也有着重要的地位。

平时率领着很多部下处理政务的她，现在将视线投向了我的一举一动。
眼看就要从沙发上站起来了，她向前倾倒，不由得露出笑容。

我很在意一起跳舞的舞女中的一个少女。

因为不是那么难的动作，如果是选择在舞蹈这个职业的人,可以很容易地配合，但是那个少女却和我很合拍。
不，倒不如说没有迎合对方的意思，而是和自然相吻合的感觉。
……是新人吗？

用眼角余光捕捉了她那妖艳的移动屁股，感觉到股间聚集了血。
不让肉棒勃起很麻烦，所以我慢慢地向她接近。
我早就知道她一直在瞄着我的裤裆了。

「……想看吗？」

一边浮起笑容一边这么说的话，莉娜深深地点头。
我解开了系在腰间的绳子，小围裙哗啦一声掉了下来。
当她那炽热的呼吸吹到系着丝带的鸡巴时，血向我的大腿中间聚集。

「好厉害。」

莉娜睁大眼睛，注视着眼前勃起的超绝鸡巴。

「呵呵，是因为莉娜啊。来，只用嘴解开丝带吧」

她像被邀请一样，把嘴靠近我的大鸡巴。
这里发生的事，只在这里。
决不外泄。
那是根据使用魔法的契约所保证的约定。
所以，不管客人是什么身份，都能充分的释放天性和积聚已久的欲望。

然后她用唾液把我的大鸡巴弄的粘糊糊的，慢慢地解开丝带，然后那只手钻进了自己的胯股之间。

看到这种情况的女职工和舞女，也不知道是不是因为被淫乱的热度所感染，扭动着身体，把手伸向两腿间的人也有。
レジーナ喜欢这样的视线。
就像是喜欢这种独占别人想要的东西。

当蝴蝶结解开后，她喘着粗气像我忠犬一样，等待着我的命令。

「呵呵，做得很好呢。……来，可以吃了」

听到这句话，莉娜吮吸着我的鸡儿。
然后，她带着优越感的眼神看向身边那些羡慕的女人们。

我和她的淫乱一时才刚刚开始……。 

