書名: 異世界醫院
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1681659560.html
類型: 日輕
作者: モロ平野
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/16817330647859385203
更新日期: 2023-05-26 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




在護符魔法發達，魔獸橫行的優磐大陸上，有一個古老的傳說。傳說中說：『當你身體或心靈染上疾病時，你將會看到一座刻有十字印記的純白建築。然而，這在你一生中只會出現一次。』人類、妖精、矮人、邪妖精、獸人、蜥蜴人等各種族的人們都相信這個傳說，被疾病侵蝕的人渴望著它的出現。曾經實際拜訪過那座建築的人，如此稱呼它：『本多醫院』。這是發生於出現在次元夾縫中的本多醫院，以許多病患的記錄為故事的物語。這是一個典型的異世界職業故事，一位愛開玩笑的醫生和高冷的護士為來自異世界的客人診治。以單元故事呈現。-----------------------------------------------------------------------＊也就是類似異世界食堂的形式。＊雖然是單元劇，但事實上故事是連貫的，前面出現的角色會在後面出現。前面出現的疾病也可能是後面的伏筆。


病歷１　白猿的爪痕　　其之１ 
[病歷１　白猿的爪痕　其之１] by Dancougar

異世界医院
モロ平野

カルテ１　白猿の爪痕　その１ 

在護符魔法發達，魔獸橫行的優磐大陸上，有一個古老的傳說。
據說：『當你的身體或心靈受到疾病侵擾時，你將會看到一座刻有十字標記的白牆建築』。然而，在你一生中只會出現一次。」

人類、妖精、矮人、邪妖精、獸人族、蜥蜴人等等，各種種族的人們都相信這個傳說，被疾病侵蝕的人渴望著它的出現。

曾經實際拜訪過那座建築的人，如此稱呼它：『本多醫院』。


森林中的風聲不絕於耳。在生長著有人類數十倍年齡的古老樹木的密林中，吹過的風帶著血腥、殺戮和絕望的氣息。

微弱的陽光穿透巨大樹木的樹梢，照射在一具白猿的屍體上。
這隻猿有兩米以上的長度，臉部呈鮮紅色，表情在痛苦中扭曲著，張開的三隻眼睛比臉還要紅，充滿憎恨。
它的嘴巴裡露出尖銳的獠牙，手臂比腿異常地長，尾巴更長，就像鞭子一樣。
而白猿的腹部深深地插著一支木箭，大量的血液流到地面上。

在距離猿屍不到10米的樹根處，坐著一個披著萌蔥色斗篷的人。
由於全身都被同色的斗篷覆蓋，無法分辨男女，但身旁放著一把精緻的十字弩。

這個人大口喘著氣，突然翻起斗篷的帽子。
她擁有閃耀的白金色長髮，皮膚像大理石一般潔白，是一位身材纖細的美女。
她的雙眸與倒下的猿一樣放出真紅色的光芒，而且她的雙耳像草葉一樣細長尖銳，顯然不是人類。

「該死，血止不住……」

她用右手捂住左手腕。
左手袖子的邊緣，手腕幾公分下方被撕裂，傷口不斷流出鮮血。
她從肩上掛的皮包裡拿出一塊破布，用右手費力地將其纏在左手腕上。
然而，出血的樣子並未停止，布慢慢被染成深紅色。

「不能再待在這裡……龍火場應該在附近。」

她喃喃自語，緊握十字弩，看了一眼白猿，然後將目光轉向前方，開始沿著樹木間的獸道前進。

她的名字叫蜜拉朵兒。身為高傲的妖精族的一員，她熱愛森林和自然。雖然妖精族通常成群結隊，但她總是獨自一人。

她孤獨地生活在樹木中，採集野草，捕獵獲物為食。
她不會進行無謂的殺戮，也沒有攻擊性的性格。

然而，面對襲擊故鄉貝爾索村的宿敵白猿，情況就不一樣了。
她一直追趕著這個魔獸・三眼猿瓦納拉，並且一路旅行。

她終於發現了痕跡，埋伏下來，但被察覺了，展開近戰。她使用閃光的光之護符迅速逃跑，拉開距離後放箭，最後成功射殺。

然而，她從未想像過最初受到爪子攻擊造成的傷口會如此難以癒合。
傷口本身並不深，甚至隻是擦傷，她以為不用理會就會好。
血液仍在流失，而且已經導致頭暈和腳步不穩。

那隻三眼猿瓦納拉會不會有毒？雖然從未聽說過這種情況……

確實，她的族人中也有人因為原因不明的疾病血液無法止住最終死亡。
當時她還很年幼，但對於妖精族這個長壽的種族來說，她仍然清晰地記得，近距離目睹族人少有的死亡情景。

(先沖洗傷口吧。龍火場附近應該有湧泉。)

蜜拉朵兒忍受著左手的疼痛，大口喘氣。

夏日炎炎的陽光幾乎無法穿透茂密的樹林，但隨著中午的臨近，溫度逐漸升高，汗水從她的額頭湧出。

她即將前往的龍火場是位於這個加巴龍之森中的一片空地，這個神秘的空間據說是因為被龍的火焰燒灼過無法生長樹木。
龍火場的深處有一個源源不斷流出的清涼泉水，據說具有神聖的力量。

「那、那個建築是什麽……！」

當蜜拉朵兒終於來到樹木開始疏落之處，她的眼睛因為正午陽光感到眩目，然後看到了那令人難以置信的東西，她感到靈魂仿佛被凍結了。

原本應該空無一物的地方，竟然有一個類似白色箱子的二層建築。
建築看起來像是石造的，但表面沒有任何縫隙，窗戶上鑲嵌著透明的板子。
她曾從人類那裡聽說過，這是一種叫做『玻璃』的珍貴材料，即使只有一片也非常貴重。
然而，與此同時，建築並沒有類似皇宮或神殿的華麗裝飾，反而給人一種堅實耐用的印象，反倒像是要塞。

在玻璃門附近的牆上貼著一塊綠色的看板，上面用她從未見過的字體寫著：

『本多醫院 內科、精神科　診療時間：周一～周五　午前：九時〜十二時　午後：一時半〜五時　周六　五前：九時～十二時　休診：周日、假日』

她看不懂牌子上寫的文字，但注意到了上面畫著的白色十字圖案，突然覺得一直封閉在記憶深處的東西被打開了。

「難道，這就是我從母親那裡聽說的『白牆的建築』嗎？」

一直以為這只是幻想中的異界，但現在它就出現在了她的眼前，她無法相信這一切。
然而，她確實從這個地方感受到了強烈的魔力。如果這是一生僅能遇到一次的機會，那麽她現在就必須進去了。
在正常情況下，她是絕對不會踏進這種可疑的地方的。但是現在，流血無法止住，腳步也不穩，她確實感覺到了一種想要抓住一切可能的心情。

「……難道說，這是我的心召喚過來的嗎？」

儘管心中猶豫不決，但她已經不知不覺地伸出了手去拉門。


----
本作是單元劇形式，結構上簡單說就是異世界食堂那樣，每一個單元都會有一名來自異世界的患者來到醫院而帶出這個章節主題的疾病。
雖然是單元劇但故事是連貫的。雖然設定是一生一次，但是前面登場的角色後面還是會繼續出場，前面出現的疾病也可能是之後故事的伏筆。
而作者不知是否本科（是的話我猜是精神科）。就算不是我想他對醫學史應該也很了解，他會以異世界人為例帶出古時是如何發現這個疾病的。而且因為一生一次的設定所以對患者也不是開藥了事，他也會告訴患者回到原世界後該如何處理。
因為醫師設定為內科/精神科醫師，再加上背景為異世界的關係，所以出現的疾病應該和一般醫療劇看到的很不一樣（畢竟醫療劇比較喜歡演外科病這樣畫面才好看w）。另外應該也不會出現那些演到爛的異世界病（所以想一下常見的精靈的生態不用猜那個演到爛的了）

----
優磐/U-Pan : Lorazepam藥物的舊名。比較有名的商品名應該是Ativan。用來鎮靜安眠的藥物。
瓦納拉/Varana：印度神話中的種族，外表像猿猴。
加巴龍/ギャバロン：肌肉鬆弛劑Baclofen的商品名。台灣的佳葉龍茶就含有大量的此成份。
 

病歷２　白猿的爪痕　　其之２ 
[病歷２　白猿的爪痕　其之２] by Dancougar

カルテ２　白猿の爪痕　その２ 


『歡迎光臨。』

天花板上掛著的神秘燈光照耀著，寬敞的大廳里擺放著一些不知道用途的木製棚架和鐵籃。還有一排白色簡素的鞋子，讓蜜拉朵兒感到困惑。

突然，她聽到一名女性的聲音，下意識地緊張起來。

在大廳的正面，有三排並列的皮質沙發。聲音是從類似於雜貨店櫃台的白色櫃台後方傳來的。
坐在櫃台後方的是一個穿著白色長袍，紅髮碧眼的女性，她的髮型是半長髮。

她看起來年紀大概二十出頭，即使穿著衣服也可以看出她豐滿的胸部。她細長的眼睛緊緊盯著蜜拉朵兒，紅色的眉毛筆直，如同用直尺畫出來的一般。她的鼻梁挺拔，五官端正，然而，卻無法看出她的表情，就像是一具假人一般。
雖然她是一名美麗的女性，但蜜拉朵兒心中不禁心想，要是她能笑起來該有多好啊。

「是從『優潘』來的客人嗎？」

像是無機物的女性用有如無機物的聲音向蜜拉朵兒詢問奇怪的事情。

「當然是……難道這裡不是嗎？」

她對著顯而易見的問題感到疑惑。

「那麼，現在要填寫問診表，請回答我提出的問題」

　赤髮女子繼續以極其冷靜的態度講話。

「問診表？」
「既然您來到本多醫院就診，那一定是有什麼困擾吧？ 請告訴我您遇到的問題。」
「本多醫院……這什麼我完全不明白，這到底是什麼地方啊！？」

面對連續莫名其妙的情況，蜜拉朵兒不禁激動起來。

「是這樣的，這裡是一個專門為了治療您身體和心靈的疾病而設立的設施。」
「治療……那麼，這裡是類似人類神殿那樣的地方嗎？」
「在進行治療這點方面是相同的，但方法略有不同。這裡不是依靠神的奇蹟，而是通過藥物和醫療行為來治癒身心。」
「嗯……」

　對人類文化了解不多的蜜拉朵兒無法繼續追問，只能接受。

「那麼，再次請妳告訴我，妳的名字，種族，性別和年齡。」
「……」

蜜拉朵兒猶豫了一下，但是左手腕的疼痛讓她聽到治療這個詞後感覺更加強烈，無法忍受，終於下定決心。

這個空間充滿了可疑的氣息，但是原本就已經束手無策了。如果治療成功，那就賺到了。再者，如果有緊急情況，她身上還有武器和護符。

「我叫蜜拉朵兒。精靈族，女性，67歲」

她挺起豐滿的胸部，與接待小姐不相上下，氣勢十足地回答。

「妳遇到了什麼問題？」
「事實上，剛才在森林裡被瓦拉納……白猿的爪子劃傷了，但傷口的血止不住。」

她一邊說著，一邊將包在染成赤黑色的布上的左手腕伸向赤髮女子。

「明白了。那麼，我們要進行抽血，請您坐在那邊的椅子上等待。」
「抽血……？」
「為了檢查，我們需要用細針刺入皮膚，取出一點血液。」
「咦！？」

聽到針這個詞，她有些慌亂。除了毒使的吹箭，她想不到有人會用針來刺身體。

「這樣做難道不會讓傷口惡化嗎！？」
「我們不是從傷口抽血，而是從有血管的部位刺入。這樣做並不會很痛，也不會對身體造成任何不良影響，請放心。還是，妳會害怕嗎？」

接待小姐有些挑釁地說著，讓蜜拉朵兒不禁惱羞成怒。

「沒，沒有這種事！」
「那麼，請妳配合。順便說一下，我叫瑟蕾妮絲，將負責為您抽血」

赤髮女子毫無表情地低下頭。蜜拉朵兒意識到自己中了她的計，但已經來不及了。

「唉……不過，比我想像中的不痛呢。」

蜜拉朵兒完成抽血，用右肘內側按住像小小的棉花般的東西。

細如蜜蜂的針迅速刺入血管，瑟蕾妮絲這位赤髮女子的手法猶如熟練的暗殺者，讓人不禁讚嘆不已。

「那麼，請跟我來」
「啊，知道了」

在瑟蕾妮絲的引導下，蜜拉朵兒被帶到了一個房間。
雖然比剛才的寬敞大廳要小一些，但天花板上也嵌有發光的板子，她猜測那是一種魔法。

她剛才使用的光之護符是從一位年輕的人類護符師那裡買來的，她聽說那是經由長時間的咒語吟唱，讓護符在陽光下蓄積光之力。
擁有魔力的人通過吟唱解除咒語來釋放這股能量。
這就是被稱為護符魔法的領域，使用上相當方便。但一經使用，就會變成普通的皮質護符，因此需要請求護符師將魔法灌入其中。

她覺得這門生意真好賺。

妖精族也曾擁有自己獨特的魔法文化，但隨著漫長的歲月逐漸消失，如今只有極少數的族人才擁有這種知識。

當她將目光從天花板轉向室內時，看到了一張被乾淨的白色床單覆蓋的床，一個木製的書架，一張棕色的皮質沙發，還有一張由灰色金屬製成的桌子，桌前的黑色扶手椅上坐著一位穿著白大褂，黑髮黑眼的男子。

男子看起來年紀大約40歲左右，頭髮鬆亂，留著落偲鬍，眼神略為下垂，表情溫和。
他的脖子上掛著一條黑色的管子，一頭附著發出鈍色銀光的圓形扁平物體，另一頭則分成雙叉。或許是一種裝飾品？

更奇妙的是，他在桌子前放置的一塊與天花板上相似的發光板子上，仔細地觀察著一個不知道是什麼的半透明黑色薄板。

他完全沒有注意到有人進來，對著牆壁喃喃自語著一些莫名其妙的話。

「唔，本來擔心是腫瘤的陰影，但這不是硬硬的乳頭嗎！ 她的胸部確實很大，看起來很愛玩啊。不過，不管看了多少年，判讀這些影像都很困難呢～」

幸運的是，由於他自言自語說著陌生的語言，蜜拉朵兒無法理解他的話。

----
蜜拉朵兒 / Miradol：抗精神病藥物Sulpiride的其中一個商品名。本藥現已不被FDA核可。 （看來作者取名邏輯如果是異世界相關就用一些停產藥？）
瑟蕾妮絲 / Serenace：抗精神病藥物Haloperidol的商品名。  

病歷３　白猿的爪痕　　其之３ 
[病歷３　白猿的爪痕　其之３] by Dancougar

カルテ３　白猿の爪痕　その３ 

「那個……我是被叫過來的……打擾你了嗎？」

不耐煩的蜜拉朵兒開口說話，男子似乎被嚇了一跳，從椅子上稍微彈起，迅速轉過頭來看著她。

「啊啊，對不起！ 我正在檢查堆積的X光片。抱歉讓妳站著等。請在那邊的椅子上坐下吧～」

他樂天地回答道。這次他用的語言，與剛才不同，是蜜拉朵兒能理解的，優磐大陸的通用語。

「嗯……」

有些無力的她，照著他的建議坐到了沙發上。

「呃，是妖精族的蜜拉朵兒小姐吧。很久沒有診察過妖精的病人了～初次見面。我叫本多，是一名醫生。請多指教。」
「請，請多指教。」

面對意外地有禮貌的蓬頭男子的問候，冷漠的蜜拉朵兒也不禁禮貌地回答。

「聽說妳流血沒辦法止住？」
「嗯，之前在森林裡和瓦納拉……白猿戰鬥時，被它的爪子劃傷了。」

這麼說著，她舉起了左手。雖然還不能完全放心，但對這個叫本多的男子，她沒有感受到惡人的印象。

「讓我看看傷口，可以嗎～？」
「啊，啊啊……」

猶豫了一下後，蜜拉朵兒決定試試，自己解開了破布。

「嗯，傷口並沒有腫起來，也沒有變黑。應該不是毒物造成的吧……」
「嗯，我也沒有聽說過它們有毒。」
「原來如此。那麼，你平時吃些什麼呢～？」
「是呢，大概都是吃野草、水果，還有獸肉。」
「失禮了，但是你平時是否流血一直很難止住？ 像是看到色色的東西心情激動起來，或者挖鼻子過度導致流鼻血，鼻血無法止住之類的……」

「不，沒有那樣的事。就算稍微割傷，按住幾分鐘就會止血。另外，我從來沒有看過色情的東西，也沒有挖過鼻子！」

這傢伙真是失禮，蜜拉朵兒有點惱羞成怒了。

「是這樣嗎……」

本多並沒有看她，似乎在苦思著。她開始擔心這傢伙到底靠不靠譜。

就在這時，沒有敲門，門就被打開，接待小姐瑟蕾妮絲走了進來。

她一言不發，將右手握緊的紙片遞給本多，然後像風一樣離開了。

「瑟蕾醬還是一如往常傲傲啊，創造她的時候是不是失敗了？……啊，對了，蜜拉波兒小姐，你有沒有見過和剛才那個女孩子一模一樣的人？」

對本多突如其來的問題，蜜拉朵兒甚至沒有意識到自己的名字被搞錯，只回答了「沒、沒有特別看過……」。

「是這樣啊〜，算了，忘了吧。話說回來，檢查結果已經出來了嗎？ 果然花大錢買的最新機器還是不一樣啊〜，讓我看看……？」

他小心翼翼地像是閱讀著國王的信一樣重要的紙張，不時地點頭。

「血液檢查看起來沒有問題，血小板減少紫斑病和再生不良性貧血似乎都不是。APTT也正常，這樣也不是血友病。嗯，突然容易出血的原因，如果這些都不是的話……嗯？」

就在那時，他似乎發現了什麼，睜大了眼睛，嘴角露出一絲笑意。

「小姐，該不會，我說該不會……你是不是吃了腐壞掉的三葉草？」

「！」

瞬間，蜜拉朵兒忘記了左手的疼痛，感受到了劇烈的震撼。

「你……你怎麼知道！？ 你是有異能的怪物嗎！？」

她情不自禁地從沙發上站起來，儘管血液還在滴著，左手揮舞了起來。
遠在北方的盡頭，據說封印著擁有讀心術能力的惡魔。

眼前這個外表貧弱的男人，該不會是用魔法或其他手段隱藏了角、尾巴和翅膀呢？

「哎呀，說中了嗎？ 沒什麼，其實很簡單的事情啦〜」

他無視蜜拉朵兒的威脅，依然保持著了笑容。

「剛才的血液檢查結果顯示，凝血酶原時間，簡稱PT，只有這項延長了。你剛才說過，『野草、水果以及野獸的肉等都有在吃』，不太可能是壞血病。所以我想，可能原因是『野草』——三葉草的問題。因為在這邊的世界，也有很多人會吃三葉草。」

「但是，為什麼可以確定是腐爛的三葉草呢？」

「嗯，那我們來聽聽這邊的世界——地球的故事吧？」

「這邊的世界？難道這裡不是優磐大陸嗎？」

「事實上，此刻本多診所正處於跨越兩個世界之間的存在。一個是你所居住的優磐大陸所在的世界，另一個是包含我居住的地球的世界。這裡可以說是位於次元狹縫之中。既存在於兩個世界，也不存在於兩個世界。」

本多的臉色變得嚴肅，透露出一種認真的氛圍。

「次元狹縫……？」
「具體的事情我也不是很清楚。不過，現在是講古的時間了。」

他清了清嗓子，調整了一下喉嚨，然後說道：「那麼，故事開始了〜，很久很久以前……」，開始講起了一個奇妙的故事。


----
PT & APTT
人體的凝血機制可分成外在路徑以及內在路徑兩個部份，而PT以及APTT反應的時間延長可以讓我們鑑別凝血功能異常的患者問題是出在哪個部份, 進一部推測疾病成因.
以文中妖精妹PT延長但APTT以及血小板正常的狀況下, 可推測成因在外在路徑, 比較可能的原因為維他命K缺乏, 服用了Warfarin之類的抗凝血劑, 或者急性肝臟功能受損等. 

病歷４　白猿的爪痕　　其之４ 
[病歷４　白猿的爪痕　其之４] by Dancougar

カルテ４　白猿の爪痕　その４ 

「嗯〜，時間回到1920年代，也就是這邊的世界大約100年前，在一個有點冷的國家叫加拿大，農場的牛接連出現死亡的怪事。牠們的出血無法止住，甚至產生紅色的牛乳，最後死去。經過仔細調查，發現這些牛都吃了腐壞的甜三葉草，因此被命名為甜三葉草病。後來在一個叫做威斯康辛州的地方，從這些腐爛的甜三葉草中提煉出一種物質叫做雙香豆素，確定它就是病因。後來以此物質製造出了使血液不易凝固的藥物，以在威斯康辛州的研究設施的首字母命名為華法林。」

「原來如此，確實以前有看過朋友因為出血無法止住而死去，沒想到是因為腐爛的甜三葉草……」

蜜拉朵兒如此低語。事實上，她非常喜歡吃甜三葉草沙拉，前天還在一片群生地摘了一些放在包包裡，偶爾會吃一些。但由於夏天的高溫，甜三葉草已經開始腐爛了。

她應本多的要求，從包裡拿出一根三葉草遞給他。

「哦，這就是那個三葉草嗎？ 確實和這個世界的很像呢〜。不介意的話，我可以拿去研究一下嗎？」
「我不介意，但是告訴我一件事。為什麼吃了這個會導致血無法止住呢！？」

蜜拉朵兒挺起她碩大的胸脯，身體向前靠近本多問道。

「要解釋這個問題可是挺長～的呢……嗯，簡單來說，要止血就需要形成血塊，也就是所謂的血栓。和這個過程相關的一種物質叫做凝血酶原，它是在肝臟裡生成的，而這個過程必須被一種營養素，叫做維生素K強化。華法林能抑制維生素K，所以凝血酶原的量就減少了，結果血栓就不容易形成。看，很長～的吧？」

「……哈啊。」

聽到太多不熟悉的詞彙，只能理解其中一小部分，但米拉朵兒還是能感覺到意思，於是假裝理解地點點頭。

「那麼，到底該如何治好呢？ 需要什麼昂貴的藥物嗎？」

「剛剛的話裡有提示了。這種程度的話根本不需要藥物。請稍等，我拿個好東西給妳，嘻嘻……」

本多露出一絲邪惡的笑容，站起身來，打開門走出房間。

米拉朵兒感到無盡的不安，但他相信本多猜對三葉草的眼力，就像被寄養在別人家的貓一樣，安靜地坐著等待。

過了一會兒，他拿著一個裝滿黏糊糊的褐色顆粒的白色薄盒子回來。

房間裡馬上充滿了異味，令敏感的米拉朵兒難以忍受。

「臭死了！ 這是什麼髒東西！？」
「真是過分啊，我特意拿我的點心給你呢。這是叫做納豆的東西，是發酵豆製成的，富含維生素K。雖然味道有點特殊，但吃習慣的話很好吃哦。在茨城這個地方，有人會把這個淋在麵上吃。來，別客氣，請吃！」
「哼，我怎麼可能吃這種腐爛的豆子！」

米拉朵兒終於忍無可忍，正要跳出房間。這位醫生比惡魔還可怕。

「哎呀哎呀，你不是連腐爛的三葉草也能美味地嚼著吃嗎？」
「唔……呃」

面對這個問題，米拉朵兒無言以對，像貝殼一樣閉上了嘴。對方似乎占了上風。

「來，試一下吧！」
「那，那麼，就一口……」

女獵人鼓起勇氣，就像面對兇猛的肉食獸一樣，她下定決心，一口氣將鬼畜的黏糊糊物質送進口中。

「嗯？」

意外的是，味道並不像外觀和氣味那麼糟糕，她驚訝地品嚐了第二口。
看起來像豆子上的醬汁帶來的甜辣口感，中和了獨特的腥味，變成一種濃郁的味道，讓人回味無窮。

「嗯，嗯……沒問題。」
「對吧？」

剛才對米拉朵兒來說還像惡魔一樣的本多，現在卻像天使般微笑著。

「好吧，接下來只需要貼上滅菌膠帶，再包紮一下，傷口就會止住了。稍後讓我們優秀的接待員兼護理師幫你處理。」

「嗯，感激不盡。」

米拉朵兒嘴裡變得黏糊糊的，儘管如此，她還是繼續品嚐著那些腐爛的豆子。

「那麼米拉朵兒女士，您為什麼身為邪妖精，卻偽裝成普通的妖精呢？」

「！」

這次米拉朵兒真的感覺像被雷擊中，全身發麻，差點被納豆塞住喉嚨。

----
＊甜三葉草病
內文已經說明的很詳細了，稍微補充一下。
從文中可以知道實際上這是一個獸醫學的病，20世紀以後的美國應該不會有人窮到要去吃壞掉的葉子吃到中毒……但是這個疾病在醫學史的發展也是相當重要的。
在雙香豆素這個病因確定後，研發出的藥物以研究機構Wisconsin Alumni Research Foundation的頭文字WARF加上香豆素字尾arin合在一起，將這個藥物命名為Warfarin。

這個藥物起初是拿來當做滅鼠藥。後來有人嗑藥自殺，緊急送醫後救了回來，以此為契機人們發現這個藥物對人類的毒性沒有想像中大。經過長時間的臨床試驗後，本藥目前成為常用的抗凝血劑，用來治療或預防靜脈栓塞、肺栓塞、中風或心肌梗塞等等由血栓造成的疾病。

然而，雖說毒性沒想像中大，事實上這個藥物在美國是老年人因為藥物副作用送急診的四天王之首。而治療是看PT/INR數值以及是否有嚴重出血來決定是否給藥。在有嚴重出血的狀況下必須靜脈注射維他命K外加立刻輸血漿或者直接灌PT複合物(PCC)補充失去的凝血能力。
而文中的妖精妹看她生龍活虎的我想就認定為沒有嚴重出血吧，除了立即加壓止血外可以口服維他命K治療。吃納豆這個也太慢了點XD。 

病歷５　白猿的爪痕　　其之５ 
[病歷５　白猿的爪痕　其之５] by Dancougar

邪妖精(Evil Elf)是具有褐色皮膚的妖精亞種，又被稱為罪惡妖精(Vice Elf)、惡妖精(Villain Elf)或炭黑妖精(Charcoal Elf)，數量相當稀少。
曾經有人說邪妖精是被邪惡侵染的妖精最終的末裔，或者是封印著邪神的罪惡種族。在優潘大陸，邪妖精和曾經棲身在加特尼爾山脈兇暴的狼人族一樣，受到其他種族的厭惡。

真相被揭露，讓米拉朵兒說不出話來。「你在胡說什麼！」本來想如此反駁，但她心底明白，眼前的這個男人是絕對無法欺騙的。
畢竟他擁有能夠輕易看穿了她早餐的魔眼。

「……你怎麼知道的？」

她用極低的聲音問，以防萬一。

「嗯，我知道。以前有位妖精的患者小姐來到我的診所。她不吃肉，而且和妳不一樣，她的胸部不像哈密瓜那樣豐滿，就像一片平原(*)……哦，抱歉。」
(＊モロ平野同時也是作者的名字，不過我想應該不是玩梗XD)

「哎，不用在意，繼續說吧。」

米拉朵兒苦笑著，不經意地用斗篷遮住胸部。下次要注意。

「後來，我因為好奇心問了她一下。雖然被她揍了幾拳，但最後她告訴我，所有妖精的胸部都不豐滿，而且他們都是素食主義者。剛才說妳吃了『獸肉』，對吧？ 哎呀，想追求知識也得冒著生命危險呢。」

「原來如此……我之前不知道。感謝你，異界的賢者。」

米拉朵兒真誠地低下了頭。

「既然已經猜到了，那我就告訴你吧。正如你所想，我是邪妖精父母所生，被詛咒的孩子。」

她第一次敞開心扉，用像春天陽光一樣溫暖的聲音向本多講述。
戲謔的醫生也靜靜地聽著她的故事。

「人們都叫我調換兒(Changeling)。雖然我的父母都是褐色皮膚，但只有我一個人的皮膚像雪一樣潔白。」
「是白化病吧。」
「什麼？」
「哦，是指從一出生就缺乏色素的人，在我們這個世界被稱為白化病患者。」
「原來如此……你真的是無所不知啊。」

她露出了由衷驚訝的表情。

「如果一出生不久就被殺死也是理所當然的。然而，我的父母滿懷愛意地照顧我，給予了我優秀的教育。雖然有很多人認為邪妖精是極其邪惡的異端存在，但那只是毫無根據的傳言。他們愛護同伴，互相鍛煉，重視正義，是一個偉大的種族。當然，有時也還是會有暴力的人。」

她似乎懷念過去，瞇起了眼睛。

「所以，是因為你的皮膚讓你在那裡感到不自在，對嗎？」
「啊，就是這樣。儘管同伴們很普通的面對我，但有時我還是會感覺到一些不自然的眼神。特別是幾個月前，有一隻兇猛的白猿出現在村子附近，開始襲擊我們的同伴。通常的瓦納拉是黑色的毛髮，相對溫和，但白色的毛髮卻很罕見。」
「那恐怕也是白化病的表現吧。在這個世界裡，也有白猿的傳說。」
「也許就是因為這樣。牠被族群驅逐，充滿仇恨和憤怒，漸漸變得瘋狂。無論如何，村子開始有人散佈謠言說，因為有像我這樣的忌子在，所以才召喚出那個白色的怪物。我厭倦了那種情況，為了殺死白猿，離開了出生地，踏上了旅程，偽裝成妖精。」
「啊啊，因為邪妖精是被厭惡的……」
「就是這樣。我追蹤那傢伙好幾個月，有時會去人類的城市……應該是叫做森都露米耶爾，在那裡購買各種物品和魔法護符，今天終於成功地打倒了它。」

「那麼，接下來你打算怎麼做？」
「說實話，我原本打算永遠不再回故鄉。我害怕再次遭遇同樣的事情，被用異樣的目光看待，而且也許沒有我這種人在的話，大家可以過得更好。我本打算偽裝成妖精，繼續獨自旅行。但是……」

「但是？」
「像你這樣的異世界人都能識破我，肯定有一天我會被揭穿的。另外，我在城市裡聽到的謠言說，最近接連出現魔獸的狂暴事件。在故鄉，我是有名的獵人，保護村子肯定需要我的力量。而且，我終於找到了我應該做的事情。我決定帶著白猿的頭顱回一趟故鄉。」
「你該做的事情是什麼？」
「呵呵……那是個秘密。」

一直沒有笑容的她，向醫生露出寶石般燦爛的笑容。

離開本多醫院後，米拉朵兒再次走進了森林。

她的左手腕上，幾條緊貼皮膚的細長布條貼在傷口上，再用一個嶄新的白色繃帶包裹住。血已經快要止住了。
異世界的腐爛豆子果然效果驚人。

當她問該送什麼回禮時，愛開玩笑的醫生搖搖頭，頭髮像風中的樹木一樣擺動，回答道：「剛才收到的三葉草就足夠了。還有，你的心。」想到她這樣做作的台詞，她不禁笑了出來。

然後，她忽然擔心地回頭看了看背後，再次懷疑起自己的眼睛。
在略顯昏暗的草地上，那座白色建築已經消失得無影無蹤，只剩下一朵朵名不見經傳的黃色小花在風中搖曳。

「果然如傳說所言……」

米拉朵兒一邊喃喃自語，一邊想起了那位告訴她口傳故事的母親面容。

現在，她有了重要的使命。
她必須儘快回到故鄉，告訴那些珍貴的同伴。

「千萬不要吃腐爛的三葉草！」


----
加特尼爾  / Goutnor ： 治療痛風的藥物秋水仙素，印度廠製造的商品名。在日本不被核可。  

病歷６　吸血鬼與怪鳥　其之１ 
[病歷６　吸血鬼與怪鳥　其之１] by Dancougar

カルテ６　吸血鬼と怪鳥　その１ 

位於優潘大陸西方，絕海之中的孤島，伊克普拉島。

在這座遍佈火山的岩石島嶼，面向大海的斷崖絕壁之岬，自古以來矗立著一座石造城堡。精緻的石牆上矗立的城堡，儘管長年受潮風侵蝕，仍然保持著堅固的姿態，迎風抗擊著翻滾的浪花。

奇妙的是，城堡看不見大門和窗戶，仿彿像是一個關押罪犯的牢獄。而位居最高處有一座尖塔，屋頂是與大海相同的青藍色磚瓦建造。

這座島上無人居住，附近的漁民都避之唯恐不及。傳說，『古老城堡中住著吸血鬼』。

沒有窗戶的城堡，籠罩在比闇夜更深沈的黑暗之中。然而，居住在這裡的居民們無需光明。身為魔之眷屬的他們，在黑暗中也擁有如同白天般可以看清事物的能力。

城堡的女主人躺在絢麗豪華的闇黑臥室中的大床上讀著書。這是很久以前流行的，一部關於公主與王子的愛情羅曼史。

『無論讀多少遍都讓人心動呢，果然這作者是天才呢～」

身著赤紅色哥德風風裝的她，從櫻花色的雙唇間輕輕吐出一口像棉花糖般甜美的氣息。在黑暗的空間中，她那如飄逸的金髮仍然不失光煌，透明的肌膚宛如珍珠，但雪白得幾乎讓人聯想起死去的人。

此外，她的耳尖雖不如妖精般尖銳，但足以表明她並非一般人類。雖然從年齡上看，她只有十五六歲的樣子，那雙藍色眼睛仿彿透露著經歷過漫長時光的老嫗般，散發著成熟沈穩的氛圍。

「受到義母欺淩的女孩竟然是公主，雖然是常見的劇情，但伏筆設得如此巧妙，還是讓人感動啊。對吧，義母妳們也是這麼認為的吧？」

她對著周圍被騎士、公主和護符師等圖案的掛畫覆蓋的牆壁上，像衣物一般懸吊著的潔白骷髏，露出冷酷的冷笑。

然而，外面響起的動物叫聲讓她柳眉倒豎，笑容消失，變成了醜惡的惡鬼面孔。

「啊啊吵死人了！ 竟敢打擾我貴重的讀書時間……！ 羅傑雷姆！羅傑雷姆在哪裡！？」 

「主人，您叫我嗎？」

在她高聲呼喚的同時，一個穿著黑色燕尾服的年輕男子，他留著向後梳的油頭，出現在她面前。他和被稱為莉莉卡的少女一樣，耳朵尖銳，肌膚宛如青色瑠璃。

「又是那隻海鳥嗎？」
「正是如此。那只異形鳥似乎打算無禮地在我們伊克普拉城築巢，所以一直大吵大鬧。」
「那就趕緊趕走它！或者直接烤了吃掉！你們應該有護符之類的東西吧？」
「關於這點，雖然我們曾多次試圖驅趕它，但它似乎能夠抵禦一切攻擊，而且，每當我們試著包圍它時，它會飛入空中潛入海中逃脫。然後在我們撤退後，它再次出現在屋頂的潮降露台上，肆無忌憚地大聲叫喊。」

「沒用的傢伙！」

莉莉卡手中的書本飛了起來，砸中了羅傑雷姆的臉。他毫不動搖地回答：「真是抱歉，莉莉卡大人。」

「難道你忘記我從義母那裡保護你，讓你成為下僕的恩情了嗎？像你這種傢伙，應該跟你的朋友一起變成牆上的裝飾！」

勃然大怒的她，將繡著唐草花紋金線的座墊高速丟向骸骨。可憐的人骨在柔軟物體異常速度的衝擊下四處飛散，滾落在紫色地毯上。

「果然不能靠你們這種下等生物！就由我身為真祖的莉莉卡・阿克利諾爾・佐尼薩米德親自送那畜生上路吧！拿護符來！」
「是！」

領命的羅傑雷姆從燕尾服的口袋裡拿出了一個黑色的皮革盒子，恭敬地獻給女主人。

「克羅札里爾！」

莉莉卡把手放在石壁上，喊出密語，石壁發出聲響，向左右裂開。滿天星空覆蓋在頭頂之上，即將滿圓，微帶紅光的月亮，就像女帝一般俯瞰著地面。

外面是是城堡的屋頂，是一個寬闊的地方，視線所及都是磨得光滑的石板地面。因為在風暴之日，海浪會像雨水一樣傾瀉至此，所以被稱為『潮降露台』，是莉莉卡中意的地方。

在那個重要的地方，有一隻閃著白銀光輝的大鳥，抱著一根扭曲的漂流木，正在築巢，一副我行我素的樣子。

『嘰嘰……』

莉莉卡如玫瑰花瓣般可愛的嘴巴張開，露出了鋒利的獠牙。

----
伊克普拉：抗癲癇藥物Levetiracetam，商品名為Keppra，日文商品名為イーケプラ
莉莉卡：治療癲癇、神經痛的藥物Pregabalin，商品名LYRICA 
羅傑雷姆：褪黑激素受體刺激劑Ramelteon ，商品名Rozerem
阿克利諾爾：Acrinol，俗稱黃藥水的殺菌藥物。
佐尼薩米德：Zonisamide，磺胺類藥物，用在癲癇或帕金森氏症。
克羅札利爾：Clozapine，商品名Clozaril，非典型抗精神病藥物，用來治療思覺失調。
 

病歷７　吸血鬼與怪鳥　其之２ 
[病歷７　吸血鬼與怪鳥　其之２] by Dancougar

カルテ７　吸血鬼と怪鳥　その２ 

海鳥全長大約3公尺，只有嘴巴是黑色尖銳的鳥喙，銀色的羽毛排列整齊，像刀片一般尖銳。細長的脖子如白蛇般，描繪出優雅的曲線。

「再也不會放過你了，違法侵入者！ 不要用你骯髒的糞便污染我神聖的城堡！」

鳥的顏色讓吸血鬼聯想到最厭惡的白銀，真祖莉莉卡的忍耐已經到達極限。
莉莉卡從胸口掏出從羅傑雷姆那裡拿來的黑色皮革盒子，迅速從中拿出一些東西，雙手大幅張開。手與手之間變成扇形，浮現出三張不同顏色畫有文字的護符。

「看招吧，鳥頭傢伙！ 卡塔普雷斯！」

她大聲吟唱咒文的同時，右邊的淺綠色護符發出淡淡的光芒，放出激烈的突風，宛如有意識般攻擊海鳥。

然而，海鳥緩慢地張開雙翼，用力拍打，捲起的狂風與突風相撞，互相抵消。

海鳥似乎在嘲笑般「咕咯咯咯」鳴叫出聲，搖晃著脖子左右擺動。顯然是把她當笨蛋。

「哼，你還挺厲害的，怪物！」

身為吸血鬼的她緊盯著對方。

「但是這個怎麼樣呢！？ 提卡雷托爾！」

她再次吟唱咒語，這次是左邊的灰色護符釋放出閃爍的煌光，無數拳頭大小的石子朝海鳥射去。

然而這也沒用。超越人智的魔獸鎮定地揮動展開的翅膀，像箭一樣射出了好幾片銀色的羽毛。石子接連被羽毛擊中而改變軌道，或者被擊落，剩下的羽毛緊接著攻向毫無防備的莉莉卡。

「啥！」

她試圖閃避，但無法完全躲開，鋒利的羽毛切裂莉莉卡的左臂肘部前端，連同裙子一起，像是用菜刀切蔬菜般輕易地割開。

「可……可惡的畜生！竟敢在高傲的吸血鬼領主的身上留下傷痕！我要把你的一切從世界上抹除！」

巨大的憤怒、憎惡和屈辱使她的碧眼化成了真紅，金髮直豎，面目猙獰如惡鬼羅剎。

莉莉卡用剩下的右臂指向仍在空中漂浮的紅色護符。雖然她本來不想使用這一招，但為了取勝，看來無法避免。

「數百年前，這座伊克普拉島的火山爆發時，我親自封咒造出這個珍貴的護符。現在看來，已經沒有保留的餘地了。吃我這招吧，瑪多巴！」

憤怒的她如詛咒般吐出這句話，最後的護符微微發光，出現了一個像太陽一樣閃耀的鮮紅色熔岩塊，逐漸膨脹。

「被炙熱的火球吞噬，連骨頭都化為灰燼吧！」

然而，這似乎對海鳥也無法造成威脅。牠嘴角像松鼠般膨脹，然後從黑色鳥喙噴出大量海水，朝著逼近的熔岩噴射。

「嘎啪！」

震天巨響，火球爆發出熱氣。就是所謂的蒸汽爆炸。可憐的莉莉卡承受不住衝擊，身體四分五裂。

就算是怪鳥也不敢正面接招，在爆炸前已經飛高躲過了災難。在城堡屋頂上看著四散的少女四肢後，牠滿意地點了點頭，然後朝著大海飛去。

「該死……該死的該死的該死的該死的該死的該死的臭鳥啊啊啊啊啊啊！ 下次見到你，我要把你的毛一根一根扯掉，把大把的鹽塗在你的皮膚上，把你的內臟拉出來，把你自己的大便塞滿你的肚子，然後把你燒掉！」

身體逐漸再生的莉莉卡，一邊將破爛的裙子纏在肩膀上，一邊咒罵著，在旁人聽起來，這像是一道嶄新的菜單。

恢復成青色的眼睛中流出淚水，滴落在石地上，她與軀幹重新連接的雙手拳頭緊握，像是要流出血來。

就算浪費了三張多年來辛苦獲得的貴重魔法護符，在那隻怪鳥身上卻一個傷口都沒有留下，更讓牠逃跑了。等到風頭過去，那傢伙肯定會再回到這個露台上，高聲鳴叫著留下糞便。

「但是，該怎麼擊敗那傢伙呢……雖然很不甘心，但牠似乎相當聰明，似乎也有相當高的魔力。該死，從來沒有這麼生氣過！」

在憤怒中，赤腳的莉莉卡踢了石地，不想看到仇敵的身影，然後走到露台，繞過塔角。

「……白色的建築！？」

在那裡，她看見了讓人難以置信的東西。

----
卡塔普雷斯 ：α-腎上腺刺激劑類藥物Clonidine，商品名Catapres，主要用來治療高血壓、過動兒、藥物成癮等等。
提卡雷托爾 ： 抗癲癇藥Carbamazepine，商品名Tegretol。
瑪多巴 ： 含 levodopa及benserazide的複方藥Madopar。用來治療帕金森氏症。 

病歷８　吸血鬼與怪鳥　其之３ 
[病歷８　吸血鬼與怪鳥　其之３] by Dancougar

カルテ８　吸血鬼と怪鳥　その３ 

「歡迎光臨。您是從優潘來的客人嗎？」

莉莉卡穿過門後，被那未曾見過的奇特建築風格的大廳所震撼，聽到機械般的女性聲音一時有些楞住。

「這裡是……什麼樣的設施？」
「這裡是本多醫院。是治療病人的地方。」

穿著白袍的紅髮美女——瑟雷妮絲像發條製的鐘一樣，一字一句以相同的長度發音。

「治療……呵。」

莉莉卡忍不住笑了出來。對於不死的一族來說，治療這個詞跟他們沒什麼關係，即使身體粉碎，只要花時間就能恢復原狀。

然而，她想起了比自己這個生存於悠久時光中的人更久遠的傳說。或許正是因為現在自己出了什麼問題，這座白色建築才在眼前顯現出來？

慘敗給海鳥，身上沾滿泥巴和鳥糞，狼狽不堪的莉莉卡被想要依靠某些事物的情感所支配。這個充滿強大魔力的領域讓她感覺可能有所收穫。暫且不論生病的問題，這可是千載難逢的機會。她對魔法也感興趣，至少進去後不會吃虧。

在這樣的想法之下，她不知不覺地被吸引進到建築物內。

「那麼，我們現在將製作初診表，請告訴我您的名字、種族、性別和年齡。」
「什麼！？」

面對瑟蕾妮絲的冷靜聲音，莉莉卡的全身散發出憤怒的氣息。

「對站在所有生物頂點，高傲的我來說，竟然向我詢問名字，多麼無禮！ 像你這樣的低等生物，根本不配知道我的名字……嗯？」

就在這時，莉莉卡首次意識到眼前的女性既不是人類，甚至不是生物。正是因為她能夠感知生命力作為魔力，才得知這一事實。看來這個地方確實有著特別的秘密。

「好吧，我對你產生了興趣，就特別告訴你吧。把你的耳朵張開，仔細聽好了！ 我乃莉莉卡・阿克利諾爾・佐尼薩米德！高貴又至高的吸血鬼領主淑女！ 順便一提，年齡不好意思，不告訴你。但後兩位數是17歲哦！ 所以就寫17歲吧！這樣滿意了嗎？」
「好的，還有，請告訴我您目前遇到的困難。」
「為了無法打倒那該死的鳥而煩惱！嗚嘎！」
「了解，還有……」

瑟蕾妮絲一絲不茍地寫著什麼，對自稱高貴淑女的莉莉卡說道。

「失禮了，莉莉卡女士，您全身沾滿泥巴，非常骯髒。請先好好洗澡並換衣服後，再進入診察室。」
「咕嗚嗚……」

莉莉卡像受傷的野獸一樣低吼，但確實如此，她勉強點頭。

「真是夠了！ 無禮之徒！ 竟然要我穿上這麼寒酸的衣服！」

在浴室將全身的污垢洗淨後，莉莉卡換上了病人專用的輕薄藍色病人服，自顧憤慨起來。然而，在入浴過程中，她確實也被各種奇特的物品吸引。

吸血鬼身體不會產生代謝物，因此不需要特別注意清潔，但身上仍可能沾染灰塵和泥土，所以每隔幾年會進行一次全身清潔。

然而，在周圍沒有樹木的城堡裡，無法用熱水泡澡，只能用浸在有海水味的井水的布擦身體。她從未見過或聽過像那個源源不斷流出熱水的裝置、柔軟擦身體的海綿，以及起泡的液體（肥皂）之類的東西。

「我曾在古代文獻中讀到過，這裡是位於異世界和這個世界之間的夾縫之地，看來那個世界的文明更為先進呢……」

對持續生活了久遠年月的她，已經習慣了眺望人類的生活變化。因此她完全可以理解，要達到這裡的水準，對那些猴子來說至少還需要數百年。

「哎呀，您變得很不一樣了呢。那麼，請進診察室吧。」

聽到接待員再次用冷漠地語調說著惡言。莉莉卡腦海一瞬間佔滿了破壞衝動，但她忍住了。

「在那之前，我剛蘇生過來，肚子餓了！ 有沒有洗完澡後的人類鮮血可以喝？」
「不要胡說八道，請快進去。醫生正在等您。」
「好了好了，我知道了！」

身為真祖的莉莉卡像個無理取鬧的小孩子一樣發火，被推進了診察室。
 

病歷９　吸血鬼與怪鳥　其之４ 
[病歷９　吸血鬼與怪鳥　其之４] by Dancougar

カルテ９　吸血鬼と怪鳥　その４ 

「看見了！ 我看見了影子！ 也看見了時代的淚水！」

房間裡有一位穿著白色長袍、頭髮蓬亂的男子，完全沒有注意到莉莉卡的存在，專注地凝視著一塊閃亮有些黑色的薄板。
莉莉卡雖然對周圍略顯不快的氣味有些在意，但是她對許多奇特的擺設感到驚訝而無暇顧及。

「因為靠近心臓，所以看不太清楚……這種時候真的很想要ＣＴ啊。不知道哪家電器行有打折在賣呢……哦，抱歉抱歉，我馬上就好。」

男子終於發現到站著的莉莉卡，迅速地將薄板撕下來，扔進桌上的棕色紙袋。莉莉卡因為從未受過如此粗魯的對待如烈火般激怒。

「等等！ 你到底是誰啊！」
「我是本多醫院的院長，本多。雖然我是一名醫生，但是我第一次穿上白袍時，我覺得自己看起來就像麵包師傅，哈哈哈……」
「別開玩笑了！」
「哎呀，抱歉。我只是想稍微緩和一下氣氛……那麼，妳的名字是？」
「開什麼玩笑，我這個超越所有生命的驕傲種族，怎麼可能告訴像你這種人類！」
「但是這份初診表上寫著『吸血鬼領主莉莉卡醬，17歲括號自稱』哦～」

本多不知何時拿著剛才由瑟蕾妮絲填寫的紙張，露出了邪惡的笑容。

「啊，不要隨便看啊！」

莉莉卡慌忙想要搶回來，但本多坐在有輪子的椅子上迅速滑開，讓莉莉卡踉蹌了一下。
一般狀況下，她是不會露出這樣的醜態的，但因為剛復活，身體還無法完全控制。

這讓她感到非常生氣，幾乎要流出悔恨的眼淚。

「啊啊啊！ 你為什麼要躲開，這個鳥巢頭！ 一看到你骯髒的頭髮，我就想起了那個討厭的傢伙！ 給我死一次吧！」
「就算你這麼說，這可是我的東西，我不會給你的～」
「哼！ 你這變態，看了我的秘密就在那邊高興！ 既然這樣，我就吸你的血，把你的血當作入浴後的紅酒喝光！」

憤怒至極的莉莉卡，雙眼變成了緋紅色，露出了獠牙，向他撲去。

通常情況下，吸血鬼即使不進食也沒什麼問題，但像這次消耗大量魔力或修復受損的肉體時，需要攝取人類的血來恢復力量。從這個無禮的男人身上看，他的脖子上掛著一根不知道是什麼管子和金屬製的裝飾，看起來不像是銀製品，也聞不到其他銀製品的氣味。

「哎呀，在診察室裡不要亂跑哦〜」

面對性情大變的莉莉卡，他一派輕鬆地把剛才放進袋子的黑色薄板拿出來，把它擺在莉莉卡的眼前。

「哼，這個薄板有什麼了不起的！……呀，哇啊！」

莉莉卡想要拍掉那塊板子，但一碰到它，她立刻感到燒灼般的疼痛，趕緊把手縮了回來。

「哎呀，真的有效果呢。就像遇到蟑螂醬的女孩子一樣的反應，讓人覺得嗜虐心被滿足了呢〜」

「難，難道，那是……」
「嗯嗯，這個所謂的X光片，在顯影過程中會使用硝酸銀，所以含有微量的銀〜，我想對你這個吸血鬼來說，應該是很不喜歡的東西，所以我特意準備了一下。這種東西因為含銀，所以過期的舊片可以回收換成錢〜。當然需要相當多的量才行〜」
「我才不在乎這些呢！ 你這個畜生！ 卑賤的人類！ 哇啊〜！」

最後，高貴的淑女莉莉卡大聲尖叫，像個幼女一樣哭了出來。
 

病歷１０　吸血鬼與怪鳥　其之５ 
[病歷１０　吸血鬼與怪鳥　其之５] by Dancougar

カルテ１０　吸血鬼と怪鳥　その５ 

「原來如此，那麼是那個怪鳥洛普洛斯擅自在你的住處築巢，妳想驅趕它，卻反而被它打得落花流水，所以情緒激動，對吧？」
「對，就是這樣！ 啊，一想到就讓我生氣！」

莉莉卡靠在沙發上，一邊大口吸食著急速解凍過輸血用血漿，一邊憤怒地說著。

本多看著哭得一塌糊塗的莉莉卡，無奈地給了她一個輸血包，終於止住了她的哭聲，診察才得以繼續。

「我也養了一個叫牛車腎氣丸的可愛寵物，清理它的糞便很麻煩，動物真是麻煩啊〜」

「不要把它和那隻鳥相提並論！ 話說回來，這個顏色很奇怪，但味道還挺好的。我能帶走一個當紀念品嗎？」

莉莉卡小心翼翼地握著黃色的輸血包，慢慢品味著。

「抱歉啊，那是我們為緊急情況準備的重要物品，只有一個。因為在這裡不太需要用到。不過，確實偶爾會遇到像你這樣的客人，所以我們還是保存了一個。實際上在使用的時候是不會用微波爐加熱的就是〜」

本多苦笑著，觀察著那個看似少女的異形存在。這種東西讓她覺得美味，確實如她所說，她無疑是吸血鬼的一族。

「不過失禮了，小姐的情緒波動似乎非常劇烈。突然變得暴躁不已，這種情況以前也發生過嗎〜？」

「你真的很失禮呢！」

她瑠璃色的眼睛再次泛起紅蓮之火，但就在這時，她想起了之前的事情。剛才她曾憤怒地向忠臣羅傑雷姆扔書，還破壞了骸骨。

「……雖然很生氣，但確實有這回事」

回想起之前的事件，莉莉卡勉強地承認了自己的易怒。很久以前，當時島上的火山還在休眠，有城鎮，人們過著平和的生活。
莉莉卡是統治該島的地方領主的女兒。她在幼年時失去了母親，新的繼母對她極度惡劣，讓她逐漸陷入憎恨，悄悄地開始信奉邪教。然後，這個秘密被發現，因憤怒而殺害了辱罵她的雙親，將他們作為祭品奉獻，自己也自盡，最終轉生成為吸血鬼領主。

隨後，她屠殺了所有瞧不起她的家族成員，奪取了城堡，並將前來城堡企圖消滅吸血鬼的島民和傭兵們一一獻祭。就在城堡和城鎮之間即將爆發全面戰爭之際，火山突然爆發，除了位於高地的城堡之外，整個島被熔岩吞沒，成為了死亡之地。

這些血腥過去的回憶，難道不僅僅是因為她不幸的出身，還因為她的性格嗎？

「我認為您可能患有雙極性情緒障礙症。以前被稱為躁鬱症，它的特徵是具有情緒高昂的躁狀態和情緒低落的鬱狀態兩個極端，是一種情緒方面的障礙。」

本多醫生不知何時改變了他輕浮的態度，像傳達神諭的祭司般嚴肅地對她說。

「你說情緒障礙？」

「是的，每個人都會有躁和鬱的情緒波動。如果波動幅度在正常範圍內，就沒有特別的問題，但如果波動過大，就是被稱為情緒障礙的疾病。」

他像指揮家一樣揮舞著食指，在空中畫出一個正弦曲線。上方向指的是躁，下方向是鬱。

「如果鬱狀態太強，人們會陷入沈思，無法入睡，無法進食，出現失眠、食慾不振、焦慮、抑鬱情緒、意欲降低和疲倦等症狀。若惡化過度，則會持續責怪和折磨自己，最終選擇死亡。」

「……」

莉莉卡默默地聽著他的話，感覺那些無法忘懷受虐的屈辱日子在腦海中回憶起來。

「然而，當處於躁狀態時，一開始可能只是感覺情緒稍微高昂一些，但隨後便會變得無法看清四周，難以做出正確的判斷。漸漸地，自尊心膨脹，活動力增加，最後出現睡眠減少、多話、思維快速變化、注意力分散等，從他人的角度看也被認為是異常。惡化後將導致浪費、性欲偏離行為、易怒、謾罵、暴力等一系列的問題行動。」

「咕嗚嗚……」

她咬著可愛的指甲呻吟。就像是被看穿了一樣，感覺自己的事情被毫不掩飾地說出來。包括她作為人類的時期在內，她確實一直受到憂鬱和躁動的情緒波動以及激烈情緒變化的困擾。她自己也理解這一點。

----
＊洛普洛斯 / ロプロス
出自バビル2世 （巴比倫2世），主角山野浩一所擁有的三個僕從之一。 是一隻可以用超音速飛行的機械鳥。 


 

病歷１１　吸血鬼與怪鳥　其之６ 
[病歷１１　吸血鬼與怪鳥　其之６] by Dancougar

カルテ１１　吸血鬼と怪鳥　その６ 

「鬱狀態則比躁狀態症狀更麻煩。前者會無止盡地自我譴責、折磨自己，而後者的特色是對他人造成困擾。如果能控制情緒的波動，妳就不會那麼容易煩躁，而且我想你可以心情平靜地輕鬆擊敗那個笨鳥。」

「……好吧。姑且承認，我就是那什麼雙極性的人。但是我怎麼辦呢！？ 我的性格是與生俱來的，不能那麼容易就治好的！」

莉莉卡扔掉了空包裝，傲慢地抬起小小的下巴，逼近本多。

「是呢〜，嗯……」

本多轉動椅子，從書架上拿出幾本書。

「比如說這本『憤怒控制』——即學會自己控制憤怒的書，讀了也不錯，但我想身為異世界人的你應該無法讀懂這些文字。」

「那不是當然的嗎！ 一點用也沒有！」

儘管她因為生氣而大聲吼叫，但她注意到本多在書架上翻書時，那些看起來很難的書中，有一本就像童話故事一樣的封面混在其中，引起了她一些興趣。而且，她似乎從那本相當厚的書中感覺到了微妙的魔力，不過也許是錯覺？

「抱歉抱歉〜幫不上忙啊。但是，因為我讀過，所以我可以告訴你一定程度的內容〜。比如，當你想對別人大吼大叫時，閉上嘴十秒，回想一些快樂的事之類。」

「快樂的事？ 我的記憶中可沒這種東西。」

背負著殘酷歷史的美麗吸血鬼，漂亮的眉頭皺起。

「別這麼說，試試看嘛。還有，當別人說讓你生氣的話時，想像在你和對方之間有一道透明的牆，自己被保護在牆裡就不會有事。就像EVA的AT場一樣……不過這樣說你可能不懂。抱歉，失禮了～」

「……還有別的辦法嗎？」

雖然對本多的話感到有些惱火，但更多的好奇心在作祟。熱衷學習新事物的莉莉卡情不自禁地詢問。

「當然有喔～藥物方面的話，有種叫做情緒穩定劑的藥物也是有效的。」

他翻找著桌上抽屜，拿出一個裝在透明盒子裡的小顆白丸子。

「這是什麼，糖果嗎？」
「這是一種叫碳酸鋰的藥物，能夠抑制躁和鬱兩種情緒波動。非常推薦哦。」

本多露出得意的笑容，就像給小孩糖果一樣，遞給莉莉卡幾粒藥錠。

「哈啊，謝謝……不過，這些用完了怎麼辦？ 我記得這裡只能到訪一次，對吧？」

她接過藥物，提出了根本性的問題。

「您真了解。不過，碳酸鋰的替代品也許就在您身邊哦。」
「欸？」

莉莉卡感到驚訝目瞪口呆。

「讓我給您講一個這個世界的古老故事。很久以前，有一個叫愛菲索斯的城市，位於一個國家的海岸附近。據說那裡有一口井，喝了井裡的水，即使是易怒的人也會心情平靜、變得和緩，於是人們稱它為魔法之井。」

「難道……！」

聰明且敏銳的莉莉卡立刻明白了。

「沒錯，那口井裡的水含有大量的碳酸鋰。其實鋰是大量存在於海水中的，沒有鋰礦的國家會從海水中提煉鋰。課長、部長、社長、會長的島耕作都寫過這件事～。所以，愛菲索斯的魔法之井的水是海水經過地面過濾後，含有大量碳酸鋰～。」

「原來如此！ 那我只要試著喝我城堡裡那口鹹水井看看就好了！ 明明是個人類，你很能幹嘛！」

她露出了閃耀著光輝的超級月亮般的笑容，拍了拍比自己高的醫生的肩膀。

「但是，即使靠藥物抑制憤怒，如果那該死的鳥再次襲擊過來，也無法解決問題。真是讓人煩惱……」

原本心情愉快的莉莉卡的表情，又重新籠罩上了沈重的陰影。

「關於這一點，我有個想法。」

「什麼！？ 你是說你有應付那個連我最強大的魔法護符都無法傷害的怪物的方法嗎！？」

她驚訝地差點從沙發上滾下來。綠色的雙眼瞪得大大的，幾乎要瞪出來。如果真的有那樣的方法，她現在就想僱用他當軍師。

「呵呵，殿下，請聽我一言。」

他神秘兮兮的像是小毛球般，降低了聲音得意地說。

----
愛菲索斯：位於土耳其愛琴海沿岸，傳說是聖母瑪莉亞的故居所在。現已經只剩遺跡。西元二世紀時的古希臘醫師索蘭納斯面對躁症或鬱症患者會開給他們此地的井水作為處方。當然知道裡面含鋰以及鋰可以穩定情緒都是19世紀以後的事了。

 小毛球 ：出自藤子不二雄的漫畫モジャ公。

 

病歷１２　吸血鬼與怪鳥　其之７ 
[病歷１２　吸血鬼與怪鳥　其之７] by Dancougar

カルテ１２　吸血鬼と怪鳥　その７ 

「克洛札里爾！」

莉莉卡如鈴般的嗓音響起，通道的牆壁開啟，在如同黑洞般的漆黑中的露台現出了蹤影。

浪花拍打在石牆上的聲音，今天比以往還要響亮。閃耀煌光的滿月下，那隻怪物鳥依然繼續忙碌著，一副藐視人類的姿態築著巢。

「好久不見吶，該死的鳥。」

終於，再戰的時刻來臨了。她是多麼期待這個夜晚啊。隱匿許久的宿敵終於露出了身影。身為城主，這次一定要好好款待這位不速之客。她迅速從黑色皮套中抽出一張白色的護符，向空中拋去。

「澤普利翁！」

詠唱出咒文的同時，她眼前浮現出巨大的冰雪之塊，朝著怪鳥砸了過去。

「咕咕該！」

鳥像是嘲諷人般叫了一聲，展開雙翅，就像以前一樣，將無數羽毛射出。冰塊和羽毛相互碰撞，有的碎成碎片，有的被撕扯飛散，最後都落在石板地上。

「咕咕……」

看著憤怒地咬牙切齒的莉莉卡，怪物似乎感到很滿足，優雅地旋轉了一下脖子。

就在那時。

「咕嘎！？」

突然，從鳥的頭頂上方傾瀉而下的液體將其全身打濕。一隻隱匿在夜色中的黑蝙蝠，帶著一個瓶子向高空飛去。

怪物立刻意識到自己掉入了陷阱。黏糊糊的液體讓鳥感到生理上非常不舒服，而且還流到眼睛裡，本來就狹小的視野變得更狹窄。

聰明的鳥馬上意識到形勢不利，迅速掉頭，飛離潮振露台，朝著下方波濤洶湧的大海俯衝。可能是想用海水沖洗掉身上的異物。

然而，這成了它的致命傷。

「噗咕咕咕咕！」

潛入水中的水鳥試圖浮起之時，驚覺到異狀，慌張起來。平時像泡沫般輕鬆浮起的肉體，此刻卻如同沈重的石塊般不聽使喚，掙扎得越厲害，沈沒得越快。

今宵正值大潮，滿潮時分。強大的海潮連水面下都受到影響，進一步剝奪身體的自由。

曾將自己以外的一切視為愚蠢之物的高傲生物，在生命即將結束的時刻，終於意識到世上有著超越自己的存在，並後悔自己莽撞地挑戰它。

『聽妳這麼說，那個害鳥很像這個世界裡的天鵝。『天鵝看起來優雅地游著泳，但在水下卻拼命地動著腳』，有人這麼說。但這其實是來自巨人之星的訛傳，聖鬥士星矢裡的卡繆也被騙了。」

『巨人之猩？ 那是巨人的什麼東西嗎？』

『哦，抱歉，那是一部漫畫……或者說是一個古老的故事。事實上，天鵝會從屁股分泌脂肪，然後把脂肪塗在羽毛上，讓水份排開，以此羽毛之間儲存空氣，使身體浮起。也就是說……』

『我知道了！ 總之就是把那個脂肪弄掉，逼它逃進大海，然後就能一勞永逸了！』
『不愧是莉莉卡醬！ 那麼，該怎麼做到呢……』

「雖然很不甘心，但一切都如他所說……」

莉莉卡站在露台邊緣，俯瞰著可憐的宿敵沈入海底，嘆了一口氣。

「小姐，真是太精彩了。不愧是我永遠的主君。」

站在她背後如影子般的羅傑雷姆已經從蝙蝠變回了人形。他手中拿著一瓶帶有藍色的瓶子，上面用日語寫著「沐浴露」。這是莉莉卡在本多診所洗澡時用過的。

那個胡鬧的醫生說，作為診療費的代替，用一張珍貴的漆黑魔法護符交換，把藥物和這個交給了她。他說這是一個能洗去油脂的好東西。確實效果非常好。雖然用掉了一整瓶讓人覺得有些可惜，但想到這樣就輕易地就擊敗了那個怪物，也不能說是浪費。

對了，當拿了這個的時候，他問了一個很奇怪的問題，「你有沒有遇到過和我們診所接待小姐長得很像的人？」沒有印象的莉莉卡，只能回答「沒有！」。
考慮到今天的戰果，她不禁想，也許當時應該多合作一些。

「……即使被稱讚，我也不覺得高興。說實話，這並不是靠我的實力贏得的勝利。」

莉莉卡像個小孩子一樣嘟起嘴，但這次她並沒有像之前那樣發怒。

「然而，正是因為大小姐選擇了滿潮時刻並引誘了敵人，才能如此順利。請對自己有信心。夜風對身體不好，快回到室內吧。」

這位彬彬有禮的僕人，就像在他還是人類的時候一樣，遞給她一件披風。

「呵呵，都已經這種樣子了，哪還可能得感冒，笨蛋。」

「不，即使是吸血鬼，也有可能感冒……『心的感冒』。」

「哎呀，真會說嘛。那你來治好我吧。」

帶著妖豔的笑容，披上披風的少女將冰冷的櫻花色雙唇重疊在同樣冰冷的僕人蒼白的唇上。

----
澤普利翁：非典型抗精神病藥物Paliperidone。商品名XEPLION。 

病歷１３　酒與矮人與討厭的風　其之１ 
[病歷１３　酒與矮人與討厭的風　其之１] by Dancougar

カルテ１３　酒とドワーフと嫌な風　その１ 

「真美的月夜啊……」

身穿茶色長袍和同色的吊帶褲的矮人巴勒林走在山路上，突然停下來，放鬆握著手杖的手，仰望天空。

閃閃發光的滿月，圓潤得讓人覺得滾下來都不足為奇。據說那裡有命運女神卡爾菲娜居住的神殿，或許在明天的比賽前可以去祈禱一番。

「希望能輸掉……開玩笑的，哈哈哈。」

巴勒林不自覺地說出願望後，覺得有些害羞，笑著掩飾起來。

月光映照在高聳入雲的加特尼爾山脈的岩石上，即使在炎熱的夏天，這座山上依然有積雪。這條南北貫穿優磐大陸的山脈，成阻擋北方英維加帝國侵略南方的天然要塞。

南方由多個小國組成的城市國家聯合埃比利法已經與英維加帝國進行了多年的小規模衝突，近年來陷入膠著狀態，雙方都沒有特別引人注目的動作。然而，最近在優磐邊境有越來越多兇暴魔獸的目擊事件，人們紛紛猜測，這會不會是帝國搞的鬼。

身為農夫，又是一名普通的艾爾釀酒師的巴勒林，因為從未離開過屬於格爾法斯特王國的矮人之里──約德爾村，所以他從未親眼見過魔獸。但是，若魔獸的關係讓定期訪問村莊的商人不再來，這將是一個令人頭痛的問題。他一邊繼續散步，一邊獨自擔憂著。

從他們口中聽到的未知地區故事，為與學問無緣的巴勒林帶來了各種知識，他一直期待著他們的到來。今天也有一位商人在村裡的酒館兼旅館留宿，但是後天就要出發了，所以讓他有點依依不捨。

此外，商人們對他釀造的自豪之作「巴勒林糖漿」艾爾酒給予了極高的評價，並以相當高的價格購買。

他用從加特尼爾山脈的熟練炭燒工人那裡獲得的特殊木炭加熱處理，使麥芽和麥子變黑，然後在大鍋中煮沸，再加入酵母、各種草藥和香料，發酵數天。

這樣釀製出來的艾爾酒，由身為農夫的巴勒林自己精心栽培和嚴選的小麥和香草製成，口感甘甜如蜂蜜酒，具有獨特的香氣和濃厚的口感。這種酒不是一般的釀酒師能釀出的。矮人們是比其他種族更愛喝酒、口味更挑剔的一族，都認為這是世上最美味的飲料。

根據商人們的說法，巴勒林糖漿在人類之間也很受歡迎，甚至在城塞城市多格瑪奇爾和水上城市賽因巴爾塔都相當熱銷。

巴勒林自己也覺得，比自己更優秀的艾爾釀酒師是不可能存在的，不知不覺中變得非常自負。

他是個有如無底洞的酒鬼，艾爾酒的拼酒至今從未輸過，沒有人比他懂艾爾的味道。這種自豪感也是讓他越來越自負的原因之一。

然而，從去年底開始，他的右腳趾開始變紅，伴隨著疼痛。他以為可能是走路時腳撞傷了，認為沒什麼大不了的。但症狀一直沒有好轉，最後左腳也受到影響，逐漸雙腳踝和雙腳膝關節都出現疼痛，只要有風吹過就會痛得皺眉。

這讓他感到恐懼。

對於身材矮小但堅韌的矮人來說，一直以來從未感冒過是他的驕傲，疾病帶來的痛苦這是他第一次經歷，完全不知道該如何應對。

約德爾村裡沒有像治癒傷口的慈愛之神萊德拉斯的神殿之類的存在，只有藥師祖傳的藥草治療，而且只能用於緩解感冒和腹痛等程度。艾爾釀造需要長時間站著攪拌大鍋，這樣的腳根本無法繼續工作。

雖然他的妻子和兒子可以代替他做田地的工作，但是對於需要熟練技術的釀酒過程，他根本無法放心交給他們。

此外，不知何時開始，喝艾爾酒會讓腳疼痛加劇，無法像以前那樣大量喝。這對於一個職人來說是致命的。

經過一番苦惱之後，巴勒林毅然決然地決定退休。然而，並非那麼容易。

商人當然不會同意，約德爾村的矮人們也紛紛向他哀求，希望他能繼續製作這神聖的酒，這對他們來說既是生命之水，也是靈魂。特別煩人的是他的酒友兼競爭對手加斯特羅姆。他一直耿耿於懷自己從未在拼酒中贏過巴勒林。

「如果你真的那麼想退休，就在村子裡的石舞台上和我進行一場艾爾酒的比賽吧！在所有人的見證下，如果你真的變得不能喝酒，就不可能贏我！ 堂堂正正地比吧，如果你輸了，大家都能接受你的退休！加斯特羅姆不斷地喊著。」

由於加斯特羅姆不停地大喊，巴勒林覺得耳朵都疼了，不想再應對他，於是不小心答應了他的挑戰。但他很快就後悔了，從那以後一直心情沈重，陷入憂愁。

石舞台是矮人族自古以來的聖地，是一塊足夠建造一座房子的巨大平石。關於這塊石頭有很多傳說，如昔日偉大的魔法遺跡，或是兇猛的巨人較勁留下的痕跡等等。平常禁止進入，但在集會或節日等場合時允許使用。

石舞台至今仍蘊含強大的魔力，據說在這裡進行的比賽無法作弊，也被用在審判和決鬥。

也就是說，在石舞台上進行拼酒意味著他只能全力以赴，堂堂正正地回應對手。

即使巴勒林想故意輸掉比賽以退休，但他在周圍酒鬼矮人們的監視之下。他們對酒精異常敏感，即使他裝作喝醉，也很快就會被識破。雖然酒量已經減少，但巴勒林還沒有落到會輸給加斯特羅姆的地步。換句話說，這是一個精心設計的陷阱。

（到底該怎麼辦？）

雖然他的思考始終在原地打轉，但他的腳步卻不知不覺地走近明天比賽的地點。

「咦……！？」

巴勒林看到了一個不可思議的東西……一個在月光下閃爍的白色建築。


----
本章主題應該超級明顯光看標題都猜得到了w。
這話出現的名詞太多，地名就不列了，只提兩個人名。

加斯特羅姆：治療胃炎、潰瘍藥物Ecabet ，商品名GASTROM
巴勒林：治療癲癇、躁鬱症及偏頭痛藥物Valproate acid，日本商品名VALERIN。此藥也有糖漿的劑型。

 

病歷１４　酒與矮人與討厭的風　其之２ 
[病歷１４　酒與矮人與討厭的風　其之２] by Dancougar

カルテ１４　酒とドワーフと嫌な風　その２ 


巴勒林一瞬間以為是自己的視力也衰退了，用沒拿拐杖的手揉了揉眼睛，但石舞台上的異物並未消失。那是一座白色兩層樓，四方形的箱子般的建築，是他從未見過的樣式。即使是幻覺，月光也在岩石上投下了影子，顯得非常真實。

「那、那是什麼……等等，我想起來了，小時候聽村裡的長老提過。」

他從一半浸在酒裡的腦海中，像從陳年老酒中汲取一樣，回想起很久以前的記憶。

「對了，我想起來了！ 那是可以治癒一切的白色建築！ 沒想到真的會出現這樣的東西……但是，為什麼？」

雖然仍在思考，但內心的聲音低語著，答案其實他自己已經很清楚了。

「難道它能……治好我的疼痛嗎！？」

意識到真相的巴勒林不知何時已經扔掉了拐杖，拼命地用短腿奔向石舞台。他要在眼前的海市蜃樓消失之前，親手抓住它。

「歡迎光臨。您是從優磐來的客人吧……啊啊啊啊啊！」

一向冷靜沈著的紅髮美女瑟蕾妮絲，看到門被推開，突然向她撲過來的矮人撞到她的身上，忍不住尖叫了出來。

「喂！ 你能治好我腳上的疼痛嗎！？ 這裡就是傳說中的白色建築吧！？ 如果治好了，我什麼都願意做！ 你想要什麼！？ 是我的身體嗎？ 你想要我千鎚百煉過的身體嗎！？」

矮人激動地跳上櫃台，將臉貼在接待小姐的臉上，興奮得連口水都飛了出來。

「對於您像馬鈴薯一樣的身體，我一點興趣都沒有。請你快點把骯髒的屁股從我的臉上移開。」
「喔喔，抱歉，真是失禮了！」

受到指摘的巴勒林，慌忙離開她，鞠了個躬道歉。

「真是的，這比之前的吸血鬼還要糟糕呢……」

她低語了幾句後，再次恢復了像是能面般的無表情。

「那麼，現在我們要填寫初診單，首先，請告訴我您的名字、種族、性別、年齡」
「巴勒林・尼特拉斯！ 矮人！ 男！ 54歲！ 我的腳痛到無法忍受！趕快治好我！ 如果治不好的話，至少讓我在明天的喝酒比賽中輸掉吧！」
「你後半部分說的話我無法理解，請冷靜下來。像你這麼容易激動的人，先抽血似乎比較好。」

不知何時準備好，瑟蕾妮絲迅速用左手拿著棕色止血帶，迅速地綁住粗壯的矮人左臂，在他還來不及反抗時，迅速用酒精棉消毒，然後毫不猶豫地用右手握著閃亮的翼狀針刺進去。

「啊唷！」

在聖潔的夜晚石舞台上，可憐的矮人的慘叫在空氣中回響。

「喂！你能治好我腳的痛苦嗎！？這次一定要確定啊！？」

診療室的門像是要被撞開一樣，肌肉矮人直接朝這邊猛衝過來，本多平常都是一副慵懶的樣子，但這次卻害怕地大喊「哦哇啊啊啊啊！」，打算從椅子上逃走。然而，已經來不及了，他的雙肩被長滿毛的手緊緊抓住，連站起來都沒辦法。

「拜託了！ 無論如何都要治好我！ 我會報答你的！ 你想要什麼！？ 想要我特製的巴勒林糖漿的話，要多少都給你！」
「我才不要你骯髒的糖漿！」
「我不是在說下流的話！ 看，就是這個！」

巴勒林一邊用右手拘束著醫生，一邊用左手取下腰間掛著的素燒瓶，打開了蓋子，巴勒林把瓶子塞到張開的本多嘴裡。

「嗚咕咕咕！ 救命啊～媽媽！ 要被侵犯了～！ ……等等，這個意外地好喝呢。」

原本發出莫名悲鳴的本多，在品嚐了美酒後，立刻從恐懼的表情轉變為驚訝。

「哦，你很懂嗎！ 其實我真的很想繼續釀造自豪的艾爾啤酒，但是因為腳痛，實在是無法繼續了！ 拜託了！ 請一定要救救我！」
「好好好，先冷靜下來，請在那邊的椅子上坐下。稍後我會好好品嚐這個酒的。」

終於擺脫了矮人的魔掌，本多擦了擦被酒弄濕的嘴唇，說道。
 

病歷１５　酒與矮人與討厭的風　其之３ 
[病歷１５　酒與矮人與討厭的風　其之３] by Dancougar

カルテ１５　酒とドワーフと嫌な風　その３ 

「原來乳此原來乳此，因為腳痛變得不能喝酒，所以你打算放棄釀造艾爾啤酒。然後那些酒鬼矮人們苦苦哀求，說只要你在比賽中輸掉，讓你退休也可以，這就是事情的經過嗎～，嗝」

已經有點醉意的本多，語無倫次地嘴巴臭氣熏天地說著。

「嗯，大致上就是這樣的感覺」

巴勒林也拿著診所裡的檢尿紙杯，自飲地喝著艾爾啤酒。

「順帶一提，這裡的接待小姐，雖然看起來有點兇，但是非～常可愛，對吧？ 矮人先生，你以前遇見過像她這樣的人嗎？」

「不，首先我們村子裡只有矮人，而且我從來沒有離開過村子……另外，我個人更喜歡有點胖胖的女孩」

「是嗎～那摸總汁，我一下就知道您的病情了～拍謝魯！」 （＊パインツェル  但我看不懂梗）
「啊，已經知道了嗎！告訴我！」

醉醺醺的矮人忽略了本多莫名其妙的笑話，再次試著從沙發上站起來。

「哎呀哎呀哎呀，剛才的採血結果一目了然。尿酸值異常地高呢，你・啊。～還有足關節和膝關節的關節炎，還有耳垂下的皮下結節。甚至是出現在國家醫師考試題目都不奇怪的典型案例了呢～」     （我覺得國考應該不會出那麼基本的東西就是）

「哦，說起來，我耳朵上確實長了什麼！」

重新坐下的巴勒林用像香腸一樣粗的手指摸了摸自己有點尖曬黑的耳垂。確實有一顆豆子大小的東西在那裡。

「這正是痛風的徵兆」
「痛風？」
「以前被稱為奢侈病，因為疼痛會像風一樣一直變化而得名。當身體中的尿酸過多時，它會附著在關節等地方，然後被名為嗜中性白血球，負責排除異物的身體守衛攻擊，最終導致劇痛。」

醫師用酒精擦著眼睛下方，刺激自己強行打起精神，然後徹底改變語氣，仔細說明道。

「那該怎麼治療呢？」
「哎呀，這很簡單的～這是一種酒徒常見的疾病。艾爾啤酒，也就是啤酒，因為它含有大量製造尿酸的嘌呤，所以只要不喝就可以了。嘌呤通常會經由代謝途徑排出體外，有些人可能是這方面出現問題。不過，看起來矮人先生在這方面狀況還不錯，首先應該戒掉艾爾啤酒。另外，嘌呤在肉和魚中也很多，所以我們建議盡量吃蔬菜食物～不過，提醒一下，布丁和嘌呤沒有關係哦～呃」    （＊布丁和嘌呤日語同音）

本多的眼睛已經變得模糊並泛紅，可能是醒酒效果已經消失。

「你要我戒掉艾爾啤酒！？ 我血液中的艾爾啤酒！？ 這是要我死嗎！？」

由於絕望和憤怒，巴勒林的臉色變得蒼白，他迅速抓住本多白色襯衫的領子，緊緊地勒住了他。

「嗚咕咕咕咕……！ 請聽我說完！ 我並不是說要戒掉所有的酒！」
「啊，是這樣嗎？」

恢復理智的巴勒林放開了像鉗子一樣的雙手，本多大口喘著氣。

「啊，好痛苦……差點就吐了。聽好了，即使同樣是酒，喝葡萄酒的話比較不會得痛風，蒸餾酒如燒酒和威士忌等風險也不高，所以喝這些酒是沒問題的。」
「嗯，葡萄酒是南方地區常喝的用葡萄製成的酒，對吧。」

巴勒林從以前從商人那裡獲得的關於其他地區酒的知識，從他像石頭一樣堅硬的腦袋中擠了出來。

葡萄酒的回甘比艾爾啤酒清爽，有各種甜的和辣的口味，可以搭配各種菜餚品嚐。他一直希望能嘗嘗看，但是在寒僻的小村莊裡，沒有人願意買這樣的奢侈品，因此商人也不會特意運送過來。每當聽到這樣的話，他都忍不住想流口水。

「謝謝你，醫生！我又充滿了希望！感激不盡！」

他緊緊握住仍在咳嗽的本多的雙手，上下擺動。

「等等，我的手臂也快要痛死了，拜託在斷掉之前放手吧！」

「哦，抱歉抱歉。」

「雖然只有短短的十幾分鐘，我的身上已經滿是瘀傷……嗯，我還是會給你開降尿酸藥的，請一定要按時服用。據我所知，你們這個世界的矮人都很會喝，而且你的肝功能數值非常好，所以我猜你可能只是喝太多了。只要節制一下，我想很快就不會痛了。另外，也要注意多喝水哦。」

「是啊，像我這樣喝酒喝到身體疼痛的人，在村子裡是從來沒見過的。不過，我工作時喝得比別人多一倍也是很簡單的。但話說回來，看來我還是得放棄釀造艾爾啤酒了。唉，明天的比賽，該如何巧妙地輸掉呢？」

「啊，如果是那樣的話，那簡直跟早餐一樣輕鬆，也就是說，小事一樁。」

「什麼！？」

「哦，不要再讓我受傷了！你力量太強了！」

醫生慌張地退到了房間的角落。 

病歷１６　酒與矮人與討厭的風　其之４ 
[病歷１６　酒與矮人與討厭的風　其之４] by Dancougar

カルテ１６　酒とドワーフと嫌な風　その４ 

在一望無際的晴空下，聚集在石台上的矮人們緊張地看著世紀拼酒對決。

「嘿嘿，巴勒林桑喔，很高興你沒有逃跑。但是讓我告訴你，在這裡是不能作弊的！」

全身看似四四方方，表情嚴肅的加斯特羅姆，坐在舞台中央的桌子前，一邊展示著他的肌肉，一邊高聲威嚇著。

「那可是我要說的台詞。反倒是你，別故意輸給我，讓我贏了。」

另一方面，巴勒林已經沒有昨天的焦慮，他如同神官一般泰然自若地坐在對面。在他們面前，村裡鬍子排名第一的美女佐特萍小姐將裝滿艾爾啤酒的木制杯子兩個端了過來。

「哇哦哦哦哦！」

周圍的興奮達到了高潮。

「加斯特羅姆，不用客氣，快點輸掉吧！」
「加油啊，像平常一樣，快點輸一輸，加斯！」
「別想贏啊，加斯！反正你也不可能贏巴勒林的，所以放心吧！」

會場裡到處傳來讓人難以理解的加油聲（？）。確實，今天的比賽是前所未聞的「輸的人獲勝」，所以觀眾們自然而然地認真起來。畢竟，所有觀眾都是裁判。

站在石舞台上的長老咳嗽了一下，然後所有人都安靜了下來。

「那麼，現在開始巴勒林和加斯特羅姆的拼酒比賽！ 正大光明，不准作弊！ 而且，這場比賽將聽從輸家的願望！」

雷鳴般的掌聲和歡呼聲震撼了整個山脈，在觀眾的熱情中，兩人都將手中的杯子端到嘴邊，發出「咕嚕咕嚕」的聲音一口氣喝光了。在這裡要是慢慢喝的話，很快就會被打上作弊的烙印，這是自然的。

兩個杯子立刻端上。酒吧的看板娘佐特萍小姐的上菜速度也是了得。就這樣，他們一度默默地以相同的速度喝掉了艾爾啤酒。

然而，從第三杯起，巴勒林的狀況變得越來越奇怪。他的眼睛朦朧，呼吸急促，臉色異常潮紅。通常是不可能會這樣的。

「巴勒林，怎麼了！？ 你可是要贏的，振作點！」
「我都把老婆押上去了！」

雖然會場上有人無責任地起鬨，但他的呼吸逐漸變得短促，坐著的表情也變得痛苦。最終極限到來。他從嘴邊噴出如瀑布般的金色嘔吐物，然後昏倒在桌子上，失去了意識。

「酒……也就是酒精，在體內會迅速分解變成無害的物質。這個分解過程需要一種叫做乙醛脫氫酶的東西，但如果這個東西受到阻礙，酒就無法完全排出，會引起宿醉。這個戒酒藥叫做氨基氰，它能抑制乙醛脫氫酶的作用，即使是嗜酒如命的人，只要服用這個藥，就會立刻變得不能喝酒，在酒會上只要喝了就會爆睡到第三輪，變成無法喝酒的乖孩子，這藥就是這麼神奇。」

愛胡鬧的醫師拿著藥瓶，像鐘擺一樣搖晃，如此說明。

「那，那太好了！ 請務必給我！」
「但是，讓酒精進入酒量不足的身體是非常危險的哦～你有把命賭上的決心嗎？」

「……」

巴勒林猶豫了一會兒，最後下定決心，用力地喊道。

「我早就做好了心理準備！ 這種沒用的身體，比起繼續製作不能喝的艾爾酒，我寧願選擇新的道路！」


「巴勒林！ 醒醒！」

臉上被艾爾酒潑了一臉，巴勒林突然從夢中醒來。加斯特羅姆的鬍子臉滿是擔憂地看著他。

「是我不對。我不知道你真的變得不能喝酒了。我不會再強迫你了。走你喜歡的路吧，沒有人會阻止你了。」

「加斯……」

巴勒林感受到胸口一陣罪惡感，但他沒有表露這種感覺，只是感激地點了點頭。

第二天一大早，巴勒林悄悄地整理了行李，不讓家人知道地離開了家，與商人一起離開了約德爾村。反正他知道家人會反對，而且他想要不被任何人知道而離開。

「你想喝葡萄酒嗎？我聽說森都露米耶爾是著名的產地。如果你嘗過那裡的葡萄酒，其他葡萄酒都喝不下了！」

「好喔，首先朝那個目標前進。到那時腳應該也好了。今天就是巴勒林葡萄酒開始紀念日！」

悠閒地跟著馬車搖晃，巴勒林讓思緒飛向那還未試過的美酒，告別了熟悉的故鄉。在蔚藍的天空下，雄偉的加特尼爾山脈目送著他，逐漸遠去。


--
Cyanamide (氨基氰) ： 這裡指的是氰氨化鈣，商品名Temposil 。作用如文中所述是抑制乙醛脫氫酶的效果，與戒酒硫機轉類似，但是比較沒有肝毒性。台灣似乎沒有進的樣子？ 

病歷１７　符文探求者　其之１ 
[病歷１７　符文探求者　其之１] by Dancougar

カルテ１７　ルーン・シーカー　その１ 

「成功了！ 終於出現了！ 等了整整十天終於等到了！」

一位名叫西格瑪特的少年，身穿護符師象徵的黑色長袍和同色的帽子，高興得大叫起來。在拉波納爾平原上，草木繁茂，大石散落在各處，從上空擴散的巨大積雨雲中，一股漏斗狀的順時針旋渦狀的黑雲一直延伸到地面，正朝著這邊接近。

那是龍捲風。

周圍猛烈的狂風肆虐，想站直都很困難。再靠近一點，他瘦小的身體恐怕會像旁邊舞動的落葉一樣輕易地飛起。即便如此，他依然毫不退縮，努力站穩，保持在原地。他小小的右手緊握著一張寫著字的翡翠色護符。

風力逐漸增強，把他帽子上的鸚鵡羽毛吹得翻飛，掀起帽緣，露出端整的亞麻色捲髮。儘管如此，他依然笑容滿面，露出些許稚氣的樣子。他用右手腕壓住帽子，用和護符一樣翠綠閃耀的雙眼凝視著迅速接近的可怕氣流。

「看著吧，爸爸！ 這樣我也是一位出色的符文追求者了！」

於是，他開始詠唱封咒。

炎、雨、風、日光、雪……護符魔法就是利用詠唱進行封咒，將親身遭遇到的自然現象封印在特定的護符中，再通過詠唱出解咒將力量釋放出來。然而，能執行封咒儀式的人並非隨便都有。他們的身上必須充滿魔力，即使受傷也能毫不動搖，並且要擁有勇氣和信念。他們在得到國家支持和保護的符學院努力學習，人們尊敬並畏懼那些成功掌握封咒術的護符師。

特別是那些追求劇烈的自然現象，像是雷電、狂嵐、雪崩，甚至地震、龍捲風和火山等等災難級現象的封咒者，被稱為符文探求者。這些人勇敢地攀登雷雨頻繁的高山，勇敢地走向冒煙的火山，甚至乘風破浪進入風暴肆虐的大海。他們鋌而走險，當然有很多人慘遭失敗，壯烈犧牲。

而成功封咒並安全返回的人，他們冒險創造出的護符能以非常高的價格出售。據傳，有人拼上性命封印住隕石落下的護符，也有人在遭遇狂嵐後免於一死獲得成功，他們都成為了億萬富翁。符學院禁止像符文探求者這樣的危險行為，但仍然有很多人嚮往著他們。

天才少年西格瑪特僅僅十五歲就從符學院畢業，他就是其中之一。對於像他這樣的符文尋探求者，拉波納爾平原就像天堂一樣。這片位於尤潘大陸南部的廣闊平原，四周被森林環繞，儘管經常下雨，卻幾乎看不到高大的樹木，因為這裡經常發生龍捲風。

據說拉波納爾平原上居住的獸人族每年會目睹數十起龍捲風，吸引著打算一攫千金的護符師前來。此外，最近北方的英維加帝國似乎正在策劃什麼，這傳聞更加助長了他們的熱情。能一擊擊敗萬名士兵的大魔法是每個國家都想要的，擁有更多珍貴護符將成為外交時的王牌甚至戰爭的威懾力量。

所以，儘管有傳言說那裡曾經有食人的魔獸棲息，但充滿挑戰精神的人們仍然踏上了那片魔法平原。然而，目前為止，只有傳說中的魔女比・希芙洛兒成功製成了龍捲風護符並生還……

「伊芬巴卡爾·卡杜埃特·博格里博斯……唔！」

希格瑪特一邊用左手結印，一邊不停地唸咒，然而突然飛來的垃圾直接撞到了他的臉，讓他不禁中斷了封咒。

「糟了，又要從頭開始……訓練也沒有在這麼猛烈的風中做過啊。」

即使是天才，面對現實的威脅，也不禁抱怨了一句。但是，他那熾熱的雙眼中仍然沒有放棄的樣子。

「別擔心，塞翁失馬焉知非福。現在離龍捲風更近了，要是現在封咒，能得到更強大的魔法。來，上吧！」

希格瑪特再次張開雙腳，直直站著，緊握護符，重新開始唸咒語。這次，無論有什麼東西撞到他的臉或身體，他都不會停下來，護符逐漸散發出更強烈的綠光。

然而，正當封咒完成的那一刻，一陣特別大的狂風將他整個人都吹起，帶著他像垃圾一樣在空中翻騰，直奔天空。他沒有注意到自己已經進入了龍捲風的範圍。

「嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

他因為恐怖而尖叫，但聲音被像巨人般的風吼掩蓋，無法傳達到任何地方。他已經被風吹到十多米的高空，如果摔下來，絕對不可能簡單了事。

「父親，結果我也，遇到了同樣的命運……果然『哥布林的孩子還是哥布林』的諺語是真的啊。」

意識到死亡的他，眼角泛起了淚水。儘管為了替父親洗刷汙名，他也努力追求成為符文探求者，但那些痛苦努力的日子，到底是不是白費了呢？

「哎呀哎呀，是個像哥布林一樣可愛的小傢伙諾。」

突然從背後傳來的聲音讓他驚訝地回頭，淚水模糊的視線中，出現了一張浮在空中的老人臉。緊接著，他突然感到頭部受到衝擊，希格瑪特的意識中斷了。

----
希格馬特：治療狹心症的血管擴張劑Nicorandil，商品名Sigmart
比・希芙洛兒 ：治療帕金森以及不寧腿症候群等等的藥物pramipexole，商品名BI-Sifrol  

病歷１８　符文探求者　其之２ 
[病歷１８　符文探求者　其之２] by Dancougar

カルテ１８　ルーン・シーカー　その２ 

「哦，醒了嗎？」

希格瑪特醒來時，看到了皺紋滿面的老人的臉。他有一雙罕見的灰色眼睛，一頭亂蓬蓬的白髮，配上嚴肅的臉，就像獅子的鬃毛一樣。他的雙手伸出黑色的長袍，放在橡樹杖上。

「這、這裡是哪裡……？」

少年一邊按著疼痛的後腦勺，一邊從床上起來。他記得好像被龍捲風吞噬了，但前後的記憶混亂，完全不知道自己是怎麼來到這裡的。

「喔，你還是再躺著休息比較好。你是被飛來的小石頭打到頭，昏倒在地上，我才把你帶到這裡的。順便一提，這裡是我的家，是用石頭建成的，不用擔心被龍捲風吹走。」

仔細一看，周圍的牆壁確實是光滑的岩石，掛著破舊的掛軸，還有書架和桌子。不過奇怪的是，室內充滿了來自天花板的神秘光輝.

「這個光是……光之護符所造成的嗎？ 但光力好強，而且一直持續著……？」

希格瑪特提出了疑問。普通的光之護符效果只有一瞬間或幾秒鐘，頂多只能用來讓人暈眩。

「哦，你明白嗎，少年？ 這是特製的護符，一旦施放，可以持續幾年的效力，是個厲害的東西。就是睡覺時有點刺眼，用黑布遮住就好了」

老人這麼說著，舉起枯木般的手臂，指著天花板附近貼著的金色護符。

「太、太厲害了！ 爺爺您是護符師吧！ 我也是！ 請一定要告訴我……」

興奮得忘記了頭部的傷勢，甚至忘記了自己是如何從高處摔下來還活著的疑問，希格瑪特拋開了被子。

「不不，我只是個穿著長袍的小偷，這個家其實是著名巫師比·希芙洛兒的藏身之地。我也和你一樣，受了重傷被她救了，被帶到這裡幫她看家。」

「那，那個比・希芙洛兒住在這裡嗎！？」

希格瑪特再次驚訝地瞪大了眼睛。傳說她能一瞬間詠唱封咒，以此製造出雷之護符等等各種超出規格的護符。她曾單槍匹馬地擊退襲擊人群的銀色邪龍，拯救被海嘯侵襲的海邊村莊，有如英雄般地在各地完成許多偉業。然而，大約十年前，她突然失蹤，此後音訊全無，各國都在全力尋找她的下落。

「請告訴我！ 她現在在哪裡？」

對呼吸急促的他，老人默默地指了指地板。

「嗯，地下……？」

「那位女士在幾年前去世了，我把她埋在了這房子的地下。從那以後，我變成了墓守，一直在守護著這裡，年輕人。」

垂下頭的老人發出了沈重的嘆息，從他乾瘦的身體中無法想像，然後再次面對少年。

「話說回來，我們先自我介紹吧。我叫福西地雷歐。你的名字是？」

少年還沒從魔女死亡的震撼中恢復過來，一臉茫然的表情，但因為頭痛而回過神來，慌忙低下了頭。

「對、對不起，我剛才恍神了！我的名字是希格瑪特·奧拉普！雖然還只是個初出茅廬的護符師，但我立志成為一名偉大的符文探求者！」

「是個特攻野郎啊……」

老人的眼睛似乎有些暈眩。

就這樣，少年和老人奇特的同居生活開始了。起初，希格瑪特只是打算在老人家裡待到頭傷痊癒，但他對魔女留下的珍貴書籍和神秘護符產生了極大的興趣，而且對老人講述的昔日魔女的故事也非常感興趣，於是他一天天延長了他的滯留期間。

即使如此，自稱福西地雷歐的老人還是個相當奇怪的人。他不肯告訴別人他的姓氏，而且名字聽起來很像假名。此外，他走路時總是拄著拐杖，拖著左腳，但當他說「我去抓些晚餐吧」然後離開岩洞時，不到一個小時就帶著兔子和狐貍等動物的屍體回來，掛在他拐杖的尖端。

完全沒有攜帶武器的老人，捕獲的獵物總有被刺穿的痕跡。老人一邊哼著歌坐在廚房的椅子上，一邊熟練地挖開，去毛，切開肉塊，為希格瑪特煮了簡單的湯。

希格瑪特問他是否設置了陷阱時，老人含糊地回答「嗯，差不多吧」，卻不願透露更多事。

希格瑪特對於老人如何用那殘疾的身體設置陷阱和收集獵物感到疑惑不解。畢竟，當他們第一次見面時，記憶雖然有些模糊，但他確定老人當時是靠自己的力量在空中飛行。目前尚無人能製作出空中飛行護符，被認為是不可能實現的。然而，當他詢問此事時，老人卻推諉說「可能是在受傷時做夢吧」。

「失禮了，但您是不是其實是個優秀的護符師呢？在魔女那裡學到了什麼，然後因為某種原因一直保密？」

即使希格瑪特如此追問，老人仍然回答道：

「不不，慚愧的是，我其實是文盲。首先，我連字都看不懂，更不用說學護符了。在這把年紀學讀寫，也是很丟臉的事情……」

老人並未正面回答。

「那麼，為什麼你會選擇成為符文探求者這樣艱苦的生活？ 既然你這麼優秀，就應該留在符學院，繼續研究才對。」

「那是因為我的父親是個符文探求者！他當時創造了許多困難的護符，像是大火護符、地震護符等，受到了人們的崇敬。但在拉沃納爾平原試圖創造龍捲風護符時喪命了。他的遺體被野獸啃食，只剩下骨頭和頭部，以及這頂帶有鸚鵡羽毛裝飾的帽子。我決定為了消除他的遺憾，把符文探求者當作畢生的事業！」

少年用清澈無暇的眼睛凝視著老人。

「……」

老人保持緘默，什麼也沒有回答。

----
福西地雷歐：類固醇類抗生素Fusidic acid，其軟膏劑型。 

病歷１９　符文探求者　其之３ 
[病歷１９　符文探求者　其之３] by Dancougar

カルテ１９　ルーン・シーカー　その３ 

那年夏天，下雨的日子特別多。

「雨下得真大。已經連續三天了。」

希格瑪特對長時間的雨天感到厭煩，坐在椅子上更換自己頭上的繃帶，對躺在床上的老人說話。即使快到正午了，瘦弱的老人還是不想起床。

「這個平原是南方暖和的空氣和北方寒冷的空氣相交之處，因此容易產生雲雨。由於幾乎沒有遮蔽，也容易發生龍捲風，魔女是這麼說的。但今年的雨確實有些多了。哈啊〜」

福西地雷歐打著哈欠回答。最近，老人經常抱怨「下雨天，左腿的舊傷會疼」，越來越常躺在床上。這段時間，希格瑪特已經恢復了不少，代替老人做飯、打掃、去附近的河裡打水洗衣等各種家務，不知不覺變成了照顧老人的護理人。

「但是下雨天真無聊，能不能告訴我你喜歡的女孩子的樣子？你喜歡什麼樣的女孩子？」

「為什麼氣氛變得像學生一樣輕浮呢！？ 算了，說實話，我喜歡年上類型的。」

「齁齁，還有呢？」

「嗯，皮膚白白，耳朵尖尖，有點高冷……」

「胸部呢？」

「當然是大胸部比較……說什麼呢，這個色老頭！」

「哦哦，抱歉抱歉。不過你說得相當具體呢。難道在某個地方遇到一見鍾情的對象嗎？」

「沒，沒有一見鍾情那麼誇張啦。只是之前在森都遇到了一位精靈姐姐，我曾經賣給她一個光之護符。雖然她是個精靈，但胸部相當豐滿，讓我感到驚訝，所以記得很清楚……」

「哦，確實有點特別。真想親眼看看……嗚！」

正在愉快的閒聊中的老人突然捂住胸口痛苦起來，希格瑪特慌忙站起來跑到老人床邊。

「怎麼了，福西地雷歐先生！」
「突然，我的胸口痛起來了……好難受……」

老人一邊流著冷汗一邊勉強說出話來，然後咳出了血痰。他抓著胸口的手指在顫抖，臉色變得蒼白。肯定是出現了某種異常情況。

「振作起來！ 難道是因為聊胸部的話題……不是這個原因吧！ 該怎麼辦呢……」

希格瑪特一邊摸著福西地雷歐無力的背，一邊思考對策，但是沒有任何好想法。在符學院，他只學過簡單的急救措施。

總之先去拿一杯冷水，正在找杯子的時候，突然在房子外感知到了強烈的魔力，讓他毛骨悚然。

「什麼，到底是！？」

雖然他擔心仍然痛苦著的老人，但遇到從未經歷過的強大力量，他無法抵抗，像被磁石吸引的磁鐵一樣。

「請稍等一下！我馬上回來！」

他留下這句話，飛奔出寢室，推開門。

「白……白色的房子！？」

在平原正中央，被墨水般的黑雲籠罩的地方，雨水擊打著兩層樓的白色建築，就像白日夢一般突然出現。向神發誓，今天早上看到外面的時候，這樣的東西是不存在的。

「難道是……」

至今為止聽過的故事和從書本上讀到的傳說，就像血液在身體內流動一樣，在他的腦海中迅速流過。話說回來，之前在森之都露米耶爾的酒館遇到的矮人也提到了類似的事情。

「白色的建築・苯哆衣苑！ 據說可以治癒所有疾病的傳說……」

儘管頭髮和繃帶濕透，他仍站在門口，驚訝地凝視著。然而，他很快回過神來，以流星般的速度回到家中，對仍在痛苦中的老人大喊。

「福西地雷歐先生，抱歉，我們馬上要一起出去！ 您以前見過白色的建築嗎？」
「白……色？ 你到底在說什麼？」
「看來你不知道，我們走吧！也許會有辦法！」

希格瑪特一邊扶著老人的肩膀，一邊不禁覺得奇怪，為什麼這位文盲卻聰明的老人不知道關於白色建築這個人類和亞人都廣泛流傳的傳說。
 

病歷２０　符文探求者　其之４ 
[病歷２０　符文探求者　其之４] by Dancougar

カルテ２０　ルーン・シーカー　その４ 

「歡迎光臨。從尤班來的客人……」
「對不起，這位是重病患者！ 請立刻診治！ 拜託了！」

希格瑪特打斷了紅髮接待員瑟蕾妮絲的話，拖著老人走進了建築。他濕透了的身體也沒有擦拭，響徹玄關的高聲懇求。

「請冷靜，這位客人。首先，請告訴我他的姓名和症狀……」

瑟蕾妮絲用帶著虛無感的表情，眉毛一動不動，按照手冊進行處理。

「我是希格瑪特·奧拉普！ 這個人是福西地雷歐！　雖然感覺像是假名字，讓人懷疑以前是壞蛋，有點可疑，喜歡聽別人的戀愛故事，但不是壞人……大概吧。」

「……你這傢伙，隨便地把我貶得一文不值啊，小鬼。」

重病的老人，就算痛苦，還是突然吐嘈這麼說。

「怎麼了怎麼了怎麼了～？」

是因為聽到聲音而感到好奇嗎，從診察室裡跳出來的，是穿著白衣的頭髮膨亂的本多醫生。

「昨天晚上沒睡好，才在床上稍微打個盹，你們能不能小聲點啊～」

看到本多醫生睏眼擦著眼的樣子，瑟蕾妮絲的眼睛裡似乎迸發出了冰冷的波動……少年一瞬間感覺到了這種氣息，但那並不重要。

「他剛才突然胸痛得厲害，臉色發青，呼吸困難，吐血痛苦著！ 對了，他之前一直拖著左腳走路！ 快點！ 危急存亡之秋！」

對著繼續吵鬧的少年點頭，本多凝視著快要從青色變成暗黑色的老人的臉。

「嗯嗯嗯，知道了知道了。喂，小子，難道這老頭一直都是臥床不起嗎？」

被頭髮蓬亂的男人問到，慌張得快要發狂的希格瑪特的喉嚨好像一瞬間哽住了。

「你……你怎麼知道的！？」
「看一眼就知道了。這可有九成九分九釐是肺栓塞。可能是從腳上來的血栓。然後堵住了肺部的血管。」

比老人更加可疑的男子，就像親眼看到患者體內的情況一樣說著。少年感到非常驚訝。為什麼他知道那些事呢！？

「喂，塞雷涅絲醬，立刻用5升氧氣面罩給他，接上生理食鹽水點滴，然後把尿激酶溶解在裡面打進去！」
「要做動脈血和心電圖嗎？」
「當然要的要！」
「好的，本多醫生。」
「能叫我一次『主人』嗎？」
「拒絕，而且絕對不要。」

比面對連環殺人犯的獄警更加冷淡的接待員，一臉冷漠地站起身，瞬間從那纖細的身體裡展現出不可思議的力量和速度，將老人從希格瑪特那裡搶走，迅速讓他坐上輪椅，立刻消失在診察室裡。

「哎呀～，幸好發現得早。嘛，要說不滿的話，最好能做肺臟灌注掃瞄、肺動脈造影檢查、造影CT等等，確定診斷後再治療會更好啊～。但是，像我們這樣弱小貧窮底層的診所可沒有那種高級設備～。嗯，不管怎麼說，結果是好就很好很好。」

看似腦袋裡少了幾個重要部分的本多醫生，面對躺在診察室床上接受點滴治療的福西度雷歐，如同念咒一般的講著一連串讓人難以理解的話。

「不知道你在說什麼，但是你的頭髮翹得真厲害啊。」

與此同時，老人的痛苦表情已經消失無蹤，臉色好轉，平靜地說著閒話。希格瑪特一邊用厚厚的毛巾擦著頭髮，一邊試圖評估亂髮男的才能，感到困惑。

他一直生活在一個狹小的世界裡，被譽為天才，受到讚揚，但他現在意識到外面的世界充滿未知。

無論封咒詠唱再高明，護符製作再出色，多麼充滿勇氣和膽量，他都覺得無法與眼前這兩個人相比。更何況還有更高的境界在等著他。

「左腳還在痛嗎～？」

醫生和老人的對話仍在繼續。

「嗯，這邊一直很痛。其實呢，大約十年前，當我試圖拿走一個被捲入龍捲風中的護符師的物品時，我也不小心被另一個龍捲風吞噬了。就是所謂的雙重龍捲，有時候會同時出現兩個。那時被飛來的石頭擊中，骨頭折斷了。」

「能活下來真是幸運啊～」

「說來不好意思，碰巧有個胸部豐滿的大姐走過來，她飛快地跳進龍捲風裡，在我的還在驚訝之下使用護符，念咒將龍捲風完全消除了！」

「那個女人，難道就是傳說中的魔女嗎！？」

不知不覺中，希格瑪特也加入了對話。

「哦，你猜對了。所以，骨折雖然好了，但現在下雨或變冷時還是會疼痛得無法忍受～」

「原來如此，明白了。爺爺，你可真喜歡性感的女人啊～」

「嘿嘿，就是這樣！ 剛才那個接待的女孩子，要是再親切點就更合我口味了～」

「……」

不知何時，瑟蕾妮絲沒敲門就打開門，無表情地站在老人的背後，希格瑪特忍不住想笑出聲。


----
＊肺栓塞
因為身體產生血栓，經由血流運送到肺部堵住了肺臟血管使得血液無法進入肺臟交換氧氣造成的疾病。典型的表現如故事中演出的呼吸困難、胸痛、咳血等等。
肺栓塞最常見的來源就是下肢靜脈栓塞，因此在臨床上當有其中之一時也常常會去檢查是否有另一邊的問題。故事中提到的骨折及長期缺乏活動就是相當常見的危險因子，現實中也很容易發生在長途旅行久坐不動的旅客上。
診斷上抽血可見血液裡D-dimer上升、心電圖出現特殊的變化SIQIIITIII。影像檢查如文中說的有電腦斷層、肺臟灌注/通氣掃描等等。
電腦斷層我想不用多說。肺臟灌注掃描如下圖，是將帶有放射性的藥物注入體內，進到肺泡微血管後可以讓我們看出肺部血流分布狀況，然後配合通氣掃瞄判讀。
而這項檢查因為涉及到放射性物質的操作，是由核子醫學科來執行的。在台灣也只有規模夠大的醫院才會有這個科別，一般診所應該根本不會想買這種東西。本多老兄想做這個真的是想太多XD。

 

病歷２１　符文探求者　其之５ 
[病歷２１　符文探求者　其之５] by Dancougar

カルテ２１　ルーン・シーカー　その５

瑟蕾妮絲用能將一切生命凍結的目光看著老人，沒有說話，將幾張紙條砰地扔給本多，然後立刻離開診察室。門關上的風壓讓在場的人感受到比龍捲風更猛烈的壓力。

「其實她真的是個溫柔的女孩子啊～，對了，你們有沒有見過長得像瑟蕾妮絲的女孩子？」

本多醫生的亂髮隨風飄揚，向老人和少年詢問著讓人摸不著頭緒的事。

「嗯，我認識的女性只有那位魔女，完全不一樣。你呢？」

「抱歉，我也沒有。出了什麼問題嗎？」

「嗯，我只是在找人。那麼，說到檢查結果……」

突然打斷話題的醫生，將鼻尖貼近剛才那位傳聞中的接待小姐帶來的紙片，仔細閱讀後露出了笑容。

「動脈血氣偏低，也有右心負荷，基本上肯定是肺栓塞。這種病是，如剛剛所說，在身體內的大型靜脈或動脈中形成的血栓，隨著血流來到肺臟堵住血管，導致呼吸困難的可怕病症。長時間保持同樣姿勢容易發病，特別是臥床不起的人，血栓容易形成在腿部靜脈。此外，肥胖、脫水狀態或骨折後也容易發生。對於女性來說，懷孕時也可能發生。」

「啊，原來是因為一直躺著才會這樣的啊！」

希格瑪特感嘆道，就像看到了魔術師揭示秘密一樣。

「嗯，就是這樣。左腳疼痛也不全是骨折的原因。下肢靜脈血栓更容易發生在左腳。」

「哦哦，太了不起了。不過，有什麼預防方法嗎？」

福西地雷歐問了個非常實際的問題。

「首先要補充水分以防脫水，不要一直保持同樣的姿勢，並經常活動腳。然後，要服用抗凝血藥物，也就是讓血液變得更流暢以防止血栓的藥物。」

「哦，原來有這麼好的東西啊。果然異世界很了不起。」

「但是，那種藥在我們的世界不存在，對吧？ 那麼當它用完了該怎麼辦呢？ 畢竟我們應該再也不能來這裡了……」

「沒問題。事實上，有一種可以替代藥物的東西，就在你們那邊哦～！」

面對希格瑪特的問題，本多醫生毫不動搖地轉動椅子，從書架上取出一本書。從這本散發著微弱魔力、與診察室格格不入的繪本般封裝的書中，他拿出了一根類似枯草的東西。

「這株已經腐爛的甜苜蓿，是我之前從來訪過這裡的巨乳伊芙……不，是精靈小姐那裡得到的。她非常喜歡吃這個，結果吃了後血就止不住了。所以我想說的，你們應該明白了吧～？」

天才少年立刻明白了。

「原來如此，也就是說如果收集那些苜蓿，就能製造出溶解血栓的藥物！」

「Ye～s，就是這樣！ 而且，還有另一個預防方法。老爺爺最喜歡的東西～」

「什麼？ 快告訴我！」

直到剛才還快要死去的老人，鼻息突然變得像公牛一樣粗獷。

「就是……Sexy！」

「怎麼樣？我性感吧？」

「呃……」

看著穿著白色絲襪、滿足地摸著左腳的老人，希格瑪特實在是想吐，但他強忍住沒有嘔吐出來。

「這種彈性襪非常優秀哦～，通過緊緊包住腳部防止血液在下肢積聚，促使血液循環。本來是強調女性美腿的時尚用品，但功能也很優秀，所以運動員也會使用，甚至在醫療行為中也會用到。另外，強盜們會用它當成面罩戴在頭上，對於原強盜的爺爺來說，應該非常適合哦～」

「只是小偷，不是強盜啦！」

「嘛嘛，希格瑪特，這種事不重要了。不過給我們這麼多好處，真是有些過意不去。該怎麼感謝你呢……對了！」

心情愉快的福西地雷歐在長袍裡翻找了一下，拿出了一個包在小布片裡的細長東西。

「這是什麼～？」

「這是我經常使用的毒針。用這個，無論多強的對手都能立刻送到另一個世界。」

「你怎麼會隨身帶著這麼危險的東西啊！？」

「這不重要啦。我還有很多，你就別客氣了吧。」

「雖然在這個世界裡用處不大～，但還是非常感謝。作為答謝，我再給你們一些備用的襪子吧～」

「哦，麻煩你了。那我也把之前從魔女那裡得到的超強力魔法黃色護符送給你。反正我也用不上。」

「……」

聽到襪子的話題，希格瑪特突然又想起了那令人作嘔的感覺，忍不住把臉轉過去。


----
第一章的伏筆回收。
因為甜三葉草病促成的藥物Warfarin正可以拿來治療以及預防肺栓塞。
當然我想應該也不會因為這樣就去吃爛葉子啦(?) 

