
類型: 日輕
作者: 五十鈴スミレ
台版書名: 
其他書名: 異世界トリップしたその場で食べられちゃいました
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n3912bq/
文庫版: https://www.cmoa.jp/title/1101189502/
更新日期: 2021-02-07 


水上櫻，二十歲。這次，我穿越到異世界！但是，只穿著一條浴巾穿越到不知道那來的床上的我，被那個房間的主人格萊伊斯隊長給美味地吃掉了。嘛，既然對方完全是我的菜那就不追究了。倒不如說要不要再來一次？
●基本上是傻得讓人感到遺憾的女主人公，和有些頑固然後被折騰得團團轉的隊長，從肉體關係開始的愛情喜劇。
●第三部完結。


第一部 戀愛關係的開端
01：回過神來發現是在陌生房間的床上
[01：回過神來發現是在陌生房間的床上] by RiRi

翻譯: 見你好幾個/貼吧
搬運/校對/潤色: RiRi

01.

突然發現，我在陌生房間的床上。



……什麼？
誒，等等，這是怎麼回事？

混亂地環視著四周，果然這裡是陌生的房間。
雖然天色昏暗得看不清楚，但還是明白這個房間比我原本的房間還要寬敞得多。
床褥很有彈性，睡起來很舒服。真是羨慕呢。

在床上跳了幾下，才醒悟過來。
不，現在可不是做這種事情的時候啊，真是的。
這裡是哪兒？為什麼在這兒？
腦子轉不過來。

先來試著回想一下剛剛所發生的事情吧。
我記得自己是在洗澡。
明明是春天，今天卻覺得有點冷，所以在放了中意的柚子洗澡劑的浴池裡悠閒地泡澡。
我很喜歡長時間地泡澡。
平常沒時間的時候是不能這樣做的，不過等等就只剩下睡覺了。
明天就是截止日的報告也已經寫完了，所以沒必要熬夜。
身體從深處開始暖和起來，簡直是天堂～的感覺呢。
曾經因為太過得意忘形而中暑過，為了避免那樣，還是要適可而止啊。
為了不要弄濕更衣室，所以在浴室裡擦拭著身體。
然後。

不知道從哪裡傳來小孩子的笑聲。

誒？我回過頭一看，在那裡當然並沒有站著任何人。但這樣的話，不就是靈異現場嗎？我忽然開始感到害怕起來。雖然還沒擦拭乾淨，但還是想要離開浴室。
一不留神便被台階絆倒了。
就是這張床在瞬間接住仰頭倒下的我吧。

好的，回憶結束。
然後謎團還未解開！

被浴室和更衣室的台階所絆倒的我，本應會摔滾到更衣室去吧。
可是為什麼會在這陌生房間的床上呢。
而且，還保持著剛才在浴室裡，身體被浴巾包裹著的狀態。
床單吸收了殘留在身體上的水珠。
這……到底要怎麼辦才好呢？

在得出答案之前，聽到了開門的聲音。
朝那邊看過去後，一道亮光從敞開的門縫裡射進來。
那道光剛好形成了一道人影。
有人進入了這個房間了呢。

「你是誰？」

聽到那道聲音，我渾身顫抖。
那是非常低沉又冰冷的聲音。
難道這個人是房間的主人？
所以我成了非法入侵者嗎？
我要怎樣解釋才能得到諒解啊？
說起來我也不知道自己為什麼會在這裡啊！

「呃，你好。」

總之我先打個招呼吧。
畢竟打招呼很重要呢。

「……女人嗎？」

發出聲音的男人，就這樣走近了床。
啊，這算什麼啊，好想馬上逃跑啊。
這就是青蛙被蛇瞪的感覺嗎。
雖然房間昏暗得看不清楚，但好像是相當結實的男人。
如果因為使用武力而被趕出房間的話，肯定會很痛。

在男人來到我眼前之際，房間的燈亮起來了。
這是遠程操作嗎？並沒有聽到任何開關的聲音。
接下來感到了大吃一驚。

這完全就是我的菜啊……！！

這就是世人所說的帥哥。
明亮又耀眼的棕色短髮。唔…應該是叫做金茶色吧。
充滿著壓迫感的細長…灰眸？還是深藍？
通常，說到帥哥的話，都會讓人聯想到溫柔的王子大人類型吧。
不，那種暖男才不是我喜歡的類型。
該說是充滿著男子氣概的帥哥嗎？
適度的肌肉，結實手臂和肩膀，像雕刻一樣深邃又緊繃的臉。
是即使有汗味也能被原諒的帥哥。
要分類的話那就是騎士……不對，應該是軍人的類型吧。

 「好帥啊！」

我下意識地把內心話洩漏出來時，男人皺起了眉。

「……是這樣嗎？」

「對了。」然後聽到他小聲地嘀咕著。
誒？所以這是什麼意思？
不明所以的我只好歪著頭。
男人雖然看起來很可怕，但因為長得帥所以很養眼，我並沒有移開視線。
又或者說，移開視線的話就會有一種馬上GAME OVER的感覺。雖然不知道這代表著什麼。

正想著＂他剛剛嘆了一口氣嗎＂的時候，他便向我伸出了手。
那隻手猛地拉開了包裹在我身上的浴巾。
……然後，會變成怎樣呢？
當然是變成全裸啦。

「唔……哇啊！！！」

凝固了幾秒後，我慌慌張張地尋找可以遮蔽身體的東西。
對了，這個床上的！棉被！
因為思考很混亂，我慌慌張張鑽進了床上的被子裡。
這個人！突然是要幹什麼啊！
別以為因為是帥哥就能為所欲為啊！
嘛……而且我的身材又沒好到玲瓏浮凸。鳴鳴。

「好像沒有把武器(*えもの)藏起來呢。也就是說，是這麼一回事啊。」

所以說到底是什麼東西啊！
EMONO？EMONO是獵物？兔子？鳥？還是豬？
啊啊！本來頭腦就不好使的我，現在變得更是混亂了，完全搞不懂啊！

男人想要掀開我的被子，但我卻全力阻止不讓他這樣做，結果陷入了拔河的狀態。
男人大概是放棄了吧，在他緩和了力道後我鬆一口氣之時，卻被更用力地拉扯了，結果男人不費吹灰之力便把棉被拿在手中。
因為我不是那種能夠毫不羞恥地把裸體展現給異性看的痴女，所以這次打算把床單拉上來……。
但男人卻迅速地向我撲過來，拘束住我的雙手。
啊，這個姿勢好像挺不妙的。
先生請問您有何貴幹？

「那個……」
「你可以發出聲音，但請別說多餘的話。我會讓你做一場一夜美夢。」

儘管想要開口說些什麼，但男人就像要阻止我說話一樣，說著這種話來把我的聲音給遮掩過去。
嗯，我還沒決定說什麼呢。也許會是廢話吧。
但再這樣下去的話，就會在別種意思上被吃掉了。

男人單手束縛著我的雙手，另一隻手撫摸著我的肌膚。
被推倒在床上，還被撫摸了肌膚，我還沒天真到沒有意識到他的企圖。
難道是觸碰了他哪裡的開關嗎，看來我是被襲擊了。
雖然反射性地想著「必須逃走」，但冷靜地思考過後還是認為做不到吧。
畢竟對方可是有著一副好身材的男人呢。而且不知道這裡是哪裡的我，也沒有能逃的地方吧。

「啊……」

正當我思考著各種各樣的事情時，被舔舐著脖子的我，不禁地叫出聲來。
雖然做著這種事情會發出這種聲音也是理所當然的事，但他的觸摸方式也太色情了吧。
這個人對這方面好像相當熟手呢。
因為是帥哥嗎？還是願者上釣？真不愧是帥哥呢。
雖然不知道事情的真相，但我已經有答案了。

啊啊，這下子變得麻煩了。
就這樣被吃掉也無所謂吧。
畢竟也沒有交往中的人。半年前就分手了哦，那個凱特。
我至今就只有和戀人做過這樣的事情，不過是從交往當天就做了。
雖然不打算做個沒有貞操觀念的人。但現代人不都是這樣的嗎？我這樣思考著。
＂不，你就是沒有貞操的人喔。＂好像被朋友這樣吐槽過呢。

無論怎麼想也逃不掉了。
而且對方還是我喜歡的帥哥類型。
倒不如說是這邊賺到了吧，或許可以這樣想呢。
嗯，就這麼辦吧。


這樣決定後，便把身體沉溺在這種熱麻的感覺之中。

*えもの: 日文的雙關語，可以指武器，也可以指獵物。

*禁止未經授權轉載* 

02：醒來時只有自己一個
[02：醒來時只有自己一個] by RiRi

翻譯: 見你好幾個/貼吧
搬運/校對/潤色: RiRi

02.

＂啾—啾—＂，從外面傳來了悠閒的鳥鳴聲。
嗯，大概是早上了吧。還是說現在已經是中午了？
 ＂呼啊＂我打了一個大大的哈欠，然後站起身來。
一如既往的從床上下來，卻當場撲通跌倒在地上。
腰……變得軟弱無力……

因為受到衝擊所以完全清醒了，同時回想起了昨晚的事情。
洗完澡後發現到了陌生房間的床上。
然後被應該是房間主人的帥哥推倒了。
就那樣被美味地吃掉……雖然不清楚是不是被美味地吃掉，但總之就是被吃掉了。

昨天過得很愉快呢！
就像開玩笑地贊成自己一樣，在心裡自言自語道。
沒錯，沒有比這次過得更愉快了。
然後自暴自棄地在心裡回應著自己。

但是這樣一直待在地板上也很微妙，於是我努力地回到了床上。
好厲害，身體還是第一次有這種反應。
順便一提，這麼舒服的體驗還真是第一次。
難道因為是帥哥所以有著對H也很厲害的法剛嗎？
真是太糟糕了啦。
全身像是被點燃了的火一樣燙，感覺到讓我這麼著急也是他的計算之內呢，不知道和他翻雲覆雨多少次才到了盡頭。
我以為自己也算是有著一定經驗的人，結果還差得遠呢。
簡直是來到了令人眼花繚亂的官能世界啊～
如果上癮了的話該怎麼辦？

與昨天不同，我在明亮的房間里東張西望。
房間裡好像只有我一個人。昨天的男人也不在。
那麼，到底這裡是哪裡呢？
要是有向男人打聽就好了，可是昨天沒有那個閒暇呢。
就連慢慢思考的時間也沒有，到頭來什麼都不知道啊。
沒錯呢，那麼來打個比方吧。

假設一。
我昨天摔倒的時候撞到了頭，運氣不好而死亡了，那麼這裡是天堂還是地獄？
……那個世界的天堂和地獄會做這種不正經的事啊。

假設二。
摔倒的時候撞到了頭，所以暈倒了，現在我是在做夢吧。
嗯…睡醒了也醒不來那種的夢，非常頑強的夢呢。

假設三。
在摔倒昏迷的時候，被誰帶到這裡來了。
為什麼？本來家裡的大門就已經用鑰匙鎖好了，而且因為住在老家，所以也有其他的家人在，卻沒有引發騷動的這點很奇怪啊。

假設四。

難道說……
「我可能穿越到異世界了？」

我會這樣想是有理由的。
其中一點是因為這個房間，是只有在日本的美術館和參觀時才能見到的洋房的構造。
床的尺寸大概是特大號吧，日用品也像藝術品一樣。
在現代日本提起洋房，給人的印像就只有美術館和博物館之類的，又或者是舊○○邸之類的地方。
在日本會有住在洋房的人嗎…有嗎？可能有吧，但我不清楚呢，至少我家附近沒有洋房。
還有一點就是，昨天的那個男人，外表看起來不像日本人。
我不太清楚他皮膚的顏色，而且也可能是染髮了，眼睛也有可能是戴了彩色的隱形眼鏡。
再另一點是……如果真是那樣就有趣了呢，就像願望一樣呢。

嘛，就算再怎麼想也好，沒有人告訴我答案的話不就不會懂了嗎。
這裡大概是男人的房間吧，應該能等到他回來這裡吧。
到時候，就能向他說明自己在這個房間的原因，然後向他請教這裡的事情。

……不知道會不會告訴我呢？
或許是偏見，但帥哥總是有著一種無法溝通的印象。
和著通人不是生活在同一個次元的感覺。
至少在我高中和大學裡所知道的帥哥都是這樣呢。
希望那個人不是這種類型。

那麼，好像能動了。
該說是腰還是腳，有著一種無法用言語來形容的不協調感。
除了不協調感之外，身體還很僵硬，大概是肌肉痛吧。
但應該還不至於動不了。

「稍為借用一下哦～」

對著空氣說話的我，把床上的床單圍在身上。
因為找不到昨天的浴巾所以沒辦法呢。
那條皺著眉的兔子姆姆先生，可是我最喜歡的浴巾啊。
希望只是找不到而已呢。
因為發出了聲音所以注意到，我的聲音有些乾啞。
我竟然喘成那樣子啊……。

從床上下來，在寬敞的室內探險。
床的附近有著一個書桌，上面被整理得很乾淨。
我試著拿起整理好的其中一本書，打開一看。
是從未見過的文字。但是，卻能自然理解裡面的內容。
……這不就肯定是穿越到異世間了嗎。
而且還附有自動翻譯呢，真方便啊。
昨天那男人說的話我也能理解呢。因為我只聽得到他對我說日文。
下次見面的話，試試留意嘴巴的動作吧。大概不會是在說日文吧。

把書收拾好，這次試著望向那不太大的窗外。
嗯，只能看到綠色。全都是樹，樹，樹。這裡是森林裡嗎？
這麼想著的我，啊，在對面看到有人。
看上去他只是站著而已，大概是警衛之類的吧。
因為覺得有距離所以沒關係，但是在被他發現之前就從窗戶前退後了。

接下來是兩扇門。首先從看起來很結實的那道門開始吧。
為了防止有人突然出現，先把耳朵貼在門上，試著聽聽外面的聲音。
嗯，沒問題，完全沒有聲音。
喀嚓地打開一看，那裡有桌子和沙發，好像是招待客人的房間。
原來如此，臥室和客廳是分開的嗎？
用酒店來比喻的話這是套房嗎？那個男人，住得很好呢。

另一扇門，也是在確認了沒有聲音之後試著打開。
啊，洗手間！然後……！

「洗澡！」

那個…我現在會非常想洗澡也是沒辦法的事。
身上的汗，還有些無法說出口的東西，讓我身體黏糊糊的。
浴室……不能借用嗎？可以借用吧？我要借了哦？
雖然沒有能夠回答我的人，但我在腦內一人的會議裡，決定了要去洗澡。

*禁止未經授權轉載* 

03：被強勢的男人土下座了
[03：被強勢的男人土下座了] by RiRi

翻譯: 見你好幾個/貼吧
搬運/校對/潤色: RiRi

03.

因此，我便去了洗澡了。
淋浴器固定了在上方，雖然只能淋浴，但還是相當舒服。
果然還是泡澡最好呢！
日本人相比起其他國家的人更喜歡泡澡，不過我能理解呢。
不可能會不喜歡吧，畢竟是那麼的舒服。
而且也沒有壞處，倒不如說泡澡還能洗得更乾淨吧。
對了，那條兔子姆姆先生圖案的浴巾有好好地被送到洗手間呢。
雖然拿了別人的床單穿在身上的我好像沒有資格說這樣的話，但還是覺得使用別人的浴巾好像不太好，所以就拿了姆姆先生圖案的浴巾來擦拭身體。
然後再次把床單圍在身上，離開洗手間。

「…………」
「哇……啊，我借用了你的浴室。」

就在這個時候那個男人回來了！
男人靠在連接著客廳的門上，用嚴厲的眼神看著從浴室走出來的我。
對不起！擅自借了床單和浴室實在是對不起啦！
我會好好道歉的，所以別用那麼可怕的表情來瞪著我啊！
結實的身體，帶著壞壞的眼神，而且還是個帥哥，真是讓人感到非常心動啊！

「既然沒有事情，那就回去吧。」
「誒，要怎麼回去？」

對於男人的冷言冷語，我感到納悶。
難道這個人知道回去的方法嗎？
不，說起來這個人應該對我的事情一無所知吧。
「不管妳怎麼回去。妳怎麼來的那就怎麼回去。」
即使被說了回去的方法就和來的方法一樣……
我才是比較想知道自己到底是怎麼來的吧。
嘛，沒錯呢。果然不和他解釋清楚是不行的。

「這裡究竟是哪裡啊？」
「……哈？」
對於我的提問，男人發出了迷茫的聲音。
啊，他那張感到有點吃驚的臉，撇除可怕的部份，真的是很帥氣呢。
帥哥無論擺出哪種表情都是帥哥呢。嘿嘿。

「要是這裡是日本國內那就好了呢。如果是在我居住的縣內那就更好了…」
雖然應該不可能吧，但我還是照直說了。
畢竟各方面都證明了我穿越到異世界了呢。

 「……這個國家是克里斯托勒爾，而這個領地是傑伊羅。我沒聽說過被叫做日本的地方。」
「啊—，我也隱約感覺得到呢。」
嗯，好像已經百分之百確定了。
真是感到非常遺憾啊。
雖然曾感到過這件事很有趣，但當真的變成了現實時，就會有種很複雜的感覺。
總之，希望我們的文化水平差別不要太大。
不過我在這裡也有好好洗過澡，應該不會有問題吧。

 「妳是從哪裡來的？」

男人稍為放鬆了他那可怕的表情，用著一副好像正在思考的表情向我問道。
好像終於肯聽我說話了呢。

「我也不太清楚呢，難道是穿越到異世界了？好像是這樣呢—」
 「異世界……？你是從異世界來的嗎？」
「在這種情況下，就只有時間穿越或是異世界穿越之類的選擇吧。而且我沒聽過你們國家的名字，所以可能是異世界…吧。」
我這樣說完以後，男人就把手放在下巴上沉思起來。
說起來這個世界會有＂異世界穿越＂這個詞語嗎？還是說他現在只是對異世界這個字有反應？
不知道被翻譯成什麼呢。
嘛，既然能理解意思的話那就無所謂啦。
「如果有魔法的話，那就肯定是異世界了。」
「妳說這樣嗎？」

試著把心裡話說出來以後，男人的手掌上突然冒出了火焰。
火焰正在熊熊燃燒著。

「鳴哇～！好厲害！」

魔法，是魔法呢！
是沒有使用任何裝置的真實魔法啊。
我下意識地跑到男人旁邊，把臉靠近了火焰。
啊～確實能感受到熱度呢。
不過太靠近的話瀏海會被燒焦吧。

男人是擔心了嗎，馬上熄滅了火焰呢。
啊～好可惜啊。不能再讓我看嗎。
魔法真是讓人心動啊。不止是魔法，只要是有關幻想世界的東西我全都喜歡啊。
我很喜歡異世界的幻想作品呢。
雖然也只有讀那些有關戀愛的作品。

 「難道說……」
對於男人的自言自語，我抬起了頭。
因為是為了看火焰才靠近他的，所以他現在就在眼前。
眼前……與其這麼說，不如說是在我眼睛以上？
雖然到現在為止都沒注意到，但是身高也太高了吧！
我明明還很自豪著自己有一米六以上，是比平均女性還要高的身高，卻跟他有著連抬頭看他都會讓我脖子疼的身高差嗎！

「妳不是為了被我抱才待在這裡的嗎？」
男人皺著眉頭問道。
雖然他露出了很可怕的表情，但應該沒有要讓我害怕的打算吧。
我覺得皺眉本來就是他的設定之一，不過他現在肯定很疑惑吧。

 「雖然異世界穿越好像都是有著什麼理由或者是使命，但是要被某個人抱的這種理由，我還是沒有聽說過呢。」

嗯，好像是這樣呢。
不過，如果是成人向的話或許就會有這種設定了。
因為R向的作品有時候就連食指也不會動啊。
並不是討厭那種純情的描寫，但光只有那樣的劇情會讓人感到無趣呢。
戀愛作品果然還是要有那種兩人緊黏在一起然後甜甜蜜蜜地展開的劇情才比較好啊。
等等，現在不應該是討論我嗜好的場合啊。

「不，如果不是那樣的話…也就是說，妳並沒有那個意思嗎？」
「沒錯哦，畢竟一不留神就到這裡來了呢。」

被抱的意思？
也是說這個男人是以為我想要被抱，所以才會在這裡出現嗎？
不，並沒有喔。
就算是我，也不至於會想讓初次見面的人抱我吧。
啊，但是，沒錯呢，我跟他初次見面的時候，就連他的事也都不知道呢。
會有人為了第一次見面的男人，而特意去和對方幽會嗎。
昨天他說的「是這樣嗎？」，原來就是指這件事啊。我現在終於理解了。

「……對不起。」

男人說著這句話的同時，突然就在這個地方土下座了。
他那健碩的身體，讓人非常心動。

哇～即是在異世界也有土下座呢。真厲害啊……啊不是該想這種事情的時候啦！

*禁止未經授權轉載* 

04：決定在這裡生活
[04：决定在这里生活] by MimiAmy817

翻译：见你好几个
转载自贴吧


「不，不，我没有太在意！你长的很帅气，又让人心情又好，我也不是第一次！如果在自己的床上有半裸的女人的话，被误会也是理所当然的。」我急忙蹲在男人面前对他这样说道。

嗯，昨晚真的非常舒服。倒不如说是承蒙款待了。那时候的我一身半裸浴巾就像在说ok的样子。
当时什么都没有注意到，因为他长的太帅了。那个时候没注意到,不过，穿成那样被诱惑了也是理所当然的。

「我觉得这是你应该在意的……」男人这样说着，一边站了起来。

这还是是我第一次被人下跪，这是一种一定想要得到对方原谅的道歉方式。这种刺激感还有这罪恶感。我被他吓到了，已经足够了～！还好他能够马上就结束这个姿势。

「啊，但是如果我有了孩子的话，我可能会很困扰。你有做避孕措施吗？」

我现在还是个大学生，从来没有想过要生孩子。可能会有避孕工具，要好好确认一下才行吧。因为在最里面不管怎样被论溶化了，勉强。哎呀，真可怕。什么，眼前的男人的技巧。

「那是当然了。不会那么轻易就怀孕的。」

也许是因为他不高兴了，他的话语有一些粗鲁。因为他是充满男子气概的帅哥，这种粗鲁的说法也很适合啊。为什么呢，明明他可怕的脸没有任何改变，现在我却完全没有恐惧的感觉。可能是因为被他做了土下座什么的吧。

「精灵的客人必须向国家申报。我会向国家申报的。可以吧？」

「就算你问我可不可以，我也什么都不太清楚。所以……」

精灵的客人是什么？异世界穿越的人在这里这样称呼吗？也就是说，这个世界有精灵在啊！这是异世界的定番啊！这个世界真好啊！

「如果我向国家申报，就可以得到监护人。你在监护人那里学习也好，工作也好。首先是从一般常识开始的。」

「对异世界穿越者多么温柔的一个国家!我好感动!」

异世界穿越好像在这里并不稀奇不，对于异世界穿越者也有着很完善的接纳体制整的世界！太好了，不会被作为可疑者被捉住，反过来也不会被当做勇者、巫女一样被崇拜。 

「但是，从国家到下达消息可能要花费一些时间。大概需要半个月到一个月的时间吧。在这期间……你想怎么做？」男人用他深蓝色的眼睛看向我。就算被问到想做什么……

「你问什么都不懂的我吗？但是我也不知道有什么选择。」我用寻求帮助的眼神看着男人。男人叹了一口气，将他的手指竖在我的面前。

「第一个选择，在这里生活。第二个选择，在这附近的城市生活。第三个选择，去王都在那里生活。」男人给了我简单易懂的三个选择。唔姆，这是三选一吗？但是我不太清楚各自的优点和缺点，请教到这种程度会不会很不好？

「顺便问一下，去在这附近的城市和王都的移动时间是？」

「附近的城镇骑马过去的话几十分钟就能到，到王都的话需要五天。」

几十分钟和五天啊。正在烦恼的我，忽然发现男人好像说过要骑马。

「那个……我不会骑马。」

虽然很想骑马，但是因为之前都没有骑过马，这是我第一次骑马。我究竟能够骑多长时间呢？记得在哪里看到过骑马，总觉得骑马的时候，屁股上下运动的很厉害感觉很痛的样子。虽然可以忍受，但是这样不会骑马的我被带去附近的城镇。总觉得很对不起他们。

「……如果是徒步的话，附近的城市还好去王都还是有困难的。」

「说的对呢。」

「而且这里还是危险地带，需要护卫同行。」

这里是危险地带？这还是是我第一次听说。我不能因为我的原因让那些原本忙着的人来着护卫我。如果是这样的话，我还不如待在这里，这样还可以帮他们干一些杂事。结果只有这一个选项吗？

「我会乖乖在这里生活，就麻烦您照顾我了。」

「这倒是没关系，但……」

对于选择了第一个选项的我，男人到底要说什么呢。嗯，实际上是我选择了绝对不能选择的选项？难道因为我是外人所以要拒绝。但是，明明是他是他列举了这个选项。一般来说，最先举出的选项是最容易的吧。

「这个城堡现在只有很多渴望女人的男人。如果不想被再次吃掉,就绝对不要离开这个房间」虽然他是一副可怕的表情，但是我确知道他是很认真的跟我说。屈服于他的魄力后点了点头，他的表情稍微缓和了一点。啊，知道了。这大概是在担心我吧。
「虽然我没有立场这么说。」

男人一边说着一边露出苦涩的表情。是啊。看样子是想起昨天的事呢。他是昨天顺利的误会了我的意思并且做了土下座的人。

「没有女人，还不太有男子气概。哥哥你其实是很认真的性格？」

我会这样说是因为。如果他有女人的话，就不会用那种说法了吧。现在，这样限定。这个卧室和刚才看到的接待室都收拾得干干净净。我记得这里大概是侍女打扫过。啊，有可能有男佣人吗？虽然不喜欢，但是也有只有男人做到的东西。

「一个星期前，有女人走丢了。因为魔物来到附近，以防万一，无法战斗的人被迫避难。再过一周就因该回来了。」

「如果有一个星期，粗糙的男性的话就会弄脏房间。哥哥你很喜欢干净啊。」

不能战斗的人，大概即使有男佣人也会去避难。如果是这样的话，一般来说收拾房间的就是他本人吧。嗯，喜欢干净是重点。之前去过一次一个生活的哥哥，家里散落着一堆便利店的垃圾。

「咦？没有女人，为什么我不觉得奇怪呢？」

我突然发现矛盾，我歪着头。难道是因为觉得夜里可以爬，所以才变成那样的吧？如果没有女人的话，大概就不会觉得奇怪了？

「如果可以使用上级魔法，就能让人转移。因为是在战斗中气势高涨的时候被送进来的。

「欸，魔法真是便利呢。」

这是什么报告吗？高级魔法听起来很帅气的样子，那这么说来，中级和下级也是有的吧。空闲的时候让他详细地告诉我关于魔法的事吧。我会非常想听到这些梦幻的东西的。……嗯？他说战斗中情绪高涨的时候？

「也就是说？哥哥昨天还在打仗？为什么呀？」

「是因为有魔物，为了不让魔物去临近的小镇，在那个小镇有个城堡。」

「欸，这里有魔物一类的东西呢。」

我是第一次知道这里是城堡。危险地带，是那样的意义吗？也就是说，这个人是为了和魔物战斗才在这里的吧。他是用剑战斗还是用魔法战斗，不过这两者都是一样的。在现代日本战斗之类太非现实了，不能想象战斗的场景,不过。昨晚看见的男人的身体，是为了战斗而生的。我终于体会到这个世界真的是异世界。  

05：商量了以後的事
[05：商量了以后的事] by MimiAmy817

翻译：见你好几个
转载自贴吧


男人催促我坐在书桌的椅子上，自己坐在床边。然后，商谈今后在佣人们回来之前该怎么办……
与其这样说，不如说是男人在单方面的讲。首先要解决的问题是我的衣服。这个暂且借了侍女的制服。男人叫我等一下，几分钟后就将衣服拿过来了。男人跟我说，明天或后天之前会准备好女装的衣服。

饭一天两次，会伪装成男人的零食拿到房间里。尽管如此如果肚子饿的时候会有保存食品吃掉，话说把保存食物吃掉真的好嘛。发生什么事情也不要离开房间。这个被男人说了了好几次。房间外面那么危险吗……。不能从房间里出来，我的行动范围就很小了。我该如何度过呢？还有一周左右女人们也会回来，所以只要我可以忍到那个时候就可以了。等待这个城堡的佣人回来后，好像会让我签订雇佣合同。那样的话房间虽然不是单间，但是好像也会拥有一个可以住的地方。他居然给我介绍工作，真是无微不至啊。嘛，工作暂且算是一种待遇，今后该怎么办，还是等到和国家沟通后再决定吧。

「说起来我好像还没有听过你说自己的名字呢。」因为男人的话，我回忆了一下。这么说起来我确实没有自报姓名。而且我连男人的名字都不知道。

「啊，樱，我叫水上樱。」

「水上樱？」男人皱起眉头，好像不知道改怎么称呼我的名字，眉头皱着连着重复了好几遍我的名字。总觉得他这样有点可爱。

「水上是姓名，樱是名字。或许和这里的姓名的排序是相反的。」

「一般来说姓名不是在后面吗？」

「果然，这里很有西洋文化气息呢。哥哥你叫什么名字呢？」只是看看这个房间和男人的服装大概就能猜到。实际上，我对这个日西合璧的世界很感兴趣。嘛，现在问一下这个男人的名也没问题吧。

「我叫格雷斯·基伊·泰罗德。虽然几乎没有被称呼过名字就是了。」

对于马上报上名字的男人我悄悄地松了口气。格雷斯大概是名字，泰罗德大概是姓吧。基伊到底是什么呢？作为洗礼名啦，母方的姓好象短……。不过因为我不知道这个世界的名字方式，所以也不能说什么。

「那么，别人是怎么称呼你的？」

不叫名字，大概还有别的叫法吧。而且，应该比起名字更为固定。

「队长。」

「队长吗？难道说是军队的人？」我对格雷斯的第一印象就是军人范，难道说这是正确的直觉吗？

「我是第五师团队长。第五师团的职责主要是守护国家的主要地域，巩固魔物容易出现的地域。」
哦哦，是个很了不起的人呢。 

哦哦，是个很了不起的人呢。第几师团都有吧。看来也得像是他请教一下关于这个国家的常识呢。不过他是队长，会有那个闲暇的时间来教我我吗？我也不能从这个房间出去，也不能问别人。我会变成什么样呢。

「那么现在这个地方是有魔物吗？」

「你说的没错。」

对于我说的话队长点头表示是正确的。队长说这里有城堡，不要让魔物进城。和常见的幻想一样，魔物是一种危险的生物。队长在那之后守护着国家的人民。感觉好帅啊！

「虽然现在有点早，但我得去工作了。」这样说着的队长，从床上站了起来。我被队长带到了椅子上，也从椅子上站了起来。

「啊，因为是队长，所以工作很多吧。」

这样一想感觉自己有一点可怜。在一个还不太清楚各种各样的常识的世界。不过以后一段时间会在这里得到队长的照顾，我要更加了解这个世界。……现在，就还是让队长去工作吧。

「也不是完成很忙……我会在下午再回来。虽然我好像说过好几次，但是绝对不要从房间里出来。出来走动的话我难以保证你的安全。」

真是容易担心别人的性格呢，队长先生。总觉得让我想起了姐姐和哥哥。还是说我看起来很让人担忧呢，所以不得不说好几遍呢？ 

「我明白了。为了我而让你花了时间，真是对不起。」

「不，你不用在意。 我会叫人把饭送到隔壁房间，你想吃什么就吃什么吧。」

哦哦，终于要吃饭了。 其实，我是一个从早上就要开始大吃大喝的人，所以现在肚子很饿。 虽然昨天洗澡前吃了饭，但是在床上动了那么多身体啊！ 嗯，总感觉这样说起来有点猥琐，对不起！

「……真坦率啊!」可能是因为我吃饭的样子看起来很高兴，队长的脸上露出了笑容。 「嗖」的一声，我感觉像是胸口或心口中了一枪。果然 帅哥不管长什么样都很帅，但是微笑的破坏力还是很厉害！ 他的脸色变得柔和了，灰色的眼睛里有了温暖！ 有时候我觉得美容是一种罪过！可能是因为吃饭高兴，队长的脸上露出了笑容。 「嗖嗖」的一声，感觉像是胸口或心口中了一枪。 果然帅哥不管什么时候都很帅，但是微笑的破坏力还是很厉害！ 他的脸色感觉变得柔和了，灰色的眼睛里有了温暖！ 帅哥太帅了也是一种罪过呢。

「那么，我要走了。」队长说完这句话，就离开了卧室。 我赶紧跟了上去，用手按住了门，免得门关上。

「那个」我给准备打开通往房间外面的门的队长说话。 因为我还有一句话没有说「从今以后请你多多照顾。」

我猛地低下了头。 不是九十度，而是一百二十度。 因为，把我留在房间里，对队长没有好处。 会有更多的人来打扰你。 他还活着，我们不能把他像摆设一样丢在那里。 我唯一能做的，就是在晚上陪他。 因为他现在没有女人，只能勉强自己，平时帅气的队长，应该想选谁就选谁。 我知道队长担心我，叫我不要离开房间。 所以我觉得我也应该表现出诚意。

「我知道我对语队长来说是个麻烦，但我会尽量不给你添麻烦。 如果有什么我能做的，请你尽管说! 」

抬起头后我这样说道。但是我能做什么呢。 比如背部冲洗或者按摩之类的？ 我想成人按摩大概不会很累，如果队长不介意的话。 ... ... 怎么都是黄色，对不起！ 我不擅长认真思考！

「不用在意我，就当是对昨天的的事情的道歉吧。」

「道歉？」

队长苦笑着说道，但是我并不觉得队长做了需要道歉的事。 昨天，呃，难道是因为我太好吃了吗？ 因为我很高兴，他跪下的时候我已经说过了，但是队长似乎还是很在乎。 不像我一样，队长很真诚。

「就是这样，那么我走了。」

「啊，好，那么一路顺风。」不能再拖下去了，我得送队长出去。 队长好像对于昨天晚上的事相当认真。

我不知道，因为我昨天很害怕，没什么好说的。 如果我当时正打算告诉你的话，你可能会听我的。 也许这样队长就不用担心什么了，这样更好。 现在后悔已经太晚了。  

06：一個神秘的聲音對我說了一些莫名其妙的話
[06：一个神秘的声音对我说了一些莫名其妙的话] by MimiAmy817

翻译：见你好几个
转载自贴吧


大约十分钟后，队长离开了房间，他把米饭放在客厅里。 虽然我并没有亲眼看到。 但我通过声音判断了，等到声音消失后我就去确认，发现桌上有三明治。 队长告诉我尽量不要离开卧室，所以我可能有点没有餐桌礼仪，于是我把托盘连同饭菜一起带到卧室，坐在书桌上吃了起来。饭菜有夹着肉和奶酪三明治和马铃薯沙拉之类的东西。 还有沙拉和法式清汤味的汤。 食材啊，调味料啊，烹饪方法啊，好像跟我所在的世界没什么两样。 大概唯一的区别就是没有酱油和味噌吧。但是饥饿是最大的调味品，所以我吃得很好。

我一边吃着饭菜一边想，这饭是谁做的？ 队长应该说过，现在所有不能战斗的人都撤离了。 那应该不是厨师吧。 难道是队员自己做的？ 还是有个会打架的厨师？ 那这个厨师也太厉害了吧。

吃完饭后的一个小时左右，我开始在房间里用扭动腹肌，脊椎和身体的方法在运动。总之，我在运动身体。你问为什么？ 当然是因为不变胖！ 因为，我不能离开房间，这意味着我只能在这个卧室活动。 如果我只是吃东西而不运动，我一定会变胖的。 为了多消耗一点卡路里，我决定做一些室内能做的运动。

因为我经常出汗，运动后轻轻地洗了个澡。 队长已经同意，可以让我随时洗澡。 因为我是个热爱泡澡的日本人！ 只有泡澡是一定要坚持的! 因为我打算晚上也进去，所以 ~

只是冲了下澡而已。五分钟就出来了。

洗完澡后面，我从书桌的书架上拿起一本书，仔细看了看。 队长说我可以在房间里随心所欲。 那意思是说我可以随意看也可以摸房间里的东西。 这么说，队长，你的私人房间里没有任何东西是不能让别人看到的。 好厉害啊，如果是普通青少年就不会这样了。 还是说队长不是青少年？ 队长多大了呢？

我拿起一本在书架上的书，这本书好像写着各种伤不同的应急治疗方法之类的东西，
因为有图解，也有自动翻译，所以我很容易理解。这么说来，被进了教育学部的一个孩子被强迫记住了学了一次急救知识。但没有具体的听过,不过，那孩子是以养护教师也作为目标？感觉医学系随着时代的变迁而在急速的发展着。如果这个世界比我所在的世界文明落后的话，那么这里记载的内容有可能是错误的。如果知道会变成这样，能稍微预先调查就好了。

《ダイジョーブ、ダイジョーブ》（因为翻译器不知道翻译出了什么，再加上我本人非常不会翻译片假名故不做翻译根据后文应该是谜之声在说话）

伴随着库斯库斯这样像小孩子的笑声，不知道从那传来了这样的声音。 「咦? 」我从书上抬起头，发现那里空无一人。 当然。 因为这是队长的房间，现在应该只有我了。 那么现在的声音到底是... ... ？ 刚才的笑声，我觉得很耳熟。 不知道是什么时候听到的... ..。 「嗯... ... 」我正在想着，耳边又传来了笑声。

「快点现身!」当我这么喊的时候，笑声更大了。 如果要表示的话，就是「哈哈哈哈」之类的笑声。嗯，肯定有人在，虽然我看不到他的身姿。但我觉得这并不是什么幻听。

「猜猜我是谁？」

「我不知道!」笑声在扩散开来。 不，或许有点意义不明，但我也不太明白为什么笑声会从很多地方传来。 诶？难道不是一个人吗？ 还是在高速移动？

「你是谁？你在哪里？你是什么东西？」看不见身影却能听到声音，至少应该不是人吧。 虽然不想这样想，但是难道是…………幽灵？

「我是奥菲西迪耶因奥尔。」

「奥菲西迪耶因奥尔，欸多。」

「可以随你喜欢来称呼我。」对于一次记不住太长长的名字的我，孩子的声音这样对我说道。但是我是希望他可以告诉我其他的。

「那么，我就叫你奥菲吧。」

算了吧，我给他起了个外号。 其实我很擅长记住别人的名字，所以我想如果他能再说一遍我应该就能记住了。 但是太长了还不如叫他的外号呢。

「奥菲、奥菲，我是奥菲!」

「嗯嗯，我明白了。」

「哼哼哼🎶」

他的声音听起来很高兴，我很高兴听到他这么开心。但也不能这样一直什么不知道，于是我问他道：

「那么你是什么呢？」

「我？我是精灵呦!」

哇，吓死我了。 因为队长称异世界人为精灵的客人，所以我认为精灵应该是实际存在可以看到的。 但是想象和实际确完全不一样。 精灵是这样的存在吗？

「精灵啊，真是奇幻呢。 那么精灵找我有什么事吗？」

精灵大老远跑来看我，一定是有什么事。 虽然到现在还没有看到精灵的样子。 精灵到底是什么样的。 和我想象的一样是那种小小的吗？

「我只是来看看你体内的孩子。 好像很好的融合了呢！」

「我的身体里……？融合？」

我不知道精灵到底在说什么，我很困惑。 我体内的孩子，精灵是说有东西在我体内？ 融合，是说融为一体了？ 哎，怎么了？ 听起来好像有点恶心？

「那么，再见!」

留下这样一句话之后，笑声迅速消失了。

「啊!等等!」等等... ... 我还没来得及将我的疑问问出口。 就再也听不到那孩子的笑声了。 一定是离开了。 精灵真是一种自由奔放的生物啊!

「欸，结果到最后也不知道他是来干什么的？」

我喃喃自语，但是已经没有人回答我了。 到处都是奇怪的标记。 我觉得耳边仍然回响着刚刚那阵不可思议的笑声。 「啊，说起来」这个时候我想起来了吗。 我在穿越到异世界的时候好像也听到这样的笑声了。 

07：他們告訴我有關精靈客人的事
[07：他们告诉我有关精灵客人的事] by MimiAmy817

翻译：见你好几个
转载自贴吧


自称精灵的声音消失之后，我就开始用打滚、锻炼和读书的方式来消磨时间。 我不讨厌发呆，也有很多消磨时间的方法。 我有时会想，如果我这么长时间不从事生产活动，我可能会养成偷懒的习惯。 大约过了四个小时，队长回来了。

「工作辛苦了!」既然是队长，那应该是很辛苦的工作啊。 我这样想道，然后对他说了一句安慰的话。

「……啊，谢谢，虽然我的工作还没有结束。」

「是休息时间吗？」

「是的。」

唔姆，虽然不知道这个世界是否也存在劳动基准法这样的东西，但是好像也不是要一直工作的样子。大概是这样，长时间的工作也会使人的身体撑不住。然后说了两句话之后，队长就去洗澡了。在队长洗澡的时间里？我听队长说，剩下的就是坐在桌子上的工作了。那么队长到现在一直在活动身体吗？不愧是军人。

二十分钟后，队长洗完澡从浴缸里出来了。 这是喜欢长时间洗澡的我做不到的。 如果只是流汗的话那就另当别论了。 可能是因为头发的长度也不一样，所需的时间也不一样吧。 话虽如此，但我的头发也没那么长。 虽然不是短发，但也只到达我的肩部。 也许是为我着想吧，队长好像在更衣室里已经穿好衣服了。啊，也有可能是因为队长不喜欢被人看到不穿衣服的样子的原因。 

「我好像遇到了精灵，但我并没有看到他的样子。」我向正在擦拭短发的队长报告。

也许我并没有必要向队长说，但是我现在并不知道什么比较重要，重要的是什么我无法判断。忽然到了异世界，也不清楚来到异世界的理由和原因。在这种情况下我能依赖的人只有队长了。所以我认为报告联络商谈是很有必要的。

「是吗？」队长向我这边看了过来，回答道。队长似乎对我遇到精灵很感兴趣。

「但是他什么也没有像我解释就消失了，真是太糟糕了。」

「精灵是一种反复无常的生物，可能很高兴遇到你。不过你是精灵的客人，这也是理所当然的吧。」
欸，原来精灵并不是那么容易就可以见到的，这么说来我有了一段不可思议的经历呢。

「精灵的客人到底是什么意思呢？」

我知道队长指的是我，但我不知道队长为什么这么称呼我。 一定是异世界人等于精灵的客人。 如果有什么原因，比如为什么这么叫我，我想知道。 不仅仅是为了好奇。 因为这也关系到我。

「就是字面意思，精灵召唤来到这个世界的客人。」

原来，我之所以会在异世界，是因为被精灵召唤了。 那时听到的笑声果然是精灵的声音。 那么，从某种意义上说，精灵就是绑架我的犯人。 ... ... 唔... ... 要恨就恨吧。 这不适合我，不是吗。 现在还没有不幸，如果不幸了可以怨恨吗。

　对于这样的发展我的态度是是 NO,Thank You! 。 

「那么与其说这个是异世界的旅行，还不如说这是来自异世界的召唤吧。 虽然我觉得这两者并没有什么严格的定义。」

「你说的话我不是很懂。」

「ジャンルの話です」（楼主用的两个翻译器都是翻成了流派的话，暂不翻译。）

「不用另外像我说明白了，大概我也理解不了吧。」

队长放弃了理解这个词语的努力。我觉得我并没有使用什么让人不能理解的词语啊。不，我也不知道这里是怎么翻译的。

「这边没有创造这样一类的词语吗？大众文学一类的？」

「你是说面向平民的书吗，王都那个方向有很多，但是我从来没有阅读过。」

「明明看了会很开心，真可惜。」

我相当喜欢读漫画和小说。 我特别喜欢少女漫画，浪漫小说之类的书。 总而言之就是恋爱。 因为我的姐姐很喜欢这样的书，所以跟姐姐借来读了之后我也很着迷。 一个在现实生活中永远不可能有的英雄，一旦发生什么事情之后，就会成为一种培养爱情的香料。 虚构的爱情故事真的很有趣。

「如果你想看的话，我会帮你准备的。一直待在房间里也很无聊吧。」

「啊，那可真是帮大忙了，一直肌肉训练变得肌肉发达会很困扰。」

我趁势说道，队长的表情看起来怪怪的，他的脸好像再说你在说什么。因为我也没有什么事情干。

「话虽如此，像精灵的客人之类的词语固定下来那样，难道没有异世界人到来这样的说法吗？」

　如果我是第一个来到这里的异世界人，应该不会这么轻松了。 拥有迎接异世界人的体制，我认为在这个世界是有过先例的。

「怎么样呢？说是几十年一遇的频度多还是少呢，因人而异吧。」

「我个人感觉是很多，那么我会遇到其他的异世界人吗？」

数十年之类说法范围广,不过，一人二人左右活着也不奇怪。常见的情况是，异世界人同心协力合作。为了那样，首先必须和其他的异世界人见面。虽然并没有想要拯救世界的打算。因为我没有任何的力量。

「如果是现在还活着的精灵的客人，我听说过的只有北国的皇妃，骑马到那里要花上二月的时间。」

「我爽快地放弃。 或者皇妃什么的，说真的，我不知道该怎么办！」

呜哇~！是怎么做到的！？不过传闻中的皇妃不一定是日本人，说不定原本连地球人都不是,不过，感觉当上王妃很厉害？是那个吗，异世界穿越的地方是城堡啦，是在国王眼前啦，那样的事吗？我也是在队长房间的床上，不太可能吧。我非常在意,不过，队长也应该不知道更详细的事情了。

「我还有一个疑问，异世界人会有什么义乌吗？」

你想，在常见的异世界穿越中不是常常会有异世界人拯救世界什么的这样的事情吗？不过看队长的表情，好像并没有我想象中的这么特别。实际情况到底是什么样的呢？

「义乌吗？虽然听说过好像要和这个国家的人结婚，传达对国家有益的技术和知识，但并不是强制的。」

「太好了，有一点安心了呢。」

这样不讲理的事情暂时先回避一下吧。 如果监护人不是坏人，那么异世界的生活也没有那么糟糕。 我在异世界穿越遇到的第一个人是队长真是太幸运了。 向前看，向前看。

「说到底，把客人召唤过来的是一个反复无常的精灵。据可以和精灵沟通的人说，这好像是精灵的一种游戏。」

「游戏？游戏会让人进入异世界吗？」

这是什么？精灵就这么随心所欲吗？

「确实，「增加世界被引导向善的可能性」之类的。」

「好难理解，我不太清楚。」

「好像是由于精灵的客人的到来，这个世界变得更好的可能性就会增加吧。」

「还是理解的不够透彻。」

我不是自吹，但我并没那么聪明！ 在大学里也是这样，只有朋友们帮忙，我才能写出困难的课堂论文。 虽然喜欢幻想，但不是中二病，所以我。

「我不能在这样下去了，我想去问一下这方面的专家 。」

队长并不太擅长解释，看起来也不像是擅长说话的人。

「顺便问一下，精灵的客人可以回到原来的世界吗？」

我问了我现在最在意的事情，这是我现在最担心的问题。队长很认真的回答了我的问题，因此。
我想问一些决定我今后如何生存的问题。队长先生，我可以看的出来他为了我并不会撒谎。
「……我没有听到过这样的事情。」 

队长压低声音回答道。这是我想到的一个可能性 。 我比我想象的要冷静，我能接受这样的回答。
「是……这样吗，我知道了。」但是，我微笑的表情好像失败了。 听我这么一说，队长露出了伤心的表情。

「对不起，我帮不上什么忙。」

「诶，没有那回事。 你回答了我很多问题。」对于道歉的队长，我连忙挥了挥手。 队长没什么需要道歉的。 我甚至还想感谢他教会了我很多东西。

「我没能给你想要的答案。」

队长那蓝灰色的眼睛忧心忡忡地眯了起来。 现在我已经完全不再害怕他了。 综合起来看，队长强壮有力，而且几乎是面无表情，或者是板着脸，所以我不知道队长在想什么，让我感到不安。 队长的眼睛现在看起来不一样了。 虽然看起来是很凶的眼睛。 但是，其中蕴含着各种各样的感情。 比如说现在，向我传达着他在担心我。

「不是我想要的或我不想要，而是因为你给了我所需要的答案。 所以谢谢你。」

如果我抱着总有一天能回去的期待，无所事事地度过这段时间，这样我会更加痛苦。 告诉我事实真相的队长是正确的，我知道他有替我考虑。

「但是……」

「队长真是一个温柔的人呢。」

我忍不住对这位似乎我并不理解的队长笑了笑。 队长真是个好人。 我的幸运之处就是在异世界穿越的时候到的是他的房间。 接下来的话有点少儿不宜，这是我解释不足的结果。 我以为帅气又色情的队长其实是个严肃、呆板、诚实、和蔼的人。 一个会认真考虑我这个他刚刚认识的异世界人的人。 我很高兴，我很感激。 大概现在的我表情很松懈吧。

「这是我第一次被人这么说。」

队长困惑地皱着眉头说。 哦，原来如此。 队长周围的人都没有发现吗。 只是，队长是个好人，也许只是队长身边的人谁也不说而已。 嘛，这些都只是我的猜想罢了。 

08：沒有照明還真是困擾啊
[08：没有照明还真是困扰啊] by MimiAmy817

翻译：见你好几个
转载自贴吧


然后队长回去工作了，我被一个人留在房间里。队长拿来了几本书，这样就消磨了时间。

比起故事性的书，实用性的书更多一点，但我不会对队长的善意抱怨。但是为了慎重起见，我只提了要求。队长先生并没有特别在意的样子，只是回答说明白了。队长很温柔。他是一个很棒的人。因为只有我一个人在房间里，所以我很不礼貌地躺在床上看书。这是队长的床上，昨天我和队长做了很多事情的地方。我好像没有少女回路，好害羞啊！这样会不会不太好啊。我的女子力很低吧。事态严重。但是，如果我因为这个不好意思的话，就不能在这个房间里生活了吧。所以我将错就错地说，这样就可以了。

在我读第二本书的时候，太阳已经落山了。 外面越来越黑了，光线不再从窗户进来。 我必须开灯，这是理所当然的事，然后我意识到。 ... ... 怎么开灯啊。 天花板上有一个大圆，扁平像是灯的东西，墙上有两个间接照明。 可是，到处都找不到像是电灯开关的东西。

「难道需要用魔法吗？」

这种可能性不是没有，或者应该说相当高。 这么说来，昨天队长进来的时候，好像没有做开关电器的动作。 队长走进房间，过了一会儿，他走了进来。 昨天我还以为是遥控器什么的，但我手里也没有开关。 到底是怎么回事？

如果我必须使用魔法来开灯，难道我连开灯都要交给别人吗。 作为异世界旅行者的惯例，有着不可思议的魔力不是很正常吗。 但是队长并没有特别说这些话，我也不知道自己是否有魔力。 就算我拥有魔力，也不知道怎么使用。 这不是很惨吗？

在我无意义的呻吟声中，房间变得越来越暗。 我需要直接阅读文字才能在大脑中自动翻译出来的，但是在这样黑暗的房间里看书会让眼睛不舒服。 再过几十分钟天就黑了。 房间一暗，能做的事就少多了。 ... ... 好了，睡觉吧！没怎么考虑，我就那样决定了。虽说是睡觉，但并不算是真的睡觉。这样做的话晚上就睡不着了。我横躺在地上无所事事。因为没有事情可以做，所以没办法。就当做没办法了。哎，我也没觉得做什么很麻烦！试着用傲娇的语气地说了。没有人吐槽的话会很寂寞呢。 

我不知道我这样做了多久。 窗外一片漆黑，可能又过了一个小时。 远处传来开门声，我睁开了眼睛。 不，我没有睡觉。 我只是躺下来闭上眼睛。 这是真的。 门似乎是通往客厅的走廊，房间仍然暗淡无光。 不知道是不是队长回来了，卧室的门马上就开了。

「……睡着了吗？」仿佛是对队长的声音有了反应，房间里顿时亮了起来。 这到底是怎么回事。

「我醒着。 因为没有事可做所以只是躺着而已。」

「真悠闲啊。」

我坐起来回答，队长叹了口气。 我有点被吓到了？ 我以为队长已经知道我不是个严肃的人了。

「队长，要怎么开灯？」

不懂的话我只能问。 于是我立刻向队长提出了问题。 我每天都需要灯光。

「那就是用魔力... ... 是吗，原来你的世界里没有魔力啊。」

「这么说果然要使用魔法了。」

我的肩膀垂了下来。 这个世界上有没有不具备魔力的人呢。 如果有的话，那个人连灯都开不了，大概这样的人是不存在的吧。 从队长的反应来看，这个堡垒似乎不是限制级的。

「所以房间才是暗的啊。」

「没错。 真为难啊，我一个人什么都做不了啊。」对似乎已经明白了我的处境的队长，我只能无力地回答。

「虽然我从你身上也感觉到了魔力，但是我不知道你能不能马上使用。」

「虽然很想高兴地放下幻想，但是在这个时机被说出来的话，实际上很微妙。」

有魔力的话就是我有使用魔法的可能性，那样的话我很开心哦？但是，现在马上就需要了，只说可能性的话我会很困扰吧。今后怎么办才好呢？ 

「下次就拜托自己的精灵吧。 他们会替你使用魔法。」队长对低着头的我说了一句不可思议的话。
「我的身体里？ 你是说我体内有精灵吗？」 

虽然队长这样说了，但是队长真厉害。我知道那种事。说起来，今天遇到的精灵，好像在说「我是来见你里面的孩子的」之类的话。也就是说，我体内有精灵这样一回事？

「是吗，在我身体里面的是精灵。 被放进去的是精灵啊。」

「语言相通也是因为你的精灵吧。 你说的语言和我们的不一样。」

在这种情况下，自动翻译系统被发现了。 如果你看到他们的嘴巴动作，你就会知道他们说的和你是不是同一个词。 队长说的好像不是日语。我们彼此之间能够正常地交谈着，大概是精灵先生在翻译吧。 精灵先生，真是便利呢。

「这是像异世界穿越者的惯例，自动翻译吧。」

「这种惯例并没有听说过呢。」

「对不起，请你不要在意我说的话。」

对于不读小说的队长我说的话当然无法沟通。因为队长是个很认真的人，所以会觉得我是个不认真的人吧。虽然确实我不是一个认真的人。总的来说我是不认真的人。

「精灵是客人的守护者，这是真的。我没有不么精灵听说寄居在别人身上。」

「嘿，也就是说特殊待遇。好厉害啊，异世界穿越者。」

这个世界对异世界人很友好，如果你愿意的话。 作为异世界人的我来说那样更有帮助所以才万岁。 

「精灵的客人不一定是女性。」

「啊，如果是男性的话，可能会被尊称为勇者这是一种惯例呢。」

「勇者啊... ... 也不是没有这样的传说。」

「果然有啊。」

虽然告诉我异世界人没有什么特别的作用，但是过去也有人做过这样的伟业吗？所以这个世界对异世界的人很温柔。因为异世界人可能会给国家和世界带来正面影响。哇，好像有，这样感觉有点讨厌。如果被期待的话，我可能会不回应的。

「这都是几百年前的事了。 也不知道是不是真的。」

「即使真的有勇者，说不定他的故事会被改编呢。」

几百年前，感觉就像我的世界里的战国时代一样。 以战国时代为基础，电视剧、电影、小说、漫画等多种多样。 其中还有「这是假的吧」这样的逸闻。 如果把它看作一种创作，那就有意思了。

「我还带来了根据那位勇士的传说改编的小说。 希望这能给你提供一些帮助。」这样说着的队长把手里的纸袋递给我。 里面有大约五本书。

「哇! 谢谢你。」

冒险剧！ 希望这里面有恋爱关系！ 作为参考，这样想的队长真的很认真呢。 我只是单纯地享受冒险剧给我带来的乐趣。 不管怎样，谢谢队长。

「晚饭的量比平时多，我把晚饭带到房间里来。 因为不能分盘子，所以会有点麻烦，但我们一起吃吧。」

「晚饭，你这么一说我有点肚子饿了呢。」

我从床上跳下来。 现在快七点了，时间也不错。 如果我放松警惕，我的胃就会发出咕咕的声音。
「我在那边的房间里工作， 有消息就叫我吧。」

「把工作带回来了呢。」

工作还没有结束。 队长很忙吧。 尽管队长很忙，但队长还是给我带了一本书，真是太好了。 我很抱歉给队长带来这么多麻烦。

「这是一直以来都有的事情了，别在意。」

这么说的队长看起来真的什么都不在乎。 队长，你喜欢你的工作吗。 看来你是个很认真的人呢。

「请不要勉强哦。」

我能说的也就那么多。队长即使被我这样说，也不会偷懒吧。

「嗯。」

队长稍微缓和了一下表情。虽然还没到笑容的程度，但是表情很温柔。我能分辨出这些，大概是理解队长了吧。不管怎么说，我们是睡过一次的关系了？……对不起，我不该说黄段子。  

09：我們一起在床上道了晚安
[09：我们在一起的床上道了晚安] by MimiAmy817

翻译：见你好几个
转载自贴吧


晚饭也很好吃！ 坚硬的面包和坚果面包。 炖牛肉、玉子焼、沙拉、甜点、新鲜水果。 队长好像很在意只有一个勺子和叉子，不过我不太介意是间接接吻。 可能是因为和家人和朋友轮流喝酒吃饭的缘故吧。 水果的颜色、形状、味道都像苹果。 那是另一个世界。 果然，饮食文化没有太大的差异。我问队长，这个国家的主食是面包和面条吗。？但是，好像米好像也有。 好像有意大利炖饭啊焗饭啊之类的东西。 在我的国家米饭是主食！ 队长温柔地对我说: 有一天会有大米的，好好期待吧。 比起米饭的出现，还不如仆人全部回来呢。 这样就可以不用担心队长，可以一个人吃饭了。

对了，我还听说了我在意到底是谁在做饭的人。 事实上，好像有两个退伍军人。 虽然不能在第一线作战，但能够保护自己，所以没有撤离。 当然，不可能只有两个人就能为整个军队做饭，据说队员们随身携带着食物。 因为也有露营的时候，大家一般都会做简单的菜。 军人的女子力出乎意料的高吗，。 天啊，我可能还没有军人的女子力高。一边听这样的话一边吃饭，饭后随心所欲地度过了。我试着关了照明一次，也试了一下能不能开好。虽然不知道原理，但是我体内好像有精灵。精灵桑拜托了！我心里这么请求，结果很干脆。这么简单可以吗？我很高兴能开心。虽然被说有魔力，但是如果精灵可以代替使用的话，不知道我有没有学会魔法的机会。然后，就到了睡觉的时间了。 

「床就你睡吧，我睡沙发。」队长先生这么说，这可不得了。

「怎么可能把房东放到一边我用床呢！ 我不是忘恩负义的人！」这是我的主张。这是对的吧。应该是正确的。我没有说任何错误的话。

「我说我可以睡沙发。 您不用顾虑我。」

「谢谢，让我来睡沙发！ 坚决拒绝！」

队长的主张从刚才开始也没有改变。 也许他是出于女士优先或者这样的心理，但我认为有时候这种心理是有适用的时候和不适用的时候。 队长是保卫这个堡垒的人，甚至保卫国家的重要人物。 他必须在他能休息的时候好好休息。

「我觉得我的身体更小，更适合睡沙发。 队长也想睡宽敞的床吧？」

「这也是我要跟你说的。」

「嗯，队长你很顽固呢。」

我们两都不让一步。 你不觉得奇怪吗？ 因为这里是队长的床，而我是寄住在这里的人。 队长为什么要把我放在第一位呢？

「我已经知道队长很温柔了，所以请你乖乖地睡在床上。」

「……温柔，不是那样的。」

「那为什么？」

「你是女性吧。」

「这不重要。 队长应该好好休息。」

我就知道队长会这么说！ 我确实是个女人。 而且，一个在关键时刻连自己都保护不了的女人。 这就是为什么要让队长好好睡觉。 比如说，如果这个房间里有什么魔兽，虽然这是不可能的，队长必须战斗。 队长是不会抛弃我的。 比起不能战斗的我，队长更应该优先考虑自己。

一阵沉默。 我觉得队长和我都变得僵硬了。 从第一次上床到现在，已经过了十多分钟了。 如果两个人都很固执，就有必要找到妥协点。

「干脆一起睡吧？ 就像昨天一样。」听我这么一说，队长的眉间出现了深深的皱纹。 啊，像昨天那样说可能是失言了。 昨天是一起睡的，但是睡的意思不一样啊。 要深入阅读的感觉。 不过现在别管那里了。

「这样下去只会使睡眠时间变得越来越短。 这是个好主意，不是吗？」

「你可以吗？这样」

「什么可不可以的，这是我的提案。」

如果不行我不会提出任何意见的。 为了保证队长的睡眠时间，这样做是最好的选择。

「我知道了。」队长花了一分多钟才点头。 坚持住，队长。 但是我赢了。 队长的眉间又多了一道皱纹。

我们一起上床，躺下。 但是床太大了，我和司令先生之间有足够的空间让另一个人躺下。 体温什么的完全传不过来啊。 这张床是国王的尺寸吗。 不过，还是能听到队长的呼吸声。 你就睡在隔壁吧，队长。 队长应该还醒着，对吧？ 

「呃... ... 不做吗？」这就是我想出来的话题。 啊，队长呛到了。 听起来很大声，不知道有没有事。
「... ... 你在说什么。」

「哎呀，因为是第一次见面的时候就被邀请了。 我不知道是不是这样。」

听到这低沉的声音，我开口道歉。 所谓男人，应该会想做那种事情吧。 我从来没有想过禁止我离开房间是不是因为这个原因。 咦？ 也许只是误会？

「因为那并不是你愿意的。」队长深深地叹了口气。 即使是关着灯的房间，透过窗户射进来的月光和星光，也能隐约看到睡在旁边的人的样子。

「是那样的。 但是因为感觉非常好，所以也不会觉得有什么不好。」

我在那方面的经验不少。尽管如此，这是至今为止心情最好。队长是我喜欢的帅哥类型，也知道他是个好人。被说想做的话，不是那样的，但是我觉得也不是不可以。

「啊，如果说我不是队长的喜好那也没办法，对不起。」

「不是这样的……」

队长也有选人的权利吧。 那又怎么样呢。 比起做那样的事，更想早点睡觉之类的？ 仔细想想，我是为了不减少睡眠时间才决定一起睡觉的，如果因此而感到放松，那不就是本末倒置了。

「在更加珍重自己一点吧，虽然这不是我该和你说的。」

队长伸出一只手，轻轻地摸了我的头两下。 那手势太温柔了，我都说不出话来了。 那么，真的。 他只是出于善意，告诉我不要离开这个房间。从来没有人对我说过要好好照顾自己。 我不是不珍惜，我身边也没有那么爱干净的人。 我只是在做我想做的事，所以说没关系。 我和我的朋友都这么想。 没有人像队长那样关心我。

「队长，真是一个好人呢。」我无意识的说道，这句话是出自我心底的。

「真正的好人是不会抱第一次见面的女性的。」

我就知道队长会在乎那件事。 我忍不住笑了起来。 队长甚至跪下来向我道歉，我希望他能忘记这一切。 但是，认真的队长一定会一直在意吧。 很容易想象出来，笑得更厉害了。

「啊那件事啊，你知道，每个人都会有一点愚蠢。」

我一直有些愚蠢的地方。 所以我不认为队长是个坏人。

「你真奇怪。」

「啊，我已经习惯被别人这么说了。」

奇怪，奇怪，有趣。 每次有人告诉我，我觉得这并不是在夸我，我确定。 我觉得自己很正常。 对大多数人来说，这是不正常的。

「已经不会在抱你了，所以安心睡吧。」 

队长先生的声音沉稳而清晰。 他非常清楚自己的真实意图。 安心吗，我有点烦恼。 不是因为我不相信队长。

「那真是太遗憾了... ..」

对队长来说，我的话只是个玩笑。 当然，也不代表就是这个意思。 但是。 真的，觉得有点傻，有点可惜。  

10：被美男子發現了
[10：被美男子发现了] by MimiAmy817

翻译：见你好几个
转载自贴吧


当我醒来的时候，一切都是一场梦。 我在队长房间的床上迎接早晨。 队长已经穿好衣服，准备去上班了。 看起来队长早饭也吃完了。 队长告诉我还要一个小时才能吃饭，所以我还可以再睡一会，但是我已经醒了再也睡不着了。 我可以等一个小时，决定就这样坐着，从昨天开始继续看书。 我希望队长能和我谈谈，但我知道队长不是那种喜欢一天到晚闲聊的人。他还要去工作 。 谈话告一段落的时候。 咚咚的敲门声传来。

「队长？」一个陌生男人呼唤队长的声音。 也许是因为两扇门相对而立，他的声音听起来有些含糊。 大概是在门后呼唤队长吧。

「很抱歉这么早就来了。 我是来确认今天的计划的。」

男人好像不打算马上进屋。 呼，太好了。 但我该怎么办。 不，我无能为力。 虽然知道只要不发出很大的声音就没事，但身体却连一点动作都不能动，僵硬地僵住了。

「稍等一下。」队长大声喊道，希望门后能听见。 然后他回头看着我，用一种非常微弱的声音低声说: 留在这里。 我默默地点点头，目送队长走进客厅。

「可以进来了。」队长紧紧地关上门，说道。 马上传来咔嚓一声开门的声音。 现在，除了队长，还有其他人进来了。 队长说，这里的男人都渴望女人。

「大规模的魔物来袭已告一段落，从今天开始，一切将会照常进行。 不过，因为还有事后处理，队长你应该会非常忙。 嘛，队长很忙这是常有的事。」

也许是因为那个男人说话的声音很清晰，声音传到了卧室。 虽然勉强能听懂。 但是感觉这个人没有一点手下的感觉？ 感觉有点特别，大概是因为和队长关系好吧。 超越立场的朋友之类的？ 听起来不错。 好萌啊！ 虽然现在对BL没有兴趣，但是热情的友情会很好吃。 

那个人的声音里没有紧张感，我的紧张感也渐渐放松下来。 因为是隔壁的房间，所以应该不会被发现吧？ 我小心翼翼地走向门口，把耳朵贴在门上，专心听隔壁房间的谈话。

「因为队长很忙，我们也不能休息哦。上司在工作，大家都说不能休息，干劲十足。请你再放松一下吧。」

「抱怨去向魔物说。」

「说起来增加工作的魔物现在已经不存在了。因为像鬼一样的队长歼灭了它们。」

「那么，闭嘴乖乖工作。」

「我又不是像队长你这样是个工作狂魔，发发牢骚也不可以吗？我在工作上可没有偷工减料哦。」

显然，队长的谈话对象和队长性格一点也不像。 工作狂。 果然如此，队长。 不出我所料，我不由得笑出声来。

「对了对了，我听说了不可思议的事情... ... 那个？ 队长，看看窗外。」

男人这么说又有什么意义呢？ 我也看向窗外。 从这里看不到什么特别的东西... ... 这么想的着的我。

咔嚓。

我回过头看向发出声音的地方，眼前是一个陌生男人。

「呜哇，传言。是真的呢。」

流言是什么意思？我不由得歪着头思考，抬头看着男人。 棕色的短发，绿色的眼睛。 比队长先生年轻但比较矮。 话虽如此，他看起来确实比我高出十厘米。 他和队长不一样是甜美的声音类型的帅哥。 这个家伙绝对受欢迎。 虽然是陌生人，但从目前的情况来看，应该就是之前和队长说过话的那个人吧。 或者说... ... 现在不是很危险吗？ 他们知道了？ 队长在门的另一边也呆住了。 这对他来说也是意外吧。 窗外到底是怎么回事，这难道是为了转移队长的注意力而撒的谎。

「你是谁？队长的情妇吗？」

「我不是队长的情妇。」

被发现的时候，我什么都没想就脱口而出了。

「你在说什么，你说什么有趣的话呢~。」

那个人哈哈大笑着嘲笑我的话。 那么，我该怎么办呢。 我看着队长，寻求队长的帮助，但队长似乎也不知道该怎么办。

「呐，队长不要这样，和我做好事吧？」（结合上下文应该是要和女主队长3p）

那个人微微一笑，露出顽皮的笑容。这样的表情和色气的台词都很适合他。但是很让人作呕果然是饥饿的狼！如果是那么帅的话，那就更像狼了吧！？

「什么……，如果你比队长更自信的话，那就请吧！」

「啊哈哈哈哈哈哈哈!」

头发卷曲的美男子笑得令人吃惊。真奇怪，我明明是为了自我防卫而选择的词语。有什么地方让人觉得好笑吗？因为队长很厉害嘛！比起那个应该更严格！

「我比队长还厉害吧，不试一下怎么知道？」

不可能吧，大帅哥这么说过。 他对自己这么有信心吗。 好吧，他确实是个帅哥。 我觉得帅哥可能在哪方面确实会。 如果一个帅哥真的有一个这样的色情定律，那么他就会变得和队长一样好，甚至更好。 哦，该死，那真是太糟糕了。

「哦，顺便说一句，我叫唐诺马尔，请多多关照。」

「别担心，我什么都能做。」

「怎么可能会安心啊!」

不管是什么游戏都太可怕了。 我以前交往过的一个人。 他是个有点喜欢玩sm的人。 怎么说呢，即使是曾被朋友说过贞操很薄的我，也不可能进行这么变态的游戏。在我交往过的人，只有他一个人要求在doi的时候打我。

「你们……」

队长低声向我们走来。 他伸出双手，用一只手轻轻拍了拍我的头，一只手打了那个男人的头。 ... ... 打那个男人头的声音有够大的。

「这是怎样，这么中意她吗？」

「不是中意不中意的问题，对女孩子要慎重。」

我对泪眼汪汪地抗议队长打他的花花公子说道。 队长怎么可能真的打女人。 如果我是坏人那就另当别论了。 但我又不是坏人... ... 大概吧。

「呐，队长，这孩子是谁？ 说真的，她很有趣。」

「……精灵的客人，发现的时候就已经在房间了。」 

原来如此，所以昨天有传言说队长的房间里有个女人。 我以为这件事指定是假的呢。

花花公子的话让我有点头痛。 他们什么时候发现我的？ 是有人在窗户看到我了吗。 还是在锻炼的时候看到我？ 今后还要准备衣服什么的，要是被发现了就麻烦了。

「呜哇，原来有这么多传言啊，对不起，给你添麻烦了。」

「不要在意。」

虽然我对队长道歉，但队长似乎并不在意。 这个在我的预期范围内。

「哇，队长真是太温柔了，怎么了？ 队长难道吃过奇怪的东西吗？ 还是你掌握了队长的什么弱点？」

这个英俊的男人和队长说话的时候完全没有使用敬语。 果然关系很好吧。 看起来和队长的是性格不太一样的人呢。

「唔，某种意义上确实是掌握了队长的弱点呢。」

对队长来说，因为误解而抱了我或许是队长的弱点。 说不定因为要对我负责而娶我。 虽然我不这么认为。

「那是什么，我会在意的。」

「是这样吧队长。」

「……别管了。」

队长叹了口气。 对于花花公子的潇洒感到很吃惊呢，我知道。 什么？ 对我也是？ 为什么？
「放置play吧，我了解了。」

「哈哈，这孩子真的好有趣啊!」

英俊的男人毫不客气地笑着向我敬礼。 连这种表情做出来都是帅哥，这个世界真是不公平啊。 

11：小隊長是我們的同伴
[11：小队长是我们的同伴] by MimiAmy817

翻译：见你好几个
转载自贴吧


这个英俊的男人自称米尔特 · 休 · 马拉凯尔。 他是第五师团团长直属部队的小队长。 简而言之，他算是指挥官的贴身秘书，或者跑腿的这样的角色。 小队长用很容易理解的话语解释道。 第五师的人似乎并不都在这个堡垒里。 他们把第五师分成四个部分，保卫国家的重要地位。 所以第五师的副队长也在别的地方。 显然，小队长已经取代了他的副队长。

总之，我知道他是个了不起的人。 小队长吗。 很显然他不是普通士兵。 但是他完全没有威严，也完全感觉不到干劲，老实说，我有点担心他这样有没有问题。 感觉当小队长需要有一定的手段， 队长说，也许他只是把实力藏起来而已。

有时候，他会像今天一样来到队长的办公室。 最重要的是，他好像并不怎么需要女人。 所以他打算找个机会和队长谈谈我。 我不知道他是不是狼，但我知道这个人应该是在和队长是在开玩笑。他是个帅哥。 这个人似乎打算把我的衣服的安排这件事让他来办，顺便拜托了他一下。 队长果然有点不方便准备女性的衣服。

「嘛，我认为队长的判断是正确的。 像我这样的人是不会为难她的，所以没关系，但是大部分队员都不是这样的。」

小队这样说，是为了让我不离开队长的房间吗。 这里到处都是狼吗。 如果仆人们回来了，他们好像才能感到安心？ 真是伤脑筋。 我好像除了这里没有别的地方可去。

小队长虽然相当漂亮，但是感觉不到漂亮的人特有的墙壁，是个亲切的帅哥。 虽然不愿承认，但他比队长更受欢迎。 我觉得队长比较适合我！ 小队长和瘦弱的日本人比起来，虽然身材矮小，但没有男子气概。 不如说有点老练了。 这和优雅有点不同。 也就是说有格调了吧。 不会让对方感到困扰，就是这样的感觉吧。 

「但是如果你同意的话我也可以成为候补？ 怎么样？」

小队长抬起嘴角，露出典型的坏男人的笑容。 毫无疑问，这张脸给他带来了许多女人。 虽然我对他没有一点信任，但是能看出来他是有很多经验和实绩的表情。 薄荷绿色的眼睛完全看不到热度。 我知道他在开玩笑。 当然，小队长也是故意装模作样的。 所以我决定也和他开玩笑。

「你说的那个对象是指晚上的对象吧。」

「啊，原来你喜欢大白天来吗？ 好大的胆子。」

「为什么会这样呢！ 我又不是你！」

「一个男人，一个女人。 你这是一个很好的玩笑的反应。」

小队长比我更会开玩笑。 可恶，我很后悔。

「我拒绝。 如果你是在开玩笑的话，请让队长来处理。」

」如果你这么说的话，那我也没办法了。 」

刚才不小心说出来的，大概是是说我掌握队长的弱点吧。 可能是要去调查。 不过，这也不是调查就能知道的事。 因为这是只有我和队长知道的一夜之间的错误。

「我正在放置play中，所以驳回了。」

「没有在放置play吧。倒不如说我们现在正在畅所欲言。」

他在说什么。 这就是所谓的限制性的放置游戏哦。 虽然我不知道有没有这样的东西。

「说起来，队长，你为什么不说话? 」

我试着和旁边的队长说话。 我们现在在接待室里坐着。 我旁边是队长，队长的对面是小队长。 他离小队长更近，但不知为什么，队长一直保持沉默。

「 ... ... 没有插话的时机。」队长皱着眉头这样回答道。

「咦? 我这里到处都是破绽。女孩子还是有点破绽比较受欢迎。」

「我觉得这没什么关系，情妇酱。」

小队长冷冷地反驳道，而且还随便给我起了个昵称。 我根本不是队长的情人。 ... ... 还没有？ 不过，我有时候会想，我是不是应该成为队长这样的男人的情妇比较好。

「什么? 你是想说我不受欢迎吗? 就算这样，我被告白的次数也超过十次了。」

这个世界上，有魅力的女孩比绝世美女更容易被人告白。 如果你长得太漂亮，那么告白的男人就会比较少。 只要看着就心满意足了。 有魅力什么的自己不说？ 这就是她的魅力所在。

「我觉得这是你吹嘘的次数。」

「这才不是吹嘘! ! 所以我才讨厌帅哥! 」

十次对小队长来说是多么微不足道的数目啊。 也许十岁之前就已经被告白过十次。 咕，别因为你长得帅就得意忘形啊！ 我要诅咒你们这些家伙！

「 ... ... 你们真是太不像话了。」

我和小队长互相瞪了一眼，或者说是我单方面地瞪着他，队长叹了口气。 眉间的皱纹比刚才更深了。 如果队长这么皱眉，大概之后就会有很多皱纹吧。 等队长老了你会后悔的，绝对的。

「哇，和小队长在一起，真让人震惊。」

「该震惊的人应该是我吧。」

我嘟囔了一声，小队长苦笑着耸了耸肩。 我不知道是不是因为小队长先生向我提供了可以吐槽的点。所以我才顺势吐槽的。 我是来忘记不好的事情的，啊，我的脑袋。

「不要把这家伙的事告诉任何人，也不要传出去。如果有什么事，我希望你能帮忙。就这样。」

队长将这段对话强行结束了。 干得好，队长。

「我走了，队长。幸会，小情人。」

小队长回答完队长之后，朝我眨了眨眼睛。 啊可恶这样真的很帅，所以深深地觉得帅哥是很狡猾的生物。 看来小队长站在我们这边了。  

12：詢問了在意的事情
[12：询问了在意的事情] by MimiAmy817

翻译：见你好几个
转载自贴吧


「什么是 kiiehugh? 」（应该是问这个东西是什么）

午饭后，队长休息的时候，我问了他一些我在意的问题。 因为早上听到的小队长的名字里也有不知道是不是人名的东西。 听到我的问题，队长不知为何露出了严肃的表情。 那个，是不想回答我的问题吗？

「 ... ... 是贵族阶级。贵族都会有的。」

「嘿～，原来你们两位都是贵族啊。真是意外。」

对于我的像**一样的感想，不知道为什么队长的眉间皱纹更多了。 为什么啊！ 为什么会有这种表情！ 虽然已经习惯了队长那张可怕的脸，但是我还是孩子的话一定会被吓哭的，队长的表情充满了力量。 我不知道为什么，所以我无能为力。 算了，能打听到在意的事情。

」顺便问一下，哪个阶级更高? 」

「是kiie。」

「也就是说，队长更伟大，还是因为你是队长? 」

「现在的地位和贵族阶级没有关系。如果是下级的话就另当别论了，阶级只要没有太多的事情就不会有什么变化。」

唔姆，原来是这么回事。 军衔高并不意味着就不能当队长，也不意味着军衔低的话就不能当队长。 不错，也就是说实力会如实反映出来。

「什么是多余的事情? 」

「要么因为犯罪被剥夺，要么因为大业升官。」

「嗯。这方面和中世纪的爵位没什么两样吧? 」

公爵，伯爵什么的。 我记得这种领地的主人。 我的一个朋友告诉我，由于每个领地都有自己的规定，他可以管理两个或两个以上的领地，还可以兼任爵位。 现在回想起来，我为什么会知道得这么多呢。 

「顺便说一句，被授予爵位的精灵客人应该还是有的。」

「真的吗? 我大概是做不到。」

也就是说其他来到这个世界的人应该做过伟大的事情或者什么大的功绩。 其他异世界的各位，真是太厉害了，简直难以置信。 喔一个普通的大学生似乎无法模仿。

「那就对了。贵族是不可能的。」队长一脸严肃地说道。 咦，莫非... ..。

」队长不喜欢自己是贵族吗? 」

听起来就是队长就是这样的想法或者确切的说队长确实是贵族否定派。贵族，虽然听起来不错。 
但也因此，大概有很多麻烦的事情。 所以队长即使是否定贵族的人也不足为奇。

「因为喔不想当贵族，所以才加入军队。军队是实力主义，虽然属于军队并不意味着我就不再是贵族了。」

是这样吗，他的脸看起来很可怕，因为他提到了贵族。 如果人们谈论他们不喜欢的事情，就会不高兴。

「你不是想靠身份，而是想靠自己的力量来决胜负。是这样吗？」

「是这样的。」

就算是负面的感情，如果能成为进步的原动力就好了。 但是，有这样的想法实际上能留下结果的人并不多。 太厉害了，队长。

「不是生气，还要采取行动，真是队长的作风。」

一种尊敬的感觉涌上心头，我不禁露出了笑容。 工作和学习。 做该做的事的男人真的很帅。 队长长得帅的不只是脸，还有由内向外散发出的魅力。 工作的男人真好啊。 太棒了。 到目前为止，我交往过的人都是年龄相差不大的学生，所以才会有这种感觉吧。 

「你这是在夸我吗? 」

「我当然是在夸你啦! 」

「……是吗」

呼~队长缓和了一点表情。 眉毛间的皱纹消失了，从一张可怕的脸变成了一张不太可怕的脸。 虽然只是一点点的变化，但是如果我的话能让队长心情好起来的话那就太好了。

「因为我的国家现在没有身份制度这种东西，所以我不太清楚队长的心情。我觉得改变也是个好办法。」

「改变？」

虽然这只是我忽然的想法，但我还是说了。 队长大概是没听懂吧向我反问道。

「你可以利用你手上的牌 。 当然，你不能用错方法。 我相信，这是只有贵族才能做到的。」

难得的贵族阶级，让它腐烂就太可惜了。把自己拥有的东西用在自己想做的事情上，应该不是坏事。具体的事情我也不清楚。毕竟现代日本并没有什么阶级之分。

「你说的话莫名其妙的成熟呢。」

「我本来是就很成熟!」

得意扬扬地挺起胸膛。 ... ... 我的胸是可以挺起来的!可是有B罩杯的呢!B罩杯!

「那就像你说的这么办吧。」

队长带着少见的笑容说道。 难道队长不相信吗？ 这不是谎言和逞强，而是真的。 我上个月刚成年。 虽然现在还只是个学生，但已经进入成年人的行列了。 好吧，在这个世界里多少岁成年我还不知道。 但毫无疑问，我是成年人了!这是真的!  

13：詢問了在意的事情2
[13：询问了在意的事情2] by MimiAmy817

翻译：见你好几个
转载自贴吧


「我还有一个很简单的问题，我可以问你吗? 」

我向队长确认了一下。没办法我的好奇心很强。呀，好性感!不可否认我的脑袋里都是色情的想法。

「没关系，把你所有的疑问都问了吧。」队长不假思索地对我说。

「那我没有任何顾虑的问啦，队长你几岁了。」

虽然有些人的年龄可能是地雷，但队长好像没问题。 我只是好奇。 我不想在听到队长年龄的时候改变态度。

「29，今年马上就要30了。」

「哦哦，刚好是男人最成熟的时候呢!」

和我预想的年龄差不多。 今年三十岁了，我的生日已经过去了，我和队长差十岁呢。 虽然差距很大，但在我的接受范围内。 不，不，不，我不认为我会队长有任何瓜葛。（我觉得女主要真香。）

「二十九岁的时候当队长不是很了不起吗? 」

「确实有点少见，但当队长也不是年龄决定的事情。」

「正因为有实力，所以才会这样。队长真的厉害啊。」

听到我的赞扬，队长迅速移开了视线。 我看过去，队长就朝着远方看。

「只是，拼命努力罢了。」

这样喃喃自语的声音，似乎有些缺乏霸气。 队长是怎么当上队长的呢。 我不知道队长是怎么当上队长得。 不知道为什么，我有点好奇。 明明我既不是队长的恋人，也不是队长的朋友。

「啊，我还有一个很纯粹的疑问。」

为了掩饰自己，我非常大声说道。队长的脸向我这边转过来了。 

虽然时代不同，但毕竟队长是同一个军人。 就像体育选手会憧憬过去的著名选手，小说家会憧憬过去的文豪，这种事情是经常会有的。

「我还不至于把传说中的男人作为我的目标。」

「真现实呢。」

嘛这是队长的风格呢。

「我能做的只有眼前的事。」

眼前的事啊。我也满脑子都是眼前的事啊。我在高中的时候不喜欢的学习感到苦恼，和朋友也是那样。即使是恋人也几乎都是因为那个氛围而交往的。但是却被带到了异世界，回不到原来的世界。将来的事情我不太清楚。我想这样也不坏吧。

但队长真的只是做好眼前的事吗。 队长先生不像我。 他因为那天晚上感到失败，但是他非常认真和温柔。 我觉得或许我们可以看得更远。

「我认为谦虚也是队长的优点。但总觉得有点可惜。」

我把我想的说了出来，队长朝我看了过来。怎么回事？那个视线。

「我觉得队长比自己想象的还要厉害。我是这么想的。」

只是在前天晚上才认识的队长的我在说什么。 但我觉得队长低估了自己。 因为队长对我很好，认真地考虑了我。 队长是一个非常好的人，也是一个很厉害的人。

「你对我一无所知吧? 」

「我知道的，你身体方面的!」

我和队长不是在床上认识的吗！ 队长皱起了眉头，似乎正确地理解了这句话的意思。 虽然已经很晚了，我才意识到，这也太有魄力了，是不是可以当成一个玩笑。 我故意清了清嗓子。

「这不过是个玩笑。一眼就能看出来的。」

至少，我想队长一看就不是一般人。该说是有那种风格呢还有是有那种气氛呢。虽说才第三天，但我们也说了很多话呢。

「是这样的吗？」

「是这样的!」

我自信满满地说。 队长看起来有点不相信，但我不会收回我的话。 我觉得队长是个了不起的人。  

14：血腥的隊長先生讓我大吃一驚
[14：血腥的队长先生让我大吃一惊] by MimiAmy817

翻译：见你好几个
转载自贴吧


这是我异世界穿越的第五天。 中午刚过，周围突然响起了巨大的声响。 一种尖锐刺耳的声音，比吹哨子的声音更加刺耳。 大约十秒钟就平息下来了，但足以激起我的不安。 搞什么啊，虽然警报很响。 但是这是因为什么呢？ 我们是不是应该撤离？ 但是队长让我不要离开这个房间？ 如果我离开这个房间，我肯定会被人发现的？ 但如果是紧急情况，留在这里不是更危险吗？

怎么办，怎么办，我的脑子里只有这一个想法。 我开始感到恐慌，但又不敢离开这里，最后我决定留在房间。 我在房间里走来走去，检查窗外。 外面有点吵，我知道果然发生了什么事。 反过来说，我只知道这么多。 我的焦虑越来越大。

我不知道过了多长时间。 一直没有合眼，只是听着自己烦人的心跳声。 我看了看表，发出笛声还不到一个小时。 说实话，我感觉时间很长，感觉像过了半天。 可能是因为太紧张了，客厅的门开启的声音引起了过度的反应，我差点站起来跌倒在地。 我打开卧室的门，自然而然地走了进来。 
但是... ... 看到队长的那个样子，我的心脏差点停止跳动。

「喂，队长! 你还好吗? 」 

我赶紧跑过去，不顾自己的手脏了，摸了摸队长的身体。 队长的右半身染成了红色。 不管怎么看，都是血。 哪里受伤了。 你还好吗。 不安，害怕。 受伤的不是我，但我却要哭出来。

「没有受伤，是对方的血。」

队长似乎被我的气势压倒了，他是这么解释的。 那么，队长没有受伤。 我松了一口气，我全身无力。

「这样啊，太好了... ... 不过，有好多血啊! 」

「是魔物的血，避不开。」

魔物。对了，这里是防御魔物的堡垒，所以警戒的对象一定是魔物。我很惊慌，甚至没有注意到这么简单的事情。

「那个警报是因为有魔物来了吗? 」

「是的，数量很少，所以很快就结束了。你不安了吗? 」

「我不知道发生了什么事，所以稍微有点不安... ... 」

虽然完全不是这样的。但请让我这么逞强。最糟糕的还是队长，我不想让队长因为我的事情分心。

「堡垒里不会有魔物进来，别担心。」

队长说完这句话，就去了浴室。哦，是的。难道是施了魔法吗？那我就放心了。就算再听到那个警报，也不会像这次一样了。这次队长没有受伤，而且队长一定很厉害。所以没关系。我相信队长。

我把沾在手上的血弄掉以后，我坐在床上有点发呆，队长马上从浴室里出来了。感觉像是乌鸦吃完东西后的血水。队长手里拿着一件染成鲜红色的衬衫。

「那个衬衫你打算怎么办？」

尽管我知道答案，但我还是问了。

「扔掉。把血洗掉需要时间。现在人手不够。」

果然如此。血很难洗下来，而且仆人现在正在撤离。就算自己洗，队长也会很忙的。我就知道会这样。

」如果可以的话，可以让我洗吗? 」

所以我说出了我的提议。

「血迹的污渍最好是手洗，如果能借我洗涤剂什么的，我就能把血迹洗掉。」 

女孩子都会有的经验。就是女孩子都会有的月事。特别是我的周期有点不稳定，而且正常情况下会偏移几天，所以很难预测开始的日期。所以我知道。留下时间的血是很难洗掉的，还要用水洗，最好是手洗。我觉得我比男性更有去除血渍的经验。

「虽然，但是……」

「不用顾虑，我刚好没有事情可以做。这样正好。」

感觉到队长要拒绝的气氛，我将这种气氛给断绝了。我一直在想有没有什么是我能做的。我怎么可能错过这个机会！

「那么，拜托了。」

虽然队长好像有点犹豫，但最后还是把衬衫给我了。太棒了，有工作了！队长给我准备了一些必要的东西，然后马上就回去工作了，我几乎没有休息。衬衫洗得很仔细。先用水轻轻冲洗，然后和洗涤剂一起蘸着放好，剩下的再用力擦。不只是右半身，左边的袖子和下摆上也溅满了血，这一点也不能忽视。不管我洗了多少次，水都变成了红色。我觉得自己像个墨水，这种想法太平静了，我不禁苦笑。正在清洗魔物血液的情况，太不现实了。但这是千真万确的现实。这是一个不同的世界，我已经穿越到异世界了。

终于水里没有血的颜色了，我将衣服拧紧后晾在室内。衣架也是队长准备的，为了方便干燥，就放在窗边。有一段时间我感觉自己完成了一项工作。虽然只是洗衣服而已。我躺在床上，两只肥嘟嘟的手根本无心看书。眼皮后面出现了鲜艳的红色，我眨了好几次眼睛。

＊　＊　＊　＊

「今天真是对不起。」

晚上队长回到房间后不久，他就道歉了。今天下午几乎是一片空白，队长给我带来的勇士的故事完全没有看。运动也做不好，真是糟糕的一天啊。正因为这样想着，我的反应才稍微迟了一点。 

15：隊長的自虐發言
[15：队长的自虐发言] by MimiAmy817

翻译：见你好几个
转载自贴吧


「魔物的血，和人的血是一样的颜色吧? 」

我说这句话是在吃完晚饭之后。我没有在吃饭前说这句话的勇气。这样会让吃饭的氛围变化，会没有办法吃饭的。我好好吃饭了哦。或者说是勉强吃进去的。不然的话，会让队长担心的。

「是啊，姑且算是动物吧。」

「什么，你说魔物吗？」

大概魔鬼是个并不好的生物。但是，和动物有什么区别呢？即使是动物，也会有人叫它害兽。

「所谓魔物，就是自然界超过的魔力凝固而具体化的东西。」

「魔物是由魔力组成的吗？它是动物吗? 」

「所有的生物都是由魔力构成的，所以魔物也是动物的框架。」

嘿，这个世界是这样的。那么，所谓魔力，就是生命能源吧。

「人类也是由魔力构成的吗? 」

「是的。只要运用构成自己的一部分魔力，就能使用魔法。」

如果用RPG表示的话，HP的百分之几是MP的感觉？不如说HP和MP是同样的东西？如果过度使用魔法的话，会变成什么样的呢？会不会倒下或者晕过去呢。玩游戏的时候虽然没有在意过，但是在现实中这样使用魔法，感觉很恐怖呢。

「魔物有袭击人或动物的习性。其中的理由有很多种说法，但没有确定的说法。」

听了队长的说明，我「嗯嗯」地点点头。假设成立意味着这个世界上也有研究人员。比如专门研究魔术之类？看来这边的学术也很发达。太好了太好了。 

「神话中说是魔物是从女神的污血中产生的。所以才会为了追求更多的血而袭击人。」

神话。和我所处的世界不同，这个世界的神话可能是真实的。我听说日本的神话是为了让大家觉得国家的顶点是神的子孙而传播的。因为这个世界是有魔法、有魔物、甚至有精灵的幻想世界，所以即使真的有上帝，我也不会感到惊讶。

「明明是女神，血是污秽的吗？」

「血本身就是污秽的。」

对于这个问题，队长给了我一个合理的答案。这个思想，在以前的日本好像也有吧。死亡，鲜血，这种厌恶污秽的想法。在现代日本，我们不会因为小伤而吵闹，我们觉得很痛，但是不会觉得很污秽。

「沾满血的军人就是一种污秽。」

队长的话让我大吃一惊。最近几天看惯了的很凶的脸却露出自嘲的笑容。队长为什么这么说？为什么会是这副表情？

「队长才不污秽呢!」

我非常肯定得说道。即使是队长本人，也不能原谅他说自己的坏话。悲伤，懊悔。我不由得狠狠地瞪了队长一眼。我的话让队长大开眼界。

「队长只是在尽自己所能保护别人。这样的队长怎么可能污秽呢? 队长很漂亮!」

我绞尽脑汁的想出话语来赞美队长。虽然我和队长只是在一起几天，但我知道队长是个好人。队长是一个认真、真诚、善良的人。我不知道为什么队长会说些贬低自己的话，但我希望他能有信心。

「队长的裸体也很漂亮!」 

因为我看光了队长！... ... 哎呀，可能连多余的话都说出来了。好吧。回想起来，我记得队长全身都有伤痕。虽然根本没有时间看，但是因为吓了我一跳所以还记得。但是包括这个，我也觉得很漂亮。

「 ... ... 你真是个可惜的家伙。」

一脸惊讶的队长一提到裸体就皱起了眉头。队长深深的叹息，让我有点呆住了。不愧是这样，我也觉得有点失败了。但是这样的气氛并没有坚持下去！

「太过分了，队长!」

我很努力的想让我队长开心，承认我的努力不可以吗!但是被问到为什么要努力总觉得有点不好意思。但我也是以自己的方式为队长努力。

「但是，包括那个在内也不坏。稍微……感觉得救了。」

队长小声说道，随后笑了起来。这和刚才那种自嘲的感觉完全不一样，总觉得队长心情很好。爽朗的笑容... ... 破坏力超群。不愧是帅哥。虽然皱眉也很酷，但还是笑起来最好了。

「虽然不太清楚，但是太好了。」

虽然觉得被救了什么的听起来很夸张，但我还是笑了起来。能稍微放松一下队长的心情就好了。
那样的话我会很开心，我非常开心。如果队长先生能笑的话，我会毫不吝惜地把我的残念情况暴露出来的。就是这种气势！不，算了，我还是好好的保存吧。  

16：他們說要保護我
[16：他们说要保护我] by MimiAmy817

翻译：见你好几个
转载自贴吧


准备睡觉后，坐在床上听队长说话。顺便说一句，睡衣是昨天队长给我带来的。衣服也已经收到几件了。今天所有的魔物似乎都比较小，数量也不多。为什么我会知道呢。那是因为警报响后不到一个小时就回来了。警报会告诉人们魔物正朝这边来，声音的高度和间隔似乎能告诉人们大致的规模。因为这次是高音，小物件。少数几个，因为他们把声音拉长了。低音是魔物很大，声音很短但是一直会响就是魔物数量很多。原来如此，我必须记住，因为不知道什么时候魔物还会来。

当然，现在没有仆人，是因为有一个巨大的魔物在附近。虽然堡垒里设置了防止魔物进入的结界，但是那也不是万能的。如果是强大的魔物的话好像也能打破结界。如果战斗部队被摧毁，即使没有魔物进入堡垒内部，我们好像也无法走出堡垒。所以当他们知道有大人物要来的时候，他们会趁还有空的时候，派人护送他们去附近的非战斗人员集合的城市避难。然后，如果他能够安全地打败那些魔物，大概过一周会去接他们。

「那么，仆人们回来的时间，会不会推迟? 」

问题就在这里，我还要在这个房间里待一个星期吗。对于两个人来说这个房子有点窄了。不过只有一周时间的话，我会忍着的。

「不，今天就像打猎余党一样。那种规模的话是很常见的。按照预定的计划，四天后会去迎接使用人和大人物。」

「在残党狩猎的时候流了那么多血... ... 」

想起那件染成鲜红色的衬衫，我不禁皱起眉头。没有比那件事更糟糕的了。

「为了保护受伤的家伙。这是常有的事。」

那个人就因为是个小魔物就大意了吧。尽管如此，救了人自己也毫发无伤，真是了不起。的。因为队长很强大，所以才是队长。战斗职业对我来说是很遥远的，我只能说队长很了不起。

「那个人一定会感谢队长的。」

「这可不一定。我狠狠地训了他一顿，他说不定会记恨我。」

「我知道。队长救了那个人的命。」

如果没有队长的话，那个人可能就死了。如果他有一个能够正确思考的头脑，他应该会感谢队长。

「队长果然是一个能保护别人的人。」

我说着，微微一笑。因为现在我也受到保护了。队长就像一只狼。队长一定保护了很多人的性命和生活。宽阔的后背之所以有力而帅气，是因为背负的东西很多。

「 ... ... 你太高估我了。」

「没这回事。」

虽然我才认识队长几天，但我知道队长是个了不起的人。每次知道的时候，类似尊敬的憧憬的心情越来越强烈。我想多了解一些队长的优点。对队长的好感已经上升了。

「要是我也能做点什么就好了。遗憾的是，我在战斗力方面似乎没什么用。」

「那不是当然的吗。」

对我开玩笑的话，队长皱起了眉头。对我抱有那样的期待才奇怪呢。所谓的作弊能力，正是因为是虚构的才能享受。（我觉得女主应该说的是那种穿越到异世界就有很厉害的能力的那种）

「毕竟我只拿过菜刀，打倒过的只有苍蝇和发黑的虫子。」

从某种意义上来说那也是一场殊死搏斗。我害怕虫子。啊，但是我不讨厌蚂蚁、鼠妇和蚯蚓。

「和平真好呢。」

「我的国家很普通。」

「那真是有点抱歉。」

「抱歉……吗？」

这是什么意思？我并不觉得自己不开心，虽然来了这个世界，但是目前还好。我觉得没什么好抱歉的。

「如果你是在一个没有争斗的国家生活着，这里的环境对你来说会很艰苦。从某种意义上说，这里是前线。」

前线。没错。一个随时可能与魔物交战的地方。这是一个不能战斗的人必须撤离这样危险的地方。

「我确实不习惯看到流血。」

血红色侵蚀了白衬衫。不管怎样，都会染成红色的水。看着也不是令人愉快的颜色。本能告诉我，这很可怕。

「但是，因为有队长在。」

我笑着说。虽然有点勉强，但这是我的真心话。

「如果发生了什么事，队长一定会保护我的，所以没关系的。」

队长人很好，责任感也很强。所以，不会事到如今就把我的事抛在脑后。如果遇到危险，一定会帮助我的。我知道队长就是这样的人，所以很少不安。我知道我可以依赖队长。

「 ... ... 你这么说，那我就得好好守护你了。」

突然，队长的强硬表情缓和了下来。这几天我见过队长最温柔的笑容。不知道为什么，每次队长露出那种表情，我都会非常高兴。我的内心已经暴露了，感觉和队长又靠近了一点。我有这种感觉。诶嘿嘿，队长说要守护我。  

17：有點不安
[17：有点不安] by MimiAmy817

翻译：见你好几个
转载自贴吧


我半夜醒来好几次。不知道是睡眠浅，还是感觉好像做了一场梦。确认窗外还很暗，然后把被子拉到脸上，闭上眼睛。突然回忆起那充满红色的回忆。一边用眨眼来掩饰，一边又陷入浅睡。一遍又一遍。第四次或第五次醒来时，窗外已开始泛白。天快亮了。我完全没有睡过觉的感觉。我情不自禁地叹了口气。

「 ... ... 醒了吗? 」

一个声音从旁边传来。我转过头，只见队长躺在那里，看着队长。看到队长那一如既往的强硬面孔，我不由得松了一口气。

「早上好。」

早上第一个给队长打招呼也已经成了习惯。队长只回答了一声「啊」 ，但这已经足够了。在一天的开始，只要队长在那里，就会感到很安心。这么说队长也是第一次在躺着的状态下跟我打招呼。因为队长总是比我早起。通常我起床的时间和船长吃完早餐的时间一样。哇，这么想真新鲜。两个人都睡在床上，早上的问候有点让人心跳加速。

「你还可以在睡一会。」

「是啊，现在起床也许有点早。」

我看了看表，现在才五点多。比我的起床时间早两个多小时。

「队长已经准备起床了吗？」

「差不多。」

「你起得真早。」

「队里的人都是这样的。」

真的吗？一直在这样睡觉，每天都不会变吗？也就是说，睡五个小时？呜哇，我模仿不了。或者不想这样。

「我绝对当不了军人。」

我这么一说，队长皱起了眉头。和往常一样，这真是一个谜。

「没有这个必要。」

「是呢。」 

队长的话我也同意。这样队长眉间的皱纹就少了一些。难道因为女人会被说什么吗。这个世界好像没有女军人吧。啊，如果有女人的话，我就不用这样躲在队长的房间里吧。因为到处都是狼，所以很危险。不会连女人都是狼吧。

「你不睡吗? 」

队长看了我一眼，问道:

「身体好像很想睡觉，但微妙的很清醒。」

我醒了好几次，我知道自己没睡好。人最好睡到总是起床的时间。但是，奇怪的是神经太敏感了，根本睡不着。原因我不太记得了。

「只要躺着，身体就会舒服。」

队长说完，坐了起来。我猜队长已经打算起床了。

「那个，队长先生。」

「怎么了？」

我向下床的队长打招呼。我不知道我想说什么。但是这样下去我一定睡不着，心情也不会轻松。

「今天，你会和魔物作战吗? 」

我脱口而出的是这样的问题。

「不能说没有可能性。如果来了，就只能战斗了」

队长皱着眉头，把事情原原本本地告诉了我。不说安慰的话，这就是队长吧。这才是队长的诚意吧。

「希望魔物不会来。」

我只能告诉队长我这样希望。如果魔物来临，队长会再次战斗。把队长的手染成红色。不，也许下一次流血的是……。

「很害怕？」

我回过神来，发现队长就在我的床边，盯着我看。深蓝色的眼眸，静静地映照着我。看着那平静的颜色，我能把鲜艳的红色幻影忘掉。

「与其说是害怕魔物，不如说是我讨厌队长受伤。」 

不管洗了多少次，还是会把水染成红色的血。我想，要是下一次是队长的血该怎么办。

「那个红色，不是队长的血我松了口气。所以请不要受伤了。」

我不希望队长受伤。哪怕只有一点点，我也不想让队长觉得痛苦。既然是军人，就不能不受伤，因为见过队长的皮肤，所以知道。尽管如此... ... 我还是忍不住这么想。因为战斗对我来说是不现实的。我对亲近的人受伤没有什么免疫力。

我的眼睛是在燃烧着穿着鲜红衬衫站在那里的队长。如果那些血是队长自己的，我不知道会怎么样。我可能会惊慌失措，大哭一场。即使是现在，我也是个一个帮不上忙的人，这只会给队长带来麻烦。

「小心点。」

队长用力地点了点头。看着我的眼睛，我就知道这不是空话。队长会小心不受伤的。回应我的想法，然后回答我。

「我已经当了五年的队长，不会输给魔物的。」

「队长，很强呢。」

我安心的笑了。五年来，他一直是队长。那么，说不定没事呢。虽然根本没什么根据。这样乐观的想法是我更轻松了。

「我很强，所以不用担心我。」

说着，队长一边捋着我的刘海，一边抚摸着我的头。队长的触摸非常温柔，我不由得流了一点泪。第一个晚上和第二次被队长碰了一下，这已经是第二次了。上次也是这么温柔的触摸。我想大概是平时故意不去碰的吧。因为队长先生是认真的。也许是为了保持距离，以防万一又发生同样的事情。现在他推翻了他的决定，试图安慰我。

「嘿嘿，队长很温柔呢。」

人的温暖真让人安心啊。也许是因为我能感觉到那个人就在那里。队长毫无疑问现在就在这里，没有受伤，身体很健康。队长很强壮，不会那么轻易受伤的。是的，我可以这样相信。抬头一看，队长正用平静的目光看着我。就好像在说没关系。对队长这样一个体格健壮的人，我既有焦虑，也有恐惧。我觉得我要坠入爱河了，队长。真是，我悄悄地这样想。 

18：忘記包在糯米紙裏了
[18：忘记包在糯米纸里了] by MimiAmy817

翻译：见你好几个
转载自贴吧


异世界生活的第七天。话虽如此，第一天只有晚上，不过那天可以不算了。「队长的情人酱，你愿意和我一起玩吗? 」这个每天都在发情期的小队长天天都会来访。这是司令办公室的客厅。我不能让小队长先生进卧室。最糟糕的是，小队长已经获得了进入这个房间的许可，即使他不在。我很感激小队长为我整理衣服，所以我不能没有衣服。就这样，我们在客厅里相遇了。队长的爱人这个昵称好像已经是小队长固定称呼我的。

「如果我比队长更擅长的话，你会考虑我吗？」

话虽如此，我也不会轻易被打到。我会坚持的，是的。虽然我知道是小队长开玩笑，但还是会保持警戒心。因为男人说只要不讨厌就可以睡觉。

「阿嘞，难道我是被人嫌弃了? 真可悲啊。」

「我不讨厌你，老实说。我更喜欢队长。」

闪闪发光的帅哥并不是我喜欢的类型。果然要有队长这样的男子气概才行！

「呜哇，说的很绝对呢。」

小队长哈哈大笑。我不知道为什么，但每次我说什么，小队长都会笑。虽然我不是在逗小队长笑，但从结果看来好像是我逗笑了小队长。小队长为什么会笑是个谜。如果看了日本的搞笑节目，恐怕会笑死吧。我认真地想。

「但是，你不害怕队长吗？虽然他的脸是不错啦。」

小队长眨着绿色的眼睛说了这样的话。小队长说脸长的很好的话，总觉得听起来很讨厌。

「完全不可怕，队长非常温柔!」

我张开手来表达队长有多温柔。前天，队长抚摸着我的头，安慰我。那个，如果是初次被安慰的话，陷进去也不奇怪吧。

「啊，溺爱自己情人的队长。你果然是队长的情妇吧？」

「好麻烦了! 队长不只对我这么好! 」

「啊哈哈，你太没礼貌了。」 

很遗憾，我觉得队长并没有特别对待我。对我温柔是因为队长本来就很温柔。

还有，因为我有输的地方。明明没什么好在意的。因为我很认真所以没办法吧。

「你竟然不畏惧队长的强大实力。嘛。不过，也有不少姑娘觉得这样的队长酷毙了。」

队长还是很受欢迎啊。当然了，队长是那么的帅。虽然很受欢迎，但是因为脸有点恐怖而吃了亏。他不像小队长那么讨人喜欢。

「强硬的表情吗... ... 虽然的确是这样。但我还是不害怕。」

一般来说，虽然我知道队长的脸很可怕。但我已经不再害怕了。也许这个星期以来，我一直在和队长打交道，对队长的了解也很深刻。一旦了解对方在想什么，恐惧就会消失。队长也是一个有血有肉的人。队长的脸虽然可怕，但是温柔而真诚，虽然我这个当事人说不用在意，但是队长却一直有负罪感。队长绝对不会因为不讲理的事情生气或者举手。我不用害怕，因为我知道队长是一个好人。

「队长，基本上是面无表情对吧? 所以才会有人叫队长冰的第五师团队长。」

「这个叫法是不是太过分了? 」

「这样的名字比较容易记住吧。」

「是这种问题吗？」

总觉得有点中二病... ... 不不不，但是也没有很中二病。比如冻冰，冰狱之类的。中二病不就是这么回事嘛。（なんだか中二病っぽいような……いやいや、中二病にしてはひねりが足りないかな。
　凍氷の、とか、氷獄の、とか。中二病っていうのはそのくらいじゃないとね。）（译者语：因为译者对上面两个词也不能翻译的很中二，总之附上原文。）

「话说回来，好像有点跑题了。情人酱真的不害怕队长吗？ 」

「我一点也不害怕！」

我高兴地宣布。虽然队长露出可怕的表情会有点让我想道歉，但这也是条件反射性的，和因为害怕而道歉有点不同。

「嘿~，也许你和队长挺般配的。」

小队长钦佩地点了点头。

「嗯，如果陪伴在队长身边的人是我，那我一定是一个陪衬队长一样的角色。」

虽然我觉得我比平均值可爱，但我既不是美女也不是美少女。和美型的队长并肩作战是不可能的。就是那个。在现代日本，街上走路的时候会被人说「那对情侣不太般配啊」。

「陪衬角色一般好像都是同性吧？」

「是这样吗？」

「大概吧。」

小队长先生这么说，到底是怎么回事。我觉得女性是男性的，男性也是女性的陪衬角色。

这种情况也是有的，不管怎样也没有关系。

「那么，我很高兴小队长得跟队长一样漂亮，虽然有点偏离了我的口味。」

「真是说的很清楚呢。」

小队长露出了苦笑。我从一开始就说过，我更喜欢队长。事到如今。

「诚实是我为数不多的优点! 」

我曾被告知，在原来的世界里，这也是我的遗憾之一。诚实并不是坏事。至少比说谎好多了！因为面对的不是骗子，所以我更是这么想。

「有趣不也是你的优点之一吗? 」

「我听起来不像是在夸我。」

「我有在夸你。」

小队长的话听起来很假。经过这几天的交谈，我对小队长的性格有了大致的了解。基本感觉很轻松。顺便屁股也很轻。他好像喜欢有趣的东西，一直在关心我，但那不是好感之类的东西。如果不怕误会地表现出来的话，就像是对丢弃的猫产生兴趣一样。我是个异国人，除了队长什么都没有，在排长看来，我就像一只被遗弃的猫一样吧。

「排长的话听起来很轻浮。」

「哇，哇... ... 」小队长长看起来很受伤，但还是显得很刻意。其实根本没有受伤吧。不认真的地方和我一模一样，但是我认为小队长是个骗子。啊，我想要被队长治愈……。  

19：沒能實現少女的夢想
[19：没能实现少女的梦想] by MimiAmy817

翻译：见你好几个
转载自贴吧


异世界旅行的第八天，异世界生活也过了一个星期。也就是说，我在队长的房间里已经过了同样的时间。... ... 不过我知道这也是没办法的事。在这件事情上，我不认为有任何反对意见，或者说，我很满意。尽管如此，在行动范围如此有限的情况下，还是会有点生气的。

我为了不发胖，每天锻炼身体，剩下的时间就是看书、发呆。有那么无聊的... ... 没有刺激的事情，过着无聊的每一天。因为没什么事可做，我总是在读队长和小队长带来的书。我已经读完了第二天队长给我的五卷英雄传记。真是令人吃惊的内容。因为根本没有冒险的成分。革命发生了，但发生的确实土地的革命。这个勇者充满了土地和青草的气息。为什么因此而成为「勇者」呢? 主人公自己认为如果被传唤的话就是勇者吧。虽然读起来很有意思。我笑得肚子都扭曲了。

队长选择的其他书籍基本上都是面向少年的故事。异世界人经常出现。他似乎很认真地遵守了一开始我对他说的事情。然后选择对异世界人有用的书吧。小队长不愧是小队长，他选择了女孩子都会喜欢的爱情小说。王子和公主，骑士和公主，领主和乡下姑娘。我意识到萌是一种共识，即使世界不同。

总之，我想，如果书能带来作为参考，那就太好了，但是我不能参考队长选择的书。无论是农业、工业、医疗、魔法，我都没有任何东西可以发动革命。也就是说，对于我这样的平凡的大学生来说稍微有点难了。虽然队长也不是抱着这种期待而选择小说的。剩下的就是小队长的书，你想让我学少女之心吗？因为目光对上了就脸红了，或者因为过于想念自己喜欢的人而夜不能寐，或者闭上眼睛太早而亲吻了鼻子。在现实中是不可能的。至少我做不到。我觉得读书很有趣。我喜欢恋爱。

所以就是这样我已经习惯了阅读。但是这样的生活明天就结束了！明天晚上，我躲避的所有仆人都会回来。然后我就可以签一份工作合同了，我就可以自由了！不，不，不！一个星期又一个星期！明天就要结束的话，这种随波逐流的生活也会突然变得恋恋不舍。不过，我还可以放松一整天。

合上读完的书，吃一块当午饭的紧急食品饼干。一天两顿饭有点难熬。因为在原来的世界住在老家，我一天三顿都吃得很好。不知道是不是太饿了这样的想法被发现了。那天中午休息时回到房间的队长手里拿着一样东西。

「吃吧。」

队长简短地说了一句话，然后把手里的东西递给了我。那是个小纸杯蛋糕。就算装在袋子里也能闻到黄油的香味，刺激我的食欲。

「啊？这是怎么回事？」

「收到的东西，好像是试作品。」

「吃掉也可以吗？」

我向队长逼近。队长点了点头。

「我就是因为这个原因才拿来的。」

「哇!」

我情不自禁地当场跳了起来。我才不在乎什么孩子气。因为，甜甜的烘焙点心啊！甜点里虽然出现过水果、酸奶、果冻之类的东西，但是却没有这种点心可以填饱肚子，味道也不怎么样如果得到看起来很好吃的点心，我也会很兴奋的。

「我只留一个，为了如果有人问队长的感想。」

呃，一两个... ... 里面有五个！也就是说我可以吃四个。

「队长也吃甜食吗? 」

感觉上严厉的男人可能不喜欢甜食。但相反，看起来严厉的男人吃甜食很多也是一种模式。... ... 怎么办，如果队长是个甜党。那样可能会很可爱。

「虽然不喜欢，但也不至于不擅长。如果什么都不能吃的话，就不能当军人了。」

」没有讨厌吃的东西会很健康，这样很好。」

原来如此，这是队长该有的理由。即使小时候有讨厌的东西，肯定也是花了很长时间克服的吧。几乎没有人能从一开始就能吃任何东西。

「我不行啊。怎么也吃不到辣的东西。经常被取笑是小孩子的舌头。」

尤其是辣椒。简直是敌人。芥末也只能吃一点，寿司总是点不要芥末的。勉强没事的就是生姜和黑胡椒。但是吃太多了会很痛苦呢。偶尔萝卜下面的辣味也很难受，自己的舌头任性地放声大哭。

「这样很一般吧。」

队长是这么说的。但我想这是有限度的吧。呜呜，一想起来嘴里就难受了... ..。在这种时候，想想甜食吧！

「我虽然不喜欢吃辣的东西，但是很喜欢吃甜的东西! 所以你给我这个，我非常高兴! 」

「你高兴就好了。」

队长微微扬起嘴角，形成笑容。虽然语气很平静，但声音有点温柔。队长真是太好了。而且队长很擅长让我开心。

」队长最喜欢的食物是什么? 」

听到我的问题，队长先生若有所思地把手放在下巴上，视线转向一旁。难道，就像没有讨厌的食物一样，也不会说没有喜欢的食物吧。

「鱼吧。」

我对这个答案感到放心，然后接受了这个说法。

「啊，我知道了。很有队长的风格。」

「这是什么意思？」

「不像是素食主义者的形象，肉吃起来也不是不合适，不过更像是鱼。」

如果只是看队长的外表的话，看起来像是喜欢吃肉的。因为知道内心世界，所以没有喜欢吃肉的印象。而且队长吃饭的方式出乎意料的漂亮。他彬彬有礼，但不是那种令人作呕的高雅，而是让人看着感觉很舒服。鱼的烹饪，尤其是烤鱼，是很重要的。像我这样的人不擅长剔骨。所以我觉得给队长做鱼料理非常合适。

「我自己也说不太清楚。」

「这只是我的印象。所以让我解释我也解释不清楚。」

啊哈哈，我笑着糊弄过去了。只是觉得很适合你，被问到理由的话会很困扰。毕竟这是很感觉性的东西呢。

「但是，那和我觉得你应该喜欢甜食吧。应该也是一样的吧。」

队长把目光落在我手里的杯形蛋糕上，然后突然放松了表情。因为队长想我会喜欢，所以才拿过来的？并不是顺便啦，不是偶然啦。不妙，队长太温柔了！

「是啊，你猜对了！」

我我太高兴了，脸上的笑意都藏不住了。我猜对了，也是因为队长理解了我吧。队长特地想起我，为我拿来，我也很高兴。队长的温柔真是没底啊！

「不吃吗？」

「现在吗？唔……那我开动啦!」

我有点犹豫，但是最后还是决定吃了。好不容易队长先生拿来了，想吃做成了的状态的东西吧。
对了，这个杯子蛋糕还挺暖和的。大概做了还不到一个小时。揭下胶带之类的东西，打开袋子。
黄油和鸡蛋的香味一下子扩散开来，仅此就能让人感到幸福。拿起杯形蛋糕，一口一口地咬。哇啊啊啊，好吃！这个大概不仅仅放了基本的材料，还放了鲜奶油和柠檬之类的！

「嗯，很好吃这个！轻飘飘却很浓厚！」

「那就太好了。」

告诉队长感想后，队长地笑了。什么。因为点心就大吵大闹的我太单纯了？吃好吃的东西就能幸福，我想大家都是一样的。必须要珍惜这种小小的幸福哦。

「来，队长，啊……」

因为吃到蛋糕很幸福的原因，我把杯子蛋糕递给队长。与其说是递过来，倒不如说是想让他吃。瞧，队长，张开嘴。

「我自己能吃。」

队长板着脸，从我手里把杯形蛋糕抢走。就这样一口吃掉了那个蛋糕，没能做到给队长喂蛋糕。
「这种时候你应该顺着我来，你这样我会很寂寞的。！」

「……我又没有要求。」

依然是板着脸，让人看到些许困惑。这是少女的梦想。能帮我实现不是很好吗。本来你就不是少女，这样的吐槽我就听不到了。

「气氛很不好呢，队长。但是这种地方也很硬派，很帅。」

帅哥很狡猾。不管别人怎么说你都会原谅的。现在的情况是发动进攻的是队长。，我很想做给队长喂食这样的行为！  

20：最後的晚餐
[20：最后的晚餐] by MimiAmy817

翻译：见你好几个
转载自贴吧


夜幕如往常般降临，队长在和往常一样在我肚子饿的时候回来了。和往常一样，两个人在接待室吃晚饭。来这里才一周左右，每天都持续的话，就会感觉和平时一样。正因为如此才能够适应这里的吧。即使习惯了队长的房间，明天就要离开这里。

「这是最后一次和队长这样吃饭呢 。」

「是这样呢。 」

双手拿着盛有汤的杯子，我嘟囔着。队长若无其事地表达了同意。

「感觉有点寂寞呢。」

我满怀期待地说。只是随声附和也可以，我想能不能听到队长像现在这样回答「是啊」。还是说队长先生一点也不寂寞呢？

「佣人一般都在食堂吃饭。不会寂寞吧？」

队长的回答有些偏离。咦，队长有天然属性吗？没想到在这里竟然发现了新事实。

「那么，能在有很多人的地方吃，也许很热闹。但不是那样的。」

我一边觉得特地说明有点不好意思，一边在那里把话题转移。视线转向队长，他停下吃面包的手看了看这边。

「和队长两个人单独吃，非常开心。一想到已经没有这样的机会了，我就觉得很寂寞。」

「……是吗？」

我勉强自己笑了，队长就移开了视线。果然队长不会觉得寂寞吧。太过分了……明明和我有过身体接触！（本来想翻译成一夜情但害怕度娘吞，大家懂得都懂）虽说是开玩笑。只有我寂寞吗。

「队长总是一个人在这里吃饭吧？」

「嗯。」

我确认后，队长用一句话肯定了。

「那么，队长寂寞的话请告诉我。偶尔会来这里吃！」

我笑着提议说，想到了一件好事了。偶尔不是在食堂，而是在队长那里吃不是很好吗。如果队长说可以的话，但是。果然还是不行吗？我一直盯着队长看。

「就像我刚刚说的，使用人只能在食堂吃饭。如果是生气了，或者是已经有配偶是例外。」

「诶？怎样都不行吗？」

队长毫不犹豫地说出了这个事实，似乎因为让我失望而感到内疚。看来仆人一定要在食堂吃饭。
为什么呢。哪里都可以吃啊。

「不行。队长不能放过任何违反规定的行为。」

我老老实实地这么抱怨着，肩膀耷拉下来。捏着甜点上的草莓吃一个。虽然有点酸，但大概是因为情绪低落，味道就减半了。在我的视线边缘，我看见队长正在说话。大概是想安慰我吧。队长真是太好了。不能一起吃饭，因为这是规定。没什么，队长没有拒绝我。我这样想着。

「队长先生……」

你会感到寂寞吗？我赶紧把这句话咽了回去。我们的关系不适合问这样的问题，就好像我们是远距离恋爱一样。

「不什么也没有。」

队长皱起了眉头。皱纹又增加了哦。这是队长的一个习惯。我已经习惯了他那张可怕的脸。队长果然不管长什么样都很帅啊。

「我会努力工作的!」

「嗯」

队长微笑着对我说，祝你好运。这么支持我，是不是因为队长不讨厌我，所以我才会这么想? 难道这就是所谓的一厢情愿吗。

「所以，偶尔也可以过来吗。」 

这一次，我满怀希望地请求队长。队长是我身处异世界，第一次见到的人。这个世界上唯一，可以依靠的人。如果我被队长抛弃了，我无能为力。从现在开始，我的世界会变得更加广阔，但是我不想和队长断绝关系，也很害怕。

「我会尽可能多关注你的。有什么事尽管说。」

「没有什么，我只是想和您聊天。」

我想要的不是有困难的时候可以商量的人。当然队长是个靠得住的人。一个可以互相笑着谈话的人，一个可以让我感到安心的人。... ... 想要属于自己的位置。队长是否注意到我的声音和眼神中含有撒娇的成分。他灰色的眼眸里，似乎充满了动摇。

「 ... ... 如果我可以的话。」

沉默了一会儿之后，队长先生选择了保守的措辞。温柔的话语，队长允许了我的请求。没关系，队长不会拒绝我的。他说我可以留在这里。现在我应该只满足于这个吧，大概。  

21：幸我做了一個幸福的夢
[21：幸我做了一个幸福的梦] by MimiAmy817

翻译：见你好几个
转载自贴吧


我做了个梦。那是很无聊的，平静的日常。有爸爸，有妈妈，有姐姐和哥哥，有我的猫。和大家一起，我在笑。这是一个多么温暖、快乐的梦。

「... ... 怎么了？」

早上队长去上班之前的闲暇时间。当我坐在床上发呆的时候，准备好的队长这样问我。

「什么也没有。」

我回头看着队长。在内心深处感到害怕。

「你不擅长说谎，別勉强。」

灰色的眼眸静静地俯视着我。我意识到谎言和欺骗都是行不通的。我不想让队长担心。但我敢肯定，他知道我的顾虑，我可以告诉他的。面对这样温柔的队长，我感觉我快要喜欢上队长了。

「队长有家人吗？」

我不知道该怎么说，等我意识到的时候，我已经用问题回答了。

「有父亲，还有弟弟妹妹。」

我松了一口气，因为队长没有拒绝。家人的故事好像不是地雷的样子。队长，他是长子。是不是太具体了呢。

「都是什么样的人？」

「父亲很悠闲，弟弟是文官，很聪明，妹妹是个男人婆。」（妹はお転婆だな，原文是这样形容妹妹的这个单词是不是男人婆我不太清楚）

队长的父亲和弟弟和队长是不是很像。我想知道队长是不是因为有个男人婆妹妹所以才习惯我。我是家里最小的孩子。这样的感觉？是的，你说得对。如果是队长的妹妹的话一定是美女。

「关系很好吗？」

「我觉得不算太差。」

「那么，你会不会有很寂寞的时候。你有没有想过回到家人身边?」

我意识到我老是向队长提问这一点，我感到非常抱歉。我要被队长的温柔宠坏了。

「因为魔兽的原因，一年大概可以见两次。」

对于和家人一起生活的我来说，一年两次的频率实在是太少了。已经有了家庭的姐姐和一个人生活的哥哥也经常回家看望。因为我从小就和家人在一起。这太自然了，太重要了，现在也太过分了，我也没有表向家人表达过什么感谢之类的画。... ... 离开之后。自从我再也见不到家人。我真的很喜欢我的家人。

「你感到寂寞吗？」

与其说是追问，不如说更接近于确认。队长正确地理解了我无法用语言表达的心情。也许与其说队长很敏锐，不如说我太容易理解了。

「是这样吧。」

坦率地承认是需要一点勇气的。但是，现在的我连虚张声势的力气都没有。似乎所有的精神都被一个这个过于幸福、过于残酷的梦吸走了。

「说一定能回去，也不能让你安心吧。」

「是啊。」我在心里点了点头。过去一次也没有精灵客人回到过原来的世界。从队长先生为我准备的许多书里我知道了这一点。我不能回到原来的世界。我再也见不到我的家人了。

「队长你是个诚实的人呢。」

「没你那么厉害。」
 
我一笑，队长就增加了眉间的皱纹。队长可能笑不出来。我们两人之间陷入了沉默。我不知道该说什么。我不想让队长担心，但我听到的是队长。坦率地说出心里话的我，多少有些尴尬。队长，你能换个话题吗。如果你这样想的话。

「在这个世界上，要是你也有家庭就好了。」

队长这样地说。我不能马上理解这个词的意思。在这个世界上，家庭？这是我从来没有想过的。作为大学生的我，即使在原来的世界里，也从来没有想过组建新的家庭。我的家庭是父母，姐姐，哥哥和猫。还有祖父母，还有姐姐的丈夫。把一切都留在了原来的世界里。唯一能带来的只有兔子穆先生毛巾。但是，在这个世界上，如果今后要活一辈子的话。如果有人认同我这个样子的话。也许有一天我们会有一个新的家庭。对于孤身一人的我来说，这种可能性是一种希望。一个家庭。新的家庭。嗯，听起来不错。

「家庭，有点想要呢……」

我喃喃自语。这是一种固执。为不擅长孤独的我准备的，微小的可能性。

「总有一天会有的。」

队长这样断言。虽然脸上依然挂着一副可怕的表情，但可以感觉到队长真心为我着想。队长不是我的恋人，也不是我的朋友。也许不是别人。真希望如此。

「队长愿意当我的家人吗?」

所以我开玩笑似的拉开了距离。在队长看来，应该是一如既往的我。虽然我说的话并不是全部都是认真，但也不是在开玩笑。

「真是个大孩子。」

「那就让我做你的妻子吧。」

「……」

听到我得意的话，队长沉默了。眉间的皱纹深深地刻在脸上，几乎要留下痕迹。

「我是在开玩笑，请你不要露出那种嫌弃的表情。」

我知道，队长。你是个好人，只是不能放下孤单的我。我不会搞错的，放心吧。会把这种期待消除的。

「不，没什么。」

队长犹豫地把视线投向空中，然后叹了口气。他看起来好像想说什么，到底是什么呢？既然被告知没什么，就不能一味追求。奇怪地想着难得清楚的队长先生。在微妙的空气中，队长去工作了。在他房间里度过的最后一个早晨已经结束了。
 

22：我們正式簽訂了雇傭合同
[22：我们正式签订了雇佣合同] by MimiAmy817

翻译：见你好几个
转载自贴吧

决定我命运的黄昏来了，我被介绍给仆人们。

但并不是和所有人都见面。他们都离开堡垒两个星期了，好像有很多事要做。

打招呼的是管理仆人的首领和其他几个人。首领先生的形象是，大背头的头发和眼镜，看起来很能干。

队长说他工作很忙，*小队长把我介绍给他。

*小队长递给佣人头的是写有雇佣合同的文件。通常是仆人的首领提交给队长要他签名，但这次已经有了队长的签名，剩下的就只需要仆人的首领的 ok 了。

首领先生看过那份文件后，瞥了我一眼。

我使劲地低下头，以免被他那看不见感情的目光所打败。

「我听说了工作内容，但我认为不可能一开始就做到完美。但我会努力工作，直到我能做到为止!」
好了，我说完了！我在内心深处做了一个姿势，一阵咯咯的笑声。我抬头一看，首领先生露出了温和的笑容。

「我不要求完美，只要你愿意就行。」

说着首领先生在文件上签了名。我想他是有原因的，因为我是精灵的客人。尽管如此，我还是很高兴，因为我觉得我得到了一些认可。

「从现在开始，小樱将和埃尔米娅和哈尼娜住在同一个房间里。我会告诉你大致的工作，但如果有什么你不明白的，就去问她们。」

埃尔米亚小姐和哈尼娜小姐。好的我记住了。就这样和她们两个见面，我一下子认识了很多人。

「你好，小樱！」

「那个... ... 麻烦你了。」

埃尔米亚小姐有着红色的波浪头和黄绿色的眼睛。一个好胜又可靠的女人。

哈妮娜是一个有着淡金色头发和蓝色眼睛的害羞的孩子。比我小一岁。

两人简单地互相介绍一下自己，然后把小队长准备的衣服搬到对方的房间，我立即让对方告诉自己工作的情况。

打扫很多房间和走廊，帮队员们洗衣服。

剩下的时间就这么过去了。

我做完了不习惯的工作，回到我将要住的三人间。

我真想就这样睡觉，但我还没吃晚饭。

队长告诉我，仆人的食物是在餐厅里吃的，除非是因为生病或其他原因。

就像队长把工作带回房间一样，不少佣人晚饭后还要工作。

这里的工作时间不是轮班制，而是每个人从几点到几点的固定时间。

至于我，我和管家商量过了，决定从一大早到晚饭前，就像埃尔米亚先生和哈妮娜一样。

在人很多的情况下吃的饭，让我想起了学校，总觉得很怀念。

不同的是这里的人年龄更大。

虽然有些孩子像哈妮娜一样的年龄。

一边吃，一边模模糊糊地想，这和过去一周和队长一起安静的晚餐时间完全不同。

队长基本上不会说话，除非我先说。

快活的埃尔米亚很会说话，和她在一起很开心。

小哈妮娜反而很善于倾听。温馨的气氛缓和下来。

我们度过了一段愉快的晚餐时光，但是有那么一小会儿，我想，要是队长在这里就好了。

也许队长光听我们说话就觉得累了。

「你和队长是什么关系？」

埃尔米亚小姐在吃完饭回到房间后才问我的。

「什么？」

我装傻，尽管我知道自己想说什么。

因为，无论如何，我都无法回答。

我不能因为我的回答给队长带来误会，我不能说有损队长声誉的话。

「你不是被队长保护了吗? 你们住在一起，什么都没发生吗?」

我来到这个世界的经过，几乎原原本本地告诉了*侍役长*。 (翻译修改：仆人的首领）

所以，埃尔米亚小姐知道我在队长的房间里待了一个星期。

小队长说我们可以假装他今天早上来过。因为我不知道我能不能为我和队长说出这么巧妙的谎言。

他说的是实话，而不是在某个地方露出马脚。

当然，我没有说第一个晚上的事。

「等等，埃尔米亚……」

「什么吗？哈妮娜你不是也很在意吗！」

「那……那是」

从她的反应来看，小哈妮娜其实也很感兴趣。

嘛，女孩子喜欢这样的故事。

「你问我什么样的... ... 像这样？」（どんな、と聞かれると……こんな？ ） 

有点烦恼，我决定随便敷衍一下。

「呀，这是怎么回事啊？」（や、こんなってどんなよ）

「无法形容的感觉这样的？」（名状しがたい感じ、ということで）*这段对话我不知道该怎么结合上下文翻译一下。标记一下原文

果然不出所料，爱尔米亚问的是这样的问题，我回答。

事实上，似乎无法解释。

不只是因为有些事我不能告诉你，因为就算我把所有的事都告诉她了，我和队长的关系也不会很清楚。

我们，当然，恋人关系不是甜蜜的。但也不代表我们是朋友。

队长是我的恩人，或者说是我的监护人，也许是最接近的。

但我觉得这也不一样，仅仅因为我们很亲近。   

「你和队长不是恋人吗？」

诶，这个问题是什么意思。

「难道埃尔米亚小姐... ...」

带着一丝希望望望向埃尔米亚小姐。

让人不禁兴奋的地方，我也说不出两个人的事情。

埃尔米亚很快意识到了自己问题的微妙之处，她皱起了眉头。

「啊，我告诉你，不是这样的。我觉得队长是个好人，但不能把他当成恋爱的对象。」

真遗憾。这不是爱情吗。

队长长得很帅，我觉得队长是很好的恋爱对象。

如果她不喜欢的话，我能理解。

「因为太可怕了，平常也是这样，不是很吓人吗?」

嘿，埃尔米亚小姐像小哈妮征求意见。

小哈妮娜低调地点了点头。

是吗，你们俩觉得队长是这样的吗。

「队长是个温柔的人。」

太可惜了，我这么说。

队长人很好。太贴心了。

我在一个星期内就知道了。

队长为自己的错误向我跪下道歉。队长真的很关心我了。队长说要保护我。

关心我在这个世界上孤身一人的，善良的队长。

他们不知道，太可惜了。

「……情人? 」

「有没有想过，或许当队长的情人?」

再说一遍，我觉得队长是很好的恋爱对象。

正合适的对象，我觉得我够不着。

队长就像是我的恋爱对象，或者说，单相思的对象吧。

「说不太清楚呢。」

「这种东西要经过深思熟虑才行。」

「我也不知道。」

埃尔米亚小姐似乎有些不解，一副不服气的样子。

小哈妮娜开口说话好像要跟进一样，但是她说不出话来，最后还是沉默了。

跟我分享爱情故事不会有这么有趣的。

因为这种东西更适合漂亮的女孩子。

但是，如果。

如果现在我心里有什么萌芽。

它会长出来，开花结果吗。

我心不在焉地想着这些毫无意义的事情。  

