書名: 異世界生活支援は、信頼 cheat でエロ life
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1667051846.html
類型: 日輕
作者: 外乃兵
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n5270fu/
更新日期: 2022-11-10 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




由于某女神的懒惰，被宣告了人生结束的大叔，在异世界返老还童转生过着エロ 生活的性？故事。最强？成為人上人？笑話，比起那样的事，人类，来自他人的信赖才是最重要的因素。无论是背叛还是阴谋，只要有对方的十全信赖就可以绝缘。用爱情和和平一起去快乐吧---------------------------------------------------我是絕對不會翻 狀聲詞 的用百度翻譯的 喔喔喔喔喔喔喔喔 將就著吧10話之後是我用python自動化產出的翻譯將就著看手動ctrl+c+v一篇要20分鐘痛苦歡迎接手百分之90的百度翻譯遇不懂的直接二創


1.虽然在女神的失誤里死了，但是因为得到了个人最好的cheat所以很满足。
[1.虽然在女神的失誤里死了，但是因为得到了个人最好的cheat所以很满足。] by 路過_路過路人

虽然在女神的失誤里死了，但是因为得到了个人最好的cheat所以很满足。



「真的，对不起！」



「不，已经可以了。你会弥补的，不是吗」



「以阿什拉纳利亚女神的名义，我一定会支持你的！」





我就在眼前，加油！每次挺起胸膛，西瓜大小的乳房就会发抖，蓝发到脚踝的超长发痴女——





「又不是色狼！？因为神是力量的一块，所以不管穿不穿衣服都不会改变耐久防御！只是为了给人留下印象，所以很麻烦！」



「是吗？」





到底是什么景象呢，所谓的异世界转移？所以转生？那是常见的一个场景吧。





在眼前的这个全裸女神，在某个异世界的神界，好像是在世界上堆积的瘴气垃圾处理担当，不过，也有在长时间持续的时候变得懒散之后习惯了的职务，适当地卷起来扔进次元的洞里。但是有一次，其中一个微妙地偏离了，好像掠过了另一个次元的世界的角落。



啊，糟了！？虽然慌慌张张地应对，但一开始以为只是引起了适当的天变地异（地震啦火山喷发啦），确认了一下，正好把与那个位置重叠的某个不幸的中年大叔的人生削掉了。嗯，就是我。



在原来的世界里，好像是因为死因：心力衰竭（享年四十岁）而被处理的。确实因为公司畜生有点过劳，所以可以说总有一天会有可能性……多么不幸的概率啊。





「这样的话，年龄又回到了十七岁。为什么要指定这么半途而废的年紀？」



「不，只是单纯的心情，没有特别深的理由。」



「啊？还有，如果去了那里马上就死了的话，也不能算是弥补，为了能更容易地活下去，我会保佑你的，是你说的地方的cheat吗？给你！」！



果然，无法拿到影响世界的水平，所以像「无限魔法」和「创造魔法」这样的东西是没有用的。



如果不是那样的话，在某种程度上可以让你拥有希望的性能。「



「嗯，是啊……为了在社会上生存下去，有必要的话……果然还是『信用』或者『信赖』吧？」



「啊？你不是想要战斗系吗？」





对沉思了一拍而提出的我的希望，不可思议地歪着头询问的女神，这是正因为是人，才会出现的回答吧。



进入社会的人应该能明白，但是在社会上顺利生活所需要的是「他人」。一个人不可能全部完成，也不可能维持。



与他人的关系是好是坏，好的坏感情复杂地缠绕在一起，私人和工作都会受到很大的影响。当我成为笨蛋中的最强战士时，我最终落脚的地方是经典的后宫故事。如果我也是青春期的时候，也许这样就好了。



但是，到了中年，中二病等只会给心脏增加负担。虽然肉体恢复了年轻，但精神和记忆好像都直接转移到了异世界，所以请允许我说这是不存在的。





「总之，是构筑圆满的人际关系，掌握要领，聪明地行事，并获得好交易和好交易的人。



如果不能很好地获得信用和信赖，人就会马上背叛和陷害。即使不是这样的人，也会因为听到的传闻而在不知道恶评的情况下被抱着，如果没有的信赖话会很麻烦的。



站在天涯孤独的立场上，因为要去那边的世界，所以比起战斗能力，更想要有助于构筑信赖的cheat「



「嗯，如果是神族的话，感觉权能的强大等于信赖。确实不知道。



这样说的话，是精神干涉系的保佑。虽然过去有魅力，但是没有信赖……只能做。



有细小的希望吗？」



「那么，这样的感觉是？」



「嗯~不是做不到吗？这种感觉有点……」



「还有，可以选择这样做吗？」



「那样的话很轻很轻~」





因此，咨询时间净五分钟就完成了。





《女神阿什拉娜莉亚的保佑：信赖》（以下详细内容）





【信赖气场】：与他人视野中的时间成比例，让该对象对持有者产生信赖感。





【信赖谈话】：与向他人传达语言的时间成比例，让该对象对持有者抱有信赖感。





【信赖身体接触】：与与其他人的所有接触时间成比例，使该对象对持有者抱有信赖感。





【信赖支持】：信赖上升加速、信赖下降减速、信赖维持修正





嗯，真是可靠啊。这样的话，人生简易模式，如果不是人品極極差的话就可以实现了。如果可以的话，都是生前在日本想要的东西，真的。





「话说回来，我要提高生存率的能力。没办法，就这样服务吧。」





【成长加速简易套装】：LV上升必要经验减半、取得经验倍增、技能取得补正（小）、状态成长率上升（小）、初始状态倍增





「啊，真是太感谢了。不愧是女神大人！如果搬到那里的话，我一定会成为女神的信徒，每天都让我尊敬你！」



「哼哼，当然了！把它放在你的灵魂上……好的。新的人生，尽可能有意义地享受就好了。初期位置也在合适的交易城市附近，旅人套餐里也放了钱。」



「是的，我会努力活下去的。」





就这样，在懒洋洋的荷叶，但是心情很好的女神的带领下，我实现了向异世界「阿什塔瓦尔德」的转移转生。
 

2.从异世界转移转生开始，大约过了三个月。
[2.从异世界转移转生开始，大约过了三个月。] by 路過_路過路人

从异世界转移转生开始，大约过了三个月。



啊，说快？



讨厌，转移之后的那个啦那个啦，如果有需要详细描写的人的话就不行了。



但是，把得到的旅人套餐整理好，在门卫代替身份证付钱，然后直接去冒险者公会注册路线哦？大家已经看腻了的展开不是吗？



没有特别的与数字有关的活动，登记时的状态鉴定，年龄稍微强吗？在程度上，没有显眼的东西，也没有技能（加护被女神力量隐藏），什么事都没有平稳地跑起来，冒险者生活开始了。





从那以后到今天，我一直勤奋地去行会，从基本的街道中沟掠开始，完成使用搬运系，听讲冒险者的基本讲习，想办法掌握战斗系技能的话，接下来就在街外采集草药，猎取食肉动物或魔兽的最弱系，那就已经很努力了。



在这期间，当然会接触到很多居民的眼睛，互相打招呼，有时会握手、拍肩膀和背，利用信赖的优势，构筑了广泛浅浅的良好人际关系。



不，真的太顺利了，真恶心。对我抱有不信任感的人，只有初次见面的人。看，因为这里是交易城市，所以人出入很多。



路上的旅人、商人、护卫的冒险者、雇佣兵。差不多吧。





「我回来了。」



「啊，欢迎回来，阿什罗德先生！」





是的，这里我取了女神之名的一部分，自称阿什罗德。前世的名字我就扔了。因为日本人风格的名字，不适合这边的世界观啊。也没有特别拘泥于原来的名字，如果人生重新开始的话，重新命名也正好。





那么，刚才迎接我的是来到镇上后常宿的名为「往来湖畔亭」的食堂兼旅馆的一家独生女，名字叫梅琳娜·阿克莱斯小姐。



他是一个在背后扎着一根辫子，笑容迷人的看板娘，是一个留有雀斑痕迹的美少女，是一个很有活力的孩子。



另外，发育也非常好，加上这个世界的平民没有像地球一样明确的内衣等流通，在无胸罩上穿着内衣衬衫，再加上穿着衬衫穿着工作人员用围裙的她的胸部，每次动都会竖着摇晃，横着摇晃，非常眼福。



因此，在顾客和街上的年轻男性阵容中，好像有一定的粉丝和认真瞄准的人，但是也掌握了不毕业的应对方法，是上了年纪十六岁的将来有希望的继承女儿。





而且对我来说，也是进行关于信赖的实证实验的对象。



这家旅馆是现在的活动据点，不用说是生活时间大半的地方。所以空闲的时间是和这家旅馆的经营者凯佐克（三十九岁）、他的妻子艾尔菲娜（三十八岁）、还有眼前的独生女梅娜有形无形的接触最多。



但是，最初的时候是门卫推荐的这家旅馆的住宿费，在初期资金不断减少的现实面前没有富余。



尽管如此，如果见面的话，一定要笑着打招呼，意识到支付住宿费时的一点点的手的接触，表扬每天更换料理的夫妇的那些味道，感谢，每次看到一点杂事都会帮忙，反复进行了朴素的努力。





最近，多亏在行会的资料室学到的，可以有效地采集畅销的药草，而且在采食肉方面也取得了顺利的成果，收支增加，达到了可以喘口气的状况，所以为了请假，交流频率进一步提高了。



而且和外面不同，由于个别集中地渗透了信赖优势，现在这个一家的信赖度应该达到了不得了的领域。也许吧。



因此，和一周重复一次的信赖度确认时间一起去吗。





「小美娜，今天下班后有时间吗？



偶尔在我租的房间里，好好谈谈怎么样？」





这样的感觉，一边瞪着其他客人的眼睛一边问，每次都被回答拒绝了。话虽如此，从她的气氛中可以看出信赖度确实在增加，所以我想差不多该受欢迎了吧。





「又来了！」？



嗯~阿什罗德确实是个认真的好人……嗯，要向父母确认一下吧？」



「哦，你终于回复我了。好的，我等你。」



「呵呵，请不要太期待哦~」





一边笑着一边回应的样子，虽然被年纪大的男人邀请到了晚上的单间，但是没有警戒心和猜疑心，真的只感受到了全幅的信赖和安心感。



嗯，估计看了半年左右，这是令人高兴的误算。还有就是父母达到了什么程度。





「妈妈，可以打扰一下吗？」



『哎呀，怎么了？』



「今晚，可以去阿什罗德先生的房间玩吗？」



「啊，是那个客人的吗？……是啊，那个人一定没问题吧，要看爸爸了。」



『哈~！啊，爸爸，今天晚上……』



「嗯，是那个客人吗？嗯……在最近的冒险者中，好像是有看点的家伙。如果是他的话，也会发生奇怪的事情吧。不如说不要给他添麻烦吧？」



『哈哈~太好了，如果我也是阿什罗德的话，我觉得绝对没问题！第一次有那么信任感的人！』



「呵呵，真的是这样啊。」



「是啊」





嗯嗯，每次都竖起耳朵听，不知不觉间对记住的【順風耳+1】，偷听一家人的对话，笑了起来。



这好像比想象的还要顺利。把一家作为测试案例收集的数据，今后会更有效率地获得信赖。也有几个下一个目标。





「啊，阿什罗德先生！因为得到了父母的许可，所以今晚去玩吧！」



「哦，真的吗？不，真高兴啊♪那么，期待今晚能见到你呢。」



「是！」 

3.我想和常宿的看板娘成为性朋友(sex friend)
[3.我想和常宿的看板娘成为性朋友(sex friend)] by 路過_路過路人

我想和常宿的看板娘成为性朋友。



康，康——。





「好的好的。」





使用在盆里得到的热水，擦掉身体的污垢之后暂时。楼下的食堂也关门了，住宿的客人回到各自的房间睡觉，正是这个时候。



对小而保守的敲门声做出反应，从躺在床上的姿势爬起来的我，走到房间的门上取下钥匙，打开内开的那个迎接来访者。



在门的对面，和期待一样的人物满脸笑容地站着。





「晚上好，我来叫你了！」



「欢迎光临，我在等你哦，梅娜！」





对来了的美娜，这边也用笑容回答。接着，她退后用动作邀请我，我的笑容越来越深了。



要说为什么的话，那是对她看到我的样子的反应。



清楚地说，我现在的样子，并不是很迎接客人的样子。要说是什么样子的话，我缠着的是代替内裤的兜裆布一条几乎全裸。



虽然不是很好，但是邀请出嫁前的少女到单间是不合适的，不谨慎的打扮。尽管如此，她并没有表现出惊讶的样子，也没有表现出因惊慌失措或羞耻而尖叫的样子，而是以平常的自然状态行动，至今还没有抱有任何警戒心和危机感的样子，我不禁笑了起来。





关上门，重新锁上钥匙回头一看，梅尔娜兴致勃勃地环视室内。因为是自己住的房间，所以应该看惯了，但是现在有住宿客人的样子会刺激好奇心吗？





「你终于这样来了，我真的很高兴。今晚我想两个人悠闲地度过。」



「嘿嘿，我也是♪想和阿什罗德先生好好谈谈吧♪」





回头捕捉到这边的眼睛，果然只能看到全幅的、超越讨厌的异常的「信赖感」。对于现在的她来说，我是从心底信任和信赖的对象，无论穿成什么样，无论今后在这里发生什么，都能确信这不会动摇。很棒吧，信赖度。



走到这里，确实说「狂信」是正确的吧。





「那么，小美娜，马上脱下睡衣吧？」



「好～好～好～……」





少女穿在身上的是，没有特别时尚的感觉，平时穿着的睡衣，上下长袖长裤的土里土气的家伙。



确实约好了今晚一起玩，但这就像是去拜访对她来说信赖的朋友的房间一样，对于不是恋人的对象没有必要打扮。因此，从提起上衣下摆脱掉的下面出现的是直接的肌肤。看着白皙鲜嫩的年轻少女的皮肤，不由得咯吱咯吱地勃了起来。



然后裤子也毫不犹豫地放到脚踝，有点不礼貌地脱了之后再捡起来，挂在附近的椅子上。然后露出的紧绷的臀部，大腿，每次运动都能看到的微小的灌木丛，透明的未成熟的女性器皿。



托您的福，在勒紧的兜裆布中，愚蠢的金棒高涨到了疼痛的程度，也没有特别的隐瞒，我一边喘着粗气，一边把手伸向了梅尔伊娜，向着那柔软的丰收果实。





「啊，嗯，呵呵，原来是想摸这里啊，阿什罗德先生？



这样的东西，只会因为太重而碍事，为什么男人只看乳房呢？」



「那也没办法，因为男人都喜欢乳房。而且如果是像梅琳娜那样可爱的女孩子，那就更好了。」





对我突然的不讲理的伸手，但是少女即使注意到了也不想避开，也不想甩掉。当然，充分温暖的柔肉的触感收在手掌里，毫不客气地抓住的指尖被填满的柔软的弹力，真是受不了啊！



捏得满满的





「嗯？我不太可爱哦，嗯，雀斑也留下了，也不冷静，青梅竹马总是对我说『多一点女人味』。」



「咦，原来是青梅竹马啊。那是男孩子吗？」



「是啊，我叫特拉雷克啊，啊，那家伙从以前开始就对什么事都很在意，嗯，会缠上我吧~」





等被交换的会话的期间这边的双手，象想不相称年龄的极好的巨乳一样地揉起来，少女也一点点地粗暴呼吸，开始染红脸颊，显出发情的兆头。



但是，在那里完全感觉不到男女间的感情交流的微妙，恋爱感情之类的东西，只是对敞开心扉的好朋友，存在着平日互相抱怨的气氛。



本来，随着行为的推进，可疑的东西应该会增加，但是被信赖者视线转向、对话、接触的程度，抛弃下降量，信赖感会持续高涨吧。





「那家伙，梅尔伊娜喜欢吗？」



「啊~啊~啊♪啊，啊♡……那是因为偶尔也有好的地方啊，嗯♡也不是不想……但是，还差得远呢♡因为還是孩子啊，那家伙啊，嗯，嗯♡」



「原来如此。那你不想和他接吻吗？」



「啊，不，没有，没有啊。和那家伙是不可能的，嗯！？」





虽然嘴上否定了，但是可以看到不憎恨青梅竹马的样子。哎呀，真是青春呢，嗯嗯。



一边想着，我一边前往一边把脸靠近梅尔伊娜，恐怕是初吻吧，夺走她的嘴唇。虽然一瞬间很吃惊，但不久就会被激增的信赖感所冲走，笑着接受我。



简直就像是女性朋友之间轻松的调情一样的气氛吧，在她心中。





「嗯，突然对不起，谢谢您的款待！」



但是这是练习的家伙，总有一天梅娜也会和喜欢的男人接吻的时候吧。



因为是这样的预演，所以如果是朋友的话就感觉没有计数了吧？」



「即使是这样，突然也会吓一跳的。



嗯，确实在紧急情况下进行准备的练习很重要……如果是阿什罗德先生的对手的话，嗯，没关系哦♪「



「哈哈，那就同意了，接下来就在床上吧！」



除了接吻，我还会教你很多东西。如果把我作为对手练习的话，将来一定会有用的♪「



「啊，那么老师，请多多指教！」



「当然啦，我会用手和脚来教你到最后的！」



「啊哈哈！」



「哇！」





与完全没有外联味的，天真无邪的笑容一边笑一边抱着肩膀，一边揉着那个大忍耐的乳房一边邀请少女上床。





「话说回来，小美娜是处女吧？」



「这不是理所当然的嘛，我可不轻浮啊～！」



「了解了解了解，那就温柔点吧！」



「是~！」

 

4.虽然和常宿的看板娘上床做爱了，但是還是知心朋友。
[4.虽然和常宿的看板娘上床做爱了，但是還是知心朋友。] by 路過_路過路人

虽然和常宿的看板娘上床做爱了，但是是知心朋友。



把床上薄薄的毛毯推开，把小美娜的裸体推到床单上，再慢慢地堵住那未张开的嘴唇。





「嗯，嗯，嗯，嗯，哇，哇……」





这次马上把舌尖伸出来，试着挖开缝隙，稍微察觉到的她自己打开，终于接受了我的舌头。



轻轻地伸到深处，戳着蜷缩在困惑中的少女的舌头，掬起，缠绕着捕捉的话，就会随着先导的这边的动作，一点点地适应互相摩擦，互相舔的行为。





一边享受着这种初来乍到的感觉，一边抓住仰面还没有完全放松的两个乳房，揉捏，捏住在顶点开始膨胀的桃色尖端，扭动。每次都会提心吊胆地肩膀，四肢颤抖，慢慢发烧的少女的裸体，让吻完的嘴唇爬着，吸着，舔着她哦





「啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，这样的东西，啊，啊，是吗？」



「喂，喂……呵呵，这还在准备阶段，就是所谓的前戏，梅娜♪



这是在正式演出前，为了提高彼此的心情而做的行为。对这个偷工减料的男人，只是想把女人当成人偶啦玩具啦，这种有着误解、偏见的家伙吧？



记住就好了♪「



「嗯，是啊，是什么啊……呵呵，果然，啊，阿什罗德先生，请告诉我，嗯，嗯♡太好了♪」



「是啊，是啊，果然事先经历过是很重要的，我也想让梅娜幸福，我也是。」



「嗯，啊，谢谢，哇，舌头，啊……心情，嗯，嗯♡」





像爱惜一样亲吻染上朱红色的脸颊，像做记号一样多次爬舌头涂上唾液，从下巴转移到脖子上。在颈动脉周围用力地吸着留下标记的同时，划过锁骨，然后登上过于丰富的两座乳房山，嘴里含着开始僵硬的小粒尖端，发出声音吸着，在舌尖上多次滚动，压碎，温柔地竖起牙齿，狠狠地戳了一下。





「嗯，嗯♡那个，那个，那个，嗯♡啊，啊，心情，啊，啊，啊，啊，啊，嗯♡」



「喂，喂，喂……呵呵，关系这么好了，能叫我阿迪吗，梅琳娜？」



「嗯，嗯，知道了，那，那嚒我的，事，梅丽，好了♪嗯，嗯。」



「好啊，梅丽，那我们继续吧！」



「嗯……♪」





果然从梅丽娜，不，梅莉那里，即使到了这个地步，也没有对男人的媚和艳，始终只能感受到以朋友的感觉互相调情的气氛。但是，这才是信赖。



本来会发生的所有感情，只有加速度持续膨胀的信赖这一一心在持续涂抹吧。所以即使被夺走了初吻，今后即使初次做爱失去处女，她也只是从信赖的我那里学到了这是自己需要的事情。



即使被别人指出「那很奇怪」，对于到现在为止完全信赖我的她来说，会不相信说出那样的话的对方，拒绝吧。



即使那是从小就认识的、不憎恨的男人說的！





从乳房山下山，用舌尖舔着柔软起伏的白色腹部，到达肚脐就会穿上恶作剧的心，因为痒，梅丽扭动着身体。





「啊，嗯，不，不，不，不，不，不，不！」





但是那也是，埋在我头立起来的膝盖之间之后，改变颜色开始喘息。



把还没长出来的感觉的淡红色产毛的灌木丛慢慢地舔倒，拨开，再往下探索，不久就到了紧紧关闭的肉的裂缝，就像上下舔一样来回好几次，一边抓住抽搐的大腿想要关闭，一边打开偶尔戳着潜藏在顶点的小突起状，一边涂着唾液，终于把硬合在一起的肉块剜开，把谁都没碰过的未踏过的媚肉，和我的舌头搭配在一起。





「哇，啊，啊，啊，啊！？啊，啊，那个，那里！哇哦♡」



「嗯，嗯，嗯！」



「哇，啊，不行啊，怎么了，怎么了？」





被精心、认真、执拗地重复的舌尖的动作玩弄，让她跳了好几次腰的梅莉，过了一段时间，一边大大地仰着一边开始痉挛。



一瞬间喷到脸上，像被有气势的飞沫推着一样离开脸的话，就这样断断续续地喷出的处女的海风让我欣赏着，我一边放松双手唯一掌握的兜裆布，扔到床下。



不久那个也治好了，一边粗暴地吐气一边以心不在这里的样子放心的少女的，湿淋淋的女性器，一边俯视着梅丽的处女小穴使之溢出口水，一边让膝盖立插上腰，诉说忍耐的极限，一边抓住一边浮着血管一边勃起的愚蠢的竿确认了应该收纳的位置，把推到的龟头就这样把腰一下子推到了前面。





「啊，啊？啊，啊，啊，啊，啊，啊！？啊，啊，啊，啊，还没，心的，啊，好啊！！？」



「没关系的，梅丽，相信我。我不会对你做错事的吧？」？



你看，放心，没关系，这就是正·西·西········



「呜呜呜！好热啊，好热啊，好热啊！？」



「因为是第一次，痛是没办法的！」



但是没关系，经历过一次的话，之后在练习中完成数量就好了♪



不管梅丽以后恋爱、有了恋人、结婚、有了孩子，我都会一直相信梅丽、依赖她、依赖她……正、爱、朋友……所以，对吧！哈哈！」



「啊！！！」



「你看，梅莉的处女膜，被我的金棒弄破了，明白吗？



恭喜你，梅丽，这样你就成了一个成熟的女人了♪那么，我再往里走！」



「啊，真的吗？！」





夺走了天真无邪、烂漫、可爱旅馆的看板娘的纯洁，竟然能成为第一个男人。前世的自己是不可能的，是很棒的体验啊



而且不是恋人，只是被信赖的朋友。一般情况下是不可能的，哈哈！



梅丽对青梅竹马的青年抱有淡淡的恋慕之心，就这样做爱的现在，那一片也没有改变。



实际上，在相遇三个月左右的单纯旅馆住宿的客人，经常说是熟人的男人面前，毫不犹豫地暴露出一条线不缠的裸体，现在就这样被紧紧地寝取了。



这孩子只是为了将来而练习的话，被我说了这是必要的事情，就完全相信了。



这个场景太有趣了，一边挥着腰一边忍住笑是很辛苦的。





「你看，正式演出还在继续。



做爱中出，到（连）后戏享受是正确的方法喔!



我会好好教你到最后的，你会努力的。「



「嗯，嗯！啊，啊，啊，如果说的话就好了，但是，加油吧！」



「哈哈哈，十六岁的处女小穴，最棒了，梅丽！



这个，送到里面的，是我的小鸡鸡哟！所以，刚才撞到了，喉咙，是梅丽的子宫口！「



「哼哼！？哼哼，哼哼！」





在最近接受的食用肉交货任务中，在成熟必要的狩猎过程中得到了经验值，你看，作为赠品得到的「成长加速简易套装」，感觉很好。



虽然状态有容易成长的效果，但同时身体成长也会受到影响？



来到这里返老还童的我的愚蠢，本来应该是前世基准的日本人平均尺寸，不过，不知为什么LV上升的同时开始成长，讓人吃惊！



现在有20厘米左右，而且看起来还很帅。从架子上感觉是牡丹饼♪

棚から牡丹餅って気分(不劳而获，遇到意外的好运气)




托你的福，对梅莉来说，虽然好像是个失艰难的失去处女，但对我来说，这是激发作为男人的自信，从处女小穴的壶口到里面的肉壶都能毫无保留地感受到，是最好的结果！



啊，真的谢谢女神大人！下次再去神殿捐款吧！





「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」



「啊啊啊，差不多该决定了，梅丽！我要把我的种子送给你的处女小穴！」！



处女丧失纪念日的第一次中出，要好好记住哦，好吧！？」



「哼哼，哼哼，哼哼，哼哼！啊，哼哼，哼哼！」



「呜呜，呜呜，呜呜，呜呜，呜呜，呜呜！」



「嗯……嗯……」





无论到哪里都相信我，没有疑问的少女，在那纯真的肉缸里，向那深处。



一边流着口水、呐喊，一边让我睡下、夺走了梅丽的处女，第一次的播种射精带来的无法忍受的快感，让我暂时醉了♪ 

5.和常宿的看板娘成为性心友，顺便和他人妻子一起怀孕解禁了
[5.和常宿的看板娘成为性心友，顺便和他人妻子一起怀孕解禁了] by 路過_路過路人

和常宿的看板娘成为性心友，顺便和妻子一起怀孕解禁了。



像重叠一样吐出的呼吸音。



把挤到最后一滴枯萎的金棒，和满足感一起下腰，从梅丽第一次的肉壶里拔出来。



然后马上溢出与鲜血混合的斑驳的白浊，流到床单上，做了斑点。



来到这里才看到她的脸，哭肿了，现在也哭的样子，怎么也感觉不到快乐和可爱。





「你努力了，梅丽。



但是不止一次，这是练习吧？



以后每天晚上都要来我的房间。只要能完成次数，梅丽也一定能满足吧？」



「嗯，嗯，嗯……嗯，啊，那样的话……明天，我也会努力的。」



「好孩子……真的是好孩子，梅丽。



你看，把手移開？我们再接吻吧。这个不痛，没关系吧？」



「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯……」





一边温柔地用指尖拭去泪痕，一边开始习惯于她做这种事了，沉浸在笨拙的深吻中，贪得无厌。



就像乳房也温柔地抚摸着一样，一边揉着，一边缠着脚，互相抚摸着，让人平静下来，深深地沉迷于舌戏。



不久，在梅丽的脸像荡漾了一样崩溃的地方，放开嘴唇互相凝视的话，她笑著，做作地愤怒的表情，暖洋洋地没有疼痛的拳头向我倾注了。





「哎呀，真的很痛啊。反省一下吧，阿迪！」



「好的好的，对不起。从明天开始应该会好一点的，会变得更温柔的。」



「嗯，但是疼痛还在继续呢……？啊，真的能练习真是太好了，这样的，到了紧要关头可能会害怕，逃跑了。」



「对吧？所以今后也需要练习。



即使以后习惯了，也需要定期复习。我邀请你的时候，一定要记住一定要做爱的日子。「



「啊，……（如果这样就没事了的话……总有一天，我在想什么呢？没有，和他什么的……和他做爱什么的……）」





●



从那以后的一个月，我每天晚上都和梅丽做爱。不，是練習♪



过了一周她也习惯了，用可爱的喘息声变得高兴起来，从那以后她也会变得积极哦♪



但是这样的话避孕的问题当然会出现，我很烦恼该怎么办。梅丽下定决心要和母亲埃尔菲娜商量，我也想确认她的父母的反应，但是很爽快地被接受了，总觉得很失望。



结果，「生活魔法」中的「避孕」简单地解决了问题。不愧是幻想世界，魔法很方便。





「嗯，嗯，啊，啊，好厉害啊，更厉害啊♡」



「喂，梅莉，还有阿迪！你做爱到什么时候？



饭做好了，快下樓！」



「哎呀，多亏了阿迪，梅莉也完全变成女人了……我还以为她是个孩子呢，不知什么时候就长这么大了呢。」



「呵呵，梅丽的小穴真的很好，凯佐克先生♪



下次可以试着怀孕吗？两位也差不多该看孙子的脸了吧？」



「嗯，喂，喂，喂，喂，喂，其中，还有更多的，拿出来吧♡」



「嗯~嗯，你是怎么想的，艾菲，我觉得还早呢？」



「啊，不是很好吗？但是，梅丽还很年轻呢……再积累点经验比较好……」





那么，也许有人能在这里察觉到，现在我们不是租的旅馆的单间，而是在经营这家旅馆的一家的生活空间--主屋的起居室里，一起做爱吧（笑）。



感觉已经到这个地步了，三个人的信赖度提高了，现在是家族公认的SEX朋友状态。像是搞笑漫画一般的世界。




「嗯，嗯，嗯……。



那么，艾尔菲娜小姐给梅丽做个榜样吧？



「榜样？这是怎么回事，阿迪？」





一边在绝顶痉挛的梅丽的肉壶里做阴道内射精，一边向用思虑的表情面对面的父母提出了妥协方案。



当然，别有用心





「从今天开始，我和埃尔菲娜做爱，让你怀孕。



这样的话，从怀孕的过程到生孩子，可以一边给梅丽看一边教吧？而且一家人也增加了，变得越来越热闹了♪



梅丽，如果弟弟或者妹妹增加也高兴哟？喂，回答一下？」



「啊，哇，哈哈♡嗯，正如你所说，如果变成这样的话，我会很高兴的，哇♡」



「原来如此，也有这种办法吗！



但是那样的话，我也许也能一起努力啊，哈哈！」



「嘛，要是你的话！



但是，这也许是个好主意呢，阿迪的话比谁都能信赖……喂，你的想法呢？」



「嗯，没错。



那么今晚就开始试试看吧！阿迪，顺序怎么办？」



「是啊，暂时可以只借给我吗？



你看，我必须确认身体是否相配，我想确认一下各种各样的情况。「



「嗯，如果是这样说的话，那就没办法了。



艾菲，这样也没关系吗？」



「知道了，那今晚就拜托你了，阿迪！」



「当然了，艾尔菲娜小姐！啊，我以后也可以叫你艾菲吗？」



「嗯，可以哦！」





好，老公公認の寝取り孕，可以做所有想做的！



呀，信赖感，是比想象中最好的选择。最强也好，暴发户也好，现在对大叔来说都无所谓了。



完全从人际关系的冲突中解放出来的色情生活，哈哈哈



真的非常感谢女神，再次感谢您的布施和祈祷！ 

6.再过半年，异世界性活动恰到好处。
[6.再过半年，异世界性活动恰到好处。] by 路過_路過路人

再过半年，异世界性活动恰到好处。



交易城市Incall好像是现在所在的街道的名字。这里有很多夜间也营业的商馆和面向旅人的食堂酒馆。



在我常住的「往来湖畔亭」里，也能越过墙壁感受到那些轻微的喧嚣。





「嗯♡啊♡啊♡啊，嗯♡啊，啊，啊，啊，来吧♡」



「嗯，我也很舒服，艾菲！」





我的生活场所已经不是租的旅馆的房间，而是在经营这里的阿克莱德家的主屋做寄居的人了。



周边居民也有精心渗透信赖值了，这样也不会发出怀疑和怀疑的声音，面子也没有问题♪





但是最近，睡觉的时候从怀孕解禁日开始，一直让我使用凯佐克和艾菲夫妇的卧室。现在也在我们为了使用而新买的双人床旁边，丈夫凯佐克一个人在旧的单人床上打着大鼾睡觉。



把那样的杂音做为BGM，咯吱咯吱地承受二人分的体重的床被提高的摩擦覆盖，甜地摇动了的雌的娇声使昏暗的室内震动的正中间的家伙。





「艾菲也完全习惯了我的小鸡鸡呢！」



刚开始的时候好像很痛苦，现在可以自己跨过去摇腰了吧？」



「啊，嗯，啊，啊♡是啊，是啊，阿迪的小鸡鸡，比丈夫的东西还要粗，又长♡这样的，是第一次哦♡」



「哇，你看起来很高兴，比什么都好。



即便如此，从开始播种开始，啊，一个月左右就怀孕了，这样的话孩子再增加一点也不奇怪吧，不是吗？」





我现在正在进行中，悠闲地躺在床上，接受着从下面仰望艾菲的骑乘位服务。这样的她的肚子突然膨胀起来，是怀孕五个月的孕腹。



在进入这个安定期之前，我从前面到后面都很疼爱她，但是从孕吐也治好了能动的她那里，自己也说想动啊。最近，我都是躺着不动。



在母体上骑乘位，好像不太好呢……。因为她非常干劲十足，所以我现在就让她做她想做的事。





「啊♡啊♡啊♡凯基，啊，这边强啊♡



「新婚的时候，啊，在梅丽能做到之前，啊♡做得很好，但是♡那个孩子出生之后，一点一点地过去了♡啊，啊，哈哈♡也，哇，哇，哇，哇，去了♡「





在说话的途中，高潮的发抖，在我的腰上仰起，用甜蜜的声音叫着的人妻艾菲，我也毫不客气地含着的金棒中，被挤着，今晚发射了第三发种子。



也许是因为转生返老还童的缘故，性欲似乎比前世增加了很多，再加上在提高水平的过程中，现在已经达到了30厘米的金棒，自信也变得越来越强，即使每天和艾菲和梅莉打交道，也完全没有枯萎过。





「啊，原来如此。听说也有这样的丈夫，凯佐克也是这样。



说不定艾菲小姐的欲求很不满呢？」



「……呵呵，拜托那个人保密吧？」



「我知道，我不会说的。」





把绝顶的裸体湿润地浸湿了汗的艾菲，以和梅丽一样的红毛落在背上的身姿，在我的上面用手指贴在嘴唇上微笑。对那种艳丽一见钟情的同时，当然也没有背叛她对我的信赖的打算的我，笑着站起来，抱着坐着的她，吸到了她的嘴唇上。



一边用腹部和胸板感受着长大了的孕腹和不输给女儿梅丽的极好的巨乳，一边暂时我们用唾液缠绕，持续发出啜饮的声音。





「喂……嗯。



但是那样的话，如果我对艾菲说，和凯佐克分手成为我的女人，你会怎么做？」



「嗯，那是很有魅力的邀请……对不起，我还是爱着丈夫。



我相信阿迪先生，我也很喜欢小鸡鸡，但我认为他不会成为朋友以上。「



「像这样每天晚上都在老公的身边缠着，连孩子都怀孕了？」



「那是因为我和丈夫都从心底信赖你。



你决不会破坏我们的幸福，也决不会背叛我们，因为我相信你。



如果不是这样的话，现在也不能这样做爱了。「





她完全不知道自己把多少矛盾而破裂的内容用语言表达出来的样子，我抑制不住涌上心头的冲动笑着，一边笑着，一边在她的脸颊上爬着舌头，把脸埋在脖子上，给她打了好几个吻痕。



看起来很痒，看起来很开心地扭动身体的孕妇妻子艾菲，又很性感呢





虽然是自己希望的cheat，但是这样感受到效果的话，真的是很棒又可怕的保佑啊。





「确实是这样啊，如果我不是对方的话，艾菲就会背叛丈夫，出轨做爱生孩子，结果变成了想生托卵孩子的淫女呢！」



「？这么说来，确实……是吗？



但是如果是阿迪的话，果然没问题♪因为是这么值得信赖的人♪「



「哈哈，谢谢。不好意思开了个奇怪的玩笑。



那么，今天就在这附近休息吗，艾菲？「



「是啊，就这样吧。



晚安，阿迪先生……中♪「



「嗯，好的，晚安，艾菲！」





天亮后的第二天早上。醒来后，卧室里已经没有夫妇的身影了。



因为两个人在旅馆的训练早上很早，所以在一起生活之后是平常的事。还睡意残留的头就那样起来，坐在床的边缘，眺望着昨晚的情事那样睡着了，全裸的年轻的肉体。



那里没有留下性行为的残渣，每天早上艾菲醒来的时候，漂亮地收拾也是理所当然的。





「啊，早上好，阿迪！」



「早上好，阿迪。」



「早上好，阿迪。」



「是的，早上好，各位。」





换了衣服洗了脸，上了厕所，去了主屋的起居室，正好有一家人吃完饭的样子。一边打招呼一边坐到座位上，马上就准备了艾菲亲手做的早餐，而且咂着嘴也很熟悉。



在这期间，一边目送着回到旅馆业务的夫妇一边吃完饭，一边对坐在眼前的座位上笑嘻嘻地盯着这边的梅丽说，一边休息一边喝茶一边打招呼。





「这样看来，和特拉雷克的交往好像很顺利吧？」



「嗯♪那家伙，完全迷上我了♪



这也多亏了阿迪教我接吻和做爱的方法，真的非常感谢！」



「哈哈哈，能帮到梅丽真是太荣幸了。看起来很幸福比什么都好。」





嗯，其实自从我把梅莉当女人耍得团团转之后，她的巨乳、烂漫的元气子原本就有的魅力，与其说是作为女人的艳丽，不如说是性感增加了吧？



当然，瞄准她的周围也沸腾了，特拉雷克对只是对青梅竹马的位置感到着急吧，好像被特拉雷克君告白了，那就是上个月的事了。



结果两人有了可喜可贺的，青春的情侣成立的经过。也就是说，我好像担任了恋爱的丘比特角色，越来越多的梅丽的信赖达到了不可动摇的领域。



顺便说一下，在交往的几天里，收到她的报告说吃了青梅竹马的童贞的时候，果然还是苦笑了。





「有好好避孕吗？」



「那是当然！



如果按照阿迪说的做的话，就没错了♪「



「真是个好孩子，梅丽。



是啊，首先是和我生孩子做爱之后才是正式演出♪之后如果告诉他这是特拉雷克的孩子的话，他也会有「奉子成婚」的觉悟。



虽然一定会很吃惊，但是他被你迷住了，没关系，会顺利进行的♪「





但是多亏了这个，父母也解禁了和梅丽做孩子的性爱吧



因为我说的话，她也完全在意，说服了夫妇，既然是独生女的愿望，再加上信赖的我的建议，那两个人已经不能拒绝了。顺便说一下，继承人有早早决定女婿的优点也是理由之一吧？





「下次约会是什么时候？」



「明天啦~♪我会再住在那家伙的房间里，大概♪



最近性慾越来越盛了，马上就想和我玩了呢~♪「



「嗯，为了今后也尽可能地回应就好了。



那么，今晚晚饭后我会去梅丽的房间，解开「避孕」等着你呢？「



「是~！



快点让阿迪怀孕，一定要和他结婚！「



「对了对了，那个气势！」





艾菲也准备了一个月左右，差不多该给梅丽种完种了。顺便和成为男朋友的青梅竹马的交流，好好地重叠预先准备也是万无一失的。



这个世界的婚礼，好像是在神殿举行接近前世地球教会式的婚礼。好期待啊



呵呵，和穿着新娘的孕妇梅丽在休息室庆祝做爱，在注入了很多祝福种子的情况下，在神前发誓爱。一生的回忆没错吧！



啊，光是想象就从现在开始兴奋得不得了♪
 

7.衷心祝贺您迎来了这个美好的日子。
[7.衷心祝贺您迎来了这个美好的日子。] by 路過_路過路人

衷心祝贺您迎来了这个美好的日子。



噹——……噹——…。





神殿用地内的钟楼的钟发出了庄严的声音。同时，礼拜场入口的双开大门打开了，从那里被凯佐克先生拉着手的，白无垢身姿的梅娜静静地沿着紅色地毯(virgin road)前进。



是的，今天是她和可喜可贺地到达终点的青梅竹马特拉雷克的婚礼。



凯佐克带着一丝的寂寞自豪地引导着独生女的盛装，在作为目的地的圣坛前，把那只手交给了盼望新娘的新郎特拉雷克。





「……祝你幸福。」



「当然。」





对于今后被称为继父的他，以紧张、更有觉悟的男人的脸点头的青年，周围的参加者都投来了温暖的视线，当然其中也有我。一部分，好像也有人嫉妒梅莉被拿走了，不过，还是放弃比较好。从一开始就不在梅丽的眼里，你们呢。



不，真是可喜可贺，盼望着这美好日子的我，也让我尽情地满足了♪





工作结束后，凯佐克来到了被分配到亲属席的长椅上，坐在我旁边，露出寂寞而高兴的平静的笑容，凝视着站在神殿长面前的两个人。





「梅莉竟然要结婚了……前几天还以为她是个孩子呢。」



「是的。我们好像也在不知不觉中结了很久的婚。」





在夹着我的位置，互相凝视微笑的夫妇。



不知为什么，在亲属席上，以照顾肚子变大的艾菲的状态，坐在旁边的我也在。嘛，临近滿月是很重要的时期，如果夫妻俩都拜托信赖的我在身边的话，作为人是不会拒绝的。





「梅琳娜·阿克雷德。无论你停止的时候还是健康的时候——……作为妻子，在女神的面前发誓要支持这个人吗？」



「……好的，我发誓。」



「特拉雷克·萨森特，你是——……」





「那么，交换戒指，然后亲吻……。女神阿什拉娜莉亚，请照看。现在，在这里，诞生了一对在自己身边交换新誓言的夫妇。请以他们的慈悲和慈爱，为两人的未来带来幸福……」





对前世也听过的誓言，即使世界不同也会有相似的内容，抱有奇怪的感慨。



话虽如此，我也不认为那个懒散女神是特意观赏下界的婚礼的，至于我的話嗎....。





神殿长的结束语结束了，再次从紅色地毯(virgin road)出去，这次新郎新娘并肩幸福地走着的样子，参加者给予了热烈的掌声。





「啊♡」



「嗯，怎么了，梅丽？」



「嗯~嗯，什么都没有（啊，从里面，阿迪的……♡）」





我也站起来，同样一边商量着手，一边在脑海中复苏了在这个仪式前度过的快乐时光。





大概要追溯到两个小时前吧？



我和艾菲在借用神殿一个房间的亲属休息室里，度过了仪式开始之前的时间。丈夫凯佐克和今天的主角梅丽先来神殿了，换衣服啦准备啦，给熟人打招呼的面世啦都不在这里。



被任命为身负重任的艾菲的我，伴随着她来晚了。





「再一次，哈♡真的非常感谢梅丽，阿迪，来吧♡



啊，多亏了你推了我一把♡那个，不老实的孩子，这么早就迎来了喜庆的日子了♡做好了♡「



「不，不，我没做什么了不起的事。这都是梅莉努力的结果。」





为了孕妇准备的，把厚靠垫铺在屁股上的我，说到底是为·了·帮·助，把肚子完全变大了的艾菲的屁股，我一边抓着張開的腿，一边把它放在上面。



因为还需要等待一段时间，所以为了避免无聊，在孕妇礼服的裙子下，她的菊门一直叼着金棒♪



毕竟到了妊娠后期，考虑到胎儿的事情，就想控制肉壶的使用？



顺便说一下，我认为这是个好机会，为了不让艾菲在怀孕的时候积攒欲望不满，我给她准备了肛门性爱



一开始，虽然在屁股上很困惑，但是因为接受了我信赖的事情，所以从街上的药店买了有粘性的烫伤用化妆水，代替化妆水涂上，慢慢地调教了一下，她好像也完全習慣了呢现在两个洞都可以的人妻性心友的关系已经建立起来了♪





「这样啊，是啊♡哦♡自从你来到我们的旅馆之后，啊，嗯♡我们一家，不可思议的是心情平静，啊♡为了能度过，啊，嗯♡



什么都，啊，为了顺利进行，变成了，啊♡那样的，感觉♡哦♡「



「呵呵，如果真的是这样的话，那一定是女神的引导吧？



我也是，自从遇到凯佐克、艾菲、还有梅丽之后，就可以度过充实的时光了♪「



「嗯~嗯~♡……啊，啊……啊，嗯♡嗯，阿迪的火辣辣的金棒在艾菲的屁股后面♡」



「艾菲也变得能好好地做肛门了呢，被这个直肠紧紧地挤出来的蠕动，真是受不了啊！」





一边交谈，一边注意不要给母体造成负担，一边以令人着急的速度抱着艾菲的大腿上下。



不久就到了极点，让身体颤抖的她，一边接受着筋疲力尽的背，一边用转动的一只手打开孕妇礼服的胸口，把比怀孕前明显突出的巨乳洒出来，把前方的尖端像从食指和大拇指围成圈的地方飞出来一样抓住并勒紧的话，马上就会从僵硬的乳头吹出乳白色的放水，啪嗒啪嗒地下到休息室的地板上。





「啊，那么多啊，啊♡不要挤啊，啊♡啊，啊，啊♡嗯♡」



「呵呵，真的变得很色情了呢，艾菲小姐也是♪第一次见面的时候，感觉是旅馆里贞淑的老板娘吧？



现在在丈夫和女儿面前也和我做爱，变得很高兴了♪「



「啊，啊……呵呵，那是因为阿迪啊。我、丈夫、梅丽都是从心底信赖你的♪



因为我是冒险家，也许有一天会被带走，但在那之前请不要改变，让我和你交往吧？」



「嗯，当然了



对我来说，还没有让艾菲和梅莉怀孕，还有两三个人会让我播种的。



所以今后也请让我继续使用小穴吧！「



「是的，如果是你的话，我很高兴♡」





就这样，在充分地交换了吻之后，双方都结束了善后，终于把艾菲交给了回来的凯佐克，然后这次就去了新郎的休息室 

8.我與胯间为迎接这个美好的日子而高兴。
[8.我與胯间为迎接这个美好的日子而高兴。] by 路過_路過路人

我與胯间为迎接这个美好的日子而高兴。



「啊，阿什罗德先生！你来了！」



「嗯，我会作为艾菲的助手参加的。



即便如此，你也不是很紧张吗？」





看了一下新郎休息室，穿着晚礼服风格正装的特拉雷克，在出場前看着自己，一脸苍白地站着。





「啊，哇，明白了吗……我刚开始的时候只是很高兴能和他结婚，但是随着仪式的日期越来越近，总觉得莫名其妙……不，我并不是讨厌婚礼，但是这样的经过，中间的时间像飞的一样快，真是太好了产生了说不出的心情……「





……啊，嗯，那可能是我的错吧。



不管怎么说，是因为梅丽在和恋人交往之前就开始沉浸在性爱中，让她进化成色情吧？



正因为如此，交往过程在初出茅庐的时期直接跳过，突然变成了热情洋溢的肉欲冲突



但是没关系，也有这样的事情吧，得到青梅竹马的他的信息之后，用信赖的cheat精心渗透，和他也有着的心友关系(马布他基、偷摸他基)。





「那是因为梅莉一直在等待你把自己的想法传达给她？



我也有好几次被不争气的某人抱怨了呢……，是谁啊？」



「啊，嗯，那个时候，怎么说呢……」



「哈哈，嘛，就是这么说的。



正因为如此，梅丽的喜悦失控，才会以这样的速度结婚吧。那里作为男人，必须好好地表现接受的度量吗？



而且，过一段时间可能会成为一个孩子的父亲呢！」



「啊……是啊，是啊！不仅是那家伙，还是肚子里的孩子！」！



谢谢，阿什罗德先生。虽然还不能马上说，但我会做好心理准备给你看的。



……能和你成为朋友，真是太好了「



「我也是，特拉雷克。现在住在旅馆里，不久就会和你频繁见面吧。



今后，可以轻松地叫我阿迪吗？」



「哈哈，是啊。那么也叫我托克吧。下次再去喝酒吧。」



「啊，知道了，我也很期待，托克。」





和终于露出笑容的新郎告别，走到神殿通道的我，快步赶往不受欢迎的阴凉处，一下子就按住嘴角喷笑了出来。因为没办法啊？





「库库库库库♪！」



哦谢谢？ 「高兴我们成为朋友」 「噗噗噗噗噗♪哎呀，我的肚子都歪了！」



哎呀，太无聊了，太有趣了。嗯，在他看来只知道表象，那个反应也没办法……嘿嘿♪「





即使是现在，那两个人在周围也只能看到彼此真心相爱、和睦的情侣，真的没错。但是在背后，我只不过是路过的住宿客人，梅丽被夺走了处女，甚至被种下了种子！哈哈哈！



但是，对我的信赖达到狂热水平的那一家，完全成为了我的狂信家族，所以包含着绝对不要说出那个事实。暴露的可能性，虽然不能说是绝对的，但是相当低吧。



所以艾菲的怀孕，周围也没有怀疑是凯佐克的孩子♪



放心安全安牌，在这个城市的时候，那个母女作为点缀我异世界性活动的SEX朋友，今后也要好好相处哦



那么，小丑参观也结束了，来吃今天的主菜吧！







接下来要去的是新娘的休息室。

--------------

听到敲门的熟悉的声音，我毫不犹豫地打开门走进了室内。





「啊，阿迪……你已经来了，妈妈没事吧？」



「啊，没关系，现在凯佐克也跟着你呢。……但是，平时也很可爱，今天更特别可爱，尤其是新娘。」



「嘿嘿，是吗？……像做梦一样。我竟然能像这样和特拉雷克一起举行婚礼……真的，到现在都无法相信。」





虽然不像前世的婚纱那样奢华，但是穿着充满手工制作感的精心缝纫的白色无垢的蓬松裙子，戴着薄纱的梅丽，露出了腼腆的幸福微笑。



在我反手锁门的时候，她再次回头看了看背后，在那里的姿态中映出了自己的礼服，陶醉地染上了脸颊。化了淡妆，雀斑的痕迹也完全被遮住了，从平时的素颜来看，变身为美丽的新娘。



我已经看腻了她的裸体，随心所欲地做爱了，但現在那个晴朗的身姿不由得让人心动。





「这不是梦，梅丽。这是你所希望的，是为了幸福的布局。



而且结婚不是结束，倒不如说是刚开始。



从今以后，无论是作为妻子还是作为母亲，你都要努力，并得到幸福。「





我一边把发自内心的话送给梅丽，一边走到她背后，转动手臂抱住她。



她并没有拒绝，而是像把背托付给自己一样靠过来，用平静的表情闭上眼睛。我一边对那个反应感到满足，一边把双手放在让她的礼服高涨的极好的乳房上，从布料上温柔地捏着她♪





「嗯♡……是的，是啊，真的是这样。



我也像爸爸妈妈一样，哈哈♡一直关系很好，两个人必须幸福，啊♡。而且今后出生的孩子也一起。



但是，今天能到这里，是啊♡没错，多亏了阿迪，我才这么幸福♡什么都不知道的我，真的教了我很多事情……哈哈♡



做爱，让男人高兴的方法♡然后，带到结婚的方法也……♡为此，哇♡连肚子里的孩子都……♡「



「呵呵，这也是因为希望作为重要的朋友的梅丽能幸福吧？



如果是为了这个的话，不管怎么说我都会做爱给你播种的♪



你今天要嫁给特拉雷克。但是，我和梅丽的关系，今后也不会改变。是吧，梅丽？」



「啊，当然了♡阿迪是独一无二的，我的知心朋友♡



今后也请一如既往地做爱，播种吧♡出生的孩子啊，作为我们夫妇的孩子啊，会好好地倾注爱情，养育他们的哦，嗯♡「



「啊，当然了



那么，为了庆祝这个喜庆的日子，我会给新娘梅丽做爱的♪



因为没有床，所以坐在那里的梳妆台上？对了对了，之后把裙子卷起来，好好地讓我看看吧？「





对我的话，笑着点头的梅丽，一边注意不要穿坏礼服，一边按照被说的那样坐在化妆台上，卷起裙子打开双脚。



从白无垢的下面出现，包着她白色艳丽的大腿，这也是白色的吊带和长筒袜，还有，本来应该表示新娘纯洁的丝绸纯白短裤，用湿漉漉的蜜透过，被使用過的新娘的肉堤坝。





「……阿迪，多亏了作为知心朋友的你，我今天迈出了幸福的一步♡



对于能遇到像你这样值得信赖的人的奇迹，我向女神表示感谢……♡



单身的最后一个男人，请一定要用阿迪的小鸡鸡注入很多哦♡「



「咕嘟咕嘟！



好啊，非常好啊梅丽♪真的，恭喜结婚。希望今后能更幸福，我会用和女神有缘的我的小鸡鸡，充分庆祝的♪「





把裤子滑下来露出的我的金棒，在来到这个房间之前已经完全变硬了，这在梅丽的眼里也应该是很明显的。



再加上现在的台词，理性已经快要崩溃了，咯吱咯吱地勃起终于超过30厘米大关的金棒，用一只手抓住，用另一只手指，把湿透的内裤挪开。



在让黏呼呼充满蜜的新娘的肉壶里，我毫不犹豫地插入，就这样激烈地前后敲打着♪
 

9.为迎接这个美好日子的新娘，注入白浊的祝福。
[9.为迎接这个美好日子的新娘，注入白浊的祝福。] by 路過_路過路人

为迎接这个美好日子的新娘，注入白浊的祝福。



「あっああっはっひぃぃ♡　はげ、ひぃ♡　阿迪桑んんぅ♡」



「你看，你的声音好大哦，梅丽？



我会用吻堵住你的，所以请拥抱我。对了对了，是个好孩子



「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯♡嗯，嗯♡」





一边对观赏开始仰起娇声的梅丽的痴态，一边告诉她泄漏到外面不好，让她搂在脖子上，紧紧地夺走那被涂上淡红的嘴唇，堵住，贪得无厌。我一边想着之后可能需要补妆，一边互相激烈地交换着舌头。





隔着礼服的柔软的乳房，在彼此之间变形，每次运动的时候乳头都会被摩擦吗，梅丽扭动着身体苦闷。



我觉得这样激烈的话，衣服会散开，多少让兴奋平静下来，换成慢节奏，精心地把新娘的淫荡的肉壶戳到里面，暂时就这样擦到子宫口之后，反复慢慢地拔出来。





「嗯，嗯，嗯，嗯，啊，啊，嗯♡这个啊，嗯♡让人着急，嗯♡嗯，啊，嗯♡」



「呵呵，別著急，梅丽！」



离正式演出还有很长的等待时间呢，穿着晴天的新娘服装做爱，如果不好好享受的话，会吃亏的♪「



「啊♡啊，你啊，这样啊，那就这样啊♡那个啊，放在那里，咕嘟咕嘟的！」



嗯，嗯，嗯，好舒服啊……♡「





互相，到今天为止互相拥抱，互相习惯的金棒和肉壶，紧紧地配合，提高快感。



在婚礼当天的休息室里，与相恋、相爱、终于结合的青梅竹马在一起，作为主角的一方的白无垢新娘的梅丽，把我称为心友，毫无疑问地这么想，一边信赖着，一边邋遢地露出雌脸，在被性爱腌制的肉壶里含着金棒淫乱的身姿，是无法忍受的色情哟



在我们之间，性爱已经是司空见惯的理所当然的日常生活之一了♪



不是恋人也不是丈夫，和认知是朋友的对象做爱，从常识上考虑，即使是明显异常的事情，在对反复侵犯而束缚起来的我的超绝的信赖感面前，连碎片都感觉不到不协调的感觉♪



现在不管是什么样的情况，都能按照我的想法来享受吧





「啊，啊，对了，梅丽，是现在增建的新婚夫妇用的卧室，完成后马上在那里做爱吧！」



因为在托克搬来之前，不管是那里还是孩子预定的房间，都要好好标记一下！」



「啊，啊，哈哈♡好，是啊，呵呵♡



啊，是啊，如果想做的话♡啊，啊，啊♡「



「好了好了，嘿嘿，下一个乐趣马上又想到了呢！」



让托克的家伙也用更加信赖的cheat亲近，即使闯入夫妇的生活，3P也是理所当然的感觉也不错♪



梦是宽广的戒指啊（死语）?
梦想真宽广阿，呵呵♪「





然后在儀式的三十分钟前，我就随心所欲地把它放进新娘肉壶里做爱，这次我打算优先考虑量，所以完全沒有忍耐，一个接一个地揉着长达五发的阴道内射精，塞进了充满已怀孕新娘孔的种子在拔出的同时，涂上事先准备好的粘着性果冻药，代替塞子。





「啊，啊，嗯……啊，好滿啊……啊，这个啊？」



「什么，因为是梅莉的好舞台，会成为难忘的一生的回忆吧？



所以我想用塞满我的孩子的胎，让梅丽发誓和新郎托克的爱♪



在仪式的过程中，我想跟着艾菲，所以我想让可以说是我分身的孩子们看到两人幸福的瞬间♪「





不管是谁听了都听不到诡辩的说明，但是被说了的梅丽从心底高兴地点头，甚至还说了谢谢呢。



实际上这只是一个性质恶劣的恶作剧而已，但我觉得这孩子越疯狂越傻越可爱越讨人喜欢！




「嗯♡如果阿迪马上在旁边守护我的话，我也会很高兴的♪



为了自己，为了托克，还有支持我的阿迪，我一定会幸福的，绝对！「



「就是这种气势，加油吧，朋友！」



「嗯，谢谢你的知心朋友！」







——这样的感觉，让我尽情地享受了♪呀，是满足满足的家伙！



这么说来，那个白无垢，是把艾菲的婚紗重新做的吗？这样的事，生孩子后重新请艾菲先生穿，新娘cosplay肛门做爱也能享乐吗？



还有更多的乐趣呢，嗯，能转生到这个世界上，真是太好了！



再次感谢女神大人！下次也要布施和祈祷哦！







「哇……不看的时候，做了一件让人毛骨悚然的事……」





嗯，现在好像听到了什么……？不，是心理作用吗。



歪着头的时候，新郎新娘好像走出了神殿，好像又受到了熟人朋友的祝福的欢呼声。凯佐克好像也去了那里，我也要支持艾菲。





「那嚒，艾菲，你要抓紧，我们也去吧。」



「是的，拜托了阿迪先生……啊，真的，今天是很棒的一天……。



看到梅丽那样幸福的新娘，大家都这么祝贺我……我们的婚礼也很感动，我孩子的这个，果然还是感慨万千啊……「



「是啊，梅丽一定会幸福的。



我也会尽可能地支持她，还有艾菲。请不要客气，拜托了吧？」



「……谢谢，能遇到像阿迪这样的人，真是奇迹，感谢女神。」





之后换了个地方举行了宴会，艾菲考虑到身体状况，为了慎重起见先回家了，当然护理角色的我也跟着去了。



只有今天没有客人，食堂也关门了，处于停业状态的旅馆，平时很热闹，反而弥漫着更加寂静的悲伤。



艾菲带着怀念的表情在那里面走来走去，高兴地向我一一说明了梅丽小时候留下的伤痕和涂鸦的痕迹。



我也怀着平静的心情一直问到最后，然后带她去卧室。从那里又把她的孕妇礼服按照欲望剥掉，直到凯佐克喝醉了回来，一直让我享受着人妻的肛交（笑）♪



哼～，一边摇晃着肚子一边苦闷喘息的艾菲，是最性感的！ 

10.新建的味道是独特的好东西。
[10.新建的味道是独特的好东西。] by 路過_路過路人

新建的味道是独特的好东西。



这个叫做阿什塔瓦尔德的世界，是有魔法的幻想世界。



所有行业都有其恩惠，但建筑关系中也有令人瞠目结舌的。



不管怎么说，所有的木匠都是某种魔法使，分工完成建材的切割、成型、组装等，也没有重型机械，把重物浮起来，完成了高层建筑（虽说是素材关系高度有限度）。





「哇，已经做好了！」



「真厉害，这个开工不到一周啊。」





完成的新婚夫妇用的增建部分，我和梅丽马上来参观。



在我旁边缠着胳膊，隔着衣服推着柔软的乳房欢闹的她的眼睛，充满了喜悦和幸福感，始终笑容不断。



对于把这件事作为知己和信赖的她来说，这种距离感是理所当然的事，在这种喜悦的感觉中，我把裤子撐得很高的反应，也被认为是彼此敞开心扉的证明。真可爱啊





一边微笑着眺望着这样的样子，我们走进了原本打算在一层楼的主屋，以设置二层的形式增建的梅丽和托克的爱巢的一个房间。





「这里可以吗？」



「嗯，这个房间是夫妻的卧室，请快点来啊，阿迪！」



「好的好的。」





隨意地回答，从什么都没有的空间突然出现的双人床，爽快地设置在了房间的中央。



这是我通过行会完成委托，认真提高水平的一个成果，「空间收纳」的魔法，取出了储存在那里的物品。



由于魔力量大，收纳量容易扩大，现在的容量和仓库差不多。利用那个，为了新婚夫妇搬运家具等的帮助自告奮勇现在是这样的感觉。





「哇，真是方便的魔法啊，那个！



虽然商人也说过垂涎的魔法，但是听说没有相应的魔力和才能是不行的……「



「成为LV10的时候，注意到的话就记得了吧。确实我的状态也有魔力，在行会的讲习中学习了各种魔法的基础，但是【空间魔法+1】长出了技能，真是吓了一跳。」





大概是【成长加速简易套装】的『技能学习补正（小）』和『地位成长率提高（小）』很好地咬合了的结果吧。这样就越来越不能把脚转向女神大人睡觉了！



再者，现在的内容除了新婚先生的家具一套以外，装备等冒险者的必需品，不知为何加入了很多烧伤用化妆水（粘性）和粘着性史萊姆果冻药（使用挂起），不过，理由明白吧？





「呵呵，流石是我的知心朋友啊！其实是女神的保佑啊！」



「啊哈哈，不会吧。没有那样的事。」





虽然是开玩笑的吧，但意外地笑着尖锐的指责来搪塞过去，其他也运来的褥子、梳妆台、梳妆台等各种各样的东西，都是按照梅丽说的那样一个接一个地拿出来设置的。接下来是窗帘、床垫、床单上挂着毛毯、枕头的感觉，配置了小东西杂货，一转眼夫妇卧室的状态就整齐了。





「谢谢阿迪先生♪这样托克也能马上搬家了♪」



「不客气。那家伙也是从老家来的，我想他一定会很高兴的。」





因为是从婚礼当天开始动工，所以入赘的托克在增建完成之前，就像是来往的工作人员一样，从凯佐克和梅里那里学到了客栈的业务，包括烹饪在内，一直在努力。在那个间隙没有人注意的地方，我和新妻子随意地做爱了（笑）。



他好像是杂货店的三儿子，听说他的父母也很高兴和从小就熟悉的女儿一起到达终点，这次的家具购买资金好像也得到了相应的援助。



因为生产工匠也是魔法使，所以手工制品的物价不像前世中世纪那么高，但应该是相应的价格。真是大腹便便。



哎呀呀，接下来请让我确认一下充满温暖故事的新双人床的使用感觉吧





「嗯，怎么了，阿迪？」



「看，那天不是约好了吗？



托克来之前，我想在所有的新房间里做记号。「



「啊！啊~这么说来确实！啊哈哈，最近太幸福了，好像不小心忘记了♪」





环视充满新家具的卧室，从背后抱住看起来很满足地笑嘻嘻的梅莉，惊讶地回头看的视线抬头看。但是，在那里，对被不是丈夫的男人拥抱的事没有厌恶感和危机感已经是理所当然的了，就这样隔着布开始揉充分漂亮的乳房，也会毫不在意地接受。



对她来说，和成为日常生活一部分的我做爱相比，这样的东西和寒暄是一样的常识，呵呵





「呵呵，那也没办法啊。但是如果你想起来的话，马上就做吧？」



「嗯，好啊♪和阿迪做爱，比作为托克更深刻更舒服，所以很喜欢♪」



「啊，那是那家伙听不到的台词啊！」





用对胸部的爱抚，一点一点地使呼吸紊乱，使皮肤上扬的梅丽的裙子的屁股，把隆起的裤裆推到床上，像引导一样地用力推，一边露出天真的笑容一边坦率地跟随，两个人倒在刚整理好的床上我把身体沉入了那个靠垫的弹力中。





「嘿嘿，但是托克的小鸡鸡里，包含着对我的满满的爱！



和阿迪是朋友做爱，和恋人或夫妇做爱是两码事♪「



「哈哈，原来如此！」





这个世界上的性伦理观，和前世地球没有太大的差别，不过，也有一夫多妻，或者多夫一妻制被认可的地方，好像有某种程度的松懈。即便如此，在梅丽所说的内容中，如果有一般道德心的人听的话，一般都会皱眉吧。



但是，对于包括她在内的阿克莱德一家来说，只有对我这个抱有超绝信赖感的人，其伦理、道德、常识、良知都变质扭曲了。然后，在那里也会加入叫做托克的小丑





「啊♡啊♡啊，来吧♡」



「呵呵……♪」





因为内衣文化还没有像平民平时使用的那样根深蒂固，所以把从裙子上拔出的衬衫的扣子解开，把下面的内衣卷起来的话，马上就和梅丽的乳房生接触了。哇地一声抓住它，尽情地揉一揉，她的声音也会一点点地充满热情。



在倒下的时候，膝盖被卷到膝盖上，穿在旅馆业务用的下摆宽的长裙上，膝盖更加增加了白色的生脚的露出，大腿内用力地挤进膝盖，果然这边也是隔着裤子的布压在暴露的新妻肉堤坝上，开始刺激。





「嗯，嗯，嗯♡啊，是啊，是啊，是啊，是啊♡」



「哎呀哎呀，虽然说了那样的话，但是梅丽喜欢这样被玩弄着小小的这个吧？你看！」



「嗯♡是啊♡是啊，是啊，嗯♡啊，这个啊♡快好了，好了，什么啊，好了♡」



「那里果然还是会出现经验的差别，托克还很年轻，没办法啊！」





不管怎么说，我的身体虽然年轻了十七岁，但在前世，四十岁之前在风俗和偶然的援助交往中培养出来的中年大叔的黏糊糊的色情技巧也加入了其中？



和梅莉同龄十六岁的年轻人托克，年龄不同。那个年纪一般都是刚学会颜色的话，好像有很多模式只能沉溺于盛得很激烈。当然，那里好像也有例外。据说托克只适用于前者。





「啊♡啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~



「呵呵，嘛，那里有各种各样的事情呢。比起那个，不如我来教托克的家伙让女人高兴的方法吧？



这样的话，两对夫妇的生活也会更加丰富多彩吧？」



「啊，啊，啊，啊♡啊，那个啊，好啊，哇！」



但是，能做到那种程度吗？嗯♡可以吗？」



「完全没关系，我说过很多次了吧？



我想让梅丽好好地幸福。难得的新婚夫妇，如果因为技术不足而变成了无性夫妇的话，岂不是连眼睛都看不到吗。



如果是为了防止那个的话，无论多少都会协助的♪「



「啊，啊，啊♡有，谢谢♡真的，谢谢，啊，先生♡」



「呵呵，不客气！」 

11.在新的床上导致的独特的兴奋感。
[11.在新的床上导致的独特的兴奋感。] by 路過_路過路人

由于对乳房和胯间的前戏爱抚，穿坏了的梅丽的柔软的皮肤湿润地汗流浃背，咯吱咯吱地无力地躺着于是我暂时起身，从床上下来迅速脱下裤子，兜裆布也一起

在这期间，从床上看到了充满期待的、迫不及待地等待着喜欢的玩具的她的视线，在开放的同时，看到了我蹦蹦跳跳的金棒的她，又高兴地微笑着真是的，这就是人妻，世界也末日了啊

另外，如果是艾菲的话，马上就会吸着口交啊，我是让你这么做的吧？

「你那么想要我的小鸡鸡吗？

比起托克的小鸡鸡？」

「啊♡

那样的东西不能比哦

爱的丈夫的小鸡鸡也好，重要的知心朋友的小鸡鸡也好，都很喜欢♪「

「但是这个啊，实际上别人看到的话，看起来像不伦吧？」

「那只是不太了解阿迪的人能这么信赖，能安心的人一般都不存在

如果是很了解阿迪的人，绝对不会用那样奇怪的有色眼镜看的「

「是吗是啊，那也是啊！」

不太清楚的人随便说的话，不值得信任也不值得信赖啊

流石是梅莉吧，我很喜欢她哦！「

「嗯哼～，是吧！

所以看啊，快啊♡

阿迪的小鸡鸡，扔进我的小穴里吧，来吧♡「

「好的好的，就这样，小姐！」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

来了，熊来了♡

有小鸡鸡♡

比起托克，更深，小鸡鸡哦♡「

「梅丽的小穴也很好，还是老样子呢！」

就这样咯吱咯吱地和我的腰突紧紧地配合着呼吸，梅丽的腰弯曲着，又艳丽又善又喘在新婚夫妇用的未使用的床上，吃了那个新妻子梅丽的兴奋，又受不了了♪

怀孕两个月左右，月经不来，在这个世界的医生魔法医生的妊娠辨别魔法中发现的肚子，还没有明显膨胀，但是最近好像出现了轻微的妊娠症状，和平时没有什么变化的样子那里果然是个人差别吧

如果是艾菲的话，好像有点心情不好，偶尔会有点郁闷的时候，那也是和我做爱就能很好地消除的吧？

凯佐克先生也非常佩服有做爱那招不管怎么说，

从知道梅莉妊娠的时候开始，就考虑到母体而避免了行为

看着父母说的那样的话，实际和我做爱后心情平静下来的艾菲  


梅莉学习到了，在发现怀孕后也积极地邀请托克，好像很有幹勁

当然，也有和我一起，不住在托克家的日子每天晚上都是做爱的♪

「啊，啊♡

那个啊，一直在做啊♡

哎呀，被迷住了♡

喜欢啊，好啊♡

啊啊啊！

啊♡「

「嗯，哇，哇！」

「嗯，在高潮的时候哦♡

再也没有比这更好的了♡「

梅丽好像很喜欢在子宫口的上面被咚咚地戳到♪

我的长度超过30厘米，直径成长到5厘米的肉棒带来的快感，让人无法想象是有爱的丈夫的新妻子的那样淫乱，被头发蓋住的红脸融化崩坏，几次仰面就会绝顶

一边很好地坐在腰上，一边欣赏着她失去了原形，露出喜悦的痴态，作为男人的自尊心非常滿足，真的很开心哦

「啊啊啊啊♡

啊啊啊啊啊♡

好啊，好啊，好啊♡「

「哈哈，哈哈，哈哈！

色情新妻子，不是丈夫的小鸡鸡，那么舒服吗？

喂，回答一下吧！」

「嗯，嗯，嗯，啊啊♡

哈哈，是啊，是啊♡

托克的小鸡鸡哦♡

心友小鸡鸡啊♡

好啊♡

对不起，太好了！

但是我爱你，因为我爱你♡

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

「哈哈哈！

是啊，是啊，梅莉爱着托克，这样就好了，那样就好了♪

但是，也很喜欢和我的知心朋友做爱吧？

梅丽！「

「哈哈，好可爱♡

和你一起做吧♡

啊啊啊啊啊啊啊♡

「

过度卷起白眼，让全身发抖的新妻子梅丽熟悉的怀孕肉壶，最后的一戳强行拧到根部，用力地穿过子宫口，一边摩擦着子宫口一边进行阴道内射精哦

「哈哈♡

啊，嘿嘿♡

嘿嘿，嘿嘿，嘿嘿……♡「

「嗯

首先第一次的标记结束，嘿嘿！」

把已经看惯了的阿黑脸晒出来，让下腹部 逼哩逼哩 的痉挛着全身发抖的梅丽，重新用身體盖上，堵住让唾液溢出而流口水的嘴唇，用舌头哗啦哗啦地搅拌，一边啜饮，一边沉醉在射精的解放感和余韵中

在这期间回来的她做出了痛苦的反应，双臂被转动在我的脖子上，更加热情地，加深了知心朋友之间的友情的深吻开始了♪

软绵绵的乳房在我的胸板上被压碎，每次运动都会再次感受到乳头的摩擦，以荡然无存的表情着迷地吸回来的反应，这又是色情的忍耐吧

「嗯，嗯，嗯……嗯！

啊，太好了，梅丽

比托克更舒服的小鸡鸡，那么高兴！「

「啊，啊……♡

真是不好意思啊♡

那个，那个，绝对不要告诉托克！

因为是秘密啊，阿迪！」

「嗯嗯，我知道，我知道！」

我是梅丽的知心朋友，所以全部都知道！

所以请放心，今后也要做爱！「

「……嗯♡」

害羞地，看起来很尴尬，但是很开心地，温柔地抚摸着移开视线又微微点头的梅丽的头，我站起来，把射完后变软的金棒从她的肉壶里拖出来，她又稍微喘一下，很可爱♪

拔出來后，就这样坐下来挠胡坐，然后穿着凌乱的衣服站起来的梅丽，像爬一样爬过来，就这样把头沉到我的胯下

是相当初期的人，作为后戏的一环教了的扫除口交是家伙哟如果男人说喜欢这个的人很多，就热心地练习，眼看着进步了，从和托克结合的那天开始就马上试着做了

然后一开始虽然很吃惊，但是听说他也很高兴很兴奋，听说勃得很旺，還非常感谢我，我只会笑

「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯♡」

「口交也进步了很多呢，梅丽！」

对了对了，仔细地从玉袋到肉竿舔一下吧？

如果把大量的唾液积到嘴里，就会突然含有龟头，嗯，对了对了♪

发出声音，讨厌地舔啊！「

「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯♡」

按照教导的那样坦率地遵从，一边过滤竭尽金棒的梅丽的凌乱的头发整理，一边眺望的那个淫靡的景象再次变硬当然在口中感受到这一点的她，与期待她的眼神碰撞，露出了微笑

我叫她离开，但是她马上从床上下来站起来，看着她困惑地坐着

「我说过了，所有的房间都要標記吧？

下次我会去别的房间，你看，只在这里脱裙子，跟着我「

「啊，这样啊，嘿嘿！」

等一下……嗯，好的！

那就去吧，阿迪先生♡「

「好的好的！」

把一起只脱下半身的样子，跑过来抱着胳膊的梅丽放在旁边，一边揉着屁股肉一边先去对面的房间

确实这里是将来的儿童房间预定吗？

还有两个同样的房间，两个客房预定，一个仓库预定，最少还有六发呢

嗯，餘裕餘裕！
 

12.新房间各站停车，完成了marking制覇。
[12.新房间各站停车，完成了marking制覇。] by 路過_路過路人

首先在第一个孩子的房间里，请把手戳到墙壁上哦

「这个，这样可以吗？」

「嗯，好啊就这样把屁股伸出来？

对了对了，那就去吧！「

「你好♡

啊，啊，嗯♡「

「从背后来，怎么了，哈哈！」

「啊啊啊♡

这个啊，比平时的角度啊♡

在不同的地方，好厉害哦♡「

「哦，这么说来，你是第一次和梅莉站在一起做愛吧？

因为和艾菲在厨房里站着裸体围裙幹的到处都是，所以早有打算和梅莉一起玩了♪「

「哦，哇，哇，哇，哇哦♡」

用力地挥着腰，看着被那个气势推着的手臂弯曲，把上半身都推到墙壁上的梅丽的乳房被压扁的样子，一边享受着，一边紧紧地抓住无意识地想要逃跑的她的腰一边进一步搅拌一边犯下第一个种子溢出的肉壶

一边爱着再次开始弓起来的她，这次在适当的地方把第二发的阴道内射精弄干净，连接着就这样用腰挤出来，引导到走廊，到下一个房间

「这次把背靠在墙上，先抬起右脚吧？」？

嗯嗯，好啊！「

「嗯，嗯♡

啊，哈哈♡「

「看，这个姿势能用墙壁支撑身体吧？

冲击也很难逃跑♪「

「嗯，这个，又在别的地方了♡

喂，喂，喂，我回来了♡「

第三发好好地受伤的话，到下一个房间为止，用两脚抱住腰，用车站便当的风格移动♪

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦

走啊，好累啊♡

不行啊，真是太棒了♡「

「没关系没关系

看，到了！」

在这里先仰面放下Meri酱，从『空间收纳』取出烧伤用化妆水，用大股分开叽叽喳喳说了的Meri酱的屁股，涂上！

从菊门精心印刷，解开后用指尖慢慢地拧进去♪

「啊，是屁股吗？

哎呀！？

这个，这次，加油，加油！

嗯，用吗？

嗯♡「

「是啊

虽然是最近才开始的，但是肚子再大一点的话前面就不能用了吧？

从现在开始准备，也要习惯肛交，梅丽也是♪「

「嗯，屁股感觉很奇怪，我会做的……啊，啊，嗯♡

但是，如果阿迪能做的话，嗯，没关系的，是吧♡「

「这也是为了梅丽的幸福啊！」

相信我，即使是肛交也会变得色情，就像艾菲一样♪「

「啊……♪

嗯，啊啊啊，进来了，来了♡

哇哦，哇哦♡「

刚刚开始训练，果然梅丽也达不到绝顶

在很久以前就让他弓起来了，感觉是稍微休息一下吧？

感觉还不错的反应，是那个艾菲的女儿，一定在这里也能满足♪

作为吐出精液的我来说，这种新人的反应是无法忍受的！

随便用屁股擦一擦金棒，用直肠射精决定第四发哦

「嗯，嗯，嗯，辛苦了♡

啊，嗯♡「

「看，好好地，再抱着我吧，梅丽？

那么，哟！

不规则的肛门车站便当，哈哈！「

「哇，哇，哇哦♡

喂，又走了，哇哦！？

哦哦哦哦♡「

另外，预定在下一个房间住客房，把它放在地板上匍匐着，以成熟为目标，是后肛门哦

「好可爱♡

哇，屁股，变奇怪了♡

哈哈，呵呵♡「

「没关系，没关系，妈妈艾菲也说过同样的话呢！」

因为是母女，所以梅丽也一定很受欢迎♪「

「嗯，嗯，嗯，但是，加油哦♡

哇哦哦哦哦♡

哇哦♡「

第五发直肠射精完成了！

下一个客房预定房间，用屁股连接的手推车来~！什么

「嗯，嗯，嗯，嗯♡」

「那个样子那个样子！」

这也是为了梅莉的幸福，加油加油！「

「嗯，加油，加油哦♡

为什么啊，这样啊，嗯♡「

「想想就在那里结束了，梅莉？

做爱要接受原封不动的样子，变成傻瓜享受♪「

「啊♡」

到达后，就这样钻进地板，一边把乳房弄碎一边对头发说的梅里酱，让她像虾子一樣，从上面到菊门，用挖掘活塞享受了♪

「哦♡

哇，哇哦♡

喂，喂喂喂喂♡「

「嗯哼，感觉很好，脑子变傻了吧，梅莉？

心情舒畅，心情好，快要出来了，拿不出来，咯吱咯吱地被摩擦，麻痹了♪

「啊，啊，啊，啊，啊♡

明白了，辛苦了，辛苦了，辛苦了♡「

「但是我不舒服啊！」

就这样让我开心吧，梅丽♡「

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

第六发也是直肠射精，梅丽好像再也不会有屁股了，所以就先拔出来了，然后抱着去下個房間

在这期间，从前面和后面都注入了的与白浊的混合果汁，溢出垂下，走廊点点留下痕迹？

在新木造的味道中，我们的性臭好像和建築混在一起了♪

到了最后预定仓库的房间，坐在什么都没有的地板上，用面对面的座位慢慢地连接着筋疲力尽的梅丽的身体

「啊，啊……嗯，这个啊，真的，啊，好厉害♡

放松，喂，喂，喂，喂，嗯♡「

「这是最后一次了，你很努力了，梅丽！」

喂，接吻吧

喂♡「

「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯♡」

夺走疲惫不堪的梅丽的嘴唇，用舌尖安慰般温柔地缠着抓住，紧紧地交换唾液，啜饮出来

气喘吁吁，软弱地回应那个的她可爱，一点点地放下支撑着的屁股，让她叼到能进入的极限，在那里好好地固定

强行放入根部，果然从现在开始就很可愛呢，嗯

「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯♡」

「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯♡」

不知在多长时间内这样做了，注意到的时候开始的阴道内射精告诉了我和梅丽深深持续了很长时间的深吻的结束

与自然分离的彼此的嘴唇相连，一边垂下几缕唾液的线，我直勾勾地盯着她，她只是对我笑了笑。

「你现在幸福吗？」

「……嗯，当然了♡

托克在啊，阿迪在啊♡

很多，能做爱，结婚了，连婴儿都被授予了呢♡

如果这不是幸福的话，那就是谎言了……嗯♡「

「那就好了！」

今后也请作为性朋友多多关照，梅丽♡「

「嗯，彼此彼此，请多关照，阿迪先生♡」

另外，之后又气氛高涨了，回到卧室之后，一直持续到晚饭的时间

然后晚饭后，这次和艾菲一起享受了腹肛门的性爱

托克说他打算从今晚开始住，明天完全搬家，现在在那个新的爱巢里，互相确认和梅丽的夫妇爱吧

嗯，好哉好哉，世上没有什么可比的！
 

13.我见到了生孩子这一大活动。
[13.我见到了生孩子这一大活动。] by 路過_路過路人

——哇，哇！

「生下来了！？」

在卧室的前走廊里，不坐在椅子上到处徘徊，在这里徘徊的我和凯佐克，隔着门听到的叫声，同时对异口同声做出了反应

其实是到这天的傍晚，不过，与她二人享受着最近惯例的孕妇艾菲先生的看护这个名义的

卧室闭门不出肛门做爱，不过，途中好象要产，注意到了？

慌忙整理好衣服后，通知凯佐克和梅丽、托克之后，马上去迎接使用治愈魔法的产婆们，那个助手和至今为止都在进行艾菲的分娩护理

从时间上看，已经过了深夜了

旅馆的业务方面，暂时交给梅丽她们新婚夫妇，我和凯佐克一边烧水搬运，一边准备产婆们的饭菜，一边怀着不安的心情左右为难

凯佐克是自己的妻子是理所当然的，但是我在前世也没有缘分，是自己的孩子出生的活动而且让他生的对象是别人妻子的性心友这一复杂奇怪的状况，所以更让人感觉到了复杂，嗯，是的

话虽如此，对于母体并没有那么担心，产婆们好像必须学会治愈魔法，在卫生方面也可以使用「净化」，对母体施加「体力持续恢复」来减轻疲劳，即使是逆子也会用「水魔法」干涉羊水据说在肚子里也能顺利地转动位置

虽然在文化上是中世纪风格，但是在那样的地方好像有比前世地球的医疗更好的部分

姑且不论，我们焦急地等待着卧室的门被打开

「恭喜你，你是可爱女孩的宝宝哦！」

「哦，哦……啊，就算进去也沒關係了！？」

「没关系，现在宝宝哭累了在睡觉，请安静点，不要吓到他」

「好的，凯佐克先生，我们走吧」

「嗯，嗯」

在进入房间后马上映入眼帘的双人床上，挥汗如雨的艾菲看起来很疲劳地躺着，旁边是被出生地包裹着的皱巴巴的婴儿，很舒服地睡着了

「啊，这孩子……你努力了，艾菲，谢谢」

「辛苦了，艾菲，你努力了」

「……啊，你，阿迪呵呵，是女孩子♪

长得像哪一个呢？」

凯佐克跪在床边，握着艾菲的手高兴地辛苦着，但是那个孩子的种子是我啊，变得很可笑，快要笑了

嗯，出生的孩子作为夫妇的孩子抚养的话，和艾菲的怀孕解禁第一天商量决定了比起夫妻的羁绊，是对我的信赖还是狂热，对那个孩子也抱有非同寻常的想法这也是一个验证结果吧？

之后，凯佐克先生以感谢隔板的样子送去了产婆们，取而代之的是我留在卧室里守护着艾菲和婴儿的样子

「嗯~嗯，这就是我的孩子啊总觉得没有实感啊……？」

「呵呵，男人父母一开始好像是这样但是好像慢慢来了？

丈夫也是这样「

「嗯~但是……」

如果是和相爱的对象的孩子就另当别论了，和艾菲和梅丽的性爱是肉欲用尽的快乐目的，也就是说作为娱乐让我很开心吧？

怀孕也是因为避孕很麻烦，只是想感受到从丈夫和思念的人那里拜託的托卵培育的快乐而已？

嗯，客观地看也是人渣的行为啊！

但是我很喜欢这样的自己！

在前世认真地活着，结果在黑企业被用完了的结果，由于女神先生的懒惰受害人生结束哟？

虽然结果是返老还童，还得到了cheat而转生，但一想起前世的生活方式就觉得很愚蠢，现在已经决定重新开始随心所欲地生活了！！

虽说如此，谁都不想不幸很好地使用这个信赖cheat，在制作了大家都能变得快乐的基础上，让我一个人度过能赚钱的色情生活♪

「啊，如果在这之中发生心境的变化，那也是一种享受

以现在的结果来说，能让人妻艾菲生下我的孩子，满足快乐大欢喜在哪里呢♪「

「呵呵，那太好了！」

能帮助像阿迪这样优秀的人，我和丈夫都很自豪……而且，我个人认为和阿迪做爱，比作为丈夫更让人心情舒畅♡

第一次，请告诉我屁股的心情……总觉得，只有我一个人，感觉很有收获♡「

「啊，人妻的癖好真可爱啊，艾菲！」

那样的人就是这样！

嗯♡「

「嗯！

嗯，嗯♡

嗯，嗯，嗯，嗯♡「

虽然脸上挂着笑容，但却害羞地移开视线低声私语的艾菲的可爱，让我无法忍受的我把床上的她盖上，堵住了她的嘴唇

虽然一瞬间吓了一跳，但她也马上回应了我，到今天为止彼此都吻了个不停，完全掌握了对方的呼吸，很好地夹着呼吸也不停地舔着，啜饮着，贪得无厌♪

把艾菲为了分娩而来的像浴袍一样的衣服的前合展开，让充分贴出来的乳房暴露出来，用手掌劳烦地温柔地爱抚那柔软又有弹性的肉感

「嗯，哇，啊♡

啊，那个，阿迪，果然，做爱还没有啊，豆沙♡「

「我知道，我也不会强迫即将到产褥期的艾菲，你相信我吧？」

「那是当然的，嗯，啊♡

总是很温柔的手势，总觉得轻飘飘的心情很好……嗯，啊，喂，喂♡「

再次继续着中断了的深吻，一边玩弄着艾菲的乳房，果然是奶积起来的感觉，比平时膨胀了

试着触摸一下乳头附近，果然还是慢慢地渗出，把它缠在手指上，把变硬的肉豆勃起擦得干干净净的，就会让她受不了的扭动身体

嗯，这個反应，但是知道会给母體带来负担，也不想勉强，这样的也可以说是活受罪吧……

「嗯，已经受不了了！

艾菲小姐的奶，我会比宝宝先吸的！」

「啊，啊，是的，那没关系……嗯♡

啊，啊，那么用力地吸啊，嗯，不行啊♡「

「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！」

「啊，哈哈♡

啊，糟了，去了♡「

兴奋极了，好像痴迷地吸了一口奶，注意到的时候，艾菲的乳房已经绝顶了，一边提心吊胆一边喘着气呢，嘿嘿

在这期间我觉得很吵，但是在旁边睡觉的婴儿还是一如既往地睡着了，虽然是我的孩子，但这不是会成为大人物吗

话虽如此，如果只是喝了艾菲牛奶的话，金棒的兴奋就会更加高涨，那么想怎么处理就马上想到了

这一家里还有一个我的性朋友吧
 

14.这位大叔，试着潜入新婚夫妇的爱巢，over。
[14.这位大叔，试着潜入新婚夫妇的爱巢，over] by 路過_路過路人


那么，作为目的的对象的梅丽，毕竟到了这个时间，旅馆也关门了，如果在的话，应该是二楼夫妇的卧室吧，走上楼梯，到了之后马上就能看到的门上挂着锁，为了不发出声音悄悄地推开进去了

顺便说一下，艾菲她们的卧室和梅丽她们的卧室虽然有上锁的钥匙，但因为我「拜托」不要锁，所以只是现状的装饰

为什么？

那当然是为了在我想做爱的时候可以打扰，就像现在一样！

「嗯……嗯……」

连入侵者都没注意到，新婚夫妇都在被黑暗包围的卧室的双人床上，安静地躺着，说起光源，就是因为我开着进来而进入的走廊的灯

依靠那微弱的光量中浮现出的薄薄的轮廓，偷偷地走着，把两个人盖的毛毯卷下来，双方都换上睡衣正常地睡觉了想想看，楼下是艾菲正在分娩的时候，果然不想在那样的夜晚做夫妻的活动吧

反正和托克在一起的时候就省事了，一边浮现出这样任性的想法，一边滑到了梅丽的旁边

她穿着比以前看到的更好的布料，像是透明的薄婴儿玩偶一样设计的粉色睡衣，一定是为了爱的托克而严格挑选的吧

果然心友和丈夫好像有很好的区别，这种不经意的服装会有差别吧但是如果我希望的话，做爱的时候会穿的，现在就打算这样穿了，所以没关系♪

把手放在她的身体上，试着轻轻地摇动另外，把手放在面团上的地方是让面团变得更大的乳房上，所以左右摇晃也是乳房

「嗯……嗯，嗯……」

「梅莉，梅莉，起来……」

突然身体温度下降了，像痒一样漏出声音，寒冷地摩擦着大腿的梅丽的样子很可爱，不由得吻了她的脸颊

但是怎么也起不来，果然从傍晚开始就把旅馆的工作交给你了，可能很累吧那么，我可以不叫醒你吗？

抓住在黑暗中总觉得明白的她的脚踝，让她大幅度地打开的话，把头埋在那个根部，估计好用指尖开始玩弄

「嗯，嗯……啊，……」

「这还是不穿内裤吗？果然像婚礼时的內裤一样，是特别定做的吧

平民平时能使用的内衣文化会扎根到什么时候呢……「

「……嗯，嗯……是……啊」

用手指和伸直的舌尖，把闻惯了的梅丽的雌性的味道，吸了一口鼻子，只依靠触觉开始了愛撫

虽然比醒的时候迟钝，但是对这边的爱抚做出反应，拉着大腿，看著因为太过用力而露出的肉唇


我紧紧地贴在她的肉唇上，充分地撒上唾液

「啊，嗯……嗯，嗯……」

虽然只是一点点，但是在梅莉的蜜也渗出来的地方，本来就跟艾菲做了，忍耐到极限的我，慌慌张张地脱下裤子，解开了兜裆布，兴奋地向她伸了过来

把腰挪开，很好地把金棒的尖端，摸索到因爱抚而半开的肉壶口，就这样慢慢地前进，也许是因为睡眠中，对比平时力气大的肉洞，也没有抵抗感，就这样用 咕纽 的感觉被吞下了

把温暖柔软，保守地蠕动的肉壶咯吱咯吱地冲进去，让他钻了进去

「嗯，嗯，啊……嗯，嗯……♡」

「即使放进去也不起床，是睡得相当深的类型吧？

啊，那就这样就好了「

话虽如此，就像平时那样，随便激烈地重新拔插的话，就会醒來吧

再慢慢地推着腰，在骨碌骨碌撞到子宫口的地方暂时停下来，窥视着梅丽的样子

「嗯……嗯，嗯♡

啊，嗯♡「

「嗯，即使是一边睡觉，也能很好地感受到小鸡的触感呢♪」

对着微微打乱了睡意，看起来睡不着觉，但是带着热度的梅丽，一边伸手确认位置，一边窥视着她的脸

「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯♪」

「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯……」

把嘴唇重叠起来，把舌头切开，开始舔没有意识反应的新妻子的口腔

腰也为了不让她起床，用很小很短的笔划咚咚地敲子宫口的感觉，为了不寻求大的刺激而忍耐着

「嗯……嗯……，嗯，嗯……，嗯，嗯……」

尽管如此，对于慢慢高涨的快感，我一边发现喜悦，一边舔着没有反应的梅丽的牙齿，用舌尖和腹部品味口腔粘膜，一边注入唾液一边享受着

她把口呼吸和鼻子呼吸混合在一起，虽然有点痛苦，但脸却很难过地扭曲着，但不久眼睛终于睁开了

一开始是睡眼惺忪的样子，在自己上面的阴影下，还有在口内和阴道内蠢蠢欲动的感觉，隔了一拍，身体僵硬，感受到了惊愕的气氛

「嗯，嗯！！？」

混乱了，突然想起来，表现出了想要驱除的动作，但是中途突然停了下来大概，习惯了的金棒的触觉，对方是我注意到了吧？

抬起来，然后托克的手臂，稍微有点抱到我的脖子上，蜷缩着的她的舌头也回应了第一次，热情地，深深地缠绕在一起

被扔出去的两脚也紧紧地缠在这边的腰上，为了要求更深，开始扭动到腰上

「嗯♡

「

「呵呵，嘿嘿，嘿嘿，嘿嘿，嘿嘿♡」

床上的靠垫一点一点地弹得很大，但是比平时更保守，像是屏住呼吸一样继续深吻那是肯定的，因为现在也有能马上到达的位置睡觉的托克的存在

已经花了足够的时间和交流，让他渗透了信赖感，所以我想如果起来也没有问题

但是，在新婚还不到一个月的夫妇的爱巢里，在旁边偷偷地睡下新妻子的违背道德感的我和值得信赖的知己，在丈夫的旁边，无法抗拒比丈夫更舒服的小鸡鸡的性爱还不想被他看到的梅丽的矛盾和兴奋，创造了这个状况♪

呵呵，在凯佐克和艾菲的时候，两个人互相理解，很开心地睡了孕，但是和那个又有不同的风情和兴趣，这里面有一种愚弄的感觉♪

「呵呵，哈哈，呵呵！」

今天晚上梅莉，我打扰你了「

「嗯，嗯♡

啊，啊，来吧♡

啊，吓了一跳，太棒了，太棒了♡

哇，哇哦♡「

「发生了很多事情，兴奋得治不好了，但是因为梅莉没起床，所以♪」

「嗯♡

那，那就没办法了，是吧♡

嗯，嗯♡

啊，啊，这么说吧♡

喂，妈妈，妈妈，啊，小胜啊，啊♡

啊♡「

即使放开嘴唇，也不要用互相低声细语的声音叫醒睡着的孩子在这期间，我一直在摇着腰，一边露出为难的笑容，一边用飘荡的甜蜜的声音保守地让梅莉也喘着气，突然想起关于艾菲的分娩被问到，所以我回答了她

「是啊，啊，成功了阿，啊！」

「啊，我变成姐姐了，喂，嗯♡「

「是啊，高兴吗？」

「嗯♡

啊，哇，啊♡

嗯，嗯，我想要下面的孩子

托克的地方，啊♡

喂，今天好，太多了，喂♡

好羡慕啊♡

喂，喂♡「

「是吗

那嚒，我和艾菲会再增加一点，敬请期待哦！「

「啊，啊♡

再加一点啊，嗯，哈哈♡

啊♡

啊♡「

再加上，梅丽肚子里的孩子也会增加兄弟姐妹，在耳边低声私语，让她微微颤抖之后，感觉到了隔着黑暗高兴地点头的气氛

现在肚子里的婴儿是为了和托克结婚而种下的，所以对他来说，直到死都是秘密

话虽如此，对方也不再使用「避孕」了，下一个怀孕的是哪一个呢？

呵呵，这个世界上期待的事情越来越多了真的转生了真是太好了
 

15.『往来的湖畔亭』，今天和今后都会持续和平哦。
[15.『往来的湖畔亭』，今天和今后都会持续和平哦。] by 路過_路過路人

由于深深的狂热，建立了家族以上的关系性的阿克莱德一家，新的家族增加过了一个月哟

艾菲的产后也很好，早上已经站在厨房里，还穿着裸围裙（我要求）给我做好吃的早餐在旅馆的业务间隙，大家好像都在抽出时间吃，但是寄居的我每次都是最后一次起床，所以每次都让她等着

哎呀，我觉得很抱歉

「今天也很好吃，谢谢您的款待，艾菲！」

「呵呵，招待不周，那我就洗了」

把餐具搬过去的话，就会交给像往常一样等着我的艾菲，她很快地把它们洗出来的背影让我觉得很在意，每次都会把手伸向那个粘糊糊的成熟白桃一样的屁股♪

「啊，嗯，嗯♡」

「一直以来的感谢之情，你想要哪一种呢？」

「啊，那个，那么……今天，用屁股……」

「明白了！」

等洗完后再问，听到他用高兴的声音回答，我点了点头，站在艾菲后面的我，抓住了已经全裸待机的状态下突然弯曲的肉棒，稍微弯了一下膝盖，从下方把她狭窄的菊门推到了她身上从那里用力地把腰抬起来了

「哇哦哦！♡

哇哦♡「

为什么光着身子？

呀，昨晚参加了梅丽她们新婚夫妇的活动，就这样睡着了吧？

因为约定了要教托克让女人高兴的方法，所以要完成那个哦


回想


「呵呵，梅丽的乳头这样交替很弱吧？

之后含在嘴里，一边用牙齿咯吱咯吱地对待，一边用舌尖咯吱咯吱地叫也很开心♪「


托克
『哇，喂，喂，你真的有这种心情吗，梅丽？』

「嗯♡

哦♡

嗯♡

好啊♡

再多看一看，真是太棒了♡

哇，哇，这个啊♡

啊♡

哈哈♡

哈哈♡「

「啊，本人也是这么说的，看这个反应就知道了吧？」

托克
「啊，啊……比起我做的时候，感觉更舒服啊……是吗，这样做就好了吗？」

「我也喜欢这样一边卷起来，一边把豆子弄碎♪」

「来了吧♡

哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀♡

嗯，嗯，嗯，啊，好啊♡

嗯♡「

他也已经达到了狂热的心友的水平，即使在眼前和梅丽做爱，也完全不动搖了！

一边推着变得很显眼的妻子的孕腹，一边实际地展示她的乳房和阴蒂的玩弄方法，责备方法的话，简直就像听课一样认真地集中，偶尔一边喷出一边告诉你

以前的人也会说，「让我看看，让我看看，让我看看」♪

「哇哦♡

哇，好胖啊♡

哇，哇哦♡「

「这边也和小穴一样，很软地解开了呢♪

即使不涂烫伤化妆水，只要一塞进去就会马上滴下肠汁，真的是屁股小穴的感觉呢，喂，你看，艾菲？」

「哇♡

呵呵，嗯♡

哇哦♡

哇哦哦哦哦♡「

「看，怎么样，屁股小穴，很舒服吗？」

「嗯，真是太棒了♡

小气鬼♡

「

「呵呵，呵呵，呵呵，那就好了每次都有感谢的价值呢！」

「哇哦♡

哇♡

哦♡「

站在背后的巨乳熟女的妻子艾菲的熟透屁股用短的笔划，取而代之的是让她深深地激烈地通奸，一边用手戳着流动的边缘，一边用脚尖一边闷闷不乐的她，从腋下把双手放进只缠着那一件围裙里把贴出来的充分的乳肉块紧紧地捏起来

当然不会粗暴的？

不管怎么说，就像只靠乳房就能绝顶一样，和艾菲继续身体重叠，其性感和弱点就是网罗济

马上摘下粘在冰冰上的乳头拧起来的话，就会喷出好像积满了的奶，把围裙的布料弄湿了♪

「喂♡

喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂

嘿嘿♡

筋疲力尽♡

啊♡「

「呵呵，因为是屁股小穴，到高潮的时间也变短了呢？

说不定比小穴的灵敏度变好了呢，艾菲♪「

「嗯，嗯♡

哦♡

出来吧，来吧……呵呵，诶♡「

最近每天都要做的，早上把一番榨的种子倒入艾菲的某个洞里，接下来就会变成给婴儿哺乳的时间，一边支撑着刚绝顶的她，一边来到夫妇的卧室，靠近设置在双人床旁的婴儿床把我们的孩子抱起来

啊，这么说来，这孩子的名字是「伊什菲娜」艾菲和凯佐克都想给我起个名字吧？

因此，梅尔伊娜的《伊》、阿什罗德的《施》、埃尔菲娜的《菲》各取一个字，最后是女孩子多的《娜》结尾

凯佐克的名字是？

不可能放进去啊（笑）

顺便说一下，头发的颜色是黑色的，艾菲是红发，凯佐克是茶色头发，如果坚持说是隔世遗传的话就没问题了♪

「嗯~嗯，哪个更像呢？」

「嗯♡

啊，啊♡

五官，可能是我吧，啊♡

嘴角是阿迪吗

嗯♡「

是的，坐在床上的我上面，是艾菲坐着的 背後位 哺乳哦

话虽如此，在这种状态下腰是不会摇晃的，因为還在哺乳

嘛，给空着的人揉乳房，吸在脖子上舔的话，会给你做的吧？

「啊，哈哈，嗯♡

嗯，嗯♡「

越是提高了等級，就越有性欲变好的实感，一开始我还以为是因为身体变年轻了呢……虽说是明显成长了的金棒，但是从女神那里得到的这个身体是原因没错吧

——啊！

难道说女神的话，未来会看到我变成这样吗！？

多么慧眼女神啊！

以后再去祈祷布施吧！

『……不对，我没想到会变成这样但是，和阿浅没关系吗？

反正是人类短命种？

隨喜欢活下去就好了「

嗯？

好像听到了什么……一定是心理作用吧，嗯

那么，艾菲的分娩，梅丽的恋爱之路，暂时的治愈也穿上了，到最近为止疏忽大意的冒险者职业，也会继续努力吧！

「嗯，嗯……」

「啊，嗯，阿迪，先生伊什菲娜的哺乳，结束了，所以♡」

「啊？

啊，好的好的，那还得让他睡觉呢「

「是……嗯♡」

抱着婴儿的艾菲慢慢地站在膝盖上，收起来的肉棒从肉壶里被拔出来了一边说着烦恼的声音，一边让她躺在婴儿床上的她回头，扭动着身体，好可爱啊

「那么，回到早上的工作不着急的话，只有那三个人的话会很辛苦吧？」

「啊，嗯，是的，是的，那就好了，嗯……♡」

「我说过很多次了……因为艾菲是凯佐克的妻子，所以下次觉得丈夫的种子比较好吧？」

「啊，确实是这样，我爱凯基……做爱的话，啊……♡」

「嗯，我，朋友就那么好吗？

还会让你怀孕的哦？

真的可以吗？」

「啊，虽然是知心朋友，但是没关系！

即使是丈夫，只要是阿迪先生，丈夫多少都会原谅我的！

所以啊……拜托了♡「

「……哎呀，艾菲也是没办法的人啊！」

虽然这么说，但还是很想怀孕呢

嘿嘿，比丈夫更希望和我做爱的羞耻心，比丈夫更想让我的孩子怀孕的内疚艾菲明明没有爱情，却被毫无办法的信赖感侵犯到了疯狂的程度，伦理、道德、贞节都被冒犯了，这样的样子非常色情，可爱，和拥挤的喜悦一起拿着她的手臂拉倒在床上，跨在上面♪

「啊♡

啊，啊，啊♡

喂，好厉害哦♡

嗯♡

这个小鸡鸡啊，好啊♡「

「真是个色狼的知己啊！」

第三个孩子，一定要让凯佐克先生种下种子，艾菲？」

「啊啊啊啊♡

知道了，我会的♡

再努力一点♡

像往常一样好♡「

「好的好的！」

结果，不管是第三个孩子还是之后，梅丽都会接受我的种子♪

我们的全快乐色情生活，从现在开始！！
 

間章 生涯性果记录： 宿屋『往来的湖畔亭』
[間章 生涯性果记录： 宿屋『行きずりの湖畔亭』] by 路過_路過路人

間章  宿屋『行きずりの湖畔亭』


◆梅琳娜·阿克莱兹（相遇当时：十六岁处女

昵称：梅丽

·通过信赖cheat的加持，作为最初的实验性猎物堕落

因为是初期摸索的时期，所以经过三个月以上的精心渗透，连一条兜裆布等待的阿迪都没有任何疑问，一边想著青梅竹马一边接受处女贯通睡姿

·接受性的指导（调教）漂亮地觉醒淫乱bitch（青梅竹马和阿迪限定），不久被阿迪托卵第一次被授予孩子

・临近怀着托卵儿的托拉克（爱称托克）的孩子结婚，按照计划和他举行了婚礼，成为了可喜可贺的夫妇

・结婚后，夫妇一起作为阿迪的知心朋友一直持续到死，作为性朋友也加深了开放的亲密交往，三人友好地努力生孩子

・性癖：稍微M

・喜欢的体位：正常位

・喜欢的游戏：69的口交&昆尼

・不擅长的游戏：肛交

・托卵首次怀孕：16岁时（种父阿迪）

・托卵初生：十七岁时（长女出生）

・最终生育：六十二岁（九女）

・生涯性果：【丈夫】三个男孩、两个女孩

【阿迪】6个男孩、7个女孩

＊另外，女孩们都在成人日（十四岁）被阿迪毫无例外地夺走了纯洁，之后作为通货紧缩反复怀孕和分娩直到厌倦

◆艾尔菲娜·阿克莱斯（相遇当时：三十八岁人妻

爱称：艾菲）

・将女儿梅伊娜堕落后，将同样以信赖优势渗透的父母团团围住，作为母亲和人妻的她也作为下一个猎物堕落

希望作为榜樣，称是为了让女儿梅伊娜学习怀孕的辛苦，和丈夫在同一个卧室反复进行了好几次配种睡姿，顺当地托卵给阿迪，得到了夫妇不幸运的第二个孩子

・之后，与在意的丈夫一起恢复了夜晚的生活，但由于体力、耐力、精力比什么都低，所以没有取得想象中的结果，在商量的基础上，反复进行妊娠分娩，直到以后委托年轻信赖的阿迪进行托卵播种，直到厌烦为止

・结果為寝取的sex friend，和女儿一样散发出淫乱M的气质，但也没有失去作为人妻的贞淑，长期被阿迪（偶尔参加托克）所喜爱

・脾气：相当M

・喜欢的体位：后背位

・喜欢的游戏：蹂躏肛交与3P

・不擅长的游戏：被家人看着做爱

・首次怀孕：二十二岁时（种父凯佐克）

・托卵首次怀孕：三十八岁时（种父阿迪）

・初生：二十二岁时（长女出生）

・托卵初生：三十九岁时（次女出生）

・最终分娩：五十六岁（十女）

・生涯性果：【丈夫】一个女孩

【女婿】一男一女

【阿迪】三个男孩，八个女孩

*托克的托卵是3P时偶尔当选的

*另外，女孩们都在成人日（十四岁）被阿迪毫无例外地夺走了纯洁，之后作为通货紧缩反复怀孕和分娩
 

17.因为是冒险者，所以去了公会工作。
[17.因为是冒险者，所以去了公会工作。] by 路過_路過路人

「哎呀，好久不见了，阿什罗德？」

「哈哈，你是偶尔来的吧，我？」

「因为我是接待处的，所以我知道在寄居地的旅馆里有很多喜事吧？」

「嗯，嘛所以我在那边帮了很多忙」

虽然早上不早，但是到中午还有一段时间的时间段，冒险者公会基本上都很冷清

基本上不是紧急的委托，因为早上、中午、傍晚的三次更新会被公布，所以在那个时间段，为了得到委托，冒险者非常拥挤，但是到了现在，和在酒馆空间从白天开始喝酒的废柴大人们为了维持治安而被雇佣的冒险者（一定以上的等级和信用是必须的）看起来很闲地环视着大厅内

然后，接待小姐梅丽丝·霍尔德塞格去迎接空柜台之一的我，因为年龄不详（没听说），外表是二十多岁行会职员，好象是经历十年以上的老手行会员哟？

「因为是公会的合作伙伴的旅馆，所以实际上那里的女儿的婚礼也是以职员的形式参加的」

「啊，原来是这样啊？

很漂亮吧，新娘现在有新婚的感觉，经常和丈夫调情「

然后在内心里加上和我做爱的样子（笑）

今天从旅馆出来之前去了厕所，正好遇到了梅丽从女性用厕所出来，所以请她再回来一次，在单间里拜托了她一次啊，旅馆的厕所男性用的是日式的，女性用的是西式的，但是用简易魔道具的冲水式马桶好像和下水有关系意外的是公共卫生文化在进步啊，这个世界啊果然魔法的恩惠很大啊

于是，很显眼的小肚子，坐在西式便座上，用面对面的座位上让我做了一个小小的调情哦

怎么说呢，想起当时的事情，股间不由得膨胀起来，总觉得从眼前就有一种可怕的感觉嗯，梅尔里斯突然放出阴郁的气氛嘟嘟囔囔地说，不由得被吸引了

「……连我也……连布伦都……要到什么时候……才好」

「啊，那个……梅尔里斯先生？」

「……啊！？

啊，嗯，没什么，没什么，别在意那么，在接受委托的时候什么都可以说！」

「是的，那就要这个和这个吧」

「嗯，平时的药草采集和食肉用的讨伐？

對！

这样的话，阿什罗德君的行会等级，因为达到了晋升规定，所以也想让我保管行会证，没关系吗？「

「哦，那就拜托你了这样啊，终于升级了啊，朴素地很开心呢！」

「从注册开始认真做了三个月左右，你呢虽然之后速度变慢了，但还是一点一点地完成了委托的成果

恭喜你！「

「嗯，谢谢！」

虽然是行会的等级，但这首先大框架是高级、中级、下级，其中小框架又分上位、中位、下位

而且大框架上面还有特级之类的，据说都是放弃人类的怪物

注册之后，一边感慨已经过了一年了，一边等待着行会证的更新

对周围的信赖，渐渐地得意忘形，抱着别有用心，以街道上广阔浅浅的顺畅的交流关系为基础，开始验证在几个引人注目的地方，根据信赖的强度，能允许到什么程度

在其中最容易获得信赖的常宿，终于得到了看板娘梅丽的处女，她的父母也被卷入其中，以作弊的效果进行了狂信化，现在人妻艾菲和新妻子梅丽是无拘无束的性心友♪

当然，和她们的丈夫凯佐克和托克也保持着良好的朋友关系无论哪一方都有夫妻的生活，看起来很幸福呢！

只是两位夫人，除了和我在一起的时候以外，偷偷地施着「生活魔法」的「避孕」，这是秘密啊，呵呵！

「让你久等了，阿什罗德……你看起来心情不错，现在有什么好事吗？」

「啊，谢谢不，总觉得想起了以前的事情，好开心啊」

「呵呵，就是这么回事是啊，什么都开始之后暂时很开心，兴奋得不得了……但是过了一段时间，就会撞到现实，脚就会停下来

在这里做接待员的时候，看到了很多这样的冒险者……阿什罗德，也许现在很顺利，但我想总有一天你也会有这样的时候

那个时候，不要踌躇來商量吧？

像你这样认真可靠的孩子，这样受挫，在哪里勉强不回来，对公会来说也是损失，对吧？」

「梅尔里斯先生……，嗨，我明白了！

那个时候请一定要和我商量！」

「嗯，请靠我吧！」

在接待员的女儿中，也和负责登记的梅尔里斯先生进行了特别的交流可能的时候会主动接受委托订单，一边聊天一边在手续的间隙进行接触，结果在行会职员中特别渗透了对她的信赖

托您的福，我就这样变得亲近了

所以这次也装着感激的样子，握住她的双手，嗯嗯，好孩子啊，像是看到可爱的弟弟一样温暖的眼神在平时的工作中，和其他男性冒险者们的接触很明显是用事务性的笑容来应对的她，所以我觉得这种感觉很顺利

只要有什么契机，就会一下子被推荐关系……而且她也有很好的恋人

梅尔里斯先生在这里的接待小姐中绝对是美形的不管怎么说，祖母是精灵，据说是有四分之一血的四分之一精灵也许是因为这个原因，容貌整齐，老化也慢，寿命也有一百五十年左右，在和她的粉丝这个冒险者关系变好的酒席上，听到了各种各样的信息

但是，有恋人，这个交易城市出身的冒险家，中级中位的布伦·哈雷塔科尔（二十五岁），不仅长得很帅，性格也很好，照顾后辈也很好

我也是在他有空的时候让他看了几次锻炼，得到了照顾，真的是没有讨厌的好人，也有实力，排名上升的时候，作为结婚对象确实是值得挖出来的东西，所以在梦想辞职的接待小姐中竞争率也很高

只是嘛，因为是那样的人物，周围的，特别是女性冒险者也不会置之不理吧？

结果，他的派对是俗称的那个，一男四女的，成为后宫派对的家伙

他是个好人，很可靠，但就是不喜欢！这好像是其他男性冒险者们的总评嗯，我觉得确实爆炸就好了？

然后，有这样的他的时候，突然向梅尔里斯先生告白，公会一片哗然

在阿鼻叫唤的接待小姐军团里，他那笼罩着险恶气氛的派对成员，对那种僵硬感感到害怕的周围的冒险者们，确实掀起了修罗场，但是她自己和派对成员达成了协议，如果是这样的话，作为后宫的一员就冷静下来了

那个时候被女性阵容忽视了意见的  布伦先生的無助的表情，现在在行会的醉鬼们之间也是好的下酒菜和谈資


嗯，加油吧







 

18.因为有喝醉的受付嬢，所以我想把她送到家里，和她成为好朋友。
[18.因为有喝醉的受付嬢，所以我想把她送到家里，和她成为好朋友。] by 路過_路過路人

从那以后的一个月里，我会经常去公会，果然能亲眼看到努力的價值，真是令人高兴啊

话虽如此，也没有率先提高行会排名的打算

因为前世是社畜，所以工作适度就好了，但是这个世界娱乐很少，独特规则的棋盘游戏啦，虽然是用魔法复制的，但是原本是手写的，所以只有稍微有点贵的书（但是娱乐书很少）……

所以说能在时间多余的白天做的是，只有性爱或行会的委托处理

「嗯，因为是傍晚开始的委托，所以迟到了」

这一周左右，寄居地的旅馆住宿的客人也很少，作为员工的一家好像也有空经常看到休息的样子吧？

从早饭后的每天开始，艾菲要求我今天有时间，在准备午饭前进行播种做爱

午饭后为了休息身体而去二楼卧室的梅丽，在护理之后享受了肛门性爱，

为了转换心情去了行会

于是，我接受了剩下的「夜光草（如字面意思一样，夜晚发光的药草）采集委托」和「驱除妖怪萤（只是在夜道上突然撞到身体的麻烦虫型魔物）」这两个委托，来到了镇外

因为是做过几次的委托，在这期间也得到了【暗视+1】的技能，所以我也算是比较能赚钱的

「赶紧报告完回去，之后要做什么呢……」

虽然晚饭的时间已经过去了，但是我的份儿也应该准备好了，所以把它给我，之后去哪一对夫妇的卧室打扰，用3P性爱加深亲密的交往，或者两位妻子都叫到我住的客房，让我做服务性的吧哪个都很难扔掉啊

艾菲和梅丽，在没有丈夫眼睛的时候，会对肉欲诚实坦率地做爱，真的变成了色情可爱的母女哦

但是在丈夫面前寢取做爱，看到的羞耻心，以及前后两个洞同时责备而乱七八糟的样子也很难舍弃啊

这样想着很模糊，在街灯照射下的街道上前进的话，就顺路到了冒险者公会

不是入口的挥杆门，而是普通地打开两扇门，走进了被发出暖色光的魔石灯照射的大厅，总觉得气氛很奇怪

如果想问在门旁边的警备担当的冒险者——

加油！

「嗯……这样啊，布伦啊，我的天啊，我的天啊！

喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂

「哇，吓了我一跳！？……现在的声音是梅尔里斯先生吗？」

「……啊，不久前就有这种情况了听了之后，应该积攒了很多壓力吧」

「我知道了，好像壓力真的很厉害吗？」！

 我是大妈嘛！？

嗯，嗯，嗯，嗚嗚嗚 ~！」

（（（诶，那个年纪的梅尔里斯？！））

在行会内的职员以及冒险者加上我的心声一致的瞬间

姑且不论，在地板上有什么破碎的声音之后，听到了这样的台词，是不停地喊还是抱怨

就这样问了想问的冒险者大叔，我苦笑着耸了耸肩，把视线转向了他看的人在酒馆空间的一角，被屏风挡住看不见有谁的座位上好像有梅尔里斯先生，这是我第一次看到她喝醉了的样子

好像酒量也很强，偶尔在冒险者举办的宴会上，看到过被搭话交往的地方，不管喝多少都会吓到最后

那个樣子，从声音的样子来看也是醉得酩酊大醉，这是必须要喝相当多的量的吧？

「那没关系吗，毕竟对身体不好啊……？」

「话虽这么说，但毕竟是自费喝的，多少也有点装模作样，但也不是和其他人有关系……谁都有为了解闷而逃到酒里的权利吧」

「那是这样啊……限度是有限的」

为了缓解压力而痛饮，我在前世也经历过好几次，之后会有很多痛苦主要是宿醉和在那个过程中的自我厌恶的家伙所以，那个时候想着已经吸取了教训所以不喝了，但是注意到的话就会重复同样的事情……真是无可救药啊，那个

弄不好的话就会直奔社死，实际上是同類

「正如阿什罗德所说，为了本人，以及行会的酒量库存，还是停止比较好」

「啊，亚马斯！？」

「你好，晚上好今晚我是负责守夜的，但我第一次看到她像那样粗暴大概自己也不知道界限吧」

（担心酒量的库存之类的，是不是喝到了誇張的程度……真是荒唐的梅尔里斯先生）

从行会的柜台内出来的壮年男性，平静地夹杂在我们的对话中，正如刚才所说，他是这里的副會長，是一个看起来瘦削的正是事务方的人

但是和外表相反，说话很少粗野的人，也很照顾部下

这样的他就这样走着去，窥视着屏风的对面，又回来了

「好像终于倒了那样的话就回不了家了，还是搬到公会的值班室比较好

但是梅尔里斯平时就很认真，担心醒来后的失落……痛饮后遺症等，对本人来说是相当羞耻的「

一边看着陷入沉思的亚马斯，一边想着如果要搬到宿直室的话就作为帮手参加竞选，如果方便的话就想摸摸

「……嗯，是啊本来不应该轻易拜托你的，但如果是你的话可能没问题，阿什罗德」

「什么？

我怎么了？」

「我有点事跟你说，你跟我来」

「啊……」

被亚马斯邀请，跟着酒馆空间的地方，就这样踏入了屏风的对面那里有在地板上打碎的酒杯，倒在桌子上的酒瓶，还有趴着冒着酒味睡觉的梅尔里斯先生的身影

「这个是她家的门牌号，有祕密的职员用通道，可以从那里送她吗？」

「啊！

可以吗，这是职员的个人信息……？」

「本来就不太好但是一想到她第二天早上的精神状态，就判断让她轻易住在值班室也不好

而且你，无论是她还是周围的人，都很信赖你吧，委托执行也很认真，街上居民的评价也传达给了行会

如果是这样的你的话，就不会滥用这个，也不会对她进行不讲理的騷擾「

「亚马斯……当然，我不会损害大家的信赖」

因为有信赖感啊

如果增加的量比损失的量多，结果就和没有损失一样吧？

「嗯，那就拜托你了啊，那张纸条上也写着明天休息也没关系，把那个也放進她家吧」

对以严肃的表情点头的我，萨布马斯也用充满信赖感的时髦的微笑点头了不，已经在内心，我对这个展开狂喜乱舞了呢！

这可是千载难逢的好机会啊！

当然，送去也不可能什么都不做，因为是我？

努力通过预先委托，在街上扩大交流范围真是太好了没想到会有这样的幸运降临

在萨布马斯的帮助下，我穿着制服背着喝醉了的梅尔里斯先生的身体，被引导着从职员用的后门出来的我，就这样在夜晚的交易城市，选择了街灯很难到达的影子继续走下去

背上的她膨胀的弹力，卷起裙子抱着，柔软的大腿的触感，已经受不了了，金棒把裤子都戳破了，气氛很热烈，那就不得不看人了吧！

「……嗯……嗯……，嗯……摇晃」

「没关系的，梅尔里斯先生！」

从今天开始，我会帮助你幸福的

为了能和布伦先生结婚，然后布伦和那个后宫成员也能很好地结婚，对吧？「
 

19.因为有喝醉的受付嬢，所以在家里照顾喝得酩酊大醉的她。
[19.因为有喝醉的受付嬢，所以在家里照顾喝得酩酊大醉的她。] by 路過_路過路人





偷偷地走到笔记上记载的门牌号，那里是一间小平房。



萨布马斯说，住的都是工会职员，把工会确保的空房子借给希望者，梅尔里斯先生在家里也是这个。





「嗯……拉……」



「呵呵，请在这里等一会儿，梅尔里斯先生。」





把背上的温暖依依不舍地放在门口。从「空间收纳」中取出一起寄存的梅尔里斯先生的随身行李的挎包，寻找里面的东西。目的的东西当然是这个租房的钥匙，大概在容易取出的口袋里吧……如果加上口袋周围的话就很容易找到了。





咔嚓咔嚓——。





开锁打开门，窥视里面看情况当然是黑暗，不过，【暗视+1】多亏技能模糊地能看见房间布局。粗略地确认了一下，回到外面，把靠在墙上的梅尔里斯重新把手放在旁边举起，就这样扛在肩上。不，背 无力的对手的话，没有帮手的话很难。



所以上半身垂在背上，双脚并拢，从肩膀向前挺直，也许是因为喝醉了体温上升的缘故吧，湿润地渗出汗的大腿，从卷起来的裙子上露出，就在脸的旁边？


是雄性的話，无法忍受吧？



不由得把脸颊贴在一起，一边抚摸着的大腿，一边扭动着，让舌头爬着品尝了一下哦





就这样进入室内，用手关闭上锁的话，依靠在黑暗中浮现的间隔前进，把走廊上排列的门一个一个地打开确认。



这里是厨房兼起居室，这里是厕所，这里是浴室吗。之后想和梅尔里斯先生一起进去看看啊♪一边增加乐趣，下一个猜中的是目标--卧室。在墙壁的高处，有从采光的格子窗射入的月夜的光，有被淡淡照射的家具和中央设置的单人床。



我毫不客气地走进了浸透了女性生活气息、让人产生甜蜜错觉的室内，在那张床上轻轻地放下了梅尔里斯的身体。





「嗯，嗯……嗯，嗯……」



「看起来很难入睡，稍微轻松一点吧，梅尔里斯先生♪」





我的手捂在因醉酒而使皮肤发红、汗流浃背、漏出梦话的梅尔里斯先生的身上，把她缠着的行会职员的制服、背心、衬衫和仔细地解开钮子，不久左右用力掀開，露出薄薄的内衣，慢慢地把它卷起来。



这样的话，衣服里应该会更闷吧，被汗流浃背的水滴淋湿了，虽然很小但是很漂亮地向上尖尖的她的两个乳房，洒到了眼前。啊，比想象中还要可爱的那些，我兴奋地马上就开口了。





「嗯，嗯……喂……拉」



「喂，来吧……嗯，嗯，嗯♪」



「……嗯，嗯……」





喝得酩酊大醉的时候，触觉和痛觉等身体的感觉会变得很迟钝，即使我迷上了小粒可爱的乳头，梅尔里斯也不会有什么反应。话虽如此，因为生理反应而僵硬膨胀的时候，最后留下牙齿形状后抬起头来的我，从那里把身体往上挪，靠近她的脸，夺走了还带着相当浓的酒气的吐气的她的嘴唇，马上把舌头伸了进去。





「嗯，嗯……嗯，嗯，嗯……」



「哇，哇，哇，哇！」





由于突然呼吸困难，无意识地把脸移开，抑制住想要逃跑的梅尔里斯的头，抓住下巴打开，尽情地扰乱了酒味十足的她的口腔♪



舔着嘴唇吸着，描着牙列，舔着牙龈，刺着像是放弃了一样老实的她的舌头，捞起来，缠着她尽情享受着♪



尽情地品味了不短的时间之后，放开嘴唇，垂下来的唾液的线，弄湿了她的脸颊。那个怎么也说不出来很色情，再舔一下脸颊吧





「啊……，啊……，摇晃，嗯……，我，是啊……看啊……拉」



「咦，你在哭吗，梅尔里斯先生？我不知道你在做什么样的梦，但是让你哭的话，布伦先生也是个很过分的人吧？



但是没关系，只要相信我，你的想法一定会实现的♪取而代之的是，我会和你成为性朋友的♪「



「嗯……，啊……，啊……」





再次回到乳房揉捏，吸着乳头享受之后，这次把身体挪到下面，到这里为止也让我享受了很多触感的大腿，一边抚摸着，一边把已经乱卷起来的行会制服的裙子再举起来，完全从腰上露出下面。



从纤细而纤细的腰部，抚摸着理想的流线落下的臀部和大腿，一边被温暖而柔软的触感溢出口水一边咽下，指尖终于接触到了被根部夹着的和梅尔里斯的发色一样的金色草丛。



纤细柔软的毛质的阴毛，沿着肉堤坝缓缓地流下，隐藏在其下面的裂洼的阴唇丰满而保守地隆起，散发着与蒸过的汗混合的微弱的雌臭，所以我不会忍受积存。





「形状还很漂亮呢，布伦看起来还没用到那种程度。呵呵，那我来代替你充分使用吧！」



「……动了……喂，爱你，喂……」





被狼的手赤裸裸地剥着，我一边嘲笑着在烂醉如泥的梦中说出的梦话，我就像让梅尔里斯先生的膝盖立起来一样举起，在这期间埋了头。在草丛中吹气摇晃，伸展舌尖拨开，在那之前终于接触到了散发着柔软味道的肉堤坝，一边慢慢地舔着，一边用大大张开的嘴把肉嘴唇完全覆盖起来，紧紧地咬着。



从上到下，从下到上，像撒满唾液一样舔着，爬着，刺着，弹着，一边滚动，一边精心地，执着地。





「嗯，嗯……啊，啊……啊，嗯……」





即使因为喝酒感觉迟钝，对此也开始表现出反应，气喘吁吁地扭动身体，是无意识地想要逃跑吗，好心情让腰弯曲，偶尔让抱在两侧的两脚动或跳跃，想要合上大腿夹着我的头。被那样的色情的反应在内心一边持续烧灼，更加使之潜入媚肉，用唾液和开始渗出的蜜开始缠上热的肉壶口，用舌头紧紧地穿上了。





「啊，啊，啊……♡抖动，嗯，嗯，嗯……是啊♡」





因为我的爱抚而带来的快感，这次是在梦中和男朋友开始享受的吧？



像梦话撒娇一样营造出淫荡的气氛，保守的蜜的量明显地开始增加，我一边吸出高兴的样子，一边插入舌头能到达的极限，尽情地搅拌了一下。



这样做的话，不久，就变成了蜜壶！梅尔里斯先生的腰跳得很大，仰面朝天。看来已经绝顶了。一下子增加了蜜量，把痉挛的肉壶迷得一饮而尽♪





「啊……啊，啊，啊……啊，啊……摇晃啊♡」



「噗，啊，真是令人无法忍受的味道啊梅尔里斯先生♪但是不是布伦先生很抱歉呢？



啊，我想今后会慢慢地明白不同的地方，呵呵♪「





在梦中结束的梅尔里斯先生，一边眺望着躺在床上的样子，我一边迅速脱下衣服，全裸了。



嗯，已经是忍无可忍的风情了，抓住了一直弯到肚脐上的脉搏跳动的完全勃起肉棒，虽然很辛苦地向下瞄準，但还是把腰再次伸进了她的胯下，把龟头压在了融化在热带黏呼呼的蜜壶里。





「那么梅尔里斯先生的小穴，在睡眠中失礼了，请让我享受吧！」



「嗯……嗯，嗯？啊……哦，哇哦♡」 

20.因为有喝醉的受付嬢，所以在家里寝取到早上做爱成为了知心朋友。
[20.因为有喝醉的受付嬢，所以在家里寝取到早上做爱成为了知心朋友。] by 路過_路過路人

即使因为喝酒感觉迟钝，不愧是对此也开始表现出反应，气喘吁吁地扭动身体，是无意识地想要逃跑吗，烦恼的心情让腰弯曲，偶尔让抱在两侧的两脚动或跳跃，想要合上大腿夹着我的头被那样的色情的反应在内心一边持续烧灼，更加使之潜入媚肉，用唾液和开始渗出的蜜开始缠上热的肉壶口，用舌头紧紧地穿上了

「啊，啊，嗯……♡

摇晃，嗯，喂，喂……是啊♡「

因为我的爱抚而带来的快感，这次是在梦中和男朋友开始享受的吧？

像梦话撒娇一样营造出飘荡的气氛，保守的蜜的量明显地开始增加，我一边吸出高兴的样子，一边插入舌头能到达的极限，尽情地搅拌了一下

这样做的话，不久，就变成了啤酒！梅尔里斯先生的腰跳得很大，仰面朝天看来已经绝顶了一下子增加了蜜量，把痉挛的肉壶迷得一饮而尽♪

「啊……啊，啊，啊……啊，啊……摇晃啊♡」

「哇，哇，味道很好哦梅尔里斯先生！」

但是不是布伦先生对不起吧？

啊，我想今后会慢慢地明白不同的地方，呵呵♪「

在梦现中结束的梅尔里斯先生，一边眺望着躺在床上的样子，我一边迅速脱下衣服，全裸了

嗯，已经是忍无可忍的风情了，抓住了一直弯到肚脐上的脉搏跳动的完全勃起金棒，虽然很辛苦地向下，但还是把腰再次伸进了她的胯下，把龟头压在了融化在热带黏呼呼里的蜜壶里

「那么梅尔里斯先生的小穴，在睡眠中失礼了，请让我享受吧！」

「嗯……嗯，嗯？

啊……啊，哇哦♡「

啊，嗯♡「

然后，朝霞的光芒从灯光照射进来，随着灯光的明亮，可以感受到从深度睡眠的边缘浮现出来的梅尔里斯的样子

现在，从她的肉壶里，我休息休息了好几次一直注入的种子，变成了可怕的白浊，溢出来，互相联系的结合部就像是粘糊糊的样子♪

踏踏实实地用充分地金棒犯，用信赖cheat侵犯，冒了的她的瞳孔，觉醒的同时模糊地被打开，终于我的身姿，赤裸裸地在她上伸长了

一下子就被大大地打开了，一般情况下会从这里发出悲鸣，或者被拉到或者被打闹吧但是，她的反应并不是任何一种，不久就像松了一口气一样回到了原来，变成了充满安心和信赖的平静的眼神

真是太过目论而嘲笑了，还在用金棒和肉壶连接着，明显的性爱状态呢

「早上好，梅尔里斯先生！」

昨晚好像喝了很多，宿醉什么的没事吧？」

「……？

啊，啊……喂，你？

啊？

我，为什么……嗯，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊……嗯……「

「果然不要紧啊

你在行会的酒馆倒闭后，被担心的萨布马斯说，我送到了家不记得了吗？」

虽然真心担心宿醉，但为了确认梅尔里斯的反应，轻轻地摇着腰，挖她的肉壶

这样的话，一边心情舒畅地眯着眼睛，一边按住同时疼痛的头，把半裸的身体沉入床里一边呻吟

「啊♡

嗯，哇，我呢？

是的，说起来……因为想喝的心情，工作结束后就喝了……

……那个，送我的，我很感谢，但是……为什么，我们在做爱呢？「

「那当然是为了照顾喝得酩酊大醉的梅尔里斯先生

出汗的话酒精也会一起脱落，但是喝得酩酊大醉寢取梅尔里斯先生不能动，所以我给他做爱促进了出汗哦

所以，比起什么都不做一夜，宿醉也更好了吧？」

即使是连诡辩都不值得的说明，已经被cheat深深地伤害到对我的信赖感的梅尔里斯先生，没有碎片也没有怀疑的样子，接受了，没办法啊这样的感觉叹气

而且，我的笑容越来越深，她也没在意

「嗯，这样啊，啊……真是让人看到了无情的地方啊

确实头很痛……如果喝得那么酩酊大醉的话，这样就不行了吧，一般情况下

呵呵，谢谢阿什罗德，你照顾我，对吧！「

「哈哈，如果是为了梅尔里斯先生的话，这是随时都可以便宜的事情哦！」

那么，差不多该起床了吧？」

「是啊，上班时间也是有的……嗯！」

「哎呀，没事吧？」

在拔出还保持着联系之前，想要起身的梅尔里斯先生，由于头痛和我的彻夜睡眠奸淫而消耗的体力，失去平衡，差点再次倒在床上的时候，抓住肩膀抱住，拉过来的事，近距离见面的形式

「……对不起，谢谢」

「不客气啊，是萨布马斯告诉我今天可以请假的」

「啊，是啊也给萨布马斯添麻烦了，明天上班的话必须道歉啊……」

「虽然有很多，但是请不要勉强吧？

梅尔里斯说要依靠我，但你才是不依赖别人的人……那个，如果有连布伦先生都不能说的话，也许就不可靠了，但我会成为你的力量的！」

「……呵呵，我还以为你是比我小的弟弟呢，没想到你看起来很可靠呢，阿什罗德也是♪

是啊，一个人紧张了很多，结果就像昨晚一样……必须反省，制定对策

所以……今后，作为朋友，偶尔也可以商量一下吗？」

「当然啦！

如果是为了梅尔里斯先生的话，无论什么时候都会成为力量的！」

「谢谢……嗯♡」

「嗯♡」

我也用发自内心的笑容回答了她，她看起来很高兴，很害羞，露出了害羞的微笑自然地彼此的距离堵塞，嘴唇重叠着

因为极度的信赖感，对梅尔里斯先生来说是包含了感谢的心情的接吻，不过，本来有男朋友的她，即使是朋友也应该不会接吻的行动，那个什么疑问也变得不记得的样子

即使得意忘形地伸舌头，也会以互相调情的感觉笑着接受，就这样深深地互相贪婪着
 

21.为了让受付嬢幸福，我提出了必要的事情。
[21.为了让受付嬢幸福，我提出了必要的事情。] by 路過_路過路人

从那以后重新拔出金棒之后，先处理彼此的下半身状态，催促起身的梅尔里斯先生一起去浴室

摇摇晃晃的半裸的她，对在旁边全裸着的我也没有什么反应毕竟从现在开始烧水放水是很麻烦的，所以两个人紧紧地贴在租房狭窄的浴室里，只洗了魔石式的淋浴

「嗯，阿什罗德？

有什么硬的东西在顶著我？」

「不，没办法啊虽说是朋友，但和像梅尔里斯那样有魅力的人在这么近的地方贴着！」

「啊，就算你这么说……（嗯，他怎么看都比布伦还厉害……这个，明明是这样，我……一晚上都没醒过来啊……）」

一边发牢骚，梅尔里斯先生的视线  被我的金棒转向了，怎么也不打算离开


作为我来说，今世儿子出色的坚强，也和作为男人的自信相连，为了让他看到，在肚子里用力，和上下摇晃着给他看

「啊，真是的，正因为是我，所以才相信阿什罗德，但是这个，如果让其他女性看到的话，肯定会被尖叫起来，被卫兵队逮捕的，你覺得呢？」

「当然，正因为是梅尔里斯先生，我在不信任的对方面前也不会看到这样的身影吧？

对我们来说，就像这样的朋友们的聚会吧！「

「嘛，虽然是这样，但是呢……（刚才，只要被拔出来就很难受……嗯，很难受，如果他和谁交往的话，对方会很辛苦的……）」

一直冲着的淋浴，把彼此身上留下的残渣洗掉了，但是通宵注入的我的孩子真是大量，梅尔里斯先生也很辛苦地把它扒出来

「嗯，嗯♡

到底给了我多少啊，如果没有「避孕」的话就没错了……不管是朋友，也要有限度，哈哈，♡「

「哈哈，对不起但是梅尔里斯先生的酩酊大醉的样子也不太好，如果不这么努力的话就没有效果了，还有，因为心情很好很舒服，嘿嘿♪」

「笨蛋啊，我不会说那种话的！

我有布伦啊！」

「当然了，我真心希望梅丽丝和布伦两个人幸福，为此，无论什么我都会合作的」

「嗯……」

「举个例子，布伦先生的派对，不，後宮成员，说服也很从容！」

「啊！」

我自信地吐出的台词，背对着我拼命处理的梅尔里斯先生，肩膀颤抖着反应着

回头的梅尔里斯先生  露出看真伪一样的期待和不安混杂在一起的视线，


我做出认真的表情点头，


果然还是很烦恼吧，她一个劲地扭动着身体，抱着我，从眼睛里流下了眼泪

「……这样的事，拜托一直比自己小的阿什罗德君，真是太可怜了，太不像话了！

我今年已经三十三岁了，布伦还二十五岁，就在周围，女孩子们都是比我年轻的孩子，总是一起接受委托，一起去……但是，我只能在这个城市等待！「

「是的，我明白了，梅尔里斯先生……见不到的时候很辛苦，不能一起去很寂寞，在这期间，布伦先生可能也不看你了，会变得这样不安吧？

所以，想早点结束，具体地说就是举行婚礼，明确地划分一下界限，对吧？」

「嗯……嗯，嗯！

但是，想和回来的他说话的時候，总是那四个人来打扰我……


啊，在他没有注意的时候，我在意的年龄啦，对他没有帮助啦，那四个人说了很多话……


好后悔啊，如果我也有战斗的力量的话，我也想一起去哦！

但是，即使有精灵的血，我也没有那个力量精灵的声音，身姿，几乎听不见也看不见……布伦的，他的，隊伍，加不……嗯……「

我温柔地抱着在这边的胸板上开始哭泣的梅尔里斯先生的裸体，为了安慰他，温柔地抚摸着那湿漉漉的头发，露出的背

但是同时被推到，她的保守的乳房啦，弯曲了的金棒每次运动被摩擦的柔软的肚子啦，已经忍耐極限的感觉！

你在邀请我吗梅尔里斯先生！我想喊出来，即使没有被邀请，工口的事也是工口的♪

「没关系，以后我会协助你的所以我想请梅尔里斯先生到布伦先生的派对上介绍我」

「嗯，咕嘟……斡旋？

啊，难道是那个吗？

「见习培养制度」的指定候选人？」

「是的，希望你能用那个来帮助我潜入那个派对哦！」

这项制度是为了让公会认为有前途的初出茅庐的冒险者，以委托已经排名充分的熟练派对的形式同行，让年轻人学到更丰富的经验而设立的制度？

从初出茅庐来看，很早就可以在实地看到上位委托等的应对和战斗经验等，


从熟练派对上，如果以后那个冒险者取得优秀的成绩，作为培养者的名誉和实绩就会附带在排行榜上，成为更能得到公会的信赖的立场

当然，在那途中让跑出来的人死了的话，评价当然会下降，到现在为止花费的工夫也会突然发生，所以也有高风险所以，即使被委托也会有很多拒绝的派对，这是实情

「在充分看清自己实力的基础上，如果那个很会照顾人的布伦先生被恋人梅尔里斯先生拜托的话……我想他一定会接受的吧，有胜算吗？」

「嗯……是啊大概，不，阿什罗德的话一定没问题，你在这个城市的居民中，也受到了很多冒险者的信赖，公会的评价其实也很好

布伦就不用说了，那些性格不好的成员们，看起来也不讨厌你……知道了，明天上班的话，马上和副马斯一起商量一下吧

然后再拜托布伦看看那个时候，我一定会让你潜入那个派对……所以「

「嗯，我知道我一定会尽力让梅丽丝和布伦顺利到达终点的！

请相信我，等待我吧？」

「……嗯，我相信你，这是阿什罗德的话但是，既然如此，我该如何报答你呢……？

钱？还是说，今后要优先提供行会的服务呢？」

在自己家狭窄的浴室里，和不是恋人的男人赤裸裸地拥抱着，不值得在意那样理所当然的事情，认真研究对我的报酬的梅尔里斯先生，我一边笑着一边在内心反复咂嘴，把已经得到的报酬为了从本人的口中确认而开口了

「我不需要那样的东西，梅尔里斯先生对我来说，协助你的理由全部都是因为友情朋友之间不需要这么正式的交流」

「但是……」

「只是，如果无论如何都要说的话，今后作为亲密的朋友，和我做爱就好了这样就足够了♪」

「……可以吗？

真的仅此而已？」

「倒不如说，再多的就太多了♪」

对于梅尔里斯先生来说，我无论走到哪里都是好朋友，在这期间的性sex是理所当然的日常生活，不存在比这更多的报酬了♪

而且，由于对我们的信赖感，我被认为是对她来说绝对的安全派，只觉得这是「等于无偿」的要求吧抬头仰望的眼睛里，充满了感谢和喜悦，和刚才流下的悔恨的眼泪不同，对我的友情感动的喜悦的眼泪也开始流出来了

太好了，心里笑个不停哦

面向她制作的认真的好青年的脸不由得快要崩溃了……啊，【伪装+1】技能在这个时机取得了，请让我马上使用！

作为赠品的保佑，一个劲地做着很棒的工作呢！

真的非常感谢女神！

「哎呀，又突然注入了异常感谢的心情！？

那家伙在下界干什么呢……啊~，好像又在做什么无聊的事
       我希望你不要吓我，如果你的手又疯了，你打算怎么办

「谢谢……真的谢谢你，阿什罗德君……♡

我能见到你真是太好了……如果比布伦先相遇的话，可能会恋爱吧♪「

「哈哈，不，不，绝对不可能即便如此，梅尔里斯一定会爱上布伦的，没错吧？」

和我有关系的其他人，由于cheat持续膨胀的信赖感，其他的感情好像会被压碎

所以，和我以恋爱感情交往的对象，今后一辈子都不会出现

为什麼會变成那样，在得到保佑的时候向女神提出了要求時被確認過了，

正因为如此，无论寢取了多少，大家都会变得快乐



 

22.我制定了让受付嬢幸福的长期计划。
[22.我制定了让受付嬢幸福的长期计划。] by 路過_路過路人

让梅尔里斯先生寝取り堕了，已经过了一周了，斡旋的话，还几乎没有进展

不，在行会内的话已经总结好了

「嗯♡

啊，哈哈，嘿嘿♡

嗯♡「

「呼，呼，呼，呼，呼！

我该把它拿出来了，梅尔先生！「

「啊啊啊啊啊♡

喂，好啊，阿迪♡

「

「嗯，嗯，嗯，嗯！」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

啊，好厉害♡

嗯，哈哈……♡「

也就是说，这是布伦先生率领的後宮派对，现在接受了一个月往返行程的队商护卫委托，不在这个城市

这个城市被称为交易城市，到处都是队商来访，推销或者进货，作为流通的集约和分散的起点之一在交易路上建造的

作为结果，在Incore(交易城市)的冒险者公会中，到了中级的话，大部分都会接受这样的对护卫委托，出或进都是常態当然也有狩猎魔物和探索迷宫的委托，但是护卫委托的比重变多是自然的潮流

所以在他的派对回来之前，话就保留着，感觉只剩下时间了这样的话，闲着的我要打发时间的话，也许是每次的委托，只有性爱吧？

「啊……嗯，真的哦♡

不要客气，呵呵♡

给了我很多东西，喂……嗯，嗯♡「

「呵呵，梅尔的小穴太舒服了说实话我很羡慕布伦」

「又说了那样的话了♡

但是老实说，我没想到我和阿迪无论是作为朋友还是作为性对象都这么投缘……♡「

「是对彼此来说都很开心的误算的家伙吗？」

「哇~~」

嗯，中♡「

「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯♡」

托你的福，我在男朋友不在的时候要做什么呢？

最近，梅尔里斯先生在行会下班之前，用保管在她家的租房里的备用钥匙进去，迎接回来的她，一起吃完饭和洗澡，晚上就这样度过了沉浸在一起的调情，做愛的每一天♪

去邻居打招呼的时候，到处都是「接受了简单的家务帮忙的委托，正在打扫洗衣服」，实际上是在做瘋狂做愛，从以前开始就广泛散布的信赖感也成为了基础，完全没有可疑的感觉，簡單任务模式啊

「嗯……再过几天，委托的队商就打算再访了吧？」

「嗯……啊♡

嗯，没错布伦终于回来了♪「

「这样，情况终于可以进行了，为了梅尔先生，也为了布伦先生」

「……嗯我相信阿迪，我靠你了……拜托了♡」

在旁边把头放在我的胳膊上的梅尔里斯先生，突然站起来，赤裸裸地盖在我身上，用充满期待的视线凝视着我

到今天为止的性 信赖腌制，她也像客栈一家的两个人妻一样，爽快地狂信化，完全相信我的事

如果是我说的话没关系，如果是我做的话一定不会错的和我每天做爱是理所当然的，潜入男朋友的派对进行合作，全部都是为了让女朋友和恋人幸福吧？

但是当然，我也没有背叛那个信赖的打算，梅尔里斯先生和布伦先生，不管用什么方法都要结婚，让他们幸福这样实现了的圆满的夫妇，偶尔用我的子种托卵，从外面眺望享受♪

「交给我吧，那个成员也一定会说服你的

只是，说了好几次……「

「我知道，很难把她们完全从布伦身上分离出来

所以正如阿迪所说，我作为後宮的序列第一结婚，之后她们和他结婚，我会承认她们的「

「如果能理解这一点的话，一定没问题，我会很好地完成事情的♪」

嗯，那个美女聚集的后宫成员，当然也要幸福吧？

在后宫派对上，必须直接變成为后宫家族


然后那个时候，布伦的妻子们都被我寝取了

和成为丈夫的他，都带着知心朋友的状态之后，就能互相理解了♪

呵呵，多么可怕的妄想，但只要有我的信赖度就不是不可能的事，因为艾菲和梅丽已经证实了！

但是为此，如果顺利地潜入派对的话，一定要慎重，花时间注意渗透下准备的信赖

不能急于求成，欲速则不达的精神

把头放在我的胸板上，以松了一口气的表情把身体托付给我的梅尔里斯先生，纤细而紧绷的，但是柔软而忍耐的魅力的裸体伸出手，到处都是黏呼呼的抚摸，再次抬起头的她用恶作剧的视线微笑着那只手在被蜜汁弄脏的状态下，伸向被再填充的金棒，缠绕着纤细的指尖开始处理

「今晚也还没满足呢，真是没办法的知心朋友啊！」

没办法，这次我就上去吧♡「

「那就交给你了！」

请用非常淫荡的舞蹈，让我快乐哟？

总有一天会让布伦先生看到，为了以梅尔先生的魅力参加的练习也兼有♪「

「是的，我知道……嗯，嗯，嗯，嗯，啊，啊……♡

（啊，已经这么大了，这个啊♡

我爱布伦，哇♡

但是这样的，做爱，一直都是阿迪君啊♡）啊，啊♡

嗯，好啊，嗯啊♡「

「对了对了，那个状态

梅尔先生的腰的动作也变得很好了呢♪「

「嗯，哇，好吵啊♡

笨蛋♡

啊啊啊♡

啊，啊，啊♡「

明天也要去公会上班的梅尔里斯先生，为了不留下负担，一边保存着，一边尽情地享受着在喜悦中飞舞的雌性娇声和苦闷的样子♪

总有一天要让布伦掉下来的时候，和梅丽的时候一样，以做好的婚姻进行是最轻松的路线，所以暂时不管是对我还是对男朋友都要贯彻「避孕」的生活魔法，但是到了結婚时期的话，只有在我與对方做愛的时候才能解除

在她和布伦有恋人关系的前后，我会努力彻底的播种，预定日也能简单地配合吧？

呵呵，这次是考虑到长时间的预定，计划在后宫派对上寢取首先以最短一年，最长两年左右为目标吧？

经常作为派对一起行动的大部分，即使这样也能随意地用信赖来打下基础从至今为止的结果来看，这是确实的

然后对露出间隙的对方一口气咬住，一个一个地确实寢取简单的工作


嗯，事故也需要估计，不过，根据魔物啦，山贼啦，委托当然

但是在克服这些的时候，我和你一定会成为大的知心朋友，所以没有任何问题，大家都会很开心的？

喂，布伦先生，你說是吧




 

23.潜入了后宫派对(party)。
[23.潜入了后宫派对。] by 路過_路過路人

潜入了后宫派对。



「那么，以后请多关照，阿什罗德！」



「是的！彼此彼此，请多关照，布伦先生！



另外，这边承蒙关照，直呼其名也没关系。如果不想叫的话，可以叫爱称的阿迪「



「是吗？那就让我叫你阿迪吧。发出指示的时候会变得轻松。」



「明白了！」





因此，在被梅尔先生的请求攻击轻易击沉的布伦先生的派对上，利用「见习培养制度」成功潜入了。





「阿迪，嗯，很容易叫。那我就神无戛纳好了。暂时请多关照。」





黑发黑眼睛的和风美人神无戛纳·三津美特（二十一岁），是穿着前世地球的着流风服装的所谓武士装的剑士职位，东方移民的血很浓的女性，据说老家世世代代在这个城市的移民街开着剑术道场。性格是风度好的姐姐，苗条体型的乳房也马马虎虎，不是力量而是用敏捷和技能战斗的手续型前卫。



布伦是在他成为剑术道场门徒的时候相遇，切磋琢磨过的关系，就这样爱上了他。





「阿迪……嗯，很短，很容易叫。是魔术师弗拉欧……请多关照。」





身穿粉色蓬松天然卷发、蒙着眼睛的深蓝色魔女装（头巾、尖顶帽子），文静而怕生的弗拉乌拉·米亚拉（十九岁）虽然擅长魔法，但缺乏肉体能力，但乳房的肉体性能却是成员中绝对的确实说是爆乳也不为过。



注意到那很大的魅力邀请了的聚会，刚开始的时候参加了，

就那样在無人的地方快要被袭击了，在贞操的危机的地方被布伦先生救出来，好象爱上了的那樣的模式哟。





「请多关照，阿迪。姐姐看起来是这样的药师。如果身体不舒服的话，请随便跟我打招呼吧？」





绿色的头发和翡翠色的瞳孔，显眼的姿容漂亮的哭黑子美女，是senade·dradiane（二十六岁），药师确实好象本职工作


不过，作为冒险家，也有著盗贼系轻战士的感觉，短剑二刀流，陷阱的设置解除也是拿手的东西，是稍微多才的姐姐。



外观很华丽，装备的皮革铠甲也可以说是追求容易运动的话，听起来很好


但是因为曝光过多，外观  感觉是 色情地玩咖 夥伴的不固定那種，



实际上是对纯情一条直线，對帮助采集药草的布伦一见钟情的初恋，就这样推到派对上的类型。





「阿迪，是啊。嘛，如果是布伦判断的话，没关系吗？请多关照。」





从我这里退一步的感觉，观察的是米蒂什·伦夏克（二十三岁），灰色的短发、灰色的眼睛、性格冷静沉着的猎人，据说在使用弓的远程攻击中是派对上首屈一指的本领。



乳房虽然不小，但也不大，和梅尔差不多吧？



现在在这个派对上，对我来说是信赖度最低的感觉，不过，因为这样观察的话会成为【信赖气场】的饵食，所以对我来说是很好的。装备好像是用弓和劈刀的大刀覆盖布制全身的猎人装束，环视全体判断战况，一边告诉同伴一边用弓做正确的掩护，像司令塔一样的站立位置。





那么我也会一边自我介绍一边在宣传点上推销哦。





「我现在的水平是十六，有用的技能是【剑术+1】【投掷术+1】【空间魔法+2】【治愈魔法+1】！



虽然还有其他细节，但我认为前辈们可能是该系统上位的技能和等级「



「『空间魔法！？』」





喔，咬住了。不，这个魔法技能是没有才能就记不住的，所以好像很稀有。而且「空间收纳」魔法为了减少随身行李，对冒险者派对来说就像是垂涎的魔法，至今为止也有很多派对的邀请，其实。



但是，在这个世界上生病的我，全部都拒绝了

得了「不想再工作了」的病，到现在为止。





「咦，还有治愈魔法吗？阿迪原来是魔法使的类型啊，我一直在看他练剑的地方，我还以为他一定是前卫的类型呢。」



「我做的伤口药和化妆水，如果加上治愈魔法的话，治疗就没有漏洞了。」



「空间魔法……我也能记住，明明没有……很有意思。」



「嗯，加入的时候，如果能让阿迪带着各种各样的东西就好了。」



「明明有那么大的才能……为什么还是独奏(solo)呢，你？」





抓住感觉很好的反应，内心笑嘻嘻的，表面上一边谦虚一边讚美成员，能和尊敬的布伦先生的派对一起去很开心，很感激，继续表演着和蔼可亲。



越能看到，对话越能增加他们的信赖感，所以完全是轻松的任务啊，呵呵





瞥了一眼行会的柜台，和窥视着这边情况的梅尔先生互相交换，互相露出笑容。



刚回来的布伦派对，在这之后过了几天的休养期之后，好像又接受了护卫的委托而出发了，在这期间布伦和後宮成员的约会计划已经结束了，之后两人一起详细地总结的时候突然他营造出疲惫的气氛，发了牢骚。



那么，每次之后女性们都会按照约会的顺序吵架，这是惯例。那是因为最后一天不能有充裕的约会，所以大家都想早点预约吧。



但是，这次梅尔先生(櫃台小姐)发生了变化。





「我最后一天就好了，剩下的你们随便聊吧。」



「「「「……！？」」」」





布伦也说：「咦？」就这样歪着头的时候，梅尔露出大人的从容微笑，他的脸颊一下子变红了。看到那个的其他成员，懊悔地扭曲表情是值得一看的。



到目前为止，梅尔先生也参加了丑陋的争斗，好像被布伦先生吸引了

听了她的话。即使是再怎么爱的女性，如果在眼前看到血淋淋的恋爱和猜想的话，也会幻灭的。



因为在漩涡中好像很难注意到，所以先作为简单的建议推荐给她，好像是正确的。





总之就是这样的感觉，五天后把我作为新成员加入的布伦的派对，再次到达了队商护卫的天空下。
 

24.首先潜伏了三个月左右，结果和爆乳魔法使关系变好了。
[24.首先潜伏了三个月左右，结果和爆乳魔法使关系变好了。] by 路過_路過路人

首先潜伏了三个月左右，结果和爆乳魔法使关系变好了。



作为布伦的派对成员参加的我，也有「见习培养制度」，他和她们的实力差距很明显。



水平这边是十六，成员是三十五前后的隔绝情况，技能等级当然也是+3啦+4啦。



所以我经常说我能做的事是后方支援，说得不好的话是勤杂人员。啊，并不是特别自卑或讨厌。倒不如说是因为理所当然的配置而安心的地方。这样的话，如果突然被说要杀袭击队商的魔物和山贼的话，那就麻烦了。





首先，以「空间收纳」的行李携带为主，在路上补充饮用水、露营时搭帐篷、做饭、洗东西、晚上不睡觉（最长）的同时，注意进入成员视野的位置，进行闲谈，一点一点地增加接触。



在夜营的时候，如果有时间的话，就让布莱恩、神无、塞纳德、米蒂什、弗拉乌拉在实践中看剑术、练习比赛、或者听理论。





「那么，所谓的空间魔法——」



「嗯~嗯，首先是形象和把握吗？首先是粗略地——」





特别是对话的机会很多的是魔女装束的魔法使弗拉乌拉，对队商的商人、其他护卫的冒险者们都很认生，好像不能说话，但是对于新成员年龄相近，而且信赖cheat在工作的我来说，特别是关于魔法的话这让你的嘴变得流畅，甚至忘记了时间。所谓的魔法迷，更进一步说就是御宅族，是研究者气质的家伙。





「没想到弗拉乌拉和阿迪关系最好。」



「是啊，拉拉比我大一岁，感觉像姐弟一样微笑吧！」



「因为认生，除了我们以外的朋友好像很少，阿迪正好是好朋友候补吧。」



「这样稍微有点免疫，能社交就好了。」





被其他的成员，用那样的感觉温暖的眼注视的感觉。让我看弗拉乌拉拿着的魔法书的时候，一边并肩贴在一起窥视，一边听她的说明或者讲课，托您的福，首先把火魔法+1。



哎呀，她是个好孩子。正因为是喜欢的魔法的话吧，像我这样初出茅庐的大叔青年，恳切认真地花时间吧？



但是从粉红的轻飘飘烫发的眼睛隐藏爆乳魔法少女的外观，不知道为什么『淫乱粉红』这个单词浮现在脑海里的我。而且因为距离感越来越近了，就是那个啊，相邻的时候会有很棒又幸福的块贴在手臂上哦！状态自然增加了，而且她对我的信赖感持续提高，即使注意到了也不会抱有警戒心，如果是什么的话，在最近看不到成员的位置上，隔着浴衣抚摸着她作为布丁的屁股因为身体接触的效果也不会被讨厌而被接受♪





然后第几次回到INCOL(交易都市)迎来了休养日，终于我去拜访了弗拉乌拉租的房子！



因为家里有更多的藏书，所以被说想给我看什么的很开心。在她看来，就像是邀请亲密的朋友喝茶一样吧。但是一般情况下，年纪大有男朋友的女性，虽说是派对成员，却把单身男性邀请到一个人住的房间里，不小心也太过分了。





「那么，昨天你和布伦先生有过很多调情吗？」



「嗯……♪果然布伦很温柔。又帅又绅士……非常喜欢♡」



「呵呵，拉拉看起来很幸福，比什么都好。」





在弗拉乌拉的家里，摆放着很多书架，还充满了无法容纳的魔法相关书籍。经常说，连下脚的地方都没有，真是这样啊，苦笑着。话虽如此，对她自己来说，这也是整理好的状态，好好把握哪里有哪本书，用像兽道一样残留的生活动线移动，现在两个人并排坐在沙发上，给我看了她推荐的书。



在这种情况下，一边聊着昨天和他约会的话题，一边我抱着她的腰，很合适♪



我们的距离感已经超过了朋友的范围，就这样举起手臂抚摸着提起她的长袍的极好的爆乳，用手掌紧紧地抓着开始捏，也不会让人感到惊讶，只是痒地扭动着身体笑而已。





「嗯……阿迪，别开玩笑了，不行吗？」



「不是很好吗，我们是好朋友。如果是" 友、人、關、系 "的话，这种程度的调情是理所当然的……之前……对吧？」



「那可能是这样吧……嗯，啊……奇怪的，心情会变好吗……♡」



「没关系，没关系，身体接触！」



因为是难得被邀请的机会，所以我也想和拉拉关系更好。你看，朝这边看？」



「嗯，什么……？嗯，嗯，嗯……」



「嗯！」





确信观望的阶段已经过去了，要明显地抱住旁边的弗拉乌拉，用双手揉搓和那个本人的性格不同的自我主张的过于激烈，重爆一样的最乳兵器！



尽管如此，她不但没有逃跑，反而觉得没办法，于是向藏在刘海里露出为难的表情的她打招呼，在回头的地方重叠了嘴唇。





「嗯，啊，嗯，嗯……♡」



「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯♡」





接吻的瞬间，虽然只有一瞬间露出了惊讶，但因为是我做的事，所以这也是沒辦法的事


被唾液浸湿的舌头开始互相缠绕了。



在手掌中感受到的柔软而重量级的膨胀，让我们享受着忍耐的弹力，直到气喘吁吁的我们的嘴唇，不久就会拉着几根线离开。用手背轻轻擦拭那个的动作，又很可爱呢





「嗯，真好吃啊拉拉酱！」



「阿迪，突然吓了一跳。……但是，我也不讨厌。」



「也就是说，彼此都是好朋友了吧，我们呢？」



「……嗯，是啊。我和阿迪……成为了最好的朋友……♪」





真的从心底高兴地笑着，虽然被天真无邪的弗拉乌拉的笑容快要被打败了，但我还是在这里拿出事先准备好的「原则」。





「哈哈，是互相确认对方的心情，也是个好机会。之前我教过你一次，要不要试试看？」



「嗯，那个……？」



「据说是传到东方的魔力循环法，就是『房中术』。」



「……那个，把阴和阳比作男女……性的合一……也就是说，通过性爱，提高彼此的魔力……咦？」



「对了对了♪可以说是将男女的身体比作一对魔法具，在彼此的体内循环魔力，增加最大魔力量，加快伤口的治愈的技术。



冒险者是伤痕不断的生意，如果拉拉能帮布伦做那个的话，他一定会很高兴的♪「



「布伦……你会高兴吗？我会更加帮助他……？」



「啊，没错！」



「………」





这是拉拉整理想法时的习惯，呆呆地凝视着中空，不在这里的样子，是进入派对后很熟悉的。



话虽如此，我想在她心中几乎都有答案了。作为来自后方的支援火力，她是十分有用的她，不过，自己与布伦先生并肩不立，能力不對等，对自己的钝臭和体力的缺乏感到着急，到现在为止的观察能看到。



如果是后卫的话应该是普通的站位。





然后，沉浸在这种隐藏的想法中，教唆和勾引的，如果能成为拉拉从心底信赖的父母、朋友、我的话♪





「……知道了，我试试看。如果阿迪告诉我的话，一定没问题……对吧？」



「当然啦！这是因为如果男女不齐备，就不能练习，这是瓶颈，但你想让布伦在成功之前保密，让他吃惊吧？」



「嗯……我想让他大吃一惊。而且，我很高兴，想要得到……」



「正因为如此，我才出场。拉拉的好朋友，我会担任男角色练习的。



那样的话，绝对不会变成 出、軌。「



「……嗯，是啊。因为阿迪是我最好的朋友



那么……接下来该怎么办才好呢？」



「嘿嘿♪那么，先带我去卧室吧？」？



这样的话，就可以在裸体的好朋友的碰撞中，好好地教你了。「 

25.爆乳魔法师，想为男朋友学习房中术。
[25.爆乳魔法师，想为男朋友学习房中术。] by 路過_路過路人

说实话，「房中术」这种技术的话是从我嘴里说出来的（笑）

原素材是从前世地球的亚文化借用的色情小说、色情漫画、工口游戏等，虽然不频繁但出现的作品也很多，记得听过的人也很多吧？

在和拉拉的魔法谈判中，探索了与性爱相关的话题和记忆，马上想到了这个因为是有魔力能使用魔法的幻想世界，说不定「从谎言中出来的真」能實現

所以把各种各样的段子混在一起，做得很好，试着对她说了一下，结果引起了很大的兴趣，让我看看你有点沉思的动作吧？

所以我想这样会不会很受欢迎，但是真的很受欢迎，笑个不停♪

「嗯，虽说是好朋友、朋友，但是……果然，让人看到裸体，互相交往是很害羞的……」

「哈哈，是啊

但是拉拉应该更有自信才对呢？

因为有那么好的色情大乳房

布伦先生也爱你的乳房吧？」

我和拉拉已经是在她卧室的床上一丝不挂地出生的样子了



从长袍上面也明显看得出的大容量，作为生奶在眼前她的身体动的每次摇晃！摇晃着的波浪

但是完全没有下垂的样子，乳头大的朝上站着，堅挺著，确实是幻想的爆乳啊？

互相面对面，在女子特有的横坐着的她面前，挠着胡坐的我的胯间的肉棒无法掩饰，明显地，擁有著到金金 比基比基 起床撞到肚子为止的大转弯哟！

但是，应该确实看到这一点的拉拉，虽然对全裸多少有些羞耻，但对对自己充满性欲兴奋的我的样子也完全没有警戒和回避，漫不经心地成立了对话♪

那样的她可怜，可爱


忍耐，不现在马上袭击，是一件辛苦的事

「嗯，嗯♡

布伦也会摸很多乳房♡

……但是，除此之外，又重又动，很碍事其他人的视线也会聚集……男人的，人，特别是……「

「是啊，男人都很喜欢乳房，而且布伦也不会改变

正因为如此，如果拉拉知道更多的乳房活用方法来钻研的话，你觉得能让他更高兴吗？」

在这样交流的语言中，为了 拉拉想满足布伦 我想要帮助你，并且想要更加吸引你的心情的愿望，把对话的流程排列起来，根据她的意思选择的状态准备好了

在对我的信赖感上，印上根据自己的意思选择的记忆和认识，仔细地把逃避的地方弄丢

「布伦……很高兴，能教给我，那我会努力的……阿迪，告诉我，关于房中术的事情……」

「啊，我会好好教你的！」

「嗯，拜托了」

这样开始的话，首先是处理魔力进行的爱抚练习哦

当然这只是表面上的谎言，不过，姑且在手掌上聚集魔力让我看看，然后让我想到拉拉的生爆乳！从正面抓住

能相信吗，现在抓着的乳房，比我的头还要大两圈呢？

从抓着的手指之间露出了粘稠的柔軟的乳肉，手指都被填满了可怕的肉量和重量感，无法忍受的柔软和弹性，不愧是幻想世界乳房也是幻想的♪

其实从比我矮半个头的拉拉的体型来说，明显是以异常的平衡成长的，但是不管怎么说，这个世界的女性魔力最大值越大，胸部也有成长的倾向顺便说一下，如果是男人的话，金金也有成长的倾向

也就是说，艾菲和梅丽是巨乳，也可以推测是因为她们的最大魔力值很高还有我的金棒长大，这好像也是原因，这样谜全部解开了哦！（笑）

之后不垂下来也是因为魔力的强化，乳房的张力和光泽和弹力总是保持着

所以除了没有办法的遗传和体质上的例外，据说这个世界的女性魔法师都会成长为巨乳和爆乳

不愧是幻想代表的魔力先生！

「啊，啊♡

阿迪的魔力……非常热，粗暴……嗯♡「

「这样直接用魔力接触彼此的皮肤，首先感受到这一点是第一阶段

但是我们平时就习惯了使用魔力，所以这个也许可以简单地播放了吧？」

「嗯，这样啊，嗯……啊♡

胸部，阿迪的魔力，毒，毒，流入，感觉……嗯，哇♡「

「看，不光是我，拉拉也要练习吗？」

「啊，是啊，是啊……嗯♡

嗯，我也，放在阿迪的胸就好了……？

嗯，嗯♡「

「呀，这样的话，拉拉自己的乳房和我的胳膊会碍事的

所以，你只要把手伸到下面，就正好够到我的小鸡鸡了吧？

在那里练习哦！「

「嗯，知道了，啊♡

把魔力收集在手上……诶♡「

「哇！」

呵呵，被拉拉的小手抓住的金棒，让人无法形容的甜蜜的官能爬上来，不由得发出了奇怪的声音


她的魔力应该用什么来比喻呢……对了，就像是精心涂上了温暖的黏呼呼蜂蜜一样，就是这样的感觉因为是感觉性的东西，所以没有实际的味道？

还有，虽然和现在没有关系，但是因为和魔力一起成长的乳房，女性魔法使的重心平衡容易崩溃，这在附近是常识，拉拉平时就很迟钝，这也是理由即便如此，也能作为冒险者行动，真是太厉害了

这也有原因，这就是体内魔力的处理方法所谓的「身体强化」技能

这个世界上的生物，在生物活动中必须有魔力的构造，在锻炼其处理的地方就是这个原因因为我的身体是女神禁制的，所以魔力的素养和操作力当然是超群的

身体强化的练习度，也有锻炼，不过，最终个人的最大魔力量和魔力操作能力密切地缠绕决定的感觉吧

作为魔法使的拉拉，无论是有意识的还是无意识的，其身体强化程度和品味都很出众，好像也用来保持平衡感

「啊，嗯……阿迪的，这个，好厉害啊……♡

小鸡鸡会这么大吗？」

「呵呵，那是和布伦先生的小鸡鸡相比的吗？」

「嗯，嗯……那个，我只知道他的，但是……，在这里，又粗又长……嗯♡」

「因为是男朋友和心友，所以不一样是理所当然的！」

这是祈祷拉拉幸福、充满我友情的证据♪「

「啊，啊，有，谢谢……好开心啊♡

阿迪……♡「

「拉拉酱……嗯♡」

「喂，喂，喂，喂，喂♡」

我尽情地揉着拉拉酱的爆乳，尽情地享受着，她一边喘着气，一边温柔地、礼貌地用手掌和魔力包裹着我的肉棒，在不停止处理的行为下，互相站在膝盖上，自然地重叠着嘴唇♪

就这样欺骗了《房中术的练习》，寢取的我和被寢取的她，宣告心友性生活开始的夜晚拉开了帷幕♪
 

26.爆乳魔法使，为了男朋友而寝取堕落的確定申告。
[26.爆乳魔法使，为了男朋友而寝取堕落的確定申告。] by 路過_路過路人



拉拉酱的爆乳捏着挤上去，有时把大的乳头夹在手指之间，用指尖压进去，咕噜咕噜地滚动，享受着无法忍受那个容量的柔软和弹性的我，和用双手笨拙地对待小鸡鸡发情的她在贪婪的嘴唇上深深地插上舌头，享受着粘在一起的唾液和粘膜的味道。



为了在那里基于房中术（谎言）的训练这个原则，这次使之向舌头缠上魔力，给缠上的她的舌头充分地送入我的魔力。





「嗯！？嗯，哇，哇哦♡嗯，嗯，嗯♡」





被突然溢出口内的我的魔力，吃惊的同时微微地颤抖着裸体的拉拉，不过，马上适应她也向舌头缠上魔力，明白了随着互相发送的魔力缠绕的舌头的运动与唾液一起混合，溶化渗透哟。



像蜂蜜一样的拉拉酱的魔力和充满肉欲的她所说的热流入的我的魔力合一，在彼此的口腔中成为混沌和芳醇的魔力，注入各自的喉咙。



正是疑似房中术的现象，以及伴随而来的兴奋和欲望的坩埚，我们痴迷地互相寻求，并同时达到了。





「嗯，嗯♡」



「呵呵♡」





乳房酸痛地仰起，拍子从离开的嘴唇把大量的唾液变成口水和喘息，一边零落着，紧握着的我的金棒不离开的拉拉酱，

和从那里用力喷出的白浊的种子，把她的肚子和很大的爆乳的下乳部分弄脏。



暂时沉浸在结束的余韵中的我们，暂时自然地视线相对，交换了笑容。





「非常不可思议，未知，引起兴趣，感觉，……♡



这就是房中术吗？」



「嘛，像基础一样的东西吧？



因为看，正式演出……因为在这里很停下會糟糕呢♪「



「嗯，啊……♡」





面对脸上浮现出陶然笑容的拉拉，夹杂着热情发情的吐气的声音问我，我已经不需要对她隐瞒了，一边用充满欲望的笑容回答，一边放开紧握着爆乳的右手放下，指尖滑向她的下腹部。



在粉色的草丛深处，热情湿润地翻滚着，让湿润的蜜溢出来，不客气地用手指拨弄着垂在大腿上的、有男朋友的爆乳魔法使的雌性肉穴，弯曲中指刺入其中♪





「啊，啊，啊，啊，啊，啊……啊♡」



「呵呵，感觉不错吧，这样的话马上就能练习了，拉拉酱♪」



看，正式练习。一开始我会给你示范的，你就趴着屁股？」



「嗯，嗯……嗯♡……啊，这样可以吗？阿迪？」





尽情地用手指在里面搅拌，享受着拉拉可爱的喘息苦闷的声音和身姿之后再拔出来，拍着她的腰催促下一个。



完全信赖我的她，毫不怀疑地顺从了我，背对着我慢慢地在床上改变了姿势。那样的话，这个已经很厉害了。因为是匍匐着的，所以即使挺起手臂支撑着上身，也会发抖！被重力吸引而落下的爆乳的尖端，像崩溃一样坐在床单上。已经是多大的奶了



被这边突出了的形式的屁股也相当大，用双手抓住揉捏的话弹力柔软忍耐！



虽然是明显的室内派的拉拉酱，但是肌肉也很紧绷，能跟上委托的程度，但是和其他成员相比，果然还是因为名为浪费肉的脂肪而松弛得恰到好处，是丰满的体型呢♪





「那么，我走了，拉拉酱！」



好好地用男人接住，感受从我的小鸡鸡注入的魔力，努力取入那个。



就像刚才的接吻一样吧？」



「啊，啊，嗯♡知道了，知道了，所以，快点，阿迪……♡」



「是的是的，完全做好了呢拉拉酱也是♪」



这样的话好像不能集中精神，学习房中术可能要花很长时间吧！」



「哇，哇，哇，哇，哇，哇♡哇，哇，哇♡」





在各种各样第一次不习惯的行为和感觉的连续中，一边对好像忘记了目的而发情的拉拉笑着，一边又一次抓住像是在睡觉一样扭动着腰被甩的丰满的白桃大屁股，一边埋着手指

从第一次射精中恢复后，一边滴下剩下的汁液，一边用弯曲的金棒瞄準，在这一天之前只知道布伦先生的小鸡鸡的爆乳魔法使的肉壶里，慢慢地品尝，埋下了龟头♪




在比发牢骚的尺寸还要窄的肉壶口，为了暂时转动腰来适应，就这样一边享受着让腰发抖发出娇声的拉拉的痴态，一边强行挖开入口拧进去

「哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇♡」

「嗯，比想象的还要小啊，如果这是布伦先生的尺寸的话，我用进去的话会变得很宽松呢！」

嘛，大是兼小的，如果能做爱的话就没什么问题了♪「

「喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂♡

喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂♡「

「没关系，我和拉拉很受欢迎！」

喂，再往里走哦~♪「

「哇，哇哦♡

那么，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂……♡「

当然里面的肉壶也很窄，只习惯了男朋友的尺寸，那里给人一种咯吱咯吱咯吱的感觉，但是现在也被吐出来的蜜和女体的肉的柔软帮助，以适当的速度我的金棒一直侵略到她的蜜壶终于在尽头的子宫口接吻了♪

她用不知什么时候坍塌的双臂抓着床单，取而代之的是把爆乳在床和自己之间捣碎，做成柔软的靠垫支撑着上身旁边露出的乳肉又值得一看，很好的东西哦

「哇，好像有两个自己的乳房平衡球，很方便呢，拉拉酱！」

好好地叼到里面的事，马上就会放出魔力，准备好了吗？「

「嗯，啊，啊，啊，啊，啊……这个，这个，嗯，啊，啊，啊♡」

「不行，拉拉，你不是为了布伦而努力吗？

那就只有实践了，让他高兴，希望他更喜欢拉拉吧？」

「嗯，哇，哇，哇，啊……是啊，哇，哇♡

啊，阿迪，啊，布伦，好啊，也，哦♡

哇，哇，哇，哇……嗯，哇♡「

「没关系没关系，习惯了的话我的小鸡鸡也会和男朋友小鸡鸡一样开心♪

在拉拉酱面前，已经有两个人，不，三个人左右的先例了，呵呵！「

「哇，哇，哇，哇，哇，哇？」

「呵呵，是什么呢，哈哈！

因此，首先第一次的魔力填充，开始哟哼！」

「哇！？

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？♡」

在严厉的狭窄中，一边感受着爱着我的金棒的拉拉的肉壶的舒适，一边慢慢地把储存在胯间的魔力，一口气流到金棒里，让它缠在一起

这样的话，她好像一下子就尖叫起来了，维克维克仰面朝天，剥下白眼，把口水变成泡沫吹零，不久就像断了线一样倒下了好像晕倒了，心情太好了♪

「嗯，没想到会有这么大的效果……是因为魔力感应力很高的魔法师吗？

下次和艾菲、梅丽、梅尔一起试试吧！「

「哇……嗯，……♡」

在没有意识的情况下，把我的金棒含著的拉拉酱的肉壶里，没关系用缠着魔力的小鸡鸡紧紧地戳着，没有问题地让我很开心偶尔会有维克维克的反应，所以一定是绝顶了吧，嘿嘿♪

就这样一直睡到早上？这是一个在通奸中得到的快乐中满足肉欲的同时，用信赖的方式进一步侵犯，只会冒险的简单任务

这样一来，她就完成寝取り睡眠了吧

之后只是让大家接受梅尔的序列和结婚，让他们永远作为性心友交往

「今后也会准备用那个爆乳做的Titty fuck

还有肛门开发

还有剩下的三名成员的攻略，时间好像不够了，真是的♪「
 

間章 生涯性果记录：后宫派对(party)in爆乳魔法使
[間章 生涯性果记录：后宫派对in爆乳魔法使] by 路過_路過路人

◆弗拉乌拉·米亚拉（相遇当时：十九岁的恋人经历过

爱称：拉拉酱

・在后宫派对上第一个被堕落的，有着意想不到的爆乳的魔法御宅族内向性格的少女冒险者眼睛隐藏的轻飘飘粉色的天然卷发，也被阿迪称为内心淫乱的粉色

对自己不能使用的【空间魔法】持有的阿迪感兴趣，意外的是和他的魔法谈话比她想象的还要顺利，渐渐地習慣了她的心情，结果顺当地受到了信赖的猎食

・作为知心朋友，为了让恋人布伦高兴而合作的话会被花言巧语所吸引，另外被东方特殊的魔力转让技术【房中术】（当时是信口开河）的知识所吸引，在租房家的卧室里接受了和阿迪的第一次寢取

＊后来应该是自作多情的房中术不知为何只在限定条件下技能化，体验状态系统的不可思议的一部分（条件：只有和阿迪做爱才能转让魔力）

・作为派对成员信赖，作为性心友的性生活反复了好几次，顺利地堕入狂信sexfriend，一生贯彻了和恋人的纯爱（笑）

因为拥有很高的魔力，所以长时间保持着爆乳和外表的年轻，即使进入了九十岁，外表也只能看到三十多岁，所以在后宫成员中直到最后都被阿迪疼爱的美魔女

最后在床上接受了种子压榨阴道内射精，与绝顶一起寿终正寝（享年九十八岁）

·阿迪制作的后宫成员联合完成了（全员托卵）迎接婚礼，晴天成为了布伦的妻子，在成员储蓄购买的后宫宅邸一边研究魔法一边度过了幸福的一生

・性癖：擅长撒娇的睡觉

・喜欢的体位：正常位

・喜欢的游戏：野外房中术做爱和3P

・不擅长的游戏：骑乘位（胸部沉重，难以行动）

・托卵初怀孕：21岁时（种父阿迪）

・托卵初生：二十二岁时（长女出生）

・最终生育：94岁（十九女）

・生涯性果：【丈夫】三个男孩、一个女孩【阿迪】十个男孩、十八个女孩

＊另外，女孩们都在成人日（十四岁）被阿迪毫无例外地夺走了纯洁，之后作为sex friend反复怀孕和分娩直到厌倦
 

28.警戒心高的猎人也完全放松了，和爆乳魔法使的心友sex friend赞不绝口还在继续中。
[28.警戒心高的猎人也完全放松了，和爆乳魔法使的心友sex friend赞不绝口还在继续中。] by 路過_路過路人

警戒心高的猎人也完全放松了，和爆乳魔法使的心友sex friend赞不绝口还在继续中。



在布伦先生的后宫派对的一角，将火力重要的爆乳魔法使弗拉乌拉、爱称拉拉堕落了两个月，在这期间也顺路与委托同行，在学习、学习、实践和实战的过程中加深了交流和合作现在我已经完全习惯了派对，可以自负了。



嗯，大约有一位女性现在也偶尔会目不转睛地盯着我看吧？



我是说猎人米蒂莎。虽然知道从加入当初开始，总觉得被第六感的东西警戒了，但是信赖的cheat越注视我越能深入，因为是飞在火上的夏天的虫子，所以就放任不管了。



这样的话，正如我所想的那样，态度渐渐软化了，现在到了弓的手解开的时候，身体会紧紧地拉过来，即使是轻轻地触摸臀部和胸部的身体接触也会笑着原谅我的阶段，我想在不远的时间内就会堕落。





「……我去摘花。」



「嗯，这样啊。那再跟一个人一起去就好了……」





为了今天的野营，在到达散布在街道旁的露营地那样的被切开的地方准备的时候，神无对拉拉说出的话做出了反应，环视了其他的女性阵容。



在每次商队的护卫委托下，为了不在路上倒下，在休息和露营的时候，大家一定会去方便，但是当然要去的地方是野外，进入不显眼的灌木丛和森林中。一个人不小心和一方兼顾监视和警戒是常有的事。



警戒的是野生的野兽，野地的魔物等自不必说，一起接受护卫委托的冒险者，偶尔商人们也不能疏忽大意。相当，想窥视女性冒险者的排泄景色的可恶的东西多吃惊哟。



嘛，因为这个派对都是美女，所以可能是特别的家伙。





「嗯，阿迪跟我来，没关系。」





这样说着，拉拉把脸转向这边，和一起准备帐篷的布伦先生面面相觑。





「好像是指名，去吧阿迪。如果能做到这里，剩下的我一个人也能做到。」



「知道了，那我去上班了。」





追上了停下来等待的拉拉，两个人目送在邻接的树林里消失的我们，成员再次开始着手准备各自的担当。





「拉拉真的和阿迪关系变好了。」



「嗯，那个孩子有了好朋友比什么都好。最近认生也稍微改善了一下，他就这样成为正规成员也不错，布伦。」



「真的呢，阿迪是个好孩子，技能也很优秀，学习的姿势也很认真，很真挚，不知不觉就想理你了，我们也是♪」



「……是啊，我也觉得阿迪是个好孩子……」



「嗯，有什么在意的事吗，米蒂莎？」



「不……那两个人看起来确实是关系很好的朋友，但是关系不是太好了吗？」



「嗯？嗯~是吗？」



「是啊，与其说是朋友，不如说已经接近姐弟或家人的亲密了。」



「啊~，被这么一说，有这种感觉吗？」



「……家人，原来如此。」





米蒂莎再一次把脸转向两人藏身的树林，脸上浮现出一副可以接受的表情，眯起灰色的眼睛。









不知道刚才的对话正在进行的我们，在分开的树林深处，发现了很难被人看到的杂木的包围地点，拉拉马上在周围设置了各种各样的魔法，然后把魔女的女儿长袍卷起来，放松地解开缠在腰上的代替内衣的白布，拔了出来是交给眼前的我的吧。完全没有害羞的样子。



最近的她，两个人独处的时候，因为突破天元的信赖感，即使看到排泄场面也不在意，实际上是以相当的频率带我去监视的吧。当然，派对成员也承认这是惯例。



一般来说，女性在排泄的监视中伴随男性是不可能的♪





「喂，喂……嗯，嗯，嗯……」





之后，在我的正面坐着，开始补充小事情的拉拉的身影，我也同样坐着，让我仔细观赏从成为阴影的胯间的一部分喷出的黄金的迸发。



嗯，这里面很好呢，适度兴奋吧。在前世，我无法理解女厕所的偷窥、偷拍等什么是快乐的，但如果能得到这样反复欣赏的机会，就会觉得这是很好的东西♪





「结束了吧？那我会像往常一样给你打扮得漂亮的。」



「嗯，拜托了。」





我本来接受了行会的魔法讲习，也掌握了【生活魔法】技能，不过，其中之一『泉水』使用制作饮用水的魔法。当然不是普通的，是我整理后从指尖稍微用力喷出的改良的家伙。



把胳膊伸进还蹲着的拉拉的胯下，很好地瞄准刚办完事的地方。也就是说，温水坐便器啦，啤酒啦，想象一下这种感觉大概就有了。





「嗯，嗯……想塞，想塞，心情好。」



「哈哈，拉拉很喜欢这个吧。」


「嗯……这个魔法，竟然有这样的使用方法……阿迪真聪明」

「对吧？」

这是因为从前世所接触到的东西中借用的印象

过了10秒左右，想要拉手臂变得十分漂亮的时候，突然被拉拉的白色手抓住了

「啊，阿迪，啊，但是，再稍微……继续，？」

「我觉得已经很漂亮了」

「……啊，刚才的魔力，用得太多了……还想拜托你……房中术」

「什么，就是这样啊！」

为了驱虫避兽，驱魔隔绝气息，声波隔断，臭气隔断，幻惑和不可视化什么的浪费了很多魔法

其实是从那个口中说出来的房中术，但是真的发挥了效果，至少在我和拉拉之间，魔力的交接和磨练变得可能了嗯，从谎言中出来的真的，变成了真的吗？

只是，现在只能在我们之间做，效率也不太好，在能好好地做之前，对她说要做只有两个人的秘密练习，把它作为心友睡觉的理由，托你的福，像这样看着布伦他们的间隙委托的时候也会卷起来的♪

「啊♡

嗯，啊，啊，啊♡

好，好，好吧♡

嗯，嗯♡「

「真是的，没办法啊拉拉酱！」

明天就要到下一个驿站街了，你是不是忍不住了？」

「嗯，因为布伦在委托中，认真地做了，没有哦♡

不行，不行，做，不给我……啊，啊，哇，啊，嗯♡「

「扎，你不是说那是布伦先生的优点吗，是拉拉吗？

正因为是这样说的他，才会爱上他吧？

啊，喂，喂，喂！「

「嗯，哈哈，嗯，嗯♡

是啊，只是啊，是啊，什么啊，哇……啊，嗯，嗯~♡「

把背放在周围树干最粗的树上，从正面用充满魔力的金棒贯穿被我的手臂抱着膝盖的拉拉，紧紧地戳着她♪

那个分量足的爆乳，也把胸前的系带全部拔出来打开，只让其中一个洒出来，咬着腰部的反动而摇晃的肉块，把乳头连同乳圈一起吸进去舔着吃着♪

让胸部依然很弱的她尽情享受之后，被寢取了充满魔力的种子，无自觉地请她吃到肉洞里充满了，或许是恢复魔力的作用吧

果然派对的话，在这样的缘分下互相帮助是很重要的，每天都在学习哦，哈哈哈
 

29.警戒心很高的猎人也完全变圆滑了，带着弟子去森林里狩猎，不过，好像是在休息中被狩猎的一方。
[29.警戒心很高的猎人也完全变圆滑了，带着弟子去森林里狩猎，不过，好像是在休息中被狩猎的一方。] by 路過_路過路人


嘘——托斯！
shoot

「哇！？

啾啾！？」

爽快……

从瞄准的弓上射出的箭，穿过森鹿的侧头部，夺走了它的生命

「……好了，用弓打猎也变得很巧了，阿迪」

「是的，这也是米蒂什先生的熏陶的恩赐」

「确实是我教你的，但这是你比这更努力的成果，那就赶紧拔血解体吧」

「明白！」

从队商护卫的委托回来，在平时的休养期间，我被米蒂什邀请一起在附近的森林里进行狩猎的实地锻炼

委托中主要是途中袭击的魔物，或者以山贼们为对手，从后方支援射击，最近和她一起被委托了可以确信能获得更多的信赖感，和她的身体接触密度也在上升，同样和神无先生和塞纳德先生也很好，终于在这段时间的路上，在女性阵容沐浴的时候一起被邀请了♪

有男朋友的她们，本来只是单纯的见习参加的成员的异性面前，毫不犹豫地让我拜见全裸，是豪華的沐浴派对哦！

呀，真是眼福啊

啊，在这期间布伦一个人寂寞地监视着呢（笑）

「还是老样子，拉拉的胸部好厉害啊」

「嗯，很漂亮吧对我来说，只是很重，是什么呢……」

「呵呵，这是持有者的烦恼啊，除了布伦以外的视线也很郁闷」

『……两个人都在跟我吵架吗？

好啊，我给你摘下吧？」

「喂，米蒂，你这么粗暴地抓住我，真是的！」

「哈哈哈，每次都做得很好啊，你们也是」

除了味道十足的爆乳拉拉之外，作为戛纳的剑士锻炼出来的苗条身材，让人摇晃的恰到好处的乳房很棒

赛纳德先生反过来說是一样的，不过，在更女性的部分突然肉肉变得好了的感觉，用张弛有度的身体大小是拉拉的優点

而且米蒂什作为猎人在森林里奔跑锻炼，比神无更细，更敏捷性更高的肉肉，虽然乳房很小但是很好的膨胀，让人联想到野生的雌豹

虽说三个女人聚在一起很奸淫，但因为是久违地可以沐浴的露营地，所以她们的欢闹让人微笑一边谈笑一边洗自己的身体，一边互相打扰一边洗，眼前展开了天堂的景象哦！

当然在场的我也是为了沐浴而全裸的，如果能看到这样的话当然会兴奋，胯间的肉棒是堅挺的！

但是也不想隐瞒这一点，反而像是在炫耀一样摇着腰，抱在女性们的裸体上摩擦着

看了看周圍，完全没有可疑、不愉快、警戒和拒绝的样子，就这样在这里和大家一起玩吧

但是在那里一下子就放弃了

果然首先一个人一个人堕落，如果不让布伦先生一边隐藏一边好好地享受寢取的乐趣的话，就不能满足完成的成就感了♪

所以那天的兴奋就积攒下来了，在途中顺便去的驿站街的旅馆里，大家都睡着了之后，偷偷地和拉拉两个人溜了出来，在适当的旅馆里，在合适的房间里，在房中术练习中，用睡袋，尽情地享受了

一边想着什么，一边保持认真max的表情，不要露出偷笑脸，和米蒂什一起结束森鹿的解体赶紧收进我的「空间收纳」里，为了寻找下一个猎物，和她两个人继续在森林散步

彼此都作为冒险者积累了经验，水平也相应提高了，所以即使不穿防具和衣服，也不会被森林里的树木和草受伤，也不会被虫子叮到

触摸的话一般都很柔软，但是水平和状态却很不可思议不 受伤 

我在这个世界上是普通的便服短袖和长裤加上皮革的靴子，米蒂什先生之类的，只有带着各种小东西的肩部夹克，有背心和短裤的感觉的衣服和长靴剩下的就是各自的弓箭了

如果前世地球的猎人们看了，你们太天真了！好像会被骂的样子

「差不多该休息了吧」

「好的，我明白了」

只是，如果是自己活动的身体，一般都会因为生理现象而出汗虽然是个晴朗的天气，但是森林里因为湿润和背阴的原因湿度很高，到了作为休息场所事先注意到的泉边的时候，感觉彼此的衣服也被吸到了身体上

话虽如此，因为我可以使用生活魔法，所以只要撒上「清洗」和「净化」就没有问题了

那样的话就没有风情了

「吃饭前，先洗个澡吧，顺便把衣服也洗干净」

「好的」

设置了驱魔和隐藏气息的结界魔道具整理好场所后，理所当然地这样说的米蒂什先生，在我面前毫不犹豫地把衣服脱了，再次看到那个美丽的裸体的机会來了！

如果有人从旁边看到这一情景的话，一定会看到少年贴在在在泉水中一边发抖一边喘息的苗条美女的背上，用力揉着乳房，扭动着腰，露出邋遢的脸的样子吧，呵呵！

而且，虽然到现在为止都是旁若无人的欲望，但在她看来，我并没有别有用心，怀着对老师的感谢和关怀，真心地认为现在是这样洗身体的

不，真的认真想象的话会笑起来的（笑）

果然信赖是最棒的！

不久，米蒂什先生的乳房因为发情而变得柔软，放开双手滑到下面，一边抚摸着玫瑰的周围，一边描着裂开的腹肌，轻轻地玩弄着肚脐的部分

看了一下在这期间稍微平静下来的她的样子，一溜烟地把手指朝着隐藏在水面下的紧闭的大腿间，毫不客气地滑了进去

「啊♡

啊，那里啊，哈哈♡「

「这里对女性来说是最重要的部分，我会好好洗的，师傅！」

哎？

总觉得除了水以外，好像还粘糊糊的，为什么呢～♪「

「啊，那个啊，哈哈，啊，啊♡

阿迪的手指，嗯，嗯♡

哼！？

啊，啊，到里面去啊，进来吧♡「

「当然啦！

这里是应该仔细洗到里面的地方哦

怎么样，米蒂什先生，心情好吗？」

「嗯，嗯♡

这样啊♡

身体，只是在洗，但是，我，为什么呢♡

啊，啊，啊，啊，嗯~♡「

「即使是在弟子面前，也不用客气哦！」

呵呵，我会再往里放的♪「

「哇~哇♡

嗯♡「
 

30.酷酷的猎人比起弟子更希望弟弟，所以让他成为了姐姐。
[30.酷酷的猎人比起弟子更希望弟弟，所以让他成为了姐姐。] by 路過_路過路人



已经达到顶峰了吧，被作为男朋友的布伦先生相应地使用了的米蒂什先生的肉穴，一边紧紧地勒紧潜入的两根手指一边抽筋一样地蠢蠢欲动，象同步一样地一边使全身颤抖一边大大地仰起，向背后的这边靠近哟

几乎同时，反射性地紧紧抓住！被夹在被关闭了的大腿之间的我的金棒，在水中的寒冷中柔软的弹力和柔软兼备的肌肉的压迫中，不忍耐，使之暴发

在有一定透明度的泉水中，白色浑浊的粘液与黏呼呼融为一体

她一瞬间把一只手放在嘴边，抑制了瞬间的娇声，不过，在信赖的伙伴和弟子的我面前，不想露出丑态这样的心理作用了吗？

不管怎么说，因为我说要给你洗背，所以我从心底相信那个行为没有任何用心和虚伪对于处于极度信赖阶段的她来说，我说的话是无可置疑的真实

就这样被我随心所欲地揉着乳房，玩弄着肉洞，甚至用光大腿射精一次，对她来说，一系列的一切都被认知为只是「被洗了背」

如果陷入信赖cheat的深度，就再也逃不掉了，米蒂什先生♪

而且不管事实如何，对她来说，只是让她洗了背就产生了淫荡的快感，结果却很糟糕地达到了这样的状况，这不难想象那是在意想不到的羞耻、罪恶感和令人难受的漩涡中

「嗯……嗯，嗯，嗯，嗯，啊……啊，嗯♡」

「怎么了，米蒂什先生？

总觉得情况不一样啊？」

「！

啊，不，不，没什么，是的，为什么呢！？♡」

所以，我装作没注意到的样子，一边营造出窥视作为师傅的她的感觉，一边露出惊讶的表情跟她打招呼

然后让肩膀一跳，总算是表情平静地越过肩膀回头的米蒂什先生……用无法隐藏的上扬的脸颊和湿润的眼睛，一百个人中一百个人都能看到发情吧，散发着雌性的气息♪

对编织了拙劣的掩饰的言词的她，内心嗤笑着的我咯吱咯吱地弯折一直吐槽着的手指，咯吱咯吱地挠着刚缝好的敏感肉褶，


米蒂什一下子就变得前屈了，现在也认真地洗着她的胯间的我的手被反射性地按住了哦

「咦，怎么了？

我还在洗呢，米蒂什先生？」

「啊♡

不，不，那里已经好了，好的就足够了，所以！

差不多该上去了！

喂，就这样吧，阿迪！」

「啊，啊？

如果师傅这么说的话……我明白了「

「……嗯」

这里正如所说的那样，先坦率地拉一下吧


恋恋不舍地从米蒂什的肉壶里拔出手指，她摇摇晃晃地走在泉水里，向岸边走去

从后面眺望着那个样子，一边舔着舌头，我也跟着走出了泉水，一边晒着一发结束后垂下来的金棒，一边走向了选择休息场所的一棵大树

在树荫下铺着的褥子上，她全裸着身子瘫软地坐着，追上她，坐在旁边紧紧地贴在一起，让皮肤接触到她，只有表情是认真地装作担心的样子，把胳膊绕到被水淋湿的半干的白色细肩膀上，紧紧地抱住她

当然，也没有被拒绝哦

「真的是怎么了，很奇怪，米蒂什先生？

但是，难道是我疏忽了什么吗！？

如果是这样的话，真是对不起了！」

「不，不，不是的，阿迪什么都不坏事，不坏事，所以不要在意……」

对抱着膝盖低着头的她，这样说着，只是口头上的道歉让她慌慌张张的样子来看，突然抬起头来，满脸通红，眼泪汪汪的表情否定了这不是我的错

和平时不同的软弱的身姿，又有反差真好啊，酷感崩溃，需要依靠的成年女性，柔软的女孩子的部分露出了的感觉

托您的福萎靡不振的金棒，已经咕嘟咕嘟地起来了（笑）

「真的吗？

……那就太好了

话虽如此，果然身体不舒服吧下午的计划改变了，在这里休息一会儿吧

等我冷静下来，我会送你回师傅家的，对吧？」

不知什么时候被我抱着，一边被玩弄着裸体一边染着脸颊仰望着她的眼睛


被带来的急不可待的刺激无意识地压倒了她，盖在上面

「……如果给你添麻烦的话，我不讨厌的话，以后我就叫你『米蒂什姐姐』，不，米蒂姐姐……可以吗？」

「！

嗯，好啊嗯，如果是阿迪的话，即使被这么称呼……倒不如说，很高兴吧？」

「啊，我也很高兴！

谢谢你，米蒂姐姐！」

我，象做欢喜的表现一样地装天真，在米蒂什先生的脸颊下親吻，舌头使之爬行哟

而且，虽然看起来很痒，但她也很高兴地微笑着


我确信比起「弟子」，「弟弟」更能和她联系得更深

要走这条路线啊！

「已经是阿迪了，那么高兴吗？」

「当然了！……米蒂姐姐，啊，虽然没有血缘关系，但我们是姐弟，也就是成为家人了吧？

「嗯，这样啊，家人……嗯，是啊，阿迪会觉得是我的弟弟吗？」

在脖子上吸着，留下吻痕的「弟弟」的我的头

我的「姐姐」温柔地抚摸着，在脖子上吸着，留下吻痕的「弟弟」的我的头


有意识地发出撒娇的声音，在耳边低声私语

「家人....，可以再撒娇一点嗎？」

「嗯，好啊……」

抚摸着小小的柔软的乳房，捏着旋转，用指尖拨弄着膨胀的大乳头和栗子

「因为是家人，所以亲爱的吻可以再深一点，姐姐♪」

「嗯，当然了……家人，因為是家人呢！」

「米蒂姐姐……喂♡」

「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯♡」

盖在薄薄湿润的嘴唇上，稍微粘上一点之后再把舌头伸进去的话，没有被拒绝就接受的米蒂姐姐温暖的舌头，自己也会缠绕在一起的

终于尝到了她的唾液的味道，舔着口腔粘膜，粘糊糊地把舌头和舌头缠在一起，互相着迷地互相贪吃

在这期间，右手轻轻地抚摸着女体，再次潜入被关闭的大腿之间一边擦着时间过去干燥的灌木丛深处的淫唇，玩弄着，温柔地滚动着变硬的花蕾一样的肉芽

「嗯，嗯，是，啊，阿迪，那里是，啊，啊♡」

「因为是家人，应该有更深的联系吧，米蒂姐姐？

虽然我们没有血缘关系，但正因为如此才有可能的联系方式♪「

「啊，啊，那是，但是，嗯♡」

「没关系，相信我，米蒂姐姐！」

我怎么可能对米蒂姐姐做奇怪的事，只是想对最喜欢的姐姐撒娇而已，對吧？「

深深地潜入水量不断增加的肉泉的手指，她的腰颤抖着  大腿跳跃


慢慢地在这段时间里挤进腰，张开米蒂的什双脚，把充血的金棒推到咯吱咯吱的地方，一边摩擦着

「如果米蒂姐姐和布伦结婚的话，我也会成为布伦的妹夫吧？

那嚒即使有了孩子，反而只是家人增加什么都没有问题，是吧，姐姐♪「

「是吗，是吗，啊，哇，哇，啊♡」

「这不是理所当然的吗，关系好的夫妇做爱的话，关系好的姐弟做爱也是吧！」

所以米蒂姐姐和我做爱也是理所当然的


因为我们不是这么互相信赖的家人吗？」

把溢出的蜜缠在一起，发出咯吱咯吱的声音的肉壶口，再用手指张开

腰向前推着尖端，被温热的媚肉摩擦烤焦，被烤焦

面对已经完全在意的雌性身体，忍耐也接近极限了

「嗯，嗯，阿迪是家人♡

嗯，啊，嗯♡

所以啊，做爱也没关系，没关系，嗯，啊♡「

「谢谢米蒂姐姐，我很喜欢你哦！」

看！」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

所以在得到谅解的瞬间，一下子就把腰打了下来

哈哈，正因为是细长的米蒂姐姐，肉洞相当窄，好厉害啊

嗯，即使这样也停不下来，从一开始就是最后冲刺！

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

「哈哈哈，好舒服米蒂姐姐！

一定会让你幸福的，布伦小姐、米蒂姐姐、其他成员都会！

大家一起快乐吧！

哈哈，哈哈，哈哈！

嗯！」

「嗯，出来了哦♡

喂，喂，喂，喂，喂♡

「

呵呵，剩下的两个人的信赖度也很好在后宫派对睡觉计划完成之前，已经是最后阶段了

之后是我的兴趣，只是喜欢选择场景吧

对梅尔先生的配种也差不多到了解禁的时候了，呵呵！
 

31.与冷酷的猎人的姐弟关系也进一步加深，在委托的路上也毫不犹豫，每天都很平静。
[31.与冷酷的猎人的姐弟关系也进一步加深，在委托的路上也毫不犹豫，每天都很平静。] by 路過_路過路人

与冷酷的猎人的姐弟关系也进一步加深，在委托的路上也毫不犹豫，每天都很平静。



从大树的叶子之间射入的阳光，一点点地改变了角度，在穿过树木间隙的风中混杂着米蒂姐姐的娇声。





「啊，啊♡啊♡啊♡已经不行了，哇，哇哦♡」



「哼，哈，你在说什么，米蒂姐姐，你才第五发吧？」



「啊♡啊，是啊，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇



「嘿嘿♪我们好像比想象中还要投缘呢，米蒂姐姐♪」



这也是女神大人的向导啊，哈哈♪看，我还要走呢！」



「哦♡哇哦♡哇哦♡哇哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦





对所爱的布伦先生的专心的所想就那样，到异常的领域被体积堆积了的信赖的我，更加作为『弟弟』接受了的米蒂姐姐，根据最后的最后的安排的寢取信赖cheat


更加深深地缠上捉住她，那个信赖以现在进行形爆炸增長中哟



这样她也攻略完了啊。之后只是重复着睡姿的数量，这种精神就达到了对我的「狂信」，今后即使被谁灌输了对我的不信任，也绝对不会动摇的。这也是因为客栈一家让我'研、究'的缘故吧



最近只忙于后宫派对，好久没让梅丽和艾菲去睡觉了，如果凯佐克和托克还没种好的话，第二个人也可以由我来准备哦





对布伦先生也毫不疏忽地靠信赖来赚钱，已经完全构筑好了心友关系♪



因为是以男性为对象，所以一直是踏实的工作啊……。



在旅馆里听後宮关系的抱怨，商量，一起喝酒，在浴室里尽量注意裸体的交往，孜孜不倦。



真是个好人，如果是游戏的话，肯定是提拔主人公的身心都是帅哥。从一开始就很担心在肉体年龄上比我小的我，在锻炼上不偷工减料，毫不吝惜地教给我各种各样的事情，是个照顾我的好前辈冒险家。



因为是后宫派对的帅哥，最初轻轻抱着的嫉妒和嫉妒，在一起的时候也消失了。现在是半真半假的大哥！前世的上司想要这样的人，不，真的。



所以怀着感谢的心情，也要让他幸福，让他成为一个有很多孩子的后宫家庭，呵呵





「啊，啊，米蒂姐姐昨天和布伦约会了吧？



那么，呵呵，嗯，剩下的休养期间，姐弟俩都有很多时间不洗澡吧



慢慢地，咕嘟，噗！姐姐，我会用弟弟小鸡来习惯你的！」



「嗯♡（不行啊，这个啊，比那个啊♡比起那些啊，太厉害了♡好奇怪啊♡）」





但是现在，我用我的生活魔法好好地挂上了『避孕』，对她的托卵是未解禁的吧？



最初是接待小姐梅尔先生，因为必须让她和布伦先生的婚姻成立！



呀，跟旅馆的sex friend人妻艾菲好好学习真是有意义啊，嘿嘿！





在正常位习惯了之后，在对面的座位上紧紧地抱住米蒂姐姐纤细的女人身体，一边吸着小小的乳房的大眼睛的乳头，一边从下面用力地扎起来，一直用到里面的子宫口哦



我想这是作为赠品得到的加速成长的效果，不过，刚转生转移的时候是日本人的平均尺寸的我的金棒，随着水平的提高不知为何就像同步一样成长，现在成长为超过30厘米的漂亮尺寸，现在还慢慢地以毫米为单位长大。



也成为了作为男人的自信的源泉，对女神大人真的，感谢感激雨淋！



下次再去祈祷和布施吧！





「嗯~天已经黑了，米蒂姐姐。啊，这么说来，休息了却没吃午饭啊。



怪不得你饿了。那么，这就先作为结束的一发吧，嗯！」



「啊，嗯……♡是啊……，嘿嘿，嗯……♡」



「啊，出来了♪那么，差不多该回去了吧米蒂姐姐？



晚饭在米蒂姐姐家，一起吃坏了的便当吧！「





后半部分没有认真的语言，意识也奇怪地只是喘息呻吟的她的裸体，轻轻地躺在褥子上，慢慢地从上面拉腰。好漂亮！这样的感觉，粘粘的起泡了的体液沾满了的金棒的竿慢慢地溜出来，最后龟头被睡觉从狩人肉孔被拉出的nupo！这样的声音之后，被塞进里面的白浊的子种逆流而上，大量地溢出，那又是色情的景象呢♪





「哇♡」





啊，不由得下意识地又射了一次。啊，好啊，最后一发，最后一发



没能收纳在她纤细而紧的肉壶里，是从结合部漏出来的家伙，从这边的腰到下面也处于错综复杂的状态，在乾淨变漂亮之前也没关系吧



之后在《清洗》和《净化》中，彼此的身体和结果忘记洗的两个人的衣服也变得漂亮，在米蒂姐姐飞走的意识恢复的地方一起穿上衣服，收拾了很多之后撤退了。





「………」



「所以，对不起米蒂姐姐。差不多该高兴了吧？



没办法啊，我的米蒂姐姐太可爱了，因为成为弟弟的高兴而没有调整。「



「……太吵了，笨蛋。」



「好痛啊，别敲我的头，好痛！」





只是嘛，因为对我太过分了，腰站不起来的样子，所以必须帮我换衣服，之后就背着回去了，不过，那个羞耻和可怜的不得了，好像闹别扭了。真伤脑筋。



啊，那也是在她租房之前的时间。



米蒂姐姐和拉拉一样住在交易城市INCOL，只听了地址，但是没来过吧。所以这次是第一次访问。





那个时候好像自己能走路了，从背上下来的米蒂姐姐拿出钥匙打开玄关，也好好地邀请我进去。背对着她的，隔着短裤眺望着在森林里揉倒的屁股，让我打扰了。



内部装饰就像表现性格一样简单，但是在一点地方有女性风格的装饰物和杂货，之后像猎人一样猎物的毛皮是褥子，墙壁上挂着几种不同的弓。





「其中兴趣很好呢，米蒂姐姐。不愧是我姐姐。」



「……谢谢。这里是客厅，先吃饭吧。」



「嗯。」





这样的感觉，两个人吃完从我的「空间收纳」中取出的午饭沒吃的便当后，烧开魔道具型的浴室，「今天一起洗澡吧，姐弟俩下水！」


虽然米蒂姐姐叹气了。

我接着说：「我想对米蒂姐姐撒娇，不行吗？」营造出被抛弃的小狗般的氛围，让人觉得没办法，抚摸着我的头，同意了我。


真簡單啊~~



已经在我面前裸体的事，请让我观赏没有任何抵抗感和疑问的米蒂姐姐的脱衣舞表演，以今天刚成为姐弟的和睦感，揉搓洗乳房，处理金棒，天真的（？）洗一洗吧



两个人在富余的澡盆里，一起泡到肩膀上互相靠近。





「嗯♪沐浴也不错，但还是洗澡比较安心……」



「是啊。米蒂姐姐和布伦一起洗澡吗？」



「……是啊，约会的时候最后总是来家里。昨天也是。」



「那么，在浴室做爱吗？」



「嗯，昨天没有，偶尔也会这样吧？」



「那就和我一起做吧！因为能和男朋友在一起，所以和『弟弟』在一起也是理所当然的吧！」



「啊，又是这个孩子啊……。像森林一样，太胡闹了，不喜欢吗？」



「太好了！谢谢米蒂姐姐，我很喜欢你！」



「已经没有力氣了……呵呵♪啊，嗯，嗯，嗯♡」





请在澡盆里从相邻的状态开始面对，首先轻轻地吸上嘴唇，从那里深深地贪吃。如果能抱着在浴室里上气了的皮肤细的裸体的话，就会像心得一样打开自己弯着的两脚，缠在我的腰上哦。



然后在挠了胡坐的我的上面，把因为热水的浮力而变轻的她慢慢地放下，在浴室里被加热，好像什么都没做却漏了温水的蜜一样，被寢取的狩人肉洞里，没有吐槽就被一口一口地吞下了♪





「嗯♡嗯，哇，哇，哇♡嗯，哇，啊♡



这个啊，果然不是心理作用，比布伦还大♡弟弟的肉棒啊，竟然有这样的小鸡鸡啊♡真大啊，哈哈，啊，啊♡「



「啊，是这样啊？



虽然作为冒险者非常不敌，但是如果是性爱的话，我也能战胜布伦吗



米蒂姐姐，如果我和布伦做爱的话，哪个更舒服？「



「啊，笨蛋啊，嗯，嗯♡啊，那样啊，一定是布伦啊♡不是理所當然，啊♡」



「啊哈哈，是啊！說了奇怪的事情很抱歉，米蒂姐姐。那么，就让我努力和弟弟做爱吧！」



「嗯，啊，啊，啊，啊♡（啊，送到那样的深处吧♡他的话，一次也没有收到过，明明没有哦♡）」





这次正如所说的那样，不要乱来，悠闲地享受和米蒂姐姐一起泡澡的乐趣。虽然中途是理所当然的，但是因为快要上火了，所以抬起她的身体面对面站位就只一枪了♪



她好像也充分感受到了，带着陶醉的表情抱到了我的脖子上，一边把膨胀的大奶头摩擦到我的胸板上，一边喘着气♪



好好地决定中出，再一次漂亮地互相冲走身体之后上去，米蒂姐姐穿着平时使用的没有装饰的睡衣，我借了布伦先生用的预备的浴衣，一起到卧室。



一定有为了享受和男朋友的夜晚的胜负内衣之类的吧，不过，即使信赖信爱为了『弟弟』那样的普通不穿。拜托的话会穿的吧，下次的乐趣吧





她的卧室比其他房间有更女性化的小东西和化妆台等，坐在中间的是目的明显的大双人床。听说当然是在这里和布伦先生做愛了。



如果是一家姐弟的话，在一起的床上睡觉也不奇怪吧，她也没有任何疑问地点头，马上鋪床单一起上床吧。

当然，不可能就这样结束吧？





「已经，阿迪，还要做吗？」



「当然了，米蒂姐姐？



姐弟俩一起睡在床上，不做爱怎么办！



今后我会毫不客气地向姐姐撒娇的♪「



「啊，已经……有了一个意想不到的弟弟……」





即使已经暴露出对她的欲望，那个狂热也不会动摇，对朋友、知心朋友、弟子、弟弟的我，露出充满疯狂的信赖和家庭爱的微笑，接受寄来的嘴唇。



把手放在睡衣上，把下面的衣服轻轻地脱下来，用手掌抚摸屁股肉的醇厚，让它忍耐在大腿之间，就会用大量的蜜充分滋润。





「什么呀，米蒂姐姐也有这个意思吧！」



「嗯，好吵啊，弟弟的习惯啊，啊♡



啊，那样的事啊，看啊，快点啊，嗯♡「



「是的是的，弟弟会很高兴地跟随色鬼姐姐的~♪」



「笨蛋啊，笨蛋弟弟啊♡嗯，嗯，嗯！♡是啊，嗯，好啊，好啊♡」



「嗯，果然很辛苦啊，米蒂姐姐的小穴啊！」



那么，我要动了，你们看！」



「啊，啊，突然变深了，啊，再慢一点吧♡啊，啊♡」



「好的好的，那就这样吧！」



「啊，那个，那个，嗯，心情，好♡啊，啊，啊，嗯♡」





今晚就享受了♪



首先是正常位一发，然后把一只脚挂在肩膀上，松叶崩了一发，接下来是让他匍匐着，把屁股抬得高高的从背后一发！





「啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~



「哈哈！很高兴你能喜欢我，哈哈，米蒂姐姐♪我也是最舒服的！



在布伦先生专用的后宫肉洞里，这样啊，在睡觉的时候不停地中出！



总有一天一定会让你怀孕的♪啊，啊，啊，又出来了，哦♪「



「喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂









休养期结束了，再次受到队商护卫的委托，我们出发了。



另外，出发前一天确认的地方，新妻子梅丽孕育着平安爱着的丈夫的种子，所以在托克面前，让她充分观赏了庆祝怀孕的性爱哦



作为熟女妻子的艾菲，好像是凯佐克的精力因为年龄的关系而无法持续下去，夫妇俩商量的结果，第二个人也从那边接受了请求。



当然欣然答应了的我，用剩下的半天在母屋的卧室里闭门不出，一直到睡着为止！



如果不是因为那个而怀孕的话，还得看看时机再去播种呢





「米蒂姐姐，下一个！」



「嗯，交给我吧。」


山贼
「哇，眼睛好痛啊！？」



「啊，嘿嘿！」



「太棒了，阿迪，米蒂什！别让他跑了，神无！」



「知道了！」



「……」



「啊啊，欢迎光临，然后再见！」


山贼
「啊啊啊啊啊啊！？」





对路上袭击的山贼们，和其他的护卫一起合力踢散。



我们姐弟的射击支援越来越清晰，派对的合作也越来越高了。出发前我的等级上升了，托您的福派对等级也更新了。



当然，布伦他们也上升到了中级上位。





「这么说来，阿迪，你叫他姐姐，难道你听说了吗？」



「是的，所以他说我像弟弟一样。我也有同样的心情，所以我问他可以叫我姐姐吗，他就同意我了。」



「是吗……那家伙也说已经吹断了，但偶尔也会觉得寂寞。所以，你们能变成这样，我也很高兴。



还是接受你参加派对太好了，哈哈！」



「还有，布伦的事，对我来说也是哥哥……布伦哥哥，以后再多多指教……」



「哦？哦，哦！好啊，好啊，啊哈哈！



是吗，你是我弟弟吗，嗯，当然，欢迎！」



「啊，谢谢你，我今后也会为了大家努力的，布伦哥哥！」



「啊，但是不要因为过于兴奋而失误，阿迪？哈哈哈！」



「是！」





我们一边排队在马车周围走，一边说着那样的话的时候，女性阵容也凝固了，好像在说什么呢。





「米蒂，你有了一个好的妹夫。虽然不能代替去世的弟弟，但如果是阿迪的话，他会成为一个好家庭的吧。」



「嗯，是啊……谢谢，神无。」



「太好了，米蒂。」



「呵呵，阿迪意外地撒嬌啊！」





一路上也到了一半，到了下一个驿站街的队商在那里也进行商务活动的时候，护卫们除了值班的日子以外，都给了各自到下一个出发日为止的业余时间，我和米蒂姐姐两个人轻松地出去打猎锻炼。走了一会儿，前面有一片森林，是她邀请我的。



互相消除气，拿着弓进入森林，从外面已经看不到任何人的深处，向着茂密的灌木的对面。





「啊，啊，啊，啊，啊，哇，哇~♡」



「突然说，呼，呼，要去打猎，我还以为是什么事呢。



即使不来这样的地方，即使是合适的，带着的旅馆，哦，嗯♪「



「啊，不是很好吗，啊，偶尔，姐姐的，任性，呵呵♡一起來，啊♡」



「啊，不，不，今晚是神、无、无、日、啊



没办法，哈，所以，欲求不满的米蒂姐姐小穴，作为弟弟，啊，必须镇定一下啊，看！「



「喂♡喂，喂，喂，喂，喂♡再加一点，喂，喂♡」



「交给我吧，姐姐，小酱！」



「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊



阿迪，再努力一点♡啊，哈哈♡嗯，好啊，好啊♡「



「真是的，要是有个淫乱的姐姐的话，哼，哼！做弟弟可不得了，对吧！喂，喂，喂，喂！」



「啊，哈哈，好啊♡



嗯♡嗯，嗯，嗯，嗯♡「





布伦先生的后宫派对依旧一帆风顺，向上升街道前进。而且我和成员之间信赖的羁绊，也就这样万事都加深了淫行♪



接下来选哪一个呢？



是像武士女孩一样的和风美人神无先生，还是不自觉的性感药师，是斥候的塞纳德先生♪不，在下次的休养期间，两个人一起决定吧♪已经完全可以在信赖的基础上制作了，之后就在那个场合即兴制作场景堕落吧♪



请等一下，梅尔先生。马上就能和布伦先生举行幸福的婚礼了~♪
 

間章 生涯性果记录：后宫派对(party)in警戒心高的猎人
[間章 生涯性果记录：后宫派对in警戒心高的猎人] by 路過_路過路人

◆米蒂什·伦夏克（相遇当时：二十三岁恋人经历过

爱称：米蒂姐姐）

・在后宫派对上第二个堕落的猎人，对阿迪的加入也毫不疏忽地继续观察人物

本打算一有可疑之处就马上驱逐，但因此，信赖cheat的渗透也很快，高度的警戒心也没有影子地放松了

不久作为阿迪的斥候技术的师傅一边给予教导，一边根据反复的中的身体接触在眼前暴露裸体也不介意的那样暴露间隙，理所当然地在那里被寢取小鸡戳到sex friend堕落了

・比起作为知心朋友和弟子，现在作为亡弟的面貌重叠在了阿迪身上，和沉浸在其中的他一起在休养日外出狩猎的途中，在休息的泉边接受了义姐弟寢取的克斯

一旦变成这样，就以作为真正的弟弟做不到的  姐姐的应有方式娇惯了阿迪，而且也渐渐地嵌入了比恋人布伦更坚强雄壮的睡姿小鸡，在委托的过程中也避開了成员的眼睛，邀请他去野外寝取，沉溺在了sex

・作为派对成员信赖，作为性心友的义理姐弟做爱多次，顺利地堕入狂信sex friend，一生贯彻了和恋人的纯爱（笑）

·阿迪制作的后宫成员联合完成了（全员托卵）迎接婚礼，晴天成为布伦的新娘，在成员储蓄购买的后宫宅邸度过了幸福的一生

・性癖：爱撒娇的弟弟情结

・喜欢的体位：后背立位

・喜欢的游戏：野外性爱和水中性爱

・不擅长的游戏：紧缚（因贫乳而无法突出）和3P

・托卵初怀孕：25岁时（种父阿迪）

・托卵初生：二十六岁时（长女出生）

・最终生育：五十九岁（三男）

・生涯性果：【丈夫】一个女孩

【阿迪】三个男孩，十个女孩

＊另外，女孩们都在成人日（十四岁）被阿迪毫无例外地夺走了纯洁，之后作为sex friend反复怀孕和分娩直到厌倦
 

33.住在剑术娘的道场，首先在裸体的交往中互相确认了信赖。
[33.住在剑术娘的道场，首先在裸体的交往中互相确认了信赖。] by 路過_路過路人



「塞」

「啊啊啊」

嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！

在铺着二十张榻榻米左右木板的道场内，伴随着二者威势的声音互相碰撞的木刀的声音在一点点的竞争之后，木刀从我手中被击落，胜负就定下来了

「好的，到此为止」

「啊，谢谢，谢谢」

「谢谢」

穿着汗流浃背的道服，腋下齐齐了对冲击感到麻痹的手臂，向至今为止在场的神无行礼的话，同样汗流浃背的她也会以紧张的表情回礼

「神无好像在不断地修炼，就这样加油吧」

「是的，母亲」

「阿迪君也有了基础，变得很好

确实在上一次学习了【三津流剑术】吧？」

「是的，多亏了神无先生和前辈们的指导」

「呵呵，不仅如此，是你认真努力的结果」

「谢谢！」

潜入后宫派对后的一段时间里，我和布伦哥哥和神无一起学习剑术，不管有什么才能，他都评价我认真认真认真努力的态度，也有追加信赖的支持，在两人的推荐下，我加入了《三津流剑术道场》的门生之一

接受教导的只是从委托回来后的休养期间，不过，也有从女神先生得到了赠品的【成长加速简易组套】的『取得经验倍增』和『技能取得补正（小）』的恩惠，【剑术+3】成长的同时【三津流剑术+1】也能学习～

托您的福，比想象中的肌肉好，哥哥姐姐的弟子们都很疼爱他，神无先生和他的父母、道场主夫妇弦斋·三津（42岁）和他的夫人皐月·三津（40岁）也很喜欢，偶尔也会住在这里接受教导

当然，这是为了让信赖者最有效地工作，我所做的，这是不言而喻的如果不是这样的话，一年左右就不会被信赖到这种程度了（笑）

到刚才为止，在更高一层的上座守护着我们的比赛的是皐月

和神无一样是黑发黑眼睛的东洋系的凛然的容貌，但是重叠的年龄和经验是追加了柔软的气氛的人妻先生，偶尔得到指导的时候，最近信赖度也上升了，被贴紧的事也很多，不过，那个时候感觉到的越过道服的膨胀比神无先生大还有松软的香味，这就是

因为是有其他弟子们眼睛的道场，所以为了抑制兴奋而辛苦著+

那么，这次也预定了两天一夜，据说道场主弦斋什么的都去朋友的道场排练了，一般门下的练习休息了几天


但是在我的情况下，因为只有休养期间才能来练习，所以神无先生、皐月先生母女都会特别照顾我的练习

嗯，这是个好机会吧？

实际上，神无先生告诉我会变成这样

「那么，因为是很好的时间，所以今天的练习就到此为止吧

两个人都先在浴室流汗吧我会做好晚饭的准备「

「明白了，母亲」

「是的，师父！」

因此，正如皐月先生所说，我们两个人离主屋有点远，去了走廊连接的木制浴室小屋嗯，两个人一起

神无先生在委托的途中沐浴的时候，已经普通地在一起让我看裸体是理所当然的信赖度，从道场主夫妇，也赚了年纪的男女一起洗澡变得不介意的程度的信赖！

这也是旅馆的一家和其他各种各样，研究信赖cheat效率的成果哦，呵呵

一旦分开去互相取换衣服后，用破折号在浴室小屋的更衣室迅速吸入汗，把变重的道服脱到笼子里全裸待机的话，察觉到接近的迹象，脸就会变得模糊

打开入口进来的，正如我所想的那样，是神无先生，即使注意到全裸的我，视线转向我

「什么呀，你在等我吗？」

一边笑着，一边毫不犹豫地在眼前开始脱下道服！

如果放松腰带穿的裙裤掉下来的话，在练习中因热气和汗水而火辣辣地发光的白色柔软肌肤的臀部就会露出布丁，

从持续收紧的同时也能感受到柔软的大腿到小腿都会露出来

脱下內褲且弯腰的话，从后面眺望着前屈的姿势的我，可以窥视她阴凉的胯间部分

能看见小穴！

然后解开像剑术小町一样的短发后，脱下裸露的道服的样子又变得艳丽了，嗯，真受不了！

然后汗流浃背的白色后背，被锻炼成细身的女体完全暴露出来

「看，你磨磨蹭蹭的在干什么，要洗澡了」

「「是~！」





仔细地看着神无先生的裸体享受的我，没有在意的风，跟着那样打招呼的她一起去了浴室。



冒着热气的魔道具式木制浴池，平时也会让门生使用，同时也会放入10人左右，然后先用手桶浇热水流汗。





「姐弟俩，我要给你搓背！」



「啊，那就拜托你了。」



「交给我吧！」





哎呀，虽说年纪小，但是和年轻的男人一起洗澡，而且让他洗身体也没有任何疑问吧，神无先生？



啊，为了变成这样而努力的我的成果就是那个家伙。之后是收获成熟果实的阶段♪



在我面前坐在木制凳子上的神无先生，首先把水桶放在旁边，用里面的热水把头发用的肥皂泡起来，然后轻轻地，轻轻地，仔细地，为了精心地梳，给他洗黑发。把它冲走后，就会转移到期待已久的女体上。





「嗯，嗯，还是那么熟悉搓背啊，阿迪……」



「心情不好吗？」



「不……很舒服。」





下一个是在前世看到的像丝瓜一样的植物性海绵上使用身体用肥皂，马上从背上温柔地洗柔软的皮肤。从腰到屁股擦了一次之后，取下胳膊伸出来，到了那里就把泡沫从海绵转移到双手，从她的旁边穿过它伸到前面，就到了享受的地方。



哇，哇





「嗯……」



「怎么样，姐，太大力吗？」



「啊，啊，没关系……不坏，没有……」



「太好了，我会继续下去的~♪」



「啊……啊」





盖上涂有泡沫的手掌抓住的是，稍微剩下一点的程度大小的形状好的乳房♪



一边一点一点地用力观察情况，一边随便揉洗♪



不久开始感觉到呼吸紊乱的时候，手指之间夹着开始僵硬的可爱尺寸的乳头，摘下来拉着拉着拉着，扭动着，尽情地玩吧。在满足之前尽情享受的话，这次就让他从胸上滑下来。



一边依依不舍地弹着下乳，一边抚摸着裂开的腹肌洗完肚脐，腰周围也好好洗完之后再把手放在大腿上。



从上部到外侧像抚摸膝盖一样张开泡沫，然后轻轻地潜入内股。把胸板紧紧地压在神无先生的背上，伸直双臂，把在胯股之间呼出的金棒擦在腰上。





「啊，嗯……嗯，阿迪，从那里，啊，自己啊……♡」



「没关系的，我們是姐弟！



相信我，请把自己交给我吧！「



「啊，啊，你要说到那种程度，那就做吧♡」





轻轻地爬着的指尖，在那里面到达了她的胯间。指尖首先感受到的是意外的草丛的触感。



虽然感觉被保养得很整齐，但是是毛很浓的体质吧。一边享受着这一点，一边抚摸着搅拌的话，就到了半开的神无先生的肉堤坝了。





「啊，那个，那里，啊，啊，啊，啊♡」



「后天是和布伦约会吧，神无？



那么，这里也要从今天开始好好洗，准备晚上的正式演出！」



「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，啊♡其中，闪闪发光，嗯，嗯♡」





一边用便宜的感觉低声细语，一边推开已经有点热湿润的媚肉，把涂满泡沫的指尖一根、两根扎进去，慢慢地开始搅拌。当然，我只是认真地帮你洗而已，什么的（笑）。



慢慢地向前弯，忍耐着的女人的身姿一边兴奋，慢慢地使之深咽，手指的运动激烈，同时在她的尾骨附近一边擦着金棒的里筋一边一起以高潮为目标。





「嗯，嗯，嗯~♡」



「啊，伊庫！」





神无先生的肉洞似乎终于达到了将蜷曲着的后背一下子挪开的程度！像是咬紧牙关似的蠢动着，我也毫不客气地把涌上来的欲望，在她的背上白浊地喷了出来。





「嗯，啊……阿迪，这个恶作剧，……啊♡」



「哈哈，请不要那样盯着我，姐姐。



还是说，你讨厌我这样做？」



「啊，嗯，因为我信赖你，所以不讨厌，……」



「那太好了。那最后用热水冲，之后请慢慢泡在澡盆里。」



「啊，啊……知道了，嗯……」





一边支撑着想要站起来的神无先生的裸体，一边带他去澡盆里泡。然后回来，自己的身体也开始洗了。



今晚在给她的最后一个装的睡袋里堕落，


剩下的一个人也在这个休养期间一边想着盤算著一边洗的话，从浴室的门那边能听到声音。



盖上热水后回头一看，有一种和神无先生相似的氛围，但是比这更成熟的瘦肉女体映入眼帘。嗯，是她的母亲，也是道场主的夫人，皐月先生。





浴室=色情



我觉得制定这个公式的索普兰提案者是天才（*诺ω没有那样的公式。……没有吧 

34.住在剑术娘的道场，趁着人妻师范的间隙，用技能判定获胜。
[34.住在剑术娘的道场，趁着人妻师范的间隙，用技能判定获胜。] by 路過_路過路人

「哎呀，母亲也来了吗？」

「是的，准备比想象的要早结束」

「老师也来了吗？

那我就上去吧「

「啊，没关系的，阿迪看了还只是流了身体吧？

你的事我和丈夫都很信赖，可以一起洗澡「

「啊，啊……，如果师范这么说的话，我就恭敬不如从命了，哈哈」

哎呀，这是牡丹饼啊！

没想到连作为人妻的师范都能一起洗澡这个更积极地用身体接触进攻，人妻小穴也寢取完成？

可以去亲子盖饭吗？

「那么师父，我来给您搓背吧！」

「哎呀，不用那么做」

「……但是母亲，阿迪很擅长洗我刚才也试过了，还不错」

「嗯~如果神无说的话……那么，可以拜托你吗，阿迪？」

「好的，交给我吧！」

好吧，神无先生，是个很好的助攻！

以后会好好疼爱你的哦

即使想客气，女儿也劝我，改变主意的人妻的女体坐在我面前马上和女儿一样，平时在后面扎成一根的黑发被仔细地梳洗，然后去迷人的人妻柔肌哦！

「哎呀，你真的很棒啊，阿迪」

「不，不，如果你喜欢的话，我会很高兴的！」

这样一边洗一边再重复对话，信赖感就会越来越渗透下去，所以很好吃♪

和刚才一样，洗背，洗胳膊，然后在前面转动双手因为还没有达到像女儿那样的信赖度，所以大的乳房只是精心抚摸的程度

虽然肚子比在实战中锻炼的女儿有多余的肉，但是练习和锻炼应该没有懈怠吧，像四十路妻子一样紧张的裸体

「嗯，我该上去了」

其中神无先生从浴室出去，我们两个人独处

洗完大腿的我，像窥视一样跟皐月打招呼了只剩下她的耻辱了

「那么，之后您要自己洗吗，师父？」

「嗯……是啊……好不容易才来，就这样拜托阿迪吧？」

「啊，可以吗？」

「呵呵，嗯我作为门下的弟子，作为女儿的熟人经常看到你

我认为这是一个值得信赖的孩子

我和我老公都是

所以就这样一起洗澡吧「

「啊，谢谢！

好的，我保证绝对不会辜负您夫妇的信任！」

「好的那么，请继续吧？」

「是！」

嗯，嗯，我不会背叛你的！
要说为什么的话，不管做什么，信赖的cheat都不会让疑虑出现呢，呵呵

那么，请不要客气，让我触诊人妻小穴哦

「啊，嗯，好温柔，好手势啊」

「当然了，我不能伤害师范有魅力的身体。」



「嘛，恭维话很好，喂，呵呵……嗯，好啊……」





话虽如此，和女儿一样的吐槽，也太过分了吧，母女俩一起洗着浓密的阴毛，一边抚摸着隆起的成熟成熟的人妻肉堤坝，打起泡沫，偶尔也会把淫裂顶点的肉芽打出来。





「啊，啊，啊，嗯，神无说的，阿迪，啊……好舒服，洗法啊……嗯♡」



「呵呵，那太好了！」



「嗯……这样就好了，阿迪。



还有我自己冲，你先去洗澡吧。「



「好的，我明白了，师父，那我先走了。」





慢慢地慢慢地焦急地爱抚了一下，不愧是人妻。像女儿不一样没有慌乱，忍耐着让我看到了。



正如所说，先把身体沉入浴池，一边眺望皐月先生。从小腿到脚尖自己洗完后，用热水冲洗全身站起来的她，靠近浴池后，让人看到有点迷惑的风情，不久从脚尖进入热水后就向我靠近了。





「怎么了，师父？」



「不，总觉得在附近的话，就这样放心了。阿迪，麻烦你了吗？」



「没什么！那就靠近一点，干脆紧紧地粘在一起吧！」



「阿姨很厚脸皮，对不起。呵呵！」



「不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不



「是吗？不过还是谢谢你！」





嗯~嗯，人妻的柔软肌肤，在热水中紧紧贴在旁边，很光滑……，这真是受不了啊



虽然今晚想让神无先生堕落，但是这个真的很想对皐月先生出手啊。这样想着，一边兴致勃勃地充满股间的金棒气息，她应该能看到，但也没有在意的样子。



决定了，即使多少有些牵强，从皐月先生的人妻小穴那里也能得到吧♪这样的话就不用偷偷摸摸地对神无先生出手了！





「……以前，神无啊。」



「是吗？」





哎呀，好像很舒服地放松着的皐月先生，用怀念的语调说了出来。





「小时候那个孩子，我们经常不在家很寂寞呢，突然想要弟弟或妹妹，有过撒娇的时期。」



「啊，好像也有说是独生子的事情。」



「是的。所以呢，我们也有过败绩，如果能继承道场的男生也能做到的话就太好了，所以有时间的时候努力看了看……结果还是做不到。」



「没办法，孩子是被授予的。」





近在咫尺的她，用慈祥的眼神向我走来，虽然有点害羞，但还是等待着继续。





「那孩子也知道这一点吧，过了一会儿就不说了。



最近，带你来的那个孩子的样子看起来很开心。一定是把阿迪当成自己的弟弟吧。「



「神无先生，是我吗？」



「是啊。而且我也会突然想，如果有了儿子，会不会像阿迪一样长大呢？呵呵，很奇怪吧？」



「没想到，我感到很荣幸。」



「谢谢。」





原来如此，原来如此。



那么，就用信赖来实现那个愿望吧



潜入后宫派对之后取得成长了，【伪装+2】和【演技+2】全部活用！





「啊……，那么……两个人独处的时候，是皐月母亲吧，不，和母亲一起……叫我看看吧？」



「啊！啊，哎呀，可以吗？对我来说，那个，虽然有点高兴……」



「我的父母也已经不在了……如果像皐月那样优秀的人能成为母亲的话……我会非常高兴的。」



「……好了，已经好了！好可爱的孩子啊！真的就这样变成我的孩子了吗？怎么了，呵呵！」



「哇，母亲？」



「～～～♪」





一边观察反应一边选择语言的话，旁边的皐月先生回头，突然被紧紧地抱住了。



喂，喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂……。总觉得想起了前世的母亲啊。虽然不像她那样漂亮，但我想起了作为母亲一般对我做母亲，疼爱我的记忆。



结果，虽然多少有点孝敬父母，但还是没能完成就死了……。前世的我也没想到女神大人的懒散会成为死因。





『……嗯，真的，关于这件事我很抱歉。所以我给了你道歉的小辫子。所以我希望你能随心所欲地活下去。』





哎呀，总觉得听到了女神的声音，是心理作用吗？



没关系的，我不介意。托您的福，我在这里可以随便做哦，女神大人



所以下次再去神殿祈祷布施。



因此，继续下去一定





「母亲大人……」



「～～～♪什么啊，阿迪？」



「那个，如果能叫我阿迪的话……之后，我想再撒娇，可以吗？」



「哼哼，当然啦。你想怎样撒娇？」





但是很厉害的变化，皐月先生很兴奋啊。那么想要儿子吗？



那么，在制作继承人的时候，也要积极协助吧





「那么……我想吸一下母亲的乳房。」



「嗯……嗯……嗯……那毕竟是……」





哎呀，真是困惑啊。嗯，我知道信赖度没有上升到允许的程度。



但是这里即使有点勉强，也要让我把它推進。



在现在被拥抱的状态下，再从这里紧紧地抱回去，提高肌肤的紧贴度，谋求「信赖身体接触」的效率化。呵呵，人妻的肌肤真是受不了啊~♪





「……啊，果然是这样啊……像我这样的人，不可能成为皐月的儿子吧……对不起，没有……」



「啊……不是那样的，不是那样的，不要哭！？



哇，知道了，只有乳房啊？既然这样，就不能再做奇怪的事了吧？」





营造出被抛弃的小狗般的氛围，假哭着低着头看的话，稍微有点困惑之后就爽快地得到了原谅。



越是露出破绽，对方就越会陷入泥坑，这是信赖的特质。已经不会让你逃跑了，皐月先生



那么，我就不客气地吸奶了！





「喂，喂，喂，喂，喂，喂。」



「啊，嗯，嗯……♡」



「喂，喂，喂，喂，喂，喂。」



「嗯，这样啊，嗯，嗯……啊，嗯，哇♡」





就这样一边享受着疑似母子的哺乳游戏，一边从这里比平时更强行。





「嗯♡呵呵，好可爱啊，阿迪……」





一边看着像慈母一样温暖的目光转向沉迷于乳房的我的样子，一边推着身体，让汤里的女人轻轻地浮起。没有在意的样子。



把膝盖贴在因浮起而失去支撑的她的大腿之间，一点点地打开。没有注意到的样子。



为了不被發現，一边拉着，一边坐在空的地方，决定了比洗澡的温度更热地沸腾起来的金棒的位置，把在尖端长大的体积大的肉头推到在热水中摇曳的草丛里，万事俱备。也许是在那里领悟到了不协调的感觉吧，人妻反射性地想要抽身。





「我不会让你逃走的。」





一边抬起埋在乳房里的脸，露出讨厌的笑容，一边把成熟的四十路人妻的女人身体拉到跟前，同时在目标不变的肉洞里，充满兴奋的肉棒一口气一口气把全长拉到人妻中，向阴道，往里，拨开因夫妇的活动而解开的柔软的肉褶但是，从中途开始就感觉到了被认为是未开垦的坚固的肉洞，一边像撕裂一样塞进了子宫口。



剑术师范人妻小穴，拿到了哦



 

35.住在剑术娘的道场，寝取後享受饭前、睡觉的乐趣。
[35.住在剑术娘的道场，寝取後享受饭前、睡觉的乐趣。] by 路過_路過路人



「啊，啊，啊！？」！？

不行，这个不行！

嗯♡！？「

「不是不行吧，母亲！」

看，再多看看我，听听我的声音吧，呵呵！」

「啊，别这样，嗯♡

啊，啊！

「

「真的想让我停止吗？

这样粘在一起的话，就可以放心了吧？」

「嗯，啊，哈哈♡

什么，那么，啊，哇，哇♡

「

作为认真努力家的门生，女儿的伙伴，最近像家人一样信赖，让人看到皮肤的年轻男人的我，想要儿子的愿望被戳到了，被称为母亲的皐月先生撒娇的样子，任性的要求让他喝了，用乳房责备转移了注意制造间隙

「啊，啊，啊♡

呵呵♡

再慢一点♡

蒽蒽♡「

「怎么样，母亲大人，和我做爱你还想让我停止吗？」

「啊，不行啊，嗯♡

这样啊，好健壮啊♡「

终于和夫人上床睡觉的我，慌忙地扰乱了想要离开的她的集中力，一边搅拌一边用身体能力全开抑制住抱住，继续挥着腰

如果不这样做的话，作为武人就不能在今天之内寢取等级上的师徒代不管是地位还是技术，我都还远远敌不过她

「哇，哇，哇，哇♡

大叔，喂♡「

「嗯，那是和弦斋老师相比吗，母亲大人？」

「啊，哇，啊♡

喂，这样的秃头，讨厌♡

啊，哈哈♡「

拿到这里的时候，我的胜利是确定的

在原本积累的信赖度下抵抗的意思和强度变薄的地方，如果赤身裸体地抱着胎内粘膜直接接触的话，之后只要不打得很差，就无法逃脱被信赖cheat

从女神那里得到的作为加护效果之一的【信赖身体接触】，因为知道做爱中效果最大

例如，只要从衣服上触摸手臂和肩膀，信赖度就会提高10，那么直接接触皮肤的人是20，而且面积越大，所需的系数就越大但是，

那个时候根据对方的信赖度与原来是10的面积越大对方乘以2等于20相比，

100的面积越大对方乘以2等于200是理所当然的

在那里快乐这个正要素，与胎内粘膜接触这个相乘效果相乘的话，更加倍率咚！好像会变成这样

喝醉了的接待小姐堕落的时候，同样的道理，比刚才的皐月先生低的信赖度，一夜都在睡觉的时候爆起来了♪

与此相对，如果是原本就提高信赖的皐月先生的话，只要带到第一发之后就变成雪人了♪

「啊，啊，啊♡

喂，喂，喂，喂，喂，不行♡「

「什么不行啊，啊！」

因为我们就这样一起洗澡吧！

像做爱一样互相信赖，不是家人，是吗！

呵呵！「

「嗯，嗯♡

啊，好吧

这样的话♡

啊，啊♡

啊，稻草♡

啊♡

喂，喂♡「

「想要儿子的母亲，呼！

我说了，你是想让我这样做吗？

哈哈！」

「啊，啊♡

那个，啊♡

那也是啊，那就好了♡

啊，啊，啊，啊♡

嗯，啊♡「

好了好了，抵抗也完全消失了，夫人

快要上火了，就这样站起来吧

「嗯，好啊♡」

「哎呀，现在的是不是太强了？

那么，在凉之前，用疑似儿子小鸡鸡发一发，呵呵，第一次种完吧，母亲♪「

「啊，啊，啊，啊，啊♡」

「对了对了，不要掉下来！

请紧紧抱住我哦！

呼，呼，呼，呼！」

「啊啊啊啊，哇哦哦哦哦♡

好啊，好啊……啊♡「

「呵呵~♪

里面的榨取情况啊，母亲的小穴♪「

「啊……哇，啊……啊♡

嗯，嗯，嗯，嗯♡「

「嗯，嗯，嗯，嗯♡」

抱起的手臂中紧紧抱住我，仰起，看到绝顶痉挛的人妻师范寢取了，从用一个子宫口支撑着的金棒中，喷出欲望的精液块，沐浴在阴道深处呵呵，真受不了

被雌性本能所喜悦而蠢蠢欲动的肉壶，贪婪地想要更多地榨取它，一边沉浸在紧紧吸引的舒适中，一边吸着焦点妖艳的皐月先生的嘴唇，贪婪着

一边享受着无意识回应的她的舌头，一边从结合部滴滴答答地掉到澡盆里的肉汁的声音，暂时在浴室里持续着

●

表现出急剧增加的信赖度，和抱着我的左臂高兴的皐月先生关系很好地回到起居室，先上来的神无先生一边安静地跪坐着，一边喝着茶

看了一眼这边，对我们比以前更亲密的样子，不可思议地歪着头

「母亲，你什么时候和阿迪关系那么好？」




「啊，看起来像那样吗？



呵呵，其实……神无可能会有弟弟或妹妹哦！「



「是吗？」





带着发自内心的快乐的笑容，拉着我的胳膊坐在神无先生的旁边，对欺骗了对她来说没有意外的事情的母亲，女儿露出了困惑的表情。嗯，当然了。





「那个，其实呢，神无先生……」





然后我抱着坐在旁边笑嘻嘻地守护着的皐月先生的腰，也抱着神无先生的腰，三个人紧紧地依偎着，欺骗了在浴室的始末。



我想念母亲，无情地对皐月撒娇了的事。用宽广的心接受那个，作为没有血缘关系的儿子变得对待的事。



同时，关于我今后协助道场的继承人的事也。





「啊？嗯，那是……父亲也知道的事吗？」



「呵呵，关于那个，我想瞒着那个人，先努力一下吧！」



即使知道怀孕了，也不想让他吃惊而高兴♪「



「原来如此……，如果母亲这么说的话，我也就不说话了。



但是阿迪和母亲是吗……「



「是啊。就算是神无也知道阿迪是值得信赖的孩子吧？



正因为他叫我母亲，所以没有适合让我训练心愿的嫡男的对象♪



那个人也像自己的孩子一样喜欢阿迪，什么问题都没有♪「



「确实是这样。那么我也会期待弟弟妹妹的增加♪」



「呼呼♪」





不，不，一般情况下都会有问题吧（笑）。



话虽如此，已经到这个阶段为止被信赖感侵蚀的两人，没有任何怀疑的样子。那个快乐地互相微笑的身姿，我也笑嘻嘻地眺望着哟。



在这个时候，也要移动转动在腰上的手臂，让他们从两人和服的接缝处钻进去。即使揉着洗完澡后光滑湿润的大小乳房，也完全不会拒绝，已经是随心所欲的简易模式了♪





「嗯♡」



「啊♡」



「所以，吃晚饭吧，母亲？



我在浴室里努力了，肚子已经饿了。「



「那我去把晚饭做好了。请稍等一下。」



「是的，母亲。」



「好的好的，母亲。」





心情很好地站起来，一直望着走向厨房的背影的屁股，然后像什么事都没有发生一样，绕到静静地喝着茶杯的神无先生的背后，手臂向前转动，让她打开衣服的胸口。



在这个世界上，和服下面好像什么都不穿，抓住两个从露出的胸口溢出的美乳，慢慢地揉解。





「嗯……啊……♡」



「呵呵♪那么，神无先生？」



「嗯，什么呀，阿迪？」





尽管如此，还是坦然地，对我这样做是理所当然的，不变地继续啜饮着茶的她，一边发出扑鼻的嘲笑，一边在耳边低声私语。





「如果叫皐月小姐为母亲的话，可以叫神无小姐为神无姐姐吗？」



「啊，啊，没关系。……呵呵，是吗，嗯♡阿迪，是我弟弟吗……不要和米蒂一样，啊♡」



「哈哈，会变成这样的！



所以，我們成了一个没有血缘关系的家庭，做爱吧？」

 

「嗯？但是我和阿迪是姐弟吧？」



「

正因为没有血缘关系，所以在我们的情况下，信赖和家庭爱才会通过性爱加深吧！「

即使有常识，即使具备伦理，对于抱有疯狂信赖的我的话，神无姐姐已经没有疑问和怀疑了

所以答案现在已经决定了♪

「原来如此，原来是这样啊，啊♡

知道了，和阿迪，嗯♡

做爱吧，嗯♡「

「呵呵

好开心啊，神无姐姐

那么，赶紧和晚饭前的快速性爱吧

你看，躺在这里？」

「啊，啊，知道了」

在我的催促下，静静地跨过躺在榻榻米上的神无姐姐的两脚，解开系着前面留着的和服带子，把手搭在一起，让她一口气穿上下面的汗衫

一瞬间暴露出来，在浴室里也让我仔细观赏的像白丝绸一样的皮肤，但是在练习和实战中确实锻炼出来的紧绷的女体很耀眼，但是很艳丽

作为朋友，作为弟子，还有新加入的义弟，在我的面前，即使这样也会被涌出的一些羞耻染红脸颊，移开视线，用双臂捂住胸口，像隐藏耻辱一样扭动大腿的猎物面前，在浴室里只打了一战的肉棒就会涌上血液！

「……那个，虽说是義弟相手，但一说到这，真是不好意思啊(恥)……」

「呵呵，没关系，没关系，马上就习惯了！」

和米蒂姐姐一样，对吧！「

兴奋得鼻息急促，如果让她的大腿左右张开的话，在这种情况下本人也多少有点兴奋吧，从被茂密的草丛覆盖的肉唇上，一滴一滴滴地垂到屁股上，让刺痛的菊门湿润

忍受不了这样的情景，伸出手，随意地钻入两根拨开媚肉的手指，让它更加充满蜜

在我的爱抚中，一边控制地喘着气，一边扭动身体，一边伸展到准备好的神无姐姐上面，让金棒的尖端陷入肉壶口，让他慢慢地知道

「啊，嗯……嗯，嗯，嗯♡（啊，啊，这是什么♡

比布伦粗♡

啊，被撕到里面了♡「

「哈哈哈，这是布伦哥哥专用的神无姐姐的小穴吗？」

但是今后会和我共用，请多关照

嗯，真受不了~♪「

「啊，嗯♡

嗯！

嗯~嗯♡「
 

36.住在剑术娘的道场，和堕落的sex friend女孩和解禁的夫人一起享受的一夜
[36.住在剑术娘的道场，和堕落的sex friend女孩和解禁的夫人一起享受的一夜] by 路過_路過路人

所以，我成了一个没有血缘关系的家庭，做爱吧？」

「嗯？

但是我和阿迪成了姐弟了吧？」

「因为

正因为没有血缘关系，所以在我们的情况下，信赖和家庭爱才会通过性爱加深吧！「

即使有常识，即使具备伦理，对于抱有疯狂信赖的我的话，神无姐姐已经没有疑问和怀疑了

所以答案现在已经决定了♪

「原来如此，原来是这样啊，啊♡

知道了，和阿迪，嗯♡

做爱吧，嗯♡「

「呵呵

好开心啊，神无姐姐

那么，赶紧和晚饭前的不饿的性爱时尚吧

你看，躺在这里？」

「啊，啊，知道了」

在我的催促下，静静地跨过躺在榻榻米上的神无姐姐的两脚，解开系着前面留着的和服带子，把手搭在一起，让她一口气穿上下面的汗衫

一瞬间暴露出来，在浴室里也让我仔细观赏的像白丝绸一样的皮肤，但是在练习和实战中确实锻炼出来的紧绷的女体很耀眼，但是很艳丽

作为朋友，作为弟子，还有新加入的义弟，在我的面前，即使这样也会被涌出的一些羞耻染红脸颊，移开视线，用双臂捂住胸口，像隐藏耻辱一样扭动大腿的猎物面前，在浴室里只打了一战的肉棒就会涌上心头！

「……那个，虽说是妹夫的对手，但一旦发生紧急情况，真是不好意思啊……」

「呵呵，没关系，没关系，马上就习惯了！」


「哇，哇，啊，啊，嗯♡」

「啊，果然是母女啊？

和妈妈的小穴纠缠很像呢，神无姐姐♪「

「喂，不知道♡

就是这样啊♡

嗯♡

（慢慢地，慢慢地，放着，被粗的东西挖了♡

「

为了享受每一次的冲击，终于把神无姐姐的肉穴深处轻轻地打到子宫口，在那里咚咚地敲了两次，这次用左右的心情用圆运动搅拌了一会儿，观赏了令人毛骨悚然的媚态又慢慢地拔到入口附近这样想着，偶尔一口气扎到根部

「喂♡

哦，哇♡「

在敲进去的最里面磨磨之后再拔出来，就慢慢地尝到了她的媚肉

正因为是已经让人过于信赖cheat，所以一直都是能出手的对手

初寝取sex在妹夫承认的基础上，晚饭前饿着肚子的疑似近亲乱伦也很别致♪

神无姐姐，听说和布伦哥哥的恋人做爱，神无姐姐喜欢被激烈的感觉贪得无厌的性爱

嗯，你說是问谁了？

当然，最近完全是好哥哥，达到了大心友水平的布伦哥哥本人

即使成员已经寢取了的事被发现了『什么，是那样的吗？

但是如果阿迪是对方的话就放心了！「我确信会有这样的反应（笑）

果然这样的话，在没有被男朋友注意到的情况下只睡在身体上是很有乐趣的


总之，在后宫成员全部睡完之前都想隱藏起来啊！

「啊，啊，啊，啊♡」

「哎呀，先对神无姐姐施展【避孕】魔法吧……嗯，好的，完成了」

「嗯♡

对不起，啊，啊♡

让我用你的吧♡

嗯♡「

「呵呵，我是神无姐姐的『弟弟』，所以体谅姐姐是理所当然的！」

「哇哦♡」

「但是，这个不能和布伦哥哥一起做愛時解开喔？

「啊，哇，知道了，啊♡

啊，是啊，如果是这样的话，啊，嗯♡「

「呵呵，好孩子，我很喜欢你，『姐姐』♪」

「哇，啊，啊啊啊！♡」

对慢慢地高涨起来的性感，一边忍受着焦急的快感一边持续责备的女体，不久突然和高潮擦肩而过，像是仰起一样地通知了神无姐姐的顶峰

在紧紧地勒紧的肉壶里，用最后的宽松的一戳享受之后，在碰到子宫口再用力推的地方，毫不客气地把积攒下来的情欲的沸腾中拿出来了！

「啊，啊，啊，啊，嗯，嗯，嗯♡」

一边继续喷出，一边用力吸到伸出舌头的神无姐姐的嘴唇上，无抵抗地接受来自我舌头的蹂躏朦胧地荡着，半无意识地回应缠绕在一起

就这样暂时享受着中出的乐趣，背后的起居室的隔扇被打开，一个人的气息进入了房间

「哎呀，我做饭的时候，只有两个人关系很好呢」

「嗯……噗！

嘿嘿，当然了，妈妈

因为我们是没有血缘关系的姐弟，做爱是理所当然的！

是吧，神无姐姐？」

「哇……啊，是啊，是啊，嗯，啊♡」

「呵呵，那也是

但是现在要吃晚饭了，两个人都要整理好身体坐下来是的，这是阿迪的份儿这是神无的「

如果是别人听到的话，就会觉得异常的对话是非常自然的东西，对这两个猎物，我一边微笑一边从神无姐姐的身上退去拉着涂有从肉洞里抽出的肉棒的肉汁的线，

把它摩擦在女人的内股上擦着擦着，其中刚溢出来的刚倒出来的小种子垂下她的胯间，在铺好的衣服的衬里上扩大污渍的情景让我很高兴

然后用从【空间收纳】中取出的适当的布完成我和神无姐姐的善后，终于平静下来的她慢慢地站起来，重新穿上裸露的和服，整理好衣服不过，微妙的混乱，又变得艳丽
好棒的感觉

晚饭是以四足膳为主食的米和汤，咸菜和根菜的炖菜，还有什么肉的甜煮

暂时三个人都无言，但是在温暖的气氛中吃完饭，享受饭后的茶吧

「好了，我回头再收拾，你们两个先晚安」

「啊，母亲大人，我也帮忙搬运！」

「是吗？

那就拜托你了，阿迪「

「还有，今晚大家在母亲的房间里一起睡吗？

就这样成为家人的纪念日！」

「嗯，我觉得很好……母亲？」

「嗯~，是啊，因为那个人不在……，偶尔也可以吧

那么阿迪带着自己和神无的餐具来吧神无先去准备被子吧？」

「是的」

「知道了」

因此，和先导的皐月母亲一起走到厨房的我，退到了把餐具放在表示的洗浴场就不会妨碍的地方，看着开始洗东西的她的背影

在和服的袖子上挂上塔斯基，一个一个仔细冲洗的背影，又和古老而美好的母亲像重叠在一起，真是太好了但是，一想到那是已经睡过一次的人妻，

肉棒就又变得很生气了，站在无法忍耐的工作中的她背后，兴奋的胯间咕噜咕噜地擦到了隔着和服的屁股上

「啊，阿迪阿，妈妈还洗东西……」

「我知道，但我受不了，让我再撒娇吧，母亲？」

「……真是没办法的孩子啊，我明白了但是，就做一次吧，对吧？」

「太好了！

妈妈，我最喜欢你了！」

「～♪」

只是在耳边低声细语，一边感受着心情变好的样子，一边蹲下抓住她的衣服下摆，一口气往上卷


如果就这样把它卷到塔斯基的一部分固定下来的话，从收紧的白色双脚到布丁和伸出的肉屁股都要露出来，不要客气，把双手伸到那里，用抚摸着揉搓和让它满足

「嗯，啊……阿迪……♡」

「母亲的大腿和臀部都有揉劲，真受不了」

「嗯，太好了，嗯♡」

暂时享受了女体下半身的揉搓感觉之后，慢慢地把右手穿过汗流浃背的胯下，把茂密的深处难的手指折弯潜入

这样的话，已经稍微湿了的肉嘴唇的里面被搅拌，马上从肉壶里面反应开始增加蜜哟

「不愧是人妻小穴，很容易被淋湿呢，母亲？

或者期待着？

想再尝一次在浴室里尝到的儿子的小鸡鸡「

「啊，那个，那样的事啊♡

没有，哎呀，啊，啊♡「

「嗯嗯，对吧对母亲来说最爱的小鸡鸡是弦斋老师的」

「嗯，嗯，当然是阿♡哇，只有那个人哦~♡」





一边适当地对话，一边从万事俱备的人妻肉壶里拔出手指，把膝盖压进去打开大腿，然后用立背插入一口气咽下去的话，马上就会中断语言，一边雌叫一边仰面，吓得抽筋。





「啊，啊，啊，啊♡」



「但是，如果是你的儿子，家人的小鸡鸡就可以了吧？为了做嫡子，我希望用我的精子讓妳怀孕，母亲大人♪」



「嗯，是啊，哦♡如果是这样的话，那就太好了，嗯♡稻草绳，有的人也是哦♡即使是这样，也很好，很好的东西哦♡嗯，嗯，嗯♡」





因为不能在姿势上大幅度地动，所以一味地以短的间隔提高金棒頻率，慢慢地责备媚肉的深处，焦急地责备性感，用无法停止的快感和肉悦烤制的皐月母亲大人。



为了让家人的幸福、最爱的丈夫高兴，还有为了道场的存续，皐月接受了和儿子一样信赖的我的金棒，发出了喜悦的善声，我花了很多时间给他种了第二次种子♪





「嗯……啊，啊，啊……嗯♡」



「啊，嗯……。那么母亲大人，我先去卧室了。



我会和神无姐姐一起把被子加热的。「



「啊，嗯……哇，哇，哇……嗯♡」





在女主人的屁股肉上擦上拔出的金棒，适当地善后的话，就会重新穿上作务衣，走到主屋的走廊里。



第一次住宿的时候接受了开间的向导，所以也掌握了师范夫妇卧室的位置。虽然也没有想过总有一天会在那里，但还是感慨万千地到达了今天，隔着走廊和室内的隔扇打招呼。





「神无姐姐在吗？」



「是阿迪吗？啊，有啊。」



「打扰了。」





在轻盈的隔扇上滑动进入室内，那里是八张榻榻米一间左右的日式房间风格，墙壁上挂着挂轴和一部分里面高一层的地方，写字台是弦斋老师的区域吧。窗边放着季节花的花瓶是夫人吧。然后在梳妆台上放上木制的衣柜和收纳家具。



而且在宽敞的中央，现在两组被子紧紧地挨着，其中一个穿着浅红色汗衫的神无姐姐，姿势端正地坐着等着你。你还是那么一本正经啊。





「母亲怎么样了？」



「嗯，好像还要再洗一陣子呢。所以先把被子热一下。」



「是吗，那就让我先休息吧。」





这样说着，她把里面的被子卷起来横着身子，走进同一个被子里，微笑着把头歪到了这里。





「呵呵，是和弟弟一起睡吗？我小时候很憧憬，但是到现在才实现。」



「太好了，神无姐姐♪多亏了我哦？喂！」



「嗯……，啊，多亏了阿迪。嗯，嗯，嗯，嗯，嗯♡」





轻轻地抿着嘴唇，吻着笑着，她也笑得很开心。然后这次毫不客气地吸着，用舌尖切开的话，自然就能接受了。



互相缠绕，互相啜饮着唾液，一边从旁边抱着，把手伸进和服的接缝里，一边揉着隐藏着的恰到好处的膨胀，一边缠着脚把下摆拿出来，一边打开大腿一边压迫根部。





「嗯，嗯，啊，啊，啊♡嗯，嗯，嗯，嗯，嗯♡」



「哇，哇♡哇……♪



神无姐姐，差不多可以了吧？」

「啊，啊……啊，好啊，阿迪♡

我们已经是一家人了，弟弟对姐姐不要客气……「

「呵呵，是啊那就不客气了！」

在被子里，伸向穿着汗衫的有男朋友的剑术娘的上面，一边狠狠地吸着乳房，一边坐在用脚打开的胯间

虽然有真心爱的男人，但只是临时参加派对的我，不到一年就被灌输了狂热程度的信赖感的猎物，没有任何疑问和疑问，在那柔软而紧绷的体内接受了寢取的男人的金棒，开始发出喜悦的娇声

「哇，哇，哇，哇♡

啊，好了，好了，好了♡

嗯，啊，啊啊♡「

「我也很舒服，神无姐姐♡

今后作为朋友，弟弟，还有sex friend，请多关照！

呵呵，哈哈哈！」

「啊♡

那里，乱七八糟，呵呵♡

（弟弟啊，这个是我想要的弟弟啊，金棒♡

比布伦的还要大，被推开了♡

深，深到深，深到深，深到深，深到深到深，深到深到深

「原来如此，这里很好呢？

你看，怎么样？

姐姐♡「

「嗯，嗯，更多，更多哦♡（布伦，布伦的金棒，我爱你，

但是♡阿迪不一样♡布伦

因为是我的弟弟♡

不，没关系，做爱感觉很好♡　

比布伦好，感觉很好♡)
 

37.住在剑术娘的道场，用親子丼 種付 让sex friend一家幸福
[37.住在剑术娘的道场，用親子丼 種付 让sex friend一家幸福] by 路過_路過路人

神无姐姐，差不多可以了吧？」

「啊，啊……啊，好啊，阿迪♡

我们已经是一家人了，弟弟对姐姐不要客气……「

「呵呵，是啊那就不客气了！」

在被子里，伸向穿着汗衫的有男朋友的剑术娘的上面，一边狠狠地吸着乳房，一边坐在用脚打开的胯间

虽然有真心爱的男人，但只是临时参加派对的我，不到一年就被灌输了狂热程度的信赖感的猎物，没有任何疑问和疑问，在那柔软而紧绷的体内接受了寢取男人的肉棒，开始发出喜悦的娇声



在模仿行灯的魔导灯昏暗的灯光照射下的日式房间里，覆盖着两个人身体的被子的影子缓慢地摇晃着

「啊♡

啊♡

哈哈♡

嗯♡「

「呵呵，和一心只想着布伦哥哥的神无姐姐尽情地玩，真是受不了啊！」

「嗯~♡

呵呵，啊，说了什么啊，嗯♡

啊，啊？」

「呵呵，我说了和神无姐姐做爱很舒服啊！

看！」

「哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇哦♡

不累，给我吧♡

啊♡「

作为后宫派对的队长的布伦哥哥，从道场的门生的时候开始的交往，作为成员最老的伙伴担任最长的伙伴，同时加深了思念的神无姐姐的今天第二次的寢取，我一边邋遢地放松脸颊，一边慢慢地品尝着

被其他的成员也作为后宫的 top 承认，作为重视礼，仁，义的一本正经的剑术小町的身姿现在没有影子也没有形状，不見蹤影，


那個只知道最爱的恋人小鸡鸡的一心一意贞淑的肉穴，我的金棒多次刺立，每次都让雌性脸荡漾，继续娇声

那个声音，表情，味道，味道都在我的手中，能随心所欲，真是受不了啊！

女神大人，今天一天也对你的感谢感动，像雨停不下来！

什么

「啊♡

嗯，来了♡

那个，啊，啊♡

啊，太棒了，太棒了♡「

「哈哈，真的，神无姐姐的小穴非常害怕哦！」

这种时候，要说「イック」(一庫)哦，姐姐！

弟弟用小鸡鸡打~！是啊♡「

「啊，啊♡

喂，喂，说，说吧♡

弟弟的小鸡鸡啊，好棒哦♡「

在被子里被我铺着的同时，在绝顶的弓形的仰翘的她的肉壶里，从入口被紧紧地吃着，从肉头到根部缠绕着的肉褶，柔软地被咬着的样子爱抚着，从睾丸里挤出来的射精感让腰发抖

在忍耐了一段时间想要尽快倾吐出来的快乐之后，毫不客气地向剑术娘的无意识寢取小穴倾吐生中出的精液的时候，【察觉+2】技能捕捉到了接近这个房间的人的气息

今晚在道场宅邸存在的家人，如果是不在这里的人物的话就明白了于是我想到了，神无姐姐的肉壶一边忍受着催促射精的快乐，一边等待着那个人的入室

在被拉开的隔扇后，她没有脚步声地走了进来，视线转向这边，温柔地微笑着坐在铺着的被子旁边，躺在里面

那一瞬间，我跳过盖着的被子，把手搭在旁边的被子上，同样把它卷起来，在突然露出惊讶表情的女人身上伸展

只让她把缠着的红色汗衫的下半身的下摆掸掉，在鞭子和收紧的大腿上，还是露出没有内衣裸露出来的深草丛的肉堤坝

「啊，啊，阿迪？

突然做了什么……「

「好啊，快张开大腿吧，母亲大人！」

「哇，明白了，冷静下来！

啊，嗯，嗯~♡「

既是道场主的夫人又是师徒代的皐月先生，虽然对突然的这边的行动感到驚訝，但是按照我所说的那样，张开了艳丽而紧绷的两条大腿，采取了接受的姿势

在那里，为了不留头发的間隙而敲打着腰，被柔软成熟的睡着了的人妻小穴，没有前戏一口气把肉棒咽到根部的道场主的夫人，一边发出甜蜜的呻吟，一边全身发抖

这样的她，在最里面的子宫口挖进去一样地贯穿用肉头打了之后，我解放了忍耐到极限的欲望的沸腾

「啊，啊，嗯♡

这样啊，好啊，好啊……啊，好啊，啊♡「

「呵呵……♪

对不起，母亲？

刚才还和神无姐姐关系很好地做爱了，好不容易才想给解禁，想做嫡子的母亲的小穴种上种子♪「

「啊，啊，嗯……虽然已经很吃惊了，但是如果是这样说的话，就没办法了♡」

「是的，母亲♡

嗯，喂，喂，喂，喂♡「

「嗯♡

阿迪喜欢乳房，是吧♡

啊，呵呵，好可爱……「

超越了義理的儿子这个常识水平的界限，把堕落到疯狂地信赖和信赖的人妻的胸前的胸罩拉開


眼睁大，伸展到暴露出来的柔软颤抖的双山的山顶，把脸贴在一起舔着吸着的话皐月先生一边浮现着慈母的眼神，一边温柔地抚摸着我的头

一边享受着回到婴儿的心情，一边享受着她疯狂的母性，一边时而温柔，时而用力地吸着，一边品尝着甜甜的味道，一边在肉壶里喷出一边失去气势的金棒，不久就像哄着半枯萎的它一样，把它包在蠢蠢欲动的肉壶的漩涡里，享受着余韵

「啊，啊……啊，嗯……啊♡」

从侧面看，好像是在旁边的被子里从绝顶的尽头回来的神无姐姐，从闪闪发光的汗衫中露出，把柔软的皮肤染成红色，躺着突然把头横着的她和我的视线相遇，害羞地露出了微笑

即使反复如此淫靡的交往，我们之间也完全不存在男女爱慕的感情

有的是像sport like一样，灯光接触的明亮气氛

在她们的认识中，无论走到哪里，我都是家人的一员，信赖的门生，弟子，伙伴，儿子，弟弟的关系是不动的

即使用了身体，那也只是家人之间的身体接触，两个人爱的对象是丈夫，是恋人，这是没有改变的

只是被【信赖cheat】母女一起侵蚀，通过狂信全肯定，全接受我的语言和行动，伦理和常识的一部分，只对我扭曲变质着

所以，即使这样被我随便睡了，对两个人来说也不会出轨，也不会给夫妻间和恋人留下不安和疙瘩

正是我希望的全快乐的人际关系的完成形！

嗯，在这里的情况下，因为是作为房东的弦斋老师的信赖度微妙不足的领域，所以为了暂时不被发现，一边睡觉，一边加深和他的信赖，连心友都必须带去，这是很麻烦的

一边想着，一边一味地吸着人妻奶，金棒的也会复活，一边被人妻肉洞包围着，一边恢复气势

「啊，啊，啊♡

啊，啊，啊♡「

「哇♡

是的，母亲，什么事？」

不知什么时候，只因为乳房被愛撫太久了，注意到满脸通红而苦闷的夫人的甜蜜声音，抬起头来，被悲伤的视线盯着，夫人自己摇晃着腰

当然理解了那个意思，但是像迷一样反问的话，

是的，母亲，什么事？」

就被紧紧地！被抱住，所谓的中繼成功(為棒球術語)的家伙，

用沙哑了的声音低声细语一样地被粘住了

「嗯，哇，是个坏孩子啊，阿迪啊♡

这个，这样的母亲，一边乾看着一边这样欺负啊♡

嗯，哈哈♡

喂，拜托了，所以啊，这样啊，这样啊，忍耐啊，不要拍啊，这样啊♡「

「嗯，我知道了，妈妈！」

那我就用期待已久的儿子小鸡鸡来顶你！

喂！

喂喂！」

「呵呵♡

哇哦哦哦♡

栗子，慢慢地就好了♡

喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂

如果对磨磨蹭蹭地堕落疏忽大意的人妻小穴，以怒涛的气势放出连续刺的话，虽然是师范却完全不能防御，被弟子的金棒打败，露出脸苦闷喘息

就像咚咚地敲碎发情的子宫口一样，打进去，拉出来，像是挖出来的时候一样，扭动着腰扭动，不久就开始绝顶痉挛的被睡过的师代人妻小穴，再次反复进行了充分的播种射精

「啊，嗯，嗯，嗯♡

灯笼，闷热的样子♡

好啊，好啊♡「

「哇，发出难以忍受的声音！

喂，是丈夫专用的爱妻小穴的肉穴，不是儿子的寢取男人用别人的小鸡的种子怀孕吧夫人哟！」

「嗯♡！

哈哈，哈哈哦♡！！

啊，嘿嘿……啊……♡「

在某种程度上，具体地说，在将皐月夫人的胎盘注入膨胀的程度地精液积存的地方，取出【空间收纳】中常备的粘着性史萊姆果冻，为了不让里面的东西快速洒出来，盖上盖子之后，再换乘神无姐姐的女体，疼爱她直到她精疲力尽失去意识为止♪

「啊，啊，阿迪，我和母亲做了那么多，还可以吗……？」

「诶？

那不是理所当然的吗

啊，难道布伦哥哥次数很少吗？」

「啊，不，不，没有那样的事……啊，啊，等一下啊啊啊♡」

「呵呵

果然还是这个比较好啊，嘿嘿！

哇，哇，哇，好舒服啊姐姐~♪「

「啊♡

喂，这样就好了♡

呵呵，哈哈♡（怎么，怎么回事，嗯♡

布伦，那就三次吧♡

结束的时候，就变成了軟軟的♡「

给夫人的嫡男种，说到底是赠品，我的本命是她，姊姊，这是不会改变的！

「啊……是啊♡

嗯，嗯，已经，嗯，嗯♡

嗯♡

啊……好啊♡「

「不行啊，神无姐姐！」

因为我只能待到明天

啊，以后在路上也不客气了？

那就是那个，这就是这个！」

「好可爱♡（好可爱，阿迪的，小朋友♡

痉挛的，今天早上来了♡

这样的，真是太闲了♡

啊，啊，和他一起，啊♡

「

第二天，从早上开始练习的预定，不过，三人一起醒了的，是中午前吧？

因为双方都是事后的那个样子，所以从白天开始洗澡，当然是三个人在一起，所以理所当然地去撒娇两个人，各自一发一发的♪

然后换了衣服，吃完早饭兼午饭，虽然晚了，但两个人说要练习

我是桐人.jpg！這種紧绷的脸(、俺はキリッ！と顔を引き締めて提言したよ。)

提了建议

「母亲大人，现在比起练习，为了这个道场的安泰，我认为应该优先给嫡男配种！」

「……那个，那个，确实和阿迪说的一样，对吧？」

「神无姐姐当然也会协助我吧？」

「啊，啊……，如果是这样说的话，那就不吝惜帮助了」

「那么，即使得到了谅解，我们还是回卧室吧！」

「……嗯♡」

「嗯，嗯♡」

这样的感觉（笑）

到第二天早上我要出去的时候，亲子盖饭的睡姿可以随便换，让我很满足哦

呀，因为睡眠不足，朝阳很耀眼啊，哈哈哈！

●

从那之后半年——

像以前一样弦斋老师的出练习和派对的休养期间重叠的情况很少

和神无姐姐在委托的路上，也被布伦哥哥藏起来和其他成员一样让我做了，不过，皐月夫人也不能那样做吧？

那么，怎么了呢

「那么，你暂时出去买东西吧」

「啊，小心点去阿迪，皐月的警卫和行李，拜托你了」

「是的，弦斋老师！

话虽如此，即使是警卫，母亲也完全比我强「

「呵呵，我不会落后于作为弟子的阿迪的但是因为买了很多东西，所以请让我依靠【空间收纳】技能」

练习结束后，为了购买食材和杂货，我和皐月夫人一起去了


当然，为了配合来练习的休养期间，不用说，她调整了那些不足

在市场上买了很多东西的她之后，跟着随从转了一圈，不久就结束了，走了一会儿，就能看到相应的大洋房了

乍一看好像是谁的私宅，其实是知道的东西都知道的高级旅馆之一，如果无意中进入前面的小巷的话，会有很难被人看到的不显眼的入口

穿过那里的时候，我们作为和睦地互相靠近肩膀的父母和孩子一边调情，一边通过有看不见彼此脸的隔板的接待处，为了休息借比较高费用的高级房间是约定的

「啊啊♡

阿迪啊，这个啊♡

妈妈一直在等你哦♡「

「我也是，母亲♡

我还想在这只小穴上种下种子，和神无姐姐们一边親着嘴，一边期待着呢！」

「啊，嗯♡

那么想妈妈吗？

想撒娇啊♡

啊，啊，啊，啊♡「

「当然啦！

你看，请用母亲的小穴来感受吧，我的小鸡鸡，到底有多追求母亲呢？」

「啊，哈哈，好啊♡

啊，坚强，可爱，我的，儿子♡

所以对阿迪今后也很期待呢？」

「呵呵，交给我吧下次也会让母亲好好怀孕的哦！」

喂，母亲？」

「哈哈♡

接下来，加油啊，加油啊，加油啊，加油啊♡

啊，啊，啊♡「

在这个有治愈魔法的世界里，高龄生育也沒有什么感觉呢


最终皐月先生，到六十多努力了，不过，什么问题也没有！

生下的孩子有十一个，其中三个是弦斋老师的种子，全部是女孩，剩下的八个是我的种子，三个男孩，五个女孩总觉得夫人好像很靠近女人的肚子，好像很难生男孩子

两位晚年，虽然忙于抚养孩子，但却过得很幸福，

道场顺当由长子弦乃介继承，有才能就足够盛起来了

我对育儿几乎没有接触

但是偶尔去玩（播种）的时候，和孩子们一起玩，一起洗澡，特别是和女儿们的交流是不可或缺的

每个孩子都是皐月的遗传，即使我和弦斋父亲混在一起，将来也会是快乐的绝品

如果从年幼的时候开始训练【信赖cheat】？

明白吧？

对给予我这个保佑的女神，我一边感谢一辈子一边讴歌了人生
 

間章 生涯性果记录：后宫派对(party) in 剣術娘と道場
[間章 生涯性果记录：后宫派对 in 剣術娘と道場] by 路過_路過路人

★赛弗莱克斯生涯性果记录：後宮派对in剑术娘与道场



◆神无美人·三津美特（相遇当时：二十一岁恋人、爱称：美人姐姐）





・在后宫派对上第三个堕落的，交易城市东邦人移民街有老家道场，黑发黑眼睛凛然的剑术小町冒险者。



在她的故居剑术道场，被那里的门下的布伦所吸引，他成为冒险者时一起注册的最初期的成员。



和同伴兼恋人布伦一起，一边给阿迪戴上剑的指導一边反复接触，信赖的cheat渗透到了他身边，介绍给道场的父母，作为门生也接受了他，全裸的沐浴和洗澡都在他面前理所当然地，暴露了皮肤，原谅了他，顺当地被拿走了。





·作为知心朋友，作为同门剑士的姐弟，阿迪不知不觉邀请阿迪在老家的道场锻炼住宿，小时候经常不在家的父母

曾想要弟弟或妹妹，沉浸在遗憾中，像弟弟一样撒娇的他，在锻炼后的饭前的起居室里终于无法抵抗地接受了寢取。



在那之后，承认是義理の弟，变得太天真了，再也无法抗拒比恋人更粗暴地追求自己的義理の弟的寢取习惯。





・作为派对成员信赖，作为性心友，最重要的是作为義理の弟反复进行姐弟性爱，顺利地堕落为狂信sex friend，一生贯彻了和恋人的纯爱（笑）。





·阿迪制作的后宫成员联合完成了（全员托卵）迎接婚礼，晴天成为了布伦的妻子，珍惜成员储蓄购买的后宫宅邸和老家道场，度过了幸福的一生。





・性癖：假裝严苛宠爱的弟弟情结
・喜欢的体位：正常位
・喜欢的游戏：紧缚蹂躏性爱和乱交（避孕完毕）
・不擅长的游戏：硬要说的话就是肛交



＊乱交是和她一样堕落的母亲一起 ，和能分享成为阿迪的狂信心友的秘密 

的有限的门生一起玩的晚年（难得有广阔的道场，真是太可惜了，因为阿迪的想法偶尔举办）





・托卵初怀孕：二十三岁时（种父阿迪）・托卵初生育：二十五岁时（长女生育）・最终生育：五十七岁（三女）





・生涯性果：【丈夫布伦】两个男孩、一个女孩【阿迪】六个男孩、两个女孩



＊另外，女孩们都在成人日（十四岁）被阿迪毫无例外地夺走了纯洁，之后作为sex friend反复怀孕和分娩直到厌倦。







◆皐月小月・三津mito（相遇当时：四十岁人妻爱称：皐月、或母亲）





・道场主的妻子，也是师范代的剑术人妻熟女。



在住宿锻炼的机会堕落女儿神无的时候，顺便被强行堕落的和风人妻美熟女，变得信赖後在某种程度上原谅了，在锻炼后的入浴之前一起的时候被疏忽大意，强行的寢取堕落。



之后，与神无相似，沉浸在内心希望着嫡子的儿子的心中，像亲生儿子一样一边疼爱一边接受了成为性心友的事情。





・一边避開着爱着的丈夫、剑师弦斋的眼睛，一边向阿迪希望的自己也希望的嫡男种的sex的相遇，在怀孕无法隐藏的时候顺利堕落的丈夫告白两人的关系，在被圆满接受的同时被丈夫允许继续委托阿迪做孩子，生下了心愿的道场继承人的嫡子。





・比起剑的师范，比起sex friend的知心朋友，作为岳母慈爱阿迪的娇惯更加激烈，

一边想着把出生的嫡子娇惯還是鍛鍊，性格变化的的丈夫很可爱，


一边温暖地守护着他，作为妻子作为母亲也很圆滑

在那个丈夫眼前反复与阿迪的配种睡姿的事

不显出的痴女气质也使之觉醒了。





・后来，继承父母剑术的长子、继承人源之介庆祝自己的成年时，

甚至按照阿迪的吩咐去做了童貞畢業的對手(筆おろしの相手)，

从此受到了喜爱。

之后，她的一生都被两个心爱的儿子所爱。



＊蛇足：弦之介在十八岁的时候娶了在  姐姐神无和姐夫布伦  之间出生的十六岁女儿（真相是阿迪的托卵儿）为妻，在和睦的夫妇生活中赚了两男五女，其中的五女全部都是阿迪的托卵。





・性癖：撒娇儿子
・喜欢的体位：面对面坐位和背面坐位
・喜欢的游戏：入浴性爱、肛门性爱、3P和乱交（避孕完毕）
・不擅长的游戏：儿子想要的话全部接受



＊乱交是和她一样堕落的女儿，和能分享成为阿迪的狂信心友的秘密的有限的门生一起玩的晚年进行的（难得有广阔的道场，真是太可惜了，因为阿迪的想法偶尔举办）





・初孕：二十六岁当时（种父弦斋）・初产：二十七岁当时（长女生育）・托卵初孕：四十一岁当时（种父阿迪）・托卵初产：四十二岁当时（长子生育）・最终生育：六十七岁（九女）





・生涯性果：【丈夫（弦斋）】三个女孩【亲生儿子（弦之介）】一个女孩【阿迪】三个男孩、五个女孩



＊另外，女孩们都在成人日（十四岁）被阿迪毫无例外地夺走了纯洁，之后作为sex friend反复怀孕和分娩直到厌倦。
 

39.后宫派对寝取计划 什麼的先不管它，有时自己的休养也要好好地做是很重要的。
[39.后宫派对寝取计划 什麼的先不管它，有时自己的休养也要好好地做是很重要的。] by 路過_路過路人



稍微，稍微，不，在相当睡眠不足的状态下离开了三津流剑术道场的我，以睡眠不足而沉重的轻飘飘的步伐，一路来到了这个城市的常宿，也就是「路过的湖畔亭」

虽然明天打算吃最后的猎物，但是因为是已经用信赖cheat紧紧地缠在一起捕捉的对方，所以没有必要着急，打算暂时好好地休息一天

今天当然，客栈也正常营业，我路过的时候，从正门进出的住宿客人随处可见把他们侧目进入建筑物旁边的小巷，绕到后面打开門，那里就是厨房

「啊，谁……这不是阿迪嗎，你回来了，好久不见！」

「哎呀，哈哈！

嗯，就在前几天回來的，所以我想住到明天，没关系吗？」

好像在做什么准备的人影，感觉到了入侵者的气息，和谁的声音一起回头看，发现那就是我的时候，满脸笑容，跑过来抱住我

作为这家旅馆的原看板娘，结婚后是新妻子新米老板娘修行中的梅丽

还是毫不吝惜地把漂亮的胸部兵装压在这边的胸板上，让我充分享受它的柔软和弹性，这是这个城市第一个寢取猎物

「梅丽，谁来了，這不是阿迪吗！

已经回来了啊！」

「啊，什么啊，阿迪来了吗？

哦，真的，这次也平安无事真是太好了「

「哎呀，欢迎回来，阿迪先生！」

你看起来很好，比什么都好「

好像是在厨房继续的粮库里的梅莉的丈夫托克出来看着这边，大声喊的话，可能是在隔壁的休息室或者正面接待处吧，她的父母凯吉·艾菲夫妇也露出了脸，让我看到了她像自己的事情一样高兴我的归来和平安的样子

然后我沒有从还抱着的人妻梅丽身上离开，反而堂堂正正地在她丈夫面前把手爬到那个女人身上


梅莉第一个孩子出生后，肌肉渐渐变好了，从裙子上紧紧抓住肉尾，毫不客气地让我揉了起来（笑）

但是，即使看到这样的情景，谁都没有抗议的声音，作为理所当然的事情来接受吧


真是的，信赖感很可怕

多亏了这个保佑，我每天都很满足地活着的女神谢天谢地，谢天谢地！

『……我很害怕嗯，这又是他，一定虽然已经习惯了，但还是希望他不要突然来』

一边祈祷着比平时更强烈的感谢，一边和一家四口畅谈，

一边告诉他们沒吃早饭是因为有事情（一直到早上都是亲子盖饭），然后很快就给我做了饭，而且还咂着嘴

坐在休息室的桌子上，对面坐着两位丈夫，给大家讲了路上的故事

在这样的我的两个旁边，有预定成为大老板娘的艾菲和见习年轻老板娘的梅丽陪着我，给我吃东西，让我用嘴喝果汁，真的很有干劲地照顾我呢

即使自己的妻子对别人男人做了那样的模仿，已经达到了心友狂信水平的凯基和托克既不生气也不嫉妒，理所当然地笑嘻嘻地看着那个


如果说没有问题的话就没有了，但是觉得有点紧张不够满足的话就太奢侈了吧

「软绵绵的……哈哈，对不起，我有点太困了，能不能先把话说完，让我休息一下？」

「哎呀，我也真不机灵，没关系

是啊，长途旅行回来了，累了是理所当然的吗？」

「是啊正好住宿时间也很闲，不知不觉就听下去了，阿迪，对不起？」

「以前阿迪寄居的房间，还保持原样呢！

稍微整理一下床应该就能马上休息了，所以我——」

「喂，梅丽你下午也有很多工作吧！」！

把他的事交给我，把家业放在第一位吧，年轻女将见习先生？「

「嗯，原来是这样啊……那虽然很遗憾，但是如果旅馆关门的话，晚上再让我听各种各样的话，阿迪！」

「嗯，那我们回去工作吧他的事拜托你了，艾菲」

「是的，你！」

然后目送着分别散落在旅馆业务中的三个人，用模糊疲倦的头在艾菲的催促下站起来，紧紧地依偎着她，抱着胳膊，一边隔着衣服把遗传给那个女儿的充分的乳肉推到變形

在被引导的房间里，不愧是迎来了睡魔的极限，推开她想换床单的时候，就这样倒下了

「嘛，真的很累啊，阿迪……但是，不知为什么，这位看起来很有精神♡」

「嗯……那是没办法的事啊，艾菲啊，乳房，那么舒服了，嗯……喵喵」

在床上懒散地躺着的我，艾菲一瞬间很担心，但是在下一瞬间注意到的裤裆间的布帐篷里，我用力打开了想要被睡意堵塞的眼睑，朦胧地回应了露出淫荡的气氛和微笑的人妻艾菲

她用奇怪的手势，不知什么时候一边抚摸着紧绷的裤裆，一边把嘴唇靠近我的耳边

「……辛苦了，对不起，但是，我已经无法忍耐了！

休息也没关系，在这期间，那个，阿迪的这个，能让我用一下吗……？」

「嗯，……啊，好的，好的……嗯，嗯，如果这是为了艾菲的话……嗯，嗯……」

「啊，谢谢……阿迪先生♡」

虽然没听清楚，但好像被拜托了什么因为被信赖的她不可能对我造成伤害，所以我适当地谅解了之后就踏上了无法抗拒的梦中

●

从心底浮现出安详的睡相，俯视着熟睡的阿迪，我焦灼着身体的焦躁和劣情地移动着手，把他穿在下面的裤子拖到膝盖上

他的男性器皿……就像是在眼前切断天空一样，弹起翘起……变成了小鸡鸡


我像饥饿的猫狗一样，一边吐着发情的鼻息，一边跳了起来，即使很浅也带着嘴唇，开始爬舌头

「啊，这个味道……很香♡

哈哈，哇，哇，哇哦♡

哈哈，比凯基的粗，长啊♡

喂，喂，喂，喂，喂♡「

总觉得比记忆中还要大，而且像太阳曬的一样，从根部到尖端都变了颜色，变成了更凶恶的小鸡鸡

一定是到现在为止在我们不知道的地方，让很多女性在这里哭，俘虏了我们

但是没办法，谁都像他那样值得信赖，只要在身边就能让人安心的男性，男女都有人气是理所当然的

我们一家也因为他，得到了和以前无法相比的巨大幸福

作为旅馆的女儿长大，解开了超出必要的社会偏差而无法坦率的独生女梅莉的心，和以前就心存的青梅竹马托克的关系

而且让我们夫妇抱着可爱的初孙，甚至实现了更加放弃的我自己的第二个孩子

对我们来说，他已经是花了一生还也还不完的大恩

丈夫、我、女儿夫妇的想法都是共通的

但是，但是，除此之外，我对我来说，作为知己的阿迪……他的小鸡鸡

「啊，啊……♡

凯吉，你啊，我爱你，从心底啊，真的哦♡

但是，但是，做爱啊，只有小鸡鸡啊，如果不是阿迪的话，就不能满足了♡「

垂涎，呼吸急促，用眼前的自己的唾液从根部到尖端舔完的小鸡鸡恋恋不舍地放开嘴唇，起身

已经受不了了，受不了了，想做了♡

在这几个月里，他一直渴望着，一直盯着梦寐以求的小鸡鸡，跨过舒服地寢取他的腰，卷起自己的裙子

「啊……啊♡」

那里已经像肿起来了一样疼痛，蠢蠢欲动，内股垂着大量的口水，笨拙地张开胯下腰

在膝盖还没贴到床上的时候，他高大的小鸡鸡的尖端接触到了我湿润的下面的嘴唇，中腰就这样暂时贴在门口，一边摇晃着腰，一边喘着甜美麻痹的快感

暂时不看的话，成长得更出色、更凶恶，还不适合年轻的阿迪的巨根接受那个


稍微的恐怖心沸腾了，不过，如果视线转移到他的睡脸，那个也马上雾散

没关系，因为是他的小鸡鸡

一直等到今天，终于又能尝到

没有犹豫的理由的我，就这样任凭体重从膝盖上放松下来，一口气坐下来

「嗯~嗯~嗯♡

喂，喂，喂，喂，喂♡「

下一刻，一口气穿透我的肉，切开，子宫口被敲起的冲击和爆炸般的快感，让我剧烈地仰起，神志不清

「哇，哇，这个啊，哇，哇哦哦♡」

不是有丈夫的妻子，也不是有女儿的母亲，只是作为一只雌性的喜悦，我一边发抖一边发出欢喜和喜悅的娇声

因为没办法，在这个世界上让我成为普通女人的，只有阿迪，作为知心朋友的他了无论表现出怎样的痴态，他也决不会向任何人透露

因为我是从心底信赖你的

献上臀部的第一次，有时在住宿客人安静的时候，在后院被戴上项圈散步，在树根排尿的地方突然被撞进去，心情太好而晕厥

被一个女厕所捆了半天，一有空就来的他使用，被注入了快要溢出来的种子，被淋了，像马桶一样被处理的梦幻般的时间


在女儿夫妇的面前被抱着，被侵犯，作为女性喜悦方法的教材被处理，恍惚的每天。无论哪一个都是和他，这个小鸡鸡一起的，即使想忘记也忘不了，也不想忘记。





「啊，阿迪，阿迪♡阿迪，阿迪的阿迪哦♡」





从第一次袭击的顶峰终于回来的我，为了更品尝他那充满了体内收纳的雌肉洞的健壮的小鸡鸡，慢慢地抬起腰，又下降了，每次都发出甜蜜的淫荡的声音，让它响起来。



讨厌，讨厌，下流，下流，下流，高兴，心情好，漫画，小鸡♡





「哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇哦♡」





随心所欲地摇着腰，像野兽一样，像发情期一样。沉重地在眼睛下面摇晃，自己的乳房，以前是被肩周炎烦恼，郁闷的东西。





「喂，喂，请看，对吧♡乳房，阿迪你说喜欢，我的乳房♡



再吸吧♡揉吧♡夹着吧♡请按照你喜欢的方式做吧♡「





啊，凯吉♡我爱你，我爱你，我从心底里



所以，所以，我会再次孕育你原谅我、认可我的阿迪的宝宝哦♡我会生的哦♡



然后作为我们重要的孩子，两个人一起抚养吧，你♡





「啊，啊♡拿出来吧，是什么呢♡阿迪的小种子♡



拿出来，拿出来，拿出来拿出来拿出来吧~♡看啊，快啊~♡「





在我心中，对他大大膨胀、脉搏跳动的样子，非常熟悉，被熟悉的我的小穴马上就明白了♡



阿迪的射精很快。睡觉的时候，对他来说一定很早吧，但是这么多的东西是不可能的，偶尔瞒着丈夫和阿迪一起用我的小穴的托克也不行。



啊，好厉害，这样的小鸡真的在这个世界上♡而且这是我的知心朋友，能成为全家人的性朋友，是多么奇迹的事情啊♡





谢谢，女神♡让他和我们一家，让我和他相遇♡



被丈夫爱，被女儿夫妇爱慕，被阿迪的小鸡鸡贯穿，我真的很幸福♡



把发自内心的感谢和信仰献给女神阿什拉娜丽亚，这个，对小鸡好♡♡献上吧♡！





「啊！？又收到了一种严重扭曲的信仰，是信徒 的强烈祈祷！」！



怎么了，忙到快疯了……想一下，从哪里来的信徒……啊。



嗯，嗯，嗯，另外，强烈的信仰能提高我的权能吗？

嗯...，那没有问题，没有问题……，工作吧……「
 

40.后宫派对寝取计划 什麼的先不管它，有时自己的休养也要好好地做是很 姦要的 。
[40.后宫派对寝取计划 什麼的先不管它，有时自己的休养也要好好地做是很 姦要的 。] by 路過_路過路人





醒来的心情身心都很痛快

从窗户射入的明亮，还是中午的时候吧，从床上下来站起来

突然注意到，和睡觉前的服装不同，一定是陪我来的艾菲让我换衣服的吧让寢取人换衣服什么的，我觉得很辛苦，所以见面的话一定要好好感谢

从房间出来的话，通过自己知道的主屋的走廊，一边摸着肚子一边走向客厅的话，应该是漂浮着的午饭吧，味道很好

不由得快步走进起居室一看，在毗邻的厨房里，一位晒着白色柔软后背的女性，只在身上穿了一条围裙就开始做饭了

「哎呀，你已经醒了吗，阿迪？」

「嗯，好好休息，就这样，我很有精神」

「嘛，好痒！」

还是老样子的巨乳美熟女人妻子艾菲，今天看起来比平时更艳丽有什么好事吗？

姑且不论，看到她那露骨的女人，开玩笑地展示一下精神饱满、气氛高涨的裤子帐篷，她也会文雅地笑了之后再转身

「请再稍等一下，之后用小火煮一会儿就完成了」

「好的，我明白了」

不过也没说是老实地等待着（笑）

看起来很高兴地攪拌在魔石炉上的锅里的东西，就这样靠近的艾菲的背后，把身体紧紧地贴在背上

透过穿着的衣服传来的女体的体温和她散发出的体味一边享受着这一点，一边先把双手伸向她纤细的腰，精心地抚摸着她

「啊，啊，那个，阿迪，还在做饭，很危险……」

「没关系的，这样的外表也提高了很多水平，稍微轻轻一点也不会受伤，身体也不会烫伤」

「啊，这样啊，嗯♡」

「像这样，作为知心朋友的我，不喜欢被我玩弄皮肤吗？

那样的话马上就停止吧？」

「……啊，那个，我很高兴♡」

「那就好了！」

「啊，哈哈……♡」

「看，搅拌的手停了，艾菲难得的午饭就會烧焦了」

「嗯，嗯……我知道，我在啊♡」

从肚子饿的时候腰开始就变细了，但是比以前稍微丰满了一点的肚子周围都能用手掌享受之后，

从那里开始就举起双手，用能把围裙胸前隆起的充分的柔軟肉球从下面捧起来的手势

首先要慢慢地揉进去

「啊，啊……嗯♡」

「你还是有着很棒的乳房呢能有这样的乳房美人做妻子，我真羡慕凯基先生！」

「呵呵，谢谢，谢谢，谢谢你♡

凯吉和阿迪，都，啊♡

男人的，人，真的很喜欢乳房，啊，哈哈♡「

「那是当然的

虽然个人有喜欢的大小，但是对我来说是从小到大的一視同仁的爱著，舔着吸着，涮着，摩擦着夹着，卷起来享受的歐派「

「嗯，有啊♡

啊，啊……♡

那已经是我自己了，足够了……呢♡「

艾菲一边透露着热起来的吐气和喘息，一边出神地把身体交给我的爱抚，一边不忘记地在锅里搅拌

我揉着这样的她，稍微自重有点下垂的柔软忍耐的乳肉，互相摩擦，握着光圈，摘下顶端的大眼睛乳头勃起，捏着拧着，充分享受着那种触感，从背后让舌头爬到她的脖子上，像从脖子上描出来一样舔着颈动脉附近吸着留下痕迹，或者一边舔着肩膀一边嚼着甜的，留下齿型，可以随便吃

这样享受了之后，一边把双手放回背上抚摸，一边沿着脊梁骨舔下肩胛骨，不久一边揉着充分伸出的丰满的大美臀，一边变成中腰，一下子左右打开桃尻的山谷


「啊，哎呀，别看，给我金棒吧♡」




「呵呵，是不是内股濕漉漉啊，艾菲？人妻小穴好像已经完全做好了呢♪」



「啊，啊，啊，嗯♡」





视线的前方，突然缩小了，由于我的金棒，在妊娠中被大量训练使用的，稍微发黑的菊穴一張一合地刺痛战栗。



从那里稍微降低视线的话，从前面滴出来的雌臭浓厚的肉汁

沿着丰满的大腿的肌肉流下来，是快要到达脚下的景象了。



把脸贴在大腿之间，用舌头舔着那样的蜜汁品尝的话，就会被痒痒地动着身体的人妻，就这样舔上去，再回到肉桃的山谷里。





「啊，嗯，那里啊，啊♡」





在后宫派对上，拉拉酱掌握了对方身上的，在房中术后的魔力控制下，将舌头全部缠在舌头上的生活魔法「净化」，在卫生方面也完全对应的同时，让舌头钻进了人妻屁股小穴中。





「哇，啊啊♡啊，呵呵♡」





从入口附近浅地起伏蠢动的我的舌头的菊门  舌头奸，一边用颤抖的声音苦闷，


一边享受着

一边被说了的那样不忘记继续搅拌锅的艾菲的情况，一边从舌尖再到肠内深处扩大『净化』的功效哟。



魔法这个家伙真的很方便啊，本来是严禁生交尾的排泄器官，就这样简单地变成了安全的屁股小穴



但是拉拉说，没有人会这样使用魔法，本来就是臀部什么的。据说贵族附近有众道之类的，所以可能只是没有普及到一般人吧？



用那样的感觉用舌头想人妻屁股孔的样子穿上



突然拔出舌头站起来，把裤子适当地放下抓住，用骄傲的金棒，把它压在黏呼呼上的狭窄处，不要客气。





「哇，哇，哇哦♡」



「因为暂时没使用，所以紧固度变好了呢，艾菲！」



「嗯，嗯，嗯♡」





在我还是孕妇的时候就开始开发、扩张、调教的屁股小穴还健在，把我的东西一口一口地吞下了。实际上，感觉后面的开发比前面更先进（笑）。





「你看，从刚才开始手就停了？



没办法啊，我来补助你。好的，首先右转！」



「喂，喂，喂，喂♡」



「接下来是左转~，然后右转~，再右转~♪」



「喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂





在深入到根部的状态下，腰有节奏地转动，给你做了炖菜的辅助哦，哈哈！



她仰着头，一边嘟嘟囔囔地说，尽管如此，正如我所说，她还是拨动着发抖的手臂，不停地搅拌着锅，这是一个很有趣的看点。



终于煮完了關閉了魔石炉灶之后，支撑着快要崩塌的艾菲的身体爬到厨房的地板上，

 
在翻白眼苦闷的她的直肠深处，直到注入三发左右溢出的量为止。





果然人家的妻子真是受不了啊，寝取得最香了！但是被寝取是不可原谅的！



啊，如果是完成了信赖的话，也不是不能享受。实际上邀请托克，让艾菲睡了3P，很期待呢？如果说在我不在的时候不要使用她，那么作为知心朋友的那个家伙绝对会保护我的~，这就是安心安全的家伙哦





啊，我忘了谢谢你让我换衣服了。嗯，因为屁股sex是感谢的事，请给我一个（笑）。





「啊……啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊……啊♡！」



「哼哼，好可爱啊艾菲。托你的福，我又恢复了精神。所以，请再打一枪吧！」



「嗯，嗯，嗯♡好啊♡」



「喂，喂，喂，喂！」





那么，今晚久违地借了艾菲和梅莉，想要好好地治愈她吗，呵呵！



真是的，异世界转生的色情生活是最棒的！
 

41.后宫派对寝取计划 什麼的先不管它，有时享受日常也是很 姦要的 。
[41.后宫派对寝取计划 什麼的先不管它，有时享受日常也是很 姦要的 。] by 路過_路過路人




适度运动后想起肚子饿的我，按照字面意思拍打在 屁股sex 中让我开心的艾菲的屁股，拼命准备午饭，总算和回来的她一起吃饭了啊，吃之前要穿衣服啊，艾菲（笑）虽说是我训练的，但说起超现实就是超现实的景象

白天既然有旅馆的业务，一家人轮流吃午饭是日常生活，艾菲之后凯吉来了，之后托克就去吃午饭

要说为什么是这个顺序的话，因為今天是我拜托艾菲的

因为信赖cheat而狂信的一家的各位，对我说的话什么都是耶稣没有疑问也没有反驳，是从心底里自己来跟随我的，所以很轻松

而且目的自不必说，最后的人妻梅丽和午后的情事都很开心

「啊，肚子饿了啊，阿迪也在呢！」

「呵呵，我已经准备好梅莉的午饭等你了，来这边吧」

「嗯，嗯，这个要坐在哪里？」

来到我身边的她，但是好像很困惑地看着我不管怎么说，虽然准备了一个人的座位，但是前面的椅子上坐着我，她坐着的空间，乍一看好像没有有好好地坐的空间哟？

我笑了笑，慢慢地打开裤子的前面抓住了金棒，半站着的那个在梅丽面前处理，一眨眼就让她站起来

「看，坐在这上面，梅丽！」

作为知心朋友的我，这次会为了你成为椅子的「

「噗，哈哈，哈哈

阿迪的话，还是那么有趣！」

「哈哈，承蒙夸奖？」

「呵呵，哈哈，已经……嗯，嗯」

她一边按住肚子一边毫不犹豫地靠近我，一边把一只手放在桌子上支撑着身体，一边用另一只手把裙子拉大，跨过了我的两脚请背对着这边

用水平提高被想象以上强化了的膂力，紧紧地抓住抱起，好几次卷动还不腻的年轻妻子梅丽的人妻小穴，不弄错目标地在金棒上不偏离地放下，还没弄湿的柔软肉壶滴滴答答地到根部一口气使之咽下了

在这个世界的平民女性中，穿内衣的文化没有普及，这种时候真的很简单呢♪

「嗯，嗯，嗯，嗯……啊♡

这个啊，天啊，太阳啊♡

很强烈哦♡「

「出发去请求护卫之前让我享受了一晚的乐趣，大概是时隔两个月了吧，这样使用梅莉的小穴？」

「嗯，大概就这样吧，是吧♡」

多少的牵绊成为强烈的摩擦，一口气被打上子宫口的梅丽一边伸出舌头一边仰起，把背寄存在这里

比起疼痛，肉悦性的刺激更大吧，一边用轻盈的感觉的咚咚的表情和语调回答，一边从腰到肩膀微微地颤抖着

「那么，梅丽，在心友小鸡椅子上，慢慢地吃午饭吧！」

下午也有工作吧？」

「啊，嗯，是啊，是啊……那么，马上就收到了吧，嗯♡」

即使是不合常理的行为，如果是我做的话，对她和那一家来说也是理所当然的，被认为是自然的事情是常态化之后，已经过了将近两年了

第一次见面的时候，虽然知道梅丽有青春的想法的人，但还是寢取了处女小穴，把作为旅馆的看板娘可爱

但因工作而偏离社会的十六岁健康少女梅丽修正掉，进行了性腌制调教，总觉得很怀念呢

然后她的父母也疯狂地堕落，对母亲艾菲说是范本，榜樣，然后再寢取，然后终于得到了对梅莉的播种许可

在这期间，她和现在的丈夫托克有了关系，看准了两人的性爱变得理所当然的时候，让他们带着种子怀孕之后，用伪装好的婚姻到达终点等各种各样的事情

「嗯，嗯……嗯♡」

在我身上，被丈夫怀上第二个孩子还没多久的年轻妻子，


在丈夫面前坦然地胯间含着肉棒吃完饭，偶尔在胯间用力，把肉壶里的那个吓得发抖的话，就会做出反应，发出烦恼的声音，一边一动也不会停下手

从用双手玩弄着享受着的她跨过的大腿，转移到隔着衣服的腹部，温柔地抚摸着那里

「这里孕育着心爱的孩子，梅丽，现在幸福吗？」

「嗯……嗯，非常好♪

这一切都是托阿迪的福……谢谢，真的♡「

「呵呵，我不需要感谢为了重要的知心朋友出力是理所当然的我也真的很高兴♪」

「呵呵！」

「哈哈哈！」

嗯……嗯，啊！？「

「你看，我没时间，梅莉！」

因为也有下午的工作，所以我会继续下去的！」

「啊♡

啊，真是太棒了♡

说起来，净是帅♡

这样啊，又来了哦~♡「

「哎呀，已经是第二次了吗？

哈哈哈，这个怦怦直跳的痉挛小穴也受不了啊梅莉

你看，更多，更多！

被人抢走的人妻小穴啊，哈哈哈！」

「喂，不行啊♡

哇，哇哦♡

好可爱~♡「

嗯，结果得意忘形了，合计五发都注入了梅丽怀孕的年轻妻子小穴没有休息就激烈地做了太多，结束了的时候把口水做为泡沫喷出的梅莉一边翻白眼，一边在桌子上 逼嚕嚕 （笑）

呀，应该不會意的，不过，果然还是  托克在配种竞争中输了吧？

有点抱歉，对不起，梅丽

那么，肚子也饱了腰也变轻了的地方，到晚上还有时间啊为了消磨时间去街上散步吧

顺便说一下，为了向成为习惯的女神布施和祈祷，要把脚拖到教会吗

啊，小梅好像被扔的抹布一样，所以让我们在桌子上张开双腿装饰她的小穴吧。 嗯，这才是色情艺术的极致♪

最后从装饰在起居室的花瓶里拿一朵，用白浊粘稠的肉壶代替花瓶吧

「……啊，……♡」

那么，我走了！
 

42.后宫派对寝取计划 什麼的先不管它，有享受和街上亲近的居民的交流也是很 姦要的 。
[42.后宫派对寝取计划 什麼的先不管它，有享受和街上亲近的居民的交流也是很 姦要的 。] by 路過_路過路人



那么，我走了！

太阳过了山顶，在最热的时间段，交易城市充满了往常的活力

有常宿的街道是与大街相连的中街，但是变成了面向旅人和个人商人的平民旅馆街，从各个建筑物出入的人们都能看到

出去散步的我，在擦肩而过的熟人和街旁摆好的摊子，店铺的店员和店主们对我抱有好感的「信用」的视线，偶尔被打招呼的时候，戴着一直给他们看的认真的好青年的面具，一边回应一边走

从来到城市开始就成为生活中心动线的这一带，比广泛地扩大信赖范围的其他地方侵蚀程度更高，除了初次见面的人以外，谁都「信赖」着我

如果这是一个只注意广为流传、稀薄的地区的话，还只是停留在「信用」上而已

冒险者开始的时候，在包括住宿费在内拼命赚钱的时候，不管什么种类，各种各样的街道上的御用委托，已经被我完成了

从基礎开始，信件和行李的配送，从店铺到批发商，或者反之对外壁修缮工程的日工，警备队的临时夜警值班募集，神殿和教会的煮饭等慈善活动要员，在孤儿院的摇篮和店铺的店铺的看守帮老夫妇搬家什么的

也有努力的意义，从定居的居民中得到了很多善意的信用，即使是和我没有交流的对象，从这些人那里听到好的评价也能打下基础，如果在什么时候看到我的身影的话，就一点点地渗透下去，不久就会接近信赖

虽然要花时间，但是这样的事情偷工减料的话，在哪里一定会被绊倒的


正因为如此，最好慎重一下

「喂，阿迪！

好久没见你了，你还好吗？」

「你好，阿布先生是的，因为是委托护卫定期外出的」

「哈哈哈，那个初出茅庐雇我看店的你啊，原来是一个冒险者啊」

而且，以使客栈一家堕落的经验和验证为基础，与一部分居民有了更深的关系比如，像现在打招呼的对方一样

带着男人味的武骨的笑容来呼吁的是在街上开蔬菜店的阿伯特·贝吉鲁尔（42岁，亲近的人叫阿布）世世代代经营蔬菜店（在这个世界上用不同的说法很麻烦，所以在我心中是这样通过的），成为第三十八代的大叔

虽然是蔬菜店，但为什么肌肉那么结实呢？这是一个非常结实的大汉，和一个不输也不输的脾气很好的妻子两个人，几乎每天都在经营这家店

而且就像他说的那样，在进入后宫派对之前，有几次接受了店員募集的委托，让他去上班

「原来是护卫啊，因为这里的冒险者是固定的这样的话，露营之类的也很多吧？」

「那是当然的，路上几乎都是野营，在街上停留是几天」

「嗯，这样的话，一般都是用保存食品之类的来解决饭的，但是你有【空间收纳】，所以一般都会做饭吧？」

「嗯，多亏了方便的魔法，现在的派对也很方便」

「是吧那你就去买卖剩下的蔬菜吧？

那就算你便宜点吧！」

「卖不出去吗？

    嗯，好啊「

在店里工作的时候知道了，乍一看像野味，陈列着蔬菜的架子等，实际上是发动「新鲜度保存」生活魔法的魔道具可以让它保持相当长的时间哦

但是，这也是有限的，卖剩下的东西被储存在里面的保管库里，总有一天会作为神殿和教会的煮饭材料提供

这个世界上的生鲜食品，基本上都是在町近郊栽培的，但是如果居民增加，町的规模变大的话，仅靠这些是无法维持的，这是理所当然的

这里也不例外，包括阿波特先生的蔬菜店在内，直接去附近的农村采购和批发合同，准备了进货的环境

我被雇佣也是在店主的他外出签半年更新的合同不在家的期间限定的情况下顺便说一下，这样的商人的护卫，也是冒险者们从开始就毕业的时候的伙伴们经常承包的目的地是近郊的农村，在那附近也不会出现什么大的魔物


而且，山贼等没有食物也會麻烦，如果不是很窮的话，就不会对这样的人出手


怎么说，他们也会隐藏身份在街上购买

在正式的队商护卫面前积累经验是很合适的，所以行会也会率先受理委托，进行斡旋

「哦，谢谢！

最近到处都是丰收，又有合同又便宜，没办法买了很多，但是卖剩下的也会增加吧

即使剩下捐款的部分，也会有相当多的量

在那里不介意新鲜度能随身携带的【空间收纳】是持（有）的你，这边卖剩下成为利益，那边能便宜地提高路上的伙食费是互相支持的吧，哈哈哈！」

「啊哈哈，确实是这样我的魔力也随着水平的提高而增加了很多，容量也变大了，所以也可以买相应的量」

本来关于与派对有关的物品的购买，作为队长的布伦哥哥和其他的成员也应该需要商量的，但是已经全部被我的信赖cheat缠上了

所以事后报告也没有问题地被认可，所以也没有必要在意


如果能从派对预算中弥补的话，我的钱包也完全不会痛

「那嚒，那些家伙都放在里面，自己去吧」

「知道了，那就打扰你了」

和店主在居酒屋等地交往，很好地加深了亲密的交往，所以可以简单地到店里面去

在那里，遇到了比自己更大的影子，停下了脚步

「哎呀，不是阿迪！

呀，好久不见了！」

「是的，老板娘，好久不见了」

正如对方所说，是刚才阿波特先生的妻子，名字叫阿乔·贝吉尔（好像是旧姓艾尔博特），三十八岁

比我身材高大，至今仍不缺日常锻炼的她，好像是原冒险家那是委托这个城市访问的时候，不知什么因果对蔬菜店的店主一见钟情


肉男系的肉食系的她，因为得到现在的丈夫，从冒险家引退，直到现在

「因为阿布先生能便宜地卖剩下的蔬菜，所以我在找老板娘正好」

「啊，原来如此，我很抱歉，我的丈夫硬推銷了

如果有麻烦的话就告诉我吧，我会对他说教的！」

「不，哪里的话乔希不是也说过冒险者节约方法也很重要吗？」

她是南方系的民族，比被太阳晒的还要黑的皮肤，把发红的绒毛缠在背上，衣服是容易动的像背心一样的上衣，有左右狭缝的长裙，上面穿着店里的工作服围裙

虽然长相比男人强，但并不是很厉害，而是对快活地笑的样子很可爱的女性听说魔力很少，现役当时只能使用强化身体的魔法，原来如此，胸部是普通的，所以可以理解

你怎么知道的？

在看了就知道之前，已经和我是这样的关系了当然，已经是丈夫的阿布也是公认的关系哟？（笑）

「而且，关于之前的治疗经过，我也很在意」

「啊，啊，这样啊……还没有变化呢」

乔希似乎对这句话有些沮丧，从围裙上抚摸着肚子

最初因为日薪而被雇佣的时候关系变得很好，在当时的闲谈中，听说了这对夫妇长年没有孩子的烦恼？

当时什么都没想到，在客栈一家堕落之后，考虑到还需要进一步的验证实验的时候，想起了这对蔬菜店夫妇也就是说，决定是下一个猎物

正好在行会上，也有看到这里的店番募集委托的理由

最初的几天认真工作，有一天打烊的时候，给她递过来的饮料里放了很多安眠药？

你看，艾菲那裏注意到的睡眠奸淫  引起的一夜 腌制信赖度 爆升 寢取

我又一次实施了验证而且这个当然做得很好

但是那个时候我的水平也很低，不能把身材高大的她搬到夫妇的卧室里，没办法只好在让她睡觉的母屋门口，总算完成了呀，那可不得了（笑）

于是，他冲进了贯彻始终、卷土重来、倾注在泥泞中的人妻小穴，等待着她的觉醒而反复突刺

啊，当然事先施了生活魔法【避孕】

「嗯……啊，啊？

阿迪？

为什么我会在这里……而且，和你做爱……？「

「不记得了吗，老板娘？

不是说了吗，我知道治疗不孕的好的做爱方法

然后，过了一会儿

老板娘让我试试「

『……？

是吗？

但是，因为是阿迪说的，所以不可能是骗人的

因为还觉得渗透情况有点不足，所以从那里以更加崩溃的气势继续做寢取，

确认被好好锻炼的腹肌和括约肌勒紧的人妻小穴的情况

和爆升信赖度的时候已经过了中午了

没办法，那天一天临时停业，两个人躲在夫妇的卧室里，让他们陷入了伪装治疗行为的睡梦中♪

虽然从第二天开始就正常营业了，但是从那天开始就不回宿舍住了，和老板娘一个劲地睡觉的男人被雇佣，作为店员工作到委托届满为止（笑）

「啊，嗯，嗯，嗯♡

啊，啊，啊，比以前更激烈了，嗯♡「

「嘿嘿，上次对老板娘的治疗，大概是半年前吧！

我也在这期间，水平也提高了，成长了，哟！」

「嗯♡

哦，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂

「怎么样？

这样的话，比上次治疗的时候更有效吧！

哈哈哈！」

「哦，呵呵，哦♡

好啊，好健壮啊，好漂亮哦♡

你好，啊♡「

因此，把卖不出去的蔬菜适当地分给乔希，放入【空间收纳】，之后两个人就完全做愛了，這是不孕治疗行为，这是治疗（笑）

为了治疗，适当地捏一下是必要的，在新换的大双人床上，让四十路前却不缺少锻炼的人妻肌肉熟女匍匐而行，一边拉着不符合年龄的紧绷的肌肉屁股，一边从背后翻过来让她开心哦

没有松弛的肉的熟女，也不错啊！

「啊，是因为你啊♡

比以前大了，啊♡「

「怎么样？

但是老板娘，以前也说过喜欢健壮的男人，啊，不是吗！」

「哈哈，啊，啊，啊，啊，确实啊，虽然说了，但是啊，嗯♡」

「老板娘夫妇没有孩子，是吧！

果然，作为这样的雌性的经验是不够的！

身体的话，在适合做孩子的肉壶里，是不整齐的哦！

哈哈！」

「啊，啊，啊，啊♡

嗯，嗯，嗯，嗯♡「

「所以就这样，既是知心朋友，也是专属的不孕治疗师，我！

我不是在给你做手术吗！」

「哇，啊，哇，好厉害啊♡」

呵呵~和用柔软的包裹吸来缠去的艾菲的人妻小穴形成鲜明对比的是，一边被脆脆的肉褶摩擦着，一边紧紧地系着的肉壶也是很好的东西♪

蠢蠢欲动，从根部被紧紧地叼进去虽说如此，也不是太硬，包含着绝妙的女体的柔软和芯的热，用热腾腾的肉汁也不会不方便金棒的出入

丈夫阿布也听说是很好的長度


以前好像在尺寸上输了而且现在也很爽快地逆转了，这也是多亏了女神赐予的这个身体和持续成长的魔力

今天之内，请让我好好地做感谢的祈祷和捐献！

「啊，差不多了，嗯，第一次吃药，充分的注入！

我会给你倒的，老板娘！」

「好啊，好啊，好啊，好啊，好啊，好啊♡

喂，辛苦了♡

我的天啊♡

啊，喂，喂，喂，喂，喂♡「

因此，毫不客气地将从金棒中喷出的种子种子撒给了开始绝顶痉挛的人妻小穴♪

一边俯视着紧绷着背肌、腰、括约肌颤抖着抱着枕头放荡喘息的乔希，一边露出快乐的笑容

可是马上由于【绝伦+4】（其实在技能中最高的等级）技能的福，被mukumuku咽下了的金棒恢复气势哟（笑）

那么，再注入两发左右的种子吧，乔西先生♪
「你看，老板娘，这次是仰面喔？

嗯，好啊，那就继续治疗吧~♪「

「嗯，啊，啊，啊，不行，啊，这样继续下去，什么啊……♡

嗯，嗯，还在呢♡「

然后，因为某个理由不需要【避孕】魔法的她，用她所希望的激烈而强壮的腰使她阴道内射精了充满肉壶的种子

呀，做好事，真的是心情很好啊（笑）

啊，回去的时候，先确认一下现状吧是的，【状态鉴定+1】

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

阿博特·贝奇规则

ＬＶ１２

状态：无籽（先天性）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

我的技能等级只能确认这么多，已经足够了

这就是为什么没有孩子，嗯嗯……噗！

「哦，阿迪，你已经做完了吗？」

「是的，阿布先生，还有，悄悄話(顺便说一下，平时的那个也做了，请从今晚开始與妻子努力吧？）」

「啊，啊，每次都謝謝你治療了，我知道了，我会为了那家伙好好努力的」

「那太好了那么下次回来的时候，我很期待喜庆的报告♪」

「哦！」

就这样，我在街上的熙熙攘攘中消失了又把脚转向了作为目的地的神殿哦

顺便说一下，我再次委托护卫，这也是后宫派对的最后一次，出发一个月后，终于发现老板娘怀孕了，夫妇自不必说，连熟人朋友都卷入其中，非常高兴

当然谁都会毫无疑问地祝福这是夫妇爱的结晶，也不会有把在街上被信赖的年轻冒险者的事情联系在一起的

真是个快乐的家伙啊，太好了太好了

之后大约5次，乔希每隔一两年就反复怀孕和分娩，但厌倦了的我就不动手了

好像是男生四个人连续，最后一个人是女的

另外，成长了的大小姐，是把父母做为反面教材一样的，跟线依樣瘦小、虚幻感的女儿吧？

担心的我经常很在意，手把手地教着，让我和女儿关系很好

当然，是作为知心朋友的sex friend哦，哈哈哈！
 


