書名: 當我真正開始做一個“偽善者”時，我得到了很多人的感謝，不知不覺中，我挽救了全球70億人的生命。
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1675678313.html
類型: 日輕
作者: 実時 彰良
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n9472cz/
更新日期: 2023-05-24 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




被暗戀的女孩罵為“最低等的人類”的高中一年級生有動努。從那天起，對別人沒有一絲同情心的有動努，決定認真地以做一個“偽善者”為目標。通過他的“偽善”，他與許多人相識，逐漸產生了真正的“善意” 。然而，有動努運用其超人的身體能力和策略，不厭其煩地行使非法手段，强行進行瘋狂的“偽善活動”，在接受審判的壞人看來，有動努本身就是怪物。有動努沾滿鮮血的“偽善活動”究竟是'正義'還是'邪惡'？而他又能否解決校園裡的麻煩，並在加速的瘋狂中，最終打敗一個巨大的犯罪組織，拯救世界？一部瘋狂的 "偽善者 "故事，永不停歇本人完全不會日語 機翻腦補警告翻譯原因：這本小說的名氣在中文圈較低，而且生肉單1-10話就已經有131,522字，尤其是第十話超長，我認為這種長度的網文比較難讓人有意欲去翻譯，所以決定身先士卒去進行翻譯，當然如果有人想接坑的話請隨意翻譯方式：翻譯將會分為持續潤色版（機翻待修正，持續潤色中）以及 純機翻無修正版 ，對於持續潤色版將會盡量以每兩星期一話的速度完成翻譯，而純機翻無修正版則會隨持續潤色版的話數更新追加試驗性翻譯：本人為第一次翻譯小說，清楚知道自己的翻譯質量欠佳，為了提高翻譯質量，將會以發佈試驗性翻譯的方式測試不同的翻譯方法翻譯順序問題：翻譯將會從第十話開始，而非第一話，因為我認為第十話是讀者判斷能否入坑的關鍵


第一章「偽善校園編」（第01話～第10話）131522字

 關於試驗性翻譯 達標與不達標的標準
[關關於試驗性翻譯 達標與不達標的標準] by Isotope

在試驗性翻譯經過修正後，我會在標題加上「翻譯已完成不會再修正」的字樣
這時你就可以在下方留言讓我知道翻譯能否符合你們的標準

如果多數人認為其實有符合到你們的標準
那麼試驗性翻譯 就會改以持續潤色版發佈

如果多數人認為其實沒有符合到你們的標準

我會在標題加上翻譯質量欠佳的字樣並重新翻譯 

 公告其二 對於持續潤色版第十話會否繼續更新
[公告其二 對於持續潤色版第十話會否繼續更新] by Isotope

我不希意，自己－意孤行，隨意決定第十話的更新
所以我希望你們能夠在下方留言 表達－下你們的意見，如果你們認為第十話的翻譯質量其實有符合到你們的標準，我將會繼續更新第十話，如果你們認為不符合你們的標準，我將會停止更新
當然當我繼續更新第十話 時如果有時間我也會去更新試驗性翻譯
在收集到足夠意見前 我會暫時停止更新持續潤色版的第十話翻譯
但目前會持續更新試驗性翻譯 


公告其一 關於試驗性翻譯以及暫時停止翻譯第十話
[公告 關於試驗性翻譯以及暫時停止翻譯第十話] by Isotope

由於本人認為第十話的持續潤色版的翻譯有太多問題，因此將會暫時停止更新第十話，為了提升翻譯質量，將會發佈（1-10話）的試驗性翻譯，
如果試驗性翻譯的翻譯質量達標將就會改以持續潤色版發佈，
不達標的話我會在標題加上翻譯質量欠佳的字樣並重新翻譯 

（試驗性翻譯）第一話 HYPOCRITE - 偽善者的開始 （機翻）（意譯）（已翻完）（待修正）
[（試驗性翻譯）第一話 HYPOCRITE - 偽善者的開始 （機翻）（意譯）（已翻完）（待修正）] by Isotope


可怕的厚厚雲層覆蓋了九月的天空，令它看起來好像要哭出來一樣

最近幾年，隨著土地開發的推進，稻田和水田的數量都明顯減少。 
據說過幾年就會把以前的瓶頸改成平緩的路面，拆除舊店面，蓋起樓房。

縣立殷畫高中1年級學生有動努坐在巴士右前排的座位上，盯著窗戶上滴滴答答的水滴，陶醉於耳機中流淌的地下偶像組合「自殺5天使」的甜美歌聲中。

「人生總是「肇事逃逸的救護車」
悲傷的過去總是「做作的豪車」
你和未來是「勝利逃走的靈車」
是啊... 是啊... 就在此時」

所謂的自殺5天使，五名成員的表演主題都血跡斑斑
5名成員都以上吊、跳樓、煤氣、自焚、服毒的自殺屍體作為表演主題

　該活動在東京秋葉市舉行，我在暑假期間坐了一個小時40分鐘的火車，一路參加。 我現在聽的是一張迷你專輯，是我從奈實美手裡買來的，

我現在正在聽的是我從主唱奈實美手上購買的迷你專輯，專輯是關於服毒自殺的故事

也一些評論家取笑其激進的歌詞，但有動對歌詞不感興趣，只是入迷地聽著奈實美清澈的主唱，只是聽得出神。 動聽的聲音。 那簡直就像…。

就在我這麼想的時候，公車在「橫島住宅區前」停車，乘客開始蜂擁而入。

我在乘客中發現了我的同班同學吉岡裡奈，並臉紅了

隔著制服的西裝和格子的裙子，稍微強調胸部的膨脹曲線；她有一頭烏黑的直長發，她瓷器般光滑的白皮膚，與一個略微嬌小的病態美女相稱；，她呆滯的眼睛，有精緻的黑邊睫毛。 鼻梁薄，嘴唇形狀好。

看起來如此成熟，很難相信她在六個月前還是個初中生

 而她稍長的門牙，只有在與她要好的女性朋友們聊天和歡笑時才可以瞥見，不禁讓人聯想到可愛的小動物，這是我最喜歡的一點。

不顧有動不安的心情，奈實美依舊在耳機裏只為有動反復唱著副歌。

「人生總是「肇事逃逸的救護車」
悲傷的過去總是「做作的豪車」
你和未來是「勝利逃走的靈車」
是啊... 是啊... 就在此時」

裡奈的目光與我相遇，慌亂中，我操作著我的手機，打斷了耳機的音樂。

　我想這樣也許能夠聽到裡奈的聲音，而不是一遍又一遍地聽這首歌。 甜甜的聲音在裡奈的鼻尖響起。那是世界上最悅耳的聲音。。 這是世界上最令人愉快的聲音。 當然，我不敢直接和她說話，但我想享受為數不多的能感覺到她靠近我的時間

裡奈在擁擠的巴士裏，臉朝著這邊的狀態抓住了扶手。 有動試著悄悄地窺視她美麗的臉龐，以免和她視線交匯

然而，就在這時，巴士在市中心的一個緩坡上的一個狹窄拐角處劇烈搖晃

'如果你能讓出你的座位......那就太好了。

面對有動，一邊說著抱歉一邊逼近眼前的是一張滿是髒兮兮的紅黑色斑點的老婆婆的臉。

儘管手巾已經滑落到她的眼睛，老婆婆卻無法固定頭上的手巾 因為他背著膨脹的紫色包袱皮，雙手緊緊地握著車內的扶手。

'嘖嘖'

被打斷偷窺，有動反射性地咂舌了。

我感覺乘客的視線都集中到自己身上了。 這是響徹車內的大咂嘴。 雖然智能手機的音樂停止了，但是耳機堵住了兩隻耳朵，所以比自己想像的還要大的音量讓舌頭響了。 後悔的心情變成了羞恥，變成了對創造契機的老婆婆的憎惡。

（還有其他乘客吧。為什麼只跟我說呢？）

有動在心裡吐槽了一下這個老婆婆後，有動東張西望地環顧著坐在前後座位上的那夥人。 上班族、OL、學生們。 他們中的大部分人要麼沈迷於手機、報紙，要麼假裝睡著了。

而老婆婆則用雙手牢牢地、堅定地、顫抖地握住扶手，儘管她的手巾已經進一步滑落，露出了她稀疏的頭髪，幾乎遮住了她的臉。 前面還有幾個轉彎。 沒有人願意讓出自己的座位，而每次老婆婆都會踉踉蹌蹌。

「啊，我知道了。」

有動像下定決心一樣站起來，歎著氣把座位讓給了老婆婆。

「謝謝你，小哥哥。」

老婆子微微低下頭，向有動打招呼，有動卻無視這一點，播放著中斷的智能手機音樂，再次向裡奈的方向看去。

在擁擠的人群中，我感覺她敏銳的目光投向了自己。 那是一種看髒東西的眼神。
但是裡奈的臉立刻被遮住了，

但我卻帶著不安的心情把視線移到了窗戶上。 雨無情地打在窗戶上。 一想到那個壓抑的班級，我不禁嘆了口氣。這一定是全世界都能聽到的巨大嘆息。

-------------------------

公共汽車到達教學樓時，細雨又回來了。下車後，有動懶得拿出折疊傘，用包遮住了頭。
至於理奈，則撐開透明塑膠傘，走了一會兒。 我很高興這不是一把帶顏色的傘。 隔著塑膠我可以看到莉那的脖子，這令我忍不住咧嘴一笑。

有動就讀的縣立殷畫高中是縣內偏差值最低的高中。 那些品行不端的學生、成績有問題的普通學生和其他415名有各種理由的學生被擠在陳舊的灰色混凝土校舍裏。

有動擅長運動，但成績方面有問題 理奈被歸類為有特殊理由的學生
初中二年級下學期的時候， 理奈患上了後天性心臟病，接受了據說很困難的手術。 手術本身是成功的，但她的健康問題意味著她幾乎無法上課，直到她在第三年畢業

手術費用和補習課程的費用肯定讓 理奈的家庭面臨經濟壓力。 本來，她可以去一所成績不錯的預科學校，但由於這些情況，

不得不去市立的高中。 還有一個原因。 殷畫高等學校，其校風，雖然處於底層，但因為矜持讓有問題的學生畢業，所以如果 理奈的心臟病復發，容易休息的話，也會提供一定程度的便利，這一部分多少也在選擇的理由中

。「早上好」犬養真知子拿著一把破舊的淡紫色傘，上面印著白牡丹，大概是從她母親那裡借來的，她跑到 理奈面前，臉上一副無憂無慮的樣子。 她經常步行去學校，因為她的家就在學校附近。 雖然她們在高中時在不同的班級，但犬養真知子和 理奈的關係特別好。

初中一年級的時候，有動和 理奈、犬養真知子同班，因為出勤率相近，他們一起做了一個科學實驗，還聊了一會兒。

'有動君，你總是在看理奈吧？

 當時初一的有動大吃一驚，把酒精燈弄倒了，慌慌張張地重新站了起來。 雖然犬養真知子什麼都沒說，但是偶爾和莉那一起走的時候，經常會和擦肩而過的有動搭話。 她给了我不必要的关注，雖然對此覺得很痛苦，但是現在回想起來，是很難得的存在。

現在理奈已經出院，在高中3人再會的現在，我想讓她再做一次，但是入學5個月後的現在，她沒有主動跟我搭話。 國中1年級的時候，她和犬養真知子说话时郁闷地瞪着她，这并不是一件好事。

在细雨中昏暗出现的灰色、阴暗的教学楼，有一种让人联想到监狱的可怕气氛。 

被吸入其中的學生的頭髮，一半以上是金、銀、紅、綠、茶色的五彩繽紛的顏色。 認為染起來很麻煩的有動，光看外表的話可能看起來是認真的學生。

在鞋櫃附近，與有動同班的內木孝弘被2年級的2人組一腳踢開，上學的學生們一邊避開他們，一邊走到各自的教室。 我想他們的名字是春日和久住。

该校三年级学生近藤达也，据说是县里最强的人，以他為领导的近藤帮是一个在學校中核心的不良少年群体，他们在学校里公开勒索、殴打和无所不用其极的行为，已经让老师们无法承受了

「哎呀，內木，你肯定是帶錢來了，所以才一大早就來了，不過我不能帶著這個出去玩。」

像團子蟲一樣蜷曲著肥胖的身體，內木一邊用鼻涕和眼淚弄髒臉，一邊反復說對不起，對不起。 我和內木是從高中就認識的，但他一定是從很久以前就這樣在學校裏被欺負的吧。 有動理解了。 跪坐著，腰彎得很大，雙臂緊貼地面伸展著。 像向阿拉祈禱的信奉者一樣奉獻一切的姿勢。 這是對危害自己的對方，这不是一个适合防卫或逃跑的姿势，而是一个尽可能多地承受拳打脚踢并请求伤害他的人原谅的姿势（這裏與第十話被不破勇太所見的情況呼應）

「哭也不允許啊！」

一直被稱為春日的高個子用力踢了內木的鳩尾。 內木蹲著，用肩膀呼吸。

「住手！高年級欺負低年級，真難看。」

聲音的主人是理奈。 大概是看不慣暴力的現場吧。 身高155釐米左右的柔弱少女擋住了在擋在了正在施暴的男人們面前，莉那的臉像修羅一樣露出了憤怒，但那也很美。

 带着惊慌失措的表情，和她在一起的犬養真知子阻止了理奈。 还有。

「老師！快來！快叫警詧來！」

犬養真知子這樣一喊，體育老師就露出了「哎呀哎呀」的表情，在正好時機合適的時候來了，開始收拾事態。 髒兮兮的白色運動衫。 拉鍊拉不上的大肚子。 體育老師的名字叫「尾中肚子」，但作為玩笑，名字太過誇張，在背後被學生們嘲笑

'啧啧，该死。

春日和久住咂著嘴離開了現場，就這樣走出了校門。 他们并不是害怕小中老师

而是一個低年級的女孩對他們大吼大叫，讓他們感到很尷尬。內木仍然一动不动，抽泣着。 可能是尾中松了口气。 因為他不会有信心赢得一个拥有成年人体力的学生的拳头

而且每天新闻报道的涉及未成年人的残酷事件也让他记忆犹新

而且不僅是尾中，教師們也害怕內心潜藏著不知何時爆發的瘋狂的少年們。

但有動沒有放過尾中毛茸茸的粗壯手臂抱著抽泣的內木時他的微微顫抖

「哦，尾中老師好帥啊。」
「嗯。」

對於犬養真知子的輕言，理奈表示贊同

我對被垃圾對手嚇壞了，顫抖得難看的體育老師產生了強烈的嫉妒心，

我換了拖鞋朝教室走去

-------------------------

 午餐时间快到了。 在忍受饥饿的同时，有動听着数学课老师笹川的声音，

 '今天是去商店买面包，还是去学校食堂？'母亲建议我自己带午餐，但在坚持了四个小时后，我赢得了高中生选择午餐的权利，

成功贏得350日元的伙食費一天 我父親是公務員，家裡的經濟本來就不容易。

然而，当他谈到在江户时代，儿童在15岁时就必须穿上礼衣，以及经济意识是如何通过一系列的选择而形成的时候，在我身后的沙发上看夜场比赛的父亲就突然站了起来说：我不介意從我的零花錢裡拿出來，每天給你一些零錢。」

實際上他不是在谈论自己的理论，而只是在遵循他在自杀五天使的非官方粉丝网站上认识的一个聊天室朋友的逻辑。 我的父亲是一个简单而天真的人，但出于某种原因，我的母亲似乎很尊重他，接受了他「暫且」為序的求婚

「我已经解释过，我们可以将二次函数转化为y=a(x-p)^2+q，根据a的符号，它在某个顶点取最大值或最小值。但这次，x的取值范围有一个限制，换句话说，我们可以指定x的取值范围，比如-1≤x≤2，而在这个范围内，啊，最大，最小...

笹川的朗诵无休止地继续着。 教室里可能只有几个人听了这堂课。 有動一边看着理奈的背影，一边想着午餐的事

偶爾，面對能聽到的「X」這個詞，不認真的學生會反复喊「sex，sex」。我相信它會傳到理奈的耳朵裡。（居然對理奈說這種話，你們這些混蛋！）

一股不可抗拒的暴力冲动在我体内燃起，

我恨不得揪住這些庸俗的傢伙的衣領，用拳頭一遍又一遍地打他們的臉，直到他們受不了為止。

「暴力是不行的！我不是為了讓你使用暴力支配別人才鍛煉你的！」

在我的暴力幻想中，我可以看到我平时温和的父亲以魔鬼的面孔训斥我，因为我在低等人的血泊中笑了。

那是我在初中出問題時見過幾次的臉。

--------------------------

中午到了。有動獨自站著，與蜂擁而至購買食物的學生保持距離。奇怪的是，我剛才還很餓，但是當我被放在一個可以自由進食的環境中時，我發現自己並不急於堅持進食。

「要不要出去買個便當？」校門口附近的便利店比預算多了200日元，還是用零花錢補一下吧。最重要的是，我在猶豫是否要加入到這群飢餓的動物當中。

在便利店熱了盒飯后，在回教学楼的路上，我听到知子的声音从外部防火通道传来。 知子的谈话者。 一定是理奈。 我躲了起来，藏在防火梯下的阴影里。

「有動，一直在看理奈。理奈你覺得他怎麼樣？」

那个白痴，

但是我也很在意理奈對那個問題的回答 

我认为她对我不感兴趣。

雖然這麼想，但我也明白自己的心臟跳動得很厲害，臉也變得紅紅的。
「有點不擅長吧。」
「為什麼？」

（為什麼？）
真知子的聲音和有動的心聲演奏出了絲毫不差的和聲。 雖然預想到了沒有興趣、但這是沒有想過的回答，可是被評為不擅長，肯定有相應的理由。

「那個人啊，上學的巴士是和他一起的。今天也是這樣，但是他總是不給拿著大件行李的奶奶讓座。作為一個人來說是最差勁的吧？」

如果被允許的話，我想一邊瘋狂地尖叫，一邊堵住耳朵。 無論有動多想發不出聲的情况下，理奈的話卻止不住，就像開了堰一樣

「豈止如此，他竟然咂舌了。真是糟糕透了。我最討厭那種人了。」

理奈到現在為止對別人表現出厭惡是很少見的，

初中一年级时，一个对理奈有好感的同学曾经用性爱语言挑逗她，但她控制住了自己的感情，沒有把它们表現出來 結果，被周圍的人說成是沒有感情的人偶美少女

當然，我對意中人的細微表情也逐一進行了檢查，所以想對「沒有感情」的輿論提出異議。 一瞬間，我嚇了一跳。 因為我有了一种预感。

'就像我一样，丽娜也在观察自己。

我感到有点高兴和尴尬。 然而，评价的失望让人不敢直视。 这就是我的感受。

理奈和真知子下了緊急樓梯，各自拿著自己帶的便當走到了多功能俱樂部。
有動目送著她們的背影，搖搖晃晃地把便利商店的袋子掛在右手邊，回到了1年E組的教室。
-------------------------

「哦，烏多」
端坐在座位上，將筷子放入絕對不能說柔軟的紅鮭魚中，戶倉孝史對默默啄著的有動搭話。 像女人一樣，纖細柔軟的右手握著剛吃完的三明治。 不管怎麼說都是人氣類型的戶倉，不知為什麼對離同學們有點距離的有動表示了興趣，每次有事都跟我搭話。

「你今天也有一雙死了的眼睛啊，烏多。」
「真煩人，你上課的時候不是也像死了一樣打瞌睡嗎？」

你還留有時間陪這位得意忘形的同學輕言嗎。 還是剛剛被意中的女生全盤否定

而渴望得到别人的青睐？ 我不明白（偶爾也可以陪著這傢伙說話吧），把沒有什麼味道的鮭魚扔出去，我停下了筷子。

「好難受。嗯，我確實睡著了。 」
 「對了，你看到內木的博客了嗎？那傢伙早上發生了那樣的事，中午卻突然上傳了午飯的照片。」

有動和戶倉看到了坐在靠窗前座位上的內木矮胖的後背。
內木是校內有名的博主。 雖然大部分都是日常話題，但偶爾也不知道是從哪裡得到的資訊，但有時會寫藝人的醜聞和傳聞。 6月的某一天，

內木在周刊上寫了一篇偶像的秘密戀情。由於作為搭檔的演員的真名也相同，周刊記者可能是從內木博客的信息中得到了暗示而鬧得沸沸揚揚

不良少年們對內木受到關注感到不快，當天的第二天，比平時更淒慘的暴力應對襲擊了內木。

但是，內木沒有停止部落格。 也許這也是導致欺淩持續時間延長的原因，但不知是本人不在意，還是無聲的抗議，就這樣，現在也在午休時間一邊啃著便利商店的飯團一邊拿著智能手機，不懈怠地嘟噥和自己的SNS檢查。

「他就是那種人啊。」
有動毫無興趣地說完後，用筷子把剩下的白米凑在一起一口氣放進嘴裡。

「我也是這麼想的。內木不是那種被人欺負的孩子，他不是很受歡迎嗎？」

戶倉真的很羡慕，看著搖晃著肩膀咀嚼著飯團的內木的背，說道。
「受歡迎的人，誰也幫不了，要吃炸猪排嗎？」

「聽好了，人比想像的要複雜。」

戶倉把視線回到有動，看來。 他對勉强留在右手邊的2厘米長的三明治的碎片，已經沒有任何興趣了。

「喜歡的反面是漠不關心的。討厭、噁心的感情，在某種意義上是承認對方價值的。」

有動好像對那句話有反應似的，回過頭來盯著戶倉的眼睛。 不斷眨著眼，戶倉細長的黑色眼睛，靜靜地帶著熱度。

「不管是加分還是減分。以對方為評價對象，就意味著對那個人有潛在的興趣，即即是恐懼，或者乍看之下很愚蠢的嫉妒也可能是像傻瓜一樣的羡慕。」

「加、减都像數學。這是對我來說是很難的話，對不起。」

（看起來很了不起。數學課對你來說不是小睡時間嗎？）
有動想那樣諷刺戶倉。
「不好意思，順便說一下，這次是數學概率論的話題。實際上有很有意思的數據。讓對自己不感興趣的异性回頭和讓對自己有不擅長意識自己的异性回頭……如果連做法都不錯的話，後者壓倒性地成功的概率更高。」
「啊？」
「嘛，聽我說。有個詞叫反差萌吧？在動畫裏，平時粗暴、自我中心的傢伙，會在雨中一邊撐著傘一邊和丟棄的猫搭話吧？看到這種情況的時候，他的評估會從負面躍升到正面。如果對方是异性的話，那顆心的幅度之大到會讓人心動的程度。「
「電影版什麼的，就是那個傢伙嗎？」
有動想起了某國民電視動畫的欺淩在電影版中看起來很勇敢很好的法則。
「啊，對了，就是這個。平時滿分100分的好傢伙，比起做100分的善行，20分的傢伙會得80分、90分，所以有破壞力。不迷戀更奇怪。」
（原來如此。如果最壞的自己表現出反差的話，吉岡的評估也會改變吧。至少，一般情况下。）
「戶倉。你自己是怎麼評估自己的？平時是100分嗎？」
「是我嗎？嘛，不是80分嗎？不，是85分嗎？」
得意忘形的人笑著回答。
「那我呢？得了多少分？」
對於平時不切換的有動的提問，多少有些害羞的表情，但馬上戶倉撅起嘴，回了得意的饒舌即興表演。
「老實說是15分吧。騙人的，是20分吧。你太冷淡了。一般情况下，人們會把對自己不利的部分藏起來，像周圍人經常想的那樣掩飾吧？這是懂得協調性的傢伙。但是，你沒有那個協調性。」

「很麻煩吧。」
有動說了真心話。 我不擅長和周圍的人過於親密。

「如果你的人生一切都自給自足就好了，那你的人生豈不是白白浪費了？」

由於戶倉的指責，讓我想起了今天早上在巴士上發生的事情。 那個時候，如果不咂舌就把座位讓給老婆婆的話，也不會被莉那討厭。
（早點問就好了）
有動咽下了真心話。
「你也試著扮演一個對自己有好處的角色怎麼樣？現在是學生就好了。進入社會後也會有各種各樣的不方便吧。果斷地偽裝善意的部分也很重要吧？」
「比如買東西的時候，讓先來的人先排隊就可以了。」

以前的午休。 有動為了買麵包排隊的時候，當時也有其他班的男生排隊。 有動沒有露出抱歉的表情 直接把前面的學生推開，而且還露出不愉快的表情，並在那個學生面前排隊。

 戶倉在教室裏說：「那樣的話會引起糾紛，所以不好。」。

「也有過那樣的事啊。你啊，雖然傲慢不謹慎，但卻很清楚自己的惡行。」
戶倉笑了。
「因為是你說教我才記得的。」
有動一臉不高興地繼續說下去。
「偽善？偽善！」
（即使從現在開始，如果拼命成為偽善者的話，至少能讓吉岡重新考慮一下我嗎？）
有動用單純的思考，匯出了解决問題的方法。
午休時間只剩下幾分鐘了，一部分比較認真的學生啪啦啪啦地回到了教室。 不認真的學生們回到教室大概還有兩三個小時吧。
「你啊，只有臉是好的，如果表現得更清爽的話，人生會變得不一樣吧？」
有動不想讓戶倉決定自己的人生，想大力否定戶倉。 但是不知為什麼，我並沒有感到那麼不愉快。 這個同學給了我今後應該以「偽善」為目標的指南，好像是以他自己的方式來觀察和理解自己的。

「首先是笑容啊。」戶倉這樣說著，把三明治最後的碎片全部放進嘴裡。
「首先是笑容嗎？」
有動毫無意義地複述了一句話。 一邊咽著，戶倉一邊說。
就在那時。
就要回到教室的時候，在門前的黑框眼鏡女學生白橋美紀一邊拿著塑膠瓶的茶，一邊準備把零錢裝進錢包裏，結果在門前被一個湧入教室的男生撞倒了，手裡握著的幾張零錢掉了下來。
「哇。」
撞到白橋美紀的男生因為把耳機放在耳朵裏，所以沒有注意到，背對著自己的座位走去。 刹那間，坐在門邊的有動無意識地用眼睛追著那枚硬幣。
「一日元硬幣一枚，十日元硬幣兩枚，一百日元硬幣三枚」
有動能瞬間確認掉下來的硬幣的種類和數量，不知道是從小接受父親指導武術帶來的動態視力的恩賜還是潜在的能力。 然後…

只是不到一秒的事情。
除了被白橋美紀「哇」的聲音所吸引的戶倉之外，有動反射性地離開了座位，在估計了零錢各自的下落軌跡和最短的收拾路線後。 
有動首先用手掌接住以相同速度下落的硬币、成功接住了兩枚一百日元硬幣和兩枚十日元硬幣。 然後他伸出像碗一样圆的手掌，以更低的姿势等待稍后將會落入他手中的一日元硬币

接著有動把視線轉移到偏離其他硬幣軌道的百元硬幣上。 那枚一百日元硬幣，因為有動在初期階段看不到，所以在離開時反彈了兩三次

然而不久，就跳进了作为接收者的有動的手中。
完成這一切的时间为0.58秒。

321日元。 只在0.58秒的瞬间，所有的硬币都在有動的手掌中，當然也有部分原因是因為白桥美纪和有動的距離很近。

（首先是笑容吧）有動微笑着张开嘴

'三百二十一日元。 它掉了出来。 给你'。

美纪是不是因為自己像變魔術一樣快地抓住了硬幣而有點心煩意亂？有動的眼中閃過一絲尷尬的笑意，而白橋美紀則一臉僵硬，一副不知所措的表情。

「喂，再不收下的話。 這些硬幣我會收下的。」

在意识到那是个玩笑的瞬间，白桥美纪露出天真无邪的微笑，從有動手中接受了硬幣「谢谢」

她转过身去，回到自己的座位上，脸上贴着不习惯的笑容，而比她晚了三秒，还坐在中段处理掉落的硬币的戶仓，抬头茫然地看着她

「来，回到座位上吧。」有动微笑著拍了拍户仓的肩膀。 这次一定是比刚才更自然的笑容。 被吓得目瞪口呆的户仓也笑着回應我。「有動，你笑起来有虎牙。」

戶倉高興的說著 並抱著帶來的椅子，回到了靠窗的座位。

（我不喜歡笑，所以才盡量不笑。） 我小聲自言自語地坐下。這時，我感覺到从右后方靠近门的地方有一道目光

視線的主人是理奈。 臉上的表情像是看到了什麼可怕的東西。 （哎呀，還得練習微笑嗎？）有動想。
回到座位上的理奈，在下午開始上課之前，回頭看了幾次這邊，幾次眼看就要與有動對視時就移了開目光。

。
-------------------------
「hello everyone」
不久，中年女性英語教師宮崎進入教室，在英國訓練的流暢且充滿氣質（好像被其他英語教師稱讚）的母語英語中向學生致辭。
「Listen to me！今天，我要用非常重要的5W1H…、who、what、when、where、why…還有how來學習各種各樣的例句。大家去海外或者向外國人提問的時候，這些例句變得非常重要。It's allright？」
無聊的課程開始時，有動就在桌子下，用智能手機把「偽善者」這個單詞，毫無意義地進行翻譯。
結果顯示為「hypocrite」。 因為沒有學習過音標，所以不知道怎麼讀。 


一些學生似乎想給課堂增添一些風采，要求宮崎駿老師用她的母語（英語）發音一個三個字母的「某個猥褻的單詞」。

自然，他们的話被忽略了。


-------------------------

「從今天開始，我真的想成為偽善者。」
回家後，吃完晚飯和洗完澡的有動早早地躲在二樓的自己房間裏，在某個大型論壇上用這句話作為標題建立了一個帖子

並簡單地寫了始末。 但聊天室的朋友反應不一。（我想讓你們一起思考，如何表現得像個好人，才能讓喜歡的女孩看上你）結果一個小時內有二十多條回复，但大部分都是罵人的話。刪除帖子後，

有動通过非官方的 "自杀5天使 "粉丝网站联系了他的六个聊天室的朋友，他已经认识他们两年了。 他们中没有一个人曾與我在线下见过。 但是，我和他們是連彼此的內心深處都能坦白的關係。 自然，他们知道我曲的个性。 而且他们说话很快。

在聊天的六個朋友中

有一個人（顯然是正在休假的大學生）承認曾試圖自殺，另一個人（30多歲的商人）承認挪用公司資金。
。另外，一個人（40多歲的家庭主婦）則滔滔不絕地談論著與女兒就讀的偶像培訓學校的舞蹈老師發生關係。

還有一個人（雖然很多時候我都不明白他在說什麼，但可以肯定的是他一個變態）興高採烈地告訴我，他的愛好是偷窺女人的裙底，

但也沒有人譴責他。 也許他們覺得與他們自己背負的黑暗和罪惡相比，這並不是什麼大問題？ 或者，也許他們只是對其他人不那麼感興趣。 不管是什麼原因，當他們聽到別人的種種後，不會把他們的不快表現出來。

有動想。 （能有比我更差勁的人真是太好了）。 被有動召集，聊天室裏大家都到齊的時候已經過了22點了。 

首先 ，我們開始交流對「自殺五天使」的迷你專輯《贏在奔跑的靈車—我想和你一起死》的印象和看法，在讓每個人談談自己的近況後，我以一種非常自然的方式提出了這次會議的主要議題。

「從今天開始，我真的想成為偽善者。」

當然，沒有人指責有動。 以的「工作君」（有動的網名）作為序言，說出了各自想到的對策

「只對那個孩子特別溫柔比較好」，第一個留言出現了。
『雇傭一些打手來攻擊那個女孩，並裝作要去救她。
「只在那個孩子面前做好人也不行。從第三者的口中聽到「工作君是好人」的話效果會很大的。」
「那個孩子有那麼可愛嗎？真想拍啊。」
『冷淡一點』
『』做一個溫柔的好人『』
「每天打掃校舍就可以了。」
「每次都要給老人讓座。」
「今年以來與鄰國的紛爭激化，為瞭解決梅島的領土問題而發起和平示威。」
「因為想拍攝那個孩子的內衣，所以請告訴我上學的路。」
「每天都給她做便當吧。」
「幫助被欺負的孩子不就好了嗎？」
「在眼前一萬日元，放入募捐箱之類的」
「話說回來，先以社長為目標吧。男人就是金錢吧。」
「是檢查她喜歡的食物的時候了。」
「此時，只能改名為好人了。」
「為世界和平而戰」

還有許多人沒有等來有動的答復就寫了。
　他們中有些人想出了幾個點子，有些則是可笑的想法，有些是與主要議題無關的笑話，但其中一些是有用的。

「每次都要給老人讓座。」。 與其說是這樣，不如說是從痛苦的經驗中作出的反省。
「每天打掃校舍就行了」這實在是偽善。 如果有人做這樣的事，我就會想起瞄準為數不多的大學推薦名額的別有用心的人。 （實際上，也有學生以推薦名額為目標，自己承包了教師的授課準備。但是，他們往往上課也很認真，也很努力地學習），但是打掃校舍。 這是個不錯的主意吧。

「今年以來，與鄰國的紛爭激化，為瞭解決梅島的領土問題而舉行和平示威」（這是後期故事的伏筆）

這個無論怎麼說都很麻煩吧，雖然這麼想，但有動想起了一系列的報導。 那是初春的時候吧，鄰國在梅島設立研究所什麼的。儘管該島沒有地下資源，僅作為漁業區具有價值，但網絡上一直有關於鄰國開始做什麼的傳聞。

「肯定是個軍事基地。」

『』他們在做邪惡的研究，
『』我有個遠房親戚是個官員，我聽說今年一月落下的一顆隕石在那個島上創造了一個永生之源。 他們可能會為此而互相爭鬥，並引發第三次世界大戰」
等愚蠢的文章。 

對於這些荒誕的內容，有動只是苦笑。

「只在那個孩子面前做好人也不行。從第三者的口中聽到「工作君是好人」的話效果會很大。」
「幫助被欺負的孩子不就好了嗎？」

有動著眼於這兩個帖子

若要成功進行這個帖子的話，就要以自然的形式傳達了『有動的善行』的資訊，也就是說要找到可以成立所謂的第三者的口碑」以及「被欺負的孩子」一次滿足這個條件的人。
作為校內最有名的博主，內木孝弘幾乎每天都在全校學生面前受到壯烈的欺負。 對了就是他。 讓我利用他吧。

我只想感謝給我靈感的兩個人 但從今天起我就是一個偽善者

如果是到現在為止的我的話，對無聊的發言是完全沒有反應的，無視是我的鐵則，不過，這次我隱藏了真心話，對說了「雇傭一些打手來攻擊那個女孩，並裝作要去救她」的想法貧困者（好象是挪用公司資金的罪犯的膚淺發言） 對說「想看內褲」的愚者（如果允許的話，想把這個發言者打到心滿意足為止）、那些提出完全沒有用的建議的人以及在內的6名全體人員，我點名感謝了所有人

這一次，沒有人指出有動的回應顯得異常有禮

 他們可能認為這是一種坦率的感激之情吧。

「什麼時候7個人聚在一起吧。」
對包括幾名絕對不可能露面的「罪犯」在內的6人，最後寫下了平時的社交辭令，有動的聊天結束了。
時鐘的指針指向23點48分。 進被窩之前，我打開了窗戶。 黑夜中浮現的是濃淡的灰色雲。 「明天也下雨嗎？」一個人嘟囔著，有動關掉了燈。

-------------------------

深夜，1點13分。 鈴聲響起，有動突然醒來。 在液晶畫面上，顯的消息接收標記顯示為「1」。 （這個時間是誰呀）有動一邊咂嘴，一邊確認了內容。
「早上好。昨天晚上，我忘了告訴你一件事。既然真的要做『偽善者』，就不能讓周圍的人意識到這是『偽善』。這不是一種別有用心的善行，而是若無其事地做的事。你也應該能夠說出你為什麼要幫助別人，為什麼要幫助他們。 如果你這樣做，人們會原諒你，認為你是一個真正的好人。 當你走到這一步時，你可以說你已經成為一個真正的偽善者了! 加油啊！ 工作君！」

来电者的名字是 "早上肥胖"

那是在剛才的聊天會議上，「每天都給她做便當吧」
「是檢查她喜歡的食物的時候哦」等偏離發言很多，並自稱「大胃王」的人對我的追加鼓勵。

 

 （試驗性翻譯）第二話「SISSY～我的英雄～」（已翻完）（待修正）（機翻）（意譯）
[（試驗性翻譯）第二話「SISSY～我的英雄～」（已翻完）（待修正）（機翻）（意譯）] by Isotope

凌晨2點後不久

內木孝弘拼命地想讓肥胖的身體鑽進壁櫥裏，找到想要的東西

但現在沒有人會因為他瘋狂發出的噪音而批評他

因為內木是一個單身母親的孩子，但他的母親經營一家美容公司，兩年前才開始在東京生活，並把內木留在東京的古木內市的一個公寓裡

而她寄給內木的錢足夠支付生活費和作為一個高中生的零花錢

但內木住在這種3LDK的房間也毫無意義，只是寬敞。

打開幾個紙箱後，滿地都是怪獸蘇菲、英雄手辦、超合金機器人、動漫美少女手辦、動漫DVD、偶像CD、DVD、寫真集、週刊剪報……

地板上一字排開的寶物，就像內木迄今為止的生活寫照

上了高中後，已經不需要這些寶物了，也對這些東西沒有興趣……
小學生時代著迷的英雄商品，還佔據了壁櫥的大半。 
但把那些玩具留著並不是因為珍惜過去的回憶。 也不是還懷有興趣。 只是內木有那種不能單純地扔掉東西的性格。

內木成功找到了一張地下偶像「抹殺少女戰鬥隊」的非官方 DVD，其中包含「抹殺少女戰鬥隊」的宣傳視頻和演唱會視頻

「就是這個。」
這時，他踩上了5、6個滾到腳下的PVC娃娃，是屬於「救援戰鬥隊十一人組」的東西人。 當時還在上幼兒園的內木在超市收銀台將母親給他的1萬日元紙幣全部換成了100日元硬幣，並不斷地反復轉動槓桿，直到裡面的東西都空了才得到這些娃娃

但是現在，內木感興趣的不是「救援戰鬥隊十一人組」而是「抹殺少女戰鬥隊」。 雖然名字相似（後者有意模仿前者英雄的名稱是一種默契），但真實感卻完全不同。

沒錯，內木是個現實主義者。 至少內木自己是這麼認為的。 內木只憧憬存在的東西。 內木對不存在的東西不感興趣

「雖然沒有英雄能幫助每天都被欺負的我，但是能治癒我的妖精們就在這裡。」

內木把用過的PVC娃娃扔進衣櫃里專門放童年玩具的彩盒里，並把DVD輕輕放在地板上，防止它被刮傷。

大屏幕上顯示了七個成員凜然美麗、虛幻的集合姿勢，操作主菜單的畫面，選擇PV。出現的是「戀愛是撲殺的夜晚」

同社《自殺5天使》的奈實美也作為嘉賓參與，但奈實美本人沒有出現在PV中

因為雖然奈實美的歌曲才能得到認可，但雖然是同一個經紀公司的，但她只是模仿「抹殺少女戰鬥隊」的團體的成員，讓她出演PV也沒有什麼好處

但是也不討厭「Suside 5Angels」。 作為證據，CD架上排列著已經發售的3張CD。 為了不讓塑膠盒相互摩擦和刮傷，把塑膠盒放入套子裏。 內木一邊播放著至今為止到手後看了1000多次的PV，一邊看著自己房間的牆壁掛鐘。 時鐘的指針是2點20分。 明天什麼的不來就好了。 再過6個小時就會受到春日和久住的敲詐：

每週兩到三次，被叫到一間多年不用 鎖壞了關不上的視聽室，在裏頭收取1萬到2萬的費用。

 本來，我昨天早上要交出2萬塊錢。 但我想要一個《魔法少女★艾米琳》中的莉卡（認真武裝Ver）的改裝人物，我在網上的拍賣會上對其一見鍾情，於是決定將母親寄給我的生活費之外的5萬日元零花錢投入其中。 如果能忍受兩名高年級學生的暴力，包括明天，直到下週一，我就能把我心愛的（而且擺出下流的姿勢的）莉卡（認真武裝Ver）」放在身邊。

為此，不管是骨折還是手指和腳趾被切斷，都打算忍耐。 不，倒不如說，如果暴力到那種程度的話，周圍的人也會聯系警詧，對自己來說也是很有幫助的…。 內木深深地歎了一口氣。

今晚也不關燈睡覺吧。 一邊重複播放《戀愛是撲殺的夜晚》，以充當搖籃曲。 當時間一到，我就會被帶回到一個讓我想捂住眼睛的現實。 在那之前，讓一切順其自然。

-------------------------

第二天早上7點00分。 手機鬧鐘響醒了。 有一封短信。
「今天12點到視聽室來，你知道嗎？」
是從春日發來的。 內木對莉卡（認真武裝Ver）傾注了幾秒鐘的愛的視線，對幾個小時後將到來的身體疼痛感到不寒而慄

-------------------------

最近持續下雨的天氣和沮喪的現實重疊在一起，內木在教室裏更新了部落格。 寫了暗示《英雄》出身的帥哥演員和某個大牌偶像之間的緋聞。 上線不到半小時，訪問量就超過了500。

我把從熟悉東京娛樂圈的熟人那裡得到的雜七雜八的信息整理出來，去掉一些不可信的背景故事，比如過去的謠言，然後寫一篇文章。如果只是為了獲取信息，任何人都可以做到，但你在這個過程中必須加入推測和推理，並且要有預見現實的能力。是的，內木是一位很有前途的娛樂記者。

事實上，內木甚至從週刊雜誌的編輯們那裡得到過幾張名片

班會開始時，學生們衝進教室。

'嘿，內木。 博客文章是真的嗎？"

一個意想不到的人叫住了我。 他的名字是有動努

 他是一個平凡無奇的學生，沒有什麼突出的特徵，但他有一個習慣，就是偶爾會瞪著別人，臉上帶著惡毒的表情。 他絕對在內木不想與之交往的學生名單的前20名之內，但由於他似乎從來沒有和任何人交往過，所以沒有標記。 在同一個班級裏有幾個學生戲弄內木，半開玩笑地踢他，但他們只是為了緩解一下壓力而發洩一時的暴力衝動，並沒有像2年級的春日和久住那樣要求金錢。

但是，因為不能輕易看穿有動（絕對不會被表揚）的人性和真意，

所以內木不知不覺用害怕的聲音回答了

「額，額，額，早上好，你在看我的博客嗎？」 

「不只是我一個人，校內都在關注。我一直都很佩服你。」

「啊，說到底只是傳聞和推測。」

「但是，幾乎都猜對了。之前歌手利波林和唱片公司董事的婚外情約會也是這樣。」

「啊，那是很久以前就有的傳聞了。但是我只問了熟人兩個人密會地點酒店的資訊，在報導中以預想的名義寫的。」

「很了不起，你有這樣的情報來源的關係。內木，你是個大人物。」

「啊？啊，啊。哈，哈。」
內木沒有直視有動的眼睛

'對了，春日前輩和久往前輩今天又要叫你來了吧？

「啊，因為我太弱了。我成了他練習拳擊的對象。一次2萬。」

「啊，真羨慕啊。那個，從今天開始我可以代替你和他們練習拳擊嗎？2萬的話我正好有。」

『』不，不要那樣做。 這兩個人都很強。 他們不知道如何調控程度『』

 就在這時，一個事情發生了。
 一個戴眼鏡的女孩，白橋美紀，對有動說話

「有動君！那個，這個是烤好的曲奇，那個，不過我做的太多了，要不你和內木君分享一下吧？。」

'真的嗎？ 謝謝你。 我們快點吃吧，內木君『』

「那個，關於昨天的事，我一瞬間就把掉下來的零錢撿起來了……有動君，反射神經很好吧？不加入體育部嗎？」

「體育部啊，我沒想過。話說，白橋啊，是美術部啊。你的畫經常被貼在走廊上啊。上次畫的山也不錯。。」

「這是爸爸老家M縣的景色。空氣也很好，我一直想什麼時候可以畫成畫。」

「今後我也會期待能看到更多白橋的畫。」

白橋美紀點點頭，回到了女性朋友等待的座位上

這是我第一次看到有動這麼親切地和女生說話，

對於有動的這種變化，一顆好奇的種子開始在我的心中萌芽。

自己不知道的事情，無論如何都想揭發。 即使那是有名的女演員，地下偶像，即使是同班不擅長的有動努。 

內木決定繼續與有動談話

「啊，那個，有動。你有喜歡的偶像嗎？」

當內木準備這麼說的時候，他的班主任平野進入教室，學生們一下子回到了座位上。

「哇，以後再繼續聊吧。白橋的曲奇也一起吃吧。」

有動回到座位上。 途中和一個叫戶倉的學生擦肩而過，他們互相打了聲招呼。 他們關係很好吧。 經常看到他們午休時在一起。

有一個女學生從不同的角度盯著有有動 是吉岡理奈 
這種凝視是什麼意思？ 內木猜測道

她和我一樣，她一定是注意到了有動身上的一個微不足道的變化，並感到困惑不解。 這意味著她一直在用和自己一樣的方式觀察有動。 有動和吉岡麗娜。 我對他們之間的關係變得非常感興趣。

-------------------------

當宣佈午餐時間的鐘聲響起時，內木從他的座位上站起來，去了視聽室

「內木！你連午飯都不吃就去見你的學長嗎？」
有動的聲音追上來了。
「嗯，嗯。因為時間正好被叫出來了……」
「你今天帶了兩萬塊錢？ 昨天你不是因為準備不出來而被打了嗎？」
「我今天也沒帶。所以……我要去挨打。」
「今天休息吧，今天我來陪他們。」
「別這樣，有動君。他們兩個人都是大塊頭，而且很強。」
「強不強由我來決定。如果不強的話，我就不能給他們這兩萬塊錢。」
即使內木想要阻止，有動也會依然向視聽室前進。 

當時在走廊裏和幾個老師擦肩而過，他們都不想和內木對視。
-------------------------

「不好意思，我是來切磋的「

被灰塵覆蓋的教室的電視。 桌子和椅子被胡亂堆起來，春日和久住坐在窗邊抽煙。

「啊？你是誰？」

「我是有動和內木是同班同學。今天能和我切磋嗎？我有錢。」

「餵，我要殺了你。」
春日站在有動面前，咆哮著

儘管如此，有動還是笑著打開2萬日元。 
這令到剛才為止為了制止有動而搖晃他肩膀的內木凝固了。

'你想殺了我？ 這不是切磋嗎？ 我們在互相殘殺嗎？

'啊？

'要在這個距離來，沒有防備。 前輩，你空著呢。

有動的右拳打在春日的下巴上。 瞬間，隨著一聲沈悶的響聲，他185高的巨大身體被打飛了。

久住張著嘴目瞪口呆看著那個。 慢慢地他看了看有動的臉。 漸漸地久住臉上浮現出憤怒、沮喪和不解的表情。

「這種程度的話不能出2萬啊？前輩。」

久住打出了一記左刺拳

久住似乎比春日更懂得時機。 輕輕地，用力走向避開的有動，放出右鉤拳。 但有動躲開了。可是有動 踉蹌了一下。 令他的上半身失去了平衡。他的 左腳彎曲，右腳一直向前伸展。 但是，久住是沒有注意到這是個好機會，也許是被嚇到了，久住沒有做出下一步動作，一直保持著戰鬥姿勢。

「久住前輩！這就是你拳法的程度嗎！真無聊！」

這樣說著，有動從蝗蟲般的姿勢中拉回來，有動把體重放在右腳上，臉上帶著冷笑，右膝一下子就撞到了久住的鴿尾上

他被打飛了。 久住倒在了春日身上，他的身體彎曲成'庫'字形，像折在他身上一樣，昏死過去。

「前輩，我不能為這個付給你2萬塊錢'。」
有動對像毛毛蟲一樣亂動的高年級生輕蔑地說道。
「我走了，內木。你跟這位前輩說一聲謝謝吧。」
「啊？啊，啊……謝謝。」
「那麼... 春日前輩。久住前輩， 我們的拳擊遊戲就到此為止。如果你想再打的話，請隨時找我。我很期待。」

有動催促內木，粗暴地關上門走出了視聽室。
「英雄是這樣的嗎？」
內木自己也不知道自己到是感到安心還是感到恐怖，但他感覺到自己雙腿在前所未有地顫抖。

-------------------------

放學後，內木邀請有動到他的3LDK公寓

「你一個人住在這裡嗎？」

有動盯著牆上的偶像和動漫海報向內木問道

「呃，是啊。我媽在東京開公司。不過這還是我第一次邀請學校的朋友。餵，別退縮好嗎？」

內木一邊泡著兩人份的紅茶一邊回答

 （我想知道有動是否對喜歡偶像的御宅族有偏見。 這是我唯一擔心的事情）

「我絕不會退縮哦！這是……自殺五天使！想起來，下午的問題你還沒回答對吧？我最喜歡的偶像是自殺五天使中的奈實美。」

 「但是餵，有傳言說奈實美在初中的時候和一個可怕的不良少年在約會，對吧？」

「這只是傳聞吧？剛開始奈實美演出的時候，散佈這種傳聞的傢伙會變多，所以我不相信。」

「是啊，是啊。對不起。我從很久以前就有過這樣的想法。啊，那個，我覺得奈實美的臉和聲音和我們班的理奈同學很像。有動君你覺得呢？」

沈默了幾秒鐘。有動的表情僵住了。有動和吉岡裡奈之間可能發生了什麼。不過，考慮到問多了會很麻煩，內木轉移了話題，將兩人份的茶杯放在了桌子上

「嘿嘿，我還有別的CD什麼的。 如果你想聽，我可以借給你。 」 

「真的嗎！哦~還有抹殺少女戰鬥隊，連那個事務所都有在關注嗎？」

有動的表情恢復了。 但他的語氣沒有任何情感。 難道他對抹殺少女戰鬥隊不感興趣嗎？

有什麼想法令他心不在焉的嗎

「嗯，嗯。（CD)一收集起來就停不下來。如果有錢的話就好了。」

「我很羨慕你。」

如果有你想要的貨物，我會給你的。 我想為今天的事情感謝你。

「嗯，有動如果有想要的東西的話，這個房間裏無論哪個都可以給你。我想為今天的事情感謝你。」

「真的嗎？」

 有動圍著內木的房間轉了一圈，彷彿在舔舐它的全身

糟了！ 內木想。 無論哪個都說得太多了。 我忘記了有幾個再也拿不到的手辦和CD。 
但是，有動把將目光轉回內木，這樣

說道：「不，這裡的一切對你來說都很重要，對吧？我才不要呢。」

'什麼？ 但是...『

「我希望你能把你的力量借給我，我有想拜託你的事。」

「啊？什麼？」
「我啊，像這次的內木一樣，看到有困難的人就想幫助他。所以，校內也可以。地區居民中的任何人都可以。你能幫我幫助有困難的人嗎？」

』『但是，但是，我什麼都做不了，打架也很弱。『』

「內木，你有收集情報的能力，而且你還有一個強大的傳播工具，那就是你的博客。我想依靠那個。「

你有博客，這是一個非常有影響力的傳播工具。 我想依靠這個。 在緊急情況下，你能用它來幫助別人嗎？『』

「嗯，嗯。如果我能做到的話，我會協助你的。」
內木不知道有動努這個朋友是出於什麼動機想要「助人」。 但是，有動筆直的眼睛，就像小時候他憧憬的英雄有正義燃燒的眼睛。 


「你為什麼不問問我為什麼要幫助別人？內木。」

'我認為為什麼並不重要。 英雄就是英雄。 英雄不需要理由去幫助別人，他們只是幫助別人。

「你是英雄嗎？別對我說那種讓人高興的話。那個……我醒了。雖然我不會詳細說明，但因為某個契機，我決定，如果我打算活下去的話，我想成為一個會對別人說謝謝的人。我想幫助有困難的人，從痛苦和不安中拯救他。所以我… 就像你說的，想成為英雄。「

有動直直地看著內木說。 內木也罕見地直視有動的眼睛點頭。

 '是的，你可以成為一個英雄，有動。 來，我把這個給你。

內木從抽屜裡拿出來的，是《自殺5天使》限定的50個耳機孔。

有動的臉亮了起來。

「可以嗎？謝謝！這是我一直想要的東西，。你送給我後從今天開始我每天都會戴。 」

有動微笑著馬上把它戴在手機上

「「那個，還有，有動君。我可以在我的博客上寫關於你的事嗎？我今天真的很高興。而且，也許有困難的人看完後會站出來，」內木面紅耳赤地說， 有動對此點點頭。

「我明白了。 這就像宣傳，不是嗎？ 你可以盡情地寫，用我的真名。啊，對了，中午就吃白橋給我做的餅乾吧，它們和紅茶很配。」

有動從包裏拿出一包餅乾。 餅乾碎得七零八落，但攤開包裹卻聞到一股微甜的香草味。

--------------------------

內木那天晚上更新了部落格。

因為不是「藝能」而是「日常」標籤，所以看的人可能不到一半。 將至今為止受到高年級學生的身體暴力、恐嚇的事實（不說出春日和久住的名字）記錄下來

「在同學有動的幫助下，我從前輩們的欺負中解放出來了。我有生以來第一次遇到了真正的英雄！」。

內木還上傳了一張他送給有動的『』自殺五天使『』耳機插孔

並解釋說這是「友誼的象徵」

他最後在部落格這樣說："我想支持有動君，幫助他幫助任何需要幫助的人。

正義應該讓世人知道。 內木是這麼想的。

班級、校內、街道、日本、全世界，只要有動君的「助人」、「正義」、「善行」波及到整個世界就好了。 我能做的只有更新部落格。 用我所能做的努力一點點改變世界吧…。 內木握緊了拳頭。

在他的電腦旁邊，他自豪地展示了五個PVC玩偶，是他童年時的英雄--救援戰鬥隊十一人組，他過去曾放棄過他們。 


 （試驗性翻譯）第3話「BUSYBODY～我來報仇～」（已翻完）（待修正）（機翻）（意譯）
[（試驗性翻譯）第3話「BUSYBODY～我來報仇～」（己翻完）（待修正）（機翻）（意譯）] by Isotope

「人生總是「肇事逃逸的救護車」
悲傷的過去總是「做作的豪車」
你和未來是「勝利逃走的靈車」
是啊... 是啊... 就在此時」

有動的耳機裏播放著平時的曲子。 巴士在「橫島住宅區前」停車。 在成群结队的上班族和学生中
有動確認吉岡裡奈有照常上車，還確認背著裹布的老婆婆是否也在車上

有動从右前排的座位上站起来，像过去几天一样，对老婆婆微笑

「奶奶，請坐這裡。」

「一直以來，對不起。行李，太重了，沒辦法，請讓我恭敬不如從命。」

　老妇人红黑的脸上带着微笑，取下包袱。 然后她从里面拿出三个苹果，递给有動，说："给你，這是我的謝禮。

「謝謝，奶奶。您一直都很辛苦。我看到你今天又在社区中心工作了。」
「即使是老年人也會去幫忙。我會再努力10年的。」

有動心裏歎了口氣。 看來在畢業之前必須站著坐公交車了。 雖然這麼想，但還是再次表示感謝，把老婆婆送給我的3個蘋果放進了包裏。 我把一個給內木和一個給戶倉吧。 在我这样想的时候，我感觉到理奈在我身后的氣息

（(不要回头看，不要有眼神接触。我讓座不是因為有吉岡理奈在面前，而是因為我自己是好人。）

有動尽可能地相信这一点。 他没有忘记，他的聊天室朋友『』早上肥胖『』向他指出，要意識到某人的偽善行為很容易被別人看穿
而且有動的名声也开始通过內木写的博客在学校里流传开来。 即使是那些知道两个高年级学生欺负内木也无动于衷的人，心中似乎也越來越憤慨
經常會有人說他（有動）做得很好

我不在乎那些人的反應 此后不再来学校的春日和久往的动向雖然让人担心

但首先，比起这些，有動更想知道理奈对他的评价有什么变化。

犬養真知子作出了以興趣為中心的採訪向有動問道：『』有動君。內木君好像從欺負中解放出來了，你是怎麼說服那兩個高年級學生的？」 

對此，我回答說"我只是代替内木做了一个陪练。 结果，我赢了；他们不会再碰內木了。"

然而，我有點担心我的声誉可能因为自己赞同使用暴力阻止欺凌而受到损害。 因為这可能會降低了理奈对自己的评价

不過，維護世界秩序的世界領袖。 美國總統不是也這麼說過嗎，我不會為了正義而放棄暴力，对付邪恶只有两种方法：法律行动或暴力， 但這所學校的教師卻畏縮不前，不願解決校園暴力問題。很明显，法律正在崩溃，不受管制的暴力正在猖獗。
在這種情況下，為了讓無法無天的人停止做壞事而下跪也是沒有意義的。
（在這種情況下）要解決校園暴力問題
唯一的方法就是打出使用暴力这张牌。

即使理奈會因此誤解了自己，總有一天她也會明白的。 據內木說，校內還存在著悲慘的暴力連鎖和有問題的學生們。 有動幸災樂禍地大笑起來。 

果然我應該推進偽善活動，在背後向春日和久住這樣的人復仇，用盡一切手段統治校內的不法之徒就好了。

沒錯，一名學生有動努將會把校內半數的不正經之人改過自新，讓他們不再在校舍內外製造麻煩，徹底淨化殷畫高等高中。 老師們遲早會注意到的。 誰是學生的規範？需要的不是塵封已久的校規，而是有動努這個學生的存在

那樣的話，理奈肯定會重新考慮我的。如果成功的話，我的印象將會 從在公車上對老年人咂嘴的不良男生，變成到稍微會考慮一下社會的事情的男生，

等公交車開到殷畫高等學校时，有動停止了平時的曲子的重複播放，拔出耳機，笑著向奶奶打招呼，，并说「再見」

理奈已經早就下車了，但我連意識到她的時間都沒有

有動從包拿出三個蘋果中的一個，決定邊吃邊去教室，下車走了幾步左右的時候。一輛加速的摩托車從右手拿著蘋果的有動和公共汽車之間的縫隙中駛過。

「搶劫！快抓住他！」

眼見摩托車的身影越來越小了

有動瞄準了戴著全臉黑色羽絨服的男人的頭部，用盡全力地扔出一個蘋果。 那個蘋果高速撞向男子的臉，並碎了一地。

摩托車翻倒了，公交車突然停了下來。这一带附近沒有汽車，所以男子試圖把翻倒的摩托车弄起来，然后飞快地逃走。

但这已经太晚了。 有動把那人推开，並按住他的右肩不讓他還手，把他推倒到路邊。

「太好了。我的包沒事了。你還好嗎？」

被搶劫的中年主婦對機車男說道（而不是有動）

「看起來沒問題，那我報警，不叫救護車了。」

主婦向有動道謝後，打開手機叫了警詧

「喂，你是殷畫的學生嗎？快放開我。」
男人對著有動說。 有動握著男人的右肩，無言地瞪著他。 嘟囔著「可惡」的男人無奈地低下了頭。 
這時
學生們正聚集在現場圍觀

「什麼，那傢伙！投球太厲害了！把蘋果直接扔中犯人。」
「那傢伙是棒球部嗎？」

即使從後面傳來了那樣的看熱鬧的人的聲音。 有動頭也不回，把犯人按住了（我给自己带来了麻烦吗？），並反省自己的突然舉動。 （不過我抓到了犯人，這是正義） 当我重新考虑这个问题的时候，警察已经赶到，並把有動、家庭主妇、犯人和有動的生活指导老师尾中叫到了警察局。

--------------------------

在配合警察局做完笔录后，尾中和有動回到了學校

 在尾中駕駛的輕型客車裏，沒有像剛才一樣交談，車內充滿了壓抑的空氣。

「怎麼說才好呢？」

尾中嘆了口氣張了張嘴說

「有動把蘋果扔到犯人的頭上讓他摔倒了。而且犯人的真面目竟然也是我們學校的畢業生啊。真糟糕。」

「我做了什麼錯事嗎？還是想說當時如果我放過犯人的話，學校就不用擔心了？我是阻止了犯罪。而且因為包裏有重要的東西，所以那個主婦也對我很感謝。」
「不是那樣吧，嘛。防止犯罪是結果論。在你的行動中，如果走錯一步的話，那個犯人……也有可能是被後面的車軋死的。結果包回來了。犯人也只是輕微的撞傷而已。警詧好像也會更仔細地審理這起案件。你做的事是.........」

「是惡嗎？」

有動在尾中把最後的話说完之前问道

「這不是壞事，不過那是警察的工作…… 」

「如果不是惡的話，那就是正義。我父親是警詧，我聽說過，如果是現行犯的話，不是警詧的普通市民也有逮捕權。不管怎麼說，我只是不想成為什麼都不做就沉默的人。比如校內的欺淩之類的。老師們也不是視而不見嗎？我會代替那些不务正业的老师，我前幾天解决了一個問題。 春日和久往他們在敲诈我們班的內木。 我不知道你是否知道這件事。「

雖然感覺到尾中的臉漲得通紅，但有動卻毫不在意，笑著說道。

-------------------------

有動從第三節語文開始上課。 工藤老師朗讀的時候，教室裏也热闹非凡，從戶倉那裏傳來了一张纸条給有動。

（哦，英雄。你的活躍從今天早上開始就成了熱門話題，棒球部的厚木前輩，可能會注意到你的投球，並在午餐时间来招募你。）

有動把紙條折疊起來，放到桌子上，瞥了一眼坐在前排的理奈。 理奈對老年人很溫柔，那她對壓制了搶劫這一惡行的自己是怎麼想的呢？ 我知道現在還是最好不要去指望結果。 但是，我還是忍不住希望自己在她心目中的形象能有一點好轉。

-------------------------
午休時，我提著一個便利店的袋子回到教室。 教室裏沒有理奈的身影。 恐怕她今天也和犬養真知子一起在俱樂部吃午飯吧。 而戶倉則是在和其他和聊天。 內木則在自己的座位上像往常一樣擺弄著他的手機。今天早上他也上傳了一篇文章，說某個國民偶像組合的成員似乎在周末與一群演員們一起參加「聯誼派對」。

'哦。內木！如果你喜欢的话，来个苹果怎么样？

有動把今天早上老婆婆那裡得到的一個蘋果递给內木。 內木突然被人從背後打招呼，一时吓了一跳，但是当他看到有動的臉後他的脸上出现了笑容。

「啊，謝謝。有動，要一起吃飯嗎？再過一會兒我的部落格就更新完了。」

「不，今天我有點事，明天再一起吃吧。」

根據戶倉的推測，今天中午自己應該有來找他。 有動面帶遺憾地說

「那你有什麼想法嗎？如果有什麼我能幫忙的，儘管說吧。而且我之前也說過，我也在調查各種幕後的正義活動。」

「謝謝，得救了！我相信你，夥伴！」

內木對被有動信賴的事情滿意地點頭，反復說有什麼事的話他會通知有動的，之後又把視線落在智能手機上，忙碌地開始動起大拇指。
有動回到自己的座位後，打開便利店的炸雞便當的蓋子，並放上筷子。
過了一會兒，正如戶倉所說，在3年級退役後，被稱為棒球部下任隊長的厚木這個2年C班的高年級學生來見了有動。

厚木極力向自己主張「對已經遠去的摩托車扔蘋果，還好好地打中了犯人。而且蘋果還被擊碎。這種，控制，速度，力量，無論那個全部都是很厲害的事喲」。

有動停下了夾著炸雞的筷子，，禮貌地微笑著，並遺憾地拒絕了厚木熱心的勸誘。 他補充說，他想專注於學業而不是社團活動，這似乎是一個很好的理由。

「不過，能收到這樣的邀請我也很高興。還有，我想再問一下，厚木前輩和春日前輩、久住前輩是同一個班的吧？兩個人還沒來學校嗎？」

有動問了正要垂頭喪氣回去的厚木。
「啊，他們兩個還是老樣子，都沒有來學校。有動為了保護同學，對他們進行了「陪練『。那件事是真的嗎？」
「我沒有欺負他們，我只是代替內木做了那兩個人的「拳擊對手」。我不知道春日前辈是否还对我怀恨在心。」
如果春日他們想用某種方法報復自己，就必須研究對策。
「有動君，你的臂力也很强啊。啊，這麼說來，我的後輩告訴我他前幾天在去往的商店街的遊戲中心，看到春日和久住在和其他學校的學生互相扭打。」
「不會吧，他們兩個每天都泡在那裡嗎？」
「好像是這樣。他們一年級的時候也有很認真地踢足球部啊。不過因為某個事件被開除了，就變成那樣了。」
同樣作為運動部，厚木似乎掩飾不住同情的神色，遠遠地看著遠方說道。

「導致春日和久往被足球部開除的事件是什麼？」

「春日和久住打了老師，與其說是打，不如說是半死。」

「所以只有退部嗎？」
「因為老師也有問題，所以好像很穩妥地進行了和解。雖說如此，那個老師也已經辭職了。」

「是發生了什麼事嗎？」

「足球部的女經理好像和當時是足球部顧問的那個老師在交往。然後有一天被拋弃了。因為老師是已婚者。所以那個女生第二天在社團室裏上吊自殺了。。」

「自殺嗎？」

有動哼了一聲。 想到自己以前曾聽說足球部有一个去年自殺的學生鬼魂在作祟，雖然隱隱約約聽說過有人自殺，但由於沒有興趣，現在才知道傳聞的原因。

「嘛，既沒有遺書，也沒有任何可以證明老師私通的東西。據說他們也沒有用手機交流。不過，春日和久住，曾经看到了經理和老師從城外的一家爱情旅馆出来。」

'所以他们兩個都喜欢那个经理？「

「嘛，應該是這樣吧。但是，憧憬的經理被顧問拿走了，結果連命都被奪走了。难怪他们会这么生气。」

厚木補充說，請重新考慮加入棒球部，然後離開了教室。 過了一會兒，戶倉一隻手拿著吃了一半的三明治衝了過來，刨根問底地問了有動剛才對話的內容。

「我拒絕了。」有動毫不猶豫的回答

戶倉笑著說：「是啊，果然。」。

「比起這個，看來我之前的話好像對你有很大的效果。我讀了內木的部落格。說到報導，不都是你的自我宣传嗎？你想把偽善进行到底嗎？這種坦率，也和你一樣。」戶倉高興地說。「


「我正想告訴你，你說得對，我會徹底變成偽善者。我是被你說醒的。我會就這樣走下去，對了這是我對你的謝禮。」
一邊這樣說著，有動把今天早上從老婆婆那裡得到的蘋果交給了戶倉。
「難道你打算一個人解决這所學校裏的問題嗎？」
「能做的就做」
「有動，如果有麻煩的話，在適當的地方抽身也是必要的。」
戶倉笑著咬著吃了一半的三明治，把收到的蘋果放在口袋裏，拍著有動的肩膀回到了自己的座位上。 午休結束的鈴聲響了。 與曾經做餅乾給我的白橋美紀對視後， 她的脸颊泛起了红晕。 「明明不是我喜歡的類型，」有動在心裡苦笑著說
-------------------------
*放學後，有動換乘巴士，在目的地附近的公共廁所換上便服，前往商業街。

到達目的地後有動面前有 五個似乎是騎著機車來到這裏的20多歲的青年，他們在這一家遊戲中心的停車場里閒逛，看起來像是屬於那裡的人。

有動往遊戲中心裡看了看，春日和久住手裡拿著最新的格鬥型遊戲機，他們也是穿著便服。 迷彩色的褲子和軍裝夾克，他們旁邊的初中生們攥著春日和久住給他們的「零花錢」，一臉怨恨的看著他們。

有動在看到那五個青年去了便利商店後，便再次走出遊戲中心。

有動走到改造得最華麗的白色機車，接著從牛仔褲口袋裡掏出一支黑色的魔法筆大大地寫了一句「把機車放在店前面是干擾！ 快放回去！ 」

這群青年回來了。 這群人的領頭人注意到他摩托車上的塗鴉後他怒不可遏地走進遊戲中心，準備對所有人逐個審問以尋找犯人。

可是這其中只有無害的初中生和埋頭打麻將的上班族。

所以青年到達了春日和久住身旁，兩個人都以快要吵架的氣勢十足地應對，。冷靜地想一想，到現在為止一直熱衷於遊戲的兩人根本不能在機車上塗鴉，但說不定作為這家店的常客的他們，多少與塗鴉事件有些聯繫，

5個青年，特別是領導的男人，似乎憤怒得忘我。
「餵？是你在機車上塗鴉嗎？」
春日把手伸進口袋裏摸著胸針。 還是不明白的傢伙。 那樣的話，不是既不能控制對方的攻擊，也不能進行攻擊嗎。 有動苦笑了一下。*

--------------------- -

5人包圍著春日和久住。 困惑的遊戲廳店員在被青年們大喝一聲後就立刻逃走了。雖然叫了警詧，但在警詧來到現場前還有大約5分鐘的時間。 

所以有動主動向春日他們打了聲招呼

「前輩！你在幹什麼？你現在被那些大叔纏上了嗎？」
。
「什麼呀，你！說誰是大叔！你這個該死的臭小子，不過這還真是一張沒見過的臉啊。」

五個年輕人銳利的目光刺了過來。 對此春日露出了尷尬的表情。 而久住則不知為何看著有動，露出了期待著什麼的表情。
「你想對我的前輩做什麼事呢？」

'別管閒事! 否則我也會揍你的！'

一個青年想推開有動。 有動甩開那只手，緊緊抓住他卡其色套頭衫的內側，將青年重重摔在地上。
其他四人驚慌失措。

'如果你要找我尊敬的前輩們打架的話，我就會做你的對手。 『

剩下的四人中，有兩人失去了鬥志。只有作為首領的青年和體格最好的男人對有動仍敵意，

「怎麼了？都是大人欺負高中生？」 

剩下的4人中有2人喪失了鬥志。
只有作為領導的男人和體格最好的男人對有動流露出敵意

體格好的男人舉起拳頭，向有動揮去

 但有動躲開了它

，並向男人的身邊踢了一記膝踢。男子屈膝嘔吐。剩下的領袖模樣的男人明白戰局的不利，四處張望，看看有沒有什麼東西可以當做武器使用

「你想用這個嗎？」

有動從第一個人的毛衣內側口袋里扔出一把折疊刀，

「沒關係，你就刺我吧，大叔。」

領導的男人把它撿起來，就在他試圖展開折疊刀的那一刻，有動的右膝踼中了男人的下巴

奪過露出鋒利刀刃的折疊刀，抵在男人的下巴上。

「大叔，我聽說我們未成年人就箅殺了人，也不能判死刑。」

冷汗不斷從那人的額頭上湧出。 當有動的刀尖淺淺地刺入那人的皮膚時，那人的血開始滲出

「因為是正當防衛，所以不要覺得不好哦。」

有動對男人的鳩尾使出了渾身解數的右拳。 按時間算現在還不到三分鐘。 警詧還沒來

「前輩，我們逃走吧。」
難道他們沒聽到有動的聲音嗎。 春日和久住像被壓住了一樣凝固了。
「我們快走吧。」
兩個人的僵直終於解開時。 有動擦掉了小刀上自己的指紋，把它扔到地板上的同時，3人沖出遊戲廳，走向傍晚人群擁擠的歡樂街方向。

-------------------------

3人在歡樂街、骯髒的雜居大樓的縫隙中坐了下來。

　第一個開口的人是春日。

「我沒有感謝你，我和久住自己就可以解決。」

久住向春日開口

「別這麼說，春日，你知道那種情況下我們更危險吧？而且，你應該早就已經徹底意識有動的實力了吧。」 

春日陷入沈默。 久住回過頭來看了看有動

「在那個場合，如果沒有有動的幫忙的話情況就收不住。所以得救了。謝謝。」

久住瞪著不服的春日，用濕潤的眼睛向有動道謝

「幫忙啦，不幫忙啦，這些事我都無所謂。比起那樣的事，我覺得我必須向你們兩人道歉。

'哦？ '道歉？ 什麼？

　春日把一臉疑惑的轉向有動，從口袋里拿出一盒萬寶路香煙，一邊叼著煙，一邊說。

'是關於內木的。 你們倆想讓內木更強大，所以經常和他比試，對嗎？ 我很抱歉，我沒有覈實就介入了。『

『』別說了。"

春日一邊點火一邊說。 久住則一直低著頭

『』得了吧，𣎴是那樣的『』

春日的聲音聽起來似乎隨時都會消失

「我聽厚木前輩說，你們在一年級的時候就在積極參加足球部。」

'那個混蛋。『

「這所學校是一所很糟糕的學校。 老師們也很差勁。 難道你們兩個想對老師進行報復嗎？'。

有動用一種低沈的語氣說道

「你問到哪裡了？」

久住用悲傷的口氣問有動

「我幾乎都知道全部的事情。」

「是啊，你說得對。為了讓內輝變強而切磋是藉口，我們當著老師的面欺負內輝，只是為了發洩心中的悲痛。 」

　春日似乎在厚厚的煙霧中說出了真相。

'內木是我的朋友。 請不要再對他這樣做了'。

　兩人仍然沈默不語。

「我明白你想向老師報仇的心情。但是向20多名老師全部報仇是不可能的。」

「那你要我怎麼做？」

「有一個男人從那所學校出去了吧。足球部顧問石黑，他把當時是高中一年級的女顧問玩弄完後就拋棄，逼得她自殺。」

「你是要揍飛石黑這個人渣嗎？『』

「不，暴力是解決不了任何問題的。雖然也沒有通姦的確切證據。但是，據我所知我認為他是一個慣犯，因為他有周全的準備。」

「是啊。」

「現在，石黑在刈間的市立天聲高中擔任足球部顧問。」

「我知道。」

'我聽內木說，那所學校有很多漂亮的女孩。 讓我們看看石黑是否改變了他的想法，反思他的過去。 如果他還在重復同樣的事情，我們就把他處死吧。"

煙灰從春日的指尖落下。

'你為什麼要幫助我們？

久住開口了。 有動微笑著，這樣回答

「我討厭人渣。我不希望你們兩個變成人渣。所以，我只希望你們能打破萬惡的根源，回到原來的樣子。」

在遊戲中心的亂鬥已經過了20多分鐘了。 從不太遠的這個地方也聽不到警笛聲， 那五個青年已經逃跑了吧。 不管怎麼說，都沒能成為大事。 有動感到自己的緊張情緒瞬間化解了

'你要砸什麼，怎麼砸？「

春日咬了咬牙。 久住點了點頭。 有動也感覺到，他們兩個人的心在這一刻顫抖了，

「把石黑最重要的東西，全部奪走吧。」
有動微笑著回答
（待續未翻完） 


 （試驗性翻譯）第4話「SATYRIASIS～罪孽深重的淫蕩教師～」（機翻）（意譯）「翻譯已完成不會再修正」
[（試驗性翻譯）第4話「SATYRIASIS～罪孽深重的淫蕩教師～」（機翻）（意譯）「翻譯已完成不會再修正」] by Isotope

（試驗性翻譯）第4話「SATYRIASIS～罪孽深重的淫蕩教師～」（持續更新中）

位於K縣刈間市幽靜住宅區的3LDK公寓。
石黑對著自己房間的監視器打了個哈欠。 時鐘在晚上11點左右轉動。 妻子彩香和小學生的兒子良一以及剛上幼儿園的希美都睡著了。

市立天聲高中的社會科教師，石黑誠司，把作为顾问的足球部的下下周的练习菜单和练习比赛日程都打入了Excel。
分發這些列印出來的東西是下週一，但石黑不想在週末留下工作。 還有一個小時完成這個工作。 

我計劃在星期五之前完成所有工作

足球部是爭奪縣大會下位的弱小隊伍。 石黑只是以學生時代踢過足球為理由，不管是以前的學校，還是現在的學校，都只是順其自然地擔任了顧問。 對隊員們提出正確的比賽建議，有時對鬆懈的學生進行熱情的斥責，看起來像是善良的熱血教師。
石黑從K縣私立大學畢業後獲得社會科教師資格證。 現在教二年級的學生政治經濟。 

爽朗的笑容和端正的容貌。 因為37歲在教員中比較年輕，所以不論男女石黒都很受學生們的歡迎。

在之前工作的縣立高中，發生了「某個事件」，校長和以前認識的教育委員會職員，雙方打著「縣立高中人員交流」的幌子讓我潜入了這座學校。

那就是去年秋天。
比起縣立高中的職員，市立高中的職員的薪水要好得多。
即使在經濟不景氣的情況下，銀行也好心地借錢讓我開始新的生活，為了新的生活，徹底進行了區劃整理，方便居住，交通方便，用25年的貸款購買了刈間市內住宅區的出售公寓。

30歲以後大手筆買東西需要勇氣，但是孩子們很高興能有新的房間，石黑也有了自己的房間。 妻子搬到了她憧憬的公寓，眼睛閃閃發光，努力與鄰居交往。
列印和檢查結束後，他對已經凉了的咖啡喝了一口，啟動瀏覽器，移動滑鼠，看了雅虎新聞。
頭條新聞的標題是「女學生從高中樓頂跳下自殺，原因不明」。 上面所寫的，雖然在社會上是悲劇，但只是普通的未成年人的自殺報導。
但是，石黑好像想起了什麼一樣呼吸變得粗暴。 喉嚨裡面乾了。 用劇烈的心跳和顫抖的指尖點擊了滑鼠。 然後開始看報導。
石黑的腦海中復蘇了「某個事件」。
-------------------------

去年夏天，發生了「某件事」。週一凌晨，在石黑曾經工作過的 K 縣市立天聲高中，擔任足球俱樂部經理的碓井幸子在足球部室內上吊自殺。

最先發現的是春日剛和久住直人，他們當時也是一年級學生，和碓井幸子一樣，最先進入社團室進行晨練。兩人雖然吵了點，但基本上都是認真的學生，一大早就來到社團室，第一個做好準備。

協助調查並被釋放後的他們，在父母接的車來之前，在警察局的候車室沙發上各自蒼白地垂著頭

「石黑老師你對碓井自殺的原因沒有頭緒嗎？」

石黑也同樣被傳喚，被負責的警詧問了，回答了「沒有特別的線索」。
但是實際上，他已經知道了碓井自殺的原因。
石黑和自己顧問的足球部經理碓井幸子有著「男女關係」。 
然後就在上週六，石黑剛剛拋弃了她。

雖然沒有留下遺書，但對於不想分手而淚流滿面的碓井幸子，石黑馬上明白是因為自己的强行告別，所以她自殺了。
之前過去和女學生關係的痕迹必須消失。
石黑回家後，用顫抖的手啟動電腦，删除了裡面的碓井幸子以及其他女生的相關影像和視頻。 硬碟裡面的東西也删了。
但是，最後。 只剩下一個USB閃存沒有删除。 如果是這麼小的東西，到緊要關頭都能藏起來。 對此石黑很有自信。
-------------------------

石黑，這個壞習慣覺醒了的時間，是成為教師的第3年。 從26歲開始。 當時，與成為妻子的彩香已經在交往，不過，石黑對制服身姿的女學生，無法抑制性衝動。
石黑還很年輕。 女生們還很小。
擁有狡猾的大人頭腦的石黑，與各種各樣的女學生反復進行淫行。

日後，石黑為了不讓她們暴露一切，巧妙地誘導她們拍攝了她們猥褻的圖片和視頻將其作為封口資料。

九年來一直沒有出問題。

也沒有發生沒有任何需要石黑閉嘴的事態。 畢業的女學生們的畫像，動畫，只是作為收藏被追加。
之後，與彩香結婚生子後，石黑也反復犯下了壞習慣。 對一切都很順利，應該什麼問題都沒有發生。
但是，發生了誤算。
石黑總是在和女學生們進入肉體關係的時候，一定要女學生同意「只能約會3次」。

並说:「只能约会三次。 因为我已婚了。 那样也可以吗？

因為要是感情變了的話就會很麻煩，所以决定和一個女學生發生關係時，最多只能是3次。 如果这样做好铺垫的话，即使分手的時候遭到對方拒絕，也可以說:「最开始不是说了吗？ 」这样的话，對方也只能聽進去了。

但是，碓井幸子並沒有聽石黑的告別語。

石黑在接近女學生的時候，總是對那個女學生進行細緻的調查。 碓井幸子也不例外，她不是處女，和多個男生有關係，是一種玩慣了的類型。 結論是，她不執著於戀愛，確信是馬上就能分手的類型，所以開始了關係，但是石黑的想法卻落空了。

碓井幸子不想離開石黑。
「老師是我第一次喜歡上的人。」。
自尊心很强，總是通過逞强，反復短命的戀愛，對過去的戀人不執著的玩慣了的少女。 石黑不認為那樣的她會有這種想法。

石黑為了讓碓井幸子離開，而這樣那樣地說了很多話，但卻被她淚流滿面的自殺暗示沖昏了頭腦，發生了第四次的關係。
「我再也見不到你了。」

面對語氣异常强硬的石黑，碓井幸子含著眼淚慢慢地點頭。 雖然為了不放聲大哭而拼命忍耐著，但是看到了這個16歲的少女被至今為止的人生中沒有的深深的悲傷所震撼。

離開情人旅舘的時候，雖然想分開出去，但是碓井幸子在門口跑著追上了石黑，纏著胳膊。

一瞬間，石黑感覺她瞥見了離飯店稍遠的電線杆。 石黑感覺電線杆後面有一個人影在動。 但是沒有時間確認那是誰。 石黑感覺反正是哪裡的醉鬼，沒去在意。
石黑解開碓井幸子的手臂，一個人走向停車場，讓車出發了。 對後視鏡變小的少女的影子感到罪惡感，握住了方向盤。
-------------------------

碓井幸子去世已經過去一周了。社團室裡，一年級學生春日和久住突然襲擊了石黑。很多次他們的拳頭飛了起來。踢了很多次。其他足球部成員介入，石黑浩被送往醫務室。校長沒有自行決定是否召集警察和救護車。生活指導老師大中質問二人為何要襲擊石黑，二人卻不肯開口。是在足球部沒日沒夜苦練的天賦嗎？春日和庫住美的腳踢特別有效，雖然沒有骨折什麼大事。石黑一邊痛苦地扭曲著臉，一邊在醫務室的病床上明白了一切

那天，我和碓井幸子離開情人旅館的時候，看到了電線桿後面那個黑影的身份。他們是春日和久住。

那天，心裡已經決定輕生的碓井幸子將他們召集到酒店門口，為了至少能回心轉意，把拋弃自己的石黑逼到了飯店前，故意讓他們看到了自己的身影。

自己被拋弃之類的，自尊心不允許在遺書上寫。 但是至少，希望有人能打石黑一拳。春日和久住。那兩個人為了維護她的名譽，在事態解決之前，應該會閉口不談，在不鬧事的情況下，再揍石黑一兩下。

這是碓井幸子最後的願望。從某種程度上來說，可以說是如她所願。然而，就在石黑浩全身嚴重瘀傷的同一天，春日和久澄主動退出了足球部。醫務室的校醫好奇地看了石黑一眼，道：「你沒報警嗎？」其他老師插嘴說：「無緣無故地一遍又一遍地毆打一個不反抗的老師，這太離譜了。」 事情開始變得越來越大。石黑一雄含淚告訴校長，他不能再隱瞞一切，並表示有辭職的打算。校長什麼都聽說了，不讓他辭職。這是因為他害怕學校的醜聞。而襲擊事件沒有引起警方的注意。

春日他們的暴力行為在私下和解下解決了。 其他教師們也在校長和石黑本人的勸說下，勉强接受了這個待遇。

石黑對擔心他受傷的妻子綾香解釋說，老師的職責不是把叛逆的學生送到少管所，而是在學校內讓他們改過自新。傷勢痊癒後，石黑一雄在校長的推薦下，聯繫了幾年前在教務委員會秘書處成員的酒會上認識的學部人事科一位名叫根本的人，後者與學校有關係。校長.. 我在那天喝了很多酒。在我喝醉時。校長將根本等人介紹給我後，我在第一次会面後馬上回家了。 二次会面在末班车前解散了

在只有石黑和根本兩人的三次聚會上，兩人互相說了多餘的話，一起進入了風俗店。 我們是兄弟，互相這樣說了。

「石黑，我聽你的話了。雖然現在做得很好，但不久就会暴露淫乱问题吧。 看起来不妙的话，在发现之前联系我吧！在人事科的時候我會想辦法的。」

根本是借着酒劲，一边开玩笑一边这么说。

黑石从手机里呼叫号码，按通话按钮。 通过几个呼叫就接通了。忘记石黑的根本也想起了那天晚上

開始閒聊起來。一段話過後，石黑一雄說出了原委。那天的笑話成真了。沉默了幾秒，根本說道：「等一下。」 沉默片刻，他說道：「县立的高中在招聘社会科教师。 试着利用那个，以县立高中和市立高中的人事交流为名，想办法调动你。 请校长写介绍信」。

那聲音中的光芒，已經沒有了剛才的光彩。對石黑浩的厭惡之色，更是公然的滲了出來。「那天我喝醉了，也暴露了很多東西，但現在我可以借人情給你，那天我對你說的話，你這輩子都帶進墳墓吧，不要再打電話給我。」根本用冰冷的語氣說道。

石黑一雄淚流滿面，向根本道謝。就這樣，在一心自保的校長和學部人事科的熟人根本的幫助下，石黑浩在保持著美麗身材的同時，成功完成了堪稱升職的人事變動。

--------------------------
石黑一雄看完高中生自殺的文章後關閉了雅虎新聞瀏覽器。每當想起碓井幸子的事，我的脊背就會發涼。他的指尖還在顫抖。

在包裏翻來翻去。 打開隱藏口袋的拉鍊，取出木糖醇口香糖的細長箱子。 一打開USB閃存就出來了。
不久後，他用顫抖的手指將USB閃存插入桌上型電腦。

從那天開始，文件夾的數量不斷增加。幾乎沒有可用空間。縮圖上滿是一絲不掛的少女們天真無邪的笑容

碓井幸子的照片和視頻也在裡面深處的一個文件夾裡沉睡著。我無法抹去一切。文件夾的數量將繼續增長。

這是因為不僅在學校的女孩，而且在東京和城市外以援助交際目為目的的女孩的圖像也在持續添加

石黑露出淡淡的笑容，打開最新的資料夾，開始自慰。 這是竭盡全力的逃避現實

淩晨0點多。 結束自慰行為的石黑手機上，

午夜後。自慰完的石黑一雄的智能手機上，即時通訊接收標誌閃過。來電者顯示為「愛麗絲」。石黑一郎打開了信息
「明天13點左右能來新宿嗎？找到了個好孩子。兩個小時的女孩「3」怎麼樣？」
石黑立刻回了資訊。

------------------------

第二天。
因為是星期六中午過後，所以新宿歌舞伎町的飯店都滿了。 雖然價格有點貴，但是石黑一個人進了有空房間的飯店。
給「愛麗絲」，不是和昨天一樣的即時資訊，而是從別的自由地址，聯系了飯店的名字和房間號碼。
「知道了。再過30分鐘女孩子就到了。可以先付女孩「3」的費用，用手機拍照。照片肯定是上次發的孩子，放心吧。」
「愛麗絲」是值得信賴的「仲介」。
她沒有直接聯繫石黑浩和「女孩」，而是通過幾個SNS賬號、免費地址、即時迅息等分散風險，讓他們在酒店見面。並且一旦有什麼事情發生，她會刪除所有那些賬號，並保證完全不談論石黑浩（儘管說愛麗絲什麼都不知道可能更正確）。

雖然不知道詳細確切的年齡，但愛麗絲說「志緒理」已經在3年前畢業了，石黑浩並不是才華橫溢的妓女愛麗絲的唯一客戶，當然不僅僅是石黑。 每個月的銷售額應該相當可觀吧。

等了 30 分鐘後，我聽到門鈴響了

「我是志緒理詩織。謝謝你今天抽出時間來。」 

「首先，讓我看一下學生證。我覺得你是未成年，但我想好好確認之後再享受。」
石黑從詩織收到學生證後確認了臉和名字

地址和學校名被「詩織」左右的大拇指有意地隱藏著，但是沒有隱藏的部分的本名被記載為「伊藤佑希」，再確認下麵記載的出生年月日，

現在是高中1年級學生，她的頭髮比之前還短，而且因為一身樸素的著裝，比起眼前的「志緒理」，顯得多了幾分男孩子氣。「請進。」石黑壓下沸騰的慾望，笑著迎接「志緒理

--------------------------

「别开玩笑了」10分钟后。石黑一边怒吼着，一边把"志緒理"--伊藤祐希从酒店的房间里赶出去，現在黑石只裹着浴室的样子，愤怒地颤抖着操作着手机。

黑石给"爱丽丝"发信息 「喂，这是什么意思？ 你骗了我吗？ 你也是谷歌吗？。 "爱丽丝"没有回答。

「開什麼玩笑。開什麼玩笑。」石黑反復嘟囔。
10分鐘前。

石黑先洗了個澡。 當石黑走出浴室，志緒理脫下衣服去洗澡時，她，不——他——做了衝擊的告白。

我的心是女孩子……身體是男孩子。儘管如此……你能抱我嗎？」

「志緒理」握住石黑的手，推到自己的胯間。 石黑知道了他的告白不是謊言。
「說是男人，開什麼玩笑。可惡。這種事，在我洗澡之前說吧。」


一陣寒意順著我的脊椎滑了下來。我在包裡翻來覆去。意識到自己被騙後，可以查看錢包內容物是否被盜取過

結果包裏遺失了一件東西
「沒有。」

我檢查了很多次我的包。本來應該在隱藏拉鍊裡的木糖醇口香糖盒，還有我藏在裡面的U盤不見了

志緒理是個男人，愛麗絲，你知道是你派他來的嗎？」不等「愛麗絲」回复，石黑一雄又發了一條信息。我的指尖在顫抖。我沒有提到 USB 問題

我不想觸碰這個話題。但如果是在「愛麗絲」的指使下被偷的……我可不能原諒愛麗絲

憤怒、不安和絕望混雜在一起的感情卷起旋渦蔓延到黑石的心中。

「「我会找到你的」。」

石黑穿著衣服離開了飯店。
按時間算十分鐘。 如果坐上電車回家的話，就再也找不到「志緒理」了吧。 石黑只好氣喘吁吁地在歌舞伎町的酒店街上跑来跑去。

------------------------
過了17點。

石黑外表蒼白，在新宿四處遊蕩

继续寻找不可能再存在的「志緒理」的下落

游戏中心。 购物中心。 饭馆。 咖啡店。 刚开店不久的居酒屋。 哪里都没有志緒理的身影

電話鈴聲響起，是「愛麗絲」的回复信息。內容如下。

真的嗎？對不起。因為還沒有確認性別。今後會確認不會再發生這種事。」

(让「志緒理」偷USB的就是你吧！ 你是想勒索我吧！ 快坦白交代！)

石黑删除了剛寫到一半的信息

我和"爱丽丝"只见过一次面，联络手段也有限。 如果吓到了她，可能永远联系不上她了。先問一下對方的態度吧。 这么想着，我还是打消了发送的念头

而且「愛麗絲」也不一定有指使「志緒理」偷了我的USB。

你和「志緒理」是在哪裡認識的？」石黑發送了重寫的信息

收到SNS消息了。說是在找兼職。問了很多條件後覺得很適合石黑。在介紹給石黑之前，我還免費打了一通志緒理的電話，我不認為那是男人的聲音。」

確認了愛麗絲的回信內容後，石黑跳進了那個SNS帳號的登入頁面。
我有兩個帳號。 是為了和職場的朋友和學生時代的朋友聯系的「錶」帳號，和愛麗絲聯系的「裏」帳號。
石黑時隔3天再次登入了「裏」帳號。

「來了3條資訊」石黑浩喘著粗氣，繼續操作著他的智能手機。
「裏」帳號上別說石黑自己的個人資訊了，連頭像都沒有。 因為沒有人會聯系黑石，所以他沒有設定資訊接收通知，所以我在登錄時第一次注意到我收到了三條新消息

寄件人写着「志緒理」。 查看接收日期和时间。13点30分一則。 15点多一則。 然后一个小时後——正好16点一則。

「剛才的事很抱歉。借的東西我會還的，晚上過後你有時間嗎？ 」

「今晚19点左右您方便吗？ 如果一直没有联系的话，我会把寫有USB内容的信封寄給市立天聲高中。」
「你能在今晚19点之前联系我吗？ 」

剧烈的心悸袭击了石黑。 出汗。 视野扭曲。 一边呼吸急促，石黑一边给看起来像"志緒理"的人回复了信息。「「你想要什麼？要去哪裡？ 」
回信不到一分鐘就發過來了。

-------------------------

2小時後。已經晚上七點多了

。石黑浩再次出現在了新宿歌舞伎町的旅館房間裡。我雙手雙腳被綁在床上，蒙著眼睛，聽著快門被按下的聲音和設備架設的聲音，嚇得渾身發抖，尖叫起來。

「喂！你打算把我怎麼樣！！」

在室內注意到异常事態而抵抗的時候，被陌生的男人們毆打，手脚被束縛了。 鴿尾疼得厲害。 铁的味道在后牙蔓延开来
只有疼痛才能給噩夢般的狀況帶來現實感

你啊，和我們一起享受。這裏的拍攝環境也很好。」

在被取下眼罩的石黑面前出現的是一個光頭的強壯男人。

黑色名牌的背心，都快要被光頭男人鍛煉出來的肌肉給撐破了。 

男子一边舔着舌头，一边用温柔的手势整理着有汗液粘在额头上的石黑刘海。「因为你的顺序是第三个。不如来帮我一下。
殴打石黑的职业摔跤手体型的长发男子怒吼道

腕力也很强，看起來像是最年長的人。 恐怕掌管男人們的就是他吧

光头男像被主人收养的狗一样垂头丧气地回去了。听到启动电动玩具的马达声。 除了长发和光头以外，还有两个体格很好的男人用粘糊糊的视线凝视着石黑

「餵！志緒理……不對，伊藤由紀呢？我一直在跟他說話呢。」

「啊，是那個不受歡迎的男孩嗎？最近的年輕人不太清楚。明明沒有那個興趣，卻打扮成女人。」
長髮男子一邊打開筆記型電腦，一邊檢查攝影環境一邊回答。
「我被那傢伙偷了東西！啊，要錢的話我就有！如果抓住他，我就給你錢！請聽我說話。」
「錢？你是公務員吧。我不認為我們能準備好放弃『樂趣』的錢……比這更好。被偷的是USB吧。雖然不會看裡面的內容，但關於裡面的內容我也大概知道。」


什麼？」
「你，明明是教師，卻對學生做了相當可怕的事。聽說也有自殺的學生……你真是個過分的傢伙。」
「我不知道你們想對我做什麼，但這是犯罪！」

聽到男人們的竊笑。 我知道他們很清楚「石黑不能急著報警」。 無法忍受寒心，石黑沉默了

「不管怎么说，我们和那个USB没有任何关系，也有可能有。 但我也不那么了解自称"志緒理"的人。 我对你说了很多話，是想和你搞好关系，所以才叫你来这里的。」

一個長髮男子離開筆記型電腦，開始脫褲子

我們和你的關係從這裡開始，我會讓你開心的。」
三脚架上，攝像機的鏡頭用冷靜透徹的取景器窺視著石黑和長髮的男人。
「啊，老師。還有比女高中生更快樂的東西。」
石黑的尖叫被男人的嘴唇强行堵住了。
 


（試驗性翻譯）第5話「VIRTUE～和解與眼淚～」（暫停更新中）（待修正）（機翻）（意譯）
[（試驗性翻譯）第5話「VIRTUE～和解與眼淚～」（持續更新中）（待修正） （機翻）（意譯）] by Isotope

——在有動努向春日和久住宣布「讓我們從石黑浩那裡奪走一切」之後的九天

——。
星期天下午兩點多。

在內木的房間裏，有動抱著胳膊貼在臺式電腦前。
難得的來客——春日和久住，在房間的角落點燃了香烟。 內木懷疑煙霧是否會流向他的美少女手辦，讓他神經質地遊著視線。

有動的手機震動起來，有動確認起即時信息的内容

「來了。」
有動告訴大家，他啟動了內木的電腦瀏覽器，啟動了郵件。
發件人是志緒理

打開多個附加檔案中的第一個檔案，出現了全裸的石黑老師和多個男人的「性行為」視頻。出于好奇而偷看的内木忍住了噁心。

春日和久住一直在房間的角落裏抽烟

「聽說這是昨天剛拍的視頻。前輩。這是怎麼一回事……」
春日一隻手拿著烟，確認了那個視頻。 雖然被難以想像的情景所動搖，但表情拼命地努力保持平靜。 久住叼著烟，從房間的角落裏紋絲不動。 春日呼喚久住。 久住動了。 但是，他並不想看電腦的畫面。

這是徹底摧毀石黑的機會哦……」

有動的聲音就像機械語音一樣，不含感情地說。 有動把手伸進牛仔褲裏。把 之後，會使用的「眼藥水」放好

對不起，有動。謝謝你。這樣就能把他……」
春日的烟穗微微顫動著。 內木困惑地看著灰掉在地上

春日的烟穗微微顫動著。 內木困惑地看著灰掉在地上。

「兩位同意了這個計畫之後，我就想辦法借助我朋友的力量行動了……兩位能接受……真是太好了。暫時折磨石黑，在他精神上受到打擊之後，再把USB傳給媒體的話，他的公眾和私人生活都會被毀滅的。」

（其實我不想做這種的事。因為——這樣就好像是為了報復前輩（臼井祥子）而做的。）久住似乎在回應有動沉悶的聲音，呆呆地看著用右手握著的USB。 裡面的影片和相片全部都有久往和春日兩人認識的人

（注：因為USB的性愛影片裏有不少兩人認識的人，為了避免因公佈而對受害人造成二次傷害，所以在猶豫應否發佈出去）

」啊……石黑要在那傢伙身上待多久？」
久住用快要消失的聲音問有動。

「那些傢伙」是有動的網友「志緒理」安排的被稱為「男性專業雷普者」的犯罪集團。 他们會绑架女性強奸犯和其他警察因缺乏证据而无法逮捕的罪犯，并将他们作为安慰奖，對犯罪者進行「改世」。

「我沒有直接參與，所以不知道詳細情況，不過根據志緒理的說法，改世」的時間取决于對方的精神狀態。石黑的話，，因為他有很多东西要保护，所以他可能会接受每周两次，为期两个月的「改世」......'

'我明白了......'

久往點點頭，緊張地用拇指抓著 USB。

縱然石黑是個可恨的人，但一想到昔日的老師被一群人玩弄，他似乎就無法忍受良心的自責。

「兩個月後，如果前輩的怒氣不消退……還有辦法折磨黑石。」

'你这样做......不會有法律上的問題吗？

'如果石黑因猥亵行为被捕，他不会谈论那些羞辱他的男人。 以女孩为目标的石黑是那种对这种事情感到厌恶的人，而且他也知道，如果他说出来，「改世」视频就会被泄露給公眾，以示报复。"

久住不出聲地點了點頭。 春日凝視著久住握著的USB

春日說：「那我來保管吧。」。
「不，我會負責保管的。」
「可是喔。」

春日好像說了什麼。 這裡面有很多臼井祥子的裸體相片和視頻。 雖然不是不相信久住，但如果落入第三者之手，在失去追逼石黑的王牌的同時，也有可能作為成人片無意義地流出。

啊，那個。嗯，嗯，我家有不用的保險箱。」

察覺到情况的內木開口了。 春日瞪著內木。 內木移開視線繼續說著話。
「密碼……在我沒看到的地方，你們兩個人可以設定。所以……」
「那就好。好棒啊。內木。」
有動用平靜的語調說。
「兩個月。借我內木的保險箱的話，誰都看不到，也不會被誰搶走。怎麼樣？前輩。」
「如果有動這麼說的話……那就好了。」
對於春日的話，久住也點頭了。
「各種各樣的不好啊。有動。借你的人情，總有一天會還的。」
「春日前輩。如果要道謝的話，請跟內木說……」
有動一邊摸著牛仔褲口袋裏的「眼藥水」，一邊用認真的語氣對兩人說。

◆
春日和久住應該感謝的是內木——這是毋庸置疑的事實。
8天前。
春日和久住的遊戲中心的一件事的第二天星期六。
有動這一天也在內木的房間裏。
「啊，內木，如果有多個MIX BOOK的帳號的話，能給我一個嗎？之前，我惹麻煩了。我的手機不能開帳號。」
有動宣佈了MIX BOOK—一个完全邀请制並且完全只接受"实名注册的社交网站"的名字。

正如內木所說，有動自己以前也在這個SNS上注册過，但是在興趣社區和其他參加者因為一些細小的契機變得破口大駡，多次向對方發送騷擾資訊，所以被管理公司永久驅逐，不但沒有帳戶 也處於無法製作帳戶的狀態

好的，可以，但是用來做什麼？」

內木帶著期待和不安混雜的表情聽了過來。 有動把事情的始末，都告訴了內木，並這樣說

「如果順利的話，春日前輩和久住前輩會感謝你的。最重要的是我不能原諒石黑這個老師……和石黑聯系在一起的只有MIX BOOK。在那裡，找到那家伙。」

在不知道石黑的聯繫方式的情况下，如果有建立聯系的可能性的話，只有SNS網站，另外，石黑利用這一點對未成年女子出手的可能性也不是零

如果順利的話，一個帳號就能輕易讓石黑陷入陷阱。 實名登入率高的MIX BOOK的帳號是必須的

雖然內木欣然答應了，但登入了內木準備的「裏」帳號的有動，作為這次行動的合作者志願者——網友，也就是所謂的偽娘「志緒理」的名義，首先製作了帳號。

在"石黑诚司"的所在地——" k县刈间丸市"進行搜索。 有一件命中。「在刈间花牌市立天声高中负责社会科——」记载了自我介紹。 很容易就找到了石黑的账号。然后没有直接向石黑发送信息，而是仔细调查了石黑的126位「朋友清单」。

想来石黑是个慎重的男人。 一定有「表」和「里」——的两个账户

那么，创建「里」账号时，就必须从「表」账号向自己发出邀请，「表」账号和「里」账号必然会作为好友列表链接起来。也就是说，在「石黑诚司」的「好友列表」中，可能会有「专门做坏事」的「里」账号

——有动是这么想的。石黑的126个"朋友"中有一个是"那个账户"。
名字是空栏，TOP图片是从哪里捡到的没有自我主张的风景画，不過参加的兴趣社区有几个和石黑的重复了。 喜欢的歌手——足球队。 与石黑相符的地方有几個。「

這是石黑啊。」

有動舔著舌頭嘟囔著。

更奇怪的是，那個帳號的「朋友」是石黑，還有一個人

共計兩個人。 如果把SNS作為SNS使用的話，只和兩個「朋友」聊天也太不自然了吧。

如果這是石黑的「裏」帳戶的話，除了「錶」的石黑本人以外，「只有一個朋友」——

那麼這表示的是這不是用作SNS本來的用途，而是作為某種聯絡手段使用的可能性很高。
有動飛到了那個帳號的頁面。
名稱為無，也無影像。 性別變成了女人。 那個帳號也只有一個「朋友」。 然後有動又飛向了那裡。
結果到達了名為「愛麗絲」的女大學生的頁面。 TOP畫像的大頭貼是辣妹風，和打扮相似的朋友一起照的。 另外，「愛麗絲」的參加社區是風俗關係和掙零花錢的資訊。
如果認為這個無記名的女性帳號是「愛麗絲」的裏帳號，石黑和，「愛麗絲」，一定是各自用「裏」帳號聯絡的秘密朋友

据我所知，石黑应该对女大学生不感兴趣。是「爱丽丝」在枱面下向石黑介绍了使用SNS收集的想要零花钱的女高中生吧

有這樣推測是很自然的過程。 正因為如此，為了分散風險，雙方都用裏帳號進行聯絡

無論是石黑還是「愛麗絲」，因為「朋友」都超過了100人，所以只有「裏」帳號並不顯眼

有動為了把推測變成確信，决定採取行動。

用這個自稱「志緒理」的帳號接觸「愛麗絲」，

說「我問了你的事情。我在找兼職」就可以了。 作為喜歡的類型，如果做出讓人聯想到石黑的發言，說「無論什麼樣的比賽都會努力」的話，會有相當高的概率交給石黑吧。

但是，在那之前必須通過即時通信的通話向「志緒理」進行最終確認。 有動一按通話鍵，不久就連上了「志緒理」

」好啊。你可以用我的照片。我討厭那種『石黑』的類型。这让我想起了中学时代对我「恶作剧」的年轻男老师。 来教训教训他吧。 管教他的哥哥们，我會安排的，放心吧。 不会给工作君……不会给有動君添麻烦的。 因为大家都是专业的」「

志緒理用少女般纖細的聲音，呼喚著自稱是信賴證明的有動的名字，而不是網名的「工作」

」據前輩說，我們家春日的興趣是拍照片。自殺的女生好像也被拍了下來，春日當場確認了石黑把剛拍的數據經由電腦保存在USB上。」

」趁這個機會偷那個USB就行了吧？大概是把它放在包裏的拉鍊裏了吧。很輕鬆的。到了緊要關頭，讓他聞一下藥品，在他昏倒之後，再仔細查，沒問題的！」

」謝謝。如果有機會的話，我想和你見面道謝。」

有動這樣告訴沒見過的「朋友」，就結束了通話。 他（志緒理）一定能做到。 即使再發生一些不測的情况，也能很好地解决吧。
他（志緒理）至今為止做過的事——和「喜歡男性的哥哥們」 －起搭檔，多次在聊天中聽到了他打敗了好幾個「婦女強奸魔」的英勇事蹟。
「一切都準備好了，春日和久住一定會感謝你的。」
有動對內木笑了。 內木不知道該怎麼回答才好，就這樣曖昧地點頭。
（待續 末翻完） 



第六話（待翻譯）
第七話（待翻譯）
第八話（待翻譯）
第九話（待翻譯）




第10話 PSYCHOPATH～大屠殺校園祭 （持續潤色版）（機翻）（意譯）（待修正）（已翻完）
[當我真正開始做一個“偽善者”時，我得到了很多人的感謝，不知不覺中，我挽救了全球70億人的生命。第10話 PSYCHOPATH～大屠殺校園祭（翻譯巳完成）（持續潤色版）（機翻）（意譯）（待修正）] by Isotope

當我真正開始做一個「偽善者」時，我得到了很多人的感謝，不知不覺中，我挽救了全球70億人的生命。第10話  PSYCHOPATH～大屠殺校園祭（持續潤色版）（機翻）（意譯）（待修正）（翻譯中）
並不是我對社會不滿。也不是每天在學校都被欺負得受不了。而且我也沒有討厭他人。
(對學校的學生進行大屠殺吧)
 在暑假期間一個陽光明媚的8月早晨，銀杏中學1C班的學生我不破勇太在一棟廢棄的大樓裡突然有了這樣的想法 。
在我昏暗的腳邊躺著一隻淹沒在血泊中的三色貓的屍體。就像從中學開始偶爾做的那樣，我把貓的脖子和四肢切掉，把器官整理得整整齊齊，但我的心沒有任何起伏。一隻被屠殺的貓的遺體。對於我來說那隻是一道風景，就像是在看一片模糊的藍天或者星空。未知領域——殺戮人類——這是滿足我情感的唯一方式。
 
(我應該用什麼方法將他們全部殺死？)
 我沒有機會接觸到槍支。
 我的房間裡有一把軍刀。然而，如果刀片以奇怪的角度深深切入移動中人類的肉或骨頭，往往很難拔出來，所以我想，如果我想殺很多人，就必須以最短、最快的方式割斷頸動脈。
 就像娛樂片中的刺客一樣，用軍刀殺人既需要理智也需要體力，若這麼一想，身材矮小無力的自己，在被逮捕之前連10個人都殺不了。

矯正黑框眼鏡的錯位，這是我在認真思考問題時做出的一個慣常姿態。

（只有毒藥啊）得出結論的下午，我正在附近的圖書館看有關毒藥的書。毒物有多種，如急性、慢性、致癌性、致畸性和生殖毒性等。

從廣義上講，主要分為兩類：速效毒藥和慢效毒藥，前者在中毒後幾秒鐘內就會死亡，後者需要幾個小時或幾天。

（該用速效性還是遲效性？）例如，即使把「速效性」的有毒糖果分發給400人，吃的時機也各不相同，如果有人吃完後馬上倒下的話，其他人就不會吃了吧。 沒能看到人在眼前吧嗒吧嗒的當場死亡，將是一件很遺憾的事情，所以這裡明智的做法是是採取間隔的殺戮，準備「遲效性」的有毒食品是明智的。

（問題是在甚麼時候下毒，又應該混合到什麼當中呢？）
如果在小學和中學，學校午餐有機會下毒，但在高中是飯盒。不可能對同學買來的麵包下毒，而且高中的供水系統不是水槽式的，用水下毒也是不可能的。

（學園祭）一年只有一次，在這一天，學生們自製的食物和飲料會被提供給學生、老師和公眾。但是一年級C班不一定會設立食品攤位。
然而，如果我在學校裡走來走去，偷偷把自己準備好的「毒藥」無償分發出去，就會被一大批人解讀為學校提供的服務，輕易送進嘴裡。
（11月23日～學園祭第一天吧～）距離11月的學園祭還有3個月的時間。那是足夠的時間來準備。

我能殺多少人呢？在學園祭那天，學校可能會擠滿1000多人，包括學生、老師和外來者。即使是粗略的估計，如果我笑著把它遞出去，也會有將近三分之一的人收到它。
如果能毒死300到500人，就可以認為是成功了。我想像著學園祭後天的新聞報導中自己所造成的殺戮，大聲笑了起來。
（不知道會不會是死刑，反正要殺了所有人，就先殺了我媽吧。）我不但要上絞刑架。我還要洋洋得意地大喊，我的生命堪比500人的生命。我忍不住笑了起來，將藉來的書收進包裡，匆匆離開了圖書館。
-------------------------
（如果要買毒藥的話，只能在地下網站上找了。）飛到自殺網站，點擊。 黑色的背景下浮現出了用毒辣的紅色文字暗示死亡的流行文字。
（在這樣吸引目光的網站上，有害的留言被删除了。話說回來，那些頑固的傢伙是不會寫的吧）從連結飛到另一個網站，點擊。 再飛，點擊。 再飛，點擊。 再飛，點擊。 再飛，點擊。 再飛，點擊。再飛，點擊。 更多…更多…更多…。
從－個連結到另一個連結。 從那裡的口碑到埋在更深地方的自殺網站。
「賣核桃」在某個自殺網站上，吸引目光的留言。 投稿者自稱是「阿茲拉爾」。 不破勇太一邊糾正黑框眼鏡的偏差，一邊再次凝視著那個留言。（「阿茲拉爾」——掌管死亡的天使嗎？
）一邊想著這是多麼有感覺的昵稱，一邊檢查整個論壇。「阿茲拉爾」的留言是今天日期變了的深夜帶。
在這個被埋沒得太深的自殺網站上，一個月只寫了幾個留言板號碼。這個人可能會定期在這裡寫，反復删除。如果是這樣的地下網站的話，應該還沒有被警詧注意到吧，但是「阿茲拉爾」定期寫著不得不删除的留言。

（賓果！可能有要找的東西）毒物商——有可能是向自殺志願者兜售通過地下官道購入的毒物的人。 我給連結處的自由地址發了郵件。 發送不到10分鐘就收到了「阿茲拉爾」的回信。於是我便發送了寫有目標物品名稱的郵件。
-------------------------

劇毒烏克卡特辛。
這是一種來自南美洲野生的菝葜科菝葜屬植物Joina Nomosson的根和莖（作者虛構的植物），一般成年男性攝取0.5g時，5~6小時後就會引起四肢麻痹、心室顫動、心臟停止的一種遲效性毒藥。
但由於它在已發展國家並不出名，而且它可以從一種常見的植物中生產出來，因此這種植物在南美洲並不罕見，可是即使是這種粉末狀的東西也會以相當於兩百個 這種粉末的重量為單位的瘋狂價格進行交易，例如50克要10,000日元，這卻是對100人來說是致命的劑量。

在9月中旬。我不破勇太成功地從阿茲拉爾購買了相當於5萬日元的合計250g，有相當於成人500人份致死量的烏克卡特辛。當然不是一次買了這麼多。我不禁 在臉上露出滿意笑容的，並在面前擺放著5個裝有烏克卡特辛的小瓶。

為了令我不被「阿茲拉爾」所懷疑，作為多次購買烏克卡特辛的理由，我以「這次也沒死。小瓶裏的東西全都掉進廁所裏了，請我再賣一次」為藉口向「阿茲拉爾」發了郵件，把存款1萬日元拆掉後匯款 郵局的視窗一共收到了5次裝有50g粉末烏克卡特辛小瓶的氣墊信封。我把這五個小瓶藏在寫字臺的帶鎖抽屜裏。
母親不是個會隨便擺弄這個房間的人，而且我帶著鑰匙，所以也很安心。 假設，即使母親發現了這個小瓶，也看不出來是毒物吧。 我可以說是這個小瓶是從朋友那裡得到的香料——而實際上褐色的粉末看起來也確實很像香辛料。從8月某日的想法開始，一個多月後毒物就到手了，但也迅速意識到找到一個製造、保管重要的「500個毒物」的場所的必要性。

家裡的廚房不能長時間佔領（不能用來製作毒物，會被家人發現）。該不會 最好的場所其實就是沒有保管場所——這樣想著的時候，我腦海中的某個記憶復蘇了。回想起來，從家裡騎自行車10分鐘的距離，六道阪下麵的和式點心店「仁源堂」不是有招募打工的貼紙嗎。（在那裡打工，堂堂正正地做個有毒的包子就好了。）
-------------------------
想到這一點，沒過幾天我就去仁源堂面試了。 也許是因為是從學校回來的平日傍晚，所以沒有客人。
「我想為11月的學園祭製作日式點心，所以想在學習的時候順便打工。當然學園祭結束後我也會繼續打工。我將來打算去廚師的專門學校，所以這樣的經驗對我來說是必要的。」我表面上一本正經地說。 
後半部分是謊言，不過，想在學園祭制造和式點心這樣的心情是真的。
「我的侄女也在殷畫高中上學。你知道吉岡莉是那所學校的學生嗎？

」夾著攤開簡歷的店內桌子，在頭腦變薄的人看起來很好的店主在我旁邊說道，那個漂亮的妻子向我發問。「我們班沒有叫吉岡的學生，可能是別的班吧，因為我是一年級C班的。」

'我們家就這樣，只有我和丈夫，店裡忙的時候，我的侄女經常幫助我--青少年的學習能力很強，所以這對我幫助很大。勇太君什麼時候能來？放學後到晚上9點。伱可以選擇在周六或週日每週來一次＇
店主的妻子垂下眼角說道。「這個星期六就可以了。那個，我有一個請求。剛才也說過了，學園祭在11月23日和24日，能讓我在學園祭的前一天在你這裏製作包子嗎？我會在第二天早上來取我做的包子。當然，我會先支付錢的。」

店主的妻子欽佩地點了點頭。 店主開玩笑地說：「你只要給店打廣告，我就免費做給你。」
「我希望從準備工作到為校園祭的包子都由自己負責，我更希望能夠不借助你們兩人的幫助，從訓練開始到準備工作全部都由我一個人親力親為完成。在接下來的兩個月裡，請每週好好教我做包子。當然除了做包子以外我也會在其他工作上盡力而為的。」
聽到這些話後，沒有孩子的店主夫婦含著眼淚點頭，在客人進入店裡之前的幾十分鐘裏不斷作出抱怨如： 「最近的年輕人都只吃垃圾食品，不再不吃日式點心了」等，聽到了意想不到的抱怨，但不破勇太卻在咧嘴笑。
卻不是和藹可親的笑容。 計畫順利進行的喜悅讓我不由得露出了笑容。 如果事件被發現的話，會給這家店帶來很大的麻煩吧。 那不如乾脆把這對夫婦也殺了會比較好吧。 不知不覺間我開始考慮那樣的事情了。

-------------------------
人，是會對長期平穩順利的生活感到疑惑的生物吧。
在我打工開始2周後。
10月上旬的星期六。

在和式點心店「仁源堂」的廚房，店主正認真地注視著我，在第二次上班的時候，當我持續地用稍微熟練的手勢在碗裡攪動溶於水的山藥粉時，我突然感到一種懷疑在我的腦海角落裡蔓延。

（那個謹慎小心的 "阿茲拉爾"，把烏克卡特辛分五期賣給我＇，如果他意識到我的目的是用烏克卡特辛進行校園大屠殺的話，會怎麼樣呢…。 不過，即使他注意到，也會這樣想吧「反正他這次也不會服用，而是把小瓶裏的東西扔到廁所裏……」由於非法販賣毒藥和對我進行詐騙的風險並沒有什麼不同，所以即使送來的烏克卡特辛是假的也不奇怪）

「這次也沒死。我把它沖進廁所了，請再賣一次。」

雖然我也覺得是這是個很容易被人看透的謊言，但是「阿茲拉爾」卻經常以事務性的方式回應我，並在匯款後馬上就給我送來了烏克卡特辛。 雖然他也可能樂觀地想「居然會有傻子因為不想死而反复購買毒藥（沒有死去的膽量而把毒藥反覆扔到廁所）」，但是我沒有確實的證據表明我手頭上的五瓶烏克卡特辛都是真的。 

即使他告訴我不是香料。我也無法認出它們的差異，雖然五瓶烏克卡特辛的顏色和顆粒的形狀沒有差異，但猜疑心卻無法消除。

（只能試一下吧，用狗和猫）

烏克卡特辛是南美部落狩獵時用來塗在箭頭上的工具。 不用說，不僅僅是人類，這是一種對所有動物都有效的毒藥。 那就用狗和猫試試看吧，我是這麼想的。
（如果要做的話，就要像最近這樣……以一種人們難以察覺的方式來做，必須這樣做，因為萬一被抓到的話就麻煩了。）

幾年前——我就讀於東京都內有名的私立大學附屬中學。 雖然不擅長運動，但在學校成績也很優秀，雖然朋友很少，但是沒有人會瞧不起我。 我本應可以扮演一個普通的優秀的學生3年。
但是——在國中2年級的10月時—— 一個事件發生了

放學後，我在去補習班的路上被一些同學看到，我正準備在學校附近的一塊空地上掐死一隻流浪貓，當時我像往常一樣走近它。但這隻貓從我的手中驚恐地逃走了，但第二天謠言傳遍了整個學校，家長們被召集起來。

「從幾年前開始，在學區內的垃圾場發生了猫的屍體被放入塑胶袋遺棄的事件，那個犯人不就是你嗎？」。

（是啊！是啊~這都是我做的啊。頭和四肢都被好好地切斷了，內臟也按部位分開解剖。我希望附屬大學的醫學部的學生能看到，所以我把它丟掉了，以便他們清楚識別出袋子裏的東西，但是已經被警詧回收了，真遺憾）
當時我這樣毫無愧疚地地說出真相，但我的話被一位因對自己的兒子被懷疑殺貓而憤怒的父親淹沒了，

我的父親是一名律師。 我對猫的勒死是未遂的，沒有任何證據表明以前有殺貓的行為。 如果校長再多說些什麼的話，有可能會因損害名譽而被起訴。 校長沉默了。家長們憤怒地罵了幾句話，就離開了學校。校方也沒有再追究任何問題。

我最終被轉校到父親為我找到的K縣國道的一所公立初中。我將作為二年級在11月開始到那裏上學 ，父親留在東京都內的公寓，母親和我兩人隨著遷入搬到了K縣小喜多內市的公寓。

即使轉學，我的成績也依然很高，但在進入二年級的秋天，他說：「如果是私立學校，我不得不轉學。我的學校這次推薦的是縣內唯一一所面向問題學生的公立高中。我在這所學校待了三年，直到事情平靜下來，目標是在高考中名列前茅。你打算怎麼做呢？」班主任說我們三人與父母並肩而立的就業指導諮詢室。

班主任已經從我的父母那裡聽說過我曾企圖勒死一隻貓。在此之前，我父母親其實已經確信我是有殺死貓的欲望，但他們卻只會在幕後背地裏交談。現在回想起來，我的父母並沒有問責我，大聲質問我「「你沒有做那樣的事吧」。」 

但他們之所以不提及這個話題，並不是因為他們信任我，而是因為他們已經察覺到我從小就在暗中虐待昆蟲和動物的異常性。於是我就讀的高中就被自動決定為縣內唯一一所處理問題學生的公立高中——K縣英雅高中。「與私立學校不同，公立學校不會因為體面而開除學生，所以很安全。」

　原本如果只看成績，我本來可以進入頂尖的私立高中。在發生這件事之前我的父親原本想讓我去另一所著名的私立大學附屬中學，但他卻掩飾了自己的失望和對我的真實想法，一邊扮演著一個對我一心一意的好父親，一邊卻以模了一個疙瘩的態度對待我，還欺騙我說進入這間學校是件好事
(當考慮到工作中的欺騙。家庭中的欺騙，就可以發現律師果然不是一個好職業）。

　雖然他假裝什麼都沒發生過，不想提及此事，但我的父親一定知道我作為一個兒子的「玩心」，但卻一直隱瞞著。如果你仔細想一想，我父親的賬單到期了--我認為這是一個很好的提示（注：我認為這裏是不破勇太的父親可以儉查他的銀行帳戶所以賬單到期時就會察覺到不自然的地方。）

　我在攪到發泡的碗裡加了糖，讓它靜置 15分鐘--並一邊洗東西、一邊對過去作出反思和思考。

(我不能再犯過去的錯誤）

在我完成校園大屠殺之前，我的本性絕對不能暴露出去，我的過去也不能讓周圍的人知道，但應該沒有太大的問題。我認為最近也沒有人看到我砍貓，然後，考慮到這裡，我發現了另一個問題（等等……因為是遲效性的毒藥，所以死的時間是幾個小時後。如果要準確觀察死亡過程，只能讓拴在一定地方的寵物狗或處於束縛狀態的野貓中毒嗎？）

如果向拴在一定地方的寵物狗下毒的話，就會警察被懷疑是事件性，所以被駁回了，在這種情況下，毒死一隻流浪貓更合適，因為流浪貓總是被人殺害

那麼下個週末，我將會把流浪貓收集到廢棄的建築物裡，給它們系上項圈，餵牠們有毒的貓糧。雖然這是比對活物解剖還要樸素的工作，但這是在校園大屠殺這一大業前做的實驗，所以管它呢......

當我想著這些事情的時候，我聽到了「仁源堂」後門的聲音響起了的敲門聲，店主請了那個人進來，出現在那裡的是和自己一樣穿著殷畫高中制服的少女——不，更準確地說是一個美少女。

我往碗裏撒了粉，一邊用抹刀攪拌，把材料混合在一起，一邊凝視著眼前的美少女。
「不破君，這就是我上次說的那個侄女，是我老婆的姐姐的女兒，她的父母要出差一段時間，所以這週末就住在我家裏。」

店主微笑著道出這句話，試圖拉近兩人的距離。

「很高興認識你，我是吉岡裡奈。我們是在同一所學校……我在E班，而你在C班對吧？我偶爾也會來這裡幫忙，請多關照。」

一瞬之間我覺得自己的臉漲得通紅。我不禁想逃離這個地方。

如果可以的話，我希望可以遠遠地看著這個女孩。我產生出了這種念頭。這是我第一次有這種感覺。

「很高興認識你，吉岡同學。」這已經是我竭盡全力的回答 ，舆之相對，吉岡裡奈只是簡單地向我露出燦爛的笑容回應我。

我一生中見過許多可愛的女孩和美麗的女人。但這只是一個像徵性的特徵，沒有任何引起我共鳴的元素。然而，吉岡理奈，她能觸動我內心深處那種沉睡著的原始慾望。
（如果世界即將滅亡，我希望可以和像她這樣的女孩共度餘下的時光，雖然我是這麼想的，但還是想蹂躪她，在她活著的時候對她解剖並殺死她……）

盡管很模糊，但我還是認識到這一定是戀愛吧。 在饅頭做好的時候，我已經可以想像到吉岡理奈被我強姦後，她的頭顱、四肢乃至器官都被我一一割下，仔細排列的形象

(但在現實中，她的器官可能會更漂亮）

我希望可以看渾身是血的吉岡莉那。 大屠殺的事件就以她的解剖結束吧。 當我想著這些事情的時候，我發現我竟然勃起了。
----------
週末過後的星期一
那天早上，當我停好自行車去學校的時候，我看到一群三年級的學生在校園裡踩著一個學生。那個被踐踏的學生站了起來

他的胸前有一個印有字母E的紅色徽章，也就是說他也是E班的一年級生而且與吉岡理奈是同班
這不禁我令我感到好奇，凝視著那個學生，可以發現他的臉在抽搐，他正用憎恨的目光看著那群三年級學生，毫無疑問那傢伙一定懷着殺意，

（別再瞪著他們了，直接殺了那群學生吧——）

雖然這麼想，但是那個E班的學生也依然沒有採取任何行動

（什麼呀，真無聊。）

很快我便對那個學生失去了興趣。

-------------------------

那天的課室裏

我周遭的同學都强忍著睡意把視線集中到滿臉青春痘的班長草野義男上，「下個月，我們將決定11月23日和24日學園祭將會舉辦什麼活動，有提案的人都可以舉手『』所有人都沉默不語，只有我不破勇太把手舉起來，調整好黑框眼鏡的錯位，（如果在這裡得到大家的同意，計畫就可以順利進行）

「自從9月份開始我就在一家和式點心店打工，經過多次訓練後我覺得我做饅頭真的很在行。而且多虧了店主的好心，我才能夠免費做出500個饅頭。我希望大家都能夠在文化祭賣掉它們。當然，我也會為這個班的每個人都準備一份。對了那是秘密，因為我將會免費把準備好的饅頭送給班裡的每個人！」
「而且這些饅頭完全毋需我們自己親自動手造！ 校園祭當天，我們唯一的工作就是在那天賣掉它們就行了！ 」
於是C班第一年的校園祭節目就被大家一致定為「手工饅頭」，不知道即將會被毒死的同學們，都對我的提案大加讚賞。

-------------------------
那周的星期六
在「仁源堂」打工結束後，我在六道阪騎上自行車，駛向廢墟大樓。 雖然已經通知了母親今天會晚一點才回家，但是時間已經過了21點了

我準備的五瓶毒藥、五罐貓糧和一個項圈都在我的包裡。我在四處遊走努力尋找流浪貓，但這天我沒有遇到它們

-------------------------

第二天的週日

我花了一天的時間在廢墟周圍尋找流浪貓，也許因為是今天正值貓秋天的發情期，所以即使是在平時能看到5、6隻貓的地方都看不到貓了，
但是就算現在抓到的流浪貓只有一隻，也得把它帶到那棟廢墟里，帶著一袋不斷哭喊、掙扎的猫，我到底又能走多遠呢？
雖然我對此感到不安，可是我對流浪貓的搜索範圍僅限於這片區域，所以我只能不耐煩地執行著手頭上的工作
-------------------------

10月下旬。
　
新的學生會會長將要在11月4日競選，所以「信任投票」將會在11月4日舉行，

而作為學生會會長候選人之―1年E班的有動努正在早會上，莊重地陳述他的競選承諾「作為學生會長我將不會再容忍染髮丶衣衫不整丶校園暴力的問題⋯⋯」

當我看到他時，就回想起了幾周前發生的一件事（那個人不就是早上被三年級學生踩的那個學生嗎！而且他不是和1E班的吉岡裡奈同班的嗎？）

一股沉重的心情在我心頭蔓延開來，我本能地對有動努保持警惕並開始厭惡他，

「那個人是誰--他是誰」我周遭傳來同學對有動努的八卦

'你看過內木的博客嗎，我聽說他打敗了最強的三年級生近藤，並成功解決近藤和歐華高中的譽田的糾紛。

「近藤同學竟然把頭髮重新染回黑色。」

「聽說在校內看到有人被欺負的話，有動的手下會幫助解決糾紛。」

「他真是我們學校的救世主」

（別開玩笑了。這所學校的所有學生都是我的殺害目標。 我一定會殺掉吉岡裡奈的，這所學校的學生的生命和未來都是我的東西。只有我擁有奪走它們的權力——有動努——我不會讓你稱心如意的——）

-------------------------

11月4日

中午前學校派發了信任投票的表格，

「我不信任你。」

不破勇太特意用圓珠筆用直漢字。有角的平假名並在信任投票的表格中把字寫得很大，以一種獨特的筆跡向不破勇太表達他的意願。
（像你這種假裝是正義英雄的人最令我感到噁心，學園祭的時候我一定會讓你吃毒包子的。）
想著這些事情的時候，不破勇太笑了卻沒有笑得打滾，因為他知道他必須保持鎮靜。 否則如果被認為是奇怪的傢伙的話事情就會變得麻煩

計票完成後，雖然有動努只得到不到80%的學生支持。卻也通過了信任投票成功當選學生會會長，對此不破勇太感到非常沮喪，但他也沒有因此以一直灰心喪氣，因為他還有一些他必須要做的事情
（嘛，校園祭上有動也會被我毒死吧？為此，這周和下周都必須用動物來試驗毒的功效。）

本來想在這個週末去抓5只以上的流浪貓，並給它們戴上項圈，以分別對五瓶烏克卡特辛進行測試以檢驗每一瓶的功效。並透過觀察流浪貓的死亡時間以推斷需要多久毒藥才會發揮其藥效，但是已經沒有剩下多少時間了。

----------------------
那週的星期六

在「仁源堂」打工回家的路上，我劃著自行車到處尋找流浪貓，但也依然沒有找到它

-------------------------
那週的星期日

經過幾個小時的堅持，我終於在一棟廢棄的建築周圍發現了幾隻流浪貓，它們對我很警惕，一點也沒有靠近我的意思，也許是因為它們能感覺到我的焦燥。

在這種情況下，不但不能測試烏克卡特辛的功效，更不用說給流浪貓們戴上項圈也是不可能的了

（別開玩笑了，媽的，媽的！媽的！）

照這樣下去，我就只能做一個半成品的毒饅頭了

如果五瓶烏克卡特辛都是真的那情況還算樂觀，但最糟糕的情況是只有 1 -2 瓶的烏克卡特辛是真的，其餘都是假的，那樣的話，想像一下吧！根據這種情況我本應可以把500人殺掉，但最後只能殺了100人，就這樣被判處死刑，就結果來看雖然只有100人，也足以在犯罪史上留下自己的名字，可是我的目標可是要成為人類即使幾十年、幾百年也無法企及的大屠殺之王，所以我

（要試毒，要試毒，要試毒，要試毒，要試毒，要試毒，要試毒，要試毒，要試毒）

我用手指矯正著黑框眼鏡的錯位並沉思了幾秒

(我別無選擇，只能這樣做了)

用這個方法的話，雖然不能觀察到流浪貓被繫著項圈死去的過程，但最起碼可以確認到毒藥的藥效，所以我決定今晚把一罐有毒的貓糧留在這裡

首先，我手頭上有標有 "1 "到 "5 "的裝有烏克卡特辛的小瓶，然後如果我把五瓶子裏的烏克卡特辛都混進一個貓糧裏，即使接下來發現貓死了，我也不知道這五瓶中哪個是真毒，哪個是假毒。所以...

我從包裡拿出一個標著「5」的小瓶子，答案很簡單，假設阿茲拉爾是一個真正的毒藥商而不是一個騙子，我不認為他會在第一次和第二次給一個嚴重想死的人送假毒藥，直到第三次為止，他應該也會按要求送真毒。

然而，到了第四或第五次毒藥商就會發現對方不會服毒，為了降低成本以及避免毒藥被人用來謀殺他人，送假貨的可能性會大大提高

也就是說，最重要的是最後寄出的這第五瓶烏克卡特辛，因為如果第五瓶是真的，那麼前四瓶藥就會有更大的可信度是真藥

然而，反過來說如果這第 5 瓶是假的那麼就應該對第 4 瓶以及第 3 瓶的真偽作出懷疑，

但是，還有最後一個假設，假如第一瓶藥已經是假的，在這種情況下，"阿茲拉爾 "就不是一個毒藥商，而只是一個騙子

這也不是甚麼特別難理解的事，因為對於同樣的錢，通過詐騙賺錢比通過毒藥賺錢更好。只要你面對的是隨時可能死亡、尋求毒藥的自殺者，那就是千載難逢的機會，

打從一開始"阿茲拉爾 "在地下網站非法售賣毒藥，就可以知道無論是客戶或信用業務的概念，都無法建立。在這種情況下，"阿茲拉爾 "可以肆無忌憚地進行詐騙通過向客戶發送棕色香辛料而不是毒藥來拯救他們的生命，畢竟也有人認為寧可做對人詐騙的騙子也不做殺害他人的毒藥商，所以這並不奇怪。

還有，如果有人在多次被送來假貨的情況下仍然訂購四五次毒藥，"阿茲拉爾 "就會意識到對方沒有膽量嘗試毒藥，所以每次都會送來香料粉而不是毒藥

而這就是我發現阿茲拉爾到底是不是真正的毒藥商人的唯一途徑

接下來我將標有「5」的瓶子裡 拿出0.1g的烏克卡特辛，和我帶來的5罐貓糧混合在一起，合計0.5g並以相等的間隔放在廢墟的地面上。這棟樓里肯定有流浪貓棲息，沒理由不吃。如果有人在接下來的幾天裡發現了幾隻貓的屍體，我可以打賭"阿茲拉爾 "給我發送了真正的毒藥。
--------------------------
下週三。

同學們在學校裡議論紛紛。「自本周初以來，已經發現了六具不自然的貓屍體。 」 

努力忍住笑容的我卻接著聽到了以下的悲報

「我聽說警方好像已經展開調查了。」由於貓的屍體沒有受傷，原本以為它們是病死的，但因為數量太多，警方才進行屍檢，並被確定為毒殺。學生補充道。

（糟了！ ）留在廢墟裏的那五罐貓糧上都有我的指紋，而且我也曾被居民看到在那一帶閒逛，
而且廢墟裏的那些以不自然方式放置的貓罐頭可能會引起（調查流浪貓中毒事件的）警察的興趣。看來即使是今天也不得不進入那棟廢墟了
（一定要把貓糧小心收起來。要保持慎重、慎重―）

--------------------------
那天放學後。

我發現廢墟樓周圍沒有警詧，不禁鬆了一口氣，並前往一樓放置罐頭的房間，來到房間發現五個空罐頭都散發出一股腐臭味，

我把它們包在塑料袋裡，但還是有點味道。但我又不能把它扔掉。過了一會兒，我打定主意，決心把它裝進了塑料袋裡，

（策劃一場大屠殺還真是不容易，但現在毒藥的藥效已經得到了保證，有了這個保證，就可以做出毒饅頭了。）

雖然我多少有些疲勞感，但比起疲勞感我得到的成就感更大，

在離開廢墟樓後，我便開始一邊踩著自行車一邊哼歌

「殺了大家🎵——殺了大家🎵」

最後作為一天的結束，我的歌聱直到回家為止都末曾停止過

-------------------------
那个週六

　我在「仁源堂」打工，我一邊幫助店主，一邊學習各種和式點心的製作方法

「你要為下週六的校園祭做饅頭，對吧？

迎來關門時間，店主把百葉窗關閉後，如此向我問道

沒錯，下週六的11月22日就是校園祭的前一天

所以我如此回答他

「是的，校園祭將會下週日開始，所以請你在營業結束後，把廚房借給我，我將自己做饅頭'

「你確定你真的不用我們幫忙嗎？「

「我希望可以只靠自己來完成這一切」

店主也許是被我的熱情打動了，紅著眼睛點了點頭。 當然我對校園祭的熱情可不是假的。 只是，那是對殺意的熱情

「晚上好」

吉岡理奈從店的後門進來了

我的臉頰發熱，對她回應道

「晚上好，那我回去了。」

我騎著立在後門的自行車下了六道坡。 途中與穿著殷畫學園西裝的學生擦肩而過，他可是相當胖。 因為C班沒有肥胖體型的學生，所以可以判斷出他是與我不同年級或不同班級的學生，所以我沒有特別在意他。

-------------------------
接下來的周末--星期六

儘管我只會在打烊後才會做毒饅頭，但是店主卻充許我在營業時間內做我的毒饅頭，
（這還真是個問題......)
雖然我曾有一瞬間想回應店主的好意，在營業時間做毒饅頭，但是我又隨即想到在有店主及其妻子監工的情況下，想要在他們眼底下偷偷把瓶子拿出來將褐色的烏克卡特辛加入到麵團中是極其困難的。

但是如果是這樣的話，為什麼不在店主和他的妻子在營業時間製作其他日式點心或招待客人時，偷偷拼命地做有毒饅頭不就好了嗎

那麼 「恭敬不如從命。」就讓我現在開始製作毒饅頭吧

我趁著兩人沒有看到的間隙，從口袋裏拿出小瓶並把50g烏克卡特辛全部放入大碗裏有相當於100個饅頭的豆餡中，並對豆餡均勻攪拌。

通常情況下，我現在所造的每一個饅頭都要含有20g的紅豆角，但是考慮到現在我做的是毒饅頭，我就要確保我所做的每一個饅頭都要含有0.5g的烏克卡特辛

因為如果烏克卡特辛在大量的紅豆角中分配不均，我的校園大屠殺計劃就會以失敗告終。

但是這次我卻對此很有信心，因為我已經在每週的特訓中掌握了完全按照我想像的那樣均勻混合糖和鹽的技術, 另一方面雖然毒藥的真偽性是一個令人頭疼的問題，但我並不擔心會出現太大的偏差。

（混合～混合～混合吧，死亡之粉啊～混合～混合～混合吧，死亡之粉）

我帶著荒謬的旋律，在心中一遍又一遍地反復歌唱，並一個接一個地把5個瓶子中大約共計 500 克的烏克卡特辛，分別加入到五個紅豆餡當中，（雖然嚴格來說我已經把0.5 克的烏克卡特辛用於測試其藥效所以不是500 克）並最後把饅頭放進蒸籠中等待毒饅頭的完成

幾個小時後，我把做好的毒饅頭分別以五十個為一組，把十組放進十個大盤子裡，

「不用對每個饅頭進行包裝嗎？」

「我們班的宗旨是按原樣供應，因為我們希望顧客能馬上把饅頭吃掉，所以就直接按原樣拿出來而不進行包裝。」

幸好雖然我這句話的邏輯很奇怪，但店主也沒有對此追問些什麼

事實上，如果對饅頭進行包裝就會被客人帶回去吃，一旦回家後他們看到新聞報導我的校園大屠殺事件，就會撿回一命

為了不變成這樣，我决定不對饅頭進行包裝

而當客人收到沒有包裝的饅頭時，為了避免手變得黏糊糊的，以及確保饅頭的形狀不會崩潰，他們就會當場把饅頭吃掉

這樣就能確保毒殺的完成了

之後，我與店主繼續進行談話

我對店主說我會一個人扛著饅頭去學校，一次運一噸，但店主聽到後，就跟我說他明天一早會派一輛輕型卡車來幫我運饅頭，那樣的話我只需要建一次就可以了，雖然對店主覺得很抱歉，但還是決定要利用店主的好意，

(對了我明天早上也要給店主和他的妻子餵兩份饅頭。 吃掉饅頭後，他們應該會在下午或傍晚時分死去。等到驗屍完畢，被確定為毒殺時，這些饅頭已經在500人的肚子裡了）。

我幾乎快要笑得倒在地上，在過去的幾個月裡，我對這對夫妻越來越有好感，所以我很高興我被賦予了奪走那兩個人生命的權力，

如果可以的話，我一定會把這對夫婦給殺掉，能夠由我來給他們的共同生活畫上一個美好的句號，是非常令人高興的事

「不破君你對成品滿意嗎？明天能夠500個全部賣出去就好了。」 

我對店主的話坦率地回答了一句「是」

當他的妻子開玩笑地對我問道：「我可以嚐一嘗嗎？」

店主卻生氣地回應她說："別這樣。這可是不破君要去賣的，而且這可是不破君辛辛苦苦做的。

我在底層的貨架上偷偷拿出一個毒饅頭，放在店裡的包裝紙裡。

　即使我肆無忌憚地把一個毒饅頭帶回家，也不會被店主二人說些什麼，但我不希望在這對夫妻面前這樣做，我甚至在他們面前連嚐一嘗都會猶豫不決。

　我口袋裡的饅頭。那是今晚回家後給母親吃的。。另外，之所以會對毒饅頭進行包裝，是因為我母親有潔癖，不包的話她不會吃我遞給她的饅頭。

-------------------------
-----------------------
騎著自行車回到2LDK公寓的時候已經是22:00左右了。

母親一邊往臉上敷面膜一邊看電視。 她知道我星期六晚上打工會遲到，所以沒有特別擔心的樣子。

'這些是我在打工時做的饅頭。我打算在明天的校園祭上賣掉這些饅頭。如果可以的話，今晚就吃掉它吧。

'哦，這樣啊。

母親她神貫注地看著電視冷淡地對我的話作出回答， 這是親子最後的對話吧，我不免感到有點寂寞

「晚安。」

母親沒有回答我

所以我在心裡對媽媽說，永別了……晚安。
-------------------------
第二天早上 11月23日（星期日）-學園祭當天 

上午5點30分

　我醒了過來。戴上我的黑框眼鏡，環顧四周可以發現客廳裡的那個饅頭包裝紙已經被打開了。看來在那之後，母親好像把毒饅頭吃了。

　走到臥室
我在門前作出問候

'媽媽，你醒了嗎？

　沒有傳來回話。所以我走近了臥室。發現母親就像被凍住了一樣，眼睛和嘴巴都張得大大的。而且她的臉頰摸起來很冷。她的雙手僵硬地緊握著，瞳孔放大，嘴唇蒼白。

　我的母親--她已經死了。

　從一開始，當我想出這個計劃時，我就早己決定好第一個謀殺目標就是生下我的母親。不過就是這樣罷了。

「很痛苦嗎……我給你添了很多麻煩，對不起。再見，媽媽。」

　奇怪的是，我沒有流出任何淚水。

（可能的話我也想讓爸爸吃，但是現在不能去東京了。媽媽你一個人的話可能會很寂寞，但很快就會有500人去那裡。 而我也一樣總有一天我也會......)

　我努力保持著平靜的心情，把毛毯蓋到了母親的臉上

-------------------------

 1小時後--上午6時30分

在確認了母親的遺體後，我出門後沒像以往一樣騎自行車上學，反而是徒步前往「仁源堂」
今天，我要用毒饅頭在校園祭中屠殺500人

那麼可以預想到警方將會對在校園祭上第一個被毒殺的受害者進行解剖和驗屍，由於烏克卡特辛的作用緩慢，需要五到六個小時才能致死，加上第一個受害者出現後，警方大概需要兩到三個小時才能追查到屍體胃裡的東西亦即--饅頭裏毒藥的成分--烏克卡特辛

也就是說警方將會 在7~9小時後確定嫌疑人，而校園祭是是從9點開始，而我早就承諾會向1C班的同學，每人免費分發一個饅頭，但是我還要與其他食品攤位的人競爭，而且我還要在7~9小時內處理掉500個饅頭

這樣想的話，悲觀點說，我可能在下午4點就會被警方逮捕了，母親的屍體將會在下午 4 點 30 分左右得到確認，從逮捕到被轉移到拘留所的一瞬間，我已經不能親眼看到熟悉的這座城市了吧。

 這就是我給母親的遺體蓋上毛毯之後，隨即想到的事情

慢慢地，我看著銀華鎮，我在暮色中睡著了，十一月的冷風刺鼻。在寒冷中，我呼出的氣在我的黑框眼鏡上起了霧。儘管這小鎮還在發展中，但與城市相比，這裡就是鄉下。

但是自然和小鎮卻以一種和諧的方式混合在一起。秋天昆蟲的鳴叫聲。被晨露潤濕的綠色植物的氣味。

雖然出生在東京，但我覺得住在這種鄉下也不錯。 月光，星光，反射太陽的水面，真正美麗的東西，幾乎都是不花錢的無償東西。

大概現在，我所看到的景色是在自己被判處死刑前的短暫一生中，所看到的最美的景象之一吧。 當然這也有根據心境、心情而有所不同的地方。 如果是到昨天為止的自己，即使看到同樣的景象也不會被打動吧。 正因為這是最後一次，才會被不經意的景色所打動。

不久，東方的天空開始泛白。新的一天開始了，儘管每天早晨都會出現這樣美麗的景象，但生活在今天的人們卻冷漠地迎接早晨，沒有抬頭仰望夜空就睡著了，而且他們毫不懷疑地相信明天也是會如此。 這樣想的話，人的一生越長就越空虛。

該店的百葉窗在開業前就已經關閉

我按了後門的蜂鳴器。 店主就出來了。 從沒有睡意的樣子來看，他一定是為了提早準備搬運饅頭在早些時候就醒了。他的妻子也一大早就出來了，但卻帶著和藹可親的笑容迎接我

「今天的售貨員，你可要加油啊。」

重新審視一下，店主的妻子，雖然過了40歲但也是個看起來很可愛的人，美貌果然是遺傳的嗎？——畢竟她和吉岡裡奈有血緣關係，所以也是理所當然的吧。

店主和我輪流搬運著裝有饅頭的大盤子，放在輕型卡車的載貨架上。從第四個來回開始，店主和我開始改用中型盤子，並在這個盤子裡放了25個饅頭，通常情況下，不應該這樣做，因為饅頭會被壓碎，但為了盡快處理饅頭我打算將四層中型盤子和饅頭放在一起。 因為饅頭是免費發放，所以即使饅頭的形狀崩潰了誰也不會抱怨吧。 倒不如說若不考慮客人的心情，這對我本身就是一件好事，因為客人會想當場把崩潰的饅頭吃掉。

當所有東西都裝好時，時鐘已經指向了7點15分，店主在駕駛座上發動了引擎並試圖為我打開暖氣

而我則用戴著烹飪用塑膠手套的手把兩個饅頭遞給店主和他的妻子。 繼自己心愛的母親之後，這對親切的夫婦絕對有資格領取第二個、第三個毒饅頭。

「這是老闆和夫人的份兒。因為是我拼命努力做的，所以我可以保證味道。」

店主的妻子瞪著眼睛收下了它。 因為昨天店主禁止她品嘗，所以才會猶豫要不要接受吧

'如果可以的話，請在它味道下降之前把它吃掉。最好就是在早上把它吃完。

如果他們到了晚上還不吃，這對夫婦就會撿回一條命，我想用我做的毒饅頭殺死我最喜歡的這兩人，

雖然我真的想讓他們現在就把毒饅頭吃掉......但如果他們現在就吃掉了毒饅頭，事情就會變得麻煩了。考慮到這一點，我使用了「早上」這個模棱兩可的方式表達

「我要走了。」

我向手裡拿著饅頭的店主的妻子表示感謝，然後坐上了副駕駛座。輕型卡車啟動了。它走上了六道坡。雖然饅頭被載貨架固定住，不會在斜坡上從卡車後面滾下來，但我還是有點擔心，於是我通過副駕駛的窗戶回頭看了看卡車的後面。

'不用擔心。它不會掉下來。 對了，不破君，你把你的饅頭送給我們了嗎？為什麼要這樣做呢？

當然是因為我想讓你吃了它啊

我不顧一臉不可思議的店主，向他露出了燦爛的笑容

死亡學園祭即將開始了，我要發動本世紀最大的校園大屠殺，無數人的未來將會被我所奪走

 我已經殺了我的母親

然而，根據日本的刑法，如果只殺了一個人，我就只能以無期徒刑的名義獲得生存和贖罪的權利，也就是所謂的終身監禁

 而要被判處死刑，必須殺兩個人或以上

也就是說雖說是殺人犯，但一個活著的殺人犯的靈魂卻與死去的兩個受害者的靈魂是等值的

那麼，殺死500人的自己又價值多少呢

死刑的時候，我的靈魂大概會與500個靈魂是等值的 ，用我的一條生命就可以贖回我奪走 500人未來的大罪，

（而且我不但可以殺人，甚至可以讓我的靈魂被司法部門評定。

僅僅是想到這一點，就感到無比激動


我領悟到，自己人生的頂峰就是這一天，這一刻。 我第一次覺得出生在這世上真好。

不久上完六道坡，看到了殷畫高中。 學園祭的華麗拱門引人注目。 沒有一個人會注意到這個拱門是通往死亡的大門吧。 我用手指糾正了黑框眼鏡的錯位，露出了笑容。
-----------------------
在上午9點00分。 學園祭開始了

1-C 班用很少的預算將室內設計得像江戶的茶館，同班的一名美術部成員在橫幅上畫了一幅武士喝茶的插圖。

飲料是由其他同學準備的

種類繁多，從茶到軟飲料，再到碳酸水和礦泉水。食物只有毒饅頭

飲料的價格是每杯250日元，而饅頭的價格是每個100日元

不破勇太打算到處遊走銷售，在店裡也會銷售。 一旦賣完一切就結束了

反正我自己看著客人，會賣很多。 不破勇太這樣想

有人提議增加食物的種類，但不破勇太說要準備500個饅頭，如果這筆預算用於室內裝修，而不是食物上的話，就可以把店弄成一個人們可以長期逗留的沙龍

這樣就可以輿其他級別的飲食攤位有所差別

「這是班裡同學的份兒，請收下。」

不破勇太與1年C組的總管森園良一打招呼，從託盤中取出班級28人份的有毒饅頭，放在鋪有廚房紙的桌子上。 看到這一幕的班長草野義男說：「看起來就像買來的一樣『』

當然，誰也沒有人抱怨「沒有包裝嗎」。 這次的500個饅頭不是由學園祭的預算製作的，而是由不破勇太個人以及「仁源堂」的名義來捐助

而且不破勇太也有含糊地解釋說，沒有包裝是為了節約成本

「不知道味道就不能推薦給客人，大家趁現在嘗嘗吧。」
因為剛開始不久，所以沒有來客。 大家都有試吃的時間。

由社交性的女子構成——茶館內的服務員和接待人員11名成員
由聲音響亮的男孩組成—在學校院子里發傳單的9名宣傳組成員
由對自己體力有信心的男孩和女孩組成—在走廊上賣包子的8名成員

共計28名1年級C班的學生們，分別從桌子上抓著毒饅頭，大口大口地吃著。

『好吃。

『紅豆沙很豐富。 它比便利店的包子更濃厚。

「這是不破君努力的味道。」

大家都異口同聲地說了感想。 雖然我沒有特別要好的朋友，但是大家都是好傢伙。 我們會互相說些輕浮的話，說老師的壞話，忘記帶教科書的時候女生還會讓我看，（不破很害羞，跟不上話題）有時還會和男生討論我們班女生的發育…。

「我還以為你只會學習呢，原來還有這樣的特長啊。」

在附近的酒井克彥拍了拍我的肩膀。 

大家的視線都集中在我身上。

 「你花了多長時間做成的？？」
「希望下次也能告訴我。」。

（大家……真想一起去修學旅行啊。也想參加畢業典禮。但是，那已經無法實現了……）

是的，大家從現在開始7個小時後就會死去。 能讓班裡的大家成為學園祭的第一批受害者，我感到很自豪。 放心吧。 幾年後我也會去那裡的

不破勇太壓抑著不斷湧上來的情緒

並將25個中型盤子舉了起來，把盤子疊了四層。
 「餵，那樣做的話饅頭不會被壓壞嗎。」」森園說。
不破勇太忍住了他的咂舌聲。
「沒關係，饅頭最重要的是新鮮，而且我想在中午之前賣完。」 

對此沒有人說些什麼。因為這是不破勇太自己準備材料，兼職學習技術，孜孜不倦地創作出來的。讓他本人想怎麼做就怎麼做吧。整個班級傳達出這樣的氣氛。

「這樣啊。如果有剩下的話，班長會全部買下的。不要太勉強自己了。」

對森園的輕言，草野認真地反駁「沒有那樣的話喲」的聲音進入了我的耳朵，

（500個饅頭能分給多少人呢？500人當中又能殺多少人呢？）

不破勇太一邊忍受著笑聲，一邊在走廊裏四處遊走，他離開1年級C班的教室後這樣想道

「這是免費的。免費的。每人送一個。」

其他班的一年級學生們一邊準備各自的節目，一邊把手伸向板子。 一轉眼第一盤、第2盤就消失了。 這樣算是毒死了兩個班（50人）

（有動努…吉岡理奈…我也會給你們分發饅頭。特別是吉岡理奈……待會兒叫你去天台……）

我想箸這些的時候，

吉岡理奈從掛著「日式點心店」旗幟的1年級E班教室出來了。 到剛才為止對吉岡理奈的甜蜜殺意，在本人面前變成了害羞

『你好』

吉岡理奈的話讓我的耳朵一熱

「E班……他們也和吉岡先生一起做和式點心，這個和式點心……是你做的嗎？」

不破勇太沒有看過事先分發的節目表，所以現在才知道（E班也有做和式點心）。

「饅頭也是我做的，和不破君是競爭對手。」

是嗎。　我明白了  恐怕，吉岡理奈偶爾來「仁源堂」是為了向她的叔父和姑姑請教和式點心的製作方法。

『來......嘗一個......這是免費的。『

「咦？可是，這樣啊。等一下喔。」

吉岡理奈從設計像粉紅色公主一樣的錢包裏拿出100日元硬幣，放在板子上並拿了一個饅頭。

『『我不需要這些錢。『』

「加油，這是不破君辛辛苦苦做的吧？我一定要好好付錢。」

我的耳朵又熱起來啦。 吉岡理奈張開小小的嘴唇，大口大口地吃著有毒的饅頭。 她看起來很可愛。 很美。  

好想抱抱她。

。「好吃！比我的還好吃！不亞於我的叔叔！」 

這似乎不像是奉承， 我覺得是她認真的感想

而且仁源堂的店主沒有孩子。 吉岡理奈將會繼承那家店，而自己則會成為了那裡的入贅店主，這樣的妄想在我腦海中一閃而過

但妄想就是妄想。 剛吃完毒饅頭的吉岡麗娜，注定要像其他學生一樣在7小時後死去，四肢癱瘓，心室顫動，然後心臟驟停。 當她死的時候，她會滴著糞便和尿液，她美麗的臉龐會扭曲成一團，而且𨘻可能會流著口水死去

在變成那樣的事之前，我想淩辱她（奪走她的處女之身）），並活活解剖她 不破勇太強烈地這麼想著

「我得走了，待會兒我有點事要和你商量，你能到天台來嗎？」
「商量？和叔叔們有什麼事嗎？」
「嗯，有點事。我只想和你商量5分鐘。我一會兒來叫你好嗎？」

「過了中午就不會那麼擁擠了，中午後來叫我就可以了。」

吉岡理奈一臉為難地說。 就在這時，有動努從教室裏出來了。 雖然一瞬間我和他對上了眼睛，但也許是因為有動的眼神比想像的還要銳利，我不知為什麼就移開了眼睛。

「有動君也給你這個。」
我把放著饅頭的板子交到有動面前。

「不能免費吧。這是C班努力做的饅頭吧？」

有動這樣斷言，從黑色皮革的錢包中取出了100日元硬幣放在板上，然後拿起了饅頭。 這和吉岡理奈的反應完全一樣。他們兩個人並排站著，面對著不破勇太。

雖然他們可能只是同學，但他們一個美少年和一個美少女

站在一起時看起來就好像是一幅畫

「好吃」
有動很有男子氣概，一次就大口吃下了有毒的饅頭。 豆沙從嘴裡突出來。吉岡理奈見狀，笑了

 有動噎住了。 吉岡理奈揉著他的背。 在哽咽的同時，有動的目光在游移。

大概是他感到害羞吧。

（你們不就是同班同學嗎？）

沒注意到不破勇太用嫉妒的目光瞪著他們，有動說：「那我就回教室了。我是會計。」

我得用毒饅頭去餵E班的其他同學。 但是，即使我讓吉岡麗娜把它們分給大家，她也不會輕易接受免費的饅頭。

　以後再想想怎麼分給E班的其他同學吧。 就在我這麼想的時候

「我忘了告訴你，味道真不錯。」 （有動說）

突然再次從教室裏出來，有動隔著吉岡理奈向不破勇太說道，

不破勇太感到無比憤怒，但還是笑容滿面地向有動說了聲「謝謝」，然後他迅速離開了1年級E班的教室

-————————

時鐘的指針指向了上午9點51分

不破勇太完成準備工作，和吉岡麗娜等人結束談話時 ，距離學園祭開始還不到一個小時。

不破勇太決定先上到三樓再下去分發毒饅頭，而不是從一年級教室所在的一樓上二三樓分發毒饅頭。

在接近死亡的順序中，雖說老年人只剩下幾年生命，但是他們是優先的

「這裡的學生們，過嚟都是花哨的頭髮，現在卻變得認真了。」
「去年來的時候，連節目都沒有，馬上就回去了，但今年有好好做了。」

在這個空蕩蕩的鄉村小鎮，你可以聽到附近熱愛節日的居民在交談。 還有孩子們嬉戲的聲音。 樓道里開始熱鬧起來，

3年級學生。
曾經是不良少年的學生們把頭髮染成黑色，對訪問學園祭的普通客人，做著笑容滿面的應對。 不是虛偽的笑容。 他們本來就愛孩子、愛老人、會熱情接待鄰居。 雖然不知道是怎麼做的，但有動改變了他們，引出了他們善良的本質，改變了這所學校，這是毋庸置疑的事實。

「這是免費的。免費的。每人送一個。」
在人群中，我從3年A班到E班。

走過食品飲料攤位、遊戲攤位、藝術展覽攤位、算命攤位、鬼屋攤位。並到處派發饅頭

『他說這是免費的！』

三年級的學生直到最近還是不良少年，外表粗獷，他們一邊處理各種活動，一邊伸出手來。 不一會兒，第一個和第二個盤就空了，第三個也快要空了。 這是我殺害2個半班學生的計畫，我微笑箸，看著他們津津有味地當場吃下了毒饅頭。

「一個人吃一個。趁還沒壞，請馬上吃。」
（大家都去死吧，去死吧。大家都去死吧。回頭也晚了，去死吧社會上的垃圾們）

他們還把它們分發給了普通民眾。 似乎是學生家屬的成年人的手，其他學校的初中和高中學生的手，老人布滿皺紋的手，兒童的小手。 毒饅頭一個接一個地從盤子里消失了。 畢竟，大家都是當場吃的

諸如 「哦，真好吃」、」謝謝你 「之類的感謝話語似乎讓我耳鳴。

（原不良君也好，附近的孩子也好，老人也好，我都會殺了你的哦~）

我一個勁地分發有毒的饅頭時。 有些人聽說是免費的，就瞪大了眼睛。 只有那些最有自覺的老人才會試圖付錢。
面對他們我說 『』不用了，這是一種服務『』，並強行把它們遞了出去，並說如果有剩餘的話，那就會造成浪費

我走到走廊的盡頭。
3年E班——到達鬼屋前

就在那裡，站著一個女學生，穿著白色的服裝，戴著三角形的頭套，打扮得很呆萌的鬼， 我把最後一層板子上的25個饅頭全部放進事先準備好的塑膠袋裏交給了那個女學生

「這是免費贈送的，請眾鬼吃掉，因為沒有包裝，會變質的，請在幾個小時內吃完。」

「啊，可以嗎……」

就在那時。
「根倉，該出場了。」
傳來了呼喚女學生的聲音

雖然我不知道這是為了招攬客人，還是為了休息不知道是為了招攬客人，但是鬼的工作方式好像是交替制

既然如此，我想說，「不要讓鬼魂在走廊裡游盪，因為會被其他人劇透」

但是那個叫根倉的女學生卻笑著說：「謝謝。在中午之前我會吃完的。」。她臉上帶著微笑，掛上了裝有25個毒饅頭的塑料袋，回到了教室。

(到了晚上，你們都會成為真正的鬼魂~)

　我自己也很驚訝，這麼低級的諷刺也能說出來，雖然是發自內心的。

一回到一年級C班的教室里。
　我拿著四層的盤子回到了三樓， 「你已經賣的那嚒好了嗎？」有人追了上來，我卻無視了。

（我要殺的越來越多，三年級還有人沒領到呢）

三樓。
我在走廊裏遇到了臭名昭著的3年級學生權堂

『啊，這是...... 免費的。 給你」

隨之而來的是沈默，權堂用估價的眼光看著不破勇太，權堂的右手上纏著繃帶

我聽過一個傳聞說他和有動鬥毆時他骨折了

「不好意思，我要一個。」
權堂用左手抓住有毒的饅頭，當場吃了。
「原來是你做的，簡直是專業的。」

『聽到你這麼說我很高興。 還有很多，請你帶著它們。 饅頭沒有包裝，所以容易變壞。 請馬上吃掉它們

權堂收到裝有30個毒饅頭的袋子後，就消失到了3年B班的遊戲攤位「合法賭場」。 簡直就像黑社會一樣的風情，賭場這個單詞很貼切。 從教室里，』該死！』 我可以聽到那個輸掉遊戲的人在教室里大叫。 他沒有賭任何錢，但他看起來很沮喪。 「你太弱了，本田。餵，吃點饅頭吧。」權堂的聲音傳來。

我從傳聞中聽說過本田這個名字。

沒記錯的話，是歐舞高中一個和權堂關係不好的學生的名字。最近他好像通過有動的仲裁和權堂達成了和解，沒想到他竟然會來學園祭。我能夠殺死其他學校的學生，已經很厲害了吧。

意識到毒饅頭的受害者越來越多，越傳越廣。 我忍不住笑了起來

---------------------
在向三年級學生和 150 名在場的普通訪客分發了 6 個盤子的饅頭後，不破勇太就下去到二年級學生的教室

從2年級A班走到2年級 E班
從手工饰品摊位、二手衣服交易摊位、世界摇滚乐展示摊位、人像插画摊位走到飘着烧饼香气的餐饮摊位
「這是免費的。免費的。每人送一個。」

被那個聲音吸引，高個子的2年級學生走過來了。 大概是到上個月為止還是品行不良的學生吧，雖然是黑髮但是他眉毛没有刮干净

「春日，聽說饅頭是免費的。我可要了。」

那個學生抓住兩個饅頭說。
「喂，久住！那些饅頭倒是不錯，不過作為解说员的你可別隨便走到走廊裏去啊。因為只有你熟悉岩石啊。」

從教室裏傳來了好像是叫做春日的學生的聲音。
「你們班的人都有份，請帶走吧。因為沒有進行包裝所以很容易就會變質。請大家快點吃掉。」
我把大约30个裝在皺巴巴的塑胶袋裏。 那个叫久住的學生一邊說著「謝謝」，一邊把饅頭帶回了自己的班級——2年級C班。
幾十秒後我開始聽到了「好吃，好吃」的聲音。 虽然我对2C年级的世界之石展览摊位，很感興趣，但我必須把盘子里剩下的饅頭分发完，所以我继续分發饅頭的旅程

----------------------

然后我又来回走了三趟

每趟 把4個盘子 （每個盘子有25 饅頭）個共計100 個饅頭分發出去。 

也就是說這3次的情况我賣了300個饅頭。 雖然說是每人一個，但即使有10%的少數派壞心眼的人會一個人吃兩個饅頭，也可以估計已經達到了270人。

----------------------

時鐘的指針指向了12點36分。
不破勇太左腋下夾著 4 四個空空如也的中型盤子，一邊用手帕擦著黑框眼鏡上的雾气，回到了一年级C班的教室。。
「喂，已經結束了嗎？我们不是說過不会把它们免费送人吧？
我被某人的話嚇了一跳。 是森園。 也許他是聽到了傳聞，畢竟他有一種很確信的聲音向我問道。 
我戴上剛擦完的黑框眼鏡準備反駁他。
「因為是我做的，所以沒有關係吧。預算並沒有用在饅頭上，所以没有关系」
「'这倒是真的，不过......请给攤位里留一些。。」




攤位——教室裏只剩下100個饅頭了。 也就是說，在攤位里銷售了90個饅頭或以上。
「'你把饅頭卖给谁了？？」

」我是給普羅大眾的，本來也沒有優先學生的意思。」

被森園指出後回想起來。
雖然給普通人也分發了，並沒有讓學生優先的打算，但是仔細想想看，除了最初的幾個以外，幾乎所有的毒饅頭都是以3年、2年級為單位收到裝在塑料袋裏的饅頭。 但是，这个想法起源于一种（對我們學校的學生進行大量屠殺）的衝動。 這不是很好嗎。 270名學生和90名普通人。 雖然才12點，但死亡炸彈已經送到了360人手中

（讓我再殺50個同學吧）
「那麼，這是最後一次了，請給我兩塊中型盤子（5 0個饅頭）。」
森園無言地遞給我兩個中盤。他 因為被剥夺了一半的存货而不高興。 但每个人都会很快死去。 所以不管我被誰討厭也沒關係。 

於是不破勇太絲毫沒有悔意地用雙手接住了它。
(50個饅頭......选择有限啊。那麼在還沒收到的一年級學生中，給看起來前程似錦的一年級學生每人發一個吧。）

不破勇太笑道。 
發完這個我就去叫吉岡理奈吧。 如果被有動發現的話會很麻煩吧，還是讓別人給我打電話，在天台等著吧…。
我西裝的右口袋裏，有一把蝴蝶刀以關閉的狀態收納著。 我可以用這把蝴蝶刀威脅吉岡理奈，在淩辱她之後，活活解剖吧。


我試著想像了一下。
「停下！別這樣。」
裙子被掀開，內衣被剝掉，被淩辱後，吉岡梨奈一邊露著乳房和生殖器一邊求饒，然後我一把刀刺向吉岡梨奈的腹部。
鮮血飛濺。 伴隨著微弱的心跳，豔麗的粉紅色的內臟蠢蠢欲動地顯現出來。 變得清晰可見。
我想把它插入到剪輯中。 不破勇太露出了笑容。 褲襠隆起起了。 但是在學園祭中，在白天的喧囂中沒有人注意到這一點。
（在那個世界也請享受賭場吧）
-------------------------

我從3年級A班到E班進行了嚴格挑選
終於精心挑选出50名學生

1年A班--電影欣賞會的攤位上，我把20個饅頭裝進塑料袋裏交給了他們，這個攤位的學生們會在暗房裡觀察觀眾的反應，並竊竊私語電影的未來。 . 臨走的時候，一個戴著圓框眼鏡、宅男模樣的A同學問我，「你最喜歡的電影是什麼？」 

我迅速回想起父親曾經給我看的一部電影的片名，因為他佷喜歡那部電影， 
但當我回答「我只是個計程車司機」時，也許他以为我是他的一个朋友，他让我和他握手並（宅男A同學）說：「電影還有10分鐘就結束了，到時候大家一起吃。謝謝。」

一年B班---女生們在賣印有相澤貴文頭像的T卹。
我把10個毒饅頭裝在一個塑料袋裡，我把饅頭分給了那些對賣不出去的T卹目瞪口呆的女孩們。
看到我的到來，有人給我一件 T 卹，但我禮貌地拒絕了。
「快點吃吧，不快點吃的話會變質的。」我正要說這話的時候，女學生已經把毒饅頭放到了嘴裡。

一年 C 班 ---問題不大。我看到森园在一家攤位里向一个中年男子出售馒头。 后来他又在桌子上放了一个寫有「饅頭賣完了」的牌子

一年D班---是E班的競爭对手，而且还是糕點攤位。 我笑瞇瞇地把10个装在塑料袋里的毒馒头递给了卖饼干的漂亮女孩。 作为回报，她们给了我一袋饼干。 她们很好奇饅頭的味道，说：'再過一會兒就告一段落了，到時候再吃吧'。

一年E班---我對將要出入和式點心攤位的清爽男生說

「請叫吉岡同學。我是不破」

并递给他十个装在塑料袋里的毒饅頭。 他，似乎是一个很守規矩的人，應該会立即分发这些馒头。

那麼現在50個饅頭已經全部分發完畢，只剩下 ———

「請你等等，」那個學生說，並走向天台

恐怕不到幾分鐘，吉岡理奈就會來吧。

我把蝴蝶刀從西裝外套右邊的口袋裡拿出來，放到褲子右邊的口袋裡，緊緊地握在手裡。「我來，我來。把你砍了。呼呼呼。」 


雖然我不由得發出了聲音，但是卻沒有人注意到。

-------------------------
解放的屋頂。仰望天空 卷雲在天空中飄來飄去，看起來就像被塗上了藍色油漆。雖然天空沒有任何變化，但在不破勇太看來，卻是非常美麗的東西。

笔直地站在天台门的内侧，偶尔會有冷风拂过我的脸颊，但我的的心情卻因此而振奮起來

（今天，我將成為主角，將成為傳奇。）

我低頭看著父親某天生日時送給我的精工手錶。時鐘的指針指向下午 1 點 16 分。在我通知吉岡裡奈後，已經過去了五分鐘。（再過一兩個小時，包括吉岡裡奈在內的第一批受害者將會死亡。吉岡裡奈到達時，我會鎖上屋頂，並一直待到她死為止。）

眼前的門把手转动。 我看到一只小手慢慢地推着门把手。 不破勇太调整了一下他的黑框眼镜的错位，並深吸了一口氣做好準備。

「不破君呢？」

我鎖上了門。我撲向转过身來的吉岡裡奈。並骑在她身上。

 現在我甚至覺得我的心脏的跳动即将會砸穿我的心脏

而且我興奮得腦袋裡好像缺氧了。

吉岡裡奈嚇得抽筋。
「這是什麼？」
我用左手摀住吉岡裡奈的嘴巴，在她面前，打開了蝴蝶刀的左右握把，露出了刀身。

「我告訴你一件好事，今天大家都要死啦。。」 

-------------------------

　在天台上，幾分鐘過去了--。

吉岡理奈眼中含著淚水，而我的左手捂住了她的嘴。 

舉凡學生們在學校操場上宣傳他們的攤位的聲音。 普通顧客說話的聲音。 孩子們的笑聲，都迴盪到這個天台，

但是，吉岡理奈的聲音卻誰也聽不到

「我今天分發的饅頭是摻入了一種叫烏克卡特辛的劇毒。」

我用蝴蝶刀的刀尖在吉岡裡奈的襯衫上彈開了一顆紐扣

「我媽今天早上也吃了，妥妥的在早上死了。」

刀尖彈開了第二個紐扣

'在接下來的幾個小時里，將有500人死亡，包括學生和普通民眾以及你和有動君--'

第三個扣子彈飛了。 吉岡裡奈的的淚水打濕了我的左手

「再哭我就殺了你，好嗎？」

吉岡理奈點點頭停止了哭泣。

雖然她想反抗，但身體大概因為恐懼而動彈不得。

眼見少女停止哭泣後

我把左手從被抓的少女身上拿開

「不用哭，人總有一天會死的，你的靈魂會成為我罪孽的一部分。」

我用左手舔了舔少女的淚水。胯部變硬。

吉岡理奈在被騎上時注意到不破勇太兩腿之間的突起，並開始啜泣

「別哭」我扇了吉岡理奈一巴掌。哭聲已經停止了，但眼淚卻一滴一滴的溢出來

「吉岡，你有被吸過奶嗎？」

不破勇太把手搭在失去3個釦子的襯衫上，，翻了過來。

粉紅色的文胸包裹著她的兩個凸起物

「雖然不知道吉岡是不是處女，但我馬上就會知道了。」

就在這時，當我的左手正要扒開吉岡裡奈的胸罩時。有人轉動了屋頂上的門把手。也許他意識到它被鎖上了，他把它強行轉了好幾次。

一定是有人出於某種目的試圖而來到這個屋頂的人吧。

我應該是等待他放棄回去，還是開門殺了他？

吉岡裡奈在哭。 但她是如此混亂，以至於她沒有註意到有來訪者試圖打開門把手。

「別哭。」

我把刀尖抵在她的喉嚨上，吉岡理奈只好無聲的發出哭泣。之後，門把轉了好幾圈，最終還是打不開，所以最後啪的一聲停了下來

我看他大概是發現門打不開作罷了，所以停了下來。

-----------------------

即使他放棄了，想來這裡的人也可能會找有鑰匙的人打開天台的門
也就是說

「還有三四分鐘嗎？」

我從騎在吉岡理奈的身上站起來，把手伸進她的裙子里。 吉岡理奈隨即發出一聲輕微的尖叫，並緊閉她的雙腿。 現在我很難把她的內褲脫下來。

『』張開你的腳，你想現在就被殺嗎？『』

一邊幹她，一邊吸她的奶子，把刀插進她的奶子里，然後殺了她。 如果我不同時做所有的事情，幾分鐘後的訪客就會停止這種樂趣。 我是這麼想的
但是

吉岡理奈在哭--。 

沒錯 她在哭，她在哭。 她會哭也許是因為害怕被羞辱，或者被殺死，或者兩者都是。

'張開你的腿！'

　就在我說出這句話的時候。

有什麼東西從天而降，落在了我的後腦勺上。 回頭一看，這個天台上應該沒有人

再低頭看了看掉下來的東西

那是一個破碎的饅頭。 也是自己做的毒饅頭之一

不一會兒，第二個和第三個饅頭掉了下來。 但這一次，它沒有砸到我

而是朝著無關的方向落下。

」餵，罪犯，你感覺怎麼樣？「

 我聽到從某處傳來了一個聲音。 環視四周。沒人在那裡。我只好把目光落在吉岡理奈身上

她在哭個不停，但她的眼睛裡卻充滿了希望的光芒

「有動君！」

我抬頭看了看前方。有動，以形似惡魔的模樣，站在那裡

有動面帶微笑，抬起右腿。 在我的臉上踢了一腳，

我被打得飛倒出去

「有動君！」，

吉岡理奈的喊聲被聽到了。 她一邊叫一邊哭。 所以才會有人來吧

（'明明要死了！'）。

　我陰暗的心裡，滲出了火熱的殺戮慾望。

'我要殺了你們！ 我要殺了你們！"

(我要在毒藥流傳開來之前，把你們兩個切成肉片，解剖。)

　我攥緊了我的蝴蝶刀，站了起來。

-------------------------

揮舞著右手抓著的小刀。 不斷擺動，擺動，轉動著手上的刀子——
但是
有動輕快地避開了所有的攻擊

儘管如此，我還是帶著憎恨揮舞著小刀

挥舞，挥舞，轉動--。 刺杀，刺杀，刺杀--。去死吧，去死吧，去死吧

腦海中浮現出一個場景。有動被刺伤。吉岡裡奈被肢解成碎片。我渾身是血，大笑起來......

毫無疑問-。剛才轉動門把手的人就是有動

我估計

有動擔心不知道為什麼被叫出來的吉岡裡奈而來了。 然後，注意到門上鎖了，於是他是用安裝在校舍外面的水管爬上來吧。 

也就是說，如果在這裡殺了有動，接下來，在有心血來潮的某人來到天台之前，誰也不會打擾我，我可以在幾個小時內隨意將吉岡裡奈淩辱、品味

並在沒有任何人妨礙的情況下把活著哭喊的她切碎，

（去死吧。去死吧。去死吧。去死吧——）

我在心里念叨着

「死。死。死。死！！！！」

我向有動伸出右手的小刀，抽進來，刺出去，刺出去。

但有動都躲開了，更異常的是他笑了。 

我不明白為什麼要笑？ 為什麼能笑呢？ 刀子一紮進去就會死啊——為什麼還笑得出來。

（是嗎——你也很興奮啊。）

刀尖掠過了有動的西裝。 鮮血四濺。 但是有動還是笑了

（你和我是同一族的。有動）

下一個刀尖只是盤旋了一下。 没有打中有動

（你想像對權堂前輩那樣，把我弄得亂七八糟對吧？在大義名分的基礎上，想把作為壞人的我弄得亂七八糟對吧——）

我无数次地揮動小刀

我已經開始氣喘吁吁。 但是我的手不能停下來

（該死的，我要是培養好我的基礎體力就好了。）

「好的，請紮吧。」

有動笑著說

'我会刺死你的。
我也笑著回答他

另一邊

吉岡理奈。她斜躺在屋頂的一個角落裡。襯衫有好好穿上。

她正擔心地看著有動。而且她在哭。我肯定那些眼淚一定是出於对前來幫助她的有動的感激之情吧。

（我才不給你當白馬王子呢--吉岡理奈是我的--我要把她从你身边搶走......)

我用雙手握住蝴蝶刀
把全部體重放在上面。 冲向前方 
這是我充满恨意的一擊

刺中了！！！

從我的角度來看，刀是在右側的位置刺进了有動的左腋下，因此鮮血從他的左腋下慢慢滴落…

（再瞄準中間就好了。再刺一次吧。）
我想把刀子拔出來，然而，在我試著拉出來的時候有動一把抓住了我拿著刀的手


「刺得好，真了不起。」
有動笑容滿面地表揚了不破勇太。 就像一個成績不好的學生好不容易解决了一個問題時，老師對他說的話一樣。

-------------------------


刺中了有動

但是刀子拔不出來。 有動一邊笑。 一邊留下了血泊

(拔出来，拔出来--再刺一次--快拔出来啊！！！）。

我拼命搖晃著身體拉動刀身，但是也無法從有動左腋下突出的刀柄拔出蝴蝶刀

'内木! 快打电话给警察! 不要叫老师，叫110！'

有動對某人喊道。 爬到這裡之後，有動一定有偷偷地把鎖打開。  因為現在通往屋顶的门是开着的，那裡站了一個很胖的學生。 這個矮胖的體型——是我在哪裡看過的身影。 但是我想不起來。

那個學生操作著手機。 呼叫警詧。

「真遺憾啊。不破。」
有動笑了。 雖然臉有點蒼白，但還是露出了笑容。
「你刺傷的地方，是腋下的皮和脂肪。沒有達到內臟。雖說如此，也很痛。」

「你是故意被我刺傷的嗎…？」
有動一邊出著汗，一邊笑著。

「如果警詧趕到的話，這就是對殺人未遂的現行犯逮捕。不給予寬限，現在就要把你這樣的人趕出這個學校，只有這個了。「

「把我趕出去？為了什麼？」

「為了保護這個學校不受你的傷害。」

（你在说什么？ 别開玩笑了...... 有動，你什麼都保護不了。 现在我已经成功分发了500毒饅頭。 (再过一个小时，就開始会有人死亡。)

不破把他想說的话咽了下去

因為直到毒藥開始生效，一切結束之時

有動 你将會在一无所知的情况下度过你的余生

話雖如此，你也會在一无所知的情况下死去吧

想到這裏
不破勇太 笑了起來 然而 不知為什麼，有動也笑了

'有什么好笑的？

有動，你一定有一种驕傲的心情吧， 你认为如果你让警詧逮捕我的話，一切都會圓滿結束吧。 

不過才不是这样的，我的罪。 不僅僅是對你的殺人未遂和對吉岡莉那的强奸未遂。 
我真正的罪是成功進行大量屠殺的犯人

你不会明白的，你甚至无法想象

我是殺了500人的史上最强的殺人犯。

「說一件對你來說是更遺憾的事吧，雖說只是推測，但你想做的事，基本上我都能預料到。」

有動微微顫抖著，不知道是因為傷口疼痛還是因為失血过多。 有動的脸色很苍白。  雖然失去了血氣，但有動仍盯著不破勇太

「什麼事？」

「雖然我不知道裡面裝了什麼，但你辛辛苦苦做的500個饅頭，昨天晚上店主夫婦給我重新做了。」

「什麼？」

我動搖了。 你在說什麼，這傢伙！
（不可能，不可能，不可能。不可能……）

我心裡的聲音都快要漏出來了。不可能是那樣的。 有動一定是在剛才偷聽了我給吉岡理奈說的話。 肯定是那樣。 知道已經沒救了，很後悔，所以到了這個時期還想讓我動搖呢。 是吧？ 有動。

「你給我投了學生會主席『不信任』的票，從選票上的筆跡就知道是你了。」
（所以什麼呀，你想說什麼？這又有什麼關係？）

你說啊，有動。 讓我來看看你那被毒害、被刀刺傷的不服輸的樣子吧。 我知道這是騙人的，但如果你能稍微動搖我，我會表揚你的。 你說說你想出來的不服輸的理由吧！我洗耳恭聽。 雖然我是這麼想，但還是耐心等著有動把他的話繼續說下去。

「我對一個不太瞭解我的叫不破勇太的學生產生了興趣。然後我調查了你的過去。比如因為想勒死猫而被私立中學趕了出來，或者自己辭職了……然後，最近也發生了猫的毒殺事件吧？」

一股寒意从我的脊背上流过。 这个故事开始变得有些真实--。 那里的联系没有任何逻辑上的谬误。 

不破勇太皺了皺眉頭。

但这有什么关系呢？即使我的过去和猫的毒殺事件有联系，單靠這些也能預測到在學園祭上分發毒饅頭的計畫嗎？我想，他肯定是听到了我刚才对吉冈理奈说的话，肯定是出于怨恨，才虚张声势地說重新做了饅頭。 果然是個笨蛋

「我怎麼會被這樣的虚张声势裏迷住呢？你和吉岡都吃了有毒的饅頭！大家都死了！500人都死了！」

「我可以把这些话当作招供嗎？我可不是在虚张声势。在我调查你的過程中，我发现你开始在和式點心店仁源堂打工，你還告诉店主你要为學園祭做饅頭，在那裡的內木從店主那裡聽到了一切。」

一個叫內木的學生报完警，握著手機看著這邊

我一定，在以前在哪里见过他。

沒錯。 我記得有一天從仁源堂回來的路上，在下六道坡的路上，我和穿著殷畫學園西裝的學生擦肩而過，那個學生很胖。 內木是那時的學生。 內木那時一定是去了仁源堂，從店主那裡聽說了我的事情。

「可惡」

有動的汗水滴落下來。 他呼吸急促。 雖說偏離了要害，但原來如此，如果我拔出小刀的話就會大量出血。 所以他好像打算在警詧來之前一直都保持這樣。

「看來，你能意识到我不是在虚张声势，我也不是100%確信你把毒物混入到饅頭裏的……但是，從我在你身边打探到的情况来看，你不是那種積極參加活動的類型，你這次的行動，我感覺像是踩到了什麼秘密。我有一種不好的預感。所以昨天深夜 在你回家的幾十分鐘後，我跟店主說我和你是同班同學，說這500個饅頭有問題……請讓我回收。「

「但是，如果是這樣的話，店主在早上的時候就會跟我說吧！我可沒聽店主說過這樣的話！」

'雖然这很傻，但我只是把它归结为糖和盐的混淆。 我叮囑正要通过吃来确认的店主，这东西太咸了，所以他絕對不要吃。

 我还告诉他們，因為不破好像受到了相當大的打擊，所以明天不要提这件事。 雖然我不知道店主他們是不是认真的相信我的話，

但似乎你把糖和盐搞错是常见的事，所以店主和他的妻子也没有怀疑。 

对了，在重新做饅頭的时候，我和......那里有个叫内木的人也帮了忙。 店主和他的妻子真是一群好人啊。他们完全不知道自己被你利用了，还表扬了你。 順便說一下，馒头是在凌晨两点完成的。 托您的福，我睡眠不足。"

越來越多血从刀上滴下来。 有動的脸色越来越苍白。 無論如何也无法接受自己的失败的不破勇太，想着要确定有動的话的真偽性。

「是老闆和夫人的份兒。因為是拼命努力做的，所以味道會得到保障。」
今天早上，我這樣對店主的妻子說，然後把饅頭遞給她，她確實瞪大了眼睛。 「你在說什麼？」。
「不破君，你把饅頭交給我們家了嗎？怎麼又來了？」
那時候店主一邊開著輕型卡車一邊說。 收到了自己重新做的饅頭，不知道是什麼意思而感到困惑吧。

「好吃！比我的好！和我叔叔一樣好。」
「原來是你做的，簡直是專業的。」

吃的人的感想是自然的。 因為是專業人士做的饅頭啊。 有動的發言得到了證實。 我被打败了。 被打敗了。 這個叫有動的男人，從自己寫了「不信任」的投票用紙，開始他就從中抽出所有所需的資訊，蒐集情報，探索動向，結果是阻止了我的「校園大屠殺計畫」——他做到了。

（別開玩笑了。別開玩笑了。這是我的東西。是為了我而存在的500個生命——吉岡理奈——你這樣的人）

随着泪水，愤怒涌上心头。 为什么我被他这样的人干扰了？ 我本该得到一切。 我本来应该让你失去一切。 妈的! 该死的! 不破勇太咬緊了嘴唇

「真正的毒饅頭是在視聽室鎖著保管的。之後會被警詧扣押吧。如果嫌疑確定的話，你就会和餘罪一起再逮捕。」

「吵死了！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧 喂！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！」

好幾次，我把自己的力量放在刀柄上用力，但抓住我的雙手的有動不允许我这样做

「去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！」


 我一遍又一遍地喊着。 我无法停止哭泣。 尖叫声很快变成了無力的喃喃自语。

 直到今天早上確認被毒死的母親屍體時，還沒有流出的淚腺，直到現在才崩溃起來。 

我覺得自己很可憐，可憐，可憐，可憐得不得了 我无法忍受自己感到遗憾。
這一定是我自憐的眼淚

'死吧。 死吧。 死吧。"

 我一边哭一边对自己喃喃自语。

 这些话是对谁说的呢？

有動？ 吉岡莉那？ 還是內木？重新製作饅頭的「仁源堂」店主夫婦？ 那個還在人世的父親？殷賀高中的學生們？ 附近的居民？對日本全體國民？還是世界上的所有人類呢。

還是，對自己。 與500條生命等價的被判處死刑的夢想破滅了。

悲哀，悲哀，悲哀。 悲伤--我哭了。 哭了，哭了，我大聲嚎啕大哭。 眼淚奪眶而出。 哭個不停。我哭了又哭。 但不久，我就笑了。 我一边哭一边笑了起来。 在笑的同时，我对有動说

「有動君，你錯過了被刺傷的機會呢。「

有動臉色蒼白地低著頭。 沒有反應。
有動流下的血液已经把他自己的影子染成了紅黑色。 他是昏过去了还是死了--？ 即便如此，不破勇太還是沒有停止向有動搭話。

「即使有動沒有被刺傷，我也會被逮捕，因為我殺了我的母親。」

 仍然沒有反應的有動。 哭喊的吉岡莉那的聲音。 接著，還聽到了在屋頂門上站著的內木的狼狽。 內木一再重複著一邊口吃一邊擔心有動的身體的話。

 不久，我的耳膜就被赶到现场的警察的愤怒喊声給震破了。

'留在原地別動。 把你的手从刀上拿开'。

不破勇太按照其中一名警官的吩咐，老老实实地從小刀上鬆開了手。

 我一边哭一边笑了起来。  意識到自己被警詧逮捕。 儘管如此，我还是继续哭。 並笑個不停。 有動被同时赶到现场的医护人员用担架抬走。 我听到吉冈理奈的哭声。 我想让她为我哭泣。 我想让她哭。 我想让她感到绝望。 但现在，哭泣和绝望的人都是我。

 在我的两只手上，我感到了冰冷的金属觸感。 泪水和鼻涕让我的脸感觉變得奇怪了。 我瘫痪了。 我面带微笑地望着天空。 天空布满了卷云，像人造色素一样蓝。  只是，僅此而已。

(我想杀人...我想杀人...我想杀人...)

 不破勇太望着远方的天际，把头低了下来，在心里一遍遍地嘀咕着、抽泣着。
 

第十話PSYCHOPATH～大屠殺校園祭 （全篇純機翻無修正版）
[當我真正開始做一個“偽善者”時，我得到了很多人的感謝，不知不覺中，我挽救了全球70億人的生命。第十話（全篇純機翻無修正版）] by Isotope

當我真正開始做一個「偽善者」時，我得到了很多人的感謝，不知不覺中，我挽救了全球70億人的生命。第十話 PSYCHOPATH～大屠殺校園祭（全篇純機翻無修正版）
並不是我對社會不滿。也不是每天在學校都被欺負得受不了。而且我也沒有討厭他人。
(對學校的學生進行大屠殺吧)
 在暑假期間一個陽光明媚的8月早晨，銀杏中學1C班的學生不破勇太在一棟廢棄的大樓裡突然有了這樣的想法 。
在我昏暗的腳邊躺著一隻淹沒在血泊中的三色貓的屍體。就像從中學開始偶爾做的那樣，我把脖子和四肢切掉，把器官整理得整整齊齊，但我的心沒有任何起伏。一隻被屠殺的貓的遺體。那隻是一道風景，就像是在看一片模糊的藍天或者星空。未知領域——殺戮人類——這是滿足我情感的唯一方式。
 
(我應該用什麼方法將他們全部殺死？)
 我沒有機會接觸到槍支。
 我的房間裡有一把軍刀。然而，如果刀片以奇怪的角度深深切入移動物體的肉或骨頭，往往很難拔出來，所以我想，如果我想殺很多人，就必須以最短、最快的方式割斷頸動脈。
 就像娛樂片中的刺客一樣，用軍刀殺人既需要理智也需要體力，若這麼一想，身材矮小無力的自己，在被逮捕之前連10個人都殺不了。

矯正黑框眼鏡的錯位，這是我在認真思考問題時做出的一個慣常姿態。

（只有毒藥啊）得出結論的下午，我正在附近的圖書館看有關毒藥的書。毒物有多種，如急性、慢性、致癌性、致畸性和生殖毒性等。

從廣義上講，主要分為兩類：速效毒藥和慢效毒藥，前者在中毒後幾秒鐘內就會死亡，後者需要幾個小時或幾天。

（該用速效性還是遲效性？）例如，即使把「速效性」的有毒糖果分發給400人，吃的時機也各不相同，如果有人吃完後馬上倒下的話，其他人就不會吃了吧。 沒能看到人在眼前吧嗒吧嗒的當場死亡，將是一件很遺憾的事情，所以這裡明智的做法是是採取間隔的殺戮，準備「遲效性」的有毒食品是明智的。

（問題是在甚麼時候下毒，又應該混合到什麼當中呢？）
如果在小學和中學，學校午餐有機會下毒，但在高中是飯盒。不可能對同學買來的麵包下毒，而且高中的供水系統不是水槽式的，用水下毒也是不可能的。

（學園祭）一年只有一次，在這一天，學生們自製的食物和飲料被提供給學生、老師和公眾。一年級C班不一定要設立食品攤位。
然而，如果我在學校裡走來走去，偷偷把自己準備的「毒藥」無償分發出去，就會被一大批人解讀為學校提供的服務，輕易送進嘴裡。
（11月23日～學園祭第一天吧～）距離11月的學園祭還有3個月的時間。那是足夠的時間來準備。

我能殺多少？學園祭那天，學校可能會擠滿1000多人，包括學生、老師和外來者。即使是粗略的估計，如果我笑著把它遞出去，也會有三分之一的人收到它。
如果能毒死300到500人，就可以認為是成功了。不破勇太想像著學園祭後天的新聞報導中自己會造成的殺戮，笑了。
（不知道會不會是死刑，反正要殺了所有人，先殺了我媽吧。）我要上絞刑架。我要洋洋得意地大喊，我的生命堪比500人的生命。福娃裕太忍不住笑了起來，將藉來的書收進包裡，匆匆離開了圖書館。
-------------------------
（如果要買毒藥的話，只能在地下網站上找了。）飛到自殺網站，點擊。 黑色的背景下浮現出了用毒辣的紅色文字暗示死亡的流行文字。
（在這樣吸引目光的網站上，有害的留言被删除了。話說回來，那些頑固的傢伙是不會寫的吧）從連結飛到另一個網站，點擊。 再飛，點擊。 再飛，點擊。 再飛，點擊。 再飛，點擊。 再飛，點擊。再飛，點擊。 更多…更多…更多…。
從－個連結到另一個連結。 從那裡的口碑到埋在更深地方的自殺網站。
「賣核桃」在某個自殺網站上，吸引目光的留言。 投稿者自稱是「阿茲拉爾」。 不破勇太一邊糾正黑框眼鏡的偏差，一邊再次凝視著那個留言。（「阿茲拉爾」——掌管死亡的天使嗎？
）一邊想著這是多麼有感覺的昵稱，一邊檢查整個論壇。「阿茲拉爾」的留言是今天日期變了的深夜帶。
在這個被埋沒得太深的自殺網站上，一個月只寫了幾個留言板號碼。這個人可能會定期在這裡寫，反復删除。如果是這樣的地下網站的話，應該還沒有被警詧注意到吧，但是「阿茲拉爾」定期寫著不得不删除的留言。

（賓果！可能有要找的東西）毒物商——有可能是向自殺志願者兜售通過地下通路購入的毒物的人。 不破勇太給連結處的自由地址發了郵件。 發送不到10分鐘就收到了「阿茲拉爾」的回信。不破勇太發送了寫有目標品名的郵件。
-------------------------

劇毒烏克卡特辛。
一種來自南美洲野生的菝葜科菝葜屬植物Joina Nomosson的根和莖（作者虛構的植物），成年男性攝取0.5g時，5~6小時後引起四肢麻痹、心室顫動、心臟停止的遲效性劇毒。
但由於它在發達國家並不出名，而且它可以從一種大量出現的植物中生產出來，這在南美洲並不罕見，粉末狀的東西也會以相當於一百個 這種粉末以瘋狂的價格進行交易，例如50克有10,000日元，這卻是對100人來說是致命的劑量。

9月中旬。不破勇太成功地從阿茲拉爾購買了相當於5萬日元的合計250g，相當於成人500人的致死量的烏克卡特辛。當然不是一次買了這麼多。 在臉上露出滿意笑容的不破勇太面前，擺放著5個小瓶。

為了不被「阿茲拉爾」懷疑，作為多次購買的理由，他以「這次也沒死。小瓶裏的東西掉在廁所裏了，請再賣一次」為藉口發了郵件，把存款1萬日元拆掉後匯款 郵局的視窗一共收到了5次裝有50g粉末烏克卡特辛小瓶的氣墊信封。不破勇太把這五個小瓶藏在寫字臺的帶鎖抽屜裏。
母親不是隨便擺弄這個房間的人，而且帶著鑰匙，所以很安心。 假設，即使發現了這個小瓶，也看不出是毒物吧。 可以說是從朋友那裡得到的香料——實際上褐色的粉末看起來像香辛料。從8月某日的想法開始，一個多月後毒物就到手了，但意識到了製造、保管重要的「500個毒食品」的場所的必要性。

家裡的廚房不能長時間佔領。 最重要的是沒有保管場所——這樣想著的時候，不破勇太腦海中的東西復蘇了。從家裡騎自行車10分鐘的距離，六道阪下麵的和式點心店「仁源堂」不是有招募打工的貼紙嗎。（在那裡打工，堂堂正正地做個有毒的包子就好了。）
-------------------------
想到這一點，沒過幾天就去仁源堂面試了。 也許是因為是從學校回來的平日傍晚，所以沒有客人。「我想為11月的學園祭製作日式點心，所以想在學習的時候順便打工。

當然學園祭結束後也想繼續打工。將來打算去廚師的專門學校，所以這樣的經驗是必要的。」表面上一本正經地說。 後半部分是謊言，不過，想在學園祭舉止和式點心這樣的心情是真的。「我的侄女也在殷畫高中上學。你不知道吉岡莉那是學生嗎？

」夾著攤開簡歷的店內桌子，在頭腦變薄的人看起來很好的店主旁邊，那個年齡比較漂亮的妻子問了我。「我們班沒有叫吉岡的學生，可能是別的班吧，因為我是一年級C班的。」

'我們家就這樣，只有我和丈夫，店裡忙的時候，我的侄女經常幫助我--青少年的學習能力很強，所以這對我幫助很大。勇太君什麼時候能來？放學後到晚上9點。伱可以選擇在周六或週日每週來一次＇
店主的妻子垂下眼角說道。「這個星期六就可以了。那個，我有一個請求。剛才也說過了，學園祭在11月23日和24日，能讓我在學園祭的前一天在你這裏製作包子嗎？我會在第二天早上來取我做的包子。當然，我會先支付錢的。」

店主的妻子欽佩地點了點頭。 店主開玩笑地說：「你只要給店打廣告，我就免費做給你。」
「我想從準備工作到為校園祭的包子都自己做，不想借助你們兩人的幫助，我想一個人從訓練開始全部都親力親為。在接下來的兩個月裡，請每週好好教我做包子。當然除了做包子以外我也會在其他工作上盡力而為。」
聽到這些話後，沒有孩子的店主夫婦含著眼淚點頭，在客人進入店裡之前的幾十分鐘裏作出抱怨如： 「最近的年輕人都只吃垃圾食品，不再不吃日式點心了」等，聽到了意想不到的抱怨，但不破勇太卻在咧嘴笑。
卻不是和藹可親的笑容。 計畫順利進行的喜悅讓我不由得露出了笑容。 如果事件被發現的話，會給這家店帶來很大的麻煩吧。 乾脆把這對夫婦也殺了比較好吧。 我也開始考慮那樣的事情了。
（原翻譯進度到此）（下文為全機翻）
人，是對長期持續的順利的每天感到疑惑的生物吧。
打工開始2周後。
10月上旬的星期六。
在和式點心店「仁源堂」的廚房，店主認真地注視著，在第二次上班的時候，用稍微熟練的手勢在碗裏打起用水溶解的山藥粉的時候，不破勇太突然感覺到腦子的角落裏充滿了疑問。
（分5次賣給我，那個小心的「阿茲拉爾」 但是，如果我意識到我的目的是烏克卡特基辛的大量屠殺的話，會怎麼樣呢…。 不，即使沒注意到，反正這次也不會服用，而是把小瓶裏的東西扔到廁所裏……毒物的違法買賣和欺詐都沒有太大的風險，所以中途送來假貨烏庫卡特辛也不奇怪）
「這次也沒死。我把它沖進廁所了，請再賣一次。」
雖然我也覺得是看透了的謊言，但是「阿茲拉爾」經常事務性地應對，匯款後馬上就給我送來了烏克卡特辛。 雖然樂觀地認為「意外的是，也有不想死而反復購買毒物的愚蠢者」，但是手頭的5個小瓶的粉末，全部都是真的，沒有確鑿的證據。 即使被說是香料也沒注意到。 雖然顏色和顆粒的形狀沒有差异，但猜疑心卻無法消除。
（只能試一下，用狗和猫）
烏庫卡特辛是南美部落狩獵時用來塗在箭頭上的工具。 不用說，不僅僅是人類，是動物全體通用的毒藥。 那就用狗和猫試試看吧，我是這麼想的。
（如果要做的話，就像最近這樣……為了不被發現，必須做。找到的話會變成麻煩的事情。）
幾年前——不破勇太就讀於東京都內有名的私立大學附屬中學。 雖然不擅長運動，但在學校成績也很優秀，朋友也很少，但是沒有人會瞧不起他。 本應扮演優秀且平凡性質的學生3年。
但是——國中2年級的10月。
放學後，在學校附近的空地上像往常一樣親近野貓，正要掐死靠近的地方，被去補習班途中的幾個同學看到了。 猫從膽怯的手邊逃走了，不過，從第二天開始在學校中傳言傳播，父母被叫來了。
「從幾年前開始，在學區內的垃圾場發生了猫的屍體被裝進塑胶袋被遺棄的事件，那個犯人也不是你嗎？」。
（是啊！是啊~我。頭和四肢都被好好地切斷了，內臟也按部位分開解剖。希望附屬大學的醫學部的學生能看到，為了能清楚地知道袋子裏的東西而扔掉了，但是被警詧回收了，很遺憾）
不破勇太想這樣毫無惡意地說出真實的答案，但因兒子被懷疑殺貓而激昂的父親，這句話被抹掉了。
不破勇太的父親是一名律師。 猫的勒死是未遂的，哪裡都沒有過去殺貓的證據。 如果再多說些什麼的話，有可能會因損害名譽而被起訴。 校長沉默了。 父母憤怒地說了幾句話，離開了學校。 校方也沒有追究任何問題。
不久，不破勇介從2年級的11月開始去父親發現的遷入地——K縣小喜多內市的公立中學上學。 父親留在東京都內的公寓，母親和勇介兩人隨著遷入搬到了K縣小喜多內市的公寓。
在遷入地，當然成績也保持著上位，但是在上了3年級的秋天 「如果是私立學校的話，利用橫向聯系進行簡單的調查，就能瞭解到以前不得不轉學的中學時代的問題行動等。這次推薦的學校是縣內唯一面對有問題學生的公立高中。在這所學校度過了3年，直到熱呼呼冷卻，以大學考試中的最高名次為目標。」 在和父母三人並列的進路指導諮詢室，班主任說。
班主任從父母那裡聽說了猫的勒死未遂事件。 在那之前，父母確信自己的兒子想殺貓，在水面下進行著談話。 這麼說來，父母並沒有問「你沒有做那樣的事吧」。 沒有提到那個話題並不是因為相信，而是因為從小就注意到了用影子虐待昆蟲和動物的兒子的异常性。
不破勇太的入學地的高中，自動地决定了面向有問題的學生的縣內唯一的公立高中-K縣立殷畫高等學校。
「公立和私立不同，不會因為體面而退學，所以很安心。」
如果只是成績私立的上位高中也進入了—。 原本希望進入其他著名私立大學附屬高中的父親，隱瞞了失望和真心話，一邊扮演著一心一意的父親，一邊以接觸腫塊的態度接觸，一邊對自己說「這次的前進方向方針」是好事。
（在工作上欺騙。在家庭裏也是欺騙嗎？律師的職業不是很好的。）
即使什麼都沒有，也不想碰那件事，但是父母是不是一邊注意到作為兒子的自己的遊戲一邊蓋上了蓋子呢？ 這樣想的話，就有了收穫——我覺得這是一種很好的感覺。
往曾經是泡沫的碗裏加入砂糖，讓它休息15分鐘——一邊洗東西，一邊反芻過去，思考過去。
（不能重蹈覆轍，必須慎重）
在殺光之前，不能暴露本性，也不能讓周圍的人知道過去的種種。 沒關係。 最近不是也有人看到過切猫的地方嗎？—— 考慮到這一點，不破勇太抓住了其他問題。
（等等……因為是遲效性的毒藥，所以死的時間是幾個小時後。要好好觀察經過，只能讓拴在一定地方的養狗或者監禁狀態的野貓中毒嗎？）
養狗的話，因為被懷疑是事件性，所以被駁回了。 果然，在這種情況下，對經常被殺的野貓下毒是合適的。
（下週末也要把野貓聚集到廢墟大樓，綁上項圈，讓它們吃下有毒的貓糧。雖然這是比活著解剖還要樸素的工作，但這是在殺人這一重大工作之前做的實驗，所以沒辦法啊——）
是這樣想的時候。 我聽到了敲「仁源堂」後門的聲音。 店主邀請進來。 出現在那裡的是和自己一樣穿著殷畫高中制服的少女——不，是美少女。
不破勇太一邊加入上用粉，用刮刀織入粉，一邊窺視著美少女。
「不破君，我是你上次說的侄女，是我老婆姐姐的女兒，你父母要出遠門，這週末就住在我家。」
主人面帶笑容想讓兩個人靠近。
「初次見面，我是吉岡莉那。我是同一所學校的……我是E組的，是C組吧？偶爾也會在這裡幫忙，請多關照。」
不破勇太感到自己的臉火辣辣的。 我想逃離那個地方。 如果可能的話，我想從遠處眺望這個女兒。 我是這麼想的。 這是第一次的感情。
「請多關照，吉岡先生。」
這是竭盡全力的回答。 與此相對，吉岡莉那滿臉笑容地回答了我。
至今為止的人生中見過很多可愛的女子和美麗的女性。 但是，這只是單純的記號性的特徵，並沒有打動人心的東西。 但是，吉岡莉那——她有著沉睡在自己內心深處的原始欲望，雖然無法表達，但卻有著可能讓自己陷入前後不經意的危險魅力。
（如果世界就要結束的話，我想和像她一樣的女子一起生活。雖然這麼想，但還是想蹂躪她，活著解剖並殺死她。）
雖然很模糊，但不破勇太認識到這一定是戀愛吧。 饅頭做好的時候，可以真實地想像被自己侵犯後，吉岡莉那被切斷的頭部、四肢、一個一個仔細排列的內臟器官。
（但是，實際上是更漂亮的內臟吧）
我想看看渾身是血的吉岡莉那。 大量屠殺的事件就以她的解剖結束吧。 不破勇太一邊這樣想著一邊注意到勃起的自己。

-----

週末過後的星期一。
早上，我把自行車放在停車場去了學校，看到了3年級的軍團在校園裏踩著一個學生。
被踩到的學生站起來。 胸前閃著紅色的E徽章。 同為1年級學生的E組—和吉岡莉那同班—。
引起了我的興趣，凝視著那個學生。 我的臉抽筋啦。 我用憎恨的眼光看著三年級的軍團。 沒錯。 那傢伙懷着殺機
（別瞪我，殺了我吧——）
雖然這麼想，但是學生什麼都沒有行動。
（什麼呀，好無聊。）
不破勇太對那個學生失去了興趣。

-------------------------

-------------------------
那天的家庭房間。
學生們强忍著打哈欠的視線集中在臉上長滿痘痘的班級委員長草野義男身上。
「下個月，11月23日、24日的文化節節目，有提案的人請舉手。」
在所有人都沉默的情况下，只有不破勇太舉手。 修理黑框眼鏡。 如果在這裡得到大家的同意，事情就會順利進行。
「我從9月開始在和式點心店打工，其實我很擅長做饅頭。由於店主的好意，我决定免費做500個饅頭。我想讓大家把它賣了，怎麼樣？當然也準備這個班的大家的份兒。保密 但是，這個班的各位的份兒是免費的。 很好吃哦！」
不用自己動手做！ 當天，只賣就行了！ 全場一致同意，一年C組的文化節節目定為「手工饅頭」。 不知道會被毒死，同學們對不破勇介的行動大加讚賞。
-------------------------

那周的星期六。
「仁源堂」的打工結束後，騎自行車在六道阪划船，駛向廢墟大樓。 雖然對媽媽說會很晚，但是時間已經過了21點了。
準備的5個毒小瓶、5罐貓糧和項圈裝在包裏。 我在找猫，但這一天沒有遇到他們。
第二天，星期日。
花了一天時間在廢墟塔樓附近尋找野貓。 也許是因為秋天的發情期而散落在各處吧，平時能看到5~6只的地方也沒有猫。 即使遠行確保野貓，也要帶到這座廢墟大樓。 在包裏亂跑，裝上哭喊的猫，能移動多遠的距離呢。 果然尋找的只是這個周邊一帶。 焦急得抬著鐮刀。
-------------------------
十月下旬。
因為新的學生會長參加了競選，所以「信任投票」好像在11月4日舉行，寫有概要的打印紙在早會上被分發了。
「我高中學生的頭髮、服裝混亂、校園暴力一概不允許。」
學生會長候選人―1年級E組的有動努在早會上站在臺上，堂堂正正地闡述了公約。 不知為什麼臉上放晴了，但不破勇太看著他，想起了幾周前發生的事情。
（總有一天早上，不是被3年級學生踩到的學生嗎！而且1年級E組不是和吉岡莉那同班嗎？）
像澱粉一樣的感情在胸中蔓延。 本能地警戒有動這個學生，開始厭惡。 那傢伙是什麼人—什麼人—什麼人—傾聽了周圍的閒話。
「看了內木的部落格了嗎？好像是把3年級最强的權堂先生甩了，讓他和來訪高中的譽田的糾紛和解了。」
「權堂先生把頭髮染黑了。」
「在校內看到欺負的話，有動的手下——有動阿米好像不會沉默。」
「你是救世主啊。」
「雖然有些拘束，但如果他成為學生會長的話，就能過上安穩的學生生活。」
同學們對有動努讚不絕口。 我們給他投票啊。 把學校的未來託付給他吧。 他才是救世主。
（別開玩笑了。這所學校的學生都是我殺的。吉岡莉那也是我殺的。這所學校的學生的生命和未來都是我奪走的——是我的東西。是我的東西——有動努——不讓你喜歡——）
-------------------------
11月4日。
正午前分發了信任投票的表格。
「我不信任。」
用原子筆寫得很大。
直線形的漢字。 帶棱角的平假名。 用自己特有的文字，把自己的意思寫滿了紙。
（像你這種正義的英雄形象是最讓人生氣的。在學園祭上也會讓你吃有毒的饅頭。）
不破勇太笑了。 笑了。 但是，還沒有笑倒。 必須保持鎮靜。 因為如果被認為是奇怪的傢伙的話會變成麻煩的事情。
統計結束後，當天下午，在信任投票中，有動努就任了學生會長。 看來有不到8成的學生支持有動。
不破勇太非常沮喪。 但是，不能一直沮喪下去。 因為有必須做的事情。
（學園祭上有動也會死。嘛，好嗎？為此，這周，下周必須用動物來試驗毒的功效。）
本週末想抓5只以上的野貓，系在項圈上，嘗試5個瓶子各自的烏克卡特辛的功效。 好好地幾個小時就死了嗎。 如何死去。 時間已經沒有剩下了。
-------------------------

那個週末。
週六——在「仁源堂」打工回來的路上劃著自行車，找不到野貓。
星期日——堅持了幾個小時終於在廢墟大樓周邊發現了幾只，不過，警戒這邊的焦慮傳達了沒有靠近。
這樣不但不能考驗毒的功效，而且不能戴項圈。
（別開玩笑了，媽的，媽的！媽的！）
這樣下去的話，必須用半斷發射製作有毒的饅頭。
如果說烏克卡特辛的5個小瓶都是假的還好，但最糟糕的是只有1個或2個是真的，剩下的都是假的。
本應該殺500人，但只殺了100人，就這樣被判處死刑。 儘管如此，在犯罪史上留下名字是沒錯的，但不破勇太想成為即使花了幾十年、幾百年人類也無法到達的大量屠殺之王。
（不試毒、不試毒、不試毒、不試毒、不試毒、不試毒、不試毒、不試毒、不試毒、不試毒、不試毒）
已經不能假裝了。 不破勇太用手指糾正黑框眼鏡的偏差，思考了幾秒鐘。
（只能這樣做了）
雖然很遺憾，在系著項圈的狀態下不能觀察野貓們死亡的經過，但最低限度必須確認毒的功效。 我决定今晚把有毒的貓糧罐放在這裡。
手邊有一個從「1」到「5」貼著標籤的小瓶，如果把這5瓶全部混合在5個罐子裏的話，即使發現了猫的屍體，也不知道5個中哪個是真的，哪個是假的毒。 那麼。
不破勇太只從包裏取出了貼著「5」標籤的小瓶。
雖然前提是「阿茲拉爾」不是騙子而是真正的毒物商，但我不認為第一次、第二次會給真心想要死的人送假貨，到第三次為止，會按照委託的管道送真貨吧。
但是，到了第4次、第5次，終於踩到對方不會服毒，變得像傻瓜一樣，擔心是為了控制成本，還是被用於他殺，送假貨的可能性會大大提高。
對，重要的是，最後送來的這第五個小瓶。 如果第5次是真的，從第1次到第4次就會出現真的可信度。
但是，反過來說，如果這第5次是假貨的話，也必須懷疑第4次，甚至是第3次的小瓶，也有人懷疑是不是從第1次開始就送來了假貨。 在這種情況下，「阿茲拉爾」不是毒販，而是一個騙子。
如果是同樣的金額，與其買賣毒物，不如通過欺詐賺錢。 既然把追求毒物的自殺者作為生意的對象，那就是一期一會，既不會產生顧客的概念，也不會產生信用生意的概念。 如果是這樣的話，就堂堂正正地進行欺詐，不是毒物而是褐色的香料粉，拯救對方的生命。 比起毒販，選擇欺詐師的道路——這樣想的人也不奇怪。 另外，即使送了好幾次假貨，如果還是有人點了4、5次，這傢伙就不會有試毒的膽量了，騙子會裝作不知道的樣子，每次都會送香料粉吧。
「阿茲拉爾」是否是真正的毒物商，用這一瓶來明確吧。
不破勇太把貼著「5」標籤的瓶子裏的烏克卡特辛各0.1g，合計0.5g，混入帶來的5罐貓糧中，等間隔放置在廢墟大樓裏。 野貓們在這座大樓裏盤腿坐是沒錯的，所以不可能不吃。
如果在幾天內發現了幾具猫的屍體，可以判斷「阿茲拉爾」送來了真正的烏克卡特辛。
-------------------------

下星期三。
學校裏有學生們在議論。
「從一周初開始就發現了6只猫的變體。」
（太好了！原來是真的！）
忍著笑容的不破勇太的耳朵裏，接著傳來了噩耗。
「警詧好像開始調查了。」
因為猫的屍體哪裡都沒有外傷，所以當初也被認為是病死，但是因為數量太多，所以在行政上進行了解剖，被確定為毒殺。 學生補充說。
糟了！ 不破勇太想。 廢墟塔樓留下的5個貓糧罐頭上都有自己的指紋。 也有居民看到過在那附近徘徊的情况。 正在追查毒殺野貓的警詧可能會對不自然放置的罐頭表現出興趣。 今天之內也出現了必須踏入那座廢墟大樓的情况。
（必須回收。要慎重、慎重―）
-------------------------
那天放學後。
廢墟塔樓周圍沒有警詧。 一邊安心一邊走向放著罐頭的一樓房間。
五個空罐頭有腐臭味。 雖然用塑膠包了起來，但還是有點臭。 但是，也不能扔在那附近。 下定决心塞進包裏。
（大量屠殺計畫也不輕鬆。但是毒的功效得到了很好的保障。這樣就能製作出有毒的饅頭了——）
不破勇太雖然多少有些疲勞感，但發現充實的心情更大，開始蹬著自行車的踏板哼歌。
（殺了大家——殺了大家——）
哼唱不止。
-------------------------
那個週末。 星期六。
在「仁源堂」打工。 年糕、蒸菜、燒烤、熬菜、糖、豆沙等各種各樣的和式點心的製作方法，一點一點地向店主學習並幫忙。
「學園祭的饅頭是下週六做的吧。」
迎來關門時間，按下快門的店主來了。 下週六-11月22日。 相當於學園祭第一天的前一天。
「是的。營業結束後請把廚房借給我，我自己做。」
「我們真的不用幫忙嗎？」
「我想一個人完成。」
店主也許是被熱情打動了，紅著眼睛點了點頭。 熱情不是謊言。 只是，對殺意的熱情。
「晚上好。」
吉岡莉那從店後門進來了。 臉頰發熱。
「晚上好，那我回去了。」
不破勇太騎著立在後門的自行車下了六道坡。 途中與穿著殷畫學園西裝的學生擦肩而過，結果相當胖。因為C組沒有肥胖體型的學生，所以可以判斷是不同年級或班級的學生，所以沒有特別在意。
-------------------------
下週末。 星期六。
雖然拒絕了關門之後就可以了，但是店主從營業時間內就讓我做了「饅頭製作」。
（糟了！）
雖然一瞬間這麼想，但是重新考慮一下，如果關門後做饅頭的話，手空了的店主及其妻子一定會開始監修的。 在這種情況下，偷眼從瓶子裏混入褐色的粉--烏克卡特辛是極其困難的。
如果是這樣的話，在營業時間內，店主和妻子做其他的和式點心，在接待客人的間隙，拼命地做有毒的饅頭不就好了嗎。
「恭敬不如從命。」
不破勇太趁著兩人沒有看到的間隙，把從口袋裏取出的小瓶裏的50g烏克卡特辛全部放入大碗裏相當於100個饅頭的豆餡中，攪拌均勻。
本來每一個饅頭中加入20g的豆餡兒，但在有毒饅頭的情况下，再加上0.5g的薑黃素。
如果毒物在大量的豆餡兒中偏頗的話，大量屠殺就會以失敗告終。 但是，在那裡有自信。 這是因為，他掌握了每週一次、幾個小時將砂糖和鹽按照形象等間隔均勻混合的科技。 關於毒物的真偽，雖然很傷腦筋，但完全沒有對偏頗的不安。
褐色的粉末被吞沒在漆黑的豆餡兒中。
（混～混～死の粉よ～混～混～死の粉よ～）
帶著荒謬的旋律，在心中一遍又一遍地反復歌唱。 一個接一個地滿滿地5個瓶子的內容—嚴格地說，猫使用了的合計0.5克分减少著—約500克的烏克卡特辛分5次各自的豆餡兒混合了。 在蒸籠中生產的死神定時炸彈。
幾個小時後。
做好的饅頭各50個裝在大金幣上，方便10段—順利完成了500個有毒饅頭。
「不用一個一個包裝嗎？」
「按照我們班的宗旨，希望能馬上吃，所以就直接拿出來。」
雖然是奇怪的道理，但是主人什麼也沒說。
真相就是這樣。
個包裝的話，會被帶回去的。 回家後，客人打開吃饅頭的新聞，報導了事件的報導，撿了一條命——為了不變成這樣，决定不包裝。
照原樣交給。 作為客人，手會黏糊糊的，形狀會崩潰。 那麼就在這裡吃完吧——這樣毒殺就完成了。
之後也繼續和丈夫的對話。
雖然說要一段一段地自己搬到學校，但是店主說早上會幫我把輕型卡車搬出來，所以沒有問。 那樣的話一次就可以了。 雖然覺得很抱歉，但還是對店主的溫柔撒嬌了。
（明天早上也要給店主和夫人吃這兩個。他們是過了中午還是傍晚？解剖結束後被確定為毒殺的時候，500人的胃裡都裝著饅頭。）
不破勇太快要笑死啦。 這幾個月我就喜歡上夫妻啦。 我無情地高興自己被賦予了奪走兩個人生命的許可權。 如果要做的話，我想夫妻一起殺了他。 能一起友好地給予人生的結局是非常令人高興的事。
「完成了很高興嗎？明天500個全部賣出去就好了。」
對店主的話坦率地回答了「是」。 店主對妻子開玩笑地說：「可以嘗一嘗嗎？」店主真的很生氣：「別這樣，這是不破君努力做的東西。」。
不破拔出最下麵一層的一個有毒饅頭，放進店內的包裝紙裏。
即使堂堂正正地帶回去也不會被說什麼，但是在連嘗一個都猶豫的夫婦面前，沒能做那樣的事。
口袋裏的包子。 那是今晚回家後給母親吃的。 另外，之所以把它包裝成一個，是因為母親有潔癖，所以不吃直接遞過來的饅頭。
-------------------------
騎著自行車回到2LDK的自家公寓是在22點左右。
母親一邊往臉上敷面膜一邊看電視。 我知道兒子星期六晚上打工會遲到，沒有特別擔心的樣子。
「這是在打工的地方做的饅頭。明天的學園祭要拿出來。如果可以的話，現在半夜吃吧。」
「啊，是的。」
母親冷淡地回答。 我沉迷於電視。 這是親子最後的對話吧。 不破勇太感到有點寂寞。
「晚安。」
沒有回答。 永遠…晚安。 心裡對媽媽說。
-------------------------
第二天早上。
11月23日（星期日）-學園祭當天。
上午5點30分。
不破勇太起床了。 戴著黑框眼鏡，環顧四周。 客廳裏打開了饅頭的包裝紙。 看來在那之後，母親好像吃了有毒的饅頭。
去臥室。
「媽媽，起床了嗎？」
沒有回信。 靠近。 母親睜大了眼睛和嘴，凝固了。 臉頰冰冷。 雙手握緊僵直，瞳孔張開，嘴唇發青。
母親已經死了。
從想到這個計畫的一開始，他就决定第一次殺人是生下自己的母親。 變成那樣了。
「很痛苦嗎……給你添了很多麻煩，對不起。再見，媽媽。」
不可思議的是沒有流淚。
（可能的話也想讓爸爸吃，但是現在不能去東京了。媽媽一個人可能會很寂寞，但是馬上就有500個人去那裡了。然後我也會有一天……）
不破勇太保持著平靜的心情，把毛毯蓋到了母親臉上的位置。
-------------------------

1小時後。
上午6點30分。
確認了母親的遺體，離開家的不破勇太不是騎自行車，而是徒步前往「仁源堂」。
今天，用有毒饅頭大量屠殺500人。
警詧對在學園祭中被強迫食用有毒饅頭的第一名犧牲者的遺體進行司法解剖，在到達遺體胃的內容物饅頭和有毒成分烏克卡特辛之前，由於致死需要5~6小時的遲效性毒藥，最初的犧牲者出現後，大概是2~3小時吧。
囙此，7~9小時後將確定嫌疑人。
學園祭開始是9點00分。 對1年級C班的同學保密，打算每人免費分發一個饅頭，轉眼間板子就空了吧。在教室裏賣的人的板子也被搶奪，最終銷售500個。
也就是說，比上午9點00分晚7~9小時。
悲觀地看，下午4點可能已經被捕。 母親的遺體被確認是在搜查的下午4點30分。 從逮捕被轉移到拘留所的一瞬間，已經不能親眼看到熟悉的這個城市了吧。
從家裡徒步走到「仁源堂」吧。 在給母親的遺體蓋上毛毯之後，我想到了這一點。
慢慢地望著在昏暗中沉睡的殷畫小鎮。 11月的冷氣刺激鼻腔。 因為寒冷，呼吸使黑框眼鏡模糊。 雖說開發進步了，但與都市相比還是鄉下。 都市自然而然地相互協調混在一起。 秋蟲的叫聲。 朝露中濕潤的綠色香味。
雖然出生在東京，但我覺得住在鄉下也不錯。 月光，星光，反射太陽的水面，真正美麗的東西，幾乎都是不花錢的無償的東西。
現在，所看到的景色是在自己被判處死刑之前的短暫一生中，所看到的美麗景象之一吧。 這也有根據心象、心情的地方。 如果是到昨天為止的自己，即使看到同樣的風景也不會被打動吧。 正因為這是最後一次，才會被不經意的景色所打動。
不久，東方的天空開始發白。 新的一天誕生了。 每天早上都是如此美麗的景象，生活在今天的人卻在不感動的情况下迎來了早晨，沒有仰望夜空就睡著了。 而且我不懷疑明天也會有同樣的一天。 這樣想的話，人的一生越長，多麼空虛啊。 我是這麼想的。
開店前的「仁源堂」的百葉窗關著。
按後門的蜂鳴器。 店主出來了。 從沒有睡意的樣子來看，應該是更早起床準備的吧。 不久妻子也很早就和藹可親地出來了。
「今天是售貨員，加油啊。」
重新想一想，店主的妻子，過了40歲是個可愛的人。 美貌是家系嗎——和吉岡莉那有血緣關係，當然是理所當然的吧。
店主和大金幣板輪流搬運，放在輕型卡車的行李架上。 從第4個往返開始堆了售貨員用的中等尺寸的板子。 這上面有二十五個包子。 本來是饅頭壞了不能做的事，但是為了儘快處理有毒的饅頭，打算每隔一周將放有饅頭的中盤重疊配寘4段左右。 因為是免費發放，所以即使崩潰了誰也不會抱怨吧。 倒不如說，作為接受者的心情，崩潰的饅頭想當場吃完，所以很方便。
當一切都裝完的時候，時鐘的指針指向7點15分。 店主在駕駛座上發動了引擎。 我想給我開暖氣。
「是老闆和夫人的份兒。因為是拼命努力做的，所以味道會得到保障。」
不破勇太用戴著烹飪用塑膠手套的手遞給店主的妻子兩個饅頭。 繼自己心愛的母親之後，這對親切的夫婦有資格領取第二個、第三個有毒饅頭。
「誒？」
店主的妻子瞪著眼睛收下了它。 因為昨天店主禁止品嘗，所以才會猶豫要不要接受吧。
「如果可以的話，請在味道下降之前吃完。即使是上午。」
如果傍晚之前不吃這個的話，夫婦就會撿命。 最喜歡的兩個人想用自己做的毒饅頭殺了他們。 無論如何都想吃…但是，如果現在馬上就能吃的話就麻煩了。 因為這個想法，所以用了「上午」這樣曖昧的表達。
「我走了。」
手裡拿著饅頭，向直立的店主的妻子道謝，不破勇太坐上了助手席。 輕型卡車開走了。 從六道坡上去。在斜坡上也固定著饅頭不從行李架上滾下來，但有點不安，從助手席的窗戶回頭看了看行李架。
「啊~聽說是异常的。不會掉下來的。不破君，你把饅頭交給我們家了嗎？怎麼又來了？」
「因為想吃。」
不破勇太不顧一臉不可思議的店主，滿臉笑容。 死亡學園祭開始了。 我要發動本世紀最大的大屠殺。 我要奪走很多人的未來。
自己已經殺了母親。
但是在日本國的刑法中，如果只殺了一個人的話，只會被賦予無期徒刑這個名字的「活著贖罪的權利」。要判死刑，必須殺兩個人以上。
雖說是殺人犯，但活著的人的靈魂和死去的人的兩個靈魂是等值的。
那麼，殺死500人的自己又是怎樣的呢。
死刑的時候，自己的靈魂和500個靈魂是等值的。 奪走了500人未來的巨大罪孽，就用這條生命來補償。（君之魂高達500人的價值）可以殺人，而且司法還可以給自己的靈魂評級。 一想就激動。
（我不是為了成為醫生或律師而生的。我是為了作為殺人狂大獲成功而生的。爸爸媽媽）
不破勇介領悟到，自己人生的頂峰就是這一天，這一刻。 我第一次覺得出生真好。
不久上完六道坡，看到了殷畫高中。 學園祭的華麗拱門引人注目。 沒有一個人會注意到這個拱門是通往死亡的大門吧。 不破勇太用手指糾正了黑框眼鏡的偏差，露出了笑容。
-------------------------
上午9點00分。 學園祭開始了。
1年C組將室內比作江戶的茶館，在較少的預算內進行內部裝潢，鯉魚旗上描繪了同一班美術部員的武士喝茶的插圖。
飲料是其他同學準備的。 變化從茶到清凉飲料、碳酸、礦泉水都有。 食物只有有毒的饅頭。 飲料一杯250日元，饅頭的銷售價格是100日元，不破勇太遊行銷售，在店裡也有銷售。 一賣完就結束。
反正我自己看著客人，賣很多。 不破勇太這樣想。
雖然也有人提議新增食物的變化，但不破勇太說要準備500個饅頭，預算用於裝修，與其說是食品店，不如說是作為能停留更長時間的沙龍開店的話，會不會和多級別的飲食店有差別呢。
「這是班裡同學的份兒，請收下。」
與1年C組的總管森園良一打招呼，從中託盤中取出班級28人份的有毒饅頭，放在鋪有廚房用紙的桌子上。 看到這一幕的班級委員長草野義男說：「像買來的一樣好好做啊。」。
當然，誰也沒有抱怨「不是個包裝嗎」。 這次的500個饅頭不是由學園祭的預算製作的，而是由不破勇太個人以及「仁源堂」送來的。 他一定模糊地解釋說，沒有包裝的是削减經費。
「不知道味道就不能推薦給客人，大家趁現在嘗嘗吧。」
因為剛開始不久，所以沒有來客。 有試吃的時間。
由社交性的女子構成——茶館內的服務員和接待人員11名。
由聲音大的男子構成——校園傳單發放文宣班9名。
由對體力有自信的男子和女子組成——走廊裏的饅頭銷售班8名。
共計28名1年級C班的學生們，分別從桌子上抓著有毒的饅頭，大口大口地吃著。
「好吃。」
「豆餡兒很濃厚。比便利商店的饅頭有深度嗎？」
「這是不破君努力的味道。」
異口同聲地說了感想。 雖然沒有特別要好的朋友，但是大家都是好傢伙。 互相說些輕浮的話，互相說老師的壞話，女生忘記帶教科書的時候讓我看，（不破很害羞，跟不上話）和男生討論班級女生的發育…。
「我還以為你只學習呢，原來還有這樣的特長啊。」
在附近的酒井克彥拍了拍肩膀。 大家的視線集中在不破勇太身上。 「做的話花了幾個小時？」「希望下次也能告訴我。」。
（大家……真想一起去修學旅行啊。也想參加畢業典禮。但是，那已經無法實現了……）
是的，因為大家從現在開始7個小時後就死了。 能讓班裡的大家成為學園祭的第一犧牲者，我感到很自豪。 放心吧。 過幾年我也會去那裡的。
不破勇太壓死了湧上來的感情，把25個裝的售貨員用的中尺寸的板子疊成4層舉起來。 「喂，那樣做的話饅頭就壞了吧。」森園說。 不破勇太忍住了咂嘴。
「沒關係，饅頭的新鮮度是生命，中午之前想賣完。」
誰也沒說什麼。 準備好資料，在打工的地方學習科技，拼命創造出來的是不破勇太。 讓他本人想怎麼做就怎麼做吧。 傳來了那樣的空氣。
「這樣啊。如果剩下的話，班代會全部買下的。不要太勉强了。」
對森園的輕言，草野認真地反駁「沒有那樣的話喲」的聲音進入了耳朵，不過，笑也不說謊不破勇太走出了教室。
（能分給多少人呢？能殺多少人呢？500個全部。500人。）
不破勇太一邊忍受著笑聲，一邊在走廊裏遊行，離開1年級C班的教室後這樣說。
「這是免費的。免費的。每人送一個。」
其他班的一年級學生們一邊準備各自的節目，一邊把手伸向板子。 一轉眼第1段、第2段就消失了。 這算是毒死了兩個班。
（有動努…吉岡莉那…我也會給你們分發饅頭。特別是吉岡莉那……你以後叫我到屋頂……）
我是這麼想的，正是那個時候。
吉岡莉那從掛著「日式點心店」旗幟的1年級E組教室出來了。 到剛才為止對吉岡莉那的甘美的殺意，在本人面前變成了害羞。
「你好。」
聽到吉岡莉那的話，耳朵很熱。
「E組…吉岡他們，和式點心店…在做嗎？」
不破勇太沒有看過事先分發的節目，所以現在才知道。
「饅頭也是我做的，和不破君是競爭對手。」
是嗎。 恐怕，吉岡莉那偶爾來到「仁源堂」的是和式點心的製作方法

時鐘的指針指向了上午9點51分。
準備和吉岡莉那他們結束談話的時候，從學園祭開始不到一個小時就要過去了。
不破勇太就這樣從1年級教室所在的1樓開始，比起2樓、3樓，更想以上到3樓後再往下走的形式分發有毒饅頭。
接近死亡的順序，雖說只有幾年，但人生的前輩是優先的。
「這裡的學生們，都是花哨的頭髮，卻變得認真了。」
「去年來的時候，連節目都沒有，馬上就回去了，今年好好做了。」
在這個沒有殷畫的鄉村小鎮，聽到了喜歡祭祀的附近居民的話。 也發出了孩子歡鬧的聲音。 走廊裏擠滿了普通客人，開始熱鬧起來。
3年級學生。
曾經是不良少年的學生們把頭髮染成黑色，對訪問學園祭的普通客人，做著笑容滿面的應對。 不是虛偽的笑容。 本來就很強勢的他們，本來也有疼愛孩子、慈愛老人、熱情接待鄰居的社交性吧。 雖然不知道是怎麼做的，但有動改變了他們，引出了那樣善良的本質，改變了這所學校，這是毋庸置疑的事實。
「這是免費的。免費的。每人送一個。」
在人群中，從3年A組到E組遊行。 飲食展臺、遊戲展臺、美術個展展臺、占卜展臺、鬼屋展臺。
「是免費的！」
在應對各種活動的同時，一直以來都是不良少年的3年級學生們伸出了手。 一轉眼第1段、第2段的中板就空了，第3段也要空了。 這是殺害2個半班學生的計算。 露出笑容。 他們全都美味地當場吃了有毒的饅頭。
「一個人吃一個。趁還沒壞，請馬上吃。」
（大家都去死吧，去死吧。大家都去死吧。回頭也晚了，去死吧社會上的垃圾們）
對一般客人也不停地分發。 認為是學生家庭的大人們的手，從其他學校來的初高中生們的手，老年人皺巴巴的手，孩子的小手。 毒饅頭從板子上一個接一個地消失了。 果然大家都在那裡吃。 「哎呀，太好吃了」「謝謝」感謝的話，耳朵裏好像長了章魚。
（原不良君也好，附近的孩子也好，老人也好，我都會殺了你的哦~）
一個勁地分發有毒的饅頭。 有些人聽到免費的話就瞪大了眼睛。 只有在規規矩矩的老人才肯出錢。 不，說這是服務，留下來太可惜了，强行分發。
走廊的盡頭。
3年E組——到達鬼屋前。
在那裡，正好站著一個穿著白色服裝，穿著三角巾的妖怪——美麗的容貌，卻有一個投下暗影的女學生。不破勇太把最後一層板子上的25個全部放進事先準備好的塑胶袋裏交給了那個女學生。
「這是服務品。請各位妖怪們吃吧。沒有包裝，會變壞的，請在幾個小時內吃。」
「啊，可以嗎……」
就在那時。
「根倉，該出場了。」
傳來了呼喚女學生的聲音。 不知道是為了招攬客人，還是為了防止千篇一律，還是為了休息，但是妖怪裡面和外面好像是交替制。 我本來想說，既然如此，就會被劇透，所以妖怪就不要在走廊裏徘徊了，但是被稱為根倉的女學生笑著說：「謝謝。中午之前我會吃的。」。
（到了傍晚，大家都變成了真正的妖怪呢～）
雖說是在心裡，但能出現這麼便宜的諷刺，連自己都很吃驚。
一次，回到1年C班的教室。
抱著25個板子4段再次進入3樓。 「你已經賣的那嚒好了嗎？」有人追了上來，卻無視了。
（不斷地，必須殺了他們。3年都還沒收到的人。）
三樓。
在走廊裏遇到了臭名昭著的3年級權堂。
「啊，這是服務。請進。」
沉默持續著。 權堂用估價的眼光看著不破勇太。 權堂的右手纏著繃帶。 我聽傳聞說有動和鬥毆骨折了。
「不好意思，我要一個。」
權堂用左手抓住有毒的饅頭，當場吃了。
「原來是你做的，簡直是專業的。」
「很高興聽到你這麼說。還有很多其他的，請帶走吧。饅頭沒有包裝，很容易腐爛。請馬上吃。」
「多謝款待。我馬上在教室發給大家。謝謝。」
權堂收到裝有30個毒饅頭的購物袋後，權堂消失在了3年B組的遊戲展臺「合法賭場」。 簡直就像黑社會的終結一樣的風情，賭場這個單詞很貼切，快要噴出來了。 教室裏傳來了輸給遊戲的男子的叫聲「可惡！」。 沒想到錢沒有賭，但看起來很後悔。 「你太弱了，譽田。喂，吃點饅頭吧。」權堂的聲音傳來。
聽說譽田這個名字是傳聞。 確實是和權堂關係不好的來訪高中的學生的名字。 最近，有動的仲裁好像和權堂和解了，沒想到會來學園祭玩。 連其他學校的學生都能殺，真是感慨萬千。
有毒饅頭的受害者不斷擴大。 笑容止不住。
（在那個世界也請享受賭場吧）
-------------------------
分發完6塊板子，發給3年級和在場的150名普通客人後，就下到2年級的教室。
從2年級A組到E組遊行。 手工飾品展臺、舊衣服買賣展臺、世界岩石展示展臺、肖像畫插圖展臺、炒麵香噴噴的餐飲展臺。
「這是免費的。免費的。每人送一個。」
為了被那個聲音吸引，高個子的2年級學生來了。 大概是到上個月為止品行不良的學生吧，雖然是黑髮但是眉毛沒有被剃掉。
「春日，聽說是免費的。我要了。」
學生抓住兩個饅頭說。
「喂，久住！饅頭倒是不錯，不過作為講解員的你可別隨便走到走廊裏去啊。因為只有你熟悉岩石啊。」
從教室裏傳來了好像是春日的學生的聲音。
「你們班的人都有份，請拿去吧。因為沒有包裝個所以容易腐爛。請早點吃。」
在皺巴巴的塑胶袋裏裝30個左右。 一邊說著「謝謝」，一邊叫久住的學生帶回了自己的班級——2年級C班。
幾十秒後聽到了「好吃，好吃」的聲音。 對2年C組的世界岩石展臺，他個人很感興趣，但他必須把留在板上的饅頭分發完，才得以邁開脚步。
-------------------------
然後往返了三次。
25個板4段100個。 那3次的情况賣了300個。 雖然說是每人一個，但即使有10%的少數派壞心眼的人一個人吃兩個饅頭，也可以估計已經達到了270人。
-------------------------

時鐘的指針指向了12點36分。
不破勇太左腋下抱著4塊空著的中板，一邊用手帕擦著黑框眼鏡的陰天，一邊回到了1年C組的教室。
「喂，已經結束了嗎？不是免費發的吧。」
被誰的話嚇了一跳。 是森園。 也許是聽到了傳聞，有一種確信的聲音。 戴上擦完的黑框眼鏡準備反駁。
「因為是我做的，所以沒有關係吧。預算不是用來做饅頭的，不是很好嗎？」
「那倒是……把店裡的東西也留下吧。」
店裡——教室裏只剩下100個饅頭了。 也就是說，在店裡銷售了90個以上。
「饅頭賣給了什麼樣的人？」
「因為你是學生們優先，所以幾乎都是普通人。」
被森園指出後回想起來。
雖然給普通人也分發了，並沒有讓學生優先的打算，但想想看，除了最初的幾個以外，幾乎所有的毒饅頭都是以3年、2年為組織裝在購物袋裏交給學生的。 但是，想到的起因是（對我們學校的學生進行大量屠殺）的衝動。 不是很好嗎。 270名學生和90名普通人。 雖然才12點，但在360人的情况下，死亡的定時炸彈還是很好的。
（再殺50個同學）
「那麼，這是最後一次了，請給我兩塊中板的50個。」
森園無言地遞給我兩張中盤。 因為庫存的一半被奪走而不高興。 但是大家也都死了。 不管被誰討厭都沒關係。 不破勇太毫無惡意地用雙手接住了它。
（50個……這是限定的選擇啊。在還沒收到的一年級學生中，看到的感覺儘量給等待光明未來的50名學生每人發一個吧。）
不破勇太笑了。 發完這個就去叫吉岡莉那吧。 如果被發現有動的話會很麻煩吧，所以請別人叫我，自己在屋頂待命就好了…。
在西裝的右口袋裏，蝶刀以關閉的狀態收納著。 用小刀威脅吉岡莉那，淩辱之後活著解剖吧。
我試著想像了一下。
「別這樣。」
裙子被掀開，內衣被剝掉，淩辱後，在露出乳房和生殖器的狀態下一邊乞求生命，一邊用小刀刺向腹部的吉岡莉那。
飛濺的鮮血。 伴隨著微弱的心跳，豔麗的粉紅色的內臟蠢蠢欲動地顯現出來。 我想把那個也插入切口。不破勇太露出了笑容。 褲襠隆起了。 但是在學園祭中，在白天的喧囂中沒有人注意到這一點。
-------------------------
從3年級A組到E組進行了嚴格挑選。
從1年級A組—視頻欣賞會的展臺，在暗室裏看著觀眾的反應，小聲地講述電影未來的學生們，把20個加在一起的有毒饅頭裝進購物袋裏交給了他們。 離開時被戴著圓眼鏡的宅男A組的學生問到「喜歡的電影是什麼？」。 想起以前父親喜歡的電影的標題，回答「我是計程車司機」的話，可能是被認為是朋友吧，被要求握手。 宅男學生說：「電影還有10分鐘就結束了，到時候大家一起吃。謝謝。」。
1年級B組的女生們在銷售印有相澤隆文臉的T恤。 沒人理睬，呆呆地看著賣不出去的T恤，把10個有毒的饅頭裝進購物袋裏交給了她們。 雖然被建議購買T恤，但還是禮貌地拒絕了。 「因為會腐爛，請早點吃」回頭一看，女徒立已經把有毒的饅頭送到嘴裡了。
1年C組——沒通過。 我在店裡看到了賣饅頭給中年男性的森園。 之後在桌子上拿出了寫有「饅頭賣完了」的流行音樂。
1年級D組-E組的對抗馬，或者是西點店。 他把10個有毒的饅頭裝進購物袋裏交給了笑著賣餅乾的可愛女學生們。 我收到了一袋餅乾作為答謝。 她們對饅頭的味道津津有味地說：「再過一會兒就告一段落了，到時候再吃吧。」。
1年級E組——對出入和式點心鋪前的清爽的男生說「請叫吉岡先生。不破」，把10個有毒的饅頭裝進購物袋裏交給他。 他很有禮貌的話，馬上就會分發饅頭吧。
50個饅頭全部分發完畢。 「等一下，」那個學生說，但他用脚走向屋頂。
恐怕不到幾分鐘，吉岡莉那就會來吧。 把西裝上衣右口袋裏的蝴蝶刀移到褲子的右口袋裏，緊緊握住。
「我會做的，我會做的。我會切碎的。呵呵。」
雖然不由得發出了聲音，但是沒有人注意到。
-------------------------

解放的屋頂。 仰望天空。
在用藍色油漆塗滿的天空中，到處都是千切的卷雲。 雖然天空沒有任何變化，但在不破勇太看來，卻是非常美麗的東西。
直立在屋頂門內側的時候，偶爾會有冷風吹過臉頰，但不破勇太的心情卻很高漲。
（今天，我將成為主角——成為傳說）
我把眼睛落在了某個生日爸爸給我買的SEIKO手錶上。 時鐘的指針指向下午1點16分。
叫吉岡莉那已經過了5分鐘了。
（再過一兩個小時，包括吉岡莉那在內的第一個犧牲者就死了。如果吉岡莉那來了，就鎖上屋頂，一直待到她死為止。）
門把手轉動。 我看見小手慢慢地按著旋鈕。 不破勇太調整了黑框眼鏡的偏差，一邊深呼吸一邊調整了姿勢。
「咦，不破君在哪裡？」
把門鎖上。 跳到回頭看的吉岡莉那，坐上了馬。 我的心跳快打破我的心臟啦。 我興奮得頭都快酸了。
害怕抽筋的吉岡莉那。
「這是什麼？」
用左手堵住吉岡莉那的嘴，在他的面前，不破勇太打開了蝶泳小刀左右的把手，露出了刀刃。
「我告訴你一件好事，今天大家都要死啦。」
-------------------------
在屋頂上，過了幾分鐘。
吉岡莉那用不破勇太的左手捂住嘴，眼裡噙著眼淚。 在校園裏文宣展位的學生們的聲音響起。 一般客人的說話聲。 孩子們的笑聲。
但是，吉岡莉那的聲音誰也聽不到。
「今天分發的饅頭是混合了烏克卡特辛這種劇毒的饅頭。」
不破勇太用蝶泳小刀的刀尖彈了吉岡莉那襯衫上的一個扣子。
「我媽媽吃了那個，今天早上好好地死了。」
刀尖彈第二個扣子。
「再過幾個小時，包括學生、普通客人在內，就有500人死了。你和有動都會死。」
第三個扣子彈飛了。 吉岡莉那的眼淚淋濕了不破勇太的左手。
「喊了就殺，好嗎？」
吉岡莉那點頭。 雖然想抵抗，但是因為害怕身體不能動吧。 不破勇太把左手從被抓的少女身上拿開。
「不用哭，人總有一天會死的，你的靈魂會成為我罪惡的一部分。」
不破勇太用聲音舔了舔自己左手邊的少女的眼淚。 褲襠發硬。 在騎馬的狀態下，吉岡莉那注意到胯間的突起，開始哭了起來。
「別哭。」
打吉岡莉那一巴掌。 雖然哭聲停止了，但是眼淚的水滴一個接一個地溢出。
「吉岡，你有被吸過奶嗎？」
不破勇太把手搭在失去3個扣子的襯衫上，翻了起來。 粉紅色的胷罩包裹著兩個膨脹。
「雖然不知道吉岡是不是處女，但馬上就知道了。」
不破勇太的左手正要剝掉吉岡莉那的胷罩的瞬間。
有人轉動了屋頂的門把手。 可能是注意到鎖上了，强行轉了好幾次，好幾次。
是有什麼目的而來到屋頂的人吧。 是等待放弃回去，還是打開門殺害他呢。
吉岡莉那哭了。 因為很混亂，所以沒有注意到想要打開門把手的來訪者。
「別哭。」
吉岡莉那，小刀的刀尖被喉嚨刺上，一邊殺聲音一邊哭著。 門把手在那之後也旋轉了幾次，不久屋頂不打開就放弃了吧，突然停了下來。
-------------------------
雖說放弃了，但想要來到這裡的人可能會拜託拿著鑰匙的人打開屋頂。
「還有三四分鐘嗎？」
不破勇太從騎馬的吉岡莉那站起來，把手伸進了她的裙子裏。 吉岡莉那發出了小小的悲鳴，緊緊地閉上了脚。 脫內褲很困難。
「張開你的脚，你想馬上被殺嗎？」
一邊犯，一邊吸著乳房，一邊刺刀，殺死。 如果不同時做所有的事情，幾分鐘後的來訪者們就會停止享受。 我是這麼想的。
吉岡莉那哭了。 我哭了。 我哭了。 也許是因為被淩辱的恐怖，也許是因為被殺的恐怖，或者是兩者都哭了。
「把脚打開！」
這是不破勇太這麼說的瞬間。
天空降下了什麼東西，落在了不破勇太的後腦勺上。 回頭看，這個屋頂上應該沒有人。 眼睛落在掉下來的東西上。
那是一個破碎的饅頭。 是自己做的毒饅頭之一。
不久，第二個、第三個饅頭就下起來了。 這次沒有射中不破勇太，而是朝著無關的方向落下。
「喂，罪犯，你感覺怎麼樣？」
有聲音了。 不知從哪裡傳來了聲音。 環顧四周。 沒有人。 視線落在吉岡莉那身上。 哭了，哭了，但那雙眼充滿了希望的光芒。
「有動君」
我抬頭看了看前方。 鬼怪形影不離。 有動面帶微笑，右脚懸空。 不破勇太在臉上踢了一脚，向後方一吹。
「有動君！」
聽到了吉岡莉那的叫聲。 我一邊喊一邊哭。 她哭了。
（明明要死了。）
不破勇太的昏暗的心中滲出火焰般的殺意。
「我要殺了你，我要殺了你。」
（下毒臨死前，我要把你們倆剁碎。）
不破勇太握緊了蝶刀，站了起來。
-------------------------

揮舞著右手抓著的小刀。 擺動，擺動，轉動——。
旋轉的刀尖，有動輕快地避開了所有的攻擊。
儘管如此，不破勇太還是帶著憎恨揮舞著小刀。 擺動，擺動，轉動——。 被刺、被刺、被刺——。 去死吧，去死吧，去死吧。
腦海中浮現出情景。 被刺的有動。 被七零八落解剖的吉岡莉那。 被血染而笑的自己。
沒錯。 剛才轉動門把手是有動的。
有動不知道為什麼擔心被叫出來的吉岡莉那而來了。 然後，注意到門上鎖了，恐怕是用安裝在校舍外面的雜排水管傳來的吧。 就這樣爬到了屋頂。
也就是說，如果在這裡殺了有動，接下來，在心血來潮的某人來到屋頂之前，誰都不會打擾她，可以在幾個小時內將吉岡莉那淩辱、品味、活著哭喊的她切碎。
（去死吧。去死吧。去死吧。去死吧——）
在心裡念了。
「去死吧。去死吧。去死吧。去死吧！！！！！！！」
我一注意就尖叫。
向有動伸出右手的小刀，抽出，突出，刺進去。 避免有動，有動笑。 我笑了。 為什麼笑？ 為什麼能笑呢？ 刀子一紮就死啊——為什麼笑得出來。
（是嗎——你也很興奮啊。）
刀尖掠過了有動的西裝。 鮮血四濺。 但是有動笑了。
（你也和我一樣是人種。有動）
下一個刀尖只是盤旋。 不中有動。
（總有一天會像對權堂前輩那樣，想把我弄得亂七八糟的吧？在大義名分的基礎上，想把作為壞人的我弄得亂七八糟吧——）
刀尖伸出無數。 不破勇太開始氣喘吁吁。 但是我不能休息。
（可惡。這樣的話，只要培養好基礎體力就好了。）
「好的，紮吧。」
有動說。 有動笑了。
「我來刺你。」
不破勇太說。 不破勇太也笑了。
吉岡莉那。 在屋頂的角落裏蜷縮著。 襯衫是關著的。 擔心地看著有動。 我哭了。 那眼淚一定是對來幫助自己的有動的感謝之淚。
（我才不給你當白馬王子呢——吉岡莉那是我的——我來搶啊——）
我用雙手握住了蝶泳刀。 賭上全部體重突進。 充滿憎恨的一擊。
紮了！
小刀從不破勇太的角度看是右側。 紮在有動的左腋下。 鮮血滴落…。
（再瞄準中間就好了。再刺一次吧。）
拔出小刀。 想拔出來。 但是有動抓住了握著小刀的不破勇太的雙手。
「刺得好，真了不起。」
有動表揚了不破勇太。 就像一個成績不好的學生好不容易解决了一個問題時老師說的話一樣，溫暖、笑容滿面，有動表揚了不破勇太。
-------------------------
紮了。 但是刀子拔不出來。 有動在笑。 留下了血泊。
（脫，脫—再刺一次—脫！！）
雖然搖晃著身體，但是從有動的左腋下長出來的蝶刀的柄沒有脫落。
「內木！快叫警詧！不要叫老師們，是110號。」
有動對某人喊道。 爬到這裡之後，有動偷偷地開鎖了吧。 屋頂的門被打開，那裡站滿了胖學生。 這個矮胖的體型——是在哪裡看到的剪影。 但是想不起來。
學生操作智能手機。 叫警詧。
「真遺憾啊。不破。」
有動笑了。 雖然臉有點蒼白，但還是露出了笑容。
「你刺的地方，是腋下的皮和脂肪。沒有達到內臟。雖說如此，也很痛。」
「你是故意被我刺傷的嗎…？」
有動一邊出著汗，一邊笑著。
「如果警詧趕到的話，這就是殺人未遂的現行犯逮捕。不給予寬限，現在就要把你這樣的人趕出這個學校，只有這個了。」
「把我趕出去？為了什麼？」
「為了保護這個學校不受你的傷害。」
（你在說什麼？別逗我了…有動，你什麼都保護不了。現在已經分發了500個有毒的饅頭。再過一個小時就會有人死了。）
不破吞沒了言語。 直到毒藥開始生效，直到一切結束。 有動，你什麼都不知道就過吧。 話雖如此，也會在不知道什麼的情况下死去吧。 不破勇太笑了。 於是，不知為什麼，有動也笑了。
「有什麼好笑的。」
有動。 你是一種驕傲的心情吧。 如果讓警詧逮捕我的話，一切都會圓滿結束吧。 不是那樣的，我的罪。不僅僅是對你的殺人未遂和對吉岡莉那的强奸未遂。 我是大量屠殺的犯人。 你不會懂的。 你也想像不到吧。 我是殺了500人的史上最强的殺人犯。
「對你來說是更遺憾的事吧，你想做的事也是推測，但都是預料到的。」
有動微微顫抖著。 不知道是因為傷口疼痛還是因為失笑。 臉色蒼白。 雖然失去了血氣，但有動仍盯著不破勇太。
「什麼事？」
不破勇太凝視著顫抖的有動的紫色嘴唇的動作說。
「不知道裡面裝了什麼，你努力做的500個饅頭，昨天晚上店主夫婦給我重新做了。」
「什麼？」
不破勇太動搖了。 你在說什麼，這傢伙。
（不可能，不可能，不可能……）
心音脫口而出。 不可能是那樣的。 有動一定是剛才偷聽了我給吉岡莉那說的話。 肯定是那樣。 知道已經沒救了，很後悔，到了這個時期還想讓我動搖呢。 是吧？ 有動。
「你給我投了學生會主席『不信任』的票，從選票上的筆跡就知道了。」
（所以什麼呀，你想說什麼？這又有什麼關係？）
你說啊，有動。 讓我來聽聽你那被毒害、被刀刺傷的不服輸的樣子吧。 我知道這是騙人的，但如果你能稍微動搖我，我會表揚你的。 你說說你想出來的不服輸。 不破勇太雖然這麼想，但還是等著有動的話繼續說下去。
「我對一個不太瞭解我的叫不破勇太的學生產生了興趣。然後我調查了你的過去。比如因為想勒死猫而被私立中學趕了出來，或者自己辭職了……所以，最近發生了猫的毒殺事件吧？」
冷的東西在背脊上跑。 話說得有點真實了。 這一點聯系起來並沒有邏輯失敗。 不破勇太皺了皺眉頭。
但是，你說那是什麼。 即使我的過去和猫的毒殺事件聯系在一起，也能預測到在學園祭上分發有毒饅頭的計畫嗎？ 剛才聽了自己對吉岡莉那說的話，肯定是後悔地重新做了饅頭。 果然是個笨蛋。

「我怎麼會被這樣的哈塔裏迷住呢？你和吉岡都吃了有毒的饅頭！大家都死了！500人都死了！」
「這句話可以理解為招供嗎？不是很隨便。在調查你的過程中，店主們告訴我，你開始在和式點心仁源堂打工，在學園祭上做饅頭，在那裡的內木從店主那裡聽到了一切。」
一個叫內木的學生叫完警詧，握著智能手機看著這邊。
我還是在哪裡見過。
沒錯。 我記得有一天從仁源堂回來的路上，在下六道坡的路上，我和穿著殷畫學園西裝的學生擦肩而過，但我很胖。 內木是那時的學生。 內木那時一定是去了仁源堂，從店主那裡聽說了我的事情。
「可惡」
有動的汗水滴落下來。 呼吸急促。 雖說偏離了關鍵，原來如此，如果拔出小刀就會大量出血。 好像打算在警詧來之前一直這樣。
「看來，你能理解我不是很興奮嗎？我也不是100%確信你把毒物混入饅頭裏的……但是，從周圍的人來看，不是積極參加活動的類型，你這次的行動，我踩到了有什麼秘密。我有一種不好的預感。所以昨天深夜 在你回家的幾十分鐘後，我跟店主說我和你是同班同學，說500個饅頭有漏洞……請讓我回收。「
「但是，如果是這樣的話，早上的時候就會說吧！我可沒聽店主說過這樣的話！」
「雖然是貝塔，但我决定把砂糖和鹽搞錯了。我叮囑要吃了確認的店主，因為太鹹了，所以絕對不要吃。因為不破好像受到了相當大的打擊，所以明天請不要碰那件事。雖然不知道是在關注中說的還是真的說的把砂糖和鹽搞錯好像是常有的事，店主夫婦深信不疑。 順便說一下，在重新做饅頭的時候，我也…在那裡的內木也幫忙了。 店主夫婦真是一群好人啊。 也不知道被你利用了，我在誇你。 饅頭完成的時間是深夜2點。 托您的福，我睡眠不足。「
刀上滴血。 有動的臉越來越蒼白。 無論如何也不能接受失敗的不破勇太，為了看清有動的語言的真偽而進行了思考。
「是老闆和夫人的份兒。因為是拼命努力做的，所以味道會得到保障。」
今天早上，我這樣對店主的妻子說，然後把饅頭遞給她，她確實瞪大了眼睛。 「你在說什麼？」。
「不破君，你把饅頭交給我們家了嗎？怎麼又來了？」
那時候店主一邊開著輕型卡車一邊說。 收到了自己重新做的饅頭，不知道什麼意思而感到困惑吧。
「好吃！比我的好！和我叔叔一樣好。」
「原來是你做的，簡直是專業的。」
吃的人的感想。 這是理所當然的。 因為是專業製作的饅頭。 有動的發言得到了證實。 被打了。 被打敗了。 這個叫有動的男人，從自己寫了「不信任」的投票用紙，全部寄來，收集資訊，探索動向，結果封锁了「大量虐殺計畫」——。
（別開玩笑了。別開玩笑了。這是我的東西。是為了我的500個生命——吉岡莉那——你這樣的人）
和眼淚一起，憤怒湧上心頭。 為什麼會被這樣的傢伙打擾呢。 我本可以得到一切的。 本來應該讓你失去一切的。 該死！ 該死！ 不破勇太咬緊了嘴唇。
「真正的毒饅頭是在視聽室鎖著保管的。之後會被警詧扣押吧。如果嫌疑確定的話，和餘罪一起再逮捕。」
「吵死了！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧 喂！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！ 去死吧！」
好幾次，刀柄用力，但抓住不破勇太雙手的有動腕力不允許。
「去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！」
我喊了好幾遍。 眼淚止不住。 叫聲不久就變成了無力地嘟噥的程度。
直到今天早上確認被毒死的母親屍體時，還沒有流出的淚腺，直到現在才决口。 自己可憐，可憐得不得了。 是自憐的眼淚。
「去死吧。去死吧。去死吧。」
哭著嘟囔著。
是對誰說的話呢。
有動？ 吉岡莉那？ 還是內木。 是重新製作饅頭的「仁源堂」店主夫婦嗎。 是在世的父親嗎。 殷賀高中的學生們嗎。 附近居民嗎。 對日本全體國民嗎。 對全世界的人類嗎。
還是，對自己。 與500條生命等價而被判處死刑的夢想破滅了。
悲傷、悲傷、悲傷。 悲傷―哭了。 哭了，哭了。 大聲嚎啕大哭。 放聲大哭。 我哭了。 眼淚奪眶而出。哭個不停。 不久就露出了笑容。 哭著笑了。 笑著，不破勇太有動於衷地說。
「有動君，被刺傷了。」
有動臉色蒼白地低著頭。 沒有反應。
有動流下的血液把他自己的影子染成了紅黑。 是昏倒了，還是死了。 儘管如此，不破勇太還是沒有停止向有動搭話。
「即使有動沒有被刺傷，我也被逮捕了，因為我殺了母親。」
仍然沒有反應的有動。 哭喊的吉岡莉那的聲音。 接著，還聽到了在屋頂門上站著的內木的狼狽。 內木一再重複著一邊口吃一邊擔心有動的身體的話。
不久，趕來的警詧們的怒吼震耳欲聾。
「別動，把手從刀上拿開。」
不破勇太聽從其中一名警官的話，坦率地從小刀上鬆開了手。
哭著笑了。 笑著哭了。 被警詧逮捕。 儘管如此，我還是繼續哭。 笑個不停。 有動被同時趕到的急救隊員用擔架運走了。 聽到了吉岡莉那的哭喊聲。 我想讓你為自己哭。 我想讓自己哭。 我想讓你絕望。 但是，現在一邊哭一邊絕望的是自己。
雙手有冰冷的金屬觸感。 因為眼淚和鼻涕，臉的感覺變得奇怪了。 我癱瘓了。 笑著眺望著天空。 佈滿卷雲的天空像人工著色劑一樣藍。 只是，僅此而已。
（想殺…想殺…想殺…想殺…想殺…想殺）
不破勇太從天上移開眼睛低下頭，好幾次好幾次，在心中嘟囔著嗚咽。
 

第2章“偽善的處決”（第11話-第21話）129,688字
第11話LIKE A CHILD～像孩子一樣～（全篇純機翻）（持續潤色中）（待修正） （機翻）（意譯）
[第 11 話LIKE A CHILD～像孩子一樣～（全篇純機翻）（持續潤色中）（待修正） （機翻）（意譯）] by Isotope

有動努的世界被

　一股漩渦般的黑暗籠罩著意識。



　時間停止了移動，空氣像柔軟的果凍一樣包裹著有動。重力從地面消失。世界天旋地轉。但我的視線在黑暗中。



　在母親舒適的子宮。

　我聽到了一個心跳。意識開始萌芽。



　第一次看到的光。微笑的母親、父親、已故的祖父母、叔叔阿姨。祝福的聲音。



　被稱為名字的「有動」



　走廊-。

　時間的原因免責聲明不受束縛，可以一邊漂浮一邊「思考」的有動，調動了所有的記憶中樞——杏仁核——海馬體，收集了記憶。



　回想起由童年 - 到現在的記憶

　由剪切並粘貼……修補過去的片段。



　模糊的記憶。

　婉如電影開始旋轉，發出噪音。

　放映機顯示的是幼年的有動。



　幼兒園 （時的記憶）- 「這是我的蠟筆，還給我！」 我打了我的朋友一拳，把他弄哭了。「不要傷害你的朋友，」我被爸爸罵了一頓。 自己也哭了。

小學（時的記憶） - 「你是故意把球打到我身上嗎？」 我一怒之下打了我的朋友。

該死的「你又做了嗎？」

我父親擺出惡魔一般的臉說「我會鍛煉你的心靈去道場練習吧。「

為什麼我必須去道場練習，為什麼？

」每天我都不知道為什麼要去道場過日子。」 

「喂。有動來了，我們走吧」

在小學時，我的同學和高年級學生也會避開我。

孤獨孤獨孤獨孤獨孤獨孤獨孤獨孤獨孤獨孤獨
孤獨孤獨孤獨孤獨孤獨孤獨孤獨孤獨孤獨孤獨

「你的感情比普通的孩子還要淡薄，你要記得忍耐」。」

中學（時的記憶）-「對不起有動，我撞到你了。哈哈哈」

我滿身是血。 渾身是血，去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧

「又幹了嗎」父親又擺出了鬼一般的樣子「由我來鍛煉你的心靈」
」在道場練習吧「
「暴力是不可行的！我不是為了讓你用暴力支配別人而鍛煉你的！」
父親如果有理由的話……我可以把他們打飛嗎？

血腥，血腥，血腥，血腥，血腥，血腥，血腥，血腥血腥「死，死，死，死，死，死，死，死，死」鮮血飛濺。害怕的臉，恐怖「別管我！「

高中 （時的記憶）- 「你這個他媽的混蛋」

渾身是血，渾身是血，渾身是血，渾身是血，渾身是血，渾身是血，渾身是血，渾身是血，渾身是血 血腥血腥血腥血腥血腥血腥血腥血腥血腥血腥血腥血腥血腥血腥血腥血腥血腥血腥血腥血腥血腥血腥血腥血腥血腥血腥血腥 「去死吧，去死吧，去死吧，去死吧，去死吧，去死吧，去死吧，去死吧，去死吧，去死吧，去死吧，去死吧，去死吧，去死吧，去死吧，去死吧，去死吧，去死吧，去死吧，去死吧，去死吧，去死吧，去死吧，去死吧。」



  （一幅）鏡子（出現了）——映照在那裡的東西是…

　刀影刺眼，鮮血滴落。微笑。笑。尋求愛情 愛……吉岡理奈的愛。我連自己都愛不起來，我在找愛的理由。



「你是誰」



　鏡子的彼端——光線照出的影子。不是我的身影 ，但它是一面鏡子。你不是我 這不是我 這不是我



「去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死」



　鏡子的彼端——不破勇太站在那裡。不破勇太笑著向我揮刀。



　模糊的輪廓開始保留它作為記憶的樣子。



（不破勇太。這傢伙很危險。我必須把他從我的世界裡，從我的學校裡除掉。）



　有動想。



「你試試刺我」



　有動對著鏡子裡的不破勇太說道。



「這所學校是我的。」



　不破勇太說道。



「這所學校是我的。」



　有動反駁道。



「我們就像是雙胞胎。」



　說著，不破勇太的臉扭曲了。就像阿米巴變形蟲一樣，它會慢慢崩潰，但不久就重建了。



　鏡子的彼端——那是有動的臉。不破勇太從鏡子裡消失了。



「這是什麼……流血了」



　我發現了用刀刺自己的腹部的自己。我得把刀拔出來。但持刀的左臂動不了。這不是我的手臂 有動盯著自己癱瘓的左臂。



　一道影子從他的左臂升起。突然膨脹起來。 形成人形。

這個造型的身份是不破勇太。他在不斷的嗤笑，不破勇太看著有動的眼睛繼續笑。



　不破勇太說——



「有動君。你也和我一樣。」



「有動君。你很舒服吧？」



「有動君。你以前假裝漠不關心，其實是想被人追求。」



「有動。現在的你是你想成為的自己嗎？」



「有動。我很高興你的夢想成真了。」



「有動。你不能成為聖人。」



「有動。你是獨裁者。」



「有動努君。我希望你能替我毀滅世界。」



「是的....」



（你剛才說了什麼？）



　只有不破勇太的「遺言」沒有傳到我的耳中。



　我想回話給不破勇太。但我說不出話來。我失聲了。
所以我掙扎，在深海中掙扎。我一個轉身，墜入了天空。掙扎痛苦。



　失去重力。陷入大漩渦。墮落。摔倒。

　有人向我伸出了手。

　抓住了。
我


　擴散的意識開始收斂，意識開始回歸。

　一醒來就感覺到左側的腹痛。



　眼淚…… 啊
    是哭泣的聲音。

　那是耳熟的，我在這個世界上最喜歡的聲音。



　打開我的眼晴。一個小世界映入我的眼簾。

　光。天花板。

　吉岡裡奈的臉。她一邊緊緊握住雙手，一邊為有動的醒來感到欣喜。



　還有爸爸媽媽。 不好意思。 你不是握著吉岡莉那的手嗎。 

有動害羞了



--------------------------



　時鐘指針指向上午 11 點 23 分。

　距離學園祭第一天的事件已經過去整整兩天了。這是我從來查房的醫生那裡聽到的。



　有動有幸住在醫院的私人房間裡。 想像一下就可以知道為什麼。外面應該有一些刑警駐守。（其他病人）可能在和他們說話。不知何故，我的父母消失了。



　單間裡只有理奈和我兩個人。好像是因為一連串的風波，學校暫時停課了，我從理奈的聽到了各種各樣的事情。



　理奈所說的話，已經是全日本都知道的內容了


   那就是
　殷畫高中的學園祭上發生一起殺人未遂案。

　嫌疑人，學生。

　受害者，學生。

　殷畫中學每天都擠滿了記者。

　距離學校幾十公里的醫院裡，不時能聽到直升機的聲音。



「嗯，沒錯。」



　有動喃喃自語。



　此外，在學校的視聽室發現了毒饅頭。

　檢測到毒素 - 烏頭菌毒素。 （我前面翻錯了，第十話的烏克卡特辛其實是烏頭菌毒素，並不是作者虛構的一種植物）（潤色進度到此）

　它與兩週前流浪貓中毒案中使用的那個毒藥相符。



　據說，中毒母親的屍體是在不破勇太的家中被發現的。死因是中毒導致心臟驟停。估計死亡時間為11月22日午夜，也就是學園祭的前一天。

　福娃裕太因涉嫌殺人罪再次被捕。



「是這樣嗎」



　烏多驚呆了。沒想到學園祭前一天做的毒包子不見了。福娃裕太拿了一個回家，在他母親身上試毒。



（如果我當時注意到失踪的饅頭的話——）



　遺憾。詛咒自己。左側腹痛。



（……那時候，我沒有奢侈……）



　一邊這麼想，理奈一邊擔心著牛藤扭曲的臉。沒過多久，殷畫派出所的兩個刑警就跟著父親來了。我父親一定認識他們。低聲說了些什麼，只有父親再次離開了病房。



「我也是……看來我也該出去了，學校暫時放學了……我明天再來。」



　莉娜說 走的時候，我隨意的雙手合十。然而，形勢並沒有給烏多尷尬的時間。



「餵，學生會長，感覺怎麼樣？」



　理奈身邊走過時，一位面帶溫和微笑的年長刑警走了進來。與她扭曲的薄唇相反，她的眼睛裡沒有一絲笑意。焦油的氣味強烈地證明了他的存在。旁邊是一個瘦臉的年輕偵探。我盯著天花板，一副對烏多不感興趣的表情。眼球看起來像玻璃球。



　年長的偵探從破舊的灰色西裝胸前掏出一本警用筆記本。上面寫著中尉和軍銜。



「我奈亞棚, 這個年輕人飯田好的警官。很抱歉突然。你的傷怎麼樣了？「



「還是疼，不過我沒事。」



　年長的偵探納亞中尉滿意地點了點頭。年輕的刑警飯田警官像人體模型一樣雙手反綁在身後，繼續抬頭看著天花板。



「內木同學，我聽說過，不過多虧了你，五百人……不，也許我弄錯了。四百九十九人得救了。」



　言語有刺。我正在等待一個積極的回應。他懷疑地看著烏多。



「我會回答任何問題。有任何問題都可以問我，娜雅中尉。」



　Udo 故意稱他為「中尉」，並帶有他軍銜的口音。我們準備好戰鬥了。被刺的肚子很疼，但從另一個意義上說，我已經做好了被搜身的準備，去尋找那個沒有受傷的肚子。



　娜雅中尉的笑容消失了。像深海魚一樣的小而圓的眼睛凝視著活躍的瞳孔。「你和不破君有交情嗎？」「為什麼提前察覺到不破君的計劃？」「為什麼不告訴警察？」「為什麼要去天台？」為什麼？為什麼？為什麼？為什麼？娜雅無情地問烏多「為什麼？」 烏多如實回答。



　奈亞警官對牛藤的證詞皺起了眉頭，「我是從信任投票開始對不破裕太產生興趣的。」 想必他早就從內輝口中聽說過，但再次聽到時，他一定覺得這故事太好聽了。他將圓圓的眼睛轉向天花板，右手食指抵在唇邊，若有所思地做了一會兒手勢。



「你真聰明。



（即使你不回答，你也會知道）



　烏多忍受著舌頭的咔噠聲。奈亞警督頑固的目光毫不猶豫地落在我身上。他黝黑的膚色讓我想起了他踩在腳下的多年犯罪生活。



「你剛剛和吉岡同學說了什麼？」



　在奈亞中尉看來，他大概是不想讓裡奈待在包間裡吧。這是因為我不想讓 Udo 提供不必要的信息。不過，牛藤似乎並沒有成為重要證人的嫌疑，警察也沒有將理奈和牛藤分開的權力。



　烏多告訴他，他已經聽說了與理奈的談話內容和事件的大致經過。



　奈亞中尉的臉扭曲了。我漏出不知道是哼哼還是嘆息的空氣。人體模型——飯田警官一直僵在原地。這位年輕的偵探來這裡是為了什麼？宇多直截了當地瞥了飯田警官一眼。Iida 警官盯著天花板，沒有嘗試進行眼神交流。



「你覺得不破君的毒是從哪裡來的？」



　警方可能已經將被沒收的不破裕太的智能手機和個人電腦追踪到毒品購買路線，但他們並沒有發現任何東西。娜雅中尉的語氣中流露出不耐煩和沮喪。烏多強忍住笑聲，心想：「聽起來不錯。」 不要因此時此地大笑而被誤解。烏多回答，用手摀住扭曲的嘴巴。



「我不知道，如果我知道連警察都不知道的信息，那我豈不是從犯？」



　一臉嚴肅的奈亞中尉笑著用肉乎乎的手掌拍了拍烏多的肩膀。烏多從容地嘆了口氣，同時露出和藹可親的笑容。「對不起，對不起，」奈亞中尉從不同的角度一遍又一遍地問著同樣的問題。烏多的言論並非自相矛盾或者是幕後黑手。



　但是，不管聽多少次，從牛度那裡得到的信息都是有限的。奈谷中尉長長地嘆了口氣，將稀疏的頭髮撩到腦後說：「請再說一遍。」然後帶著站著的模特飯田警官離開了病房。



「別再來了，笨蛋」



　寂靜的病房裡迴盪著烏多的污言穢語。



　一段時間過去了。有人為她的同情而送來的一束鮮花散發出甜美的香氣，驅散了納亞中尉身上揮之不去的令人厭惡的香煙味。



　烏多強忍住眼淚。我為什麼哭？



（多虧了你，500個人……不，也許我弄錯了。499個人得救了。）



　牛島中迴盪著奈亞中尉的話。



「吵！！！……告訴我該怎麼辦！」



　烏多把枕頭往病房的牆上一扔。



--------------------------



　我連一個小時的時間都沒有給 Udo。遊客。奈基。打木一身幽默風趣的裝束現身，敦實的身軀上套著一件黑色羽絨服，戴著口罩，大汗淋漓。



「外面沒那麼冷吧？還有口罩……你不冷嗎？」



　回應宇藤的話，打木右手一揮，做出否定的手勢。



「嗯，不是感冒，外面全是媒體不是嗎？很麻煩，所以我就這麼穿了。噠，羽絨服是為了遮住身材……連我……會暴露嗎？」



　奈基脫下羽絨服。他的粉紅色運動鞋被汗水浸濕，變成了深紅色。烏多什麼也沒說，儘管他不是那種用羽絨服躲起來的人。帶著無憂無慮的笑容，內輝從背包裡拿出幾捆彩紙。



「那是什麼」



「我，我，從一年級到三年級，每個人都寫了一條信息……但是自從那件事之後，整個學校就沒有機會聚在一起了……嗯，嗯……一些學生。聚集在一起，或者，我寫的東西，被送到了我家。」



「是留言嗎？」



　烏多看到了彩紙上寫的內容。鼓勵的話。每個簽名。年級和班級不同，但我敢肯定一些創始人出現並使用橫向連接為每個地區徵求意見。



「我沒有做任何值得被賞識的事，我不是那種值得被感謝的人。」



（多虧了你，500個人……不，也許我弄錯了。499個人得救了。）



　想起了奈亞中尉的話。



　據說福娃裕太的母親在午夜左右吃了毒饅頭。當時，牛島一邊幫店主夫婦和內岐一起做新饅頭，一邊使眼色，以免店主夫婦碰觸地上的「錯饅頭」或「毒饅頭」。



　牛島原本打算在製作完新饅頭後，將從店主那裡收來的「毒饅頭」存放在學校裡。之後，以為自己已經執行完計劃的不破裕太被允許去游泳，他有所動作的時候，還拿著錄音機說：「視聽室有毒包子。」口袋打開了。我要打他。



（多虧了你，500個人……不，也許我弄錯了。499個人得救了。）



　當他意識到這個計劃時，他自負地認為他已經阻止了福娃的所有暴行。福娃裕太是個不正常的人。難怪他試圖殺死他的母親。



（多虧了你，500個人……不，也許我弄錯了。499個人得救了。）



　奈亞中尉的聲音迴盪在我的耳邊。



　烏多握緊了雙手。釘子扎進去。我的左側疼痛。我還是忍著痛。一個生命消失了。風險自負。在我自己的淺薄中。他不認識福娃裕太的母親。我什至不知道我是誰。但是死了一個人。我沒有檢查數字的錯誤讓我喪命。失去的生命不會回來。



　因為我...



「吵！吵！我不壞，也沒辦法。」



　烏多握緊了拳頭。我汗流浹背。



　我聽到內木的聲音說：「怎麼了？」



　內木從宇藤的視線中消失了。室內燈光不規則地閃爍。牆壁開始咯咯作響。



（多虧了你，500個人……不，也許我弄錯了。499個人得救了。）



　奈亞中尉的聲音漸漸變成了不破悠太的聲音。



「吵！我沒有站在正義一邊！我只是個偽君子！這不是我的錯！」



「多虧了你，五百人……不，也許是我弄錯了。四百九十九人得救了。」



　我贏了。不破裕太說道。無法忍受劇烈的震動，牆壁上出現了裂縫。



　兩個影子。被燈光照亮的福娃裕太。他身邊站著一位陌生的中年婦女。蒼白的臉。兩隻眼睛都白了。她一定是不破優太的媽媽。



「你殺了我。」



　福娃裕太的媽媽說道。沒有跡象表明病房裡的震動會平息。烏多只能依偎在自己的床上，靜觀其變。汗水順著我的額頭滴下來。



「我想活得更多……我想活得更多……我不想死。」



　福娃裕太的母親依舊臉色蒼白，倒白的眼珠裡還流著淚水。像是對她的話有所反應，顫抖的聲音更大了。



　床底下出現了蜘蛛網一樣的裂縫。感覺地板快要掉下來了。



「我想活下去……我還有很多事情想做。」



　福娃裕太的母親正在腐爛。蒼白的臉龐和手腳迅速失去了血肉，變成了白骨。然而，從眼眶裡溢出的淚水並沒有停止。



「我不想死……我不想死」



「吵！吵！吵！吵！吵！」



　白骨旁邊，正在咧嘴笑著的不破悠太的幻影扭曲了。在它開始扭曲融化成糊狀之後，它完全變成了烏多自己的形態。烏多盯著出現的自己的幻影。



　因為你傻 因為你犯了錯誤 因為你沒有檢查數字。那是因為你不小心 你殺了不破裕太的母親。你奪走了我的生命 這是你的錯 你殺了 我因你而死 你讓我去死。這是你的錯 這是你的錯 這是你的錯 這是你的錯 這是你的錯 這是你的錯 這是你的錯 這是你的錯 這是你的錯 這是你的錯 這是你的錯 這是你的錯 這是你的錯這是你的錯 這是你的錯 這是你的錯 這是你的錯 這是你的錯 這是你的錯 這是你的錯 用左手捏住傷口。我的左側疼痛。鮮血滲出。儘管如此，烏多並沒有停止自責。這是你的錯 這是你的錯 這是你的錯 這是你的錯 這是你的錯 這是你的錯



「哇！



　內輝的聲音沒有傳到烏多耳裡。一道裂縫穿過窗玻璃。破碎的聲音。碎片。



「怎麼了！優久君？」



　夏樹喊道。然而，內木不在這裡。天花板塌了。地板隨機波動。牆壁失去了形狀並攻擊了烏多。



（因為你，因為你……因為我……因為我）



　烏多無法原諒自己。我無法原諒他。我無法原諒。一遍又一遍，一遍又一遍，一遍又一遍，一遍又一遍，一遍又一遍，一遍又一遍，一遍又一遍，一遍又一遍，一遍又一遍一遍又一遍，一遍又一遍，一遍又一遍，一遍又一遍，一遍又一遍，一遍又一遍，一遍又一遍，一遍又一遍，一遍又一遍，一遍又一遍，一遍又一遍然後再次...



　烏多一邊呻吟，一邊用左手的巨大握力擠壓他左側的傷口並將其撬開。溫暖的。烏多的左手沾滿了鮮血。床單被染成紅色。



　病房的窗外，發生了自然災害。天空膨脹並猛烈撞擊地面。雷擊。洪水。一個崩潰的世界。一聲怒吼，渾濁的溪流吞噬了一切，毀滅了烏多世界。



「因為你，因為你……因為我……因為我」



　烏多喊道。烏多在一個什麼都沒有的世界裡尖叫。



　過了一會兒，Udo 被沖向 Uchiki 的護士呼叫的護士制服。



「驚人的力量」



　烏多的左手深深地卡在左邊的傷口裡，誰也拔不下來。在被召集過來的四名護士等援軍的幫助下，烏多的自殘行為終於被制止了。



（如果你是認真的不讓人死的話……光是鎮壓毒饅頭是不會滿足的……你應該數一數數字的……宇和樂君。）



　病房的一角，福娃裕太的幻影正在笑。他冷笑著在崩潰的世界中唯一的倖存者烏多。病房的角落裡，惡魔的幻境歡快的咆哮著。



--------------------------



「你能不能保證以後不再有暴力行為了？如果再發生這種事……身體束縛……也就是說，我得穿上緊身衣，你跟我說話完全正常現在，所以我不會說不。我認為沒有必要這樣做。你知道我在說什麼嗎？」



　主治醫生是這麼說的。冷血的眼睛刺穿眼鏡底部的烏多。護士們一邊看著他身後的情況，一邊排著隊，以防烏多開始暴走。



「現在沒事了，請不要告訴我爸媽。」



「如果思想的不穩定持續下去，我們也必須應對它。」



　說著，主治醫師就離開了房間。



--------------------------



　第二天。已經上午 11 點多了。

　病房的窗外，是萬里無雲的藍天。



　報導過了幾天，直升機也不再來了，但預計學校和民宅周圍會擠滿大量的記者。



　當天的第一位訪客。

　奈基穿著和昨天一樣的衣服出現了。



「你還好嗎？」



　你還好嗎？烏多正確理解了意思後點了點頭。宇智波的臉色亮了起來。



　然後房間裡又響起了敲門聲。



　剛堂、本田、春日、庫住等人來到了病房。



「哦，Udo。你好嗎？」



　貢多說道。



「好多了」



　這是一個謊言。傷口又開了，我的左邊還在痛。不過昨天，那起暴力事件是奈基和自己之間的秘密。



「原來如此，我很高興。有一個有趣的故事讓我想知道傷口是否會再次裂開，即使它已經閉合了。」



「餵，別打了。」



　本多打斷了剛藤的話。貢多還是想繼續說下去。春日和久住在身後強忍住笑聲。奈基呆呆地看著事態發展。



「一個有趣的故事……它是什麼？請告訴我。」



「就是這樣...」



　剛堂的嘴巴被本多厚實的手掌堵住了。春日和久澄哈哈大笑起來，就連內輝也看到了，雖然不知道發生了什麼，但也笑了起來。



　然而，烏多面無表情，只是看著他們的進展。看到烏多這個樣子，眾人的笑聲頓時止住了。



　本田的手從剛藤的嘴裡移開。



「好吧，我們談談吧。」



　本田說。聽起來他好像在後悔什麼，但同時又做好了一些準備。得到本多的許可後，剛堂清了清嗓子繼續說道。



「其實是本田，他說里波林讓他得了性病，我讓他好好系橡皮筋。」



　春日和久住再次放聲大笑。不過，比起剛才的笑聲，卻是刻意的。剛堂也故意笑了起來。內木也謙虛地笑了笑。本田也苦笑了一下。有些尷尬。這是不自然的。



　我想讓每個人都大笑起來。



「哈哈哈」



　烏多笑了。我沒有笑，因為這很有趣。他想，如果他把本田的恥辱當作笑話來一笑，大家就有救了。



　每個人都笑了。這讓我微笑。漩渦之中，本田撓了撓頭，像是在示意什麼似的拍了拍貢多的肩膀。



「剛堂，你不僅要報導人類，還要報導你自己。」



「你現在在這裡說什麼？」



「那你有什麼好笑的嗎？」



　聽到本多的話，近藤點了點頭，將視線移向天花板。



「嗯，這也是。烏多……你把我打倒了，等本田的事情結束了……我突然想到……」



　剛堂抬頭看著天花闆說道。一陣沉默。安靜。



「畢業後，我們漂洋過海去看看世界吧。」



　一定有一些眩光。「Beyond the Sea」這幾個詞的變化出奇地戲劇化。烏多只能盯著剛藤。



「你要離開日本嗎？」



「是啊。我還沒有想好要去哪裡呢，我感覺我就算是山老大也超越不了我爸，而且我的目標是黑道……我要走了告訴職業指導...... Kogure Sensei。你很簡單。但他也告訴我要盡力而為。「



「我覺得權藤同學就是這樣的。」



「是嗎？餵，烏多……如果沒有你，我想我不會想出這個主意。相反，我可能連畢業都做不到。」



　剛堂裝作一拳砸在本多胸口的樣子說道。「烏多，如果不是你，我就不會和本田在一起了，」他一定很想說。



「我不是那麼大的人」



　烏多無法直視貢多的眼睛，垂下眼簾說道。



「你不會擔心福娃媽媽的死吧？」



　貢多說道。烏多沒有說話。



「我聽說只有你和內輝在工作。而且，他們被刺傷了。許多人的生命得以挽救。這個事實不會改變。」



　剛堂把手放在內木的肩膀上。



　烏多覺得自己的眼睛熱了起來。倒不是不相信貢多等人。但是，為了徹底阻止不破裕太的計劃，他決定還是讓他和內輝單獨行動比較好。



　結果，貢多等人被放到了蚊帳外，唯獨沒有向烏多拋出話來。



「但是，從現在開始，請告訴我們。



「牛島軍？這個西洋蓍草。」



　本田像是在報復剛才的爆料似的，一把將近藤的頭鎖住，接續了他的話。剛藤真的很痛苦。本田一臉嚴肅地做了一個鎖頭動作。



「我也會配合的，雖然學校不一樣。」



　本田鬆開頭鎖，說著烏多。剛堂紅著臉咳嗽了一聲。春日想到了剛堂。久澄和內木只是看著發生的一切。



　烏多臉上的笑容消失了。烏多殺了他的聲音哭泣吶我在那裡。



--------------------------



　事件發生2週後。

　已經是十二月了。



　烏多在爸爸媽媽的支持下出院了。



　因為裕藤被一些媒體盯上了，偷偷從後門出院了，但是在那裡，除了醫院的負責人之外，還有權藤、春日、久住、內輝、理奈、戶倉、白橋等人在場。



「喲。救世主。」



　戶倉的第一句話。戶倉沒有多說，因為在他住院期間，他一直通過電子郵件等方式與他保持聯繫。



「學校已經恢復正常了，媒體還在四處遊蕩，這個月十五就要期末考試了，不介意的話就用這個吧。」



　白橋將一本筆記本遞給牛藤。眼睛又紅又腫又濕潤。日復一日，我可能因為工作而偷偷哭過。



「大家都在等由久君回來呢。



　莉娜說。「我會再給你發電子郵件，」我聽到了，但 Udo 只是含糊地點了點頭。



　我和父母一起上了出租車，被他們送走。我從不回頭。然而，烏多正從後視鏡裡看著，每個人都在向他揮手致意。



　不知為何，我忍不住流下了眼淚。父親撫摸著後座上烏多的後背。這是我上小學以來第一次能直接感受到父親的慈愛。



「哭也沒關係，你還是個孩子。」



　聽到父親的話，烏多哭了。我像個孩子一樣尖叫和哭泣。

--------------------------

--------------------------

--------------------------
譯者的話：抱歉
最近因為學業的關係，放慢了更新的速度
由於臨近考試，默書、測驗的數量變多了很多
本人很難再抽出時間進行翻譯
所以決定先發一篇全篇純機翻
再慢慢地進行潤色
我會以（潤色進度到此）標記潤色進度

此外，為了保持翻譯動力
我決定先翻我比較有動力翻的第二章 


最終章“偽善的終結” 第54話「HERO SHOW～英雄們燃燒生命戰鬥～」（全篇純機翻）（無潤色）
[最終章“偽善的終結”（第42集-第55集）281.754字 第54話「HERO SHOW～英雄們燃燒生命戰鬥～」（全篇純機翻）（無潤色）] by Isotope

最終章「偽善的終結」（第42集-第55集）281.754字
第54話「HERO SHOW～英雄們燃燒生命戰鬥～」
　星空像灑上了金粉一般鋪展開來，躲在樹葉後面。



　圓月，被秋風搖曳，燦爛照耀，絲毫沒有改變。



「在世界的最後一天，溫泉是一種奢侈」



　北關東，栃木縣某地。



　靜靜地矗立在森林中的旅館後方，有一處被稱為祕境的天然溫泉。



　相傳在源平之戰中戰敗的平家遺民曾利用天然溫泉療傷。



「冬天，積雪堆積，羚羊出沒。」



　理奈把溫泉泡到胸口，對蒸汽另一邊的惠美說道。



　兩人在樹蔭下脫下衣服的時候，惠美身上留下了無數的傷痕。她向冰凍的莉娜講述了她的過去。這就像別人的事。



「你喜歡游戲嗎？」



　莉娜向一言不發的惠美問道。惠美泡在溫泉里，直到脖子都泡在溫泉里，凝視著滿天星斗。



　靠在附近一棵樹枝上的便攜式電視正在播放日本和意大利的死亡遊戲，但一直處於僵持狀態。



　由於時差，那邊是白天。由於我們是在美國的峽谷裡打仗，所以感覺就像在看電影或者電視劇，沒有真實感。



「在時間結束之前，你們誰都不能動。」



　時隔數十分鐘，我第一次聽到惠美的聲音。



「剛才，你說在比賽結束之前一直不動是愚蠢的。」



「不是嗎？即便如此，你還是知道這麼好的地方，還要感謝你的父母。」



　看到惠美心情大好，理奈心裡稍微安心了一些。



　回去前不久...



　麗奈的父母看到了娃娃眼的轉播，認為核污染的危險會延伸到離市中心很近的K縣，決定到麗奈母親的親人所在的這個地方避難，趕緊讓女兒出院。



　無處可去的春日一家，還有惠美父女也被請來了。這一切都與一次攻擊有關。



　春日的父母是一對樸實的夫妻，不像是一個浮誇的兒子。



　我擔心把兒子從醫院搬走，他的傷口還沒有完全癒合。來了。



　即便是世界末日，在鄉鎮的小診所裡，一位老全科醫生也在給老人做檢查，一直到晚上，春日的傷口也被清空，全科醫生早早就檢查好了。 .



「惠美醬和春日同學保護了我吧？



　惠美沒有回應理奈的話。



「這可能是世界上的最後一天，但我們很愚蠢。」



「你不認為這將是世界上的最後一天，是嗎？」



　這一次，惠美立刻做出了反應。



「你是什麼意思？」



「努消失了，你知道的。」



　透過蒸汽，我能看到惠美的臉。她在濕漉漉的頭髮上化了淡淡的妝。莉娜覺得自己比自己成熟多了。惠美再次抬頭看著夜空，繼續她的話。



「不只是努，虎文地也失踪了，我知道我爸以前做過奇怪的英雄套裝……肯定和這次有關。」



「你們很久沒聯繫了吧？」



　理奈試圖看清惠美的表情，但很快就被蒸汽掩蓋了。



「爸爸保持聯繫。我就在他旁邊。」



「你能忘掉牛度君嗎？」



　莉娜繼續盯著惠美看。



「你不認為世界末日正在到來」



　惠美在理奈的眼中回頭看了看烏多。



「是的。



　莉娜道出了自己的真實意圖。事實上，Udo 在離開日本之前就來醫院告別了。



「我不會告訴你我會做什麼。但我想拯救世界。我回來後有話要告訴你。」



　烏多這麼說，不等理奈接下來的話就消失了。



「Uchiking！Uchiking」



　靠在樹枝上的便攜式電視發出嘈雜的聲音。



　比賽形勢有沒有變化？莉娜從溫泉里出來，還裹著毛巾，將毛巾取下，和稍晚從溫泉里出來的惠美一起看著畫面。



　與大量男子戰鬥的蒙面英雄的形象。在他身邊的是貢多和本田。



「是的工作」



　理奈和惠美對視了一眼。惠美緩緩點頭。毫無疑問，這位假面勇者的身份就是牛堂勉。



　兩人迅速換好衣服，回到了春日一家等候的小屋。



----------------------



「那個人告訴政客們放棄。」



　莉娜的父親一邊看大屏幕電視一邊生氣。



「什麼鬼……目的是什麼？」



　春日的父親渾身發抖，春日的母親扶著他的肩膀。



「你想看到我們驚恐的臉。」



　我從床上聽到了春日的聲音。直到剛才我都在服用抗生素和止痛藥睡覺，但似乎是在感覺到令人不安的氣氛時才醒過來的。



「有傳言說，如果日本輸了，核武器將被投放到東京、大阪、福岡和北海道……但我不知道它們實際上會投放在哪裡。」



　春日的媽媽摘下眼鏡擦了擦眼淚。



「我之所以沒有說具體要丟在哪裡，是為了製造焦慮。但至少不會掉在這裡。你可以想想丟了之後會發生什麼。」



　春日再次閉上了眼睛。



「Uchiking……他會做點什麼的。」



　春日開始打鼾。



「Uchiking。他是誰？」



　沒有人能回答莉娜父親的問題。



　不過，麗奈看到那邊沙發上正在檢查無法上網的筆記本電腦的惠美的父親東芝醫生，對她的關心比較多。



　屏幕的分割部分被縮放。



　預計的地點是中華人民共和國北京。



　畫面顯示一名高中男生在一張大紙上用英語寫了一條信息並將其舉起來。



「我想知道它說的是什麼」



　麗娜的媽媽戴著眼鏡，但麗娜認為這沒有意義，因為她媽媽看不懂英文。



「我會讀的」



　惠美的父親從沙發上坐起來閱讀。他的右手纏著繃帶。聽惠美說是跟宇多去中國的時候受的傷。



「我叫謝偉卓，北京的一名高中生，請全世界的政客們不要在這裡被娃娃眼誘惑，坐等宇治金獲勝，還有時間，他要征服世界。」 「我是能救你的英雄，相信宇治王吧！一定……一定，我的心願已達天！」



　男孩旁邊站著一個女孩，似乎是他的情人。



　不知他們是如何準備在死亡遊戲期間留在北京而不撤離某處的。麗奈心想，自己一定是鬆開了家人的手，留在了原地。



「這小子的說法是有道理的，如果烏奇京打敗了瘋子，一切就都迎刃而解了。政客們看到這一點，或許會拖延放棄的時機。但是……人偶之眼為什麼要轉述這個？……從世界各地的許多視頻都是……」



「我敢肯定他們想讓我們明白這些問題是徒勞的。」



　回答了理奈父親的問題的春日父親，像是半死不活似的笑了起來。



「他是個惡魔般的人。」



　麗娜的父親勃然大怒。惠美的父親只是看著發生的一切。春日的父親絕望了。



「各位，現在和那個男人戰鬥的是鵜戶——，鵜戶勉君。」



　所有人的目光都聚集在理奈的話上。只有惠美和惠美的父親臉色沒有變。



「有樂君總是在為別人而戰，無論是學園祭的事件，偶像團體演唱會場地的佔領，還是中國的政變，他都是為了保護世界……所以……」



「你在工作嗎？」



　莉娜的父親苦著臉仰望著天花板。



「我聽說過關於他的謠言。我不知道其中有多少是真的，有多少是騙局，但在深夜襲擊事件發生後，不少家長都說他是這個鎮上的討厭鬼。」



「但這與本案無關。」



「理奈……你中了他的仇恨，多次被盯上。



　莉娜的父親嚴厲地看著女兒。



「就連鵜戶君，他的父親也被殺了。」



　麗娜淚流滿面。



　我有很多想為烏多辯護的感覺，但我的話跟不上。當我意識到屏幕的另一邊沒有一個人可以戰鬥時，我不知道該怎麼辦。



「努，看來你只是個偽君子。」



　艾米是這麼說的。



「為了得到在場的利奈醬的喜歡，努開始對所有的麻煩都嗤之以鼻。導火索是利奈醬稱努為暗中最壞的人。」



　惠美從椅子上站起來，看著每個人的臉。



「如果沒有莉奈醬，努本可以繼續正常的高中生活。



　麗娜的父親看著女兒。莉娜回頭看著她的父親。



「可是，努救了我的心。」



　惠美脫下外衣，還穿著內衣，向眾人展示著遍布全身的無數傷疤。梨奈的父母驚呆了，春日的父母也屏住了呼吸。



「世界上有不該存在的邪惡，我們只有兩個選擇，害怕邪惡而遠離它，或者面對它並與之抗爭。」



　理奈的父親將自己身上穿的秋裝套在了惠美的身上。



「我想說的是……我希望你們支持牛島君……爸爸……媽媽……大家……別害怕了。



　麗娜說。在場的人都點了點頭。



------------------

●

●

●



　新巴別塔。

　地下體育場。



　汗流浹背的太田終於走到了這一步，他從競技場座位的陰影中觀看了被燈光照亮的五位天使——自殺 5 天使的表演。



　四面八方擺放的黑衣對太田的入侵毫無察覺。他被圈內粉絲調侃為「會動的胖子」「前排巨人忍者」，但他沒有看錯，再次重申自己確實有殺招影身的能力。讓我認出來了。



「所以……還沒發行……關於前段時間救了我們的少年的歌，英雄秀。」



　疲勞

　英雄秀

　彰顯正義本質

　生命燃燒的猩紅贏獎



　五位天使偽裝成自殺的屍體跳舞。

　舞蹈 - 。

　唱歌 - 。



　不過，太田立刻發現了異樣。



　雖然上台已經有一段時間了，但他們的表現卻乏善可陳，歌聲也沒有很好的共鳴。



　是疲憊——還是恐懼——。



　太田看著天使們的表情。我意識到他們都是不同的。



　因為我從獨立時代開始就一直關注他們，當時除了那些參與的人之外只有大約兩個客戶，所以我很快就明白了小的不適是什麼。



（因為沒有顧客——）



　偶像為什麼要表演？

　以及為什麼表現出色。

　都是為了給粉絲加油。

　這就是所有的答案。



　如果這只是一個PV拍攝或者一場沒有觀眾的演唱會，他們就可以表演了。



　然而，映在熒幕上的並不是歡欣鼓舞的粉絲的臉，而是被世界崩塌嚇壞了的人們的臉，是被迫自相殘殺的政客的臉。



「如果我至少有一個顧客就好了。」



　表演者和觀眾之間的協同效應對於偶像音樂會來說是必不可少的。



　「idol」一詞的由來是「偶像」或「崇拜」的意思。沒有粉絲的偶像舞台，就像沒有太陽的星星和月亮。



　說自己是太陽，聽起來有些冒昧，但偶像和粉絲既是太陽，又是星星，又是月亮，是一枚硬幣的兩面。



　說它是物質和影子更合適嗎？形影不離，相互關聯。



「至少，如果我出現在他們面前。」



　太田從座位的陰影中，瞪著站在體育場四邊固定位置的黑衣人。



　我也有智能手機，還有烏多交給我的任務，所以我現在可不能被他們抓起來。



　但 - 。

　下一刻，我的身體自動動了起來。



「Manami~n！Churichaa~n！Yukki~！Ranran~！Moepi~！我在這裡~！」



　太田從口袋裡掏出手電筒，手舞足蹈。

　不會使身體大的敏捷動作。

　跟著節奏跳舞。



　《Hero Show》這首歌是一首我以前從未聽過的新歌，但我只聽了第一部分就在腦海中找到了旋律。



　五名自殺天使先是一驚，但眼眶中卻湧出了淚水。



　令我感動的是，最年長的粉絲太田克服重重障礙，在無人的情況下衝上了舞台。



　你可能會被殺。但是只是偷偷地看著他們——而不是支持他們——這不就等於死了一個粉絲嗎——。



　太田想。



「你來自哪裡！」



　頓時，黑色的衣服湧了進來。白種人，黑人，看起來都比太田壯。他還帶著槍。



　如果他們死在這裡，將會在他們的心中留下一道傷疤。太田一邊擺出投降的姿勢，一邊給五人送了麥酒。



「抓住它！」



　幾個男人掩護太田。太田哭了。



（很鬱悶，太鬱悶了。）



　哪怕只是一分一秒，我都想做他們五個人的觀眾。從默默無聞的獨立時代開始，我就一直在關注他們，我決定無論如何都要保護前線的天使。



「等等！放開他」



　我聽到了這樣的聲音。男人的重力消失了。



　體育場的燈光照進了我淚痕累累的視野。然後我看到了一張白人的臉。



「你能起來嗎？」



　太田看到那張伸出手來的臉，肝都涼了。



「做娃娃眼」



　白人笑道。我說，「不，我是邁克爾的兄弟。」



　仔細一看，這隻眼睛不是義眼，也沒有疤痕。髮型也都回來了，不同了。最重要的是，他舉止柔和，雖然他的臉很像邁克爾懷特，但他是一個完全不同的人。



　冷靜下來的太田想起來，這個男人就是「諾亞救世主會」的宗師，娃娃眼的哥哥加百列·懷特。



「哦，對不起...」



　加布里埃爾從口袋裡掏出一粒白色粉末，抹在手指上，擰進牙齦裡。太田也明白這是一種快速接種藥物的方法。



「啊~感覺不錯，做這個聽他們的歌很了不起，你也想做嗎？」



　大田搖了搖頭。



「那我們就在前排聽我說到世界末日吧。」



　在加百列的提示下，太田走到了競技場的前排。



　直到剛才還想抓住太田的黑衣人再次回到了體育場的四邊，太田卻感覺到了他們銳利的目光落在了自己的背上。



「還沒有政客死去。」



　加布里埃爾像閒聊一樣說道。



「嗯，因為還有時間，不是嗎？」



　太田也用他糟糕的英語回答。



「我哥覺得人性本惡。」



「你是什麼意思」



「我給政客加了一個放棄的規則，我會保證我家人的安全，所以我會放棄人民，很快就會失敗。」



　加布里埃爾鬆開他精美西裝的領子——還有他的絲綢領帶。酒紅色比血還鮮豔，白色的藥粉從他的鼻子和牙齦裡溢出。



「我父親一直對我弟弟寄予厚望……現在想想，邁克爾長得很像我父親。」



　說著，加百列又摸了摸白色的粉末。



　Ota 從 Udo 那裡聽說了 Gabriel White 的職業生涯。



　加百列作為大型軍事公司奧古斯丁的社長拉斐爾·懷特的長子出生在這個世界上，但生來就體弱多病。



　於是，拉斐爾早早就拋棄了加布里埃爾，將注意力轉向了他的二兒子邁克爾。



　然而，拉斐爾似乎走錯了路，邁克爾雙目失明，人格在青春期崩塌。



　而加布里埃爾則在十幾歲的時候戰勝了據說要了他性命的頑固性疾病，在二十多歲的時候成為了奧古斯汀控制下的一家製藥公司的董事。



　自由奔放的弟弟和穩重的哥哥。



　加百列希望有一天他的父親會像世人傳聞的那樣選擇他。



　然而，真正坐上奧古斯丁公司總裁一職的卻是他的弟弟邁克爾。



　在我父親倒下並昏倒前一個月，一份具有法律約束力的文件寫成，推薦邁克爾為他的繼任者。



　據說沒有給出明確的原因，但從那以後加布里埃爾就病倒了，並且染上了毒癮。



　另一方面，邁克爾成功地從以911恐怖襲擊開始的一系列中東戰爭中賺取了巨額利潤，奧古斯丁的生意進一步壯大。



　因非法使用毒品被捕後辭去一家大型製藥公司董事會職務的加布里埃爾當時在接受采訪時說：



「軍火商只能為那些從根本上恨人的人服務。另一方面，藥商只能為那些希望人們生病的人服務。我只是個癮君子。」



　對那句話的解讀引發了各種猜測，但太田的結論是，加百列畢竟是個有常識的好人。



「即使是諾亞救世會……也與我想像的相去甚遠。」



　聽到加百列的話，太田點了點頭。



　挪亞救世會成立於 911 恐怖襲擊兩年後。



　表面上，加布里埃爾一開始就說這是一個由上帝的啟示開啟的精神社區，但實際上它是一個宗教組織，由邁克爾資助開始。



　上帝將善惡分開。惡人終將滅亡，好人才能登上方舟。帶著這個想法，加百列穿上長袍，在一大群人面前講道。



　諾亞彌賽亞會通過收購好萊塢著名影星山姆克萊默作為廣告牌獲得了大量信徒。我什至做到了



「起初，我很熱情。我戒毒，繼續做一個真正的大師，說我會實現一個更美好的世界。但這一切都只是實現我兄弟瘋狂妄想的工具。我被拋棄，甚至被我的欺騙所欺騙。兄弟。」



　拉斐爾哭得像個孩子。太田遞出一條動漫圖案的手帕，拉斐爾接過。



「其實……我……不想丟人，但最終，我想創造一個人人都被改造，七十億人都能登上方舟的世界。」



「暫時……還是專注於演唱會吧。」



　太田引導加百列聆聽天使的歌聲。



「這首歌很好聽。我不懂日語，但是……我敢肯定他們唱的是愛、善良和勇氣。」



　加百列帶著孩子氣的表情抬頭看著舞台。



「是的。



「御手藝？」



　太田拿起筆形手電筒開始跳舞。加布里埃爾很快就效仿了。



「啊哈哈……小時候我媽誇我會跳舞，現在想起來，我病的這麼厲害，活動一下身體還挺開心的，好啊」



　加布里埃爾繼續和太田跳舞。



　台下有兩個人，五位天使的歌聲就更加美妙了。



------------------

●

●

●



　新巴別塔，頂層。



　在屏幕的另一邊，我們可以看到世界各地大城市里人們的尖叫聲。



　放棄規則的加入引起了混亂。



　有的給不願意自相殘殺的政客發信息說，「等烏赤京贏」。



　大廳裡冷風吹過。



　剛藤和本多躺在大廳的邊緣失去知覺，宇藤問娃娃眼要做什麼。



「你是怎麼準備潛艇的？」



　藍眼睛瞪著他，但烏多沒有回答。



「Chris Grimes。我知道他在 O'Brien 死後偷偷摸摸的。」



　Doll Eyes 戴著帶刺的鐵球而不是手套，擊中刺的兩端並發出金屬聲。



「我不是來聊天的。」



　烏多糾結於如何擺脫那個殺人凶器。



　兩人保持距離，同時擺好架勢。



　它發生在瞬間。



　人偶之眼的右拳——鐵球的刺尖是宇治王的面具——擦過眼罩。



　可怕的風壓。兩次，三次，人偶之眼將一個每邊都有二十公斤重的鐵塊扔給了遊樂。



「那個角色你要演多久！要不要我把你的面具砸碎？」



　藍眼睛笑



　烏多飛到後面。



　千鈞一發之際，鐵球直接將胸口給挖了出來，在護法身上留下了一道橫痕。



　然後從左邊進攻。



　以與其龐大的身軀不相稱的敏捷動作撞上了烏多的側翼。



　護身符被打出了三個洞，濺出了一些鮮血。



「來吧，你這個混蛋。」



　烏多用一種不同於正義英雄宇智京的典型語氣激怒了藍眼睛的瘋子。



「死」



　娃娃眼的大攻擊。



　烏多在他身邊躲開了。



　又是後續——左右鐵拳齊發。



　在避開他們的過程中，烏多被逼到了牆角。



「死」



　鐵球鞋面。



　烏多彎腰避開。



　一座石像很容易破碎。



　緊接著就是一腳。



　烏多雙臂一擋，緊接著就被撞在了旁邊的石像上，第二尊石像從上半身碎裂成兩半。



　塵埃舞動。



　烏多站起身，拿起了石像的頭顱。



　然後，它爬進娃娃眼的懷裡，從下方將石像的腦袋抬到下巴處。



　鮮血飛濺。



　緊接著，他又是一擊，將石像轟向了藍眼大漢的右側。



　女神的臉碎成了碎片。



　儘管它向後搖搖晃晃，多爾萊斯還是跪下了。



　頓時————鐵球落在烏多的臉上。



　刺刺進了面具，人偶之眼將其拔出時，烏多連同脖子一起被拉了過去。



　還有第二個鐵球。烏多從下面吃掉它，然後被吹向後方。



　吹走了——，那不是石像，而是青銅像。



　烏多被一尊青銅雕像以巨大的力量擊中，昏了過去。



「英雄就是這樣……政治家還是趁早放棄吧。」



　人偶之眼抓住烏多的脖子，緊緊地朝天花板方向勒緊。



「剛才多少具屍體……你的母親，你的愛人，肯定都被毀掉了……」



　作為對這些話的回應，緊縮收緊了。



　烏多張開雙腿，捏住了娃娃眼的身體。



「你」



　由於訓練有素的腿力，Doll Eyes和Udo之間的距離越來越近。娃娃眼的手臂開始顫抖。



　在手的力量一縮的瞬間，烏多一邊抓住娃娃眼的雙臂，一邊使出渾身解數用頭撞上了自己的臉。



　藍眼瘋子的鼻子噴出鮮血。



　鬆開後，烏多落在地上，將右肘伸入娃娃眼的燕尾槽中。



　感覺像橡膠一樣堅硬——人偶之眼咧嘴一笑，用右拳朝烏多的面具揮下。



　巨大的衝擊力——，就像一顆流星從頭頂墜落。



　烏多當場倒下。



　面具裂開，頭頂破了一個洞。



　幸運的是，他沒有受傷，但烏多明白，這個面具已經不能指望有防禦力了。



「嗚嗚……如果你摘下面具……」



　人偶之眼氣喘吁籲地對著倒下的烏多繼續說著。



「我可以添加一條最終規則，這可能會拯救政治家、他們的家人以及兩國的所有人民。」



　Uchiking的面具——盾牌內部開始因汗水和呼吸而變得渾濁。



「你…」



　監視器的另一邊，七十億人的聲音不斷傳來。



「烏奇京，摘下你的面具。」

「請摘下你的面具！」

「你打得好！你只要把麵具摘下來就行了。」

「摘下你的面具！！我求求你了！！！」

「我不想死！請按照他說的去做，摘下你的面具……！」



　我們也許能夠在僵持中克服最糟糕的放棄選擇和最糟糕的時間結局。



　全世界七十億人，只能靠洋娃娃的甜言蜜語。



「他媽的」



　烏多趴在地上低頭看著。監視器裡，迴盪著人們的哀號聲，彷彿在依附於上帝一般。



　幾秒鐘——、幾分鐘過去了，烏多終於抬起頭來。



「……你明白了嗎……」



　烏多搖搖晃晃地站起來，抓住下巴下面的鉤子，扯下宇治京的面具。



　額頭上的汗水粘在劉海上，順著下巴滴下來。



「你的名字叫牛藤勉。」



　安裝在頂層天花板中央的圓形監控攝像頭移動並放大了 Udo 的臉。



　來自世界各地投射在均分屏幕上的人們在得知Uchiking竟然是一個亞裔男孩時難掩震驚之情。



「這孩子的事業太棒了……去年11月，他發現了一個在高中祭上屠殺同學的計劃，並在之前阻止了……然後下個月……偶像團體自殺5天使. 解決了2011年年終倒計時音樂會觀眾被禁閉的問題。此外，他還起草了今年8月中華人民共和國政變的計劃，並與指揮官一起領導執行。北京軍區和慈曉明上將，假裝是個溫柔的孩子，卻勾搭上了前總統奧布萊恩。」



「你準備好了嗎？」



　烏多瞪著眼前的大漢。



　屏幕的另一邊，可以聽到那些對世界的命運掌握在一個不滿一歲的少年手中而感到絕望的人們的祈禱聲。



「你這小子，還敢扮英雄，能走到這一步，我給你點贊。」



「沒關係，公佈最終條件就行了。」



　烏多的話讓娃娃眼變成了英國紳士的姿勢。



「按照約定，公佈最終規則吧。」



　人們屏住呼吸，參與死亡遊戲的政客們的表情隨著時間緩緩投影。



「用激光槍射穿自己的身體」



　政客們都瞪大了眼睛，抬頭看著天空中拍攝的無人機。



「哪裡都可以，想死就朝自己的腦袋開一槍，不想死的話……後遺症會留下，但要朝腿開槍。」



　藍眼睛發出機械的聲音。



　我敢肯定它會繼續將投影在屏幕上的人的驚恐表情作為數據信號發送到大腦。



「這個國家100%的政客……如果他們都傷害了自己，這個國家就不會使用上帝的員工了。」



「每個人…？」



　政客們仍然保持沉默和沈默。



　多萊斯堅信，這些世界的統治者不會試圖通過傷害自己的身體來拯救自己的國家。



　這些政客很多都沒有拿槍射人的經驗，之所以不能在這場死亡遊戲中射殺眼前的敵人，是因為他們對遭到報復的風險猶豫不決。



　更何況，如果用不知名的武器激光槍射向自己的身體，他甚至無法想像傷口會是什麼樣子，會流多少血，會承受多大的痛苦。



　此外，該國所有政治家都必須這樣做的要求是一個沉重的障礙。



「就算你受傷了，我們的醫療隊也會第一時間救治你，但我們不能保證你的性命，快點，每個國家只有十二把激光槍，距離比賽結束還有三個小時，如果我們別著急，成百上千的人會受傷的。」我沒有足夠的時間



　天下人怒吼。



「看看政客們的臉色……連一絲自我犧牲的表情都沒有，雖然我最後給了你這種溫和的規定，但你說不定會被核火烤肉。」



　白種人、黑人、黃種人，世界人民，本想抱住最後的希望，卻被逼到絕境，悲嘆悲痛，這次命途多舛。



「我給你一隻胳膊或者一條腿……別傻了！」



　烏多吼道。



「我瘋了，我不要英雄式的自我犧牲表演，我會像你這樣折磨死你。」



　娃娃眼開心地翹起嘴角，一步步接近活躍。



「這個混蛋」



「要是我有優勢就沒意思了。我也會給你希望的……這個智能手機是除了我的假眼之外唯一可以操作上帝之杖的工具。」



　娃娃眼從黑色皮夾克口袋裡掏出一部智能手機，丟在地上，使勁跺了跺腳。



「你的目的是什麼？」



「為了讓世界知道，你這個自命不凡的英雄，輸了……」



　藍色假眼發出機械聲，像是在舔它一樣掃視著烏多的臉。



「拯救世界的唯一方法就是在政客們放棄之前挖出我的兩隻義眼。」



「嘗試一下」



　烏多從胃底擠出詛咒的話。



「我宣布，烏多。你注定要被我殺死，因為你什麼都做不了。你的手腳會被壓碎，你的臉會被壓碎……你的頭骨會被打碎，你的大腦會被打碎。」向全世界展示。一場死亡遊戲。參加2010年的政客們也將拋棄他們的人民，世界上70億人將在絕望中接受上帝之杖的洗禮。」



「別傻了！」



　烏多踢離地面，舉起右拳。



------------------

●

●

●



　美國總統雷納德湯普森感到困惑。



　太陽繼續照在頭頂，灼熱著我裹著黑色潛水服的身體，剝奪了我正常思考的能力。



　但是，如果我在這裡停止思考，我就會在睡夢中被絞死。湯普森為現狀絞盡腦汁。



　人偶之眼提案的內容是——雖然是以對兩國都投核武器為前提，但在保證家人安全的情況下放棄也是可以的。



　轉播畫面顯示，湯普森的妻子、孩子，甚至叔叔阿姨、堂兄弟姐妹都被「保護」在新巴別塔中。



　當然，這可以防止暴徒和核威脅到達他們身邊。湯普森懷疑許多國會議員都讚成放棄。



　就在整個世界都在顫抖的時候，一個名叫烏奇金的瘋狂蒙面英雄出現了。更令人吃驚的是，湯普森親自下令的三名美國特工被擊斃，其他國家的特種兵也被打敗，而烏奇金卻獨自一人找到了娃娃眼。



　Uchiking 的真實身份是一位名叫 Tsutomu Udo 的日本高中生。湯普森在擔任副總統期間就認識烏多。除了與前總統奧布萊恩關係友好外，我從美國駐華大使泰倫斯·奧爾科特那裡聽說，他也參與了中華人民共和國的政變。



（烏多能打敗娃娃眼嗎？）



　冷靜想想，一個冒充英雄的高中生對上一個擁有神之杖的狂人來說，是相當糟糕的。



　與此同時，人偶之眼提出了最終的提議。



　那個國家所有的政客——也就是說，如果所有的政客，包括那幾百個沒有參加死亡遊戲的人，都用激光槍射自己，他們就不會往那個國家扔核彈——，就是這樣方法。



「那個瘋子……就是想看我們背叛祖國。」



　汗水滴入眼中，湯普森皺起眉頭。



　然後，在與中華人民共和國玩死亡遊戲的區域外，我聽到一群聚集在峽谷裡的美國參議員和眾議員爭吵的聲音。



「給我一把激光槍！



　國會議員傑里米·麥克萊恩 (Jeremy McClain) 大發雷霆。



「你想想看，就算你一個人失去了一條肢體，除非其他人效仿，否則也沒用。」



　參議員史蒂夫史蒂夫森贏得了傑里米。老史蒂夫拍了拍年輕傑里米的肩膀兩三下。



「不過，湯普森會長似乎沒有戰鬥意志！



　傑里米指著他大喊。



「我們不是英雄。我們只是普通人。」



　參議員阿諾德·基金格憐憫地看著傑里米。



「那個惡魔……就是為了……」



　傑里米絕望了。發現其他參議員都沒有傷害自己身體的意思，他當場癱倒在地。



「犧牲自己沒有什麼好處，看清形勢，見機行事……相信你們也是這麼想的。」



　史蒂夫的話，周圍的議員們紛紛點頭。



「這……人的……人的生命……」



　看著傑瑞米淚流滿面，下巴突出的白髮參議員——柯克·烏爾里希提高了聲音。



「我們是有知識的工人階級出身的上層人民！沒有必要去拯救下層人民！他們中的大多數都是白痴！我們政客有責任！雖然我們代表人民的意志，但我們都變成反派了！你不覺得不值得嗎？



　Kirk 沒有考慮他的形像是如何傳播到全世界的。他們已經在準備與人斷絕關係了。



「我不能為了這種事冒生命危險！太荒謬了！」



　柯克雙臂交叉，陷入沉默。



「你覺得總統怎麼樣？」



　史蒂夫將水對准我。



「你不需要我的意見。傑瑞米自己決定……如果你要傷害自己，我不會阻止你。」



　湯普森默默地聽著他們的交流，故意把選擇權留給了傑里米。



　然後他舉起握在地上的激光槍，腳踩在白線區域之外，朝著自己滑了過去。



「湯普森會長……」



　傑里米崩潰了，抓起激光槍。



「我承認我不敢流血。但你不覺得這是明智的嗎？我們不能成為英雄。」



　參議員史蒂夫說得好像在警告一個蹣跚學步的孩子。



「我……做我能做的……我不想和你一樣……好……」



　傑瑞米不聽史蒂夫的話，將激光槍對準了自己的小腿。



「嗚嗚嗚……這個，這裡，看起來好嚇人啊……嗚嗚嗚」



　然後他扣動了扳機。



「啊！！！！！！！！」



　伴隨著帕順的聲音，一道激光刺穿了他的腿，一股燃燒的血腥味升騰而起。



「我、我……疼……疼！！！」



　黑衣人將暈倒的傑瑞米抬上擔架，帶走了。



　在屏幕後面，傑里米的母親、妻子和兒子們正在為他哭泣和擔心。



（笨蛋...）



　在他的心中，湯普森從未將傑里米視為英雄。



　他們看不起他，認為他是一個白痴，一個無可救藥的偽君子，只想逃避壓力，傷害自己。



「那現在呢。我現在該怎麼辦……」



　雖然很煩人，但毫無疑問，主動出擊的是那個假眼狂人。鑑於有多種選擇，湯普森開始考慮哪一種是最好的。



------------------

●

●

●



　灼熱的太陽產生熱量。



　被迫穿上的潛水服和護目鏡帶走了大韓民國的鬥志——總統白恩英。



　他與對手德國總理門格爾貝格的口水戰有一段時間了，但顯然他有放棄的念頭。



「白會長，要發動攻擊嗎？」



　執政黨議員崔秀賢發言。退伍十幾年了，肌肉發達的身軀依舊穿著潛水服。



「現在我有更多選擇，我不需要那個。」



　白恩英像是要舔一樣盯著崔的身體和胯部隆起，然後用唾液潤濕了嘴唇。



「放棄所有立法者的自我傷害規則？」



　崔秀賢小聲問拍攝用的無人機會不會接收到聲音。



「自殘是不行的，但放棄需要兩國同意，你知道為什麼嗎？」



「是為了提高放棄的門檻嗎？」



　崔秀賢一邊回答著白的問題，一邊密切注視著德國隊會不會從另一邊衝進來。沒有移動的跡象。



「我希望盡可能多的國家輸球。



　對白恩英的話點頭的不止崔秀賢一人。其餘十人似懂非懂，齊聲附和。



「白會長，我們是你的劍和盾。



「戰鬥精神有可能會回到德國方面。在他們改變主意之前做出決定似乎更好。」



　白恩永將德國總理門格爾貝格在接力賽中洩露的真實意圖作為放棄談判的提議。既然我的家人和親人都被新巴別塔「保護」了，我只好上船了。



「我……我不能那樣……」



　在分隔該區域內外的白線外，一名年輕的立法者在哭泣。灰色的西裝被汗水浸濕，變了顏色，右手拿著一個十字架吊墜。



「憐憫」



　白恩英不喜歡這種偽君子的存在。



　根據娃娃眼早先的解釋，需要兩國80%的政客同意「放棄」。想想也只能希望像他這樣的偽君子能保持在百分之二十以下。



「我無意繼續這種愚蠢的殺戮狂潮。總統的生命是寶貴的。」



　白恩英抬頭看著拍攝的無人機，豪爽地說。



　這是聚集在這裡的政客們沒有一個想說卻又不能說的事實。



　屏幕的另一邊，可以看到聚集在首爾的人們失去了聲音，臉色蒼白。



「別傻了！我讓你當總統，是因為我相信這個國家的未來！」



　一個穿著油膩襯衫的中年，可能是工薪階層的男人開始了談話。沒過多久，有人聽得淚流滿面，首爾城內開始騷動起來。



　由於韓國政治體制中總統的選舉方式是以國民直接投票為基礎的，國民有強烈的自己是國家代表的感覺，而白恩英的背叛也讓國民深有感觸。給了我遺憾和絕望。



「對不起。大家。」



　她一露出一顆寶石般的淚珠，安靜的人全都憤怒的提高了嗓門。



「我當總統不是為了死」



　這種令人耳目一新的豁達給了白恩英更多的力量。



「我將在這裡進行多數投票。」



　一架用於拍攝的無人機對準了白恩英。



「不同意放棄的請舉手，我給那人一把激光槍。」



　我知道這是一個極端的理論。



　白恩英自己明白，不同意放棄的人並不是讚成用激光槍自殘以保護國家的人。



　然而，既然只有「繼續死亡遊戲，以勝利為目標」、「棄民自棄」、「自殘救民」三個選項，白卻沒有。不想繼續死亡遊戲，在恩英看來，「如果不同意放棄，想要保護人民，就應該傷害自己，表達自己的心意。」



　幾秒——，幾十秒過去了。



　自殘是沒有意義的，除非每個人都這樣做。似乎沒有人舉手。



　剛才拿著十字架哭泣的議員也沒有舉手。但他說：



「還有一個選擇，不是嗎？烏奇金……烏多男孩……如果他贏了娃娃眼……」



「那樣的事情很幼稚。」



　白恩英想起了中華人民共和國前總統周元元，他曾多次用糞便騷擾自己。



　周某是個大壞蛋，每次開會都讓他吃拉肚子，問他覺得味道如何。



　白恩英認為自己有足夠的勇氣將壞人周逼死，但他認為一個努力的男孩將無法與娃娃眼抗衡。



「Udo 男孩所做的是為我們爭取時間做出更好的選擇。這是可能的。」



　說著，白恩英朝那邊峽谷中的德國隊揮了揮手。



------------------

●

●

●



　藍眼睛的瘋子正低頭看著烏多。



　主動保護器因為晨星的攻擊漏洞百出。額頭也有一些出血。當滴下的紅色水滴映入眼簾時，烏多皺起了眉頭。



「德國和韓國似乎已經進入放棄談判。



　娃娃眼向跪在地上的烏多揮下鐵球。



　鋼刺壓碎了大理石地面。



　那裡沒有活躍的人物。



　順著血點，人偶之眼揮下鐵球，將烏多逼到了絕境。



「正義」



　烏多搖搖晃晃地追擊娃娃眼的晨星拳，及時躲開了。



「……我只是個偽君子……」



　細小的大理石碎片在空中四處飄動。



　他的活躍動作顯然因疲勞和流血而變得遲鈍。



「那挺好的」



　娃娃眼像野獸一樣露出牙齒，微笑著。



「當這場戰爭結束時，即使是虛偽也將成為過去。那些在核心中倖存下來的人會發現惡意是唯一的生存方式。」



　將在地上打滾的石像頭扔了下去。娃娃眼用帶刺的鐵球砸碎了它，把它抖掉了。



「掠奪、毆打、殺戮……邪惡蔓延，世界開啟第二道毀滅之門。」



　藍眼睛的瘋子笑著揮舞著晨星。我什至沒有再見到烏多了。但是，他卻一心一意的將石雕和銅雕砸得滿地都是。



「三個小時之內，我一定能打敗人偶之眼！什麼都不做，就在那兒等著！堅持住。」



　Udo 對著鏡頭大喊。



　它顯示在現場視頻中。



　全世界人的臉都浮上來了，但我看得出，沒有人能從這些話中找到希望。



　形勢對烏多不利。很明顯，娃娃眼只要她願意，就可以殺死烏多。



　一個垂死的東方男孩。身軀龐大，動作敏捷的狂人。



　頂層的牆壁和地板——石像和銅像被徹底摧毀。如果那個鐵球命中牛藤的身體一次，牛藤就會暈倒，而第二次命中，牛藤的臉就會被壓扁。



「既然人渣都暴露了，剩下的三個小時再看這場戰鬥，也沒什麼好處。」



　娃娃眼的右手鐵拳擦過烏多的臉。成功避開的主動腹部第二次攻擊的晨星。



　它發出可怕的聲音。



　帶有倒刺的鐵球指關節刺穿了 Udo 的保護者 Uchiking，Udo 像一隻粘在木板上的老鼠一樣拍打著它的四肢。



　多莉絲將左臂舉向天花板。



　左臂的拳尖——被釘在從鐵球放射出的鐵刺上的活體被提了起來。



　鮮血從保護器上的刺孔中滴落。



　活躍的身體抽搐。



「放棄有很大的好處，可以逃避觀看這場徒勞的戰鬥的壓力。」



　人偶之眼準備用右拳將鐵球砸向烏多的臉。



「……你一定會……壓死我！！！」



　烏多笑著抬起了身體。



　屏幕的另一邊，人們紛紛垂下眼簾，一副「住手！」的表情。



「看在重要人物的份上……烏多……我必須殺了你。」



　藍眼睛隨著機械噪音移動。



「你是什麼意思」



「與你無關……去死吧！」



　人偶之眼用左臂支撐著烏多的身體，用右手的鐵拳猛擊烏多的臉。



　鮮血飛濺——。



　肉骨被碾碎的聲音傳了過來。



------------------

●

●

●



　日本東京某處。

　某少年培訓學校。



　昏暗的月光從格子窗的縫隙裡灑進來。



　早就過了熄燈時間，但房間裡沒有人睡著。



　有些人爬進蒲團哭泣，而另一些人則重複仰臥起坐，想知道他們在世界末日的想法。



　幾個小時前，我聽到了死亡遊戲的狀態洩露。這是因為值夜班的教官們正在看電視轉播，而無視巡邏隊。



　日本政客與意大利隊似乎在進行一場生死博弈，但又似乎僵持不下。如果他們被意大利打敗，放棄，或者時間到了，一顆核彈絕對會落在東京這裡。



　福娃裕太仔細聽著電視漏出的聲音。



　電視的聲音暗示了來自世界各地的間諜的存在，他們正在向這場暴行的頭目娃娃眼發起挑戰，但大多數人都被擊敗了，神秘的Uchiking誕生了，似乎只有男人才能挑戰這場戰鬥。



「對不起，媽媽……對不起……我沒能把椅子舉起來……對不起。」



　裕太淚流滿面。



　在裕太的視線前方，五個男孩子住的房間角落裡，出現了穿著睡衣半年多的母親的鬼魂。



　裕太並不後悔殺了他的母親。



　通過失去生命，她的母親從肉體的牢籠中解脫出來，成為了等同於永恆的存在。



　所以，裕太也想被處死。我想成為一個永恆的存在，以我的生命獻給這個世界作為對這麼多生命損失的贖罪之名。



　然而，由於牛堂勉的可恨存在，這一切都被避開了，裕太只奪走了他母親的生命。



（但是……讓我們停止殺死動物和人吧。）



　從母親的鬼魂開始出現的那一天起，裕太就這麼想了。



　看來，母親為了監視在少管所打拼的兒子，決定將自己的靈魂留在這個世界上。看到母親做出這樣的選擇，甚至還扔掉了去冥界的門票，裕太意識到自己兒時的願望實現了。



　裕太小的時候，只想讓媽媽轉身。我努力學習，因為我想讓人們知道我是一個有價值的存在。



　然而，這並不合適，連他的母親，更不用說他的父親，都對裕太的學術能力不屑一顧，認為這不是努力的結果，而是名牌大學畢業的父母的遺傳。



　被孤獨感折磨的裕太為了重建自我價值，開始殺害比自己弱小的動物。



「只要我媽只管我就好了。



　完全改變了本性的裕太對著母親的鬼魂說話。但是媽媽一直躲在房間的角落裡。



　工作計劃、課程和用餐結束後，我回到房間，媽媽就站在原地不動。



　裕太心疼媽媽，勸他坐榻榻米上，媽媽不聽。



　某天，裕太決定接受心理諮詢，也許是因為同屋的男生覺得每天跟媽媽說話的裕太怪異。



　醫生聽完情況後告訴裕太，康復計劃之一就是製作家具。



「做一把結實的椅子，讓你媽媽可以安心坐在上面。



　醫生的故事並沒有離題。記得媽媽經常腰痛，買了很多次新椅子。



（媽媽仍在尋找舒適的椅子坐下，即使她是幽靈。）



　從那天起，裕太被要求將木椅製作納入社會適應計劃的課程，他決定全身心投入其中。



　製作這把椅子比我想像的要難。



　比做毒包子更需要毅力和毅力。



　笠木、背板、後墩、後腿、後台、側台、飛簷、前台、前腿、腳穿孔、拴穿孔，邊刻木頭邊記著生前媽媽的身形，讓每一個部分很合身。我一遍又一遍地重新製作，同時密切關注它。



　後腿和側輪之間的連接處，即榫，必須比其他部分長以支撐重量。



　我了解到榫頭的形狀也有很多種，有單面的、雙面的、三面的、四面的，椅子的強度是不穩定的，除非使用得當。部分。



　完美主義者裕太身邊，堆滿了殘次品椅子的屍體。



　裕太看到動物屍體並沒有改變主意，但當他看到它們被賦予這種可憐的形狀時，他開始為自己第一次「浪費東西」而感到內疚。稻田。



　最終，失敗的作品被導師毀掉了。



　裕太看到自己執著的東西因為笨手笨腳而變形，陷入了自我厭惡。



「對不起，我沒能保護你。」



　我想這可能是那些寵物或孩子被不法分子殺害的人的感受。



「傷心。非常傷心……」



　從那時起，Yuta 開始精心製作椅子，以免浪費任何木材。



　花了兩倍的時間。但是，我能夠更進一步地完成我滿意的事情。



　這就是箭頭——。



　由於邁克爾懷特的殘暴行為，世界陷入了混亂，邁克爾懷特是一家名為 Doll Eyes 的大型軍事公司的首席執行官。



「一枚核彈可能會落在東京。我們必須將男孩們轉移到安全的地方。」



　只是一瞬間，這樣的聲音才響起。



　政客們竭力調查娃娃眼言論的真實性，多次召開緊急議會會議，並被徵召入伍。



　國家不再是一個國家，犯罪少年的人權和安全被放在第二位，目前，少年們別無選擇，只能在少年培訓學校度過，為世界的命運祈禱。 .



　雖然大多數教官都放棄了他們的職責，但只有雄心勃勃的單身教官留下來並在值夜班。



　電視的聲音現在還在播放，可能是老師的情意，讓孩子們做好最後一刻的心理準備吧。



「你的名字叫牛藤勉。」



　聽到娃娃眼在電視上說出這番話，裕太一時間簡直不敢相信自己的耳朵。



「這孩子有一個了不起的職業。」



　Doll Eyes 已經開始向全世界播放未戴面具的 Uchiking 的 Tsutomu Udou 的歷史。



　防止學園祭的大屠殺。

　破獲年終倒數演唱會觀眾禁閉案。

　在中華人民共和國執行政變。



「決不」



　裕太覺得自己的心開始顫抖。



　把自己逼到這種地步的烏多——。

　沒有讓自己被處死的烏多。

　和 - ，



「你做...」



　就在世界各地的政客開始考慮放棄作為一種選擇的同時，Udo 正在與 Doll Eyes 作鬥爭。



「現在去死吧！」



　娃娃眼的叫聲。



　骨肉碎裂的聲音，讓人聯想到烏多遭到無情的攻擊。



　尖叫聲從世界各地爆發。



　和往常一樣，媽媽的鬼魂還穿著睡衣站在房間的一角。



　如果世界就這樣結束，我母親將永遠被困在這裡。即使少管所被風吹得無影無踪，我媽也得永遠留在這裡。



　我想不惜一切代價避免這種情況。我不禁為我的母親感到難過，她死後仍為兒子擔憂，仍未能成佛。



「烏多！請不要死！……剩下要做的就是把背板放好……我想我終於可以做一把適合我媽媽體型的椅子了……所以，烏多……」



　裕太仰頭看著天花板大聲喊道。



　給我時間完成那把椅子。



　我終於找到了活下去的希望……



「烏多！不要死！！！教官！！請給我們看電視！！」



　裕太對教官大喊。



------------------

●

●

●



　前陣子。



　東京看守所。



　六人間的角落裡，冬雨外久男日復一日地趴在地板上，彷彿在打瞌睡。



　早上7:00起床，然後吃早餐。

　用餐時間為 12:00 和 16:30。

　二十點就寢時間。



　雖然有規律的生活和三餐，但作為一個等死的人，我感覺自己就像一頭待宰的豬。



　無論以何種標準衡量，試驗的結果都是不利的。



「無論如何，我都會贏得無期徒刑。殺害家人的罪魁禍首是井野君，而不是你。為倒計時音樂會準備汽油的可能是井野君的路線。我為他已經死了。但你沒有罪過。」



　律師是這麼說的，但死刑被推翻的可能性極低。



　如果我無論如何都要死，我應該殺了很多人。

　如果我無論如何都要被判死刑，我應該強姦並殺死許多更好的女人。



　Tougai 每天都在思考這些事情。



　當我天天莫名其妙地向神禱告，想著這些事的時候，一個不可思議的情況降臨了世界。



　據說，美國一家軍工公司的總裁邁克爾·懷特以裝有核彈的太空武器為盾牌，徵召世界各地的政客。



　Tougai 正在等待判決——因為他是未判刑的囚犯，他不能看電視，所以他從他母親 Michael White 寄來的一份周刊——Dolleyes 那裡得到了圍牆外的信息。Tougai 由衷地欽佩這個逃亡者.



（如果我是他，我會讓政客自相殘殺，並向失敗的國家投擲核彈。）



　不知道頭蓋的想法有沒有被人理解，幾個小時前，娃娃眼命令全世界的政要為了保家衛國自相殘殺。



　我很確定幾個小時前我聽到警衛們大聲說話。



「讓世界毀滅吧！」



　得知這個叫娃娃眼的男人和自己有著相同的想法和品味，桃外很是欣慰。



「我希望日本和這個東京被夷為平地。」



　目前--。



　Tougai 試圖僅依靠監獄中獄警的交流和他們偷運到工作場所的便攜式電視的聲音來掌握當前情況。



　顯然，自殺 5 天使是在世界末日之前唱歌跳舞的。



（MANAMI...我想強姦他）



　我還聽說一個名叫 Uchiking 的神秘男子正在向娃娃眼挑戰戰鬥。



「你的名字叫牛藤勉。」



　Tougai 對 Doll Eyes 命令摘下 Uchiking 的面具的話感到非常驚訝。



　而在我吃驚的同時，我的胸口也湧上了陰暗的情緒。



「努力工作」



　粉碎我慾望的男人。

　害死我的人...



　娃娃眼談論她的職業生涯。



　原來，烏多過去曾在他的高中捲入一場大屠殺，並捲入了中國共產黨的政變。



「不要以為一切都會如你所願」



　Tougai咬掉了自己的拇指，用沾滿鮮血的手指在牆上寫下了「Fuck」。屋子裡的人用異樣的眼光看著頭蓋，竊竊私語是不是天涯瘋了。



「如果在東京投下一顆核彈就好了。日本政客應該放棄。」



　Tougai 想像著一排排燒焦的屍體爬過燒焦的廢墟，搖晃著他們的腳。



　富人與窮人、罪犯與精英不分青紅皂白地被殺害的地獄圖景。



「這就是我想看到的」



　陶蓋笑道。



　Udo - 你贏不了娃娃眼。

　這個世界上沒有人可以一直贏下去。

　烏多——我會從地獄深處嘲笑你的沮喪。



　最終，你想要保護的人會死於詛咒這個世界並墮入地獄。



　我會在地獄裡殺了他們，強姦他們，折磨他們。

　就算我死了，我也會讓你經歷永恆的痛苦。

　這是你為剝奪我的「自由」而付出的代價。



「現在去死吧！」



　狂野的慘叫聲通過中繼響徹看守所。

　Doll Eyes is Uchiking—— 刺耳的聲音擊中了牛島。



「烏多，你死了嗎？」



　娃娃眼 - 做得好。

　烏多——本來想給你看地獄的，不過你要是比我先死就好了。



　東蓋捂著肚子哈哈大笑。



------------------

●

●

●





「現在去死吧！」



　骨頭和肉體破碎的聲音。

　烏多在血泉的另一邊大笑。



「如果你穿的很重，你就不能打直球嗎？」



　人偶之眼帶刺的鐵球——晨星深深地紮進了烏多的左臂。

　烏多用左臂擋下了即將碾碎自己臉龐的鐵拳。



　鮮紅的血滴落……

　保護器被撕成碎片，荊棘深深地紮進了它的骨頭里。



　娃娃眼的右拳晨星還卡在裡面，烏土用左手擋住左拳的晨星，右手伸出。



「你是那個無能為力的人。」



　烏多抓住人偶之眼的左耳，用盡全力將其撕下。



「你」



　娃娃眼的臉扭曲了。



　Udo 的握力為 82，是同齡人平均水平的兩倍，可與棒球運動員和職業拳擊手相媲美。



　用盡全力拉扯的左耳裂開了一道口子。



「……工作……你……」



　雙手被擋住，娃娃眼痛得臉都扭曲了，雙手高高舉起，然後雙拳猛地砸在了地上。



　烏多用力地打滾。



　Uchiking 的保護器上到處都是洞，形成了通往血點落下的路徑。



「烏多！請不要死。」



　有人在監視器的另一邊大喊。



　那是帶有口音的英語。我敢肯定他用英語喊叫，這種英語被廣泛使用，這樣的話就可以傳到亞洲男孩的耳中。



「你完成了……烏多。」



　人偶之眼捂著血淋淋的耳朵倒吸一口涼氣，那是鐵球鑲嵌在沒有刺的左手拳頭上。



「那是你。」



「那隻左臂應該已經沒有用了。切爾西微笑的傷口會抽動……烏多。」



　一個藍眼睛的瘋子接近烏多。



「這對他媽的混蛋來說已經足夠了。」



　烏多用右手托起石像的頭部，握住從頸部切面突出的斷裂鋼筋，像棍棒一樣握住。



「放開那隻手……不要輕易抬起艾麗西亞的脖子。」



「即便如此，也是一尊醜陋的石像。」



　烏多笑了。藍眼狂人的臉色，見你而變。



「鬆手」



「連我都不想擁有這麼恐怖的東西。」



「去你媽的小子……」



　娃娃眼深吸一口氣，恢復了鎮定。



「烏多。無論你怎麼努力，都不會改變。世界無法拯救……政客們會自願終結世界。」



　人偶之眼對著天花板喃喃自語著類似暗號的話。



　監控畫面瞬間變化。等待在收容所的「諾亞彌賽亞」信徒被投影到大屏幕上。



「是時候了，瑪麗·克雷默……讓審判開始吧。」



　信眾人群中，一位容貌絕美的金發女子被放大。



　她就是好萊塢女演員瑪麗·克萊默，現任死亡遊戲主持人山姆·克萊默的妻子。



「恐怕。米迦勒大人。」



　瑪麗露出迷人的微笑。



「所有參與死亡遊戲的政客們，請認真聽好，我建議你們盡快放棄這個遊戲，我會給你們思考的時間，但時間有限，請聽好我接下來要說的話.. 那些仍然無法做出決定的人，將被認定為新世界的低等公民。



　她的話，讓整個世界都脊背發涼。



------------------

●

●

●



　得了難得的美貌的女人，是不會幸福的。



　所有參與過瑪麗·克雷默（又名瑪麗·史密斯）生活的人都這麼說。



　一個在加州經營二手車銷售公司的父親，一個被周圍人稱為賢妻良母的溫柔母親。



　瑪麗在她善良的兄弟姐妹的陪伴下舒適地長大。



　然而，她的第一次不幸是在她七歲的時候到來的。



　一位學校老師帶著她想要的洋娃娃把瑪麗叫到她家，並對她進行了性侵犯。



　回家的路上，抱著洋娃娃的小瑪麗懊悔不已。



　如果我再等兩個月，這個洋娃娃應該是我父母給我買的生日禮物。



　我有幸長得好看，在孩子心裡我知道我比周圍的孩子更特別。



「你的選擇，將極大地影響你的未來，我應該再等兩個月，才能拿到娃娃。」



　小時候，瑪麗把這當作人生的一課，儘管模模糊糊。



----------------------



　天賜之美。



　隨著它的成長，它磨練了。



　她班上的女生羨慕地看著瑪麗，而男生則崇拜她。



　在與幾個男孩約會直到她十五歲之後，有一天，瑪麗收到了美式足球俱樂部隊長的告白。



　很有錢的後裔。接受了他的美貌和學業優秀的表白，瑪麗吹噓自己是那天摔跤俱樂部的隊長。



　第二天。



　瑪麗對她的頭髮猶豫不決，遲到了學校，發現學校貼滿了膠帶，警察通過無線電聯繫。



　血淋淋的同學被抬上救護車。袋中裝著無數屍體。幾個小時後，瑪麗報了警。



　這是一起突發的校園槍擊事件。



　罪魁禍首是一名摔跤隊長，他一邊尋找瑪麗一邊射殺學生。



　遇難者中有美式足球隊隊長。



　這似乎是在找不到瑪麗時自殺的摔跤隊隊長寫的遺書。



「你怎麼敢在我生日前出現？取消我朋友為我準備的派對，我成了笑柄。」



　在摔跤俱樂部隊長的屍體中發現了大量毒品。走投無路的他昨晚去市中心買了它們。



　這時，瑪麗再次想起了「選擇影響未來」的教訓。



　如果美式足球俱樂部的隊長晚一天向他坦白，這件事可能就不會發生了。



　如果不是他接受了摔角社團長的關係，他可能也不會做出這種暴行。



　做出錯誤選擇的瑪麗面臨著更多的困難。



　一家周刊關注瑪麗的美貌，用搞笑的方式報導了大規模槍擊事件的細節。



　父親因此失去了顧客，母親酗酒成性，弟弟輟學離家，妹妹在學校被欺負自殺。



　這一切，可以說是擁有難得美貌的瑪麗的選擇所引發的漣漪效應。



　從此，瑪麗不敢與人交往，退居家中。



　泡沫和脂肪的身體。垃圾食品消費。不知為何，瑪麗每次在自己房間的鏡子裡看到醜陋的自己時，都會感到如釋重負。



　然而，這樣的生活並沒有持續兩年。



　他父親的公司終於破產了，他的房子也被賣掉了。



　瑪麗開始和父親住在拖車裡。



　一個每天搬來搬去賺取工資的父親，以及無法停止暴飲暴食的瑪麗。



　一天，瑪麗在用熱狗還是漢堡包填飽肚子之間左右為難。



　由於擔心，我讓父親給我買了一個漢堡包。



　父親聽了很高興。



　幾個小時後，隨著警車鳴笛，警察趕到。



　在買完漢堡回家的路上，我父親被一個想要搶劫他的無家可歸者襲擊並殺死了。



　瑪麗在移動式家用鏡子中看到了自己。有我自己與美麗無關。但是我父親已經死了。經過自己的選擇。



　就算丟掉了我的美麗...

　上帝，你為什麼要奪走我的一切？



　從那天起，瑪麗決定停止暴飲暴食，做回原來的自己。



　我將以追隨命運的形式反抗命運。

　我的選擇是世界唯一的命運，我被賦予了擲骰子的角色。



　瑪麗開始這樣想。



「反正你逃不掉，我就主動擲骰子。」



　一年後，重現昔日美貌的瑪麗去了好萊塢，一邊做服務員一邊伺候業內人士。



　立即聽到多人的聲音。我邊整理桌上的名片邊比較了每一個條件。



「我是擲骰子的人……」



　瑪麗把自己的過去都告訴了第一個聯繫她的經紀人，並與他的公司達成協議，條件是全部公開。



　販賣不幸的好萊塢新人女演員。



　儘管被貼上了這樣的標籤，但不少人被她悲壯的故事所吸引。



　從愛情愛情片到動作片、懸疑片和怪誕恐怖片，她在所有類型的影片中都取得了成功，這在全美廣為人知，她一下子成為了頂級明星。



　與此同時，與父母年齡相仿的頂級明星演員山姆克萊默邀請瑪麗共進晚餐。



　有福的外表和巨大的資產。職業。瑪麗認為沒有像他這樣的人作為她的約會對象，所以她接受了。



「從見到你的第一眼起，我就以為你就是掌控世界命運的人。」



　山姆牙齒整齊，在桌上攤開一本宗教團體諾亞會的小冊子。



「世界人口繼續緩慢增長，邪惡也如此，現在是修剪的時候了，我們的代表計劃在不久的將來用核彈來處理不需要的人類。」 是的......你認為這是一場令人髮指的種族滅絕嗎？但不是……他們是打開地獄之門的人。我們只是在推動他們在地球上執行上帝的旨意。我們需要像我們這樣的人。」



　這突如其來的話語讓她的思緒一時停滯，但很快就進入了瑪麗的腦海。



（世界上70億人應該和我一樣擲骰子。也許我天生就是這個角色。）



　瑪麗在同一天接受了山姆的求婚，並開始一邊做演員一邊收粉。



（現在是時候了……我只是支持他們的「選擇」）



　按照邁克爾·懷特、多萊斯的指示，瑪麗決定向全世界傳遞一個信息。



（加油，70億世界的每一個人，看看你們選擇的結果。）



　擁有悲慘過去的最美麗女演員瑪麗克萊默的微笑讓整個世界都屏息了。



「所有參與死亡遊戲的政客們，請認真聽好，我建議你們盡快放棄這個遊戲，我會給你們思考的時間，但時間有限，請聽好我接下來要說的話.. 那些仍然無法做出決定的人，將被認定為新世界的低等公民。



　Mary Kramer 在鏡頭前擁有最美的笑容。



「新世界的食物、水、生活用品，甚至衣服都存在著明顯的差距。我建議那些想在新世界過上更好生活的政治家們早點放棄。」



　圍觀在瑪麗身邊的信徒們，也對這話點了點頭。



　其中許多人受傷。貧窮、疾病、種族主義。儘管他們以純潔的心生活，但他們曾經崇拜的神並沒有拯救他們。



　基督教、印度教 被所有宗教背叛，將自己的未來託付給了一個人為造成世界末日的男人，而娃娃眼建立的新世界是只有被選中的「正義之人」才能生存的世界。我相信這一點。



　起初，計劃是只讓善良的人活著，讓錯誤的人消失，但娃娃眼說，「世界的罪惡，由70億人平分，只有幸運的人才能逃脫他們的罪惡。''新教義也完全滲透到他們中間。



「我們不祈求任何東西，我們只崇拜答案。如果那些當選的政客選擇終結世界，那也是命運。」



　這是瑪麗在轉播畫面切換到死亡遊戲時對她的追隨者說的話。



「無論如何，人類都會重生，無論是好是壞。」



　一位信徒說 許多人點了點頭。同意。



　躲在避難所內的政客家屬看著，都給他們驚恐的眼神，但他們並不在意。



　即使政客們選擇了毀滅之路，那也是宿命。

　還有，雖然可能性很低，但就算避開了毀滅之路，也是宿命。



　一切都是選擇的結果。

　緣分就是結局。

　大多數政治家都是通過公民投票選出的。

　即使獨裁政權掌握著國家的命運，但獨裁政權的現狀是人民的選擇。



　所以，不管結果如何，都是七十億次選擇的結果。



　諾亞彌賽亞會對此表示贊同，「無論答案是什麼，都是上帝賦予的命運。」



------------------

●

●

●



　美利堅合眾國，伊利諾伊州。



　密西西比河向西流動，以東是一個農村，馬丁斯堡是一個人口不到 50 人的農村。



　廣闊的玉米田沐浴在秋日的驕陽下。萬里無雲的藍天一直延伸到世界的盡頭。



「這裡很安全，你們都在休息。」



　經過幾天的失眠終於來到這裡的金炳德看到妻子和女兒熟睡的臉龐，就像緊張的線被切斷了一樣，輕輕地關上了木門。



　是塵土飛揚、乾燥的空氣使我的鼻孔發癢。



「謝謝你把我們這樣的人藏了起來。」



　金在廚房裡感謝一位白人老人。



「你為什麼不看電視？在這種既不能上網也不能打電話的情況下，唯一的活媒體就是電視。」



　老爺子指了指餐廳裡一台又大又薄的電視機，跟老農家不搭。



「我同意…」



　金把目光轉向他。



　餐桌上放著金家剛才喝的咖啡杯。連同三個鑰匙鏈，長頸鹿爸爸、長頸鹿媽媽和長頸鹿寶寶，它們用鍊子系在一起。



　除此之外，電視屏幕顯示好萊塢女演員瑪麗克萊默建議世界各地的政客放棄。



「政客們正在考慮新世界的生活，似乎正在考慮放棄。」



　聽到老人的話，金點了點頭。這是在死亡遊戲開始幾個小時後就能預料到的事情。



　也許政治家們沒有救國救民的意志。很顯然，他們中的很多人只是因為家人被扣為人質才響應了多爾萊斯的號召，並沒有主動嘗試解決什麼的打算。



　金當然不希望政客自相殘殺，但即使知道這樣不好，她也很生氣，她可以打電話給娃娃眼談判，努力解決這個問題。



　甚至在人偶之眼提出「自殘規則」這種唯一缺點最小的解決方案時，以換取被稱為宇智京的蒙面人暴露真面目，他也試圖在沒有爭議的情況下實施。世界上採取行動的政治家。



　這可能是因為他們中的許多人認為，他們的家人的安全在避難所中得到了保障，而用自己的鮮血來保衛國家是沒有意義的。



「烏多……努」



　Kim用日語咕噥著那個日本男孩的名字，這就是Uchiking的真實身份。



　仙人本想用自己的身體去擋，結果卻擋不住。黑人女孩嗨嗨我們的古木內市突襲事件。



　我記得 Udoho 酋長，他在那裡不幸喪生。



　雖然 Kim 沒有看到 Udo 警長的死，他曾在與 Purple 的混戰中被炸飛一次，但他為失去一名勇敢的日本警官而傷心欲絕。



　烏多族長是知道自己的兒子無數次救死扶傷而死的嗎？



　作為父母的我，也想過不在這個世界上的烏多長官的感受。



「不要失去你的生命」



　金在心里為一個她素未謀面的日本男孩祈禱。



　烏多與人偶之眼的殊死搏鬥與死亡遊戲交替轉播，讓全世界的人們都感到困惑。 .



　望著窗外，廣闊的農田對面停著一輛黑色轎車。



　你在那裡看到的數字是中央情報局。他們從遠處看守金躲藏的農場。



　他們奉總統之命將不朽的金炳德及其家人疏散到這裡，即使在世界末日即將來臨的時刻，他們也執行著保護他生命的使命。



「核電不會落在這裡的。你不看電視，你也去睡覺吧？」



　老人指了指臥室。



　他一定是認為 Kim 不想看電視是因為她站著而不是坐在沙發上。



「你就是那個不關心這個國家和世界未來的人嗎？」



「我把青春獻給了祖國，祖國卻拋棄了我。」



　老爺子站在廚房裡，背對著電視，一邊努力地為金家準備今晚的湯，一邊小聲說道。



「是越南戰爭嗎？」



　對於金的問題，老人默默地點了點頭。



　從1955年持續到1975年的越南內戰，實際上是資本主義美國、共產主義國家、中國和蘇聯之間的代理人戰爭，是一場政治動機濃厚的內戰。我可以這麼說。



　但事情並沒有朝著有利於美國的方向發展。



　美軍對北越的大規模空襲，以及使用落葉劑給後代留下巨大傷害的報導，再加上北越軍隊在叢林中進行游擊戰的鬥爭，甚至對政府提出批評在美國境內，成為反戰運動的導火索。



「我的父親在太平洋戰爭中成為了英雄，而我卻被稱為戰犯，不得不活下去。」



　老人毫不掩飾自己的感情創傷，直言不諱。



　越南退伍軍人問題。



　如上所述，越南戰爭是美國在此之前取得勝利的第一次戰爭，但未能取得政治上的勝利，而日本民眾將其視為失敗。



　不言而喻，國家和人民開始將這種屈辱的負面記憶歸咎於退伍軍人。



　勳章過後，正式的歡迎氣氛就結束了，等待歸來的將士們將是地獄。



　本應由政府、軍隊和議會承擔的責任都推給了士兵，患有創傷後應激障礙的退伍軍人被社會排斥和孤立。



　國家對退役軍人的保障不夠，很多退伍軍人染上毒癮，從事犯罪活動。



「你相信有神嗎？」



　金問老人一個問題。不管他說什麼都只跟娜貝說話的老頭，像是吃了一驚似的慢慢回頭看向金。



「這取決於定義。」



「自從我成為這個身體以來，我就一直聽到幻聽。」



「神說什麼……」



「問，它會給你」



　一種在你腦海中響起的原始語言。當我翻譯語言的意思時，這就是上帝問的，它似乎直接對著大腦說話，而不是對著耳膜說話。



「這是一個難題。」



　老人聳聳肩。



　那是新約路加福音中耶穌基督的話。



「我告訴你們，你們祈求，就給你們；尋找，就尋見；叩門，就開門。」



　雖然這句話的通俗解釋是「有信心」，但也可以說是一個普遍的問題，未來將由人們的雙手開啟。



「打開這扇門的是……我們自己。」



　金看著老人的眼睛。老夫一口接下，不離不棄。這兩個人年齡不同，國籍不同，種族不同。



　然而，他們之間有一個共同的理解。



　這一刻，存在於此的我們，因自己的選擇而活著。



「我從來沒有去投票……」



　老者長嘆一口氣，吐出這句話。



「自從戰爭結束並開始在這裡生活以來，我從未從這個國家尋求理想……但就在這一刻，我認為在這一切發生之前我本可以做些什麼。……」



　電視的另一邊，幾個國家正在握手，都同意放棄。



　如果他們發表放棄聲明，核武器將落在該國的關鍵地點。那個國家的人民在尖叫。



「世界在燃燒。



　我找不到金要回到老人身邊的話。



------------------

●

●

●



　莫斯科，俄羅斯。



　被夕陽染紅的天空，有一种血一般的色彩。夜幕降臨。



　沿著莫斯科河東岸的列寧斯基大街延伸的高爾基公園裡擠滿了人。



　高大的俄羅斯人中，有十個不到十歲的東方男孩。



「咦……大陸是連在一起的不是嗎？我們早點去見我父親吧。」



　一個男孩說。



「即使我們現在去，也需要很長時間才能到達那裡。



　一個高個子男孩接了電話。



「鰻魚，你在想什麼？放出來之後就沒說過話。」



　高個子少年對著低頭看著自己的沉默寡言的少年說道。



「這是關於你腦海中的聲音。」



　這個被稱為鰻魚的男孩，幾個小時以來第一次張開嘴巴。



　我們是不朽的黑人女孩嗨嗨在過去的幾個月裡，國家之間展開了爭奪戰。



　在學術機構和俄羅斯科學院多次重複實驗，鰻魚等十人黑人女孩嗨嗨我們死了很多次。



　每一次復活，聲音都變得更深沉，鰻魚開始深入思考這句話的含義。



「問就會給，是嗎？」



　科拉喃喃自語。



「假設，曾經有人從這塊隕石中受益，說不定他也聽到過這個聲音。」



「但世界並沒有因為他的存在而改變。」



　其他八個人，也都表現出了對可樂和鰻魚的對話的反應。



「不管怎樣，我們一定是幸運的，被一個研究員一時興起釋放了。」



　烤肉打哈欠。



「這不是心血來潮。他們絕望了。比賽的狀態。」



　有人在公園裡架起了一個巨大的電視監視器，畫面上是俄羅斯和英國的領導人跪下來談話。



　人們在哭泣。



　俄羅斯的偉大領袖普托爾金總統已經放棄戰鬥，正在製定與敵人斷交的計劃。



「你能和家人一起在避難所裡過上奢侈的生活嗎？



　甜瓜說這是別人的問題。



「各國正在討論新世界的權利和分配。比如像這樣的事情。......如果死亡遊戲繼續這樣下去，我國將有軍事優勢。但是，如果你想放棄。取決於條件，你也跟著去吧，把新大陸避難所的物資分配，權利，一半交給我國……或許這就是俄羅斯和英國互相牽制的方式吧。」



　科拉擦著眼鏡皺著眉頭。



　就在這時，廣場上爆發出一片歡呼聲。



　這是因為鏡頭切到了蒙面英雄宇土敬，日本少年宇戶勉，與人偶之眼決一死戰的場景。



「我們讓他父親死了」



　鰻魚抬起頭，映入眼簾的是大屏幕上顯示著牛堂勉的臉。



　不久前，鰻魚得知宇智敬竟是「衝谷市突襲計劃」的目標——牛堂勉，不禁淚流滿面。當他想起他的父親，警察局長烏多霍的死時，他的胸口一緊。



　烏多是鰻魚的敵人，因為他在他的祖國中國策劃了一場政變。



　但我懷疑Udo的行為是否邪惡。進行這種非人道研究的中央政府，以及指揮它的周元元和切爾西微笑，可能是為了世界和平而應該被消滅的人。



　一個日本男孩上前阻止任何人這樣做。付出巨大的犧牲。



　鰻魚永遠也體會不到討厭烏多的感覺。



　隔壁的科拉一定也在想同樣的事情。他用悲傷的眼神注視著繼續戰鬥的烏多。



「餵！這個廣場正在轉播！說不定娃娃眼的衛星正在捕捉這裡！餵！！！」



　回頭看著兩人，披薩指了指天空。



　監視器上，投射出一張比薩說著一模一樣台詞的大幅畫面。



「餵！父親！活下來！活下來。」



　比薩們喊著他們的祖國父親——楊。孤兒院肯定一直在看這個廣播。



　瞬間，畫面變成了死戰的畫面。



　烏多是一個帶有倒鉤的人偶眼鐵球——顯示它把晨星吃到腹部然後被吹飛了。



　聚集在廣場上的人們用手摀住臉尖叫。



　他們明白，如果 Udo 死了，世界就會結束。



「啊！我又看到了！」



　正如披薩所說，視頻再次切到了莫斯科的這座公園。



　鰻魚看到他的臉投射在繼電器的屏幕上。



　這個時刻——這個不容錯過的時刻——。



　鰻魚和剛才的比薩一樣，忍著想對故鄉的父親說的話，想用日語向現在為生命而戰的牛藤勉傳達衷心的話。



「烏多！我是不朽的！黑人女孩嗨嗨是！！我在你父親遇難的現場！就算我們知道錯了，也救不了你父親！但是你父親為了保護小鎮，直到最後一刻才反抗他們！工作！別輸！你父親從不放棄，戰鬥到最後一刻！我冒著生命危險讓公共汽車掉下來！你繼承了那個英雄的血脈！只有你能拯救世界！別輸！」



　鰻魚眼看就要說到底——，畫面再次切換到戰鬥畫面。



　不知道這個消息有沒有傳到烏多的耳朵裡。



　烏多恢復了平衡——將右手握著的石像的腦袋揮下，瞄準了娃娃眼的腦袋。



------------------

●

●

●



　烏多的腹部被刺穿，承受著劇痛。就算是強化護身符，再一次次受到衝擊，失去力量也是理所當然的。



「……你是個石頭人吧？」



　烏多詛咒彎下腰的人偶之眼。



「他媽的孩子」



　透過多爾萊斯血淋淋的頭皮，可以看到一個暗淡的銀色頭骨。一定是為了保護生命而進行的人體改造。



「石頭腦袋」



　烏多嘖了一聲，吐了口唾沫。



　屏幕的另一邊，全世界七十億人都在觀看著他們的戰鬥。剛才腹部受到電擊，快要失去知覺時，不清楚是真的還是幻覺，但接力視頻黑人女孩嗨嗨一個自稱是男孩的男孩正在為他父親的死而尖叫。



　意識漸漸模糊，父親的臉浮現在腦海中。我死去的戰友的臉浮現在腦海中。接下來是我母親的臉，貢多，本田，我當地的朋友，還有吉岡理奈的臉。



「我不能輸給你」



　烏多用他的石頭頭猛撞娃娃眼的一側。



　一片血花。一顆白牙的碎片。人偶之眼巨大的身軀搖搖晃晃地向左移動。正常情況下，暈倒也沒什麼奇怪的。但那裡的敵人也是怪物。



「我必須殺了泰米。」



　娃娃眼再次將晨星植入了她活動的腹部。



　巨大的速度和重量——烏多吐血了。



　他噴出的一滴滴血——，每一滴水——，紅血球——，白血球——，每一個細胞都在緩慢的運動著。它包含的基因會笑。有人說，這是勇者的血脈。但我什麼都不是。我沒有偉人的血統。我只是一個農村的高中生。我爺爺上過戰場，但他不是那種打過仗就能拿勳章的人，他的祖宗應該是商人或農民。沒有人應該改變世界。



「我必須打敗你」



　烏多一邊吐血一邊停下腳步，將石像的頭頂到娃娃眼的下巴上。



　巨人嚇壞了。向後吹。但下一刻————那雙藍色的眼眸，帶著沉悶的光彩俯視著我。



「你怎麼不倒下？」



　烏多走上前，抬起了石像的頭。



　它很淺。這是一個很淺的步驟。是因為我的腹部被擊中了，用不上力氣。第二個石像上部只擦過娃娃眼的下巴。



「庫萊」



　娃娃眼的晨星捕捉活躍的腹部。我好像快撐不住了。烏多調動了自己所有剩餘的體力和能量來避開它。



　老實說，我無法想像我的腹肌和內臟是什麼樣的，我什至不想去想它。但從大量的流血事件和可怕的傷口可以清楚地看出，審判的時間已經不多了。



「他媽的」



　烏多把石像的頭扔到娃娃眼的臉上。娃娃眼乖乖避開了。



　機會 - 。



　烏多瞄準避開的目的地，用右拳瞄準。



　被保護器保護的拳頭抓住了娃娃眼的左臉頰。比起沉重而緩慢的石像的攻擊，這更像是一種意想不到的影響。娃娃眼跌跌撞撞地走到右後方。



　烏多不能錯過。烏多暫時忘記了疼痛，以極快的速度衝了過來，再次用右拳砸向了娃娃眼的左臉。



　洋娃娃的眼睛在她的屁股上。



　烏多成為了一名騎馬者。



　於是——作為一切根源的兩隻藍色眼睛——他將右手的手指變成了剪刀，以刺穿人造眼睛。



「這就是結局！！！」



「聽好了！！！如果我在這裡輸給烏多，神之杖就會被奪走，放棄規則就會失效！！！」



　有效佔據了坐騎位置的娃娃眼用雙手的晨星擋了下來，對著全世界的政要大吼大叫。



「如果無效，你將被迫以現在的狀態返回你的祖國。



　烏多試圖撕下娃娃眼的晨星，但它堅固的牆壁沒有倒塌的跡象。



「如果你決定放棄，現在就是時候了！！！快點表白！！！那一切就都結束了。」



　多爾萊斯在笑。他的臉藏在晨星中，聲音卻在笑。



　監視器打斷了死亡遊戲，並顯示了正在與另一個國家進行討論的政客。人民的敵人。如何在新通天塔中過上好日子。有愚蠢的統治者的面孔。



　而在幾秒或幾十秒的沉默之後，一些國家開始放棄聲明。



------------------

●

●

●



　大不列顛及北愛爾蘭聯合王國，俗稱聯合王國。



　倫敦 - 。



　它是歐洲最大的都市區，位於泰晤士河畔，以羅馬城市倫迪尼姆命名。



　這座城市的另一個特點是，無數看似點點滴滴的摩天大樓與歷史建築並存。



　世界末日來臨前，人們靜靜地仰望巨型顯示器。



　被夜色染紅的摩天大樓就像巨大的墓碑，站在那裡的人就像送葬的人。



　失業的年輕人塞德里克·德賴弗 (Cedric Driver) 正在和幾個朋友喝酒，遠遠地看著目瞪口呆的白領們。



「最後，他們就像無處可去的牲畜。



　我的一個朋友傾斜著他的威士忌酒瓶笑了起來。



「你這麼說，我們也這麼說。」



　沒有人質疑塞德里克的話。



　他們的童年都在倫敦的一角，一個貧民區度過，後因城市發展被迫搬離。他們都是單身父母，在毒品、酒精和暴力中長大。



「你怎麼回來了？」



　另一個朋友說 世界末日之前，他們連彼此的聯繫方式都不知道，卻像是被安排一樣聚集在同一個地方。



「我想看看我長大的小鎮是如何發展得如此美妙的。我認為他們沒有勇氣在這種情況下拒絕我。」



　倫敦市警察局的警察穿著制服在城市裡指揮交通，儘管這座城市可能很快就會消失。



「尊重他們，在這種情況下穿制服，他們是對的，把我們拒之門外是他們的權利，終於在世界末日之前得到了證明。」



　以塞德里克為首，聚集在這裡的少年和青年之間的人，一個個衣著邋遢，醉酒不堪。我錢包裡只有硬幣。他拳頭上的皮在打鬥中被撕裂剝落。這就像是最後一道壁壘，讓塞德里克等人能夠繼續做人，最多不給正常生活的人們帶來麻煩。



「你們在嗎？」



　一個胖乎乎的警察站在你面前。藍眼睛紅鬍子的中年警官塞德里克是個沒有父親的男孩，他害怕有常識的成年男人，總是避開視線。



「你不應該來這裡嗎，老頭子？



　朋友們開始竊竊私語。



「如果你看起來像那樣，你可能在 Matomo 找不到工作。」



　警官嘆了口氣。



「我是在一個糟糕的環境中長大的。」



　有人說



「不要以此為藉口。當你到了可以工作的年齡時，這是你的責任。不要忘記你是在那種情況下選擇自己的。」



「當核彈即將落下時，你是在佈道嗎？」



　屏幕的另一邊，英國首相正在與法國總統進行會談。眼看人偶之眼反敗為胜日本少年牛藤勉，想必也曾有過放棄的討論。



「我懂了...」



　警察鞠躬。



「你為什麼總是關心我們？」



「年輕的時候很難察覺，但時間的價值在你我之間是不一樣的。」



「你是什麼意思？」



　塞德里克第一次直視警察的眼睛。我記得這位警官的名字叫本傑明。



「去年，我有生以來第一次接觸鋼琴。我的目標是從剩餘壽命開始倒計時，在退休前去一家爵士咖啡館彈奏。」



「我不明白你的意思」



「我的年和你的年有不同的價值。對你來說，一年是你打哈欠時過去的時間，但對我來說，一年是無限重要的時間。將成為



　塞德里克開始看著本傑明開始哭泣。



　記得小時候，穿著便服的本傑明會多次來我的公寓，質問我是不是還在和壞人約會。



　他做了一個夢。我想我一直在想有一天我想彈鋼琴。但我每天都把我所有寶貴的時間，我的青春，都獻給了我的職責。



「你怎麼總是這樣？現在……如果不留在這裡，你還能活得久一點，活得久一點，就有時間彈琴了……」



　本傑明用手擋住了發燙的塞德里克。



「如果我不能原諒自己，我相信它會表現在鋼琴的音色上。作為一個業餘愛好者，我這麼說很奇怪。」



「在這種情況下，時間的價值對每個人來說都變得一樣了。有錢人，像我們這樣的不良分子，還有像你這樣嚴肅的警察。」



　我的一個朋友用一種無奈的語氣說道。



「我不再相信天堂了。但我不想逃離這裡。我想相信我所保護的，我所創造的。」



　英國國會議員投射在屏幕上。可以說，他們是人民的代表，被人民的共識逼到另一邊。



「你的意思是你想被審判？」



　本傑明沒有回應塞德里克的話。



「我保證。如果我們能活到今天……我們就會重生。我不可能很偉大，但至少我會告訴你，我比現在更好。」



　對此，所有人都點了點頭。我所有的朋友都有同感。儘管他們做好了心理準備，他們還是哭了。



「重要的事情只有在最後才意識到」



　本傑明笑了。塞德里克想知道如果他的父親在場，他會不會這樣和兒子說話。



　幾秒後——。



「我們，英國和法國，宣布放棄。」



　難以置信的話語從屏幕上流淌而出。



「說得好。我會揮舞著神之杖對抗英法兩國。我會讓兩國的主要城市都消失。」



　多爾萊斯話音一落，大屏幕上就投影出了等待在外層空間的神杖平台。



　無數顆核彈從中冒出，長矛般的尖端向著大地投射而出。



　倫敦 - 。

　伯明翰——。

　格拉斯哥——。

　利物浦。

　利茲。

　謝菲爾德--

　加的夫——

　愛丁堡——。

　貝爾法斯特——。



　巴黎 - 。

　馬賽——。

　里昂——

　圖盧茲——

　好的  - 。

　南特——

　斯特拉斯堡——。

　蒙彼利埃——

　大膽的 -  - 。

　捲軸 - 。



　屏幕上顯示的目標值並不止於此，大中小城區一應俱全。



　當地人的面孔被轉播到世界各地。



　神杖一動，無數死神揮下鐮刀，朝著那些城區揮去。



　逃跑的人————。



　各自的空氣中都綻放出耀眼的光芒後，轉播每座城市的影像便都一片空白，之後便什麼都看不到了。



------------------

●

●

●



　黃昏將死亡遊戲之地大峽谷染上了更加茜紅色。



　第100任日本首相——、豎琴絕不最好的辦法近道身邊有官房長官和副首相，他繼續跪坐在意大利總統和總理面前討論情況。



　英國和法國剛剛宣布放棄，上帝的魔杖已經揮舞在兩國的主要城市。



　英法之所以率先背棄祖國，可以歸結為上層議員根深蒂固的選民意識形態，以及對普通公民和窮人的蔑視。



　悲痛的市民瞬間與城市一起消失，與他們打交道的兩國政客也從死亡遊戲中解脫出來，開始脫掉潛水服。其中，甚至還有一位立法者要求娃娃眼的黑衣爪牙端來啤酒。



「丞相，你還不放棄嗎？」



　意大利總統急忙問道。一旁的宰相看了一眼地上的激光槍。這是一種無聲的壓力，如果談判破裂，他們將再次開始自相殘殺。



　德國和韓國領導人的會談也接近尾聲。俄羅斯和以色列正處於放棄的邊緣。而其他國家也在詢問他們應該在什麼時候出賣自己的人民。英國和法國的決定產生了許多影響。



「人們不贊成」



　壽首相沒有對任何人嘀咕。



「你現在是不是在想背叛一億人的藉口？」



　意大利總統毫不掩飾地問道。



「我們的價值觀和你不一樣。」



　內閣官房長官與意大利的兩位高層人士交談。



「你和我們的國家相識400多年，但我們從來沒有達成一致。從滿洲事變對我們國家的指責，到1940年奧運會的不公平行為，再到墨索里尼下台後的背叛……這些都沒有道歉的必要。」不斷變化的你們。」



　聽到官房長官的話，兩位意大利高層對視了一眼，都點了點頭。



「那我該怎麼辦？」



　意大利總理現在發言了。



「如果有一種方法可以在不宣布放棄的情況下真正放棄……」



　壽首相用無人機無法捕捉到的低沉聲音洩露了他的真實意圖。



「不，不」



　意大利總統將嘴湊近小宅首相的耳朵。



「……那是什麼方法」



「執政黨和在野黨聚集在這裡……所有國會議員都應該辭職。」



　聽到意大利總統的話，壽首相瞪大了眼睛。



「是的，你有那隻手嗎？」



「如果你的職位變得危險，你就會辭職，辭職。你們日本政客將壟斷。」



　意大利總統眨眼。



　壽首相像是在尋求同意似的看了副首相和官房長官一眼，兩人緩緩點頭回應。



「親愛的市民們，我，Kotaku，辭職。」



　首相琴葉站起來宣布辭職。



「我也是...」



　隨後，副首相、官房長官等大臣——執政黨黨員全體辭職，當場宣布辭職。



「然後我們一起集體辭職。現在，我們第一次與建交400年的日本同步。」



　意大利總統站了起來，隨後意大利共和國國民議會的900多名議員辭職，從第一黨到第四黨。



「原來如此。日本和意大利都承認所有議員的辭職是事實上的放棄宣言。我將對日本的主要城市和意大利的主要城市使用上帝的手杖。」



　東京和羅馬進行了現場直播。



　不切實際，他們中的大多數人都懶散地張著嘴等待著。沒過多久，當一段上帝之杖準備朝目標值發射核彈的視頻投射在外太空時，恐慌情緒在全城蔓延開來。



------------------

●

●

●



　德意志聯邦共和國，黑森州。

　在法蘭克福市。



　這座城市已經是一片廢墟。



　在爭奪不朽隕石的戰鬥中被波蘭戰鬥機摧毀的摩天大樓——德國主要銀行大樓、辦公樓、廣播塔和高層公寓的殘骸像瓦礫一樣散落在這里和那裡。



　Egmont Thärmann 在漆黑的夜色中圍坐在熊熊燃燒的篝火旁，與他的前同事 Albert Kirstein 一起看便攜式電視。



「帕里斯曾經和他的妻子度蜜月。他走了，我很難過。」



　阿爾伯特對埃格蒙特的話點了點頭，但兩人都沒有任何情緒。



　英法放棄時我驚呆了，但當我看到日本和意大利效仿「退出議會」的伎倆時，我已經到了放棄的地步。



「如果門格爾伯格議長放棄，我不知道核彈會不會落在這樣一座死城裡。」



　和埃格蒙特一樣，曾經在法蘭克福作為一名成功的股票經紀人工作的阿爾伯特也喜歡喝酒。



「現在，我希望波蘭在德國之前被擊敗和消滅。他們殺了我的妻子和女兒。」



「我的妻子和兒子也是。順便說一句，從波蘭的角度來看，我們可能在納粹德國時期折磨了他們的祖母和妻子。」



　阿爾貝托讓心中充滿仇恨的埃格蒙特向他潑冷水時，他的眼裡沒有了生氣。從他失去一切的那一天起，酒精奪走了阿爾貝託的人性。



「我不能原諒自己活下來」



「我不能原諒這個國家不能報復。我不能原諒門格爾貝格，他仍然不會在死亡遊戲中戰鬥。我不能原諒自己用經濟支持德國……」



　阿爾伯特對埃格蒙特的話進行了補充。



　從那天開始，兩人就一直這樣無聊的對話。



　他繼續過著流浪的生活，盡可能地拒絕政府對物資和住房的支持，證明他不想依賴任何東西，也沒有活下去的意願。



「在我心中的某個地方，我祈求上帝殺了我。」



　不同尋常的是，阿爾伯特並沒有取笑埃格蒙特的話。



　最後他們都哭了。



　流浪漢與他們保持距離。



　儘管他們的生活水平相同，但他們可能認為他們生活的世界與他們作為白領的世界不同。



「我，德國，包括安妮·門格爾伯格……」



　我在電視轉播中聽到了門格爾伯格總理的聲音。



「……韓國也是」



　韓國總統白恩英的聲音與此重疊。



「這裡的每個人都辭去了國會議員的職務。」



　篝火旁的所有人都透過屏幕盯著這一幕。



　辭去國會議員的職務——事實上的放棄。



　也就是德國繼英法日意之後，宣布放棄與韓國合作的時刻。



「喂喂……騙人的……」



　阿爾伯特把清酒瓶掉在地上。



　流浪漢成群結隊逃離現場。



　埃格蒙特覺得自己的心終於得到了釋放。



　但下一刻——我擔心自己的靈魂會不會到達妻子和女兒所在的地方。



　一對妻子和一個孩子被波蘭戰鬥機的襲擊壓在一棟公寓樓下——他們在臨死前不想死。



　另一方面，我從心底里想要死。他想在別人的幫助下自殺。



　如果你相信神的話，你的靈魂可能會下地獄。



「等等……我還沒說再見呢……」



　他在仇恨中度過了他的日子，甚至無法為去天堂的妻子和女兒思考和祈禱。



　埃格蒙特對自己貧瘠的日子深感遺憾。



「要是我至少還有一個小時的空閒時間就好了……」



　但我沒時間了。



　現場直播顯示，小型核彈的尖端從等候在太空中的上帝之杖平台隱約可見，其中一枚正指向法蘭克福。



　埃格蒙特哭了。



　雖然我明白這毫無意義，但我還是決定哭到臨死前。



　只剩下幾分鐘的生命了——直到昨天，我都不敢想像剩下的時間我會哭著度過。



------------------

●

●

●



　彷彿落日西斜，天空被烈焰吞沒。



　大峽谷的峽谷被染成紅色。



　在這片舉辦死亡遊戲的土地上，還沒有人死於遊戲。儘管如此，它還是被染成了鮮紅，彷彿有七十億人的鮮血澆灌在上面。



「這是意大利的智慧嗎？



　處於休戰狀態的俄羅斯隊和以色列隊在總理的帶領下圍成一圈進行了討論。



　俄方領導人普索爾金總統說，「如果你同意放棄，隨時給我打電話」，並在另一邊等候。



「你可以有效地放棄而不會感到內疚。



　看著對面巨大的屏幕這麼說的，是已經退伍的首相。



「但是有一個問題。」



「告訴我什麼。」



　是總統被總理催促的。在以色列，總統的權力是有限的，事實上的領導人是總理。



「我們是猶太人。我們不能加入新的巴別塔——諾亞的彌賽亞協會。」



「原來如此……好像也有和我們一樣不能宣告放棄的國家。」



　丞相似懂非懂似的嘆了口氣。



「印度、巴基斯坦、孟加拉國、尼日利亞、埃及、伊朗、土耳其和沙特阿拉伯的立法者看我們一眼的原因是因為他們是穆斯林。」



「他們和我們一樣也有宗教問題。應該有線索，就像日本和意大利是如何通過在沒有宣布放棄的情況下辭去議會職務而設法解決問題的。」



　總理和總統將目光投向南亞和中東國家的團隊。



「有什麼辦法可以在不皈依的情況下在新巴別塔過上新的生活嗎？」



　總理對總統提出的問題進行了深入思考。



　擁有 IQ 168 的天才大腦，你必須解決這個艱鉅的任務。如果可能的話，我想要一個很酷的辦公室和辦公桌，以及一台筆記本電腦，但我不能說我自私。



　不得不穿上熱乎乎的潛水服，被異域國家公園的黃昏戲弄，我不得不想出答案。



「諾亞方舟是諾亞彌賽亞思想的基礎，這有錯嗎？」



「是的。它被過度解釋了，但根源是舊約。」



「諾亞出現在舊約第五章。換句話說，猶太教和思想有著很深的聯繫。在伊斯蘭教中，諾亞被稱為諾亞，與亞伯拉罕、摩西、耶穌和穆罕默德並列為五位偉大的先知之一。荷蘭國際集團



「也就是說，諾亞彌賽亞會的信仰是建立在舊約聖經之上的，與我們的信仰並不衝突……我們找到了線索。」



　總統的臉亮了起來。周圍的議員們也跟著歡呼起來。隔著接力無人機的聲音聽到以色列的回答，另一邊的印巴民眾似乎也被打動了。



「好吧。我們和俄方商量一下，同時宣布國會辭職。」



　觀看他們交流的世界各地的穆斯林和猶太政客也紛紛效仿。



「終究是神的指引，就算到了世界末日，我們似乎也能靠著信仰活下去。」



　與在宗教問題得到解決後思考新世界生活的政客相反，現場直播顯示人們在這些國家的主要城市向立法者尖叫和辱罵。



------------------

●

●

●



　隨後，多個國家宣布放棄。



　他們中的大多數人都使用了「辭去國會議員職務」的權宜之計。



　繼英法之後，「上帝之杖」即將在全球範圍內發動核攻擊。



「湯普森總統，與中方的談判已經結束。



　阿諾德基金格 - 參議員在美國總統雷納德湯普森準備夾克時敦促他。



「那好吧。與其說辭去國會議員之類的含糊其詞，還不如適當放棄。」



　在廣播屏幕的另一邊，紐約人正在對湯普森一家進行各種詛咒。你可以聽到一個哭泣的聲音在乞求，「不要拋棄我。」 湯普森不敢直視接力視頻，冷漠地進行準備工作。



「新世界的大門已經打開了。」



「那……就跟娃娃眼表達一下意思吧。」



　湯普森舉起右手示意拍攝無人機。中國也舉手了。



「我們已經和中方討論完了……我們將開始申報。」



　湯普森的話讓整個國家陷入絕望。但我無法抗拒我已經決定的事情。湯普森看著大屏幕上的現場錄像，希望他至少能接受你的咆哮。



「…等待」



　一段突然進入湯普森控制的隨機轉播視頻片段——一名本應在死亡遊戲初期被激光槍擊中的土耳其議員的屍體似乎動了。



　疑惑——難道這死亡遊戲背後有什麼東西嗎？



　首先，Doll Eyes 的目的是為我們提供一個新世界嗎？



「發生了什麼？」



「剛才……我看到了一個本該死了的土耳其議員……但我覺得他動了。」



　湯普森知道他沒有時間，但他試圖弄清楚發生了什麼。



「死後，屍體因肌肉僵硬或鬆弛而移動的情況並不少見，溫度可能也與此有關。



　參眾兩院議員蜂擁而至，敦促湯普森放棄。



　我注意到中國隊正用疑惑的臉看著我。



　沒錯——我沒有時間——。



　中國必須在改變主意之前放棄。



「我懂了。」



　湯普森向遠處的中國國家主席黃大靖點了點頭，同時抬頭看著正在拍攝的無人機。



《宣告放棄》



　美國和中華人民共和國的主要城市進行現場直播，人們的尖叫聲向全世界廣播。



「說得好」



　尤多接過坐騎——娃娃眼笑著用晨星擋住了臉。



　終將切換的接力視頻——。



　投影了已經遭受核襲擊並處於滿目瘡痍的英格蘭和法國的城市地區。



　曾經的城市，這個世界上的人已經不復存在。



　透過荒涼的景象，他們冷冷地展示了一張最終將遍及中國、美國、日本、意大利、以色列和俄羅斯的未來地圖。



　上帝之杖直指美國。



　紐約 - 。

　洛杉磯 - 。

　芝加哥 - 。

　休斯頓--。

　費城 - 。

　鳳凰 - 。

　聖安東尼奧 - 。

　聖地亞哥 - 。

　達拉斯——。

　聖荷西 - 。

　傑克遜維爾——。

　印第安納波利斯——。

　舊金山 - 。

　奧斯汀——

　哥倫布——

　沃思堡--。

　夏洛特——

　底特律 - 。

　埃爾帕索——。

　孟菲斯——。

　巴爾的摩——。

　波士頓--。

　西雅圖 - 。

　華盛頓D。C。--.



　其他人口密集的城市也顯示在屏幕上。



　當地人民的狀況得到了轉達。



　在世界末日之前，每個人都快瘋了。



------------------

●

●

●



　就在美國總統雷納德湯普森發表「放棄宣言」之前不久。



　新澤西州——西北——。



　儘管距離紐約不遠，但四周群山環抱，風景如畫。



「真的好嗎？一旦動用神杖，這裡就很危險了。」



　安妮·博內特 (Annie Bonnet) 一邊喝著咖啡一邊看著來自世界各地的政治家的死亡遊戲廣播的哥哥問道。



「如果會長放棄，逃到哪裡都沒有未來，如果我死了，我已經決定，這裡就是麗塔長眠的地方。」



「繼我媽之後，去年我爸也被召喚上了天堂。」



　我哥哥沒有回答。在我小的時候，我哥哥曾經從我父親那裡借過一輛雪佛蘭索羅德，和麗塔一起開。



「我是民族敵人公敵蚊子」



「直到你完成了你需要做的事情。」



　哥哥亞倫 (Aaron) 直到最近才作為海豹突擊隊隊員為國家執行特殊任務。內容是奪回梅島的不死實驗體金炳德。



　然而，他的兄弟沒能找回金。



　日本沖繩發生爆炸後，不朽人類的存在曝光，被迫退伍的哥哥每天都出現在媒體上，發佈各種紀錄片視頻，和朋友一起作證。



　也有美國政府的默許，指望向中國施壓，繼續秘密進行實驗，但亞倫·博內特表面上被貼上了「揭露美國恥辱的前海豹突擊隊隊員」的標籤。感覺我的肩膀很窄。



「你也關心我嗎？」



　弟弟又沉默了。



　誠然，阿龍成為了漩渦中的人物，對安妮身邊的人際關係產生了不小的影響。一個表現出不悅而走開的，一個用憐憫的眼神看著我，對我說好話的，還有我失去聯繫的愛人瑞奇。



「你跟那個證券人分手了嗎？」



「看來你們分手了，因為我們從吵架到現在都沒有音訊。」



「不要到最後才後悔」



「聽起來總統在背叛我們。」



「我不知道。但做最壞的打算。」



　哥哥說完，把一個空咖啡杯放在桌上，說：「我馬上回來。」就走了。



　然後門鈴聲響起，讓我想念我的兄弟。



「瑞奇」



　站在門的另一邊，是臉色陰沉的瑞奇。



「我們上週就該分手了。」



　安妮對她的愛人說，感覺她的心跳得更快了。



「不好意思，我在忙。」



「到現在為止，再忙，我還是會聯繫你的。」



「對不起」



　長時間的沉默後，瑞奇遞給安妮一個小盒子。



「如果世界末日，我寧願和你在一起。我先和我的家人說再見了。」



　安妮試圖用她所有的話來傷害瑞奇，但她淚流滿面地接受了。



「我要說我的誓言嗎？」



　站在入口處的瑞奇身後，哥哥向我喊道。雙手托著酒瓶。



「我父親在世時從他的酒窖裡弄來的，是最值錢的。」



　瑞奇不好意思地笑了笑，說安妮會準備飯菜。



----------------------



　最後的晚餐像其他餐桌一樣進行，三個人像往常一樣閒聊。



　Annie 和 Ricky 的左手無名指上戴著戒指。



　另一方面，在電視轉播中，死亡遊戲的僵局仍在繼續，名為牛藤勉的少年與人偶之眼展開了激烈的戰鬥。



「Ricky，你跟同事朋友打完招呼了嗎？」



　亞倫為瑞奇和安妮倒了酒。



「他們沒有放棄。就我當警察的朋友而言，為了公共安全，他們穿著便衣站著，儘管這不是他們的工作。」



「我希望奇蹟發生」



　聽到阿龍的話，小兩口輕輕的點了點頭。



「說起來……大哥，這個」



　瑞奇遞給亞倫一個小紙袋。



「這是」



　阿龍把紙袋翻了個底朝天，掏出一條臟兮兮生鏽的金屬鑰匙扣。



「我在這附近的舊貨店轉了一圈……發現了一些類似的東西。」



「有趣的傑基」



　這是那天引起我與愛人麗塔爭吵的同一個鑰匙扣。阿龍的手在顫抖。



「好像這附近的流浪漢有時候會來討價還價……這東西好像在店裡的一個角落裡睡了好幾年都沒人買，不知道是不是麗塔小姐送的。」但」



「不……毫無疑問」



「你為什麼這麼認為？」



「那天，我和麗塔吵了一架，把這個從司機的車窗扔到什麼地方的灌木叢裡。當時，有一部分鍊子斷了。你看。」



　瑞奇和安妮盯著亞倫拿出的鑰匙鏈。Fanny Jackie 的鑰匙鏈有一部分生鏽了，有一處完好無損。



「應該是那個二手店的老闆把我壞掉的給修好了，那邊那個老頭子是出了名的摳門，是那種垃圾賣價的老頭子，不過這一次，我倒是感激不盡了。」 .」



　阿龍哭得像個孩子。



「我……不想死。如果我死了，我和麗塔的記憶就會從這個世界上消失。」



　聽到阿龍的話，他的妹妹安妮和她的丈夫瑞奇都點了點頭。



　在畫面的另一邊，牛藤勉正在攻擊坐騎位置的娃娃眼。



「那天……我救了那個男孩。」



　安妮和瑞奇都從亞倫那裡聽說了宜野灣的事情。



　烏多這個男孩，他的朋友被殺了——他報復了中華人民共和國的中央政府，不僅如此，現在他還在為世界的利益與大惡作鬥爭。



「也許有一位神明，他正在派遣一個像童工一樣的東西到這片土地上，讓我們意識到一些事情。」



　亞倫叫我禱告。這是箭頭。



　英國和法國放棄了。



　兩個國家的城市地區，上帝的工作人員被行使 - 毀滅性破壞的方面通過視頻轉播。



　最終，他辭去了日本和意大利國會的職務。以色列和俄羅斯也紛紛效仿——還有其他國家。



「我們已經和中方討論完了……我們將開始申報。」



　還沒來得及顧及其他國家，雷納德·湯普森總統的聲音就通過中繼傳來了。



「你在撒謊。」



　在場的三人都不敢相信自己的耳朵。



　如果他們就這樣把戰鬥留給牛島的話，世界應該就可以逃脫「神之杖」的威脅了。但湯普森和其他中國國家主席以及其他外國國家元首已經宣布「放棄」。



「說得好。咕咕咕……神之杖……用吧。」



　人偶之眼依舊穩穩地掛在上空——對在外層空間等候的死神假想體發出聲音指示。



　畫面一轉，小核彈從神之杖的平台上噴湧而出，以巨大的威力沖向全球數個城市。



　我的目標之一是紐約，一座離這裡不遠的城市。



「完成的…」



　安妮和瑞奇互相擁抱。



　亞倫劇烈地顫抖著。



　再過幾分鐘，幾十秒，那衝擊力就會到達地面——。



　死亡的灰燼降臨這片土地——黑雨傾盆而下——。



　一大群死人將覆蓋整個城鎮。



　土壤被污染——莊稼枯萎——。



　我們正在慢慢死去……



　在屏幕的另一邊，Dolleyes 正滑過 Udo 的坐騎，用盡全力踢 Udo。尤多吹走了。



　估計是故意裝自卑，讓湯普森等人放棄的計劃吧。



　現場直播顯示了全球無數核彈的爆炸。



　幾十秒後——、



　我想像遠處傳來轟鳴聲和耀眼的火花……



「怎麼會這樣？」



　湯普森——參議員——眾議員——你們拋棄了我們——。



　亞倫尖叫起來。



　紐約市可能會尖叫得更多。



------------------

●

●

●



　英國、法國、日本、意大利、俄羅斯、以色列、美國、中華人民共和國以及其他國家。



　多萊伊斯向上帝之杖下達指示。



　在日本，東京——、大阪——、名古屋——、京都——、福岡——、北海道——等主要城市都被盯上了。



　隨著世界末日的臨近...



　牛藤勉身邊的人，牽涉其中的人——昔日的敵人，都有自己的想法——。



◆



　東京看守所。



「咕咕咕……座間阿彌羅！！！努力吧。」



　冬外外久臣笑了。



　我笑得像瘋了一樣。



　我的肩膀在顫抖。是因為好笑嗎？或者 - 。



「咳……咳咳……嗯……嗯？」



　即使我的願望應該實現了，我的膝蓋還是不停地顫抖。



「那？」



　我早該下定決心...



　如果無論如何都將是死刑，我希望東京會被吹走。



　然而，當他意識到自己的生命只剩不到一分鐘時，悔恨湧上心頭。



「死刑和毫無疑問的爆炸性死亡是不一樣的！我不喜歡這樣！」



　房間裡有人喊



「你說得對。」



　東蓋一邊哭一邊乾笑。



　我以為我沒有什麼可以失去的，但我有一些東西可以失去。



　如果我能回到過去，我應該支持 Udo，即使我很生氣。



　我知道這樣做不會改變任何事情。



　但是，我發現自己是多麼幸運，能夠在臨終前再次吃到我最喜歡的食物，並且抱著快要死去的決心去死。



　無形的死亡恐懼從天而降。



　數十秒後，東京消失。



「住手！！！我還不想死！！！」



　圖蓋喊道。



　同一間屋子裡的所有人同時尖叫起來。



◆



「媽……對不起。」



　福娃裕太一再向站在少管所角落的母親的鬼魂道歉。



　我的生命只剩下幾秒鐘了。



　烏多正在拼命地戰鬥。



　但是我活不下去了...



　失去一個人的生命是多麼令人絕望的事情，母親。



　一個人擁有的希望、夢想和目標越多，死去就越難過。



　我錯了 - 



　如果我重生，我絕對不想殺很多人。



「再見…」



　裕太擔心自己的命運，幾秒鐘後就會和東京一起消失。



◆



　關東北部某處。



　吉岡裡奈正在森林中的小屋裡觀察著情況。我看著，眼淚奪眶而出，心想一定要認清現實，才不會閉上眼睛。



　惠美就在我旁邊。她也在哭。



「是工作……」



「Tsutomu還不錯。我們都選擇了最糟糕的結局。」



　電視機前的每個人都是地獄的畫面——他們唯一能做的就是在一旁看著日本崩潰。



「他……他不會輸的。」



　春日發高燒，說出了一句誹謗的話。藥可能已經用完了。春日的父母照顧他們的兒子。



　一枚小型核彈從神之杖中彈射而出，衝破大氣層，朝著日本落下。



「這是一個可怕的景象。」



　東芝喃喃自語。



　以這個日本為舞台，播出初地獄的模樣。



　漂浮在夜色中的東京都廳舍被如同太陽一般的巨大火焰所吞沒，大阪城因巨大的爆炸而開始倒塌。



　歷史建築消失得無影無踪。



「神杖的威力，竟然如此之大。」



　莉娜的父親扶著母親的肩膀。看著衛星轉播的蜜月回憶之地京都消失的情景，我哭了。



◆



「這是最糟糕的。東京已經消失了。它就在那裡。」



　聲音和光都達不到這種程度，但鄰接的東京絕對會被核威力毀滅。



　在接力視頻中，呈現出化為碎片的東京和奇形怪狀的屍肉。



　留在古木內市內的權藤一行人跪倒在地。



　烏多、貢多、本多，他們串在一起的未來，被愚蠢的政客們輕而易舉地粉碎了。



　哪怕是離東京不遠的K縣，死亡的灰燼也會迎風而來。



「你要做什麼……從現在逃走？」



　有人說



「我逃不掉了，國家已經崩潰了。」



　作為領導者的小田島控制著他的朋友們。



　少年們對國家大事沒有半點興趣，但他們明白，國家的概念已經崩塌了。



◆



「……東京……大阪……日本文化……消失了。」



　在他的公寓裡，新渡戶先生手裡拿著一個空白蘭地酒瓶，看著電視上的世界末日——日本的末日。



「宇湧君……我讓你一個人背負重擔。」



　現在的我無法防禦和控制對面戰鬥的烏多，身為老師的我也無能為力。



「我們學校的目標不是幾十年來第一次通過東京大學嗎，烏藤……」



　新渡戶老師對沒有多餘的清酒感到不滿。



「烏多……夠了。你改變不了世界的未來。烏多，回來吧。和我一起解決參考書。」



　我們學校，考上東京大學的第二人。



　我想像有一天 Udo 取得了自他的前學生市議會議員 Hitoshi Tokuzono 以來從未見過的壯舉。



　東京不復存在，但東京大學存在。



　新渡戶老師一邊自嘲一邊自言自語地自言自語著。



「烏多，不要死。」



　新渡戶一生中第一次向一個他甚至不相信的神祈禱。



◆



「這可能是我們所有人的錯。」



　市議員德園仁和兒子勝在自家地下室看電視時喃喃自語。



「諷刺的是，地下室竟然可以這麼有用……」



　地下室是幾年前為了應對鄰國和日本的核戰爭而匆忙建造的避難所。



　我有足夠三年的食物，有足夠的空間供我的妻子、兒子和我自己居住。沒有一絲緊張的老婆在隔壁房間打呼嚕睡著了。



「烏多先生……」



　比起日本要害的消失，他的兒子勝更擔心宇藤的生死。



「他……他答應過我，一定會讓你當首相的……我到現在還相信這句話。」



　Jin 擁抱他兒子 Masaru 的肩膀。



「日本還沒有滅亡……就算東京和其他主要城市都滅亡了……不到最後都不要放棄希望。勝，你的朋友們一定會贏的。」



　聽到父親的話，卡蘇抽泣起來。



　就在此刻 - 。



　被人偶之眼猛踢一腳擊中後被吹飛的烏多的現場視頻被播放出來。



------------------

●

●

●



　這是令人驚訝的還是不可避免的？



　80%的參與死亡遊戲的國家宣告放棄。



　一枚小型核彈從神杖平台彈射而出。



　就在他們到達目的地的那一刻，爆炸產生的熱量以驚人的速度擴散開來，被外界溫度冷卻的對流層中的水像蘑菇一樣膨脹起來。



　幾千萬、幾億生命在一瞬間被熱輻射消滅了。



　數万米高空的太空鳥瞰圖。



　各大洲都燃燒著鮮紅的火焰。



　接力視頻繼續冷冷地展現著人類的滅亡。



　娃娃眼擁有的每一個聲音採集系統都被激活，地球上七十億人最後的慘叫聲都能聽到。



「我想活得更久」

「我有一個夢想」

「你為什麼不告訴我？」

「我應該學習」

「我應該向媽媽道歉的。」

「我應該在死前拿到駕照去兜風。」

「我希望我能花更多時間陪伴家人，而不用擔心工作。」

「我想吃我喜歡的東西」



　各種語言，男女老幼的尖叫聲。



　他們被巨大的爆炸瞬間消滅了。



--------------

●

●

●



　新巴別塔，頂層。



　哪怕是在這個世界即將走上毀滅之路的時刻，兩人依然在流著血的戰鬥中繼續戰鬥。



「你還打什麼？烏多……世界完了。」



「現在我還站在這裡，還沒有結束。」



　烏多搖搖晃晃地站了起來。



「丹尼爾的死海古卷記載著……光明之子與黑暗之子之間的戰鬥將爆發，世界將被毀滅……烏多，預言無法改變。」



　Doll Eyes 喘著粗氣吐血。



「那我現在就做個預測，你會尖叫著死去……」



　烏多笑了。



　娃娃眼也在笑。鮮血從戴在雙手上的晨星刺骨上滴落。



　我身上的洞裡到處都是痛。烏多想。



「沒有時間了」



「我也一樣。你一定已經厭倦了戰鬥吧，烏多。」



　娃娃眼抬頭望天，笑了。



「五分鐘，五分鐘後，我會把核彈扔到K縣甲木谷內市。」



　Doll Eyes 的藍色義眼發出機械聲響。

　烏多驚呆了。



　當地還有一位工作的母親。烏多的母親決心在父親長眠的土地上見證世界末日。



「你的家人和朋友都會死，十分鐘後，我會把你送到你愛人藏身的北關東地區。」



　是關于莉娜還是關於惠美？我知道他們要和春日一起撤離到關東北部地區。



　從太空中可以俯視的最新型衛星。控製網絡線路。地球上沒有人能逃過娃娃眼的追殺。



「你」



　烏多像野獸一樣咆哮。右臂擦過娃娃眼的臉頰，轉了一圈。



「別急，你先死。」



　Doll Eyes 潛入 Yudo 的懷抱並施展上勾拳。



　烏多在最後關頭避開了。可怕的風壓。晨星刺的尖端擦過下巴，留下剃刀般的血管。



「我不會放棄」



　烏多一個踉蹌，用人偶之眼縮小了差距。



　以可怕的方式不斷釋放的晨星。由於它的重量，Udo 可以巧妙地躲避它。然而，這種好運能持續多久呢？



「快點死吧！烏多」



　我沒有足夠的血。我的視力模糊。在烏多面前，晨星顯得很大。看起來就像一個直徑兩米的鐵球。從此以後，人偶之眼的兩隻拳頭左右靠近烏多，玩弄得無路可逃。



　他的動作頓時變得不規則，晨星直接將烏多的腹部給挖了出來。



　Uchiking 的保護者終於散成碎片，Udo 上半身赤裸在空中跳舞。



　從那裡開始是慢動作。



　被撞在地板上的感覺。



　娃娃眼朝我們衝過來，舉起了晨星。



　幾秒鐘後，我意識到了自己的命運。



「內木……對不起……」



　我的臉會被那鐵球壓碎，我的眼睛、頭骨、大半個大腦都會在一瞬間碎裂。



　一場在全世界轉播的殘酷表演。世界以英雄不存在的悲觀主義結束。



　當地掉落的核。攻擊梨奈、惠美和春日的核心。



　一切都會丟失。



　在我心裡的某個地方，我想從所有的壓力中釋放出來。



　有一部分的我想見見內木、他的父親和他早先去世的朋友們。



　但是——可以嗎——？



　會讓至今為止的戰鬥變得毫無意義——，可以嗎——？



「我知道你想做什麼。鮮血無法戰鬥。」



　突然，我和父親的最後一句話又浮現在我的腦海裡。



「太極術……」



　烏多想起了他和父親在一起的日子，像夢遊者一樣站了起來。



　殺氣騰騰沖上來的敵人。



　烏多躲開了他拳頭的打擊，抓住了他的手肘。烏多溜到娃娃眼後面，用自己的體重壓在它身上。娃娃眼被巨人壓倒在地而被強行製服。



「該死的」



　看來洋娃娃眼並沒有悄悄被抓的意思。



　在那裡，他以不合理的姿勢扭動著巨大的身體——為了逃避烏多的警告。



　換來的是一隻關節斷裂，面向後天方向的左臂。



「你的左臂也很瘋狂，這個剛剛好。」



　多爾萊斯從沒用的左拳上取下晨星，朝烏多扔去。



「我會在兩分鐘內殺了你。」



　烏多躲開了旋轉的鐵球，撲倒了娃娃眼。



「規則改變為混合武術？」



　人偶之眼接到牛藤的衝刺，右拳朝牛藤的脊椎揮下。



　烏多向右扭動身體，避開來自左側的攻擊。



「你的鞋面最強」



　久住的聲音在腦海中迴盪。



　下意識地，烏多舉起右拳，重心對準娃娃眼的左下巴。



　隨即揮下晨星，一拳轟在了搖搖欲墜的下巴上，巨人腦漿震盪，差點跪倒在地。



「努。你能贏。」



　我聽到美國前總統奧布萊恩的聲音。



　烏多再次舉起右拳抵在巨人的下巴上。



「你還不應該到這邊來，活下去。」



　徐曉明上將的聲音也傳了進來。似乎就連曾在北京與他一起成功發動政變的盟友也在天上觀戰。



「我不能輸」



　巨人用閃亮的藍眼睛從上方俯視著烏多。



「去他媽的！烏多」



　然後，附在他右拳上的晨星炸飛了烏多的左側。



「呸」



　殘酷無數荊棘。鐵塊——。



　烏多想像著自己被擊中時被撕成碎片的臉。



　痛苦是在想像之後到來的。



　他可能失去了頭骨、大腦和一隻眼睛。



　烏多一邊被吹走一邊冷靜地預測著損失。大概是打不過了吧



　烏多在倒地時抽搐了一下。



　並檢查是否有損壞。思維能力好，腦子好。我可以看到我的眼睛，我的眼球很好。



　顴骨——用右手一摸，左臉頰的一處出現了一個大洞。或許是我不自覺的迴避，才沒有把臉上的刺全部接住。



　我不能動，因為我有腦震盪。奇怪的是，只有思想在起作用。我什至想，也許我已經半死不活了，我已經是一個靈魂了。



「停止」



　伴隨著娃娃眼狠狠的腳步聲，她的聲音在她活躍的耳膜中迴盪。



　大概只剩下幾秒鐘的生命——。



「快死吧，烏多。快死吧，烏多。快死吧，烏多。快死吧，烏多。快死吧，烏多……」



　有人耳語死亡



　這不是娃娃眼的聲音。



　不破裕太？不，不是他。



　是冬外外久臣嗎——，不，甚至不是他。



　切爾西微笑——不，他早就死了。



　你是誰一直在我腦海裡響起？



　這一定是我自己的聲音。



　在我心裡的某個地方，我明白自己和那些人一樣。



　我繼續吃它們，變成了一個真正的怪物。



「那動起來，我的身體……」



　烏多拼命掙扎著想要站起來，聽到死神們逐漸靠近的腳步聲。



　我不能移動我的腿。



　如果至少有十秒，不，五秒，命運可能會改變。



「他媽的」



　宇多咬緊牙關。



「……是工作……」



　突然，我聽到了熟悉而懷舊的聲音。



「宇留都君是英雄……但是英雄需要夥伴對吧？



　是內木的聲音。



「你是什麼……你說話這麼流利？」



　我的臉濕漉漉的，分不清是血還是淚。



「死！！！」



　一顆長滿荊棘的巨大鐵球在主動頭頂揮落而下。



「該死的你」



　烏多連躲都躲不開，吐出污言穢語。



　忽然，娃娃眼的鐵球晃動了一下。



「什麼？！」



　只見晨星的軌跡隨著那傻乎乎的聲音而偏離。



　大概是疲勞後肌肉力量下降的緣故吧——多莉耶斯的右拳落在了游斗頭頂十公分的地方。



　它似乎工作。



　那個胖子——



　打木一臉絕望的表情，透明地握著人偶眼的右臂——。



　也許我快瘋了，出現幻覺了。



　然而烏多哭了，並沒有放過這個機會。



「內木」



「宇湧君是我的英雄」



　烏多感到一陣激動，讓他的臉和全身都忘記了劇烈的疼痛。



　烏多跌跌撞撞地站了起來。



「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」



　在抬起右臂重新站好位置之前————烏多向露出破綻的人偶之眼發起了最後的突擊。



　我用右拳猛擊娃娃眼粗壯的腰腹。這是一個完整的打擊。我揮出的拳頭比打倒剛藤時還要殺氣騰騰好幾倍。



　Misiri，Misiri，還有慢慢裂開破碎的肋骨被傳送到我的拳頭上。



「廢話…」



　巨人搖搖晃晃。



「結束了。娃娃眼。」



　最後的機會...



「把那雙眼睛給我。」



　烏多的右手從握拳變成了和平手勢。



　我要把手指戳進他的眼睛裡。



「結束了 AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA



「停下哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」



　野人的慘叫。



　意識到自己的防禦還不夠，多爾萊斯發出了死亡的慘叫。



"AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA"



　奇怪的是，兩人的怒吼和慘叫聲重疊在一起。



　幾秒鐘的沉默。



　到處都是鮮紅的血。



　她的活動食指和中指以不自然的角度折斷。



　進而 - 。



　在人偶之眼的腳下，有一雙讓人聯想到人偶眼睛的藍色人造眼球。



「泰特泰特……泰米特……」



　失去雙眼的巨人怒吼道。



　翻過來的義眼發出劈裡啪啦的聲音，正在放電。



　烏多顧不得自己枯萎的手指，一腳踐踏。



「你輸了……我不能再使用上帝之杖了。」



　烏多喘著粗氣笑了起來，洋娃娃的眼睛大叫起來。



「他媽的哦哦哦」



　哭聲中充滿了絕望。無論是血還是淚，大量的血淚從雙眼的眼眶中流了出來。



　烏多觀看了直播視頻。



　它顯示了站在城市中的人們，還沒有被上帝的工作人員擊中，鼓掌和鼓掌。



------------------

●

●

●



「湯普森總統……勤奮的男孩贏了……」



　美國隊在大峽谷染上暮色的土地上目瞪口呆。



「沒辦法，事後諸葛亮，我們沒有錯，家庭第一，家庭第一有什麼不好！」



　脫下潛水服，換上一身奢華套裝，湯普森總統盤坐在一塊岩石上，像嚼了苦蟲似的掩眉。



「如果我再相信他一點……我本可以拯救我的國家……」



　副總統米奇諾依曼抽泣著。



　毀壞的紐約 - 華盛頓特區 C。--、洛杉磯--以及其他人口稠密的地區和基礎設施點仍在被核火吞噬。



　成群結隊的死者四處尋找水源。蒼天毫不留情，向大地傾灑地獄般的黑雨。



「想也沒有用，這裡很快就會被污染……我們去避難所吧。」



　湯普森命令立法者。



　每個人都面帶沉重地跟在湯普森身後。



「要是時光可以倒流就好了……」



　米奇·紐曼是唯一一個停下腳步，哀嘆如祈求上蒼的人。



　每個人都對這句話做出了反應，有些人甚至哭了起來。



「我們犧牲了我們的人民來保護我們的生命和我們的家人。總有一天我們會在地獄中為我們的罪孽贖罪。」



　參議員說要勸誡大家。



　片刻的沉默過去了。



　為迷失的靈魂祈禱看似淒涼，但曾經掌權的罪人卻因心中殘留的人性而掙扎於現狀。



「……每個人都想回到過去……」



　許久的沉默之後，畫面隨著那個聲音而變化。



「……在踏入不可挽回的錯誤之後，人們後悔了……」



　這個人的聲音是在對毀滅整個世界的統治者說話。



「娃娃眼！！！」



　全世界的政治家都對著巨型顯示器大喊大叫。



「……要是動起來，會暈過去的。」



　畫面一變，烏多臉朝下躺在地上。



「……別擔心。我不能再使用神之杖了。」



　大魔王的臉被放大了，洞穴般的眼眸中流下了血淚。



「你想讓我做什麼？



　湯普森滿臉淚流滿面地啐了一口。



「我很驚訝……我正在努力實現你的願望。」



「你是什麼意思…」



「如果我可以讓時間倒流……會怎樣？」



　失去了眼球的娃娃眼正微笑著看著我。



「你……你在說什麼？」



　湯普森對著監視器大喊。



「我給你看個好東西」



　世界各地的大城市都投射在一個巨大的顯示器上。



　倫敦 - 。



　紐約 - 。



　華盛頓D。C。--.



　洛杉磯 - 。



　東京 - 。



　大阪 - 。



　巴黎 - 。



　新加坡 - 。



　漢城 - 。



　香港 - 。



　阿姆斯特丹--。



　柏林 - 。



　維也納--。



　其他的 - 。



「……嗯，怎麼可能……」



　從湯普森開始，全世界的政要都開始額頭冒汗。



　我不知道那是什麼意思——



　與直到剛才還飽受核火焰折磨的故鄉滿目瘡痍形成鮮明對比的是，這座城市毫髮無損，人們的臉上都流露出震驚的表情。



「我用魔法讓被核火焰燒毀的城市歸還了。」



　多利耶斯笑了。



「...你在說什麼？」



　湯普森感覺心跳加速，捂著胸口盯著監視器。



「你沒聽懂這個笑話吧？我們從一開始就沒有扔核武器。」



「那太愚蠢了。」



「所有被上帝之杖摧毀的城市都是假的……我們的視頻製作團隊用CG提前製作的。」



　巨幕上，包括曾在好萊塢揚名立萬的導演在內的製作團隊齊心協力，充分利用電腦技術，打造了世界各地城市中被核火焰燒成灰燼的垂死之人的影像。圖形。顯示了製作視頻。



「我在這場死亡遊戲中沒有使用任何上帝的魔杖。」



「什麼…」



「我只丟過一次核彈。只有一發子彈被扔在沙特阿拉伯的沙漠裡讓你動彈不得。」



　廣播切換到變形沙漠的狀態。



「這就是我切斷互聯網連接的原因。如果SNS傳播核武器沒有被丟棄的事實，我無法忍受。」



　再次投影出娃娃眼那張沒有眼睛的臉。血淚驟然止住，迴盪的只有乾笑。



「唔……別傻了……你知道我們損失了多少……？」



「輸的只有你嗎？湯普森……曾幾何時，你帶走了比我的生命更重要的東西。」



　湯普森當場癱倒在地，無法承受心中的劇痛。



「有一天，核能開發的權柄和太空開發的權柄依偎在一起……都是你的把戲，湯普森，就像是他們讓我研製出神魔杖一樣。」



　整個世界都在為這個詞而咆哮。



「人們只有在陷入深深的黑暗之後，才會執著於一線光明。你做不到，這是一個新時代的開始。」



　一聲瘋狂的笑聲在峽谷中迴盪。



「你們無法拯救世界」



　黑暗侵蝕了世界，月光燦爛。來自世界各地的統治者齊聚一堂，怒吼著瘋了。



「這是謊言……這是謊言……那是……」



　德國總理門格爾貝格跪倒在地。就普托爾金會長而言，他臉色慘白，正在大喊著讓他醒醒是不是做夢。



「土耳其混蛋是時候從電流中醒來了。」



　畫面顯示一名土耳其議員躺在岩石上，打著哈欠打著滾。



「你不需要它，但那件防彈潛水服上有很多血塊，激光擊中它的那一刻會濺起鮮血，而且電流會從你身上穿過，讓你看起來像死了一樣。 」



　穿著潛水服摸索自己身體的政客們被傳遍了全世界。



「都是電影裡的黑製作，我才不想讓你們死。」



　一名土耳其議員被擔架抬著。



「我剛剛接到一個電話，說用激光槍射殺自己的英雄不必死。」



　以為自殘能救國的立法會議員，在病床上接受諾亞彌賽亞醫療隊的治療。



「餵，這樣吧！我們怎麼辦！回國祇會被打。」



「所以我才告訴你，我保證你一輩子都住在避難所裡，新通天塔想留的就留，想走的就走。」



　Doll Eyes 向世界上抗議的統治者大聲疾呼。



「我讓部下準備飛機和直升機。」



　黑衣人在峽谷的另一邊排著隊等著。



「呸……你開玩笑！把我的錢還給我！帶我們離開這裡！」



　Godspeed 和 Schmidt-Bauer 家族的領導人被綁在椅子上大喊大叫。



「我不會把錢還給你的。除非你改變你的傲慢態度，否則我會讓你永遠呆在那裡。新世界警察和消防部門會幫助你，他們是這一切的罪魁禍首嗎？」



　聞言，兩名富豪頓時沉默了下來。



「可惡……我中招了……」



　湯普森吹泡泡暈倒了。



　這就是娃娃眼想看到的。使統治者背叛人民，向全世界揭露他們的本性。如果他回來，他可能會被絞死。面對被激怒的70億人，無論是政府還是司法都將無法發揮作用。



「湯普森會長！！！」



　副總統米奇·紐曼擁抱了湯普森。



　湯普森筋疲力盡。



「心髒病發作……他死了……」



「副總統米奇諾伊曼......你現在是總統......你想簡單地宣誓就職嗎？」



　在其中一位參議員的提示下，米奇紐曼考慮了一會兒後拒絕了。



------------------

●

●

●



　一個黑暗的世界在那裡展開。



　自從我得到了父親最先進的人造眼之後，無論是睡著還是醒著，各種顏色和波形都作為信息在我的大腦中流動，就是那一天，我經歷了徹底的黑暗。，也許從那以後我媽媽把雙眼都挖了出來。



「世界七十億，暢享新世界」



　娃娃眼笑了笑，徹底切斷了與全世界的中繼。



「返回通訊」



　向衛星發送命令。



　一次幾分鐘。頂樓響起公告，所有網絡線路恢復正常，通訊手段恢復到七十億美元。



　娃娃眼從口袋裡掏出一部智能手機。



　該男子的電話號碼是事先知道的。



　打了幾通電話就接通了。



「我照你說的做了……害羞先生。」



　害羞先生——



　綁架辛西婭·迪斯利並進行視頻通話的黑社會男子。



　他透過視頻通話的畫面，將一顆鉛彈射進了辛西婭的心臟。



「我按照你的吩咐做了一切」



　娃娃眼繼續說著，就好像對方還沒來得及說出她的名字，大壩就已經決堤了一樣。



　害羞先生向娃娃眼展示了「一些東西」，娃娃眼對辛西婭被謀殺感到沮喪，他說：「我有一些東西想給你看。」



　那一刻，娃娃眼決定接受害羞先生的所有要求。



「…只是…」



　在娃娃眼的腦海裡，辛西婭·迪斯利的形象浮現在腦海中。艾麗西亞……對不起。我在心裡一遍又一遍地向她道歉。



「……我沒能殺死鵜藤……他非常強……甚至比我還強。



　寂靜流淌。害羞先生可能會因沉默而顫抖。人偶之眼反复喊著他的名字。



「啊……嗯……」



　電話里傳來的男人聲音，並不是我當時聽到的經過處理的害羞先生的聲音。但這沒關係。Dolleyes 繼續懇求 Shy 先生。



「害羞先生，我遵守了諾言。



　當時 - 。



　害羞先生展示的「東西」是「證明辛西婭還活著的證據」。



　她對著以為心臟中彈倒下的娃娃眼，展示了辛西婭的防彈背心和嵌在裡面的鉛彈。



　害羞先生道：「時光倒流只有一次，你再拒絕我一次，我就殺了這個女人。」



　請求的內容。



　動用上帝的權杖，將全世界的政要聚集在一處，讓他們玩一場保護人民的死亡遊戲。



　讓他們穿上防彈衣，以防止盡可能多的人員傷亡。



　如果死亡遊戲陷入僵局，那就搖一搖吧。



　自我犧牲還是拋棄人民——讓他們自己選擇——。



　害羞先生又補充了幾句後，繼續說道：



「萬一有英雄出現，干擾了你們的計劃，我命令你們只殺掉最後一個吞噬你們的人，慢慢來，用最殘忍的方式殺死他。」



　Doll Eyes 按照指示進行了死亡遊戲，並竭盡全力殺死 Tsutomu Udo，也被稱為 Uchiking。結果神之杖被偷了，但由於害羞先生沒有寫「防止奪回神之杖」，所以只有一個錯誤。



「……對不起。我不是害羞先生……哦，我叫太田……」



「WHO？」



　一位名叫太田的男子用他口音很重的英語一遍又一遍地道歉。出於某種原因，Suicide 5 Angels 的歌曲在他身後響亮地播放著。



「什麼意思？我想和害羞先生談談！怎麼辦？」



「接這個電話的人讓我留言……眼前這個人，就是你要找的人，從現在開始，聽他的吩咐。」



「什麼…」



　娃娃眼低頭看著本該在他面前昏過去的烏多。



「睡了個好覺」



　烏多在血泊中緩了口氣，緩緩站了起來。鮮血從他左臉頰上的大傷口中流出，嘴巴周圍被染成鮮紅，就像一個正在肆無忌憚地笑的小丑。



「烏多……你是……害羞先生。」



　Doll Eyes 掉下了她的智能手機。



　烏多盯著屏幕確認繼電器已經完全關閉。



「哦，這都是我的計劃。」



　烏多舔了舔舌頭笑了起來。



------------------

●

●

●



「你真的想殺了我，但沒關係……」



　烏多一邊敲擊肩關節，一邊愉快地註視著被毀壞的石像。



　躺在同一個頂樓的剛堂和本田，已經失去知覺，還沒有醒來。



　在娃娃眼和他們兩人獨享的空間裡，烏多為一切終於按計劃進行而鬆了一口氣。



「你……我明白了……我才反應過來。這個叫大田的宅男是不是在這邊的地下室和我大哥相處，炒作演唱會？」



　儘管失去了雙眼，人偶之眼仍然瞪著烏多。



「辛西婭站在我們這邊。沒有造成傷害。視頻通話已經建立。戴著黑色頭巾的克里斯·格萊姆斯扮演害羞先生，我和他說話了。」



「什麼？」



「失去的人終會甦醒，願時光帶著遺憾歸來。」



　深吸一口氣，烏多回憶起自己在戰鬥中遭受的諸多損失。從內木之死到久住和他父親的死。



「......沒有其他辦法。為了拯救世界，我們需要光與影。靈感來自我最好的朋友 Uchiki 的作品，他被 Chelsea Smile 殺死...... Uchiking 和 Uchikiller。」



　內輝留下的漫畫設定資料裡寫的是什麼。



　世界的破壞者內木和正義的盟友內京是一對雙胞胎，他們是同一枚硬幣的兩面。



「內木——害羞，害羞，害羞先生。我明白了。」



　這一定是有道理的。多莉絲也熟悉日語，所以她似乎注意到了這個簡單的字謎。



「統治者拋棄了人民，而你戰鬥流血，這就是你所謂的正義嗎？」



　娃娃眼用諷刺的語氣問道。烏多沒有在意。



「我拿走你手上的影子資料。」



　烏多笑了。



「你的目的是什麼？」



　已經失明的娃娃眼從口袋裡摸出一個含有大量數據的芯片，從口袋裡拿出來交給烏多。



「世界和平」



「廢話……你到底要做什麼？」



　擺弄著價值將達到國家預算水平的芯片，烏多表現出了深思熟慮的姿態。



《達成世界聯邦政府的成立》



　世界聯邦政府。



　它是在聯合國不發揮戰爭威懾作用的當今時代，根據世界法奪取和管理所有國家主權的世界組織的名稱。許多科學家、思想家和活動家推動了世界聯邦政府運動，但至今尚未實現。



「你要毀掉民族的概念嗎？」



「我不會破壞文化。但我會破壞利益。」



　烏多笑了。從那裡，尖牙般的雙齒露出來。



「世界聯邦政府的利益會怎樣？」



「腐敗在中央是不可避免的。



「是這樣嗎...」



　娃娃眼的腿在一點點顫抖。



「我們必須召集來自世界各地的合作者。我們需要影子資料來對全球數十億人進行個人思想研究。」



「一切都按計劃……滅國重建……所以你冒著生命危險，在全世界70億人面前上演了一場真正的英雄秀？」



　剛才還是個瘋子的男人顫抖著笑了起來。在我面前有一個比我更瘋狂的男人。我應該對此一笑了之。



「我需要錢」



　烏多毫不猶豫的說道。



「我知道，我從Godspeed和Schmidt-Bauer那裡騙來的錢，已經分配到世界各地的秘密賬戶裡了，密碼和提款方式都在那個芯片裡面。」



　Udo 作為 Shy 先生給出的其中一項指示是向他們勒索錢財。烏多打算將其作為未來建立世界聯邦政府的戰爭基金。



「我還有一樣東西要給你。」



「唔」



「現在你的義眼壞了，那是唯一可以移動神杖的工具了，我知道我剛才弄壞的手機是假的。」



　Doll Eyes從頂層角落的保險櫃裡取出一部智能手機。



「給」



「你要打破它嗎……」



　雖然她試圖把它給她，但 Dolleyes 不情願地抓住了智能手機。



「你認為建造上帝之杖需要多少金錢和勞動力？」



「我不會打破它的」



「什麼…！？」



「如果世界七十億人不覺醒……就只能藉用這傢伙的力量了。」



　宇土拿到智能手機後，操作了寫在畫面上的指紋認證重置畫面。



「地獄救世主。」



　Doll Eyes 不自然地搖晃著她的肩膀，笑得她抽泣起來。從側面看，他像是被嚇到了。



「答案馬上就來」



「自廣島和長崎的悲劇發生以來，世界並沒有改變。」



「即便如此，我們也不能失去希望。世界和平不是一個人就能實現的……除非有七十億人意識到這一點，否則它不會實現。為此，我可以成為任何人。」



　父親記在日記裡的話——烏多邊說邊記。



「烏多……你會……」



　人偶之眼用洞穴般的眼神注視著烏多。



「你想說什麼」



「……不，沒什麼……我們就趁著這個吧。」



　短暫的沉默後，娃娃眼遞給我一支注射器。



「……中共保護到最後，我讓我的人偷了它。它的精度很高，如果你把它放在你的身體裡，有百分之九十的機會永生。即使是這個。如果。你已經……你將永遠成為你想成為的人。」



「一旦你擁有了永恆，未來就失去了它的價值。」



　烏多拿著「永生」的源泉，一臉茫然地仰望著天花板。



「你是什麼意思」



「重要的東西只能在有限的時間內找到，我也一樣。」



「那怎麼辦？扔了吧。」



「看來還是在它被這魔力壓垮之前動手比較好。」



「我不能肯定地說沒有其他類似的……事實上，全世界都有隕石墜落。」



「不朽隕石及其研究將在人民監督下銷毀，不朽人類將在聯邦政府新體制的管理下得到保護。」



　決不能讓舊悲劇重演。



　烏多認為，真正的戰鬥才剛剛開始，為了世界七十億人的未來。



「世界上最可怕的，不是那些拿錢雇來的人，也不是被別人控制的人……他們是被思想聯繫起來的人，看看那些在世界上喊著你名字的人……」



　電視轉播圖像投射在巨大的監視器上。



　它是美國的國家廣播公司。在世界各地，行動的呼聲層出不窮，對政客的侮辱四處飛揚。



「烏多……你都明白了」



「你相信嗎」



　新世界救世主。



　神的第二次降臨——。



　正如時代所慶祝的那樣，可能無法自由走動。



　但烏多在心裡立下了誓言。



　為了死者——為了70億失去了明天的人——我必須繼續做一個偽君子。



「我可能生下了一個不可思議的魔王，我敢說，在有記載的歷史上，真正征服世界的人類，只有你一個。」



　娃娃眼當場崩潰，哈哈大笑起來。



　頂樓的巨型監視器上，正在新通天塔的地下避難所繼續演唱會的五位天使的狀態，正通過太田的智能手機向全世界播報。



　與此同時，播放了世界各地的人們演唱的 Suicide 5 Angels 歌曲。



　他們中的許多人不應該知道他們的歌。



　但世界團結在一起，分享和歌唱他們所唱的希望。



------------------

●

●

●



　戰鬥結束了。



　烏多醒來後與貢多和本田一起離開了頂層。



　來自各國的特工正在新巴別塔接受治療。



　世界上百分之九十的政客都表示有意留在新巴別塔，他們的接受在避難所內引起了一些混亂。



　其中一些已經落入舊時代統治者之手的人爭辯說，這個新的巴別塔應該是一個獨立的國家。失去了神之杖，招致全世界憤怒的塔，預計會受到來自外部的攻擊，因此需要盡快採取對策。



「邁克爾……」



　激戰結束後兩小時——。



　跪在新通天塔頂層殘破石像前的人偶之眼身後傳來輕柔的女聲。



　她的聲音因淚水和顫抖而濕潤。



「我在和你姐姐還有我媽說話……」



　在什麼都看不見的黑暗世界裡，人偶之眼唯一可以依靠的就是過去的記憶和曾經存在過的事實。



「你說什麼？」



　辛西婭靠在娃娃眼寬闊的背上，從後面抱住了她。



　一條黑色的貓項鍊在她的胸前搖曳。



「神……我說有神……」



　Doll Eyes 將自己血淋淋的手掌放在 Cynthia 的手上，她的手貼在她的背上。



「上帝長什麼樣？」



「我沒有臉，我看不見……」



　辛西婭笑了。我又哭又笑。



「神是…」



　娃娃眼頓了頓，抬頭看了看天花板繼續說道。



「你救了我……能在這裡再次相遇，真是奇蹟。僅此而已。」



　辛西婭點了點頭，什麼也沒說。



　Dolleyes，Michael White 終於覺得自己是真正的自己，不再憎恨這個世界。



------------------

●

●

●



　幾個月後...



　投票在世界各地舉行，以選出新的政治家。它基於一個非常簡單的公投系統。每個國家的選民投票率都超過 90%。



　那些捲入舊政府的人被消滅了，只剩下一些知識分子，而沒有捲入既得利益的年輕一代得到了很多支持。



　新掌管國家大事的，多是神化了全世界的活躍信徒。



　考慮到大量採納裕度的主張和言論的人容易獲得民眾的支持，以及真正厭倦了舊時代腐敗政治的年輕人進入政界，是自然而然的結果。稻田。



　幾個獨裁政權爆發了政變，正在努力恢復國家製度的健康。



　建於大峽谷的新巴別塔，作為「老年罪惡的象徵」，被公認為獨立國家，並得到美軍的保衛。



　邁克爾·懷特和辛西婭·迪斯利失踪了。沒有人知道他們的下落。

下一次，第55集將是最後一集。預約時間為2020年10月12日00:00。
 

最終章“偽善的終結” 第54話「HERO SHOW～英雄們燃燒生命戰鬥～」（待修正）（機翻）（意譯）（持續潤色版）
[最終章“偽善的終結”（第42集-第55集）281.754字 第54話「HERO SHOW～英雄們燃燒生命戰鬥～」（待修正）（機翻）（意譯）（持續潤色版）] by Isotope

星空像灑上了金粉一般鋪展開來，躲在樹葉後面。圓月，被秋風搖曳，燦爛照耀，彷彿一切都絲毫沒有改變。

「在世界末日，泡個溫泉真是太奢侈了。 」 靜靜地矗立在森林中的旅館後方，有一處被稱為祕境的天然溫泉。相傳在源平之戰（注1）中戰敗的平家殘黨曾利用這座天然溫泉療傷。「到了冬天，積雪越積越多，就會有羚羊出沒。（注1：維基：源平之戰是指從日本從平安時代末期治承四年（1180年）至元歷二年（1185年）的6年間的大規模內亂））

」理奈對泡在溫泉里的惠美說道。兩人在樹蔭下脫下衣服的時候，惠美（注：二章的新女主）身上留下了無數的傷痕。她用冷淡的語氣向理奈講述了她的過去（注：惠美曾被人強奸）。這就像別人的事。「你在意這場（死亡）遊戲嗎？」理奈問沉默的惠美。惠美一直泡在溫泉裏，凝視著滿天星斗。

靠在附近一棵樹枝上的便攜式電視正在播放著日本和意大利的死亡遊戲，但一直處於僵持狀態。

因為有時差，所以對面是白天。 因為是在美國的峽谷裏展開戰鬥，所以一切都像是在看電影或電視劇一樣沒有真實感。

「在時間到之前，我們誰都不能動。」時隔數十分鐘，我第一次聽到惠美的聲音。「你（理奈）剛才也說，在（死亡）遊戲快要結束之前一直一動不動呆著真是太傻了。」看到惠美心情大好，理奈心裡稍微安心了些。

追溯到不久前——。
理奈的父母看了電視轉播，認為市中心附近的K縣也有核污染的危險，於是决定到理奈母親的親戚所在的這個地方避難，早早地讓女兒出院了。
而且春日的家人和惠美父女也因無處可去而到了那裏避難。 而這一切都與這一次的襲擊有關。
春日的父母是一對與華麗的兒子相似卻不相似的樸素夫婦。
雖然擔心把還沒有完全治癒的兒子從醫院轉移，但是醫院的半數工作人員都說在避難的狀態下很難接受充分的治療，所以就到了這個地方。
即便是世界末日，但是在鄉下的小診所裡，上了年紀的開業醫生也依然不分晝夜地給老人看病，而春日的傷口也早就被醫生治好了。

「惠美和春日都保護了我吧，我才是該感謝你們的人。」
對於理奈的話，惠美什麼也沒回答。
'这可能是世界的最后一天，而我们是如此无辜。

「你沒想過會成為世界最後一天吧？」
這一次，惠美卻馬上回了話。
「什麼意思？」
「你知道圖特姆不見了，對吧。」
從霧氣之間看到了惠美的臉。 在濕頭髮上化著淡妝。 理奈覺得她看起來比自己更成熟。 惠美再次抬頭繼續仰望夜空，繼續她的話。
「不只是圖姆，虎文也不見了。我也知道我爸爸製作了奇怪的英雄套裝……絕對和這次的事情有關吧。」
」你已经很久没有和他联系了，可不是吗？」
理奈想看清惠美的表情，但是熱氣馬上就把它掩盖起來。
「爸爸已經跟我聯系了，當時我就在他旁邊。」
「有動能忘記你嗎？」
理奈繼續凝視著惠美。
「你不認為世界會結束。」
惠美回過頭來盯著理奈眼睛裏的有動。
「是啊。也許你相信在某個地方……有動君會想辦法的。」
理奈向惠美吐露了真心話。 實際上，在有動離開日本之前曾來到醫院來道別和她道別。
「我不会告诉你我要做什么。但是，我想拯救世界。如果能再回來的話，我有话想在回来后告诉你。」

有動這樣說著，不等理奈的下一句話就消失了。

「我的內景！！我的內景」
樹枝上的可擕式電視傳來了嘈雜的聲音。
遊戲的戰況有變化嗎。 理奈裹著毛巾從溫泉裏出來，然後稍微晚一點和從溫泉出來的惠美一起看了畫面。
畫面中有假面英雄與眾多男人戰鬥的樣子。 旁邊還有權堂和本田。
「有動君」
 理奈和惠美面面相覷。 惠美慢慢地點頭。 毫無疑問，這個假面英雄的真面目是有動努。
兩人迅速換好衣服，回到了春日一家等候的小屋。。
--------------------


「那個男人（娃娃眼）建議政治家們放弃（這場死亡遊戲）。」

理奈的父親看著大螢幕的電視很是生氣的說道

「到底……他的目的是什麼呢？」

春日的父親顫抖著說道，而他旁邊有春日的母親扶著他的肩膀。

「是想看到我們害怕的表現吧。」

「有傳言說，如果日本輸了，娃娃眼將會用神之杖（核武器控制器）向東京、大阪、福岡、北海道降下核弹……但是實際上沒有人知道那些核弹會向哪裡降下。」

「實際上（娃娃眼）不明確表示（核彈）會掉到哪裡也是為了煽動不安。但是至少不會掉到這裡。掉下來之後的事情以後再考慮就好了。」

春日接着又闭上了眼睛
「內景……他會做點什麼的，」春日開始打起了呼噜。

「那個內景(Uchikingu )（注2：）他是什麼人？」（Uchiki 的翻譯𤔡內木，而Uchikingu 的翻譯為內景）（內木：主角的朋友，一、二、三章的配角並於第三章死亡） 


