
類型: 日輕
作者: 緋色の雨
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n1110eb/
文庫版: https://www.futabasha.co.jp/booksdb/smp/book/bookview/978-4-575-24081-8.html
更新日期: 2020-06-29 


男主一家的男性都有吸引病嬌的體質，然後男主就被愛著自己的病嬌青梅竹馬捅死了。
死後遇到了異世界的創造神美狄亞（也是病嬌），在女神的幫助（陷害）下，男主轉生到了美好的異世界，他美好的新生活就這樣開始了……



第一章
序章　ヤンデレ女神の箱庭 
[序章　ヤンデレ女神の箱庭] by 搬運工

翻译：酩醉澪
轉載自貼吧
 
「啊哈、啊哈哈哈哈哈哈哈。這樣一來柚希君就是屬於人家的了！」
 
把濺回手上的血往臉上塗抹，曾經是青梅竹馬的少女以一臉恍惚的神情大笑著。
 
我被這位青梅竹馬──陽菜乃亂刀桶插了。理由貌似是『明明都有陽菜乃了，卻對其他女生劈腿』。
 
的確如果在多愁善感的年紀，被最喜歡的人背叛的話會怒髮衝冠也是沒辦法的，即便行兇了也會覺得情有可原的吧。
 
但是，請等等。
雖說原因是見異思遷，可我沒做過劈腿之事。再說，我既沒有跟陽菜乃交往，連會被誤會為正在交往的行為都沒做過。
然而，於相隔五年的再會以「都是柚希君見異思遷的不好呦？」為由亂刀桶插。
 
不管怎說都太不講理了吧。
 
雖說如此，若問是否未曾想過會遭遇此般結尾答案是否定的。
真要說的話，這刻終於來臨了嗎……是類似這樣的心境。
 
要說為什麼，是因為以父親和祖父為首的眾祖先們，大家都被病嬌女性所殺。
我家世世代代，是被病嬌愛得死去活來的家系。
 
所以，我曾想過說不定終有一天這也會降臨到我頭上。
雖說想過……但父親和祖父，都結了婚留下了孩子。所以我以為在我被殺之前，應該尚有些許時日才對。
 
至少，真想與普通的女生邂逅，體驗過平凡的幸福之後才死去吶……一邊想著類似的事，我短暫的人生便落下了帷幕。
──本應是這樣的，可我卻在不知何處房間的沙發醒來。
 
「……這裡是哪兒？我……得救了嗎？」
 
既然能保住我一命的話我想是醫院沒錯了，但內部裝修卻跟醫院一點都不像。給人的印象正正就是女生的房間。
──莫非，被監禁在陽菜乃的房間了嗎！？ 這樣想著並一躍而起時，看到對面沙發有一黑髮姐姐在坐著。
 
「柚希君，早上好。」
「哎？ 早、早上好。話說……請問這裡是哪兒？ 然後您是？」
「這裡是人家所支配的空間，而人家是女神美狄亞」
「女、女神？」
 
雖為突然的語出驚人而訝異，可自稱女神大人她卻一臉認真頷首了。
 
「於你而言，就是異世界的創造神呢」
「異世界的創造神、女神……」
 
本來此等無稽之談會讓我一笑置之的──想著、我看向自己的肚子。本應被亂刀桶插了的地方……此時卻沒半點傷痕。
雖說是難以霎時間相信的事……可事實是不可能發生的事發生了。所以大概，眼前的女性是女神大人這種事也是真的吧………大概。
 
「難道說，是女神大人救了本人嗎？」
「美狄亞姐姐」
「……是？」
「所以說，請以美狄亞姐姐來稱呼人家」
「不明所以耶！？」
 
該怎麼說呢？難道在異世界『姐姐』這個單詞，是最高級的敬稱嗎？ ……之類的、肯定沒有這樣的事吧。再說這本來就是用日語說的來著。
 
「『請以美狄亞姐姐來稱呼人家』的意思就是，請你以美狄亞姐姐來稱呼人家，然後向人家撒嬌的意思」
「不，並不是不能理解您所說的話，而是理解不了為什麼會被說了這樣的話……不如說，不會對女神大人撒嬌的」
 
「──哎？」
「就算被那麼意外的眼神看了也，不會做的事是不會做的」
「無論如何都……不會嗎？」
 
被漆黑的雙眸目不轉晴地凝視著。
 
被那看似要把我吸入的雙眼一盯，感覺好像浮現了不叫「美狄亞姐姐」不行的心情。
……不，雖然有這感覺但也不會叫的啦。
就是這樣，我以「不可能的、對不起」道歉了。
 
「姆……真不愧是人家的柚希君。這程度的果然不會陷落嗎」
「……是？」
「沒，這邊的事而已………沒辦法呢。現在先暫且放棄」
 
雙唇微撅，舉止顯得稍為鬧彆扭的女神大人。
雖說總覺得很可愛，但即使做出了那樣的表情，羞恥的事還是會羞恥啊。
 
另外，因為外觀是普通女生，給人不用太拘謹印象的關係……想著，我再次看向女神大人。
 
及腰的清爽黑髮，大大的黑色雙眸。
婀娜多姿的身段，溫文爾雅的舉止。
外表看來比我稍微年長──大概大學生左右的程度。
 
那樣的她身上穿的，是露肩上衣以及疊層裙，再加上吊帶長筒襪等等我所喜歡的組合。
當我這樣想著時，看到女神大人提起了裙子下擺。
 
「還合襯嗎？」
「……哎？」
 
「是指這身服裝的事。雖然暴露肌膚的服裝讓人家稍感害羞，但為了令柚希君感到欣喜，試著穿上柚希君所偏好的衣服了」
「是為了本人、嗎？」
 
要是對女生沒有免疫力的男性，這對白和表情似乎會將其一發擊沈的樣子。
 
但是，對擁有被病嬌愛得死去活來之體質的我，因至今早已數度被訴說過類似的對白而產生免疫力。所以這程度的可動搖不了我。
 
再說，若講到被說慣的對白『所以，可不能看向其他的女生呦。要不然，就要挖了柚希君的眼珠子咯？ 嗚呼呼』可有著這樣的後續話語。
 
不管怎說，這貌似不是病嬌式臺詞的樣子，於是我不知何故會口甜舌滑地，輕浮地道出了「很適合你」。
 
……往後回想一下，得知女神大人熟知我偏好的時候就該感到奇怪吶。
 
「容我回歸正傳，是女神大人救了本人嗎？」
「嗯，雖說、只有靈魂呢」
「只有靈魂……嗎？」
 
我往下看向自己的身體。但見在那裡的是看慣了的身體且沒有任何不協調感。
 
「因為柚希君的身體，被亂刀桶插了」
「所以，就只救得了靈魂？」
「沒錯。跟你所在世界的神交涉，然後保護其靈魂。因此，那身體是，依靠人家記錄的情報所再現的產物」
「是……那樣嗎。萬分感謝」
 
我心懷感激地垂下頭。
但是，怎說都是異世界的女神大人，沒有目的就解救凡人靈魂什麼的實在太不自然了。當中應該有什麼考量在吧。
 
「請不必為此在意。因為人家、在看到柚希君數度被殺後也終於到達忍耐的極限了」
「……吓？數度、嗎？」
「沒錯、柚希君被病嬌所殺，其實並不是第一次了」
 
雖然被亂刀桶插的記憶猶在，可被刺死過幾次的記憶實在是沒頭緒。
 
「到底是什麼回事呢」歪頭不解。
 
「不記得也不能怪你。因為那、指的是柚希君前世的事」
「前世、嗎？」
「是的。柚希君的靈魂經已數百回在形形色色的世界誕生，然而每次都未能長大成人就因病嬌刺殺而殞命」
 
……總感覺、聽到衝擊的事實了。說我一次又一次經歷著輪回轉生，然後每次都被病嬌刺死的命運……這是什麼惡夢嗎。
 
話說回來、這女神大人。真虧她連如此個人的情報都知道吶。正如她自喻為女神那般全知全能嗎？
 
「即便如此，那叫陽菜乃的小丫頭，真叫人家難以置信。」
「是指本人被亂刀桶插的事嗎？」
「沒錯。直到將人家的柚希君推倒那刻為止・都・挺・獲・人・家・好・評・的・、卻亂刀桶插什麼的。明明那裡應該將其監禁，染上自己顏色才對的說。本來覺得是這小丫頭的話可以靜觀（事態發展）的……預期真是大大地落空了」
「……那、那個，女神大人？」
 
總覺得好像說了非常不妙的話。
而且，剛才好像也說過『依靠自己記錄的情報』吶。
莫非，救了我也是因為「那邊」的理由？
 
要真如此 ，這女神大人不就是病嬌麼……正當我這樣想著時。女神大人向我溫柔一笑。
 
「呼呼，稍微開點玩笑啦」
「玩、玩笑？」
「嗯，只是調侃一下柚希君而已」
 
如是微笑說道的女神大人，未見我所熟知的病嬌之狂氣。
什麼嘛、真希望別這樣嚇我。這不都害我真心地焦急起來了嗎………說笑的，既然身為異世界創造神的女神大人、那應當不可能是病嬌吧。
 
「無論如何，女神大人是救命……不如說，是救魂恩人呢。能讓您做到這地步本人認為當中必有其相應的理由……請問本人該做什麼好呢？」
「能直奔主題真是幫大忙了。人家所創造的箱庭──對柚希君而言就是異世界呢。想請你在那裡過活………那樣的話，就能一直觀察了」
 
雖然女神大人（最後）好像輕聲附加了什麼說話，可我卻沒聽到。
連回問都沒能做到。因為比起那種事，這句「在異世界生活」讓我無比在意。
 
「那個難道是，被叫作異世界轉移的玩意嗎？」
「嗯、正是如此。只是，由於柚希君的身體是人家所製作的產物，也許嚴格來講該說是異世界轉生才對呢。無論如何，與你所想的基本沒太大不同」
「噢噢噢……異世界轉生！女神大人，請讓本人轉生到那個世界！」
 
我被病嬌刺死，未能實現夢寐以求的「與普通女生度過安穩生活」，便迎來短暫人生的終結。
 
但是，只要轉生到異世界，便能重來一次人生。
這一次，說不定能做到與普通女生度過安穩的人生。
讓我錯過這機會的理由無論哪裡都不會存在。
 
「呼呼，雖說你這麼起勁讓人家很欣喜，但世界觀之類的可尚未說明呦？」
「對、對啊」
 
我為貿然搶先而羞恥地乾咳一聲。詢問了即將轉生前往的是怎樣的世界。
 
「想讓柚希君前往生活的，是人家所創造名為『阿爾戈尼亞』的世界。以一句說話來概括的話， 就是有很多・與・人・家・很・相・似・的・孩子在的地方」
「哼姆哼姆」
 
與女神大人很相似──也就是指，有很多漂亮女性在的世界嗎。那、對作為青春期的男子來說雖然是再高興不過的情報，可關鍵的世界觀卻一無所知。
 
「文明發展程度、魔法的有無等等又如何呢？」
「技術水平大約是中世紀的歐洲左右，當然是有魔法的。因此，比起印象中傳統的中世紀歐洲，文明要更先進呢」
「劍與魔法的世界。那是……對一般人而言是嚴酷的生活環境嗎？」
「也是呢……與和平的日本相比，的確可說是嚴酷的環境呢。然後，因為有狀態值（Status）和技能（Skill），以柚希君的印象來說就像是遊戲一樣的世界觀吧」
 
像是遊戲一樣的世界觀……那、總感覺讓人躍躍卻試了。
 
「難道說，能夠任意習得技能嗎？」
「本來，只能視乎運氣而定」
「本來……那就是說、莫非？」
 
一般視乎運氣習得的能力、卻只有主人公能任意習得。
就是異世界系的故事都有的，那固定橋段的外掛嗎！？想著、我的眼睛已不住燦然閃耀。
對那樣的我，女神大人笑靨如花地斷言道。
 
「正是。以美狄亞姐姐來稱呼人家、盡情向人家撒嬌的話，就隨你喜歡設定人物呦。」
 
──以設定人物作為交換，被女神大人開出條件了。
那本身並不是什麼該吃驚的事。
本該死掉就全都結束了的，卻被賜予了重獲新生的機會。須支付或多或少的代價也是情理之中。
 
然而、然而啊。
稱呼作為異世界創造神的女神大人為美狄亞姐姐，向其撒嬌是代價。
老實說，不明所以啊。
 
可話雖如此，若論在劍與魔法的殘酷世界，作為普通人的我要生存下去的話，若干的外掛能力也是必要的吧。
如果只是向美人姐姐撒嬌就能拿到外掛能力的話，我覺得應該要一個勁地撒嬌才對……但到這年紀仍用『歐內醬』叫喚果然是太難為情了。
 
「那個……叫美狄亞大人不行嗎？」
「不是說了要用姐姐來稱呼嗎」
 
「那、那麼至少，美狄亞姐桑怎樣呢──」
「沒有撒嬌的感覺所以駁回」
 
「……那、那麼，美狄亞姐如何」
「美狄亞姐、嗎？」
「從美狄亞姐桑中，加上些許撒嬌的感覺喚成美狄亞姐。這個的話，本人會想辦法努力的……不行麼？」
「唔嗯……美狄亞姐嗎……」
「不、不行嗎？」
「不，這個可以有！那麼請以美狄亞姐稱呼人家，向人家撒嬌吧」
 
看來好像妥協了的樣子。
因此，我強忍害羞，喚了女神大人「美狄亞姐」。
 
「～～～～。已經、不能再忍下去了！」
「是？您說什麼──呼哎！？」
 
坐在對面沙發的女神大人突然消失，注意到時已坐在我身旁。
看來，女神大人好像瞬間移動了。
在我理解到（瞬移）之前已被抱到懷裡，緊緊地壓在胸脯上。
 
「女、女神大人！？」
 
明明女神大人露肩裝所穿的襯衫是胸膛大開的樣式，被抱在懷中的話，臉會盡情直接碰觸到酥胸的！話說已經碰到了喔！？
 
「哈啊哈啊，這就是人家魂牽夢繞的柚希君抱抱！哈嗯？真教人欲罷不能！」
 
雖然女神大人好像說了什麼，可我卻無暇顧及。
被胸前的山谷夾住，僅是呼吸就有甘甜香氣充盈於胸，稍為挣扎一下就有活色生香的觸感傳來。
 
這不妙，真的各種不妙。對女神大人抱有慾情可不是開玩笑的！
 
「女神大人，請放開本人！」
「還遠遠未撒夠嬌呦。而且，不是女神大人，是美狄亞姐才對吧？　姆QQQQQ」（緊抱擬聲詞）
 
「嗚哇哇哇哇哇，美狄亞姐，放—開—我─！」
 
正因為是女神所以擁有著不可貌相的氣力吧。
拚盡全力抵抗也沒能挣脫。豈止如此，更因此多餘地體味了女神大人的柔軟觸感。
 
……不，若論是否討厭的話該說是沒有這樣的事嗎，倒不如說棒透了──不、什麼也沒有。
不過，說到底對救命恩人、異世界的女神大人抱有下流想法的話很不妙。
就是這樣，我與自身的慾望搏鬥了數分鐘。
 
是滿足了嗎、女神大人總算是放開我了。有點可惜……才不對，得救了。我是真的覺得 得救了啦！
……是說，我到底在對誰狡辯啊。
 
「那個……姑且、這樣一來可以讓本人設定人物了嗎？」
「嗯，當然。而且， 還有基準值（SP）的特別服務呢！」
「非、非常感謝」
 
明明應該是這邊得益，還接受特別服務。真的可以嗎？
既然能得到點數的話，即使再多撒次嬌也……不對不對不對。冷靜點啊、我。
方才開始思考就變得奇怪了。雖然不知為什麼但先冷靜下來吧。
 
「……竟然做到這地步仍不陷落，真不愧整天被病嬌追著跑，唯獨精神力特別高呢。不過，這點也很迷人呢」
「哎？　您說了什麼嗎、女神大人」
「是美狄亞姐、對吧？　然後，什麼也沒說呦」
「是的話便再好不過了……話說回來，那叫法、還要繼續嗎……？」
 
『這邊可是超難為情的說？』　雖然試著這樣說出來反抗一下，卻得到了「討厭的話就不給SP了呦」的回答。
實在無可奈何所以乾脆豁出去，決定直接將女神大人喚作美狄亞姐。
 
「美狄亞姐。反正事已至此不用敬語可以嗎？　因為喊著美狄亞姐卻在用敬語感覺挺違和的」
「哎？　當、當然沒關係呦？」
「謝謝。那麼事不宜遲、我想快點掌握Status的說，美狄亞姐、可以教我麼？」
「～～～～～」
 
女神大人再一次、在被喚美狄亞姐後不知何故扭抱身子微微抖動。總覺得好像露出了一臉陶醉的表情耶、是錯覺嗎？
 
「哈呼……真想要永遠沉浸在此幸福的心情，不過這樣的話事情會進行不下去呢。雖教人戀戀不捨，讓我們開始設定人物吧」
「謝謝………是說，該怎辦才好？」
「也是呢……首先會給你SP2000，請隨意掌握喜歡的技能。只要念出『Status Open』的話，視窗便會打開」
「哼姆哼姆。那麼事不宜遲──『Status Open！』」
 
約定俗成般地高聲宣言道。
同一時間，看到像要跟景色重疊般的，半透明的狀態值視窗被映射而出。
雖然各種地方都寫上了什麼，可用的卻是我不知曉的文字。
 
「以柚希君至今為止的經歷為基礎，有幾個技能經已學習完畢。然後請使用2,000SP，再追加習得想要的技能吧」
「那個……看不懂的說？」
「啊啦、對不起。首先要讓你粗略知曉人家世界的語言呢……」
 
坐在身旁的美狄亞姐她，特意從後面像要抱住我似的、向視窗伸出手。總覺得碰到了、背項碰到什麼了耶！
即便在我如此焦急期間，美狄亞姐她仍在操作著視窗。
 
「……是說、能碰得到別人的狀態值畫面嗎？」
「嗯。因為人家持有『僅僅在柚希君享受著人家胸部的觸感期間，才變得能操作Status的能力』」
「……吓？」
 
「所～以～說～、 對於被人家胸部所擠壓的柚希君你，為其觸感而竊竊傻笑期間，才能操作得了Status」
「才、才沒有竊竊傻笑！」
 
慌張地對其反駁。
瞬間──美狄亞姐從背後緊緊地把我抱住。
 
「不行呦、柚希君。都怪柚希君把意識從胸部移開，不是害人家操作不了Status麼？請充分地，享受人家柔軟胸部的觸感」
「哎、不，即使被你這樣說也……」
 
美狄亞姐的胸部既豐滿又柔軟。
並且，由於露肩裝的上衣胸口大開的關係……剛才的觸覺告訴我裡面並沒有穿胸罩。
被那樣柔軟胸部擠壓著的狀況下。明明拼命移開意識都已經叫人夠痛苦了，現在竟然要人享受那觸感什麼的……不是超棒的嗎！
 
──咳咳。不、不對。不是這樣的，因為這是操作Status所必須要做的。因為是必要的，實屬情非得已。
就是這樣，我全心全意享受美狄亞姐胸部的觸感──正打算這樣做時，美狄亞姐她稍為拉開了身體。
 
「呼呼、說笑而已」
「………………………………哎？」
「所以說、這只是說笑而已」
「是、那樣啊。是說笑、啊……說笑」
「沒錯、是玩笑的說──突然垂下頭是怎麼了？」
「……什麼也沒有」
 
只是稍為希望，反正都要騙就給我欺騙到最後啊。
當我眼淚在心裡流期間，美狄亞姐她就完成了Status的操作。
 
「……這樣就沒問題了」
 
美狄亞姐她，按下狀態值視窗的按鈕。
同一時間，少許痛楚在腦海遊走──然後狀態值視窗上所寫的文字變得能理解了。
我向那視窗上，最初寫上的項目看去。
 
「名稱」：水瀬　柚希　　「綜合評價」：73,100
 
「普通技能」
 
筋力：Ｄ　　/　耐久力：Ｃ　　/　敏捷度：Ｅ　　/　靈巧度：Ｄ
魔力：Ｆ　　/　精神力：AAA　/　幸運 ：Ａ
 
「抗性技能」
 
斬撃抗性：Ｄ　　/　睡眠抗性：Ｃ　　/　毒抗性 ：Ｄ
詛咒抗性：Ｆ　　/　恐怖抗性：Ｂ　　/　混亂抗性：Ｅ
 
「吶……你說過以至今為止的經歷為基礎，有幾個技能經已學習完畢的吧？」
「雖然是有說過……有什麼問題嗎？」
「該說是問題嗎……為什麼會有毒抗性和詛咒抗性在？」
 
讓人禁不住 不得不為此吐嘈。然而，美狄亞姐她卻像是知曉其理由似的「啊、是那個嗎」臉上露出了苦笑。
 
「因為柚希君不時、就被女生們下安眠藥，或是被附與各式各樣咒語的關係，所以擁有抗性就是因為那些理由吧。但由於那些咒語並沒有足夠的效果，因此其等級並沒有提升到多高」
「咕噢噢噢……」
 
死後才揭曉的驚愕事實。可線索太多以致於不知道犯人是誰。不如說，女生「們」這指的大概是，犯人不單只有一人吧。
……嘛，死後的現在怎樣都無所謂了。比起過去，還是想想今後的事吧。──就是這樣，我望回Status那。
 
「普通技能所指的筋力，等級相同的話則會無關男女體格地相同嗎？」
「不，技能的等級說到底是類似補正的存在」
「……類似補正的存在？」
「所有的技能中，均存在不被明示的基礎能力」
 
美狄亞姐她指向狀態值視窗中「普通技能」所寫的位置。
 
「──以筋力的情况來說，體格會決定基礎能力。因此相同體格的話，技能等級較高的一方，則筋力會較強」
 
啊……原來如此。就是指比起筋力：Ｓ的小孩，筋力：Ｆ的大男人會較強吧。然後，提高基礎能力則是跟訓練相關嗎？
 
「那麼，補正有何種程度的影響？」
「請按下『普通技能』旁邊的『詳情』按鈕」
 
依她所說地按下那按鈕時，顯示了下方所示的補正値詳情。
 
Ｆ：無補正 、 Ｅ：５% 、 Ｄ：１０% 、 Ｃ：１５% 、 Ｂ：２０% 、 Ａ：２５% 、 AA：３５% 、 AAA：４５% 、 Ｓ：６０% 、 SS：７５% 、 SSS：１００%。
 
「柚希君因為筋力值是Ｄ所以有１０%提升。由於本來握力是５０，在將轉生過去的世界那，附上補正之後就是約有５５的感覺吧」
「……原來如此。高等級的話雖然會很厲害，但普通（程度）的倒卻沒什麼影響的感覺嗎」
 
直觀地說，低等級（的補正）就是屬於誤差的範圍。
明明是女生纖細的手腕卻有著意想不到的怪力──若是發生這種現象的話，就是Ｓ等級以上的感覺吧。
 
「順帶一提，握力之類的雖能數值化，可並非盡是所有能力均能數值化的，故說到底請當成大約數值來參考」
「嗯，我明白了」
 
姑且，普通技能的等級貌似用SP也能提高的樣子，可提升到有實感的程度卻好像需要相當量的SP，看來沒有必要勉強自己學會吶。
就是這樣，把剩下的Status也確認一下吧。
 
「戰鬥技能」 無
 
「魔法技能」 無
 
「技藝技能」
 
裁縫：Ｅ　　/　剪紙：Ｆ　　/　設計：Ｅ
 
「先天性技能」
 
服飾の才能
 
技藝技能會跟服飾相關，是由於初中的時候，夢想從事服飾方面的工作而稍微學習過的關係吧……想著、接續看到的先天性技能是──服飾の才能。
是嗎……原來我有才能的啊。
 
要是沒放棄 堅持下去的話就好了……可因為雙親過世──更正確地說，由於曾是病嬌的母親她，把父親刺死後自殺的關係，夢想也就變成不得不放棄了吶。
不管怎說，被說了放棄過的事原來是有才能的、感覺有點難過起來。
 
……不、也不是吶。
我即將在異世界展開新的人生。
在異世界從事服飾相關的工作過著悠閒的生活……不也是可以有嗎？
 
對了。取得讓我不會在異世界輕易死掉的戰鬥系技能，再度過藉由生產延伸出的生活貌似會挺開心的。
然後，邂逅普通的女孩，經歷普通的青春時光。
就讓這作為我嶄新人生的目標吧。
 
好，就這樣决定了，趕快看看尚未閱覽的Status吧。
 
「特殊技能」 無
 
「稀有技能」
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊：SSS
 
「不良狀態」 無
 
「稱號」
 
被女神美狄亞一見鍾情了
 
「SP」：2,000SP
 
「那個……這個被隱藏起來的技能是什麼？」
「那個是柚希君自前世開始便擁有的稀有技能呦」
「我自前世便擁有的稀有技能……」
 
我自前世便持有也就是說，應該不是經驗值２倍之類的系統吧，不過說到是稀有技能真教人期待不已。
 
試著拜託讓那技能變得可見、卻被拋了媚眼「在人物設定完結前敬請期待著呦」………真可惜。
 
「那麼、稱號是？」
「就字面所述，被我所喜愛的意思。順帶一提，有著對全能力附加１０%補正的效果，以及操作狀態值視窗、讓你能隨心所欲地用SP習得技能的效果」
 
原來如此。多虧有這稱號，我能獨自習得技能吶。
……啊咧？ 但是這稱號，到底是從什麼時候開始有的？
 
因為美狄亞姐對我一見鍾情，所以才要我喚她美狄亞姐。那樣一來，喚她美狄亞姐的意思就是……嗯。對此深思還是打住吧。
 
「綜合評價的數值之所以這麼大，是由於稀有技能或是稱號的關係嗎？」
「嗯。正如你所想。一般人約在5,000～10,000不等。雖然柚希君有73,100，然而稀有技能佔49,500，稱號佔10,000，如果將其抽出來的話就屬普通範疇呢」
「稀有技能真高啊……」
 
排除那二項，就剩13,600。考慮到精神力所佔的高（評價），即理解到其他的能力應該都屬平均值。
不過，僅是稀有技能便有著遙遙凌駕一般人的綜合評價。
這豈不是相當高性能的技能嗎？　不，試細想一下因為是SSS的關係，性能不可能會低。看來，貌似可以對此期待。
 
就是這樣，剩下的Status還有──是說，剛剛的就是最後一個吶。
那麼、就剩該習得哪些技能了……想著、我往「幫助」那裡做各種確認。
 
看來，能只用SP就習得先天性技能和特殊技能的就只有最初而已。轉生之後，不滿足條件好像就不能學會的樣子。
所以，我想優先學會那些技能……
 
先天性技能是，對對象的能力進行補正，促進修練加快的技能，特殊技能指的通常就是道具箱和鑑定，還有直覺等等，支援性的能力居多。
 
可若只顧取得那邊的技能而疏忽了即時戰力的技能，轉生後即馬上被殺導致Dead End──之類的結局也有可能發生。
 
這樣一想，多少也該取得些實用技能嗎？
死者蘇生──雖然也有使死者復活的魔法……可2,000SP。說到底是不可能去學的吧。話說，也做不到自己復活自己吶。
 
……唔唔，這各式各樣的真讓人困惑啊。
 
「柚希君、柚希君，這裡也有很有趣的技能在呦？」
 
美狄亞姐她，指向技能畫面最末尾所寫的項目。
在那寫著的，是稀有技能的項目。跟我持有的那隱藏著的技能是同系統耶。
想著到底是怎樣的技能呢 地點開──
 
 
不老不死 10,000SP
如文字所述不會衰老。再者，雖然會因疾病或受傷而普通地死去，卻能在任意的時間點，以完全的狀態復活。
在Ｆ等級的情況下，當復活一次過後，到下次復活為止有二十四小時冷卻時間。
 
 
……噢噢。名副其實的外掛技能耶。
這也是只有現在能僅以SP習得。若想在轉生之後習得貌似需要滿足相當嚴厲的條件。雖說我也想趁現在學會……可卻對必需的SP10,000無能為力。
 
『美狄亞姐，這個給我可以麼？』　之類的、如果試試往上眺望著她這樣撒嬌會拿得到嗎？
 
 
說笑的，果然還是不可能的，而且我也不會做啦──正當我這樣想著時，美狄亞姐她，再次指向另一個項目。在那裡寫著的是「不良狀態」。
 
當然，我將其點開。
在那裡──
 
「不良狀態」
 
女權主義 基準値－２００持有此不良狀態者，會變得難以對女性施加危害。
Ｆ等僅限親近的人。Ｅ等擴大為認識的人。Ａ等則所有女性皆為對象。Ｓ等則絶不會對其施加危害。SSS等則連施加危害的想法均不會產生。
 
 
寫著上述的話。
 
「……女權主義是不良狀態？」
「並不是指女權主義是不好的意思呦？　只是，當滿足條件的話，這技能便會強制尊重女性而已」
「原來如此……」
 
如果取得Ｅ等級的話，若對方是認識的人，即使是討厭的對象或是敵對的對象，都難以對其加害──換句話說就是變得難以抵抗的意思吧。
 
這樣想來，的確貌似不是優秀的能力……是說，剛才總有種被誘導的感覺耶。是錯覺嗎？是……錯覺吧。
那先暫且不提，基準値－２００。也就是習得了的話會得到200SP嗎？
 
「本身我也沒有危害女性的想法，雖然能得到SP這點很誘人，可只得２００吶」
「無需擔心。那只是習得Ｆ等級的情況而已。若提高習得等級的話，可一拼習得所需的SP呦」
「若提高等級的話？」
「請點開『幫助』裡的『所需SP』項目」
「額……是這個嗎」
 
當遵從指示點開「幫助」，看到點數的項目被詳細羅列了。
 
 
提升技能所需的點數一覽。
基準値對比，Ｆ是１倍，Ｅ是２倍，Ｄ是３倍，Ｃ是４倍，Ｂ是５倍，Ａ是６倍，AA是８倍，AAA是１０倍，Ｓ是１５倍，SS是２０倍，SSS是２５倍。
 
 
換言之，基準値是２００的情況下，習得Ｆ等級是200SP，習得Ｅ等級進而需要400SP。然後，由於不良狀態的逆反能得到點數……假若學到Ｓ等級的話就是有10,800SP吶。（澪：原文就這樣，本人也不知怎樣的算法才能得出１０８００這數）
女權主義：等級Ｓ是……對女性絶不會施加危害──嗎。若學會這個，就可以習得不老不死……
 
「……這個不行」
「哎、為為為什麼呢？」
 
一側旁觀的美狄亞姐她漸見慌亂。
 
「為什麼不為什麼，我都不會受你蒙騙吶」
「蒙、蒙蒙蒙騙什麼的才沒做呦？」
 
不管怎說都動搖過頭了。因此，我輕輕嘆息。
 
「這、就是那個吧？　說是不能攻擊女性，但魔物也是有女性的吧？」
「哎？　啊～不，那個的話沒問題的。請等人家一下」
 
美狄亞姐的手指在虛空中舞動，然後女權主義就以下述的文章追加了細節。
 
 
只是，僅限能思想相通的人型生物。再來，只限定直接加害，精神攻擊或向他人委託、等等的間接行為則不在此限。
因此不必擔心，請務必習得呦。
 
 
……不、嘛……雖然是可以啦。但怎麼說呢，鍥而不舍至這地步更像是圈套、感覺真可怕………該怎做好呢。確實不死的能力挺有魅力的……
 
「還有什麼嗎？」
「不…您想，說到不老的生物，最終因厭生而求死，或是因患病而痛苦不斷等等。不都是很常見的套路麼？」
「那個的話不用擔心呦。只要等級一高，不老便能隨意切換，學會針對病患的魔法更會給你治好」
 
「不過啊，沒有魔法不能治好的病嗎？」
「只要等級夠高就沒問題了，復活時會回復至健康身體因此不必擔心呦。所以，一舉習得這女權主義、以及不老不死吧！」
 
美狄亞姐輕快地靠近過來。話說，太近了太近了！喂、別抱著我！
 
「啊真是的，我知道了，我知道了啦！既然美狄亞姐你都說到這地步，那就取得這二個吧。那樣就再也沒有問題了吧？」
 
看到我屈服習得了那二個技能，美狄亞姐她看似很幸福地微笑了。
嘛能看到美狄亞姐這笑臉的話，習得了不也是挺好嗎？
 
雖心有戚戚然……但也不是什麼應該介懷的事吧。
不管怎樣，有不老不死就不再需要擔心Dead End了。之後，就以難以學會的技能為中心學習吧。
 
「……好，差不多就這樣吧」
 
我用盡從美狄亞姐那得到的2,000SP和女權主義剩下的800SP，掌握了想要的技能。
 
「掌握完畢了嗎？」
「當然，萬無一失」
「明白了。那麼，要開始往人家創造的世界、阿爾戈尼亞傳送了呦」
「謝謝──是說、等一下。在那之前將稀有技能顯示給我看」
「……是有這麼一回事呢。那麼傳送之前，人家就揭示那隱藏了的稀有技能吧」
「嗯嗯」
 
一邊滿心期望，邊看向狀態值視窗。
於是被隱藏著的部分變得清楚明瞭。在那標示著的技能是──
 
 
被病嬌愛得死去活來：SSS
 
「………………………………………………那個，美狄亞姐？」
「怎麼了嗎，柚希君。這兒是你親愛的美狄亞姐姐呦？」
「才不是『怎麼了嗎』吧。這技能是什麼鬼？」
「不單是吸引著病嬌，更會誘發出周遭人類所潛藏的病嬌屬性的，柚希君之體質的事呦。由於等級SSS是最高等級，甚・至・連・神・也會遭受其影響」
 
原來如此。我會被病嬌愛得死去活來，原來真的是體質的關係嗎……才怪！
 
「拿著這技能轉生的話，即使在異世界也會一個勁地被病嬌喜愛吧！？　這不是變得不能跟非病嬌女生悠閒度日嗎！」
「沒問題的」
 
對抗議著的我，美狄亞姐她盈盈一笑。
那一抹對所有目睹之人均會安心下來的溫婉微笑，讓我氣勢銳減。
 
「說是沒問題……是指美狄亞姐所創造的世界裡沒有病嬌？」
「不，人家的箱庭中有的，滿滿都是與人家很相似的可愛女孩子哦，人家認為柚希君也一定會中意的呦？」
「『與人家很相似』，剛才也講過這──難道！？」
 
驀然想起了的是希臘神話。
當中記載的女神大人無可比擬地病嬌，且所乘之船的名字是阿爾戈號。然後，那女神大人其名為……美狄亞。
 
 
莫非，美狄亞姐是……病嬌？
 
 
不不，女神應當不可能是病嬌的──這樣想著並打算否定的瞬間，回想起剛才為止美狄亞姐的態度。
 
──不管怎想都超有病嬌味耶！？
 
話說，我為什麼會將女神大人喚成美狄亞姐！？　然後，說是「滿滿都是與人家很相似的孩子」，難道說，是指滿滿都是病嬌那方面！？
 
說、說笑的吧！？
維持著「被病嬌愛得死去活來」的體質就這樣轉生到異世界什麼的，即使被女性襲擊也反抗不了，糟糕過頭了吧！？
 
「那麼，開始傳送了呦」
「等、等！等下，Stop，女神大人！請求重新修習技能！」
「不行，將人家喚成女神大人這般見外稱呼的人所說的話人家才不聽」
 
置若罔聞的女神大人。
 
「知道了，美狄亞姐。我會叫美狄亞姐的啦、等等、請等下！」
「不用這麼擔心也沒事的呦。因為人家會一直、永～遠，只注視著柚希君一人的」
「不，不是因為這樣的原因擔心！話說，一直注視著太恐怖了啦！？」
「對姐姐講那種話什麼的……傳送開始」
「啊啊啊啊啊、等一下，看著就好。一直注視著也可以啦，請等等、等一下啊，我說美狄亞姐？　美狄亞姐姐姐姐姐姐姐！」
 
出言制止也是徒然，我被傳送往病嬌女神所創造的箱庭了。
 
 
 
  

1-1　與普通女孩子(偽)的邂逅 
[１ー１　與普通女孩子(偽)的邂逅] by 搬運工

翻译：酩醉澪
轉載自貼吧
 
 
「……失策了」
 
降落到平原的我，因回顧起至今發生的事而垂頭喪氣。
 
不管怎說，都太沒防備了。
因為是救命恩人什麼的、因為是女神大人什麼的，明明均不是構成無條件信任對方的良好理由……雖一般來說（這程度）是足夠了啦。
 
不過，因為我身懷吸引病嬌的體質，明明應該再稍加提防的。
……不，該說是萬沒想到這體質居然連病嬌女神大人也招惹到。
 
然而，多虧於此才能重來一次人生也是事實。況且，雖說言行奇怪，但與至今（遇過）的病嬌相比，感覺美狄亞姐要正常得多。
 
……不，雖說不知道病嬌女生跟病嬌女神哪方比較好。但不管怎說，相比其他病嬌對（美狄亞姐）恨不起來也是事實。
話說到此刻仍在找借口，甚至還在喚她美狄亞姐……就因為這種思考模式，才會如此乾脆地被欺騙了吶……
 
嘛、嘛算了。抖擻精神振作吧。既然異世界轉生已成事實，那麼今後邂逅普通的女孩，經歷普通的青春也應該不是不可能的。
為此該怎辦呢。首先是確認現狀吶──想著、我確認自己的裝束。
 
服飾是……跟方才穿著那身所不同的樸素衣服。是由於美狄亞姐的周到設想，才幫我替換了這世界平民所穿的衣服嗎？
……不，往下深思還是打住吧。尤其是我剛才所穿衣服的去向…等等。
 
那先暫且不提，有什麼能派得上用場的隨身物……沒有。什麼都沒有。
被放置在草原正中央，別說食物了，連武器都沒有耶！？
 
咕呶呶。再這樣下去會突然餓死的。不，雖說死了理應能復活，但初臨異世界的首次死亡是餓死什麼的也討厭過頭了吧。
另外、還有……對了，道具箱！
 
……那麼？ 該如何使用呢？
默念「道具箱開啟」後──打開了。難以言明的半透明空間於眼前伸展，其地板放置著金幣十枚。
我想應該算是一筆巨款吧……但現在派不上用場吶。
 
沒辦法。首先用正攻法尋找村落吧──想著、我環視四周。
 
稍有坡度的草地。
然後遠方，能看到有一條仿似街道的長路。
倘若沿那長路（方向）前進，我想應該就能到達村落了……可不知道距離有多遠吶。另外、還有什麼能依靠的──想著、注意到視線角落的半透明視窗之提醒。
在那裡──
 
 
歡迎來到「阿爾戈尼亞」！
 
柚希君降臨之處，是格蘭島的西南部呦。
 
 
……總感覺，訊息超口語化的──不如說，無論怎想都像是美狄亞姐在說話耶、是錯覺嗎？
 
……又說過會一直注視著我，感覺超有可能的。
這樣想著，試著努力找方法回覆過去但失敗了。看來，貌似是類近MMO的記錄視窗的東西。
 
再來，想著既然有記錄視窗的話，說不定也會有類似小地圖或是能明白方向的視窗，但地圖類的均沒發現。
看來，視窗上顯示的，只有各種記錄和時間的樣子。
 
唔唔。沒法子了。
要往街道方向走去嗎……這樣想著時，傳來不知何處發出的女生悲鳴。
 
什麼什麼、發生什麼了？ 莫非是變態──是說，異世界沒有的吧。不、雖說可能真的有，但考慮到世界觀的話，說不定是被盜賊之類的襲擊了。
馬上前去幫忙吧──想著、在踏出了一步之際，不由得停下了步伐。
 
病嬌女神大人所創造的如遊戲般的世界。
初臨不久便傳來少女的悲鳴──也就是說，是進入什麼「Event」的糾紛。（澪：個人感覺用原文的Event更有遊戲的味道，翻成中文『事件』反倒好像變味了）
 
尋求救助的……到底、會是普通的女孩嗎？
 
老實說，感覺會是病嬌。總覺得相當大機會是病嬌。總感覺絶對會是病嬌耶。
 
我在這世界，祈求與普通女孩的邂逅，過著普通的生活。
所以，一點也不想與病嬌相識。
雖說不想……但無視女孩子的悲鳴我做不到。
我呼出一口歎息，往傳來悲鳴的方向奔馳而去。
 
首先是戰鬥手段──要確認掌握了什麼樣的技能。
因為剛才太專心致志地修習技能的關係啦、不好好地確認的話──於是、我一邊跑向傳來戰鬥聲的方向一邊念出Status Open。
 
「名稱」：水瀬　柚希　　「綜合評價」：102,900
 
「普通技能」
 
筋力：Ｄ　　/　耐久力：Ｃ　　/　敏捷度：Ｅ　　/　靈巧度：Ｄ
魔力：Ｆ　　/　精神力：AAA　/　幸運 ：Ａ
 
「抗性技能」
 
斬撃抗性：Ｄ　　/　睡眠抗性：Ｃ　　/　毒抗性 ：Ｄ
詛咒抗性：Ｆ　　/　恐怖抗性：Ｂ　　/　混亂抗性：Ｅ
 
「戰鬥技能」 無
 
「魔法技能」
 
治癒：Ｆ　　/　治療・毒：Ｆ　　/　治療・麻痺：Ｆ
 
「技藝技能」
 
裁縫：Ｅ　　/　剪紙：Ｆ　　/　設計：Ｅ　　/　紡織：Ｆ　　/　木工：Ｆ
 
「先天性技能」
 
武術の才能　/　攻撃魔法の才能　/　回復魔法の才能　/　補助魔法の才能
服飾の才能　/　騎乗の才能　/　交渉の才能　/　生産の才能　/　演技の才能
 
「特殊技能」
 
鑑定：Ｆ　　/　道具箱：Ｆ　　/　氣息察知：Ｆ　　/　無詠唱：Ｆ
 
「稀有技能」
 
不老不死：Ｆ
被病嬌愛得死去活來：SSS
 
「不良狀態」
 
女權主義：Ｓ
 
「稱號」
 
被女神美狄亞一見鍾情了
蒙受女神美狄亞的恩寵了
來自異世界的旅人
被病嬌愛到死去了
 
「SP」殘餘 0SP
 
 
……啊咧？雖說技能多了不少，但戰鬥系的技能……沒有？
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊、是啊！因為死了也沒關係，所以就集中掌握先天性技能和特殊技能了啊！
 
其他的還有……雖然好像增加了什麼奇怪的稱號 ，但貌似在戰鬥方面派不上用場耶。這樣一來，即使參與戰鬥也會馬上被殺導致Bad End啊！
不，雖說死了應該也能復活。
 
在懷著這般思緒奔跑期間，看到了停在街道旁邊的馬車。
 
馬車周圍看似護衛的劍士有三名，與看著就是盜賊裝扮的一伙人交戰中。
雖說人數方面盜賊（臨時）好像較多，可本領還是護衛較高吧。護衛方未見損害，而盜賊方卻倒下了一人。
然而，是因為邊掩護馬車同時作戰的關係嗎，能看出護衛方正處於下風。
 
目睹如此真刀實槍的戰鬥，我退卻了。
明知沒有戰鬥技能，我可不認為插入當下戰況還能派上用場。
雖然死了理應能復活，但痛覺還是有的吧，我可不想毫無意義白死。要怎做好呢……正當我如此猶豫時，與乘在馬車中的金髮女孩對上了視線。
 
「那邊的先生，待在那兒會被捲進來的，請快逃！」
 
明明暴露在如此絶命危機，即便陷入恐慌都毫不奇怪的狀況之中。
然而，目測比自己年幼的女孩所呼喊的，並不是尋求救助的話語。
 
連比我年幼的女孩在死亡的威脅下、都仍在考慮著我的事，不老不死的我到底在這兒懦弱什麼啊！
 
我拍打自己的臉頰提起氣勢。
一邊發出吶喊，朝馬車之所在趕過去，然後乘驚愕的盜賊和護衛露出間隙之際，拾起掉落在倒下之盜賊身側的劍。
 
「來、來者何人！？」
 
叫喊了的，是與盜賊交戰貌似是護衛的女性劍士。
 
「請別攻擊，我是友方！」
 
我回喊道，作為證明，我向跟女性劍士交鋒的盜賊砍去。盜賊見狀跳開迴避、跟女性劍士和我保持了距離。
期間，我朝護衛們之所在的馬車一側疾馳而去。
 
「真的是友方嗎！？」
 
女性劍士一邊牽制盜賊，向我質問。
 
「本人是這樣打算的。只是，因為僅是路過的一般人，請不要期待能成為戰力！」
 
堂堂正正地宣言這丟人的話。
雖然不知道這說話是否奏效，但女性劍士大概是相信了吧。因為與盜賊交鋒的同時，她稍為笑了。
 
「感激不盡。那麼、在我們削減敵人期間，請閣下保護馬車！因為若大小姐被脅為人質，我們會變得不能出手的！」
「領受了！」
 
在這邊戰鬥經驗和技能都沒有的狀況下。被叫去打倒敵人也只會讓我困擾，但若只是到馬車前牽制敵人的話應該總會有辦法解決的。不如說，不想辦法解決不得。
我背向女孩所乘坐之馬車、劍指盜賊。
 
「──不怕死就放馬過來！」
 
像要輸人也不輸氣勢般高聲吶喊。
剎那間「明明是臭小鬼囂張個屁啊！」，盜賊中的一人，從護衛那抽身往這邊走來。
 
 
不那個，對不起。
這邊只是不想輸氣勢才叫喊的，可以不要真的過來嗎！？
 
「死吧！」
「──！」
 
盜賊擺出上段架勢揮下了劍。
我正要抵禦那一擊，反射性地向上揮劍──擊飛了盜賊的劍。
 
……啊、啊咧？
 
一瞬寂靜無聲。
想取回失勢的盜賊他，雖然打算捉住我而徒手逼近──但太慢了。我鑽其雙臂間之空隙，以劍柄擊向下巴。
 
「咕嘰！？」
 
發出像青蛙被踏扁一樣的呻吟聲倒下的盜賊Ａ。
感覺……比想像中要弱得多。
 
不、不對，要安心還為時尚早。
 
『剛才的只不過是我們四天王中最弱的一個！』──是這類的定位也說不定，其實是雜魚Ａ的可能性也……
 
「頭、頭領被瞬殺了！」
「太荒唐了！劍術無人能出其右的頭領竟然就一擊！？」
「撤、撤退。要逃了、快逃──！」
 
目睹被我打倒的盜賊Ａ，盜賊們喪失戰意各逃四方。
話說這豈止不是四天王中最弱的一個，甚至是這幫人的頭領的樣子。
 
……哎，真的麼？
 
「承蒙相助。自稱為一般人，原來是讓敵人疏忽大意的詭言呢！」
 
在我為此愕然時，方才的女性劍士搭話道。
 
「那個……雖說本人是真心這麼認為的……」
「呼呼，太謙遜可不好呢。對方並非區區盜賊，而是久經歷練的內行老手。一瞬將其首領無力化的一般人什麼的可沒人會相信呦？」
「……哎，原來不是盜賊嗎？」
「雖說是賊沒錯，可相當地被統率著，再說本來襲擊被護衛著的馬車風險甚高，可不是普通盜賊會做的事。毫無疑問是經受過訓練的組織呢」
「哼姆……」
 
嘛……是嗎。旅行者和小規模的交易商之類的沒有雇用護衛的餘裕，盜賊若要找目標的話也是以那些對象為目標吧。
 
但是，這樣一來……為什麼會打倒呢？
我既沒有武術的心得，更沒掌握戰鬥技能。雖說是修習了戰鬥系的資質，記得……有１０%補正的程度。
但若是對手夠強，就不會這般輕易就打倒吶。
思考著諸如此類的事時，背後傳來馬車門開啟的聲音。
 
回頭一看，身穿哥德式蘿莉服，金髮雙馬尾的女孩從馬車上跳下來──是說、嗚哎！？
 
「哥哥，感謝前來相救！」
 
倏然飛撲過來。
我為反射性地抱住少女一事──差點要發出悲鳴。
 
被陽菜乃襲擊的情景在腦海Flashback（回播）。（澪：猝不及防的大蜘蛛醬）
 
我為感謝的話語也許會接續道出『所以，殺了你。這樣就能一直在一起了呦！』類似這般感覺的說話，繼而被刺所焦急。
 
然而，金髮女孩非但沒道出危險說話，還緊緊地抱住我。
莫非，是普通的女孩子嗎──想著、我俯視臂中的女孩。
頭剛好觸及我的脖子。一瞬間看去的感覺是十五，六歲左右嗎？　容顏雖只能側眼窺看，貌似有著年齡相應的可愛。
著實是看不出有一絲病嬌之態。
 
……不，如此判斷還為時尚早。
所謂病嬌女生，平時有著普通美少女的舉止，卻突然變臉的情況吶。
暫且仍不能疏忽大意。
 
「蘿茲大小姐，對救命恩人太失禮了呦」
 
是將我警戒的態度看成了困擾了吧。
剛才向我搭話的女性劍士，向女孩提醒道。
瞬即，被喚作蘿茲的女孩「失、失禮了」像被彈開一樣從我上離開。
 
然而，驚慌表現就到那為止。
她隨即轉換態度，一邊含羞答答地提起裙子下擺，一邊優雅地給我行禮。
 
「未先行告知多有失禮。小女子乃是布拉德家之長女，名為蘿茲。方才承蒙閣下出手相救，萬分感謝」
 
直至剛才為止與年齡相應的孩子氣消失無蹤，搖身一變為優雅大小姐的言談舉止。
且報上了家名布拉德，說不定是貴族吶。
 
一邊想著這樣的事，一邊凝視著蘿茲的我稍感吃驚。
因為她左眼蒼藍，右眼光亮強烈的金色。是神秘的異色瞳持有者。
 
總感覺……所謂魔眼說的就是這感覺。
 
「那個？　可以請教尊姓大名麼？」
「啊，抱歉。我叫水瀬──不，叫柚希」
 
考慮到這世上可能只有貴族才有姓氏，故只報上名字。
 
「是柚希哥哥呢」
「……哥哥？」
「是的。正是給人家這樣的感覺……不行、嗎？」
「不嘛，我沒特別介意」
 
雖然叫喚美狄亞姐讓我很害羞，但被這樣叫喚卻因為習慣了而感到無所謂。
順帶一提，這並不是指我有妹妹，而是因為被鄰家的病嬌幼女『最喜歡大哥哥了。所以，如果跟其他女人說話的話……殺了你呦？』時常這樣被說。
 
「謝謝你。那麼柚希哥哥，容人家再一次。為出手相救一事表達謝意。請務必光臨寒舍可以嗎？」
「哎，你家……？」
「是的。無論如何都想要回禮……不行麼？」
「回禮、是普通的回禮……對吧？」
 
『作為謝禮奉上人家的一生！』什麼的，『關在房間養你一輩子！』什麼的，該不會是類似這樣的回禮吧？
雖然直至現時為止對話都很正常……但真的可以相信嗎？
 
「那個、果然害你困擾、了嗎？」
 
看到我猜疑的目光，蘿茲露出稍見哀傷的神情。
此刻，未見至今我所目睹過的病嬌女生之狂氣。
難道，真的只是想要表達謝意嗎？
 
……也是啊。
雖說蘿茲若真的是病嬌的話會非常不妙……但明明對方沒特別做過什麼病嬌的舉止，就因為「說不定是隱藏病嬌」為由懷疑的話那就誰都不能對話了。
 
試著相信蘿茲吧──想著、我決定接受邀請。
 
────────────────────譯者的話────────────────────
 
本話登場的大小姐名為（Rose?Blood）醬
在本人首次啃生肉時心想
什麼、竟然是 鮮血玫瑰 ！！？
作為病嬌小說中登場的普通女生（笑）的名字，實在不得不佩服作者的用心
順帶一提，作者桑的另一作品
我異世界的姐妹很不自重 ！
是本人參與翻譯的入坑作，雖然本人翻譯質量不怎麼樣，但確實是一部不錯的小說，尚未看過的吧友不妨可以一看！
 
 
 
  

1-2　19：00 
[１ー２　19：00] by 搬運工

翻译：wxa990625
轉載自貼吧
 
 
在馬车上颠簸了大約一个小时。在记录窗口角落显示的时钟过了１７点时，馬车馬车到达了街道。
 
映照在夕阳下的街道──比想象的更加美丽。
 
石块铺成的路上看不到垃圾一类的东西，比想象中的要卫生。或许，上下水道之类的基础设施很完善也說不定。
 
就中世纪的欧洲来說这很不自然……美狄亞姐說过魔法之类的中也有便利的部分。是那方面的理由吧。
 
那个暂且不提，馬车在大道上前行着，终于到了布拉德的家。
 
穿过大门，到家的前方馬车走了數十秒，如同所說的那样的水平的場地上，有一个大大府邸建造于此。
 
「柚希哥哥，这边哟！」
 
是要给我带路吧。从馬车上下来的蘿茲抱着我的胳膊。
 
最初举手投足如同千金小姐。在馬车上颠簸中聊天相処融洽，现在能看到跟年龄相应的可愛的动作了。
 
虽然担心是病娇，但应该是杞人忧天。
 
「柚希哥哥、柚希哥哥」（是ユズキ不是汉字柚希所以打的罗馬音）
 
「在在（はいはい）」
 
被蘿茲拉着手臂进入宅邸。想着要被带到哪裡去，中途被交付给女仆了，說首先要洗掉旅行中的污渍。
 
虽說有日本人的感觉，但到了别人家突然說要洗澡，有点违和感……作为貴族会普通的应対并接受提议吧。
 
顺便一提，我确信澡堂裡有上下水道。有不是火把和灯之类的光源，拧开水龍头还会有熱水流出。
 
这到底是，这个世界一般的情形，还是貴族家特殊的情况，我不清楚……至少，是比我想象中更容易生活的世界。
 
总之，沐浴结束後的我，在不知不觉中被换上准備好的衣服。然後在走廊裡等待着的女仆引导下，被带到了客厅。
 
古董──虽然这么說，但在这个时代中恐怕是最新的家居置備一齐的一間屋子。
 
房間的中間，萝絲和位妙龄的女性并排站着。蘿茲去了和我不同的澡堂，那金色的头发湿漉漉的。
 
「您就是柚希先生吧。我是梅雅莉・布拉德（メアリー玛丽?ブラッドBlood）。是布拉德伯爵家的家主。听說您救了我的女儿，心裡十分感激」
 
自称梅雅莉的女性深深的低下了头，并且蘿茲也配合的将头埋低。
 
「这边才是，感谢您熱情（過分）的招待」
 
回礼时，視线対准了自称梅雅莉的女性。
 
虽然說是蘿茲的母亲，但是相当年轻。怎么看都是二十岁后半段。难道說，是在十岁前半部分左右生育蘿茲的感觉吗？
 
……說起来，死亡率高的时代成长的快，结婚和分娩也比较早吧？这样考虑的話，十岁前半段是适龄期 也有可能。
 
「听說是平民，但是礼仪是正确的呢」
「谢谢您。只是用知识拼命掩盖缺点而已，若有奇怪地方，还请见谅」
 
顺便一提，这是各种方面上的意思。
我說的不是日本語，而是这个世界的語言，我的語言进行跟日本語同等級的処理。
 
会变成这样，是因为转生时多虧了美狄亞姐的帮助……无论好坏理解能力跟日本語同一个水平。
 
总之，日語中模糊的用词，这裡的世界也会模糊。
 
只是高中生的我，不懂対貴族大人的礼貌。在发生什么失礼的事前先道歉。
 
「没关系。而且，虽然礼仪很重要，但也不能強迫于恩人。如果能轻松說的話请务必这么做」
「但是……」
「柚希哥哥，这样我也会很高兴的」
「……我明白了，如果蘿茲那样說的話，就让我稍微放松下吧」
 
我耸耸肩，接受了蘿茲的请求。和之前跟她在馬车上时的対話一样，败给她了。
 
「呼呼，两个人关系不错呢」
「母，母上！？」
 
蘿茲眨眼間变得通红。怎么說呢……是非常容易理解的反应。
 
「诶呀诶呀，你竟然那么慌张。說不定，說不定？」
 
嗯，希望停止対我投以抱含深意的眼神。这么說来，対貴族的女儿出手时不允许的──或许会这样找茬吧？
 
什么啊，读取到了我的不安了吗，梅雅莉小姐哧哧地笑了。
 
「不用担心也没问题喔。我対女儿的恋愛很宽容的」
 
嗯。所以请停下以含有深意的眼神看着我。至少，现在并未抱着这样的心情……吧，我将視线投向蘿茲。
 
大概，比我小一两岁。金色與青色，有着左右虹膜颜色不同的瞳孔，金色双馬尾的美少女。而且，为他人着想的性格，又和蔼可亲很是可愛。
 
作为恋愛対象没有在这之上的女孩子了吧。
 
……不，說真的。
 
年上啊年下啊，美人啊难看啊，并不拘泥于外表。没有拘泥的余地。只要，不是病娇，不是病娇就可以了。
 
……真的，前世和我关系好的女生全员是病娇啊。
 
我只是和其他女孩子聊天就会狂怒。根本不考虑我的情况，自顾自的将價值观強加于人的女生，怎么也喜欢不起来。
 
所以，有关愛他人的溫柔，并且可愛的蘿茲，対我来說是不可能再次出现的优良物品也說不定。……話說，冷静下来啊我。
 
不管多可愛，以这样的理由考虑恋愛的対象真是失礼啊。
 
「那，那个，柚希哥哥？那么盯着看……好害羞啊」
「──対，対不起」
 
慌慌张张地移开視线，搔着脸颊。看见那个的梅雅莉小姐两人笑的天真烂漫。羞愧啊。
 
「两位，我也有很多想要說的話，但是首先先吃饭吧。柚希先生，请入座」
 
梅雅莉小姐这样說着入座了。因为坐在我対面，蘿茲稍稍露出了闹别扭的样子。于是（蘿茲）离开了梅雅莉小姐旁边的座位，绕过桌子，坐在了我的身旁。
 
「哎呀哎呀，蘿茲是真的喜欢柚希先生呢」
「那，那当然……因为，非常，特别的帅啊？英勇地赶过来保护了我，将袭来的敌人一击就打倒了哦」
「哎呀，柚希先生那么厉害吗？」
「不，没那么回事。而且，并不是一击」
「这是一回事。一击将劍弹飞，瞬間使其昏厥」
「那……还真是厉害啊」
「不敢当」
 
实际上，我并不厉害。虽然还未确认……我轻松的打倒対方，恐怕是称号的補正的缘故。
 
因此說，我強的話，会羞愧的。只有羞愧……但是，二人认为是谦虚的表现。
 
「这不炫耀的地方也很帅」
「是呢，确实很棒」
 
这是什么随意上涨的股票啊。在这以上（的评價）请饶了我──我的愿望实现了，女仆送来了晚餐。
 
那之後，一边吃饭餐一边熱衷于日常的闲聊。顺便我在不被怀疑的范圍内，対关于这个世界的各种事情提出疑问。
 
「就是說，这个岛是布拉德家统治的？」
「嗯嗯。就是那样。国王陛下将这个地方赐予了我们的先祖，从那以来一直在管理」
 
总之，这个岛有好几个街道和村庄，人口一共有數万人。这么大的岛，都由布拉德家管理。
 
好像，救了个比想象中还要厉害的人的女儿。
 
「話說，这个岛上，不知道布拉德家的話还真是罕见啊」
「额，那是那个……偶然。偶然漂流到这个岛上的」
「漂流来的？难道說，是船遇难了的意思吗」
「这个……那个，就是那种感觉」
 
转生什么的当然說不出口，。但是，冷静考虑的話，做出了随意上岛的宣言，没问题吗？我很担心，但梅雅莉小姐只說「那真是辛苦啊」并担心我。
 
「这个……那个，随便上岛的事没问题吗？」
「那当然，本来平民未经许可上岛是不允许的。大師，船遇难了就没办法了，也不可能対女儿的救命恩人說不。」
「这样啊……非常感谢」
 
果然不行吗。做了稍微愚蠢的发言，但是还好得到了许可。
 
話說回来，梅雅莉小姐和蘿茲比我想象的要普通。当然，虽然伯爵家的說話很高雅……但病娇是看不出来的。
 
病娇女神创造的世界，最初降臨的地方突然发生事件──总有些担心，虽然这裡是像是游戏一样的世界，但不是游戏。
 
或许事件是被安排好的──什么的，我担心过头了吧。
 
那之後，和蘿茲她们熱烈地聊着世間的話题，听到了远方的轻微的钟声。
 
嘣嘣嘣，几度鸣响。听起来是通知时間，但是──从日志窗口的角落裡显示的时間看，时間正好是１９点。（我都忘了这货是有系统的，想了半天Logwindow是啥）
 
现在是告知１９点的声音……吗？
 
中世纪时代的欧洲，应该没有准确计算时間的方法，但是我的窗口显示的事准确的时間。可能他人有确认时間的办法。
 
那种場合，有人确定是１９点，可以手动敲响了钟声，但是──在我考慮那种事时，冒出了說不出的惡寒。
 
──什、什么什么什么？现在在因什么发冷？有种，一瞬間冷汗涌出来的程度，很害怕！？
 
我慌忙的环視四周，除了我们谁也不在。我只看见，梅雅莉和蘿茲在微笑。
 
「……柚希哥哥，怎么了？」
「额，不，没什么……应该，大概……突然发冷」
「这样啊？說不定是着凉了，催你出来対不起？」
「啊不，我才是。让你费心了，抱歉」
 
因为洗澡的原因，我感冒了。要是这样，蘿茲会伤心的。这么想着，我表示自己很健康。
 
「呐……柚希哥哥，既是漂流来的，不知道去哪吧？」
「额？啊～嘛……是那样吧？」
「那就，在这个家工作吧？」
「额。布拉德家吗？」
「嗯嗯。因为有保护我的本事？如果有其他想做的事也可以」
「那样……唔」
 
确实，我不知前路。
 
但是，并不是没有目的。和普通的女孩子恋愛这件事──或许，在这个房子裡能做到，只要请求服飾的支援工作就可以也說不定。
 
但是，不用某种手段用SP提高不老不死的技能，一直不老，既是普通的恋愛了，最後等待的也是孤身的结局。
 
所以……
 
「対不起。我想游历各种地方。所以，我会时常过来玩，在这个家工作的話就有点……」
 
我委婉地拒絶了提议。紧接着，蘿茲 「这样啊……」，寂寞地低語了。听了那个，我感到十分抱歉。
 
「这个……那个，対不起？」
「唔。柚希哥哥想看各种地方我也没有办法。但是，我不会放弃，什么时候柚希哥哥想在我家工作我会很开心的」
（蘿茲）勇敢的說，竭尽全力露出微笑。
 
……嗯，这么溫柔的孩子不会是病娇吧。现在不老不死的技能提升优先……安定下来的話，会受布拉德家雇佣也說不定。
 
「呐呐柚希哥哥，二，三天，住在我家吧？」
「那个……如果不添麻烦的話」
「不会添麻烦的。呐，媽媽，（让柚希）住下来好吗」
 
蘿茲用撒娇的目光看着梅雅莉小姐。受到了女儿这样的視线，梅雅莉小姐「没问题哦」地点了头，溫和地将視线投向我。
 
「您是女儿的恩人。请随你喜好住下来」
「那么……承您之言」
 
即使想旅行，也有很多事想询问。而且，想和蘿茲关系再好一点，稍微呆久点好了，这么想到。
 
「既然决定了，就准備上新料理吧」
 
女仆在梅雅莉小姐的指示下，馬上就运送了新的了料理。
 
不愧是以中世纪的欧洲为舞台，饮食文化的进步难以言喻。但是，失去了双亲，我已经忘记很久了家人団聚的溫暖。
 
于是，在快乐气氛中，我，不知不觉地睡着了──
 
注意到时，已在昏暗的屋子裡被束缚住了双手双脚。
 
 
 
  

1-3　蘿茲與夜間的攻防 
[１ー３　蘿茲與夜間的攻防] by 搬運工

翻译：酩醉澪
轉載自貼吧
 
 
在阴暗的房間裡。我的双手双脚都被绑着躺在床上。
 
「唔咕──！？」
 
这是什么情况！？虽然想大声叫出来，但嘴裡却被堵着无法出声。
 
「呵呵……柚希哥哥，你终于醒了呢」
 
焦急的我的正上方，降下了天真无邪的声音。
 
扭头看过去，蘿茲那俯視着我的脸就在眼前。一瞬間的混乱之後，发现原来在被蘿茲膝枕着。
 
「尼则死，呀则撒么！？（你这是，要做什么）」
「呵呵，在說啥完全听不出来呢」
 
蘿茲微笑着，把堵住我嘴巴的东西拿走了。
 
「这样做，是想干啥──唔！？」
 
一开口想让其対此进行解释，又立刻把嘴堵上了。
 
──只不过，堵住嘴的并不是口塞，而是蘿茲那小巧的嘴唇。诶……KISS？被KISS了！？诶，这是啥意思！？
腦裡一片混乱，但四肢都被绑着无法抵抗。
 
「嗯……啾……哈……」
 
过了几十秒，又或是几分钟。蘿茲貪婪地享用完我的唇之後，终于将其放开了。在我和蘿茲的唇間，連着一条透明的絲线。
一时間忘了呼吸的我，这时候才赶忙呼吸起空气来。
 
「哈、哈……蘿茲，你干嘛……？」
「呵呵，这是我的初吻哦。一生都忘不了了吧？」
「就算不这么說……我这一生都不会忘记的啦」
 
不知是幸运还是不幸，我这边也是初吻。而且，还是在阴暗的房間四肢都被绑住的情况下，被比我小的金髮美少女強行地狂吻了一通。
这种体验，想忘都忘不了。
 
「然後呢……为什么要把我拘束起来？如果你想說明的話，就请把理由讲给我听吧」
 
由于用粗暴的語气可能会导致再次被塞口球，所以我尽量采用比较溫和的口气问她。対此，蘿茲露出天真的，真的很天真无邪的微笑。
 
「都是柚希哥哥的错哦？明明都拜托了留在家裡了，没想到却给拒絶了。所以呢……这也是没办法的呐？」
「哼，事情发展不如愿，就把人关起来了么」
 
听了蘿茲的話後，我也有点火大了。
事情发展不能如自己所想之後，就強行无視対方的意愿让其按照自己想法走。这种情况，就和我印象裡的那些病娇一个样啊。
 
还以为蘿茲是个会为他人着想的普通女孩……看来我还是看走眼了。因此，対轻信了蘿茲的自己感到有点恼火。
蘿茲目不转睛地盯着生气的我。
 
「……干嘛啦？」
「柚希哥哥，居然没胆怯呢」
「已经很受惊了啊……」
 
毕竟啊。至今为止我都已经有过不少这样的恐怖体验了，最糟糕的时候被杀了还能復活，也就安心了。
話說回来，我的精神力可是有AAA的而且还有恐怖耐性Ｂ，害怕什么的情緒会被抑制住的吧。实际上，一点都感觉不到害怕。
再說，也没有告诉蘿茲的必要因此就这么糊弄过去了。
 
「虽然嘴上說着受惊了，但这不是一点都没颤抖嘛。果然，柚希哥哥是最棒的呐。在初次相遇的时候，我就觉得你就是我命中注定的人了哦？」
「命中注定之人，呢……没搞错吧？」
 
口气变得不快了，不过也确实觉得不爽了。
 
我由于有着被病娇愛得死去活来：SSS这技能，会影响到病娇的妹子的可能性很高。
 
如果是纯粹的好意的話我会觉得很高兴……但如果是因为技能的原因有好感的話，那就敬谢不敏了。嘛，反过来說，如果给些不好的影响的話，就真心觉得坑人了。
 
「明明好不容易能和我在一起了，却总感觉一点都不高兴呢」
「……手脚被绑起来监 禁着，我又没有喜欢这玩法的性 癖呐」
「那是因为，柚希哥哥很強的原因哦。这之后，我可是打算劝說柚希哥哥留在身边的呢，让你自由行动的話万一逃了怎么办」
「如果我說不会逃走的話，能把拘束解开吗？」
「……一言为定哦？」
 
蘿茲闪着異色光彩的双瞳，死死地盯着我。似乎是想要看透我話語裡的真伪。
 
不过反过来說，如果能让她相信我的話是真心的，那么就有可能解开这拘束。
我毫无掩飾地回看着蘿茲的眼，点点头表示答应。
 
「那么……就算把拘束解开，也会好好听我的話？也不要从这个房間裡出去，說好了哦？」
「啊啊，『?一?言?为?定?』」
 
许下虚伪約定的那瞬間，有种仿佛出卖了灵魂的感觉。
不过，與其让我过着被病娇妹子饲养在房間裡的生活，还不如一脸淡然地把谎言继续下去呢。不久，蘿茲微笑地說着「約好了哦」，把我的四肢解开了。
……真好应付。
 
不过，内心裡在想的东西一定要小心，不能被她察觉出来，如果着急着逃跑，之後又被抓回来的話那就没啥意義了。
我先撑起身体，然後为了表示没有逃跑意向，說了句「谢谢了，蘿茲」，并溫柔地摸了摸她的头。
対此，蘿茲舒服得眯起了眼。
 
「诶嘿嘿……柚希哥哥，好舒服哦。其实不只是头发，其余各种各样的地方都可以摸的哦？」
「……各种各样的地方？」
「嗯。各种各样的地方。柚希哥哥成了我的东西，但同时我也变成了柚希哥哥的东西了。因此，柚希哥哥想做的事，全～都，可以帮你完成哦」
「全、全部？」
「嗯。如果有想让我穿的衣服的話，不管是多大胆的衣服都可以穿给你看的。而且，如果有什么想対我做的事的話，不管是什么……事情，都可以哦？」
「这、这么說……」
 
不禁咽了口口水。
不対，别想歪了。那个，怎么說呢，这只是身为男性的正常反应，因为蘿茲只看外在也是个超絶美少女那一类的，說着不管是啥──都肯的的話，作为思春期的男生来說总有这样那样的兴趣的嘛……不行不行。要冷静。
 
要是这样就被诱惑了的話，肯定会落得一生都被饲养在这房里的结局裡了。
 
「柚希哥哥？」
「这个，怎么說呢……是个非常有魅力的建议啦，不过我现在稍微有点渴了。那么，能先让我喝点水可以吗？」
「……口渴了吗？」
「唔、嗯。喉咙干巴巴的了」
 
虽然只是个制造逃跑机会的接口，但口渴了也是真的。在阴暗密室裡的床上，陷入被美少女诱惑的状况，真的会喉咙干巴巴的。
 
「嗯～那么，我先去拿水来吧。那么，在此期間，柚希哥哥，考虑下要対我做点什么哦。『?拜?託?了？呦?』」
「嗯、嗯。会好好考虑的」
 
我点点头，蘿茲就满足地說着「我去拿水过来哦」出了房間。尽管如此，我还是小心谨慎地，确认了一下蘿茲蘿茲确实远离了这間房間。
 
……很好，应该已经安全了。
 
那么，就在蘿茲回来之前，好好考虑下要玩些什么──啊，不対不対。我可是要逃跑的啊，不在蘿茲回来之前逃掉怎么行。
 
……不过，要是让蘿茲穿上有点Ｈ的款式的服装，看着她那害羞得不得了的样子也不错啊。而且，给纯真的蘿茲教点各种各样的……
 
啊不好，现在可不是考虑那种东西的时候！
搞什么鬼啊，这奇葩的危机感。仔细想想，明明是很糟糕的状况，怎么一点危机意识都没有。
 
难道說，是因为恐惧耐性而失去了危机感，然後就输给了诱惑？如果真是如此，或许就要想办法学一下诱惑耐性了。
……不不不，这可不是能考虑些其他事情的悠闲場合。
 
我下定决心走到蘿茲离开的房门前。确认了下房間外没有什么声音後，把门，慢慢地──打不开！？
 
啊、啊咧……奇怪了。蘿茲出去的时候也没见有开锁的动作，关上的时候也没听到有锁门的声音。门应该没锁起来啊。
 
不対，这已经不是门锁不锁的问题了。是我的手根本就没有转过门把手。
……难道說，真的是我的本能，让我留在这裡和蘿茲做这种那种不可描述的事情？不対……这怎么可能。再怎么說，我也没那么无节操啊。
 
那这样看来，就只有门被魔法一类的方法锁了起来这种可能了。
详细情况可能不太清楚，但看来从门这边逃出去应该是没可能的了。那这样就没办法了。只能从窗那边逃走了──我立馬冲向窗边。
 
窗这边……没锁！
这样一来就能逃出去了。我在打开的窗往下看，目测窗口离外面地面大概有２米高。随便跳下去可能会扭伤脚，不过最差的情况还有不老不死。（PS：意思是头着地？）
 
门不行的話就只能冒点險了，我当正将脚踏向窗边的时候──突然生出一股揪心般的恐惧，脚一软就蹲了下去。
 
「呜──唔，怎、怎么了。这是……什么──咕」
 
身体不住颤抖，呼吸也变得艰难。與恐惧耐性Ｂ，精神力AAA之类的能力補正无关，那种恐惧就像疯了一般向我袭来。
 
──到底抖了多久？门轻而易举地被推开，蘿茲拿着上面放了装有水的杯子的托盘回来了。
 
「我回来啦～……诶，啊咧？柚希哥哥，你干嘛蹲在那裡啊？」
 
错过了逃跑的时机了──連思考这种事情的余裕都没有了。不仅如此，我的本能仿佛盼望着対方回来一般，缠住了蘿茲的身体。
 
「蘿茲，蘿茲！」
「呀。哥哥，你突然咋了？水都洒了哦」
 
蘿茲手中的托盘掉落在地，杯里的水洒落在地毯上。可现在的我連在意那个的余地都没有，只顾着将那娇小柔软的身体紧紧抱住。
仅仅如此，那种要将我压碎般的恐惧，渐渐开始远离了。
 
可是，在我安心下来的瞬間，蘿茲就在我耳边轻声道「难道說……想逃走吗？」。这突如其来的話，令我虎躯一震。
 
「啊哈，果然如此啊。真是的，这行不通的哦～？『不要从这間房間裡逃走。好好听我的話』，不就已经好～好地定下了契約了么」
「……契、契約？」
「没错哦。我用魔眼定下的契約」
 
顺着蘿茲右手双指分开，金色的右眼也呈现在面前。单看这个动作是很可愛啦，可是在体会过刚刚那种恐惧之後可没有考虑这个的余裕。
 
「那个金色瞳，居然……是魔眼？」
「没错哦。我的魔眼契約的内容，是直到死为止都不会解除，絶対无法违背的。柚希哥哥这么強，原本还担心会不会不起作用呢，看来有好好运作就安心了」
 
方才，看着眼睛做約定的那时嗎──我紧咬着唇想。
 
这个游戏般的世界是有魔法的，蘿茲如此炫耀般地展示着她的異色瞳。明明察觉到有些什么不寻常的力量……早就应该警惕一下的。
不过，现在說什么都晚了，比起这个还是好好想下今後该怎么做吧。
 
和蘿茲定下的約定……似乎是「不要从这个房間裡出去」「要听蘿茲的話」这两个吧。不抵触这两点，在找下离开这个房間的办法吧。
喂……这简直就不可能做到的吧。
 
不过，要是就这么放弃了的話，到死为止都要被圈养在这个房間裡。不対……我死了的話会復活的，屈居人下的时間会更久……嗯？等等。
 
蘿茲刚刚說，契約是到死为止都不会解除吧。那么反过来說，死而复生的話，契約就会失效……？
……姑且先确认一下，于是打开了状态栏。
 
虽然担心给蘿茲看到了会很麻烦……但是看来蘿茲那边是看不到我的状态栏的吧。対此貌似没什么反应。
不过──
 
「柚希哥哥，虽然不知道你现在在想些什么，不过也差不多了……呐？」
 
估计是因为我一直沉默着吧。蘿茲的身体稍微移开了一点，仰望着我的脸。看着那與幼小的外表非常相称的水汪汪的眼睛，我不由得咽了口口水。
 
「差、差不多了，是指啥？」
「当然是继续刚刚的事哦。『?拜?托?你?』触摸我的身体」
 
蘿茲那请求式的命令从口中流出。在那瞬間，我那抱着蘿茲手，不受控制般地在蘿茲的後背摩擦起来。
 
「呀……呜、啊……好痒哦」
 
边說边扭着身子。虽然就如話裡說的那样只是瘙痒般的抚摸而已，但总觉得指的是其他的事（日文里痒和害羞是同一个词），為此我自覺到血氣正上湧。
 
「呵呵，摸一下其他地方也可以的哦？还是說，想让我来摸呢？」
「不行，别那样！」
 
糟糟糟糟了，这个非常的不妙啊。要是任由蘿茲摆布的話，各种行为会逐渐升級的。如果变成那样了的話，我不觉得还能冷静地思考逃脱的方法啊。
 
「等下！这个……那啥。还是先让我来吧！」
 
虽然後悔着自己說了什麼鬼話，但覆水難收。继续說着「最初，还是让我以自己的意思来办吧」。
 
「按柚希哥哥的意思来？你想让我，做啥呢？」
「那个……我想想啊……対了。我先在床上坐着，然後蘿茲再背向我坐上去如何？」
「诶？突然就让我做这个？我觉得，还是一步步慢慢点来可能比较好点……不过，如果柚希哥哥这么說了的話……」
「不不不不対，只是摸摸身体而已！所以请不要把手伸向裙里啊！」
 
拼命阻止了正在脱着什么的蘿茲。然後我就隨意坐在床上，之後让蘿茲坐到上面。
從畫面上來說，这样絶対进去了──這樣的一個讓人吐嘈的姿势，却啥都没有进去，也没有吐槽。（PS：吐槽和插入的讀音相同）
 
总之，我以背後环抱着蘿茲的姿势，抚摸着那柔软的腹部與大腿。
 
「呀～柚希哥哥。总觉得，嗯。好痒啊～～～」
「痒不是肯定的嘛？蘿茲你可要做好被玩弄到腦袋一片空白的觉悟哦？」
 
我将逃跑的心思给压到心底，尽力対蘿茲的腹部或大腿，甚至是耳朵和颈部都进行了一番轻抚。
 
不愧是貴族之女──这种东西我才不管，只是尽情地抚摸着那光滑细腻的肌肤。而且，因瘙痒而浑身颤抖的蘿茲很是令人怜愛。
 
如果她不是个病娇的話……
也就是說，病娇対我来說是没戏的。我一边留着半分注意在无意识动作的手上，一边把視线转到悬浮着的半透明状态栏窗口上。
 
我本身的状态數值大体上没什么变化。但是多了个「和蘿茲的契約：Ｅ」原本殘余０的SP增加到了１０５。
根据LOG日志，救了伯爵千金的奖励点數有100SP，打倒敌人首領有5SP这样。考虑到点數需求……这点点數就相当少了。
 
顺带一提……还有着喝下了安眠藥的日志。让我在晚饭期間躺倒了的，似乎是喝了一杯茶之後的事。
 
这个姑且不管。……我対能这么轻描淡写地忽略被安眠藥放倒并拘束起来的经过的自己感到有点怕了，不过姑且还是不管了吧。
我打开了蘿茲的契約的详细信息。在信息裡，写着刚刚从蘿茲那裡听到的契約差不多的内容。
 
解咒的方法是，由契約主解除，又或者是以比契約还高等級的解咒魔法（DESPELL）解除。还有就是，因契約的対象死亡而解除，这三种就是全部的解咒方法了。
 
学习DESPELL得花费200SP。因为蘿茲的契約是Ｅ級，所以解咒需要升到Ｄ級……合计需要1200SP。这果断的不够啊。
 
「呀──好、好痒啊。柚希哥哥……」
 
浑身颤抖的蘿茲的声音，渐渐变得娇艳起来了。我強行将那声音忽略掉，继续把注意力集中到了STATE上。
 
查看着的是，「被病娇愛得死去活来」这个，以及不知什么时候新增的三个称号。
首先──我点开了「被病娇愛得死去活来」的详细信息。
 
「被病娇愛得死去活来」
 
增幅病娇対自己的好意。
 
Ｆ：没有補正　/　Ｅ：５%　/　Ｄ：１０%　/　Ｃ：１５%　/　Ｂ：２０%　/　Ａ：２５%
AA：３５%　/　AAA：４５%　/　Ｓ：６０%　/　SS：７５%　/　SSS：１００%
「Ｅ級效果：吸引病娇的目光+１０%」「Ａ級效果：增幅対自己产生好意的対象的病娇属性+１０%」「Ｓ級效果：引出附近的人潜在的病娇属性+１０%」「SSS級效果：增幅附近的人的病娇属性+１０%」
 
喔呜……这EX技能。蘿茲之所以会突然病娇化，该不会就是这个技能搞的吧？
 
不过，引出病娇属性的補正也没那么大啊。
就算是满足対我有好感的前提也只是２０%。虽然也有刚好中獎的可能性，但原本就是病娇的可能性更高。
 
「柚、柚希哥哥，我、真的──呀～」
 
无視掉蘿茲因腋窝被瘙痒而产生的悲鸣。然後，被病娇愛的死去活来的详细研究也先推後。先看看可能対现状有用的其他东西。
新的称号……有三个啊。
 
「蒙受女神美狄亞的恩寵了」的内容說的是，所有技能效果提高１０%，連亲密的対象的STATE也能干涉。
虽然対干涉STATE这点稍微有些在意，但既然写了亲密的対象，那应该対现状没啥用。那么就跳到下一个吧。
 
「來自異世界的旅人」和「被病嬌愛到死去了」共通的效果分别是，全STATE增加５%和２%。
 
顺带一提「被女神美狄亞一见钟情了」的補正是１０%，所以总共有２７%的補正。
还有的就是力量補正有１０%，因此力量增加了３７%。速度方面也有类似的东西增加，所以这应该就是轻松地击退袭击犯的原因吧。
 
「柚希哥哥、柚希哥哥！我、我要，不、不行了～～～～」
 
蘿茲那原本在忍着什么的身体一陣抽搐，然後瘫软下来。好像有点欺负过头了，我連忙撑起她的身体。
 
「……没事吧？」
「哈呜……柚希哥哥，好痒，哦……全身都被摸遍了，腦袋裡，晕乎乎的，感觉、快要出、事了……」
「唔嗯。那……已经不想再摸摸了么？」
「那、那个……如果柚希哥哥，还想摸的話……那么……可以哦？」
 
脸蛋泛红的蘿茲，飘忽着視线轻声說道。还在逞強──尽管如此，但那垂涎欲滴的表情真是討人喜欢。
 
虽然觉得会対这边产生好感是由于「被病娇愛得死去活来」的缘故，但考虑到是SSS的水平，这效果估计要翻倍了。
效果翻倍听起来是很厉害，不过如果原本就没有好意的話那就啥效果都出不来了。
 
仔细想了想，蘿茲应该有一半是带着好意的吧……怎么說，有点不好意思了。啊，并不是因为瘙痒搞垮身体的缘故哦。
这么想着的时候，蘿茲扭扭捏捏地扭过了身子。
 
「那、那个。柚希哥哥。我，我想……去换下衣服，可以吗？」
「换衣服？啊……嗯。去吧」
 
因为还要分析一些事情，所以速度地把蘿茲送出房間了。然後确认了蘿茲远离房間了之後。我握紧了拳头。
 
蘿茲不知道去了哪裡正在换衣服。說是如此，感觉不会全部都换完，所以虽然时間上可能不会花太久，但应该还是有点缓冲的时間吧。
 
因此──我快速地打开了技能学习界面。然後在列表里筛选要学的魔法。然後找到的是，１００点SP就可以学习的火球术（Fire・Ball）。
 
使用的方法是，想象要攻击的目标，然後宣告技能名。做完后这技能会在地上展开魔法陣，展开结束後就会发动──流程就是如此。
 
学了之後就能用是个好事，但Ｆ級也有不能一边动一边用的各种毛病。話虽如此，対于现在来說只要能用就没问题了。
我立馬就把火球术：Ｆ给学了。
 
 
 
  

1-4　喪失しちゃった 
[１ー４　喪失しちゃった] by 搬運工

翻译：弒澪
轉載自貼吧
 
 
習得Fire・Ball（火球術）做什麼？
那……當然是用於廢棄蘿茲的契約。
 
綜上所述──我確認了火球術的使用方法。
首先是……想象對象。……想象。這是形同自殺的行為。受恐懼支配的我為不使想象霧散，再一次確認技能「不老不死」。
 
……沒問題，能確實復活。
 
所以，就剩執行而已。
既有高精神力補正，也有恐怖抗性。而且比什麼都重要的是，跟剛才感受到的恐懼相比這應該要遠好多了！
 
我指向自己，想象對象。
 
「Fire・Ball」
 
由於秉持使用的意志念出咒文，我正下方展開了閃耀的魔法陣。確認好魔法陣完全寫好。啟動火球術。
 
剎那間，火球在喉嚨爆炸。血不停從喉嚨溢出。但是，感到使人瘋狂的疼痛只消一瞬。意識馬上遠去。
然後──
 
「恐怖抗性」的等級從Ｂ上升為Ａ了。
你死亡了。
 
在記錄更新的同時，我──在地毯上綻放了一輪鮮紅大花並倒下了。
 
注意到時──我已經在渲染黑白的世界俯視著自己的遺體。該怎麼說呢……簡單就是MMO中常見的死亡畫面。
 
但是，意識有殘留著。
也就是說，雖然肉體死亡，但「自己」這個存在並沒死去。這就是技能「不老不死」在作用著的證據吧。
 
姑且可以先放心一下。
問題是接著要如何復活就是了……想著、但見在視界一隅，浮現拿著寫有「幫助」木製面板的變形美狄亞姐。
 
姑且，因為太可疑先忽略掉，技能「不老不死」的詳情是──噢！？ 變形了的美狄亞姐逼近過來了！？
而且，因為接觸不到所以也推不回去！？
 
……啊～明白了，我明白了。我會依賴「幫助」的，給我稍為離開一點。
如此死心想著時，變形了的美狄亞姐。粗略簡稱「變形姐」她頷首並拉開距離，且手持的面板顯示了新的文字。
額，什麼什麼？
 
要現在馬上復活嗎？　是/不是
 
選就可以了嗎。
 
那就「是」，但沒有手耶，正思考要怎樣做的瞬間，「是」的部分就像被按下了那樣被強調了。
 
隨即，變形姐消失，美狄亞姐從虛空出現。一邊颯爽轉身，一邊在我面前飄落。由於疊層裙太短的關係，能看到飄揚的裙子深處純白的蕾絲花邊。
 
「……看到了嗎？」
 
按住裙子下擺泛紅著臉的身影──總覺得不明所以。會害羞的話，明明穿長裙就可以了。
 
「但是，柚希君喜歡迷你裙對吧？」
「……喜歡就是了」
「那麼人家覺得當成是福利來享受就可以了呦」
 
雖然也許說得對，但被本人這麼說總感覺不知怎的。
 
「──時間不太夠呢。現在馬上讓你復活。還有，雖然今次沒問題，但如果在不能生存的環境死去，復活後馬上又會再死這點請注意」
「啊……原來如此。我會留意那點的」
「還有，復活即後會有２４小時冷卻時間。在那期間再死的話，會以現在這狀態等待冷卻時間結束才能復活的這點也請注意」
「了解了」
「那麼，祝你有個美好的病嬌人生。人家、會一直看著柚希君的」
 
美狄亞姐張開雙手使用魔法。
周圍閃閃發光、我的意識被拉到修復好的身體。
不久，我在床上躺臥著。
看來，好像是回到了自己的身體的樣子。
 
「……話說，美好的病嬌人生是什麼鬼啊。還有，就說一直看著很恐怖了」
 
雖說就美狄亞姐的情況下，沒怎麼感到惡意就是了……一邊想著這樣的事，同時試著挺起上半身，並沒特別感覺到不協調。
 
看來，死了的話貌似會回復健康的身體。而且，淺散在地毯上的血跡也漂亮地消去了。真是無微不至。
 
之後有──念出「狀態值視窗」顯示視窗。從不良狀態那確認了「蘿茲的契約：Ｅ」的項目消失。
這樣就能從房間出去了。
 
我──自由了！
 
綜上所述，轉動門把手往房間外出。
確認了周圍誰也不在，快步通過走廊，往出口方向前進──途中，和房間出來的蘿茲碰個正著。
 
Nooooooooo！？
 
「……啊、咧？ 柚希哥哥！？ 如何出到房間外的？」
 
這不妙。各種不妙。
 
雖然無效化了跟蘿茲的契約，但被注意的話也許會呼叫警備也說不定。不趕快糊弄過去爭取時間的話！
 
「雖然不知道你是怎樣做到的， ?拜?託?你?了？──」
「比、比起那種事！蘿茲不是要去換衣服嗎？　就我看來，沒感覺到你換了衣服啊！？」
 
說笑的，我注意到所謂離開的理由「換衣服」是更換僅一小部份『布料』的事。在此之上，硬是提出這質問，是因為這是企圖動搖蘿茲的作戰。
 
然後，正如我所圖蘿茲看似很害羞地扭扭捏捏搖晃著身體──
 
「那……那個、呢。雖然因為內衣沾濕而脫了下來，但一想到柚希哥哥到底會喜歡怎樣的內衣呢……那個、你喜歡、哪一個？」
 
如是說道的蘿茲她像要讓我看到一樣舉起雙手。兩手分別有著，簡樸白色的布條，以及黑色飄飄的布條搖曳著。
 
……莫非是內褲？不如說、「脫了下來」！？──喂，這難道、現在沒有穿著嗎！？
 
大概比我年輕一或兩歲，金髮雙馬尾的美少女。容貌可愛的她、一身哥德式蘿莉塔禮服，其下空……沒穿。
 
何等的……衝擊。
 
──是說，我動搖個頭啊啊啊啊啊啊！
 
「那個……柚希哥哥？ ?拜?託?你?告訴人家」
「那樣的、以蘿茲可愛的容貌，不肯定就是不穿最好嗎！」
「……柚希哥哥、好色……」
 
嗚姆。害羞的蘿茲真是超可愛。
………………………………是說、不對啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
 
我怎麼真的如實回答了啊！？
 
──不、不對，剛才的不算。如實回答並不是我的真心暴露了的意思，只是因為被蘿茲請求了，所以跟蘿茲的契約發動了而已……是說、契約已經解除了啊！
 
那個……額、對了！這是給蘿茲「契約還沒解除」的誤導，所以才說的違心話語！僅是這樣而已──！
 
哈啊哈啊，稍微冷靜點啊、我。
姑且不論，理由為什麼從那話題岔開。就照這調子蒙混過去、從蘿茲那逃跑……
 
「話說回來柚希哥哥」
「嗯？」
「雖然不知道你是怎樣從房間出來的， 不過?拜?託?你?了？回到房間好麼？」
「…………………………」
 
我至今為止的辛勞。不、說是辛勞也只是自爆而已。
 
該怎麼說呢……雖然非常那個，但契約被解除的事馬上就會敗露了吧。這樣一來即使多少強硬也只能逃跑了。
所以──想著，我深呼吸一口。
 
「抱歉，我不能答應你」
 
表現出「已經不能對蘿茲唯命是從」的反抗意見。
 
「哎、騙人！？ 魔眼的契約被打破了！？」
「啊啊。所以──抱歉了」
 
既有各種做了不好意思之事的心情，跟蘿茲度過甜蜜的每天也稍為吸引──不、什麼也沒有。
 
不管怎說，就是討厭被圈養至死，所以我轉身體打算逃跑。
 
「等等、柚希哥哥、請等一下！」
 
慌張的蘿茲雖然想緊緊抱住我，但我道出「但是我拒絶！」並打算揮開她的手──揮、揮不開！？ 為什麼！？
 
「……咦？ 柚希哥哥？」
 
大概蘿茲以為馬上就會被推開吧。她一臉意外地看著我。但是，最愕然的其實是我這邊。
跟蘿茲的契約明明應該成功廢棄了的，為什麼啊──想著、大混亂。
 
這時，忽然注意到視界角落映照的記錄視窗。
在那裡，『根據「女權主義」效果，不能對女性施加危害。』如是顯示了──啊啊啊啊啊、對啊！
我有著遠比契約之流更不妙的不良狀態啊！
 
糟了糟了、怎麼辦？　要怎樣做、才能從這個狀況逃掉？
 
「那個……蘿茲、你能放開手嗎？」
「……難道說、柚希哥哥。揮不開人家的手麼？」
「才、才才才、才沒有那樣的事！」
「那麼，就是不想揮開人家的手的意思？」
「額……那是」
 
回答YES、亦或回答NO感覺都會被將死。我焦急想著「要怎麼辦、要怎麼辦啊」時，蘿茲泛起了妖艷的微笑。
 
「果然，柚希哥哥揮不開人家的手呢。唔唔。莫非、並不只有人家會這樣？」
「你、你你你、你指什麼事！？」
「呵呵，人家知道了。柚希哥哥。身持著技能『女權主義』吧？　而且、還是非～常高的等級」
「為什麼會知道那──」
 
不由得發出悲鳴，但發現到是被套了話而立即閉上嘴。然而，為時已晚。蘿茲她「果然是這樣啊」再次露出妖艷的微笑。
 
「那麼，柚希哥哥，我們回房間吧」
 
手臂被緊緊抱住。對普通人來說這只是稍為困擾的程度──但於我而言卻是完全將死的狀態。已經再沒留下我能逃跑的手段了。
 
「咕呶呶……」
 
而且，由於剛才的騷動，女僕們都「發生了什麼事？」集聚著。打破這困局已經不可能了。這樣一來，這裡應該坦率遵從、靜待下次機會。
 
「額……那個、對於我想逃跑一事對不起了，我錯了」
「……柚希哥哥？」
 
由於我忽然變得順從，蘿茲她困惑地仰視我。
 
「那個、一時鬼迷心竅了」
「是……那樣呢。嗯、可以了。因為人家喜歡柚希哥哥，違背約定、從房間出來等事都原諒你了」
「……蘿茲，謝謝你」
 
至今為止的病嬌們，都要更加自私自利。
譬如殺死我的陽菜乃之流『做了人家不期望的事、絶不能原諒』都是這感覺。
所以，一點點、真的只有一點點，覺得蘿茲好可愛。
然而──
 
「但是，明明都對人家做了那種事，企圖中途跑路什麼的……要懲罰呢？這次，絶對不會讓你逃的呦？」
「……哎？」
 
在困惑的我面前，蘿茲她帶著平靜的表情呢喃「Sleep（睡眠）」。隨即，魔法陣以蘿茲為中心展開──
 
「晚安，柚希哥哥」
 
我陷入睡眠了。
 
「……這裡是？」
 
呆然張開眼。在那裡有我最近記得見過的天花板。看來，被帶回去了受監禁的那昏暗房間。
 
蘿茲在哪兒──想著、打算用手挺起身。然而──想摸床的手摸了個空。
 
「奇怪？ 為什麼碰不到……床……」
 
後續的話語沒能說出來。是因為我注意到了某個可能性。
 
理應在的床卻摸不到的理由。想到的理由有二。
其一、床是幻覺。
 
然後另一個是，想用以觸摸的手才是幻覺……想著、戰戰兢兢地投向視線。映照在那裡的……就只有床。
 
我想要郁動的右腕已經不存在了。
我想著「該不會」轉動頭部確認身體。
然後理解了的是、豈只右腕，左手也，甚至雙腳都已然不存在的事實。
 
「……哎？ 等……真的假的？」
 
我慌張地亂動手腳。
明明確實有郁動的感覺，卻什麼反應都沒發生。
在床上，我只能像毛蟲一樣用腹肌蠕動而已。
 
Nooooo！？　不倒翁，我變成不倒翁了！不如說、起不來啊！雖說說著變成了四肢盡失的不倒翁，卻完全起不來啊！？
 
冷冷冷、冷靜啊我！現在怎樣都無所謂的情報先無視掉！ 這種時候……對了！先在手上寫「人」字再吞下去──但是沒有手啊啊啊啊啊啊啊！
 
（澪：耳熟能詳的手上寫「人」字吞下去的冷靜方法）
 
在焦急的我之耳中，傳來了「咔嚓」的開門聲。
然後──
 
「柚希哥哥，差不多要醒了吧──」
「──蘿、蘿、蘿茲！」
「嗚哇，驚死人了。發出那麼憤怒的聲音、怎麼了？」
 
一邊發出困惑的聲音，同時進入我的視線。
對那樣的蘿茲我怒目瞪向她。
 
「什麼怎麼了不怎麼了！我的手腳發生什麼事了！？」
「啊啊，手腳的事？　為了不讓柚希哥哥逃走，趁睡著時用魔術切掉了呦？」
「切掉──真的、切掉了嗎？而非看到那模樣的幻覺？」
 
是因為恐怖抗性的關係嗎？　儘管一時陷入恐慌、卻仍能相對冷靜地對答。然後，正因為如此，才能對蘿茲的行為感到憤怒。
不過──
 
「雖然切掉了是事實，但如果柚希哥哥夠老實的話，會好好地給你長出來的，所以不這麼擔心也沒問題的哦？」
「……………………長出來？」
 
「什麼啊這個、怎麼回事」如此追問，得知看來貌似有治療手腳缺損的魔法。
 
「……蘿茲能用得了那個？」
「那當然。如若不然，就算是人家也不會切掉柚希哥哥的手腳的」
「……不、正常來說就算能再生、我覺得也不會如此輕率地切掉、啊？」
 
還是說，該不會、因為是有復活和回復魔術的世界『手腳沒有了。哎嘿』這樣的反應，在世界觀上而言是很普通……那不可能的吧。
……沒有的話就好了。
 
「話說回來，柚希哥哥……」
「……那個，請問為什麼要壓在我身上？」
 
因為有討厭的預感所以想要推開蘿茲。但是，很遺憾地不存在能推開的手因而反抗不能。蘿茲她輕而易舉地，就覆蓋在我身上。
 
「人家、喜歡柚希哥哥。雖然或許柚希哥哥並非如此也說不定……儘管如此，人家的心情也不會變的」
「額……那是、那個……沒有覺得討厭，但是……」
 
不、才不是什麼沒有覺得討厭！在我想著自己說了什麼蠢話而陷人自我嫌惡期間，蘿茲她以濕潤的雙眸凝視著我。
 
「那麼……那個、呢。雖然也許會被視為不知羞恥，但剛才被柚希哥哥抓癢癢之後……你明白的吧？ 所以……人家的第一次、請收下」
「不、等下！那麼輕率地。話說、蘿茲你是貴族千金吧！？」
「沒問題，人家會好好負責任的！」
「那正常來說、是我的臺詞！」
「真的嗎？　好開心！」
「不對、剛才的該說是指措辭上嗎──是說、等等、別脫我衣服！ 喂，聽到了？請問聽到了嗎！？不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
抵抗也是徒然，我被蘿茲凌辱了。
 
然後──三小時左右過去。蘿茲總算是滿足了嗎，但見她以手腳缺損的我作為抱枕躺在床上。
 
……該怎麼說呢，各方面來說都太厲害了。雖然蘿茲說她也是第一次……但脫離??之後更是厲害。
 
要說有多厲害的話，就是僅僅三小時我就學會了技能「愉悅抗性」程度的厲害。幹得好啊我，愉悅感變得更強了！
……嗯，真不是開玩笑的。
 
順帶一提，我的手腳至今仍是缺損狀態──
 
「哈啊？哈啊？。柚希哥哥也摸摸、摸摸人家嘛?～」
「因為沒有手，做—不—到」
「怎麼這樣……」
 
因為有類似對話的互動，或許手的再生之日意外地近也說不定。
……總覺得各種奇怪。
 
順帶一提，因進入賢者時間而注意到了，死而復生後就會回到完全的狀態，無需等待蘿茲的心血來潮。
假如「不老不死」的冷卻時間結束了的話，我打算再試著逃跑一次。
 
再者，到冷卻時間結束為止還有……三小時左右。因為現在是２２點左右。按計算深夜的１點左右冷卻時間就會結束。
 
「……吶，打擾下可以嗎？」
 
向把我當成抱枕正要休息的蘿茲詢問。
蘿茲用手指撥開因汗而粘在一起的頭髮，窺視我的臉容。
 
「什麼？、柚希哥哥。又想要、再戰一回了？？」
「……不、不對。有點事想問一下」
 
全力地無視掉由嬌艷聲音所交織出來的話語。
不去想像蘿茲這數小時突然變得嫵媚的事。說了不去想就不會想。
 
「想問的事？　如果是指今後的事，因為有人家給你照顧，什麼都不需要擔心呦？　換衣服、吃飯、以及除此之外的慾求也、全部、全都交給人家辦吧？」
 
……吞口水。
老實說。至今為止我一個勁地被病嬌追逼，想著屈服於病嬌誘惑的話會變得無可挽回而一直忍耐著。
 
所以當一度越過那條線之後，自制力就……不對不對、冷靜。如果在這裡被蘿茲攻陷的話，會就這樣被監禁一生的。
 
「想、想問的是、奪走我手腳的方法啊。到底是怎樣做到的？」
 
該說是漂亮地被切掉了還是怎樣的，本來該有的疼痛完全沒有。不、被切掉手腳的經驗來說這還是第一次，所以應該會疼痛只是猜想而已。
 
「啊啊，切掉柚希哥哥手腳的是人家的魔術喔。趁睡著時切掉手腳，再快速地用『治癒』堵住了傷口」
「……原來如此。利用了『治癒』不能再生部位缺損這一點嗎。……話說、既然有這樣的魔法，為什麼受襲擊那時候不用？」
「啊啊……嗯。因為那個魔法、剛剛才變得能用」
「……剛剛？」
「是對柚希哥哥用魔眼的那時候。這雖然是我的猜想，柚希哥哥你，莫不是綜合評價非常高？」
「綜合評價？ 啊啊，指Status嗎，的確是很高……？」
 
雖說一般人約5,000左右、而初出茅廬的冒険者有約１００００左右，但我由於稱號以及其他的各種原因而越過了100,000大關。
但是，「那又怎麼樣了」如是詢問時，得知對綜合評價高的對象做形形色色行為的話，貌似各種技能的習得以及提升會變容易許多。
 
換言之……那啥嗎？難道是因為向我下安眠藥，切下我的手腳，玩弄我的心和身體，讓蘿茲的能力急劇地上升……？
 
即、即使不是那個難道，不趕快想辦法解決這狀況的話，不就會養出個外掛病嬌娘嗎……？
 
那個……確認他人能力的方法有……記得、有鑑定啊。就這樣，我發動「鑑定」技能。試著對蘿茲使用了。
 
「綜合評價」：26,800
 
除綜合評價以外都看不見……是因為鑑定技能只有Ｆ的關係嗎。
雖然這樣一來就弄不清詳情……但單就綜合評價都不得了了。已經，變成普通女孩子不可能會有的綜合評價了。
 
待冷卻時間結束後，再不趕快逃掉的話。
 
「呵呵、怎樣了，柚希阿哥。又想要蘿茲了麼？」
「不不、沒想要！」
 
話說，再繼續成長下去的話真心不妙。我的能力，只是因為稱號啊病嬌啊等等的關係令綜合評價奇怪地高，而並非實質性的強。
 
與之相對地蘿茲有提升魔法等等，直接戰鬥力相關的可能性。讓其繼續成長的話，論技能「女權主義」之前，這邊都要變得與之對抗不了。
明明想著這些事時──
 
「那真是遺憾。但是、也罷。直到柚希哥哥成為蘿茲的俘虜之前，無論幾次也好，無論什麼事情都好，很多、很～多的事全都會給你做……呢？」
 
來自蘿茲的凌辱還遠遠未結束。
—那之後經過約二小時。
 
「哈啊？……好厲害？。變得更加更加喜歡柚希哥哥了。今天就這樣，和柚希哥哥一起睡覺也可以對吧」
 
脫下丟開因香汗濕透的哥德式蘿莉塔禮服的蘿茲她，以我為抱枕正打算要睡覺。
但是，若以不老不死的冷卻時間尚存的狀態下睡覺我會困擾的。
 
因為若果復活之時，蘿茲不是熟睡狀態的話我會很為難──綜上所述、我面向蘿茲放言道。
 
「我還沒有滿足，加時再戰啦」
「嗚哎哎哎哎！？ 那、那個……那是、額……想和人家、做更多、的意思？」
「還能有其他什麼意思。因為我動不了的關係，就只能靠蘿茲努力了哦？　如果是我的請求，無論什麼事都會給我做對吧？」
 
……連我都為自己這何等厲害的發言而愕然。然後，說完自己都興奮了起來。雖說目的是為了使蘿茲疲勞，但若說沒有除此之外的情感是騙人的。
想著這樣的事時，但見蘿茲一邊臉頰羞紅……同時頷首。
 
「那個，如果柚希哥哥這樣說的話……人家、會拼命、努力、的」
 
──綜上所述再過一小時。我的技能「愉悅抗性」變成了Ｅ等。
而蘿茲直接到達極限，倒在床上。
 
「哈啊？……哈啊？。已經、什麼都、一片空白了？」
「你說什麼啊。才剛開始哦？」
「哎、哎？ 那、那個……人家、已經、動不了了……」
「求你了、蘿茲。你說過只要是我想做的，全都會給我做吧」
「哈嗚。被、被哥哥這樣說的話，人家、拒絶不了了」
 
綜上所述……再過一小時。
 
輕率地突破極限的蘿茲她，像暈倒一樣睡著了。
 
到頭來，雖然冷卻時間結束之後過去了一小時，因為這樣那樣的事而有可能讓蘿茲的綜合評價再度上升……但這是為了行使「不老不死」那時，讓蘿茲哪怕萬一都不會醒來所必須做的行為。
 
所以並非，因為第一次的經驗外加上，成為了拼盡全力仕奉的蘿茲之俘虜等那樣的理由。說了不是就不是。
 
……雖然超捧就是了。
 
那先暫且不提，不老不死的冷卻時間結束了。
這樣一來只要死掉，就能以四肢齊全的狀態復活了……但蘿茲才剛睡著。自淺層睡眠，到陷入深層睡眠，據個人不同應該會有三十分鐘左右的時間差。
 
我屏住氣息，等待三十分鐘過去。
 
順帶一提，儘管蘿茲頭昏腦脹，仍考慮到我使用魔法的可能性。在睡之前她向我安上了堵嘴物。
然而，正是為了這一刻──雖然也不能這樣說，我有著技能「無咏唱」。就這樣，我用「火球術」指定自己後。魔法陣開始展開。
 
……話說，發光的魔法陣還真眩目吶。因為蘿茲現在熟睡了所以沒問題，但乘對方不注意以無詠唱一瞬間啟動──則應該做不到了。
 
──如果提高「無咏唱」的等級會辦得到嗎？
雖然有點在意，但由於魔法陣的展開馬上就要結束，於是決定之後再確認。我立即以無咏唱啟動「火球術」。
 
盡可能不讓蘿茲注意到而抑制了威力──吹飛了自己的頭顱。
 
不久，自己的死亡記錄化──移去黑白的世界。
 
話說，為了不讓蘿茲注意到而調整威力的關係導致沒有當場死亡，害我當下以為真的要死了。
不、就是死了，準確地說是痛得要死……也不對。臨終時的疼痛？
 
不管怎說，我確認了蘿茲沒醒之後，選擇了用技能「不老不死」復活。隨即，美狄亞姐從虛空中飄揚著迷你裙的下擺翩翩降下。
 
「柚希君──昨晚過得很愉快吧」（澪：聽說這梗出自勇者鬥惡龍１，帶著公主去宿屋過夜後隔天早上宿屋老闆的臺詞）
 
真囉嗦！
 
……話說，那啥。美狄亞姐她一直都觀察著嗎。真是何等的羞恥Play。真是的，總感覺都麻木了動搖不起來。
 
「到那時候，要追求新的刺激嗎？」
 
到時候個頭。話說，腦中所想都傳達了出去真令我難以說話。
 
「那麼，請把想要表達的事想像成發出聲音的印象。那樣的話應該會很順利的」
 
想要表達的事想像成發出聲音的印象、呢。那麼相反地，不想傳達的事則不會傳達嗎。　TestTest、Test。
想著不傳達出去一邊聯想其他這樣那樣的事，但美狄亞姐她沒有反應。看來有很順利地遮斷了呢。那反過來想著要傳達……
 
「那個……這樣嗎？」
「是。如此習中意識，就能傳達只想傳達的事。儘管這樣，突然就被病嬌監禁什麼的，真不愧是柚希君呢」
「……明明籌劃成這樣還真虧你敢說」
 
我呆然地吐嘈。但是，美狄亞姐她卻歪首不解。
 
「……人家沒籌劃呦？」
「哎……？」
「所以說，沒籌劃過。人家基本上只是看著，那樣的干涉才沒做過。所以，會突然遭遇病嬌女孩，全是柚希君的運」
「真的假的……」
 
稍為有點絶望了。
 
「貌似沒什麼嘮叨的時間了，現在馬上讓你復活。請加油。因為、人家、會一直看著你……」
 
美狄亞姐張開雙手使用魔法。
接著我的肉體被修復……然後我的意識再一次，被返回了剛剛再生的肉體。
 
……呼。有手有腳感覺真好。
我為不弄醒蘿茲，慢慢挺起身走下床。然後取下堵嘴物，雖然以防萬一看了下蘿茲的睡臉，但完全沒有要起來的樣子。
到底是，（連番大戰）疲累不堪了的樣子。
 
「……蘿茲，抱歉了」
 
是因為恐怖抗性的關係嗎，亦或是因為理解到這是缺失手腳都能再生的世界呢，被蘿茲切斷手腳監禁的事實，並沒特別變成心理陰影的感覺。
豈止如此，要說對第一次的對象沒感情的話那是騙人的。所以，對拋棄那樣的蘿茲甚至有了罪悪感……
 
我討厭病嬌。
因為那是不聽別人說話，完全不考慮這邊的方便。將自己的價值觀強壓過來，以自私自利的理由殺死我父親的存在。
 
蘿茲完全就是一樣的人這種話雖然不能這樣說……但在房間一直被圈養至死絶對敬謝不敏。所以我要走了──想著、溫柔地撫摸了蘿茲的臉頰。
 
然後，今次，沒忘記啟動剛才遺忘的「氣息察知」技能走向走廊。一邊確認周圍沒有巡邏，同時逃出宅邸。
 
就這樣，一邊逃避來自蘿茲的追趕，同時以跟普通女孩子度過悠閒人生為目標，我異世界的生活要開始了。
 
 
 
  

2-1　公會的接待娘理應不是病嬌才對 
[２ー１　公會的接待娘理應不是病嬌才對] by 搬運工

翻译：弒澪
轉載自貼吧
 
 
我從布拉德家的宅邸成功逃脫了。
但是，格蘭島全域均屬布拉德家領土。縱然說是沒有照片，情報傳遞再慢的世界，也總有一天會被找到吧。
 
所以，我在街上收集情報，尋求逃出這島的方法。然後發現的方法僅有一個。就是登上往來大陸和格蘭島的船。
 
然而，並非誰都能乘這船。能登上船離開領地的，貌似要不是貴族或獲準許的商人、就是只有Ｄ等級以上的冒険者。
 
換言之，要從逃離這島，必須成為商人或是冒険者。
於是，我毫不猶豫，選擇了成為冒険者。
 
理由有幾，若成為冒険者的話，就能充分發揮可以用SP習得能力這個優點。再努力一點甚至實現夢想也不是不可能。
……只要對方不是病嬌娘就是了。
 
順帶一提，選擇成為冒険者，也有體質方面的理由。考慮到由於受病嬌襲擊卻不能抵抗，所以想要尋找能從病嬌手中保護我的同伴。
 
──綜上所述，我使用「道具箱」中的金幣，乘馬車往隔壁的大城鎮移動。然後到達了那城鎮的冒険者公会。
 
櫃前接待，張貼著委託的公告牌等等。裡頭更有像酒館一樣的空間，以及眾多像是冒険者的人們。
 
雖然走在街上時就在想了，除了人類、還零零星星看到有著毛茸茸耳朵和尾巴的人類──也就是所謂的獸人。看來這是有著繁多種族的世界。
 
「歡迎光臨。沒見過的臉呢，是第一次來冒険者公会？」
 
前來接待的。是發出凜然聲音，耳朵長長的小姐。是精靈（Elf）嗎？ 也就是所謂的美人系的姐姐……不過，姐姐──換句話說就是女性。
 
這個接待娘，或許是……病嬌？
 
不對不對，這是從常識一想就能明白的事。
說到接待員，也就是公會的招牌。那樣的接待姐姐，不可能是病嬌！
 
──如果是以前的我會這樣想吧。
 
然而，與蘿茲邂逅並有了形形色色的體驗……不是指奇怪的意義上哦？有過經驗的我，已不是之前的我了。
 
「縱使是接待員，也不能斷言並非病嬌」我如是警戒著。
 
清爽天藍的頭髮。細長而清秀的眉毛，稍見小巧的雙眼。知性面容的女性，著實不見一絲狂氣。
但是，外觀不能用以判斷是否病嬌這點已然是深有體會。
 
有沒什麼，能判斷她是否病嬌的情報……如是周圍掃視的我，發現了她豐富胸脯稍上方的名片。
 
 
接待代表 希露菲
我不是病嬌
 
 
原來如此，寫著不是病嬌那就放心了。
……是說，為什麼寫著這種事？
 
「那個。你怎麼了？」
「不，在想那個名片寫的是什麼」
「啊這個？　並非病嬌的證明。公會的接待員不可以是病嬌就是了，但也有不這樣寫就會擔心的人呢」
「……哈啊，是、那樣嗎？」
 
擔心是否病嬌的人……？會擔心這種事的，還以為世界再大也只有我一個……原來還有其他人嗎？
……嘛，也罷。不管怎說，不是病嬌的話那就安心了。
 
「那麼，我想註冊成為冒険者」
「冒険者的註冊呢。那麼，登記費銀幣一枚」
「我明白了。那麼請收下」
 
我從懷中取出一枚銀幣，並遞向接待娘姐姐──但、姐姐沒有拿住銀幣，而是握住我的手。
 
「姐、姐姐？」
「很纖細的手呢。成為冒険者、傷到這手的話就太可惜了。人家會養你一輩子的，別做冒険者了來我家不？」
 
等等等等等、到底是哪個魂淡證明她不是病嬌的啊！？　不管怎看、都是病嬌的感覺耶。而且不能強行揮開手，陷入大危機了啊！
 
「額……那個，不好意思。我想要成為冒険者，能請你辦理手續嗎？」
 
如果在這裡被說了「不行」的話，我是做好心理准備要向周遭求助的。但萬幸的是，接待姐姐她「那真是遺憾」收下銀幣，放開了手。
 
「那麼，因為要製作冒険者名片，能告訴我名字嗎？」
「是、是。……那麼，Yu……不、請登記水瀬」
 
警戒著蘿茲的追兵，報上了姓而非名字。嘛……即使沒有這點、我也沒有報上名字的勇氣就是了。
 
「水瀬君。雖然有點奇怪，但是很捧的名字呢。我是希露菲。如果有困擾的事，不管是什麼都可以來跟姐姐商量的呦。會手把手教你的」
 
「……手、手把手？」
 
不，是指仔細的意思吧，雖然今次說的應該是指會必要之上地仔細的意思……但想到前幾日，如字面上的被取下手腳教授了各種各樣的事、讓我不禁戰慄了。（澪：手把手的日文原文 「手取り足取り」）
 
「那麼，讓我確認一下Status呢。能把手放在這水晶上？」
 
希露菲小姐她在櫃檯上面放置了一個裝有水晶的道具。
 
「那個Status確認，該不會、全都能看見嗎？」
 
直截了當地說，總覺得被看到綜合評價超過十萬會鬧成騷動。更毋提不老不死啊、蒙受女神美狄亞的恩寵啊、來自異世界的旅人啊、被看到的那天……
 
「呼呼，不用擔心也沒問題的呦。只是確認有沒有像是牽涉犯罪的危險稱號和技能而已，那之外的技能不會顯示的」
「原來如此。如果是那樣的話……」
 
我把手按在水晶上。隨即，水晶染上漆黑，公會全部警報嗚響……喂、什麼回事！？
 
「喂、喂，看看那個」
「騙人、水晶全黑！那個人、幹了什麼！？」
 
周圍聚集著的冒険者們發現事態，一片騷然。啊咧、總有很糟糕的預感耶，要怎做才好？
 
「──什麼事！？」
 
從接待櫃台的深處，出來了一個體格良好的大叔。
 
「啊啦，會長。什麼事也沒有呦？」
「水晶都全染黑了怎麼可能什麼事都沒有？　難道是重犯罪者嗎！？」
「哎！？　請、請等一下。我並沒有犯過罪啊！？」
「犯罪者全都這樣說！那邊的冒険者們、會給報酬的，馬上逮捕這個少年──哎噗」
 
在向周圍的冒険者發出逮捕指示之際。被稱作會長的大叔他，被希露菲小姐手持的整束羊皮紙直接打臉，被強制閉上嘴。
 
「想對水瀬君動粗的話，我不會允許的喔？」
「……哈？ 希、希露菲你說什麼？他是重犯罪者對吧？」
「不對。請好好聽人說話。還是說聽不見麼？　那樣的話要給你耳朵開個洞麼？」
 
美人姐姐以裝模作樣的笑臉，爽朗地口吐毒言。與之相對地，貌似是公會會長的大叔一臉抽搐。
 
「你，你怎樣了，希露菲。怎麼跟平常不同了……」
「我的事就別管了。請看這個判斷結果」
「將水晶染黑的Status嗎？ 那個，什麼什麼……竟然是『被病嬌愛得死去活來：SSS』！？」
 
騷動、騷動！
周圍變我比剛才要更加嘈雜了。
那個……是那啥嗎？『 SSS技能的持有者吊炸天了！』『那傢伙今後會變得有名哦，趁現在先混個臉熟吧！』 這樣的（套路）……
 
「喂、喂、聽到了嗎？　技能『被病嬌愛得死去活來』的持有者耶」
「啊，而且還是SSS。那不是災難級的技能嗎！」
「糟糕……不趕快遠離的話」
 
……嗯，我知道的。
然後正如我所料，唰唰唰的，周圍的女性──外加、男性們都退遠了。就這樣周圍剩下的，就只有公會會長的大叔以及希露菲而已。
 
「希露菲你也、退下吧。這小子由我來負責」
「哎、人家不要。因為水瀬君來了我這兒，所以是我的負責的呦？　不如說，今後也會一直由我專屬負責水瀬君的」
 
「──怎麼可能！？ 莫非、已經覺醒病嬌屬性了嗎！？ 儘管被喻為災害級的SSS，日中（日出時段）的話應該不會這麼有效果吧！？」
 
……總覺得，好像被說得好過分。
不，雖然從對方的角度一想，也許就像是可怕傳染病的帶菌者，混進了人群中的感覺也說不定啦。
話說回來，日中的話是指什麼？夜晚的話技能會上升──之類的說明我記得應該沒出現過啊。
 
「喂、剛才的聽到了嗎？　希露菲小姐好像也是病嬌耶？」
「真的假的！明明我堅信著只有她不會是病嬌的說！」
「不對、但是，不是那傢伙的技能害她覺醒的嗎？」
「所以才是啊。那換句話說、就是潛在的病嬌吧！」
 
到注意到時，已聽到遠離我們的那群人中，傳出希露菲小姐這樣那樣的評論。這、無論怎想都是我的錯。
……總覺得很對不起。
 
「這裡不方便說話。少年，希露菲。接下來的就到裡面的房間再說咯」
 
以不容分說的氣勢，把我帶到裡面的房間去了。雖然不引人注目這目標是出色地失敗了……總覺得、各種意義上都跟預想的不同。
 
被帶到來的是公會深處的會議室。我坐在會長和希露菲對面的座位上，被會長怔怔地盯著。
 
「那麼，少年。有幾件想問的事」
 
打破郁悶沉默的，雖然是開口的會長，
 
「──是水瀬君」
 
可希露菲她追逼會長了。
 
「姆，什、什麼啊？」
「所～以～說～、 不是少年，是水瀬君。請好好地用名字稱呼」
「嗚、姆。水瀬君、嗎？」
「是的」
 
是病嬌可怕嗎，亦或是希露菲小姐本來就令人生畏呢。相對滿足地笑著的希露菲，會長他一臉抽搐著。
 
「那麼、啊～水瀬君嗎？」
「水瀬就可以了」
 
被大叔、叫成「君」挺羞恥的所以如是提案。會長他也好像想到一塊兒去似的，『幫大忙了』點頭。
 
「那也稱呼我為古雷布吧」
「是古雷布先生呢。然後，說有事想問是要問什麼？」
「嗯姆。首先第一個問題。水瀬你不是格蘭島出身的吧？」
「哎……」
 
為什麼會敗露了？ Status、明明說過只會檢查可疑的技能……其實是，其他的也檢查了？ 還是說，稱號也被知道了？
 
「那個反應，看來是說對了呢」
「……你試探我了？」
 
想著「被擺了一道」而抿嘴。那瞬間，
 
「是這樣嗎，會長？」
 
逼逼逼近、希露菲小姐她逼問古雷布先生了。那瞬間，古雷布先生的臉受恐懼所扭曲。
 
「不、不是，冷靜點。如果像他一樣的存在以前就在這個島上的話不可能不形成傳聞的。所以想著『會不會是這樣』地向他確認而已。絶不是抱懷惡意欺瞞的！」
「……那樣就好」
 
相對拼命否定的古雷布先生，希露菲小姐她如是說道並重新坐回座位。
被原諒的古雷布先生他，安心吐了口氣。
那一瞬間──
 
「……下不為例呦」
 
希露菲小姐她冷不防的附加一句，令古雷布先生嚇的身軀一震。
 
該怎麼說呢。這「什麼都不能說」的狀況。
就我而言，希露菲小姐的病嬌性質，貌似不是會加害我的感覺，稍為有點放心吶……說笑的，看來我被相當的毒害了吶。
 
姑且，這樣下去話題貌似會推進不了，於是我「為什麼、要問這樣的事？」接續催促道。
 
「啊啊，對啊。想問的，是水瀬的目的。你是以什麼目的來這個島的？　想成為冒険者又是為何？」
 
「私人理由……這樣的不行嗎？」
 
總有種被審訊的感覺，因此含糊其辭了。是傳達給了古雷布先生吧。但見他表情一臉苦澀。
 
「姆。那我單刀直入問了。水瀬你打算摧毀吾等的公會嗎？　若真如此，我們就變得不逮捕水瀬不可了？」
「呼哈！？」
 
摧毀公會？ 為什麼會被這麼認為了？ 那樣打算一點也沒──想著、連辯解的時間也沒有。
因為希露菲她又再逼向古雷布先生了。
 
「……會長？ 剛才、人家、說過了吧？ 下不為例」
「不不對等等，冷靜點！若他不是危險人物的話那就沒問題了。但是，如果他是危險人物的話逮捕可是必要措施！那程度的事，希露菲你也是明白的吧？」
「……………………」
「不、不說點什麼嗎？」
「………………………………」
「嗚咕咕。那、那樣的話。逮捕後，水瀬本人就交給你處置了。監禁在你的房間或是別處的哪裡、隨你喜歡好了。這樣如何？」
「那樣的話沒問題呢」
 
「──有的對吧！？」
 
我不由得發出悲鳴。
明明好不容易才從蘿茲那逃開，今次輪到受別的病嬌監禁什麼的別開玩笑了。話說，旅途的開初就受病嬌綁架過上監禁生活也嶄新過頭了。（澪：少年的旅途才正要開始！完２３３）
 
我面向二人斷然抗議了。
 
「嘛嘛，冷靜點。將你拘束、說到底都是當你的品行有問題之時」
「水瀬君因為奪走了人家的心，問題可大了。請現即立馬拘束吧」
 
啊啊啊啊啊。明明直到剛才為止還是我的同伴，希露菲小姐她一瞬就變成敵人了。是因為方才自己沒受害就覺得無所謂，所以受到報應了嗎？
 
「總、總之，我完全沒有跟公會敵對的意思。不如說，還希望能告訴我為什麼會受到這樣的質疑」
 
「……哼姆。你小子、在看到吾等公會的人氣接待娘、希露菲的現狀之後，還說出這樣的話嗎？」
 
「對不起，是我的錯」
 
不由得用磨擦桌子的氣勢道歉了。
 
「哼姆……總之、就當水瀬沒有跟公會敵對的意思可以嗎？」
「是的，那是當然」
 
對古雷布先生的提問，我直視著其眼睛回答。
 
「……我明白了。水瀬這樣說的話我就相信吧」
「會、相信我嗎？」
 
雖然想著希望能被相信，但如此乾脆地被相信倒是沒想過而有點驚訝。
 
「因為冷靜一想，水瀬應該是沒想摧毀公會才對」
「那個？」
「到底是什麼意思」歪頭不解。接著古雷布先生瞄向希露菲小姐。
 
「因為不管怎想，受到非同小可損害的不是公會，而是水瀬才對」
「咕……」
 
正論過頭讓我只能發出「咕」聲。
 
「就是這樣。接受水瀬成為公會成員。當然。要給你加上『不能接近希露菲以外的接待娘』等幾個制約」
「我明白了。感謝你的寬容處置」
「好，就這樣決定了。希露菲也接受……嗎？」
 
古雷布先生的語尾會不安，是因為希露菲小姐想監禁我吧。直截了當地說，我也很害怕啊……
 
「水瀬君，偶爾就好能來公會露個面嗎？」
「哎、那個、嗯。當然」
 
雖然將來打算離開這島。但這樣的話我沒說出口、上下點頭。總覺得，簡直就是立了死亡Flag的感覺……不過算了反正死了也能復活。
 
就這樣，希露菲小姐她「那樣的話沒問題呦」允諾了。
 
「好。那麼希露菲你，做水瀬的冒険者註冊吧」
「明白了。我立刻註冊」
 
希露菲小姐她從會議室出去。見此……我們一同歎了口氣。
 
「水瀬，抱歉希露菲給你添麻煩了」
「哎，為什麼古雷布先生要道歉？要道歉的是我這邊才對。都是我的技能，害希露菲小姐病嬌化了……對吧？」
 
「雖然水瀬你『被病嬌愛得死去活來』的等級的確是規格外，但作為公會採取病嬌化對策是當然的」
「採取對策是當然、嗎？」
「因為冒険者公会匯集了各種各樣的傢伙啦。也有其他傢伙身持著同系列的技能。可話雖如此，像水瀬程度的高等級還是第一次見吶」
「原來如此……」
 
不如說，因為是病嬌的美狄亞姐所創造的世界，所以病嬌才成了社會問題吶。雖然某程度上也可以說是如我所料……不，到底還是偏離預想太多。
 
「而且，儘管說是『被病嬌愛得死去活來：SSS』，也沒有誰料到希露菲會變成這樣吶」
「……是、那樣嗎？」
「啊啊。看你貌似誤會了，因為不對技能持有者抱有好意的話，即使病嬌化了，也不會變成那樣子吶」
「啊啊……是嗎」
 
被這麼一說的確正是如此。
 
「被病嬌愛得死去活來」是，將來自病嬌的好意增幅為基礎的能力，也有使周遭的人病嬌化的效果。
 
然而，如果希露菲小姐原本就有其他喜歡的人，即使病嬌化了，那個病嬌行為也不會以我為目標。
 
換句話說，蘿茲和希露菲小姐會因為我而病嬌化，並不單只是因為技能這一回事。
有點開心、又有點悲傷……很是微妙的感覺。
 
「綜上所述，沒能預防病嬌化的這邊也有過錯。若有感到什麼為難的話，這邊會給你提供方便的」
「明明是因為這邊技能的過錯，仍被這麼說實在是於心不安」
「別放在心上。所以，有為什麼事而困擾嗎？」
「……那麼僅有一個。我想募集作為冒険者的同伴」
「──抱歉那是不可能的」
「即答！？」
 
明明剛才還說予我方便，不帶你這樣玩的吧。
 
「不、冷靜想想。預想到會被捲入病嬌引起慘劇（的前提下），你覺得還會有打算成為你同伴的男人嗎？」
「……不認為」
 
「那麼，預想到在一起就會被病嬌化，你還覺得會有女性打算接近水瀬你嗎？」
「那也不認為」
 
「是吧？　當然，鍾意水瀬你的病嬌會滿心歡喜地成為你的同伴就是了」
「那果然太……」
 
明明目的是要從病嬌手中自保，把病嬌迎作同伴的話那也本末倒置過頭了。
……嗯，走投無路吶。明明在不遠的將來，蘿茲所派遣的追兵有很大機會會來，這樣下去的話會被蘿茲直接帶回去的。
 
「……就沒有什麼方法嗎？」
「方法、嗎。非要說的話、就是購買奴隷吶」
 
從古雷布先生聽到方法後，我「啊啊……」抿了嘴唇。
 
 
 
  

2-2　又一次與普通女孩子（？）的邂逅 
[２ー２　又一次與普通女孩子（？）的邂逅] by 搬運工

翻译：弒澪
轉載自貼吧
 
 
被古雷布先生告知奴隷商店的我，舉足到訪了上述的商會。
 
說實話，對於購買奴隷我是拒絶的。這不僅因為我是日本人，也有與自己的境遇重疊了的緣故。
 
簡而言之，就是作為奴隷被賣，無關自己意志被強迫侍奉的奴隷，以及被病嬌娘捉住，無視自己意見地被對待的自己之境遇重疊了。
 
然而，沒有其他入手同伴的方法也是事實。
 
──那之後，看到從公會深處房間出來的我，大家都唰唰的散開了。嘛……雖然還有希露菲小姐靠過來，但因為是病嬌所以不算。
結論是想要得到同伴，唯購買奴隷之外別無他法。
 
什麼的，連自己也、對自己能這麼乾脆地看開了稍感不可思議……大概，是多虧了跟Status掛鉤的補正所賜吧。
雖然本來就覺得自己膽挺大的，但總感覺最近又變得更大膽了。
 
綜上所述，在店內的接待間。
看起來很幹練的中年男性，露出親切的笑容出來迎接了我。
 
「歡迎光臨。本人是身為這家店持有人的蘭古。請問今日想找怎樣的奴隷呢？」
「其實……想找能作為旅途夥伴的奴隷」
「夥伴……嗎？恕我冒昧，想要尋找夥伴的話，到冒険者公会不是更好嗎？」
 
奴隷商看起來一臉不可思議。
 
「當中有一些緣由。……其實，被公會會長的古雷布先生他，推薦說這裡是值得信賴的店」
「……嚯，公會會長。這還真是……榮幸吶」
 
奴隷商露出稍見歡喜的笑容，把這誤以為是那「緣由」。
 
所以，我將自己是技能「被病嬌愛得死去活來：SSS」持有者的事攤牌了。瞬間，奴隷商的表情徹底抽搐。
「技、技能『被病嬌愛得死去活來：SSS』的持有者、嗎？」
「嗯，正是如此。所以正為此頭痛著」
「萬、萬分抱歉。請稍等片刻」
 
奴隷商一邊採取恭敬的態度，同時慌張地退出房間。
從走廊那「喂，讓女人們全部撤離！到我說好為止，絶不能靠近！」聽到了這樣的聲音。
 
總覺得……那啥。像是看到兇惡傳染病的帶菌者進了店內一樣的反應。讓我的心情變得超不好意思的。
在如此蜷縮著身體時，不久奴隷商就回來了。
 
「失禮了，讓您久等了」
「不，那個……這邊才是、總覺得很不好意思」
「啊不，沒有的事。雖然採取了對策，但果然SSS還是教人不安……不、這邊才是，造成您的不悅真是萬分抱歉」
 
明明以為被損也是沒辦法的事，卻反過來被致歉了。
 
雖然在公會時就在想了，果然（這世界的人）對病嬌化的價值觀與我──不如說、與日本人不同。和創造了這世界的是病嬌女神大人這件事有關係嗎？
……說不定真的是那樣。
 
不管怎說，對擁有被病嬌愛的死去活來之體質的我而言是幫大忙了。因為身為危險人物，即使被隔離也不奇怪啊。
 
「咳咳。讓我們言歸正傳吧。客官你所求的，是能成為同伴的奴隷、對吧。恕我冒昧，請問您的預算有多少？」
「上限是金幣九枚」
「金幣九枚、嗎……」
 
奴隷商一臉為難。
 
銀幣一枚，在包括餐點的旅店能住上一晚。
由於金幣九枚是只夠住二、三年的金額，考慮到作為買下人的金額來說雖然感覺有點太便宜……但古雷布先生也說過只要有金幣數枚就足夠了吶。
 
「金幣九枚不太夠嗎？　我聽說也有相當廉價的奴隷啊」
「當然，奴隷有平有貴。確實，也有金幣一枚就足以購入的奴隷。但是，客官你所求的，是能成為同伴的奴隷、對吧？」
 
被如是提問，我上下頷首。
 
「那樣一來，犯罪奴隷、品行惡劣者均派不上用場」
「那、額……那個，沒有類似契約那樣的玩意嗎？」
 
幻想系故事都有的，以強制力生效的奴隷契約。
既然有類似蘿茲魔眼的能力，心想應該也會有其相似的能力。
 
「當然，是存在奴隷契約的。可是，契約買不了信頼，因（違反）契約而受束縛的話，戰鬥中會立即變得動彈不得」
「原來如此……」
 
「所以，說到能成為同伴之奴隷的話，即成數量稀少的『萬不得已輪為奴隷的有德之人、且擅戰』的奴隷。雖然也可以從島外訂購……」
 
「也就是說價格會很高昂對吧」
 
與其說是奴隷的價格較預想的高，不如說是我的要求水平太高。
變成那樣的話，或許有儲更多錢的必要吶。
 
但是……沒有同伙的現狀是相當危險的啊。
 
照這樣下去，被病嬌捉住也無法揮開，就這樣被帶回房間監禁。繼而奪去四肢後玩弄……會變成這樣。
 
「排除戰鬥力不計的話，有滿足條件的奴隷嗎？」
「排除戰鬥力不計嗎？ 對、呢……啊、說起來」
 
奴隷商「碰」拍了手。
 
「有頭緒了嗎？」
「是的。先確認一下，能予以信賴的對象就沒問題對吧？」
「是的。那是最低條件」
「那麼，和客官您年齡相仿的少女可以嗎？」
「哎？ 那……是病嬌女生的意思嗎？」
 
的確、要是病嬌的話，想必會有如字面所述拼上性命守護我的孩子在吧。並且，作為奴隷，只要命令了不要對我出手的話，我的安全就會受到保障也說不定。
 
然而，雖說受契約所保護，與病嬌一起會讓我渾身不自在，但也不可能以契約束縛，只利用對方的感情。
所以，本打算拒絶的……
 
「請別誤會。對方是身懷技能『病嬌化抗性：Ｓ』的少女」
「病，病嬌化抗性：Ｓ？」
 
從名字考慮的話，雖然就是對病嬌化有著抗性的意思……沒想到連這樣的技能也有吶。真不愧病嬌女神大人所創造的世界。
 
「雖然是無需贅言的事，病嬌化是嚴重的社會問題。所以，有『病嬌化抗性』的奴隷本該是非常昂貴的……但那女孩多少有些緣由」
「緣由、嗎？」
 
見我探聽內情，奴隷商將那少女相關的事情詳細地告訴了我。
 
上述的少女是沒落商家的閨秀、由於既有教養，容顏又秀麗，更持罕有地高的病嬌化抗性的關係，所以被決定高價賣給了娼館的樣子。
 
然而，放置其本人的奴隷商店因火災失事，令少女的臉受了嚴重燒傷。然後失去商品價值因而被拋售出去時，就被這家店主買下了的樣子。
 
「燒傷的痕跡……用魔法不能消去嗎？」
「本來是可能的，但回復魔法對那少女不管用」
「……魔法不管用？」
 
「降低能力、外加無法接受回復魔法的身體。她被施加了『衰弱的詛咒』」
「那又是……解除不能嗎？」
「除了施加詛咒的本人解開之外，就只有詛咒等級之上的解咒魔法才能解除。只是，至少在這島上，並沒有能解除她詛咒的技能持有者」
「是這樣嗎……」
 
恐怕、是類似蘿茲的魔眼吧。
如果能用魔法解咒的話，雖然我總有一日應該有辦法解決……但要考慮那也要先決定買下就是吶。
 
「請問您覺得如何？　雖然是讓人不忍卒睹的外貌，但有著溫馴的秉性，比什麼都重要的是這少女身懷『病嬌化抗性』。本人認為相當符合客官的期望」
「是呢……」
 
雖不成對蘿茲追兵用的對策，但從普通的病嬌手中保護我這程度的總該做得到吧。而且畢竟這世界，好像有好多病嬌在吶。
我認為有「病嬌化抗性」的女孩是很珍貴的。
 
「啊、想確認一下，我的技能『被病嬌愛得死去活來』是SSS級的說，『病嬌化抗性』只得Ｓ級沒問題嗎？」
「等級方面不成問題。因為客官您的技能說到底、是以吸引病嬌為主，病嬌化只能算是附帶的而已」
「啊，原來如此」
 
「被病嬌愛得死去活來：SSS」是把來自病嬌的好意+１００%，且引出潛在病嬌屬性+１０%。
 
倘若病嬌化抗性，是對不被引出病嬌屬性這點特化了的話，能從容填補多少的等級差距也是理所當然的吧。
 
「只是，就如剛才所說，由於詛咒造成能力下降。『病嬌化抗性』也不例外」
 
「那……沒問題？」
 
「以此為前提下也是無問題的──雖然本人是想這樣說，但世事無絶對。為求慎重，以奴隷契約多上一重保險會較為穩妥」
「原來如此。……順便問下，價格是？」
「金幣二枚您意下如何？」
 
滿足了必要最低限度的條件，作為奴隷相當便宜的金額。
而且，缺點方面或許將來能有辦法解決也說不定。
這只能買下了吧。前提是真的不會病嬌化就是了。
 
「那女孩、能讓我確認一下真的不會病嬌化嗎？」
「嗯、當然了。現在是日照時段，病嬌化是不可能的。購買前自不必說，如若購買後三日以內病嬌化了的情況，（本店）是接受退貨的」
「……日照時段就沒問題了嗎？」
「是的。因為如若不然、會撐不過夜晚的呢」
「是、這樣啊。」
 
不、怎麼回事？　因為說的像常識一樣所以不由得附和了過去，但不太明白啊。公會那會兒也說過同樣的話，（莫非）夜晚會變得容易病嬌化嗎？
雖然教人在意……但如果這是這世界的常識的話，這裡還是不問為妙吶。
 
「那麼，由於需要準備，請稍候片刻」
 
──等候數分。出現了一奴隷的身影。然而卻身披附兜帽的長袍，不用說外表，連是否女生也判別不能。
 
「克劳迪婭，給客官介紹下自己」
「……是。初次見面、官人大人。奴家名為克劳迪婭」
 
啊、是女生。而且是美少女。會讓人如是聯想的通透聲音傳來。我為其美聲而惚神。
 
「……那個，官人大人？」
「啊啊，抱歉。我是柚希。正考慮著要不要買下你」
「那是……那個。這是知曉奴家外表和詛咒的事之後所說的話嗎？」
「詛咒和燒傷的事已經聽過了。……抱歉雖然很不禮貌，克劳迪婭，能讓我看看你的臉嗎？」
 
雖然這真的很不禮貌，但如果購買了的話，也不可能一直不看她的臉，唯有趁現在請求顯露面容。
 
「……奴家明白了」
 
克劳迪婭她以微微顫抖的手指抓住兜帽，慢慢褪去長袍。袍下是不攜一物的裸體。
 
但是，我並沒有動搖。因為比起那種事，我目睹了自臉龐至右半身胸部的嚴重灼痕。
 
作為奴隷，帶天藍的銀髮既乾爽，也保持得相當乾淨。然而、正因如此，其灼痕才更顯得讓人心痛。
 
「謝謝你，已經足夠了」
「……是。讓您看到不堪入目的樣子了」
 
克劳迪婭她重新披上長袍。然而卻沒有蒙上兜帽隱去臉龐，筆直地看向我。
那清澈的翠綠色雙眸凝視著我。
 
「……如何？ 官人大人，看到奴家的燒傷、仍打算買下嗎？」
「啊啊。指火傷的話那沒有問題。因為對我來說重要的是內在」
「…………哎？」
 
克劳迪婭她像是非常吃驚似的猛睜雙眼。
難道說、經過剛才的流程、果然還是不買了──過去曾經歷過這樣的模式嗎？
 
「我所追求的，是可以信賴的對象。所以我想要你」
「……身為奴隷的奴家、嗎？請問是有什麼因由嗎？」
「啊啊。其實我是技能『被病嬌愛得死去活來：SSS』的持有者。所以，我想要身懷『病嬌化抗性』的你」
「嘛……是這樣嗎」
 
克劳迪婭她雖然瞪大了雙眼，卻不見一絲膽怯。是因為對自身的「病嬌化抗性：Ｓ」有自信吧。
 
「那麼、您打算對奴家做什麼呢？」
「──咳咳」
 
奴隷商一聲乾咳。
是想表達「做奴隷的、對客人追問過深了」吧。而注意到的克劳迪婭立即俯首。
 
「那些待之後再談吧。總之、我想買下你……有異議嗎？」
「沒有異議。再說、本來就沒有拒絶的權利」
「在此之上、我想知道你的意向」
「……那麼，僅一個問題能允許我提問嗎？」
 
奴隷商對克劳迪婭的話語浮現了稍見苦澀的神情。是擔心著好不容易快要洽談成功的買賣會否毀掉吧。
 
但是，由於我想要盡可能地尊重對方的意思，於是回答了「什麼都可以問」。
 
「那麼、奴家提問了。大人您是要殺死我嗎？」
「……啥？」
「聽說過有以虐待為目的，購買便宜奴隷的人在。大人您……」
「剛才也說過了，我的目的是找到可以予以信賴的對象，所以不會殺的」
 
想到這對克劳迪婭而言很是重要，故以盡可能認真的語調回答。
 
「……我相信您。而且，在看過燒傷之後仍說要購買的、大人您是第一個。因此，請大人您務必買下奴家」
 
克劳迪婭嫣然一笑。
那抹淺笑，雖然因為燒傷的原因而稍見抽搐……但我看到那樣的克劳迪婭卻覺得她好可愛。
 
於我而言可以說是初次接觸的、非病嬌的普通女孩。並且，不只於此，其不見膽怯的性格讓我甚是中意。
所以──
 
「請務必讓我買下你」
「好的。從此刻起、大人您就是我的主人了」
「嗯。今後多多關照吶，克劳迪婭」
 
就這樣、我和普通女孩的悠閒生活開始了──這時的我如是想著。
 
 
 
  

2-3　克劳迪婭難以推託 
[２ー３　克劳迪婭難以推託] by 搬運工

翻译：弒澪
轉載自貼吧
 
 
對於這個世界──「阿爾戈尼亞」的事情我知道的不多。說成是有魔法和技能如遊戲一樣的世界，卻沒理解其系統的詳情。
由於聽說了這世界的常識，所以我警戒著被人知道是轉生者。
 
不過，若是有奴隷契約的克劳迪婭的話就能放心讓她知道。
綜上所述，買下了克劳迪婭的我，即刻把她帶回了宿屋──
 
「萬沒想到被買下未至半刻就被索求肉體……」
 
房間一隅。克劳迪婭抱住自身瑟瑟發抖。
 
「不、我買下克劳迪婭是」
「──奴家明白的。奴家理解著作為奴隷之身被賣走，倘若被要求那樣的行為是必須要響應的」
 
「不、不是那樣」
「──不用擔心也沒問題的。由於奴家預定賣給娼館，所以既掌握了技巧，心理準備也早就做好了」
 
總覺得這孩子、要開始爆不得了的料耶。
 
「能做好心理準備這點非常好，但我的說話」
「但是，奴家的身體既有不堪入目的燒傷痕跡，主人也說過不在乎奴家的外表，所以還稍為期待過會不會並非是那目的……」
 
「我想說的不是那種事」
「──不、奴家並無抵抗之意。雖然由於第一次會較為笨拙也說不定，但奴家會竭盡全力仕奉的請隨意享用！」
「……嗯。總之、好好聽人說話」
 
是覺得恐懼嗎，但見她緊緊閉目。
那樣的克劳迪婭的臉蛋……因為燒傷的痕跡被捏的話看起來會很痛，所以緊緊捏了側腹附近。
克劳迪婭睜開雙眼，瑟瑟發抖看著我。
 
「……主、主人，說過自己沒有加虐性癖對吧？」
「說過說過。總之、沒打算把你當性奴隷對待啦給我冷靜點」
「是、那樣嗎？ 那麼、早上的仕奉、就寢前的仕奉。不穿內衣、無論何時、不管何地、只要被渴求就要接受的心理準備──不做也可以麼？」
 
從恐怕與我同年齡的女生口中，甜美聲音接連不斷道出過激發言，我硬直了。
 
（澪：用僵直都可以，不過我故意用硬直就是了Ww）
 
「……是誰啊。說那種話的？」
「是奴家的教育擔當，原娼婦的大姐姐」
「原來如此……」
 
總覺得全都能理解了。
 
「總之、不會強制你做那種事的放心吧。首先、克劳迪婭、有各種各樣的事情要你告訴我」
「哎、那是那個……取悅男人的技巧、嗎？」
「快從那想法離開」
 
我記住那樣的技術是要鬧哪樣啊，真是的。
 
「姑且只是想打聽些事而已。不過，在那之前有二件事我希望用奴隷契約命令你，不介意吧？」
「那個……因為奴家沒有否決權。無論怎樣 Ｈ 的命令也得遵從就是了」
「姑且不是 Ｈ 的命令。然後，即使克劳迪婭拒絶宣誓，強制加害於你──之類的行俓也不會做的所以可以放心」
 
恐怕當違反奴隷契約的誓約之時，會變得像我違背與蘿茲的約定那時一樣。換言之，曾一度發過誓的內容絶對違抗不了。
所以，宣誓這動作本身我不想強制她做。
 
「那個……即使被你這麼說也。只要你一日未說出契約的內容，對奴家而言，也是什麼都回答不出來的說」
「第一件事很簡單。倘若要病嬌化的話，盡可能地早點告訴我」
 
「那當然可以發誓了……但『盡可能』、嗎？」
「啊啊，盡可能就沒問題了。因為若身處不能向我報告的狀況下病嬌化，因而害你受到那個生不如死的恐懼的話我可於心不忍啊」
 
「『那個』說的就是……難道、主人也？」
「……稍為、被病嬌娘監禁了一下。雖然有各種因由總算是想辦法逃掉了……但我想不久之後會有追兵來」
「哇……」
 
是從「監禁」這單詞中察覺到各種事吧。克劳迪婭她一臉憐憫看著我。
 
雖然想著被家道中落輪為奴隷，且而身負嚴重燒傷的女生同情的我究竟是有多慘啊，但想到被病嬌娘監禁，手腳被奪去繼而被玩弄的我的程度確實沒輸她。
 
「……是說，請等等。該不會、奴家要從那個追兵手中保護主人？」
「不，詛咒的事我聽說過了。雖說若果將來能守護到的話我會很高興，但姑且先從無力的病嬌手中保護我就足矣」
 
「……無力的病嬌、嗎？」
「其實，由於我有『女權主義：Ｓ』，所以被病嬌逼迫我也抵抗不了」
「『女權主義：Ｓ』……那還真是、最惡劣的組合呢」
 
雖然被說得好過份，但完全否定不能吶。
 
為什麼身懷「被病嬌愛得死去活來：SSS」，還要習得「女權主義：Ｓ」啊。真想要追問那個時候的自己。
 
……不、那個時候，因為技能「被病嬌愛得死去活來」被隱藏了所以是沒辦法的事。但我覺得應該要再稍加提防吶。
 
「在談那些事之前，到第二個誓約。我接下來會向克劳迪婭你坦白幾個秘密，所以別對第三者洩露不利於我的情報」
「那程度的話，奴家沒任何問題。那就讓奴家欣然地為這二項發誓吧」
「謝謝你」
 
我複述誓約內容，讓克劳迪婭給我發誓。
 
「這樣就可以了吧？」
「是的。奴家認為只要看到Status的話，即能確認」
 
「哎？　克劳迪婭的Status我能看的到嗎？」
「還『我能看的到嗎』……是說、這是常識對吧？」
 
「不、我不清楚那方面的事。其實，我是從異世界轉生而來的」
「……啥？『異世界轉生而來』，你到底在說什麼？」
 
總覺得，被用看可憐人的目光看了。
 
「作為證據給你看我的Status。……將Status顯示給其他人看要怎麼做？」
「一邊想著要顯示的對象，同時打開狀態值視窗的說……哎？你是講真的嗎？」
「真的是講真的啊。『Status Open』」
 
我一邊意識著顯示給克劳迪婭，同時打開狀態值視窗。
 
「那個……名稱看不懂的說」
 
克劳迪婭歪首。其理由是因為我的名稱是用漢字標明吧。
 
「啊啊，這裡是用我国文字寫著的柚希」
「哎，主人国家的文字……是說」
 
看到緊接著名稱下一個項目的克劳迪婭她，表情徹底抽搐了。
 
「那、那個。綜合評價102,000什麼的，莫名其妙的數值顯示出來了的說？」
「有各種緣由在啦」
 
順帶一提，綜合評價貌似是學習技能所需的SP總計。並且，不良狀態等負數的沒被列入計算。
 
「各種緣由……是說有怎樣的緣由，才能變成這樣的數值 ！？」
「那、再往下一點看去就能明白的了」
「再往下一點、嗎？ 那個……精神力的等級好高呢。是說這什麼，一大団技能。而且，連特殊技能也好多──不老不死！？」
 
克劳迪婭的視線，被項目「不老不死」給釘住了。然後瞪大了雙眼，往我這邊唰唰唰的逼近而來。
 
「主人，不老不死是什麼！？」
「不老不死就字面上，死了既能復活，也不會增長年齡的技能吶」
「不對不對不對不對，奴家不是不明白技能的內容，而是疑問著為什麼會有著那樣的技能啊！」
「那也，往下看就知道了」
「往下……在這之上更教人吃驚什麼的……」
 
克劳迪婭的視線，在稱號的項目那驟然停住。
 
「『被女神美狄亞一見鍾情了』，以及『蒙受女神美狄亞的恩寵了』是什麼？　而且『來自異世界的旅人』，還有『被病嬌愛到死去了』，是什麼回事啊啊啊啊 ！？」
「咿呀，被病嬌刺死了啦。當人生就這樣正要結束之際，被美狄亞姐救助，讓我在這個世界轉生了」
 
明明我簡潔地道出了事實，克劳迪婭的眼卻變成三角了。總有種被傻眼看待的感覺耶。
 
「……已經不知道該從哪開始吐嘈好了」
「是事實哦？」
「那……奴家問了，所謂美狄亞姐是？」
「是女神美狄亞吶。因為快要被她迫著叫『美狄亞歐內醬』的關係，所以想辦法用『美狄亞姐』這叫法談妥了」
「……越發莫名其妙了」
「也是吶，我也這麼認為」
「不，希望你別把奴家和用愛稱叫喚女神大人的人混為一談……」
「哎哎……」
 
明明覺得都是同為被不講理的命運所苦的同伴的說……
 
「總之，能相信我是從異世界來的？」
「嘛……既然都見識了這些稱號，也只能相信就是了」
「那麼，沒偽裝Status的手段嗎？」
「據說有對抗『鑑定』技能的『偽裝』技能，但奴家認為沒有方法能偽裝自己所顯示的內容」
「噢，原來如此。那好像挺方便，又不太方便吶……」
 
雖然能證明是很好，但魚目混珠時被要求公開就非拒絶不可了。不預先記住這點的話，貌似總有一日會為此困擾吶。
 
「那麼主人你，為什麼要把這些秘密開誠佈公？」
「啊啊對啊。就因為這樣我不太清楚這世界的常識。所以希望你能告訴我林林種種的事」
「原來如此，原來是這樣嗎」
「嗯。姑且克劳迪婭你的Status能讓我看嗎？」
「奴家明白了。……『Status Open』」
 
在緊接克劳迪婭宣言之後，狀態值視窗在她面前浮現了。我繞到側面，以視線遊走在那裡寫著的Status上。
 
「名稱」：克劳迪婭　　「綜合評價」：18,200
 
「普通技能」
 
筋力：Ｆ　　/ 耐久力：Ｅ　　/ 敏捷度：Ｃ　　/ 靈巧度：Ｂ
魔力：Ａ　　/ 精神力：Ｂ / 幸運：Ｅ
 
「抗性技藝」
 
詛咒抗性：Ｅ　　/ 恐怖抗性：Ｃ　　/ 不幸抗性：Ｄ　　　/ 疼痛抗性：Ｅ
病嬌化抗性：Ｓ
 
「戰鬥技能」 無
 
「魔法技能」 無
 
「技藝技能」
 
縫紉：Ｃ　　/ 談判：Ｄ　　/ 性技：Ｄ
 
「先天性技能」
 
支援魔術の才能 / 買賣の才能
 
「特殊技能」
 
預測 ：Ｃ / 高速詠唱：Ｆ
 
「稀有技能」 無
 
「不良狀態」
 
衰弱的詛咒：Ａ
難以推託：Ｃ
奴隷契約：Ａ
奴隷契約詳情：若要病嬌化時盡可能地報告。不向他人洩露主人的秘密。
 
「稱號」
 
窮困潦倒的千金小姐
 
「SP」殘餘 524SP
 
「……嚯。『性技』是 Ｄ 然後『難以推託』是 Ｃ 嗎……真色吶」
「看看看看、看哪裡呢，主人！」
「咿呀，因為看到這個組合了嘛」
 
我擺弄自己的視窗，參考技能項目的「幫助」。「性技」是無需多查啦，但「難以推託」……其特性貌似是被強硬拜託就難以拒絶的樣子。
 
順帶一提，等級與其他能力一樣跟補正掛鉤，Ｆ等級為家族限定。Ｅ等級為抱有好意的對象，而Ａ等級的範圍擴大為認識的人。
然後，Ｓ等級對象變成無差別，SSS等級為被強硬拜託則完全無法拒絶。
 
……真是相當可怕的技能吶。
 
「但是嘛，Ｃ等級還算是容許範圍內吧」
 
Ｃ等級的話是親近的人為對象。
被家人和親近的人強硬拜託而無法拒絶的程度，只是算稍為濫好人的水平而已。
 
這、和Ａ等級的「範圍擴大為認識的人」相比──如是說著時，克劳迪婭她發出呻吟。
 
……奇怪？
 
「那個、我說了什麼奇怪的話嗎？」
「……奴家的不良狀態，還有一個對吧？」
「啊啊……說起來」
 
有個名為「衰弱的詛咒」的、我檢索其詳情。
 
「衰弱的詛咒」。全技能等級、比所顯示的等級再下降２級。當降至Ｆ等級以下則變成負補正。另外，不良狀態全２等級上升。
 
「噢……這可真糟糕」
 
由於克劳迪婭的「難以推託」屬不良狀態，２等級上升即為Ａ等級。
對所有認識的人，「難以推託」都會發動。
 
然後其他能力全２級下降。
雖然想過綜合評價挺高的，但實際能力卻相當低吶。
 
解咒的方法……貌似是比詛咒等級要高的解咒魔法，施加詛咒的本人來解咒，以及被施咒的本人死去這三個。
馬上解除看來是做不到吶。
 
「哼噠。反正奴家就是一推就倒噠」
 
嗯。讓她相當地鬧別扭了。
 
不如說，身為奴隷被賣，更身負從臉至胸部的燒傷痕跡，明明該變得更陰鬱也不奇怪，還真是比想像的要開朗得多的性格啊。
雖然技能中有「不幸抗性」，但那能算成是理由嗎？
 
「……請問怎麼了嗎，主人。一直看著奴家的臉。我認為那不是看著能開心的東西喔」
「啊抱歉。想著克劳迪婭的遭遇明明相當不幸，卻意外地開朗啊」
「那……嘛。雖然奴家也認為是不幸啦，但畢竟這並不就代表奴家要放棄人生。通過努力，獲得普通的幸福是奴家的目標。……雖然是奴隷」
 
稍帶自嘲的笑容。但是，貌似克劳迪婭是認真那樣想的。
 
儘管身世堪苛，仍追求著普通的幸福。其生存方式、和現今的自己重疊之後，我感到強烈的共鳴。
 
「克劳迪婭，和我一起變得幸福吧」
「……對奴隷說什麼夢話呢，主人」
「咕呶呶……」
 
徹底地被傻眼了。
明明我感到了共鳴，可克劳迪婭她卻一丁點都沒這麼覺得的樣子。
……真遺憾。
 
「總之，我沒有因為克劳迪婭是奴隷就打算使喚至倒下啦。也就是互惠互助這回事」
「哈啊……那也正如我意啦。首先打算怎樣做？」
「逃離這個島，把冒険者等級提升至 Ｄ」
「……逃離這個島？」
 
克劳迪婭歪首不解
 
「我說過吧，被病嬌娘追趕」
「啊……說過呢。是這個島的女生嗎？」
「該說是這個島的女生嗎……是領主的閨女」
 
「……說笑的，對吧？」
「如果是玩笑就好了」
「哇……」
 
克劳迪婭她，不知何故露出了洩氣的表情。大概是『成為不得了主人的奴隷了啊』這樣想著吧。
 
「──是說，請等一下。逃離這個島是可以啦，但說作為冒険者提升等級指的該不會，是連奴家也要作為冒険者戰鬥的意思嗎？」
「即使不提升等級，我認為也能作為我的奴隷登船就是了。但我希望的是作為冒険者同行，等受病嬌襲擊時能來幫我」
「……那個。奴家身懷詛咒，回復魔法可是不管用的喔？ 是要奴家去死嗎？」
 
被怔怔地盯著了。
 
嘛從全技能下降２等級這點考慮的話，比無力的外觀更弱也是事實。
不想戰鬥這一點雖然能理解，但就我而言無論如何也希望她能同行。
所以，我決定提出交易。
 
「剛才我的Status那，有『蒙受女神美狄亞的恩寵了』對吧？」
「雖然的確是有，但突然之間怎麼了？」
「那個稱號的效果是，可以隨自己之意習得技能和Status補正的能力」
「『隨自己之意習得技能』……是說、莫非！？」
「啊啊。我有那個意思的話，習得『解咒 ：AA』也是可能的」
 
由於「解咒」的基礎所需SP是２００，提升至AA所需要的SP共計5,800。
而襲擊蘿茲之敵的首領有５ SP，按計算打倒1,160隻同等級的魔物就可以了。
絶非不可能之事。
 
「……怎麼樣？ 只要克劳迪婭願意同行，從病嬌手中保護我的話，我給你約定會盡可能以你為優先，給你解除詛咒以及消去傷痕哦？」
「……唔唔。雖然是富含魅力的提案，但奴家真的，成不了擔當戰鬥的角色呦？」
「無需極力參與戰鬥也可。只要克劳迪婭可以從病嬌手中保護我的話，我也會從除此之外的敵人手中全力保護克劳迪婭的」
 
「就算那樣說，主人的現狀也，技能方面不怎麼強力對吧？」
「嘛……因為才能和，基本Status補正掛鉤著吶。所以，不會勉強你的。但可以的話，還是希望你能接受」
「……總有種、立即就利用了奴家難以推託特性的感覺」
「錯覺而已」
 
我望向後方。
 
看著我那樣的側臉，克劳迪婭她露出稍見思考的神情。但是，不消多久便伴隨著嘆氣「奴家明白了」如是呢喃。
 
「你願意接受了嗎？」
「是的。考慮到比起在娼館工作，尚有一絲希望的這邊要強一些」
「跟那比較，稍為有點那啥耶？」
「奴家欣然遵從主人的決定」
「即使你這麼露骨地諂媚也……」
「主人真是任性呢」
 
被傻眼了。
但並不是指克劳迪婭她真的對此傻眼，而是好像在某程度上的，享受著這互動。然後我也，為現今這互動感到快樂。
 
「話說回來，可以關了狀態值視窗嗎？」
「啊嗯──是說，等一下」
 
偶然想起「蒙受女神美狄亞的恩寵了」這稱號，是能干涉改寫親近之對象的Status這一點。
 
那個時候雖然因為危急而沒有在意的餘裕……但克劳迪婭的狀態值視窗那，最後一行寫著「SP」殘餘 ５２４ SP。
 
難道說，透過擺弄克劳迪婭的Status──讓克劳迪婭如我所願地培育起來這點……能做到？
 
 
 
  

2-4　イジワルなご主人様 
[２ー４　イジワルなご主人様] by 搬運工

翻译：不买不约不要
轉載自貼吧
 
 
看向克劳迪婭状态栏的底部，我用手指着最後一行。
 
「那个，克劳迪婭，SP不用吗」
「SP……是指什么事？」
 
克劳迪婭好像不知道SP是什么，即便我用手指着，那裡也没有写任何东西。难道說不满足条件的話就看不见？
 
「稍微，摆弄一下状态栏可以吗？」
 
「诶？什么？状态栏不能触摸吧？」
「用我的称号的話应该可以」
 
不过，只限定关系亲密的人，所以不知道行不行的通……一边思考一边用手指触摸状态栏的技能。
 
「───不行！」
 
突然，克劳迪婭用尖锐的声音喊道。
 
「……哎？什么，怎么了？」
 
惊讶地回头一看，发现按住嘴全身发红的克劳迪婭的身影。
 
「我不知道。只是，突然感觉身体内侧被触碰的感觉」
「身体内侧……說起来，或许是」
 
我的視线是状态栏。这是克劳迪婭的状态。是表示内心的窗口。这样想着，我又一次的接触了状态栏。
 
「那裡───不、不行」（这样翻形象点２３３３３）
 
用手捂住嘴巴的声音从後面响起
……果然，状态栏和克劳迪婭的心相連着吗？
 
 
有点エロ，兴趣越来越深了。
作为知识的探求者进行了实验。暂且不說什么时候变成那样的存在。充满知识的好奇心是重要的事情。
 
 
首先……轻柔的抚摸状态栏的外框。
 
「啊……啊……主人，你在做什么？这样、有点太刺激了啊，主人？！」
「哎啊，没事。一点点实验」
 
我用手指戳了一下状态栏
在虚空中浮现的，实体的扩张现实（AR）的映像（想象成刀劍神域裡面的状态栏就行）……有接触的感觉。就如同光泽度般的肌肤般的弹力。
 
「啊，是啊……吗。不行、不行，主人。那样的，不行、不行、、」
 
嗯，非常有趣。如果只是接触窗口的話，就打开了帮助的技能清单，从上面到下就怎样了呢？
还有就是……說起来，在点击项目的时候也有反应。试试能不能打开或关闭项目。
 
「那个，不行！！不行啊，喂，主人～～───────太激烈了，我……」
 
实验继续，突然克劳迪婭发出尖锐的声音从我背後扑来。
……哼，上次看烧伤的时候没有注意到，但是好像相当大。虽然說没什么想法。
 
「……哈……哈。主、主人」
「嗯？」
「都說不行了，你还在做什么───啊！」
「我………」
 
突然，我的头，被猛烈敲打了…
……話說，你是奴隷，这样伤害主人没问题吗───是吗！如果想禁止这样的行为必须签約吗。
 
「哈……已经，再也不会相信了」
 
「不，対不起。这是一种罕见的现象，我很担心会变成什么样。」
「……你說的是知识的好奇心吗？」
 
被怀疑的眼神看着，但我还是假装不知道地点了点头。虽然技能还没有学会，但是演技的才能还是有的。
 
 
另外，我的真心是觉得迪婭的声音可愛、有点得意忘形了────說出来感觉要被打，所以忍住了。
 
「首先，实验结束了。这次会好好地确认一下技能」
「哎…不行！还没有，刚才触摸的余韵还～～～～～～～～～～～」
 
殘余SP是……５２４.病娇化耐性想最先提高，但是从Ｓ上升到SS完全不够。
 
 
那样的話……首先，要伸出得意的領域，能做到吗。
因为魔力補正是Ａ，也有高速咏唱，如果学会魔法…只是，有２个等級下降，能使用的魔法……支援啊。
 
「好，我想让你学习一下支援魔法，行吗？」
「啊哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊……主人、啊……不行，說了啊……」
 
……哦。在确认技能的过程中，克劳迪婭好像很辛苦。靠在我的身上，喘着粗气。
 
「真的不想要吗，克劳迪婭」
「我刚才說了，不是吗……」
 
喘着粗气的克劳迪婭，准備关闭状态栏
……只是，头也没有转过来。
 
「如果你真的想让它停下来，那就停下吧。但是……如果是我的話，能让克劳迪婭觉醒魔法吧。」
 
「魔法、吗？」
「嗯，魔法，虽然现在SP不够……但是如果学了支援魔法、参加战斗，将来就能学任何喜欢的魔法和技能。」
 
「……喜欢的魔法和技能」
「是的，所以我想再问一下。真的，你真的不想让我摸状态栏了吗？」
「啊，啊……那是……」
 
意识到我在說什么，迪婭脸色赤红、視线有些彷徨
但是，不管視线怎么彷徨，情况也不会改变。不久，迪婭用快消失的声音、小声的說到「……请触摸……」
 
但是，我有点得意忘形，「……诶？」然後，装作没听见的样子。
 
 
不，不是这样的
到目前为止，都是病娇自动凑上来，但是迪婭不在此列（标准的Flag）
 
而且，声音和反应很可愛……有点，刹车什么的……就算明白，也不打算自重！
于是，我再次說「你想要我做什么？」
 
「主人，触摸、请触摸我的状态栏，让我变成魔法使！」
 
最後克劳迪婭說的很快。我开始操作状态栏
 
 
提速：Ｆ（使対象速度提升200SP）
聖殿：Ｆ（一点点体力的恢复場展开200SP）
 
幻影：Ｆ（幻影是比较难用的攻击魔法100SP）
 
三个技能按顺序学了下去。（共500SP）
 
「啊……啊……啊！什么啊，这股力量（熱流），在我的身上流着爬着，不行……不行～ ～ ～」
「好了，就这样结束了。馬上去冒険者公会……诶？克劳迪婭?克劳迪婭？克劳迪婭！」
 
……没有回音。看来还无法承受被别人玩弄的状态，失去了意识。
 
 
等迪婭恢复意识，吃过午饭，我们来到了行会。
 
「喂，那家伙，不是刚才的小傢伙吗？」
「嗯，真的是啊──带着人呢。难道是……病娇！？」
 
冒険者的一部分看着我们嘈杂的交談着，迪婭因为捧着很多食物应该没被看出性别。
应该是我带着的人=病娇少女的想法吧。这是什么鬼推理（观众的眼睛是雪亮的）
 
「……那个，主人，为什么这么引人注目呢？」
 
不安的迪婭抓住我的袖子。
 
「因为被『被病娇愛的死去活来SSS技能的原因』吧，别在意」
 
「……我理解了。」
「……真的理解了吗？」
「考虑到能力，想逃跑也是没有办法啊」
 
一发入魂！！！（原文是无精打采、垂头丧气之类的不是很好表达就换了）
 
「但是，我的話，主人的奴隷，有着病娇化耐性，所以不要逃哦？」（观众的眼睛是雪亮的啊啊啊啊）
 
因为把脸埋在食物中、看不到表情，但应该是溫柔的笑脸吧。
 
 
那个心情虽然很好，但是……打击我和激励我的都是你啊……到底在想什么呢。
总之，「好的好的，谢谢」轻轻的抚摸着她的头
 
「主人，请不要把我当小孩子」
 
「知道了知道了」
「主人！？」
 
一边玩耍着一边朝柜台方向前进──
 
「小男孩，稍微打扰下」
 
不知是谁的妖艳姐姐挡住去路，总觉得身上氛圍很糟糕的样子，我试图隐藏在迪婭的身後
 
「找我有什么事吗」
 
「真是急性子啊！我是尤諾，今天在行会注册的孩子？」
「……就是这样的，那又如何？」
「真冷淡啊。如果是新人，我想给你一个小教训免得以後断手断脚」
 
「──还来得及。」
 
立刻抓住克劳迪婭的手当即脱离，我是明白的，大概不是我也明白了。絶対是那个技能。
我无視背後传来的挽留声，逃到了传达室。
 
 
松了一口气──
 
「水瀬君带着的女孩是谁？」
 
──没有空余时間，柜台的接待小姐用笑脸迎接了我，吓得我浑身发抖。
老实說，我都忘记希露菲的存在了。
超糟糕、不妙，怎么办、怎么回答！？
 
「初次见面。我是主人的奴隷，克劳迪婭」
 
在我慌张起来的时候，不知道情况的迪婭做了自我介绍。
 
「啊，是吗？。我是希露菲，水瀬君的专属受理。」
 
专属……这样啊，対应我的方案，怪不得感觉古雷布会长的話有别的意思，原来是指这个吗！……是因为生气的原因吗？
想到这裡，希露菲贴近了我的脸
 
「刚才被尤諾搭話了吧」
「啊，刚才的姐姐呢。有点害怕，所以用速攻中断了談話。」
 
这么回答时，她一副微妙的表情，点了点头。
 
「这才是正确的答案。她是虐性习惯的技能拥有者，而且我也不像我，严重的病娇发病让我很担心。」
「……真的吗？」
「真的啊。水瀬君之类的，馬上被监禁啊。」
 
……太过分了啊、这个世界，这样想着，被克劳迪婭捅了下窝。
 
「怎么了？」
「不，怎么說呢，从刚才开始出现水瀬啊，是指──」
 
我用惊人的反射速度堵住了迪婭的嘴。
虽然対克劳迪婭出示了状态栏，不过因为是用汉字写的，不会读。所以只告诉他了 『柚希』 这个名字。（Bad End啦骚年）
 
为了躲避蘿茲的追赶，在这裡都是用姓（水瀬）自称的，结果被迪婭一句「水瀬是谁」……唉，什么倒霉日子啊，被希露菲捅死也不能抱怨啊。
……不，还是得抱怨……用復活技能
 
「……主人？」
「希露菲先生（敬称）被我的技能变成了病娇」
 
在用眼神质疑的克劳迪婭耳旁轻轻的說了一句，告诉迪婭最低限度的事实，就这样，随机应变吧，克劳迪婭的身体颤抖者、老实了。
 
「水瀬君。她是奴隷，而且是刚才买的吧？」
「是的，是这样。怎么了？」
「那样的話，不觉得关系有点太好吗？」
 
希露菲用怀疑的眼神看着被我从背後拥抱堵嘴的克劳迪婭，而我、则以光速远离迪婭。
啊、啊啊！你想错了吧，対吧，迪婭！」
「那，那是，是这样的！我和主人关系并不是很好！」
「……真的？」
「『当然』」
 
两人同时断言到。
 
「……但是，总觉得很合拍」
 
这次两个人同时沉默。为什么要和我采取同样的行动、的眼光看向迪婭，却対上了視线。
 
「……克劳迪婭，出击。快保护我」
「用这么好的笑容放出杀气的人…対我来說不行……」
 
快要哭出来的声音。嘛……毕竟是先从普通的病娇开始掩护的約定。但是希露菲怎么看都不是普通的病娇。
因为没办法，迪婭說了一句就躲在了我身後。
 
「嗯，対不起。有什么想做的吗……有什么建议的話，请告诉我、好吗？」
 
虽然我把話強行引开了，但希露菲却說「水瀬君真实可靠──姐姐能拜托你吗」然後，干劲上来了。
虽然事到如今，但希露菲対我来說是可靠的传达室的姐姐的类型吧？如果做不到的話……什么这个糟糕的感觉
好像是这样。小心点。
 
「水瀬君，综合评價有多少？」
「啊……１００００左右」
「───說谎」
 
「啊、哎，为、为什么这么想？」
「太动摇了。或者說，『被病娇愛的死去活来：SSS』不应该有这样的低分……約６００００左右吧？」
 
是，是这样啊……
 
「対不起，就是那样。只是考虑到战斗系统的能力，就像普通人一样。」
「原来如此，她也是相似的感觉吗？」
「她是战力外」
 
断然地回答。虽然从我的後面传来了「嗯～」的可愛的声音。魔法可以使用，但下降了２級。
大概是这附近的孩子一样的战力吧？
 
「哎呀……不管是哪个都没有问题，特别是这个城市的迷宮是最下級的，就算是没有装備的大人也能进入两层左右。」
 
「迷宮吗？」
「嗯，我想知道了，在这条街的地下迷宮正在蔓延，如果聚集魔石就会变成钱，还能推进自己手腕的階层，这就更好了。」
 
嗯……顺便說一下，冒険者排名怎么上升？」
 
「根据带着魔石的量，更进一步的話，即使是孩子也没关系的水平，提高等級很严格……我觉得很适合你。」
「原来如此，谢谢。」
 
我想、先解决装備吧，即使是孩子也没关系的水平的話就没问题了吧。正好去迷宮试一下魔法。
 
「顺便說一下，迷宮在哪裡啊？」
「行会的裡侧」
 
……比想象中还近
 
接着，我们来到了行会背面的迷宮入口。那裡的两个在望风的士兵看到我们还露出亲切的笑容。
 
「欢迎，没见过的容貌呢，新人？」
 
住在街上的迷宮，意外的很简单讷。
 
「你好你好，我是新加入行会的冒険者，想进入迷宮，不介意的話能告诉我有什么需要注意的地方吗？」
「当然不介意。我只是站着，也很无聊。我是一名原冒険者，能告诉你有用的情报。」
 
一个满脸辛劳命的士兵大叔竖起了大拇指，然後他告诉我了关于地牢各种各样的事情。
 
把那个总结一下的話，就是这样的感觉
 
１，地牢层數越深、敌人越強；
 
２，每个階层都有BOSS的存在；
 
３，即使敌人全部倒下，只要附近没人一段时間怪物就会刷新；
 
４，打倒怪物必定会掉落魔石，运气好也会有稀有掉落；
 
５，魔石行会会收购，但是有１０%的手续费；
 
６， 各階层都有转移魔法陣存在，满足条件就能使用。
 
此外都和希露菲說的差不多。总之，一层是个孩子都能潜入的水平。
 
「总之，先试试看吧。啊，不过还需要火把呢。」
「不，已经有很多人已经进入了这样的（低級）階层，配備了使用迷宮的魔力放出光源的设置，如果是想在低层试试，也没问题。」
 
「……光源？」
 
试着问了一下，似乎存在着仅仅将魔力放出光的廉價魔具。本来，这样的魔具是需要魔石的，但是迷宮中的魔力四処洋溢着，只要设置了魔具，周圍就会变得明亮起来。
 
顺便說一下，据說在迷宮中有着怪物存在也是魔力的原因、因为怪物体内有着魔力的结晶──魔石、存在。
 
因此，冒険者潜入迷宮，收集魔具动力源的魔石。要比喻的話，就像潜入煤矿的临时打工一样。
 
「那么，我去看看吧。」
「哦，注意安全」
 
被看守的士兵们目光送别，我们进入了迷宮──
 
「这可真是……」
 
进入迷宮的我不由的吓了一跳，这是个自然（形成）的巨大洞穴。
 
而且，还有几条岔路，能看到尽头有几个大房間。
 
「……为什么那么吃惊呢？」
「为什么……不觉得这裡太大了吗？」
 
「是吗？我也第一次看，不过是普通的大小吧？」
「不不不、如果这是普通的話，这个城市的地基会崩溃的吧」
 
目测通道的宽５米以上，规模也有全镇这样的印象。而且，連階层都連在一起，地基也不会有。
 
然而迪婭呆住了，我有說错什么吗。
 
「如果是普通的隧道話确实会崩溃，但是迷宮不会哟」
「嗯，嗯……那是什么歪理？」
 
「不管怎么說，反正就是这样。」
 
哎呀，真是異世界啊，魔物也在一定时間内会增加，多少有点物理法则不一样呢。
 
「总之，去裡面寻找敌人（魔物）吗？」
 
「啊，请稍等一下」
 
正要前进的时候，被迪婭拉住了袖子。
 
「怎么了？」
「好、好不容易，我想试着尝试一下支援魔法。因为被主人玩弄成那样，如果不使用的話就太可惜了。」
 
虽說想使用的想法很好，但是这个說法、好像我做了很过分的事似的。
 
「……強行让我奄奄一息，让我睡在你身上。而且，在那之後，还一直在责備我的身体。这个鬼畜主人似乎没有自觉」
「……那、、这只是魔法的实验！」
 
絶不是因为觉得很抱歉，只是想看看，対，只是想去试看下魔法。
所以，我并没有期待着迪婭品尝到会使用魔法的喜悦，并主动向我学习新技能，嗯、没有期待。
 
「那么，対主人使用一下提速吧。」
「………嗯、、」
 
迪婭的提速是Ｆ、２等級的下降詛咒。这不是反而变的迟缓了吗！等等，稍微思考一下。
 
算了……为了确认那个效果，在这裡使用也比较安心。說了之後，决定让迪婭试着使用。
 
「那……首先要意识到目标……」迪婭凝視着我──『我意识不到主人！』然後慢慢的把头转过去。
 
「……之前是谁說的大話？」
「有什么好嘲笑的，这次一定能使用！」
「好、好」
 
虽然很惊讶，但我还是觉得此刻有点开心。
前世的我身边的女孩子，都是自我中心、任性的病娇，在这种情况下享受着普通的交流，真的是前所未有的体验。
 
虽然不是很漫长，但我觉得自己和一个普通的女孩子度过了很充实的时光。
不管怎样，目标的意识结束了，「提速」克劳迪婭嘟囔着。紧接着以迪婭为中心开始描绘光的魔法陣。
 
然後仅仅數秒，魔法陣就完成了
 
「色狼（口工）主人」
 
为什么突然被罵、魔法就发动了。
 
似乎語言被使用在了魔法的轨道上。虽然有点难以释怀……感觉到我的体内有魔力的东西流进。虽說如此，跳起来，动一下手，也没有什么特别快的感觉。不过，也不觉得变慢了，某种意義上是安全的……当我看到迪婭的时候，不知道为什么，她瞪着翡翠绿的眼睛。
 
「……为什么那么吃惊呢？」
「诶，那个……怎么說呢，只是掌握技能就很难了，即使学会了也要升到Ｅ級也要快１００次，多的話就需要１０００次的訓練了」
「可以想象……啊，难道！？」
「是的…提速的等級上升了」
 
 
 
  

2-5　束の間の幸せ 
[２ー５　束の間の幸せ] by 搬運工

翻译：不买不约不要
轉載自貼吧
 
 
根据迪婭所說，一般技能需要１００－１０００次左右的修炼，才能从Ｆ向Ｅ迈进。但是，迪婭只使用了一次『提速』，等級却上升了。
简直莫名其妙──一般的話呢。其实还是有点头緒的。
 
「克劳迪婭，状态栏给我看下」
「什…色情主人！打算在这种地方玩弄我！？是想让我的声音响彻迷宮吗！？」
「……不要大声說一些让别人听到会误解的話」
 
普通听了会被误解的台词，在洞穴深処回响。在看得见的范圍裡没有其他冒険者，请见谅。
 
「坏的传闻……吗？那么主人，让我打开状态栏是要干什么呢」
「……本来，状态栏就不是看的东西吗？」
「那、那么，真的只是看吗？不做奇怪的事？」
 
克劳迪婭仰視着我，虽然深深的戴着斗篷看不见脸，但恐怕是怀疑的眼神吧。
 
「难道、你还想让我摸下状态栏？」
「哈？没那样想过！这裡可是迷宮哦！？」
「也就是說，希望能选择时間和地点？」
「啊，那样的事，那个……没有。」
 
虽然嘴上說着那样的話，但却没有說服力……克劳迪婭小声的附加到「如果是主人的命令話也没有办法」
 
什么这个色情又可愛的生物
即使是用斗篷遮住脸的现在看起来也这么可愛，如果用没有烧伤的脸露出害羞的笑容，会多么可愛啊。
 
……想看烧伤痕迹消失的迪婭
 
嘛，为此，首先查明提速的等級提升原因──再一次恳请迪婭打开状态栏。
 
「我明白了，再看一次状态栏是吧。状态开放」
 
克劳迪婭打开了状态栏，那裡确实写着『提速：Ｅ』，因为是我点的技能，所以肯定升了一个級别。
然後，最後一行……写着剩余SP：２５的情报。
 
「SP也增加了１点」
「啊……昨天也說了，那个我看不到」
「啊、是这样的」
 
昨天是５２４用完剩２４，现在则多加了１点
 
「用一下幻影魔法吧」
「是、我知道了」
 
克劳迪婭集中意识……虽然刚才也这么想，但吟唱的时間太长了。
虽然应该有快速吟唱，但是也有下降了２級的詛咒，好像没什么用処，不仅如此，使用的技能等級比Ｆ还低，咏唱时間还会延长。
 
结果，花费了數十秒才发动了幻影，并且，看到的只有迪婭轮廓數毫米的晃动。
大概是因为技能等級比较低吧……这完全没有意義啊。
 
没关系，重要的不是魔法的效果，而是級别和SP是否有变化──我将視线投向克劳迪婭的状态栏。
但是，不仅是等級，SP也没有增加。一般来說SP会增加的……上升的量是小數点以下所以不显示吗。
 
「……没有特别的变化呢，果然刚才的是偶然吗？」
「不対，大概……下次，把施加幻影的対象变成我试试。」
「了解」 然後，克劳迪婭用同样的顺序发动魔法，结果是──
 
「啊，幻影的等級成了Ｅ！」
「果然」
 
目光转向状态栏，SP变成２６
 
「为什么？」
「面対综合评價高的人容易成长吧，毕竟我的综合评價超过了１０万」
「……难道說，这是対主人使用魔法的原因吗？」
 
証据没有，但是可能性很高。
 
「总之，聖殿要不要试试看？」
「啊……是，了解了」
 
迪婭集中意识开始咏唱……果然很长。
比刚才更长了。原本是咏唱长的技能吧。等了一分钟以上，终于、聖殿发动了。
 
地面上浮起绿色的光芒四射的魔法陣，周圍充满着舒适的空气。
 
「哈……哈……我已经用过了……不可以呢。等級没有上升。」
「好像是这样，SP也没有什么变化，果然直接対象不是我不行啊」
 
虽然是假设，但在等級上升中需要的訓練会影响到対应的综合评價吧。并且在対象是我的情况下，进行了最多１０００倍的訓練。
 
但是，我対自己使用了火、等級没有上升，所以大概仅限定别人対我做了什么。（线索：蘿茲曾问男主综合评價）
 
虽然还想尝试各种各样的测验，但由于迪婭不适应魔法的連续使用，在精神上很吃力，所以试着提高测试，试着击退魔物。
 
因此，为了不忘道路而前进了几分钟，遇到了流行的魔物……
 
「魔物？」
「魔物」
「这就是？」
「真是魔物吗？」
「……好像是在兔子的角上长了角。」
 
白色的兔子，全长３０厘米左右。犄角凸了出来，快速的跳来，但也只有「打空了……」的感想。
 
或许有着擦伤皮肤的威力，而且，碰到眼睛的話很危險……没那么大跳跃力啊。
 
「第一层的魔物，排名Ｆ。目标是『普通的孩子也可以空手対抗的程度』」
「那还真是太弱了」
 
或者說，即便有菱角也不过是扑乎扑乎的兔子，这么可愛的生物，不用攻击……太好了
 
这样悠闲的想着，小腿附近被扎了。不，虽然没有刺进去，但是很痛。
 
「这个、太凶暴吧」
 
想用火魔法打倒，但是在展开的魔法陣中，如果避免了敌人的攻击，魔法陣就会失效。这样說来，Ｆ級很难使用啊。
果然……不提高等級就不行啊。
 
「既然这样，比起魔法，动作更快──啊、哈！」
 
克劳迪婭可愛的吆喝一声，开始践踏兔子。
 
泡沫一样……有点討厌的骨头碎的声音……声音──！
 
「啊，那个，克劳迪婭桑（先生）」
「啊，怎么了突然喊我，还加上敬称？」
「不，那个，现在，兔子要死…要死了……」
「啊，不行吗？」
 
斗篷遮住了脸，看不到表情，但、是反问的語气。难道，迪婭是病娇吗……
 
但是，迪婭不是有那个技能吗。这样想来，一定不是，不过……
 
难道不是技能的原因，而是克劳迪婭本身就是这个性格……？
 
「怎么了……主人？」
「不，那个。克劳迪婭难道是老手？」
「………不，这是第一次打倒魔物。」
「………是这样啊，怎么說呢，这样……诶有抵抗吗？」
「如果……夺走动物的命話可能会，但是打倒魔物为什么要抵抗？」
 
惊讶的声音，不过。我也是一样。
 
「魔物的命没有價值吗？」
「为什么这么想？魔物不是由魔力聚集变成的魔石操控的吗。」
「啊……这样啊」
 
魔物在我看来就是凶暴一点的生物，但是，対克劳迪婭、不，対这个世界的居民来說，只是魔石活动用的躯殻。
 
但是外表是非常真实的生物……这样想的时候，兔子变成光粒消失了，留下了小小的红色石头。
克劳迪婭把它捡起来递给我。
 
「这是？」
「魔石。不过这么小的魔石、只有铜币１枚的價值。」
「哦……」
 
铜币１０枚=大铜币１枚、大铜币１０枚=銀币１枚。嗯……大概一个面包的價格，换成日元的話大概１００元左右吧？
 
迷宮很广阔，想要遇到兔子要花不少时間，不过。努力一下会有打工给的工资的感觉。
 
「不管怎样，恭喜第一次收入魔石」
 
这样說着，把红色石放入克劳迪婭的手裡。
 
「那个……您說什么？我是奴隷，魔石全是主人的哟」
「我想要的不是奴隷，而是伙伴。所以，冒険生活中得到的东西预订两个人分开，然後，那是克劳迪婭入手的魔石，所以纪念拥有更好。」
「……谢谢，主人。这个魔石，会珍惜的。」
 
发出高兴的声音，露出微笑。那脸的右一半烧伤的痕迹用斗篷拉着的……我觉得这样的克劳迪婭很可愛。
 
之後，两小时左右，共计狩猎了２０体兔子。一边确认状态一边狩猎，我觉得相当少。
技能等級没有上升，SP上升了一点。
因为數据很少、推测出兔子０.1SP，一人一半的感觉。还需要验証。
 
然後，魔石全部２０个，留下２个纪念，交２个作为税金。剩余还有１６。
 
如果是金额的話，吃了晚餐就不剩的程度了。和谁一起努力，然後平分报酬真的很开心。
如果很普通的女孩子──不，和克劳迪婭在一起很快乐。
 
这样那样，第一次的迷宮探險结束了。从工会出来确认日值表时間为下午５点。
 
「……还有点时間，回旅館有点早了，去买东西吧。」
「买东西、是吗？」
「恩恩，今後还潜入迷宮的話，就要买装備了。」
 
迷宮一层的話，真的不需要装備就可以进入。但是，如果要进入二三层的話，想把最低限度的武器防具准備好。
 
「有什么想要不要顾虑直接說哦」
「我也……是吗？」
「当然，而且不用担心钱也可以哦」
「好吗？因为說了报酬平分，我以为得自己存钱买的。」
「将来咯，但是现在收入等于没有，现在我出钱吧。」
 
奴隷的购入比预想便宜，两个人生活的話，一年左右的资金吧。
在富裕的时候把该买的都买了吧。
 
「啊，谢谢。那，那么……内衣和换用衣服……那个，买回来可以吗？」
「啊，說起来……我也要买换洗衣服和内衣，从那逃出来的缘故，换洗衣服什么都没有啊。」
 
顺便一提，到今天为止在睡觉前洗………这样的感觉
 
「嗯，那个，我是……」
「双手合十，扭扭捏捏。因此，长袍漂亮的衬托出克劳迪婭的身体线……
 
『說起来，在店裡拿长袍的时候，下面什么都没穿呢，难道說……现在也』
『啊…那个……是的』
『哦唔……』
 
那个。在旅店露出甜的声音的时候，也是裸体长袍。
不，不仅如此。在迷宮第一层践踏兔子的时候，长袍下面也是裸体。
 
『克劳迪婭是暴露狂』
「不不不不，不是哟」
「不是的話……走上街道甚至去了迷宮吧？」
 
如果不是很薄的布料，也不会曝光的。
虽然没有……长袍下面赤身裸体，我觉得挺那个的
 
「那个，衣服和内衣都没有，不是没办法的事情吗。或者說，给奴隷买衣服不是主人的任务吗？」
「是吗？那有点不好……你催促一下就好了嘛，果然。克劳迪婭是暴露──」
「因为害羞所以不要那么大声，还有，不好意思所以没說出口，但是，已经、已经受不了主人的使坏了！」
 
长袍的深処，即使被火烧伤也能看得懂，脸通红的。果然，克劳迪婭即使烧伤了也很可愛。
所以想欺负……虽然嘴巴裂了也不能說。
 
「対不起。那么，先去买衣服，请原谅我吧」
「……真的吗？」
「真的，只是，我不熟悉这个城市，所以给我带路吧。」
「我也不清楚……嗯，大概是这边」
 
整洁规划的街区，两个人为了买衣服和内衣，来到了服装店。
 
一度是以服飾工作为目标的人，很期待異世界的服装……老实說，失望了。
 
如果考虑到中世纪左右的欧洲是当然的，但质地不好，颜色也很朴素，而且还是在平面绘画练习中最开始没有趣味的设计。
 
因为针脚缝的很仔细，所以是这个世界普遍的款式吧。
 
嘛，没有的东西就发牢骚也没有办法。总有一天自己能做衣服的会很开心吧……一边想着什么，一边准備好一套换用衣服。
 
然後，在我旁边的克劳迪婭也选好了换洗衣服。
其中一套是穿回去的，现在在店裡面的试衣間穿衣服……裸体长袍相当害羞吧。
 
「………主人，怎样？」
 
不久，克劳迪婭从更衣室出来了。
 
脸上盖着面紗，衬衫也是长袖，脖子是隐藏式设计。只有裙子露出了膝盖的长度。
 
换言之，不平衡。但是対有烧伤痕迹的克劳迪婭来說，一定是眼前一亮的设计。
所以……
 
「很合适」
「……真的吗？」
「不会說谎。但是，如果要拿出脚的話，再加一点变化比较有趣吧？」
 
我这样說，将目光转向店主。
 
「対不起，有没有稍微立体款式的裙子？」
「立体……是这样吗？那是指把衬裙下穿的意思吗？」
 
店主把头扭了过来。
 
蘿茲穿的哥德式礼服就是比较立体的设计……果然，那样的设计只有貴族穿的高級品吗？
 
「啊……対不起，这条裙子有稍微想弄的地方。借用一下（場地、工具）好吗？当然，不给你添麻烦的話……但是」
 
我想在（店主）眼前改造完成品很失礼，所以试着问了一下。但是，店主似乎很有兴趣，說着『不介意哟』把缝纫套装借给了我。
 
「稍微要摸一下」
 
我掀起了克劳迪婭前面的裙子。
 
「……主人？」
 
聚精会神的盯着我的脸。
 
那眼神、难道說要在人前羞辱我吗这样說着。也不是不想說什么，大概是在担心吧。
 
「只是稍微改造一下，就这样下去吧」
「这样的話……我明白了」
 
得到本人的同意後，将她的裙角和被撩起的裙子，在腰間缝了缝，改成了不対称的裙子。
光是这样，简单的裙子就显得有点立体了。
 
「主人，厉害！总感觉，哇」
「……确实，稍微弄两下就能带来这样的变化。」
 
完成了裙子，看到克劳迪婭和店主感叹的叹息。
裙子前面稍微短了一些，小小的改造……不过，看来克劳迪婭很中意呢。
 
顺便一提，侧面缩短和前面缩短犹豫了，不过想看克劳迪婭的大腿这样的理由而选择了前面是秘密。
 
「怎么样，如果討厌的話就回到原来……？」
「討厌之类、不敢。非常可愛」
「喜欢就好了」
「当然……話說回来……主人觉得合适吗？」
「嗯，想飞向那个大腿的程度」
「……主人Ｈ」
 
把头扭向一边，但是，那个声音并不是很糟。回到旅館後，用『主人权限』做下膝枕吧──为什么会想到愚蠢的事。
……不，意外的有点认真。
 
那暂且不提，买完衣服的我们来到武器防具店。
與其說是鎧甲，不如說是一套一套购买冒険用的结实衣服。还有一把劍和短劍以及潜入迷宮需要的小物品。
 
然後今天的购物结束了。天黑了，我们决定回旅館了。
 
「……总觉得买了各种各样的装備呢。我觉得那样带着走路很辛苦吧？不如說，这是奴隷的责任吧？」
「刚才就說了，我不打算以奴隷来対待克劳迪婭，而且行李的話就没问题了。因为有道具箱。」
 
激活道具箱，把买来的装備放进去。看了那个的克劳迪婭很吃惊──并不，不知道为什么呆住了。
 
「主人……这么随便扔东西的話，裡面会变得乱糟糟的哟？」
「……哈？」
 
說什么，把意识转向道具箱。的确、在裡面的空間裡，放进去的东西变得乱七八糟。
 
「……这是什么？感觉像是在異空間裡的感觉，不是很漂亮吗？」
「如果盒子的等級高的話，也会有这样的事呢。不过Ｆ等級的話，感觉就像是一个小仓庫而已。」
「原来如此……」
 
仔细确认道具箱子的情况，确实写着这样的事情。如果把食物和衣服放在一起的話，会酿成大惨案。
 
「谢谢你告诉我，果然，克劳迪婭在身边得救了」
「対主人有用，我很高兴」
 
像遮住克劳迪婭台词一样，也不知从哪传来的钟声。听到那个的瞬間，克劳迪婭表情变得痛苦。
 
「……主人，早点回旅館吧。」
「突然怎么了？」
「怎么了，现在是晚上７点的钟……这么說来，主人是从另一个世界来的。我一边走路一边解释，赶紧回旅館吧。」
「喂，喂？喂！」
 
被克劳迪婭強硬的拉着手臂，我为了不摔倒而慌忙追着。
 
「为什么这么急呢？」
「这个世界是病娇女神创造的事、你知道吧？」
「啊，我知道」
 
……話說，果然是以『病娇女神』这样的认知啊，该說预料之内呢还是說……
 
「还有，这和克劳迪婭突然焦虑，有什么关系吗？」
 
「夜──具体来說話，晚上７点到早上６点是『病娇时刻』」
 
「……哈？你說啥？」
「所以說『病娇时刻』，那段时間美狄亞大人的力量会变強。」
「……美狄亞大人的力量会变強啊？那是……难道！？」
 
対我的惊讶，克劳迪婭点头肯定。
 
「如主人所想一样。到了晚上２０%左右病娇化变得容易，已经病娇的人短时間提升２級（不确定指技能还是人物等級）。」
「这样說的話……」
 
回想起来，行会管理和奴隷商也說了白天晚上什么的。
 
现在回想起来，在蘿茲改变之前，１９时的钟声也响了。然後我被折断手脚或被凌辱也都是克劳迪婭所說的『病娇时刻』
 
换句話說──
 
「我知道夜晚糟糕了啊，但克劳迪婭有病娇耐性没事吧？还是說，克劳迪婭也受到了影响？」
「……是，从刚开就一直想把主人监禁起来。」
「真的！？」
 
我不禁停下脚步，窥視着克劳迪婭的脸。
克劳迪婭是……哧哧的笑了。
 
「开玩笑的，这是被狠狠欺负的回报。」
「……真的真的吗？說是玩笑，其实不是结局吧？」
「没问题，因为我的耐性很厉害啦，只是，已经有病娇的人会一口气变得糟糕。考虑到主人的技能和夜晚相乘的效果──主人大人！」
 
突然，被克劳迪婭推到了。
 
「哎，等等，克劳迪婭！？」
 
真的病娇化了吗？我有女权主義者。所以，被扑倒的情况下怎么也没办法。糟糕，真的糟糕。在我耳边回响的是
 
「主人、大人，没事……吗？」
 
克劳迪婭满满的苦闷声音。
 
 
════════════════════
 
衬裙：裙子表层之下单独加的另一层，就象西装的衬里一样.有些是为了减少透明度，有些是为了有更好的形状，有些是为了减少裙子的吸附（以上来自百度）
 
 
 
  

3-1　逃亡の果てに 
[３ー１　逃亡の果てに] by 搬運工

翻译：不买不约不要
轉載自貼吧
 
 
在夜晚没人的街道裡被克劳迪婭推到了。最初以为是病娇化而着急了……感觉样子很奇怪。
 
「……克劳迪婭？喂，怎么了！？」───
 
碰到克劳迪婭的我的手，被熱又粘稠的什么给触动了，慌忙从克劳迪婭身下摆脱，看向身体。
───克劳迪婭的後背，被箭刺中了。
 
「为、为什么箭！？」
 
不，看结果就清楚了。有人找我麻烦，把箭射到我面前、克劳迪婭保护了我。
总而言之───
 
「逃跑、请快……」
 
克劳迪婭奄奄一息的诉說着。比听到那个还早，我为了找到放箭的犯人，注意着周圍。（原文是专注着周圍，觉得不対就换了）
 
然後───找到了。
我们来到的道路中間，有三名女性的身影。她们站在风中，一个人拿着弓。
 
「你们做这样的事到底怎么想的！？」
「你是怎么打算的是这边的台词！」
 
三人中間御姐音調的人回答。
 
「……这边的台词是什么意思？」
「你不好啊！拒接别人的邀请、和其他的女人亲亲我我。」
 
本来想說意思不明白───但总觉得明白了。
 
「你、是在公会和我搭話的女人啊」
 
希露菲桑忠告要小心的、重度虐性习惯的病娇女人。
 
名字是……确实說是尤諾之类的。总觉得是和病娇女神赫拉、同一人物被処理的女神一样的名字记着。
 
「呵呵，还记得我的事情呢，那裡可以好评一下。」
「……那太好了。」
「但是，和那个女人亲亲我我不能原谅呢，杀了那个女人，也会给你充分的惩罚，做好心理准備吧。」
「那个就放过我吧」
 
适当的随声附和、同时考虐接下来的事情。
 
說清楚了，跟这个対手說話也没用吧，如果是在交談中能想办法的対象話，即便是胡同、也不会在街上放箭吧。
 
想尽快带着重伤的克劳迪婭去安全的地方……因为女权技能的原因不能対女性攻击。
虽然很丢脸，但为了治疗克劳迪婭只有逃跑了吧。
 
「……克劳迪婭，能跑起来吗？」
 
把視线投向那个女人，小声的问克劳迪婭。但是，克劳迪婭就那样呼吸急促的静坐着。
 
「克劳迪婭，振作点。」
「……対不、起，我的事怎样都好，请快逃。」
「别說傻話，如果站不起来的話，抱着你逃跑就行，别咬到舌头哦」
「……唉，那个，那是……」
 
吃惊的克劳迪婭被公主抱抱起，我全力逃跑了。
 
「稍等！你以为能跑掉吗！得，好快！？」
 
筋力和敏捷增加了三成左右，抱着很轻的克劳迪婭，用不会被抓住的脚力拼命跑着───但是，背上传来剧痛。
 
看来，被箭射中了
 
双膝疼痛难忍，但是在这裡停下脚步的話，我姑且不论，克劳迪婭很危險。拼命的奔跑……成功的甩掉了追赶者。
但是───
 
「啊……咔……意识……哈啊」
 
身体急速的诉說着異常，跑不了了。相当惡心的感觉，就那样坐了下来。
 
但是，在这大道中間倒下的話，絶対会被病娇女人发现，身体仿佛受到鞭打，拼命的往小巷子的隐秘処走去。
 
但是……那已经是极限了。
 
「……哈、哈哈，怎么、做……」
 
「箭扎起来虽然很痛，但不至于这样。而且，前世被阳菜乃刺死的时候，也不会这样突然昏迷。」
 
究竟？……拼命的打开状态栏窗口，我发现记录日志上写着『毒：Ｄ』这样的东西。
 
───毒、吗，也就是說，克劳迪婭受苦，大概也是同样的理由。
 
「我记得、『治癒之力（The Cure Poison）』……好，还记得。」
 
我把快要消失的意识拼命的維持住，魔法设定为克劳迪婭，展开魔法陣，想把克劳迪婭的毒抹去使用着魔法───
克劳迪婭痛苦的表情没变。
 
………対啊，克劳迪婭受到衰弱的詛咒，回复魔法无法接受。
不妙，这个不妙。为了治疗毒，有必要使用解毒剂之类的东西。但是，我没有那样的东西。
 
如果是行会的話、能解毒吧？
 
虽然不知道，但是没有其他线索。反正只能去了……毒箭扎着奔走的缘故，我的症状比较严重，这样下去，要先倒下。
 
我再一次咏唱『治癒之力』，这次以自己为対象使用。
但是……
 
身体变轻只有一点点，看来対毒来說，『治癒之力』等級太低了点。
 
如果連续用很多次的話，可能会解毒……精神力能不能撑住先不說，在这之前，做这么悠长的事，克劳迪婭也许会毒发而死。
 
「……主人、、大人，你、没事、吗？」
 
在这种情况下，比起自己更担心我，対这样溫柔的克劳迪婭见死不救做不到───我觉悟了。
 
将対象设置为自己，咏唱『火球术（Fire・Ball）』
 
虽然还有些恐怖……没问题。已经第３次了，大体上的窍门都抓住了。而且最重要的是，为了克劳迪婭。
 
所以，一发死给你看───『火球术』发动
我来到这个世界，体验了第三次死亡。
 
在单色的世界中，不老不死技能的选择復活项出现。
美狄亞姐在空中出现───
 
「美狄亞姐，馬上让我復活！」
「嗯，我一直看着柚希君、好好的把握状况了。馬上復活吧，请努力。」
 
真的一直在看吧。間隙也不放过，立即咏唱魔法。我的意识被修复了，拉回身体。
 
「……好，毒消失了。馬上带你去公会，再努力一点！」
 
抱着脸色不好的克劳迪婭，向行会跑去。但是，走出胡同步入大街的一瞬間，被傲娇女人挡住了去路。
 
再被箭射到可受不了───背後也有一人，是病娇女人的同伴，道路被封锁了。
看来，我好像很漂亮的陷入埋伏了。
 
什么、什么方法───虽然拼命思考，但是退路被堵住，克劳迪婭不能动。更有女权主義者不能攻击。
怎么想都很吃紧。
 
呼呼、哈哈……终于走投无路了，我的可愛的人。」
 
谁是可愛的人啊、真叫人惡心！喊虽然简单，但是克劳迪婭拯救是最优先的考虐的，不能让他们生气。
意识到牙咬出血、也要咬住牙───克劳迪婭在那个場合落下。
 
「……主、主人、大人？」
「対不起。至少，只有克劳迪婭得到帮助。」
「不行、不行哟。我的事怎样都好，所以逃，请逃吧……啊」
 
克劳迪婭拼命逃跑。但是我无言的摇了摇头。
 
「我输了。如果我能做到的話，就什么都可以做，请帮助克劳迪婭吧。」
「哦……刚才說什么了吗？」
「啊啊，我說过了，如果能救克劳迪婭，我什么都可以做。」
 
病娇的───尤諾唯命是从死也討厌
 
但是……克劳迪婭是我初次遇到，不是病娇、普通的女孩子，虽然相遇才半天，但対我来說是唯一可以交心的女孩子。
所以───
 
「拜托，救救克劳迪婭，毒已经蔓延了」
 
我深深地把头低下
 
「真是的，対我的可愛的人找茬、当然的结果」
「……不帮助克劳迪婭的話，我就咬舌而死」
「───切，我明白了。」
 
病娇女人记恨的声音泄了出来。但是，没有対克劳迪婭进行治疗，而是在考虐什么的样子。
 
「……是的，做治疗也可以。但是，在治好的一瞬，被夺回去就受不了。首先，先绑住手脚吧。喂！」
 
病娇女人发出指示，在旁边的女人把我手脚捆了起来。感觉到被摸来摸去，但是为了克劳迪婭、我忍了下来。
 
不久，我双手双脚被绑住了。
 
「好，那么下次……舔我的脚吧。」
「喂，克劳迪婭的治疗先吧！」
「不照做的話，就不给治疗了」
 
尤諾露出了惡作剧的笑容。
 
「───喂，我說过『不救克劳迪婭的話，我就咬舌自尽』吧」
「没用的哦，这裡有能使用治癒的家伙。咬舌程度的話，馬上就可以治疗。」
「───」
 
和这种病娇談判是错误的。
本来就已经是重度病娇了。而且现在『病娇时刻』等級上升２.対話成立已经是奇迹了。
 
「那么，怎么办呢？」
「如果不打算拯救克劳迪婭的話，不会遵从」
「是啊。不过……如果好好听我的話，心情可能会改变呢」
「啊…」
 
怎么想都不觉得尤諾会救克劳迪婭。但是，正如尤諾所說那样，如果我在这裡拒絶掉，那么可能性就会变成零。
所以，我能做的只有尽最大的努力让尤諾回心转意。
 
「……我明白了。按你說的做，所以，救救克劳迪婭吧。」
「那就看你努力了，首先要爬到这来。」
「……我明白了」
「───主人、大人……」
 
後面在，克劳迪婭的悲伤声音令人心痛，但我沉默着要紧牙关，置之不理，手脚被绑的状态，用膝盖爬向那个女人。
 
「好，那么、舔我的脚。」
 
病娇女人把脚伸到我的面前。但是，病娇女人穿着长筒靴，膝盖以上都用防具覆盖着。
 
「……是舔靴子吗？」
「不是那边，更上面，还用问吗？」
 
上面……抬头看到紧身裙的深処，是說要舔那裡。
 
……惡心
 
病娇都是自我中心，和杀了我的阳菜乃一样惡心，那样女人让我自己用舌头舔，討厌，被杀了也不干了。
但是───
 
「怎么了，没有犹豫的时間吧？」
「……我知道」
 
膝盖跪地上半身浮空，这女人的脚跟用舌头───
 
「啊，已经，很急啊！」
 
这女人抓住我的头发，用自己的脚跟邀请我的头。
然後───
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
这个女人发出悲鸣───不过，我还什么都没做。脸往上抬，被溅到了熱的浪花。
……嗯？等等，什么，什么东西？什么液体？
 
「手臂！我的手臂啊……！」
 
………手臂？当我把視线展开，看到的是、病娇女人双臂已经消失了，不仅如此，他的同伴也一样，失去双臂发出惨叫。
 
……什么啊，是血沫啊，不是聖水之类的太好了……不対？血溅？发生了什么！？
 
「真是……我不知道你是哪裡的哪位，想让我的柚希哥哥做什么事？……把胳膊砍下来哟？」
 
………我认为这不是事後报告。但是，发生了什么、听那个台词就理解了───我把視线转向声音的方向。
 
那裡是───漆黑的哥德礼服裹身的美少女、伫立在护卫中間。
 
 
 
  

3-2　クラウディアの願い 
[３ー２　クラウディアの願い] by 搬運工

翻译：弒澪
轉載自貼吧
 
 
以哥德式禮服包覆身體，金髮雙馬尾的美少女。被護衛領著靜靜地佇立在那的，是支配著這個島的伯爵的千金──蘿茲。
 
「哎嘿嘿、柚希哥哥，總算找到你了～」
 
露出一臉天真爛漫的微笑。
雖然僅將那一瞬間截下來的話就像是普通的可愛女孩一樣，但別被騙了。將病嬌們的手切下來的正是蘿茲。
 
「柚希哥哥，柚希哥哥。別管那些女人了，我們回家嘛。人家會給你做很多、很～多，Ｈ 的仕奉的！」
「等，等一下！我不從這傢伙那兒得到解毒劑不得啊！」
 
雖然幫我無力化了尤諾是幫了大忙，但這並不就代表克劳迪婭得救了。不如說，因為蘿茲也是病嬌，狀況其實一點也沒好轉。
我拼命地傳達解毒劑的存在。
 
「……解毒劑？ 難道，對那女人唯命是從，是因為想要解毒劑？」
「啊，啊啊。……要救倒在那兒的克劳迪婭，解毒劑是必須的」
 
蘿茲順著我的視線望去，停在倒伏地面的克劳迪婭身上。
 
「……這個女人就是克劳迪婭？ 和哥哥是什麼關係？ 為什麼、哥哥為了這女人會想要解毒劑？」
 
明明金色的魔眼燦爛地閃耀著，但右眼蒼藍的瞳孔卻失去了神采。
這完全是在病嬌中了。是因為我從蘿茲那逃脫，再加上病嬌時刻讓病嬌等級上升了吧。
 
要對那樣的蘿茲，毫不隱瞞說出克劳迪婭的事。我不知道這會導致什麼結果。說不定……也有（被殺的）可能性。
但是，已經再沒有其他辦法了。
 
「克劳迪婭是掩護了我的我珍重的女生」
 
「……柚希哥哥珍重的女生？ 哎……是這樣啊……」
 
蘿茲像要弄明白似的重複我的說話一遍……
然後停頓一下，往克劳迪婭所在之處走去。
 
「喂、蘿茲？　你打算對克劳迪婭做什麼！蘿茲！？」
 
被綁住手腳動彈不得的我，拼命呼叫蘿茲。
然而，蘿茲就這樣在克劳迪婭身邊蹲下──
 
「……『治療・毒』」
 
魔法陣展開。向克劳迪婭使用了解毒的魔法。
 
「……蘿茲？」
「焦急過頭了呦。以為人家會對柚希哥哥所珍重的，而且是恩人的女生施加危害嗎？」
「……是、那樣嗎？」
 
我不覺得這是為了監禁我，使用魔眼，奪去手腳的病嬌會說的臺詞就是了……但蘿茲是有她自己一套基準嗎？
……嘛，那樣的話就好。問題是、克劳迪婭仍是一臉痛苦著這件事。
 
「由於『衰弱的詛咒』的效果，回復系魔法對克劳迪婭不管用」
「……魔法嗎？ 是嗎？所以才要解毒劑治好毒啊。吶……你。你是知道這件事，仍掩護柚希哥哥的麼？」
「……是的話、那又……哈啊，如何、啊……？」
「唔唔。什麼也沒有」
 
蘿茲僅一瞬露出了溫柔的微笑──總有這種感覺。
但是隨即站起身，通過我身側向病嬌女人之所在走去。
 
「別、別過來！不要過來啊！」
 
病嬌女人她，慌張地想要逃跑。然而，是雙臂盡失保持不好平衡吧。但見她丟臉地趺倒在血泊上。
蘿茲往那樣的病嬌女人背上踩上去，封住其動作。
 
「吶，你。解毒劑在哪兒？」
「解、解毒劑？」
「沒錯，你有拿著對吧？」
「才、才沒拿著那樣的東西！」
 
「──別扯淡了！ 剛才，是你說若想要治好克劳迪婭的毒的話，就聽你說話的吧！」
 
聽到兩人互動的我，不禁插嘴。
 
「……柚希哥哥是這樣說的喔。難道……你撒謊了嗎？要真如此、那今次就要拔掉那舌頭呢？」
「等、等等等等下。姐我才沒騙人！我是打算『治療・毒』治好毒的！」
「……換言之，你沒有解毒劑？」
「啊、啊啊。沒想過魔法會不管用啊！」
 
聽到病嬌女人的說話，我墜到絶望的深淵去了。
然而，與那樣的我不同，蘿茲立即看向護衛。
 
「──莉莉婭！」
「已派人趕到診療所，讓它做好接納的準備了。只要把她運送到那兒，想必馬上就能採取措施吧」
「做得很好。給我馬上把她運送到診療所去」
「──遵命！馬上辦！」
 
被喚作莉莉婭的紅髮女性──是那時護衛馬車的女性劍士。
那樣的她是隊長或是類似的其他吧。但見她向二人命令，克劳迪婭就被那二人運送走了。
 
「還有，拘束掉襲擊柚希哥哥的那班人，交給憲兵。勿放過我布拉德家領地上不以正道工作之徒」
「──遵命！」
 
遵從蘿茲那接連不斷發出的指示，護衛拘束了病嬌女人。就這樣帶到不知哪兒。
那之後不久，蘿茲在我面前曲膝。
 
「柚希哥哥，沒事麼？　現在給你解除拘束、雙手遞過來」
 
雖然直到剛才為止蘿茲還是伯爵千金的舉止，但對我就像與年齡相應的普通少女一樣搭話過來。
我一邊對那樣的蘿茲感到躊躇，同時伸出雙手。
拘束雙手的繩馬上被切斷，緊接拘束雙腿的繩也被切斷。
 
「……謝謝，得救了」
「別在意。比起那種事柚希哥哥。克劳迪婭小姐的事……」
「啊啊……我聽見了。運送到診療所了是吧，謝謝你」
「唔唔，無需道謝。而且……不知能否趕上……」
「……哎？」
 
沒能明白意義。不、是不想明白。然而，蘿茲面向那樣的我淡然告知。也許克劳迪婭會救不活。
 
「……為什麼？是診療所離這裡太遠了嗎？」
「唔唔。應該不是很遠。只是，與魔法不同，解毒劑沒有速效性。而且，也有紮在背上的箭，老實說……那個，很嚴峻」
「怎麼這樣……」
 
這樣一來就得救了──如是想著抱持希望的我，墜到了絶望的最低層了。
 
「……蘿茲。我明白由我這擅自從你那逃掉的人來說是很自私的請求。但是，拜託你了！讓我去那個診療所！」
 
克劳迪婭要是能平安的話，我覺得就這樣被蘿茲帶走都無所謂。
但是，『也許救不回來』。聽到那樣的說話實在不能置之不理所以向她請願。
 
「柚希哥哥……你不再適可而止的話，就算是人家也會發怒的喔？」
「對不起。但是，克劳迪婭是為了掩護我才變成那樣的。所以……」
「所—以—說─，人家就說不會對柚希哥哥的恩人以怨報德嘛。人家看上去像那麼過份的女生麼？」
「哎、額那個……看上去是啊……不對嗎？」
 
被變成三角的眼盯……怒瞪了。
 
「……柚希哥哥？」
「不，不是啦，因為……蘿茲是病嬌、對吧？」
「的確人家是病嬌，自遇到柚希哥哥之後等級也提高了。但是，病嬌與否，跟以禮待恩人沒關係對吧？」
「那……那，是、那樣嗎？」
「就是！」
 
……貌似就是如此。
 
「而且呢。就算是人家，其實想現在馬上就帶柚希哥哥回去，在人家的房間從早到晚做 Ｈ 的事，想要被疼愛。但是……」
 
蘿茲在那裡停下話語，以稍帶哀愁的神情莞爾。
 
「如果在這裡對克劳迪婭小姐見死不救的話，不是會被柚希哥哥討厭麼」
「……哎？」
「我無論做什麼都好，都想要被柚希哥哥疼愛。但是，正因為如此，會被柚希哥哥討厭的事是絶不會做的」
「蘿茲……」
 
出乎意料。
說到病嬌，都是不會考慮對方的自我中心者。正因為我是如此深信（所以才出乎意料）。
 
然而，蘿茲不同。雖然確實是病嬌，但不是區區的自我中心者。而是會好好地，考慮過我的事之後才拼盡全力………
不，儘管如此作為病嬌仍是各種不妙就是了。
 
「姑、姑且，把我帶去診療所可以嗎？」
「嗯。當然」
「……謝謝你」
 
如是說著伸出雙手時，蘿茲她「怎麼了？」歪頭不解。
 
「不，畢竟我可能又會逃跑，想著是否該再拘束一次。啊、還是說，用那魔眼約束會比較好？」
「不需要。因為要是會在這兒丟下克劳迪婭小姐逃跑掉的人的話，我當初也不會喜歡柚希哥哥的」
「……謝、謝謝你」
 
是技能「被病嬌愛得死去活來」的關係嗎、還是其他呢，因為大多時候被求愛也沒什麼特別理由，所以被具體地舉出理由後我感到動搖。
但是，現在是克劳迪婭為先──想著、我振作起來。
 
「那麼，麻煩你了，可以帶領我到診療所嗎？」
「嗯。當然──莉莉婭」
「──是！」
「你給人家和柚希哥哥帶到診療所。其餘的人向圍觀群眾說明情況後就立即撤退！」
「謹遵領命！」
 
被蘿茲的護衛騎士、莉莉婭帶來的診療所。我和蘿茲坐在走廊處的長椅子，等待克劳迪婭的醫療處理結束。
 
不久，身穿白衣醫生從房間出來。我慌張站起來，向那醫生所在跑去。
 
「醫生！克劳迪婭的毒去除掉了嗎！？」
「由於讓她服用了解毒劑，我想馬上會發揮效果」
「那麼是得救了對吧！」
 
鍥而不捨追問。
對那樣的我，醫生的回答是──無言。
在我心中，「該不會」這一想法膨脹。
 
「……請告訴我。克劳迪婭她怎樣了？」
「由於服用了解毒劑，我認為毒很快就會消去。只是，受毒侵害所經過的時間過久。散佈全身的毒，就算是解毒劑也未必能馬上清除」
「……換言之？」
「到毒消失之前，她的身體就會支持不住了吧」
 
眼前一黑。
 
「……有、有在繼續處理對吧？人工透析之類的，生理鹽水的點滴之類的？若果需要我的血請說出來！」
「……人、人工透析？生理鹽水？ 而且你的血、嗎？ 那是什麼咒術、之類的嗎？很遺憾，回復魔法一類均對她不管用的樣子……」
「咒術？你說什麼……」
 
接續的話語沒能道出。
 
以魔石照明和上下水道等等，某程度上很方便的世界。但是，並不就代表有日本同樣的科學發展。所以，醫學也只到中世紀歐洲的水平吧。
當然，血液中的毒素──之類的概念並不存在。
 
接受不到回復魔法的克劳迪婭她，在這世界已經沒有能處理的方法。換句話說──只能就這樣等死。
將這些都理解後的我，在那場合癱軟下來。
 
既有「不老不死」這個技能，然後又普通地存在回復魔法。
正因為是這樣的世界，所以我以為「死」是更為遙遠的玩意。
 
不、實際就是很遙遠的玩意才對。
 
但是，『回復魔法一類對克劳迪婭均不會發動』。這代表什麼意思，我應該要更加深入思考的。
 
「吶，哥哥。為什麼對克劳迪婭小姐，回復魔法不管用？」
「那……好像是因為被施加的『衰弱的詛咒』所致」
「那樣的話，把那個詛咒解除的話，回復魔法就能起效？」
「……啊，對啊！」
 
我和蘿茲一同將視線轉向醫生。但是，醫生他慢慢搖頭。
 
「消除詛咒的魔法──『解咒』的使用者雖然有請公會派遣過來，但她的詛咒卻解除不能。看來是相當高等級的詛咒呢」
「……她被施加的詛咒是Ａ等級」
「是、這樣啊。怪不得……」
 
醫生、連蘿茲一同以沉痛的神色低下頭。說起來，奴隷商也說過，在這島上並不存在能解開克劳迪婭之詛咒的魔法使用者。
 
被施加在克劳迪婭身上的詛咒就是這般的強力吧。
 
還有什麼其他方法的話──想著、如是思考的我，想起了對能別人Status干涉的能力。
 
「蘿茲，能讓我看Status嗎？」
「哎……突然之間怎麼了？人家雖然有『解咒』，但只有Ｄ等級而已呦」
「就算如此，拜託了。說不定、能有辦法啊！」
 
我深深俯首。
 
「雖然不是很明白……但是柚希哥哥的話，顯示給你看這種程度是沒問題的」
 
沒有一丁點猶豫，蘿茲就將Status顯示給我看了。
在那裡顯示的，是相當不得了程度的數值。但是，現在不是該在意那些的場合──想著、我往回復魔法的項目望去。
在那裡，正如克劳迪婭自報的那樣，寫著「解咒：Ｄ」。（澪：你沒看錯，作者這裡將蘿茲寫錯成克劳迪婭了）
 
當然，這樣下去克劳迪婭的詛咒會解除不了。但是……想著、我像要祈禱一樣往Status的最尾，只有我能看到的「殘餘SP」望去。
 
殘餘SP是６８０。
 
我打開自己的Status，查看掌握「解咒」所需的SP。
基準值是……200SP。換句話說到Ｄ是1,200。自那開始到能解開克劳迪婭詛咒的等級──AA是……4,600SP。不行……完全不夠。
 
我理解到最後的希望也經已破滅，不禁仰望天空。
目睹那樣的我，蘿茲是有所察覺了吧。像是想要安慰我一樣抱住我的手臂。
 
「那個……柚希哥哥。雖然會很難過，但臨終的離別還是做了為好」
「……臨終。是吶……」
 
雖然只有僅僅半天，但我也是買下克劳迪婭成為了她的主人。假如克劳迪婭她有臨終遺願的話，那就不聽不得了。
 
「醫生。可以和克劳迪婭對話嗎？」
「……啊啊。意識有勉強殘留著。由於維持不了很久……抓緊點為好」
「我明白了，謝謝你」
 
我對醫生低下頭，步進克劳迪婭所在的房間。
以魔石的燈光模糊照亮的房間一隅。克劳迪婭她在一樸素的床上睡著。
 
大概是醫療處理所必須的吧。但見面紗和襯衫被脫下，遍佈在臉和胸部的灼痕盡顯出來。
然後是因為毒的關係嗎，遍佈燒傷的臉擁腫，眼睛充血。
儘管我再不願意，也理解到克劳迪婭的死期迫近了，不由得快要哭出來。
 
但是，現在還不能哭──想著、我走到床邊。
 
「克劳迪婭」
「……主人、大人？」
 
對我的叫喚回以疲弱的反應。那充血的翠綠色雙眸，沒看著我而是凝視虛空。或許，雙眼已經失明了也說不定。
 
「啊啊，是我啊。我是克劳迪婭的主人、柚希啊」
「太好……了。還、以為、已經……見、不到了」
 
雙眼失去光輝的克劳迪婭她雙眼湧淚──模糊了我的視界。
……好奇怪啊。明明哭的是克劳迪婭，為什麼我的視界會模糊啊。
 
「奴家、能被、主人、買下，覺得……好幸福」
「……什麼啊、你到底說什麼啊？明明是我約定好要保護克劳迪婭的，僅過半天，就這樣……我是最差勁的主人啊？」
「沒有、那樣的……事。……能對、奴家說、一起、變得……幸福、奴家……真的、非常……非常、高……興……」
 
以奄奄一息的聲線編織出自己的心情。
那樣的克劳迪婭她的眼皮、靜靜地……合上了。
 
「……克劳迪婭？ 喂，克劳迪婭！」
『睜開眼啊』搖晃她的身體時，克劳迪婭她的雙眼再一次，微微睜開。
 
「克劳迪婭，振作點，克劳迪婭！」
「……啊啊、真、討厭……明明、好不容易、才遇到、這麼……捧、的……主人、竟然、要在……這裡、完結、什麼……的……」
「別說什麼完結啊！這之後、不是還有很多時間嗎？　還有很多想做的事對吧！？」
「……是、呢……」
「啊啊，對啊！所以有願望就說出來吧！現在開始也不晚。一起去實現吧！」
「……主人、大人……」
 
克劳迪婭的手稍為舉起一點點、真的只有一點點。
當發現那手是在找我時，我慌張地將其握緊。
 
「請連奴家、的份、變得……幸福……」
「……哎？」
「那、就是……奴家，最……後、的……願、望……」
 
說完那句話的克劳迪婭她、簡直就像是已經實現了自己的願望一樣，浮起一臉幸福的微笑──慢慢地閉上眼。
 
「……克劳迪婭？」
 
儘管我呼叫，克劳迪婭卻沒回答。
 
「克劳迪婭？ 吶……騙人的吧？……克劳迪婭、求你睜開眼！」
 
好不容易、好不容易才遇到了並非病嬌的普通女生，就這樣離別也太過分了啊。明明我想更加更加的，和克劳迪婭一起度過的！
 
儘管我好幾次、好幾次好幾次、拼命持續呼叫克劳迪婭的名字。
但是，即便如此，克劳迪婭她的雙眼──仍沒有再睜開。
 
 
 
  

3-3　わずかな可能性 
[３ー３　わずかな可能性] by 搬運工

翻译：不买不约不要
轉載自貼吧
 
 
……为什么会有这样的事呢───我一边握着克劳迪婭的手，一边呆呆的想着。
如果不以対抗病娇为理由寻找同伴就好了吗？还是說，如果不从蘿茲的宅子裡逃出来就好了呢？
 
不……本来，帮助蘿茲以後，就这样分开的話，那样的話，就不会买下克劳迪婭、也不会让蘿茲觉醒病娇。
 
……回想起来，前世也是这样。
我逃离病娇，周圍的人被频繁卷入。每次和病娇抵抗，四周的人都会变得不幸。
我只希望，普通的幸福……
 
「……柚希哥哥，和克劳迪婭道别了吗？」
 
背後传来声音，回头看到蘿茲伫立在那裡。
 
「离别…已经說了。所以，已经足够了。请喜欢我，已经不会在违背你」
 
看到蘿茲露出笑容───错了，浮现出来是哪裡冷却的───失望的表情。
 
「………柚希哥哥，放弃了？」
「說什么……」
 
被问到要放弃吗，答案是Yes。已经放弃了，因为我觉得克劳迪婭已经死了，已经太迟了……
 
不，蘿茲也应该知道。但是，为什么要放弃，也有不放弃也可以解决的方案吗……？
 
「难道……有什么方法吗？」
「让死去的人復活的魔法……没听过吗？」
「啊啊…那个我知道。但是，她有着衰弱的詛咒……」
 
『復活是不可能了』这句話快到嘴边了，却不知道为何没有說出来。対着那样的我，蘿茲淡淡的告诉我。
 
「死亡的瞬間、克劳迪婭衰弱的詛咒已经解除了」
 
「……是、吗？用復活魔法能让克劳迪婭復活吗？」
「能哦，不过，要有能使用復活魔法的人啊。」
「那是指……这个岛上不存在吗？」
「是这样，或者說，能使用『復活』的……大概是在王都的最高級的牧師吧」
「那么，拜托那个人就好了吗？」
 
面対我的提问，蘿茲摇了摇头。
 
「你觉得每天有多少人死亡？能被復活的人只有一点点，有权利、有关系───只有特殊的人。」
「特别的人……」
 
我一边嘟囔着，一边看着蘿茲───伯爵家的千金。
 
「柚希哥哥拜托的話，无论如何也想给你……但是不可能」
「是、吗……那么，就只能自己找关系了」
 
我还有在这个世界做衣服的梦想，而且还拥有日本的知识。如果，尽可能的做内政的話，我想，这不是梦想。
但是───
 
「說不行也不是那样的意思」
「……不是这样的意思？」
「嗯，当然，没有关系就不行，而且就算有血缘关系也很难是真的，但是，在这之前，从这裡到王都都要花几个星期。」
「那是指……什么意思！」
 
着急的打开状态栏、復活项目显示
 
死者苏生：需求2000SP
可以让死亡２４小时内的人復活
 
２４小时内───也就是說，不在２４小时内使用復活的話，克劳迪婭真的会死。
 
「２４小时的話………怎样都来不及！」
 
即使有一艘早晨最早走的船……也来不及
 
但是───我可以任意掌握技能。
当然，復活也可以……问题是获得復活技能需要2000SP，我的SP才一位數。
 
现在已经过了２０点，所以要在明天２０点之前获得2000SP
 
独角兔───真是乱想。不过，这个敌人的話需要４万只，如果是一个人的話，一半左右的可能性……不过２４小时是不可能的。
 
但是，如果像袭击犯領袖的話，只要４００人。
 
恐怕越強的敌人，入手的SP越是增加。如果这样假设的話，去迷宮的深処吧。
 
然後，如果是坦率的打倒袭击犯队长的話，一晚上2000SP不是不可能吗？
 
「那个表情，好像找到了什么希望」
「啊啊，只有一个可能」
 
但是，持有女权技能的我，没办法从蘿茲这逃掉，被蘿茲囚禁的話，唯一能拯救克劳迪婭的希望也破灭了。
 
所以───请放过我吧、低下了头。
 
「柚希哥哥，說了很多次了。不要看不起我。在这裡囚禁柚希哥哥是做不到的」
「……真的吗？」
 
想相信，但是我所知道病娇，会在我感谢的瞬間让我絶望……怎么能满不在乎，更何况，蘿茲为了不让我轻易逃跑砍断我的手脚。
即便是逃跑也行这种話，不能轻易相信。
 
「是真的哟，我喜欢柚希哥哥喜欢得不得了，所以为了让柚希哥哥回头会不择手段，如果帮助克劳迪婭桑能赚到柚希哥哥的好感度的話，全力帮助哦」
「啊，原来如此……」
 
作为病娇，虽然是意外的回答，但是为了目的不择手段是非常能理解的理由。
 
「本来的話，在宅邸监禁的时候，如果約定的日子来了柚希哥哥心情没变的話，也是打算好好的解放出来哦？」
「……約定的日子？」
「两三天的話，我也可以呆在这。」
「啊啊啊啊……那个啊」
 
稍微───不，很意外。我所认识病娇的話，会无視我的意思，试图让対方在物理上成为自己的东西。
 
但是，蘿茲好像真的不一样。
图片！！
 
 
 
  

3-4　ダンジョン攻略 
[３ー４　ダンジョン攻略] by 搬運工

翻译：不买不约不要
轉載自貼吧
 
 
为了復活克劳迪婭，有必要在克劳迪婭死亡２４小时内赚到2000SP，于是就急着赶到迷宮来了。
 
「这么說来，我还没做自我介绍呢。我是格雷。」
 
我的向导，前冒険者现迷宮入口守卫的叔叔报上自己的名字
 
「格雷叔叔，我是柚希，谢谢你当我的向导」
「刚才也說了，别在意，赶快以一层的BOSS为目标前进吧」
「BOSS，是、吗？」
「要进入下一階层就需要打倒BOSS」
「我没有打倒过，（队伍）有一人打过不行吗？」
 
如果那是可能的話，就可以一口气飞到下层……抱着淡淡的期待，但是不行。
 
「打倒BOSS的时候会得到称号。但是没有称号的家伙不能飞跃階层，回归的話，即使没有称号也没关系」
「原来如此，我明白了，那么，请介绍一下BOSS」
「交给我吧，但是，我能做的只是向导，打倒敌人是柚希、你的工作」
「是的，我知道」
 
然後跟着格雷向导前进了一个小时，到了大大的溶洞
 
「这就是BOSS的房間」
「……BOSS的房間不是房間啊」
 
怎么說好呢，本来以为有门的存在。但却只是一个什么都没有孤零零的溶洞。
 
「低級階层就是这样的感觉，不过，如果是难易度高的迷宮也有、直到打倒BOSS才能离开房間之类的装置」
「原来如此……有什么出现了呢？」
 
溶洞的中心、虚空中出现了一匹魔物
 
「那是一层的BOSS」
「……BOSS，那什么」
 
房間中心出现的是，比兔子大点的───大概５０厘米左右的兔子究竟是
 
那家伙一注意到我们，就用腦袋上的尖刺刺过来。
不慌不忙的避开突刺，拔出白天买的劍，将头上的钻头切下来。
 
「────真弱」
「因为是一层的BOSS」
「原来如此……」
 
确实以兔子的BOSS来考虑的話，也差不多是那样的东西
 
总之，打败了一层的BOSS，确认状态栏，时間在２１点左右，距离限制还有２３小时，而SP增加５３，到达了５９。
 
好歹，BOSS击破给了1SP，好像初次击破称号增加50SP。（还有2SP哪来的……）
 
当然，这样就来不及了。但是，階层越深，能得到的SP也会增加，效率会提高，不如說，不提高的話就麻烦了。
 
「顺便，这样就可以从入口的魔法陣跳跃到２层的入口，而且也可以从两层的入口回来。」
「哦，很便利呢」
「是吧，如果有什么遺忘的东西，可以回去一次？」
「不，没问题，就这样以二层的BOSS为目标吧」
「理所当然，那么，下去了」
 
我们进入下一层。
然後，２层、３层也没什么问题的突破了。
接着───举起生锈的铁劍───就那样直走，用劍架开哥布林領导的攻击，再返回来砍掉头。
 
「这样一来，４层的BOSS也击败了！」
 
血染的劍直接收鞘
如果做了那样的事会生锈───也许会这样想，但是打倒敌人後就没有了，留下魔石，其他痕迹也会消失，没有擦去血的必要。
 
因此，我把視线转向了日志窗口。BOSS击破50SP，首次击破获得称号200SP
 
合计 823SP，还缺1177SP。进入迷宮大約５小时，还剩１８小时，相当轻松的速度。
 
「可以就这样和５层接触吗？」
「当然，２４小时是胜负关键。想到伙伴的事情，乱来是当然的。只要有导游无论多少都要做，为了伙伴也要努力。」
「谢谢」
 
就是那样，BOSS房間裡面的通道。从連续的楼梯下去。前面是五层的入口───有和可以與一层来往的祭坛。
 
「顺便，这句話先說在前头，５层的BOSS很強」
「这样啊，是什么样的？」
「５层的实力层次都很高，是我现役冒険者时期也没能战胜的対手。虽然柚希的动作不像新人……但是停止挑战比较好。」
「到那为止吗……」
 
我因为称号和才能比普通的冒険者能力高３７%。不过，看到格雷的战斗，不觉得比他更优秀。
如果說那个格雷的队伍也没有获胜的話，最好不要去挑战吧。
 
「不过，與比自己強的敌人战斗的話，也容易记住新技能。如果說为伙伴要乱来的話，不会阻止……帮你带到BOSS的房間前。」
「……啊，是这样啊。暂且先和５层的敌人战斗之後在考虑吧」
 
本来的話，就因为长生不老的技能可以復活，所以没有必要害怕死亡……我上次的復活是在克劳迪婭死前没一会。
如果我死了的話，在克劳迪婭復活极限之前无法復活。这样一来，为了避免失去机会，现在得多赚些SP。
 
所以，现在的我能做的不是乱来。
应该踏实的、确实的，在一定时間内赚取必要的SP。
 
虽然如此，现在的富裕、是由于BOSS初次击破称号所增加的SP。
 
５层的杂鱼还不知道能挣多少，根据情况，也有可能去挑战５层的BOSS
 
不管怎么說，得先确认５层的杂鱼能挣多少啊。
 
然後，５层到达。
敌人是像狼一样的魔物（噶魯姆）
 
在其他的迷宮中，和敌人混在一起，也有自己的村落，但在这个迷宮裡非常安定，不愧是初学者用的迷宮。
 
另外，狼一样的外观，动作敏捷，咬合也相当有力
虽說如此，用劍一击打倒没有改变，稍微被咬了的話，也能用Ｆ的治癒回复，冷静的話不是不能対付的敌人，顺利的屠杀下去。
最重要的是，１只10SP，一小时就赚了200SP
 
这个时点，剩下977SP，计算大約还要５小时可以达到目标，剩余时間１７小时，有充足的可能性可以復活克劳迪婭。
 
「柚希，你为什么一脸充满希望的样子？」
「那是……嗯，可以復活克劳迪婭了」
「────记住了『死者苏生』吗！？」
「不，还没有。但是，目标已经立起来了」
「……你在說什么呢？」
 
因为我知道很重要、所以不打算把能用SP学习技能的事告诉别人。但是……这样下去无法接受也是事实。
那么该想想能接受的借口
 
「不能好好的說明，不过，就这样顺利的話，确信克劳迪婭能拯救」
「……你是认真的吗？还是，因为压力而混乱呢？」
「我是认真的。只是……因为使用了治疗，精神上变得有些严峻，因为不想犯错误，所以想再回到街上一次」
 
我这样继续下去的話，格雷先生总說不相信、看着我。实际上，是无法相信吧。一般来考虑的話，学习到復活技能的概率低的无法相信。
就連学会技能的速度都是计划性───不可能的吧
 
「精神力先不說，伙伴的生命还悬着，这裡不应该是勉強也要拼命的地方吗？还是，你认为那是不值得拼命的伙伴吗？」
「那是絶対没有的！」
 
不由的大声呵斥，稍微害羞。我假装咳嗽来掩飾，重新向格雷先生說明。
 
「虽然和克劳迪婭刚刚相遇，不过，対我来說是无可替代的対象。所以，我一定要帮助她，不会抛弃」
「那么，为什么說要休息呢？」
「我死了的話，就没有希望了。为了帮到克劳迪婭，我絶対不能死，即使着急也要好好休息。」
「……开、笑」
 
格雷先生嘟囔着，声音很小。没能好好听清，然後我「什么」反问的瞬間
 
「我說你别开玩笑了！」
 
突然，格雷先生挥劍砍来，我赶紧扭开身体，左肩被砍。
 
「突然做什么呢！？」
「那是我我的台词，乱来的話很危險？那样的事我知道。但是，即使这样，有希望的話，只能勉強了吧！？」
「……說什么」
 
不能理解格雷先生的变化
面対这样的我，格雷先生用不好描述的表情指手画脚的說
 
「大家都是我最重要的伙伴！所以，我拼命地抓着可能的东西！结果，連其他同伴也会失去，这是无法想象的！」
 
「……那个，难道，格雷先生的过去、之类的？」
 
想起来，在入口另一个士兵說的話
 
「啊，是啊。我是为了救一个伙伴，让其他朋友死的**！但是，没办法！因为有让重要的伙伴復活的可能性！」
「是啊，如果有一点的可能性的話，就知道赌上它的心情」
「対哟，其他的家伙也这么做。你也应该这样做！拼命拼命拼命拼命拼命的努力，即使如此也无法如愿、应该絶望的」
 
劍再次挥来，预料到那个的我，快速回避了
 
「用和我一样来安慰絶望的你，我觉得自己没错。然而、然而然而然而，你、为什么为什么那么冷静！？」
 
不正常，因为自己的选择而让许多朋友死去的时候，說不定精神变得不正常了────想到一个可能性
病娇化可能不是仅限定女性的技能───
 
有着即使堕入黑暗也不奇怪创伤的状态下，在病娇女神力量变強的病娇时刻和有引出病娇技能的我一起行动
不能否定格雷先生突然改变的可能性
 
但是现在理由什么的都无所谓
只要格雷先生───不，格雷是拯救克劳迪婭的障碍
 
首先从现在这个状态逃跑，先不治疗左肩───牵制着挥劍。但是，那一击惊人的被击中了
 
「没用的！确实不能认为你是新人，但是技术本身是外行。无论怎样我也是从第一线退下来的，不可能输给你」
「───」
 
的确如此，即使反射速度，敏捷本来有胜的感觉，但是我的动作却迟了，身体能力的差異，是可以用技术来填补的吧
 
除此之外，现在我的左肩不能使用，劍也不停的颤抖。让格雷无力化石不可能的
───理解的瞬間，我全力逃跑了
 
「啊！打算逃跑吗！」
 
虽然是这样，但是回答的空隙也没有───全力的逃跑。途中碰到噶魯姆（像狼一样的魔物），但是不能停止
 
如果可以的話，噶魯姆向格雷攻击、值得感激───抱着淡淡的期待，不过，噶魯姆毫不犹豫的追着我。
 
「啊啊啊啊啊啊！为什么要来这边啊！」
「没用的！噶魯姆被血的味道钓住了」
「是这样的理由啊」
 
在最初逃跑的时候，形式就已经决定了。再拖下去的話，会造成无法挽回的局面
 
觉悟的我，在空旷的地方停下，身体反转，用右手的劍把正後方的噶魯姆切成两半。但是………
 
「全是空隙！」
 
用一隻手挥劍，无法抑制离心力体态崩溃，那个瞬間，格雷砍了过来
 
我一下把劍扔了，从那个地方跳开，自己刚刚所在的地方被格雷切开
 
「呼呼，这不是很好吗？但是，失去劍的状态怎么办？」
 
格雷用着敲诈的口吻的說着。大概是期待我絶望吧，但是，在这种地方不会絶望
 
……什么，有什么武器？
対了，道具箱里有和劍一起购入的短劍！如果有那个……不，不习惯短劍普通的战斗也很严峻吗。
 
想想主意，不突袭的話伤不到格雷
 
「不說坏話，就那样老老实实过２４小时……然後絶望，之後我会安慰你的」
 
乱七八糟。本来我活着的話格雷会变成犯罪者
 
其实不打算活着回去了吗，还是那样的事懒得考虑的病娇化呢。不管怎样，为了克劳迪婭，不会顺从
 
我假装遵从───确定从道具箱随时能拿出短劍，然後……无咏唱启动了火球
 
但是，即使是无咏唱也不会改变，光的魔法陣被切开
 
───糟了，这样就没有无咏唱的意義了，而且，比起普通的使用魔法，魔法陣展开的速度更慢
 
魔法无法攻击
格雷打了过来，横着跳开的瞬間───魔法陣消散了
 
啊啊啊啊，是这样来着！在Ｆ等級中，展开魔法陣后如果移动的話，魔法陣会消散，明明经历过一次我却忘记了。
 
就这样动摇，失去攻击手段的我，格雷挥舞着劍过来，突然我从道具箱里拿出短劍，挡下一击
 
「……短劍吗？你藏在哪裡了？」
「告诉我吧！」
 
紧张的状况。我用一根右臂支撑着，但使用双手的格雷比压倒性地占有优势。我被推上了一边。
 
「这样就结束了，放弃吧！」
「谁会放弃啊！」
 
拼命的压着、紋絲不动
但是，如果在这裡被打败了的話，就无法挽救克劳迪婭。我咬紧牙关，展开了以克劳迪婭的生命为赌注的激烈竞争。
 
但是───突然格雷的力量膨胀了几倍，无计可施的被吹跑了，由于力气太大，我在楼层坚硬的土地上咕噜咕噜的滚动着。
 
「～～～～啊。到底怎么了……？」
 
一边皱着脸，一边勉強的抬起上半身。然後，从那裡延伸的情景映入眼帘，我不禁瞪大了眼睛。
眼前的是，身体像熊一样大的噶魯姆，悠然的俯視着我
 
「啊，５层的BOSS！！？───这是５层BOSS的房間吗？」
 
也看到大型噶魯姆的格雷喊着。然後怕的头也不回的逃跑了───対于那样的格雷、大型噶魯姆挥动右前脚
 
正面接受了那个的格雷被惊人的气势吹跑
那一定是相当的威力吧，格雷趴在那裡一动不动。
 
然後，袭击我的病娇男人自取灭亡了……我的状况不如說朝着最坏的方向前进。失去大劍，只有短劍，而且左肩受伤无法使用。
眼前是５层的BOSS
 
我决定大型噶魯姆注意力放在格雷身上时逃跑。迈出一步的瞬間，不知为何像挡住我去路一样、大型噶魯姆出现在我面前
 
「好快───！？」
 
惊讶的空闲都没有，大型噶魯姆向我挥出前抓───看到格雷吃过同样攻击的我，通过跳远而减轻伤害。
 
尽管如此，我还是摔倒了背後，剧烈的咳嗽着
 
但是，在这裡气馁的話便救不了克拉迪婭，竭尽全力的站起来，就在那时，BOSS噶魯姆跳了过来───
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
放弃回避的我，奇迹般地拿出了手裡还剩的短劍。刺向噶魯姆的头，但是，在坚硬的毛皮和头骨的阻挡下，没有刺穿。
 
然後──接着袭来的冲击，让我再次被吹跑了。
 
必须馬上起来，不然会被杀掉，如果变成那样，克劳迪婭就真的要死了。明明知道，但是身体却无法动弹
 
「咳、哈……有什么、有什么方法？」
 
用短劍给予致命伤很难。那样的話火球吗？不，在那之前应该先恢复，展开康复的魔法陣。
但是，魔法陣的展开结束之前，BOSS突然高声嘶喊
 
然後，我看到了絶望
 
BOSS旁边出现了４个魔法陣，４匹噶魯姆（一般）召唤
 
「……說谎、說谎」
 
和目前为止的階层比起来，难度太大了
 
『这样的无能为力』腦海中浮现放弃的词語，但是，不能在这裡放弃，为了拯救克劳迪婭，这家伙只能勉強自己想办法解决了
 
我放弃了治疗、回避噶魯姆（被召唤）的攻击，冲向BOSS的怀裡───打算要钻入的时候，被BOSS低头打飞了。
 
惊人的冲击，意识变得很远
 
「咳、哈……在这裡、不能在这裡死去……」
 
想要起来，但是身体不听使唤。然後，対于这样的我、BOSS噶魯姆和４匹召唤噶魯姆把我圍起来───被吃杀了（咬住胳膊和腿不停的撕扯，啃噬你的内脏，然後在失血过多的寒冷中看着身上的狼群死去。如果咬脖子的話可能死的比较快，但还是能看到狼群啃噬自己的内脏。有些地区的狼会偷偷的叼走孩子、小狗小猫，通常被找到的时候肚皮已经被开了一个大洞）
 
 
 
  

3-5　タイムリミッ 
[３ー５　タイムリミッ] by 搬運工

翻译：不买不约不要
轉載自貼吧
 
 
变成了黑白的世界。
我是俯瞰一边凝視自己的遺体，茫然失措。明明理解了不能死的，可是我还是死了。
 
剩下的SP……以祈祷的心情打开状态栏。但是，在那裡显示的是１０３３冷酷的數字。
突然有一种眼前变得漆黑的错觉
 
……不，我知道。确认的时候是１０２３，打倒一匹噶魯姆+ 10SP。没有什么奇怪的地方。
不如說，死亡的惩罚不存在已经非常好了
 
但是，目前只有1033SP，学习『死者苏生』还缺967SP
 
然後，现在是深夜２：１６，克劳迪婭死後２４小时内───确认时間是２０：０６
 
也就是說，克劳迪婭死在２０点左右，剩下时間是１７小时４４分钟
 
上次因为长生不老復活、是带着克劳迪婭逃跑的时候
也就是───呃、从状态栏的窗口上看『下次復活需１７：３４』
 
确实比克劳迪婭復活时限要早，大概早１０分钟吧。１０分钟左右挣1033SP（不应该是967SP吗），怎么想都不可能。
 
不，把眼前的BOSS和召唤獸全部打倒的話……不行啊，从现在的增加量考虑，情况好400SP左右，即使再翻一倍，也不够2000SP
 
在这之前，这个BOSS能不能打倒都不知道
 
无论怎么想，克劳迪婭都復活絶望……结果来說，就像格雷說的，剩下的时間什么都做不到。
─────别开玩笑！我才不愿意就这样放弃！
 
有什么其他的手段吗？操作着状态栏，确认各种技能详细情况
 
最初的目标是道具箱
在物語（故事、小說）中，道具箱是可以停止（放入非生命物体）时間的。
 
打开在这个世界的道具箱详情，但是───Ｓ級减缓一半的时間、SSS級才可以停止时間流逝
 
只是因为基础值为200SP，所以提升到Ｓ級就需要１００００，如果有这个富裕的話，直率的学习『死者苏生』就好了。
 
其他能使用的技能───我拼命的确认各种各样的技能
 
这是……不行，SP不够
不行、不行、不行，没有什么方法吗，这样子下去救不了克劳迪婭
 
……………………………不行吗？我救不了克劳迪婭…………**！终于、好不容易找的才找到的希望。到最後，被病娇打扰而结束吗…………
 
有什么、有什么其他的可能性……然後，我将目光转向基础值
 
対啊，美狄亞姐，创造了这个世界的女神大人。给操縱状态栏的能力，也给予SP作为礼物，如果那个美狄亞姐拉我一把的話！
 
───美狄亞姐，反正在看吧？
拜托，帮我一把、救救克劳迪婭！
 
怀着愿望在心中呼喊
接着美狄亞手裡的面板（復活确认面板）改变了
 
我最喜欢看努力的柚希君了
所以，请自己努力吧
 
────不，我已经没有办法了，所以想要帮助
在心中呼喊，但是面板没有变化
 
……美狄亞姐小气，以後都不叫美狄亞姐了
──対姐姐做了那种事的話………女神美狄亞一见钟情的称号没收哟
 
啊啊啊啊，対不起！
說谎的，美狄亞桑，请原谅我！
 
操纵状态栏的能力要是失去了的話就全部结束了，我拼命谢罪
然後……突然发现
 
如果真的没有办法拯救克劳迪婭，就没有必要去操作状态窗口了。在这一瞬間，美狄亞姐說要威胁我……
───有什么办法拯救克劳迪婭?
 
……是的、說不定
而且，很在意美狄亞姐說的，喜欢看努力的我
 
和被蘿茲安慰的时候不一样了
我会因为救不了克劳迪婭而絶望，如果要欣赏那样的我，那就是看絶望的我
 
但是，美狄亞姐說喜欢努力的我，那就是說，期待我从这裡拯救克劳迪婭
 
那样的話，果然和技能有关
这么想着，我拼命地調查了状态和帮助，然後………注意到『坏状态：女权技能上升』
 
女权的基准值－２００，女权技能从Ｓ上升到SS，4000SP获得，也就是說，女权主義者級别提高的話，即使学习了『死者苏生』还有多餘
 
但是……我再次显示女权主義者的详细内容。
 
『女权主義者』基准值─ 200SP
拥有这个坏状态的人，会対亲近的女性难以造成危害。
从Ｅ的熟人范圍扩大。以Ａ的所有女性为対象。絶対不能加害。SSS連危害的想法都没有
 
把这个技能从Ｓ上提高到SS，看起来没有什么问题。
 
……但是，SS的下面SSS。連危害女性的想法都没有了。那就是，対所有的病娇唯命是从。
而且，因为我有长生不老，所以状态会永远的持续下去。
 
如果技能只由SP来上升的話就没有什么问题了……但这个世界的法则不是那样的。SP的上升是例外，技能自然上升是普通。
 
也就是說，把女权主義者SS的話，不知道什么时候会飞快的自然变成SSS
 
当然，即使是Ｓ也一样……但是Ｓ到SS有延期一次，和突然有一天成为SSS截然不同。
 
所以女权从Ｓ上升到SS，是比赌自己生命更危險的行为
虽然是危險的行为……我苦笑着，即使拿比自己性命更重要的东西去交换克劳迪婭我也愿意
 
……哎呀，既然这么想，那就没办法了
 
如果有其他的办法話，我想选择那边……嘛，确认了坏状态，但是没有其他的
克劳迪婭所拥有的衰弱也没有
 
和先天性技能一样，只有最初掌握不了的、有什么条件的，还是說被美狄亞姐使坏
 
────没有使坏，我基本上只是看着
 
………好像是这样
 
不管怎样，没有使坏的話，那就是有什么条件或着最初是勉強的吧。反正没有其他方法，就是这样，我将女权等級提升了
 
……这样一来，4000SP Get，合计5033SP
首先先把『死者苏生』Get……确认详细情况
 
死者苏生
復活２４小时死去的人
咏唱时长２分钟，冷却时长２４小时，随着等級上升，咏唱时間缩短，另外，分别在Ｅ、Ｓ、SSS中减少４小时冷却（Ｅ冷却２０小时，Ｓ冷却１６小时，SSS冷却１２小时……好像是这样）
 
在Ａ級中，使用次數增加到２，有时用一次也会直接进入冷却
 
………嗯嗯，首先有Ｆ的話就没问题了，有问题也没有取得Ｅ的SP
 
不管怎样，死者苏生：Ｆ得到，殘余3033SP
 
等『长生不老』结束後就能让克拉迪婭復活……虽然想这样說，但是，我将目光转向四周
 
在这个状态下似乎没有声音，非常安静……噶魯姆吃光了我的遺体，BOSS＋４匹噶魯姆
……格雷的遺体找不到，逃跑了吗？
 
虽然不知道……不考虑格雷，BOSS＋４匹噶魯姆
 
我復活後到克劳迪婭復活为止有１０分钟左右，咏唱时間为２分钟。也就是說要在８分钟内打倒BOSS或逃离这裡
 
不，剩下的时間約为８分钟。因为不知道确切的时間，所以如果考虑最坏的情况，也有可能只剩下５分钟左右的时間。
 
无论是逃跑还是打倒，都伴随着巨大的风險。
 
虽然迷惑……但是到復活可能还有时間，那期間BOSS可能会消失，也有可能会被人打倒
一边确认技能，一边再看看情况吧。
 
───经过１５小时以上，直到不老不死冷却结束为止还有１个小时………BOSS和４匹噶魯姆仍然存在
 
仔细想想的話，这个迷宮可以进行階层間的跳跃，没有想要打倒５层BOSS的人来的話，谁也不会路过吧
 
照这个样子看的話，打倒是不行啊……
 
逃跑不追的話虽然是最好的，但如果追来的話，可能会卷进更多噶魯姆……首先往打倒的方向吧
无论如何都不行的話，就死命逃吧
 
现在就这样打倒的話感觉很严峻，因为不知道今後有什么事，所以SP想保存下来。但是现在不能那样
3033SP全部用完，战力应该会得到加強吧
 
因为学习哪个在等待的时候已经想过了───所以我咻咻的点完
学习後的状态是这样的感觉
 
名字」：水瀬　柚希 「综合评價」１０９４００
 
「通常技能」
 
筋力：Ｄ / 耐久力：Ｃ / 敏捷度：Ｅ / 灵巧度：Ｄ
魔力：Ｆ / 精神力：AAA / 幸运：Ａ
 
「耐性技能」
 
斩击耐性：Ｄ / 睡眠耐性：Ｃ / 毒耐性：Ｄ
詛咒耐性：Ｆ / 恐怖耐性：Ａ / 混乱耐性：Ｅ / 快乐耐性：Ｅ
 
「战斗技能」
 
New长劍：Ｅ（0SP） / New近战专精：Ｅ（900SP）
 
「魔法技能」
 
火球：Ｆ
治癒：Ｆ→Ｅ / 治癒・毒：Ｆ / 治癒・**：Ｆ
New死者苏生：Ｆ（2000SP）/ Newサンダーバースト：Ｅ（★①）
New攻击魔法专精：Ｅ
 
「技艺技能」
 
裁缝：Ｅ / 剪紙：Ｆ / 设计：Ｅ / 紡织：Ｆ　 / 木工：Ｆ
 
「先天性技能」
 
武术の才能　/　攻撃魔法の才能　/　回复魔法の才能　/　补助魔法の才能
服飾の才能　/　騎乗の才能　/　交渉の才能　/　生产の才能　/　演技の才能
 
「特殊技能」
 
鑑定：Ｆ / 道具箱：Ｆ / 气息察知：Ｆ / 无咏唱：Ｆ
 
「稀有技能」
 
不老不死：Ｆ
被病娇愛到死去活来：SSS
女神美狄亞的祝福：Ｆ
 
「不良状态」
 
女权主義者：SS
 
「称号」
 
被女神美狄亞一见钟情了
蒙受女神美狄亞的恩宠了
来自異世界的旅行者
被病娇愛到死亡
 
「SP」殘余138SP
新学的技能有 死者苏生：Ｆ ；迅雷爆裂：Ｅ（★②） ；攻击魔法专精：Ｅ ；近战专精：Ｅ ；女神美狄亞的祝福：Ｆ
然後提高了治癒等級。
 
顺便一提，长劍技能不是用SP习得的，而是不知不觉学会的，是因为来这之前（５层BOSS）
 
一直在用长劍战斗吧
 
首先为了打倒亲信而选择范圍魔法，有火焰系，冰系，雷系以及其他，不过，我选择了雷系的范圍魔法
 
虽然威力很低，但是咏唱时間短。以自己为中心，在范圍内都是敌対关系的混战时，容易使用
 
还有，提升到Ｅ时，即使移动的情况下也能构筑魔法陣，范圍也扩大到了４米
 
接着，攻击力上升的专精技能习得。再把治癒从Ｆ提升到Ｅ，一边运动一边也能使用
 
好像魔法等級变成Ｅ的話，默认一边行动也能一边使用。
 
最後是───女神美狄亞的祝福
 
持续时間３０分钟，冷却３小时，使用的时候、认为是友方的人和自己精神高涨
而且给使用者全能力３０%補正的不坏性能
习得所需SP只要３００，毫不犹豫的扑过去了
 
………不，其实是谎言
其实，习得是相当犹豫的。因为技术說明中写着「美狄亞姐姐推荐的技能，超划算哟！」
 
怎么說……壮烈，很像陷阱
 
但是，发动是３０分钟，上升值非常高。怎么想都是有效的技能，所以没有不学习的选择。（不知道负面状态是不是也提升３０%，如果是……嘿嘿嘿）
 
不管怎样，掌握技能并做好准備。我一边重新确认顺序，一边度过不老不死的冷却时間
 
然後───１９：５０
不老不死的冷却时間结束。我立即选择復活
 
「是、是………请加油哦，柚希君」
 
美狄亞咏唱咒語
我的肉体被淡淡的光修复───意识被吸引
 
然後，现在的时間是１９：５１
离克劳迪婭復活的极限还有９分钟左右，復活的魔法陣展开需要２分钟，只剩７分钟
 
也就是說，要在这短暂的时間裡打倒BOSS和４匹噶魯姆。然後復活的我跳了起来，使用女神美狄亞的祝福
接着展开迅雷爆裂的魔法陣
 
BOSS、噶魯姆发现了我，馬上就往这边来
 
───但是，到这裡都预想到了
跳到斜後方，脱离BOSS和噶魯姆的攻击范圍。馬上捡起死前扔下的长劍。
 
到这裡体感时間有５秒左右，已经完成了魔法陣展开的一半时間………展开进度没有到达一半！
 
难道从魔法陣那转移意识的話展开速度会下降吗？详情裡没有写过那样的事
───但是
 
噶魯姆没有给我反映的时間，飞扑过来，我赶紧回避，挥劍反击，又被另一只噶魯姆阻挡
 
────啊，也是讷
 
虽然不知道展开速度慢的原因，但并不是取消或停止了，首先等迅雷爆裂完成，処理亲信吧
 
想到这，我放弃了反击，开始逃避
 
结果用了20S或30S，本来２、３倍的构筑时間，魔法陣完成。配合BOSS和噶魯姆接近的时机
 
「───发射！」
 
迅雷爆裂发动。以自己为中心产生放电现象，刺穿迫近的BOSS和噶魯姆───４体噶魯姆倒下
 
意外的威力。技能详情裡记载的威力是和火球相同的，所以觉得一击很难打倒，不过，令人高兴的误算
多虧攻击魔法精通和女神美狄亞的祝福吧
 
不管怎样，我把目光转向BOSS───不愧是５层BOSS，满不在乎
不累积更多伤害跟本无法打倒
 
时間───看到視野角落裡显示的１９：５１，还没过一分钟，这样的話，行得通！（Flag）
 
毫不間隙的展开火球的魔法陣，结束立即放出。迎头直击袭击过来的BOSS
 
BOSS感觉到疼痛发出咆哮
没有放过那个間隙，迅速迫近，目标喉咙、伸出长劍───距离脖子咫尺間、被什么吹跑了
 
「─────啊，又是什么────！」
 
忍受痛苦、抬起头，飞扑而来的巨大身躯近在眼前，看到瞬間开始回避
但是，爬起来的地方又有别的噶魯姆袭来
 
「───难道又召唤了亲信吗！？」
 
没有抱怨的时間，跪膝的状态下挥劍，将第二只扑来的噶魯姆两断───但是，继续袭来的噶魯姆无法対应
 
放弃回避的我，用左腕承受撕咬、剧痛───凭借气势承受着，右手握劍砍死这只噶魯姆
 
剩下的２匹噶魯姆和BOSS在────将視线转向周圍，BOSS処于恐惧状态，２匹噶魯姆则在保护BOSS
确认到暂时避免了追击，把还咬住胳膊的噶魯姆的头丢开，站了起来
 
只是，噶魯姆的咬合比我想象中还有有力，左手没有知觉
意外的和我被杀的时候相似，比那个时候还要少２只亲信。不过，只能用右臂挥舞着劍也是严厉的事实
 
毫无犹豫的展开治癒的魔法陣
 
但是，BOSS还殘余着、被迅雷爆裂杀掉亲信的印象吧，看到魔法陣的瞬間嘶吼着────２只噶魯姆袭击过来
 
後退着避开敌人的攻击，虽然有一个无法避开的攻击，但我也用右手拿劍防御下来
 
老实說，本来一隻手防御是不可能的───多虧了女神美狄亞的祝福吧，敌人的攻击比想象中要轻
 
就是这样，防御敌人的攻击将治癒放在伤口処
一次治不好，但是，劍已经不会颤抖了。我和BOSS+２匹亲信战斗又一次开始
避开第一只噶魯姆的攻击───用劍牵制第二只噶魯姆。扭开身体躲避BOSS的攻击，然後、确实的给于BOSS和亲信伤害
 
沉着应対的話，能赢！，在我确信胜利的时候注意到，时間 １９：５４
 
也就是說，４分钟後───不，这只是推测时間，最坏的情况，已经迎来克劳迪婭的復活极限
不能这样慢慢的打倒
 
我再次展开迅雷爆裂的魔法陣，解决掉２只亲信
 
「waaaaaaaaaaaaaaaaa！」
 
BOSS再次高声吼叫
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
立即开始突击，拿劍刺向因呐喊而没有防備暴露出脖子的BOSS───喉咙貫穿了
 
馬上拔劍，无視洒在劍上的血，将BOSS的腦袋割掉
 
視野角落的日志的播放了一些信息，无視。打开道具箱取出克劳迪婭的遺体
 
过了２４小时的話，遺体会消失，所以至少２４小时还没过去
我立即展开死者苏生的魔法陣
 
但是───好慢，慢死了
巨大的光魔法陣展开速度太慢了，感觉让人疯狂
 
着急的确认时間 １９：５７分
到达预测时間，即使魔法陣完成也还有１分钟时間，这样想的时候，在視野角落看到了那个
 
刚才的BOSS变成光的粒子消失了，只有魔石变成痕迹留了下来，尽管如此，視野的角落还剩一只噶魯姆的遺体
 
───不，遺体的話，在打倒BOSS之前就应该消失了才対，也就是說，那个噶魯姆还活着
 
比起理解那个，噶魯姆更早的爬了起来，向这边展现敌意。看来不是打倒BOSS就会消失的亲切设计
 
「───可惡！」
 
我将劍捡起来，将飞扑过来的噶魯姆刺穿，然而，展开了一半的魔法陣消散了
 
「其他的敌人没有了啊────魔法陣！？」
 
立即再次展开復活魔法陣，当然，进度是最开始。用祈祷的心情确认时間，显示１９：５８
 
死者苏生的魔法陣展开需要２分钟，殘余时間約２分钟
 
───但是，克劳迪婭死亡时間推测为２０：００ ，是在克劳迪婭死後片刻确认的时間
 
可能有几分钟富裕，也有可能已经来不及了，拜托赶上啊，我以祈祷的心情继续展开魔法陣
 
但是，和我的祈祷相反，克劳迪婭的身体变成淡淡的光芒，虽然是缓慢的，但是和被打倒的魔物变成光粒消失的现象一样
 
这样下去，克劳迪婭会消失
 
那样的討厌，相遇只是一天，但克劳迪婭対于我来說是无可替代的存在，那样的克劳迪婭失去什么的，絶対无法忍受
 
所以──为了赶上，拼命地展开魔法陣
 
六芒星周边浮现出多个圆圈，中間开始浮现文字，然後，最後一个字母浮现
 
「回来吧，克劳迪婭！」
 
我怀着愿望启动了『死者苏生』的魔法陣
 
 
 
  

4-1　女神美狄亞的祝福（陷阱） 
[４ー１　女神美狄亞的祝福（陷阱）] by 搬運工

翻译：艾伊茲
轉載自貼吧
 
 
通过使用死者苏生， 復活的光线汇聚到克劳迪婭正在崩溃的身体， 不过崩溃并没有停止。
 
难道……没能赶上吗？
 
「克劳迪婭， 振作一点， 克劳迪婭」
 
不要。我絶対不希望克劳迪婭就这样死！好不容易，好不容易與不是病娇的女子相遇了，就这样告别好討厌！
 
「克劳迪婭……拜托，睁开眼克劳迪婭！」
 
想起克劳迪婭死去时候的事， 我拼命地叫着。
 
接下来的瞬間，克劳迪婭身体的崩溃停止了。而且克劳迪婭的身体像时間返还一样地恢复了。
 
「……赶上了吗？」
 
一边请求是那样， 但却感觉不到这样的真实感。当我正要被焦虑压抑的时候，克劳迪婭的丰满的胸在我眼前微微起伏。
 
「主人、大人……？」
 
慢慢地睁开眼睛，仿佛被吸入的翠绿色的瞳孔的眼睛，朦胧地捕捉到了我的身影。听着克劳迪婭的声音，难以形容的感情涌出来了。
 
「……你在哭吗？」
 
因为克劳迪婭露出不安的表情、我表示好像什么也没有地摇摇头、为使克劳迪婭看不见用手臂擦了擦眼睛。
 
「……早上好，克劳迪婭」
 
用没有染血的手指、轻轻地扫开克劳迪婭的脸上的銀髮。
 
清爽銀髮所衬托的小脸上、有翡翠绿的双眼、高挺的鼻梁、且以小嘴为起始的端正部件齐備着。
而且最重要的是──那个基础是透明的白色肌肤
 
「……是个超越想象的美少女啊。」
「咦？！啊，你說什么呢？即使那样地被說是美少女之类的、我也有灼伤的痕迹──」
 
我猜她试图說着并不开心。
 
我用食指堵住克劳迪婭的嘴唇。
 
「克劳迪婭从最初的时候就很漂亮啊。从有烧伤痕迹的时候开始就是了」
 
「～～～～～～～啊。什、什么！？ 打算用那样的显而易见的恭維說話使我高兴，究竟是有着什么打算！？但是，在有烧伤的痕迹的时候？」
 
注意到我的說話的克劳迪婭慌慌张张地触摸自己的脸颊和赤裸的胸口。像玉一样的皮肤，并没留下火伤的痕迹。
 
「……嗯？烧伤的痕迹……不，没有？为什么……呜啊。比起那个，我应该是毒死了吧……？难道是保住了一命吗？ 」
 
「不，真是完全地死了」
 
「嗯……那么，这裡是天堂，吗？」
 
「不，話說回来、我因为是不老不死所以不会死的。这裡是はバンドール的迷宮、第五层BOSS的房間。」
 
克劳迪婭抬起上身环顾周圍──啊！？露出了惊恐的声音。
 
「啊，我怎么在这种地方！？」
 
「說过了吧、克劳迪婭已经死了一次。所以我学会死者苏生、使你復活了。因此，火伤的痕迹也消失了吧？」
 
「我还记得死者苏生是…… 啊，难道？」
 
我点点头，毫不隐瞒地說出直接从Status学会死者苏生的
 
「……是，是啊。我那时死了一次……Gusu（不会翻，应该是哭声吧）」
 
突然扑簌簌地开始哭。我很惊讶地看到这样的克劳迪婭。
 
「克，克劳迪婭？有什么地方痛吗？」
 
「不…… 我以为我会死的……所以主人能让我復活，让我有机会再活一次…… 我真的非常高兴…… . 」
 
「这样啊……」
 
知道不是疼痛和悲伤，而是安心的眼泪，松了一口气。対那样的我，克劳迪婭抱了过来。
 
「……主人大人。谢谢，谢谢你」
 
「我才是要感谢你， 我很高兴克劳迪婭保护了我」
 
「那……那个。那时身体突然就动了起来。而且，主人大人是不老不死的可是由于我魯莽的缘故，要花费多餘的工夫……」
 
「我不认为这是一个麻烦，只是…我非常焦急，下一次就饶了我吧，这２４小时比起我自己的死更令人感到害怕。」
 
我抱住克劳迪婭，用一隻手抚摸了光滑的头发。然後対手臂中感到克劳迪婭的溫暖感到安心。
 
「……対不起」
 
「刚才也說了，我対你保护我的心情感到高兴，所以如果你答应我不要再做魯莽的行动就足够了」
 
我毫不隐瞒地說出自己的拜托的話，克劳迪婭稍微看起来恋恋不舍地离开了我的身体。然後，一直注視我的脸。
 
「……主人大人。那个时候我觉得主人処于危險之中。然後，身体就动了。所以，我想不要担心……那个，如果又做了同样的事，我的事……能帮助我吗？」
 
相対于說出『希望你别乱来』的我，带着些许不安說着因为会担心我、所以也许会乱来的克劳迪婭她可愛过头了。我苦笑地說着没有办法呢。
 
「如果发生同样的情况，我一定会帮你的」
 
「……真的吗？」
 
「啊啊。但是，可以的話就饶了我吧。一直焦急地来这裡真的是第一次吧？以及……事到如今──。」
 
我稍微垂下視线，然後朝向了後天的方向。
 
「总之可以先把胸藏起来吗？眼睛都不知道应该要放在哪而感到困扰了」
 
「……呃？」
 
在視野的角落，克劳迪婭的面朝向下。映在瞳孔中的恐怕是在迷宮的灯光照耀下的丰满的双丘。
 
「为、为为为为、为什么我会裸体的」
 
慌慌张张地用双臂遮住胸口。确认了那样的动作出现在視野角落裡的我，又一次注視着克劳迪婭。那透明的白色肌肤，染上了红色。
 
顺便說一下，虽然是說过克劳迪婭說是赤裸的，但不是很准确。治疗的时候，只是被迫脱掉了上半身。飘飘的裙子还健在。
……嗯，反过来說煽情的心情，我也不是没有。
 
「这，在这样的地方把我脱光，到底打算做什么呢？！？至少，第一次的地方是旅店什么的好吗，主人这个变态！太Ｈ了！」
 
「很过分的误解。……我明明很努力了」
 
我有些无精打采。
 
但是，这很像克劳迪婭有的反应。
 
这如果是像蘿茲的病娇『真色。但是、柚希哥哥如此期望的話……』說着类似的話、带着误解无視我并強行地……会是这样的流程吧。不是病娇的女孩子的反应真的很可愛之类──这样考虑的話，不知不觉地対克劳迪婭聚精会神地看了。
 
「咦，怎么了？」」
 
「主人大人……现在，没有在想其他女孩子的事吗？」
 
「这—这样的事情没有哦」
 
由于突然的袭击而令我相当着急，动摇赶紧被一扫而空。然後，克劳迪婭没错过我那样的小反应吧。总感觉視线什么的很冷。
 
难不成，到克劳迪婭病娇化吧？死了一次，衰弱的詛咒因始而解开，病娇化抗性应该有实际地上升。
……应该是这样的。
 
「克劳迪婭，给我看看Status」
 
「啊，那样！不是直接将我玩弄，而是打算玩弄我的Status吗？这样的性癖觉醒了吗！？」（应该是在說主?接触克劳迪婭的Status时， 克劳迪婭会有感觉吧）
 
把双臂交叉在胸前，隐藏着丰满的胸膛──是說，将双臂压在一起？总觉得，反过来更色情的感觉，是心理作用吗？
 
……ゴクリ。 （吞口水的声音吧）
 
不，不是ゴクリ。不管如何。因为激战和克劳迪婭的復活很辛苦，精神还在高涨着呢。稍微冷静一下。
 
首先替克劳迪婭准備可以代替衣服的东西……在道具箱里有衣服。
 
这样想就拿出了……露肩装的上衣？
 
为何这样的东西会在道具箱里？而且这个，无论是缝合还是怎样看都不符合这个世界的水平。好像是在日本的街上卖的衣服……不过，简直象新货一样附有标签────
 
努力的奖励，柚希君会高兴的衣服的礼物。让克劳迪婭穿上存、尽情欣赏一下吧。
──你最喜欢的姐姐。
 
不知道从哪裡进来。 ……唉、这也是衣服──我取下标签把衣服递给克劳迪婭。
 
「……这是什么呢」
 
「就像你看到的那样……虽然不清楚但还是衣服吧。我会朝向後面，所以把这穿上吧！」
 
不久，从背後传来衣服摩擦的声音。而且，什么呢，布的面积少，尺寸很小，感觉非常在意。
 
虽然連细微的设计都没看过，但是等待了几分钟。
 
「……主，主人。这个……好看吗？」
 
「啊，哪个──」
 
再次回头，克劳迪婭穿着露肩上衣，清楚地理解了胸部的形状令人不好意思。
 
……怎么說呢，这完全是一个好球。怎么說呢，太可怕了。美狄亞姐，为什么会把我的兴趣都理解到程度呢？ ……
 
「……这，这样看着的話，很令人害羞啊。」
「不，不好意思……」
 
虽然这样說， 但我移不开我的眼睛。
 
每当克劳迪婭扭扭捏捏的时候，从衣服上也能看见的胸部摇晃。或者說……到刚才为止克劳迪婭上半身都是裸体的。也就是說，那件衣服的下面是真空（没有胸 罩） ……
 
我不禁把右手──
 
「主人大人？」
 
克劳迪婭腦袋歪向一边。那一瞬間，我取回了自我。
 
「啊啊，対不起。什么都没有。」
 
好險啊。一瞬忘我了。的确、没了烧伤痕迹的克劳迪婭她乱漂亮一把、衣着也超合我口味的、但无視対方意思的話就跟病娇一样了耶
冷静下来，我────深呼吸。
 
「対不起。首先，能让我看看Status吗？」
 
「是。Status开放……嗯？主人，这是………」
 
「我說过了吧，克劳迪婭死过一次。所以，直到死都不会消失的衰弱的詛咒也被解除了。这样一来、克劳迪婭就不会受到这个詛咒的痛苦了」
 
如果又被烧伤了，也可以消除痕迹。即使中了毒，也能以治癒之力进行解毒。
 
虽然我觉得很高兴……但不知为何克劳迪婭露出寂寞的表情
 
「……但是…… 」
 
「嗯？什么？」
 
「和主人的奴隷契約消失了」
 
「契約吗？啊……真的是啊」
 
还在想是什么事、是奴隷的契約啊。那个确实是种詛咒也同样地由于死亡而消失了……为什么奴隷的合同消失了很失望呢？
 
「主人大人」
 
「是、是的？」
 
突然被叫而吓了一跳
 
「以後再重新签订奴隷契約吧」
 
「嗯，不必特意签订也没什么特别的关系吧？」
 
「不好」
 
「……为何。因为你不是奴隷就跟你說再见，那种話是不会說的喔，所以不必特意签订契約也可以吧」
 
「Muuuu……」
 
不知怎么了，克劳迪婭脸上露出了非常不满的表情。奴隷契約应该是不良状态吧，可以的話我想退了它
 
或者說，直到现在我还没有注意到烧伤的痕迹很严重，脸部表情相当丰富。那种表情很可愛。
 
「如果討厌我做奴隷的話，那请你主人成为我的奴隷？」
 
「──为什么啊！？」
 
不明白其意義
 
「我想要和主人之間的羁绊。所以，主人成为我的奴隷，还是我成为主人的奴隷，这两个选项。请决定选哪一个。」
 
「……这两个选择是什么鬼」
 
虽然不明白有什么意義……没有不是成为奴隷的选择。还有嘛……无论是不是奴隷，重要的是如何接触（相処）呢。
 
所以──
 
「我知道了。如果克劳迪婭想成为一名奴隷的話，以後我们再签订奴隷合同吧？」
 
「明明有两个选择，却选择了把我当成奴隷了呢，主人大人真是Ｈ！ 把我当作奴隷，打算做Ｈ的命令之类的呢！？」
 
「我才不会做！？」
 
稍微有些兴趣但是──内心不会否定說出口的話。
 
「……不，虽然有点感兴趣。从刚才开始就变成什么鬼。总觉得我和克劳迪婭变得有些奇怪了……奇怪的不良状态没有增加吧？」
 
这样想着我就打开克劳迪婭的Status重新确认。不仅像病娇这样的技能，像不良状态这样的也没有增加
 
但是──
 
──精神高涨：+５７％
 
……原因。怎么想都是因为这个理由。为什么有这样的状态異常──确认自己的状态，发现自己也有了。
 
或许，或许……重新审視女神美狄亞的祝福的详细情况，写着自己和朋友会精神高涨。看来这就是原因。
 
果然是陷阱啊……我不禁叹息。
 
不，如果没有女神美狄亞的祝福，就赢不了BOSS了。就算赢了，也赶不上克劳迪婭復活的时限。我并不後悔学会了它。
 
但是，为什么是+ ５７？如果是技能的原因应该是+ ３０%……那么，我就应该计算被称号所加的補正合计占２７%。
也就是說……３０ + ２７ = ５７。实在是单纯的加法。
 
說不定称号的增加也被加在一起计算。
 
──啊！ ？啊，没想到，対全部能力的補正……「被病娇愛得死去活来」之类的也包含在内？
 
……感觉很有可能。或者，我就只能这样考虑。
 
到现在为止的疑问一口气解开了。
 
相対于病娇时刻的病娇化+２０%、「被病娇愛得死去活来」就只有病娇化+１０%。
尽管如此、希露菲小姐仍在白日病娇化的理由。
 
那是……被病娇愛到死去活来的效果也全部被+ ２７%。
 
怎么搞的。怪不得、我觉得很奇怪。
 
「那个……主人大人，没事吧？要揉胸吗？」
 
「我不揉！？」
 
「……不揉吗？」
 
「喂！？为什么看起来那么遺憾啊！？」
 
「那是……因为主人大人借给我的衣服，总觉得很色情……而且，总觉得心情很高涨……那个，玩弄Status也可以哦？」
 
「呃……那个……」
 
看起来纯真的女孩子穿着色情的的衣服，一边說着害羞的台词发来大胆邀请，这样的話破坏力太強了。
 
就这样推倒！ ──才不是，不行。真的很危險。这个那个都很危險。无论克劳迪婭还是我也很奇怪。
 
在我的失去理性之前，不管怎样先从迷宮中脱离！
 
回收BOSS房間中的魔石──顺便說一句，被召唤的噶魯姆也有魔石。而且SP也好像增加了。
 
如果是游戏之类、为防止刷掉落物品與练等（Leveling）、经验值和掉落物品一般都没有的……看来这世界会将其視为其他敌人来同等対待呐。
 
（弑澪大大注： 这裡說的是BOSS会召唤４狼、游戏中有人会故意只杀４狼留下BOSS重复召唤刷经验+掉落物，所以一般而言这些召唤狼和野生狼的经验和掉落率是有区分的）
 
不管怎么說，在BOSS房間回收了掉落品。就这样走向往六层的转移之間。
 
然後──
 
发现了在六层的转移之間的楼梯中間倒着的格雷。好像失去了意识，但是当我跟他說話的时候有了反应。
 
「你还活着啊」
 
「……柚希，吗？。你才是还活着吗？」
 
「啊啊。而且，目的也完成了哦」
 
看到克劳迪婭的出现格雷瞪大了眼睛。
 
「……是吗？。你，做到我做不到的事……真是太好了……」
 
那样嘀咕着，格雷失去了意识。
 
──但是，出现在那裡的是一张满足的表情。
 
虽然說是期待着和自己一样感到絶望，但同时亦真的是期待着有與自己不同结局的人会出现吧。
 
……虽然是我随意的预想。
 
不管怎么說──我対格雷进行了治疗。虽然一次的治疗并有没完全治好，但是在经过了几次的治疗後，能看到的伤口已经没有了，呼吸也恢复了正常。
 
恐怕他会得救吧。
 
「……主人大人，这位是？」
 
「这家伙吗？」这家伙……是啊。恩人……变成恩人了」
 
如果格雷没有背叛的話，就能更加轻松地救助克劳迪婭。但是，如果格雷从最初就不在的話，就不能像这样来到五层了吧。
 
BOSS房間因为克劳迪婭的优先而放弃了格雷……但是这状态下也不能弃之不顾。当然，要対公会說明情况，打算做出相应的対策。
 
──我抱着没有意识的格雷，前往通向六层的转移之間。
 
與克劳迪婭和格雷，向第一层转移，就这样从迷宮中逃出去。
 
之後，対公会說明了情况，交出了格雷，我的話怎么說呢，果然没法怪罪他
 
以前虽然也这么想，但是这个世界的居民対病娇的发病的看法发生了变化。考虑了很多，不过，那个理由，恐怕是因为病娇化的时間吧。
 
这个世界创造神的女神美狄亞的力量变強的病娇时間。那个时間内，病娇化变得容易了，病娇的技能将提升２級。
 
但是，即使因病娇给谁带来了伤害，也不能向创造神抱怨。所以，我认为现在已经成为一种倾向，认为引起病娇发作会更糟。
 
但是，关于这次的事件，得到了溫暖的请求。說不定会被說很天真，但还是会感到责任，结果被得救也是事实。
 
总之，我和克劳迪婭在公会的接待员希露菲小姐所在的地方变卖了迷宮中得到的掉落品。
 
……虽說如此，但差不多所有东西几乎都是魔石，稀有的掉落品……或者說，除了魔石以外的差不多也是垃圾般的东西。
 
所以，没有價值的东西被処分了，魔石即全部变卖了。
 
「让你久等了。这柚希君的份。」
 
完成手续的希露菲小姐把变卖的钱交给我
大約有七枚銀币。哎呀……考虑到从一层潜入的話，恐怕是不坏的金额吧。
 
「还有，需要借你的冒険者名片。」
 
「……嗯？」
 
「之前說过了吧，根据魔石的量而提高等級。因为这次有五层BOSS的魔石，所以应该加上相应的点數。」
 
「啊啊……这么說来，好像是听过那样的話呢」
 
递出了冒険者名片。收到它的希露菲小姐把名片插入一个类似魔导具的板块中开始操作起来。
 
「……恭喜。上升了２級，升到了等級Ｄ。」
 
「哦……」
 
没想到上升了２級。我想怎么从蘿茲中逃出来，这样就可以坐船逃到别的領地去了。
 
「两天就升到等級Ｄ，真了不起啊！。而且……」
 
希露菲小姐，把視线转向克劳迪婭。
 
因为遇见了與公会会长的会話，所以知道我用死者苏生使她復活。
 
「不愧是我看中的柚希君啊」
 
「……谢谢你。」
 
「対那样的柚希君，姐姐有请求想拜托你」
 
「……拜托，是吗？」
 
「不用那么警戒也没关系。虽說是拜托，但因为是会拜托全部Ｄ等級以上的冒険者的内容」
 
「嗯。 是怎样的要求呢？」
 
如果是対冒険者的请求的話，这应该不是很奇怪的内容。
 
「其实这几年，经常发生在街道上馬车遭到袭击，或者女童被拐走等事件。」
「那真是……令人不安啊」
 
想起了袭击蘿茲的那些家伙。
 
那个不也是那样吗，试着說出了那事。
 
「是啊，我觉得并不是没有关系。只是，末端的组织被破坏了一些，但至今还无法抓住幕后黑手的尾巴。」
 
「幕后黑手吗？」
 
这么說来，袭击蘿茲的护卫也不是唯一的盜贼啊。
 
「但是，也不能给所有的馬车配上护卫……这是严重的事态。所以，対Ｄ等級以上的人请求收集信息哦」
 
「我明白了。如果有什么信息的話就联系你吧。只是，我打算去港口城市，可能收集不到相關的信息」
 
在我回答的瞬間，我似乎听到尖銳的聲音
并且──希露菲小姐的眼中失去了光芒。
 
「……柚希君，打算从这个岛出去……是吗？」
 
「啊，不，那，那是……」
 
「那是……？」
 
「那，不是没有那样的理由吗？。只是想看看海而已！」
 
「……真的嗎？」
 
是骗人的，其实打算逃跑，說了的話，感覺會立即被监禁，所以我「当然了，啊哈哈哈哈哈」拼命笑地敷衍。
 
那样的我的努力奏效了嗎，希露菲小姐的眼中恢復了光芒。
 
「是呢。只是看海呢」
「是啊，当然了」
 
因為說谎而了有罪惡感……不过如果說事实，就會引起希露菲小姐的犯罪行为而逼不得已。
 
──之类的，因为在考虑天真的事情，所以我並沒有发现不协調感。
 
这个时候，如果再稍微冷静一点的話，就可以注意到了吧。但是我不是冷静的……當发现了不协調的感時──一切都已经为时晚了。
 
 
 
  

4-2　クローズド・サークル 
[４ー２　クローズド・サークル] by 搬運工

翻译：艾伊茲
轉載自貼吧
 
 
第二天。我们一大早就乘坐公共馬车，前往港口的邻镇。来到了今天午後出发的帆船的前面。
 
「……好，蘿茲不在的样子。」
 
确认周圍的安全后，我和克劳迪婭为办理乘船手续排队。
坐船出发的話，那样就能逃到其他領地上。虽說到目的地要花整整一天的时間，就算是蘿茲也不会乘船追上来吧。
 
「……主人，这样真的好吗？」
「好……你指什么呢」
「是說蘿茲小姐的事。如果没有蘿茲小姐的怜悯，我就不能復活了吧？而且，在我死之前，好像也做过各种各样的事情。」
「……我知道的。我也觉得，可以的話我也想报恩……」
 
我知道蘿茲不是一个坏人，除非她是一个坏女孩。
然後……她與其他的病娇也不同。
 
但是，即使說现在的蘿茲没有监禁的想法，将来也不一定是那样的。病娇的等級上升的話……很有可能性会发生这样的事。
 
而且，怎么說呢……考虑到被病娇追赶着的話，觉得你必须用你所有的力量逃避追赶也是正常的吧。
 
如果是蘿茲的話，有就算逃跑到任何地方也会一直追着我的感觉。
 
「小哥，要乘船的話，就让我看看你的公会卡片吗？」
 
不知什么时候，来到了队伍的最前。我慌张地向负责人的大叔出示公会卡片。
 
「……水瀬吗。等級也没有问题。运费是一人銀币五枚。那么，那边穿着煽情打扮的小姐是？」
 
……煽情的样子。确实衣服是昨天的那件露肩装的上衣……被指出克劳迪婭是感到害羞吧，我把她隐藏在我的背後。
 
「呃……她是我的奴隷」
「原来如此，是奴隷啊。那么这件衣服……嗯，是主人的兴趣吧。你不是拥有着很好的兴趣吗？」
 
大叔笑着看我。
 
不対，不是我的兴趣，而是美狄亞姐选的──想說的是，美狄亞姐选择的衣服，完美地符合我的兴趣，没有任何反驳的余地。
我没回应地耸了耸肩敷衍过去。
 
「嘛，带着奴隷去是没有问题的。为了慎重起见，请触摸水晶来确认」
 
大叔把視线转向隐藏在我背後的克劳迪婭举了举鼻子。
 
是什么呢……是那个啊。纯真可愛的女孩子，穿着大胆的衣服而感到害羞虽然是正中我的好球区……但是被其他的男人看着可不有趣。
 
离开这个岛的时候，我决定买些普通的衣服和一些穿在上面的东西──下定这样的决心，不过现在这个場合没有办法，为使触摸水晶而催促了她。
 
「呃…像这样吗？」
 
克劳迪婭一边红起来脸从我背後出来，把的右手放在水晶上。但是，看到那个的大叔露出奇怪表情。
 
「没有签订奴隷的契約吗？」
「嗯？　啊……其实是因为些原因，现在还没有签订契約。」
「原来如此……那真是为难啊」
「有困难吗？」
「啊，不好意思了，如果没有签订奴隷的契約，小姐是不允许乘船的」
「嗯？ 即使没有许可書，她是我的奴隷也不会变的。」
「偶尔有冒険者从罪犯処收了钱，并以类似的名義逃到領土外。就算小哥你这样說……这也是规则啊」
「是吗？……」
 
这真是难辨了──我考虑下解决办法。去买克劳迪婭的奴隷商的店确实可以重新签订契約……
 
「哎，你是」
 
突然听到一个声音。从大叔的後面，一个绅士般的男人正在看着这裡。咳……好像在哪儿见过他。
 
「这是，蘭古大人，你怎么来了？」
 
办乘船手续的大叔这样說。蘭古这个名字让我想起了，是我买了克劳迪婭那裡的奴隷商人
 
「蘭古先生，前几天承蒙关照了」
「不，这边才是。你是前几天买了奴隷……柚希先生是吧。好像遇到了什么困难，发生什么了吗？」
 
「其实 ……没有奴隷的証明，而不能让她乘船而感到困扰」
 
我用視线一边看向克劳迪婭一边說了。
 
「嗬。个美丽的少女奴隷──难道是克劳迪婭吗！？」
「是啊。发生了各种各样的事而解除了詛咒，連奴隷契約也解开了」
「……啊，难道那个詛咒能解开吗？」
 
蘭古先生睁大了眼睛难以置信地看着
我等待着这样的蘭古先生从惊讶中恢复，対他說：「是的，所以我想把奴隷重新签订」
 
「……嗯。那样正好」
「正好，是吗？」
「是。请稍等一下。──请给他们拿上船的许可」
 
后半是向办理乘船手续的大叔断言。
 
「哈，不，可是……她是」
「不用担心。我保証她是奴隷。而且，上船後，我就要进行奴隷的再签订。所以，没有问题吧」
「那样的話，我明白了」
 
──因此，乘船手续结束後，我们與蘭古先生一起乘船了。
 
「蘭古先生，这样好吗？」
「是的，这艘船是我雇佣的，所以不必担心。」
「是吗？谢谢你。」
「不，不，售后服务也是重要的工作。因此，也有很多事想问一下。如果可以的話，稍後一起吃晚饭，你意下如何？」
「那是……」
 
停住了回答。是死者苏生使之復活，警戒着不能轻易地說出口……
 
「啊，不用担心。这是为了将来的参考，虽然有各种各样的話想问但是并没有二心。而且不会勉強你的，请放心。」
「如果是那样的事，我很乐意。」
 
得到了乘船的许可，过一会还有重新签订奴隷契約这样的約定。因为总需要请求兰格先生，我决定高兴地接受。
 
然後送别說了「回头见」而走入船内的蘭古先生。
 
蘭古先生离开後不久，船就扬帆出发了。也就是說，断絶了與格兰岛的联系──成为了谁从外边都都进不来的密闭圈子（Closed Circle） 。 （查了一下应该是推理用語，密闭空間杀人事件等等都是例子，有兴趣的人自己查一下）
 
这样的話，蘿茲的追捕者就不可能进入这艘船内。 （你确定你不是在立Flag吗？）
 
总算放心的我，與克劳迪婭并列在船缘防止堕下的栅栏委托身体，呆呆的眺望着远去的陆地。
 
「…虽然发生了很多事，但还是要和这个岛告别了。」
 
與蘿茲的离别只稍微，真的只稍微寂寞，但她是个病娇，我有着女权主義者这技能，我想也是没办法的。
 
总有一天，如果能対女权主義的技能做点什么的話，我会回报给她的。
 
「……喂，主人。今後打算怎么办？」
「嗯～这个啊。我想暂时放松一下……那之後也想做一些服装工作」
「为什么要做服飾？这么說来，裙子也很灵巧地改造了呢」
「啊。因为有各种各样的事情而放弃了，但从事服飾的工作是孩子时代的梦想」
「是那样，吗？」
 
不知为何，克劳迪婭惊讶地瞪大了眼睛。
 
「……为什么这么吃惊呢？」
「不，那个……其实，我的老家也是开服装店的」
「……真的吗？」
「是真的。不过，变得难以经营了，我不知道是否还在做……」
 
一邊凝視着山丘，在青色的風裡的銀髮一邊隨風飄動，奇妙地映出了那麼寂寞的克劳迪婭的側臉。
 
「……也许克劳迪婭是因此成了奴隷？」
「是的，是为了偿还家裡的借款。虽說如此，但并不是勉強的。我想保护家人，是我自己這樣拜托的」
「这样啊……」
 
虽然我有些想法，但是不太清楚實情的我不應該隨便地說的吧。我決定推進話題。
 
「老家開洋服店的話，克劳迪婭也稍微知道點相關的知识吧？如果說我決定做服飾的工作的話，你能帮我吗？」
「因为我是主人大人的奴隷，所以没有拒絶的选择……但是，那样做的話我会很高兴的。虽然是只會一点点的缝纫的程度……」
 
啊，这么說来有缝纫技能了啊。那是这么說的理由吗。
但是…我想克劳迪婭做一个模特，而不是一个縫工。
 
「……總覺得主人大人，在考慮Ｈ的事」
「哎……我不否认」
 
穿着很清純的連衣裙，也可以反过来穿上有点Ｈ的衣服。
欣赏忍受着羞耻心也得穿上的克劳迪婭。那是怎么說呢，會是特别充实的悠闲的生活。
 
「主人大人你這個Ｈ。但是如果能做服飾的工作的話就很开心了。我今後也会帮忙的。所以，所以……今後讓我陪在主人的身边吧？」
 
青色的风摇曳着銀色头发，她露出了可愛的笑容。想與那样的克劳迪婭在一起，我是真心這樣想的。
 
「……是啊。一起做服飾的工作吧。从今以后，一直在一起」
「嘿嘿，約好了喔。到了港口後，馬上开商店吧」
「喂喂。那不管怎么說也太快了。首先要收集開店铺的资金」
「那样的話，我能成为出资人吗？」
「虽然那个令人感激……」
 
家道中落，本人又是奴隷。钱什么的没有吧──投向這樣的目光，不知为何克劳迪婭，看到我瞪大了眼睛。
 
……不，不一样。克劳迪婭正在看的是……我的後方？不由得回头一看，那裡伫立着身穿哥德式蘿莉服的蘿茲。
 
「萝、萝萝蘿茲？」
「没错喔，柚希哥哥」
 
蘿茲浮现天真烂漫的微笑──不，她是凶惡的病娇。即使是天真无邪也不是无害的。我的想法露出到脸上。
 
「……蘿茲为什么會在这裡？」
「当然，我来接柚希哥哥了～～？」
「不是說那样。为什么知道我要坐这船呢？」
「什么呀，原来是指那样的事。柚希哥哥的事情什么都能预料到……虽然是想這樣說的。当然，有着很好的理由。」
 
蘿茲那样一边說，为何一边把視线转向了克劳迪婭。
 
「──好厉害啊。刚刚成为冒険者的柚希哥哥，让克劳迪婭小姐復活的同时，提升冒険者等級乘船逃走，出乎预料之外」
「那是……虽然是偶然的」
 
２４小时以内不得不让克劳迪婭復活。
在这种情况下，没有任何时間考虑其他事情。只是单纯，让克劳迪婭復活的手段，提高公会的等級只是順帶而已。
 
「但即使如此，你為什麼知道我是在這艘船上呢？」
「呼呼，即使說到这裡也不明白吗？為什麼我會知道柚希哥哥登录了冒険者和等級上升了？」
「嗯，那是……难道是！？」
「嗯。柚希哥哥漂流到這個島時說過了吧？所以，如果你從島上出來的話，我預測你可能會成為附近城鎮的冒険者」
「那样的話……在那条街上的是？」
「是的，我来調查了，因為名字不同了，刚开始的时候虽然不知道，但聽聞是個技能被病娇愛到死去活来：SSS的持有者，就馬上明白了是哥哥的事了」
「……啊」
 
我突然明白了。我以水瀬的名字在公會註冊。儘管如此，希露菲小姐不知不觉，稱呼著我的事為柚希君。
那就是說，我的名字被暴露了一样的対話。
 
「希露菲小姐嗎？」
「是的。這是那個姐姐的口信『柚希君是公会所需要的人才，所以從岛走出去的話會變得很困扰了』這樣說」
「Muu ……」
 
在权力之前，利害关系一致吗？虽說如此，但还不知道蘿茲是否要监禁我……
 
「因为这样的原因，能老实地跟我回格蘭島嗎？」
 
天真无邪地微笑的哥德蘿莉少女。虽然看起来很可愛……但被那个外表骗了的話，很可能一生被监禁在房間裡。
 
所以，最终兵器──发动！
 
「克劳迪婭，就決定用你了！（轮到你出場了）」
 
我躲在克劳迪婭的背後。
蘿茲和克劳迪婭同樣地沉默着。
 
「……柚希哥哥，那個無論怎麼……都不讚成？」
「是啊，主人大人。不管怎么想，対我来說都是不行的。」
 
二人把指責的目光轉向我。被類型不同的美少女二人用輕蔑的眼看，稍微快要淪陷了。
 
但是，在这裡不能输！只要稍微也有可能性，我就不會放棄這個地方– 我決定支援克劳迪婭。
 
「没事的，克劳迪婭。克劳迪婭已經從衰弱的詛咒中解放出来，所有的技能等級回到原来的樣子。所以，现在的話克劳迪婭一定能行的！」
「不可能的。我不太記得清楚了，但是蘿茲把那些襲擊主人的人血祭了吧？」
「不要放棄！你可以的！只要努力的話你可以辨得到的」
「不，那个……即使技能等級回来了，我也没有战斗技能。而且，蘿茲小姐也是恩人。」
「……无论如何也不行？」
「不可能」
「不行啊……」
 
已經沒有任何辦法了。
 
 
 
  

4-3　自業自得の四面楚歌 
[４ー３　自業自得の四面楚歌] by 搬運工

翻译：艾伊茲
轉載自貼吧
 
 
当蘿茲登上前往大陆的船中的时候，就已经决定了我的命运。会就这样，被带回布拉德家中吧。
 
……不，不要放弃，试着逃跑吗？
 
在一个封闭的船上。如果到达之前目的地被捉住人生馬上结束的オワタ式捉迷藏。不管怎么想都不是能轻易解决的难易度。
 
（オワタ式是一种操作角色在受到一次伤害就死亡的状态下进行游戏的玩法）
 
嘛……即使在这裡放弃，结果也一样。既然是这样的話，我就试着去挣扎一下吧──就这样，我直視着蘿茲。
 
「蘿茲」
「嗯？突然做了认真的表情，怎么了？」
「让我看一下Status視窗」
「……啊？Status視窗? 虽然是没有问题……」
 
也许是因为以前也发生过类似的事情。蘿茲没有特别警戒，让我也能看见地打开了Status。
 
我迅速地挤进蘿茲和Status視窗之間，轻轻地抚摸了那个視窗。
瞬間，蘿茲叫着「呀！？」身体跳了起来。
 
「柚，柚希哥哥，你做了什么？」
「没什么，什么也没做喔？」
「你說谎，因为，身体裡陣陣发麻……」
 
那句話的音量渐渐变小了。实际上，我是背着蘿茲的，因此在蘿茲的身体上惡作剧是不可能的。
 
……嘛，是可以玩弄Status視窗的啦。不过蘿茲到现在也不知道这事。
 
于是，我又再次触碰Status視窗。
这次为了不惊动蘿茲……然後慢慢地用手来回抚摸整个Status視窗。
 
「噫……嗯……哈啊」
 
（ひぅ……ぁん。うく……っ。……はぁっ）
 
背後的蘿茲漏出了甜美的声音。
因此，我用一隻手抚摸着Status視窗，一边以若无其事的表情回头看。
 
「……蘿茲，总感觉你脸上很红……怎么了吗？」
「呼！？ 那，那个──呀……什，什么都，咕，没有，哦？」
 
（ふぇっ！？　そ、それは──ぁん、な、なんでも、んくっ、ない、よっ？）
 
现在的蘿茲，有被人玩弄内心的感觉。
但是，蘿茲不知道是因为*操縱Status視窗才这样，认为被我知道她処于这样的状态所以令人尴尬吧。
为了掩盖甜蜜的喘息，嘴唇咬着，身体偶尔也在颤抖着。
 
「哈──嗯啊，怎么，……哈，这样的东西仿佛柚希哥哥在来回抚摸我似的……啊」
 
（ひゃ──んくっ、どう、して……はぁっ。こんな、こんなのっ。まるで、ユズキお兄さんに抚で回されてるみたいな……ひゃんっ）
 
好敏锐呀。
不过，即使是这样想，也没有完全确信的富余吧。或者說，我連这样的余裕都不给予，在視窗後加快手抚摸的速度。
 
「哈──呼，呼。总之，柚希哥哥已经逃，逃不掉的……呢」
「……嗯。蘿茲，你不去吗？」
「哎！？要，要去，什么事！？」
「不，船不是要到岛外面去吗？」
「啊，啊啊。船呀。我是伯爵千金，啊，没有那么简单，哈」
 
被逼到絶境吧。蘿茲的不断膝盖颤抖，大腿频繁地摩擦，随时都有可能从膝盖上倒下。
 
「呼呣呼呣。没有这么简单吗？但是，如果我說要去的話，你会来吗？」
「那，要是柚希哥哥的邀请的話……嗯──啊，果然是哥哥做了什么呢！？难道是那个Status視窗──」
 
我很佩服，蘿茲可以在这种情况下注意到是視窗是原因。
 
然而，即使蘿茲注意到視窗……已经太迟了。我，不似刚才的那样，一口气滚动了窗。
 
「这，这是什么，啊，不，不行，这样的，在外面，这是，嗯啊啊！」
 
（な、なにっ、ひゃう、そ、それ、ダ、ダメ。こんな、お外、なのに──っ。んんんっ！）
 
蘿茲发出含混不清的哀鸣声──软绵绵地倒在地上。恐怕是腰脱力的吧。斜視着她，我无言地带着克劳迪婭的手。
 
「……哎？」
 
困惑的克劳迪婭张开了嘴巴，但是被我遮住了，拉着手开始跑了出去。
 
「等，等一下，主人大人！就这样放着蘿茲小姐不管吗？ 不管怎么說都太过分了！？」
「我知道，但没有其他方法了！」
 
一边跑一边回头看，作为蘿茲护卫的红头发女劍士──莉莉婭跑向倒下的蘿茲那裡。
 
所以，蘿茲应该是不要紧的。有问题的是我们这边──于是慢慢地提高了速度，逃到了船内。
 
「找个隐藏的地方！」
 
沿着走廊，走向拐角処。那裡有到下面的楼梯和客房排列的走廊。
 
首先……在客舱。不，一般的客人准入的房間，被一个不漏地盘查就完了。
 
如果是这样的話，逃进……货舱吗？或找到蘭古先生，說明情况，让他们把我们藏起来。
这样想的时候，从拐角的対面，从入口的方向，门被打开的声音响起了。
 
「真是的，柚希哥哥这笨蛋笨蛋！非常害羞的啊」
 
从走廊的另一边传来蘿茲愤怒的声音。虽然愤怒的声音是很可愛的，但是被抓住的話就是Bad End了，所以我只考虑逃跑。
 
稍微考虑的我，把毛巾扔到了客房排列的走廊深処，與克劳迪婭一起向楼梯躲藏。
 
有了这个，让蘿茲认为我躲在某个客房中，在进入某个房間的間隙，我们再悄悄地爬上楼梯，回到甲板上的作戦。
屏闭着呼吸时，咯噔咯噔蘿茲的脚步声渐渐地接近了。
 
「啊咧，这毛巾是……嗅嗅、柚希哥哥的毛巾」
 
为什么会用味道就知道啊？
 
冷静下来。也是有蘿茲没有注意到我的毛巾，来楼梯的可能性的。如果发现毛巾是我的，一定会去客房吧。
 
「嗯～但是，柚希哥哥新鮮的味道从楼梯那儿传来。也就是說，柚希哥哥在楼梯那儿呢」
 
吓我一跳，我禁不住身体的颤抖。那是因为蘿茲从楼梯上面露出了脸。
 
「为什么会知道呀！」
「呼呼，用自己的气味儿渗入的毛巾来欺骗我是没用的。因为対我来說，哥哥味道的新鮮度也可以闻得出来喔？」
「我没考虑那么狡猾的作战啊」
 
只是想使人单纯想到，去走廊的的途中丢落了毛巾。話說回来，气味的新鮮度是什么鬼。时間过了就发酵吗？总觉得討厌。
 
不，这暂且不說──我走下楼梯，躲在走廊的深処。我们的背後传来「莉莉婭把入口封锁住，不要被他们跑在到外边」的蘿茲的声音。
 
啊……甚至封闭空間更加窄了。
并且──
 
「呵呵，这次从这边发出哥哥的气味了？」
「所ー以ー說，为什么会知道我的气味啊」
 
即使胡乱地逃跑，这边的体力先也竭尽。那样想的我，想办法能不能制作一个間隙吗，就停下脚步跟蘿茲說話……
 
「为什么……会觉得我会忘记柚希哥哥的气味？明明是一起在床上流汗的关系」
「……」
 
思考被吹飞了。與此同时──
 
「主人大人，现在說的……是什么意思？」
 
馬上从旁边传来冰冷的声音和无法言表的压力。我不由得沉默，流了一身冷汗。
但是，在我沉默的时候，克劳迪婭把目光转向蘿茲。
 
「蘿茲大人，刚才的是什么意思？」
「哎呀，你也能想象吗？我和柚希哥哥一次又一次地互相确认愛的关系？」
「……是这样吗，主人大人？」
 
うぐぐ。 （应该就是上面那张图的表情？）
 
克劳迪婭的視线非常刺痛。
不知不觉，克劳迪婭和蘿茲变成了敌対的状况。
 
没关系吧？克劳迪婭是有病娇化抗性的吧？突然主人你这个见異思迁者──ぐさっ！什么的，不会发生吧？ （日文的那个是中刀的声音）
 
「主人大人？」
「不，那，那个……是误会呀。确实，做了是事实只是…」
「……事实，是什么呢？」
「不，那个，只有一次喔！？」
「……一次的話，就是事实吧？」
「不不不是啊！說过了吧，我被监禁在房間裡！而且，我是被切掉手足不能动的啊，我只是被单方面的凌辱了」
 
因此，不是我的错，我是在受害者的那一方！我向克劳迪婭求情。
 
「──但是，柚希哥哥。因为自己不能动，所以想让我动得激烈点，好多次都対我要求了吧？」
 
在絶妙的时机。到刚才为止都沉默的蘿茲以妖艳的表情說話了。
 
是想起着那天的事吧，口张到半开，用手贴着脸颊，浮起有点扭曲的微笑。
病娇至极的女孩子的笑容。
 
然後──
 
「哎……是那样，的吗？」
 
在我旁边，表面上是露出笑容的，但怎么看都是在愤怒的女孩。
 
……不妙。真的是很糟糕。完全无法做辩解的糟糕。因为是事实，所以没有任何借口。
 
「不，那个，呢？你能听我的話吗？」
「没关系，我了解主人的事情」
「真，的吗？」
「嗯，在不能动的状态下，喜欢被女孩子单方面地凌辱呢」
「完全不是啊！？」
「即使不掩盖也不要紧。我会实现你这个愿望的」
「都說不是了！……啊，能实现？」
「但是，因为我没有切掉手脚的技术……可以自己切掉吗？那样的話，变成『达摩』（人棍？） 的主人，会给你变得十分，十分可愛，啊？」（达摩=不倒翁）
 
「不，所以說……呃……那个……」
 
──我逃走了
 
 
════════════════════
 
作者的話：
柚希股票下跌的预感。
即使討厌，柚希也这么努力，Ｈ的蘿茲……不，没什么。
 
 
 
  

4-4　真の敵は…… 
[４ー４　真の敵は……] by 搬運工

翻译：艾伊茲
轉載自貼吧
 
 
从蘿茲，暴走的克劳迪婭前逃亡。
从那时起，我一直在拼命。
总之，只能逃跑了──只是一味地继续奔跑。
 
但是，毕竟这是个中世纪的欧洲加上有魔法等級的世界，帆船的尺寸自然不可能那么大……馬上就到达最裡面的货舱了。
 
「隐藏的地方在哪裡？」
 
我拼命地寻找能隐藏的货物。
 
「──嗯，嗯！」
 
突然听到了多个呻吟声，环視四周，发现声音是从用布盖着的行李之一传来的。
 
「……有谁在吗？」
 
战战兢兢地翻开布看，在那裡是一个──栅栏形的大箱子。然後在其中──有５个嘴裹被堵塞着的少女。
 
「咦……啊，是奴隷啊」
 
蘭古先生是奴隷商，带着出卖给岛外边的奴隷吧。我是这样想的，于是把布重新挂起来──
 
「嗯嗯！ 嗯嗯！」
 
女孩们同时开始喧闹
 
「呃，是有什么想說的吗？」
 
不知何故被问到时，大家都以惊人的气势点头。
 
好像有什么要說的事情…………哎呀，怎么辨呢？她们如果是蘭古先生的商品，也不能随意地取下堵嘴物……
 
……等一下。
 
「你们是奴隷，是吗？」
「嗯嗯嗯嗯嗯！」
 
她们一齐点头。让我想起了，希露菲小姐托我办的一件事。最近，人被拐走的話题。
 
「难道說，被绑架了……的吗？」
 
全体人员的答案是──点头。我从格子的缝隙伸手进去，取下最前面犬耳娘的堵嘴物。
 
「救救我，我被人拐走了」
「那是……当然如果是事实就帮助你，有什么証据吗？」
「……啊，我是拉娜 （ラナ）。Ｄ等級的冒険者，虽然卡片被拿走了……但我正在調查最近多次发生的绑架事件」
「嗯……」
 
就算知道绑架事件也不一定是公会成员……不过看不见她在說谎。
 
「……柚希哥哥，已经不逃了吗？」
「……主人大人，终于走投无路了？」
 
从背後传来蘿茲和克劳迪婭的声音，我正好回头看了。
 
「你们二个都暂时停战。这些被绑架到这裡的女孩们──」
「柚希哥哥，这个手段已经行不通了？」
「是啊，主人。玩弄少女心的坏主人是要惩罚的吧？」
「不是，这是个认真的話题啊」
「──是什么人在吵闹？」
 
不经意間，从蘿茲的背後，複數的脚步声接近。然後，在房間门口的蘿茲们後面出现的，是以蘭古先生为首的多个男人。
 
「諸位，这裡是无关人员禁止入内的」
「哎呀，真対不起呢。柚希哥哥被逮捕之後，馬上就会出去了。」
 
蘿茲作为伯爵千金作出了回应。
 
「你们二个都离开那些家伙」
 
蘭古先生──不，这是蘭古的船，能进这个地方的是相关人员，如果她们真的被绑架了的話，蘭古就不可能没关系。
 
突然大叫的瞬間，強壮的男人袭击过来。看了那个的我从道具箱抽出长劍，強硬地用劍腹叩打了那男人。
 
但是──
 
「不要动！」
 
蘭古喊道。
慌张的看过去，克劳迪婭和蘿茲各自都被蘭古跟随的男人要挟着。
 
「你干什么！」
「诶，诶，怎么了！」
 
蘿茲发出愤怒的声音，克劳迪婭提高了困惑的声音。但是，她们脖子上的匕首，強制地迫使她们沉默了。
 
「柚希先生，请不要乱动。」
 
蘭古看着我浮起了卑鄙的笑容。
 
「……把这裡的女孩子们掳走了的犯人，真的就是你？」
「把她们掳走了是事实。不管怎么說，我都是奴隷商」
 
蘭古淡淡地宣告。
 
「掳走了人，是吗！？ 奴隷商为了钱和赎金連犯罪的事情都会做啊。把誘拐回来的人当成商品来対待这是不可原谅的！」
「……哎？　你，是哪位」
「我是蘿茲・布拉德。是这座岛的領主的女儿啊！明白了的話，现在就把我们解放出来吧！不然的話，事情就无法挽回了喔！？」
 
凛然地发出了声音的那个身姿，位高权上的身影也漂浮着──蘭古却发出了笑声。
 
「有什么好笑！？」
「不不，可以认为这是侥幸吧。一度打算放弃的猎物，现在两人同时也能得到……完全是出乎意料之外」
「一度放弃……难道是！」
 
蘿茲瞪大了眼睛。
 
「注意到了吗？袭击了你馬车的人，是我的从幼时培养的。不过，也没有與我有关連的証据就是了」
「是啊。你就是那个在布拉德家領地的集団的幕后黑手。为了布拉德家的名誉，絶対不能原谅你！」
「呵呵，如果不原谅我，你会怎么做？」
「这艘船上，有我的騎士在。你不要认为能逃走！」
「哎呀哎呀，谢谢你特意告诉我。那么把你作为人质，把他们也全部抓住吧」
「Ku，你这个！放手」
 
蘿茲胡乱地动着，但被強壮的男人双肩下握颈要也反抗不了。看着那样的蘿茲，我把視线转向了蘭古。 （注１ 下图有說明双肩下握）
 
「我想问一个问题……」
「是什么呢？」
「刚才，說过有两个放弃的猎物了吧？但是，克劳迪婭是你的奴隷。或许……」
「哎呀，注意到了吧。是我在克劳迪婭最初的奴隷商店放了火的。因为在那个情况下慌忙地打算夺走……但是有各种各样的计算错误」
 
没能領出去克劳迪婭的事吧。因为克劳迪婭詛咒是持久性，没能消去火伤的痕的事是计算外吧。
 
「但是，为什么以克劳迪婭为目标？」
「那是……即使你们是被捉住的命运，也没有說给你听的義务呢」
「是吗……」
 
就像一个反派角色，喋喋不休地交代所有事情就好了。
……没办法。两个人在作为人质的情况下也不能询问，一切都结束後再听详细的故事吧。
 
「这个，在布拉德家族領地上竟然有这样的一个男人呢。 我絶対不会原谅你的！」
 
蘿茲为了使用魔法而展开魔法陣，
 
「你认为那会成功吗？」
「咕」
 
手臂被扭了起来，展开中的魔法陣消失了。看着那样痛苦的蘿茲，用双肩下握颈的男人浮出卑鄙的笑。
 
「庫庫，这个金髮的小妹妹可是上等货，味道不错呀」
「那边的小姐也是上等货。而且，这是什么大胆的衣服呢？」
 
把蘿茲双肩下握颈的男人鼻子哼哼地响，把克劳迪婭双肩下握颈的男人，做出从背後窥視大胆开放的胸口的动作。
 
「住手！如果给两个人做奇怪的事就杀了你们！」
 
我一怒之下大声咆哮了──但是
 
「没错。能対我做Ｈ的事情的只有柚希哥哥」
「没错。能対我做Ｈ的事情的只有主人大人」
 
我被两个人的反应所困扰。
 
「诶多……现在不是說这些事的时候？诶多…………不管怎样，我是不会容许你们対二人出手！」
 
対那反应感到为难的我，說了一意孤行的話。
在我们的交談中发呆的男人们，渐渐地露出了愤怒。
 
「这，这个小子！看起来那么老实的脸，却対这样的美少女二人出手呀！」
「不，误解啊！因为是說哪一个都是我被出手的！」
「在骄傲什么你这个**！就因为你这样的家伙，我们才没有女朋友！现在就杀了你！抵抗的話，就杀这些女人们！」
 
（译者： 看你再虐单身狗，上啊蘭古先生们，加油啊）
 
忽然被生气了。
我觉得不会因为被砌断四肢和被凌辱而自豪……不，即使說了也不会改变现况。
 
暂且，我还是不要在这以上激怒対方了。
即使我有死者苏生，但被杀的时候还是会痛苦的，两人同时被杀的話就会变得不能対应。
 
这裡不能起哄，需要镇定应対。
──本来是想这样說的
 
「柚希哥哥，不要屈服于这样的不受欢迎男人啊！不用担心我，现在馬上就打倒他们」
「是的，主人大人！我也很討厌除了主人以外的人触摸我！我也没关系的，把这些家伙都通通都吹飞吧！」
 
……两个人都太过激了。
是対那气势汹汹地叫嚷吃不消吗，暴怒的男人们警惕地关闭了门口。
 
「两个人都冷静下来。那样轻率地対待自己的生命柚希君会悲伤喔？是吧，柚希君？」
 
蘭古用试探的口气說道。
在这裡点头，二人作为人质会被认为是有效的东西……虽然知道了这件事，但却不可能摇头。
 
「就是这样，你们也要稍微冷静一点。今後再也不会见到她们了，但是如果再好好地工作的話，应该可以再买一个奴隷的。」
 
……那是安慰的吗？我也不觉得他好像在安慰我
 
「可以购买奴隷……随心所欲地」
 
啊，这样挺好的。
 
「那么，柚希君该投降了吧？」
「……如果我說拒絶？」
「嘛，說得也是」
 
放跑知道他买卖着非法奴隷的我们，会摧毁他自身吧。无论如何他都会封我们的口吧。
 
虽然，我因为有女权主義的影响不能弄出蘿茲的手脚。但是以蘭古为首的敌人是男人的話，不成障碍。
选择错误的話，推翻这个状况就会变得很难。
 
……是啊。用Thunderburst使全体无力化好吗？只针対敌人施放……不，被双肩下握颈的她们都会受影响吗？ （机翻出来的是雷爆了）
 
电击的話，被双肩下握颈的两人不认为会不受影响。但是，Thunderburst是种魔法，在中心的我不受到伤害。
 
虽然应该没问题……但为了慎重起见，确认了技能的细节，写着「在范圍内，只给敌対关系的人带来的伤害」。
 
──然後，柚希君一方是絶対中不了的，被写在日志的視窗上。
 
美狄亞姐……仍旧一直看着啊。
不管怎么說，这样的話就不用担心了，让我把全员吹飞吧。
 
「总而言之，请先投降吧？那样的話，可以给出生命的保証，当然，保証尽量卖到待遇良好的地方」
「……我希望是除了做奴隷以外的某种方式呢」
 
対蘭古的招降适当地应対，我的作战开始实行了。
 
如果是经女神美狄亞祝福的Thunderburst的話，一击无力化全体人员应该也不是不可能的……我想起了使用魔法时的情景。
 
魔法陣的展开大約需要十秒，以我为中心描绘了华丽的魔法陣。如果我想使用魔法的話，対方就必定知道了。
 
如果有暪过対方的方法的話就好了……于是我想起来了无咏唱。
 
无咏唱只是不需要发出声音，魔法陣的展开时間反而会变得更长。而且，魔法陣亦被一目了然，是个只有在不能发出声音的情况下才有用的方法。
 
但是，从用到现在为止的法则来說，无论哪个技能在Ｅ等級的时候都变成可以实际使用的内容。从这个法则上考虑的話……显示出无咏唱的详细内容。
 
在Ｅ級的项目中，写着魔法陣的光会变暗，令在白天中近乎看不见的。
 
就好像是アタリ。
 
（注２： 查了一下アタリ应该指画画时用笔轻力画草稿之类，这裡想指很浅色吧，详情见下图）
 
这裡虽然是船底，但是被使用魔石的灯光照射着。所以，魔法陣不会完全变得看不见，但是如果分散了注意力就可能掩飾得了。
 
然後是SP──还有的。打倒第５层的BOSS时得到的SP还没有用，所以还有剩下６０８点。因此，我立即使用了４００ SP，将无咏唱从Ｆ中提升到Ｅ。
 
这样就准備好了。
虽然不打算做多餘的杀生，但亦不打算手下留情，而让两人陷入危險之中，我默默地激活了女神美狄亞的祝福。
然後，我一边继续着和蘭古的対話，一边无咏唱展开了Thunderburst ──
 
系统的信息：由于女权主義的影响，魔术无法使用。
 
……哎？
 
────────────────────
 
美狄亞「啊，柚希君又再陷入了我的圈套……真是讓人慾罷不能」
 
 
 
  

4-5　勝利のための尊い犠牲 
[４ー５　勝利のための尊い犠牲] by 搬運工

翻译：三千★星辰
轉載自貼吧
 
 
クラウディアとローズが人質に取られた状況。
敵対している者だけにダメージを與える魔法──サンダーバーストで敵だけを倒そうと思ったら、フェミニストの効果によって魔法が使えないと言われた。
 
ええっと……どういうことだ？
 
ラングか部下の誰かが、実は女とか……いや、どう見ても男だな。他に考えられるのは……後ろにある檻の中にいる女の子の誰かが実はラングの手先、とか？
 
……いや、サンダーバーストは『敵対関係にある対象』にしか効果がない。
 
逆に言えば、味方はその本質にかかわらず対象になり得ない。
つまり、対象が悪人かどうかは関係ないはずだ。そして将来的に敵対する可能性のある人間も、現在は敵対関係にあるとは言えない。
 
そもそも、俺が認識していない──将来的に敵になるかもしれない人間を対象に入れるのなら、それはもはや未来予知だ。
そんな便利な能力である可能性は低い。
 
つまり考えられるのは、サンダーバーストの範囲内に、俺と今現在敵対関係にある女の子がいると言うこと。
そんな風に考え──俺は羽交い締めにされているローズを見た。
 
色々あって憎からずは思っている。だけど、それでも、今現在はローズから逃亡していた最中。つまり……敵対関係にあると言える。
 
もっとも、ラング達と比べると天と地の差くらい隔たりがのある敵対関係だ。システムもそれくらい区別してくれても良いと思うんだけどな。
 
どうせ見てるんだろメディアねぇ！みたいな感じで訴えるけど反応がない。
 
「……急に黙り込んで、よからぬことを考えていたりはしないでしょうな？」
「よからぬことなんて考えてないさ。ただ、二人の安全を保障して欲しいと思ってるだけだ」
 
いぶかしむラングに対してすっとぼける。が、そろそろ時間稼ぎは難しくなってきた。
 
正直、この機会を逃す訳にはいかない。
ローズやクラウディアの女性としての尊厳が、奴隷として売られるまで守られる保証もないし、奴隷契約を結ばされては抵抗も出来なくなる。
 
だから、ここで決着を付けたいのに……サンダーバーストが起動できないなんて予想外だ。
 
……うぅん。俺が敵と認識してるのが原因だとしたら、ローズは味方だと念じれば使用できるようになるか？
ローズは味方、ローズは可愛い、ローズはえっちぃ……サンダーバースト。
 
システムメッセージ：フェミニストの効果により魔法を使用できません。
 
……ダメか。俺はローズと敵対したいと思ってるわけじゃないんだけどな。
思い込みが足りないのか、思い込みではダメなのか。もしくは、ローズが俺を敵だと思ってる可能性は……ないよなぁ、たぶん。
 
他に考えられるのは……と、スキル詳細を再確認する。
 
引っかかってるのは『敵対関係にある対象』って部分だよな。
敵対関係……俺やローズがどう思っているかではなく、客観的に見て、今現在敵対関係にあるかどうかが問題……なのか？
 
もしそうだとすれば、対処方法はある。
 
でもなぁ……その代償はあまりにも大きすぎるんだよな。出来れば選びたくない手段なんだけど、他に二人を救う方法は……ないよなぁ。
 
……仕方がない。ローズには借りもあるし、覚悟を決めよう。
 
「いつまで黙っているつもりですか。武器を捨てて投降しなさい。従わないのであれば、二人の待遇も考えざるを得ませんよ？　それでもいいのですか！」
 
焦れたラングが声を荒げる。
 
「悪いな。ちょっと覚悟を決めてたところだ」
「覚悟？　……二人がどうなっても良いと言うのですか？　──彼が妙な動きを見せたら、その二人を殺しなさい」
 
ラングが部下の二人に命じる。
 
「落ち着けって。覚悟と言っても、そんな物騒なものじゃない。ある意味では、それよりもずっと大変なことだけどな」
「……さっきからなにを言っているんですか？　緊迫した状況で、気でも狂いましたか？」
「だから、違うって。俺の覚悟は……ローズ！」
 
俺はローズをまっすぐに見る。
 
「ローズは俺のことが好きなんだよな？」
「え？　それは、うん。もちろんだけど……？」
 
急にどうしたの？　みたいな顔で見られるけど、俺はかまわずに続ける。
 
「だったら、俺のためならどんなことでも出来るよな？」
「……うん、覚悟なら出来てるよ。ユズキお兄さんが救えるのは、どちらか一人だけ。だったら、私は選ばれないと思うから」
 
……リザレクションのことか。
ローズは、二人同時に殺されたら、自分が見捨てられると思ってるんだな。
でも……それは誤解だ。
 
俺はヤンデレが嫌いだ。ヤンデレ少女はみんな、俺の意思を無視して、自分の思い通りにしようとする。それが嫌いなのだ。
 
でも……ローズは少しだけ違った。
俺を振り向かせるためには手段を選ばないけど、だけど、だからこそ、俺の意思をあるていどは尊重してくれている。
 
ローズが他のヤンデレと同じなら、俺はクラウディアを救うことが出来なかった。それに、そうじゃなくても、俺の初めての相手だしな。ここで見捨てるなんて出来ない。
 
だから──
 
「心配するな。そんな物騒な話じゃないって」
「……そう、なの？　だったら、なに？」
 
訳が分からないと混乱する。そんなローズに向かって、俺は高らかに言い放つ。
 
「──ローズ、俺の奴隷になれ！」
 
俺が叫んだ瞬間、ラング達が、クラウディアが、そしてローズが、こいつは突然なにを言い出すんだ？　という顔をする。
 
いや、気持ちは分かるよ。
俺だって、みんなの立場なら同じ反応をすると思う。
 
だけど、だけど──だ。
 
ローズとクラウディアを救うには、サンダーバーストで敵を纏めて倒すくらいしか方法がなくて、そのためには、ローズとの敵対関係を今すぐに解消するしかない。
 
でも、ローズはヤンデレ全開で俺を愛している。そんなローズに友情がどうのと言っても、今すぐに說得できる訳がない。
 
出来るとすれば、ローズの望む形に持って行く方法だけ……なんだけど、もし俺の恋人になれ！なんて言った日には……結果は想像するまでもない。
 
だから、ローズに主導権を與える訳にはいかない。主導権は俺が握り、ローズの行動を制限するしかないのだ。
そして、その結果が……俺の奴隷になれというセリフ。
 
本音を言うと、相手の意志を尊重しないのは望むところじゃないんだけどな。
でも……しょうがないだろ？　女の子に一生管理される生活か、女の子を自分の言いなりにする生活を選べって言われたら……誰だって後者を選ぶと思うのだ。
 
「という訳で、俺の奴隷になれ」
 
我ながらとんでもないことを言ってるよなか。なんて思いつつ迫ると、羽交い締めにされているローズは、首だけを器用に傾げて見せた。
 
「ええっと……ユズキお兄さんの奴隷になったら、ユズキお兄さんが時々私のことを可愛がってくれるってことだよね？」
「え？」
「あの日の晩以上に、私のことを求めてくれるんだよね？」
「……え？」
 
なんか、とんでもないことを確認されてしまった。
 
「こ、こんな時になにを言ってるんだ？」
「こんな時に、そんなことを言い出したのはユズキお兄さんだよ？」
 
……はい、そうでした。
 
これ、絶対にイエスと答えちゃいけないやつなんだけど……と、俺は無詠唱でサンダーバーストを起動しようとするが、やっぱりフェミニストの効果で無理だと言われてしまった。
 
……どうする？　いや、どうするもなにも、ここまで来て後には引けないんだけど。というか、俺が打ち倒した男も起き上がりそうな雰囲気。これ以上は時間をかけられない。
 
あああああ、もう、分かったよ、分かりました！言えば良いんだろ、言えば！
 
「約束する！俺の奴隷になるなら、ちゃんと俺の気が向いたときに愛してやる。あの夜よりも激しく求めてやる。だから、俺の奴隷になれ！」
「ユズキお兄さんがその気になったら、ちゃんと私を求めるって約束してくれる？」
「ああ、約束する！」
「分かった、じゃあ私はユズキお兄さんの性奴隷になる！」
 
性奴隷とは言ってませんよ！？
とか思ったけど、ローズが宣言した瞬間、敵対関係が解除されたことを俺はたしかに感じ取った。これで、今度こそ、サンダーバーストが使える。
誤解を解くのは、全部終わってからだ。
 
「まったく。黙って聞いていれば、これはなんの茶番ですかな？」
 
ラングはとんでもなく不愉快そうだ。
まぁ……気持ちは分かるよ。自分の犯罪を暴かれて、その相手を始末しようとしていたら、いきなり訳の分からない告白が始まったんだからな。
だけど──
 
「茶番なんかじゃないぞ。これは……必要なことだったんだ」
 
大きい犠牲を支払ったけど、ローズとの敵対関係が解消された。これで、今度こそ、ラング達を倒して、二人を助けることが出来る。
 
俺はにやりと笑みを浮かべ、無詠唱でサンダーバーストを──
 
システムメッセージ：フェミニストの効果により魔法を使用できません。
 
なんでだよおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおっ！？
 
いやいや、おかしいだろ！さっき確実に、ローズとの敵対関係が解消されただろ？　え、俺の思い込み？　いやいや、絶対、そんな感覚があったって！
 
ちょっと、メディアねぇ！このシステムバグってる！
 
心の中で悪態をつきまくる。そのとき、俺が急に黙ったことで微妙な空気になったその場に、冷たい──冰のように冷たい声が響いた。
 
「……ご主人様、どういうこと、なんですか？」──と。
 
クラウディアの鋭い刃のような声を聞いた瞬間、俺はぞわりと背筋が寒くなった。
 
「ク、クラウディア？」
「ローズ様と濃厚な夜を過ごしたんですよね？」
「うぐ。いや、だから、それは、不可抗力なんだって」
「……そうですか、不可抗力ですか」
「あ、ああ。そうなんだ」
「分かりました、信じます」
 
クラウディアが怒りを収めたので、俺はホッと息を吐いた。
 
「だけど──さっきのはなんですか？」
「さっきのは……いや、それはその、やむにやまれぬ理由がだな」
「……ご主人様、言いましたよね？　あたしとずっと一緒にいてくれるって」
「それは……言ったけど？」
「なら、ローズ様を奴隷にするってどういうことですか！あたしのこと、飽きちゃったんですか？　泣いて許しを請うあたしを、気絶するまで責め立てたくせに！」
「ぶっ！？　ク、クラウディア！？」
 
こんな場所でなんてことを言うんですかね！？　ローズは目が三角だし、男達からは言いようのない黑いオーラが立ち上ってるんですけど！？
 
「ばかばかっ！ご主人様の裏切り者！鬼畜っ、死んじゃえっ！」
「ちょ、落ち着け！って言うかさっきから言動が不穏すぎるだろ！？　……まさかっ、ヤンデレ化したのか！？」
「してませんよっ！これは乙女として正当な抗議です！」
「……なるほど」
 
自分の行動を思い返し……思わず納得してしまった。相手がヤンデレじゃなくても、刺されても文句を言えないくらい色々してたな。
 
いや、それでも、ちょっと興奮しすぎではないだろうか？
 
……興奮？　そう言えばさっき、女神メディアの祝福をアクティブにしたな。まさか、精神が高揚してるのが原因……？
 
……い、いやいや、あれは味方だけ。もしクラウディアが敵対関係にあるのなら、今は精神高揚の効果は発動していないは……と、スキル詳細を見る。
 
『使用者が仲間だと思っている者の精神が高揚』
 
ああああああっ、サンダーバーストと判定方法が微妙に違う！これだと、客観的に見て敵対関係にあっても、俺が仲間だと思ってるクラウディアは思いっきり対象内だ！
 
「ご主人様、聞いているんですか！？」
「──ひゃいっ！？」
「だったら、あたしも性奴隷にして、エッチな命令をするって約束してください！」
「なぜそうなる！？」
「ご主人様は放って置いたら、どんどん浮気しそうだからです！ご主人様の性欲は、あたしが、か、かか、管理しますっ！」
「ぶはっ。おまっ、なにを言い出すんだ！？　と言うか、少し落ち着け。クラウディアがそんなことをする必要はどこにも……」
「……ご しゅ じ ん さ ま？」
 
恐い、むちゃくちゃ恐い。ヤンデレ発症してないって言うけど、そこらのヤンデレよりよっぽど恐い。これは、抵抗できない。
 
「ああああああああっ、もうっ！分かったよ、分かりました！約束します！」
「本当ですか？　ローズ様にしたのと同じこと、あたしにもたくさんしてくれますか？」
「しますよ、します。たくさんでも一晩中でもします！」
「えへ、じゃあ、ローズ様とのことだけは許してあげます」
 
──刹那、クラウディアとの敵対関係が解除されたことを感じ取った。間違いない。今度こそ、今度こそサンダーバーストが撃てる。
 
「まったく、本当に度し難い。さっきからなんなんですか、この茶番は」
 
ラングが、もはや何度目かも分からないため息をつく。だけど、そのセリフに対して、俺は言いようのない怒りを抱いた。
 
「さっきから聞いていれば、茶番茶番と勝手なこと言うな！俺がどれだけの、どれだけの犠牲を払ったか、お前には分かるのかよ！？」
「は？　いや、それは、分かりませんが……？」
「なら好き勝手に言ってんじゃねぇ！俺は平穏を望んでるんだ！平和なスローライフを望んでるんだよ！それなのに、二人の女の子を自分の性奴隷にするってなんだよ！？」
「ええええぇぇ、それは貴方が自分から言い出したことですよね！？」
「うるさーいっ！とにかくお前が悪い！お前のせいで俺のスローライフは台無しだ！」
 
完全に八つ当たりである。
 
ともあれ、俺の劍幕にラング達は驚いている。つまりは隙だらけ。だからその隙に、俺は今度こそ、サンダーバーストを無詠唱で起動し──魔法陣を展開。
 
「俺の怒りを、くらいやがれええええええええええええええっ！」
 
たまりにたまった鬱憤を解き放ち、ラング達を全員纏めてぶちのめした。
 
 
 
  

終章　即便在這異世界、也要被病嬌愛的死去活來 
[終章　即便在這異世界、也要被病嬌愛的死去活來] by 搬運工

翻译：弒澪
轉載自貼吧
 
 
──擊出遷怒的迅雷爆裂、把非法奴隷商人以及其部下一網打盡拘束掉。蘿茲與在甲板待機的騎士們會合後眨眼間就完成了鎮壓。
 
我們都沒料到、會把誘拐女童作為奴隷販賣的組織給搗破了。
 
但是……其代價太大了。
 
帶天藍的銀髮、擁有仿佛可以勾魂攝魄的翡翠色雙眸的清純系美少女。然後、雙側馬尾的金髮、擁有金與藍異色瞳的妹系美少女。克劳迪婭和蘿茲把我帶到客房、綁住手腳放倒在床上。
 
「……姑且問一下、兩人一同把我變成這樣、是打算做什麼？」
「啊哈。那種事還用問麼。畢竟人家成了柚希哥哥的性❤奴隷、當然要馬上得到疼愛咯？　因為自甲板那會兒起、就一直忍耐著了」
「誰什麼時候成性❤奴隷了！？」
「哎？　柚希哥哥說過的吧？　『成為我的性❤奴隷、給我遵從 Ｈ 的命令』」
「………………的確是有吶」
 
為什麼會說出了那樣的話吶。
不、畢竟別無他選嘛。
 
「綜～上～所述……」
 
蘿茲她張開裙子、騎在我身上。
 
「──是說、不對不對不對、這不妙、各種不妙！不如說、為什麼裡面沒穿！？」
「哎？　柚希哥哥說過的吧？　『以人家可愛的容貌、肯定是不穿更好』」
「噢噢……」
 
想要從宅邸逃脫的……那個時候嗎。
不如說、那換言之……那之後一直都沒穿？
……吞口水。
不、吞你 妹的口水。
 
「冷靜點！再說、蘿茲成了我的性❤奴隷、並不就代表我也成了蘿茲的性❤奴隷了耶？」
「雖然沒錯……那又怎樣？」
「不、才不是『那又怎樣？』吧、明明我沒有索求、卻反過來索求我是犯規的吧？」
「為什麼？　由於人家成為了柚希哥哥的性❤奴隷、雖然答應過若被渴求的話什麼時候都會響應、但人家沒說過不會索求柚希哥哥呦？」
「………………」
 
我不禁仰天。
並不是因為我想起了蘿茲是蠻不講理的病嬌、而是因為她言之有理而認同了的緣故。
 
……是說、不對不對不對、認同她是要鬧哪樣。
 
「總之、禁止無視我意願做這種事！」
「知道了啦。因為人家是柚希哥哥的好色奴隷、所以不會明明柚希哥哥沒渴求卻強行硬干的」
「是、是嗎。那樣的話就好……」
 
不、這樣就好了嗎？　總覺得、被確立了「我的性❤奴隷」這一立場了耶。
……不對、認真深思就輸了。不如說、事到如今、感覺說了『在那地方說的都是為了跨越那窘境而隨口唬弄的』會更糟糕。
 
「那麼、柚希哥哥。……柚希哥哥你、不想把人家搞的亂七八糟麼？」
 
蘿茲她稍為晃動腰部、俯視著我。
這引人聯想到性的體位、讓我回想起那個夜晚、不禁又「咕嚕」咽了沫口水。
 
但是、若不在這裡斷然拒絶的話會釀成大事的。
 
「那樣的、不當然是想把蘿茲搞的翻雲覆雨嗎！那時候既沒手腳也動彈不得、超心急如焚的。肯定想搞的比那天更激烈啊！」
 
──喂、我到底在瞎扯什麼啊啊啊啊啊！？
慌忙閉嘴也是來不及了。騎在我身上的蘿茲她『呼呼』微笑。
 
「……果然。就算表面上否定著、內心深處還是渴求著人家呢」
「到底在、說什……是說、該不會！」
 
我慌張地打開狀態值視窗。在那裡……
 
與蘿茲的契約。
如果興致起了的話、就會索求蘿茲。
 
如是寫著。
啊啊、又搞砸了……話說、會寫『如果興致起了的話、就會索求蘿茲』、即是我也有那興致的意思？
 
不、的確、其程度是在那天讓技能「愉悅抗性」一口氣上升２級的強烈、甚至想忘也忘不掉、但這都是被騎在身上才想起的嘛！
 
不管怎說、在這狀況下索求她簡直是自殺行為吧！？
 
……是說、難道、是那啥？　將各種名為柵欄的理性拒絶掉、以魔眼的契約把本能優先？
 
總、總覺得好有可能。
要不然、明明不管怎說克劳迪婭也在看著……是說、對了！
 
「克劳迪婭、幫我！」
「哎、奴家不要」
「即答！？　不如說、為什麼！？　不是說過不允許見異思遷的嗎！」
「不是說唯獨會對蘿茲大人的事睜隻眼閉隻眼嗎。而且……主人說過對蘿茲大人所做過同樣的、也會對奴家做一遍對吧？」
「哎、不、說是說過……不對、所以說、這各種很奇怪耶？」
 
實在奇怪過頭、讓我不知該從何吐嘈才好。
 
不、「不知」指的、是吐嘈的意思而非性的意義上──話說、蘿茲小姐、為什麼想要把我脫光呢！（澪：再提一遍，吐嘈與插入同發音）
 
我雖然覺得不妙掙扎著、但由於手腳被拘束因而抵抗不能。不、就算沒被拘束、也因為「女權主義」的效果而無法抵抗就是了！
 
誰來、救～救～我～！
 
「呼呼呼、接下來就要和蘿茲大人水乳交融了呢。一想到、待會就輪到奴家、感到非常……哈啊哈啊」
「不、『哈啊哈啊』你個頭喔！」
「哈啊哈啊。柚希哥哥的氣味。教人家按捺不住❤。再也、忍不下去了。柚希哥哥、已經、可以了吧？」
「才不可以！不如說、真心冷靜點！二人興奮過頭了──」
 
話說到那地步總算是注意到了。
 
把蘭古他們打倒、鎮壓船內。由於都是一瞬就完成、所以時間並沒有經過多久。換言之……想著、確認狀態值視窗時……
 
女神美狄亞的祝福：剩餘 ７ 分鐘。
情緒高漲 + ５７%
 
啊啊啊啊……「女神美狄亞的祝福」的効果──情緒高漲的効果徹徹底底殘留著啊！
 
「兩人都快確認一下狀態值視窗！有寫著『情緒高漲』什麼的吧。你兩人會這麼興奮、都是因為這原因。還有７分鐘那效果就會中斷了、在那之前──」
「在那之前、盡量做就可以了對吧！沒問題、全交給人家吧」
「奴家也、會不遺餘力協助的！」
「──嗚哇哇哇哇哇哇、反效果了啊啊啊啊啊！？」
 
……為什麼、為什麼事情會發展成這樣啊？　明明我只是、想要和非病嬌女生共度悠閒人生而已。
這樣的才不是我想要的悠閒人生（Slow Life）。僅僅是、僅僅是色情人生（Ero Life）啊！
 
咕呶呶、事已至此沒辦法了。
與蘿茲的契約作廢一同、在情緒高漲的Buff消失之前、先以死亡逃過去吧──想著、用火球術以自己的頭顱做設定。
 
「Fire・Ball」
 
雖然魔法陣有開始展開──
 
「莫想得逞」
「笨──你到底在做什麼啊！？」
 
拘束了我雙手的克劳迪婭她、像要和我的頭重疊一樣覆蓋過來。想到再繼續下去連克劳迪婭的頭都有可能會被吹飛、我慌張取消魔法。
 
「那、是奴家的台詞才對、主人。在街上主人把自己的頭炸掉那會兒、奴家、可是差點哭出來了耶？」
「嗚咕。那、抱歉了啦……」
 
我為不能說出『要逃掉的話除此舉之外別無他法了』而語塞。
但是──
 
「醜話說在前頭、請不要想透過死掉來逃避呦？　若主人死掉的話、奴家會和蘿茲大人一起凌辱遺體的喔？」
「等、那出局（Out）了、完全出局了！」
「那樣的話、請不要這麼輕易就想去死掉！」
「……好的」
 
雖說是被『這是必要的』想法所驅使、但由於輕率對待死亡這件事是事實所以也發不出除「咕」以外的聲音。
對就這樣失去話語的我、克劳迪婭她露出了一副不安的神情。
 
「……主人您、是討厭我們麼？」
「不、那是……雖然不能這樣說……」
 
克劳迪婭自不必說、就連病嬌的蘿茲也好可愛。當然、病嬌那部份是不喜歡的……但排除那點不計、是魅力十足的女生。
 
被那樣的二人求歡、要說不開心的話那是騙人的。但是、這狀況不管怎說也太過份了。
 
「主人。和奴家……約定了對吧？」
「是約定過、但該說是希望你能再稍等一下、或是說這情況下太那啥了呢……」
 
見我如是呢喃、克劳迪婭和蘿茲面面相覷。然後、以視線交流過後、二人一同把視線轉回我那兒。
 
「真是的。明明這麼色、為什麼卻會在這種時候猶豫呢」
「……不、就算是我也不是這種上級玩家啊」（澪：扯什麼呢，單是『人棍Play再要求女的自己動』已經完爆大部份輕小說男主了）
 
和在意的女孩的初體驗就三人什麼的……雖然感覺有點不要太讚。但其結果、可以預見將來一生都會被管理……這作為猶豫的理由我覺得足夠充分了。
 
「奴家明白了。現在讓主人來選擇」
「……讓我來選？」
「是的。如果主人當初能如約來索求我們的話、就沒必要像這樣強迫你了」
「嘛、嘛、那雖說是沒錯啦……」
 
所以、才想說希望能再等一會。具體來說是一年左右──像要蓋過想那樣說的我一樣、克劳迪婭和蘿茲一同開口。
 
「那麼、主人您、是要給奴家和蘿茲大人愛的死去活來嗎」
「──柚希哥哥你、要被人家和克劳迪婭小姐愛的死去活來嗎」
 
「隨您『讓你──選喜歡的一邊』」
 
兩人向我傳達過來的愛好沉重。
……啊啊、我的願望是和普通的女孩過上悠閒人生耶。為什麼會變成這樣呢？
 
……老實說、怎樣苦思也明白不了。正因為不明白……
被克劳迪婭壓制住雙手、被蘿茲像馬一樣騎乘著。「女權主義」效果發動了的現如今、我沒有抵抗的手段。
 
所以我──即便在這異世界、也要被病嬌愛的死去活來。
 
 
 
  

 
第二章
序章 
[序章] by 搬運工

翻译：不买不约不要
轉載自貼吧
 
 
那天，拥有着被病娇愛着体质的我、被青梅竹馬刺死了──应该是这样的，但是在女神制作的游戏一样的世界转生了。
 
目标是普通的女孩子─！
追寻着目标的结果──船的一角、被砍掉双手双脚的我变成蘿茲和克劳迪婭的枕头
 
……为什么会变成这样。
 
两个人都是美少女，自己什么不做（做不了）也无所谓的情况………这和我所希望的慢节奏生活不一样。
不由得那样想
 
不过嘛……虽然說了为什么会变成这样，但理由还是明白的。
女神美狄亞的祝福效果持续时間里，精神高涨的两人被袭击了，趁机逃跑的时候被抓住，作为惩罚切掉了手脚。
 
就算能用魔法复原，但还是希望停止手脚被砍的惩罚。
然後，凌辱变成「人棍」而无法行动的我，好像是这样……真让人着急。
 
「呼……柚希哥哥，早……呼～！」
 
穿着哥德式礼服的蘿茲伸展着（身体）。
 
那个姿态很可愛。虽然很可愛……
 
「能帮我把手脚再生了吗？」
 
「这样啊……是啊。リジェネーション（这个是硬伤，反正是治癒之类的）
 
蘿茲小声的低估着，床上展开了魔法陣，不久，魔法陣展开终了
 
『那么，再生手脚～』
 
以慢吞吞的声音为契机，魔法陣光辉增強──手脚慢慢的长回来了，没有疼痛………感觉毛骨悚然。
 
『这样就好了……好，感觉如何？』
 
『啊……嗯，没事了。谢谢，蘿茲。』
 
确认手脚没问题的我，摆脱睡着的克劳迪婭的手臂、从床上爬起来，然後穿上衣服。
 
『……那个，不叫克劳迪婭起床吗？』
 
「那是……毕竟到早晨前那样努力，我觉得暂时起不来吧？」
 
「啊……这样啊。明明是第一次，却太勉強了。」
 
我一边注視着床单上的红色斑点，一边露出苦笑。但是対于这样的我、蘿茲把目光対准过来。
 
「在我的记忆中，努力过头連說話都有点不畅的克劳迪婭被再来一次，再来一次的行使着」
 
「……是吗？」
 
我把視线转向後面
 
「是哟。不如說，克劳迪婭倒下后，說了很多次、主人的命令………柚希哥哥，特别Ｈ呢」
 
「嘛………不否定」
 
最近──或者說，在这个世界转生之後，不知为何性欲很強。
虽然完全是猜测，不过，各种称号的全部能力加上+補正，以及根据某种技能的修正，也在这个系统上也存在着。
 
……或者，対我身体进行改造的美狄亞姐做了一些小伎俩
 
理由姑且不论，性欲变強是事实。
但是───
 
「我的性欲很強不否定，但两个人也有原因吧」
 
「……怎么回事？」
 
「我的手脚被砍掉了，自己完全不能动，只会被人单方面地做，好像是很有问题的」
 
所以，焦急的我追求的是做不到的事。
 
「哼。柚希哥哥认为有手脚比较好呢？」
 
「……一般、我认为是这样。」
 
无论是哪裡的世界，喜欢玩双手双脚被砍掉的男人不存在吧。
……………不対，我认为还是有的
 
在心中浮现出的感情，挥之不去。対这样的我，蘿茲站在床上微笑着「那么……现在呢？」
 
「现在？」
 
「现在柚希哥哥的手脚还在吧，能够自由活动哦？」
 
裙子的下摆慢慢升起。
缓缓浮现的大腿。裙子的上升中途停止了，但我知道在那裡什么都没有穿。
 
「吶，柚希哥哥，拜托、告诉我你要干什么？」
 
「那是………」
 
因魔眼的合同不能說谎的我暴露出本能───中途醒来的克劳迪婭因嫉妒而参战───
 
啊～啊，感觉最近都挺随波逐流啊
 
───在船舱渡过一段悠闲的时光……之後，蘿茲的护卫、莉莉婭桑来这有話要說
 
「……那么，要說什么呢」
 
在床边寻找和我并排位置的蘿茲询问着
 
刚刚还很可愛，但是现在却完全改变了态度，很适合作为伯爵千金的样子。
 
另外，克劳迪婭又在睡觉
虽然有考虑过换房間、不想吵醒克劳迪婭，但怕起床的时候发现没人在而引起各种各样的问题。所以还是决定在一个房間听話。
 
………克劳迪婭明明不是病娇，但是不知道为什么发起火来比蘿茲还可怕
这个先放一边，先听听蘿茲和莉莉婭的談話吧
 
「审讯格朗的结果，知道了各种各样的事……其中，有和大小姐、克劳迪婭有关的事，所以先来汇报了」
 
「我和克劳迪婭有关系的話？详情的說明」
 
「实际上……奴隷商的格朗和凱奧斯伯爵有联系，目的好像是布拉德伯爵弱化」
 
「我家的弱化？那是指……瞄上了格兰岛的实权吗？确实，我们家的領地比其他伯爵家比较大……」
 
說出推测的蘿茲被莉莉婭否定了
 
「目的好像是……大小姐」
 
「……我？啊啊……难道是」
 
「诶，是阿瑞斯大人的任性」
 
說的話不太懂
虽然是很复杂的話，但是因为和我有直接关系的理由、沉默着听了下来……听說目标是蘿茲，她也不和我說明下
 
「啊、対不起，柚希哥哥，从哪說明比较好呢？」
 
「嗯……那么，凱奧斯伯爵那开始說明怎样？」
 
「凱奧斯伯爵是拥有这艘船前方領地的貴族」
 
「哄姆哄姆」（拟声词）
 
「那个凱奧斯家的长男阿瑞斯……是我的婚約者」
 
「────欸？」
 
吃惊的我盯着蘿茲的脸，而接受我的視线的蘿茲……哧哧地笑了
 
「対不起，骗人的，只是想說一下而已，现在已经被推翻了」
 
「好像被骗了，理解了这点，松了口气」
 
「……兴趣惡劣吶？」
 
「抱歉、抱歉……担心了吗？」
 
「……啊，各种意義上担心了」
 
貴族的婚約者多次偷吃被发现的話，就算被対方的男人大卸八块也不能說什么。
………嘛，那个情况下，我会等余波平息下来再復活逃走哦
 
「但是，为什么推翻了呢？」
 
「阿瑞斯重度病娇技能发病了」
 
「……因为病娇技能发病、所以婚約被打破？」
 
說起貴族的结婚，政治婚姻是普通的印象。
所以，需要的是彼此的領地是否有利益，也不考虑彼此的相性……其实不是政治婚姻吗？
 
这样思考着、但是蘿茲回答了那个疑问
 
「技能、遺传、容易获得，病娇之間的婚姻普通会避开」
 
「……遺传吗？」
 
那是指、我和蘿茲两人生的孩子，可能有严重的病娇和被病娇愛着的体质吗
 
无论是男孩子还是女孩子，都会有波澜万丈的人生。
 
「……唉？但是，蘿茲的病娇是和我相遇的时候吧？那时候，対方就已经病娇了吗？」
 
「是的，不过，我媽媽也是吶，虽然我没有发现，不过，潜在病娇的可能性很高」
 
「原来如此……」
 
話說，病娇已经成为社会问题了啊
各种各样很不容易的样子
 
「啊，好吧。我知道蘿茲和那个阿瑞斯有结婚的可能了，但是，阿瑞斯想绑架蘿茲吧？」
 
我和蘿茲相遇的那場袭击。那是凱奧斯伯爵的手下、想要誘拐蘿茲的样子
 
「看来是想让小姐成为奴隷，献给凱奧斯伯爵的预订」
 
莉莉婭代替蘿茲回答
 
「这样，太乱来了……」
 
绑架貴族的女儿，成为自己的奴隷
我想不应该做那样魯莽的事……莉莉婭說，如果用奴隷契約让人不知道这个奴隷的價值的話，做什么都可以。
 
哎呀……仔细想想，这裡是没有照片的世界，如果不面向社交的場合、把奴隷关在屋子裡就不会被任何人谴责了。
 
………我也要注意不被监禁
 
「話說回来，莉莉婭，我被瞄上的事理解了，但是和克劳迪婭有什么关系吗？」
 
「是，关于那件事………」
 
莉莉婭把視线转向了现在睡着了的克劳迪婭
 
「如果需要的話，之後再告诉你，所以，首先要向我报告」
 
「我明白了……」
 
在莉莉婭那裡听到了惊人的事实
 
凱奧斯伯爵为了削弱布兰德家，想把在古兰岛设立据点的商人全部赶走
然後対不服从的人进行骚扰、消磨。
 
対象之一就是克劳迪婭的老家，威尔斯西服店
 
凱奧斯伯爵対克劳迪婭的父亲和克劳迪婭施加了衰弱的詛咒
还有，対在凱奧斯領地展开的另一家萊尼斯西服店给予过剩的支援这样的事在格兰岛展开
 
也就是說，克劳迪婭老家的借债是凱奧斯伯爵策划的
 
「克劳迪婭被作为奴隷出售也是凱奧斯伯爵的缘故、之类的？」
 
「没有証据，但是应该没错，而且，克劳迪婭的烧伤也與其有关系」
 
「烧伤？确实，最初买下克劳迪婭的店失火了」
 
在我的心中浮现这样的假设，然後，在莉莉婭那裡听到的也和预想的差不多
 
萊尼斯西服店企图让威尔斯西服店背上债务，然後支援的条件是让克劳迪婭和自己的儿子结婚，暗中簒夺威尔斯西服店。
 
但是，克劳迪婭有罕见的美貌和病娇化耐性，奴隷商的赎身打乱了计划
 
而且，克劳迪婭预定被出售最高級的妓院。将来，克劳迪婭可能成为某位有钱人的情人、为威尔斯提供援助
 
为了打消这种可能性，克劳迪婭被奴隷商夺走的过程中、被烧伤了。
 
听完那些話，我紧紧的握住了拳头
 
「吶，蘿茲是打算対抗那个凱奧斯家？」
 
「那当然……在布拉德家領地随意妄为是要还回去的」
 
「那么，让我也帮忙吧」
 
克劳迪婭全部的不幸都是因为凱奧斯伯爵。知道了那个，无法沉默
因为我是克劳迪婭的主人。
 
 
 
  

1-1　病娇们的日常 
[１ー１　病娇们的日常] by 搬運工

翻译：tsehoyin
轉載自貼吧
 
 
原本前往大陆的船在蘭古被抓住後，被蘿茲強制征收，調头回到了格兰岛
 
「……再见了，我悠闲的生活。」
 
抱怨什么的，事到如今也没有什么用。
还是转换心情，想想怎么解决蘿茲和克劳迪婭的问题吧。
 
「首先，首先……该干什么呢？」
 
「說得好……把蘭古护送到公会，这样吧。「
 
我自顾自說了后，蘿茲这样回答道。
我听了句話後，一語不发地掉头逃跑──的时候，衣服的袖子被克劳迪婭抓住了。
 
『克劳迪婭， 拜托你了放开我吧。』
 
跟希露菲說去看海的話只是谎言。这样的我，在航向大陆的船上抓住了引起骚动的犯罪集団。
 
如果我在公会裡露面的話，我撒谎想要逃到到岛外面的事就会被发现了，变成那样以後，就只能在手脚被砍掉的情况下被监禁度过余生了。
 
『哎呀，不行啊，主人。必须跟希露菲桑好好道歉。』
 
『不，但是……希露菲桑是病娇啊？』
 
『因为她是病娇，所以不道歉可不是一个好理由哦？』
 
「那是，唔，虽然說的不错…」
 
虽然有想道歉的心思……但是道歉做得不好的話，就会被监禁了。
我跟蘿茲相识是因为躲避不了病娇，不过……即使是那样的蘿茲，也能把我的手脚砍掉。
 
现在就去希露菲见面无疑是个无谋的决定。
 
「然後你說过要回我家救我的父母？『
 
』他们是这么說了，应该不是說谎。『
 
我从蘭古那裡听到的話已经不遺余漏传达地转达了给克劳迪婭。恐怕现在克劳迪婭的老家正在被袭击。
为此，我打算去克劳迪婭的家帮助她的父母。
 
正因为如此，被希露菲监禁这件事就饶了我吧。
 
『柚希哥哥。如果觉得那么可怕的話，要我說柚希哥哥逃跑了这样的話给她听吗？』
 
因为看到我很困扰，蘿茲伸出了援手。但是我轻轻地摇了摇头。
 
』谢谢你。但是我真是対不起。老实說，我害怕被监禁……我討厌自己永远被囚禁在同一个地方的感觉。「
 
『什么啊，只是担心这个吗？那样的話就没关系了啊？』
 
『』……啊？没关系，为什么？＂
 
『如果柚希哥哥被我们以外被监禁的話，我们去救你的。』
 
「原来如此。「
 
可靠……但是，总觉得不知道她们两个是我的所有物，还是我是她们两个的的所有物。
 
不管怎么样，自己做的事自己承担。跟希露菲好好道歉吧。
 
之後，我们准備了馬车。
 
我和蘿茲护卫着，把蘭古送到了工会。
 
「──柚希，做得不错！这个岛长年令人头痛的人贩子集団终于被消灭了！大家，今天是节日！
 
會長的宣言，让公会狂欢了起来，不过──
 
『──柚希君，我跟你有話要說。』
 
希露菲的一句話，却让公会嘘的一声静了下来。
 
「希，希露菲？今天是个吉祥的日子，有事情的話下次再談可以吗？
 
会长在我說話之前抢先一步伸出了援手。
 
不愧是公会的主人，很帅！加油！
 
「……会长，你在打扰我吗？「
『啊，不，那是……』
『会长？』
『…………使用裡面的VIP房間就好了。』
 
会长不争气！我很失望！
 
「那么，柚希君。在裡面的房間讲吧？『
『啊啊啊……』
 
抵抗──因为有女权主義的效果，所以是不可能的。克劳迪婭和蘿茲也不愿意帮忙。于是我在行会人们的注視中，被带到了VIP房間。
在VIP室的沙发，希露菲正対着我，跨坐着在我的膝盖上。
怎么說呢？……希露菲的谷間就在眼前，我的眼睛不知道该往哪放。
 
』那，那……我能听听你的借口吗？『
』好吧。「
 
在說明情况之前，被断定是借口。这是不允许我說明任何事情的意思吗？
呜……没办法。
反正不老不死的復活技能是什么时候都能使用的状态，我有了至少被杀一次的觉悟。
 
『希露菲也许已经知道了，其实我是从蘿茲身边逃出来的。所以，対不起了希露菲……抱歉，是借口呢。』
 
因为没有了其他的借口，我轻轻地低下了头。
顺便說一下，我没有深深地低下头，因为眼前就是希露菲桑的胸口。再低头，就会撞到胸口的山谷。
 
「……抬起头好吗？『
 
按她所說，我抬起了头仰望着希露菲的脸。清澈的蓝色眼睛聚精会神俯視着我。
 
『柚希君以前尝试从蘿茲身边逃走？』
 
＂是的。我原本成为冒険者的目的也是提高等級，从蘿茲支配的这个岛上逃跑。所以，所以……从最初开始，我跟希露菲說的話都是假的。』
 
第一次跟希露菲见面的那一天，希露菲问我能不能偶尔来公会露个脸，那时我点了点头。当时我就已经知道不能遵守約定。
觉得非常対不起的我，再一次低下了头。
希露菲有着連公会会长的古雷布先生也能压倒的震撼力。上次蘿茲把我的手脚都砍掉了，这次我已经准備好迎接比这更糟糕的希露菲的惩罚了。
但是──
 
『……柚希君回来实在太好了』
 
我被希露菲抱住了……啊，啊？
希，希露菲桑？
 
『……怎么啦？柚希君』
」不，那个……不生气了吗？「
」不一样哦。我刚才很担心啊。「
『担心吗？』
」是啊。我在想柚希君去了海対面後我该怎么办呢，我被柚希君討厌了吗，柚希君是不是单独討厌我一个呢。这样的担心着。「
 
我想起我们第一次见面时握着手的事。希露菲在那个时候，說我的手很纖細，成為冒険者、傷到這手的話就太可惜了。
 
『难道說，希露菲……対我过度保护？』
『不一样。只是，只是担心而已』
 
其他人称之为过度保护。虽然这么想，但是觉得很傻，所以我没有說出口。
也就是說……原本我以为希露菲是病娇会被刺，不过，只是一味的过度保护的話我就放心了──或者說，不会觉得不好。
 
「嗯……対不起，让你担心了「
『嗯，很好。但是，如果下次要离开岛的話，请好好告诉我吧。』
「我倒是没所谓。……但是你打算做什么？『
『当然是跟着啊？』我是柚希君专属的人。会跟着柚希君，即使是世界的尽头。』
「……嗯………是吗？『
 
我从来没有听过有跟着冒険者旅行的接待小姐。那么就好像不是接待小姐而是跟踪狂……这件事太可怕了說不出口。
 
』所以，一定要告诉我。如果没有告诉我的話………『
 
希露菲稍微离开了我的身体，并看着我的眼睛，那双完全失去光泽的眼睛，令我不自觉深吸了一口气。
但是，希露菲害怕的表情只持续了一瞬間，立刻対我展开了笑容。
 
』呼～呼，什么事都没有，柚希君一定会在离开岛之前跟我說的吧？「
『会的，那当然会的。絶対跟你說。这次約定了。』
 
这是个絶対不可抗拒的家伙。平时没有搞错的話没有大问题，但一次不小心搞错，就会快速进入Bad End展开。
一定要小心，不能像蘿茲和克劳迪婭一样，一不注意就让她暴走。
此後，希露菲原谅了我，我们回到了公会的大厅。看来宴会已经开始了。
 
「哦，柚希。没事吧！
找到我的古雷布先生跑过来了
 
『嗯……就是被原谅了以後，下不为例这样的感觉。』
『嘛。平安无事真是太好了。』
 
好像想起什么似的，古雷布先生的眼神飘向了远方。
 
『』……有那么严重吗？『
』啊啊。你出发之後，她一直反覆着說柚希君說谎了，柚希君說谎了……这样。然後說为了跟上你想要放假什么的……当时就是我们怎么拦也栏不了的状态。「
『唔……』
 
原来这么恐怖啊。看来我真是被原谅了呢。
 
『别的不說，你终于把引起岛里居民恐慌的的人抓住了！』
『啊…………不，那只是偶然发生的事情。』
 
『即使是偶然，也是困扰了我们两年的问题』。不管理由是什么，我代表公会感谢你。"
 
古雷布先生一边說着谢谢伸出右手，跟我說道。
 
「但是，即使两年没露出尾巴，也真是厉害啊。」
「外表是作为善良的奴隷商的人。」
「啊，把树藏在森林中一样的感觉吗？」
 
当然，相反也会有人怀疑……但就是这隐藏方式很巧妙。这人甚至是古雷布先生推荐的奴隷商。
 
「末端的袭击犯都被抓住了，但怎么也找不到幕后黑手」。不过，如果能知道幕后黑手就更好了。
 
「啊…………卡奧斯伯爵好像是幕后支持者。」
 
听见我所說的話，古雷布先生「嘘」地压低声音一样的姿态道。
 
「我们只有蘭古的証言，没有証据。你不能做対貴族不利的事情的，暂时保密吧」
「……知道了。」
 
既然有蘭古的証言的話──之类的，稍微考虑了一下，果然还是不行啊。考虑时代背景的話，貴族的权力也很強啊。
虽說平民们異口同声地說是黑色，但如果貴族說是白色的話，那就好像是白色了。
 
「啊啊。差点忘记了」
 
古雷布慢慢地把一个装有钱的袋子交给我，从内容上来看大概是十枚金币。
 
「什么呀，这个钱」
「你捕捉的报酬。蘿茲大人无论如何吩咐我要交赋與你。」
「蘿茲？」
「嗯，啊，說什么，因为你是我的主人，这样說了」
「──啊？」
「到底怎么回事？」
「不，这是……那个，各种各样…」
 
我慌慌张张的向他說明──但是，是想起我是被「病娇愛得死去活来：SSS的持有者」吧。古雷布先生「各方面的辛苦啊……」嘟囔着的。
 
再者說，蘿茲那家伙。是貴族的女儿，变成平民的奴隷啊这样的传言很为难吧。
 
………………头痛，要解除误会吗？这样想着，那就赶紧趁现在叮嘱吧。
 
这样，我対古雷布先生报酬表示感谢的时候，被蘿茲找到了。
 
蘿茲……一直，穿着哥德风格的礼服，要发现她的話，很明显，不过……她被冒険者的男人们包圍住了。
 
怎么說呢，呃，他们到底在做什么？
 
「蘿茲醬，穿着非常非常可愛的衣服呢，是哪裡的大小姐吗？」
「呵呵，任君想象。」
 
……恩，蘿茲的大小姐光环的光环四射。対于我来說，有些和平时対哥哥的愛慕又有些不同的印象感觉非常可愛。
之类的看着她，蘿茲和男人们的対話依旧进行着。
 
「那么，蘿茲醬有没有男朋友之类的？」
「男朋友？可惜没有。」
 
蘿茲答案的瞬間，男人们欢呼起来──
 
「是的，但是如果主人吩咐的話」。
 
继续下去的話，让男人们露出了惊讶的表情。
 
「……主人啊，蘿茲醬是奴隷吗？」
「是，奴隷哟。主人的色情的性～奴～隶──」
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
 
我走到蘿茲後面，把她的嘴给用手堵上。
 
「喂喂！再說什么呢！」
 
虽然很想追问个一小时左右，但现在必须阻止她继续讲下去。
 
向蘿茲搭讪（求愛的）男人们面前，說着成为**隶之类的。而且被告白了。燃起嫉妒的火焰也是很正常的，我小心翼翼的向男人们看去。
但是──
 
「喂，是柚希喔。」
「是柚希啊。」
「柚希。」
 
「『难道是說……是病娇？！』。」
 
他们瞥了蘿茲一眼，就慌慌张张地逃走了。
 
得救了……这样說好吗？怎么說呢，很想不开。虽然蘿茲是病娇，但和其他的病娇不同会体谅人，也有可愛的地方哦？
……啊，为什么我会这么想啊，真是…
 
算了。
 
「蘿茲，用我的奴隷自称是禁止的…」
「诶？但是，不是說过了成为我的东西啊？」
「确实說了，不过，这样子的話蘿茲也为难吧？」
「我并不困扰啊？」
「那裡是麻烦了吧……」
 
无论如何，这个支配着这个岛的伯爵家的长女。是平民的**隶，这样自称，肯定有大问题吧！
……不，虽然是貴族的女儿，不过，
 
「总之，以奴隷自称是禁止的。」
「好叭……」
 
因闹别扭而嘟嘴的蘿茲真是非常可愛，不过……
 
「有什么不满的地方吗？」
「因为，和别人対話的时候，対方没有說不方便的呢？」
「原来如此」
 
……不，这样理解真的好吗？因为対話而发愁我明白，但是是主人使用的**隶，自称会是怎样的場景呢……？
啊，真是怎么想都，怎么想都是不好的。
 
「明白了。就像刚才說的話一样，說在和我交往就好了。」
「……可以吗？」
 
蘿茲感到很意外。向我抬头仰望。
 
「是男人没有要躲避的必要，啊，还有，也対克劳迪斯这样做」
「嗯，谢谢。柚希哥哥！」
 
稍微，什么也不做就和她结合了确实是很殘酷的，不过……蘿茲高兴就行了。这样好。
 
或者說，克劳迪斯也是这样子的
 
就算是我的話，也有男人的责任感……这样說……在这种情况下居然涌出了责任感……不过算了。
 
她们两个人好想是打算共享我。対两个人负起责这样子的男子汉……没问题吗。
 
不，这裡是異世界啊，另外有男子气概就行了。不然总觉得，在这裡被退缩的話，她们会感到困扰和不安的吧，感觉这样做会很可怕。
不过我的愿望是不变的，和可愛的女孩子一起幸福的活下去！
 
「対了，柚希哥哥，找我有什么事吗？」
「啊？啊，是的。因为抓住了通缉犯获得了奖金，所以来分成吧。」
「什么啊，我不需要哦？」
「可是……」
「在这座小岛轰动的人贩子集団的通缉，是布拉德家提出的要求。也就是說，其报酬的大半，是布拉德家的东西的。所以，我不能接受。與克劳迪斯桑分的話会不会好些呢？」
「……蘿茲」
 
克劳迪斯的老家，因ケイオス（emmm就是蘿茲的婚約者，我懒得找译名）伯爵家的骚扰，而陷入资金困难。报酬的份额，就和克劳迪斯一起平分了吧。
 
「这样的話，我能接受。」
 
我道谢，蘿茲露出了喜悦的微笑。
 
「这个，柚希哥哥，今後打算到克劳迪斯桑的父母家那边去？」
「确实是有那个打算，不过……蘿茲会跟过来吧？」
 
我追问道，当然有那个打算呢，不过，蘿茲呜啊，可愛的摇了摇头。
 
「可以的話我也想那样啊。但是ケイオス伯爵介入的話，必须要慎重地対待才行。我要和媽媽商量一下」
「啊……是这样啊」
 
步骤搞太快差点就要忘记了，蘿茲是伯爵家的令愛。不用想，一直旅行之类的应该不可能。
 
「那么，需要为了防止我逃跑而定下契約吗」
 
这是最糟糕的提案，但我也有了响应的觉悟。但是，蘿茲却轻轻摇头。
 
「没有那个必要。而且，如果柚希哥哥在意的話，也可以接触契約的。」
「怎么……那样。不会因为我会逃跑而不安吗？」
「那样的，可能会吧。」
「……为什么？」
「这是因为……」
 
柚希話音未落，往我的耳边靠近了。
 
「……柚希哥哥，我做的，喜欢……吧？」
 
在耳边被低声私語很激动。
于是我很坦率的承认了我产生了认输的感觉。
 
「是啊……并不不否定，不过我是和克劳迪斯一起的喔？」
「嗯～要我忘掉吗？」
「啊。忘掉啊…太久没有回来的話」
「……哎？那是……」
「在我忘记之前，回来吧。」
 
柚希闭上了眼睛──的一瞬間，露出了幸福的快要融化似得表情。
 
「嗯。我会尽力，然後回到柚希哥哥的身边！」
 
于是就这样，與ケイオス伯爵的対抗行动分为两组。
我和克劳迪斯一起，回到她的老家。蘿茲代表布拉德家要回家與母亲商量対策，不过──
 
「……說起来，为什么要和媽媽商量，蘿茲的爸爸呢？或者說，布拉德家当主啊，蘿茲的爸爸，有什么事吗？」
「呜。布拉德家当主是媽媽。爸爸……那个房間，一直，受媽媽的关照了」
 
……啊，听到了不想听到的事实啊……
 
 
 
  

1-2　我的主人被幼女拐走了？！ 
[１ー２　我的主人被幼女拐走了？！] by 搬運工

翻译：我是九美迷ovo
轉載自貼吧
 
 
與蘿茲告别了的我们，朝着克劳迪斯的父母家所在的街道前进。
 
不愧是大城市啊，路都是鹅卵石铺出来的，街道的好似鞭子一般弯曲中間则是沙石铺的一条曲折的路。在这样的路上走了几天。
 
走到了一个往眼一看有着少许轿车（？？是架子吧？）的大城市。
 
「主人！主人！请看！我就是在这座城市长大的！」
 
下了公共馬车後，克劳迪斯张开双手兴奋道。
 
穿着我所制成的不対称裙子，克劳迪斯旋转着，隐隐約約地看得到胖次…什么的，
 
这个世界的内衣，不同于我原来的世界的一样。所以，从胸口敞开到肩膀的罩衫一样的胸罩是不存在的。（？？？？？这个不会，照办翻译，这个还有什么讲究？？）
 
每一次跳跃，都能隐隐約約地看见穿着的内衣──啊，賽高！
 
呜。眼前美妙的景色。被一个有着紋身的男人破坏了，他走到克劳迪斯面前挡住了去路。
 
「小姐，穿得很性感啊～被邀请了吗？」
「嗯，被邀请了！我在蹦蹦跳跳的时候，被主人的目光盯死了。」
 
什么？！暴露了！
 
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，看吧看吧，搭讪失败了，而且偷看还被发现了。
不仅如此，还被她提醒出来。还在考虑搭讪克劳迪斯，难道没有一点自觉吗……可怜。
 
「你在說什么啊？总之，小姐桑不来一起玩吗？我们在邀请你喔～」
「不対不対，邀请我的是，色情的主人喔。」
「啊啊？还在装模作样干什么啊？在演出什么角色啊？」
 
……大概，是被误解成卖身的女人了吧（你们知道的…）。
 
克劳迪斯穿着的是有点成熟的姐姐所穿着的衣服……嘛，以日本人的角度来看的話，这个世界的平民穿的衣服，确实是挺土气的。
 
烧伤的痕迹消失了的克劳迪斯可是个十足的美少女啊，所以被搭讪也是没办法的啊（意料之中的）──这么想的时候，克劳迪斯小跑到我後背，用着楚楚可怜的样子說道。
 
「主人，主人，主人的色情又可愛的奴隷现在有着被抓走的危險呢！」
「你这样說的話……会很高兴吗。」
 
不管怎么看都太夸张了……女神的祝福（那个情緒高涨）使用了吗？……嗯，没有用呢。
但是为什么这么情緒高涨呢？
 
「喂！你在听吗？喂！过来！」
 
男人的声音变得大而粗魯，姑且，向我大喊道。
 
「対不起，想說什么呢？」
「啊啊，这个小姐借我们一晚啊，拜托你呢。」
「……拜托我？」
 
怎么說呢，怎么看都像是被恐吓吧。
 
「啊，拜托了。我和你說过了吧。……啊？」
 
我被抓着手腕，被那个男人紧紧地握住了，所以我也──双手奉还。
另外，我原本的握力５０点。補正等級Ｄ + １０%，称号效果+ ２７%所以，握力是７０左右。
 
「……然後，痛，痛啊！」
 
男人慌慌张张得用另一隻手向被握住的手抓去，所以我一下子放开了手。
 
「抱歉呢，克劳迪斯是……嗯，她是我的女人，所以不能借给你呢。」
 
「我的女人？刚才，主人說了吧。」
「恩，呃，那只是玩笑啦，请放过我吧。」
 
老实說，我不认为我有这个资格……（笑）应该是发现我有令人毛骨悚然的力量了吧，那群挑事的男人不知不觉中就离开了
 
「啊，話說回来，谢谢你救了我，主人。要揉欧派吗？」
「不不不，不用了……話說为什么克劳迪斯你的情緒这么高涨呢？」
「那是因为！再也没想过会回到这个城市了呢！」
「啊……是啊……是这样啊。」
 
克劳迪斯是为了救助自己的老家才沦为奴隷的，如果不是遇到了现在这个情况，可能再也回不了这个家吧。
至少，她成为奴隷的时候就已经有所觉悟了吧。
 
这样想的話，也能理解了呢，但是不管怎么样都太兴奋了吧……嘛，。算了
 
另外，『要给父母介绍主人，然後就这样一口气结婚的約定了』等等，这样想的話，（和美少女结婚之类的）这是我以前做梦都不敢想的。
 
──不久，就来到了商业街的一家服装店前。
 
「这裡就是我的老家，威尔斯西服店！」
「诶～这裡就是克劳迪斯的老家吗。」
 
是因为治安的原因吧。也和日本的商店一样，在门口摆放服装，这是不可能的事。不过，这裡比其他的店要更加整洁，想必是打扫很周到吧。
总之，就是感觉令人溫馨的一个门店。
 
「诶多，主人。我要和爸爸媽媽协商……不対，先去說明情况，所以能在这裡稍微等一下吗？」（注：协商是结婚的协商）
 
「……啊？嘛，也堆积了很多想対父母說的話吧，慢慢来吧。」
「不，我馬上回来。那么，还有一件事。主人，千万不要被病娇拐跑啦。」
「没事的，在店门前等人被拐跑是不可能的。」（笑）
 
确实是这样──不如說，就算有「女权主義」的技能而无法反抗，但提高声音大声呼喊就行了。
………啊，被女孩子拉住，大声求救……总感觉很可怜。
嘛，算了
 
「总之，没问题的。」
「好叭～明白了，我馬上回来，请不要被誘拐哟？」
「好的好的，明白了。」
 
真是令人欣慰的奴隷啊，一边这么想，一边目送克劳迪斯进店
 
「那么，为了不让克劳迪斯生气，我还是老实──」
 
走进店门旁边的角落的时候，與一个突然出现的人撞上了。
 
我的眼神变得慌张起来，原因是看到了我脚下的蓝发的女孩的胖次了。
大概十岁左右吧，看样子是个挺活泼的女孩子。
 
「対不起，没问题吗？」
 
我伸出手，女孩抓住我的手站了起来。
 
「谢谢，大哥哥」
「呜，没有受伤就好了，不过……」
「不要紧的哟，谢谢您的关心，那么──我走了！」
 
那个孩子，手嗡嗡地摇着离开了。
 
是个相当开朗的孩子啊……啊，那个是？仔细一看，是女孩的钱包掉在我脚下了。钱包掉了喔～呃，就算我不去归还的話那个孩子应该也会回来……啊
刚才那个孩子──还在視野裡
我把钱包捡了起来，向那个孩子追去。
 
「等一下，那边的女孩子。」
 
姑且追上了，我向她打了招呼。
 
「刚才的哥哥？嗯……找我有什么事吗？」
 
像是有点警戒着我，身子往後靠了
 
「嗯……这个钱包是你的吗？」
「诶？啊……真是的，哥哥捡到了？」
「嗯，好像是刚才撞到的时候掉了。」
「是吗？……嗯，谢谢你，欧尼醬。」
 
这么說着低下了头向我道谢，嗯，很可愛。
明明是一个活泼的女孩子，为什么举止这么端庄啊。难道說，是哪裡的大小姐吗？
 
「哥哥，大哥哥～」
 
女孩在我面前砰砰地跳着。可惜，我这边因为有了克劳迪斯所以対你一点想法都没有！但是，这到底在做什么呢？
 
「那个，那个砰砰跳是有什么含義吗？」
「欧尼醬，不是这个城市的人吧？」
「啊……你怎么知道啊？」
「嘿嘿，欧尼醬穿的鞋子，是这个街上没有见过的设计呢。所以才这么說。」
「嗯，原来如此…」
 
时代在脚下（？？？这是什么，是看鞋子都能看出你的年代？）──这样的話也是有的，不过，这个小女孩的着装和鞋子，看着并不是那么精干……
不，只是說說而已。
 
「所以」
「……嗯？」
 
当我回过神来的时候，我的手被这个幼女抓住了。
 
「作为捡到我的钱包的谢礼，我来做这条街的向导吧！」
「啊，嗯……嗯？」
 
突然回过神来，想反抗的时候，被「女权主義」给干扰了，所以无法挣脱──就这样，被幼女带到其他的地方去了。
 
到底被带到哪裡去了，难道这个小女孩也是病娇吗？
这样想着，保持警戒牵着走了十分钟左右。被带到了，街的尽头的山丘上。
 
大概有海拔二十米，不过，因为建筑物都是统一一层屋式的原因吧。眺望着街道的全貌，景色很美好。（饶了我吧，我小学６年級作文水平）
 
「这真是異常美丽的景色呢！対吧？」
 
跑到防止落下的栅栏跟前，女孩很自豪地說道。
 
「好确实是好，但是……为什么要把我带到这裡来啊？」
「說过了吧，是対捡到了我的钱包的谢礼。」
「……真的只是这样吗？」
 
看起来是个十岁左右的女孩。这样的幼女，为了表达対捡到钱包归还的感谢，带着年长的男性，到高台欣赏风景什么的，通常来想是不可能的。
可能，因为这裡是異世界──吗，我认为也有幼女被「被病娇愛的死去活来：SSS」的效果影响的可能。
 
「嗯～說真的，其他的理由是？」
 
这么說着──我重心向後偏移，做好了随时逃跑的准備。
 
「我呢，対这个城市，是非常非常喜欢的！」
「……哈？」
 
因为听到了和预想完全不同的回答，我不经发出了愚蠢的声音。
 
「嗯，因为喜欢这个城市，所以想让旅客们都见识下这个城市的美妙。」
「……嗯，那也要分情况的啊……」
 
一边眺望着街道一边回答道，
午後的耀眼阳光挥洒在街道。
那个孩子的表情，总觉得带有哀愁的感觉。我并不觉得这是十岁孩子该有的表情……是有什么事吗？
 
「你为什么这么寂寞呢？」
「……诶？我，寂寞？」
 
意外地睁大了眼睛。但是，那表情缺还流露出了寂寞的样子。
 
「小孩子不应该有这样的充满哀愁的表情啊。」
「……啊啊。果然，是寂寞的吧？」
 
靠在防止落下的栅栏上，呆呆的眺望街道。
 
「……有什么是吗？」
「恩，我呢，馬上就要结婚，馬上。」
「……呜，怎么回事啊？而且…」
 
虽然看起来十岁左右……其实是和我同龄的？
……不，这样說的話，蘿茲的母亲也能年轻啊。和现代的日本不同，異世界的减缓适龄期也许很快。
 
……什么的，如果考虑那个的話，十岁还为时过早。或者說，是被逼的吧，逼婚，不喜欢结婚的吧。
 
「因此，我不得不离开这座城市了。因此，这个我非常喜欢的景色不想忘记，所以天天来看。」
 
十岁不该有的忧伤的表情。她也可能討厌这个决定吧，但我也愛莫能助。
我也经历过被病娇监禁或者被威胁，该做的都做了（做什么你们都知道），所以我能理解这个孩子的心情。
 
可是，第一件见面的我又能为她做些什么呢……啊，対了。
 
「我会守护你所喜欢的街道的。」
「……欧…尼…醬？」
 
这么說着，我溫柔地轻抚着幼女的头。
 
「我有些原因，要成为这条街的人了。所以，那个，这个城市我也会顺带一起保护的。」
 
ケイオス伯爵（蘿茲前婚約者他爸），干涉着这座岛的汇率。阻止他，是蘿茲的工作，所以能做出各种各样的报告来报告。（是要把这是告诉蘿茲帮忙？）
 
嘛……対这样小的女孩子来說，也算不上安慰吧。
 
「……谢谢你，欧尼醬。」
 
听了我的話而感到放心了吧，是因为被安慰而感谢的吧。嘛，忧伤的脸变成晴天了，不过，这样小的女孩子，时时笑着才是正确的呢。
 
「嘛，请继续享用您的旅途吧，我先走了！」
「啊？是吗？那么──有缘再见吧」
「恩，有缘再见。──再见，欧尼醬！」
 
嗡嗡地挥着手跑了下去。
那就是我和一个名字也不清楚的小女孩相遇了的故事。
 
──但是，好像忘了什么？
 
「请问您在做什么呢？」
 
从背後响起，清澈的美丽的──而且是暴风雪般的声音。吓得我跳了一米左右高……
 
意外地睁大了眼睛。但是，那表情缺还流露出了寂寞的样子。
 
「小孩子不应该有这样的充满哀愁的表情啊。」
「……啊啊。果然，是寂寞的吧？」
 
靠在防止落下的栅栏上，呆呆的眺望街道。
 
「……有什么是吗？」
「恩，我呢，馬上就要结婚，馬上。」
「……呜，怎么回事啊？而且…」
 
虽然看起来十岁左右……其实是和我同龄的？
……不，这样說的話，蘿茲的母亲也能年轻啊。和现代的日本不同，異世界的减缓适龄期也许很快。
 
……什么的，如果考虑那个的話，十岁还为时过早。或者說，是被逼的吧，逼婚，不喜欢结婚的吧。
 
「因此，我不得不离开这座城市了。因此，这个我非常喜欢的景色不想忘记，所以天天来看。」
 
十岁不该有的忧伤的表情。她也可能討厌这个决定吧，但我也愛莫能助。
我也经历过被病娇监禁或者被威胁，该做的都做了（做什么你们都知道），所以我能理解这个孩子的心情。
 
可是，第一件见面的我又能为她做些什么呢……啊，対了。
 
「我会守护你所喜欢的街道的。」
「……欧…尼…醬？」
 
这么說着，我溫柔地轻抚着幼女的头。
 
「我有些原因，要成为这条街的人了。所以，那个，这个城市我也会顺带一起保护的。」
 
ケイオス伯爵（蘿茲前婚約者他爸），干涉着这座岛的汇率。阻止他，是蘿茲的工作，所以能做出各种各样的报告来报告。（是要把这是告诉蘿茲帮忙？）
 
嘛……対这样小的女孩子来說，也算不上安慰吧。
 
「……谢谢你，欧尼醬。」
 
听了我的話而感到放心了吧，是因为被安慰而感谢的吧。嘛，忧伤的脸变成晴天了，不过，这样小的女孩子，时时笑着才是正确的呢。
 
「嘛，请继续享用您的旅途吧，我先走了！」
「啊？是吗？那么──有缘再见吧」
「恩，有缘再见。──再见，欧尼醬！」
 
嗡嗡地挥着手跑了下去。
那就是我和一个名字也不清楚的小女孩相遇了的故事。
 
──但是，好像忘了什么？
 
「请问您在做什么呢？」
 
从背後响起，清澈的美丽的──而且是暴风雪般的声音。吓得我跳了一米左右高……
 
「未完，大約９/１１」
 
「哇，主人，果然跟别的女生跑了（原文翻译是：飞得很厉害啊。翻译过来就是：哟，主人，你很跳啊？ 哎哟翻译的时候笑死我了hhhhh）」
「喂喂，不是的。称号之类的大約占了三成……」
 
在这个情急的情况之下対話，感到恐惧了。试图逃跑──
 
「不是让你在店面前等着吗……怎么了？」
「呜……」
 
冷漠地追问我，把我逃跑的路给堵住了。
 
「到底是怎么呢？在家门前等着，这被带走不用說了吧？几分钟而已就离开了我的目光被拐走了，或者你有被拐走的愛好吗？」
「不，不一样！并不是被拐跑了，是因为一个女孩子的钱包丢了。」
「──送去，搭讪呢？」
「不一样喔！？」
 
本来，瞒着病娇泡妞之类的……现在才突然意识到了事情的严重性。
 
刚才的小女孩，难道不算普通的幼女吗？
……恩，話說回想起来，也确实是一个很普通的幼女的感觉。
 
当然，対我抱有好意的近乎都是病娇，所以被这样普通的女孩子接触的机会也……
 
但是，考虑到技能的可能性，也根据这个世界的常识来看的話，也许无垢（就是纯天然无污染无添加）的孩子一直都是这么精神的才是。
也就是說，如果一直接受正确的教育的話，也不会有病娇的可能吧。
 
……嗯
 
「……幼女……」
「……主人」
 
克劳迪斯的瞳孔，不知何时变成了三角形（瞪着，生气的样子大概……）
 
「什么啊？做个孤儿院什么的，把幼女聚集起来，只会感到幸福的梦想生活越来越靠近了而已吧？」（說实話我也没看懂男主說的，可能是太紧张了・=・但是无所谓，可以忽略这句）
 
「把主人杀了然後我再自杀。」
「为什么！？」
 
不知道她是怎么想的，但是这个想法太可怕了！
 
「主人，我也跟着你喔，大概会让你在犯罪之前就去死吧？」
「討厌…我没想犯罪啊。或者說，我死了可以重生的？」
「……如此」
「恩，所以，冷静下来了吗？」
「嗯，冷静下来了。把主人杀了，然後每次重生再继续杀死。」
「哎哟这……」
 
最近，克劳迪斯怎么一股病娇的气啊。应该好好的确认她有没有变成病娇啊……
 
嘛，嘛……也难說会不会有隐藏状态什么的。果然，不是靠技能来决定性格的吧。
 
「总之，给你买烧烤把你好心情给找回来。」
「我，会像是会输给食物诱惑之类的人吗？而且我心情不好的原因，是担心主人做出犯罪的可能而已。」
 
「……为什么会犯罪。为什么担心到这个地步……不知道啊，不过有这『女权主義』的我，不可能対女孩子犯罪吧。」
 
还是没出来，我会像是対年幼的孩子做出犯罪行为的人吗？
 
克劳迪斯好像也是想起了什么，最後还是「如此……」这样的接受了。
 
「明白了，我相信主人。」
「……那，相信那是技能的效果而不是我主动了吗？」
「这次我抱着主人回去，呢？」
「嘛，嘛……好哦。」
 
带着无法释然的心情，被克劳迪斯抱着往老家的方向前进了。
 
 
  

1-3 平凡日常的第一步 
http://tieba.baidu.com/p/5564301199 {非站內連結，略過}
2-1 
https://tieba.baidu.com/p/5624159123 {非站內連結，略過}
2-2 
https://tieba.baidu.com/p/5624176651 {非站內連結，略過}
2-3 
https://tieba.baidu.com/p/5882919240 {非站內連結，略過}
2-4 
https://tieba.baidu.com/p/5889336054 {非站內連結，略過}
2-5 
https://tieba.baidu.com/p/5896057679 {非站內連結，略過}
 
3-1 
https://tieba.baidu.com/p/6028762687 {非站內連結，略過}
3-2 
https://tieba.baidu.com/p/6001567629 {非站內連結，略過}
3-3 
https://tieba.baidu.com/p/6029967546 {非站內連結，略過}
3-4 
https://tieba.baidu.com/p/6039383922 {非站內連結，略過}
3-5 
[3-5 大战] by 旗子

就这样，我和希露菲一起开始搜索莉丝提丝，我们来到了在这个港口城市乱立的仓库所在的一角。
「……莉丝提丝在这里被抓到了吗？」
我一边监视着被希露菲先生引导到的建筑物，一边问。
「说到底只是最有可能性的地方。 还有其它几个候补地方也有可能，正在让其他的成员调查，所以不一定哦。」
「……是吗？」
如果可以的话，我想用自己的手救莉丝提丝，但最坏的是找不到莉丝提丝。 那么我希望你在候补地的什么地方。
「……不过，这里是莱妮丝服装店的仓库之一，有人目击到凯奥斯伯爵的人在出入。 所以，作为囚禁地的可能性并不低。」
你感受到了我的不安吧。 希尔菲对我进行安慰。
不管怎么说，现在的我收集不到比冒险者公会更多的信息，听了之后这里很奇怪也是事实。 我就先探索一下这个仓库吧。
然后，整整一天都要围绕目的仓库所在的斜对面的建筑物调查。
没有发现莉丝提丝被带走的证据，一想到这样的话我想要不要偷偷熘进去，恰好这时一辆马车在仓库前停了下来。
我一边窥视那个情况，一边摇晃在旁边打盹的希露菲。
「嗯……怎么了？ 你又想让我做色情的事情了吗？」（主角就给你这种形象么？^_^）
「别说不好听的话。 仓库前停着一辆马车。"
「——马车，是吗？」
从睡眼惺忪地跳起来的希尔菲在我旁边摆上阵势，从木框做的窗户缝里可以看到仓库的样子。
「那辆马车……真可疑啊。」

「是吗？ 看起来像一辆普通的马车。」
「没有。 乍一看似乎很普通，但是车轮和窗框等都被强化了。 那大概是为了让伪造身份的人乘坐的马车吧。」
「……哼哼」
是说我无法判别——还是说，从这里开始，虽然连那么细微的地方都知道……好像看起来像是希露菲特别强的样子。
她综合评价好像很高，也许有那个侦查系的技能呢。
总之，稍微靠近一点确认的话，我们从房间里出来，为了不让他们发现我们靠近了仓库。
「莉丝提丝酱的样子……看不见啊」
「……是啊。 马车上没有像那样的女孩。 话说回来，马车只有车夫了。 也许是有人来对面吧——一下子就出来了」
窃窃私语的时候，仓库里出现了一群看起来不像好人的男人。 其中一个男人用猴子（这个不知道是啥）把一个两只手绑在一起的女孩子拖着。
大概遇到了相当可怕的事情吧。 那张脸很憔悴……但是没错。
「找到了，是克劳迪娅的妹妹。 我要去救你！"我激动了。
「——等等！」
希尔菲挽留了一瞬间就要跳出去的我。
「连敌人的数量都不知道，你还打算怎么办？ 至少向这个城市的公会求助吧。」
「我也想这样做，但是没有那样的时间。 如果他们坐马车跑开，这次就救不到了。」
从马车上，如果是被带到仓库的人的话，也许也有紧急求救的选择。 但是，实际上相反，这时从仓库要带出去。 错过这个机会的话就会丢失。
如果这里有马的话，也可以采取追踪马车的手段，但是我们没有准备马类似的东西。 只有现在才能拯救莉丝提丝。
「那个……确实是那样的……不，是那样的。 没错。」
希尔菲总算把视线转向了远方，反而改变了意见。 虽然不知道那个理由，但是没有问的时间。
「那么，我会插手的，拜托你帮忙。」
「是的，我被任命了。 因为我是柚希的专属接待员小姐。」
不管怎么想都不是接待员的工作。
——雷暴。
为了让敌人看不见魔法阵我采取不咏唱的办法，开始展开范围魔法。 在展开结束前不久，她从阴影中跳出来，奔向约束莉丝提丝的男人身边。
「你说什么呀！」
「嗯——啊！ 哼哼！」
注意到我的两个男人像是要隐藏莉丝提丝一样站在这里。
我和那两个人拉开距离。
「把那个孩子还给我！」
我启动展开完毕的雷暴。
以自己为中心，只卷入敌人，发动雷系的范围魔法。 向周围散发电击，瞬间夺去了约束瑞斯蒂斯的男人的意识。
只有那次，萝丝她们进入对象，因为女权主义没能使用魔法的时候的噩梦已经过去了，能够顺利发动比什么都好。
「莉丝提丝，你没事吧！」
我迅速跑到莉丝提丝身边，取下猴子的爪子（这个不知道是啥^_^），从道具箱中取出匕首，切断了束缚手的绳子。
「柚希哥哥！」
恐怕是相当恐怖吧。 你会拥抱我的。
我很想安慰莉丝提丝，但是这里是敌区的正中间，周围还残留着敌人。
我把莉丝提丝抱在腋下想要脱身，但是慢了一点。 十几名听到骚动的人从仓库里露出了踪迹。
「怎么了，怎么回事！」
「攻击！ 使用范围魔法，动起来，用飞行工具应战！ 把女孩子牵扯进去也没关系！」
——真的吗？ ？
敌人的战斗决心出乎意料。 看到拉弓、咏唱魔法的敌人，我立刻拥抱莉丝提丝。
「——现在，发射！」
放出来的敌人的攻击——一个也没有到达我们。 到底是什么东西抬起头来映入我视野的，是像保护我一样伫立着的希露菲的背影。
「希露菲！ ？」
柚希，你没事吧？」
隔着肩膀回头，担心我。
「比起我，希露菲没事吧！ ？」
「我用魔法弹了所有的东西，没关系的。」
「……魔法？ 啊，这个吗？」
被说了之后我注意到了。 她就像我们一样，被光的膜包围着。
「比起那个……如果要冲到敌人的正中间去的话，不考虑防止敌人攻击的手段是不行的。」
「嗯。 对不起"
反射性地道歉，希露菲咯咯地笑了笑，伸出了右手。
「……什么？」
「莉丝提丝我会保护你的，柚希一定会想办法对付敌人的。」
「——了解」
我把莉丝提丝交给了希露菲，我从道具箱中取出长剑。
然后——启动女神美狄亚的祝福。 进而无吟咏地启动魔法阵。 向还没有从防御的状态中恢复过来的敌人之一发动远距离攻击。
「啊！」
「——晚了！」
打算立刻用剑接受。 用剑腹殴打那样的男人的侧腹使其无力化。 从溃败的敌人身边跑过去，把附近的男人也打倒。
「得意忘形！ 发射，发射！」
对象是队长的男人的命令，剩下的敌人准备魔法和弓——这次已经预料到了。
我一边朝着像是下了命令的队长的男人跑去，一边朝着正在展开魔法阵的毫无防备的敌人，放出展开完毕的魔法阵使其无力化。
以队长为盾牌，回避弓箭的攻击。 就这样从队长身旁跑过，把敌人弓弦砍断。
于是才十几秒钟。 我使敌人的大部分无能化。
「一个人，很强！」
还留下来的好像是队长的男人在呻吟。
如果是以前的我的话，虽然不能这样应对……因为是帮克劳迪娅赚取SP，打败了多数的敌人。
对战斗也稍微习惯了一点，技能本身也相应地上升了。
「那么，请告诉我黑幕怎么样？」
「……可恶。 谁告诉你！ ？」
男人，在他从我身上脱离视线的瞬间缩短距离，用剑刺向他的喉咙并停止。
「如果不愿意的话，就带走可爱的女孩，让她举报你，让你在这里完蛋。」
「啊，这个，这个……你知道我们是谁用的吗？」
「我不知道，你在听我说吧？」
所以逼你告诉我呀。 就在这个时候，仓库更吵闹了。 然后，一个人和追加的十几名武装男子出现了。
然后——
「这是怎么搞的！」
金发碧眼， 身穿华丽衣服的青年出现了。 然后，看到了剑指着队长的我，表情变得严峻了。
「你在对我的部下做什么？」
「阿雷斯先生！」
被我用剑顶着的队长，像逃跑一样跑到叫阿雷斯的男人身边。
「阿雷斯先生，这些家伙突然袭击我们！」
「嗬。 袭击我的部下，你做好了心理准备了吧？」
「那是我的台词。 这些人之所以是你下属，是因为你是夺走了莉丝提丝小姐的幕后黑手吧？」
「……什么？」
「我是来救被什么人抢走的女孩子的。 然后，在这里的人们约束了她。你叫那帮人是部下。 也就是说你是幕后黑手吧？」
虽然不知道是哪里的人，但是他发现了情况——金发青年对我浮现出嘲笑。
「不知道我误会了什么，我只是保护了被贼抢走的女儿。 真没想到会被人说得像犯人一样。」
「什么……？」
是事实吗？——她把目光投向了莉丝提丝。
「不是！ 这个人抓住我，把我带到这里来了！」
「……她是这么说的？」
我再次将视线转向青年。
「哼，因为是个年幼的孩子，大概是误会了吧。」
「你说我相信这样的借口？」
「你好像误会了。 是凯奥斯伯爵家的长子我保护了她。 向士兵报告的话，被抓的就是你了。」
凯奥斯伯爵？
……是吗，这家伙是在这个岛上暗中活动的人们的幕后黑手。
萝丝好像被他的阴谋烧伤了手，但是如果能够按住这样的现场的话就算了吧——我想，但是被希露菲拉了一下袖子。
「柚希，不好办了。」
「糟糕，什么？ 我想这个人数的话总会有办法的。」
「不行。 伯爵家的人既然在这里，伸出手来就是罪犯。」
「你在说什么？ 实际上莉丝提丝被绑架了。」
「即使如此，作为平民的我们的诉求，对贵族对象是行不通的。」
「……真的吗？」
虽然很吃惊，但我觉得这是可能的事情。
根据国家和时代的不同，贵族和平民之间有着压倒性的差距。 平民的诉讼被贵族的权力压垮，这并不稀奇。
「哼。 你那边的精灵多少看起来懂事啊。 如果知道了自己的处境的话，能把那个女儿还回来吗？」
「――啊！ ？ 你在说什么？ 我们说是来帮助她的吧！」
「那只是你们随便说的。 她说要救出那个女儿，送回家。 如果要打扰那个的话，就当作罪人来对待。」
「这个……」 
因为阿蕾斯说得太多，我紧紧握住拳头。
 希露菲再次拉住了我的袖子。 「不行。 一旦伸出手绝对不行。 就算是萝丝也不会再受欢迎了。」
「那是……但是，如果是这样的话，你会怎么办呢？ 我绝对不会把莉丝提丝送出去的。 」没有法子保证他能顺利送来， 他随便找个理由，萝丝参加活动结束之前不还给我——话虽如此，中途还是被什么人抢走了—— 怎么可能被搪塞过去。 
「是啊……所以，方法有两个。 一个是……把他们都杀了。 这样的话，就什么证据都没有了。」 
」……嗯，不，不愧是我想避开那个。」 
「但是，作为专属接待小姐，我不能让柚希成为罪犯。 为了防止这种情况发生，我认为一些牺牲是没有办法的。」 
「不不不不，是多少啊？ 」  我再次真实地感受到了希露菲是个病娇。　 

４ー１ヤンデレ対決 
[４ー１ヤンデレ対決] by 旗子

在贵族面前，平民的任何证言都不能作为证据。
面对这样现实的现状。 希露菲提出的建议是……把这个场合的敌人全部杀光。
老实说，这是一个不错的选择。
希露菲有一种认真说话的气氛。只要我能答应下来，恐怕一不小心同意的瞬间，她应该就会立刻实行（这个建议）。
因此，我果断拒绝。
「这是最简单的……没（更简单的）办法啊。」
「这建议没办法做，让我听听另一个方法吧。"
「请向对方一样的拥有权力者帮助。 ――恭喜， 柚希的保险好像赶上了。」
希露菲把右臂举到天上。 就在那一瞬间，身穿士兵装束的人们从周围的小巷里涌了进来。
那个数字大概有三十人左右，他们包围了仓库的入口。
「什么，你们干啥！ 」
被自己人数一倍左右的人包围，阿雷斯的部下心烦意乱。 但是，其中只有凯奥斯伯爵的长子阿雷斯在笑。
「你们是什么人！ 你们知道我是凯奥斯伯爵的长子吗？ 根据你们这个行动，我断定这是对凯奥斯伯爵乃至国家的反叛！ 」
阿雷斯高压宣言——然并卵，包围的士兵们没有丝毫动摇。
然后——
「那是我的台词， 阿雷斯先生！"
士兵们中间，身着哥特式礼服的小姐出现了。
分别是金色和蓝色的双眼，金发双马尾的女人，是这个岛上统治者的女儿， 布拉德伯爵家的长女，萝丝。
虽然通过公会联系了他，但是不知道她在哪里，还以为来不及了……好像是我运气好？
「噢，这不是萝丝吗！ 还是那么可爱！ 你是来见我的？ 」
阿雷斯脸色突然变得兴奋了，毕竟，他总是说她是有可能成为未婚妻的对象么。
「我不是来见你的。 我听说这里有流氓团伙，就带着士兵过来了。」
「怎么回事？ 我刚才对那两个人已经进行了说明，我只是保护了那个女孩。」
「啊？ 是那样么。 我很感谢你。」
对阿雷斯的说法，罗丝说出了感谢的话。
难道……你不会说会相信阿雷斯的说法吧。 就算没注意莉丝提丝的脸，我也应该知道她是我找的女孩子……
「你好像明白了，萝丝。 可以的话那之后吃个饭什么的怎么样？ 」
「不，很遗憾，我会抓住这个仓库里的犯罪成员，我很忙，所以谢谢你。 抓住这个仓库里的罪犯们！ 」
萝丝高声宣布。 被包围的士兵中有半数冲进了仓库。 阿雷斯目瞪口呆地目送那个身影。
「嘿，嘿，嘿！ 你在干什么？ 你没听我说话！ ？ 」
「啊，我听说了。 但是，已经确认了这个仓库是罪犯集团使用的。 我让我的手下调查过，手里也有证据。」
「啊，啊！ ？ 」
对于绝望的惊唿，萝丝笑得咕嘟咕嘟。
「正因为如此，仓库里的人都会被抓住的。」
「那就是说，我的部下也会抓住的！ ？ 」
「啊，那就放心了。 我知道阿雷斯先生是不相干的，所以在这里的你的部下当然不会被抓的。」
萝丝在那里停顿了一下，露出了微笑，继续说:「不过……」。
「仓库里的是我追捕的一群人。 难道其中有你的部下吗……不会吧？ 」
「啊，这个……」
阿雷斯懊悔地挥着拳头。 如果是平民的话姑且不论，如果是地位平等的萝丝是对手的话，是不能傲慢强压的。
在这里，如果阿雷斯激烈抵制战斗的话就很轻松了——虽然这么想，但是他不高兴的一瞬间， 马上露出了满脸的笑容。
「噗噗，你把我揍了（击中了心）。 不愧是萝丝。 你果然适合做我的妻子！ 」
「哎呀，应该已经谢绝了吧？ 」
「嘘。 我觉得那种不诚实的地方也很可爱，但是还是变得坦率一点比较好。 因为你总会成为我的妻子，献上那份纯洁。」
「哎呀，那是绝对办不到的。」
「……你说绝对不行吗？ 你是说做我的妻子是不可能的吗？ 」
阿雷斯皱着眉头。
「很抱歉和你有过婚约，这是以前的问题。 我说要献出我的纯洁，物理上都是不可能的。」
啊，我有一种不好的预感。 就这样想着，想要阻止而向萝丝伸出了手……反而起了反效果。 因为萝丝抱住了伸出来的我的手臂。
「因为我的纯洁已经献给了这位。」
萝丝——布拉德伯爵家的小姐的话，让阿雷斯一下子睁大了眼睛，其他人也重复着轮流看我和萝丝的动作。
「哎呀，哎呀。 你在胡说些什么！ ？ 」
「哎呀，我没开什么玩笑。 我的纯洁作为事实献给了这位。」
「呵呵。 你是认真的吗？ 将来应该成为我妻子的你，向哪里的马骨头男人伸开了胯股？ ？（不懂马骨头啥梗，谁懂请解释一下どこの马の骨ともしれぬ男に股を开いたというのか!?） 」
「虽然不是马骨……献上处女是事实啊。 还有，我说了好几遍，因为我从一开始就不打算做你的妻子。」
「这个，这个！ 别开玩笑了！ 虽说是一次，但是不允许向其他男人打开腿！ 」
「真腻人啊。 而且，你好像误会了，可不只是一次。」
不，那个，那是没有必要说的事情吧？ 我在想什么，但这已经不是我能插嘴的氛围了。
「不是一次，是吗？ 」
「嗯。 我用我所有的部位，每天从晚上一直服务到早上。 只要是他希望的，什么事情我都可以做。 所以我现在还没有穿内衣呢。」
萝丝像被风吹一样稍微揪起了裙子的下摆。 正因为这种与年幼外表不相称的妖艳动作，让听着故事的士兵们变得难以自抑。
但是，不是每个人的感觉都是一样的，也许是受到打击，氛围立马就被打破了。
「笨蛋，你这个笨蛋。 萝丝已经被其他男人染上了。 ……那我到现在为止，到底为了什么……」
阿雷斯紧握拳头，陷入颤抖……他突然瞪了我一眼。
「你呢？ 是你玷污了我的萝丝！ ？ 」
找碴儿。
不管哪个角度看，受到污染的倒不如说是我……至少，遭到袭击的是我，就算从中途开始就很精彩。
但是——抱在我身上的萝丝说「一起」。 看来这是一个惹怒阿雷斯的行动。
因此，我像是故意要让阿雷斯看到一样，露出嘲笑，来配合萝丝。
「真遗憾啊。 萝丝的第一次是我拿的。 不仅如此，我还一次又一次地吞噬了这个身体，用我的身体和爱染上了我喜欢的可爱的女人！ 」
从后面紧紧抱住我的萝丝，我还伸出手紧紧抓住她的胸部。 紧接着，萝丝脸上泛起了红晕，露起了幸福的表情，阿雷斯愤怒地脸上也泛起了红晕。
「快滚！ 明明是我打算染成自己的颜色的！ 你以前喜欢那个吗？ 杀了他！ 我要杀了你！ 我现在就把你撕成八瓣！ 」阿雷斯语无伦次了。
嗯……什么的，一下子变得讨厌了。
……这么说来，她和萝丝的婚约没有成立，就是因为阿雷斯发病了。
『被病娇爱到死去活来』: SSS有强化周围人的病娇属性的效果，像疯了一样发狂也许是因为这个原因。
——嗯……柚希君。 即使没有技能和病发的效果，我觉得刚才的台词和行动，也足以让她发脾气了呢。
总觉得会有激烈的冲突。
嗯，我也有些这种感觉，但是做了就不能退回去。 再挑衅一下，让我们出手吧。
我想，正如萝丝所想的那样，阿雷斯把手伸向腰下的剑——
「不行，阿雷斯先生。 做了那样的行动，就正中萝丝小姐下怀了。 」
老年男人就像要取消阿雷斯的命令一样，劝说阿雷斯。
「和萝丝想的一样……是吗？ 哈哈，是这么回事！ 」
突然，阿雷斯开始大笑了。
不管怎么说，我和萝丝见了面。
「萝丝，你是为了惹我生气而撒这样的谎吧！ 」
「嗯？ 嗯……虽然想要惹恼是事实，但是说的是事实。 」
「嘘，那种手段已经行不通了！ 」
看样子，在他想象中中好像变成了那样。 但伯爵小姐罗丝在公众面前被人抓住胸，还心情愉悦的样子，一般来说是不可能的。
嗯……现实是不想承认的（自己的病娇化，萝丝很高兴的被其他男人占据）。 现在也相信有可能和普通女孩子一起过浪漫的生活。
「嗯……这次是我输了。 我干脆退出去吧。 但是——那里的你！ 」
「……是我吗？ 」
因为突然指着我的手指，所以我不耐烦地回问。
「没错，你。 你叫什么名字？ 」
「我是柚希……？ 」
「是吗……你是不是想做萝丝的衣服？ 那样的话正好。 听好了。 你做的衣服，贵族是不会认可的！ 」
「――这样啊！ ？ 」
「在出丑之前你要辞职啊！ 」
「谁会辞退我呢！ 」
「啊，我警告你了。 ……我要回去了！ 」
只说了想说的话，阿雷斯带着周围的部下离开了。
「……萝丝」
「哎呀，柚希哥哥。」
「就这样能来威尔斯服装店吗？ 」
「嗯，会把抓到的人带出去，有事后处理……过几天没关系吧。 柚希哥哥，难道……生气了吗？ 」
「啊，这样比较好（先处理抓到人的事情）。」
我的原创——虽然是不出现模仿领域的设计，但是反过来说，也有在我原来的世界中使用优秀的设计的意思。
如果你说那件衣服不可能被认可，我就不会退缩。 绝对要完成让大家认可的礼服，一定要让那家伙彻底服气！
「——柚希哥哥！ 」
不经意间，被希露菲保护着的莉丝提丝跑了过来。 我慌慌张张地抱住了那个小身体。
「你没事吧？ 你有没有被做过坏事（强暴）？ 」
「……嗯。 虽然非常害怕，但是一直被保留着（纯洁）。」
「是吗……」
虽然不能说考虑莉丝提丝的心境就好，但是没有发生最坏的事情真的是太好了。
「莉丝小姐，你让我感到很担心，对不起？ 」
「嗯。 谢谢你来帮忙"
紧紧抱住。 温柔地抚摸着莉丝提丝的背。
「希露菲桑，这次谢谢你的帮助。 我一定会感谢你的。」
「那么，我也要和萝丝做的一样的事情。」
「嗯！ ？ 那是？」我一头雾水。
「不行。」萝丝显然明白了。
萝丝紧紧抱住我空着的手臂，阻止希露菲。
「萝丝小姐，请你也让我一起加入好吗？ 」
「谢绝。」
「这次的事情，我想我也作出了相应的贡献。」
你说你是协助我的，难道是有这样的想法吗？ 这是真的，没有疏忽大意也没有失误。
「非常感谢你起的作用。 之后会再通过公会对你表示感谢。」
「……与其这样的报酬，我倒不如被柚希压倒。」
「不行。 柚希哥哥是我和克劳迪娅的主人。 我不会让他和其他女孩子做爱。」
……一边说我是主人，为什么萝丝和克劳迪娅管理着我的这些呢？ 我觉得很奇怪。
不，我并没有说什么想出轨之类的话。
希露菲也开始和萝丝谈判了。 我觉得通常是和我交涉的地方（毕竟是讨论当我女人的事情）……总觉得那代表着实际的力量关系（萝丝和克劳迪娅号称是我的性奴隶，但实际上她们管我，萝丝为主）。
不管怎么说，希露菲对于连个岛都没有的萝丝展现出了思考的态度（这里不懂）。
「……萝丝小姐，我是精灵啊？ 」
「所以你说什么呢？ 」
「只有精灵族才能记住的，夜晚可以使用的魔法我也知道哦。 」
「……能让我详细听一下吗？」
萝丝抓住希露菲的胳膊背对着她，开始悄悄地说起话来。
然后——
「那么，就是这么回事。」
「是的，就是这样。」
不，不，是什么意思？ ？
至少把结果告诉我吧！ 原以为很像知道，但是听了之后觉得好像陷入了泥沼，所以装作听不见。
不，你没有期待吧？ 那么，我也对只有精灵族才能使用的魔法感兴趣，但那是对于精灵特有的魔法。
……真的吗？
「那么，柚希哥哥为什么要我？ 」
「嗯，那虽然很有趣，但是一不小心……」
「……嗯？ 」
「……嗯？ 你在说什么？ 」
「你说什么，没跟我说过要我来威尔士服装店吗？ 」
「……………………啊，啊！ 」
原来如此。 原来如此。
「交付等结束之后就可以了，希望大家能试穿裙子说说意见。」
「那个很好……之前给我看的时候，做得非常好哦。 」
「谢谢你。 但是，和之前的布质感有所不同，所以我觉得印象会有些变化。 所以，请再确认一遍。」
「如果是这样的话，交易结束后就去威尔士服装店了。」
「拜托你了。」
「嗯。 ……啊~啊~啊~ ~听说你刚才有兴趣……」
「来吧，救出了莉斯提丝，回去做礼服吧！ 阿蕾斯的混蛋，我会让你后悔你愚弄了我的设计！ 」
高声宣言。 我觉得萝丝和这样的希露菲很可爱……我想是因为心理的原因。 

４ー２ ヤンデレによる予定調和 
[第二章 ４ー２　ヤンデレによる予定調和] by 旗子

从那之后过了一个月左右。
在布拉德家里举行的社交会。 不知为什么，我也参加了与布拉德家有交往的贵族聚集的派对会场。
「……嗯，为什么会这样呢？」
想到萝丝裙受到好评之后，我就想到晚礼服和燕尾服。 我在那上面写了几条裙子的设计。
看到这个的萝丝，企图让我参加派对，并委托威尔士服装店制作。
当然，也有不出席的选项……展示实际完成的衣服宣传效果会更好吧？ 但萝丝跟我说了，我也无法拒绝。
因此……
「嗯……主人啊。 穿着这样暴露的礼服，出席贵族聚集的社交会，这样的主人是个鬼畜。」
派对会场的一角，在我旁边，克劳迪娅一脸怨恨地看着我。 因为我用和萝丝说的一样的台词，让克劳迪娅也参加了。
顺便说一下，克劳迪娅身上穿的是胸部谷间上下都开着的露肩礼服，裙子部分是不对称的。
把手转到肩膀的话，手就可以插入胸前，从裙子横向的短处可以抚摸乳丘。
……不是为了看，是为了个人享受而制作的礼服。
话虽如此，在这个世界的感觉中好像被人说成是娼妓，所以她披上了带网眼的披肩。
因为在披肩的下面可以看到大胆的裙子，反而有传言说很性感……不过，克劳迪娅也喜欢，所以没问题。
「主人，你有没有想过什么失礼的事情？ 我穿这件衣服是因为主人会高兴的吧？ 」
「嗯，不要读我的心里话。」
「……用那种性感的表情打量着我的身体，就能明白了。」
我默默地看着，双手揉开她脸颊上鼓起的肉包。
于是两个人聊了一会儿，会场就吵闹起来。 我看看发生了什么事，原来会场的楼梯上出现了一对情侣。
男人是阿雷斯。被他带着的女性虽然不认识，但是那个女性穿的礼服很眼熟。
「……看来我的设计已经被改造好了。」
我的设计，是为了可爱的小恶魔萝丝而设计的服装，不过，那个被改造得更适合妖艳的女性。
而且，和这个世界上的其他裙子相比，设计精致得多。
因为偏爱克劳迪娅，所以回到敌人身边的萨沙。 看来比我想象的还要有作为模特儿的才能。
证据显示，到处都有评价礼服的声音。
「——我做好的裙子怎么样呢？」
突然从背后传来声音。 回头一看，站着一位打扮成佣人的女性。 对方是在威尔士服装店的萨莎。
「……萨沙，你为什么在这里？」
「小姐，好久不见……怎么回事，那件暴露的礼服？」
「~~~不要说那么直白。」
克劳迪娅羞答答地转过身来。 因为那个样子很可爱，以为是眼福啊，结果被萨沙桑瞪了一眼。
看来好像被发现她穿的是我做的裙子了。
「……真是最差啊」
「嘛……那个就甘心接受吧。」
「什么，甘心接受么？ 对于讨厌那样的女孩子，强迫她穿性感暴露的衣服……」
「——萨，萨沙！ 比起那个，你为什么在这里？ 」
慌慌张张的克劳迪娅打碎了进来。 即使不那么慌张，克劳迪娅也不会那么慌张的。
是啊，但是，散开的话，克劳迪娅会高兴吗……到了。
因为被萨沙用看不见的角度甩了侧腹，所以要保持温和。
「我之所以在这里，是因为我作为莱妮丝服装店的代表，在被要求说明礼服的时候，作为回答的角色，被大人带来的。」
「是啊……真是翻了身啊。」
「我不告而别。 但是为了从那个男人身边救出小姐。」
「……所以，我没有什么特别的，被强行服从的……不，一点也没。」
「不用撒谎。 我看见小姐在工作室里被强行抱住了。」
咕噜咕噜。 没想到竟然有人目睹了工作室里的事情。 话说回来，难道萨莎小姐的背叛，从看到那个就开始了吗？
「啊，那不是哪个吗？ 」
「有什么不同？ 你不是讨厌小姐吗？」
「啊，不，那个，所以呢？ 」
一向口齿伶俐克劳迪娅的没辙了。
那个嘛……是吧。 讨厌是假装，事实是在某人可能会看到的情况下的行为被发现了——不可能这么说。
克劳迪娅会把目光投向我，用「请帮助我吧，主人」一样的神态……不愧是克劳迪娅的性癖好掩盖下来的话总算没有办法做到的感觉。
到底是怎么回事呢——正想着，会场比刚才吵闹了好几倍。
「啊，怎么回事，这个吵闹声……是骗人的吧。」
萨莎环顾周围，看到楼上出现的萝丝，屏住呼吸。 而且，在试衣服上应该什么都看过的我也屏住了呼吸。
黄金碧眼。 金发双马尾美丽的少女穿着以黑色和白色为基调，大量使用蕾丝的哥特式礼服。
而且下摆的部分刻有萝丝亲自刺绣的纹样魔术。
身着这样的哥特式礼服的萝丝，无论谁看都是这个会场的主角，显得很可爱。
「……谎言，那条裙子是……什么？ 」
萨沙发出惊讶的声音——下一个瞬间，猛地抓住我的手臂。
「喂，喂？ 」
「请过来一下。」
拉着我走。 虽然很惊讶，但是因为女权主义者的效果无法摆脱的我，用视线向克劳迪娅寻求帮助。
结果，我被带出会场，被逼到走廊的墙边。
「……你带我来这里，打算怎么做？ 」
「我觉得在会场里吵闹很引人注目。 ……那么，那条裙子是什么意思？ 」
「什么意思……？ 」
不明白问题的意图，我歪着头。
「你画的设计很棒，但是应该不是能够重现的代替品。」
「但是，你已经重现了吧（阿雷斯女伴穿的）？ 」
「所以，我问你什么意思。 那种立体线条的裙子（萝丝穿的），我从没见过也没听过！ 」
对于逼问的萨沙桑，我在思考该如何回答。 因为立体裁剪是无法告诉敌对的萨沙桑的。
「你惊讶吗？ 那是你做的纸型礼服。」
「那是……真的吗？ 」
「是啊。 那么漂亮的裙子，多亏了你。 当然，方法是秘密……如果是萨莎的话，你知道有多棒吧？ 」
「……的确，设计再现得很漂亮呢。」
「嗯。 所以，我不愿意听从主人的吩咐。 的确，主人是个性感的人，我虽然经常为此感到困扰，但还是沉迷于服饰的本领。」
……这个孩子，在工作室里的那些事情都怪我。 其实每两次中有一次，是从克劳迪娅的邀请开始的，真是太过分了。
心情也不是不明白，现在不要冲进去，等会儿再冲进去惩罚你。 (意味深长)
我还想着呢，走廊对面来了一个认识的男人阿雷斯，一副鬼相。
「萨莎，那是什么意思！ 」
「那是什么意思？ 」
「别装糊涂！ 你做的裙子！ 很明显，萝丝穿的裙子不是更好吗！ 」
"对不起，看来是我力量不足. "
「骗我！ 从一开始就是这样安排的吧！ 」
"不，我全力做了那条裙子. "
「这个，你好努力啊！ 你以为我会原谅你吗？ 」
激昂的声音，身体紧挨着萨沙桑。 就这样视而不见是不好的。 我这么想着，就劈开两个人之间进去了。
「什么……啊，你当时的样子！ 是啊，果然还是故意（过来勾搭）啊！ 」
「不，我在这里只是偶然而已」
「谁相信这样的戏言！ 」
不管是戏言还是什么，如果萨莎不把我的计划泄露出去的话，我就毫无辛苦地得到了和现在一样的结果。 我哪儿也没有特意把萨沙桑送过来的必要……
不听别人说话，是不是因为洋装？
「……信不信由你，引起骚动令人困扰的不是你吗？ 」
这里是贵族聚集的社交会的场所，主办者是布拉德家。 虽说走廊不怎么受欢迎，但是太吵闹的话也不一定没人来。
那样也可以吗？ 一言不发地问。
「啊，这个……啊。 算了，莎莎，我等会儿一定会找你负责的。」
"如果是负责，我现在就负。 "
面对阿雷斯的怒吼，萨沙不知从哪里掏出了小刀。
……是刀吗？
想用刀做什么……这种感觉，以前也在什么地方……这么说，真是让人生气！ ？ 她用小刀把自己的喉咙一直割下来，啊啊啊啊啊！ ？
撒着鲜红的鲜血，萨沙倒在地毯上。
因为事情太突然，大家都说不出话来了。
把布拉德家举行的社交派对用血弄脏了。 周围没有目击者，还没有引起骚动。 但是如果有人注意到的话，肯定会引起骚动吧。
在那种情况下，最先采取行动的是阿雷斯。
「喂，我跟你没关系。 因为那个家伙只是随便自残而已！ 话说回来，我不知道那家伙！ 我已经走了，以后你们想想办法吧！ 」
一口咬定，快步离去。
……或者说，逃走了。
目送那样的人的背影……我把视线转向了克劳迪娅。
「……萨沙桑知道那件事吗？ 」
「暂且说过了……果然是这样的吧？ 」
「……虽然不知道，但首先应该想办法解决这个状况。」
赶来的莉莉娅小姐——看来是看到阿雷斯跑过去了，好像很在意地来看我——说明了这件事，把萨莎小姐搬到了附近的房间。
然后——
「……复活」
我施了魔法，让萨沙桑复活了。
仿佛睡着似的死去的萨沙，慢慢地睁开了眼睛。
「这里是……是吗？ 你真的可以使用复活的魔法了。」
「……不，真的……这么说，是没有根据却死了吗？」
在没有确认的时候我也觉得有点安静，但是真的很顺利
「最好不要给小姐添麻烦。 因为我自己的安全是次要的。」
「原来如此……」
不愧是她， 行动过于欠缺考虑。
「嗯，我知道情况了……接下来打算怎么办？ 」
「……是什么意思？ 既然发生了这样的事情，就不能回到莱妮丝服装店，如果可以的话，我想回村里悠闲地生活。」
「我原谅你，不回威尔士服装店吗？ 」
我说那种话是出乎意料的吧。 萨沙桑惊讶地瞪圆了眼睛。
「你是认真的吗？ 我背叛了威尔士服装店。 」
「但那是为了克劳迪娅，为什么（不能让你回来）呢？ 」
「是的，但是……我和你敌对了。」
「那种事怎么样都行。 我觉得莎莎做的裙子很厉害。」
使用SP提高技能等级的克劳迪娅和有异世界知识的我做的裙子的完成度很高是理所当然的。
但是萨沙桑只是看了我的设计，就做了那么优秀的裙子。 作为裁缝师的才能肯定比我们高吧。
而且，因为什么，萨沙对克劳迪娅变得病娇。 也就是说，对于我来说变得病娇的可能性非常低。
对于这样的我来说是安全的——不是，也没有其他优秀的人才。
当然，如果讨厌克劳迪娅的话是不行的……
克劳迪娅把视线转向我。「……主人，你打算再出轨（对萨沙）吗？ 」
「不，不，因为不是。」
「真的吗？ 你骗我的话，我会砍掉你的。 」
"不是骗人的，请不要说赌气的话. "
看起来比较认真，我很害怕。 还有，不一会就觉得好像真的要被砍掉了。 为了不死了重生，可能应该学会找新理由。
「克劳迪娅你知道吧？ 萨莎的手腕确实很棒吧？ 」
「是的……但给主人（做衣服）的针子是我的。」
有点别扭的口气。 看来好像也嫉妒了。 我没办法啊，轻轻地摸了摸克劳迪娅的头。
「如果威尔士服装店被认可的话，今后工作会不断增加吧？ 做各种各样的人的衣服，光靠克劳迪娅是做不到的吧？ 」
「那么，制作主人的衣服时，能给我缝吗？ 」
「当然」
「……明白了。 那样的话，可以雇用萨沙。」
虽然看起来有点不满，但最终还是点了点头。 这样的克劳迪娅有点嫉妒心，但我觉得她根本就是个坦率可爱的女孩。
「就是这样，怎么样？ 」
我对着萨沙问道。
「……谢谢你。 忍着耻辱，请让我再在威尔士服装店工作一次。 请多关照。」
那样说着低下头。 我和克劳迪娅接纳了这样的萨沙桑。
后来，萨沙桑得到莉莉娅桑的保护。 不小心被阿雷斯相关人员看到的话会很麻烦的。
然后，我和克劳迪娅一回到会场，就碰到了东张西望的萝丝。
「柚希哥哥，原来是在这种地方啊。」
「哦，萝丝。 怎么了？ 」
「不是怎么了。」
萝丝微笑着，随意摆出可爱的姿势。
「……怎么样？ 」
「当然，很适合你。 ……嗯，非常可爱。」
「哎呀，谢谢你，柚希哥哥！ 」
萝丝抱住我的胳膊。
——然后，克劳迪娅把我反方向的胳膊抱住，侧腹被顶。
「……虽然很疼」
「嗯。 我没有被人说很适合你，很可爱。 」
「克劳迪娅也很适合穿那件素色的裙子。 很h。」
「无语无语。」
「太棒了」
被狠狠地甩开了。
我只是说了事实，怎么办？
「姑且不论是开玩笑，萝丝在这里好吗？ 」
「嗯，一点也不好。 所以我才来叫柚希哥哥。」
「……你是什么意思？ 」
「你已经知道了吧？ 想让你告诉我这条裙子是在哪里做的，因为有很多咨询很麻烦。 说明一下吧。」
不由得和克劳迪娅面面相觑。
「……太好了，克劳迪娅」
「多亏了你。」
「没有那种事。」
按照地球标准来说，我的技术只是外行人的程度。 如果克劳迪娅不精心缝制的话，就没有办法达到现在这样的完成度。
「谢谢你，克劳迪娅。 多亏了克劳迪娅，我才能迈出梦想的一步。」
「……主人。 我才是，谢谢你。 真的很感谢你为了我老家的店尽心尽力。」
「——柚希哥哥？ 说了大家都在等待说明。」
「哎呀，原来是这样。」
我和克劳迪娅在萝丝的引导下移动到大家等待的地方。
如果有很多贵族的女儿们在威尔士服装店订购各种各样的礼服的话，借款什么的应该能马上还回去。
不仅如此，在布拉德伯爵家的支持下，威尔士服装店也有了巨大的飞跃。 我能实现从事服饰工作的梦想。
带着这种幸福的心情，移动到贵族的女儿们等待的座位上——
「决定了。 在我的领地开店，你到我这儿来吧！ 」
「不，在我家工作就好了！ 」
「别开玩笑了。 我来监禁这个服饰工匠——我要包养他！ 」
——被病娇化了的小姐们纠缠着。
……为什么会这样呢？ 为什么会变成这样。
不，『被病娇爱到死去活来』: SSS有强化周围人的病娇属性的效果，我觉得在拥有SSS的时候，冷静地考虑的话就会明白这一点。
「柚希哥哥是我的主人，对吧？ 不要随便拿回去！ 」
然后是萝丝。 为了保护我很高兴，但是这样的话可能会被往结婚对象的意思误解，没关系吗？
不，能发现主人真正意思的人绝对不多。 在我这么想的时候，小姐们的纷争也在加剧。
「一会儿就好，让我也监禁一下吧！ 」
「那么，就交给我吧！ 我也会做好礼服的！ 」
「我已经说不行了吧！ 请适可而止！ 」
萝丝把我从小姐身上拉下来，把视线转向克劳迪娅。
「克劳迪娅桑。 请向大家说明裙子的事情。 如果有必要的话，请大家预先下订单。」
「嗯……这没关系，萝丝小姐呢？ 」
"我要让柚希哥哥避难. "
「哇，我明白了。」
——因此，我被萝丝带到了派对会场外避难。
……是啊。 这样的话，即使从事服饰的工作，也不会站在舞台上啊。
当然，也可以一直在幕后做事……但如果可能的话，我还是想将自己的名字作为设计师兼裁缝师，留给后世。
首先SSS技能被病娇爱得死去活来，不想点什么处理办法这是肯定不行的。 我一边想着，一边深深地叹了口气。
　

　

在下一次的情节中，接下来是角色介绍。
第三章几乎毫无疑问地会写，但是写作期间很长。
在这期间，打算在诺克特连载十八禁版新作的第二章。
关于那些，在落语或者角色介绍的时候会写详细的，请多多关照。 

终章 エピローグ 
[病娇女神之箱庭 第二章 エピローグ] by 旗子

因为萝丝做的礼服在社交界得到了很高的评价，威尔士服装店得到了布拉德家的支援，还了欠债。
克劳迪娅继续做我的性奴隶。
而且，从贵族们那里得到各种各样的订单，威尔士服装店非常忙碌。 我也为了帮忙制作礼服和晚礼服，回到了威尔士服装店。
顺便说一下，回家的那一天，克劳迪娅和她的父母感动得哭了。现在这种气氛也平静下来，虽然很辛苦，大家拼命地制作衣服。
然后，我在给自己租的工作房间里，做着带假花的发饰。
卡林还做了花边布料……因为是简单的设计，相应地，在装饰上下功夫来制作成（上档次的）发饰。
话虽如此，我的缝纫技术还没有那么高。 虽然想用积极性来弥补，但是做服饰的道路并不是顺利到只凭气势就能走通。
所以——我激活了女神美狄亚的祝福。 即使积极性无法弥补，技能修正也能弥补技术。
「柚希哥哥，柚希哥哥。」
我正默默地进行着作业的时候，突然身体被晃动。 回过神来，发现莉丝提丝就在我眼前。
我把刚做好的发饰挪到一边，视线转向她。
「你为什么在这里？」
「为什么来这里？ 叫了你好几次也没有回应所以担心了呢。」
「啊，对不起。 我好像有点沉浸工作中了。」
「已经……这种地方已经和爸爸一样了。」
「威尔士先生也有埋头于作业的时候吗？」
「一直都是啊。 晚饭也完全不来，所以我去叫了。」
「诶……」
威尔士果然也喜欢服饰。
毕竟是把克劳迪娅以借款的形式卖掉的父母——虽然最初有很多想法，但现在感觉能理解一点了。
「谢谢你，柚希哥哥。」
「嗯，突然说什么？」
「当然，是你救了我。」
「那样的话，应该已经听过说谢谢了。」
「嗯。 但是，我还什么都没有致谢。」
「你不必那么在意。 毕竟莉丝提丝被抓就是因为我。」
因为我计划重建威尔士服装店，所以莱妮丝服装店打算打扰我。 因此莉丝提丝才被抢走的。
「如果是致谢的话，可以给姐姐和父母，这次让他们非常担心。」
「我已经向大家道谢了。 这样的话，大家都多亏了柚希哥哥。 我听说了，你为了重建我们店努力了吧？」
「……嘛，也是我的梦想。」
我的梦想是走服饰之路，所以现在正在努力。
虽然事实上没有必要拘泥于威尔士服装店，但是他是克劳迪亚的老家，而且已经在这个岛上的各地开了店。
与其说是善意，倒不如说是得失计算更大。
「尽管如此……非常感谢。 所以——」
回过神来，咚的一声我的肩膀被（抓住我被）推倒了……怎么回事？
「……莉丝提丝小姐？」
「我没有什么可以向我的柚希哥哥致谢的。」
「这样啊，光是（有这份）心情就没问题了。」
「嗯。 那样我的心情就不好了。 所以……你可以喜欢我的身体。」
「……啊！ ？ 不，不，不，不用这么做！」
了解了情况，我慌慌张张的想要甩开莉丝提丝——但是由于女权主义者的效果，无法拒绝莉丝提丝。
这是什么意思？ 难道是病娇化了吗？
我无意识地将视线投向日志窗口，发现女神美狄亚的祝福的效果依然存在。
也就是说，现在是晚上，我的技能『被病娇爱到死去活来』: SSS。
救出被抢走的莉丝提丝，好感度上升。
在那里，由于女神美狄亚的祝福的效果，技能的病娇化增加了三成。 而且，莉丝提丝也应该受到精神高涨的效果的影响。
「先冷静下来吧。 冷静点，从我身上离开吧。」
「不行啊。 这样的话，柚希哥哥会逃跑吧？」
「我不会逃跑。 话说回来，如果我打算逃跑的话，早就把你推开了吧。」
「你这么说也没用。 柚希哥哥有女权主义者的技能，我也知道呀。」
「你为什么知道那件事？ ？」
「都是姐姐告诉我的呢……」
虽说奴隶契约被解除了，但我还是觉得克劳迪娅不会把对我不利的事告诉别人的！
「那个啊。 柚希哥哥拥有女权主义者的技能，离开视线的话会被病娇袭击，所以莉丝提丝也要小心。」
是啊……克劳迪亚酱。 我理解了告诉你我秘密的事情，但完全是人选错误哦。 现在正被那个对手袭击着呢！
「先冷静下来。 莉丝提丝还是个孩子吧？」
「我不是小孩子。 已经打算结婚了。」
「不，不，不，那是被逼来的。」
以借债为条件，打算和莱妮丝服装店的儿子结婚。
不是有爱情的结婚，而是预定要打破现状的结婚……现在和曾经预定要成为人妻的幼女睡觉，太不道德了。
莉丝提丝对着我慌慌张张的说。
「但是柚希哥哥，你喜欢雅蠛蝶（嘴上说不要，身体还是很老实的）吧？」
什么意思？
「前几天你跟克劳迪娅姐姐说过吧。 「在这种地方会被别人看到」「你觉得那个家伙比较好吧？ 」
「………………那，那到底是在哪里？」
「是在工作室和克劳迪娅姐姐做爱的时候的事。」
「啊啊啊啊啊啊啊啊」
囧，囧？
不，我知道卡琳在看，也被萨沙桑看到了。 难道还被幼女莉丝提丝——克劳迪亚的妹妹看到了吗？
「而且，在那之后，和萝丝大人也偷偷的。 「如果被克劳迪亚看到的话就不能了」「虽然这么说，但希希哥哥兴奋极了。」
「啊啊啊啊啊！ ？」
那太糟糕了，比较糟糕。 和克劳迪娅偷偷地偷偷地偷偷地，被发现的话真的很糟糕！
「这么说，你可以喜欢我的身体哦。」
「啊~啊~孩子不说这种话！」
「因为这样比较有背德感吧？」
「也许是这样——这么说，为什么有这样的知识呢！ ？」
莉丝提丝还很小。 在这个世界上，无论结婚的年龄多大，有那样偏颇的知识是很奇怪的。
「卡琳姐姐告诉我的。 卡琳姐姐的店仓库你们也做过吧？ 应该在那边的店里也做过，所以有很多人告诉我去看看比较好哦。」
「啊——啊——啊！」
不，我们确实做了这不好，但她要教给幼女什么的呢？
……不，比起那种事情，首先要想办法解决这种状况。
帮助某人……不，不行。 威尔士夫妇来了的话就目瞪口呆，如果被克劳迪娅看到的话，也许下次我会被砍掉。
这里要自己想个办法！
「嗯……你看，我有克劳迪娅。」
「没关系，我会对姐姐我（身体）给你的事情保密。」
「喂。 我想说的不是这样，而是我不能出轨。」
「嗯？ 但是，你也是萝丝大人的吧？」
「那，那，那……」
一击中的。 为难了。 该怎么找借口？
「我说，如果两个人没事的话，三个人也没事吧。」
「这样妥协的话，就会一直增加下去，所以不行！」
「柚希哥哥，如果能坦率地接受我的感谢就好了！」
「我不希望你这么强加感谢！」
「话说我想感谢你！」
刚一说，莉丝提丝就把上衣啪的一声脱掉了。 上半身只有像吊袜带的内衣，下半身穿着裙子骑在我身上。
情况越来越糟了。 在这种情况发生之前，应该向某人寻求帮助。 如果有人看到这种情况，绝对会被误解。
如果被克劳迪娅看到的话……当然，不要被砍掉（宝贝）！ 因为我还不能使用再生的魔法！ 因为直到死而复生才会长出来！
 到了这种地步，手段就选不出来了。
「莉莉，莉丝提丝，能让我看看状态窗口吗？」
「嗯，我的状态窗口？」
这是（想）用和萝丝时一样的方法逃跑的计划。
从各种意义上来说，我觉得这样的做法也比被现在被别人看到要好。
「求求你了，把莉丝提丝的状态窗口给我看看。」
「嗯，那……状态，开放」
莉丝提丝骑着我打开了状态窗口。 在将我当马骑的我的正面，莉丝提丝的胸前显示。
于是，我两手伸到了骑着我的莉丝提丝的胸前。
」——耶一！ ？ 什么？ ？ 这是怎么回事？」
「我只是摸摸状态窗口，对吧？」
「是吗？ 可是怎么回事，嗯。 好像很痒……啊，舒服啊，啊。 总觉得很奇怪。 我好像有点奇怪。」
状态窗口——也就是说，对抚摸自己本质的感觉感到困惑吧。 莉丝提丝像对那种感觉感到困惑似的扭转着身体。 为了逼莉丝提丝小姐，我还要进一步玩弄状态窗口。
「嗬，嗬，嗬……嗬。 怎么回事？ 啊！ 嗯。 啊……嗯。 啊，啊……啊，啊……啊」
渐渐地甜美的声音开始混合，颤抖起来。
不久，莉丝提丝无法忍受未知的感觉，随着尖锐的声音挺直了背脊，浑身发抖——扑通一声倒了下来。
我抓住莉斯蒂亚的两侧支撑着她。
好的。 这样就可以让莉丝提丝睡着了。
于是，想要把莉丝提丝摔倒的我——莉丝提丝跌倒视野的对面，克劳迪娅和她面无表情地看着我——
看到她父亲的身影我就冻僵了。
「……日，克劳迪娅，你为什么在这里？」
「我听到了妹妹尖锐的悲鸣声跑了过来。」
「是啊，是啊。」
这么说来，被状态窗口玩弄的感觉，莉丝提丝发出了相当甜蜜的声音。
「那么，你丈夫到底在做什么呢？」
「什么……」
我试图说明为了逃跑而玩着状态窗口，我发现了现状。
莉丝提丝上半身穿着内衣，下半身穿着裙子骑在我身上。
而且，我为了不让莉丝提丝倒下，用伸出来的手支撑着两边。 也就是说，看起来像揉着两胸的样子。
不管怎么看，这个绝对是要进去（监狱）的。 好像要被说的状况。 不仅如此，从我的手的感觉来看更是精彩。 不，被强迫的人是我。
「哎呀，哥哥，我好像很舒服。」
「……诶」
听到莉丝提丝无意识的吆喝着，克劳迪娅的声音更低了。
「不，不，别误会了。」
「我没有误会。 出轨，对吧？ 你和我妹妹出轨了吧？」
「不，不是！」
「……诶。 那你是认真的吗？ 那样的话，只能砍掉没有节操的主人的分身了。」
「啊啊啊，等了！ 你听我说吧。」
——柚希
我打算向克劳迪娅说明情况。 但是，威尔士打断了我的台词，他表情有点僵硬地张开了嘴。
「这到底是什么意思呢？ 克劳迪亚的事情，因为也理解成为奴隶的情况，所以也默许在外面和工作室的行为……」
「——哼！ ？」
没想到竟然也被威尔士先生看到了！ ？
「没想到她还在对幼小的莉丝提丝下手。」
「不，那个……」
「……不，我知道。 莉丝提丝向柚希逼近了吧。 我知道那个。 所以，如果柚希殿打算同时接受姐妹的话，我什么都不说。」
不……那里不是应该说很多吗？ 虽然我是这么想的，但是被别人说法弄得困扰的是我，当然就无语了。
「但是，如果柚希打算只玩莉丝提丝一夜的话，我就不能原谅柚希了。」
「嗯，不，那个……」
我想说是误会，即使没有涉及到那方面行为，玩弄状态窗口也是事实。
此外，由于女神美狄亚的祝福效果，克劳迪娅自不必说，威尔士也很有可能发挥出精神高涨的效果。
——也就是说，如果说要逃跑，威尔士先生会杀了我。 但是，说话不对，就会被克劳迪娅砍掉。
但是莉丝提丝却瘫软在一起，无法逃离这个场合。
「主人，请说明一下。」
「柚希，请说明一下。」
「嗯……嗯……啊，火球术。」
——我爆炸了。

　感谢您的阅读。 病娇女神的箱庭，第二章到此结束。 下次介绍角色，说不定会加入闲话。 因为有点现实问题，所以本月介绍角色，诺克塔版和第三章的日程表，进行新作连载开始的通知等乱七八糟的通知。 

　
 

闲话 克劳迪娅的悔恨 
[闲话 克劳迪娅的悔恨] by 旗子

闲话 克劳迪娅的悔恨
比起《病娇女神的箱庭~在这个异世界里，被病娇爱得死去活来~》，把标题改为《在这个异世界里，被病娇爱得死去活来》。
时间追溯到柚希降临这个世界之前不久。
「好吗？ 男人这种东西很单纯。 如果你用那种单纯讨厌表情的话，哪里也没有不在意的男人。」
原来是娼妓的奴隶在经营奴隶的商馆的一间房间讲话。
窗户关着，只有小灯发出暗淡的灯光。 在这样的房间的某个角落，克劳迪娅作为娼妓受到了教育。 不是想接受，而是被迫接受。 之所以这样说，是因为克劳迪娅（对做娼妓）不感兴趣。
克劳迪娅为了还清老家店里的债务，主动把自己卖掉了。 在那个时候，克劳迪娅认为自己发挥了作用。
所以，即使被告知要学习为娼妓准备的技术，也不想直截了当地说出来。
「……你在听吗，克劳迪娅」
「我在听。 只是不想学习而已。」
「……啊，没办法。 我知道你的心情，但是不好好学习的话，你自己会后悔的。 」
「那是……威胁吗？ 」
克劳迪娅年轻，可以说是青春期中（期待恋爱）的少女也不为过。 因此，在娼馆知道有不特定的多数对象时就绝望了。
事到如今，我还以为你不会威胁呢……
「我不会威胁你的。 因为没有必要做。」
「……这是什么意思？ 」
也可以无视（她的话）。 但是，因为前妓女露出了怜悯的表情，克劳迪娅不由得询问。
「你卖给娼馆已经定了好吧？ 你也知道那是无法逃脱的事实吧？ 」
「……嗯，算是。」
「我知道你的心情。 在被非特定多数的对手逼着的时候，你觉得结果是什么呢， 不管做什么，命运都不会改变？」
「……不是吗？ 」
「不是。 完全不一样。」
想到这是为了激励克劳迪娅干劲十足的谎言，原妓女用带着忧愁的眼睛注视着虚空。
「有什么……发生了吗？ 」
「啊。 回想起我第一次被迫工作的时候。」
「姐姐的第一份工作……是什么样的感觉呢？ 」
「太过分了。 虽然我再也不想回忆起来了……但我会为你说的。」
这样听来，真是一个糟糕的故事。
借钱的原因被卖给了娼馆。 对于一个没有任何知识的女性来说，不可能让上娼馆的男人满足……结果被当作工具对待。
「尽管如此，最初还是很好。 因为有一个笨女儿的附加价值。 但是，那之后真的很糟糕。 没有技术的女性会变成什么样……想听吗？ 」
「怎么样啊？ 」
不太想听。 但是，来到这里问都不问也很恐怖。
「如果技术不能满足（客人）的话，只能用额外的牺牲来让（客人）满足。 比如说，接受客人特殊的性癖好，被客人粗暴的对待（性虐），真是家常便饭。」
「你说这种情况……」
「有啊。 而且，即使想磨练技术，也没有人教我啊。 如果你也不想变成那样的话，就趁现在学会技术。」
「……那样的话，能温柔点吗？ 」
「至少，被粗暴对待的概率会下降吧。 而且，你的外表也很漂亮，还保持着「病娇化耐性」这一罕见的技能。 有可能会被别人赎身。」
赎身——也就是说被有钱人买了，被作为情妇什么的。 也许比娼妓更好……但不管怎么说，这不是克劳迪娅希望的未来。
而且，因为自己有抗病娇化的能力，所以不需要磨练技术，而且即使自己不愿意，想打造我的人不管如何都会出现吧。
——我这么想着，没怎么认真听课。
然后——不久，娼馆着火了。
克劳迪娅从脸到胸都被烫伤了，但是没接受恢复魔法（她的伤势太严重，本地没有人能够恢复她的伤势，与其高价请高级魔法师给她恢复还没有直接卖掉她性价比高）的克劳迪娅的身体上残留着丑陋的烫伤痕迹，失去了作为娼妓的价值。
于是，克劳迪娅以被惩罚的形式被卖给了别的娼馆。
「这个……太过分了。 让我看看其他女人。"
「知道了。 ……你快退后吧。」
「……是的」
克劳迪娅重新整理了长袍，走出了休息室。
但是…
「嗯……马上就好」
休息室的一角。 确认周围没有人的克劳迪娅哭倒了。
拥有「病娇化耐性:s」这种罕见的技能，想要克劳迪娅的人很多……但是，大家一看到克劳迪娅烧伤的痕迹就都皱起了眉头。
是因为那样的事情一直持续下去的缘故吧。 娼馆里的待遇也一天天变差了。 她知道了至今为止的自己受到了外表多大的影响。
于是，克劳迪娅的心碎了，终于任命放弃了一切的某一天——
「克劳迪娅，客人希望看到你。 对方是个没有前途的少年，但很适合你吧。」
被娼馆老板召唤，克劳迪娅应召站在客人面前。 正如老板所说，（客人）相当年轻。 克劳迪娅和那个（岁数）没什么区别的少年一起在那里。
外表也不错——不仅如此，更接近于克劳迪娅的喜好。 但是…
"克劳迪娅，请向客户自我介绍. "
「……是的。 初次见面，客人。 我叫克劳迪娅。」
克劳迪娅毫不客气地作了自我介绍。 反正这个少年，一看到自己烧伤的痕迹，就一定会放弃她。
但是…
「……怎么样？ 客人看了我的烧伤后，还打算买吗？ 」
「啊。 如果是烧伤的事就没问题。 因为对我来说重要的是内心。」
「………嗯？ 」
在显示自己烧伤痕迹的基础上的反应，让克劳迪娅睁大眼睛感觉不可思议。 然后，对于克劳迪娅，少年继续坚持。
"我所追求的是一个可靠的对象。 "
他绝对不是不在意克劳迪娅烧伤的痕迹。 证据显示，少年看到烫伤的痕迹时，脸上露出一副痛苦的表情。
但是，尽管如此，他还是对她说需要克劳迪娅。 于是，克劳迪娅开始想成为那个少年的奴隶，而不是别人。
然后——
「一定要让我买你。」
「……是的。 从现在开始，你就是我的主人。」
克劳迪娅在那一天，凭自己的意志成了少年的奴隶。
少年——虽说成了柚希的奴隶，但并不是一开始就心醉神迷。 在克劳迪娅为柚希心醉之前，花了不少时间。
但是，明明作为主人可以下达命令，柚希却和普通的朋友——或者恋人一样，尊重克劳迪娅的意思。
而且，在柚希使死去的克劳迪娅复活的时候，克劳迪娅的心完全被夺走了。
之后，得知柚希和克劳迪娅一样，以服饰之路为目标。
——明明如此。
「那么，你丈夫到底在做什么呢？ 」
威尔士服装店的工作室。 克劳迪娅亲爱的主人柚希，腰上放着克劳迪娅重要的妹妹。
「什么……」
柚希露出了为难的表情。 但是，那张脸马上就变得苍白。 对于那个反应，可能是弄错了吧？ 我想的是一瞬间。
「哎呀，哥哥，我好像很舒服。」
「……诶」
听到从晕乎乎的妹妹嘴里传出甜甜的声音，克劳迪娅意识到自己的声音变得更低了。
「不，不，别误会了。」
「我没有误会。 出轨，对吧？ 你和我妹妹出轨了吧？ 」
「不，不是！ 」
柚希拼命地申辩。 结果，真的是误会，之后才知道完全没有发生这样的行为……但这时的克劳迪娅血冲脑门，没有注意到。
所以……
『如果不好好学习技术的话，你自己会后悔的哦。 』
到了现在想起了原妓女的话，非常后悔。

　

新年快乐，恭喜你。
在本作品中，久违了。 今天有通知的时候，我来投稿闲话。 于是，w书籍化的介绍上传了活动报告。
可以的话请看！
另外，第三章现在正在执笔中。 当初的预定是蜡版从一月末开始，到二月上旬左右，但好像是二月上旬的可能性大。
关于开始禁播版的时间，我们会再次通知您。
今年也请多多关照！ 

 
第三章
序章 即使是忙碌的日子也充满激情（プロローグ　忙しくも激しい日々） 
[病娇女神之箱庭 第三章 序章 即使是忙碌的日子也充满激情（プロローグ　忙しくも激しい日々）] by 旗子

即使是忙碌的日子也充满激情（プロローグ　忙しくも激しい日々）
威尔士服装店位于布拉德伯爵领土一角的街道上。这家店的里面是住房，我在这里暂时住了一间。
我说过，我做了吸收了前世知识的西服，让这家店焕发新春。对威尔士夫妇来说，我是对他们很重要的恩人。
虽然忙得不可开交，但是每天过得很充实。

今天也是如此，沉睡在床上……沐浴着从窗边射进来的阳光，我的意识清醒了。
但是，昨天晚上很晚——或者说，因为（和克劳迪娅在床上）努力到了今天早上所以还想睡觉，至少再多一点。我这样想着，钻进被窝下，把脸埋在抱枕里。
这样一边眨眼一边思考至今为止的事情。
前世被病娇刺伤的我，被病娇的女神美狄亚看见，被转移到了这个世界。
我想以服饰为目标，过着和平的生活。因为被病娇爱得死去活来的体质而放弃了梦想，我开始了在这个世界上的新生活。

幸好我遇到的是，虽然是病娇，但是有同情心的萝丝，和非病娇，但是有病娇耐性的克劳迪娅为首，有些问题但可爱的女孩子们。
凯奥斯伯爵家的长子，病娇化了的阿雷斯瞄准萝丝，对布拉德家管理的格兰岛进行各种各样的阴谋。
他们也曾捕获格兰岛的主要人物，掌握格兰岛经济实权的萝丝本人。
幸运的是，（我们）暂时成功地阻止了（他的阴谋）……但很难说问题已经解决了。阿雷斯是病娇，病娇有时会采取不可思议的行动。

也就是说，对萝丝和布拉德家族的威胁还没有完全消失。虽然不知道周围的环境今后会变得怎样，但是绝对不能忽视这问题。
我心里暗暗想着，必须想点办法。

我想和萝丝商量对策，但暂时不能这样做。
布拉德家的晚会上披露的礼服获得了比预想的更高的评价，订单蜂拥而至。现在的状况就是全力以赴制作礼服。

顺便说一下，最努力的竟然是萨莎。
虽说是为了克劳迪娅，但她一度背叛了威尔士服装店。因此也有反对让这样的她复出的声音，但现在没有人敢公开抱怨。
这就是萨沙努力的证据吧。……不，给萨莎的惩罚（将萨沙绑在椅子上，主角当面接受克劳迪娅的各种侍奉，克劳迪娅在侍奉过程中证明了自己是爱主角的，并不是被迫才做主角的性奴隶，将萨沙打击惨了，也认识到自己自以为是的做法对克劳迪娅造成了极大困扰）太过严厉，大家对她的同情也许是真正的理由。

不管怎么说，如果没有萨莎的话，服装店是没法这样顺利运转的。
她那么有才干。
现在拥有地球知识的我应该能提升这里的设计技能，但也许最终会被淘汰。不想输（给她）的同时，（得到我的知识）成长后的她会做什么样的衣服让我兴奋不已。

这么想着，卧室的门砰的一声打开了。突然抬起上半身转过视线，见萨莎正要从敞开的门进入房间。

「喂，萨沙。进房间的时候应该敲门吧？」
我目瞪口呆地问，萨沙却不回答，迅速爬到床上。然后，抓住被子把它踢开了。

「………真遗憾，今天早上没有做。这种感觉……可能是努力到天亮了吧，这次来失败了。」
非常遗憾的萨沙凝视着被子下面的抱枕——和我一起努力到早上的克劳迪娅。

「……也许，你以为我正处于激情之中，就进来了吗？」
「嗯，有事吗？」
「……嗯？ 萨沙？ 不，不！ 别看！ 主人，请不要动！ 啊，好尴尬啊。」克劳迪娅说着梦话
我不否认期待梦中的后续。
「那就不动吧……」

前几天，作为对背叛的惩罚，克劳迪娅当萨沙面展示了对我的爱慕，但是……萨沙好像完全被击沉了，觉醒了奇怪属性。
不过，克劳迪娅就是克劳迪娅，萨莎和克劳迪娅的利害是一致的。

我一边思考着什么，一边将视线转向还在沉睡的克劳迪娅。
大概是做着幸福的梦吧。只裹着薄薄的内衣的身体很艳丽，但她少女的睡脸却是纯洁的。发现克劳迪娅的脸颊上挂着一根泛着青色的银发，我轻轻地用手指拂去。
「咦……主人啊~」
沉睡着的克劳迪娅，幸福地嘟囔着——咕嘟地叼着我的手指。
「哼……诶。我马上就会让你打起精神的……」
——这是一张无垢的睡脸，在做什么梦呢？

「竟然把矜持的小姐培养到这种程度……真不愧是柚希。」
「不，被人说是我培养的，我觉得有点微妙（我们之间，是她主动）……」
我一边回答着不知道是萨莎的赞美还是被贬低的话，一边从克劳迪娅的嘴里拔出了手指。
克劳迪娅慢腾腾地在找我的手指。 ……不行。 再看的话，在头脑苏醒之前，其他部分会苏醒。

「你刚才说有事吧？ 」
我翘起上半身，切断对她的留恋，向萨莎问道。

「虽然有事，但是作为我来说（看你和克劳迪娅恩爱）过程比较重要，所以没关系。」
「哪里没关系……今天不是商谈的日子吗？」
位于大陆的大商会提出了商谈。
虽然不是订购服装店全部衣服，而是我已经设计好了的衣服的订购，但是想定期的订购各种各样尺寸的衣服。
总之是大宗交易，我不能不参加。

「现在几点了。不，看看窗口就知道了吗？」
这个世界是女神美狄亚管理的世界，有像游戏一样的系统。并且在视野的角落显示着日志窗口和时钟。我想把意识投向那里，但是在那之前，萨莎开口说「没关系」。

「离商谈还有三十分钟左右。有时间让我看一次。」
「喂。」
她一副情难自已要冲进被窝的样子。

「稍微吃饭……在这之前，还要把身体弄干净啊。」
「……反正我马上就来了。」
「不，不，因为我不做。」
我也不讨厌羞耻play，但这里一股淫靡的气味，我并没有直接飞出去商谈。
「……起来了，克劳迪亚。」
我叫醒了克劳迪娅，开始准备商谈。　
 

1-1-1 插曲：在商谈会上…… 
[插曲1-1-1在商谈会上……] by 旗子

插曲1-1-1在商谈会上……


准备完这些的时候，收到了商谈对象来了的消息。
因此，我和克劳迪娅一出现在商谈中使用的会议室，萨沙正在帮我应对商谈对象。
坐在正面座位上的身材魁梧的中年男性和坐在他后面的朴素的女性。恐怕坐着的中年男性是商谈对象，等着的是秘书什么的吧。

「让您久等了。 感谢您今天远道而来。 我是担当威尔士服装店设计师的柚希。」
「噢，您就是那位柚希大人吗？ 能见到您是我的荣幸。我是伯克商会的会长泽姆。"
「哎——哎呀，对不起。」
伯克商会是大陆最大的商会之一。无论商会会长是做怎样的服装商谈，他亲自前来也是一件令人惊讶的事情。

「我没想到商会会长能来。我很荣幸。」
「您太谦虚了。现在在有名的人之间，你的衣服的传闻很多。」
「那……真是不好意思。」
虽然被夸奖了，但是不能喜形于色。为了重建威尔士服装店，虽然以品牌和稀有性为卖点，但是原本是想广泛地传递给平民。
也许是注意到了我的内心，泽姆满意地点了点头。

「和我预想的一样，你想把自己的衣服推广到很多人身上。」
「……嗯？ 是啊，是啊。」
不知道为什么，他歪着脖子，脸上露出了笑容。

「但正因为是你，我才来谈判的。」
「你说你会定期买我设计的衣服吗？」
「嗯。我也和贵族打交道，但主要是和平民打交道。如果是贵族也认可的柚希设计的西服的话，大家都会买……怎么样？」
是指用一种设计，根据几种体型来制作批量生产的作品。
当然，虽然喜欢制作单件衣服，但是也希望制作能让更多人满意的衣服。虽然是求之不得的要求——

「我想很高兴的说好，但现在生产还没赶上。正在紧急增加人员。」
「当然，等准备好了之后再说也没关系。」
「那我很乐意。」
「哦……那么请让我详细说说。 只是，在这之前有一个个人的委托……可以先谈一谈吗？」
「嗯，没关系……是什么样的委托呢？ 」
不知为什么歪着头。

「顺便问一下，那位漂亮的小姐是谁？」
没有回答我委托什么的问题，泽姆把视线转向了我的旁边。第一次想起我还没有介绍克劳迪娅。

「——对不起。 她是图案设计师克劳迪娅」
我慌忙介绍了一下，克劳迪娅高雅地笑着说:「我是克劳迪娅。」
我比较慌张，但是以前帮忙开店的克劳迪娅好像比较习惯这样的交涉。

「噢……你就是那位克劳迪娅小姐吗？」
「是的，您认识我吗？」

「是的，当然。虽然外表清纯，却穿着像淫妇一样性感的礼服出席了晚会。现在没有人不知道你的名字了吧。」
「——啊！」（――ぶっ）

情不自禁地差点跳起来，拼命地忍了下去。 但是，她本人好像还没有到那个地步，脸色变得通红，低下了头。现在的克劳迪娅穿着整洁的西服。所以，那个样子只能看起来是纯情可爱的少女。
但正因为如此，我才会想起黎明的克劳迪娅。

「可是……没想到竟然是这么清纯美丽的小姐。穿着有性感风格的连衣裙一定很棒吧。 ……怎么样？今晚和我们一起吃饭吧。」
忍住笑声，泽姆开始跟克劳迪娅说话。
但是很遗憾。克劳迪娅身心都是我的。因此，没有特别担心的我，并没有关注克劳迪娅会有什么样的反应。

「嗯，那个……对不起。难得的请求，但我是主人大人的那个……啊，性奴隶。 ~~~啊。」
啊，直接说出来了。当面说会不好意思吧……不，是因为不好意思才说的吗？
嗯。总觉得你那双湿润的眼睛一直盯着我，也许是这样。
只是，我想她都这样说了，谈话会结束吧，但泽姆继续说:「不，当然知道。」
「请一定要让我看看传闻的样子。 当然，柚希大人一起也没关系，可以帮我一下吗？ 」
泽姆不是对着克劳迪娅，而是对着我说。

「……你是什么意思？ 」
「这是我刚才的另一个委托。我之所以当面交涉，是因为那个委托。而且，把她带来也是同样的理由。」
泽姆把目光投向背后的那位看起来很朴素的女性。

「她不是秘书吗？」
"不，是我作为性奴隶买下的女人。"
「呃。」（せ――っ）
我感觉性奴隶是不道德的，但仔细想想，我也带着。
而且是两个人，一个还是领主的女人。 我有着一般的日本人的感情，是反对奴隶的立场……应该是吧。

先找个借口，我至今还是对奴隶持否定态度。
只是，在这个世界的文明水平上，可以理解这是不容易消失的制度，我也不打算把克劳迪娅和萝丝当工具来对待。
这方面我想灵活应对。

以此为根据来看泽姆的性奴隶，打扮整齐，最重要的是眼睛并不是毫无光彩。她在背后注视着泽姆的身影，甚至能看出来守护着恋人的感觉。
我觉得她是被好好珍惜的。

「那么，带她来的理由是什么呢？」
「听了克劳迪娅的传闻，确信是碧池系清纯（绿茶婊）。」
「…………………………是吗？」
我突然变得太突然不知道在说什么。好不容易才想到的不是碧池系清纯，而是清纯系的碧池。
泽姆开始对着那样混乱的我说起话来。

「身心都清纯的女人，为了所爱的男人的行为就像娼妓一样（床上像荡妇）。但是，因为女人是纯情的，所以她的脸被羞耻感染了。我认为这种反差才是至高无上的爱欲！」
「噢……噢，确实是这样啊！我明白，我明白！我也觉得，清纯的克劳迪娅为了和我做爱而害羞的样子非常好哦！」
克劳迪娅是个清纯温顺的女孩，穿着我喜欢的衣服，羞耻地染上脸颊，还很开心。我认为那是非常兴奋的要点。
——不行。不由得声音变了了。觉得克劳迪娅没事，偷看了一下脸，羞涩地扭扭捏捏的。

啊……果然这个表情特别好——不是。
不愧是自重过度了，可能之后再关注下会比较好——正面红耳赤的克劳迪娅嘟嘟囔囔着什么。
我还以为你说我是老公的傻瓜，萌萌哒？ 但是并不是那样。 桌子上，在我手边显示了克劳迪娅的状态窗口。
刚才的碎碎念好像是为了打开状态窗口而发出的。

只是，只有我对桌子上显示的状态窗口可以做出反应。好像只有我能看到，她打开了状态窗口。
然后，我可以操作对方的状态窗口亲热，这样对方就能感觉到像接触到自己身体的中心一样。
也就是说，克劳迪娅打开状态窗口的理由是……一看脸，湿润的眼睛就像想要的那样盯着我。

不用问你在想什么。清纯的克劳迪娅为了取悦我，拼命地表现出欲望。 然后，我很高兴被她喜欢。
在这种情况下，她要我玩弄状态窗口。

咕嘟咕嘟地咽下唾沫。
我用若无其事的表情窥视了周围的情况。泽姆热情地谈论着碧池系清纯，萨莎带着营业微笑听着。
泽姆的性奴隶，顺从地守护着泽姆的身影。因为脸颊有点红，所以和克劳迪娅一样内心也是动情的吧。

在这种情况下，玩弄克劳迪娅的状态窗口。虽然这是一个非常有吸引力的提案，但是为了保护萝丝，并且为了实现我自己的梦想，和泽姆的谈判是非常重要的。
到底在这种情况下是不得不自重的。 所以我就断然切断了留恋，把手指伸向了克劳迪亚的状态窗口。

「……啊……嗯。 啊……」
克劳迪娅吐出微弱的气息。 那张脸涨红了，但是眼瞳里却浮现出淫欲的情绪。而且，更重要的是，对在这种状况下的恶作剧完全没有责备的样子。
我用手做出抚摸桌子的样子，用指尖往贴在桌子上的状态窗口摸上去。

……………………那个？ 虽然在目前情况下决定了自重，但是我的手却违背自己的意愿随意行动。我觉得我应该自重。因为手好像想做恶作剧，所以没办法。偶尔手上也要给些奖励吧。
而且，千里之路始于足下，一开始从力所能及的范围努力是理所当然的。 所以——没办法啊……就这一次吧？ 我决定满足她。
「——嗯。 ……是啊。」
应该是要忍不住发出声音了吧。克劳迪娅颤抖着身子。但是，应该是为了不被发现而努力着的吧。拼命装作若无其事的样子听着泽姆的话。
勉强的克劳迪娅很可爱，我想让你更加害羞。为了不被泽姆他们怀疑，我慢慢地用手指抚摸状态窗口。

「嗯……你说到哪儿了？ 没错。 你看，她是个朴素的姑娘。我想给这样的女朋友做一条克劳迪娅小姐在晚会上穿的类似的裙子。」
「啊，原来如此。」
我再次把目光投向泽姆的女人。

打扮和外表都很好，但很朴素——给人一种普通女孩子的印象。她和克劳迪娅一样，穿着性感的衣服。
原来如此，我觉得泽姆的兴趣真是太好了。

当然，对我来说，克劳迪娅更好——我恢复了意识，慢慢地抚摸着状态窗口。但是，状态窗口是所谓的扩展现实( AR )那样的东西，虽说触摸有感觉，但并没有实体。
因此，即使能够快速抚摸，也无法用力抚摸。在手指不能剧烈移动的情况下，只能慢慢地摸。

所以——于是，我从桌子上浮起手指，开始勉强摸状态窗口。
是触摸还是不触碰——正确来说，是指触碰或碰触。（请大佬指点，这段不好翻译。触れるか触れないか――正確には、触れたり触れなかったり）
那种状况让人难过得不得了吧，就像是说再多摸一下似的。克劳迪娅一点一点地浮现出状态窗口。

对此，我的手指往上浮。重复上述操作，在状态窗口从桌子上浮起几厘米的地方——手指一下子沉入状态窗口。

「~~~啊」
好像要发出艳丽的声音的克劳迪娅，慌忙用手捂住了嘴。
「因此，我想让她设计一件性感的衣服……怎么了？」
热切地说着的泽姆注意到了克劳迪娅的甜美的声音，转了视线。
「什么都……啊，不知道……嗯。啊……啊」

趁泽姆的视线转向克劳迪娅，我的手指在状态窗口中乱飞。
克劳迪娅会感觉到这个东西在自己的心里胡乱搅动吧。虽然脸上装出一副若无其事的样子，桌子下面开始互相摩擦大腿。
短裙稍微掀开一点，隐藏在里面的……不，大概看见了湿了的内裤。过膝袜之间看到的绝对领域很有光泽。

为什么从美狄亚那里得到的恩惠，虽然能够映出脸和内心，但是却不能映出秘密的花园。
『如果随时都能看到的话，你不觉得什么价值都没有吗？』
不经意间，日志窗口中显示了美狄亚的留言。
看到这个的我，理解原来如此的同时，心里还是对美狄亚的说:『你还是那么唐突地给日志窗口打留言啊』。

「我一直在看。」
「你不是说过，如果总是被人看到的话，就没有价值了吗……？」
「柚希君一直看着也不会腻，所以很好。比起这个？泽姆看起来很怀疑哦？」
「——这么说的话。」
我慌了手脚，意识到眼前的情景。
「那么，泽姆先生。 可以问一下您想要什么样的衣服吗？ 」
通过搭话，将泽姆的视线从克劳迪娅身上吸引回来。然后一边转移他的注意力，一边搅动着克劳迪娅的状态窗口。
克劳迪娅不能忍受在自己心中慢慢搅动的感觉吗？她不时发出炙热的呼吸，身体颤抖。
在泽姆的余光中应该也能看到她。

「噢，那么？」
「嗯。我明白了你的热情。是为了她设计衣服吧？」
「噢，谢谢你！」
泽姆的意识完全转向了连衣裙的设计。所以我一边听着泽姆诉说他的喜好，一边继续玩弄着克劳迪娅的状态窗口。
克劳迪娅渐渐地开始发出甜蜜的声音，但是泽姆已经不关注了。

相反，克劳迪娅对面的萨沙似乎注意到了异常，不时看着我，「啊哈，是个好工作。」
不，停下来。 为什么这么兴奋呢。 真的，这个世界上一个正经的家伙也没有。我一边思考着什么，一边继续调戏克劳迪娅。
然后——
"以上，我的要求就是这样。 "

克劳迪娅快要断气的时候，泽姆终于把要求说完了。总结一下，就是希望能保持纯情的外表，设计成看起来很性感的样子。
不认为要求是无理的。也就是说，他们希望女士系的西服，但是裙子长度很短，胸部的山谷开着之类。
所以……

「我明白了。一定很适合她……。不管怎么说，我要设计一条适合碧池系清纯的裙子。」
一边强有力地说着，一边探出身体，双手拄着桌子。
刹那。
「~~~~~~」
克劳迪娅安静下来，但是深深地打了个颤。不小心把手掌沉到状态窗口里了。
「克劳迪娅，你没事吧？」
「哎呀，怎么了？」
……看来没问题吧，她好像断片了。换句话说……就像眼睛深处有一颗心一样。泽姆好像注意到了。
正在想怎么办，萨莎站了起来。
「那么，我给她量一下尺寸，泽姆先生也请一起出席。」
「噢，好啊。」
我说:「干得好，萨沙！ 」用眼神传去称赞。
 「这次帮你。下次请好好地展示给我看。」眼神交流回来了。

不管怎样，萨沙带着泽姆和泽姆的性奴隶移动到别的房间——一瞬间，克劳迪娅用想要的表情抬头看着我。
「……主人啊……我已经无法忍受了。」
「克劳迪娅是H桑啊。」
「嗯，你弄我太多了，主人大人这么说好吗？」
「……对不起。」
主动展示出状态窗口的应该是克劳迪娅吧……不说了。
正如泽姆所说的，克劳迪娅是碧池系清纯。也就是说，虽然女孩子真的是纯情纯洁的，但是为了实现我的愿望，她还是在发情。

最重要的是，我很想负责任的说，是我让克劳迪娅发情的。但抚摸的时间有五分钟，很长了。「……现在没有时间。商谈结束后可以吗？」
除此之外应该没有别的办法了吧。克劳迪娅这样想着问道。想了一会儿，她不声不响地钻进了桌子下面。
「……克劳迪亚？」
「嗯。这样的话可以不用在意时间吧？」
「喂喂，不会吧……」
在我的下面，用湿润的翡翠绿的眼睛仰望。明白克劳迪娅在想什么，我咕嘟咕嘟地咽下了口水。 

1-1-2 在商谈会上乱七八糟的克劳迪娅 
[1-1-2在商谈会上乱七八糟的克劳迪娅] by 旗子

1-1-2在商谈会上乱七八糟的克劳迪娅
 
商谈中使用的会议室。伯克商会的会长泽姆为了给奴隶少女量尺寸，和萨沙一起离开了座位。
因此，现在在场的只有我和克劳迪娅——不过，能一下子看到的位置只有我。克劳迪娅现在钻进了会议用的桌子底下。
而且，因为在我的双脚之间，所以静静地仰望着我。
 
不用问（知道）你在想什么。我点了点头，克劳迪娅毫不犹豫地把手搭在我的裤子上，露出陶醉的表情。明明一副纯情的样子，却看到别人的……真是性感啊。
……
 
不愧是克劳迪娅，在不知道商谈对象和萨莎什么时候回来的状况下，也没有勇气拼命地为我服务吧。即使如此，在不知道什么时候回来的情况下服务还是很兴奋的——我把自己交给了克劳迪娅。
但是——我对克劳迪娅看得很傻很天真。
 
暂时享受着宽松的服务，萨莎回到了会议室。 然后在后面是泽姆他们的身影。
「哎，你的尺寸量完了吗？」
「嗯，让您久等了——柚希桑。小姐呢？」
「啊，如果是克劳迪娅的话——」
我告诉了泽姆他们的归来，而且克劳迪娅只是在桌子下捡了丢失的东西。像那样一说，紧接着克劳迪娅出现了。
——我本以为是这么想的，可是在我张开嘴的瞬间，克劳迪娅……。
 
不可能被问她什么，而且连这样的宽限也没有，克劳迪娅克劳迪娅，克劳迪娅——开始激烈地……感觉让我不由得要发出呻吟声。
 
——是吗？至今为止保守的服务并不是因为担心什么时候会有人来。人来了才是真正的，慢慢地为窝服务。
——克劳迪亚的h！
我由于过于兴奋，不由得腰发抖。
……
唉……这家伙，一天比一天进步了……。
 
「柚希桑？」
「哼……什么？」
 
「不，那位克劳迪娅小姐呢？」
「啊，啊……是啊。克劳迪娅……我拜托她办了点事。」
「是吗？」
在会议室门口的萨莎，一边绕过桌子一边问我。与此同时，泽姆再次坐在我的对面，后面跟着性奴隶少女。
然后，回来有点迟的萨莎坐在我旁边的一瞬间——那一瞬间，确实看到了桌子下面。
 
「……原来如此，是有急事的。」
确实，我在桌子下面，让克劳迪娅服务被发现了。我还以为她被吓到了，萨莎只是一瞬间看向下——
 
「不愧是柚希桑。真是太棒了，马上给我看了。」
不知怎么的，被人夸奖了。
话说回来，难道不是为了私语而低下了头，而是为了近距离地看着正在服务的克劳迪娅吗？
这样想的瞬间，克劳迪娅变得很激烈。这个绝对是和萨莎见面很兴奋吧。我在想什么，在眼前显示了状态窗口。
克劳迪娅的脸和其内心，只有我能看见。
 
克劳迪娅表情有点不满的。
而其内心——
 
『明明我这么拼命地服务，还和莎莎说话啊。是啊，是啊，你只能考虑我了。』
原来是那边啊……
她还是一个一心一意、健康、性感的女孩。
 
「柚希，你怎么样了？」
「不，没什么。」
我一边回答泽姆的问题，一边视线稍微斜下。 眺望虚空中浮现克劳迪娅的状态窗口中。
 
因为泽姆提高了声音，所以很担心会不会被发现吧。 面红耳赤，面带羞涩的表情——完全没有停止的迹象。
……
克劳迪娅淫靡的声音，隐约传到我身边。
害羞的克劳迪娅从来不愿意被发现。尽管如此，她还是不怕被发现而努力。克劳迪娅太可爱了。
 
「顺便问一下，这是她做的西服，这样的方案怎么样？」
我一边想着克劳迪娅做的事，一边看着设计清新的西服，向泽姆提出各种各样的建议。并且，也让萨沙出主意，将对话主导权让给泽姆。然后，自己转到打招呼的立场，把右手伸到桌子下面。
 
首先，为了表扬克劳迪娅对我超越我想象的爱情，温柔地抚摸她的头。
「哼，嗯，嗯。」
然后再把手往下滑，插进了克劳迪娅的胸口。
 
克劳迪娅穿的不是经常穿的设计精致、暴露厉害的西服，而是设计精致、暴露少的西服。胸襟紧紧闭着，费了很大劲才把手插在胸前——衣服的抵抗突然消失了。
克劳迪娅一边忙，一边解开了胸口的按钮。
 
做得好——我抚摸了一下克劳迪娅的脸颊，然后把手伸到胸前。手感好的衣服布料和光滑的皮肤夹着我的手。
我一边用手指往那光滑的皮肤上爬，一边把手伸进去。这样一来，稍微扎实一点的面料就会阻止手指进入。
我从前世的知识中创造出的胸罩。把手指按入那个杯子的部分，像拨开鼓一样向前移动手指。
 
我一边用手指揉搓着克劳迪娅丰富的胸部，一边寻找那个顶端。 不久之后，他发现了柔软的鼓起，又硬又尖的突起。
『啊……主人的手指在我的乳头上。嗯，好舒服啊。请再多玩玩，主人啊……」
状态窗口中显示的克劳迪娅的内心显示着愉悦和希望让心情变得更好的欲望。
我一边看着它，一边用手指夹着乳头停住了手。
 
『啊啊……奶嘴……接下来，被主人捉弄…………啊……啊……啊……。……嗯，为什么不玩弄我呢，主人。奶头，玩弄，玩弄啊。」
正在对萨沙和设计的要求进行调整。在这样的泽姆看着的视线的前方，只有我看得见的状态窗口中，显示着克劳迪娅珍贵的内心。
 
如果是平时的话应该会大喊的，但是在这种情况下发不出声音。
正想着该怎么办呢，克劳迪娅一边听着泽姆的要求一边焦急着，突然……
 
 
 
——哎，突然，为什么……
我将视线转向状态窗口。在那里，克劳迪娅的内心表现出来，她认为自己的服务不够，让人着急。
虽然不是正确答案，但也有正确之处。我一边欣赏，一边把夹着乳头的手掌固定在那个空间里。
 
『啊，这个，那个，心情很好啊。 主人的手指很舒服哦！ 再多玩些奶头，主人啊！ 』
但是，这种动向始终以对我的服务为优先。
然后——
「树、树、树、树、树。 太棒了
现在还只有萨沙发现了，但总会——让人担心。
想象着被发现后脸红的克劳迪娅，变得更加激动。
 
克劳迪娅很性感，很可爱，因为我很赞赏她，所以把她丰富的乳房和乳头一起揉了揉。
「——嗯」
克劳迪娅浑身颤抖，发出甜美的声音。
沉溺于快感中……如果要停止服务的话就最好了——虽然这么想，但偶尔也会揉揉乳房。 之后，克劳迪娅的衬衫的胸部更加宽广了，不再紧固胸罩。
然后——
胸部也加入服务。
……
「那么柚希桑。关于她穿的衣服，我有点在意。」
和萨沙说话的泽姆，向我挥起话来。我慌忙回想了泽姆的话。
 
「克劳迪娅穿的衣服，是吗？今天穿的西服曝光少，给人一种清纯的印象，对么？」
 
「嗯。给人清纯的印象，有按钮在不可思议的地方。我很在意那个。」
 
「……我明白了。那件衣服其实在概念上也是一样的。」
 
我只能苦笑一声。说明克劳迪娅穿的衣服的概念。
 
克劳迪娅穿的是像小姐穿的那种设计成熟的西服。 但是，到处都是按钮。如果取下它，一下子就会变成毫无防备的姿态。
 
克劳迪娅终究是一个衣着得体的女孩子，不是一个穿着性感衣服的女孩子。所以，穿在克劳迪娅身上，只是一看就觉得设计得很清纯。
然而，肩膀张得很大，稍微拉一下就会露出胸部，剧烈运动的话就会看到裙子里面，这是看起来毫无防备的衣服。
 
总之，不是大胆暴露的性感衣服，而是因为纯情而毫无防备的衣服。 一边说明那个一边想起了克劳迪娅的性格的我。
然后——
 
 
 
「用克劳迪娅的衣服稍微说明一下再给你看。——克劳迪亚」
我不知不觉地向他喊了克劳迪娅的名字。紧接着，下面的克劳迪娅吓得浑身发抖。
如果从桌子底下出来的话，理所当然会被想象到自己在做什么。
知道那样的话不可能出来。——一般来说是这样。但是，整理了敞开的胸部的克劳迪娅从桌子下面爬了出来。
看到那个的泽姆显出吃惊的表情……但是没有追究。虽然不会说完全没有预料到，但是从克劳迪娅的态度来看是容易判断的吧。
尽管如此，她还是一副什么都没有的样子站在我旁边。我很钦佩有多大的精神力量才能做出这样的状态。
 
但是，克劳迪娅用惊人的精神力这样做是为了让我高兴。
就在旁边的我看到，克劳迪娅羞耻地颤抖着身体。
克劳迪娅一定是想把我从这个场合带出去，在卧室里让我爱抚吧。尽管如此，为了实现我的愿望，她还是满不在乎地伫立着。
 
克劳迪娅很可爱，变得更加可爱，想欺负她。 我把手伸进克劳迪娅的裙子里，把湿漉漉的内衣脱掉了。
然后——
 
"我给你做个设计说明，克劳迪娅坐这儿吧。 "
我拉了拉自己坐的椅子——拍了拍自己的膝盖。克劳迪娅察觉到了这个意思，睁大了眼睛——但是没有反驳。听了我的命令，克劳迪娅怎么也说不出话来。
所以——克劳迪娅拼命地摇了摇头。克劳迪亚的软弱，竭尽全力的拒绝。但是……
 
『啊……这样啊，那样啊。 不仅仅是萨莎，在商谈对象看到之前，会怎么样？ 如果被这么难为情的话，我……我只是想象一下——」
摇摇头，心中却充满期待。克劳迪娅没有我再做指示，就像跨过我坐在椅子上的脚一样站了起来。
然后慢慢地……真的慢慢地坐下来。
如果克劳迪娅咚的一声坐下的话，就只能跨在我的膝盖上坐下了吧。 但是，如果像那样慢慢地坐下的话……
……
接下来，我咬紧牙关向泽姆说明衣服。
 
「……首先，请看克劳迪娅的衣服。乍一看是像小姐平时穿的那种温馨设计的西服。但是，这里，这里。而且把这个按钮解开的话……」
因为是我设计的西服，所以完全掌握了按钮的位置。 我以从后面紧紧抱住克劳迪娅的姿势，解开了几个按钮。
衬衫从肩上咚的一声掉下来，挂在胸部的鼓起处停下来。成熟的衬衫变成了大胆的露肩衬衫。
而且衬衫左右并排的按钮也会脱到肚子的地方。本来应该是完全敞开前面的地方……被编织好的绳子阻止了。
本来裙子也有同样的功能……现在我不能看到。我开始说明衬衫。
 
"这件衣服的理念是纯情、毫无防备的女孩。"
「纯情，毫无防备……」
我想说的话被传达了——或者说，看到现在的克劳迪亚，我想说的一目了然吧。泽姆咕嘟咕嘟地咽下唾沫。
 
「克劳迪娅穿的终究是一件很成熟的西服。露出的部分很多，但是绝对看不到重要的部分。 不过这并不是h，而是毫无防备的概念。」
「啊……的确，稍微拉一点衣服的话，现在好像也要脱了。」
「——嗯。」
克劳迪娅羞答答地转过身来。但是，实际上不能那么简单地脱掉。
看得见的是肩膀和胸膛的山谷。而且只有下面的纯情胸罩。克劳迪亚真正重要的部分，绝对看不见了。
我不打算让克劳迪娅的皮肤暴露在别人眼前。好像现在也能看到。只是装着那种看起来毫无防备的设计。所以，即使克劳迪娅也觉得害羞，也不会觉得不安……确认状态窗口。
 
『啊，好舒服！我h的姿态只有主人才能看到，嗯，所以啊……」
好像掩饰的很完美了，但在状态窗口映出来——肯定是泽姆他们看到的克劳迪娅的脸看起来有点煽情。
 
「确实，好像马上就脱下了。」
我假装重新坐下，稍微抬起了克劳迪娅——把她拉向了自己。
我一边忍受着这种快感，一边接触着克劳迪娅的腋下和胸前的衣服，摇晃着身体，再在克劳迪娅的胸罩里搅动。
 
 
 
「请看。 就算这样拉拉扯，摇晃，克劳迪娅的衣服也脱不掉。只是看起来毫无防备。这就是理念，明白么？」
『啊，好厉害，这样啊。 啊，心情很好啊——啊，啊。 为了不被发现，必须不被发现。 不行，明明……啊，我要……」
克劳迪亚似乎已经到了极限。
但是，即使如此，也不会发出声音。因此，状态窗口中显示的表情，即使精神振奋，也保持着不知道在做什么的表情。
这么可爱的女孩子，只是为了我。我对这个事实感到兴奋。
……
克劳迪娅的内心已经乱七八糟，完全空白了。尽管如此，表面上还是拼命地维持着。克劳迪娅真的很坚强很可爱。
 
我的脑子里也乱七八糟的。但是，即使如此，也要用克劳迪娅的衣服，说明我制作的衣服的理念。只要你宣布要，我就去完成——我对泽姆说明西服情况。
于是，听完我的说明后，泽姆还订了一套毫无防备的服装。
另外，在这个说明结束之前，我和克劳迪娅一直相处得很好……这是只有两个人知道的秘密。 

1-2 插曲：各自的梦想 
[1-2 插曲：各自的梦想] by 旗子

1-2 插曲：各自的梦想
 
伯克商会会长来商谈过了几天后的某一天。我坐在工作室的服务台设计衣服的时候，房间的门被缓缓的敲响了。
「……是的，有空……」
大概是克劳迪娅或萨沙从附近过来想谈服饰的话题吧。这样想的我一边在设计图上动笔，一边心不在焉的作了回应。
结果——
 
「柚希哥哥~」
「莉，莉丝提丝！？」
听到甜蜜的声音，抬起头来的我不由得仰起头来。因为我看到了伫立在房间门口的蓝头发女孩，也就是克劳迪娅的妹妹。
 
「诶嘿，能不能借一步说话？」
她一边摆动浅颜色的连衣裙一边走过来。
「啊，如果想推倒我的话，我会大叫的！」
 
我像个弱不禁风的少女一样抱着自己。但这绝不是在开玩笑，这不是玩笑。看到我这样，莉丝提丝鼓起腮帮子说："我不会攻击你的。"
莉丝提丝已经完全变成了病娇，而且她还很年轻，所以很多事情都抑制不住。
被莉丝提丝袭击，陷入困境的事情（最后我自杀才逃脱），我记忆犹新。
 
一般来说，用身体制止就可以了。但是我拥有女权主义者的不良状态，不能伤害女性。
这个女权技能很棘手，它涵盖了甩开束缚等动作。……明明应该能狠狠的责备的性侵犯，技能却做出神秘的判定。
姑且不论——
 
「不袭击我就好……有什么事吗？」
「嗯。我对柚希哥哥有两个请求。」
莉丝提丝的红眼睛看着我，诉说着。想让我听听她的请求。
……嗯。我想温柔地对待克劳迪娅的妹妹，但对我来说天真无邪的病娇就是鬼门关。一想到这么回事，就听到「不行，不行吗……？」莉丝提丝的脸悲伤地歪曲了。不愧是克劳迪娅的妹妹，长得很像。面对莉丝提丝悲伤的脸，不可能说不行。
 
「拿你没法（仕方ないな）。总之先说一下什么样的请求吧。」
「哇，谢谢你。第一个是……那个，嗯……想让你抚摸一下头。」
「……抚摸头就行了吗？」
虽然担心会出什么样的无解难题，但是那样的话就没有什么问题了。
不，如果不抓住抚摸头的手的话就没有问题。万一被抓住了手，马上发出悲鸣。做了那样的心理准备之后，向莉丝提丝伸出了手。
但是……
 
「啊，等一下。」
莉丝提丝等了一会儿，小声地说:「打开状态」。之后，状态窗口就出现在让莉丝提丝头上了。
 
「让你久等了。」
「……不，让你久等了。」
「咦，是我想让柚希哥哥抚摸我的头。」
不管怎么想，意思是希望我抚摸状态窗口而不是头。
上一次，为了应对被病娇化而袭击过来的莉丝提丝酱，抚摸状态窗口，使之疯魔化了……难道你上瘾了吗？
好像有……的样子。
 
「……不行吗？」
「嗯……」
抚摸头也没关系。抚摸状态窗口也……嘛，没什么问题。结果，无论莉丝提丝酱有多少性快感，我做的归根结底只是触摸状态窗口而已。
或者说，拒绝病娇是最危险的。在不损害自己的范围内，能充分满足对方的要求。这就是和病娇交往的窍门。
给她抚摸比较好。虽然是那么想的……
 
「……你真的不会袭击我吗？」
担心的是那个。如果被袭击，我打算全力尖叫，为了避开被克劳迪娅砍掉它，自己爆炸也是值得的。
特别是自爆。尽管也能复活，但都是可怕又痛。如果可以的话，希望你放过我。如果你能保证不袭击我，我可以尽可能的抚摸你。
 
「是的。我也不想被克劳迪娅姐姐骂了……」
莉丝提丝这么说，吓得浑身发抖。让病娇害怕……不愧是克劳迪亚。
因此，我与其说是相信莉丝提丝，不如说是相信克劳迪娅的教育。尽管如此，如果被袭击了，我会全力尖叫。做出那样的决断，我移动到沙发上。让莉丝提丝坐在旁边，把手伸向了那蓝色的头发。
 
「——嗯。哼——哼。啊……柚希哥哥的手，进入我里面……。嗯……啊，嗯……」
莉丝提丝发出甜美的声音。
被我抚摸着头——可以说是被抚摸着状态窗口的莉丝提丝，是自己的灵魂被抚摸着的状况。 所以，好像误会我的手在自己里面。
她咬着自己的手指，发出令人窒息的声音（切なげな声を漏らしている）。
幸运的是，莉丝提丝没有抓住我的手。不仅如此，还被抚摸着头舒服地眯着眼睛。那个姿态感受到只是普通的女孩。我不由得兴奋起来（俺は思わずムラムラとしてしまう）。
但是，我并不会在这里对克劳迪娅的妹妹出手，那样太没有节操。我一边想象着以后把克劳迪娅弄得一团糟，一边继续抚摸莉丝提丝。
 
「啊……是啊……嗯，我不知为什么，不知为什么……嗯。啊，啊。 哈……嗯。啊，嗯。……嗯。」
不久，不断被抚摸头部的莉丝提丝浑身发抖。我看到了这一点，慢慢地放松了抚摸头的速度……不久就把手从头上放开了。
 
「嗯……好像很厉害。」
「……满足了吗？」
「嗯。但是，那个……下次再抚摸吧？ 」
「……可以。」
是完全被抚摸状态窗口的快感俘虏了。
因为对我没有伤害所以很好。我一边思考着（なんてことを考えながら），一边这样问道：「那么，另一个请求是什么？」
 
「啊。那个，其实我想让你教我设计的方法！」
「嗯……？」
所谓设计，就是衣服的设计吧。你想让我告诉你那个。
 
「莉丝提丝小姐想成为设计师吗？」
「嗯。我想和姐姐一起做衣服。」
「啊……原来如此。」
设计师进行设计，图案师从设计中制作模型纸。因为克劳迪娅说以图案师为目标，所以也可以说以做其搭档为目标吧。
没有说想做色情的礼服什么的就放心了。
 
「我啊，一直梦想着和姐姐一起帮助爸爸和妈妈。但是……发生那种事。」
莉丝提丝沉下脸来。
由于凯奥斯伯爵家阴谋操作，威尔士服装店陷入了经营困难。克劳迪娅被当作奴隶出售，莉丝提丝也成为了政治婚姻的工具。
你是在说那件事吧。
 
「所以我才说我的梦想不会再实现了……但是，柚希哥哥救了我！所以我想再追逐一次梦想。然后，告诉柚希哥哥……」
「原来是这样啊……」
 
现在的莉丝提丝和以前的我一样。我因为病娇化了的母亲，一度不得不放弃梦想。
多亏了美狄亚女神，我又追上了梦想。如果可以的话，我也想向莉丝提丝伸出手。
如果莉丝提丝作为设计师活跃起来的话，就会和我争夺图案师克劳迪娅。一想到那个就有很多不安。
但是，我教过图案的克劳迪娅和我教过设计的莉丝提丝，那样的两个人，做我想象不到的衣服。
一想到那样的未来，就非常兴奋。
所以……
 
「好的。我来教莉丝提丝设计的方法吧。」
「真的！？」
「我不会说谎的。」
「干得好！谢谢你！柚希哥哥，所以我喜欢你！」
「啊，嗯……」
 
正因为是克劳迪亚的妹妹，所以很可爱。她到底会变漂亮到什么程度，虽然是个非常期待将来的女孩子，但对我来说却非常可怕。
即使是没有被病娇化的克劳迪娅，都那么危险……如果提高了被病娇化的莉丝提丝的好感度，到底会变成什么样呢……
 
「柚希哥哥，柚希哥哥！ 」
扑通一声跳着，抱住坐在旁边的我。我装作随时都会发出悲鸣的样子问:「怎么了？」
 
「那个，希望你马上告诉我设计的方法！」
「嗯，现在开始吗？没关系……你想设计什么样的衣服？」
本来应该有很多先学的东西……突然让你这么做，可能也提不起干劲。因此，首先请决定目标。
 
「嗯……最初想做爸爸妈妈的衣服！」
「啊，原来如此。」
妹妹设计，姐姐制造。把那样做好的衣服作为给父母的礼物。因为是我做不到的事，所以有点羡慕。
 
「喂，我该怎么做呢？」
「……啊。你想做什么用途的衣服？」
「嗯~，假日能穿的衣服啊。」
「哼哼。」
所谓的便服或外出服。不管是什么样的设计都没有问题……自由度越高，作为设计师的技能就越明显地表现出来了。
 
「顺便问一下，你有在什么时间之前做好的想法吗？」
「嗯，没。比起尽快做，我更想做好一些呢。」
你可真有出息。
我想先用轻松的心情去做衣服，然后再做更结实的衣服。——这样的话，我想按照流程，从一开始就好好教她也没关系。
 
「如果是那样的话……是啊。设计要一边看实际的衣服，一边磨练品味，总之要试着描绘自己的设计。」
「……嗯，必须要画很多吗？」
「件数很重要。」
 
虽然有个人差异，但如果不努力，人就不会成功。
当然，世上也有例外。
顺便说一下，我也属于这个世界例外的一类人。只是这和我的天赋无关，而是因为我有在原来的世界里看到的设计知识。
在设计已经用尽的世界制作新的设计和在这个世界通用的新颖设计，难易度压倒性地不同。
当然，目标是制作在原来的世界也通用的设计。
 
总之，以设计师为目标的话，画很多设计画是捷径。被那样说的莉丝提丝一脸困惑的样子。 明明看起来很有干劲，却不喜欢努力吗？
虽然这样想，但那是我的误解。
 
「嗯……那个，在土上画画什么的也可以吗……？」
被说到那种地步的我果然也注意到了。这个世界上没有植物纸，只有羊皮纸和木简这样成本高的东西。画好几幅画在经济上很困难。
 
虽然想做植物纸……果然还是做不出来吧。那样的话……啊，有那个啊。
 
「嗯……我能想办法做好练习用的工具。我想联系制作了克劳迪娅模型的工匠先生，威尔士桑知道吗？」
「嗯……如果可以的话，我想对爸爸和妈妈保密。」
「啊……是啊。」
我觉得如果我用的话就没有问题，但是要小心吗？
 
「那么，萨沙没事吧？」
「嗯。萨沙姐姐就没事！」
「萨沙姐姐？真是关系很好啊。」
「萨沙姐姐，一直以来就很温柔呢？」
「哼哼。」
 
因为对萨沙来说是心爱的克劳迪娅的妹妹。如果去掉病娇的一面，从我的角度来看，她也是很可爱的，我也能理解萨沙为什么喜欢她。如果莉丝提丝不是病娇的话，我也会放心地作为很可爱的妹妹来对待。
 
「那么，练习设计用的工具我想办法，在那之前，你能学习其他的吗？」
「当然了！」
精神饱满地点头。真好啊……感觉充满了干劲。我也是在莉丝提丝年纪的时候，同样以服饰道路为目标努力着呢。
嗯。我一定要给莉丝提丝加油。
 
「那么，我该学什么呢？」
「啊。首先要看各种各样的设计。而且，关于图案的知识也要学。」
「我知道看设计……也需要学习图案的知识吗？那不应该是克劳迪娅姐姐的工作吗？」
莉丝提丝看起来很不安。
 
「不行啊。如果不知道对方在做什么样的工作的话，也做不好配合吧？所以克劳迪娅也在学习设计。」
「啊……是啊。知道了，我也要了解图案师的工作啊！」
「嗯。首先，我觉得让你看看克劳迪娅和萨沙的工作比较好。」
「嗯，知道了~」
 
有人会嫌绕远路很讨厌（明明学设计却还要学图案），但莉丝提丝却很坦率呢。因为是病娇（对我有好感）所以我很警惕，但她似乎对姐姐和父母的感情更强烈。
……嗯。在服饰道路上成功的梦想是不会改变的，但我也希望我教过的孩子们在裁缝领域取得成功。我认为这是可能的。
作为第二个梦想，我会尽我所能地帮助你。
 
——所以，拜托了离开房间的莉丝提丝叫萨莎。
之后不久。
 
「——听说您能给我看一下和小姐的羞耻玩法，我就飞奔来了！」
「我没说那种话。」
没有敲门，萨沙冲进了房间。
话说回来，莉丝提丝去叫你，你为什么以为我和克劳迪亚在做那种事呢？……太可怕了，所以没有去问。
 
「……那么，您有什么事？」
显然失望了。
「别做那种脸色。莉丝提丝想和克劳迪娅一起做衣服。」
「嗯……那是……」
稍微吃惊的表情后，露出了高兴的样子。她被莉丝提丝叫做姐姐，她也知道莉丝提丝的梦想吧。
果然，只是有些病娇，从根子上是个温柔的女孩吧。
 
「那么，我该做什么呢？当然可以给你看作业现场。只是那样的话，不会特意叫我来的吧？」
「啊，实际上我想请你给我做一块蜡板，我不知道该怎么做。（実は蝋板を作ってもらいたいんだけど、どこに頼めば良いか分からなくてな。）」
「蜡板……吗？」
「你没听说过吗？」
「嗯。蜡……是为了羞辱克劳迪娅小姐的工具吗？」
「好厉害。」
你从蜡上想到了什么呢？不，我能预料到。
 
「萨沙觉得设计进步的诀窍是什么？」
「那不是要看各种各样的设计，做很多设计吗？……啊，原来如此。那么是用蜡板吗？」
「就是这样。」
 
在蜡做好的板上，用棍子划来写文字。本来是用来记笔记的东西……不过能用来练习设计吧。
当然，其实最好是能够留下，以备后用。
 
「那样的话，有做过克劳迪亚小姐身体模型的工匠，我就拜托他了。数量……需要多少？」
「嗯……萨沙你那边怎么样？你觉得自己需要吗？」
「当然，如果可以的话，我想要。」
「那就需要的每个人都弄几个，还有几个备用。并给我一个做得很好看的。」
「没关系……」
应该很在意外观好看的蜡板的使用目的吧。向我投来疑问的眼神。
 
「萨沙不知道的事，至少这个岛上没有吧？」
「原来如此，是送给萝丝大人的礼物吗？」
「……嗯，我不否认。」
总之，因为有这样方便的东西，所以以批量生产销售为目的。
布拉德家承诺给威尔士服装店提供资金援助，但是布拉德家也没有什么钱。
如果考虑扩大威尔士服装店的话，必须采取措施。 

1-3 插曲：与萝丝的相处方式 
[1-3 插曲：与萝丝的相处方式] by 旗子

1-3 插曲：与萝丝的相处方式
 
某个阳光明媚的午后。我在工作室想新衣服的设计的时候，门被砰地敲了一下。回应敲门后，一团耀眼的金色飞进了房间。
「柚希哥哥，我很想你啊。」
来人摇着金发双马尾跑过来，紧紧地抱住了我。这位拥有蓝色和金色瞳孔的美少女，是统治格兰岛的布拉德家的女儿——
 
「咦，是柚希哥哥的性奴隶哟~」
布拉德家的——
「是柚希哥哥的性感性奴隶哟~」
……走进房间的是我的性奴隶萝丝。
 
萝丝麻利地在我的胸口上用脸蹭来蹭去，简直就像是想用自己的气味给我做标记一样。
那个样子很可爱……不行，这样说很奇怪。
我并不打算把萝丝变成性奴隶，萝丝却自称自己是，结果不知不觉就变成了既成事实。
 
不过，无论是性奴隶、情妇、恋人，做的事都不会变，所以称呼什么都无所谓。幸运的是，萝丝的母亲，布拉德家的主人玛丽什么也没说。……当然我也不期望她说点什么。
 
「君，君，柚希哥哥有克劳迪娅的味道呀？」
抬头看着我，突然说那样的话。萝丝是严重的病娇，你可能会想，如果我这样说的话，她会暴走的（こんなセリフを言われたらバッドエンドまっしぐら――と思うかもしれないが）。但是我没有这种担心。
萝丝确实是病娇，但是她能考虑到对方的心情。所以，我不慌张也不吵闹，只是说从早上开始就一起工作了。
 
「是吗，你们从早上就在一起了。」
「嗯，是这样的。」
「是吗？是吗？但是，不行哦。竟然说h是工作。」
「……嗯，你在说什么呢？」
以为能巧妙地搪塞过去的我，吓了一跳。拥抱着我的萝丝，应该直接感受到了它……但是她脸上浮现出笑容。
 
「啊啊啊……你从早上开始就和克劳迪娅做爱了吧？柚希哥哥有混合着A液和J液的气味呢？」
「什么！？」
太夸张了！没话说。萝丝的嗅觉非常好。追寻着气味在船内追着逃跑的我的事情还记得很清楚。
所以我流着冷汗——萝丝用手指擦拭我的汗水，把小嘴唇贴在我的耳朵上。
 
「从现在开始，我也想做什么呢……？」
从萝丝的嘴唇上溢出甜甜的声音。然后，想象出来的内容，让我浑身颤抖。或者说，萝丝的贵族服胸部敞开，俯视的话就很引人注目。
我现在想马上接受那个邀请，但是不巧的是，还有工作。而且这工作对萝丝也很重要，所以不能往后推。
 
「对不起，现在不行。」
「别说那种话。拜托你了……好吧？」
蓝色和金色的眼睛，一直盯着我看。注视着那双湿润的眼睛，现在不行的心情突然消失了——。
 
「喂，萝丝。你用了魔眼吧？」
「嗯？我没用那种东西。再者，你没有约定吧？」
「那个……这么说的话，是啊。」
萝丝的金色眼睛，是让人履行约定的魔眼。突然觉得必须服从，所以也觉得是魔眼的力量……确实没有满足条件。
为了慎重起见，也确认了状态窗口，确实没有那种痕迹。
 
「我不会再乱用魔眼了的？只要柚希哥哥不打算丢下我跑，我就不会用。」
「但是，我不会做，我绝对不会做那种事。」
看到奇怪地闪耀着金色眼睛的我，颤抖着身体。最近我接受萝丝所以容易忘记，萝丝是严重的病娇。我对自己说，如果处理错了的话可能会发生惨剧的事，一定不要忘记——。
 
「如果柚希哥哥快要被诱惑的话，那不是想和我做色情的事情吗？」
「……不，算了……我并不否认。」
刚才的感觉和受魔眼效果影响时的感觉是一样的。但是，事实没有用魔眼，那大概是我的心理作用吧。
 
「然后……你会疼爱我吗？」
「刚才也说过了，现在不行。但是，今晚我会好好疼爱你的。」
「~~~啊。嗯，我会期待的。」
颤抖着身体的萝丝脸颊染上了红晕，害羞地微笑着。那个样子很可爱。虽然很可爱——伯爵小姐如此h，没关系吗？
……这样的话，我并没有自重的意思，也没有让她自重的意思。
 
「如果是这样决定的话，就赶快把工作的事结束吧。」
「嗯。是啊。首先……我来帮忙可以吗？」
「啊，不用。」
拥抱着我的萝丝放开了身体，收紧了沉溺于性欲的表情。
好好考虑对方，做好该做的事，和不考虑对方情况的普通病娇不同。这是我接受萝丝的理由之一。
 
我也为了和萝丝好好说话，从工作用的座位上站起来，挪到沙发上。和萝丝面对面地重新坐到座位上。
正当这时门被敲响，女服务员进来把茶点摆在桌子上就走了。是特别恰好的时间……实际是估计的吧。幸好没有就那样做不自重的事情。
对萨莎的惩罚，和莉丝提丝出轨未遂，传出我比较鬼畜的谣言……不，也许很难说是谣言。
总之，给员工留下更奇怪的印象就不好了。
 
这些姑且不论——我把目光投向端上来的茶点。加了果酱的烤饼和注入杯子里的琥珀色液体……好像红茶。
这个世界上也有红茶吗？——我一边感动着，一边劝萝丝喝了红茶，自己也喝了一口滋润喉咙。那个瞬间想到的是——苦涩。
怎么想都煮得过度了吧（どう考えても蒸らしすぎ）。我觉得让萝丝喝到这个很不好，但我还没有来得及说，萝丝就把嘴贴在了茶杯上。
啊，没事吧？虽然我一直注视着，但萝丝并没有特别在意的样子。
 
「……怎么了？别那么盯着我。」
「不，那个……那个红茶的味道怎么样？」
「嗯？我觉得是用了普通茶叶的普通味道……？」
「你说什么……」
难道只有我的红茶苦涩吗？我已经被作为服务员的女孩子们作为好色、鬼畜的男人讨厌了……？萝丝愕然说「难道……」，拿着我的茶杯，沾在嘴里。
 
「……什么，你的也是一样的味道。」
萝丝把茶杯放回我面前，表情灿烂起来。
看来我并没有受到骚扰。真是太好了——真是不好啊。我的红茶和萝丝红茶的味道一样。 尽管如此，却不感到疑问……是什么意思？ 　
怎么想都煮过头了吧。当然不是不能喝的水平……我再来一口自己的红茶。……果然很苦涩。
怎么回事？拿了萝丝茶杯喝了一口，这边也很涩口。
 
「嗯……从萝丝的角度来看，这个红茶的味道很普通吗？」
「嗯，很普通呀？」
「你不觉得涩吗？」
「我觉得很涩……红茶不就是这样的东西吗？」
「原来如此……」
 
我也不是特别了解，除了水和煮的时间之外，对泡茶器皿的形状和茶具的特殊性不清楚，泡出一杯好的红茶比较难。
在这个世界上，泡红茶的技术可能还没有发展吧。
 
「……柚希哥哥？」
「不，没什么。只是有点和我想的红茶不一样，吓了一跳。」
暂且保留吧。 虽然想喝好喝的红茶，但是即使红茶不好喝也不会影响我的异世界生活。首先从必要的事情开始处理吧。
 
「不说红茶了，萝丝有什么事？」
「啊，原来如此。首先是支援威尔士服饰店的事。前几天柚希哥哥希望的资金援助没有问题。」
我要求的援助主要是资金援助和改善流通。
 
「资金援助没问题的话……」
「嗯。据说关于流通的改善方案持保留态度。」
「是吗……」
 
流通主要是指与大陆的交易。
布拉德领是一个叫格兰岛的岛，离大陆最近的港口，在互相交流的凯奥斯领。所以，交易受到限制，好像很不方便。
尤其是威尔士服装店，因为和凯奥斯伯爵家的长子阿雷斯发生了争执，所以已经被限制了布料的交易。由于这种情况，我提出了几个和其它城市交易的方案，但是好像不行。
 
「我也努力说服了……对不起？」
「不，我觉得那也没办法……但是，布拉德家不是也很困扰吗？」
受到干扰的不只是威尔士服装店。 现在虽然是骚扰的程度，但最糟糕的是所有的交易都有可能被停止。
 
「当然有对策了。而且，柚希哥哥的提案被认为是有用的。只是……现在没有那么多余裕，这好像是真的。」
「原来如此。」
 
在我转生到这个世界之前，我就不断地受到了各种各样的骚扰。布拉德伯爵领应该比我想的还要困难吧。
然后，虽然不知道凯奥斯伯爵自己的目的，但其长子阿雷斯却看上了萝丝。不趁现在制定对策的话，萝丝可能会有危险。
 
「阿雷斯的事怎么样了？」
我问了一段时间以来一直困扰我的问题。
「柚希哥哥不用担心。」
萝丝不紧不慢地回答——正因为如此，才很可疑。被人搞了那么多，不可能没有任何问题。
然后，萝丝说柚希哥哥不用担心，不管怎么说是没问题，但并没有说是什么情况。（大丈夫と言っても、なんの問題もないとは言っていない。）
 
「萝丝，你必须对我诚实，不然今晚——」
「——其实像威尔士服装店受到的骚扰，还发现了好几个。另外，恐怕贸易制约会越来越紧。」
……堕落得真快啊。不，只是开始堕落了吗？
 
比起那个，你还是像预想的那样受到了各种各样的骚扰呢。考虑到同样是伯爵家，虽然我觉得布拉德家不会轻易屈服，但也有想抓萝丝的事。
虽然想做点什么……我只是一个普通人，不适合参与政治上的事情。我能做的最多也就是在服饰等方面做出成果，为布拉德伯爵领做出贡献。
 
「啊，对了。有萝丝的礼物。」
「咦，柚希哥哥送我礼物！？」
「嗯。确实……突然发生点事。」
我打开工作桌的抽屉，取出雕花木板，递给萝丝。
 
「哇……雕得真漂亮……但这是啥？」
「那个是打开使用的。」
「嗯……啊，是这样的。木框……里面白色的？这是……蜡吧。」
「那叫蜡板，用附带的铁棒刮着做笔记。」
「所谓笔记……这是记事本吗？」
「是啊。而且，如果用热融化蜡的话，还可以重新做笔记。」
「……可以重新做笔记。」
萝丝对我的话进行了思索，很快，噗地一下，她的脸就亮了起来。
 
「好厉害，这个好厉害啊，柚希哥哥！」
「你喜欢就好。」
「当然，我非常喜欢。谢谢你。柚希哥哥，我很喜欢你！」
因为萨沙不知道所以觉得没什么，但在贵族之间有可能很普遍。能让萝丝感到幸福真是太好了。
我当时还轻描淡写地认为，这只是一个小小的惊喜礼物？ 
 
「喂，柚希哥哥，这个，这个……蜡板？这是柚希哥哥发明的吗？」
「不，不是那样的……为什么（这样问）？」
「如果是柚希哥哥发明的话，我想生产很多刻有布拉德家徽章的蜡板。」
「啊……你打算卖吗？但是，你不觉得仿造品会马上上市吗？」
 
在木板做的框子里，只灌了一点蜡。制作很容易，仿造品马上就上市了吧。而且比什么都方便，所以想让每个人都可以使用。
我是这么想的，萝丝却笑着说，这不是为了赚钱。
 
「如果不是赚钱的话，目的是什么呢？」
「真是的。想创造出在格兰岛有有趣的东西的实绩。」
「……嗯？啊，是这样吗？」
刻上布拉德家的徽章，向全国出口蜡板。在这个世界上划时代的记事本蜡板，很快就会在全国蔓延开来。
 
当然，仿制品马上就上市了，但留下了最初由布拉德家族推广的实绩。于是，就给人一种格兰岛有有趣商品的印象。
他们会把它作为刺激贸易的催化剂。
 
「那样的话，一定要戴上布拉德家的徽章来推广。」
「有这心情我很开心，但不是柚希哥哥发明出来的吧？」
「嗯，确实不是我发明，但是既然萝丝不知道，也许是我第一个在这个世界上做蜡板。」
「什么意思？」
萝丝歪着头看我。
 
「之前告诉过你吧。我来自异世界。」
「啊，是吗？那么……所谓的蜡板，在柚希哥哥以前生活过的世界里，很普遍地使用着吧。」
「嗯，不……以前的世界里一般都用很多纸（做笔记）。」
「柚希哥哥生活过的以前的世界里，有很多动物吗？」
摇晃金色的双马尾，微微地歪着脖子的样子很可爱。
 
「在我的世界里，有很多叫植物纸的纸。」
「……植物纸？」
「啊。字面上是用植物纤维做的纸。虽然有容易破的缺点，但比羊皮纸轻得多。而且是很便宜的纸。」
所谓容易破，不适合保存重要文本。但是薄而轻，在暂时保存更多文本方面具有压倒性的优势。
因此，只要确立了生产方法，就能生产出比羊皮纸更便宜的纸张。
 
「那种纸……」
作为领主女儿接受教育的萝丝，仅仅通过刚才的说明就意识到了植物纸的作用吧。萝丝睁大了左右光彩不同的眼睛。
然后大口地咽下了口水。
 
「……柚希哥哥。你能告诉我怎么做那张纸吗？」
「当然，我打算教你。」
「——真的吗？太好了！？」
把手放在桌子上探出了身体。与萝丝可爱的样子相反，暴力的乳沟跳进了我的视线。
……嗯，又长大了一点——不是吗？诶……说什么来着？对了，是关于造纸的话题。
 
「我的事就是这样。萝丝……可以说，我希望以布拉德家为主体，大量生产植物纸。」
「那……我很高兴，可以吗？柚希哥哥自己做的话，应该会有巨额财富滚滚而来吧？」
「不……那是不行的。虽然知道植物纸的制作方法，但也不了解细致的技术。所以，要完成就需要相应的资金和人员。」
 
前世的我只是一个学生，而且被病娇折腾的我无法专心学业。纸的制作方法，只不过是在电视上看过的水平而已。
所以，不能再现优质的植物纸。总觉得那种流程做出纸之后，会边试错边改进吧。
 
而且，即使能再现纸，我也没有流通的手段，也没有量产的能力。至少威尔士服装店绝对不可能单独完成。
当然，如果和伯克商会等合作的话，也许就能实现。
但是，泽姆能信赖到什么程度还不清楚，如果一定要借助别人的力量的话，就没有理由避开布拉德家。
最重要的是——
 
「我的愿望是让布拉德家变得富裕，将能比现在更好帮助威尔士服装店。为此，我想提供植物纸的技术。」
「那是……当然。我觉得我们太占便宜了。」
「啊。本来萝丝就是我的性奴隶吧？那么，布拉德家变得富裕，就等于我变得富裕了。」
当然，这都是些什么屁话。
实际上，即使布拉德家变得富裕了，萝丝也不能很好地使用这笔资金。所以，并不等于我变得富裕。
但是，如果布拉德家没有力量的话，萝丝也许会被阿雷斯之类的什么人盯上。
因为讨厌这个，所以我希望给布拉德家力量——因为不好意思所以不说。但是，不用说，意思就传达很充分了吧。
萝丝红着脸颊，高兴地笑了。
 
「诶诶……今晚给你服务，很多服务吧。」
「是的，我会期待的。」
我为了掩饰羞耻，转过身去。 

1-4 插曲：等待冲刺 
[1-4 插曲：等待冲刺] by 旗子

1-4 插曲：等待冲刺
 
隔着工作室的桌子，和萝丝讨论了在布拉德伯爵领能否研究植物纸的技术。即使进行了大体的沟通，详细情况也要和布拉德伯爵家的家主玛丽商量后才能达成协议。
 
「好吧……我会向妈妈提议。那么……之后做什么？」
「接着我想去卡琳那里。所以，现在没有时间做色情的事了吧？」
「嗯，我听了柚希哥哥的计划……？」
萝丝突然歪着头……高兴地笑了起来。眯着金色和蓝色的眼睛微笑的姿态很可爱，不过，我一声不吭的将视线转开。
 
「柚希哥哥……？」
「啊，什么啊，不行吧？」
「我好像什么都没说呢。」
「哼哼。总之不对！」
摆出一副生气的样子。我明明这样说，萝丝却好像很高兴。
 
「说这种话……其实，柚希哥哥是不是已经无法忍耐到晚上了？」
「呼呼……」
萝丝用沉浸在优越感里的表情看着我。我想反驳一下，但是因为是事实所以不能反驳。——所以到了晚上一定要欺负你。
 
「……一定要记住。」
「嗯，我会好好期待的。……嗯。」
——萝丝的嘴唇亲到了我的嘴唇。我本想将吻作为回礼给你，却被你给了。……不，我也很期待你吻我。
 
——就这样，我带着萝丝去了卡琳的店。不用说沥青，连石子也没有。两个人并排走在只是被踩硬了的路上。
下午的阳光照射下，走在平静的路上的萝丝好像很开心。
 
然后……我也觉得很开心。
我一直讨厌病娇，萝丝就是这样的病娇。一开始觉得萝丝也和其他的病娇一样，是个任性的女孩，所以逃避她……然而萝丝不是那样的。
不是为了自己，而是关心我。
现在，走在旁边的萝丝虽然拥抱着我的手臂，但那只是轻轻地拥抱在自己的胸部，既不是挂在我的手臂上，也不是束缚着我。
如果我稍微拉一下胳膊，两人的链接就会马上解除吧。
 
萝丝虽然表现出想和我挽着胳膊的愿望，但却不会竭尽全力束缚我。萝丝虽然是病娇，但比那样的女孩体贴得多。
所以，我和萝丝并排走也很开心。 今后，要是能与萝丝和克劳迪娅一起这样生活就好了……一边这样想着一边走在路上。
不久，我们就到了卡琳店的前门。
 
「这里是我想给萝丝看的店。」
「……你想给我看？
萝丝歪着头。
 
「是的，可是......我不是告诉过你吗？」
「我没听到呀？」
 
「是吗？……那么，你为什么跟我来？」
「因为可以和柚希哥哥一起散步呢？」
「~~~啊。」
太可爱了！这句话差点说出口。不是平时的萝丝。今天的萝丝好像很纯情，所以不好意思说可爱。
——那可不行。首先要介绍卡琳的店。
 
「我带萝丝来是因为我想介绍卡琳的店。你看，萝丝礼服用的布，萝丝也感觉很厉害，很佩服吧？」
「啊，难道这里是做布的？」
「嗯。而且还有很多其他珍贵的布。我做很多新衣服这是绝对必要的，所以我希望卡琳的店也能得到资金援助。」
「如果为了量产那种布料，当然可以。」
「不向玛丽确认可以吗？」
「关于服饰，我得到了一定程度的决定权。只是，要和妈妈商量以多大规模进行资金援助，可以自己先确认一下吗？」
「当然。所以，先进去看看吧。」
 
「打扰您了。」
打开门一打招呼，店里面就传来了啪嗒啪嗒的声音。
「那个声音是柚希桑。没关系，仓库里还设有床哦！」
「……你在说什么？」
我目瞪口呆地看着从店里跑出来的卡琳。
 
「什么？柚希桑和克劳迪娅想让我看，在仓库里兴奋地玩的事情，所以我事先设置了床？」
「……是这样说吗？不对吧。说到那种程度的话，不是太严重了吗。」（話やけど？　じゃねぇよ。そこまで言ったら、コッソリってレベルじゃないだろ）
「在那里，用主人的手段（そこは、にーさんの手腕でなんとか），把我们吵醒了的责任，你得给我承担吧。」
确实，在卡琳偷看的情况下，是我向克劳迪娅说了各种各样的话，给卡琳打开了新的大门……
 
「我知道你想说什么，但别这么露骨。那么，克劳迪娅也许并不享受被人看着的快感吧。」
克劳迪娅只是因为可能被看到的状况而兴奋，并不是想被看到。
当然，一旦兴奋起来的话，不仅限于此……总之，卡琳极力主张克劳迪娅准备好被看是不对的。
 
「……确实是这样啊。对不起，我会把床收拾好的。」
「要是明白了就好了。下次我给你准备魔法镜子，打起精神来。」
「魔法镜？魔法之镜……是什么？」
「从前面看是正常的镜子，从背面看是透明的镜子（单向透视镜）。」
「……嗯，有那样的镜子吗？」
「有。虽然不是真正的魔法镜子。」
「那么，难道用那个镜子吗……？」
用充满期待的表情看着我。我对着那样的卡琳，悠然点了点头。那一刻，卡琳满脸兴奋。
 
「厉害啊，不愧是柚希。那样的话，设置场所的准备就交给我吧！」
「啊，魔法镜的准备就交给我吧。」
让她放心只有两个人之后，实际上就从镜子对面暴露了……。一想到那时克劳迪娅的反应就很兴奋。
……不是这样的。 我今天不是来说那种话的。我咳嗽了一声。「今天把想介绍的人带来了。」，之后介绍了萝丝。
 
「初次见面，卡琳桑。我是柚希哥哥的性奴隶。」
「不，不，那个自我介绍很奇怪吧？」
「……嗯？」
天真无邪地歪头，就好像这样问一样：有什么不对劲吗？
 
「不，萝丝是我的性奴隶，我现在不会否认。但这种情况下，你不应该这样介绍自己吧？」
在进店之前，她说想给卡琳的店提供资金援助，所以我认为她的自我介绍肯定会强调她是领主的女儿。
 
「柚希哥哥和卡琳桑说了这样的话，我想我也应该自称是性奴隶吧……」
「对不起，是我错了。」
想起刚才的对话，深深地低下头。最近，我觉得自己有点太肤浅了（頭の中がお花畑過ぎる気がする）。我下次一定再咳嗽一次。视线回到卡琳身上。
 
「萝丝是布拉德伯爵家的女儿。」
「嗯！？那么……」
「嗯。以前也说过，需要支援。」
「尼桑把领主的女儿当作性奴隶！？」
「——是的，但是有很多情况。所以，请让我说些正经的话，拜托了。很抱歉我说话不谨慎。」
我相当认真，差点哭了。
 
「——呵呵。总之，我身边的性奴隶是统治格兰岛领主的女儿，我带她来给资金援助。」
「……小姐，听起来像是个乱七八糟的鬼畜。」
「烦死了。你不用说我也知道。」
重新振作起来变成认真模式的我，踢了卡琳一脚。
 
「先确认一下，会不会讨厌接受资金援助？」
从布拉德家获得资金援助这件事，说是加入布拉德家的旗下也不为过。我还以为你不喜欢那个呢，可是卡琳回答说:「不会的。」
 
「克劳迪娅把我们做的布料做成服装。那么做好的衣服会让很多人穿。那就是我们的梦想吧。只要不妨碍你的话，就没有问题了。」
「是吗……」
威尔士服饰店为了做很多衣服，需要很多布料。所以说，对于创造生产面料的条件是亟需的吧。
 
「萝丝很喜欢前几天做礼服用的布料。所以她在考虑融资，但她想先看看其他的布料。」
「那样的话，我带你去仓库。……萝丝大人，请这边来。」
 
终于被变成认真模式的卡琳引导，走到各种布料摆放的仓库。作为个人店铺，在比较大的仓库里——冷不丁放着粉红色的床，我首先把目光放在架子上的布料上。
 
「……种类又增加了吗？」
排列着看起来能用于礼服的各种样品布料。我不懂布料的专业织法，但好像很费工夫的布料。
而且，这个是——
 
「你说雪纺布料！？」
雪纺布料——不是戚风蛋糕的布料（シフォン生地――シフォンケーキの生地ではない），是所谓的薄而透明的布（注：是个梗，雪纺和戚风都是シフォン）。
如果有雪纺布料的话，透明的衬衫和睡衣什么的是肯定行的，还可以做禁忌的透明裙子。……啊，妄想停不下来。
 
「卡琳，这些布料有库存吗？」
「很遗憾，那里只有样品。」
「生产困难吗？」
「是啊。我想尼桑明白的，那些布料织起来相当不容易。因为很薄，如果不制作专用织机的话，我觉得生产很困难。」
「是……是吗？」
只有家人经营的布料店。即使有织机，也必须增加人员。果然，资金援助是不可缺少的。
 
「……萝丝，怎么样？如果这些布料能量产的话，我做的衣服的范围也会一口气扩大。」
「……真厉害啊。净是没见过的布料。非常漂亮的设计，手感也比普通的布料好得多呢。 ——您能给我估算一下量产所需的资金吗？」
她面向卡琳询问。然后，听到这个消息的卡琳睁大了眼睛。
 
「诶，那是……那个，是要提供资金援助吗？」
「是的，我是这么打算的。只是，有几个条件。」
说了开场白后。萝丝提出的第一个条件是，把卡琳店制作的布料的销售完全交给布拉德家。
也就是说，即使其他贵族要高价买，萝丝不同意的话就不能卖了。听到那个的卡琳表现出了思考的样子。
 
「我想确认一下，萝丝大人是柚希桑的性奴隶吧？」
「嗯，是的。我这里是能记住柚希哥哥的形状的，很可爱的性奴隶吧？」
萝丝用手指抚摸着下腹部，我怀疑它是什么意思。虽然有很多奇怪的地方，但是在这种情况下没有人能插嘴。
卡琳从萝丝身上上移开视线，用向我确认的目光来看。据我所知，即使接受现在的条件，我也会确认布是否会送到克劳迪娅手中。
不是在针对克劳迪娅……应该不是在生气吧。
 
「萝丝也向威尔士服饰店承诺了资金援助，所以没关系。」
因为威尔士服装店和卡琳的布料是一起考虑的，所以即使没有性奴隶的事情，卡琳的布料也会给克劳迪亚。
对于我台词中包含的意思，卡琳和萝丝似乎也理解了，平静地笑着说:「啊，你很担心那个。」
 
「承诺布料批发商将威尔士服饰店放在第一位。我们计划暂时只在威尔士服饰店下单，请放心。」
「那样的话没有问题。」
卡琳吐了一口气。但是，她想起萝丝说的有几个条件吧。马上绷紧嘴唇。
 
「那么，第二个条件是什么？」
「第二个不难。我想和妈妈商量后决定以多大规模进行资金援助，所以想得到布料的样品。」
「啊，如果是那样的话，请随便把样品带回去。」
「谢谢你。那么，请给我样品吧。」
 
萝丝这么说，选择了几块布料作为样品。这样就完成了批量生产服装所需的预备工作。
之后——我把视线转到其他架子上。刚才架子上的只是样品，另一个架子上还残留着一些以前就有的布料。
 
「那边的布料要卖多少钱？」
「嗯……？那当然是很感谢的。又要做新礼服吗？」
「啊。有几个订单，我想确保今后使用。」
因为拿到做萝丝礼服的钱，所以买布料的钱有点富馀。我买了几块布料。 

1-5 插曲：获得奖励 
[1-5 插曲：获得奖励] by 旗子

1-5 插曲：获得奖励
 
从卡琳的店里回到威尔士服装店，萨沙就来接我了。
「回来了，柚希桑。来客人了。」
「……客人？」
「嗯。自称是公会使者的人，现在克劳迪娅小姐正在接待，据说有话要跟柚希桑说。」
……公会来的是希露菲吧。
 
于是，拜托萨莎把买来的布料收拾好，和萝丝一起去了克劳迪娅正在接待人的客厅。
那里有一副奇怪紧张的样子的克劳迪娅，和往常一样穿着接待员服装的希露菲。还有一个陌生的中年男人坐在座位上。
 
「回来了，柚希君。还有萝丝様。」
「好久不见了，希露菲。」
「是的，好久不见了。今天带了想见柚希君的人来了。这是王都来的使者，格兰茨桑。」
「初次见面，柚希様。我是奉拉克丝·格里亚様的命令来的，我叫格兰茨。」
恭恭敬敬地低下头。我听到自称是格兰茨的男人的话，是吗？我还在想拉克丝·格里亚様是谁呢？ 
 
「听说你是拉克丝的使者！？」
披散着双马尾金发的萝丝提高声音，她生气的样子很少见，我有点吃惊。
「萝丝你认识吗？」
「嗯？啊……对了，我没告诉柚希哥哥吧。拉克丝和我是远亲。我很抱歉没有告诉你？」
「不，没什么关系……」
我想我不是病娇，不可能让你告诉我你所有的朋友关系吧——我没有注意到一些重要的事情，但我直到稍后才意识到这一点。
 
我让克劳迪娅错开一个座位，我和格兰茨面对着坐。然后萝丝坐在了我的旁边……好像还是在警戒格兰茨桑。
虽然说是远亲……可能关系不太好。
 
那事之后再向萝丝确认，首先是确认格兰茨桑的情况。我若无其事的观察格兰茨的打扮。
格兰茨中等身材中等体型，穿的也是不显眼的衣服。但是，并不便宜。恐怕他是把不显眼放在第一位的吧。
萝丝虽然很警惕，但举止端庄，似乎并不讨厌这位客人。
 
「那么，萝丝的亲戚有什么事吗？」
「是的。拉克丝様对柚希桑制作的礼服感兴趣。」
「……很荣幸。」
 
威尔士服装店做了立体的礼服的事情，在贵族之间好像正在流传。所以，喜欢新事物的贵族订单很多。
虽然这是一件光荣的事……但其中很多只是听了传闻后表现出了兴趣，并不是实际看到了我的礼服后才想要的。
 
我想，把这件衣服说成成立体设计只是简单的描述。看到做成萝丝的礼服的复制品的结果，和预想的不同，也有取消订单的人。
看到成品之前不能一概地兴奋。
 
「实际上，拉克丝様也参加了前几天举行的布拉德家的晚宴。」
格兰茨桑像消除我的不安一样，说出了那句话。也许你读懂了我的不安吗？
我不知道……总觉得他是个能干的使者。
 
「拉克丝様看到我做的礼服后，有兴趣吗？」
「嗯。听说看了实际的礼服一见钟情。所以，希望你给她做一件独一无二的出道者穿的礼服。」
「是吗？……」
出道者。说白了就是，揭开她以淑女身份正式进入社会的序幕，她为那个一生一次的特殊场合，想要一件我设计的衣服，。
比较高兴——不，相当高兴。我相当有干劲。
 
「从头开始设计的话，有必要问几个问题。而且，比起制作一般的衣服，更需要详细的尺寸数据……」
如果完成立体服装订单的话，制作本人的模型是最理想的。
至少需要多次对话。但在询问关于这一点的想法时，格兰茨的说话语气更加认真了。
 
「我想和你商量一下……拉克丝様是想邀请柚希桑到她家来的。」
 
「——不行啊」
「——不行！」
 
萝丝和克劳迪娅异口同声说。暂且不说生气的克劳迪娅，连萝丝都反对还真少见。
我是这么想的，直到接下来这个瞬间为止。
 
「柚希哥哥，你知道我的意思吧？拉克丝在晚上的聚会上，还记得吗？」
萝丝耳语——当然，那是刚才听到的。所以，虽然我歪着头想，这是怎么回事……萝丝面对着我继续一脸惊讶的说。
 
「你忘了吗？柚希哥哥出现在女孩们面前，发生了什么？」
「——啊。」
想起来了。想起来了。
贵族小姐们被礼服感动，对做了它的我抱有好感。而夜会当然在晚上举行。
也就是说，在世界病娇时间的时候，对我有好感的她们，和持有SSS技能：「被病娇爱得死去活来」的我接触了。贵族小姐们大多数都病娇化，说想把我监禁起来。
 
「难道……？」
「就一点点就好，请让我监禁一下。我会让你做好礼服的——在大声喊叫的女孩中，应该也有拉克丝。」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
 
难道不是为了礼服，而是为了我？
不，如果那天被病娇化了的话，开端是我做的礼服。结果即使以我的监禁为目的，原点也是因为喜欢礼服——这算不上什么安慰吧！
 
「对不起。虽然可以接受做礼服，但是要去的话……」
「——请稍等。」
在我还没来得及说「不」的时候，格兰茨桑让我等一下。
 
「柚希桑知道布拉德家的现状吧？」
「……萝丝家的现状？是因为萝丝和凯奥斯家闹僵的事吗？」
「嗯。其实，因为那件事——」
「格兰茨！我不允许你擅自把我家的事告诉柚希哥哥。」
萝丝大喝一声，截住格兰茨桑的话。格兰茨桑略一告罪就不再说了，我没能听明白。
 
「格兰茨桑，那件事请让我听听。」
「那是……」
格兰茨把视线转向我身边。是想让我取得萝丝许可吧。因为知道了那个，我就重新面对萝丝。
 
「……萝丝，我可以问你吗？」
「啊，那是……」
「……今晚我会好好疼爱你的。」
我在她耳边说。一下子，萝丝就神色放荡了——她猛的摇了摇头，更啪的一声拍了一下自己的脸颊。
 
「这样也不行。」
「……为什么？」
「因为，我不想让柚希哥哥担心。」
「那么，你应该说实话。我已经知道有什么事了，还隐藏的话，我会更加担心哦。所以，告诉我吧。我很担心萝丝。」
「~~~啊。」
萝丝脸红了，浑身发抖，最后把视线转向格兰茨，用有点别扭的语气说「我恨你」。
 
「那么，能告诉我吗？」
「明白了。其实……」
从某种意义上说，格兰茨桑的话和预想的一样。而且是比预想更加严重的状况。
 
在我印象里，他们认识到凯奥斯伯爵的长子阿雷斯惹了萝丝的结果，还把萝丝逼得几乎走投无路。（ケイオス伯爵の長男であるアレスがローズにちょっかいを掛けた結果、やり込められて引き下がったという認識だった）
但是，凯奥斯伯爵似乎很好地搪塞过去了，在贵族之间，达成共识不帮任何一方。
也就是说，其他贵族没有成为敌人，也没有成为盟友。本来应该是受害者的布拉德家，好像处于孤立无援的状况。
 
「……萝丝。」
听完话的我，把责难的目光投向隐藏着重要事情的萝丝。虽然不想让我担心的心情让我很开心……但果然还是有点生气。
如果和我无关，或者我什么都做不了的话，也能理解她对我隐瞒。但是，既不是没有关系，我也不是完全无能为力。
 
所以，在满是罪恶感的萝丝耳边，我喃喃地说:「今晚我要惩罚你。」 萝丝马上用吃惊的表情望着我。
 
「我知道萝丝的想法。你以为这是为了我好吧？但是，不是这样的。你知道这不是，你明白的。所以，下次告诉我吧？」
「柚希哥哥……嗯，知道了。下次要好好商量哦。所以，那个……今晚希望你多多关照。」
用湿润的眼睛仰望我。我当然同意了，结果被坐在另一边的克劳迪亚抓住了侧腹。
当然，我会奖励克劳迪娅的，请原谅我。
 
「――咳咳。」
听到咳嗽声，我慌忙转向格兰茨桑。
大概听到了我们的对话吧。格兰茨保持着认真的表情，而旁边的希露菲却苦笑着。
 
「对不起，能继续说吗？」
「……知道了。拉克丝様说，如果柚希桑能来的话，她也可以支持布拉德家。」
「……原来如此。」
所以，我关心萝丝的事实是被计算在内的。但考虑到他们所说的，这是一件好事，应该能期待它吧。
一想到萝丝，心情就开始动摇，说不定要去了。
 
「在决定我是否去之前，我有想确认的事情。」
「请让我听听。」
「第一个是我拥有的技能，sss：被病娇爱得死去活来。 因为有这个技能，所以不能轻易去人多的地方。」
在这个世界上，病娇发病的风潮比较大，所以，即使因为我去了，谁变成病娇了，我也不会承担正式的责任。
尽管如此，我觉得还是需要担心的。
 
「原来如此，那件事就不用担心了。」
「……不用担心？」
你不会说因为所有人都是病娇吧。果然是讨厌那个。
 
「虽然不知道您知道不，但是有使这种技能的效果无效化的魔法道具。对策已经做好了。」
「啊……原来如此。」
这么说起来，听说公会也有应对病娇化的对策。
希露菲桑，还是被病娇化了……从希露菲桑和萝丝什么都不说的情况来看，对策的水平不一样吧。
 
「那就下一个问题。你为什么说想让我过去呢？」
「拉克丝大人之所以不来，是因为她不能那么出门。」
「但是，如果只是做礼服的话，只要把尺寸数据送过来就可以了吧？」
「应该是吧。但是拉克丝様这么说，就实际情况做详细沟通的话，一定能做出更漂亮的礼服。」
听到这话，我觉得是有道理的。最重要的是，我喜欢这个愿意为做一件更好的衣服而努力的人。
 
「那么，最后一个问题。我的身体安全有保障吗？」
「拉克丝様确实是病娇化了，说想监禁柚希桑。」
「您是想告诉我……」
我重新考虑了也许还是不能去，但是……
 
「但是，拉克丝大人绝对不会监禁你的。她还表示，如果有必要的话，做誓约书也没关系。」
「嗯，那是……」
「即使扼杀了病娇的本性，我也想得到你做的礼服。在那种程度上，我被你制作的礼服吸引了。」
「——」
这句话是杀手锏。
 
我知道病娇有多忠实于自己的冲动。萝丝和美狄亚啦，而且希露菲也放任病娇的冲动。
 
但是……拉克丝不是这样的。
即使抑制了病娇的冲动，她也希望能得到我做的礼服。也许，和其他人相比，你更喜欢我的裙子。
我这样想着，心跳得很厉害。
 
 
 
「柚希哥哥不行啊。虽然可以想象得到你在想什么，但是这样的约定，无论多少都可以打破。」
「……那的确是。」
关于阿雷斯的事情让我明白了，平民的证言，很容易被贵族的意见抹掉。即使我或威尔士服装店的某个人申诉，也能始终当着没这回事。
 
「拉克丝様也预测到了这一点。所以，请萝丝大人也一起去。」
「你是说要我当见证人吗？」
「是的，如果需要的话，也可以用右眼的力量。」
啊，我觉得这个不能拒绝——。
她要不择手段地得到我给她做的礼服。这让我很开心，非常开心。所以，我不能拒绝少女那样的提议——我是这么想的。
 
当然，其实我知道。我做的礼服并不是那么出众。
是这个世界不为人知的技术和地球的优秀设计的结合，更因为在这个世界上也有罕见的布料，所以才成为在这个世界极高水平的礼服。
坦率地说，我自己并不厉害。我知道真相。
但是，即使那样，也不会改变这是让我很开心的事情的事实。
 
「萝丝，拜托你了。」
「柚，柚希哥哥。我想优先考虑柚希哥哥的心情，真的很危险吧？我也不知道能不能守护住你呢？」
「尽管如此……能拜托你吗？」
「……已经、已经、没办法了啊。」
害羞的萝丝很可爱。不管怎么说，萝丝如果能跟着我的话我就放心了。然后……我把视线转向了克劳迪娅。
 
「给我看家吧……你不会这么说吧？」
克劳迪娅不安地抬头看着我，我微笑着说没事。
「之前也说过吧。克劳迪娅说要保护我不受普通的病娇的伤害。克劳迪娅也跟着我。」
「……主人。知道了，交给我吧！」
 
因为女权主义者我无法抵抗女性，只要是女性就可能成为我的天敌。当初把克劳迪娅作为奴隶买下来，就是为了保护自己不受那样的女性的侵害。
但是，以此为理由……是场面话。我只是不想让克劳迪娅离开我。
我也很在意威尔士服装店，但那里有萨沙。现在订购的衣服已经完成设计了，之后的工作交给萨沙就行了。
 
我的梦想是在服饰的道路上取得成功。因此，布拉德伯爵家的合作是必不可少的。所以首先要让一个叫拉克丝·格里亚的女孩站在我这边。
所以，我要带着克劳迪娅和萝丝去了——唉？
 
「对了，目的地是哪里？」
「哪里……是王都吧？」
克劳迪娅用事到如今还问什么的语调说。听到这个， 「为什么是王都？」这样想的一瞬间。我就明白了。
没错，这个国家原来叫格里亚神圣王国啊。 

 
