書名: 發現了只會出現金屬史萊姆的極小地下城
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1670140093.html
類型: 日輕
作者: 温泉カピバラ
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/16816700426194102610
更新日期: 2022-12-04 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




在世界各地突然出現無數的地下城。軍人或民間人士會作為‶探索者″探索地下城內部，並帶回不可思議產物，是這樣的時代。一直過著與地下城無緣的生活的三鷹悠真（高中2年級），某一天，在自家庭院的角落發現突然裂開的洞穴。往裡面一看，發現了有金屬般的身體且不停抖動著的生物。雖然一開始不知道是什麼，後來才知道是在全世界目擊次數極少，被稱為金屬史萊姆的魔物。「這個，難不成是地下城嗎？」即便是這麼困惑著，也從那一天起潛入世界最小的地下城內，開始了不斷打倒金屬史萊姆的奇異生活。


第1話　有地下城的日常 
[第1話　有地下城的日常] by 007

　――為什麼會變成這樣？
 
　出現在眼前的是有著金屬身體且不停抖動著，世間少有的‶金屬史萊姆″。
　與其對峙的是，三鷹悠真。隨處都有的高中二年級學生。左手拿著手電筒，右手拿著在五金行買的普通槌子。
　現在正處在庭院的空穴之中。
　深度不過1公尺而已，寬度連一枚塌塌米都沒有。像是烏龜般蹲下後便與金屬史萊姆互相盯視，陷入日常中幾乎不可能發生的情況之中。
　彷彿隨時都會跳起來般，史萊姆的身體起伏不定。
　為什麼會變成這樣……悠真，帶著困惑的表情握緊了槌子。
 
　追朔回幾十分鐘之前――
 
 
『在晴海碼頭附近出現的下陷區域，政府已經派遣調查團處理。有可能是出現了小規模的地下城……』
 
『欸欸，是這樣呢。在日本已經有五個地下城了，如果那個被認定為地下城的話就是時隔兩年的，第六個地下城呢。』
 
『該將此認作為是值得慶幸的嗎？』
 
『嘛啊，雖然以前有著恐怕的印象，但現在則普遍認為是重要的資源採收場所吧。』
 
『在這之後有繼續增加的可能性嗎？』
 
『十分有可能呢。民間的‶探索者″也與日俱增，今後能更加推進攻略的階層吧。我們也得習慣這件事呢。』
 
『是這樣呢，非常謝謝你。地下城的專家，橋田先生的話真是受益匪淺。那麼接下來是天氣預報。小愛菜(まな)ーーー！』
 
　被至於一旁的電視撥放著不得要領的新聞。
　雖然在一前會有很多人感興趣的地下城主題，但現在也不怎麼稀奇了。
　在暑假的下午，開著冷氣的自家客廳裡，三鷹悠真正耍廢著。單手拿著手機躺在沙發上，漫不經心地看著電視。
　沒什麼該做的事，就只是無事可做而已。
　還有空餘時間的悠真，用手機搜索影片網站。
　在主頁出現的是，關於地下城的影片。
 
『耶～！　你們看，這裡是在札幌的‶白色地下城″。現在，正攻略著18階層。有一堆像是妖精的魔物耶！』
 
　一頭臟辮的年輕男子，站在懸崖上自拍著。明明是在洞窟之中周邊卻像是白天般明亮。
　地下城一開始就會有光源，且與外頭相差無幾的景象。改變正在自拍的相機鏡頭後，便拍到於空中飛行的某種生物群體。
　雖然一瞬間以為是鳥，但看來似乎不是。飛過來的是身體為半透明像是裸海蝶般的生物。穿過男子的側邊，飛舞到高空。劃出一道弧線後再次下降。
 
『唔哇～，明明外表這麼可愛卻很好戰呢！　不過我可不會怕，嘛啊你們就看著吧。』
 
　男子將五根手指頭舉像裸海蝶。
　在指尖有光線劈哩啪啦地遊走，微弱的閃電噴湧而出。觸碰到閃電的裸海蝶觸電後，接連落到地面上。
 
『哈哈，我的‶雷魔法″怎麼樣啊。很炫對不對？　這種程度的魔物一擊必殺啊！』
 
　男子再次放出‶魔法″，打倒好幾隻裸海蝶。然後――
 
『啊ー！　各位觀眾，請看！！　魔物掉落魔寶石了啊。‶月石(Moon Stone)″，是能賣140萬左右的傢伙欸。太好了啊，今天真幸運！』
 
　以男子歡喜落幕的影片。其觀看次數超過120萬次。
 
「哼，真無聊！」
 
　悠真來氣地關掉影片。
　把手機丟了出去，仰面看著天花板。
　地下城已出現七年。當初給予人們不安與恐懼的地下迷宮，現今也被作為一大產業被社會所接受。
　就連對地下城不感興趣的悠真，也聽過幾個謠言。
　位於地下城的未知生物，其生物所產出的『魔寶石』，利用『魔寶石』使出魔法。
　像是影片裡的男子，出現有很多在地下城賺大錢的人們……。
 
「唔～～汪汪！　汪汪汪！！」
 
　聽見了在庭院養著的狗叫聲。
 
「怎麼了……？」
 
　悠真懶洋洋地從沙發上站起來，看向庭院的方向。一直都很溫順的柴犬豆藏，是在對什麼叫呢。
　怎麼了啊？　一邊感到詫異，悠真到廊台穿上涼鞋，走下庭院。
　儘管是破爛的家腹地面積也有一百五十坪，庭園很是寬敞。
　在後庭裡放養的豆藏，朝著種植灌木的地方「嗚～」地低吼著並瞪著那邊。
 
「怎麼了，發生什麼事？」
 
　悠真到長著灌木的地方錢，邊想著真是的邊漫步走去。
　在大太陽之下，睥睨著灑落而下的日光，悠真感到退縮。即便出現了地下城這樣超脫現實的東西，能利用其賺錢的也只有極少部分人。
　大企業出資培養的人。
　被政府認定為高身體能力的人。
　原本就有人氣，也有贊助商的人們。
　只有這些傢伙得到利益。世界還是一樣不公平，毫無改變。身為完全一般人的自己，連機會都不會造訪。
　一邊咒罵著無可奈何的現實，悠真無精打采地度過每一天。
 
　直到在灌木的後面發現，不可思議的洞穴前為止。 

