書名: 百合轉生！～作为勇者被召唤却因为不讲理的诅咒而作为女孩子生活的事情～
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1620055102.html
類型: 日輕
作者: 七草凪
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/1177354054887838088
更新日期: 2023-02-02 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

小説家になろう:
https://ncode.syosetu.com/n8042em/



可爱+帅气=最强！被神哭着請求，为了打倒不死之王而召唤到异世界的直樹由于不死之王最后放出的诅咒，他变成了一个年幼的少女。对周围人保密的原勇者，作为失去记忆的少女在异世界生活。但是，她不可能过着平凡的日常生活，而是被卷入各种各样的骚动中。本書由月見．琉璃接手


迷你啟事 2021/08/14
[迷你啟事 2021/08/14] by 雪見巫女．琉璃

呃、對
最近站方的事情, 狀況都是一片混亂中

我們這篇目前暫時還不會有事
因為開坑的大大和巫女這裡都是自行翻譯的內容,
而且這部作品還沒有文庫化出文庫本




只是事項會需要有個預備應變方案,

有鑒於巫女這邊不方便辦百度和QQ的帳號,
到時候預定不使用那邊的服務


己經和開坑的大大那邊徵詢意見,
備用的可能用ESJ 的Discord, 真白萌或輕國, 又或者石墨或是其他站點。 

資料用 - 部份人名考證變更
[資料用 - 部份人名考證變更] by 月見．琉璃

女主人公
アリス＝サザランド
愛麗絲．薩瑟蘭德  ← 薩瑟蘭 
Alice (英語,法語) = Sutherland (蘇格蘭英語)
本名 : 內田(ウチダ / Uchida )  直樹(ナオキ / Naoki )

亞爾貝爾王家
セザール．アルベール
西塞爾．亞爾貝爾 ← 塞紮爾  •阿爾貝
César = Albert (法語)

ガエル・アルベール
嘉耶爾=亞爾貝爾
Gael / Gaal / Gaël =  Albert (法語)

アニエス．アルベール
艾妮耶絲 ← 阿妮艾絲=亞爾貝爾 
Agnès = Albert (法語) (就是Agnès  b.的那個)
女僕組
ローラ
蘿拉 ← 羅拉
Laura (英語)

アガサ 
阿嘉莎  ←  阿加莎
Agatha (英語.蘇格蘭)
薩瑟蘭德家
リチャード・サザーランド
理查=薩瑟蘭德 ← 理查德•薩瑟蘭 
Richard=Sutherland (蘇格蘭英文)
露西雅家
學校校長
ハンナ・ルシャール
漢娜 = 露西雅
Hanna = Louchart (歐系)

公主的同班同學
エルサ．ルシャール
艾莎 = 露西雅  (取自Disney冰雪奇緣)
Elsa / Elza = Louchart  (歐系)

勇者的夥伴
ラフィ
拉菲
Raffy (歐系)

ヴィヴィ
薇薇
Vivi  (沒有考證)

アレク・ノヴァ
亞歷克•諾瓦
Arek=Nova (沒有特定考證)
騎士團長
エクトル・ベルリオーズ
埃克特=貝利歐茲 | 埃克托•伯利奧茲 
Héctor/ Hector/ Ector/ Hećtor = Berlioz(法語)
A階級小隊 / Rank A team
拉格馬克 ラグマック
格爾特 / ゲルト / Gerd, Gert (德語)
萊姆特 / ライムント / Raimund   (德語)
克洛艾 / クロエ / Chloe, Chloë, Chloé (英法, 歐系)
瑪莉亞 / マリア / Maria (歐系)


其他隊伍
米海爾 / ミハイル / Μιχαήλ (希臘語)
 

本編第一章　王都動乱
第一話 夢中
[第一话 梦中] by ㄚㄓ八

内田直树，那就是我的名字。
回过神来，一个少女就在眼前。
那个脸颊看起来像是被泪水沾湿了。
「请帮帮我。」
直树不知道在向谁求助，东张西望。
马上意识到这个空间里只有直树和少女两个人。
也就是说，他在向直树求助。
（啊，是梦啊）
白茫茫的空间。
现实世界中不可能有的情景。
结论是这是一个梦，于是决定暂时和这个梦來往。
首先因为不知道哭的理由，所以决定听听。

少女曰

「希望拯救世界的危机」

那个世界和我所熟知的世界不同。

少女曰

「神所散布的污秽给世界带来了灾难」

把少女的话神气活现地翻译出来，大概就是这种感觉吧。

实际上

那個……我带来的，就是……在把肮脏灵魂的瓶子收起来的时候，掉下来摔碎了……

呃，把污秽的灵魂弄掉了 欸嘿

总觉得是个冒失的姑娘。

但是厨二病全开解释。

虽然应该是自己的梦想，但是很难理解。

在现实世界中，會被一般的少女判断为「啊，这是不可以有关联的家伙」，然后马上离开那个地方。

《拜托，帮帮我》

性別 男、内田直树、处男。

被这样的美少女拜托的话，是不可能拒绝的。

「我应该做什么？

 谢谢！我相信你会这么说的！

刚才为止的眼泪不知流到哪里去了。听到小声说「成了」。

这个情況是不是被骗了？

在梦中？变得不安了。

「没关系，我会以神之名全力支持你的！」

女神伊奥纳，少女这样自称。

于是，直树覺得她是个少女，但却只能以烟雾弥漫的形式来识别。

那是我管理的世界，在你看来就是召唤到异世界。

打倒那个世界上污秽的灵魂，让它净化啊

不愧是梦。

直树很佩服这种毫无条理地进行着谈话。

（对了，我之前好像读过异世界转移小说。）

据说梦能反映出深层意识。
确实之前读过的异世界小说很有意思，所以决定和梦里的对象繼續交談。

自己去净化不就好了吗？

单纯的疑问。

……这是神给予世界的考验。

只是稍微有点，对于我这个世界的孩子来说好像太强了。

在那裡温柔的我！决定为了我所爱的孩子们伸出援助之手

我是超温柔的女神！

自卖自夸。

（不不，那个问题的根源是你吧！）

在心里吐槽。

实际说出来的话好像会拖很长时间，所以要贯徹傾聽的角色。

「在此！作为特别温柔的神的我，为了即將面对考验的你，给你各种各样的固有能力當礼物吧！」

去异世界的事情在不知不觉中已经确定了，似乎还能被赋予神秘的能力。

「那就交给神的孩子们不就好了吗？」直树没有必要特意去。

我想為那个世界的居民加油。

「神法第32条禁止偏袒神管理世界的特定孩子！」不知从哪里拿出的书伸到眼前，指向第32条写着的地方。

（读不出来……）

在直树的眼里，只能看到没有意义的线的块儿。

虽然不知道他的表情，但我觉得他似乎是一副很得意的表情将书伸到直树面前。

「但是，天才的我注意到了。如果是不同世界的孩子的话，无论偏袒多少都可以！

這樣真的好嗎.... 這女神大人....

这么说来，你叫什么名字？

事到如今了。

我是内田直树

於是我有了在梦中被问到名字的宝贵经验。

那歐都？日语很难听懂啊。

可以请你在这里写一下名字吗？虽然不擅长听力，但是很擅长阅读。

那什麼鬼，意義不明啊

我的話被無視。

之後不知从哪里拿出来的纸和笔被交给了我。

「啊，汉字看得懂没问题。」

反正是梦。

虽然对强行的谈话进行感到吃惊。

内田直树

写上自己的名字。
写完后发现纸上写着点点不太明白的记号。

一瞬间，纸被夺走了。（好像纸上写着类似文字的东西……？）

「好了！这样契约就完成了！」

（嗯？）

「来吧，勇者！去拯救世界吧！」

掉下来了。
从电梯上掉下来的浮游感。
這是噩梦。
终于从梦中醒来了。
我有那种感觉。

「啊，召唤地址弄错了！哇啊啊啊，怎么回事！」

还能听到少女的声音。

視線轉暗。 

第二話 教程
[第二話 教程] by ㄚㄓ八

第二話 教程

從噩夢中醒来，還是噩梦。

最初看到的是穿着中世纪的铠甲，身体各处被箭刺中，一边剥着白眼一边走过来的人。

僵尸。

虽然在电影和游戏中看了很多，但并不是那么真实。

明明应该有距离，却能看到细节。

恶心。

而且不是一体。

多个团体出现在眼前。

在脑内

传来了不死之王的属下等级14的情报。

右下角可以看到类似图标的东西。

不知怎么的，伸手以触摸屏的感觉触摸。

像游戏一样显示多个图标。

其中有表示「状态」的项目。

触摸。

名字，內田直樹。我知道。

性别♂。我知道。

年龄，17。我知道。

种族、人族。也有精灵吗？

状态正常。我觉得是混乱的错误。

等级1。

（啊，这也是梦啊）

直树冷静地判断了现在的状况，在视野中央

『启用HELP吗？　Yes/No』

显示了弹出。

触摸「Yes」。

「现在开始语音向导。」

脑内突然响起了声音。

……虽然听起来像合成声音，但也能听到刚才在梦中看到的少女的声音。

「确认敌人。在地图上显示敌人位置信息」

右上角显示了地图窗口，变得通红。

「确认了多数的敌视反應。建议消灭」

「相对于我的等级1，眼前的僵尸显示等级14……。这不是应该逃走吗？」

「没问题。可以对不死属性使用有效的魔术」

（魔术呢）

这是理所当然的梦幻般的话语。

在读异世界的小说的时候，直树想，可能是因为对异世界没有年龄的憧憬吧。

（那至少让敌人更像龙之类的幻想吧）

虽然心里发着牢骚，但还是像游戏的教程一样，向看不见的直树的帮助角色回话。

「我没用过魔术……。怎样才能使用呢？」

「很简单。」请複述一遍「

「呃，《Sacred Destruction》」

虽然觉得复述很不好意思，但还是服从。

至今为止从未体验过的身体，仿佛被吸入了什么似的虚脱感袭来。

伴随着这种感觉，确实的力量会慢慢收敛。

结束的瞬间，从僵尸集团的最前面升起了光之柱。

（哦，魔法。梦幻！）

虽说是梦，但有点兴奋。

《圣魔术》对不死属性的敌人给予当场死亡效果

看来我好像在梦里玩游戏。

梦幻般的平衡是乱七八糟的。

（从等级1开始就记住當場死亡技能的游戏，真是垃圾游戏？）

虽说是梦想，但我不想接近那样真实的僵尸。

如果使用这个魔术的话，能从远处单方面攻击是很难得的。

「等级提升到了5。继续走吧」

作業游戏开始了。

◇

看来我是在梦中遇到的少女，自称是神的伊奥纳召唤到了异世界。

我花了一段时间才理解那个事实。

胡乱做成游戏一样的样式好像是神之女的兴趣。

曰

「我听说伊奥纳大人非常喜欢主人原来世界的娱乐，以此为参考创造了给予主人的固有能力礼物。」

在脑内说话的声音好像是被命名为「帮助」的精灵。

通过帮助我也知道了我被召唤到这个世界的理由。

目的是被称为不死之王的怪物（吗？）打倒。

似乎是污秽的灵魂块具现化的东西。

伊奥娜给予的能力中有一种叫做「情报收集检索」的东西。

如果是看过一次的东西，可以查到简单的信息。

虽然没有见过不死之王，但它预先被登记在了书签里。

（……是网络检索吧）

根据那个情报，知道了不死之王的场所和等级。

等级62。

根据帮助所言，在这个世界的人能达到30級就算高水平了。

不死之王的水平有点强。

现在我的水平正好50。

由于范围魔法的集中狩猎，等级大大提高了，但是不死之王的等级更高。

（虽然知道地点，但是如果不稍微提高一点水平的话就不想对峙了……）

问了一下死后会怎么样，得到了「我会死」的回答。

那是当然的。

在「状态」的下方有一个固有能力的礼物一览表。

根据调查，「UI」、「索敌」、「情报收集」、「精灵之友」、「看破」、「神的庇护」6种。

「UI」是指进入这个视野的图标相关吧。也可以ON/OFF。是游戏。

《索敌》就这样UI」的组合可以在视野内显示地图+显示敌人。方便。

正如刚才说明的那样。

「精灵之友」、「帮助」和「脑内对话」的能力似乎不一样。作为效果可以省略魔术的咏唱。

第一次使用的魔术《Sacred Destruction》本来不念非常长的诗就不能发动。

我想再有时间的时候，也试着详细地询问帮助。

「识破」，知道敌人使用的技能。可以使用之后看到的技能。

「神的保佑」，我不太清楚。

目前已知的效果是将诅咒之类的攻击全部抵抗。

还有，我預先记住的技能系統是「绝对要杀掉不死系敵人的构成」。

在帮助中寻求技能说明的话，从《针对不死属性》开始。

太偏了吧！

◇

我在攻克游戏的时候，因为技能之类的东西而能记住的东西是想尽可能的想要完成的性格。

因为是难得的机会，所以想变得能使用各种各样的技能也是很自然的。

从最初被给予的技能赶紧打倒不死之王！这样的想法可以看出。

这部分用日本人的感覺來說就是「会妥善处理」。

想提高水平，学习更多其他的技能和技术……。

今后的方针决定了。

这时一个男人靠近了。

显示的级别是等级21。

那是和嘉耶尔·阿尔贝的相遇。

在那之后遇到了各种各样的事情，和朋友们相遇了。

结果，到打倒不死之王为止花了一年的时间。

正如女神伊奥纳所愿，打倒了不死之王，但他并没有从这个梦中醒来。 

第三話 凱旋
[第三話 凯旋] by ㄚㄓ八

久违地访问了阿尔贝王国的王都。

几个月前访问的时候，没有一个人上街，就像是幽灵镇一样。

现在沿途人山人海，从建筑物的窗户和屋顶也能看到很多人向这里挥手。

直树从马上向人们挥手。

旁边的嘉耶尔也响应着人们的欢呼声挥手致意。

金发碧眼，脸上带着爽朗的笑容，漫画里的牙齿和拟声词好像会出现。

知道在王国内也很受欢迎。

「呀！嘉耶尔大人！」的欢呼声四起」

「我羡慕帅哥！」

「什么是帅哥……？虽然不知道是什么意思，但我会把它当成夸奖的话来接受的」

嘉耶尔惊讶地看着直树。

我以为在欢呼声中没有听到直树的碎碎念，但是耳朵很好。

「和嘉耶尔站一起的话，总觉得我很惨。
哈……你一个人不是也挺好的吗？」

「你在说什么！
沿路的人都聚集在一起想看你一眼。我並不是主角」

王都的人们来看的是打倒不死之王的聯合軍的凯旋游行。

直树因为不好意思在人前露面，所以想混进人群，参观游行的样子。

但是，嘉耶尔说：「没有你這最大的功臣英雄的话，凱旋遊行就没有意义了吧！」

于是，理所当然地在凯旋游行的最前面和嘉耶尔一起游行。

确实，「谢谢勇者大人！」这样的欢呼声也能听到很多。

不会因为被感谢而心情不好。

走着走着，一开始僵硬的笑容也变得很自然，可以向人们挥手致意。

后面还有一起打倒不死之王而奋斗的伙伴拉菲、维维、亚历克。

并不是直树一个打倒了不死之王。

分别介绍。

魔术师拉菲。

无表情、青发特征的长耳精灵族少女。

看上去是个十岁左右的少女，但在隊伍中是最年长的。

不告诉我准确的年龄。

在擅长魔术的长耳族中也是最高级别的魔术师。

付术师維維

眼睛下垂说话，从白银的头发和头部开始慢慢长出的两个角是魔族的特征。

魔族之王，魔王的独生女。

这个世界上的魔王并不是坏人，只是魔族的首领。

弓术师亚历克·诺瓦。

狗耳朵的兽人族，轻薄的混蛋。

虽然很轻浮，但射击能力却是一级品，没见过亚历克偏离了目标。

但是，对于被评价为腕力很强的兽人族来说這種小技巧是被看不起的，被称为胆小鬼而受到迫害。

最后，旁边的帅哥。

嘉耶尔 阿尔贝。

阿尔贝王国的第一王子，作為剑士在前线战斗着。

虽然本人评价这是「愛好程度的剑術」，但在直树看来却是很厲害的本领。
从嘉耶尔那里学到了很多剑术相關的技能。

这四人是一起战斗了近一年的伙伴。

与直树一起的拉菲和维维也讨厌参加凯旋游行，但嘉耶尔拼命说服了她們。

「人族中还有很多人对其他种族抱有排他性的感情。
为此，我想大张旗鼓地宣传在这次战斗中，各族同心协力，取得了巨大战果。

最重要的是，在直人的帶領下，曾是互相仇视的人族、长耳精灵族、魔族共同战斗的经历，给人们留下了最深的印象，拜托了」

「凯旋游行之后我会请妳們吃王国里的甜食。」

可悲的是后者打动了两个人的心。

亚历克总是轻浮地说：「也许能认识可爱的孩子，所以很好。」。

看了一眼后面，拉菲面无表情地淡淡地挥着手。

◇

一开始被伊奥娜骗了（？）被召唤到了这个世界，但是看到人们的笑容，我觉得真是太好了。

我以为我的任务也到此结束了，会被送回原来的世界吗

<不可> 禁止向不同的世界移动

从帮助那得到了回答。

（……我应该是从这里所说的异世界移动过来的？）

总之，现状是只能活在这个世界里。

「直人今后怎么办？

可以请你作为我的朋友在王室生活吗？」

嘉耶尔提議


虽说是凯旋游行，但因为只是走着挥手，所以在成员内部开始兴致勃勃地闲聊。

已经告诉了这里的成员直树是从异世界召唤来的。

嘉耶尔担心着没有归处的直树。

「嗯，怎么办呢。

那也可以，但是难得来一次，我想看看大陆的各种各样的地方。

首先……是啊，去看看拉菲说过的世界树吧」

突然想起了听了拉菲的长耳族生活的国家的故事。

高耸入云的大树下繁荣昌盛的国家。

我在脑海中描绘了故事中的情景。

一定要看一下。

「嗯，欢迎。」

虽然拉菲的表情没有改变，但还是用很开心的声音回应了直树的话。

「而且，一年來盡是跟不死魔物打交道……！

没有其他的怪物吗！龙什么的！」

好不容易才被召唤出来的异世界，比起幻想，感觉更像是在不断地品味B级电影。

「龙的话在迷宮和英雄谭里就很好了，可能在大陆的某个地方。」

维维告诉我。

也许有龙。

「有迷宫吗？」

说是迷宫也不準確。

像古代遗迹一样，里面有很多怪物，运气好的话可以找到宝物，就是这样的地方。

「啊，也有那样的地方。
什么啊，直人想成为冒险者吗？」

根据亚历克的说法，大陆的各处好像都有迷宫一样的地方。

以探索那样的地方为主要生活方式的人好像被称为冒险者。

好，真不错。

「如果直人要當冒险者的话，我也跟着去吧。」

「……亚历克不是出名后要和女孩子在一起过的吗？」

「哈哈哈！那就是！就算变成了冒险者，女孩子也随处可见！

只要跟着你走，我就能轻松地生活下去」

「……如果直人成为冒险者的话，我也可以暂时成为冒险者。」

嘉耶尔开始认真地说那样的话。

這樣好吗，第一王子。

 「好的好的！我也跟着去！回国也没意思，想去各种各样的地方」

「去」

我可能還会和这里的成员交往很久。

直树有这样的预感。

比起回到原来的世界，今后要做什么，这样的想法不断延伸。

那时

《警告。状态异常」

帮助的声音在脑内回响。

接下来袭击的是浮游感。

视野倾斜，可以看见天空。

「直人！」

不知道发生了什么。

（倒在地上。身体不能动吗？）

黑烟缭绕。

这是——

在视野中弹出。

《状态异常：对死者的邀请》

直树马上想到了。

（不死之王在战斗的最后放出的术吗！？）

那个时候，因为有觸發抗性技能還以為抵抗了。

这让我想起了战斗的最后不死之王使出的绝招。

<為生者帶來災難>

令人毛骨悚然的声音至今仍在直树耳边回响。

听到同伴的声音。

意识中断。 

第四話 睡美人
[第四話 睡美人] by ㄚㄓ八

阿尼埃斯・阿尔贝的脸鼓起，最大限度地表现出了不高兴。

「公主，真没礼貌。」

從教育擔當兼女仆的罗拉那受到了责备。

阿尼埃斯不服气地盯着罗拉。

「因为今天是全国的节日啊！」！可是为什么我不能离开城堡呢！」

今天，在与不死之王的战斗中获胜的联合军凯旋归来。

我也想去看遊行。

但是说到罗拉

「不行，今天上午是算术课，下午是魔术课，晚饭后是礼仪课。」

没有同意。

也有成为13岁半年后要进入王立学校的事，最近的罗拉的教育很严厉。

虽然喜欢魔术，但讨厌算术和礼仪。

「反正王族一定會錄取就算没有入学考试也……」说着说着就开始了长时间的说教。（不太懂，大概是公主在那調皮說可以走後門然後就被女僕唸得更慘了）

正想着快点说教结束的时候，门开了，女仆长阿加莎改变了脸色进来了。

「罗拉，有点事。」

來叫罗拉。

「公主，我稍微離開一下，从这一页到这一页請自習，可以吗？」

「好的」

对于没有礼貌的回答，罗拉皱起了眉头，但還是跟随阿加莎离开了房间。

宽敞的房间里只有阿尼埃斯一个人。

「真无聊！」

把谁也没看见作为好事，在椅子上脚吧嗒吧嗒地表示不满。

◇

三年前，大陆北部发生了灾祸。

现在作为灾难广为人知的那件事，真的是只能表现为灾难的事态。

灾难降临的最近的国家一夜之间就灭亡了，成了死者的国家。

生者死，死者生。

灾祸的根源是一个人，不，是魔物，虽然不太清楚，但是这种存在就是这样被称呼的。

不死之王。

然后灾难瞬间吞没了大陆北部。

在阿尼埃斯生活的阿尔贝王国的北侧，可以一览被称为阿克夏山脉的群山。

阿克夏山脉在大陆中央的北侧蜿蜒如城墙般蜿蜒蜿蜒，为了与大陆北部进行交易，需要大幅度地绕过山脉。

唯一一个阿尔贝王国的山麓是一个缓慢的丘陵，作为大陆北部的门户，它繁荣多年。

但是，由于灾祸，使得阿尔贝王国的繁荣笼罩着乌云。

当灾祸的消息传到国家的时候，事态变得无法挽回了。

阿尼埃斯也记得那个时候全国的悲鸣都没有停止过。

作为眼的前头的大陆北部已经被死者的国家的居民填满了，明确了下一个成为牺牲品的国家是阿尔贝王国。

由灾难产生的死者的军队逼近了王国。

为了阻止进攻，作为第一王子的哥哥的嘉耶尔·阿尔贝也向前方进发了。

虽然阿尼埃斯不太清楚战争的情况，但从城堡中每天都能听到的信息来看，战况并不好，阿尔贝王国灭亡是时间的问题。

然后正好是一年前。

建造在丘陵地带的最后一座城堡被死者的军队突破也是时间问题。

阿尼埃斯也和作为国王的父亲一起在宝座之间听到了骑士的报告。

父亲的脸很焦躁，曾经威严的表情已经消失了，在骑士的报告中回答「是吗」，好几次都小声地说「是吗……是吗…」。

阿尼埃斯也知道王国快结束了。

但是，发生了奇迹。

——从天而降的光芒将军势扫荡。

这是吟游诗人所说的一节。

现在出现了作为勇者而广为人知的存在，剃去了数十万大军。

之后听到的报告一变，王国再次响起了笑声。

然后，作为灾祸根源的不死之王终于被勇者擊敗了。

◇

即使吃完午饭，罗拉也没有回来。

城里很乱。

人的出入比平时激烈。

因为没有罗拉的监视，阿尼埃斯决定走出房间，在城内闲逛。

我马上找到了认识的面孔。

「嘉耶尔哥哥！」

阿尼埃斯突然微笑，向嘉耶尔跑去。

嘉耶尔停下脚步，瞥了一眼这里。

差不多一年没见的脸看起來有些疲倦。

（现在应该参加凯旋游行的哥哥为什么在这里？）

事到如今，阿尼埃斯还是个疑问。

听说嘉耶尔和勇者一起打败了不死之王。

凯旋游行应该是还在进行的时间，嘉耶尔在这里很奇怪。

「发生了什么事吗……？」

「不，……什么都没有。」

得到了无论谁听了都知道是谎言的含糊不清的回答。

阿尼埃斯第一次看到了不能清楚说出事情的嘉耶尔兄長的样子。

「嘉耶尔殿下，萨瑟兰公爵到了。」

「对不起，阿尼埃斯，一会儿见。」

嘉耶尔留下这样的话，就朝着来的方向转过身去。

确认在走廊尽头看不见了，然后偷偷跟上。

嘉耶尔、随从人员以及其他很多人也不停地出入城内的一个房间。

无法抑制好奇心，用耳朵靠牆的技巧偷听。

从内容可以看出，在凯旋游行中，勇者突然倒下，被送到了前面的一间房间。

（勇者大人……！？）

吓了一跳，阿尼埃斯好像也要发出声音了，但急忙用手捂着嘴。

仔细观察后发现，出入房间的是王国内有名的宫廷魔术师和医生。

「这样的——」

「看上去魔力在正常流动，但不管怎么说——」

我侧耳倾听从房间里传来的声音，但是听不清楚。

被什么人拍肩膀。

「等一下，我现在很忙！」

现在正是重要的地方，谁！

回头一看，在那里站着一个带着温柔笑容的罗拉。

「这是……那个，對！饭后散步」

阿尼埃斯被笑著的罗拉带回房间。

◇

夜深了。

「萝拉是鬼！恶魔！」

那之后被狠狠地說教了。

躺在自己房间的床上抱怨。

但是今天礼仪礼法的课中止了，真是太幸运了。

罗拉晚饭前好像又被派去什么地方了。

女仆也很辛苦。

（我的教育，其實可以偷懒些的……）

依稀的阿尼埃斯想起了这件事，突然身体站了起来。

（比那个更好。现在城里有勇者！）

这一年来，没有一天在王国内不知道其活跃程度。

想看一眼见個面也是很自然的吧。

虽然没能去参加凯旋游行，但是不能错过这个机会。

阿尼埃斯等城内安静下来后开始行动。

城外的警备似乎很严格，但是这个时间城内几乎没有人。

没遇到任何人，不久就到了目的地的房间。

门缝里没有透光。

（累了，勇者大人还在睡觉吗？）

向勇者打招呼，企图从他们口中听到一些英勇事迹的阿尼埃斯有点遗憾。

打擾到他休息不好，就先这样吧。

（至少长相也好）

到底勇者大人是怎样的人物呢。

只听到黑发少年的消息。

实际上很在意是什么样子。

阿尼埃斯一旦下定决心，就会付诸行动。

悄悄打开入口的门窥视里面。

和阿尼埃斯自己房间相似的房间布局。

蹑手蹑脚地走近床。

窥视脸。

月光照在窗户上。

「诶？」

不由得走漏了声音。

床上睡着了一个少女。

比阿尼埃斯还年幼。

黑色的头发衬托着白色的肌肤，像一个美丽的人偶。

偶尔有起伏的胸口，主张着那个不是人偶而是人。

◇

第二天早上。

向罗拉對悄悄潜入房间道歉，询问了少女的事情。

本以为会被骂，但表情似乎放弃了，不追究阿尼埃斯的侵入，并告诉了少女的事情。

在房间里的少女是勇者从死亡之国救出的人。

身体看不到咒术和异常但无法醒来。

嘉耶尔在她醒来之前，决定在城内保护少女。

「听说勇者也被送到了那个房间？」

「我和宫廷魔术师和医生一起去看了，勇者大人只是疲劳而已。

在前线持续战斗了一年，这是理所当然的……。

听说到了晚饭的时候就恢复了精神，之後去了城下街」

因为想和勇者大人见一面，所以很遗憾。

「罗拉，可以偶尔去看看那個女孩嗎？」

被月光照耀着的人偶般美丽的少女。

那个身影没有从脑海里离开。

罗拉做出了稍微思考的动作，得到了许可。

从那天起，阿尼埃斯只要有時間就會去少女的房间。

那之后过了一个月。

少女继续沉睡。 

第五話 黑髮艾莉斯
[第五話 黑发的爱丽丝] by ㄚㄓ八

「沒看過的天花板。」

醒来的时候，一边看着第一个入眼的天花板一边嘟囔着。

感觉睡了很久，全身都很麻。

慢慢地起身。

这里是哪里？

一边揉着惺忪的睡眼一边环视房间，慢慢地追溯记忆。

确实，我应该正在参加凯旋游行。

听到了开门的声音。

朝着声音的方向一看，金发少女抱着书站在那里。

目光交汇。

「早上好」

为了不让对方害怕，一边微笑一边打招呼。

少女像是看到了妖怪一样吃惊，把书掉了下来。

书也就这样从门上转过。

……我真的那么可怕吗，有點失落。

也许是因为一年都在狩猎不死，所以相貌变差了。

「帮助在吗？」

一叫反应就上来了。

《是的，主人》

「这里是哪里？」。为什么我会在这里？」

「这是阿尔贝王国城内的一个房间。

在王都的凯旋游行中，主人被咒術纏身昏倒，被嘉耶尔大人运到了这里。

直到主人今天醒来为止，沉睡了四十天」

屏息。

连续睡四十天吗？

是开什么玩笑吧。

在帮助的对话中想起来了。

没错，那时我承受了不死之王最后的挣扎——「向死者的邀请」。

虽然我觉得當時已經成功抵抗術式了，但现在回想起来，应该是时限式的术吧。

在「情报收集」搜索中查到了术的内容。

将对象引诱到永远的死亡。而且，被那个人杀死的人也会永生地死去。

在回到王国的时候，术表现出效果，最坏的情况下，我自己也有可能成为第二个不死之王。

要感谢伊欧娜给予的庇護。

「睡了四十天，身体还好吗？」

如果是前世的知识的话，长期卧床不起的话，身体的各个部分都将无法动弹。

活动一下身体。

首先把腰彎一点。

接下来试着伸出手臂。

移动。

看起来没问题。

因为已經睡的很夠了，所以从床上出来站起来。

嗯，身体看不出异常。

但是，总觉得有些不协调。

是什么呢？这样歪头的话，头发会妨碍视线。

嗯？

看自己的脚下。

有什么奇怪的，我注意到了。

我现在穿着白色的睡衣。

是女性穿的衣服吧？

是谁给穿的？

「啊，啊，啊」

发声。

最大的不协调感。

「怎、怎么回事！帮助！？」

声音很高。

《主人就是那个……。

似乎是受咒术的影响而女性化了」

◇

整理了状况。

帮助推测为了防止不死之王的咒术，即使使用来自伊欧纳的护佑也很难防御。

本来的术没有发动原先的效果，但是在抵抗的过程中产生某种反作用。

不仅仅是女性化。

确认了「狀態」后年龄也变成了十岁。

家里蹲，十岁的幼女。

「哈哈……」

确认了现状，露出了奇怪的笑容。

再次趴在刚爬起来的床上。

稍微停止思考，把脸埋在枕头上，听到了开门的声音。

这次是熟人。

是嘉耶尔。

向随从的人示意，让他們先離開，然后关上了门。

「直人……太好了。」

反射性的想回答一點都不好哦！虽然想这么说，但看了嘉耶尔的表情就放弃了。

相当担心我吧。

从表情上可以看出他內心鬆了一口氣。

「啊，嘉耶尔。各种各样的事情，谢谢你」

「沒什么，只是做了作为朋友理所当然的事。」

听了帮助講的，大体上理解了情况，但又从嘉耶尔那里听到了事情的始末。

「当你变成少女的样子的时候我吓了一跳……我還以為直人其实是女性。」

「我直到不久前一直是个男人。」

也回以開玩笑似的对话。

试着问了一下，这个姿态好像在倒下后不久就发生了变化。

根据嘉耶尔的命令，王国内各种各样的有识之士都检查了我的症状，但是大家异口同声地得出了「没有异常」的结论。

大约半个月前，拉菲、维维、亚历克三人都在王国内，但他们在谈论的結論是回自己国家可能会有线索，似乎各自踏上了回国的道路。

下次見面的话必须向大家道歉。

「我有一件事必须向你道歉。」

咦，嘉耶尔有必须向我道歉的事情吗。

「當時知道你陷入昏迷狀態的人只有少數。

国家的混乱还在持续，你就是希望。

虽然觉得不好，但还是做了一个影武者。

真的很抱歉」

嘉耶尔深深地低下了头。

「不不不不不不，抬起头来。

没必要道歉，我本来就不想引人注目。

倒不如说有影武者真是得救了！

是勇者，是英雄，要是被供奉起来的话就不能自由活动了」

这是我的真心话。

还是老样子呢。

「你这样说的话我就得救了。

而且就算以這个姿态自称勇者也会被说是谎言吧」

「没错。」

「……姑且算是你现在那个少女的立场吧。

周围的人認知妳是死者之国唯一的幸存者，只是处于昏迷状态而无法醒来。

就是这样的设定。

因为很少有人知道真相，所以请和我配合口徑」

「我知道了。」

那个时候，门被輕輕地敲了。

「什麼人，我应该命令過现在不要让人過來。」

嘉耶尔用锐利的目光问。

「啊，嘉耶尔哥哥，真的非常抱歉。」

从外面听到了少女的声音。

听到那个声音，感觉嘉耶尔刚才的样子像谎言一样和缓。

「是阿尼埃斯啊……好啊。进来吧」

略加考虑后允许入室。

门一打开，那里就有一位少女，在醒来时看到的少女。

我以为是因为害怕才逃出去的，其实真相是我起来后吓一跳。

「我来介绍一下。阿尼埃斯・阿尔贝，是我的妹妹。好好相处吧」

「我是阿尼埃斯・阿尔贝。」

稍微摘掉裙子的下摆，打招呼。

「初次见面，我是直……」

刚要说就被嘉耶尔挡住了嘴。

（干什么！）

（不不不不不不，你现在正准备说本名吧。

妳和直人是两个人，知道嗎！？）

（……那么，应该怎么自报家门呢）

（……順其自然吧）

（逃跑了！设定好了的话就负责到底吧）

「嘉耶尔哥哥？」

对小声说话的我们感到惊讶。

「啊，对不起，阿尼埃斯。这么说来我也没有问过你的名字。

可以问一下名字吗？」

啊，居然用爽朗的表情问。

這筆帳以后再算吧。

马上就想到名字了！

后来才想到，因为丧失记忆而想不起名字……这样說就好了。

慌慌张张的我随便说出了我想到的名字。

「啊，爱丽丝。」

因為眼前的少女阿尼埃斯。

金发碧眼，从她的出现联想到「爱丽丝梦游仙境」，一瞬间就说出来了 

第六話 新的日常
[第六話 新的日常] by ㄚㄓ八

结果，就這樣顺势自称爱丽丝了。

花时间的话，也想不太出好名字，还是放弃吧。

嘉耶尔因为之后有事务离开了房间。

取而代之的是女仆进来了。

栗色柔软的头发，浮现出温柔的笑容。

大概是二十多岁吧。

「公主，我要给客人换衣服，请先在食堂吃饭。

吃完饭请回到房间。

今天上午从魔术开始。

可以吧？」

「我知道了，羅拉。」

阿尼埃斯瞥了一眼这里就从房间里出去了。

确认了那个之后，女仆向这边走来。

「初次见面，勇者大人。我是这座城的女仆羅拉」

这个女仆，羅拉好像知道事情的经过。

「初次见面，这个样子時就用爱丽丝自称了。」

「是的，爱丽丝大人。

在女仆中只有我和女仆长阿加莎知道勇者大人的真面目，還请注意。

暂时由我来照顾您，请多关照」

好的，請多關照。

稍微调查一下眼前的羅拉的信息。

等级二十五。

比这个世界的士兵平均等級高，一般等级在十多后半。

虽然从外表上无法想象，但是得到嘉耶尔信赖的女仆，看起来是相当有实力的人。

……嘛，光看等級是不準確的。

总觉得这是一个基準，但等級=强度似乎不完全是這樣。

「那么，爱丽丝大人。失禮了」

突然被衣服缠住了。

正在想那件事的一瞬间，就这样被换了衣服。

做好的样子是……嗯。

没想到人生中会有穿这样飘飘然的衣服的日子。

羅拉麻利地整理了我的仪容。

「那个，羅拉。我……是个男人」

「很适合你。」

不是那样的！

你知道情况吧！

羞得面红耳赤。

羅拉很开心地用梳子梳著頭髮，开始扎起来。

已经，随你的便了……。

◇

萝拉搭配的爱丽丝完成了。

她带着满足的表情说：「来，吃饭吧。」。

宽敞的房间里一个人吃饭，旁边站着服务员，静不下来。

在吃完饭的时候羅拉来了。

突然想起了刚才阿尼埃斯和罗拉的对话，问他能不能一起学习魔术，他欣然答应了。

我很在意在这个世界上魔术是如何学会的。

我访问了阿尼埃斯的房间。

刚开始看到我的时候吓了一跳，不久眼睛就亮起来了。

为了不妨碍学习，我想在一旁静静地看魔术的学习

「爱丽丝能使用多少魔术？」

被询问。

如果是圣魔术的话是专家哦，也不能这样回答。

冷静地考虑的话，作为技能能使用的魔术有很多，但是基礎完全沒有。

这里就老实回答吧。

「公主，我没学过魔术，不太不……」

「没关系，交给我吧！」

「诶？」

从那里开始了阿尼埃斯的魔术讲座。

我觉得妨碍阿尼埃斯学习不太好，于是向羅拉求助

「好久没见到这么开心的公主了，对不起，请陪陪她吧。」

这样的事。

萝拉小姐，超寵公主的說....。

虽然是阿尼埃斯魔术讲座，但是羅拉偶尔也会补充，所以非常容易理解。

魔术大致分为两类。

从自己體內召唤出来的东西和从精灵那里借助力量的东西。

前者消耗自己体内的魔力发动。

后者用给予自己的魔力发动。

据说世上常见的魔术大多是借助精灵的力量发动的。

还让我看了阿尼埃斯使用的《魔术基础》和封面上写的书。

魔术名、效果、咏唱词、咏唱词的意思按顺序写，像魔术的词典一样。

要学会魔术，首先要记住咏唱词，如果能理解并想象咏唱词各节的意思，魔术就会发动并学会。

这个咏唱词有和精灵契约文言化的补充。

消耗自己的魔力发动的魔术，咏唱好像是为了强化印象。

想生火的时候就说「燃烧吧！」这似乎也是一首咏唱。

我的情况是，根据《识破》作为技能，看一次魔术也能学会。

虽然不知道理由，但是要使用学会的魔术，最初的一次需要咏唱。

但是使用一次的话就不需要咏唱了，在头脑中想象的话就可以发动术了。

即使看了技能说明，也不能理解术的全貌。

但是一旦发动了魔法，就会产生粗略的印象。

结果，魔术是以坚固的印象在现实中具现化的技能吧。

……即使不理解咏唱词的意思，魔术依舊會发动的原因是精灵们自己随意使用的吗？

总之，如果唱咏唱词的话，根据《识破》的對象不同，认为能作为技能来记忆。

在接触《魔术基础》的书的瞬间，似乎掌握了其中的所有内容。

这个能力是作弊吧？

也就是说，如果想记住魔术的话，触摸魔术书就可以了。

没有魔术书的图书馆吗？

之后再问问羅拉吧。

边提问边听，已经过了很长时间了。

「公主，上午就先到這吧。」

該準備用餐了。

「公主，非常容易理解。谢谢」

「我随时都能教你这些！交给我吧！」

◇

羅拉后来告诉我，在昏迷時，阿尼埃斯每天都会在空闲时间来拜访我睡觉的房间。

在旁边看书並唸给我听，一起度过了一段时间。

午饭后，下午的算术也一起学习了。

因为有前世的知识，所以算术对我来说是非常简单的。

我好像不擅长动腦。

我明明是姐姐……却意气消沉。

好像很想在爱丽丝面前扮演聪明的姐姐。

在羅拉交谈中得知，平时一到算术课就马上逃走了。

現在阿尼埃斯拼命向羅拉询问自己不知道的地方。

天黑了 

第七话 新的身体
[第七话 新的身体] by ㄚㄓ八

我很为难。

进了房间是好的，但是不知道怎么办才好。

如果问羅拉老師的话应该会告诉我，但是光是想象就觉得不好意思了。

我今天早上醒来后遇到了最大的考验。

是厕所。

作为生物感到尿意是没有办法的事。

我问萝拉，好不容易才到了厕所。

那太好了。

和我还是男人的时候完全不一样。

首先有东西不见了。

连告别的时间都没有，再见了儿子。

那样的话就必须脱下下面的部分。

不像男性時脱了裤子就结束了。

光上厕所就够累的。

虽然是自己的身体，但还是有点忐忑不安地结束了厕所。

……羅拉这次请你给我容易脱的衣服。

虽然拜托萝拉，但不久就被驳回了。

◇

「爱丽丝大人，洗澡怎么样？」

晚饭后，羅拉来询问。

有洗澡水吗！

我来到这个世界之后没有机会泡澡。

当然并不是一直很脏。

有一种叫做「净化」的方便魔术。

最初以为是净化不死的魔术，但这是使身体变漂亮的术。

光是念这个就觉得不可思议，干净整洁。

因为那样的理由没有洗澡。

当然現在被問到马上回答

「要去！」

这样回答。

事到如今也没有臭味了吧？

在意的时候试着嗅了一下自己的手。

毕竟是卧床不起四十天，这期间别说是净化魔术了，连洗澡的时间都没有。

看到那个样子，劳拉察觉并告诉我。

「爱丽丝大人，没关系的。

睡着的时候我每天都有幫您擦拭身體 仔細的」

在耳边低声细语。

微笑着。

想象着那幅画，我的脸变得通红。

羅拉，你一定很开心吧！

总之，隔了好久終於可以泡在澡盆里了。

◇

被带去的浴室比想象的要大得多。

和旅游地的度假旅馆差不多。

不愧是城堡的浴室！

在更衣室理所当然地为我带路的女仆把我衣服全部剥了。

绑着的头发也被仔细地解开了。

虽然也有想早点泡在浴池里的心情，但还是开始高高兴兴地洗身体。

突然，我看到了自己映在洗浴室的镜子里的身影。

（真的变成了女孩子……）

镜子前坐着一位陌生的少女。

湿黑色的头发贴在缓慢的丘陵上。

凝视了一会儿，镜子里出现了人影。

「爱丽丝，姐姐來給你洗身體的！」

一瞬间愣住了，回头一看，站着全裸的阿尼埃斯。

我的脸变得通红。

……今天是脸红日。

就算盯着自己的身体看也没什么特别的感觉，但是别人的身体是不一样的。

「什、一、公主，为什么？」

非常慌張。

「我當然也是来洗澡的！。」

肯定是在看准了我进来的时机吧。

由于没有预料到的突然袭击，心脏也快爆炸了。

冷静地、冷静地告诉自己。

我现在也是女孩子。

一起洗澡有什么问题吗，嗯 沒有。

爾後，阿尼埃斯就开始给爱丽丝洗头。

痒痒。

「爱丽丝的头发又黑又漂亮，真羡慕啊。」

慢慢的。

在这个世界上黑头发很少见。

在人族中经常能看到茶色的头发和金色的头发。

到了外族，发现了更多不同颜色的头发。

在我看来，我更羡慕金发。

如果是金发的话，爱丽丝的形象也很适合呢。

「哇，我更喜欢公主的头发。」

「呵呵，谢谢。还有，可以叫我姐姐哦！」

说着這樣的对话，一转眼头发就洗完了。

「好的，结束了。那么拜托了」

没想到，在为這战栗的时候，听到了羅拉的「我知道了」的声音。

得救了。

或者说羅拉在呢。

洗头发的时候，因为闭着眼睛没注意到。

顺便说一下，羅拉穿着衣服。

看到阿尼埃斯被洗也很奇怪，就泡在浴池里吧。

冲向澡盆。

「等一下！」

被阿尼埃斯阻止了。

咦，做了什么错误的事吗。

「头发！」

阿尼埃斯靠近了。

被绕到后面的话，就把我的长发在后面扎起来。

「嗯，这样就可以了。在洗澡之前必须把头发扎好」

……这是我原来身为男人所没有的知识。

「啊，谢谢。」

对阿尼埃斯表示感谢。

◇

隔了好久的洗澡水特别。

泡在浴池里沉思。

我会一辈子这样吗？

因为是存在着魔术的世界，所以可能有回到原来身體的方法。

幸运的是，虽然暂时卧床不起，但身体还是正常运转。

对我来说只有稍微睡了很久的感觉。

暂时只能靠这个身体生活了吧……。

虽然和诅咒没有关系，但还有一件事让我很在意。

那是关于前世的记忆。

知识这种记忆是可以想出來的，但是作为回忆的记忆却欠缺了。

来到这边的世界稍微注意到了那个事实。

我想不起家人。

我不记得前世的我在做什么。

我跟帮助商量过一次。

「虽然是推测，但是为了不让主人起回到原来的世界的念頭，伊奥娜大人应该消除了回忆中的记忆吧。」

可以理解。

想也沒用吗。

结果，既不知道回到以前的世界的方法，也沒有回去的想法。



「啊—好！」

「喵！」

突然，从后面传来了揉胸的奇怪声音。

「陷入了沉思！

怎么了，怎么了！

姐姐会听你说话的！」

是阿尼埃斯。

其实精神年齡比我小。

但就像多管闲事的姐姐一样。

和我所知道的公主的形象有点不同。

停止称呼公主吧。

「没什么，阿尼埃斯大人。」

决定那样称呼。

也许是因为第一次叫她的名字，脸上有点吃惊

「不要敬稱，叫我阿尼姐姐吧！」

好可爱！好可爱！被紧紧抱住，脸颊被搓揉。

什么情况。

羅拉微笑着看着这边。

距離我把阿尼埃斯大人称为「阿尼姐姐」还差一点日子。 

幕间 恶毒的胎动
[幕间 恶毒的胎动] by ㄚㄓ八

位于大陆中央东侧的地方有伊米达斯教皇国。

是以伊米达斯教为国教的大陆中央最大的国家。

教皇厅的一个房间。

七个人坐在圆桌上。

彼此都知道对方的存在，却不知道对方的真面目。

所有人都被「阻碍认识」的魔术所隐藏。

其中一人，巴托罗-津尼曼悄悄地倾听。

「格兰德帝国灭亡真是令人痛心。」

「沒什麼，那个国家最近信仰不足。这也是天罚啊」

「阿尔贝王国只差一步……不死之王還真没出息。」

「使用傀儡的教皇來推迟援军，那个国家也不知道。」

津尼曼的表面身份是伊米达斯教皇国的国家魔术师。

主要工作是异端审问。

對他而言是兴趣和实益兼备的天职。

异端者非人。

那是教义。

津尼曼将異端者秘密捕获并进行实验。

让死者吃异端者。

被死者吃掉的人也变成了死者。

死者没有作为个人的意志，只是一味地增加同伴。

真有趣。

观察后发现，死者并不是吃东西，而是将对象的魔力变质。

令人遗憾的是，在意识到这一事实后不久，津尼曼饲养的死者就消失了。

这是不死之王被打倒的同時發生的事。

可以推测死者是由不死之王供给的魔力。

作为魔力被变质的证明，原本是人的死者没有留下尸体就消失了。

同样是从魔力的变质中产生的魔物会留下魔晶石和尸体，所以很不可思议。

省去了打扫的工夫，這是一件好事。

热心研究的津尼曼同時也是慈悲的信徒。

有时也會怜悯异端者。

最近把自己的魔力分给了异端者。

这是能否轉化魔力的实验。

遗憾的是，实验还没有成功，异端者都出发去敬爱的神那里。

「听说格兰德帝国的调查顺利结束了。」

「嗯。那么，那个国家已经没有价值了。以后交给合适的人吗？」

「问题在於击敗不死之王的勇者，能杀吗？」

「这部分没问题了。」

津尼曼今天第一次发言。

这是来自异端审问的密探的报告。

王都凯旋之日，勇者突然倒下。

有传言说王国内是因为疲劳造成的。

据调查，传言的出处是王国政府。

几天后，勇者出现在王国的集会上，但他戴着凯旋时没有戴的面具。

根据间谍的探知技能，和勇者的等级不同。

能断定那是影武者。

而且，根据王国城内的情报，勇者并不是过度劳累，而是因为不死之王的诅咒而处于昏迷状态。

「哼，不死之王最后還是發揮作用了吗？」

「在阿尔贝王国的准备在之前的灾难中基本上完成了……」

「即便國家瀕臨崩潰的邊緣，還是有足夠的預備兵力。」

看了一眼事先准备好的资料。

确实，听说一年前被推到了最终防卫线，但记载上還有足够的战斗力。

「那么，讓我们期待为复兴而高呼多种民族国家合作的嘉耶尔殿下的本领。」

「那好吧。」

「格兰德帝国的复兴恐怕不容易。反正那里现在已經是魔物之巢」

「傀儡那邊由我來傳遞。」

会议无聲地结束。 

第八話 晚上的学习会
[第八話 晚上的学习会] by ㄚㄓ八

夜深了。

我和羅拉在城内的长廊上走着。

一个摇摇晃晃的小球走在前面。

这是羅拉发动的魔术。

我们的周围被淡淡的光芒照耀着。

晚饭前向羅拉询问了图书馆的位置。

「城内没有图书馆……如果只是要魔术相关的资料的话倒是有书库。

如果您要阅览的话，可以為您的取得许可，需要吗？」

拜托了一定要。

洗完澡後羅拉告诉我得到了许可。

工作麻利。

阿尼埃斯回到房间后，决定一起去书库。

「魔术相关的资料具体是什么？」

「是啊——」

王国内有被称为国家魔术师的人。

正如其名，他是属于国家的魔术师。

如果被认定为国家魔术师的话，国家会支付工资。

而且其中也有两个区分。

军务魔术师。

这和骑士的作用一样。

然后是以研究为主的魔术师。

魔术师大多是后者。

想做能拿到钱却有生命危险的军人的人很少。

只是，不加以管理的話，被认定为国家魔术师的人中就会出现不研究只浪费金钱的魔术师。

为了防止这种情况发生，非军属魔术师有义务每三年向国家提交一次研究成果，如果研究成果没有得到评价的话，在那个时候认定就会被取消。

总结了那个研究成果的论文在书库保管着。

「王立学校的论文和希望成为国家魔术师的论文也被保存着。」

走到走廊尽头的大门前。

取出钥匙开锁。

「书架每年都会被整理」

最新的是这附近吧，一角有人这样介绍。

「好像比其他书架更少……」

途中看到的架子看起来塞得满满的。

「由于之前的灾祸，国家魔术师被强制派去当兵……这两年没有拿出研究成果就那样逝去的事情不断发生。」

原来如此。

真可惜啊。

重新振作精神看了一下书架，有的是把纸随便捆成一捆，有的是装订成书。

把一本漂亮的书拿到手上。

没有特别掌握技能。

看看里面。

「那是宫廷魔术师萨瑟兰公爵的论文。」

啪啦啪啦地过目。

内容是关于精灵的召唤，写着理论和预想。

「魔术论文不是完成的魔术也可以吗？」

「是的，如果能证明你在认真研究的话，即使未完成也会被评价。」

提出只是稍微改变现有魔术的偷工减料魔术的人好像也很多。

……即便如此，因为魔术师数量很少，所以国家认定的取消很少发生。

拿到了几份资料，也有学会的魔术。

只是内容太微妙了，让我永遠封藏吧。

期待着有像终极魔术一样的東西，所以很遗憾。

「像爱丽丝大人所希望的各种各样的魔术书在王立图书馆应该有很多吧。」

「王立图书馆！我想去看看」

「只是，王立图书馆在王立学校的用地内，一般不开放。」

用嘉耶尔的权限有什么办法吗？

在衣食住行的照顾下，我觉得再拜托也不好，所以决定先看看现在能看到的东西。

作为技能什么都没学会的内容，除了未完成的魔术以外，还有通过描绘魔法阵而发动的魔术的内容。

数量也很多。

「使用魔法阵生成的相关内容论文数量最多。」

似乎是稍微改变现有魔术的典型例子。

例如，在使用土属性魔术生成时，如果在已经存在的魔法阵上记载了調整金属配合比的内容的话，好像就结束了。

简单。

虽然很简单，但是一般的需求也很高。

结果论文的数量也很多。

内容确实都很相似，但对写的基本魔法阵多少有点兴趣。

即使不能作为技能学会，如果用魔法阵描绘魔术会发动吗？

「要使用魔法阵发动魔术，画这里画的东西就可以发动吗？」

一边看画有资料魔法阵全体图的页面，一边向羅拉询问。

「是的。画的时候需要媒介」

即使适当地用墨水画，好像也不会发挥出魔法阵的效果。

为了发挥效果，需要将魔力通过魔法阵中描绘的图案，为了使魔力通过，魔法阵用触媒来描绘。

與魔力最亲近的触媒是血。

「虽然通过魔力的效率很好，但是有容易通过魔力的魔法阵和发动者的身体连在一起的危险，画大魔法阵的话血再多也不够，所以一般不使用。」

经常使用的触媒是银和水银。

「虽然比血液差，但这两个也经常作为容易通过魔力的催化剂使用。只是……价格昂贵是缺点」

最后是最普及的人工催化剂。

人工催化剂是由土魔术产生的。

使用魔法阵的魔术师最初应该记住的魔术好像是生成这个人工触媒的东西。

当然我没有作为技能学会。

「是呢，如果有兴趣的话，下次請讓我來教你。」

「哦哦！真不愧是羅拉！」

真的很可靠。

话说回来，这个世界的女仆知识不丰富是不行的吗？

我知道羅拉是中等之上的水平。

「……羅拉实际上是什么人？」

说话不小心走漏了。

「呵呵，这是秘密。」

恶作剧般地笑。

「爱丽丝大人，晚上也很晚了，今天就到这附近吧。

刚才那件事，等日后准备好了再做」

「是啊，今天就到这里吧。」

把手中的资料合上，放到书架上。

在回到房间之前也向羅拉提出了各种各样的问题。

真的是可靠的女仆。

回到房间，在被子里很快的被睡意侵袭。

作为爱丽丝的第一天结束了。 

第九話 冒险者行会
[第九話 冒险者行会] by ㄚㄓ八

早上起来发现我的长发變得很糟糕。

先把头发放在一边，从睡衣换成羅拉睡前准备的衣服。

虽然是和昨天不同的设计，但是有很多飘飘然的地方是一样的。

苦战恶斗总算穿上了。

在絕妙的时机羅拉来了。

衣服重新整理後，被催促坐在椅子上。

羅拉小心翼翼地把梳子梳在我的头发上。

谢谢。

和男性时期不同，整理仪容要花时间。

「每天早上这个好累啊……下次能帮我剪头发吗？」

「不行，不行！明明是难得漂亮的头发！」

和羅拉商量的时候，阿尼埃斯来了。

阿尼埃斯「绝对不行！」的喊道，所以不得不放弃剪头发。

把我的头发梳完后，阿尼埃斯开始扎头发。

羅拉也笑嘻嘻地看着那个。

今天完成的发型和阿妮艾斯是同個樣式。

早餐的座位上也坐着嘉耶尔。

「发型一样的话，两个人就好像是真正的姐妹。」

这样嘟囔着。

阿妮艾斯始终很高兴。

◇

据说阿妮艾斯被邀请参加茶会，所以早饭后好像要出门。

虽然收到了一起去的邀请，但是因为不懂礼貌，所以谢绝了。

因为一拒绝就變得失落了，所以后来拜托她教我礼节，就恢复了精神。

我决定在王都散步。

只有旅途時顺便去了一下，和之前在凯旋游行中走在大街上的程度認識这条街。

我想顺便去冒险者行会看看。

我认为在嘉耶尔的庇护下只過著吃饭和睡觉的生活对人来说是不好的。

阿尔贝王国的王都被圆形城墙包围着。

耸立在中央的是阿尔贝古城。

从城到城墙的八条大道和城墙内的内周都有圆形的街道。

根据这幾条大街，王都大致分为16个区划，每个区划都有其特色。

我听羅拉说，现在我去的十四区位于南门附近，作为「冒险者街」正在发展。

出了城外，沿着大路南下。

曾被不死之王支配的土地被解放了，一点点开始了复兴。

当然，作为大陆北部玄关的阿尔贝王国是其据点。

大街上大车川流不息。

进入十四区。

我决定先找目的冒险者行会。

东张西望地边走边看。

我从出发就受到了路上行人的关注，但是我完全没有注意到。

无意中朝着人多的方向走去，发现了冒险者行会。

沿着南大街有那座建筑物。

比其他建筑物大一圈。

入口上面写着「冒险者行会」。

也确认了冒险者集团的出入。

我进入了冒险者行会。

首先映入眼帘的是人聚集的一角。

贴着委托书，好像在讨论在团队内接受哪个委托。

在亚历克的故事中，以迷宫迷宫探索为主的人被称为冒险者，但那只是一部分人。

对于冒险者来说，基本的收入来源是对街道周围的魔物的讨伐。

虽然属于国家的骑士主要负责讨伐任务，但是光靠骑士是来不及的，所以国家会定期向冒险者行会提出委托。

当然，冒险者行会不仅接受国家的委托，还接受个人的委托，並向冒险者介绍了这些委托。

委托从寻找宠物到商队的护卫等多种多样。

关于迷宫，迷宫内很有可能得到稀有的魔物素材和精灵加护的装备，很多人都梦想着一獲千金。

但是现在已知存在的迷宫皆由冒险者行会管理，如果没有达到一定的等级就不会得到入场许可。

这似乎是为了不让没有实力者的尸体白白增加而采取的措施。

迷宫内有很多魔力堆积，尸体放置不管的话会变成不死系的魔物，造成困扰也是理由之一。

在冒险者行会的接待处，我啪嗒啪嗒地翻阅了《冒险者行会规约》这本书。

我要成为冒险者，好了，我要去迷宮！

……嘛，不成为冒险者的话就無法开始吧。

为了登录冒险者，得意洋洋地前往接待处。

「不好意思，我想登记冒险者行会。」

接待处的姐姐不知为何露出了有些为难的表情。

「对不起，冒险者的注册年齡是15岁以上。」

粉碎梦想中的冒险者生活妄想的一句话。

不，等一下。

我原本就是十七岁。

接待处的姐姐，用外表来判断人是不好的。

「即使看起来是这样，我还是十七岁！」

没被相信。 

第十話 召唤魔术
[第十話 召唤魔术] by ㄚㄓ八

我一回到城里就向羅拉抱怨。
「羅拉，妳知道冒險者登記有年齡限制卻沒告訴我！？」

「我只是被问到冒险者行会的位置，所以才告诉你的吧？」

羅拉笑嘻嘻地回应。

無法反駁所以更加來氣。

「爱丽丝大人，那么为了表示歉意，請讓我来教您昨天约定好的人工觸媒的生成。」

「真的吗！？」

那是求之不得的事情。

冒险者的梦想暂且放一边，先满足求知欲吧。

（但是，不过五年就不能探索迷宫迷宫了吗？）

五年后才能成为冒险者，要达到能探索迷宫的階级需要多少年呢。

有点遗憾。

在这期间寻找解开这个诅咒的方法可能会比较快。

在羅拉的引导下，在城内移动。

不知道我們要去哪裡

目的地是没有去过的地方。

到达的地方是院子。

「就在这里做吗？」

劳拉从口袋里拿出空瓶子。

一个给我，另一个放在地上。

「那么，请看着爱丽丝大人。

——将依代移至这里《生成创作者》

淡淡的光包围着空瓶。

光线消失后，瓶子里装满了红色液体。

通过「识破」学会了「人工觸媒生成」的技能。

「现在看到的是人工觸媒的生成术。

这个术是土属性的魔术，严格来说是和水属性的复合魔术。

液体内含有贵金属，并将自身的魔力注入其内。

现在生成的人工催化剂是红色，但是这个也可以选择——」

劳拉的说明还在继续。

「——就是这个魔术。

有点说过头了呢」

劳拉罕见地转移目光。

他道歉说，一遇到魔术的事就忘我的說個沒完是个坏习惯。

与其说知识丰富，不如说是魔术宅？

「即使用嘴说明，不试着使用魔术的话是抓不住感觉的。

爱丽丝大人能使用土魔术和水魔术吗？」

「现在能使用的只有圣魔术。但應該沒問題吧」

我把瓶子放在地上。

（重要的是将自身的魔力变成液体的印象？可以吧）

多亏了能力，簡便咏唱的话，之后精灵也会很机灵的。

「《生成创作者》」

一句话，魔术完成了。

光一瞬间就把瓶子包起来，里面和羅拉一样充满了红色液体。

萝拉瞪圆眼睛。

「好厉害……」

从羅拉的口中漏出声音。

「有好好生成人工觸媒吗？」

向羅拉询问。

羅拉拿起瓶子，试着轻放魔力。

「没问题……，我第一次看到人工觸媒能這麼順暢的通過魔力。」

像确认两次、三次一样通过魔力。

一开始很惊讶，羅拉的表情逐漸僵硬。

「不愧是爱丽丝大人，不，是勇者大人。那个英勇事迹在王都内也成为了传说。

无咏唱行使上位魔术，剑术也没有人能与之匹敌。

传言中有誇大之嫌……我也稍微有点懷疑」

但是，渐渐变成了高兴的表情，像孩子一样天真无邪地高兴起来。

无法想象平时那敬畏的女仆模样。

「好厉害啊爱丽丝大人！第一次使用的魔术就用简略式咏唱！

而且比我的人工觸媒纯度要高得多！

从咏唱魔术到魔术具现化的时间也很短……！」

好厉害！厉害！连呼。

「我以为今天教導人工觸媒的生成就结束了，這樣的話顺便也来个简单的魔法阵吧。」

在哼着歌的同时，羅拉蹲下用手指在地上画着魔法阵。

「这是在土魔术的基础上，生成土棒的魔法阵。

这个文字是和精灵的契约文，这个部分是魔力的循环——」

罗拉指着魔法阵的部分进行说明。

（感覺像是幻想版的編程……）

和魔法不同，魔法阵只能自己画。

我試圖以某種方式理解書中的內容。

一边向羅拉询问不明白的地方，一边努力理解魔法阵。

（精灵文字……问帮助可以吗？）

看著像蚯蚓文的精灵文字。

这个即使有加护也不能理解意思。

「嗯。总觉得有點明白意思了」

「那么，实际启动魔法阵吧。」

羅拉把刚才生成的装有人工催化剂的瓶子倒过来，滴到画好的魔法阵的中央附近。

「这么小的魔法阵的话这样的量就可以了吧。」

羅拉滴了大约四分之一的量。

收好瓶子，双手向前突出，魔力通过人工觸媒。

「给人一种通过魔力将触媒注入描绘的圖案的印象」

人工觸媒像生物一样蠢蠢欲动，流入用手指描绘的痕迹中。

「触媒扩散到全体後，将魔力均匀地注入阵中。」

魔法阵淡淡地发光。

集中在中央，光线消失，出现了一根棍子。

「哦！」

「这就是利用魔法阵生成物體。」

我也模仿羅拉，试着画出魔法阵来生成。

「做好了！」

与只是咏唱就发动的魔术不同，成就感很强。

「太棒了。那么再來就是应用吧。

首先呢——」

劳拉热情的指导继续下去。

我也热心地倾听了。

◇

因为到了羅拉去迎接阿妮艾斯的时间，所以当天的魔术指导结束了。

地面上滚动着大量生成的剑。

和羅拉得意忘形地做了各种各样的尝试。

一般情况下，剑生成这种魔术一天行使两三次是极限。

……因为我体内寄宿的魔力远远超过了普通人，所以才能做出这样的行为。

多亏了这个，主要金属生成的基础讲座结束了。

本来要花三四年的东西，我半天就做完了。

我先把倒在地上的剑歸還為土块。

劳拉虽然很遗憾地说「太可惜了……」，但其实都是些开玩笑的东西，完全没有实用性，放置只不过是占了地方而已，所以决定归还。

与生成時不同，握着生成的剑拔出魔力的话就会變回原樣。

開始收拾起来，最后想尝试一件事。

精灵召唤。

在外行人的自己看来，昨天的精灵召唤的理论似乎已经完成了，但书以「还没到能召唤」的结论结束了。

本来想再现描绘的魔法阵，但是光用看的是记不住的。

（下次抄寫一份副本好了）

我身边的精灵。

帮助。

帮助似乎是自己心中的精灵，如果能具现化的话应该会很有趣。

使用刚记住的知识，隨意地描绘魔法阵。

手指停了下来。

「帮助是位于哪个属性的精灵？」

听说精灵被分为四属性火、水、土、风、加上光、暗六属性。

「我是无属性的」

无属性呢。

在刚才生成武器的魔法阵中记述了「契约对象、土所属的精灵、等价、拥有自己的魔力」等内容。

手指停止。

（怎么写才好呢？）

我烦恼了半天，在精灵语「契约对象」之后用日语写了「幫助」。

魔法阵中加入日语的话会有很强的违和感。

然后适当地改变武器生成的魔法阵。

将触媒注入完成的魔法阵中。

（那么会怎么样呢）

注入魔力。

魔法阵和刚才一样发光结束了，但是什么也没有发生。

「果然沒那么简单吗？」

「一瞬间，我在发光的時候感觉到了违和感……」

如果再進行驗證，就能用魔术召唤幫助吗?

各种各样的条件都不够吧。

我一边推测，一边还是决定再看一遍昨天的书。

「如果能和帮助见面的话应该会很有意思，但是也只能慢慢來了。」

「我期待着那一天到來，主人」

虽然幫助的语气淡泊，但是那个声音听起来有点开心。 

第十一话 宫廷魔术师
[第十一话 宫廷魔术师] by ㄚㄓ八

阿尔贝城的一个房间。

现任国王坐在上座，旁边是嘉耶尔殿下。

房间里掌管这个国家行政的重要人物酝酿出了沉重的空气。

理查德·萨瑟兰也是其中之一。

（对老年人来说长时间坐也很累。哎呀

萨瑟兰今年已经六十岁了，是现役的宫廷魔术师。

宫廷魔术师是被赋予国家最高魔术师的职务。

虽然想继承给下一代，但是还没有出现合适的人，最终还是留下了。

房间从早上开始开会。

主要的话是关于国政的。

由于前面的灾祸，问题堆积如山。

贵族的继承人死亡混乱的家也很多。

不只是贵族。

平时从事农业等工作的志愿兵很多年轻人也没有回来。

士兵在平时的十分之一都没有留下吧。

作为王国的精锐骑士致力于王都内的防卫。

为了准备王都决战，骑士半数留在王都，但人数只能最低限度的防卫。

原本国内讨伐魔物也是骑士的工作，现在只能委托冒险者行会了。

不仅是士兵，年轻的劳动力也不足，王国的未来十分黑暗。

由于格兰德帝国的复兴特需，王都十分繁荣，但这只不过是王都内的限定而已。

王国内还持续着混乱。

「——接下来是教皇国的事情。」

「隔岸观火，盡是出張嘴，真想掐住那群人的脖子！」

「他們知道我们国家没有能支援他国复兴的人力和资材吗？」

怒吼四起。

昨天，使者从以伊米达斯教皇国为中心中央大陆各国组成的评议会上来访。

简而言之就是「邻国格兰德帝国的复兴由阿尔贝王国主导」的内容。

「就在前几天，他们都说由他們进行复兴，我們不必插手。」

「啊。大概是打算无偿得到空白的土地吧。

现实中魔物增加比驱除魔物的速度还要快，北方的大地现在已经听说是魔物的巢穴了」

「试着把格兰德帝国的统治交给嘉耶尔殿下怎么样？這是什么話。

遍地白骨。那邊还剩下能被統治的人吗？」

各大臣恨之入骨。

没有提出建设性的意见，只是白白浪费了时间，今天的会议也结束了。

◇

终于从会议中解放出来了，萨瑟兰走在通向城西栋的回廊上。

西楼准备了客房。

我想在晚上聚餐之前让身体休息一下。

（沙沙）

萨瑟兰突然停下了脚步。

在西楼的院子里，一个黑发的少女蹲下，专心致志地画着什么。

他注意這是自己在一個月前被嘉耶尔殿下拜托，检查过魔力的少女。

（是从昏迷状态中醒来的吗？）

萨瑟兰诊断的少女处于不可思议的状态。

被咒术侵袭的身体被诊断出魔力异常的混乱。

但是少女的状态并没有被魔力打乱，只是为了生存下去，身体里寄宿的魔力太少了。

萨瑟兰對嘉耶尔說没有异常，但老实说这个少女能活的時間並不多了。

萨瑟兰對此起了兴趣，使用探知技能调查少女的魔力。

（這 不可能……！？）

萨瑟兰很惊讶。

不知道少女的魔力。

使用探知技能無法探知魔力，意味着眼前的孙子那样的年龄的少女比萨扎兰处于遥远的高位的等級。

萨瑟兰就任宫廷魔术师已经22年了，但在那期间没有遇到比自己等級更高的人。

萨瑟兰想起了嘉耶尔拜托為少女看病的情况。

只是不认识的少女，嘉耶尔殿下会慌乱到那种程度吗？

否定。

（不，是吗。是这样吗？）

连接了。

萨瑟兰得出一个结论。

（死者国唯一的幸存者这句话是骗人的。

这个少女肯定是勇者本人吧）

在王国内，勇者和黑发少年的身影流传开来，但实际上是这样的年幼少女。

萨瑟兰的推测幾乎都是正確的，又有点微妙的错误，但是这里没有能指出那个的人。

萨瑟兰接近少女的后面。

嘴裡念著什麼，专心致志地写着什么。

虽然站在少女身后，却完全没有察觉到的迹象。

窥探。

写着，不，画着的是魔法阵。

（而且，这是……！）

没错，就是萨瑟兰今年总结的论文中记载的精灵召唤的魔法阵。

虽然有所改變，但毫无疑问。

环视院子，发现到处都画着魔法阵。

少女停下了手。

好像魔法阵画完了。

一下子站了起来，把手伸向魔法阵，开始注入魔力。

萨瑟兰怀疑為什麼不使用触媒，但疑问很快就变成了惊愕。

（在魔法阵上直接生成人工觸媒吗！？）

而且也没有咏唱的样子。

无咏唱。

「嗯，不行吗……」

萨瑟兰听到少女灰心的声音，回过神来。

如果魔术造诣不深的话，可能会认为是因为没有按照正確的流程而无法发动魔术。

但是，萨瑟兰却不同。

（天才……）

萨瑟兰发抖了。

最後一次如此兴奋是什麼時候呢。

（如果是这个少女的话……）

明明才刚刚失败，却马上坐下，一边嘟嘟囔囔着一边描绘新的魔法阵。

萨瑟兰向少女搭话。

◇

到了晚上。

萨瑟兰和现国国王塞扎尔·阿尔贝会餐。

两个人是五十年来的老朋友。

「今天心情不錯？」

塞扎尔对萨瑟兰说。

「你明白吗？」。果然是长久的來往啊」

萨瑟兰也很高兴地回答。

喝葡萄酒。

歇口气，萨瑟兰决定。

「塞扎尔，讓我跟去格兰德帝国吧。」

塞扎尔屏住了呼吸。

作为宫廷魔术师的萨瑟兰是王国内的最大战斗力，据说高位的魔术师可以与骑士千人匹敌。

「可以吗？」

向萨瑟兰询问。

眼前的那个男人不是国王的脸，而是朋友的脸。

萨瑟兰并非是对最大戰力不在的王国的這事担忧，而是在担心朋友。

塞扎尔知道萨瑟兰长年执着于精灵召唤这一魔术。

而且这次向格兰德帝国派遣还不知道要花多少年。

最重要的是听说是魔物的巢穴。

也不知道能不能活着回来。

当然，研究魔术的时间肯定是没有的吧。

「这次對嘉耶尔殿下的派遣無法拒絕至少讓我一同前去……。

我去的话，就能在王国里多留下一些骑士。

长期作為宫廷魔术师任职，终于到了完成任务的那一天」

对著塞扎尔一笑。

——就是这样。

「而且我找到可以托付梦想的人了。」 

第十二话 师傅
[第十二话 师傅] by ㄚㄓ八

阿尼埃斯在王立学校的入学考试也临近了，所以劳拉一直在教她学习。

虽然上午一起过，但還是尽量不要打扰她学习。

从羅拉告诉了魔法阵的那天开始，下午精灵召唤的魔法阵的开发成为了每天的必修课。

「不行，魔力散发了。」

沉思。

我参考萨瑟兰公爵的论文反复摸索着。

萨瑟兰公爵的论文的结论是不能召唤精灵。

回到基本，自己考察了魔法阵的構成。

魔法阵大致分为四种構成。

1.获得协助的精灵的定义

2.获得协助时的代價

3.指定形式

4.成分指定

例如，生成铁制剑的魔法阵

1.土属性火属性

2.魔力100

3.剑

4.铁

实际上会更详细地记述，但大体上是这样的。

召唤精灵时的瓶颈是……全部。

我的情况是，想要定义已知存在的精灵 幫助 。

一般生成的魔法阵用土和火这样暧昧的定义也可以，但用在精靈召喚不行。

我也不太清楚帮助所主张的无属性是什麼。

因为不知道所以适当地定义了所有属性，但是效果不好。

目前直接寫上「幫助」似乎是最好的。

寫帮助時似乎是最讓它感到「不协调」的。

因为是各种各样的试行错误的阶段，所以抑制了代價。

曾经做过一次没有指定代价魔力的实验之後因为代價超过自身魔力的量而倒下过。

凡事适度。

指定形状时，写着临时的圆形。

感觉就像以前羅拉使用的光之球一样。

成分的部分至今仍在研究。

萨瑟兰公爵的论文是召唤火属性精灵的内容。

成分就那样写着「火」。

虽然试着再现了论文中的魔法阵，但只是一瞬间火从魔法阵上升起。

「只是火啊。」

也许有火精灵的可能性……我问了帮助，不过好像只是火。

（突然召唤完全不清楚的东西好像很难。）

我觉得暧昧的定义有很多不合理的地方。

于是突然想起来了。

（确实维维曾經用過「元素呼換」这个术吧）

确认技能一览的话，有了。

《元素呼換》，给予对象精灵的庇护。

我适当地用《生成创作》创造出剑。

「《元素呼換》」

接着在剑上进行付术强化，确实感觉到了力量的存在。

「帮助、精灵的庇護具体是什么？」

《主人现在掌握的剑中寄宿着六属性的精灵》

我认真地观察剑。

特别是剑本身没有变化。

（剑在这种状态下分解的话，只有精灵会留在这里吗？）

想起来就马上实行。

抽出魔力把剑變回了土块。

没什么特别留下的。

「契约对象消失了，精灵歸還了。」

（虽然眼睛看不见，但是把东西做成媒介的话，召唤精灵不算很难吗？）

在魔法阵中再现了《元素呼換》。

（首先试着制作给予火精灵加护的魔法阵吧）

蹲下，描绘魔法阵。

适当地改变了召唤时使用的魔法阵。

注入魔力。

「嗯，不行吗……」

「不，一瞬间精灵出现了。只是因为找不到对象所以很混乱地回去了」

「虽然我看起来好像什么都没发生，但是在帮助眼中能看到精灵吗？」

「你做了一件很有趣的事。」

和帮助对话的时候，突然从背后被搭话了。

我惊讶地回头看。

站着一位老人。

「看来是召唤精灵的魔法阵。

怎么样，不是吗？」

那句话让我吃惊。

只是看了魔法阵就猜到那个内容相当难。

调查眼前的老人。

（等级三十八！？）

这是我至今为止调查过的人中最高的水平。

这位老人相当有实力。

仅仅看了魔法阵就猜到了内容，这也是可以理解的。

「正如爷爷推测的那样。」

「这样啊，这样啊。

小姐，不，应该说是勇者吗？」

「！？」

我不知道这位老人。

王国内应该有勇者的影武者。

在这里我回答「是」並不好。

老人究竟是什么人。

「你不用这么警惕。

我只是在你昏迷的时候被嘉耶尔殿下拜托去看病，稍微知道一点事情而已」

理查德其实也是靠推測才知道的，而且跟事實有微妙的偏差。

聽到这句话後让我放心了。

总之这位老人也是嘉耶尔信任的人物吧。

「一直稱呼勇者大人也不舒服吧。小姐，叫什么名字？」

「现在我叫爱丽丝。」

「爱丽丝啊，嗯。

在我的记忆中，只有萨瑟兰公爵这种好奇心強的魔术师才会进行精灵召唤魔术的研究。

为什么在试验这种微妙的魔术呢？」

「嗯，如果能和精灵直接对话的话不是會很开心吗？」

虽然不明白老人提问的意图，但还是马上回答了。

老人对那个回答开始笑了。

「哈哈哈，會很开心！是吗，是吗？」

你中了哪个穴位？

我很困惑。

「爱丽丝是谁教的魔术？」

「这个魔法阵的基础是羅拉老師教的，之后是自学。」

「那讓我来教你魔术吧？即使看起来是这样，我也很熟悉魔术」

既有高等級的，也有一眼看出魔法陣內容的實力。

我在开发魔法阵的时候，感觉到知识不足。

虽然只要看一次魔术就能使用，但是魔法阵并不是那样。

需要基础知识。

能教我的是求之不得的事情。

「可以吗！请务必关照」

我毫不犹豫地回答。

「好吧。我的名字是理查德」

那是和师傅的初次见面。 

第十三話 只有兩個人的研究會
[第十三话 只有两人的研究会] by ㄚㄓ八

我从理查德那里学了魔术。

最初学到的是增加魔力量的方法。

「爱丽丝还很年轻。魔力量还有增加的余地。

趁现在锻炼也没什么损失。

老了以后就晚了」

根据魔力量来决定使用魔术的规模和次数。

我的等級很高，没幾次魔力用尽的经验。

理查德说將魔力用尽，预先掌握自身的魔力量也是魔术师的基本。

（如果能像游戏一样用MP显示就好了……）

「状态」项目和游戏不同，没有HP和MP表示。

那么，增加魔力量的方法其实很简单。

一直消耗魔力直到变成空为止，就只有这个。

使用完之后可以掌握自身的魔力量，可以说是一石二鸟。

但是我一开始就為用完魔力這事碰到困難。

魔力太多了。

正如理查德所说的那样，描绘了只释放魔力的魔法阵，在那里持续注入魔力，但是完全没有魔力枯竭的迹象。

理查德说：「……這樣還有必要增加吗？」虽然这样嘟囔着，但是如果能锻炼的话我想锻炼。

于是使用了以前倒下时使用的魔法阵。

采取了在代价上胡乱记载大的魔力量，强制使之消耗的方法。

当然，一边微调量，一边反复进行了几次那个工作。

虽然没有倒下，但久违地感受到了从身体里像是掉了什么似的虚脱感。

（魔力量这样就会增加吗？）

其实我在「状态」上的等级是100。

没有再提高等級的迹象。

试了一下，擔憂魔力量也不会上升。

但只是杞人忧天。

第二天，魔力量增加了。

（就算等級無法提升了，能力值好像还能成长。）

但是理查德说這樣太可惜了，于是两人商量，决定先把魔力用來實驗跟做出劍，最後再消耗掉。

理查德日后也给了我一本名为《土魔术金属配方全集》的书。

装订精美，看起来很贵的书。

「能给我这么好的书吗？」

「沒什么，已經用不著了。

就算睡在书架上也很可怜，爱丽丝来用吧」

绝对是假的。

但是，我很感激地接受了。

以那一天为界，生產了各种各样的金属剑。

理查德还带来了其他各种各样的魔术书。

不知什么时候給我的房间里装满了魔术书。

上课是在对带来的魔术书进行说明的同时，理查德也进行实践，然後讓我模仿的形式。

技能栏中魔术也不断增加。

虽说如此，这个课的时间还是比较短的。

因为根据我的《看破》，魔术是当场学会的，只要轻轻觸摸理查德带来的魔术书的概要，我就能理解内容。

很多时间都在新的魔术，几乎是没有实用性的魔术的开发、把魔术写在魔法阵上等方面花费了时间。

如果这里有魔术师，听到两个人的对话的话，會驚呆吧。

虽然是像闲话一样气氛的对话，但是內容都是高度的魔术讨論。

只是，从旁边看的话，只能看到爷爷在和孙女一起玩的情景。

◇

那一天两个人也在致力于魔术开发。

理查德上午好像出席了城里的会议。

「那是一个很沒意義的会议，所以白天缺席。

而且一直坐着的话痔疮会痛，體恤一下老人啊」

「這樣没关系吗？」

「就算我不在会议也会继续吧。

而且就算我在場也不会有結果的！」

哈哈。

因为过分的理由翹班了。

不過能出席城里的会议，应该是個有身份的人物。

（被冷落吗？）

不由得想到了那样失礼的事。

我和理查德各自拿着铁棒在地上画着魔法阵。

一开始是两个人蹲下用手指在地上写的，之後理查德说「腰疼得受不了」，而我也因为裙子沾满泥巴被阿妮艾斯骂而改使用铁棒，站着画魔法阵。

铁棒是我生成的。

創造魔法阵的时候，一般会在纸上建立理论，然后试着再现魔法阵所想的魔术。

但是，两人却想到什麼就隨意的在地上描绘出魔法阵，并用魔力来尝试着。

……能够在一个个的魔法阵中注入魔力来尝试，正是因为我拥有庞大的魔力才能够做到的方法。

这样的两个人，今天罕見的做出是具有实用性魔术。

这是土壤改良的魔术。

理查德抱怨说：「要是农作物歉收的话，今天上午的會議又要沒結果了。」

「没有能制作含营养的土壤的魔术吗？」

这样说是契机。

起初，我是怀着轻松的心情说的，认为既然它能生产金属，應該也能生产具有营养的土壤。

但是，有营养的土壤是什么。

两个人開始討論

「把土精灵的庇佑给予土地，如何？」

两个人討論的結果是给予土之精灵加护的魔法阵。

不久魔法阵就完成了。

发动魔法阵是我的职责。

注入魔力发动魔法阵。

「看不出變化，這樣土地变好了吗？」

「不清楚？」

虽然不能像帮助那样看到精灵，但我和理查德感覺到土壤具有魔力。

这是因为，最近尝试了各种各样的賦予魔术，在验证有没有精灵的加護的过程中，觉得開始能感受到不同。


「虽然是做出來了，但是不知道农作物有没有效果。」

「嘛，这样的东西只能实际尝试一下，耐心等待结果了吧。

下次教我的朋友魔法阵试试看吧」

理查德把画在地面上的魔法阵写在羊皮纸上。

写完抄写后，理查德向我打了招呼。

「这么说来，爱丽丝。

我想趁着還沒忘记的时候告诉你，后天上午有时间吗？」

上午是和阿妮艾斯一起学习的时间，但我判断一天左右应该没问题。

「是的，有時間。」

「这样啊。那太好了！

后天和我一起去王都外进行魔术演习吧」

我被魔术演习这个词稍微心动了一下。

从理查德那里得到的魔术书中也有大规模的魔术，在这个狭窄的中庭里是无法尝试的。

直到當天我才知道魔术演习是名為王国大规模魔物讨伐作战的事情。 

第十四话 誓言
[第十四话 誓言] by ㄚㄓ八

埃克托·伯利奥兹是阿尔贝王国的骑士团团长。

守护这个王国的国民是骑士团被赋予的使命。

由于之前的灾难，埃克托也失去了很多部下，以及值得尊敬的上一代团长。

本来是骑士团的工作，王国内的魔物驱除也不得不委托冒险者。

因此，埃克托不能赞成向格兰德帝国派兵。

不仅如此。

在灾祸之际，雖與邻国建立了共同战线，但终究是他国。

阿尔贝王国是向北的要地，地理价值非常高。

如果有机会的话，即使出现了企图进攻的国家也不奇怪。

然而，前几天终于决定派兵前往格兰德帝国。

那个数量相当于现在骑士团的三分之一。

即使这样，派兵的人数也比当初预定的要少很多。

多亏了萨瑟兰公爵。

决定了作为宫廷魔术师的萨瑟兰公爵与其同行。

据说那种战斗力一个人能匹敌一千人。

虽然骑士团的派兵人数减少了，但是考虑到王国的現況，对于埃克托来说依舊是愚蠢的策略。

但是，在会议上几乎没有发言的萨瑟兰公爵提出要亲自前往。

国王陛下也立即同意了，所以没有人提出异议。

而且萨扎兰公爵还以派兵前的演习为名提出了王国内大规模的魔物讨伐作战方案。

这是一个对埃克托也很有魅力的提案。

马上就要到麦子播种的时期了，很多领地都被魔物所困扰。

骑士团也不断有讨伐的委托。

但是，如果把某个领地放在优先位置的话，就会因为其他领地的不满而无法处理。

提出当日就得到了批准。

作战当天。

事先将骑士团按每队12名分配，决定了各队伍的魔物讨伐地区。

「拜托你保护我。再带一个徒弟去。

其他人不需要」

埃克托在事前受到了萨扎兰的委托，负责护卫工作。

一个熟練的魔术师可以作为十个人的战斗力来数。

如果加上宫廷魔术师的弟子的话，别说是战力不足了，反而是过剩战力吧。

埃克托认为他会成为轻松的护卫。

正如所说，萨瑟兰带着弟子来了。

（不会说这孩子是弟子吧？）

她还是一个年幼的少女。

比进入皇家学校的儿子还小。

少女一看到埃克托就走近了。

「我叫爱丽丝。今天请多关照」

是个有礼貌的孩子。

但是，即使是萨瑟兰的弟子，也看不出有什么战斗力。

「我是埃克托·伯利奥兹。

今天由我擔當一天护卫。

請放心交給我吧」

埃克托是大人。

虽然表情上没有表现出来，但是心里对萨瑟兰说了粗暴的话。

（这位老头子，难道是为了在弟子面前炫耀本事才带来的吗？）

在城内看到的萨瑟兰虽然沉默寡言，但目光锐利威严。

但是，今天的他却带着爽朗的笑容，饶舌地和爱丽丝说话。

萨瑟兰与其说是带着弟子来，不如说只是照顧孙女。

把爱丽丝放在马上后，萨瑟兰靠近了埃克托。

「我忘记说了。

今天叫我理查德。

那今天的護衛就拜託你了」

埃克托感到非常不安。

◇

马轻快地跑去。

我骑着理查德操纵的马。

后面跟着埃克托操纵的马。

「埃克托先生和师傅是什么关系？」

稍微确认一下，埃克托也达到了32级的高水平。

无论是装备还是武器都穿着优质的铠甲和剑。

「他是來监视我的。

最近老是偷懒，所以有人提議说要把这附近的魔物妥善处理一下。

顺便让爱丽丝帮忙」

理查德浮现出微笑和不适合年龄的孩子气笑容。

「虽说是监视，但实力是有保證的。

毕竟是王国骑士团的团长啊！」

被那样的伟人监视，理查德做了什么？

我有一种说不出的心情。

「这附近离王都很近，有魔物出没吗？」

街道周边定期有王国的骑士巡回，並委托冒险者行会讨伐。

反之，如果偏离街道的话，魔物在哪里都不奇怪」

王都的城墙外面是危险地带吗？我虽然很吃惊，但好像不是那样的。

魔物并不是全部都很危险。

当然也有伤害人的魔物。

这样的魔物，王国会优先发出通缉书，同时也会向冒险者行会发出讨伐委托。

只是還是有很多魔物讨伐請求。

因为放着不管的话农作物就会被糟蹋。

和原来世界的害兽一樣。

偏离街道，走了一会儿就发现了魔物集团。

观看霍恩乌尔夫12级和信息。

数量是十。

霍恩沃尔夫也注意到了这里。

「霍恩乌尔夫啊。

拿來試手的话正好吗？」

当马停下后，理查德举起背上的杖开始咏唱。

「从乌云中诞生的雷光啊，《雷枪雷霆》」

咏唱结束后魔术发动。

闪光闪过，同时贯穿十只。

漂亮。

「不愧是师傅！」

拍手称赞理查德。

这是毫无浪费的魔术。

发动的「雷枪雷霆」漂亮地贯穿了霍恩乌尔夫的头。

风属性的魔术很快就发散，使之收敛是非常困难的。

在我的情况下，大部分的魔术都会变成用魔力量说话並压制对方的战术。

（还有很多要学习的东西呢）

「萨——理查德，要回收嗎？」

「嘛，这不过是一点点钱，还是燃烧起来吧。

不，稍等一下。

不好意思，能帮我拿魔晶石吗？」

「我知道了。」

理查德指示埃克托，做霍恩乌尔夫的尸体解体。

埃克托从里面取出小石粒，交给理查德。

「魔物的皮和爪子是武器和防具的材料。

这次的霍恩乌尔夫的话，皮，还有特征性的角作为素材经常被交易。

那么，对我们魔术师来说有价值的就是这个魔晶石」

这么说来，理查德把放在手掌上的石粒给我看。

「这个可以注入魔力。

作为触媒，也被用于魔道具的开发。

如果有时间的话，可以从魔物中回收吧」

说明结束后，理查德咏唱「燃烧吧」，燃烧霍恩乌尔夫的尸体。

「解体后的魔物屍體最好烧掉。

放置不管的话，再次带有魔力的时候会变成不死魔物复活」

最好的辦法就是讓尸体消失得无影无踪。

◇

埃克托他们进入了森林。

理查德说，这附近有雞蛇怪的目击信息，并提交了通缉书。

本来雞蛇怪最低也有B等級以上是非常危险的魔物。

一般的武器無法伤害覆盖着身体的鳞片，而且对魔术也有非常高的耐性。

理查德决定深入的时候，埃克托反对。

「理查德先生，听说从这里开始有很多强大的魔物。

这个人数会很危险」

「什么啊。

从作战会议开始，这个地方就成了我们的负责地区了不是吗？」

「那是因为，听说薩——理查德的弟子也会同行！」

「弟子的话不是带过来了吗，你看。」

「我怎么了？」

爱丽丝去茂里摘花的时候，有这样的对话。

「沒什么，我們说下一个魔物会让给爱丽丝。」

决定放弃說服，但如果感到危险的话要立刻撤退。

在森林里前进的话，会有危险。

只是和通缉书上不同，雞蛇怪有兩隻。

（没有听说有两个！）

本来的话，骑士团中面对雞蛇怪的时候，會由十人以上隊伍会进行讨伐。

然而這次是二体！

埃克托立即打算向两人发出撤退的指示。

「《炼狱》！」

年幼的声音在回响。

那一瞬间，灼热的火焰包围了两具魔物。

消失得无影无踪。

埃克托睜大了眼睛。

眼前的情景难以置信。

要行使强力魔术，需要长时间的咏唱。

即使不是魔术师，这也是众所周知的常識。

埃克托和魔术师一起行动的时候，依靠魔术师强有力的一击，在咏唱期间吸引敌人的攻击是他的工作。

但是，爱丽丝却用一句咏唱来葬送了兩隻雞蛇怪。

本应是大战果，爱丽丝卻很慌張了。

素材！魔晶石！这样叫着。

魔术的威力太高了，似乎在为消失得无影无踪而叹息。

（喂喂，真的吗……）

理查德搭话了。

「埃克托啊，这次我只带你做护卫是有理由的。

为了讓你知道有比我优秀得多的魔术师」

「为什么只有我？」

在实际看到的现在，毫无疑问这个年幼的少女是理查德所说的优秀魔术师。

但是有只给埃克托看的意义吗？

「这件事请记在你的心里。

我也知道你在担心王国。

我也很担心去格兰德帝国後王国内的战斗力会下降。

……关键时刻就去依靠爱丽丝吧，她的力量必定能為王國破除災厄。

不過

正如所见，爱丽丝还很幼稚。

只是個喜欢魔术的少女而已。

我想就这样平稳地讓她专注于探究喜欢的魔术」

理查德凝视着爱丽丝，眼神温柔。

我很担心这个少女的未來，同时也很期待。

「我不在的时候，王国的安全以及……這是我个人的请求爱丽丝就拜託你了。」

「是的。」

埃克托重新发誓，在萨瑟兰公爵不在时，保护王国。 

第十五话 旅立
[第十五话 旅立] by ㄚㄓ八

位于阿尔贝王国东侧的地区被称为「学区」。

皇家学校占据了那个地区的大部分。

这所学校是为了培养王国优秀人才而设立的，不论身份高低，成绩优秀就可以跨进校门，在完全寄宿制的这所学校里，从十三岁後五年间，有很多学生离开父母，努力学习。

我第一次被理查德带到了皇家学校。

前几天，要不要试着在皇家学校就學？
被理查德這樣问道。
并不是特别喜欢学习，而是被「入学后就可以随便读王立图书馆的魔术书了」这样的甜言蜜语所迷惑。

「师父，皇家学校入学最低是十三岁吧？

我现在才十岁哦？」

没错，在这个世界上最让我烦恼的事情是變成十岁的身体。

多亏了这个，冒险者行会也没能注册。

仔细想想，我不满足进入皇家学校的条件。

……虽然在阿妮艾斯的学习会上露面了，但能做的只有算术。

如果有其他试卷的话就有解不开的自信。

但是，理查德没有在乎我的问题，只說了「交给我吧」。

虽然很好奇有沒有在工作，但我也知道理查德是个每天待在王城里的大人物。

今天我从白天开始就在院子里用棍子轻轻地画着魔法阵。

理查德和往常一样来了。

理查德以出去散步的感覺将我从王城带出，爾後上了马车，到达了皇家学校。

「哦！」

从马车的窗户可以看到皇家学校的全貌，我的眼睛闪闪发光。

听说是从十三岁左右开始上学的学校，印象中是前世的高中一样的学校林立的风景。

实际上以3座大塔为主，有很多小塔并列成一座城堡。

「爱丽丝想去的图书馆是最西边的大塔。

虽然下面的阶层对所有学生都公开了，但是越往上走，阅览的限制就越大」

「阅览限制？」

「是啊。越往上走危险的魔术記載的書也会增加」

要读最上面的书的话，需要皇家学校的校长和管理图书馆的司书长的许可」

马车停下。

我也跟着理查德下车。

「这么说来今天突然被带来了，能参观图书馆吗？」

我没有问目的地和目的。

突然就被带到了皇家学校。

「那沒問題，爱丽丝只是來参加皇家学校的入学測試而已。」

「是吗？」

那就好。

理查德走进建筑物，我也慌忙跟在后面。

「等一下，不對，请稍等！

我没有学习什么的！？」

理查德不顧动摇的我，一步步向前走。

在走廊走，上楼梯，在走廊走，上楼梯这样的动作重复了幾次後。

理查德站在门前敲门，从里面传来了「请进」的声音。

理查德进去了，我也跟著進去。

「什么呀，是你吗？」

坐着一位戴着单眼镜的红发女性。

一看到理查德脸就扭曲了。

糟蹋了一张美人的脸。

「一见面就是這樣……。

好吧 算了。

今天带了那个孩子来」

「那个孩子……」

红发的女性听了理查德的话，刺眼的眼神抓住了我。

紧张得缩成一团。

但是，突然视线缓和了。

「嗯。好啊，合格了。

我的名字叫汉娜・卢西亚，是这个学校的校长。

过去没有十岁就入学的例子，但是有才能的孩子很欢迎」

站起来，向我伸出手。

虽然无法理解事态，但还是提心吊胆地握住了伸出的那只手。

啊，我是爱丽丝。
请多关照

「由你做监护人吗，老头」

  啊 我可以。

「这样啊。那么，爱丽丝。
从今天开始你就以爱丽丝・萨瑟兰自稱」

啊？

以这样的表情看理查德。

「咦，没说吗？
我的名字是理查德·萨瑟兰。別看我这样好歹也是王国的宫廷魔术师啊」

理查德就像恶作剧成功的孩子一样笑着。

（我就觉得很奇怪！）

◇

我正式成为了萨瑟兰公爵家的养子。

据说在这个世界上，把优秀的弟子收为养子是常有的事。

我的设定是

「勇者一行所救出的灾难唯一幸存者，被萨瑟兰公爵发现了魔术的才能成为了弟子，之後作为养女被迎接了进来」。

这一设定，三人还夹杂着嘉耶尔进行了討論。


那个时候告诉我了，嘉耶尔和理查德很快就要出发去格兰德帝国了。

要离开这个国家进行幾年重建，由嘉耶尔领导，因為他在灾难中作为勇者的同伴取得大成就。

理查德也在为了那个而准备，最近好像很忙。

下午的魔术学习会也没有了。

相反，和阿妮艾斯一起度过的时间变多了。

阿妮艾斯也顺利通过了皇家学校的考试，从学习中解放出来，一直黏在我身边。

补充着马上就不能见面的爱丽丝成分。

（其实我也进了皇家学校，但是在见面之前先不要講好了。）

脑海中浮现出惊讶的阿妮艾斯，微笑着。

时光飞逝，嘉耶尔他們踏上旅途的那一天到来了。

那天早上，嘉耶尔带着理查德来拜访我。

「爱丽丝，我暂时回不了这个国家。
总是依靠你，實在很抱歉，有什么事的时候，還请保护这个国家」

「提供舒适的衣食住行的部分会回報的。
但嘉耶尔十年二十年都不回来的话還是会很困扰的，至少在皇家学校就讀的5年期间就交给我吧」

一笑，嘉耶尔的肩上好像也少了一点负担。

「叫勇者大人比較好吗？」

理查德也用玩笑的口气跟我说。

「爱丽丝就可以了，师傅。

还是叫你爸爸比较好？」

理查德听到那句话笑了，我也跟着笑了。

「虽说是師傅，但爱丽丝原本就比我优秀得多。」

理查德伸出一根法杖。

「这是精灵森林里世界树的树枝做成的法杖。

師傅把法杖交给独当一面的弟子是惯例。

请收下」

「谢谢，师傅。」

我接过了法杖。

那一天，阿尔贝王国军为了格兰德帝国的复兴而派兵。

传说越過阿克夏山脉，就成了魔物的巢穴。

我不知道他们什么时候回来，是否能平安回来。

我目送他们消失在北门的背影直到看不见为止。 

第十六話 塔上的精灵
[第十六話 塔上的精灵] by ㄚㄓ八

皇家学校礼堂

阿妮艾斯站在很多学生面前。

多亏了羅拉的学习指导，阿妮艾斯以首席入学。

虽然和爱丽丝分开很寂寞

但一直以来只允许在王城中享有自由的阿妮艾丝也为新的生活感到期待。

只是，没听说在入学典礼上有新生代表致辞。

阿妮艾斯后悔了。

入学考试正式开始的时候，知道有王家配額在，所以不在乎結果，只是一股腦的解答问题。

（早知會這樣考试就适当的放水了！）

这是出生于王室的宿命，在很多人面前打招呼的机会很多。

只是不管过了多久，阿妮艾斯都不擅长站在人前。

登上讲台，光站着是不會結束的。

（早點解決吧）

吸气。

阿妮艾斯饰演了至今一直在演的完美公主。

入学典礼一结束，学生们就一起从礼堂走向教室。

一个学年全体学生200名，分成一个班40名的五组。

一，二级：综合

三班：魔术专業

四个班：武术专業

五班：医术专業

根据班的不同专业也不同。

阿妮艾斯是一班。

在去教室的途中，阿妮艾斯被很多学生搭话了。

「阿妮艾斯大人，真是太棒了。」

「谢谢」

阿妮艾斯用笑容回答搭话的学生。

（真麻烦啊）

虽说皇家学校聚集了王国中的优秀人才，但绝大多数是贵族的孩子。

众所周知，这一学年阿妮艾斯会入学，很多人都是从第一天开始就想要接近。

千方百计地向阿妮艾斯搭话。

臉上笑眯眯的，但是心裡很烦。

阿妮艾斯随意环顾四周，寻找一个看上去合適的对象。

（她应该是卢西亚伯爵的女儿。）

阿妮艾斯决定和一個認識的女孩搭话。

一到教室，阿尼埃斯就和搭话的孩子們分开，走向自己的座位。

教室的座位是预先决定的。

阿妮艾斯是窗边的最后一个。

两个人一组的桌子，在那个窗户旁边。

学生从礼堂陆续到达教室，坐在座位上。

即使老师到了进教室時，阿妮艾斯的旁边还是空着。

◇
於是在学校的生活一周过去了。

（想要补充爱丽丝成分……）

阿妮艾斯一边整理自己的打扮，一边思考着那样的事情。

学校是完全寄宿制，就算是阿妮艾斯也不例外。

虽然这么说，一般是双人间，但阿妮艾斯单人房间。

一边照镜子一边梳理头发。

（爱丽丝没问题吧……）

阿尼埃斯很担心。

爱丽丝虽然是个女孩子，但是打扮得很隨便。

好不容易有著漂亮的头发，卻到处乱蹦乱跳也不在意，總想出去玩。

在王城内看起来很老实，但也有把衣服弄得满身泥回来的時候。

还有，有时候措辞不像女孩子。

换完衣服后，左胸部分贴上了班级徽章。

（她會不會觉得寂寞？）

听羅拉说爱丽丝没有从灾难中救出之前的记忆。

偶尔爱丽丝会呆呆地在想些什么。

那个时候，阿妮艾斯總會把爱丽丝抱在怀里。

一边想着这些，一边把头发扎好，检查好仪容。

阿妮艾斯最后戴上了爱丽丝给的发夹，向学校走去。

到了教室，艾莎打了招呼。

「早上好，阿妮艾斯。」

「早上好，艾莎。」

艾莎是入学典礼那天阿妮艾斯主動搭话的卢西亚伯爵的女儿。

刚开始和阿妮艾斯说话的时候有点紧张，但现在已经很融洽了。

因为艾莎对阿妮艾斯不敬畏，所以是一个难得的存在。

与艾莎共度的时间与日俱增。

「我听说阿妮艾斯，这次是被最高年级学生的告白？」

「……你从哪里听说的？」

早上开始就在笑，原来是这个啊！

艾莎喜欢傳聞。

作为贵族必须对流言敏感，这是艾莎的话。

这次也不知是从哪里嗅到的，阿妮艾斯用眼睛盯着艾莎。

「在学校里是个话题。

一周内，阿妮艾斯公主就已經擊沉二十人了」

「我不高兴……」

昨天也在回宿舍的路上突然被告白了。

当然拒绝了。

抓到机会就會向阿妮艾斯告白的男性有很多。

即使是阿妮艾斯也憧憬着在故事中读到的美好的恋爱。

現實中靠近的都是只看到王族阿妮艾斯的男人。

「因为他们想要的不是我，而是和公主阿妮艾斯來往……」

「公主殿下也很辛苦呢。」
「如果这么想的话，请稍微體諒一下。」

「非常疼」

生气的阿妮艾斯捏着艾莎的脸颊。

（嗯，差不多八十点吧）

虽然不及爱丽丝，但艾莎的脸蛋也很好。

因为疼，阿妮艾斯放开手。

「好痛，公主殿下真無情呢。

为了表示歉意，我想把一些消息給公主……」

「反正又是謠言吧！」

「真失礼！……虽然是謠言」

果然是谣言。

艾莎带来的传闻都很微妙。

据说到了新月之夜综合区南栋楼的楼层会增加。

中央广场的石像实际上是魔物這类的。

前天也说「这次是很厉害的传闻哦！」得意洋洋地说的内容是，今年好像有十岁就进入皇家学校的学生。

如果有那样的孩子的话，在教室里早就成为话题了，但是没有见过符合的孩子。

（艾莎是从哪里聽說的呢？）

阿妮艾斯比较在意那个。

艾莎似乎想快點說，所以她放弃了，決定听下去。

「聽說在这所学校裡 有！」

「……有什么？」

「呵呵，你想听吗？」

「不，並不是特別想。」

「倒是給我在意點啊！」

话中断了，阿妮艾斯决定继续听下去。

「好像有啊，精灵！」

「精灵吗？如果是魔术师的话，不是经常在我们身边吗？」

「不一樣，聽說是一个能看到的精灵！」

精灵並不是稀有的存在。

在故事中也是经常听到的存在，魔术书中也有借助精灵之力而行使的东西，是身边就有的存在。

但是，并没有听说能直接目視的个体存在。

「嗯，那个精灵在哪里？」

「好像在图书馆的最顶层！」

「哈」

阿妮艾斯冷淡地回答。

因為能进图书馆顶层的人非常有限。

虽然早就知道，但还是一如既往的没有可靠性和实用性的谣言。

「所以说阿妮艾斯，我们是朋友吧！」

「……冷不防地說什么啊。」

「阿妮艾斯君，除了得到校长和司书长许可的人以外，作為特例还有人能进图书馆的最上层，你知道吗？」。

當然知道。

没错，是王族的人！

拜托了阿妮艾斯，幫我确认传言的真偽」

阿妮艾斯无言地再次捏起艾莎的脸颊，直到老师来到教室为止都没有放开。

◇

「哈……哈…」

阿妮艾斯一边吐气一边爬楼梯。

目标是南面的大塔——王立图书馆的最上层。

放学后，再次被艾莎请求确认传闻。

和早上不同，作为报酬，拿出王都最有名的点心店「夏夫拉特」的巧克力。

阿妮艾斯输给了巧克力。

但是，没想到会变成爬这样的楼梯的窘境。

阿妮艾斯没有体力。

从前几天的「护身术」课上开始感受到了作为公主舒舒服服地成长起来的惡果。

图书馆由十一楼构成。

一～三楼：向所有学生公开

四楼：向成绩名列前茅的人公开

五楼：向四年级以上成绩名列前茅者公开

六楼：向得到校长许可的人公开

七～十一楼：向得到校长和司书长许可的人公开

连接各层的楼梯前有门。

胸前的徽章被赋予了魔术，沒有许可的人无法打开门。

从六楼开始就不见人了。

因为誰都不在，所以即使不去最顶层也可以随便报告一下，但是阿妮艾斯認真的個性不允許這麼做。

虽然不知道是为了什么而痛苦，但还是朝着更高的階層努力。

最顶层是从塔顶的天窗里透着黄昏的光芒。

「哈……哈……，果然没有精灵啊。」

最上层是螺旋状的书架，向塔的顶端延伸。

这里的书是王国收藏的禁书。

虽然是贵重的书，但是因为没有地方放，所以被堆在了楼层的一角。

一边调整呼吸一边向那个一角走去。

阿妮艾斯屏住了呼吸。

有被堆积如山的书包围着的精灵。

被淡淡的光线照射着，黑色的头发在地板上展开。

那个精靈在中央安详地睡着。

「爱丽丝！？」

不，不是精灵，那个人是阿妮艾斯不可能弄错的爱丽丝。 

第十七话 泄露的秘密
[第十七话 泄露的秘密] by ㄚㄓ八

我从开学典礼的三天前就开始了在皇家学校的生活。

我把在王城房间裡面的私人物品搬到了今后五年會一直照顾我的房间里。

当然一个人搬不进去，所以羅拉帮我安排了。

在羅拉的协助下，對阿妮艾斯保密地入学了。

（这……真过分啊）

我对运到房间里的私人物品的量很惊讶。

虽然不算很小的房间，但是和王城的房間相比只有一半大。

而那个房间从第一天开始就被師傅给我的大量魔術书埋没了。

（嘛，睡吧）

我早早就放弃了整理。

其他还有羅拉让她带着各种各样的便服也占据了一角。

聽到我要一个人生活的时候，受到羅拉從衣服穿法到扎头发方法以及女性最低限度整理仪容的嚴厲指导。

皇家学校指定了制服。

我觉得都穿基本制服就可以了。

（每天选衣服也很麻煩啊……）

脱掉穿来的便服，马上试着穿上制服。

袖子有点長。

因为处在成长期，所以從羅拉那得到了应该稍微大一点的建议。

用房间里设置的镜子检查样子。

（像個有点逞强的孩子啊）

如果是这个小小的身体，没有办法只能接受了。

再过一段時間，个子一定能长高的。

我决定拿着法杖去卢西亚校长那里。

聽说到了学校要先去打招呼。

我曾经和師傅一起去过一次校长室，但是完全不记得路线。

一边向可能是学校学生的人问路一边走，好不容易找到了校长室。

敲门後得到回應，然后进去。

「来得真好啊。坐在那里吧」

我坐在中央桌子旁边的沙发上。

卢西亚也坐到了正面。

「欢迎再次来到我校爱丽丝」

「谢谢」

感觉不到之前卢西亚對師傅时那样的尖銳感。

「姑且在那之后，向老頭问了爱丽丝的魔术水準。

说实话，在这所学校沒有能教你的魔术吧。

爱丽丝，能借我一下徽章吗？」

我取下胸前的徽章，交给卢西亚。

「《在卢西亚的名义下，给予此人最高权限的入室许可》。

好了，还给你。

这样你就可以进入这所学校的所有地方了」

「所有的地方包含图书馆的最顶层吗！？」

「当然。

不過姑且還是要有司書長的許可就是……」

卢西亚把手放在办公桌上，从办公桌的抽屜打开，一张纸轻飘飘地飞了出来。

在那张纸上寫字。

「去图书馆一楼管理室找司書長，把这个给他看一下。

这样的话就能获得图书馆的全部阅览许可」

「谢谢！」

雖然對於拿到高层的入室许可這事感到疑惑，但是没有拜托却得到了许可，我在内心做出了胜利的姿势。

「也许对身为勇者的你是不必多提的話，但頂層所收藏的书中有些写着非常危险的魔术。

請千万不要弄错使用方法」

「啊，果然……你知道我是勇者吗？」

我觉得应该是秘密來著，但在我不知道的地方渐渐扩散开来了。

「放心吧。

在这个王国里知道的只有陛下、嘉耶尔殿下、萨瑟兰公爵、骑士团长，以及在王城照顾你的女仆，还有我。

这就是全部了。

关于这个情报，陛下命令過誰都不准外傳」

「……嘛，现在是这种样子，谁都不会相信吧。」

「哈哈，是啊！

谁都不会觉得这样的少女其实是勇者吧」

在那之后，卢西亚就学校要怎麼对待我的事情进行了说明。

我是皇家学校设立以来的第一個特別名額，虽然在籍学校，但上课还是不上课是我的自由。

……换句话说，可以全部逃课。

「我不知道老頭的想法，但是陛下的目的是把你束缚在这个国家五年吧。」

「那个，可以在我面前说吗？」

「或許不能吧。

但是，你不会马上厌倦这里的。

只有这一点

由阿尔贝王国皇家学校134代校长汉娜・卢西亚來給你保證。

好好享受这里的生活吧」

卢西亚向我露出了和師傅相似的恶作剧般的笑容。 

第十八话 堕落
[第十八话 堕落] by ㄚㄓ八

我一出校长室，就马上去图书馆。

（也有写着奥义那樣魔术的书吧）

哼着歌朝着西方的大塔进发。

因为目標很大，所以沒迷路地走到了图书馆。

一进到里面，很多学生在找书，坐在楼层各处的椅子上看书。

东张西望地环视了一下周围，决定去找司書長。

突然，感觉到了视线。

（我好像很显眼……）

我走进图书馆，一眼望着书架走着，看到擦肩而过的风景。

（因为帶著这么大的杖吗？）

从師傅那得到的世界树杖拿在手里的话比我的身高要高一些。

聽羅拉說魔术师從師傅那里得到的杖，要经常不离身地拿着，我听了这样的忠告后深深地点了点头，但是在图书馆里没有看到其他拿著杖的學生。

（不對，在整個校内也没看過吧？）

现在才发现我被骗了。

注意到那件事，我害羞得滿脸通红。

决定這之後把法杖收在房裡，脸朝下快步前行。

一边看书，一边在大楼层里探索，发现了一角写着管理室的房间。

站在门前，刚要敲门，门就自动打开了。

虽然有点吃惊，但我毫不猶豫地进去。

虽然想象着和校长室一样的办公室，但映入眼帘的却是书之山。

我想起了自己宿舍的惨状，感到很亲切。

「什么事情，啊，是申请阅览许可吗？」

从书山旁可以看到一个有着坐在椅子上的白银头发、戴着眼镜的青年。

目不转睛地看著手上的书。

也许是读到了段落的地方，闭上书第一次朝我这边看，然后凝固。

「外人是怎么进来的？

……不，是学生吗，对不起」

银髮的青年确认了我胸前的徽章并道歉。

「啊，是吗，原来你是传说中十岁就入学的天才啊。」

是传闻吗。

我露出有点讨厌的表情，向眼前的青年打招呼。

「初次见面，我是爱丽丝・萨瑟兰。」

「我是安东·布鲁克纳。

我是这个图书馆的司書長」

我确认了一下布鲁克纳的等级，等級是30。

「你来找我有什麼事情吗？」

「听说交给司书长的话，就可以获得图书馆的阅览权限……」

把从卢西亚寄存的纸交给布鲁克纳。

收到那个打開看，布鲁克纳睁大眼睛。

「说是所有阅览权限的许可！？」

交替看纸和我。

一边嘟囔着难以置信……一边在纸上施加魔法。

是名为「伪装探知」的魔术。

即使是那个魔术也证明是真的。

「真的呢。

吓了一跳，在這年紀居然能获得知曉這裡一切的权利。

好吧，把徽章借给我吧」

递徽章。

「《在布鲁克纳的名义下，给予该人最高权限的入室许可》。

这样就可以进入这个图书馆的所有楼层。

还给你」

「谢谢！」

「这是第一次使用图书馆吧？」

「是的。」

「那顺便带你去吧。

跟过来」

布鲁克纳这样说着站了起来，拨开书堆，走出了门。

我也跟著過去。

◇

来自布鲁克纳的邀请，好不容易去了十一楼，两个人登上了没有终点的楼梯。

旁边的布鲁克纳简单说明了各层收藏的书。

据说所有学生都能阅览的楼层里不仅有各种各样领域的书和学术性的书，还有很多娱乐性的书。

果然书是贵重物品，放着各种各样的书的图书馆是学生们喜欢的地方。

布鲁克纳解释说，从四楼开始，魔术书記載的魔術開始变强，只允许拥有一定知识和良知的人阅览。

据说七楼以上除了魔术书以外还保存着王国的历史书等。

当然，比下层更高级的魔术书也有很多，我的眼睛闪闪发光。

好不容易走到十一楼。

淡淡的光芒从塔的天窗中倾泻而下，闪闪发光的讓尘埃被照亮着。

「这里是顶层。

这里的书大致上……，嗯  直接看一下会更快吗？」

布鲁克纳思考一下，之後从书架上随便拿出一本书，向我遞出又止，隨後摇头嘟嚷说：「校长承认了。」

拿給我

被催促读一下，我打开了书。

虽然是没见过的文字，但很快就理解了意思。

「这是……」

读着读着，爱丽丝可爱的眉间出现了皱纹。

「不虧是能獲得阅览许可的人。

妳好像知道那本书的内容啊」

简单地说，写在那里的魔术内容是关于生祭多人為代償的召唤魔术。

「这里收集的是禁书。

這邊的書都是由王國判斷高度危險後，統整並保管。

嘛，大部分的书都無法正常閱讀就是……」

布鲁克纳又瞥了我一眼。

嘟囔着「或许」，再次从书架上拿出一本书。

我收到那本书。

（这是！）

收到书后学会了「石像召唤」这一技能。

我得到了一個有趣的技能。

虽然学会了技能，但还是先看一下内容。

「布鲁克纳先生，这本书真厉害！」

眼睛閃閃发光，我和布鲁克纳说道。

「知道内容吗！？」

不知道为什么布鲁克纳也很兴奋。

布鲁克纳的兴趣是解开这里的书的内容。

其中有很多用谜一样的语言写的书，完全看不到解谜的线索。

其中一本是现在交给我的书。

「是的，这是『石像召唤』的魔术書。」

里面写着用土魔术做成的石像给予精灵的加护，作为疑似的生命体。

写了很多关于精灵召唤的提示，很兴奋。

「……能不能试着使用这个魔术？」

「……先向校长取得许可吧。」

在我看来，布鲁克纳的第一印象是一个沉默寡言，散发着让人无法靠近的氣氛的人。

但是，现在的布鲁克纳和師傅有着同樣的表情。

我再次觉得魔术师這種人对好奇心很正直。

◇

在卢西亚校長的注視下，在中央广场尝试了一下技能。

想著要召唤出一尊巨大狮子模样的石像。

但是，召唤出来的石像和爱丽丝的想象有点不同，怎么看都是一只很大的猫。

比起威嚴更多的是可爱。

张着嘴打了个大哈欠。

有什么地方不太對……

垂头丧气的同时，卢西亚和布鲁克纳也很兴奋的大聲说著「好厉害！好厉害！」连呼。

我想应该已經夠了吧，就在想还原回土块的时候被两个人阻止了。

结果，那个石像留在了广场上。

我命令它待机，它就变成了一个巨大的猫像。

现在还占据着中央广场的正中央。

给他起了名字。

獅子丸。

等级50。

等級高得浪费。

心情很好的卢西亚在我去图书馆的时候，告诉了我很多推荐的魔术书。

作为报酬，协助卢西亚解析感兴趣的书。

一开始是觉得有点麻烦，但因为有很多东西吸引了我的兴趣，所以我也变得积极合作了。

我经常呆在十一楼。

有一天。

（搞砸了）

醒来时，夕阳从天窗照进来。

今天确实是入学典礼。

从第一天开始就翹課了。

（嘛……明天开始去就可以了吧？）

第二天

（嘛……据说不上课也可以。）

第三天

（现在我正忙著读这里的魔术书所以沒空。）


這就是我墮落的過程。 

第十九话 獻媚
[第十九话 獻媚] by ㄚㄓ八

意识慢慢清醒。

直到中午時分我一直在读布鲁克纳推荐的魔术书。

发现時自己已經在梦里。

从天窗射进来的舒爽的阳光勾起睡意。

睁开眼睛時一對碧蓝的眼睛正在看著我。

这么说来，没有平时硬邦邦的地板的感觉。

头下方枕著着柔软的东西，那是安妮艾斯的大腿。

（咦，阿妮艾斯大人？为什么？）

「你醒了吧，爱丽丝。」

阿妮艾斯微笑着，慢慢地捏着我的脸颊。

「好痛，好痛」

被掐脸蛋的疼痛完全觉醒了意识。

「为什么爱丽丝会在这样的地方呢？」

温柔地问我，但那句话里包含着愤怒。

我跪坐。

因为不能全部说实话，所以开始真實夹杂着谎言来讲述事情的经过。

經由義父萨瑟兰公的推荐，在这个学校以特别名額入学。

对艾妮艾斯大人隐瞒我进入学校的事实，是因为想在学校給一个惊喜。

我觉得说这话的时候阿妮艾斯的心情稍微好了一点。

于是就开始了谄媚的作战：「没能见到阿妮艾斯大人，每天都好寂寞喔。」。

這非常有效。

「这样啊，这样啊。

妳太想见到我，就追到学校来了吗？」

我说完的时候，阿妮艾斯在那嘿嘿地笑着。

好，看來過關了。

「可是，为什么一次也没来过学校？」

聲線降低。

我的眼睛在游離，之後沉默了一会。

「因為，有很多不认识的人。

一旦想去就害怕了……」

我沒多想就說出口，但阿妮艾斯似乎接受了。

是吗，这样啊。

「已经没关系了。

从明天开始和姐姐一起去学校吧」

面對满面笑容的她

說不出口

「我待在这里就很好了，所以不想去学校。」

（再见，我的家裡蹲生活）

◇

我被阿妮艾斯拉着离开图书馆。

周围已经完全天黑了。

「爱丽丝在這年紀就被允许入学，而且还获得了图书馆最上層的阅览权限，真是了不起的孩子啊……」

「阿妮艾斯大人也来到了最上层，这不是一样吗？」

「我的是王族特权。

沒想到來确认傳聞的真相能遇到爱丽丝呢」

「啊……是传闻吗？」

「是的。

传说图书馆的最上层有精灵」

我愣住了。

「在图书馆目击到爱丽丝的事情，围绕着周围的人轉，最後變成最上层有精灵吧。

这么说来，听说今年有個十岁就进入皇家学校的学生，那也是爱丽丝吧」

说到一半的时候我的肚子发出了可爱的声音。

（这么说来从中午开始什么都没吃啊）

阿妮艾斯好像也听到了肚子的声音，看着这边。

「吃饭吧？」

听從阿妮艾斯的建议。

学校内还设置了全校師生都能使用的大食堂。

很多学生在那里吃三餐。

宿舍里也設有有公共厨房，但是没见過有人使用。

两个人去食堂，但是时间很晚已經关门了。

「哎呀，怎么办……」

「请稍等一下。」

对阿妮艾斯这样说，从后门进入食堂。

因为最近不规律的生活，很多日子没饭吃。

有次在關了的食堂前徘徊时，食堂的厨师叔叔跟我打了招呼。

叔叔亲切地给我拿了一个简单的食物，说這是多余东西做成的，不用客氣。

非常好吃。

我一边说好吃一边吃了。

那个时候邊摸着头邊说：「就算关上門了，我在里面的话，進來我会做点什么的。」。

只是，火熄了，还收拾好了，为了我再把火放进去，心里感覺不太好，所以過了吃飯的時間时，就拿点食材自己做。

……从那天开始每天都来拿食材。

进去后叔叔像往常一样等着我。

「哦，小姑娘，欢迎。」

「一直以来都很感謝，今天也能拿點食材嗎。」

「可以啊。

今天朋友也一起吗？」

「我是阿妮艾斯•阿尔贝。

感谢你對爱丽丝一直以来的关照」

阿妮艾斯有礼貌地和叔叔打招呼。

叔叔眨着眼睛。

「啊？

公主殿下？

小姑娘這年紀就进了这所学校，我就觉得她是个相当厲害的孩子，居然還认识公主殿下吗？」

因为公主也在，所以大叔提议要自己来做，但是再給他照顾的话，对我来说真的過意不去，所以郑重地拒绝了。

拿到了食材，牵着阿妮艾斯的手去了宿舍。

因为学生的数量很多，所以并不是所有人都进了同一个宿舍。

还有就是根据身份的不同宿舍也有等级區別。

我不知道是萨瑟兰家的力量还是校长的緣故，住在最高等級的。

……虽然知道公主也在同一个宿舍，但为了不碰面，很小心的注意了。

到宿舍。

「爱丽丝，住同一个宿舍吗？」

公主再次不高兴了。

我们住的宿舍有着像豪宅一样的房间布局。

一楼还设有客厅、食堂、厨房和浴室。

二楼和三楼各有两个房间，二楼的一个房间是我的房间。

四楼是一间房，那里是阿妮艾斯的房间。

顺便说一下，我还没见过其他的住户。

一到厨房，我就让阿妮艾斯在食堂等我，开始做饭。

今天剩下的东西有土豆、洋葱、胡萝卜和鸡肉。

我把公共厨房一角的箱子改造成了像冰箱一样的东西。

从里面拿出牛奶和面粉。

對炉灶的使用火魔术。

把锅里切好的食材稍微炒一下，和面粉混合。

加入牛奶和水，应用風魔術再现压力锅的效果，煮的感觉很好，用胡椒盐调味的话，简单的炖菜就完成了。

「阿妮艾斯大人完成了。」

把它放到公共厨房里备有的盘子里，拿到阿妮艾斯的地方去。

「看起来很好吃！

爱丽丝会做菜呢。

这是什么菜？」

「叫炖菜。」

吃一口就瞪圆了眼睛。

两口、三口，一转眼就吃光了。

我也很开心看着别人吃我自己做的东西覺得很好吃。

「比我吃过的任何菜都好吃……。

嗯，不只是味道。

肉和蔬菜都是前所未有的柔软……」

阿妮艾斯非常高兴。

「爱丽丝能成为一个好妻子呢！」

（那就饶了我吧！）

◇

吃完饭，两个人回到了各自的房间。

但是，分别前我的房间被阿妮艾斯看到了。

完全忘记了房间的惨状的我疏忽大意了。

默默地看着爱丽丝的房间，什么也没说就被带到了阿妮艾斯的房间。

是说教时间。

因为是女孩子所以不能在那样的房间里睡觉，所以洗完澡后今天就被迫睡在了阿妮艾斯的床上。

虽然一起洗过几次澡，但是第一次睡在同一张床上。

阿妮艾斯的心情很好，但我的心情却不怎么平靜。

　我的心在嘈杂地跳动着。

　
(同一张床上有一个漂亮的女孩：......！

　这算哪门子的奖励！？

不久就开始听到阿妮艾斯的呼吸声。

我則是處於阿妮艾斯的抱枕状态。

直到早晨來臨都沒有睡意。 

第二十话 学校出道
[第二十话 学校出道] by ㄚㄓ八

早上起来的时候，阿妮艾斯想把我的头发和她扎成一样的发型，但我以去准备早饭為由搶先逃走了。

在硬邦邦的地板上睡觉的时候还是保持原状比较舒服。

整理好儀容，两人一起吃了我準備的早饭，就去上学了。

昨天晚上確認我們在同一个班级里，发现連座位都在旁边。

「旁邊沒人上了一周的課很寂寞！」

那个时候也被阿妮艾斯生氣了。

「我年紀小，可能会被欺負……」

「和阿妮艾斯大人一起上学的话，可能会招致反感……」

我尝试着用各种各样的借口逃走，但阿妮艾斯反而说「有姐姐在，沒問題的！」

不止沒效果她反倒更起勁了，现在为了不讓我逃，紧紧抓住了手，像是被拖着一样上学。

很显眼。

公主这个头衔自不必说，其美貌光是走路就很引人注目。

在上学的路上，阿妮艾斯被很多学生打了招呼，笑着回了招呼。

（不愧是公主。很受欢迎）

我把那个情况置身事外。

这一天，阿妮艾斯公主牵着没见过的可愛小女孩走在路上，所以更受关注……。

一进入教室，里面闲聊的声音就消失了，一齐关注着我们。

正确地说是集中了对我的视线。

我退一步以阿妮艾斯为盾，从那个视线中逃脱。

（因为翹了一週課，所以才会受到关注的吧！）

阿妮艾斯说：「害羞到藏起来了啊~果然我不在的话就不行了啊！」。

在如此寂静的情况下，艾莎首先和阿妮艾斯搭话。

「早上好，阿妮艾斯。」

「早上好，艾莎。」

「那后面的孩子是阿尼埃斯的小孩吗？」

「怎么可能！」

「我想也是。」

阿妮艾斯催促我打招呼。

「……我是爱丽丝・萨瑟兰。

是这个班的学生，请多关照」

小聲的說完。

「诶，学生？」

艾莎瞪圆了眼睛。

下一瞬间，一度安静的教室沸腾了。

主要是女学生的尖叫声。

「啊啊啊，这孩子好可爱啊！」

「像洋娃娃一样！」

「爱丽丝醬，妳几岁了？」

「難道是十岁就入學的那個天才？」

「传言是真的！」

一转眼我就被挤得一塌糊涂。

虽然用视线向阿妮艾斯求助，但是好像在和艾莎说话，没有注意到我。

我决定使用最后的奥义。

「阿妮斯姐姐，帮帮我！」

效果非常顯著。

◇

在那之后，阿妮艾斯很開心地代替我回答了各个学生的问题。

「阿妮艾斯大人和爱丽丝酱的关系是？」

这样的问题也是理所当然的。

（糟糕！）

我感觉到了危机感。

阿尼埃斯確實认为我是「灾难的幸存者」。

本来就很受关注，但在这里再加上「灾难的幸存者」这样的信息的话，就更加麻烦了。

因为我把进入学校的事作为秘密，所以忘记了和阿妮艾斯對好口供。

但是，那种担心只不过是我的杞忧而已。

「是我的妹妹！」

阿妮艾斯以气势回答道。

当然，发色和瞳色都不一样的两人不可能是姐妹，学生们苦笑著。

「阿妮艾斯大人真的呢～」

結果大家都接受了。

以老师进入教室为信号，大家各就各位。

◇

我的学校出道，第一堂课是算术。

进入教室的算术老师一瞬间被我的存在吓了一跳，然後瞪了我一眼。

（虽说是特别名額，但因为一直翹課，所以会被讨厌吧……）

參觀過阿妮艾斯的算术課，知道这个世界的算术水平並不算高。

学习的内容如果是以日本的教育來看，大約是小学低年级的程度。

但是，老师开始在黑板上写的内容是为了计算函数图表之间的面积，在日本為高中課程内容。

（突然水平提高过头了吧！）

「那么，让十岁入学的天才来解答这个问题吧。」

老师浮现出笑容，催促我在前面解开。

走在前面。

拿着粉笔，暂时凝固。

（够不着！）

雖然是最近沒在用的知识，但好像還記得，能解開。

但是，我的身高很矮，手够不到上面。

从够得着的范围开始写的话，就寫不完。

我没有注意到老师看着那个露出笑容的樣子。

但是，同学们在后面吵吵嚷嚷。

（那种问题怎么可能解开呢）

（就算是五年级也解不开吧？）

（那秃子，是不是看特別名額不順眼，打算惡整一下呢？）

（第一次上课就受这样對待，爱丽丝好可怜啊）

我沒注意到其他人在說什麼，想到了一个解决办法。

（啊，可以使用魔术吧？）

用风属性的魔术使粉笔浮起，解答问题。

（这么说来，这边的世界可能没有对面使用的公式……。

要從证明開始吗……太麻烦了。

原本积分就可以使用吗？）

我一边用魔术操作粉笔一边思考着那样的事情。

順利解開了。

「老师，这样可以吗？」

黑板填滿了。

我一看老师，眼睛睜大了。

（啊，好像很讨厌。

不該用这里没有的知识解决吗？）

我为了矇混過去，向老师提问

「因为是自学，所以有很多不懂的地方……」。

充分利用这个幼小的身体。

一开使僵住的老师，慢慢回答我的问题，每次我都会说「原来是这样啊！」

天真无邪地高兴着，在提问结束的时候

「不愧是这所学校开創以来的第一個特别名額。

希望大家也能向爱丽丝學習，努力精進」

心情變得很好。

回到座位上，阿妮艾斯也说「爱丽丝好厉害啊！」
这样表扬了我並摸摸頭。

上课的最后，我知道了算术老师的名字是卡尔·尼尔森。 

第二十一话 模拟战
[第二十一话 模拟战] by ㄚㄓ八

莫顿・费尔德曼是皇家学校的护身术教师。

到去年为止都是骑士团的部队长，从今年开始担任為期三年的教师。

伯利奥兹团长也曾在这所学校教书。

骑士团在学校做三年教师是出人头地的必經之路。

听说今天早上，十岁就被允许入学的学生第一次来学校。

在教师内部也成为了话题。

「虽说是特别名額，但一开始就蹺課。

是瞧不起我们教師的态度吧」

「哼，有必要挫一挫她啊。」

卡尔和莫顿不喜欢那个学生。

「由我來讓她明白在皇家学校該有的態度。」

卡尔得意洋洋地去上课了。

結果呢？

「莫顿，那个孩子是皇家学校开創以来的天才！

太棒了！

听说是在被认可了魔术才能的特别入学，没想到在算术方面也是天才！

我為了刁難她出了難題，她卻毫不費力的解開了。

但是他并没有骄傲于知识，而是认真地向我提问了！

多么好的孩子啊。

当然魔术也和传闻一样吧。

像呼吸一样自然地使用魔术……」

上课回来的卡尔就是这个模樣。

莫顿对卡尔非常失望。

（就算多少会点学习，一开始就没来学校的软弱精神由我重新锻炼。）

那个孩子的下一堂课是莫顿负责的护身术。

◇

我在更衣室里很为难。

「帮助，你知道防具的佩戴方法吗？」

<不，我不知道>

脑内回响着帮助的声音有点别扭。

因为我最近都在看魔術书，完全没跟她说话。

「真为难啊……」

下一堂课是护身术。

脱下上衣，穿着学校借给她的防具。

我不知道怎么穿。

勇者的时候也没有戴防具。

然后把護胸贴在自己的胸上。

（很大……）

虽然选择了最小的尺寸，但是对我幼小的身体来说还是太大了。

「爱丽丝怎么了？」

穿着防具的阿尼埃斯和我说话。

「阿妮斯姐姐……没有适合我的尺寸。」

我一边用防具贴在胸口一边主张。

「哎呀。

嗯，只能跟老师说明情况了」

「是啊。」

暂时放弃穿防具，我把长发用缎带绑在后面。

阿妮艾斯说：「我來给你綁吧？」

我回答「没有时间了！」然后逃走了。

这所学校的护身术这门课是认真的。

护身术的教师藉由骑士团派遣。

再加上，从这所学校毕业，成为了骑士见习生的人好像也是以交替制来指导学生的。

虽说每个学生都是见习生，但骑士一直在指导。

女学生由女骑士，男学生則是男骑士。

阿妮艾斯也由女骑士进行了型的指导。

「你是特别入學生的吗？」

眼前站着一个威压地俯视我的男人。

和其他见习骑士不同，可以看出锻炼的相當紮實，實力明顯不在一個層次。

「是的。

今天请多多指教」

模仿阿妮艾斯微笑着打招呼。

（好恐怖、一周沒来上课绝对生气了！）

内心颤抖着。

「防具怎么了？」

「那个……没有适合尺寸的防具。」

「……原来如此，我了解情况了。」

看了我的样子，好像大体上理解了。

「我会在下堂课之前准备好防具。

今天就只做基本的吧。

用这个」

被交付加了負重的木剑。

「试着揮看看。首先是一百次」

「是的！」

看了一眼阿妮艾斯。

即使别人让我挥剑，我也不知道該怎麼做。

（随便揮的话会被骂的吧……）

我决定先照著模仿。

◇

（怎么回事？）

在莫顿面前的少女——爱丽丝拼命地挥着木劍。

交给爱丽丝的木剑对于学生来说是很重的东西。

外行人一挥，轨道就会偏移，据莫顿的预测，頂多揮动十次就会筋疲力尽，手臂也会变得无力。

观察。

毛顿的耳朵里传来了悦耳的声音。

虽然还小，但还是拼命地揮著 「四十！四十一！四十二！…」一边数着一边重复着动作。

明明不用边数边揮……。

但是莫顿对爱丽丝的揮舞感到吃惊。

从莫顿的角度看也没有任何偏移。

當爱丽丝挥完一百次的时候，莫顿重新锻炼爱丽丝的想法，已經完全消失了。

现在为眼前的才能而颤抖。

「爱丽丝，剑是在哪里学的？」

「对，对不起。

刚才看一下其他人的型，模仿了一下……」

爱丽丝低着头。

大概是觉得被骂了吧，看到爱丽丝吓得浑身发抖，莫顿苦笑。

莫顿想看看爱丽丝的实力。

「喂，雷蒙德。过来这边！」

「啊！您叫我吗？」

莫顿叫着教其他学生的见习骑士雷蒙德。

是這次来学校的最优秀骑士见习生。

「雷蒙德，和这个孩子进行模拟战吧。

当然你不能進行攻击只能防守」

「……我知道了。」

雷蒙德对莫顿的发言感到困惑。

因为不知道目的。

「爱丽丝，我想看看你的实力。

给这家伙一擊看看」

这样说着让两个人对峙。

其他学生也聚集到了突然开始的模拟战中。

爱丽丝和雷蒙德有一定的距离。

「开始！」

莫顿发出信号。

爱丽丝动了。

瞬间。

雷蒙德昏倒了。

伴随着信号一瞬间从雷蒙德的背後揮下，向他的脖子一击。

雷蒙德多少也有些疏忽了吧，真是令人遗憾。

（這樣测试不出爱丽丝的实力。）

学生们欢呼着。

「爱丽丝，接下来是我。」

「哈，是的。」

莫顿和爱丽丝对峙。

向见习骑士请求訊号。

「开始！」

和刚才不同，爱丽丝没有动。

（原来如此，对峙的话就明白了。

没有间隙）

莫顿在窥探爱丽丝的间隙，但却没有。

爱丽丝消失了。

在后面。

莫顿用剑迎击。

（那个年龄竟然能使用「縮地」！）

指导时战战兢兢的感觉在現在的爱丽丝身上一点也感觉不到。

認真的想要打倒莫顿。

（好快！）

刚防了剑，马上又来了下一次攻击。

虽然莫頓不打算攻擊沒穿防具的爱丽丝，但實際上为了防御爱丽丝的連擊也已经沒有餘力。

（喂喂！真的吗！）

每一击都很重。

虽然看起来好像轻轻晃着，但却让莫顿的手感到麻木。

很好地使用嬌小的身体，从各种各样的角度切入。

瞬間爱丽丝的眼神改变了。

壓低姿态。

有力的一击。

剑从下面被揮出。

（糟了……！）

剑被彈出，身体全是间隙。

但是，下一击没有来。

「啊」

爱丽丝的口中露出了驚訝的声音。

无法承受剑击，爱丽丝的木剑断了。

◇

莫顿下课后，想起了刚才的手麻，浑身顫抖。

回到办公室，卡尔向其打招呼。

「莫顿，你不要太欺负那个孩子了，因為她是这所学校的寶貝，百年一見的天才」

「是卡尔吗……」

喘口气，接受刚才发生的事情是现实。

然後興奮起來。

「卡尔，那个孩子是皇家学校开創以来的天才！

太棒了！

听说是在被认可了魔术才能的特别入学，没想到在剑术方面也是天才」

總覺得自己在喊着好像在哪里听到过的话。

莫顿抑制不住的喊道。 

第二十二话 臉紅的爱丽丝
[第二十二话 臉紅的爱丽丝] by ㄚㄓ八

我非常后悔。

被要求進行模拟战，成为这个身体後第一次的實踐活動。

和以前身体情况完全不一样。

我觉得年龄變小身体能力也会下降。

模拟战的对手是见习骑士。

首先，我想试着轻轻地活动一下身体，结果我的木剑已經打在了脖子上。

（糟了！）

这样想的時後，緊接而來的是歡呼聲。

对方昏倒了。

战战兢兢地看着莫顿，他用看不出来想法的表情說「接下来是我」。

这次决定慢慢提高速度。

先进行刚才忘记的等級确认。

等级30。

（不想再引人注目了，只能适当交手让对方接受！）

虽然已经十分引人注目了，但我还是下定了决心。

只是，模拟战开始後沒多久，刚才决心就消失了。

因為变得开心起來了。

（攻擊無法通過……！）

像是预知了下一步棋一样，正确地将剑隔开。

虽然封印使用技能了，但並沒有放水。



（那么……！）

活用小小的身体從各種角度攻擊。

（在这里！）

找到了破綻，全力一擊。

但是，之後的冲击使剑折断了。

「啊」

到了那一瞬间，我才想起了要适当交手的想法。

（又做过头了……）

◇

护身术课后，在更衣室又被同学包围了。

「明明很小却很强呢！」

「战斗中的爱丽丝好帥氣啊！」

「下次教我剑吧！」

少女们一边换着衣服一边围着我说话。

半裸。

不知往哪里看才好。

慌慌张张地换了衣服逃走了。

皇家学校的教學是由上午两門课，下午两门课的方式構成。

中午

我决定和阿妮艾斯一起去食堂。

阿妮艾斯的旁边还有一个红发少女。

稍微看了一下她，就被注意到了。

笑嘻嘻地挥手。

「我是艾莎·路西亚。

请多关照爱丽丝醬」

「啊，是路西亞校长的亲戚……？」

「对了对了，是我的伯母大人。」

我第一次在普通的时间去食堂吃饭。

食堂里有很多人，很热闹。

一走进食堂，仍旧有很多学生关注着我。

年幼的样子。

……这是被诅咒的结果。

我决定先确保座位，然后去拿菜。

食堂是以自助餐形式提供的。

把自己想吃的菜盛到盘子里，三个人坐在座位上。

「话说阿妮艾斯，昨天拜托的塔的传闻怎么样了？」

「有哦，精灵」

「啊，真的吗！？」

阿妮艾斯无言地指着我。

艾莎一臉疑惑。

「爱丽丝在塔頂睡着了……」

「噗……！」

「呀，好脏！艾莎！」

「对不起，对不起。

诶，在塔的最顶层吗？爱丽丝？」

阿妮艾斯把和我见面的经过告诉了艾莎。

「啊～。

特意为了见阿妮艾斯而跑来学校。

爱丽丝醬是最喜歡姐姐的孩子呢」

虽然被阿妮艾斯改编为「为了见姐姐」进入学校的設定，但我还是坚持沉默。

「是啊，艾莎！而且爱丽丝很害羞呢。
雖然為了見我跑來学校，但又因为不好意思而躲在图书馆里」

「而且是顶层？」

「是的，最顶层。」

「啊，所以看到爱丽丝的学生就在谈论，傳過許多人的时候就變成『图书馆的最顶层有精灵』这样的话吗？」。

哈哈！的确爱丽丝看起来就像精灵一样呢！」

「对吧！」

不是笨蛋父母，而是笨蛋姐姐。

咕嘟咕嘟地专心吃饭。

「今天带去学校時也很辛苦呢。

害怕因为年纪小，可能会被欺负」

「啊，早上也在班里备受瞩目，躲在了阿妮艾斯身后呢。

我們怎么可能欺负这么可爱的孩子呢」

「就是說阿」

话转移到上午的课上。

当然，这是以我为中心的故事。

「那个秃子教师，一开始是为了让爱丽丝同學为难才出难题的吧。」

「是的，我原先都想和父親商量一下，開除那個禿 尼尔森老師 。」

「但是爱丽丝同学，毫不費力地解开了。

你看到那位秃子老师目瞪口呆的表情了吗？」

「看见了。」

两个人相视而笑。

我的耳朵变红了。

（那个问题，一般是解不开的吗。

也是呢……）

「但是，有個這麼优秀的妹妹作为姐姐的威严又如何呢？」

「那還用說？」

因为可爱所以全部都能原谅！

爱丽丝被紧紧抱住了。

在人前我觉得不好意思就反抗了。

「模拟战也很厉害呢。」

「如果可爱的爱丽丝被弄伤了的话，我想和父亲商量，把他开除！

那时的爱丽丝好帥氣啊」

「啊，那是因为那個见习骑士疏忽大意了……」

「不，但是和费尔德曼老师的模拟战也完全没有落於下風。」

「那也是多亏了费尔德曼老師贯彻始终的防守，才看起来像那样。

……实际上，也全部都被擋住了」

「我还想再看一下，但是剑折了，真遗憾啊。」

「下次也教姐姐剑吧！」

我的脸变成了煮熟状态。

（嗯，回头一看果然太显眼了。）

我在心里发誓下午的课要老实 

第二十三话 睡不着的夜晚
[第二十三话 睡不着的夜晚] by ㄚㄓ八

下午的课是魔术和治愈术。

我一边把板书记在笔记本上一边老老实实地听课。

和上午的课不一样，没有要我上台解，真是帮了大忙了。

关于治愈术对我来说是未知的领域，所以度过了非常有意义的时间。

（隊伍裡没有一个治愈术师……）

到了课间休息的时间，其他班级和其他年级的学生，為了参观我一眼而络绎不绝。

从早上开始学校裡就一直有谈论我的聲音。

当然同学们在休息的时候也会集合到我周圍。

早上都是女学生，但是男学生的数量也渐渐增加了。

因为不能一直依赖阿妮艾斯，所以放弃了，微笑着回答问题。

維持表情像是被笑容凝固了似的。

对于非常疲惫的我来说，学校的第一天结束了。

◇

从学校回来的路上，我打算去食堂。

食堂还开着。

在这里吃也可以……。

「爱丽丝也会做饭哦！

比我吃过的任何一道菜都好吃」

「公主殿下说到這種程度的料理……。

好好喔，我也想吃」

这是阿妮艾斯和艾莎的对话。

阿妮艾斯就像突然想到的那样看着我的脸。

「我今天也想吃爱丽丝做的炖菜吗？

不行吗？」

「……可以啊。」

「艾莎也来吃就好了！顺便住下吧」

「啊，可以吗！？要去！」

顺便举行了住宿会。

附帶一提，阿妮艾斯的床即使变成三人川字睡也能睡得很宽敞。

昨天被阿妮艾斯抱住了所以没能睡，但是今天能睡吗，现在开始不安。

去到食堂

平时的厨师叔叔在厨房里看起来很忙，但他注意到了我，问了我有什么事，就让年轻的厨师准备食材，然后递给了我。

学校里的食堂可以免费使用。

有需要的話可以免费得到食材。

收到食材后，在外面等着我的阿妮艾斯和艾莎靠了過來。

「我来拿。」

阿妮艾斯拿着装有我所持有食材的袋子。

「那我就从自己的宿舍换好衣服再去吧。」

和艾莎分開，我们就回宿舍。

我跳进客厅的沙发里。

「累了」

今天一整天都被各种各样的人圍住了。

因为不习惯的笑容也免費放送著，我的精神疲劳达到了顶峰。

阿妮艾斯把食材放进冰箱里，来到客厅。

「但是没有可怕的人吧。」

「是啊。」

作为一个女孩子，我以为会被骂没礼貌，但是阿妮艾斯却微笑着看着躺在沙发上的我。

「阿妮艾斯大人，今天心情很好呢。」

一发言就不高兴了。

「……阿妮斯姐姐，今天心情很好呢。」

阿妮艾斯的心情恢复了。

「爱丽丝终于把我叫做姐姐了！」

「但是，没有血缘关系的我如果叫姐姐的话，不是会有人感到不快嗎？

阿妮艾斯大人是这个王国的公主……」

今天一下子就把阿尼埃斯叫成了阿妮斯姐姐。

听说皇家学校有很多贵族出身的学生。

在我的知识中，如果对国家的王族效忠的话，应该也有贵族会说「对公主无礼」。

阿妮艾斯不顾这些担心，把我當作妹妹。

眨着眼睛，这次鼓起了脸颊。

好可爱。

「我說好就好，我不会让任何人抱怨的！別看我这样在怎麼說也是公主啊！」

有意見的人我会讓爸爸處理的

我一边苦笑，一边决定把阿妮艾斯称为阿妮斯姐姐。

「啊，但是.....如果可以的话，我希望妳願意稱呼我阿尼斯姐姐。」

「好的，阿尼斯姐姐。」

听到那个，阿妮艾斯開心的笑了。

因为艾莎到了，所以我开始做炖菜。

虽然阿妮艾斯昨天吃了說好吃，但是我還是有些担心不合艾莎的口味。

「好吃！

正如阿妮艾斯说的那样！

太好吃了！」

「对吧！」

好像也和艾莎的口味相符。

我放心了。

◇

吃完饭后三个人一起洗澡。

本来想一个人进去的，却被阿妮艾斯和艾莎抓住了。

「艾莎，爱丽丝是个害羞的孩子，所以想逃！捉住她！」

「是的，我的公主殿下！」

料理收拾好后，正准备回二楼自己的房间时被埋伏在那里。

三个人好好地洗澡。

「阿妮艾斯不是一直都能洗的吗？」

根据艾莎的主张，今天负责洗头的是艾莎。
（虽然可以一个人洗……）

为了尽量不看到裸体，我闭着眼睛。

变成这个身体后，心脏有很多跳起来的机会。

（总有一天会心力衰竭而死。）

「爱丽丝的黑头发真漂亮啊。

不愧是精灵大人！」

「我也喜欢艾莎小姐的頭髮，紅色很美。」

「艾莎就好，敬稱不需要。

因为是同班同学！」

头被使劲地揉了一下，洗完后被热水冲走。

艾莎顺便把头发整理在后面。

「好的，结束了！

快去洗澡吧」

「咦……哇！」

一下子我就被艾莎輕輕抱起。

（嗯，胸贴在背上！！！）

「公主殿下。我带了殿下最重要的妹妹過來」

「恩，有勞。」

在艾莎的怀抱中被放进了澡盆。

「也難怪阿妮艾斯会溺爱你，真的好可愛。」

「对吧！但我不会给你的！」

洗完澡后准备睡觉。

「为了不影响你们两位，今天我一个人睡！」

我主张了一下，艾莎也看到了我的房间

「嗯，这不是睡觉的房间。」

苦笑着说。

虽然预料到了，但是最後還是变成了三人用川字睡觉。

当然是我在中间。

（如果我被发现是男人的话会怎么样呢……）

从隔壁传来平静的呼吸声。

不久前有着愉快的睡意，但是现在大脑很清醒。

（睡得着吗！）

直到早上又沒能睡好。 

第二十四話 迷之魔法陣
[第二十四話 迷之魔法陣] by ㄚㄓ八

朝阳开始升起了。

在我的两边，阿妮艾斯和艾莎安静地睡着了。

離起床时间还早一些。

为了不吵醒两个人，悄悄地溜出了床。

我决定先换上制服，稍微呼吸一下外面的空气。

虽然等一下會很熱，但早上还是凉丝丝的。

对睡眠不足的我来说是正好的寒冷。

（嗯，非常想睡。）

一边打着大哈欠，一边在宿舍门口做着体操。

突然，看见宿舍的围墙边放着扫除用具。

从那里拿出扫帚，跨了过去。

（魔女用扫帚在空中飞行是固定套路的哟）

我曾想过要适当地飞行，但没有反应。

没见过在这边的世界里飞翔的人。

虽然有让纸等浮起来移动的魔术，但是人飞行好像很难。

（飞行魔术果然是风系统吗？）

把跨过的扫帚放在地面上，用魔术适当地浮起来。

扫帚轻易地浮了起来。

（想象一下浮起扫帚，跨上它就能飞吗？）

跨上浮着的扫帚，想像一种将扫帚再往上抬的印象。

但是，调整錯了。

「好痛！」

只浮起扫帚的前端，直击了我的额头。

试着摸索了一下，但是操纵扫帚的平衡很难。

（仔細想想也沒必要坐扫帚……）

试着用魔力制造事物，压缩空气，想象台一样的东西。

跳上去看看。

虽然没有什么安定感，但是可以站在透明的台子上。

一边浮起这个台子一边移动真是太可怕了。

我决定在空中生成一个小台子，在上面跳著上去。

进展顺利。

一边哼着小曲一边形成螺旋阶梯状的台，在上面走着。

在二楼附近的高度阔走著的時候，艾莎挥了手。

被从下面搭话。

「爱丽丝，看到内裤了哦！」

在艾莎的警告下，我脸红着降落在了地上。

「早上好，艾莎。」

「恩，早上好爱丽丝。

现在這是在空中飞翔的魔术？」

「嗯，比起說是在空中飞，我只是做一个看不见的台子在上面走。」

「啊。

在我看来，就好像是天使在天上飞一样！

但是使用那个魔术的时候不注意下面是不行的，因为是女孩子！」

「是的……。我会小心的」

和艾莎对话的时候，打扮好的阿妮艾斯也来到了门口。

三个人在学校的食堂吃了早饭，走向教室。

◇

在学校的一天，我一边忍著睡意一边上課，總算迎来了放学后。


现在的我无论从好的方面还是坏的方面都受到关注。

虽然也有逃课在塔上贪睡的计划，但是會被旁邊座位的阿妮艾斯带回來所以放弃了。

放學后，阿妮艾斯因为有事，在教室里分開了。

在教室等阿妮艾斯的事情结束也行，但是不断有人来到我身边。
於是我说「今天有事情得先走了！」
快步离开了教室。
虽然也有马上回宿舍睡觉的选择，但还是决定隔了两天去图书馆。

「哎呀，总觉得好久不见了。」

去图书管理员室的时候，布鲁克纳欢迎了我。

「在塔上旷课被發現，就被帶去上课了……」

「这么说来你还是学生呢。

现在去頂樓吗？」

「不，今天不干了。」

升到十一楼是比较吃力的。

（真希望这个世界有電梯……！）

「这样啊，等你愿意的时候随时来就好了。」

好不容易来了图书馆，就去问问布鲁克纳有没有在空中飞的魔术。

今天早上试过的魔术，如果努力的话可以看起来像是在空中飞，但这是一种浪費魔力的做法。

基本上，我创造的魔术，效率很差。

最好還是參考先人的智慧。

「在空中飞行的魔术是一个难题，没有人能实现。

如果是研究了那个的论文的话，我有几个线索，这样可以吗？」

「拜托了。」

「明天再来吧。

在那之前先找找看吧」

「谢谢」

我拜托了关于我想知道的知识的书，第二天，布鲁克纳会为我备齐需要的資料，真的非常感谢。

从这大量的书中寻找想要的信息是极其困难的。

当然，作为回報幫忙了布魯克納的研究。

「话说爱丽丝君。

可以帮我看一下这个吗？」

布鲁克纳给我看一张破旧的纸。

描绘了魔法阵。

「是魔法阵吗……。

乍一看感觉像是某种生成阵容」

「是啊。

只是完全没有写精灵文字」

确实，那个魔法阵完全看不到类似文字的东西，用复杂的图形组合来描绘。

完全猜不出到底是以什么为目的的魔法阵。

「这张纸是在哪里找到的？」

「整理书的时候发现了。
……在十一楼」

「哇。也有可能是个相當危險的魔法阵呢」

確實是啊

結論，不知道内容可能更幸福。

这个放回原来的地方。

有什么注意到的事情再告诉我吧」

「我知道了。」

那之后，我和布鲁克纳聊一陣子魔術，回到了宿舍。

虽然今天也和阿妮艾斯睡在一起，但是我一上床就被舒服的睡意侵袭，时隔两天的睡眠，非常满足。 

第二十五话 王都的假日
[第二十五话 王都的假日] by ㄚㄓ八

在皇家学校上了五天课后，有两天的休息时间。 
　
学生们以不同的方式度过他们的假期。 　 　

有些人不离开宿舍在家休息，有些人则留在图书馆学习。 


另外，学校推荐自主研究，研究会所屬的人休息日也会活动。

如果沒必要的話，艾莎是假日喜歡在家休息的一派。

只是今天决定出门了。

虽然是完全寄宿制，但是休息日的外出是沒被禁止的。

倒不如说很多学生都出到学校外面去了。

学区旁的十二区作为商业区很有名，各种各样的店鳞次栉比，附近也有供學生去的好地方。

不仅是艾莎，還有阿妮艾斯和爱丽丝也是如此。

昨天，下课后听到了阿妮艾斯和爱丽丝的对话。

明天的休息日，阿妮艾斯好像邀请爱丽丝去外面玩。

「我没怎么出过城堡，對王都不太熟悉，没关系吗？」

「没問題，交给姐姐吧！」

艾莎看著互動笑了。

在进入学校之前，艾莎和阿妮艾斯说话的机会只有某个贵族的聚会或者茶会。

阿妮艾斯总是带着平静的微笑對應着各种各样的人的话。

阿妮艾斯是王族的人，光是喝茶就成了画，充满了格調。

而現在的感覺大為不同。

入学典礼那天，艾莎被阿妮艾斯搭话的时候吓了一跳，非常紧张。

但是聊着聊着就知道她只是个和艾莎没什么区别的女孩子。

一周前，爱丽丝造访后更是夠嗆的。

阿妮艾斯變成了一個笨蛋姐姐。

大部分对话都是关于爱丽丝的。

不過艾莎喜欢谈论爱丽丝時阿妮艾斯那闪亮的眼睛。

艾莎也很高兴地能和她往來。

只是，艾莎觉得刚才的對話不太好。

雖然知道阿妮艾斯想让爱丽丝见识她作为姐姐的优点。

但阿妮艾斯是这个王国的公主。

应该没有一个人去过王都。

在艾莎看來，两个人一起迷路的样子已經是確信的未來。

（虽然知道对阿妮艾斯不好，但我很擔心，我也得跟去。）

就这样，艾莎和两个人一起出门了。

艾莎他们在学校的东门集合。

最接近十二区的门，在那里可以看到和艾莎一样在等人的学生身影。

不久两个人就汇合了。

「两位早上好。」

「早上好！」

「早上好。」

今天的阿妮艾斯和爱丽丝是同一个发型。

后面打了半个褶，用不同颜色的缎带系着。

虽然发色不同，但是和睦的样子就像真的姐妹一样。

再加上两人都是美少女。

比起嫉妒，更多的是欣慰。

「都到齐了，马上出發吗？」

艾莎喊了一声，一行人走出了学校。

◇

「哦」

「哦」

阿妮艾斯和爱丽丝同時惊叹。

到了商业区，阿妮艾斯和爱丽丝双目发光，环视着四周。

（好像在照顾两个孩子……）

两个人只要一移开视线，就隨意地走近在意的店。

商业区人流量大。

一旦走失就很难找到。

两个人在一旁尽情地享受，不知道爱莎的擔憂。

从学校出来后

阿妮艾斯悄悄地对艾莎说：「雖然我对艾丽丝说了那样的话，但是我也没有一個人來過！所以我很依赖艾莎喔！」

被這麼说了。

對艾莎来说和预想的一样。

（嗯，她們似乎很開心的，這樣就好。）

爱丽丝好像突然想到了什么，和艾莎和阿妮艾斯说话。

「雖然都已經來了，但阿尼斯姐姐在街上走的话，不会有問題嗎？」

「啊？为什么？」

我想爱丽丝指的是，如果公主走在城里，难道不会引起骚动吗


「这件事没有问题。

记得我脸的人，大多是王城里的伟人或是來往过的贵族吧」

「一般公开的仪式中，如果是普通人看得到的位置的话，脸是看不清楚的。」

一边说着话一边走着，突然看到了人山人海的商店。

招牌上写着「夏夫拉特」。

是现在王都最有名的点心店。

艾莎之前為了讓阿妮艾斯确认传言，而來這準備报酬。

「这里就是那个夏夫拉特吧！」

最喜欢甜食的阿妮艾斯眼睛闪闪发光。

「人山人海啊。」

「在贵族的茶会上也很受欢迎呢。

负责采购的人很辛苦」

「之前艾莎给了我这里的点心，你是怎么弄到手的？」

這間店开店时有艾莎老家资金援助

艾莎坦白说，这里的点心如果拜托父母的话，是不用排队就能买到的。

「啊，好狡猾！我不希望有任何奇怪的关系，但我想要這種聯繫！」

「好的，會跟老家討論。」

「绝对哦！」

「是的是的，公主。」

爱丽丝利用小小的身体窥视着里面。

回来的时候一副认真的样子

「阿妮斯姐姐，一颗巧克力就能买到魔术书……」

这样嘟囔着。

甜的东西很贵。

<>

邊走邊聊天時，肚子饿了。

艾莎姑且事先調查了几家阿妮艾斯也会喜欢的店。

「我在一家叫路邊摊的店吃过。」

結果阿妮艾斯的一句话来改变方针。

实际上艾莎也没吃过路边摊的食物。

（也好，什么事都是经验吧）

艾莎一行人走进了有很多摊子的街道。

一进城，不知从哪里飘来了诱人食欲的香味。

肉在眼前被烤着。

因为是吃饭的时候，所以非常热闹。

艾莎想問他们要吃什么前，視線已经移到了肉店。

「爱丽丝，就选这个吧！」

「看，尝一尝吧！」

店里的人把烤好的肉的一部分削掉，把肉串在扦子上交给两个人。

两个人把肉放进嘴里。

「好吃」

「是吧，是吧！一个铜币三个！」

「请给我三份。」

「好的！对可爱的小姑娘再多招待一份」

阿妮艾斯和爱丽丝拿著肉串，回到了艾莎身边。

「艾莎，这肉真好吃！」

艾莎对于阿妮艾斯毫不犹豫地吃着不知道是什么肉的东西感到吃惊。

（嗯，我果然还是觉得阿妮艾斯在某些地方和一般公主不太一樣。）

老实说，艾莎不想把阿妮艾斯带到小吃摊等一般场所。

但艾莎喜欢阿妮艾斯与爱丽丝一起愉快地吃肉的情景。

「也给我一份吧！」

艾莎也进入了那个圈子。

能和这么优秀的人成为朋友，能進皇家学校真是太好了。

◇

那之后，我們也在路边摊上吃了各自在意的东西。

填饱肚子就離開路边摊，又去了各种各样的店。

途中，在阿妮艾斯喜欢的一家服装店里把爱丽丝当做一个装扮的人偶，玩得很开心。

爱丽丝红着脸说：「衣服平时只穿制服，所以不用！」

并没有从阿妮艾斯的魔爪中逃脱。

艾莎也在過程中变得开心起来。

而且店里的店员也很喜欢爱丽丝，让爱丽丝试穿了那个和这个。

由于店员的厚意，爱丽丝收到了三件左右的衣服。

出了店已经是黄昏时分了。

三个人就这样回到了学校。

在东门分别后，阿妮艾斯和爱丽丝向宿舍方向消失，艾莎也回到了自己的宿舍。

对艾莎来说今天是久违的充实、快乐的一天。 

第二十六话 逼近之物
[第二十六话 逼近之物] by ㄚㄓ八

我为某个存在而烦恼。

那个存在叫做期中考。

没想到来了异世界还有期中考的存在。


皇家学校的一年級，所有班级都得接受基礎科目的考试。

皇家學校是一、二学期制，根据期中、期末考试综合成绩来决定。

从二年级开始就要接受希望的选修科目考試，当然要按照一年级的成绩顺序分配到希望的科目。

算术

基础魔术

护身术

精灵语

药草学

基础治愈术

历史学

以上是一年级的基础科目。

除了护身术以外的六个科目都要筆試。

对我来说，即使不学习算术和精灵语，在一定程度上也是相当厉害的，但是其他的科目不行。

作为例子，基础魔术如其名，提出了基础魔术的问题。

如果只是行使魔术的话，对我来说是非常简单的课程。

但是在考古題中，出现了基础魔术咏唱句以及那首咏唱句的意思這種问题。

对我来说，魔术只要说出那个技能名就可以发动。

……无咏唱也可以发动。

自然也沒必要去記。

神给予了我固有能力，我的技能被管理为技能一览表。

技能名和概要如果偷看技能栏就能解决。

遗憾的是，咏唱句没有写在概要里。

也就是说，基础魔术的咏唱句只能踏实地背下来……。

（能做吗！！！）

对我来说，这是一首中二病全开的咏唱诗。

这样的句子有几百个在考试范围。

怎么也记不住。

英语单词还比较好記。

但是，大家都认识到现在我是「十岁入学的天才儿童」。

不想背叛那个期待。

离考试还有一周的现在，拼命学习。

（这首冗长的咏唱诗是……。

明明是基础魔术却不短！

啊啊……药草学的范围也很大。

历史也不好，我不知道王国的历史。

我是純日本人。

记不住感覺像片假名那样的单词……！）

我拼命地记住了，连休息时间都没有，认真打开教科书學習内容。

虽然我没有多余的时间，但在周围的人看来我是天才儿。

再加上平时上课时总是一副很冷静的样子来解决难题，这在班上已经固定下来了。

「爱丽丝，你知道这里吗？」

「爱丽丝，这里的问题怎么解决？」

被同班同学依赖。

……总之，艾莎把夏夫拉特的巧克力作为慰勞交给了我。

一边用巧克力来恢复大脑的疲劳，一边在学校里在我所知道的范围内帮助同学。

（我想窩回图书馆里。）

内心虽然很沮丧，但却无法敞开。

被拜托了就无法拒绝，陷入了自己学习进展不顺的状况。

「？」

突然觉得地面摇晃了。

也许是心理作用，但还是抬起头来。

「怎么了？」

「不，好像有点摇晃？」

阿妮艾斯向我打招呼。

在教室里好像除了我以外没有其他人感觉到了摇晃。

和往常一样，大家都在闲聊。

感觉到摇晃好像是我的错觉。

阿妮艾斯聽了我的话也浮现了疑惑。

（嗯，累了吧。

虽然离考试没多少时间，但是今天早点睡吧……）

我一边吃着巧克力，一边发誓今天至少要看完基础魔术的考试范围。

◇

作为王都骑士团团长的埃克托・伯利奥兹进行了作为任务的王都巡回。

当天负责的范围是王都十六区。

十六区是住宅街聚集的地方。

虽然是与喧嚣无缘的地区，但那天不知从哪里传来了悲鸣。

埃克托率领部队直奔那悲鸣的地方。

「什么事！」

虽然想那样说，但是不需要语言。

从悲鸣的地方逃窜的人们。

喧嚣的原因。

那家伙在中央。

「全体人员，準備戰鬥！」

取而代之的是口令。

牛头怪物。

挥舞着手中巨大的斧头，从看到周围的东西开始破坏。

（竟然是魔物！？）

是埃克托从未见过的魔物。

雖然是未知的魔物，但不能放任不管。

埃克托的部下骑士冲向魔物。

但是，巨大的斧头很容易就將其吹飛了。

埃克托也把剑转向魔物。

敌人的斩击。

不正面接受。

用一纸的間隔回避，衝进魔物的怀里。

「！」

但是，回避了的斧头再次逼近了。

以超过预想的速度来了下一次的攻击。

回避。

来不及了。

用劍格擋。

甚至墙壁也被吹倒了。

「哈哈！」

肺的空气被强行吐出来。

狡猾的魔物。

对胆怯的埃克托，立刻揮出下一擊。

把身体硬往旁边移，斧頭落在埃克托原先所在的位置。

驚嚇地躲开。

呼吸繁亂。

部下骑士從魔物的背后發動攻擊。

未知的魔物像是背後有眼睛一樣，马上做出反应，然后將其甩出去。

爭取了宝贵的时间。

那个機會不会放过。

「穿突双破斩！！！」

一闪。

埃克托的一击将魔物的头斬落。

沒有大意，埃克托准备好下一擊。

但是，失去头的魔物，身体就这样倒在了地面上。

雖然這次是勝利了

但是，埃克托的背上沾满了令人讨厌的汗水。

如果判断稍有错误，就会成为眼前魔物的饵食。

对于没有参加灾难之战的埃克托来说，这是非常接近死亡的战斗。

属下的骑士比起打倒魔物的实感，更多的是動搖。

没错，在王都中出现了魔物。

王都被城墙包围，过去从未听说城内出现过魔物。

能想到的是——

（有人把魔物带到王都内了吗？）

「这件事要发布封口令。

是 是的 」

埃克托向部下发出指示。

运气很好地在巡回的區域遇到魔物所以沒有太大的傷亡。

如果像这次一样，埃克托他们的部队不在附近的话，受灾情况就无法预测了吧。

（如果能这样结束就好了……）

看着沒有頭部的魔物，埃克托许下了愿望。 

第二十七话 神明大人的請託
[第二十七话 神明大人的請託] by ㄚㄓ八

明天终于是期中考试。

虽然有不安的地方，但是今天决定早点睡。

考试前最好睡飽。

上床后应该马上就睡着了。

回过神来发现是白色的房间。

眼前的少女到处摸我。

「你的性别真的变了呢！

我一直在到處找你，但卻找不到你！

居然會变成女孩子，身为神的我也預料不到！

拜此所賜，你知道有多難找嗎！？

結果居然在這麼近的地方........

啊，想起来了。

这是那个。

自称是神的伊奥纳什麼之类的吗。

「不是自称！我是货真价实的神啊」


伊奥娜停止了触摸我。

「虽然沒有我美，但也成了很美的少女呢。」


在我看来，神的样子只能看到白色的轮廓。


「信仰不足啊。

如果信仰心不强，看到我美丽的样子的话，会崩溃的」

喂。

我想回去。

这个房间有出口吗？

「算了，我今天有事叫你。」

回去吧。

感觉我宝贵的睡眠时间被削减了。

不對，既然在這裡就表示我正在睡嗎？

算了，因为精神会磨耗，不管怎样我都想从这里出去。

「作为神的我會非常感谢你的～拜托了！

能被我依靠，请觉得很光荣」

这家伙明明都能听到我的声音，却无视我。

这次究竟又要我帮你善後什麼。

「比如说。比如说。

假设你在你的房间里放了一些你不想被发现的东西，突然你的父母来到你的房间。 

哦。


「糟糕，这下該怎么办呢！


总之先把它塞到架子上吧！」


……你把什么塞进去了？

「啊，這只是假设而已喔？」

像阿妮艾斯经常做的那样，抓住白色轮廓的脸。

「诶！呐，为什么要捏我啊！

变态！

好痛好痛！住手！」

快說，你塞了什么！？

再次询问。

放开手让他说话。

「明明連父亲都沒有捏過我......」

好的，請继续說下去。

我想早点从这个空间里解放出来。

「嗯，算了。

塞进去的东西啊！

……哟」

小声听不见。

《……龙啊》

……。

「就是說，那個啊。

畢竟世界上應該要有個一到兩條龍！

不止一條吗。

有两條吗。

『……』

喂。

白色的剪影明显地从我的视线中逃走了。

这不止一兩條啊。

有几條。

《七條啊。

但是如果繁殖的话数量可能会增加一些，欸嘿」

为什么会这样呢.......

「啊，因為很感興趣就給创造出来了。

你看，如果制造塑料模型的话，不想增加各种各样的变化吗？」

這和那个一样嗎！

神啊。

請相信这个世界的孩子们吧。

我會為他們加油的。

「我嘔心瀝血创造的龙龙，说是生物的最高杰作也不为过! 不过是人子就想與之竞争……哎呀呀! ! !！」

給我閉嘴

我知道妳想說什麼了。

这次想让我讨伐龙啊，这家伙！

「我塞进去的架子本來應該還能持续一千年，而现在它已經殘破不缺！如果我不做点什么，我心爱的孩子们就要被吃掉了！"

……龙龙不也是神所爱的孩子吗？

「那些孩子们有了力量处于反抗期，請狠狠的揍他們一頓吧！
只是不能殺哦！」

听你這麼說，我想我也不是对手。

而且还不止一條。

我不知道该怎么做。

也不想做。

「你的话没问题」

……根据是什么。

说起来，如果接受了那个请求的话，对我有什么好处吗？

「來自本神的感谢！」

……。

至少說幫我解除这个诅咒吧，做不到吗？

「嗯，那个诅咒我也解不开。
但是，那个样子的你更可爱，維持这样就好了！」

我明白了这是无法解咒的诅咒。

「而且就算对你没有好处，也只能干了。」

怎么回事。

「因为龙的推入地点是王都的地下。」

哈？

什么，脚下有大量的龙？

「呵呵
不只是龙啊！
由于龙龙的强大魔力，地下应该会涌出大量的魔物，啊啊啊啊！！」

別得意啊！？

诶，地下就是那样的魔窟吗？

为什么人们在那上面生活？

為什麼到现在为止沒問題？

「脸蛋肿了怎么办啊！

那是因為我用守护兽魔法阵将它塞进地下，所以至今為止没能来到地上」

刚才说的事是因为魔法阵没有效果了吗？

「魔法阵還在发挥作用。

只是现在有一点点的空隙。
不久就会出现大的鬆弛。
那样的话，龙虽然不会马上从地下出来，但是街上會充满魔物」

不能重新展开魔法阵吗？

「……神無法干涉太多事情。
只有你可以依靠了」

总之只要不让从缝隙里出来的魔物进入街道就可以了吗?

「是的，从明天开始就真的會充满魔物了。

拜托了」

……明天是期中考试。

「没关系。

对有我加護的你来说考试是很琐碎的事情

重要的是孩子們的生命危在旦夕！

啊，已经没有時間了……！

拜托了！！」

声音渐渐远去。

視線转暗。 

第二十八话 黎明前
[第二十八话 黎明前] by ㄚㄓ八

醒过来。

旁边有阿妮艾斯的睡脸。

吵闹的声音还留在我的耳朵里。

离太阳出来好像还有时间。

为了不惊醒阿妮艾斯，悄悄地从床上出来脱掉睡衣。

换上制服，留下了便条。

写着「先去学校学习」。

（好像会被阿妮艾斯骂啊）

当然现在要去的不是学校。

把紙條放在桌上，去位在二楼的自己房间。

视线转向最近固定在房间入口旁的世界树之杖。

（最近完全没有碰过……）

我来取的不是杖，而是为了锻炼魔力而生成的剑。

从神伊奥纳的话来看，战斗的地方是市区的某个地方。

我擅长使用高威力大范围的魔术，但我不擅长精细瞄准。

那样的话，只能用剑接近战斗了。

手里拿着最近生成的剑。

是联想日本刀生成的剑。

因为刀身一直裸露在外面，所以我生成了一个剑鞘，把刀入鞘。

掛在腰邊，离开宿舍。

考虑今后怎么做。

首先，伊奥娜說魔法阵鬆懈，有魔物溢出街道的危险。

「帮助，不能在地图上显示魔物的位置信息吗？」

「无法显示沒有敌意或没有視覺接觸的信息，主人」

在地图上显示魔物情报并歼灭的作战貌似不行。

（这样的话，在魔物出现在街上之前什么都做不了吗？）

我想起了伊奥娜的話。

（的确，伊奥娜说這次真的要充斥着魔物了。

也就是說至今為止，街上也出現過魔物吧？

不管怎麼說，我一个人处理的话，王都太大了。）

决定了最初的行动方针。

根据《情报收集》调查骑士团团长埃克托·伯利奥兹的住处。

请帮我导航到那个地方。

幸運的是骑士团長埃克托知道我是勇者。

而且，如果骑士团也能行动的话，即使是后手也能控制一定程度的损失。

（太阳还没升起的这个时间谁都不会看到吧）

我最大限度地发挥了作弊的身体能力。

爬上建筑物的屋顶，在屋頂間移動。

一直线前往目的地。

◇

埃克托所在的地方是骑士团本部的办公室。

本以为一定会在卧室里，但埃克托却在这样的时间還在工作着。

（呃，骑士团是黑心企业吗？）

从办公室的窗户轻轻敲门。

他惊讶地转过身，确认了我的样子。

从椅子上站起来，打开窗户，放进了房间里。

「勇者大人。

从那种地方來吓了我一跳」

「这么晚打扰您，对不起。

我有急事想问团长」

「如果我能回答的话，不管是什么。」

我决定单刀直入地询问。

「最近王都出现魔物了吗？」

「！……那是在哪里？」

「果然出现了呢。」

就算我说信息源是神也不可能相信，所以我无视他的提问继续推进话题。

「魔物是从什么时候开始出現的？」

「大约一周前开始。

一开始以为是什么人把魔物带到了王都内，所以加强了门上的检查，但是数量還是在不断增加……」

「知道出现的地方吗？」

「在这里。」

埃克托把纸展开在桌子上。

这是王都的地图。

红色×有好几个地方。

是魔物出现的地方吧。

「分佈很散啊……」

「是的。

」

魔物是从哪里出现的还不清楚。

我在思考。

（神原本说是为了将龙推入地下而张开魔法阵的吧？）

魔法阵应该是不能把魔物塞进去的。

我對魔物溢出的印象是，地下和地上不知哪里有个洞连接着，魔物从那里出来。

「魔物是从哪里出现的，有什么痕迹之类的吗？」

「没有。

我们也在寻找从哪里出现的痕迹，但是没有痕迹。

就好像突然出现在那个地方一样」

据说魔物是在魔力很浓的地方产生的。

从魔法阵的松弛中溢出浓厚的魔力，从那里产生了魔物。

最近在王都出现了魔物。
没有出入痕迹，而是直接那个场所出生的话，那就可以理解了。

「……是这样吗？」

原先想通过从埃克托那里听到魔物出现的位置，來确定从地下出来魔物的地方，但是明白了并不是那么简单的事情。

头疼起来了。

最坏的情况是魔力溢出王都，到处出现魔物。

因为某种冲击，地上和地下连接起来的话，会有大量的魔物充斥街道。

从埃克托的口气和地图上讨伐魔物的状况来看，骑士团的大部分应该已经在为了覆盖王都的广大范围而巡回。

「……巡回骑士已经忙得不可开交了吧？」

「勇者大人，您認為會出現騎士團無法應付的魔物嗎？

「嗯，是的。」

「为什么会这么想？」

我判断了某种程度上和埃克托说比较好。

除了龍以外，盡可能告知事實。

在王都的地下有地下迷宫。

那个地下迷宫迄今为止被巨大的魔法阵所封印，但不知为何魔法阵出现了破绽。

从破綻开始魔力溢出，因为那个原因魔物出现了。

「不会吧，这种东西竟然在王都的地下……！」

虽然我觉得没有说服力，但埃克托似乎接受了。

「团长大人，能以勇者的名义委托冒险者行会吗？」

「……我觉得那是可能的。」

「那么赶紧向冒险者行会提出讨伐王都可能出现魔物的委托。」

「但是，那是……」

埃克托露出苦澀的表情。。

我推测是为了不让王都的人民感到不安，所以对魔物的出现下達缄口令吧。

如果在冒险者行会上堂堂正正地贴出「讨伐王都出现的魔物」之类的话会怎么样呢。

但是，尽管如此，我还是决定用强硬的语气说。

「现在为了把受害程度降到最低，应该竭尽全力。

也沒時間猶豫了」

凝视埃克托。

「好的，我马上提出申请。」

埃克托点了点头，立即着手制作文件。

太阳还没升起。 

第二十九话 参战
[第二十九话 参战] by ㄚㄓ八

完成了委托书的制作，埃克托叫来部下，把委托书拿到冒险者行会去。

之後進來的是一位臉色很糟的骑士。

「报告一下。

情报收集班说，魔物出现在了市区」

「地点在哪里？」

「第一区，十号街。」

「好近啊。」

第一区是王都行政机关集中的地区。

我们现在所在的骑士团本部也在第一区。

埃克托被告知是十號街，他似乎已经找到了地點，但我对这个地区不熟悉，所以我让埃克托为我在地图上写下記號。

「骑士团长，这个学生是？」

看到我这个不合时宜的样子，骑士惊讶地问了埃克托。

「他是骑士团的协助者。

虽然年纪還小，但她是萨瑟兰公唯一收為弟子的人。

实力由我来保证」

「不好意思，失礼了。」

我一邊看著他們的对话，邊确认十号街的位置。

「我去。」

「得救了」

结束了简短的对话，我从进来的窗户跳出去了。

「帮助，导航到十号街。」

《了解了主人》

在屋顶上跑到目的地的十号街。

随着接近，怒号飞入耳朵里。

「堵住小巷！

第二小队，把敌人引开。」

象是部队长的人提高了声音，一个接一个地发出指示。

从屋顶上确认情况。

骑士也大致集结完畢了。

恐怕是在附近巡回的骑士急忙趕來的吧。

在部队长的指示下一边构筑阵形一边讨伐魔物。

另外，还关闭了第十街，指示不要让魔物逃出。

但是，战况对骑士不利。

「主人，在地图上显示敌人的位置信息」

确认显示的信息。

（数量很多！）

把目光投向红点的中心。

街上陷落开了一个洞。

魔物从那里不断涌出。

（太糟糕了！

来自地下的魔物吗！）

从洞里爬出来的魔物的等级平均是30。

很强。

现在，骑士碰到的魔物都是刚出生的，最高不過15级。

但是數量很多。

骑士們互相合作着与魔物战斗，但是慢慢的陣型发生了混乱，連携變得困難。

一头魔物闯入那里。

拥有巨大斧头的魔物，米诺托等级35。

米诺托用斧頭把和骑士战斗的魔物都吹跑了。

一击将那个地方的阵形粉碎。

幸运的是被吹跑的骑士好像避开了致命伤，但是下一次的一击无法避免。

斧子被抡下来。

扬起长长的黑发，冲到面前。

「诶？」

千钧一发。

骑士目瞪口呆地抬头看了看那个情景。

用刀接下這斧。

连同斧子一起將米诺托一闪劈开。

（不能使用魔术吗……！）

將呆在那裡的骑士放置，决定下一个目标。

虽然想用范围魔术一口气解决，但是骑士和魔物混杂在一起，怎么也不能行使魔术。

首先要歼灭骑士難以作为对手的高等级魔物。

讓帮助，對周围的高等級魔物做记号。

朝着那个目标跑去。

途中也会被其他的魔物缠住，全部一刀斬斷。

在那之后。

高等蜥蜴人等级38。

骑士用四人阻擋。

为了防御高等蜥蜴人挥舞的三叉枪，已經沒有餘力。

一躍。

就这样从上面一刀砍下。

「什么！？」

骑士用难以置信的眼光看了那个情景。

我发现那四个骑士的等級很高。

「这里就交给我吧，你们先集合部下後退，彻底防守。」

用不容分说的口气说。

因为我还小，骑士有些犹豫，還好他們并不是只靠姿态来判断实力的人。

骑士们從现在的一击理解了。

「我知道了。

但是你一个人很危险，我也一起」

「你是累赘。」

这样告知后，就朝着下一个目标进发。

埋葬魔物。

又在幫助完的地方告诉骑士们后退。

让骑士远离魔物涌出来的洞穴。

（没完没了！）

已经不知道砍了多少个了。

但是也有收穫，乱战结束了，骑士团的阵容也被重新构筑了。

但是，只要一看到魔物，就会不断有人向前發動攻击。。

这样的话不管过了多久都不会结束，因為我不能全力使用魔术。

我朝着最初看到的像是部队长的人的方向前进。

沿着屋顶跳下去，在部队长附近着陆。

我突然从上面下来，周围的人都吓了一跳。

部隊長接到了各班報告，有個在前線亂竄的少女，很快發現到就是眼前的人。

「失礼了。

我是爱丽丝・萨瑟兰。

我是来这里的援军」

「我是部队长马克·艾舍姆。

援军居然是这么可爱的小姐，真让人吃惊」

马克认真地观察我。

我不在意地告诉了事情。

「有个请求，请讓骑士從前線撤下。」

「但是，那么……」

從前線撤下，受害就会扩大。

「部队长大人。

我是萨瑟兰宫廷魔术师的弟子。

本職是魔术师。

骑士团很碍事，不能放手使用魔术。

如果能從前线撤下的话，我会一只不剩地歼灭魔物」

被一個看上去很年幼的女孩这样说话，我以為他會生氣，結果但卻點了點頭。

部队长使用了名为「念话」的魔术。

（我还以为是怎么联系的，原来還有這麼方便的魔术）

表示钦佩时，標記上的声音响起。

「各班從前方撤下，带着吸引的魔物，其他的无视。

这样可以吗？」

「谢谢」

說完感谢的話混，跳了起来，再次爬上了屋顶。

往下看中心的窟窿。

確认大量的魔物。

选择的魔术是初级魔术的《火球》。

（即使建筑物受损也请原谅……！）

在地图上显示的红色点上想象着弹。

（上吧！）

我周围马上就诞生了数百个火球。

解放。

火球冲向魔物。

从周围的人看来就像是倾盆大雨。

火焰一个接一个擊中。

声音停止。

剩下的是被击穿的洞和焦黑的大量肉块。

一瞬间的寂静之后，各地欢声四起。

再次确认地图上没有残敌。

（再來就是早點處理縫隙。）

我再次飘落到马克的身边。

「真是非常棒的魔术！

没想到能用这双眼睛看到作为上级魔术的《流星雨》！」

不，只是初级魔术的《火球》，但我什么也没说，只是微笑着。

但是，胜利的余韵只存在一瞬间。

「GYAAAAAAAAAAAAAAAA！」

咆哮。

「騙人的吧」

从洞里爬出来的巨大身躯。

扇动翅膀，飛在空中。

「是龙！」

龙在空中浮游，像是在尋找獵物一样。

周围露出绝望的表情。

龍帶著明显地敌意，俯视着这边。

我沒有動搖

（下级龙……？

和伊奥娜产生的龙是不同种类的？

是繁殖的龙吗？）

确认信息后是下级龙等级58。

<和伊奥纳大人创造的龙没有关系。

那是被分类为魔物的存在>

帮助回答我的疑惑

（也就是说，讨伐那个是没有问题的。

如果是這樣的话）

我在一片寂静中开始咏唱。 

把刀指向目标。 

虽然不需要咏唱，但这是为了收场的服务。

大家的视线都投向了开始咏唱的我。

「从乌云中诞生的雷光啊，貫穿吧《雷枪雷霆》！」

完成咏唱。

一道闪光。

那一击将下级龙击落。

被击落在地上，轰鸣声响起。

「什么，什么！？」

周围的骑士很吃惊。

我收起刀就立刻去了洞穴。

（如果不赶紧把洞堵上的话，好像就会一个接一个地涌出来……）

◇

行使魔术，强行堵住了漏洞。

那个魔术从周围的人来看也很惊人

但对于已经看过一击埋葬龙的人来说，产生了「这样的程度还很从容吧」的认识。

骑士团也有很多人受伤，但是没有死者。

把洞堵上后，馬克走了過來和我搭话。

「這个年纪就有这样的实力! 

这次真的帮了大忙。

如果爱丽丝殿不在的话，现在骑士团就会全部毁灭，王都也会变成被烧光的原野吧！」

「多亏了骑士团很好地压制住了魔物。」

我也微笑着回应。

「……但是，能这样结束就好了。」

（那是不能说出口的話……！）

正当我这么想的时候。

「現在是什麼情況！」

地面摇晃得很厉害。

对于这一不习惯的现象，骑士团陷入了恐慌。 

看着那個的样子，我叹了口气。 (这次又是什么……?) 

第三十話 邂逅
[第三十話 邂逅] by ㄚㄓ八

「姆」
阿妮艾絲醒来后，应该睡在旁边的爱丽丝已经不见了。
在王城时，每天早起看愛莉絲的睡臉是她的日課，阿妮艾絲不滿的嘟嚷。
下了床，换上制服。
注意到了桌子上的便條。

(先去学校学习)

阿妮艾絲读完便条后，穿着制服再次趴在床上。

在羅拉的嚴厲指導下，阿妮艾絲以首席通過入學考試，而这次的期中考试也很有自信。

羅拉教的范围不仅仅只是入学考试，还包括在学校学习的范围。

对于阿妮艾絲来说，皇家学校的课已经全部预习好了。

從爱丽丝上课的情况来看，所有的课程都表现良好。
岂止如此。
展示才能的同時没有骄傲于自己的才能，而是认真地听课，看到这个样子，阿妮艾絲也振作精神，专心致力于每一节课。

那麼优秀的爱丽丝，上周得知有期中考试后脸色发青，比平时更认真地听课。

到了睡前還在背誦初级魔术的詠唱詞。

我對那樣的爱丽丝說：你很擅長魔術，沒有根基也沒關係，被回以「我從沒背過詠唱詞，這次想認真學，而且我對王國的歷史理解太少，還有很多東西要學習」

覺得不該打擾她，决定让爱丽丝一个人呆着。

不過那样的爱丽丝對阿妮艾絲来说也很可爱。

「不理姐姐的话，姐姐会很寂寞的。」
说些不满的话，阿妮艾絲从床上起来，整理好仪容。
虽然比平时早了一点，但还是决定前往有爱丽丝在的学校。
◇
因为时间还早，从宿舍去学校的路上没有其他人。

正要进教室的時候。

「啊……！？」

震耳欲聋。

（地面在摇晃！）

难以言喻的恐懼袭击了阿妮艾絲。

地鳴不止。
不仅如此，震动很大，好像有什么东西从地面靠近了一样……。

「！？」

地面在阿妮艾絲面前开始隆起。

伴随着轰鸣声。

那个隆起逐漸变大。

沙尘飞舞。

在地鳴平息後。

「什么，怎么了？」

沙尘渐渐散开。

（腳……？）

出现在眼前的是布满鳞片的腳。
巨大的爪子。
往上看。
巨大的翅膀。
向天空张开翅膀。
整个校舍都被翅膀的影子吞没了。

然后看到了巨大身体的主人的脸。

金黄色的眼睛，环视着周围。

是龙。

故事中登场，被勇者讨伐的传说中的生物。

一瞬间，阿妮艾絲觉得那双眼睛盯上了自己。

（必须逃走！）

本能如此呼喊。

但是，阿妮艾絲因为恐惧，身體动弹不得。

龙张开嘴，在其周围产生热量。

吐息。

压倒性的热量袭向了阿妮艾絲。

被吐息吞没。
......
........
但是，本应袭击身体的热量却沒有到來。

阿妮艾絲战战兢兢地睁开了眼睛。

眼前是熟悉的背影。

黑色的头发随风飘动，站在阿妮艾絲的面前。

「爱丽丝？」

爱丽丝举起手，展开了巨大的防御魔术。

阻擋了本应袭击阿妮艾絲的热量。

没有现实感的景象。

吐息結束

「獅子丸！」

爱丽丝呼喊着。

「Nyaaaaaaaaaaaaa！」

随着震颤大地的咆哮，一個巨大的身体衝向龙。

（广场的石像？）

龙揮出右爪。

石像以敏捷的动作回避。

在阿妮艾絲向爱丽丝搭话前，有一种浮動的感覺。

「诶？」

注意到的时候龙就在眼前。

不久，阿妮艾絲發現自己被爱丽丝用公主抱抱著，在天上飞。

紧接着，刚才还在的地方被巨大的尾巴掃過了。

爱丽丝在塔上着地，注视着眼下的龙和石像的战斗。

一瞬间。

阿尼埃斯再次感受到浮動的感覺。

爱丽丝从塔上跳下来了。

远处传来龙和石像的战斗声。

阿妮艾絲的心脏劇烈跳動，呼吸繁亂。

「阿妮絲姐姐没事吧？」

黑色的眼睛担心地看著自己。

和爱丽丝對視。

虽然不知道为什么，阿妮艾絲觉得臉頰很烫。

阿妮艾絲想到现在正被公主抱抱着。

「放，放下来。」

阿妮艾絲为了不让爱丽丝看到自己的臉，竭尽全力地喊着。

「啊，对不起。马上放下来」

爱丽丝轻轻地把阿妮艾絲放在地上。

阿妮艾絲进行两到三次深呼吸。

（嗯，稍微平静了一些。）

阿妮艾絲把脸转向爱丽丝。

發現爱丽丝一臉認真的样子在想着什么。

「阿妮絲姐姐，如果有学生想从这里再往前走，請阻止他們」

在阿妮艾絲向爱丽丝提問前，爱丽丝先一步拜託了阿妮艾絲。

爱丽丝的视线朝向刚才所在的地方。

（爱丽丝想回到那里吗？）

不行!声音没从喉咙里出来，被吞了下去。 

這樣小小隻身影的愛麗絲
不管她有多強，现在在那个地方的是一条龙。
传说中的生物。
不是人能应付得了的存在。

不过，面对凝视前方的黑色眼瞳，阿妮艾絲点了点头。

「交给姐姐吧！」

听到了这样的话。

爱丽丝对那个答案露出了笑容。

「这里就拜托你了。」

說完，轉身跳躍。

凝视着那個背影。

阿妮艾絲心跳不止。 

第三十一话 龙的愿望
[第三十一话 龙的愿望] by ㄚㄓ八

把阿妮艾絲送到安全的地方，再次回到战場。

声音已经停止了。 　 　

我召喚的石像<獅子丸>已经被残酷地粉碎了，但我注意到了一些事情。

（龙还被伊奥娜的魔法阵束縛着吗？）

龙的等级90。

龙从地下爬到地上后，就沒有移動過。

尾巴能到达的范围内，建筑物都被破坏了，但是受害就到這為止。

即使是现在，这条龙也在憎恨地四处张望，但没有要暴走的迹象。

（既然伊奥纳說是她创造的，或许能沟通？）

我这么想着，从塔下到龙的眼前。

龙瞥了一眼这边，马上就失去了兴趣。

靠近的话能切身感受到龙的周围被不祥的魔力圍繞着。

龙不打算就這樣被束縛。

现在，为了破坏魔法阵，身体上缠绕着魔力。

我决定用刚才取得的「念话」试试能不能和龙对话。

「能聽的到吗？」

没有特别的反应。

不，龙抬起头，再一次瞥了我一眼。

两眼瞪著我。

脑内回响着低沉的声音。

「什么事，人类」

可以溝通嗎，没听过的声音在脑内回响。

只是龙在说话而已，我的身体无意识地颤抖着，是作为生物的顶点的威壓吗。

總之先打個招呼

「初次见面。

我是爱丽丝。

你有名字吗？」

「没有名字。就是條龍」

好像能對話，松了一口气。

「我受神伊奧娜所托，阻止你們吃人。」

「可笑，认为我会想吃這麼渺小的人吗？」

(確實，那巨大的身體吃再多人也不會飽吧)

龙静静地继续說着。

「这是个礙事的结界。
就在我以为终于可以爬出地下的时後，它仍然束缚着我。
我为自己因焦躁，毁坏周围的建筑道歉。」

（咦，比起某個神，龍更加理智吧）

我想只要能夠说服他，事情就能和平進行。

伊奥娜說如果是我的話，會有辦法。

但是看到龙的时候，明白了是上位的存在。

就生物的層次來說是最高級的。
可以的話不想與之為敵。

試著問他願不願意回去地下。

这碰到了龙的逆鳞。

「你知道出生后马上被封到地下的心情吗？」

龙的眼睛静静地浮现出愤怒。

（嗯，这是我的不對。

还有神，果然是最差劲的啊）

马上道歉。

「这是轻率的发言，請原諒我。」

龙一鼻息就沉默。

接著說

「如果从束縛中解放出来，你想做什么？」

「想在天空自由地飞翔，僅此而已。」

龙伸长了脖子向天空叹息。

虽然长着翅膀，却一次也没有飞上天，而是被塞进了地下。 

在他看来，这是非常不讲理的事情。

看到那个样子，我决定协助龙。

我可以幫你解開束縛，作為交換请保证不要对人们出手

「……这个可恶的束縛是神設置的吧？
不過是人的你能打破他嗎？
确实从你那里感觉到了無法估計的力量」

「嗯，交给我吧。」

龙的眼睛凝视着这边。

那条龙似乎感觉到我是认真的。
「好吧。解開這束縛的話，保證不對人類出手」

尚未掌握覆盖整个王都的魔法阵的全貌。
只明白用魔法破壞這個魔法阵似乎很困难的，所以選擇物理上破坏魔法阵的一部分。
接觸地面。
也许是为了将龙推回地下，感觉到了在地下脉动的魔力之线。
用土魔术强行破坏那个周围。

感受到了魔力线被拉断，扩散。

同时捆绑龙的力量急速减弱。

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦！

终于，终于从这个令人可惡的束縛中摆脱出来！！」

「感谢你，人的孩子啊！
名字是叫爱丽丝吗？」

龙伸展着翅膀，尾巴着地。

「按照约定，发誓不对人类出手。」

話說

龙继续说道
「爱丽丝，你知道神赐予我们龙唯一的欲望是什麼吗？」

不知道。

龙眼盯著我。

也许是心理作用吧，那双眼睛带着光辉。

有種讨厌的预感。

不想听，想摀住耳朵。

我们所期望的是和強者战斗
爱丽丝--與強者之名相稱之人
这是第一次在地上戰鬥。
让我尽情享受吧？

說好的不對人類出手呢！？

話還來不及說，一個吐息就來到眼前。

對龍而言是遊戲，對我而言是死鬥的開始。 

第三十二話 推測
[第三十二话 推測] by ㄚㄓ八

我立刻发动防御魔术。

用屏障擋住吐息。

「突然攻击很卑鄙啊！」

「只是代替问候而已。」

龙开心地大笑声在脑内回响。

「我也是人类」

「拥有和我差不多魔力的傢伙怎么能被當作是人类呢……」

巨大的爪子逼近。

跳跃。

刚才所在的地方陷落了。

龙再次追击。

向空中的我吐息。

虽然也可以用风魔术强行移动身体避开，但選擇用防御魔术防御。

（真的有遵守约定的意思吗！？）

避开的话，那个吐息会被广泛扩散。

吐息隐藏着使周围一带变成焦土的力量。

不能回避。

「你果然是神之子啊！」

一开始我还以为他是上位的存在，应该对他表示敬意……。

看來就是個戰鬥狂而已。

擋住吐息，對間隙用<雷槍>打入。

直击龙鳞，但連刮痕都沒有。

这是和刚才的下位龙截然不同的防御力。

《主人，我來支援你》

帮助的声音在脑内回响。

「拜托了！」

處理著不斷放出的吐息。

帮助使用了授予术。

随着那个我感觉到我的力量被强化了。

（咦，帮助虽然没有实体，但能使用魔术吗？）

「不，正确地说，使用这个魔术的是主人，我只是在輔助发动而已。」

帮助回答了我的心声。

（……不出声也能和帮助对话呢）

「是的，主人。

我永远和你在一起」

（我想早点知道啊，在心里呐喊，请求帮助把强化上滿。）

「准备运动这样就可以吗？」

龙振翅，将巨大的身躯慢慢抬起。

（飛上天的話會很糟糕！）

视野里出現「重力場」的單句。
帮助從学会的庞大魔术中，选出了似乎有用的魔术。

「別想上去，《重力場》！」

不进行魔力调整就放出。

龙的正上方出现了黑色球体，吞下了它。

将要飞向天空的龙直接压在地面上，以龙为中心，周围陷落。

（壓制住了！）

身體能力經由帮助賦予魔術進一步强化。

加速。

以刀为中心貫穿。

「！」

全力的一击由于坚硬的鳞片，刀一下子断了。

（物理耐性也是最强级别！
那个蠢神，设定成什么样子了！)

刀断了，一瞬间停止了动作。

龙沒有放过那个瞬间。

尽管还受到了《重力場》的影响，龙用不像是巨體的速度移動，揮下右臂。

迅速展开屏障。

「哇！」

无法防止冲击。

被吹飛了。

《气枕》

得到帮助的补助，减轻了與地面撞击的冲击。

但是，气势是無法完全抵銷的。

一瞬，将手伸出地面，强制改变力量的矢量。

着地。

龙之爪還在不停地袭来。

「纠缠不休！」

但是，只能用屏障来防止。

在这期间，龙打破了《重力場》魔術。

（帮助！对龙有效的干扰魔术，拜託了！）

「我明白了，主人。」

对龙直接的攻击魔术難以給予傷害，不过干扰魔术在一定程度內有效。

帮助马上遵从我的指示。

《树界束縛》

龙的四肢上缠绕着树木，再次束缚了它们的行动。

「小聪明！」

龙挣扎着。

从技能栏选出多个攻击魔术。

（她说不能杀。
…...但實際上也杀不了。）

毫不客气地使出了现在能用的最強魔术。

「《流星雨》！」

巨大的火球在多个上空产生。

刹那。

向龙冲去。

与《火球》无法相比的轰鸣声。

地面被无数穿上，粉尘飞扬。

魔术的行使，其成果的确认——是没有必要的。

《哈哈哈哈哈！！！

好啊！好啊！」

欢喜的声音在脑中回响。

没有多大傷害。

雖然本来就没有期望效果。

（顺便）

之后，陆续行使不会有多少机会能用的上位魔术。

虽然是被拘束的魔术束縛著，但是龙本來就没有避开的打算。
高高兴兴地接受着魔术。

甚至到了我懷疑是被虐狂的程度。

当然，如果放松警惕的话，致命的反击就会立即袭来。

「已经结束了吗？」

挑选出来的魔术用完了。

龙遗憾地俯视着我。

「啊，总之，我所能用的上位魔术就这样结束了。」

对那句话明显失望的声音在脑内回响。

我也试射了各種上位魔术，很满足。

（说实话，上位魔术完全不起作用是意料之外的……）

「給你看最后的王牌。」

《哦？》

喜形于色。

我继续。

「作为代替，在行使这个魔术的时候，有件事想拜托你。」

「如果能让我开心的话，就听听你的请求吧。

如果是无聊的东西的话，马上吃了你。」

「啊，这样也没关系。

现在开始行使的魔术，是魔术吗？

……算了，用这个的话，恐怕在地下的魔物会溢出王都。

能用你的力量把他们塞回地下吗？」

「好吧。

那么，让我見識一下。」

龙停止了动作，注视着我的动作。

還以為會繼續攻擊，看來真的只是想要享受戰鬥而已。

我现在开始使用的魔术得借助神的力量。

要打倒眼前的龙，只能把更上位的存在找來。

那么，有那个更上位存在吗？

最先浮现在眼前的是神，但是神本身干涉这个世界似乎是不行的。

（这样的话）

我知道的存在还有一个。

伊奥娜说。

「用守护兽的魔法阵将其埋入地下」。

也就是说，控制龙的魔法阵，原本是召唤守护兽的魔法阵。

我也不知道守护兽是什么样的存在，但我可以预想到他一定是拥有能够将龙压制住的力量的存在。

生活在王都，无法想象地下有魔法阵。

但是，刚才解开龙的拘束的时候，抓住了在地下脉动的魔力线。

（不知道魔法阵的全貌。

對此沒有把握。

但是只能赌这个了。）

一口气。

把手放在地面上，連上魔力线。

以此为起点强行注入魔力。

强行往堵塞的魔力線中注入魔力打通。


是一瞬间，还是很久了。

与魔力线同化，时间的感觉很暧昧。

爾後魔力循环，抓住了那个巨大的全貌。

确信。

（推测没有错）

「让你久等了，龙。

《以神伊奧娜之名命令你，出来吧！》

用神的名字應該没關係吧？


有什么回应了我的话。 

第三十三話 善後
[第三十三话 善后] by ㄚㄓ八

「我做了这样的梦……」

我一边嘟囔着愚蠢的事情一边站起来。

全身被倦怠感折磨。

一睁开眼睛就躺在床上。

最後的记忆是和龙对峙。

然后。

（我应该是想用王都的魔法阵召唤守护兽的吧？）

在那里记忆中断了。

早上好，主人

帮助的声音在脑中回响。

「啊，早上好。

不好意思，能告诉我事情的經過吗？」

說完，我的视野中的技能通過。

《狮子炎帝伊弗里特召唤》。

「能学会技能，是召唤成功了吗？」

「是的，主人。

很遗憾，是不完全的召唤，但是足以讓那个自大的龙在主人面前屈服」

不完全吗……。

召唤的瞬间，我确信我会成功。

具体询问了帮助是怎么不完全的。

但是，在询问之前能听到外面传来的脚步声。

现在住的房间的门打开了。

是校长卢西亚。

卢西亚确认我已经醒了，就走近我的床。

「什么啊。

你终于醒了吗？」

「这么说来，这里是哪裡？」

事到如今才问自己睡觉的地方。

「这里是校内的医务室。

已经能动了吗？」

在卢西亚的催促下，从床上出来站了起来。

我轻轻地活动了一下身体。

「虽然浑身无力，但好像没问题。」

「这样啊。

那么不好意思，请跟我來一下」

追随从医务室出来的卢西亚，跟在她的旁邊。

再一次瞥了一眼卢西亚的脸，脸上深深地刻着疲劳。

「总觉得很累啊。」

「那是……。

多亏你大鬧一場，我也被安排在校内的修复工作中，三天沒睡」

感觉卢西亚的话里有刺。

离开校舍。

在修建好的广大演习场上，穿插了无数的洞穴。

（咦？）

这里和我记忆中战斗过的地方不同。

「完全不记得了，龙和守护兽的战斗果然就像怪兽大战一样吗？」

露西聽到了我的話。

「你不记得了吗？」

我在召唤的魔法阵发动的时候魔力用尽，在那里失去意识，什么都不记得。

「……造成这种惨状的是你啊？」

「是吗？」

「我看到的是你淡然地不断追打着龙的样子。

没想到，我居然能看到传说中的生物一边哀號一边向神求饶的样子」

卢西亚边叹息边說。

「这附近的洞是你把龙扔出去，然后毫不留情地释放魔术而留下的痕迹……」

我的眼神游移不定。

（怎、怎么回事？）

<召唤魔术本来就需要依代。

这次召唤沒有準備，直接以主人為對象了>

（也就是说，變成伊弗里特依代的我把龙狠狠揍了一頓？）

《是》

在卢西亚的前方，有一个小山丘。

……不，是垂着头的龙。

「不好意思，能说服龙从这里搬到别的地方吗？」

看来他在彻底地教訓了龙之后，說了「在主人醒来之前，你就趴在这里吧。」

（我（伊弗里特）但是……）

据说龙忠实地守护着命令，在这里伏了三天。

已经知道龙没有斗志了。

但是，这个用地是学校的一部分。

事态有所收敛，正在緊急进行修复工作。

龙很碍事。

伏在的地方是连接学校的大道。

卢西亚等人也劝说龙移動，但他坚持「被命令在这里趴下」，并没有离开。

「但是，下达命令的不是我，而是伊弗里特吧? 会听我的命令吗……」

我的担心是多餘的。

一接近龙，龙就会像狗一样左右摇摆尾巴。

「啊，主人！

身体好了吗？」

龙很高兴地向我搭话。

我把眼睛瞇成三角形看著那个样子。

（先去不碍事的地方吧）

命令龍離開，帮助校内的恢复。

◇

在我暴走的那天，和预想的一样，在王都各地出现了魔物。

虽然有很多人受伤，但奇迹般的控制了場面。

向冒险者行会发出委托也奏效，与骑士团合作，将受害控制在最小限度。

之后，龙遵守约定，将魔物压在地下。

校内修复结束后，我把地上和地下连接的地方，除了一部分都填满了。 

保持连接的地方被稱為是<王都地下迷宫>的入口。

第一章完 


第二章 王都迷宮
第一話 求婚
[ 第二章 第一话 求婚] by ㄚㄓ八

離王都出现魔物的事件已经过去一周了。

皇家学校内的修复工作也迅速进行，从今天开始学校也将重新開學。

从第一天开始就是期中考试，让我心情变得鬱悶，但是有比那个更严重的问题。

感觉被阿妮艾絲避开了。

今天早上也很奇怪。

醒来后，眼前出现了阿妮艾絲的脸。

一和我对视就慌忙移开视线，慌慌张张地从床上离开了。

「阿妮絲姐姐，早上好。」

「早_早上好。」

即使打了招呼，得到的回答也很生硬。

当然那期间也没有看著我。

靠近的话則会被微妙地拉开距离。 

这种状况让我大受打击。

学校里流传着我打败了龙的傳言。

這是無法避免的事。

那天虽然是一大早，但还是有少数学生在学校里。

經由卢西亚和教师们进行避难诱导，虽然没有人员伤亡，但有学生目击到我和龙对峙。

更在这一周里，龙被很多学生看到了。

龙不动身，只是在待在广场晒太阳，和巨大的雕像没什么区别。

代替上一代石像，龙在广场中央坐镇。

很多学生都很感兴趣，为了向人炫耀，靠近了他。

我也因为担心龙会不会给其他学生添麻烦而多次露面，而只有在那时龙才会活动身体，跪在我前面。

只看结果的话，龙跪拜着，追随着我。

即使没有亲眼看到实际战斗，也会覺得我打敗龙。

我比第一次上学的时候受到了更多的关注。

（呜呜，不自在）

叹息。

今天和平時牵着我的阿妮艾絲分开走着。

到了校舍入口的时候，我被搭话了。

不，被奇怪的男人缠上了。

「今天是清爽的早晨呢，早上好爱丽丝君。」

男人脸上浮现出奇怪的笑容，突然握住了我的手。

浑身发冷。

个子高的天然卷毛，金发的男人。

穿着皇家学校的制服，我从衣袖的花纹可以推测出是五年级的前辈。

「啊，你是？」

「哎呀，这太失礼了。

我觉得因为我是名人所以大家都該知道！」

（这是什么自我陶醉的家伙？）

我惊讶地看着男人。

总之，握着的手马上缩回去了。

男人小声嘟囔着「是不是很害羞啊」，我的寒冷更加强烈了。

噗哧。

虽然没有马上牵着手，但躲在了附近的阿妮艾絲的背后。

阿妮艾絲也目不转睛地看着男子。

「我的名字是弗兰茨・史莱克。

是军务伯爵伊格纳·史莱克的长子」

脸上露出微笑。

眼前的男人——弗兰茨从前世的知识来说无疑是个帅哥。

但是，對现在的我而言只是个变态。

「那，那个史莱克前辈找我有什么事吗？」

从阿妮艾絲的背后露出一点脸问。

「呵呵。

和传闻不同，是个文靜又害羞的人呢！

那种样子也很可爱。

爱丽丝君，你愿意嫁给我吗？」

「什麼？」

唐突。

（啊，这家伙是萝莉控？）

「在广场上看到你的时候，我对你一见钟情！

黑色的头发随风飘动，和传说中的龙对话的样子真是如画。

我颤抖了。

这个世界上竟然有这么美丽的女性……」

史莱克爱的喃喃细语还在继续。

眼前的男人是认真向我求婚的。

背上起鸡皮疙瘩。

（别开玩笑了！）

「我拒绝！」

斩钉截铁地拒绝。

（我是男人）

于是，史莱克不知什么时候跪在了我的正面。

用平稳的动作抓住我的手，吻到手背上。

可恶！

我的脑内陷入了前所未有的混乱。

逃跑。

抱住阿妮艾絲。

「我喜欢阿妮艾絲大人！

對不起，這是不可能的！！」

我流着泪诉说。

史莱克看了那个样子，「恋爱还太早吗？」嘟嘟囔囔著恶心的话。

「今天就到这里。

近期内再會」

史莱克优雅地鞠了一个躬，升到了有五年级教室的楼层。

过了一会，发现自己一直抱著阿妮艾絲，便放开了身子。

（虽然下意識就抱住了，但現在的她正在迴避我！

必须道歉……）

「那個，阿妮絲姐姐……」

我握着阿妮艾絲的手，战战兢兢地抬头看去。

阿妮艾絲滿脸通红。

對上眼睛的瞬间，阿妮艾絲揮开手，向教室跑去。

（啊，又惹她生气了……）

我呆呆地目送着阿妮艾絲的背影。

◇

没想到阿妮艾絲那么露骨地讨厌我。

比起被奇怪的男人纠缠，这件事更令我難過。

那之后，上午第一堂课开始前我一直站在门口。

现在赶紧进教室。

阿妮艾絲把脸朝向窗户，不知道她的表情。

坐在旁边的座位上，老师正好进来。

（这个考试结束后先道歉吧……）

虽然很難過，但我觉得现在必须集中精力进行考试。

這時卢西亚校長进入了教室。

（校长，为什么？）

卢西亚稍微环视了一下教室，和我对视后张开了嘴。

「爱丽丝同学，不好意思，现在请和我過來一下。」

看來是可以不用想辦法就能逃掉期中考試了。

我在心中擺出小小的胜利姿势。 

第二话 传唤令
[第二章 第二话 传唤令] by ㄚㄓ八

我被卢西亚带着离开教室。

因为正在考试，只有两个人的脚步声在走廊里回响。

走出校舍，一台马车停了下来。

卢西亚走上馬车，我也跟着。

马车的门关上后，开始前進，终于卢西亚開口了。

「爱丽丝，接到了要妳去王城的傳令。
我也一起被叫去了，真麻烦」

卢西亚一边叹息一边告诉我。

與此相對，听到是要被傳喚到王城時，我的脸色变得苍白。


「那，那是因為前几天做得太過火，上面的人生气了吗？」

我低下了头。

 想的到的原因太多了。

（我会受到王国的惩罚吗?）

在打倒魔物的同時也在建筑物和道路上留下了大量的損害。
在学校裡和龙一起大闹，很多建筑物都倒塌了。

我對王国的法律知识很少。

世界观上是中世纪。

我不知道会有什么样的处罚，希望只是坐牢。

难道就这样死罪？

全身颤抖

但是，这种担心被卢西亚否定了。

「不會吧。

感谢都來不及了，沒有人會想惩罚妳的。

这么说来我也忘了要向妳道谢了呢……。

謝謝妳，不顧自身安危，保护了学生和校舍不受恶龙的侵害。

面对面坐着的露西雅尔深深地低下头，表示感谢。

「不，我也在拼命战斗，那个……

那边的建筑物好像也很多被破坏了。」

「是啊。托妳的福，我也因为修复工作几乎沒辦法睡」

卢西亚抬起头，莞尔一笑。

「在妳醒來那時，我因为幾天沒睡，所以話講的比較重……。
但我明白以龍為對手是沒辦法留手的。
如果没有妳的话那一带，不，就算王都整個变成焦土也不奇怪。
勇者大人又再次拯救了王国」

之後话题從我和龙的战斗中轉移到了魔術討論。

不久两个人乘坐的马车到达了王城。

◇

到达王城后，被带到了宝座之间。

（在王城作客也有一段時間了，但这还是第一次和陛下见面。糟糕，开始紧张了。）

其实回到王都时举行的凯旋游行之后，预定和王会面。

但是，我因为诅咒倒下了，所以没有直接见面。

到达通往宝座之间的大门前。

「拯救王都危机的新勇者，爱丽丝・萨瑟兰大人谒见。！」

在大门旁等候的骑士传达了我的到达，大门发出庄严的声音打开了。

走进了宝座之间。

首先映入眼帘的是正面的宝座。

国王一个人坐着。

通往宝座的楼梯，就在这前面。

被认为是国家重要人物的人物排列着。

在更近的地方，骑士正对着剑站着。

慢慢地走在通往宝座的中央红色地毯上。

卢西亚到了王城后留下「一会儿再见吧」的话就消失了，但是看了看里面，卢西亚也和重要人物混在一起站着。

越过骑士，走在中间的话就会听到小声说话的声音。

「聽说是把龙打倒了？」

「不是还很年幼的少女吗，是真的吗？」

「难以置信」

「但是，正如传闻那样，不，比传闻还要美。」

终于走到了楼梯下面，跪在那里。

这是在马车中向卢西亚打听的最低限度礼仪。

除此之外我不知道。

不久一個聲音從宝座那傳來

「來的好，爱丽丝・萨瑟兰。抬起头来」

按照话抬起头，和王见面了。

初次见面的现国王塞扎尔•阿尔贝。

左手握着镶有珠宝的王笏，俯视着我。

也是嘉耶尔和阿妮艾絲的亲生父亲。

金发暗沉虽然有些变白了，但碧蓝的眼睛却依然有着不让人感觉衰老的力量。

「再次感谢妳为拯救王国而努力战斗。」

就这样，开始了与国王的谒见。 

第三話 王都迷宮誕生
[第二章 第三話 王都迷宫誕生] by ㄚㄓ八

我和国王的会面顺利结束了。


话虽如此，国王也只是说了些感谢的话，對這件事我只是簡單地回應。


最後国王賜予我一把剑。

提到要把剑下賜时，原本安静的房間開始騷動起來。

虽然不知道正確的禮儀，但是我尽可能恭敬地接过剑。

国王對此满意地點了頭，便允许我从宝座之间退出。

◇

退出宝座之间，大门關上。

一个骑士接近我。

「爱丽丝大人，这边请。」

在王城内走着，被带到一个房间。

然后，我在房间里一个人孤單地坐着。


（心神不寧）


和刚才的宝座之間相比，虽然比較轻松，但以我的感覺来说，现在的房间也很宽敞。

中间是一张大桌子。 　 　

五張座椅在兩側排列, 而在主座位置上有張特別豪華的座椅。

原本坐在角落里的一把椅子上，但出于好奇，走近中間的椅子。

坐上。

（哦，这个坐起来很舒服。）

一坐上去，屁股、后背就感受到了包裹着的柔软触感。
將身體躺進去。
搖動雙腳，哼着小調。
稍微緩和了緊張感。
沒有發現到房間入口的門打開了。

「真是个可爱的国王大人。」

聽到聲音，才發現到门被打开了 

慢慢地轉過頭，朝声音的方向看去。

声音的主人是刚才在宝座之间会面的国王塞扎尔・阿尔贝。
我呆住了
塞扎尔笑着进入房间。

在这之后，团长埃克托、校长路西雅接著進來。

最後進來的路西雅关上了门。

這時我才注意到。

現在坐的位置，很明显是国王坐的位置。

慌张的想站起来。

「沒關係，喜欢的话坐著就好了，這可是我自豪的椅子，比起宝座之間那堅硬的椅子好坐許多，可以久坐不會不舒服，是特製品。」

塞扎尔一邊說，一边坐在我前面的椅子上。

「坐在這裡還是第一次呢」

埃克托和路西雅則坐在了塞扎尔的对面。
看到這個狀況，我感到非常尴尬。

「那么，爱丽丝殿。

不，应该說是直人殿吗？」


（這麼說來，在場的都是知道我是勇者的人）


「现在作為爱丽丝生活。请叫我爱丽丝」

「那么爱丽丝殿。再次表示感谢。

灾难發生的時候也没能直接道谢。

感谢你和我儿子嘉耶尔一起战斗，克服了灾难。」

还有最近的魔物溢出。 　 

我从埃克托那里听说，你不仅討伐了龙，而且很早就发出了关于魔物溢出的警报，而你自己也在前线作战。

塞萨尔看向刚才赐给我，现在挂在腰间的剑。

「一把剑可能配不上你的功績，但它是王国世代相传的剑。
與其放置在寶物庫，不如讓妳使用更能發揮價值」


埃克托似乎想說什麼但是被塞扎尔伸手制止。


我有一个疑问。 

「为什么是送我劍？

作為勇者直人的时候我确实经常以剑为武器战斗。

但是现在的我作为萨瑟兰的弟子，应该是以魔术师的身份更為出名吧？」

「雖然也是能給妳魔杖……但是理查德已经送了。

就算是我也准备不出能与那根魔杖匹敌的东西」


想起了最近成为房间擺飾的魔杖。


（原來那根魔杖那么厉害....）


发誓从下次开始要更加小心地对待。


「还是說。
比起剑，别的东西更好嗎？
像是我可愛的獨生女的阿妮艾絲如何？
不，如果是现在妳的话，嘉耶尔比較好吗？」


露出恶作剧般的笑容，塞扎尔提出了建议。

「……总之，我还打算变回男人，所以不需要嘉耶尔。」

「嗯，話說，能顺便请你解释一下和阿妮艾絲住在同一间屋子里的事情吧？」

塞扎尔瞪著我問。

（不妙）
（為什麼會知道！？
該怎麼解釋才好？）

讨厌的汗从背后流出来。

但是，塞扎尔放松了眼睛，恢复了平静的表情。

「开玩笑的。

倒不如说，一想到阿妮艾絲身边有强大的护卫，我就放心了。

而且說阿妮艾絲可以給你也不是在开玩笑。

比起交給那些只想要權力的貴族要好多了」

塞扎尔嘆息道。

然后再次朝向我。

「差點忘了，这个也给你吧」

塞扎尔从左手取下一个戒指，递给我。

是简朴的银环。

「这是被称为宝物库戒指的魔术道具。

戴上那個戒指的話, 只要用點魔力就能把手中的道具收納在異次元裡

不妨试一试」

小心地接受，戴在左手的食指上。

不知道使用方法。

「注入一點魔力就可以了」

路西雅提出建议。

试着注入魔力，就能在旁边感受到一个小小的空间。

我把刚才拿到的剑放进去看看。

剑被空间吞噬消失了。

从空间联想剑的话，剑从空间再次出现。

很方便。

「刚才的会面是为了明确与王室之间的联系而进行的闹剧。

接下来才是正题」

氣氛瞬間改變

塞扎尔碧眼看著我

「現在只不過是個學生的你为什么能事先预知魔物的出现？」

「那是……」

回答不上来。

但我觉得说谎也没用。

能不能相信就交给了塞扎尔的判断，老实地說出了神伊奥娜在梦中所託付的事情。

当然，也毫不隐瞒地说地下還有六條龙的事。

「王都的地下竟然有这样的存在」

塞扎尔很惊讶，但還是相信了。

「之前和我对峙的龙現在正压制着魔物，但是对同族的龙没有效果吧。」

我在与龙的战斗時使用了在王都设置的魔法阵。

但現在魔法阵消失了，壓制住王都地下迷宮的力量也失去了。

而残留着巨大魔力的地下迷宮，魔物還在繼續誕生。

現在只保留一區地下和地上連結，讓騎士團的人嚴加守護出入口。

比起在王都广大的领地内的某个地方出现魔物，还是预先打个洞比较好。

龙也跟我说，無法保證魔物不会出现在地上。
像是絕對強者一般的龍這樣、可以便利互相理解的魔物並非滿地都有。


在发生问题之前，必须早点尝试和剩下的龙对话。

對此還有個问题，就是地下迷宮已经扩展到了相当深的地方。

而且埃克托也提及魔物的強度和數量也是非比尋常。

为了调查内部，曾派出了骑士团，但好像马上撤退了。

「如果可能的话，我想讨伐入口附近的魔物，但这也很困难。」

原本單就地上的警備就己經人員不足的騎士團。

再加上地下魔物的巢穴。

埃克特的声音中强烈地渗出了疲惫。

对了，我想到了一件事。

「如果利用冒险者行会的话？」

不經意地把想到的事說出來。

「什麼意思？」

「听说冒险者中也有以探索迷宫为生的人。

如果把王都的地下设为地下迷宫，对冒险者开放的话，就会随意進入。

和其他迷宫不同，是王都的正下方。

物资的补给也很简单。

如果有强大的魔物存在的话，素材也应该会很好。

在冒险者看来是宝山吧？」

埃克托表示出"原來如此"地點頭。
塞扎尔也决定立即采用那个方案。

然后，我觉得这是个好机会。

「陛下，我有一件事想拜托您。」

「嗯。如果我能实现的话」

吸气。

「请让我作为特例登录冒险者行会！」 

第四話 冒险者志望
[第二章 第四話 冒险者志望] by ㄚㄓ八

我以為冒险者行会的注册，只要有国王大人同意，就能简单地作为特例得到认可。

但是，和预想相反，塞扎尔在聽了我的话後露出了苦涩的表情。

「向冒险者行会登记吗？」

现在的年龄是十岁，所以一般不能注册。

但是那个愿望沒辦法輕易實現。


「冒险者行会是不允许国家介入的獨立组织。

在各個國家设立了据点」

这是比我想的还要困難的问题。

「我實際上是十七岁，如果能被认同，問題就解决了？」

在那里的三个人，再一次看到了我的樣子。

「不可能。」

「不行啊。」

「不行啊。」

「我想也是呢。」

就算自稱十歲都會被懷疑的年幼外貌。

叹气。

「但是，为什么想加入冒险者行会呢？

如果沒有一定實力，可是沒什麼前途的。

雖然以爱丽丝君的实力來說是没有問題.....」

埃克托提出疑问。

「确实。

梦想着一夜致富或許不错，但你本来就可以随意地使用萨瑟兰老头子的錢」


我被说可以自由使用萨瑟兰義父的资产。

话虽如此，现在的我因为衣食住行几乎都在学校，所以不需要那么多钱。

我想成为冒险者的目的，並不是钱。

回答路西雅的疑问。

「妳知道我是从异世界来的吗？」

「知道，在場的人都从嘉耶尔殿下那里听说過。」

「我来这边的世界以后，每天都是以不死族為对手啊……」


「該說什麼呢，真是辛苦了。」


我从心底里厌烦地继续。

「怎么说呢。

在我原本的世界里既没有魔术，也没有威胁人的魔物。

很少有人類從未涉足的未知土地。 


「因此冒险是我从未经历过的事情。


……雖然是有可以模拟体验的东西」


我在朦胧的记忆中，有著对幻想世界观的游戏兴奋不已、沉迷其中的回憶。


「但是，在這個世界是可以做到的。

幸運的是，被称为勇者的我，拥有力量。

我想自由地周游这个世界」


当然，不是說现在就要去。

我補充道

「如果马上离开的话，我作为校长的立场就没有了，請再呆一会。」

路西雅苦笑着对我的发言松了一口气。

她似乎在為我什麼時候會離開學校感到不安。


「知道你想成為冒險者的原因了，
如果只是想和魔物战斗的话，骑士团很歡迎你，但是听了理由之后就很难邀请了」

「我也不想把妳這樣的人才简单地交给其他国家。

果然，不和阿妮艾絲在一起吗？」

塞扎尔说著不知道是認真還是玩笑的話。


（阿妮艾絲会讨厌的吧……。

不想再繼續被讨厌了，必须早点道歉）

我想起了被阿妮艾絲保持距离，心情低落。


「而且今後如果把地下认定为迷宫的话，不是冒險者的我随便进去也不好吧？」

「确实有道理。

迷宫的處置在国家范围内也是特例，全由行会管理」

路西雅补充。

虽然可以從行会取得迷宫的入场许可，但是並不是冒險者的人很難取得。

「我和埃克托先去冒险者行会說一下看看。

別抱太大期待，等着吧」

「拜托了。」

這時门被敲，一个骑士进了房间。

骑士瞥见了坐在国王席上的我一眼，吓了一跳，继续说道。

「陛下，接下来的预定时间。」

以骑士的话为信号，只有四个人的秘密聚会结束了。

◇

我回去的时候也和路西雅一起坐着马车回学区。

「还赶得上下午的考试，怎么办？」

「不用了，謝謝。」

马上回答了。

路西雅也苦笑着。

「我以为你会这么说。

虽然我也不是很勤奋的学生，但还是有著作为特例入学該有的样子。
请別小看人」

我和路西雅分手后回了宿舍。

久违地去了二楼的自己的房间。

堆积起来的书上积了薄薄的灰尘。

首先在玄关旁边立着世界树的魔杖，发动刚才从塞扎尔那得到的宝物库的戒指，收纳起来。

（就像游戏的收纳箱一样）

如果魔力流动的话，用宝物库的戒指管理的道具会在脑内形成印象。

我決定稱呼它為收纳箱。

接下来，我决定來打掃這間长期没整理被說不适合住人的房间。

只是把東西收进收纳箱里的简单作業。 

扑哧扑哧地扔进异次元。

（这个能放多少呢？）

现在才发现我沒問最重要的事情。

（下次去问问路西雅吧）

爱丽丝式简单的打扫，不用花太多时间就结束了。

收纳箱没问题地塞进了房间里的书、剑，还有羅拉让我帶的各种便装等日用品。

在学校，大约是下午第一次考试开始的时间。

（就这样在宿舍里消磨時間也太浪費了）

於是我決定翹課去城裡購物。 

第五話 验证收纳箱
[第二章 第五話 验证收纳箱] by ㄚㄓ八

來到了商業區。

上次来时是休息日，今天是工作日。

還以為工作日的話人會比較少，可以悠閒地逛街。

但是，那个想法太天真了。

到达商业区后看到的是跟上次一样多的人潮。

（和之前的世界不同，大家不是在同一天休息吗？）


大街上的馬車絡繹不絕，有人在商店前讨价还价。 

這裡和那裡都有商人在交談。

也有很多走過的人從店外面往店里看東西。


看著這景象我决定先填饱肚子。

走向之前去过的，有很多路邊攤的街道。


一靠近街道，就聞到引起食欲的香味

一边考虑着吃什么一边走去。

在心里发誓要跟上次吃不一樣的東西，但決心从一开始就被挫败。


首先映入眼中的是挂著燒烤的肉。
周围弥漫着香味。
烤过的肉的表面溢出了肉汁。 

我咽下了口水。

（因为和之前那家不是同一間店，所以沒問題。）

我决定买这里的肉。

「叔叔，一根多少钱？」

「哎呀，好可爱的客人啊。是迷路了吗？」

「不是。」
我鼓起脸颊。

摊位大叔说現在正在特價，一根只要一枚铜币。

「真便宜」

我坦率地说出来。

「请给我两根！」

「好的」

大叔把刚烤好的肉切开，一边用扦子扎起来，一边告诉我便宜的理由。

「前几天，王都有魔物出现的骚动吧？

多亏了那个骚动，得到了大量魔物的肉。

所以才有这个价格啊」

我的脸抽搐了一下。

（诶，魔物的肉能吃吗！？
說起來，我從來沒想過这个世界的肉是什么呢……）

「好的，久等了！」

大叔笑著把肉串递给我。
用笑容掩飾內心的困惑。
收下肉串，交给铜币。

（因为看上去真的很好吃！）

做好觉悟咬下收到的肉。

很好吃。

表面焦黄，用牙齿咬碎，感觉很好。

马上在嘴里扩散出浓厚的肉汁。

和肉表面塗的酱汁也搭配的很好。

「大叔！真是太好吃了！」

「哦，你喜欢吗？」。

那就多吃點！

不多吃點肉，妳的胸就不会長大！」

摊贩大叔笑得很開心。

性骚扰发言。

我有点困惑，不知道該怎么回答。

「好痛！」

「你在跟一個小女孩说什么啊！」
摊子上的大叔的头顶上落下了拳头。


「丈夫說了失禮的話，真是不好意思。」

「不，不會。肉很好吃。」

从路边摊的大叔背后出现的是一位身材壯碩的女性。

总之，我先把第一根肉串大口大口地吃下。

「明明很小吃相卻很好呢！

这家伙说的话可以忘記，但是不多吃點的话，可長不高哦！

再来一根怎么样？」


雖然手上還有一根，但对于这一魄力，我深深地点了点头。


「喂，你。
好好地为这个小姑娘拿出来！」
摊子上的大叔聽完，默默地开始烤肉串。

看来在老板娘前抬不起头来。
结果，又给了我五根肉串。
要付钱時，老板娘说这是送的，拒絕收錢。

老板娘好像很喜欢我。

一边道谢一边离开路边摊。

（其他的店下次再说……）

两根肉串吃完的时候，肚子已经饱了。

我烦恼着著手里的肉串要怎麼辦。

吃不下五根。


但是一边抱着肉串，一边四處晃是不可能的。

放进收纳箱的话食物会变怎样呢？

突然有了这样的疑問。

試著把肉串放进收纳箱里，兩手变得自由了。

（書會不會沾上味道？）

   有点不安

◇

在街上走了大约一个小时后，从收纳箱里拿出肉串确认。

（温暖）

跟放进去的時候一樣，维持着刚烤好的状态。

如果把食物放在收纳箱里的话，就不会腐烂，可以保存。

比我在宿舍里做的冒牌冰箱还优秀。

首先，为了确认香味是否转移，拿出书来确认。

把書凑近鼻子。

只有淡淡的墨水味，没有肉香味，松了一口气。

（真是非常方便，顺便查一下有多少容量。）

决定调查收纳箱的容量界限。

主要围绕食品相关的店。

一點一點買了各种各样的东西。

结果，在天黑之前一直在买东西，並且全都順利的收纳進去了。

（嗯，有很多。）

在收纳箱里注入魔力。

今天一天的收获被列出在脑内。

这是无论怎么努力都无法一个人吃完的食材。

（要不要來煮晚餐呢......）

最近都在煩惱期中考，加上前几天的骚动几乎没有時間自己煮。

乾脆來煮一頓豐盛的吧。

考慮這些事情時，再次想起了被阿妮艾絲避开的事。

心情又沉了下来。

（阿妮艾絲可能也会因为料理而心情变好）

想象着和阿妮艾絲言归于好的未来。

心情稍微轻松了一些。

我一边考虑晚饭的菜单，一边踏上了回宿舍的路。 

第六话 条件
[第三章 第六话 条件] by ㄚㄓ八

爱丽丝回到学区，走過大门进入院子。 　 　

通过大门时，看到一辆马车正往外走。 

眼睛看向马车时，马车停了下来。

乘坐者从马车的窗户探出头来

是路西雅。

「翹課學生、這麼剛好在這裡。」

路西雅把手放在下巴上，思考着什么。

「爱丽丝，來的正好。
早上那件事的後續，能再和我來一下吗？」

一瞬间想拒绝，重新考虑後接受了路西雅的邀请。

他们乘坐的马车前往的地方是十四区冒险者街。

「埃克托傢伙把交涉的事全推給我……」

爱丽丝倾听著路西雅的话。

一边叹气，一边說著关于今天早上决定的「王都迷宫」與冒险者行会的交涉。

爱丽丝对今天早上才决定的事已经正式進入發展感到吃惊。

（如果是以前的世界的话，即使花了一年也很难决定吧。）

据路西雅说，事情很容易就谈妥了，明天也会从冒险者行会派遣人来设定迷宫的难易度。

根据这个难易度设定，來允许冒险者入场的等级。

冒险者的等级是从A到F。

「恐怕王都迷宫从前几天骚动中出现的魔物来看，入场隊伍限定在A等级以上吧。」

「A级队伍？不是按照个人冒险者的等级来决定入场吗？」

「是啊。只是作為前提的<个人被认定为A级的>实力者非常少」

继续说话。

「只要不是冒险者中的自杀志愿者，没有人會想要一人挑战迷宫的。

当然要组队挑战迷宫。

如果将入场限制設为<個人A等级>的话，能够挑战的人就会极端减少。

因此，冒险者行会決定使用<团队的等级制度>」

据说A排位队在队伍里有只要一个是A排位，其他的可以是B排位。

同样，B排位队在队伍里只要一个人是B排位，其他的能是C排位。

例外的是S等级也存在，S等级的队伍里必須全部都是A等级，才会被认定。

于是爱丽丝产生了疑问。

「在同一个队伍里长期活动的话，不是所有人都能一起提高名次吗？」

「不是。在认定等级时，冒险者行会有两个基准。

一个是冒险者持有的積分。

根据委托的报酬不同，还增加了紧急性和难度，冒险者行会设定了積分。

根據不同難度委託的完成，有100積分，150這樣的類推

冒险者的等级上升的话，能接受委托也会增加，所以新手冒险者在接委託時，比起报酬，更关注積分多寡」

然后是第二个基准。

「这需要由具有鉴定眼這個<固有能力>的人來证明>。」

「固有能力？鉴定眼？」

固有能力对爱丽丝来说也是耳熟的詞彙，但装作不知道。

我在这个世界生活了一年多，但從沒聽人講到這两个单词。

「固有能力是指出生后个人先天拥有的技能。

其中一个被称为鉴定眼。

虽说是鉴定眼，但也有各种各样的种类。

这里所说的鉴定眼是針對人的，当然也有針對魔物的，可以从等级看出对象的大致强度。

顺便说一下，我也是有鑑定眼的人」

「啊，第一次见面的时候。」

愛莉絲想起了第一次见到路西雅的时候，她瞥了爱丽丝一眼，便允许她进入皇家学校。

「是啊。那时候也是用鉴定眼判断的」

「顺便問一下，你看到我的等級有多高？」

因為好奇试着询问了其他人眼中对爱丽丝的等级是怎么表示的。

「我不知道。」

露西亚的回答出乎爱丽丝的意料。

「不知道你就同意我入学了吗？」

「倒不如说我不知道，也是你等級比我高的证明。」

「原来如此」

「……嘛，看不到等級真是久违了。

如果比自己的等級只是稍微高一点的话，就能清楚看到」

（这么说来，我没有鉴别能力，但是为什么能知道对象的等級呢？

《信息收集》和鉴定眼技能是一样的類型吗？）

爱丽丝突然产生了疑问。

虽然没有鉴定眼技能和类似技能的记忆，但爱丽丝只要想着「调查对象」，就能知道种族和魔物的种类和等级。

（嘛，知道的话很方便，这样就好。

不用想那麼多）

爱丽丝得出了结论。

路西雅接著說。

「冒险者行会的各支部必定要有一个以上拥有鉴定能力的人。

这是为了确认冒险者的等级。

第二个基准是按等级设定的」

A等级的条件好像是30以上。

「S级是几级？」

对于爱丽丝的提问，路西雅苦笑。

「S等级没有等级标准。

至今为止真正被认定的只有一小撮人。

虽然没有规定标准，但是「英雄般的活跃」被認為是認定的条件。

你如果不是那個样子的话，也许也被认定为S级了呢」

「那太遗憾了。」

爱丽丝以玩笑的口气回答。

「这次去冒险者行会是为了证明爱丽丝，你是实力者。」

看来路西雅是为了将爱丽丝登记到冒险者行会上而被驱赶出来的。

「那是……，怎么说呢，谢谢。」

「嘛，我正好看到你。

比起我口中说的，我觉得去冒险者行会鉴定一下更快」

爱丽丝理解了被带过来的理由。

说着说着，马车到达了目的冒险者行会。

◇

爱丽丝和路西雅被带到冒险者行会的二楼。

房间里坐着两个四十多岁的男人。

爱丽丝坐在座位上，对端上来的茶表示感谢。

「这信中是这样说…...…」（這裡應該是信中表達主角有多厲害然後簡略文字成......）

「支部长，正如信上所说，我的鉴定能力完全不懂。」

「这样的少女？难以置信」

「正如您所看到的，我也不知道等級。

但是我和骑士团长，还有作为宫廷魔术师的萨瑟兰卿也承认了他的强大」

「嗯……」

在稍微远一点的地方展开了对话。

大概是不想被话题的本人聽到吧，3个人小声说话。

不久就得出结论了，对话停止了。

刚才被称为支部长的男子坐在爱丽丝的对面。

放下茶，爱丽丝反射性地挺直脊梁。

「我是王都冒险者行会支部长罗伯特·拉德克。

我被要求作為例外讓你加入冒險者行會。

行会欢迎有实力的人。

但是，我们不知道你的实力」

爱丽丝心想，这樣確實不行。

「所以說。

明天，为了进行王都迷宫的难易度调查，行会决定派遣3支冒险者队伍。

你能参加其中一个队，让我见识一下你的实力吗？

雖然對隊伍領導很不好意思，但還是要求他報告你的表現。

我想根据報告内容来讨论加入冒险者行会的等级。

怎么样？」

首先，爱丽丝對於早上提的願望到晚上已經幾乎達成感到驚訝。

（嗯，动作快是这个世界的美德。）

罗伯特说，如果展示实力的话，就可以作為特例同意加入冒险者行会。

这对爱丽丝来说是求之不得的机会。

「我来做。」

爱丽丝马上回答了。 

第七话 初次見面
[第三章 第七话 初次見面] by ㄚㄓ八

从冒险者行会出来后，和路西雅道別。

因为明天一早要在冒险者行会集合，所以我决定在十四区住宿。

不愧是冒险者街，稍微走一点就有很多旅店。

旅店的一楼大多是酒店，非常热闹。

因为在街上东张西望的话，马上就会被當成迷路的孩子，所以赶紧进入了看到的旅店。

旅店的主人看到我的时候第一声说：「你迷路了嗎?還是离家出走？」

我就知道。

因为预想到了这个事态，所以冒险者行会的支部长给我写了保证身份的信。

把信给主人看就沒問題了。

點好隔天的早餐就決定早早就寢。

本来想在住宿的地方吃晚饭，但是因为年紀很小，晚上一个人遊蕩好像会被责备，所以放弃了。

吃白天买的，放在收纳箱里的水果作为晚餐。

被带去的房间虽然很简单，但是有浴缸能泡澡，可以消除我一天的疲劳。

因为明天要早起，所以马上就上床了。

虽然是隨便決定的旅館，但是用柔软的枕头就可以睡得很舒服。

一睁开眼睛，脫掉睡衣。

脱下的睡衣放在收纳箱里。

再來就是是选择今天穿的衣服。

我很烦恼。

（应该穿哪件衣服……）

我已经从支部长那里听说了今天一起行动的冒险者队伍。

名为「拉格馬克」的A级队伍。

成员是4人，全体成员都是20多岁的年轻人，却以史无前例的速度登上了A级，据说很快就会被S级队伍认定，是备受期待的队伍。

今天和那样的实力者一起行动。

（第一印象不好的话，我的评价也会变差。）

但是，令人困扰的是，我所拥有的衣服基本上比起实用性更重视外观，有很多花边。

今天是为了加入冒险者行會的測驗。

看到穿着这样难以行动的服装的我，其他人会怎么想呢？

（毫无疑问不会有好印象）

结果还是换了校服。

最容易行動的只有这个，决定下次上街的时候去买些好動的衣服。

然后今天拿着世界树的魔杖。

「用陛下賜的剑也可以，但是那把剑还是不要在人前挥舞比较好。」

因为从路西雅那里聽到了意味深长的话。

最近没有使用，偶尔也要拿出來用。

最后一边照镜子一边整理仪容。

（剛成为女人的时候，還在想「能做得到嗎！」，如今已經习惯了……）

我一个人順利地把长长的黑发绑在后面，不妨碍身體的活动。

再次用镜子确认，拿着魔杖走出房间。

我拜托旅店的主人準備早饭，吃完后，虽然有点早，但还是去了集合场所的冒险者行会。

◇

到了冒险者行会，坐在大厅的椅子上。

因为早上很早，人还稀稀拉拉的。

观察那个情况的时候，接待处的姐姐向我打招呼，带我去了二楼的接待室。

好像听支部长说過我的事。

「请在这里等。如果看到拉格馬克的人的话我会告诉你的」

因为有空所以拿出魔术书来消磨时间。

不久，在接待处的姐姐的带领下，四人进入了房间。

注意到那个，把书收起来。

「爱丽丝同学，拉格馬克的各位來了。」

「我是拉格马克的领队格尔特。职业是剑士。

被拜託今天一天要守护你」

「我是爱丽丝・萨瑟兰。今天一天请多关照」

一眼就能看出，格尔特背着大剑，是经过锻炼的身体。

但是，從話中感覺的出不滿。

从第一印象中认识到失败。

尽管如此还是試著笑嘻嘻地打了招呼。

但是，那种招呼似乎讓格尔特更不滿

格尔特的脸更险峻了。

「我是莱姆特。是枪手。今天一天就拜托你了」

旁边的男人，自称莱姆特的男人和格尔特不同，笑嘻嘻地向我要求握手。

我回握那隻手。

「彼此彼此，请多关照。」

莱姆特虽然个子很高，但是背上扛着比他高的枪。

枪全部是金属做的，好像有相当的重量。

「克洛艾。是魔术师。

爱丽丝醬，今天就拜托你了！」

「我是玛丽亚。治愈术师。

虽然格尔特的话很严厉，但他本性很温柔，所以爱丽丝醬，不要讨厌他喔」

接下来是两位女性。

自称是克洛艾的女性也和我一样拿着魔杖。

褐色的皮肤，还有从衣服上面也能看出丰满的胸部。

脸上露出了開朗的笑容。

然后是自称玛莉亚的女性。

淡藍色的頭髮，比我更白的皮膚。

最具特征的是尖耳朵。

是我好久沒見的长耳精灵族。

看起来不像20多岁的人，长着少女般的容貌。

和克洛艾不同，这里的胸是比較保守的。

虽然是第一次见面，但是两位女性好像很喜欢我。

「好可爱！这孩子是怎麼回事！」

「克洛艾，換人。我也要抱」

被两个人替换地抱住了。

被抱住后，两个人的胸貼在背后。

我意识到我的脸变得通红。

简单的四人自我介绍结束后，格尔特再次开口。

「我先告诉你。

我不知道你是什么样的实力者，但我是這队伍的队长。

虽说只是今天一天，但也是加入我们的队伍。

你要遵从我的指示，可以吧？」

格尔特對我的好感度从一开始就是負的。 

第八話 成長的過往 「生い立ち」
[第八話 成長的過往 「生い立ち」] by 月見．琉璃

我就和拉格馬克小隊的成員們一起離開冒險者行會。
離開的時候、受到很多冒險者注目,
因為這是支近乎 S階的小隊, 而且全員還是年輕的20歲出頭,
也難怪其他的冒險者帶著羨慕的眼光注視著。

而今天在小隊中出現一個像是走錯地方的少女、也就是我, 更加平添不必要的注目的時候, 
在冒險者行會的門外停著一輛馬車。
我本來以為應該就是用走路的, 從十四區的冒險者街走到一區的王都迷宮入口;
看這情況是行會方面特地準備的。

拉格馬克的成員們陸續地坐進去之後、我最後再進去,
馬車的是四人座的構造設計, 正當我在思考著要去坐那個位置的同時,
目光就看到瑪莉亞拍拍自己的膝上。

(這是在說來坐膝上的位置的意思嗎?)

我在想著果然還是很令人害羞的時候, 瑪莉亞突然地像是不讓我移動一樣從後面抱著,
放在她的膝上坐著。
再次令人害羞得臉紅到不行啊。

車夫關上車門之後就開始移動了,
面前是格爾特和萊姆特, 旁邊的是克洛艾, 這樣的座位分配。
格爾特在馬車開始走動時就閉目養神了,
萊姆特則是溫柔的目光看著這邊,
克洛艾對我拿的法杖相當好奇, 剛才開始就充滿興趣地摸著賞玩。
而我則是想從這個膝上座的主人瑪麗亞的手裡脫逃, 但是被牢牢地抱緊脫逃不掉。
哀怨地往上看著瑪麗亞, 她也注意到了我的視線。

「我的臉上沾到了什麼嗎? 還是說對耳朵很在意?」

稍微捏下耳朵的瑪麗亞用微笑這樣問著。
看起來不像20多歲、還帶著些許少女氣息的瑪麗亞做這個動作 , 非常的可愛。
本來盯著看是想要求從這抱緊的狀態解放, 但是我決定先聊點別的。

「瑪麗亞小姐是長耳族elf 的?」
「是呢, 這是第一次看到長耳族elf ?」

有點煩惱該怎麼回答,
實際上在身為勇者的時候, 一起參加戰鬥的熟人拉菲是長耳族elf 的。
只是、在王都裡遇到其他種族的機會是很少的。
要是被追問在那裡遇到長耳族的話, 感覺會回答不出來。
所以在這裡只好

「大概是、第一次」
「大概?」
「呃、那個…」

我對那個多餘的用辭後悔了,
放著本來的話題直接講起「愛麗絲」的過往設定。

「我是在災厄的時候被勇者救出帶回來的, 在那之前的事情則是想不起來……」

因為沒有自信能看著瑪麗亞大大方方地說, 只好低頭述說。
沉默降臨,
把過往的設定這樣說出來, 這還是第一次。
在學校裡也可能被問及成為薩瑟蘭家的孩子之前是做什麼的, 但是在阿妮艾斯的「我的妹妹!!」強力宣傳下, 並沒有直接被問這類的事情。
深思之下才發現, 這個設定其實是很沉重的。
帶著緊張再次抬頭看著瑪麗亞的臉,
因為聽到了不應該聽到的事情, 嚇得臉色發青。
我慌張地趕快繼續說下去。

「雖然都想不起來, 但是現在也是己經在王立學校讀書了;
  因為魔術的才能被認可而被收為養子, 還有……」

瑪麗亞抱得比剛才更緊了,
接著輕輕拍著我的頭,
又是一陣沉默。
注意到面前的萊姆特用著別有含意的笑容看著這邊。

「看到這光景, 瑪麗亞簡直像個媽媽一樣.」
「真是的, 別拿我尋開心啊」

場面有些變溫和安穩了。
對於萊姆特的玩笑話讓我十分感謝。
趁這個好機會、改變聊天話題的方向。

「二位是兄妹的關係嗎?」

只不過任何人來看瑪麗亞和萊姆特都不像是有血緣關係的樣子,
而且種族還不一樣;
這個疑問由克洛艾回答了。

「我們是在同一所孤兒院一起成長的好夥伴。」
「沒錯沒錯, 離院的時候到現在這樣一直同一組人組隊, 一邊賺錢一邊旅行。」
「一副討厭態度、現在裝睡的格爾特昨天聽到小愛麗絲(愛麗絲醬)要同行時, 
  唸唸有詞地『要特別照顧大小姐的任性什麼的,真是被加了特別的身分』。」
「明明一起長大的, 為什麼會長成這麼不坦率的性格呢……」
「吵死了!!」

在馬車裡的路途中, 和拉格馬克的成員們能夠多少更親近一些了。


◇


馬車到達在一區的王都迷宮入口,
迷宮的入口用石牆圍起來, 上面架設了大砲和大型弩砲ballista。
騎士以全力警戒的目光監視著入口, 
要是有魔物跑出來、四面八方都能進入接戰攻擊的配置。

愛麗絲一行人走向設在僅有那一個位置的門,
己經有相似的集團在門前集合,
可以推測是冒險者行會派遣的其他小隊。
值班的騎士確認了拉格馬克一行人的到達之後、把門開啟,
在開門的同時, 先來的小隊搶先一步進入迷宮,
深處的部份只有一個像虛空一樣的空洞、那個小隊的身影往迷宮的入口消失了。

「喔喔~~ 確實地進到裡頭去了呢」

萊姆特吹著口哨目送這個光景。
這次雖然是由冒險者行會所委託的迷宮調查案件, 但是當然地在任務中得到的獵物可以任由小隊處置。
在上次的騷動中獵到了相當多數量的珍貴類別魔物,
由於這類珍貴魔物的素材可以賣個好價錢的關係, 先行的小隊是極力地求表現(賺錢)。

「我們也出發吧,
  先說一聲, 這小隊的隊長是我,
  愛麗絲, 麻煩遵守我的指示。」
「是」

就算不說我也打算老實聽從指示的,
用這個樣子對格爾特點了點頭。

「我和萊姆特在前側,
  愛麗絲和瑪麗亞在中間、押陣最後就拜託克洛艾了」

格爾特指示隊列的配置,
然後、踏進王都迷宮。 

第九話 遭遇戰「遭遇戦」
[第九話 遭遇戰「遭遇戦」] by 月見．琉璃

第九話 遭遇戰「遭遇戦」
進入王都迷宮之後走了一陣子,
一路上看到分出很多條岔路,
遇到的時候、就毫不猶豫地選了右邊的岔路。
和瑪麗亞問了選右邊的理由, 笑著回答說「類似某種求好運儀式的習慣」(註:JINX)

在進入王都迷宮前, 想著裡頭可能是暗無天日、需要用火把照明, 或是需要像是勞拉使用的光球魔術, 不過看來不需要擔心這件事。
通路像是經過什麼挖掘的樣子、只有土石材質的牆壁, 在表面上付著了散發藍綠色的發光物體。

「某種青苔嗎? 是因為魔力所以變質了嗎?」

克洛艾很感興趣地觀察著的青苔。

因為我也有興趣、就偷偷採集了一點青苔當樣本放進收納箱裡。
謎樣青苔發出的亮度雖然不是很充份, 但是足夠走動就不用再增加其他照明。

之後, 再通過幾個岔路, 遭遇到魔物了。

這回的對手是之前在王都事件時在地上也看過的米諾陶斯, 等級32。
數量是一隻。

格爾特用雙手拿起大劍、站到最前端。
米諾陶斯還沒注到這邊,
格爾特和萊姆特用眼神互相示意進入戰鬥時的走位,

輕輕點頭之後, 格爾特先出手、用大音量的喊聲把米諾陶斯的注意力吸引過來。

「喝啊啊啊啊啊!!」

米諾陶斯這時才注意到格爾特己經近身了,
紅色的雙眼注視著格爾特,
伴隨吼聲、米諾陶斯掄起巨大的斧頭,
格爾特用大劍擋住這由上而下揮舞的一擊。

「萊姆特!」
「來了!」

趁著米諾陶斯的動作被卡住的時機、萊姆特刺出了長槍。

目標, 米諾陶斯的眼。

「嗄啊啊啊!!」 (米諾陶斯)

這巨牛終於發現了萊姆特的存在。

瞬間就判斷出不可以只用蠻力壓制格爾特的大劍,
不像普通魔物一樣, 理性地後退。

閃過吉爾特的大劍之後再次揮舞斧頭。
轉向去接應萊姆特的長槍攻擊。

「嗚!」

萊姆特的長槍攻勢被強硬地打飛。
剎那之間、
米諾陶斯想要趁機追加攻擊踢上一腳,
但是因為萊姆特巧妙地利用受身技巧間不容髮地閃避, 使得這一腳落空。

(好厲害!)

我被交代了不要介入這次的交戰,
待在瑪麗亞的旁邊看著戰況,
同樣在邊上的克洛艾開始詠唱魔術咒語。

米諾陶斯一心專注在和前衛的二人組周旋, 沒有意識到我們這群後衛,
因為沒有阻礙、克洛艾的詠唱完成了,
推算詠唱完成的時機、格爾特和萊姆特同時和這巨牛拉開了距離。

「怯寒大地、冰風強襲,  依吾指域、萬物凍停, 《冰結 freeze 》!」

是併用水屬性和風屬性的複合魔術,
詠唱完成的同時發動生效。

米諾陶斯的腳被冰塊凍結、緊密地釘在地上, 己經失去移動能力。

「嗄啊啊啊!!」(還是米諾陶斯)

巨牛因為突然被凍住腳不能移動而陷入混亂中。

萊姆特抓住這個機會在巨斧的攻擊範圍外刺出長槍,
米諾陶斯苦悶地應戰,
非常焦燥。

如同格爾特和萊姆特所設想的一樣,
巨牛怒氣沖沖地將矛頭只指向萊姆特;
格爾特也不放過這個好機會,
這次不發出聲音、
摸進米諾陶斯的視野死角。

把瞄準的目光定在那個比格爾特還高大的身軀上的頭、 抓準距離起跳!

《流・烈斬》

紅色的軌跡一閃而過、
米諾陶斯的頭飛走了,
接著才是失去頭的身體攤倒下去。

格爾特上前去檢查屍體、確認這巨牛己經成為擊殺記錄。

「呼~ 」地、把深吸的空氣吐出來調整呼吸,
終於把大劍重新掛回背上。

「最初的魔物就這麼有難度, 一下子就變得太危險了吧」
「在外頭(地上)遇到這樣危險的還真想裝作沒看到呢」

萊姆特也認同格爾特的哀嘆,
收起長槍、然後在格爾特的身邊看著巨牛。

在一旁等待的瑪麗亞趕過去二人的身邊, 確認有沒有受傷;
雖然一直說著真是危險, 但是無傷。

在此同時、我也掌握到各人的等級, 格爾特、萊姆特、克洛艾都是30、瑪麗亞是略低一點的28。

本來這個世界, 僅只 1級的差距也會實在的表現出來。

在這樣不利的情況下還能把等級較高的米諾陶斯在短時間內解決掉, 
不禁讓我驚嘆, 這就是被認定為 A階級實力的小隊。

相互合作連繫、組織攻勢, 把各別的長處發揮到淋漓盡致。

(我們(勇者)的小隊則是過度傾向先做再說的肌肉派了、那樣實在是不行哪)

現在這時間點才想著要反省還是勇者的時候……
因為小隊全員都是首屈一指水準的好手、所以就變成各人承擔各自範圍的一個個消滅的戰鬥方式。
其中一個代表性人物就是我啊……

還在思索那些事的時候, 瑪麗亞的診察結束了。

「嗯! 二個人都沒受傷, 很好!」
「抱歉、無傷的話沒辦法給妳練等級呢」

格爾特一副認真的表情道歉。

「特地去負傷是不行的!」
「好好好、我知道的」

格爾特抓著頭從瑪麗亞那裡往米諾陶斯的屍體走過去,
萊姆特己經先在那裡抽出短劍用蹲姿開始解體這隻巨牛了。

「有嗎?」
「你看!」

萊姆特對格爾特丟出從米諾陶斯身上拿出來的魔晶石;
接到這個魔晶石的格爾特、對它的碩大感到驚訝。

「好大啊」
「確實, 之前的魔物裡拿到的雖然也不小、但這個可是一級品了」

克洛艾也從旁偷窺格爾特的表情、看著魔晶石。

「這個的話, 應該一個就有一枚金幣的價格呢」

萊姆特在擦拭短劍沾上的血跡的同時也一起參與對話。

「有很多這樣的魔晶石什麼的話、毫無疑問這裡是寶山哪」
「如果魔物不是那麼的強敵的話、對吧?」

瑪麗亞吐槽格爾特的喃喃自語。
　
「啊啊、沒錯。就算是我們, 要一次同時對付2隻或3隻的話也不能抱著會戰死的決心。
  總的來說, 其他的B級冒險者沒辦法打出決勝的攻擊; 只會平白堆屍而己。」

格爾特肯定瑪麗亞的說法, 繼續說道。

「雖然說不上來是從何而來的預感, 但是這個迷宮很危險。
  在這個基礎上要慎重小心地推進, 
  判斷出危險度過高的話就即刻往地上返回。」

全員都表示同意地點頭。

「只好跟妳說抱歉了、愛麗絲, 這迷宮的難度比預期得還高。 
  還會遇到我們能處理得來的魔物的話、就會用牠去給妳做測定評估, 
  但是就不好意思今天只能請妳先當觀眾了。」

「我知道了。」

我對這番話老實地點頭表示明白;
對格爾特他們來說、我的實力是未知數的,
很大的可能性會妨礙打亂他們組織的連繫攻勢。

格爾特有些張大了眼睛, 對於我這麼坦率地表示理解覺得有些意外;
但是, 馬上就回復了原來的表情。

「我們會保障妳在迷宮裡的安全;
   雖然說這話像自賣自誇、但是我們在冒險者行會裡還算是有名氣的;
   戰鬥的方式也許不一定能當作參考、不過好好看著就行了。」 

第十話 魔物暴潮「魔物暴走」
[第十話 魔物暴潮 「魔物暴走」] by 月見．琉璃

第十話  
Stampede      スタンピード
魔物暴潮    「魔物暴走」 
拉格馬克的成員完成這頭巨牛的解體之後、再度往裡頭前進。
到最後, 從米諾陶斯身上回收的東西就只有魔晶石、還有頭上的二支牛角。其他像是毛皮、巨牛的斧頭, 雖然也可以拿去換錢, 但是由於體積太大會塞爆能夠隨身攜帶的容量, 所以只回收最高價的部份。用收納箱的話是可以全都收存起來帶回去、但是我決定這時候還是先把它的存在保密起來。
趁這次跟到老練隊伍的拉格馬克的機會學習迷宮探索的各種作法細節。如同格爾克說的, 參與 A階級小隊同行任務的機會並不多; 對我而言, 他們所累積的各種知識是無可替代的。
雖然這樣, 但是什麼都不做、只能在旁邊看總覺得不是很自在。所以去請求把這屍體焚毀的工作交給我來做, 但是連這個也沒有我能表現的機會。
「愛麗絲醬、身為魔術師是應該要儘可能的保存魔力(MP)的唷」
瑪麗亞親切地這麼指點。
迷宮裡不知道會有多少魔物、也不知道分配和強度。去程時安全的路徑在回程時冒出大量魔物的情況可謂是家常便飯。
後衛的魔術師和治癒術士healer 是重要的核心, 儘可能保存魔力是必要的。各別個體的對戰由前衛來擔任也算足夠, 但是來個一群的時候就不得不用魔術一次掃倒一片, 這樣的狀況也是有的。
因為是這樣的情況、所以這次還是沒有我表現的位置。
巨牛的屍體的處理, 會由格爾特帶著的『燒卻』捲軸scroll  來做; 在冒險者之間也很有名的常用道具, 格爾特說這是深入迷宮的冒險者一定要準備的必需品。
　
「把屍體就這樣棄置在這裡是違反基本常規的呢」
萊姆特做了補充說明。
為了保留魔力而把魔物的屍體隨意棄置似乎是會被指責的。

格爾特把『燒卻』的捲軸拿出來、然後開封, 巨牛的屍體就被大火所吞沒。
……聞到這肉質非常差的烤牛肉氣味, 我對於偷拿一點肉好像也不壞的想法後悔了。(雖然還沒拿)
當我還在注意著那個烤全牛的時候, 拉格馬克的成員們在確定『燒卻』的效力啟動的時候就馬上開始移動。
這樣強烈的氣味很容易吸引更多魔物靠過來查看, 所以繼續待在這裡會有危險性, 一行人繼續在這個巨大迷宮裡漫遊。
◇
在那之後又多次經歷了和魔物交戰, 根據遇到的經歷、推測最初遇到的那隻米諾陶斯是剛好是其中比較強的個體。
同種的米諾陶斯也沒有再次遇到超過等級30以上的個體, 其他種類的魔物大致上是等級20~等級25的區間裡。
但是克洛艾告訴我說, 即使只有這樣、 B階級的小隊也是會相當的苦戰的。

「時間差不多了, 該返回地上入口了」
在隊伍前頭的格爾特停下腳步、決定在這裡返程, 拉格馬克的成員一致贊成。

「現在外頭大概是正中午時段的樣子, 今天的探索只能做當日來回喔。」
因為我滿臉「？」的表情, 瑪麗亞把返回的理由做個說明。
原來如此、這樣我也能理解了

我有些在意格爾特是怎麼知道時間的, 想問一下測量時間的方法。
「好厲害啊, 看不到太陽也能知道時間; 當冒險者也要帶著時鐘或懷錶嗎?」
這個世界也是有時鐘的, 但是至今為止的生活記憶裡並沒有看見手錶這類的物品。
格爾特笑著回答這個問題說不是。
「小型的時鐘或懷表只有貴族的大人們才買得起, 我們用的是體感時間」
其實我對現在位於什麼時刻是一點概念也沒有, 只有一直在走路的感覺而己。

(【幫助醬】有這種時鐘的功能嗎?)
『沒有這種功能』
【幫助醬】對這個像閒聊一樣的問題明快地回答「沒有」, 覺得可惜。

一行人順著去程的路徑往回走, 就算岔路也沒有猶豫, 每個人都記得這些沒有做過標記的轉角呢。
(我要是沒有【幫助醬】可就做不了冒險者這行了呢……)
只能嘆息。
在我的視野裡有著『索敵』+『UI』這樣的功能、還有記錄著走過路徑的地圖(Map)一起顯示; 加上【幫助醬】這樣強力的友軍支援在, 路徑導航是很輕而易舉的。
『人家可不是只有當汽車導航這樣子的……』
帶著些許不情願的【幫助醬】的聲音傳到腦內。

和去程不一樣、完全沒有遇到魔物的愛麗絲一行人走到剩下大約三分之一的時候, 格爾特突然停下腳步。
「發生什麼了嗎?」
萊姆特出聲問了格爾特, 格爾特用食指比了不要出聲的指示。
「沒有聽到嗎?」
「沒、我什麼都還ーー」
正當萊姆特回答格爾特說沒有聽到的同時, 有明確的聲音傳到了我的耳裡。

(腳步聲?)
　
從遠處, 像是地鳴, 複數、有很多隻, 應該是群體。

ーー而且往這裡過來了!

「萊姆特帶頭、克洛艾、瑪麗亞、愛麗絲跟著萊姆特往出口衝鋒、我來殿後!」
格爾特飛快地發出指示, 和剛才不一樣了、露出的表情顯示著焦燥感。
我還不知道那些腳步聲的真實內容, 但是從旁邊每個人的臉色看得出來, 發生了很嚴重的狀況。
小隊的成員們即刻變更隊列配置、由萊姆特帶頭往出口全速前進。
「該死、是魔物暴潮Stampede!」 

第十一話 困守絕境「窮地」
[第十一話 困守絕境「窮地」] by 月見．琉璃

第十一話 困守絕境「窮地」
魔物暴潮Stampede
 
雖然是我沒聽過的名詞, 卻是經常泡在迷宮的冒險者們熟知的東西。就像名稱一樣, 魔物瘋狂地湧出像暴潮一樣。 (例: 錢塘江大潮或是瘋狗浪)
 
形成魔物大群暴潮的的原因有幾種;
例如, 在森林裡的紅兔(Red Rabbit)通常是成群活動, 但是看到人也不會主動攻擊,
不如說因為就像普通的兔子一樣膽小、對環境很敏感、一下子就逃走。
但是總會有例外, 平時雖然很膽小、但是發現會整群受害時就會毫不留情地反擊。
時不時就聽到, 有完全不知道這事的冒險者想輕鬆地獵個滿載而歸, 結果被大群的紅兔在森林中全力追殺; 順便一提、因為紅兔是雜食性的、那些傢伙被追到之後就無情地變成飼料了。
 
還有一個很有名的成因,  為了效率過度地使用「撒餌釣魚」方式吸引魔物。(撒點前菜把大群引出來)
對於狩獵魔物、然後把素材換錢當作額外收入的冒險者們, 往往會想著一口氣做掉大量的魔物; 儘管等級差的障礙就擺在那裡, 但是利用地形、還有數位有經驗有實力的魔術師一起組隊, 一樣也能進行這個「撒餌釣魚」的方式。
無論是焚燒屍體的臭味、或是血腥味也能吸引魔物出現, 利用各種方法把魔物集中起來、一次大量地擊殺,  這手法被稱為「撒餌釣魚」。
 
但事情總有意外, 有時就會弄出小隊的能力完全處理不來的數量。
而這次呢、為什麼是後面這項成為魔物暴潮的起因, 己經確定了。
 
 
 
我們在往出口方向急行軍的中途、達到一個空間有些寬敞的場所。
「喂! 這次來的好像很大」
「鳴喔! 真的假的? 才今天一天就能搞到二、三個月不用開工的錢了 嘛」
 
整個聽起來就是爽翻天。
是和拉格馬克一樣也接到冒險者公會的調查委託案件的小隊, 人數有八個。
和這個場所相連的通路有三處, 用來農怪刷戰利品是個滿不錯的地形; 也己經有一定數量魔物在這個空間裡倒下了、到處都有人影正在專注回收戰利品。
 
「征北結社嗎……?」
 
萊姆特一整個表現出像是遇到應該忌諱躲避的東西。
 
正在回收戰利品的其中一個人看到我們急忙跑過來, 放下工作站起來、然後帶著一副別有所圖的賊賊笑容走過來, 是個右臉上有著蛇圖樣刺青的男人。
 
「這可真是, 不就是有名的拉格馬克的各位嘛」
 
一副悠閒的樣子在撘話, 這個男的大概還不知道發生什麼狀況吧。
格爾特把目光放在了位於更前方、這個空間的中心點上的物體。
是魔術道具, 格爾特己經知道了那是用來引誘魔物靠近的道具。
在那一瞬間、有了很想對這個賊笑的蠢男怒吼衝動, 但還是壓下來了; 現在不是做那種事的場合、有更重要的事。
 
「米海爾、這不是提醒、是警告, 現在即刻往出口跑。」
「什麼嘛? 吉爾特, 是想搶我們農點嗎? 升到 A階級了變得很了不起嘛? 不過不好意思啊、這裡是我們的農點, 今天要在這裡賺到手軟為止」
 
格爾特吃了一記反唇相譏,  對於米海爾這一目了然的態度、只說了「這樣嗎」, 轉頭對己方的成員說「(我們自己)先閃了」。
聽到格爾特說的、迅速動起來, 朝著出口方向的通路用最快速度離開這裡。
 
就在此時。
 
轟然巨響。
 
聲音的來源、就在我們要前進的那個通路邊上, 大量土砂崩落把這條往出口的通路堵塞住了。
 
取而代之的、是在橫向位置的新通路, 和有著巨大身體的魔物同時出現。
 
「搞、搞什麼啊這些……!」

米海爾被突發狀況嚇到跌坐地上。
為了確認狀況、我開始調查出現的魔物。
 
巨型螞蟻皇后(Giant Ant Queen) , 等級42; 
從新開通的通路出現的是牠的部下,
巨型螞蟻(Giant Ant), 等級36。
 
一隻、二隻……不數了,  因為不斷地大量湧現出來。
看起來就是極為大隻的螞蟻,  但是這實在是太過巨大了。
 
(非常不妙啊……!)
 
正當想著要抓合適的交戰距離的時候, 從我們剛才過來的通路又聽到有魔物移動的聲音。
仔細一聽、不只是有那一條通路, 剩下的另一條通路上也有魔物接近了。
 
無路可走。
 
吉爾特抓著米海爾的胸口。
「現在只能考慮怎麼活下來了, 我們會去搞定那堆大得不行的傢伙、你們去應付後面的。」
然後把米海爾扔出去。
 
「跟種東西打嗎?」
瑪莉亞問了吉爾特; 推測太過勉強、想說先逃跑再想想辦法、可是說不出來。
因為確實理解到了只能先打倒眼前的魔物才行。
 
「……萊姆特、我會想辦法打出空檔, 你就趁機會從這些大傢伙的旁邊帶這群溜過去」

格爾特的迫力不言而諭。
這個被挖出來的新通路不能說是安全的;  但是、在魔物全都冒出來的場面中, 在那個通路裡似乎沒有新的魔物出現的樣子。
 
萊姆特確實理解到了、點了頭。瑪莉亞和克落艾雖然也一副快哭出來的樣子, 靜靜地互相看著對方。
 
米海爾也終於理解到事態的嚴重性, 飛快地指示隊伍。只是、臉上的表情流露出後悔和絕望。
格爾特手握大劍站在巨型蟻后的面前。
 
但是有小小的身影搶先一步,  
就是我。
 
「退(後)……」
「在這裡看著就好, 會礙事」
搶先在格爾特之前說出來。
  
他很驚訝。不管怎麼說, 從相遇開始就一直老實聽從指示的我、這次卻明白表示拒絕。
對有實力的格爾特來說應該更像是礙事吧, 格爾特一定會想著「妳到底在說什麼?」
 
面前的敵人, 巨型蟻后也對突然冒出的這麼小隻的存在也是「這啥?」的目光; 
具備會讓一般水準的冒險者也嚇到失禁的迫力;
就連格爾特, 雖然是不會緊張、但是膝蓋也止不住發抖。
但是、用這小小身軀和牠對峙的我,  以單手握著雪白法杖凜然地站在前面。
 
然後我朝後面的格爾特望了一眼。
「我會證明成為薩瑟蘭德家的一員並不是隨便說說的」
 
這樣程度的敵人, 對我來說是不費工夫的, 對格爾特笑了笑讓他放心。
 
(那麼、一直都沒得出手, 這次就好好地拚個勝負)
 
選定的是火屬性的魔術, 理由很簡單, 蟲子用燒的很好解決。
舉起法杖、調整呼吸, 這個空間裡誰都會聽到詠唱;
此刻在這個絕命境地裡, 明顯和場合完全不撘調的細幼聲音在迴響。
 
「開門! 通往地獄的道路、狂暴的吹襲, 《煉獄  Inferno 》!」
 
編織的話語結束。
緊接著出現的是, 像是宣告佔領這個場所而充滿了整個空間的、前所未有的強烈熱浪。 

第十二話 混戰 /「乱戦」
[第十二話 混戰 /「乱戦」] by 月見．琉璃

第十二話 混戰 /「乱戦」

經由我詠唱所顯現出來的火焰在一瞬間就把魔物淹沒。
「好厲害……！」
同為魔術師的克洛艾不禁驚嘆。
詠唱型的魔術是歸類在上級的魔術；
魔術師要發動魔術的時候、無論如何一定需要冥想的空檔去建立魔術生效時顯現的效果、但是這一擊魔術並沒有這個空檔。
詠唱也以非常驚人的程度縮短了；
一般的魔術師、不、就算是頂級水準的魔術師想要像愛麗絲一樣直接就發動魔術是非常困難的。
除了克洛艾、其他在場能被稱為魔術師的人們，全都看得瞠目結舌。
當然、不單是身為魔術師，像愛麗絲這樣遠遠超出常識範圍能力的存在、現在這一擊就能徹底明白了。
 
魔術的發動效果、巨蟻皇后(Giant Ant Queen)、還有許多隻的巨型螞蟻(Giant Ant), 連痕跡都沒留下就被消滅了；
剛才還看到的魔物，傾刻間只剩下縷縷青煙、化為粉塵。
 
「這裡就讓我來，後面過來的就拜託了！」
直到我出聲、這個凝結的場面才終於開始動起來。
從巨蟻皇后(Giant Ant Queen)冒出來的那道通路裡，感覺到又有新的魔物接近了，
而後方的通路也傳來迫近的腳步聲。
  
「魔術師把土牆建起來！數量也許很多、但是我們像剛才一樣接戰就行了！」
終於了解剛才發生了什麼、米海爾開始大聲地斥喝，目光裡的眼神也回復了生機；
有愛麗絲這樣強力的友軍在，逃出生天的希望還在，米海爾這麼想著。
  
慢一拍的格爾特也開始行動了，
「我來站前面主坦吧」
格爾特對我這樣提案，
基本來說，前衛在轉為主坦時的職責、就是替魔術師組爭取詠唱的時間。
 
但是我對這個提案表示不用這麼做，
「不用、這裡由我一個人就控得住，拉格馬克的各位也請專注在後方的部份」
剛才的確是在一瞬間就完成詠唱。
格爾特熟識的克洛艾也是優秀的魔術師，但是也無法像這樣使用魔術；
但是常識來說，完全沒有詠唱的時間的話、即使有多少才華、也發揮不出力量。
格爾特也沒辦法即刻就說「交給妳了」。
  
「《召換 Summon 》」
　
為了回應這個疑問、我召喚了二隻獅子型的石像。
「這樣就能爭取詠唱的時間了。而且我也不了解征北結社那邊的戰力組成，拉格馬克的各位也幫忙處理後面的話、我這裡也能安心放手去打。」
我凝視格爾特，然後一副真拿妳沒辦法的樣子聳肩。
「知道了，後面交給我，真有危險要快點說喔」
「好的，真到那時會第一時間說的」
  
（【幫助醬】、如果後面出現了等級35以上的魔物就通知我，還有啟用妨害魔術進行支援）
『遵命、主人Master』
用地圖砲的型式打出攻擊魔術是沒問題、但終究只能是最終手段。
出現陣亡者或是無戰力的重度傷患總覺得會做惡夢，所以要【幫助醬】監看著戰況。
（這樣就能全力專注在對付前面來的）
  
前方新一波的魔物己經在目視範圍了，與此同時、後方也開始交戰的樣子。
　
「獅子丸一號、二號、上！」
難得召喚出來，就讓石獅子們就去陪魔物們玩玩。
和在學校的廣場叫出來的那次不一樣，這次做得小一些、大約是大型犬的大小；
獅子丸×2 開始衝鋒、從魔物的兩側開始咬上。
  
這次出來對陣的魔物是，
刻爾柏洛斯、等級44。
是那種有三個頭的犬型魔物。
被咬住的刻爾柏洛斯開始咆哮。
  
「《雷槍  Lightning Spear 》」！
發出一道閃光直衝刻爾柏洛斯；在擊中之前、閃光的前端分成三道，各別地正中貫穿這三頭犬的每一個頭。
（很好、照想像的運作；抱歉了、就讓我拿你們練精準度吧）
  
魔物還在不斷地冒出來，各式各樣，這比之前漫遊調查時遇到的，還要更上層樓的強力。
但是依然不足為懼，不管出現多少、都只是會動的目標。
召喚出來的石獅子們也是盡情地大鬧一場，衝進魔物群裡、用不像是生命體的利牙把魔物們咬成碎片。
我則是一副平靜地用《雷槍  Lightning Spear 》把魔物們都貫穿。
  
還算是有相當的空檔，確認一下後面的狀況，己經在混戰狀態了。
征北結社的魔術師利用魔術建立起土牆、巧妙地把魔物分隔，但是數量還是太多。
原本來說、是不應該讓魔物近身接觸魔術師的，看樣子征北結社的組成是由魔術師為主體，前衛只有隊長的米海爾和另一個隊員；
加上拉格馬克這邊的格爾特和萊姆特，一共四人，要維持戰線是個很吃力的人數。
再怎麼高明地分隔魔物，也不是前衛組能坦起來的數量。
然而、拉格馬克的隊員們全都拿出看家本領，個個都是以一擋百的氣勢在拚戰。
征北結社以魔術做整面的攻擊、拉格馬克補刀那些閃躲掉的周密戰術，力求完全的效率。
  
「歐拉啦啦啦！」
格爾特盡情地揮舞大劍、每一次的揮刀都打倒和擊飛數隻的魔物。
後方的魔物等級只有20多一些的程度、似乎可以大秀一場，發覺這個差距之後就直接換用衝鋒攻勢，這氣勢像颱風一樣把魔物的陣式打得粉碎。
  
「萊姆特、二點方向！」
「來了、那裡就交給我」
「交給你了！」
  
格爾特一個人先衝鋒進攻、旁邊還有萊姆特和克洛艾連手把魔物殲滅。
遠看二個人就像在跳舞一樣，克洛艾以不像是一般魔術師的機動靈活性持續地壓制魔物；
使用步法躲開魔物的攻擊、然後無詠唱發動初級魔術《冰玉  Icebolt 》近距離投射，萊姆特接著用長槍把魔物們一個一個貫穿、掃蕩。
仔細看的話，可以看到克洛艾將會避不開的攻擊由萊姆特解決、而萊姆特的長槍未及的近身就由克洛艾把魔物葬送。
沒有信賴關係的二個人是無法達成這種緊密連續攻擊的。
  
「吾乃治癒之心、於此吹息 《治癒之風  Cure 》」
魔物數量很多、多少會有輕傷的人，有了瑪莉亞的治癒術就能夠即刻回復回到戰線上。
還有【幫助醬】的支援魔術很精巧地拘束了魔物的動作、以及妨害魔術也很有效地支撐住辛苦維持住的戰線。
  
到目前為止。 

第十三話 狹間閒話 /「つかぬ間の」
[第十三話 狹間閒話 /「つかぬ間の」] by 月見．琉璃

第十三話  狹間閒話 /「つかぬ間の」
「喝啊啊啊啊！」
 
格爾特砍了第幾隻魔物來著?
覺得今天一天就砍了相當於冒險者生涯開始的總和數一樣，砍了一隻又來一隻。
 
（沒在武器上省錢真是太好了）
 
格爾特在升上 A階級時，做為給自己的犒賞、請了矮人的專家打造的劍，幾乎把存下來的錢都用掉了。
那個價值現在完全地展現出來，沾滿了魔物的血也沒損失掉任何一點銳利度；
在這回沒有盡頭、沒有終點的戰鬥；
但是，格爾特能比平時更加機敏地、捕捉到魔物們的動向。
 
「吱啊～」
再送一隻魔物去冥府了。
　
「很好、儘管再來！」
「不愧是格爾特、真是一派輕鬆」
「一下子就得意起來了……」
「轉背面去，確認一下有沒有受傷」
 
魔物的攻勢暫時平息了。
不知何時就在格爾特身旁的萊姆特和克洛艾、瑪莉亞。
 
「總覺得、比平時的狀況更好啊」
格爾特的自言自語讓克洛艾一副驚呆的表情。
「你真的是肌肉腦呢……沒發現嗎？」
「發現什麼？」
「不論狀況有沒有比較好，那個女孩給格爾特加了付與魔術 Enchant 、而且還對魔物的移動放了妨礙魔術，有賴這些你才能打到現在的唷。」
「真的假的……？」
 
克洛艾說了不可置信的話，但是她也沒有說謊吹噓的理由；
也就是說、這是真的。
格爾特朝著很華麗地把成山堆的魔物變成屍體的愛麗絲看了一眼。
並不是用最初的那手上級魔術，而是無止境地發出初級和中級的魔術；
從旁邊的視角來看的話，應該是沒有空閒給格爾特他們支援的。
 
「不只格爾特，我和萊姆特也有收到強化。平常的初級魔術是沒有那種能把魔物貫穿的威力。」
「我也不知道付與魔術Enchant 的效果可以到這程度，被掛住的魔物們和平常在打時可說完全不一樣；
　……愛麗絲醬，看起來像人族的小孩、也許和瑪莉亞一樣長耳族Elf 的長壽？」
「嗯～、至少愛麗絲醬在我感覺不像是同種族呢。」
 
萊姆特在閒聊的同時、也俐落地擦拭沾滿魔物血跡的長槍。
瑪莉亞結束給格爾特的診察，萊姆特和克洛艾同時也看著。
注意到了克洛艾似乎想要說些什麼。
格爾特也和克洛艾一起當了十幾年的冒險者了。
 
「克洛艾、怎麼了，想說什麼？」
有那麼一瞬間的困惑，但是心意己決。
 
「格爾特、可以用這個嗎？」
 
克洛艾將手上的物品示意給格爾特看。
是從米諾陶斯身上拿到的魔晶石。
 
格爾特意識到克洛艾沒說出來的事情。
魔晶石是純粹的魔力所形成的結晶，對魔術師而言是可以用來作為魔力的輔助用品或是觸媒等等、非常重要的物件。
克洛艾想問能不能用這個魔晶石，是打算用它作為觸媒發動魔術了吧。
 
為什麼特地詢問意見？
帶著魔晶石回到地上的話可以換成大量的金錢。
格爾特他們組成拉格馬克、並以冒險者為主業的理由也很單純。
 
錢。
 
如果只是不需要考慮身分，單就他們得到的實力評價，要拿到相應的報酬其實也不會是難事。
而且也不是想成為有錢人。
很大的一部份是為了報恩，想要為了能養育自己成長的孤兒院多少出點力；
抱持這個想法的格爾特他們是為此組成拉格馬克而活動的。
而現在、克洛艾手上這個魔晶石，相當於孤兒院二個月、或三個月不用外援的大筆金錢。
 
克洛艾當然也知道，可是也就因為知道、才必須去問格爾特的意思。
 
「當用就用，要盡一切可能活著回去」
格爾特點頭表示同意，而且也注意到克洛艾的魔力也快要用到極限了。
雖然克洛艾裝作像平常一樣就是。
　
（這個集團打完就是全部的話就好了）
格爾特看著這次來的魔物集團在征北結社的魔術攻擊下潰散。
「……！  下一波過來了！」
最前線指揮的米海爾的聲音，讓格爾特的希望落空了、馬上就再來一份。
 
「克洛艾、妳到後面的位置吧」
「可是……」
前衛的數量是不夠的，為了補上缺口、克洛艾也上前衛運用。
和格爾特、萊姆特的混合練習多少有點經驗才能這麼做的。
但是體力也是一個關鍵，連續的戰鬥明顯地出現疲勞現象。
格爾特也不認為一直把克洛艾擺在前衛的位置是好的。
 
「妳本來的主力位置是魔術，讓妳陪我們這麼久己經幫大忙了；
　接下來我們要更拚一點，因為克洛艾的魔術可是拉格馬克的重心，拜託了喔。」
「我知道了。」
克洛艾接受了。
 
「就是這樣啦、萊姆特，克洛艾的份也拜托你囉。」
「不不不、我這裡可是忙不過來了，這份量還是給體力活專家的格爾特更適合。」
「哈哈、雖然這樣講、你還不是挺有幹勁的嘛。」
 
格爾特和萊姆特像個小孩鬥嘴一樣笑著。
他們在這種絕境裡也沒有覺得悲壯。
從以前就克服過各種困難、現在還是這四個人站在這裡。
 
然後在他們的視線前方，

 
「愛麗絲醬還真是厲害吶」
同為魔術師所以很在意，在閒聊的中途也時不時往愛麗絲那邊的看一下戰況。
（真的是、不需要我哪）
本來以為石像是用來守衛身邊不使魔物近身的，結果不是；
愛麗絲召喚的石像在魔物群裡好好地大鬧一場，
魔物們就算能夠接近愛麗絲，也沒辦法進入格爾特他們所在的房間(場所)。
  
無詠唱。
平靜地、像是神射手拿弓一樣把魔物正確地用魔術一個一個貫穿。
沒有多餘的動作。
看得有些入迷了。

「愛麗絲醬一個人就擋了那麼多，二個男生還不好好加把勁！」
 
瑪莉亞出聲激勵，
格爾特「啊！」地回神，萊姆特也被愛麗絲的戰鬥吸引住目光了；
才不是那樣，二個男生這麼悄聲說著。
 
「那麼、第二回合開始！」（Ding！）
 
重新握好大劍，好好地看著接下來的敵人。 

第十四話 對陣蜥蜴人 /「対リザードマン」
[第十四話 對陣蜥蜴人 /「対リザードマン」] by 月見．琉璃

第十四話 對陣蜥蜴人 /「対リザードマン」

「接下來的敵人數量是多少？」
格爾特問了米海爾。
 
米海爾用探知系的技能去調查還沒進入視界的魔物訊息。
「數量和剛才差不多，但是種類連我也不知道。」
「這樣啊。」
「今天本想說大賺、沒想到大虧啊、這個。」
「……你就別忘記這個玩過頭的結果，活著回去就請我一頓吧。」
「啊啊、有幾間珍藏版的好店，回去在那裡請你。」
 
格爾特和米海爾互擊拳頭、各自回到備戰位置。
米海爾和征北結社的另一位前衛負責坦右邊通路，格爾特和萊姆特則是坦左邊通路。
直到剛才，左側這通路主要只有格爾特一個人負責坦住，被溜掉的是由萊姆特和克洛艾聯手處理。
 
「這次絕對不能有任何一隻溜過去。」
被溜過前衛的話，後面就只有不會打近身戰鬥的後衛組了。
 
「上囉！」
「了解！」
 
可以看到通路上出現的魔物了，格爾特和萊姆特選擇把交戰距離縮短。
 
「這次是蜥蝪老兄一行人！」
 
出現的是蜥蝪人 Lizardman 。
 
（一擊就要解決！）
 
格爾特對著先頭的蜥蝪人揮下大劍，
覺得落空、沒有砍到肉的手感。
 
（這傢夥……！？）
 
萊姆特接著格爾特的套路、刺出長槍。
令人驚訝地、這手被蜥蝪人用手中的三月刀 Scimitar 格擋彈開。
 
（和剛才來的不一樣；是和最初遇到那隻米諾陶斯同級的敵人！）
 
一擊沒辦法送牠們去冥府、那就聯手攻擊就好。
格爾特快速地變更、和萊姆特的攻擊進入聯動攻擊再次揮動大劍。
 
「什(麼)！」
 
瞬時被閃過這一劍。
 
敵陣還有箭朝格爾特射來，
把目光轉向射手位置，那裡也有蜥蝪人，
連續地、第二發、第三發地飛來。
 
用劍格擋開。
萊姆特暫時後退。
 
「格爾特、這些傢夥」
「啊啊、會很棘手」
 
魔物裡也會有這種集體行動的類型，
但是和人族一樣、會使用細緻考究的連擊套路的卻沒有看過。
 
與格爾特他們對峙的蜥蝪人集團，和前一波魔物潮相比時數量是比較少的。
八隻。
 
蜥蝪人搶先在格爾特進入攻擊位置前衝上來。
用劍擋下三月刀，但是有另一隻蜥蝪人從格爾特的側邊橫向斬過來！
 
（戰線被分割了！）
 
被打飛的蜥蝪人重新起身、再次朝著格爾特進攻。
左右兩邊、二隻蜥蝪人嗎？
 
格爾特先對著左邊的過去，
沒有預料到這個動作的蜥蝪人有些驚訝，上段來的攻擊只能急忙用三月刀擋住。
 
（先做掉一隻！）
 
準備不足的防御動作、在格爾特的面前露出了大面的空隙；
不放過機會、順著動向變換成橫掃、把蜥蝪人攔腰斬斷。
 
「嗄啊啊～」
死亡臨終的悲鳴響起。
 
另一隻蜥蝪人進攻過來了，
因為同伴被做掉了、帶著怒氣比剛才更重的一擊；
但是、單調。
 
格爾特試著用反擊的套路順帶解決。
「喔唷、後邊還有啊。」
在即將反守為攻之前、又有蜥蝪人弓箭手牽制。
「真是麻煩」
 
「《魔術障壁 Magic Shield 》！」
突然插入了克洛艾的魔術詠唱。
一瞬間全身感覺到一陣熱浪襲來。
魔法障壁把敵方企圖殺了格爾特的隱秘魔術給擋住了，
格爾特對眼前的光景不禁直冒冷汗。
 
克洛艾不放鬆地架好法杖，盯著蜥蝪人陣式的後方。
「喂喂～真的假的(這麼大陣仗)？」
竟然有能使用魔術的蜥蝪人在！
能使用魔術的魔物真是前所未聞！
征北結社的魔術師往那邊的後方部隊發射魔術，悉數都被攔截掉了。
 
（這邊的魔術師明明人數比較多的！）
 
蜥蝪人認為格爾特是最大的威脅，本來對著萊姆特的其中一隻轉向了。
萊姆特緊盯著弓箭手為目標、但是能動的範圍有限，目標的蜥蝪人只是剛好在長槍可以攻擊的區域內。
落入苦戰，
不如說、萊姆特很留心地避免致命傷的情況也許更接近。
格爾特覺得令人焦燥，
戰況不妙。
 
「閃開！」
 
揮舞大劍，
被躲開、或是被擋下。
 
（這些傢夥……！）
 
和剛才又不同了，這回蜥蝪人很明顯地只對格爾特的攻擊做防守誘騙。
對著萊姆特發射的箭矢變多了，
克洛艾雖然也用魔術支援，但是蜥蝪人也用了防御魔術將其妨礙；
征北結社的魔術師比較熟練、然而在混戰中也因為萊姆特被近身也無法出手！
況且、敵陣後方的魔術師也沒辦法攻擊，
束手無策。
 
「歐啦～～！」
 
全力揮動大劍。
鏘！的一聲、這一劍被擋住了。
不趕快把劍收回姿勢、第二隻馬上就要攻擊格爾特了。
正當這麼想著。
 
「糟了……！」
預想錯了。
 
蜥蝪人的目的是、
拖住格爾特、然後另一隻就趁這個空檔溜過去；
目標是位於後方，
也就是克洛艾和瑪莉亞的位置。
 
蜥蝪人一直線地朝瑪莉亞的方向衝過去，
最大的目的就是擊倒治癒術士。
克洛艾的詠唱也來不及。
致命的一擊即將發動、經由蜥蝪人的手。
 
雖然知道這樣也是來不及，
把面前這個蜥蝪砍飛、然後轉身。
可惡啊、該死！
難以言諭的粗心大意，
腦海裡竟然沒有想到魔物們的智能策略可以做到這種程度。
 
蜥蝪人揮下凶器。
後悔，各種後悔襲上格爾特的內心。
然而，凶器卻在瑪莉亞的頭上停住了。
 
「呃？」
完全不知道發生什麼事，
瑪莉亞也因為眼前迫近的凶器而僵住不動。
蜥蝪人被不知從何而來的樹木枝椏給五花大綁，
而且因為毫無來由地被綁住了，完全不知道發生什麼事的樣子。
 
「嘎、嘎……？」
還在交戰中的聲音就這麼停止了。 

第十五話 脅迫 /「脅し」
[第十五話 脅迫 /「脅し」] by 月見．琉璃

第十五話 脅迫 /「脅し」
 
《樹界拘束 Plant Restraint 》
 
發動的魔術顯現，在索敵範圍之內的魔物全都拘束起來，
我決定把這場戰鬥整個終結。
把前方的魔物直接一瞬間燒掉，
石獅們正在攻擊的魔物們，在索敵範圍內的也一起收掉了。
依據往前衝的石獅們的訊息、確定己經沒有殘餘的魔物在留在我面前的這道通路。
把召喚出來的石獅們回復成土砂，
然後轉向後方。
 
（等級沒有很高嘛）
 
淨是些等級30左右的魔物。
要一邊盯著眼前的交戰又同時判斷後邊戰況實在不好應付，於是中途就要【幫助醬】將後邊狀況逐一報告。
 
這回襲來的魔物全部是蜥蝪人 Lizard Man ，
右邊八隻、左邊八隻，一共十六隻。
比剛才數量要少得多，
也沒有等級特別突出的個體，我想應該會是輕鬆應付。
 
『主人，蜥蝪人抵抗 Regist 魔術了。』
『主人，格爾特、啊、閃過了、砍下去了。』
『主人，萊姆特把飛箭、努力地擋開了。』
 
……【幫助醬】的實況播報真是不行呢。
 
總算是掌握到後邊正在被壓制住的情勢，
令人驚訝地，連【幫助醬】的妨礙魔術也被防御的樣子，
更令人有興趣的是，這些魔物還能進行精巧緻密的連續套路。
 
『主人、危險！』
 
【幫助醬】突然插入。
 
聽到簡短到不行的警告，我即刻做出反應、直接把全部的魔物拘束起來。
這就是現在的狀況。
 
我靠近看看那隻想要襲擊瑪莉亞的蜥蝪人，
牠正拚命著想掙開樹枝脫逃。
 
（還滿大隻的嘛）
 
這麼近看著、還滿有迫力的。
覺得痛苦、雌牙裂嘴的蜥蝪人，看起來有著可以把我給吃了的威力呢。
 
為什麼要靠近呢?
能做出連續攻擊套路的話，猜想應該是某種的知性體、有智慧的。
可以像龍一樣對話嗎？
 
我使用『念話』，試試看能不能對話。
 
『如何、聽得到嗎？』
……。
…………。
 
眼前的蜥蝪人還在掙紮。
試了幾次、看來是聽不到。
 
『沒辦法和魔物對話嗎？還是原本就語言不同呢？』
 
歪著頭思考；
可是，和龍的時候雖然語言也不同、可是卻能了解意思呢。
 
（龍是特別的嗎？）
 
在蜥蝪人的前面沉入思考當中，從背後傳來聲音。
 
「愛、愛麗絲醬，謝謝」
是瑪莉亞，
直到剛才還面臨著生命危機、雙腳也還在發抖。
 
「嗯！瑪莉亞有沒有受傷？」
轉過身來，問一下瑪莉亞的情況。
 
「怎麼說呢、覺得己經到此為止了。」
眼裡含淚地、安心地撫著胸口。
瑪莉亞的視線轉到比我高大、綁緊的蜥蝪人。
 
「不殺了牠嗎？」
瑪莉亞很謹慎地問著，
因為這是有敵意的魔物；
慢了一步的話，瑪莉亞或拉格馬克的同伴們可能就會被殺死了。
 
溫和寬厚的瑪莉亞，目光裡也傳達著「想儘早殺掉」的意思。
只是我有點猶豫。
再次近看這個蜥蝪人，雖然一樣在雌牙裂嘴地威嚇、只是發現牠也像人類一樣正在發抖。
 
（重新想想、實在沒有很想這樣下殺手哪……）
 
嗯～、煩惱。
終於想到一個點子，
朝向被土砂塞住的通路。
每個人都在看著我的動向，可是現在要做什麼卻沒辦法預測。
 
在那一瞬、開口。
 
「《爆發 Explosion 》」
 
就這一句。
轟然巨響。
 
震耳欲聾的聲音在回響，
撀破地面的威力、揚起大量的粉塵。
 
用我的詠唱來顯示出壓倒性的暴力，
把它當作火力展示。
 
「嗯、很好」
 
每個人都想說「那裡好了啊？」，但是沒出聲。
剛才還在雌牙裂嘴的蜥蝪人也對這威力呆滯地沉默了、不再威嚇。
 
我把蜥蝪人的拘束給解除，
那隻襲擊瑪莉亞的蜥蝪人也小心翼翼地、從解放出來的樹木上落地。
 
我盯著看過來的蜥蝪人，
用一副別有深意的微笑。
 
「還想要打的話就儘管來」
 
雖然語言不通、不過看來理解我想說的。
用力搖著那長長的蜥蝪頸子、一起和那些被解放的同伴死命地逃離這個地方。
就這樣，魔物的集團逃得遠遠的。
 
「把一隻抓起來帶回去好不好呢？」（思考）
 
「在、在想什麼很可怕的事情呢」
瑪莉亞對我的自言自語起反應，顯得呆滯抽筋。
 
「總之告一段落了。可是回去的路還是滿遠的……，
　這個空間用魔術補強了、試著隨手丟幾發魔術、效果不好很難打通」
我丟出的魔術在威脅蜥蝪人的同時，也在試著能不能把塞住通路的土砂爆破打穿。
 
結果是不行。
 
威力應該是很充分，但是只是把土砂的一部份削掉、再以上的效果就沒了。
如果要重複使用強行開通，需要相當多次數的測試才行。
 
正在集中思考的當中，被粗枝大葉地摸頭了。
 
「真是幫大忙了、愛麗絲」
 
是格爾特，
我趕快從格爾特的手裡逃脫。
長長的頭髮亂成一團要重新梳理是很麻煩的。
 
「格爾特、女孩子的頭要溫柔對待才行！」
「耶、為什麼？孤兒院的孩子們很高興的說。」
對於格爾特這種有些失禮的動作、瑪莉亞開始說教了。
 
「愛麗絲醬、下次請教我魔術吧」
「這麼小卻很厲害啊！是在那裡學的魔術呢。」
是克洛艾和萊姆特。
 
二個人都可說是慘到不行的狀態。
克洛艾是接近用光魔力，萊姆特則是衣服都是破口、還有一大堆皮肉傷。
終於征北結社的成員們也在愛麗絲的周圍集合起來、加入到這場聊天裡。
 
得到休息的片刻，我在遠處看著正在討論之後方針的格爾特和米海爾。
 
突然地，
一瞬間覺得身體好重、
視野變暗了。 

第十六話 在寬廣的背上 /「背中の上」
[第十六話 在寬廣的背上 /「背中の上」] by 月見．琉璃

第十六話 在寬廣的背上 /「背中の上」
 
「……嗯~~」
　
感覺到小幅的振動、醒來了，
首先映入眼裡的是寬廣的背。
好像是誰正在背著我的樣子，
暫時呆著看一下狀況、突然想到一個疑問。
　
（哎？幾時睡著了）
『主人在和魔物的戰鬥結束後、過一會兒就突然睡著了。』
　
想起了這是怎麼一回事了，
可是對於【幫助醬】的回答還是有些困惑。
以前和龍打的時候是把魔力用光才失去意識的，這次沒有把魔力用到見底啊；
明明還剩下很多的。
　
（那個、這身體還被掛了睡眠類的詛呪嗎？）
『不是，應該是單純的疲勞就睡著了』
（就那樣子直接沉進夢鄉裡？）
　
怎麼說、累了的話直接鑽進棉被裡就馬上睡著了，
可是再怎麼累、像這樣路上就睡著的經驗可沒有啊。
　
『……主人的身體還是小孩子的關係，推測是身體的成長還沒有辦法跟上這龐大的魔力量。』
（……還有這樣的事？）
『依據主人現在的年齡，持有這麼大量的魔力的例子在我的資料檔案庫裡是沒有的、以此做的推測。
　只不過、生物在成長的過程會漸漸地提高能運用的魔力量，這樣的話身體就能自然地適應。
　主人的情況，可以說是相當地偏離常識範圍亦不為過。』
（那是什麼？滿可怕的樣子。會不會有一天突然地，這個身體無法承受魔力之後像是吹氣過度的氣球一樣、啪！地一聲爆掉？）
『我認為那種情況再怎麼說也不會發生；
　只是這次旁邊還有人能幫忙是件好事，一個人的時候那樣子連續使出魔術、實在不能說是個好事。』
　
【幫助醬】的語氣多了說教氣氛。
　
（不過、到剛才為止的魔術訓練也是把魔力用到乾，卻沒有睡著呢？）
　　
雖然最近是有些放鬆了、在王城的時候是當作每日功課做日活一樣地把魔力用到乾。
　
『不單只有魔力的量、推算使用魔術的次數也會有所影響的樣子。
　主人在使出魔術的時候、我們精靈也會收下主人的魔力做為對價。
　這樣子頻繁地高次數、不斷地傳遞出魔力，對身體的負擔應該也是相當重的。』
（原來如此、現在我理解是什麼狀態了；
　也就是說，這身體繼續成長的話、那樣放出魔力也不會有問題了？）
『是的呢，身體的成長、還有多加練習魔術的運用、只有這樣的方法。』
　
魔力量雖然很多，可是使用次數也有上限存在可真是心痛呢。
　
（作戰極限就是那樣啊？）
　
在戰鬥中途突然沒電倒下去這種事，還是請放過了我吧。
　
（正想著會不會是世界最強的存在，結果被這詛呪加了這樣的限制器）
　
啊嗚嗚嗚。(欲哭無淚)
　
　◇
　
「喔! 醒了嗎」
　
醒來之後摸索的的動作讓這寬廣背上的主人出聲了，是格爾特。
和【幫助醬】的腦內對話讓我的意識完全清醒了。
在現在狀況確認一下。
　
「這裡是？」
「還在迷宮裡面」
　
格特特回答我的疑問。
眼裡的景色還是滿面都是岩石、還有到處都長著的青綠色的發光青苔，
今天一整天到處都看過的景色。
往前看去、是征北結社的隊員們走在前面；
旁邊是瑪莉亞、後面是克洛艾和萊姆特的拉格馬特一行人。
看樣子是在和魔物們打完後也一起行動的樣子。
　
「愛麗絲醬、醒了呀」
在旁邊小步小步一起的瑪莉亞、擔心的眼神看著在背上的我。
手裡握著我的法杖，看樣子是給瑪莉亞帶著了。
　
「身體沒問題嗎？看起來很累的樣子，有沒有那裡會痛？」
「是的、沒問題，讓妳擔心了」
「嗯嗯、沒問題就好。因為愛麗絲醬非常努力了，
　到出口為止都可以放心交給姐姐們、愛麗絲醬就好好在格爾特背上休息就好。」
　
瑪莉亞用純真的表情咯咯地笑著。
　
「 往出口方向的道路己經知道了？」
「征北結社的魔術師裡有專長風屬系別的人在，
　從風的流動方向去探查、好像就能連接到出口的樣子。」
　
是什麼樣的技能呢？這樣的有些在意，對前方的魔術師集團注目一番，
但是沒看到像是有使用到技能的痕跡。
決定放棄去取得讀風之類的技能了，我決定從格爾特的背上下來。
雖然瑪莉亞說好好在背上休息，可是一直被這樣背著、對於本來是男生的我而言，總覺得怪怪的。
雖然想著不要再被背著走，只是瑪莉亞這麼說「雖然覺得沒問題，但是身體其實沒那麼好的情況也不少唷？」
　
「因為還在迷宮裡、魔物什麼時候再冒出來也不奇怪，
　因為背著我會讓格爾特的反應慢一步的，
　而且我也能走路、不能再繼續麻煩你們。」
　
而且為了背我，格爾特把愛劍讓萊姆特拿著。
我的話說服了瑪莉亞、從格爾特的背上落到地面。
　
「格爾特先生、非常感謝你」
　
要盡到禮節。
　
「格爾特就可以了，我們可是一起逃出死線的夥伴不是嗎？」
　
一臉得意的笑容，
在孤兒院也能和孩子們友好相處的吧，
和剛見面時不同的表情，是親切的笑臉，
所以、我也跟著笑了起來。
　
「嗯、格爾特、謝謝」
「愛麗絲醬、我也是直接瑪莉亞就行了唷」
「嗯、瑪莉亞也謝謝」
「好啦、格爾特，放下愛麗絲、這東西該還你了」
「喂～別胡亂對待啊！這把劍很貴的說！」
「好、好，愛麗絲醬就直接叫我萊姆特就好唷」
「我也是、克洛艾就好。格爾特、出了迷宮就把愛麗絲醬招募進拉格馬克吧！」
「克洛艾、好主意！我也是對愛麗絲醬大歡迎唷」
　
步調輕快許多了，
也快接近迷宮的出口。 

第十七話 歸程岐路 /「きろ」
[第十七話 歸程岐路 /「きろ」] by 月見．琉璃

第十七話 歸程岐路 /「きろ」

從這裡開始什麼事都沒發生就到達迷宮的出口，
如果是這樣的話、那會是多麼幸褔啊。
　
　
瑪莉亞在愛麗絲的身旁一起走著。
長耳族 Elf 的瑪莉亞在很小的時候就有能好好運用魔力的長才，
這樣的瑪莉亞選擇了治癒術士 Healer 的道路。
原本，抱持著多少能幫忙孤兒院的媽媽就好，這樣的想法；
瑪莉亞自己也很喜歡孩子們，本來是想長大了也一起守護孤兒院、做為對媽媽的報恩。
　
轉變的到來，就在瑪莉亞十七歲、格爾特十五歲的時候；
人族的話，一般是十五歲時就會被當成成人了。
……這裡有個題外話，在書上讀過長耳族 Elf 大約是五十歲才到成人；不過這說來話長。
因為是這樣的緣由，年齡相近的格爾特、克洛艾和萊姆特在成人的年齡時，三個人一起說出成為冒險者。
　
這件事令人驚訝。
瑪莉亞本想就留在孤兒院的，只是、通常都是在到了成人年齡之後就出外去就職。
然而、三個人選擇的職業卻是冒險者，
瑪莉亞對此是表示反對的。
如果是能堅實地賺取收入的話，的確冒險家是個不用要求身分地位的好選項。
只不過，瑪莉亞深知格爾特他們的性格，
絕對會強行亂來的。
只是，因為媽媽說「讓他們做喜歡的事吧，因為是他們的人生」這句話，瑪莉亞也不好反對了。
媽媽繼續說著，
　
「不過呢，我也的確對那些孩子們當冒險者會擔心，
　如果說有什麼希望的，大概就是有個讓人放心的治癒術士 Healer 一起的話就好了。」
　
這麼暗示瑪莉亞也跟著去吧。
雖然還是有些迷惘，但是瑪莉亞決定跟著格爾特他們。
　
　
從那以來十年了，
終於升上 A階級的隊伍。
這一年裡每個人都在為了升上 A階級而拚命努力，孤兒院那邊也比較少過去露臉了。
　
（我己經比其他人慢了一步了……）
　
憑著努力、除了瑪莉亞以外的三個人都如願以償昇進 A階級。
瑪莉亞不單是只有在意己經慢一步，還有因為長耳族 Elf 的血統的關係，因為成長的差異被格爾特當成小孩對待也成了最近的新煩惱。
　
（真是厚臉皮哪）
　
想起來就覺得有些令人生氣。
這麼想著的瑪莉亞看著愛麗絲，
讓人充滿庇護慾的可愛模樣。
因為在孤兒院照顧過孩子們、瑪莉亞喜歡小孩子；
一般來說，十歲的孩子只考慮自己的事、多少會說些任性的話，愛麗絲則是對周圍的狀況理性、智慧的判斷應對。
才剛醒來就從格特爾的背上下來，自己走路。
從旁邊再多看一下愛麗絲的樣子。
　
（真的沒有太過勉強嗎？）
　
基本上，拉格馬克的成員裡最年長的就是瑪莉亞，
長年照看著多少會胡來的格爾特。
雖然愛麗絲說沒問題，但是健康的孩子突然就開始熟睡的狀態也不能說沒問題；
即便魔術的造詣還不夠深厚的瑪莉亞也知道，愛麗絲使出的魔術有多高深。
　
愛麗絲突然睡著的時候、每個人都慌張起來，
瑪莉亞搶先去確認愛麗絲的情況。
首應想到的是魔力用到涓滴不剩，令人驚訝的是還留有不少魔力；
像這樣連續使出魔術，而且是大規模使用這麼多次，還剩下不少魔力的事情著實令人驚奇。
　
這樣的話，想得到的原因就只有一種；
瑪莉亞和克洛艾她們在運用魔力時很熟悉的現象、「魔力疲勞」。
在魔術和治癒術的學習和訓練之後，身體覺得沉重、很想睡覺，
就是所謂的「魔力疲勞」症狀。
　
（原本就是小孩子很常見的症狀來著）
　
瑪莉亞思索到這裡，才想到愛麗絲只有十歲、不禁苦笑。
為了確定萬無一失，在確認沒有其他的異常情況之後，
只是單純睡著了，才這樣下結論。
　
愛麗絲醒了的現在，也沒有任何奇怪的樣子，
單手拿著比自己還高的法杖、這樣小步小步地走著，
這個模樣、有誰能想像剛才正在把大群大群的魔物給殲滅掉呢？
　
（嗯～好可愛！）
　
就這麼牽起愛麗絲的手，
瑪莉亞的行動讓愛麗絲有些嚇到了。
瑪莉亞心想，和年齡不符像個小大人的愛麗絲應該會覺得很害羞馬上就把手抽回去吧，卻感覺到手被握緊的觸感。
於是瑪莉亞笑著就這樣牽著愛麗絲的手繼續在回程的路上前進。
　
　
　◇
　
　
「米海爾、風的流動變了，狀況不太妙。」
　
　
征北結社的一位魔術師向米海爾報告，
應該就是那位測定風的流向尋找出口的那位吧。
魔術師的話讓米海爾的臉色發青了。
　
「數量？」
「可能是集團，移動速度很快，
　雖然還有些距離，但是這樣用走的可能會到達出口前被追上。」
「距離出口還有多遠？」
「以我的感覺的話，用跑的大約十分鐘左右的距離。」
「知道了。格爾特！聽到了嗎？」
「啊啊」（點頭）
　
雖然瑪莉亞祈禱什麼事不要發生，
但是看樣子後面又有魔物的集團追上來了。
　
「我到後面去……」
「不行，愛麗絲要和我一起待在隊伍的中間，好嗎？」
「……我知道了。」
　
愛麗絲有些面有難色的回應。
可不能再讓愛麗絲使用魔術了；
況且，就算愛麗絲再有能，也不是想著依賴先前就這麼累倒的孩子的場合。
　
「格爾特、抱歉了要拜托你押陣後側，我們走前邊」
「我知道了、交給我」
　
現在的狀況，前面也會有危險，
到出口為止的道路上，也無法保證不會有魔物存在；
後面過來還有一段距離、押後也不至於那麼地危險。
　
「好、用跑的！全員活著回去就開宴會了！」
「「「喔喔！！！」」」
　
隨著米海爾的號令開始跑起來。
　
瑪莉亞也跟著用跑的，今天幾乎整天都在跑；
現在也是沒辦法一直牽著手只好放開，
應該要擔心這麼小隻的愛麗絲跟不上大人的步伐、但是她卻沒有落隊好好地跟著。
　
（好好回想一下，剛才也是很普通地緊跟著我們）
　
這樣強大的力量真是個謎呢。
雖然十分留意了，但是瑪莉亞沒注意到。
迷宮的通路、地面變得脆弱了。
　
「欸？！」
　
發現的時候己經是踏上去的瞬間。
右腳踩上去的地方破碎了、因為踩空所以沒有往前，
突然的飄浮感。
一瞬間把手伸出去、去抓取崩落後的邊緣，
但世事無常、那邊緣也一起崩落了。
最後看到的是，回過頭來看著的、愛麗絲的樣子。
被卷入崩落的地面的只有瑪莉亞。
　
（只有我的話就好了）
　
無法控制姿勢地掉下去。
也發不出聲音，
就這麼閉上眼。
恐懼感，
接下去會在自己身上發生什麼事？
　
（大概、我會死掉吧）
　
突然有個溫暖的物體抱緊瑪莉亞。
張開眼睛一看，
是愛麗絲。
　
「為、什麼？」
　
愛麗絲就抱著瑪莉亞，
不斷地往深處掉落。
 

第十八話 艾妮耶絲、煩惱 /「アニエス、悩む」
[第十八話 艾妮耶絲、煩惱 /「アニエス、悩む」] by 月見．琉璃

第十八話 艾妮耶絲、煩惱 /「アニエス、悩む」

把時間點倒轉回去一些。
　
「哈啊……」
　
上午的考試結束，中午的休息時間。
艾妮耶絲的重重地嘆了一口氣，
看了一眼現在沒有人坐在那裡的座位。
　
（為什麼沒有辦法直接看著愛麗絲呢？）
　
在和龍的戰鬥當中，被愛麗絲抱起來的時候就有變化了吧；
在那一戰之後、每次看到愛麗絲就會心跳不己、停不下來，
也沒辦法正眼看著愛麗絲。
　
（明顯地、我變得奇怪了啊）
　
到底什麼原因則是明白地根本不知道，
今天早上也是從愛麗絲身邊逃跑了。
被艾妮耶絲這樣從身邊逃走，應該會受到相當大的打擊吧，
愛麗絲在進入教室的時候整個臉色都是發青的。
想著應該對逃掉這件事去道歉的，但是果然還是沒辦法正眼看著愛麗絲，只好把視線轉到窗外繼續逃避。
　
（做了壞事了哪……）
　
本來決定中午休息時要去道歉的，沒想到時機太差遇到校長露西雅把愛麗絲叫出門、失去機會。
　
「哈啊……」
　
艾妮耶絲陷入自我嫌惡，趴在課桌上。
　
「剛才開始就嘆息個沒完唷？」
　
艾妮耶絲只是轉個頭，依然趴著朝向出聲的艾莎。
　
「我也是有很多煩惱的啊」
「什麼煩惱？是因為從愛麗絲醬的身邊逃避了嗎？」
「嗚！」
「今天早上被奇怪的學長纏住很困擾、需要艾妮耶絲幫忙的說，
　卻沒想到那麼過度保護的姐姐卻沒有想出手幫忙的意思……」
「嗚！」
「那麼地相信姐姐的結果，卻是把愛麗絲醬放置逃走了。」
「嗚！」
「愛麗絲醬好可憐的說……」
「嗚哇哇哇哇～」
　
艾妮耶絲因為艾莎的話只能悶聲抱頭加失落。
　
「那麼、是為了什麼要逃避那麼溺愛的妹妹？」
　
艾妮耶絲能說些什麼回答就好了、但就是說不出來。
到頭來、就連自己也不知道理由是為什麼。
只有一個人在那裡煩惱也不是辦法，這裡就讓艾莎也來聽一下也好。
　
「這話大概說起來有點長……」
「有點長啊，那去食堂吧。好了、起來吧」
「嗯、嗯」
　
在艾莎催促之下往食堂去了。
　
　
　◇
　
　
「那直接進入正題說來聽聽」
　
坐對面的艾莎開始享用午餐的義大利麵條、催著艾妮耶絲趕快說。
　
（從什麼部份開始說比較好呢……）
　
艾妮耶絲正在想著為何會避著愛麗絲，
拿著叉子一直在捲著自己的那份午餐麵條。
　　
「可能是在、先前龍出現時的那次騷動事件之後，就開始避著愛麗絲。」
　
艾妮耶絲開始一點一點地回想、說著。
　
「龍的話、就是傳聞愛麗絲打倒的那隻來著？」
「沒錯！愛麗絲真的很厲害！
　那天我比平常早一點到學校――」
　
和剛才失落的樣子不同，自己一個人在那裡訴說著愛麗絲有多麼厲害。
眼裡閃閃發光地說著愛麗絲的事情，這個樣子才是平常的艾妮耶絲。
艾莎也稍微有點退避的樣子繼續聽著。
　
「――龍的吐息就咚！地、用個前所未見的巨大障壁給擋住呢！
　就這樣把我護著！
　喂喂～艾莎、有認真在聽嗎？」
「很認真在聽的、公主大人」
「有在聽就好」
　
艾妮耶絲有些不滿地鼓著臉。
艾莎用吐槽的眼神看著艾妮耶絲的樣子，
用適當的回應推進內容的時候，艾莎己經把盤裡的義大利麵條給清空了。
艾妮耶絲則是左手握起來、一直在講愛麗絲的事蹟，餐盤裡的麵條一點也沒有減少；
然後繼續說著。
　
「就那樣，愛麗絲就把我抱著，
　這樣、咻～地，
　愛麗絲真是帥氣哪，
　雖然我也是同性別的女孩子、不自覺地心裡小鹿亂撞砰砰跳」
　
回想起那時的情景，艾妮耶絲浮現出非常幸褔的笑容。
　　
「啊啊、那個什麼來著。從那件事之後、看到愛麗絲醬就心裡砰砰地亂跳？」
「欸？」
　
艾莎點破之後，剛才滿臉幸褔的笑容變成困惑的表情。
　
「我、對愛麗絲會覺得心跳加快小鹿亂撞……？欸？」
「不是嗎？」
「並沒有……、呃、好像也沒錯？」
　
艾妮耶絲的思考進入了大漩渦的樣子。
　　
（這麼回想，好像是、我會對愛麗絲覺得心裡砰砰跳？）
　
出現這樣的結論，艾妮耶絲睜大眼睛。
　
「為、為、為、為什麼！？」
「呀、就算是我問的也好，
　不過啊，由旁觀的第三者、我的感想的話，妳對愛麗絲有戀愛感情唷！」
「什麼？」
　
艾妮耶絲不由得發出了像是慘叫的聲音。
艾莎繼續說下去。
　
「剛才開始就一直在說著愛麗絲的艾妮耶絲就像個戀愛中的少女呢，
　絲毫不差。
　原來如此、原來如此，
　不想因為太貼近而整天心跳超速才躲著愛麗絲啊。
　嘿嘿～」
　
艾妮耶絲就張著嘴開開合合、想要否定艾莎的結論，
但、一片混亂什麼話也說不出來。
　
「不不不、再怎麼說我和愛麗絲都是同性別、女孩子喔！
　戀愛感情什麼的不會有的吧！」
「也沒有說都是同性別的女孩子就不能談戀愛這種事吧？」
　
一副尋開心笑容的艾莎看著艾妮耶絲。
　
「真是的！別作弄我啦！」
　
艾妮耶絲雖然很想否認艾莎的結論，只不過這樣回應己經是盡全力了。
　
　
　◇
　
　
「艾莎這個笨蛋！」
想到午餐時艾莎說的，腦袋裡就空空地去接著下午的考試了，
考試的內容完全沒有進到腦子裡。
　
（這樣考壞了的話就是艾莎的錯啦！）
　
本來就在煩惱的艾妮耶絲，再加上可愛的妹妹那樣的愛麗絲到考試結束都還沒有看到身影。
　
（是那麼地卯足全力在讀書備考的）
　
即使到了深夜，還是臉色發青地苦讀教科書的愛麗絲，
艾妮耶絲回想起這個光景、不禁笑了起來。
　
（回到宿舍就去跟愛麗絲道歉吧）
　
到最後，艾妮耶絲對於要避開愛麗絲的理由找不出結論。
　
（只有我在單方面躲避啊，
　對愛麗絲做了壞事呢……）
　
被艾莎胡鬧取樂之後，有些能夠整理心情了。
　　
（愛麗絲回來之後就一起去入浴，還有隔好一陣子了、就抱著她睡吧）
　
今天要盡情補充愛麗絲成分。
就這麼決定！
但是、愛麗絲不管過多久了都還沒回來。
艾妮耶絲突然想到了。
　　
（因為要避開我，也許回到自己的房間去了？）
　
因為留意到了艾妮耶絲的樣子，所以就回到自己房間的可能性也滿大的。
想到這裡，就出了自己房間往二樓的愛麗絲的房間過去。
站在敲響過後的房門前面，但是並沒有回應。
　
（果然、還沒有回來吧）
　
無意識地把手放在門把上、打開門。
　
「欸？」
　
空蕩蕩的房間。
　
一進到愛麗絲的房間，首先映入眼裡的、應該是堆積如山的書卻一本也沒有。
　
什麼東西都沒有放的寢床，
應該在門邊立著的法杖、角落放置的衣裝、
桌上和寢床上應該原本有放置的物品全都沒有。
完全地、就是一間沒人使用的空房間。
　
艾妮耶絲就像是被驚嚇一樣呆住地看著這房間。 

第十九話 艾妮耶絲、來訪 /「アニエス、来訪」
[第十九話 艾妮耶絲、來訪 /「アニエス、来訪」] by 月見．琉璃

第十九話 艾妮耶絲、來訪 /「アニエス、來訪」

「己經這個時間了啊」
　
看了一眼在房間角落擺放的鐘擺式時鐘，
正在自己房間書桌閱讀的艾莎合起書本，
伸個懶腰、站了起來。
　
扣、扣。
　
聽到一陣輕輕敲打窗戶的聲音。
艾莎往窗戶的方向看過去，
一隻貓頭鷹正在窗外等著。
艾莎打開窗戶讓這隻貓頭鷹進入房內，
在牠的腳上綁著紙條，
接著相當熟練地把紙條取下來。
　
「不用這種時間送件也行的說，謝謝唷」
　
取下紙條、用指尖輕輕撫弄這隻貓頭鷹。
發出歡悅的叫聲之後，再度往窗外飛出去，
艾莎看著貓頭鷹飛走之後關上窗戶。
　
鳥兒送來的是艾莎本家的信件，
理所當然，用這種超快速運送的信件自然不會是日常的內容，
記載的東西經常就是經由本家所收集的「情報訊息」以及「連絡事項」。
　
對於貴族社會來說，情報和各式資訊是非常重要的，
不得不對各式的謠言及傳言備有相當的敏感度，
所謂無火不起煙（無風不起浪），謠言或傳言也一定有可供探查的訊息在裡頭。
　
艾莎在書桌上把信紙攤開來。
　
「那麼、這回又寫了什麼呢？」
　
信紙上的文字當然是艾莎的家族自有的密碼文字。
逐行看著。
　
（父親大人有時也會送來一些好東西嘛）
　
以往都是些某某貴族的財務危機，或是某家的貴族長男和另一家的貴族長女的婚約締結，這類對艾莎而言是怎麼樣都行的雞肋內容。
　
今天這封的內容，則是有關於突然從教室裡被帶出去的愛麗絲的事情。
依據信件內容，今天王城裡僅邀集立場偏向國王的達官貴人們（王黨派）、及某位人物的覲見。
某位人物應當就是愛麗絲。
國王許可覲見的理由也附上了。
　
（前日王都危機裡，將魔物及龍消滅一事供獻甚巨。等等、不只是龍、連同其他的魔物也一併處理了！？）
　
據父親送來的情報，除了現在正在廣場上睡翻的龍以外、其他的魔物討伐也是積極地、非常活躍地參戰的樣子。
　
（於召見的最後賜予愛麗絲【劍聖】的稱號等。什麼！？）
　
畢竟是在貓頭鷹的腳上綁上紙條、書寫空間有限，
但還是寫了賜予愛麗絲【劍聖】的稱號，
簡單扼要地只寫了結論事項。
　
劍聖這個稱號，艾莎回想沒有記錯的話、己經空著百餘年沒人能配掛。
　
（魔術很厲害是己經知道的、沒想到連劍術也是？
　上課的時候雖然只顯露一點點、真的是很厲害哪！）
　
艾莎所知道的愛麗絲，印象裡是個有些害羞的、艾妮耶絲的可愛妹妹，同時也是好朋友。
對於近在身邊的活躍衷心覺得高興。
然後、看到訊息的最後，
艾莎不自覺地嘆口氣。
　
接近愛麗絲。
　
父親提筆的最後這麼寫著，
艾莎的心情有變得有些沉重。
　
（真是、討厭的工作差事）
　
遵從父親在入學之前所提示的，在王立學校聽到的訊息、或是傳言都要定期傳送回本家。
幸運地、入學初日就是艾妮耶絲出聲撘話，艾莎原本就需要接近艾妮耶絲。
艾莎的父親在入學前就特地交代的事項，「親近艾妮耶絲大人、盡可能獲取情報」。
而現在自然地與艾妮耶絲聊天、關係友好之外，與艾妮耶絲的對話之中沒什麼重要關連的部份就當作「情報」送回本家去。
　
（本家那邊的指示如果給艾妮耶絲知道的話、應當是會被討厭的哪……）
　
對艾莎而言、那是最害怕的事情。
　
在學校裡能撘上話之前，艾妮耶絲對艾莎而言是個遙不可及的人物；
外在的容姿、內在的氣質，怎麼看都是閃亮的明星一樣。
只是、和預想並不一樣，
是個普通的一個女孩子，
艾妮耶絲把愛麗絲當成妹妹一樣全力疼愛，據此主張自己是姐姐的立場。
或許是因為在王城裡非常小心養育、艾莎看著艾妮耶絲覺得少了點什麼，現在的話就把艾妮耶絲當成年齡很接近的妹妹一樣看待。
艾莎回想今天，稍微捉弄一下的可愛反應。
　
（父親大人就算不用說，就己經和愛麗絲醬的關係很好了ー這樣。）
　
艾莎把訊息全都看過的紙條用魔術燒掉。
就在這個同時，
房間的門被敲響了。
　
（這麼晚了會是誰？）
　
艾莎抱持著懷疑地開門。
　
「艾莎～、愛麗絲離家出走了～」
　
伴隨著哭哭啼啼的聲音，
艾莎一臉驚訝地看著訪客，
是平常的美麗臉龐完全都沒了的艾妮耶絲。
　
　
　◇
　
　
看來不是站著說話的氣氛，艾莎立即把艾妮耶絲帶進房間。
拿起手絹把滿是淚水的臉孔擦拭，
在艾妮耶絲比較鎮靜之前，艾莎也只能暫時等著。
　
到有些鎮靜的時候、艾莎重新尋問艾妮耶絲事情的詳細。
　
「那、這樣的時間哭成這樣，發生什麼了？」
　
「艾莎，愛麗絲她……（淚）」
　
預想應該不會再哭了，但是艾妮耶絲的眼裡又開始泛出淚水。
艾莎拿了新手絹去擦眼角的淚水，
先前那條手絹己經濕透了。
　
「好好、不要再哭了，公主大人一個人在夜裡哭成這樣會有很多流言的唷。」
　
「才不管怎麼樣。」
　
就像是很需要人照顧的妹妹、只好在內心裡苦笑，艾莎靜靜地等著艾妮耶絲慢慢說。
有些鎮靜以後，艾妮耶絲慢慢地、一點一點地開始述說事情。
　
「我在自己房間裡等著愛麗絲回來、要和她道歉。」
「嗯、然後呢？」
「可是過了很久都還沒回來……」
　
眼框又開始泛起淚水，
艾莎馬上就再次擦掉。
　
「好呢、不要哭嗎，還沒回來、接著怎麼了？」
「（吸）、然後、去了愛麗絲的房間
　本來以為了是為了避開我回到自己房間……房間裡的東西全都不見了！」
　
說到這裡、艾妮耶絲的淚腺崩潰了。
　
「啊ー、好乖好乖」
「為了躲避我……！        
　愛麗絲、離家出走了、怎麼辦……！」
　
艾莎緊緊抱著艾妮耶絲，
但依然哭個不停。
　
（睡衣啊…… 我很中意的說、啊嗚嗚）（欲哭無淚）
　
艾妮耶絲的淚水也把睡衣弄得濕透了。
　
「艾妮耶絲、鎮定點，
　愛麗絲醬不會是個什麼都不說就跑出去的孩子唷。」
「可、可是，那些很重要的法杖和書和其他東西全都不見了……」
「不是因為說了房間要整潔、所以才去收拾乾淨的嘛？」
　
之後、直到艾妮耶絲冷靜之前、艾莎都一直陪著她。
回過神來，己經是相當深夜的時間了。
艾莎就建議今晚就在這裡過夜，艾妮耶絲默默地點頭。
　
隔天起床之後，艾莎提議、去問一下和愛麗絲一起離開學校的校長、或許知道什麼。
艾妮耶絲點頭同意、並即刻開始行動，
整理好衣裝儀容、馬上就往學校過去，
一般來說，校長不是這麼簡單就能去見的、總之王族特權的便利。
　
艾莎也照平常樣子試著收集情報和訊息。
在書信裡寫了「愛麗絲沒有出現在學校裡」送回本家，三天後想要的情報訊息送到了艾莎手上。
　
　
愛麗絲、在王都迷宮裡失去音訊。
　
　
僅有簡短的一句記載。
 

第二十話 轉移區 /「転移区」
[第二十話 轉移區 /「転移区」] by 月見．琉璃

第二十話 轉移區 /「転移区」

滿月的月光將廣場照曜得一片明亮。
　
王都第七區，
因為轉移陣設置在這區劃裡，所以就直接沿用將它稱為「轉移區」。
僅在中央大陸的六個國家設置的轉移陣，只有每個月一次、滿月之夜才能使用；
而今天是每個月僅有一次的轉移陣起動日、廣場上人多到像是滿出來。
　
「嘔～～～～～」
　
剛剛才轉移過來的亞歷克•諾瓦伏在流動水槽邊、盛大地嘔吐中。
原因是轉移暈眩。（和暈車暈船一樣）
所以在轉移陣的旁邊，為了因應轉移暈眩的症狀、必定設有流動水槽，和亞𠪴克一樣趴在水槽邊暈吐的人並不少見。
亞歷克的身邊站著一位手持法杖的少女。
　
「很遜。」
「我們獸人族的感官很纖細地，嘔～～～」
　
很想認真回話，但是胃裡又開始翻動了、再次趴在水槽邊；
自誇的獸耳也顯得沒有精神地垂下。
少女緊緊地戴著用來掩飾的帽子；
仔細一點地看，可以看到她是長耳族 Elf 的長耳朵特徵、還有及肩的藍色頭髮在月光下閃耀。
她的名字是拉菲，
看起來似乎很年幼，其實比亞歷克還多一倍的人生歷練；
因為詳細尋問年齡的話會被海扁一頓，也就只好放棄問這件事。
　
「亞歷克、快點把胃裡的東西都倒出來。」
「妳呀，和在直樹的前面的時候也差太多了吧、平常都是無口屬性來著的。」
「喜歡的人面前、當然不能散漫不成體統。」
　
亞歷克應該不清楚， 對長耳族 Elf 來說、無口無表情似乎比較有人氣。
　
「在我面前就沒問題啊？」
　
亞歷克的話讓拉菲有些嚇呆沒出聲，
真心話想說什麼則是完全看不懂。
　
「可惡啊～～！該死、為什麼直樹這麼有人氣。」
　
拉菲無表情地，
　
「別在意 （Don't Mind）」
　
就一句。
亞歷克受傷了（中槍了）。
　
「真好哪、真是好哪，
　像我這種就不像是可以獨佔一個女孩子的料啦！」
　
亞歷克強行把胃裡的東西全都倒出來、有些搖搖晃晃地站起來。
　
「……是說，直樹也變成女的了；
　結果妳回故鄉去，有找到治療的方法嗎？」
「……沒有找到。」
「那真是可惜。可是為什麼突然說要到王都？」
「媽媽說了、生病時有喜歡的人在身邊的話會很有效果。」
「我這次是同行的背景角色嗎？我能回家了嗎？」
「不行。一個人去看他太令人害羞。」
「戀愛的少女真好啊、好痛！別拿法杖打我啊」
　
什麼話都沒說、直接拿法杖開敲。
　
亞歷克在數個鐘頭前，還在別的都市裡、常去的酒吧裡喝酒。
然後突然出現在那裡的拉菲；
只說了一句「去王都」，然後直接買單、把人拖走了；
亞歷克放棄抱怨，和拉菲一起成為「隊伍」共同作戰、也有一年了。
亞歷克也思考著有機會也應該回王都一趟，
回想上次離開王都前，直樹的樣子，
看起來就是個少女、一直在沉睡著；
所以也出發去尋找情報和訊息、還有類似詛咒的傳言和流言。
　
「直樹還沒醒嗎……」
「不久前醒了、嘉耶爾的信沒到你這嗎？」
「我都在到處跑啊，
　這樣啊、直樹醒了。」
「嗯、太好了。」
　
打從心底高興、拉菲露出可愛的笑容。
　
（直樹倒下去的時候、都大哭一場了）
　
亞歷克回想起直樹倒下的那天，
平常很冷靜的拉菲顯露出感情、那個時候還是第一次看到。
　　
「直樹面前也用那種表情的話一定會喜歡上的說。」
　
亞歷克親切地建議，但是再次被法杖敲個不停。
戀愛的少女真難捉摸。
　
「用法杖打人很痛的、不要這樣！」
「胡鬧不好、當然要罰。」
「好好好、我的錯」
　
亞歷克重新背起放在地上的行李，
好一陣子沒有來王都了，
只是、總有違和感。
　
「總覺得很熱鬧啊，有祭典活動嗎？」
「天知道？不過就像亞歷克說的、今天轉移的人數不太像平常那樣。」
　
亞歷克他們到達之後，轉移陣也不斷地在運作。
一般來說、到達和出發的人數大略是相同水準，而現在絕大多數是轉移到這裡的；
共通的特徵來說，都帶著武器裝備、而且都具有一定的實力。
亞歷克的嗅覺這麼表示。
　
「很奇妙啊」
「同意。看起來應該是冒險者，特地使用轉移陣來著？」
　
轉移陣雖然很便利、但不是能輕鬆使用的；
使用的時候需要支付一人一枚金幣這樣大筆的金錢，給予負責管理的教會。
所以冒險者用轉移陣其實算是相當地少見，
基本上這職業是用自己的雙腳在移動。
　
（這麼說來，王國騎士的數量不足、所以給冒險者的討伐委託案件變多了……）
　
但是這樣無法解釋這個情況，
所以亞歷克他們對於冒險者花大錢使用轉移陣到王都的理由也無法了解。
在談話的時間裡也一直不斷的有新的人用轉移陣到達。
　
「總之先離開這裡吧。」
「就這樣辦，肚子也餓了。」
「我剛吃的東西剛才全都被翻出來了。」
「亞歷克、好髒。」
「誰害我吐成這樣的……呃？」
　
亞歷克話說一半突然停下來。
轉移區內的出口只有一個，
使用轉移陣要進入王都、當然不會經過平常會有審查的城區大門；
為此在轉移區的出口有特別設立入關審查專用的「門」，
然後門前己經排起長長的人龍。
　
「喂喂～、真的假的？」
　
雖然也用過好幾次的轉移陣了，這種排到長龍的光景還是初次看到。
　
「因為亞歷克只能顧著吐胃酸的關係。」
「我的錯嗎？！」
　
拌嘴的同時又有新的人到達、排隊長度又增加了，
亞歷克他們趕忙去隊列的最後尾去等著入關進城。
 

第二十一話 黃金色之宴 /「黄金色の宴」
[第二十一話 黃金色之宴 /「黄金色の宴」] by 月見．琉璃

第二十一話 黃金色之宴 /「黄金色の宴」

直到亞歷克和拉菲通過入關審查，花了一個小時。
　
「去吃飯前先把住的地方訂下來？十四區那裡酒吧也很多的樣子。」
「贊成」
　
拉菲也同意了，所以就往十四區的冒險者街走去。
果不其然，轉移區通過入關審查進入王都的人、大多數都是和亞歷克他們同樣的方向移動。
　
「不知道還有沒有空的住房呢？」
「都是為了賺錢來的、應該會先去找便宜的住宿點。
　我們選貴一點的應該還不成問題。」
　
隨著人潮走動的期間、二個人留意周圍的路人對話，大致上掌握到為什麼冒險者會這樣大量地到王都來。
竟然，大約在一周前、在王都的地下誕生了迷宮的樣子，
說是誕生，不如說是發現了更貼切。
　
雖然存在著堪稱強敵般的魔物，但是相對應的從這些魔物上取得的魔晶石和素材具有相當高的價格；
聽到這個傳聞，能力高強的冒險者們從各個地方集中過來。
　
從主幹大道拐個彎、直接就是冒險者街了。
　
「真是有夠熱鬧的哪。」
「真的。我們第一次來的時候、在晚上出來走動的人還不多。」
　
冒險者街洋溢著熱鬧的氣氛，
到處都聽得到各處酒吧傳來的笑聲，
小巷裡人來人往、一點也不像是夜晚時分。
　
二個人也進入這個人群之中，開始找尋想要的住宿地；
亞歷克走前面、偶爾確認拉菲有沒有走散，就這樣一直前進。
現在去的地方是，以前在王都待了一個月時、受他們照顧的店。
　
宿屋「黃金色之宴」。
　
住宿費和周圍相比是略高一些，
但是這間店的一樓是酒吧，而且這裡的料理美食堪稱絕品。
料理也好、酒也好，都是美味，
因為也有住客折扣，對於喜歡大吃大喝的亞歷克來說、相比其他的店、這間可能更加划算。
　
到了目的地，亞歷克就開門進店裡。
酒吧裡高朋滿座的熱鬧，還有數名負責接待上菜的少女滿場忙碌中；
櫃臺的裡面有位好身材的男性看了下，
看到亞歷克的臉之後就嘴角上揚。
　
「喲喔、這不是亞歷克嗎？幾時回來的？」
「才剛到，用轉移陣來的。」
「怎麼？你也要開工冒險者的生意了嗎？」
「不是，我是陪這傢伙來辦事的。」
　
宿屋的老爹（老闆）、名字是巴克雷，
在亞歷克說了之後才發現他背後躲著拉菲。
雙眼睜大地看著拉菲。
　
「是陪著認識的小女孩來的嗎……？」
「我比較像亞歷克的姐姐。」
　
拉菲指了指耳朵、強調自己是長耳族 Elf 。
巴克雷對這個看起來年幼、實際上是年長者的情況表示理解。
　
「抱歉來得很急，有二間空房嗎？」
「運氣不錯哪，剛好有二間是空的，要住幾晚？」
「拉菲、大概要待多久？」
　
拉菲對亞歷克的提問有些煩惱。
　
「總之先訂二晚。」
　
「那就這樣，這邊先訂二晚，
　我想暫時又在這受你照顧了、有沒有好價錢？」
「亞歷克的話沒問題喔，剩下的份就在這裡多喝一點吧？」
「不用說、這當然」
　
巴克雷用一副賊賊笑容對這回答很滿意，丟給亞歷克住宿記錄本。
亞歷克和拉菲各自己在記錄本上寫了自己的名字，然後遞回去；
確認之後，巴克雷把房間的鑰匙拿出來。
　
「這支是小姐的房間鑰匙、這邊是亞歷克的。
　可是啊、沒想到亞歷克竟然會帶女孩子回來什麼哪。」
「啊哈哈哈！老爹這說笑嚴重了！
　明知道我喜歡的是上圍豐滿的女人的。
　這樣小朋友的……痛啊！好痛！
　別用法杖敲我啦！」
　
一言不發地再度用法杖敲亞歷克，
確實還滿痛的。
　　
「我還在成長期，好好看著。」
「好、好，會期待那一天喔。
　來、房間的鑰匙。」
「嗯。」
　
應該是很在意像小孩一樣的體型吧，拉菲看起來有些鬱悶。
亞歷克也覺得有點過頭在反省，
趕快掩飾過去把房間的鑰匙給了拉菲。
　
「喂～、瑪沙！客人二位、來帶座位！」
「好的～！」
　
巴克雷呼叫一名負責上菜的少女、然後小步快走接近亞歷克他們。
瑪莎是巴克雷的獨生女、也是這個酒吧的看板娘。
　
「給二位來帶位！」
　
瑪莎帶著親切的笑容給二個人帶去座位。
　
　
　◇
　
　
「飲品需要什麼呢？」
「我要麥酒。」
「蜂蜜酒。」
「麥酒和蜂蜜酒，料理的話需要什麼呢？」
「就點今日特選，還有就是簡單很快就能上菜的可以嗎？」
「好的，那麼請稍待片刻！」
　
瑪莎去了廚房通知點菜內容，然後接著就拿著二個大啤酒杯回來。
　
「久等了、這是點單的麥酒和蜂蜜酒。」
　
點菜的項目送到之後，瑪莎又馬上因為別桌的客人呼叫、趕忙過去了，
真是忙碌的樣子。
　
再次轉向拉菲，拿起裝著麥酒的杯子。
　
「這麼說來、這還是第一次和妳在酒吧裡喝酒呢。」
「嗯，第一次。」
「……酒、能喝嗎？」
「說很多次了、我可是比亞歷克多一倍的人生喔？」
「是這樣的呢，
　嘛、再來一次、為時隔許久的再會乾杯！」
「乾杯」
　
扣地把啤酒杯敲一聲。
因為先前亞歷克把胃全都倒空了、在那之後更是因為排隊長龍的關係，喉嚨很乾。
把麥酒一口氣過喉喝下肚。
　
「噗哈～美味啊，活過來了！」
「好喝！」
　
拉菲像小動物一樣小口小口地喝，
看樣子很合口味、忠實地稱贊。
　
「這裡不只是酒好喝、菜色也是美味喔！」
「那真令人期待。」
　
喝了酒、潤了喉，然後雜談聊天助興，亞歷克進入正題。
　
「到王都來也好，可是妳知道直樹的現在在那裡嗎？」
「不知道」
「現在還在王城？」
「嗯～應該不在？」
「也是哪。」
　
二個人回想直樹的性格，得出相同的結論，
不論好壞，都不是會依賴他人生存的性格，
離開王城一個人生活這樣推測應該是無誤。
　
「還有什麼能打聽的？」
「嘉耶爾的信裡寫到王都時、想找人時就去拜托侍女的蘿拉。」
「蘿拉？」
「就是那位、直樹倒下去時負責照顧他的女僕。」
「啊、那位啊。」
　
亞歷克想起在王城全心全力照顧著沉在睡眠裡的直樹、那位女僕的身影。
　
「那、明天去王城拜訪蘿拉看看、怎麼樣？」
「嗯、贊成。」
　
明天的行事方針決定了。
亞歷克大口大口地喝酒，
拉菲則是小口小口地，
舉起酒杯合意結論。
　
「久等了！這是今日特選、米諾陶斯的特製牛排為您上菜！」
　
瑪莎上菜的時機真是剛好。
烤熱的鐵板上放著滋滋作響、聽起來就很美味的肉排，添加撘配的香草更是充滿了絕妙的香氣。
還沒吃能知道這是頂級料理的一道菜，
亞歷克和拉菲看著也吞了口水。
　
「瑪莎醬、請再來一杯麥酒。」
「我也要再來一杯。」
「好～追加的收到了！」
　
二個人都緊接著再加點第二杯酒了，
笑容滿滿的瑪莎為他們寫追加點菜單。
　
美味的酒和美味的料理，
愉快的夜晚還要繼續。
 

第二十二話　酒醉 /「酔っ払い」
[第二十二話　酒醉 /「酔っ払い」] by 月見．琉璃

第二十二話　酒醉 /「酔っ払い」

亞歷克拿起不知第幾杯的空杯子，
瑪莎正巧在這個時間點經過、所以叫住她。
　
「瑪莎醬、再來一杯。」
「好的～！請稍刻片刻！」
　
亞歷克他們的桌上擠滿了空酒杯和裝了料理的盤子，
肚子裡裝滿滿的、所以現在是輕鬆的下酒菜用來配酒來享受。
也經過好一段時間了、店裡的喧鬧氣氛還沒停下的樣子，
每張桌子都充滿著愉快的閒聊和笑聲，
負責接待的少女們依然和剛進到店裡的時候、一樣地忙碌。
　
「喂喂、亞歷克你有在聽嗎？」
「有在聽的。」
「那就好。然後呢、直樹啊――」
　
長舌的拉菲讓亞歷克發傻翻白眼，
在她面前堆了非常多的空酒杯，
現在也是抱著一個酒杯。
從最初的一盤就「真好吃」、這樣滿足地囈語，然後什麼都沒多想就吃吃喝喝。
　　
（拉菲意外地很能喝啊，認識一年了今天才知道這件事。）
　
正在想為什麼呢？
拉菲的變化是從什麼時候開始的？
開始的印象是很高興地在喝酒、中途就很明顯地變得奇怪，
突然開始咯咯咯地笑起來，
和平常不太說話的樣子像是變了一個人、變得很多話。
　
「果然男人還是非得要那種清純、豐滿的才行呢。」
　
剛才還在很高興地講著直樹的事情，現在突然趴在桌上抽泣。
亞歷克還在思索事情、沒有聽到拉菲說了什麼。
　
（這次又是什麼……）
　
先默默觀察拉菲的樣子。
　
「因為我是幼女體型就沒有看著我嗎……嗯…嗯…」
　
平時壓抑著感情的強烈反彈嗎？這憂喜之間的變化真激烈。
看起來像個少女的拉菲哭了的話，就算什麼壞事也沒做、也會讓人覺得有罪惡感。
　
「……那個啊、直樹也說拉菲很可愛、要說沒有意思應該也不至於吧。」
「真的？！」
　
亞歷克隨口回話、拉菲突然就眼裡閃亮亮地立起身坐正。
真是單純，
這切換之快，會讓人懷疑剛才還在哭的事是不是中了幻術。
拉菲一口氣把手上這杯喝光，然後用力敲在桌上。
一副高興的表情說「直接和我說就好了嘛～」、幸褔的傻笑。
　　
「麥酒、久等了～」
　
亞歷克加點的再一杯正好上桌。
　
「瑪莎、我也再來一杯。」
「好的～蜂蜜酒對吧！」
「拉菲妳差不多該……」
「舌嘛？」（真．酒醉）
「不、和平常不一樣了，差不多該休息了吧？」
「那裡不一樣？想說我喝醉了嗎？」
「客觀地來看、是喝醉了啊。」
　
有些遲疑地、拉菲歪著頭。
　
「啊哈哈哈哈、亞歷克、這玩笑真有趣！」
「沒在說笑啦！妳平常根本不會這樣大笑的吧！」
「才不會有說這種話的啦！」
「啊、不可以！」
　
注意到亞歷克的前面放著剛上桌的麥酒，拉菲直接搶過去一口氣喝光，
一瞬間的事、連阻止的機會都沒有，
只是、麥酒並不合拉菲的口味、皺起了眉頭。
　
「噗哈～好苦。」
「這是麥酒啊。」
「那蜂蜜酒呢？」
「妳剛剛才加點啊。」
「唔嗯？」
　
己經變得非常亂來了，
亞歷克在一年裡認識的拉菲的形象，一天就崩散了。
　
（這傢伙就是那種類型了吧，喝醉了會變得很麻煩的那種！）
　
要留意不能給拉菲喝更多酒這事也只得放棄了，
亞歷克也放棄了、繼續喝酒，開始想著怎麼早點追上這種過度興奮的情況。
因為酒被搶走了、需要再加點，準備對接待的少女叫一聲的時候，
就在這時。
　
「給我再說一遍看看！」
　
突然的怒吼該店裡突然變得安靜，
每個人的視線都朝向發出聲音的人，
在窗邊的那邊有一個男性站起來，正在盯著一個同席喝酒的同伴。
　
「格爾特、冷靜點，先坐下來，
　嚇到店裡的人了。」
　
這位站著的男性身邊的同伴向周圍道歉、然後要這位名為格爾特的男性坐下。
覺得有驚嚇到人的樣子看著旁邊其他桌的情況，看來都沒有興趣、各自直接回到原來的話題繼續聊。
店內的喧鬧氣氛一下子就回到原來的樣子。
　
「那又是在幹嘛啊…？」
　
亞歷克把視線轉回自己的桌上、開始尋找拉菲。
發現一件事、
本來坐在前面的拉菲不見了。
　
（是跑去那裡了？！）
　
緊張地看了周圍、看到了一頭藍色頭髮的背影跑去剛才有個男性站起來怒吼的那一桌。
亞歷克趕忙起身去追拉菲，
但為時己晚，
拉菲己經在那裡參一腳，在那個看似有著麻煩事情的人群裡。 

第二十三話 四人的事情 /「四人の事情」
[第二十三話 四人的事情 /「四人の事情」] by 月見．琉璃

第二十三話 四人的事情 /「四人の事情」

「好像很困擾呢？方便的話也能說給我聽唷。」
　
和喝了酒心情很好的拉菲相左，她到訪的這桌漂蕩著沉重的氣氛；
現在的拉菲如果還有理解這情況的思考能力的話就太奇怪了。
　
「妳呀、別去亂入人家的餐桌啦。回去了喔。
　呀、不好意思、我們家的給你們添麻煩了。」
　
亞歷克展出親切的笑容來道歉。
　
「好了、回去囉。」
　
抓起拉菲的手、直接就帶回去自己本來的那桌。
　
「亞歷克、《坐下》。」
「啊？在說什麼……嗚哇！」
　
拉菲說了一句、然後亞歷克就感覺到身體被掛上很重的重量，
趴倒在地上。
剛才男性的怒吼並沒有受到注目，反而是周圍的人對於亞歷克突然趴倒在地上嚇了一跳。
　
「妳、妳做了什麼？」
　
好不容易抬起頭、看向亂來的元凶拉菲。
　
（這傢伙、用魔術把人身給拘束起來了！）
　
原本就發現魔術裡的詠唱句並不具備任何效果就只是文詞，
而拉菲身為魔術師的才華又是壓倒性的、像那樣要唸那麼長詠唱只是徒增不便。
　
「亞歷克、我在和人講話、不可以妨礙。」
「那個是給人添麻煩……」
「《沉默 Silent 》，不要吵鬧、會給人麻煩，這不是嚇到人了嘛。」
「……！……！」
　
『是因為妳的行為嚇到人了啊！』、雖然想喊出來，可是只有張口說話的動作、沒有聲音。
這是連聲音都沒了。
　
「好、好厲害。」
　
在桌邊坐著的人群裡、唯一的女性發出感嘆的聲音。
本來是很沉重的氣氛圍繞在這桌，因為拉菲的魔術而睜大的眼睛、在那一瞬間把這沉重的感覺給消去一部份。
至於亞歷克、就單純事故被牽連……。
　
「啊、那個、這位小姐，差不多可以放開他了呢？
　看樣子他也是為我們的事情擔心來著。」
「是嗎？亞歷克、不要玩鬧喔。」
　
剛才在安撫格爾特的那位男性出聲幫忙，
壓在亞歷克身上的重量消失了、聲音也能發出來。
雖然很想抱怨拉菲，但是想到喝醉的人說什麼都沒用、就什麼都不多說了。
亞歷克悠然起身、走到出聲幫他的那位男性旁邊。
　
「抱歉啊、受你幫助了。還有我家這隻喝醉的也很抱歉……」
　
亞歷克用只有二個人聽得到的音量道歉。
　
「不會不會、托她的褔、氣氛也變得好些了。
　而且相逢是有緣，至少讓我們請你喝二杯。」
　
這位男性微笑地這麼說，然後三人座的長椅從兩側再縮一點、擠出給拉菲和亞歷克的座位。
本來順著話說「不用這麼客氣、我們就回去自己桌喝了！」這樣的話就萬幸了。
雖然這麼想、拉菲己經直接坐上空出來的位置了，
亞歷克也只好認了去坐拉菲對面的位置。
　
「要喝什麼？」
「…就麥酒吧，還有這傢伙剛點了蜂蜜酒、請店家送過來就好。」
「好的，店員小姐！請為這位上麥酒！
　還有這位小姐剛點的蜂蜜酒也請改送到這邊，可以嗎？」
「好的，請稍待片刻！」
　
一下子就把麥酒和蜂蜜酒送到了。
　
「那個、相逢即是有緣，
　還有好好享受一番、乾杯！」
「乾杯！」
　　
鏘！一聲地碰杯。
只有拉菲一個人喊那聲乾杯。
亞歷克想把這個不是很好待的氣氛打混過去、喝起麥酒。
從那邊的人群開始簡單的自我介紹，
控場的男性是萊姆特、唯一的紅花克洛艾，
靜靜地喝酒不發一語、右臉上有著蛇的刺青的男性叫米海爾，剛才怒吼的男性則是格爾特。
　
「我是拉菲、和這位是」
「亞歷克．諾瓦、請多指教」
　
二個人簡單地打聲招呼。
　
「所以、發生什麼令人困擾的事嗎？方便的話也能說給我聽唷！」
　
拉菲即刻就切入話題。
在座的人都對拉菲說的事覺得不妙的神色，終於萊姆特還是開口說。
　
「其實――」
　
說的內容大致上都是冒險者事業經常聽到的話題吧，這麼想著的亞歷克雖然沒露出表情、但是抱持著平淡的心思聽著。
看樣子是這個冒險者的同伴在迷宮裡失散的的事情，
具體一點地說，在魔物成群出現逃往出口的途中、因為地面崩坍而掉入深處。
她們的名字是瑪莉亞與愛麗絲，
本來只有瑪莉亞掉下去、然後為了去救助、名為愛麗絲的少女也跟著跳下去。
崩坍的地點往下看只有不見底的黑暗，
後方還有大群的魔物。
　　
「我選擇了放棄同伴、就這樣逃到出口。」
　
格爾特靜靜地開口說。
亞歷克也認為這個判斷是正確的。
自那之後己經過了一週，格爾特他們每日都下迷宮、盡可能往深處探索，
相信掉下去的同伴還活著。
剛才的怒吼的原因，是米海爾的一句「己經死了吧，該認命了。」
格爾特就怒上心頭了。
心裡的一角是會有這種考量沒錯，但是說出口的話還是無法抑制感情的衝動，
過了些許時間，格爾特還是覺得氣氛不好而低頭了。
就聽到的內容，迷宮內分佈著大量的高等級魔物，
進入迷宮時並沒有特別多帶物品，也沒有準備多天數時的食物和其他東西。
再加上、掉到多深的地方也不清楚，
就算運氣好沒有摔死，亞歷克也不認為能輕易地生存下來。
　
「米海爾、剛才真是抱歉。
　我心裡明明也知道很難的……
　卻還是要你每天陪我去跑。」
　
格爾特低頭了。
　
「不、是我不好。」
　
和亞歷克同桌、剛才除了自我介紹以外都沒有說話的米海爾特第一次開口。
　
「雖然是我說要認命的，不過、確實那個女孩也跟著的話也許……還會這麼想。」
「那個女孩？」
　
一起靜靜聽著的拉菲開口問了，
克洛艾回答她的問題。
　
「一起掉下去的愛麗絲醬。本來應該要邀她正式加入的，雖然是人類、不過看起來比妳還年幼、而且使用魔術的手法實在很厲害。」
「什麼程度？」
「嗯～各種各樣呢，我印象最深的是無詠唱就能從地面發動樹木、然後一次把超過十隻以上的魔物綁起來那樣。」
　
亞歷克不禁「咻～」吹了聲口哨。
　
「十隻以上的魔物在一瞬間拘束起來耶，拉菲也能用這招《樹界拘束 Plant Restraint 》 做到嗎？ 」
「不知道呢。不過可以無詠唱就把魔物拘束起來、我也沒辦法做到。」
「的確和那樣超有能力的魔術師在一起的話，一絲希望還是有的。」
　
再度的沉默。
　
「……米海爾說的是正確的。
　到現在我們都進了很多次迷宮了、卻是一點進展都沒有。」
　
格爾特垂頭喪氣地吐露心境。
自王都迷宮開放、就有許多的冒險者進入探索、當然資訊交流也是很興盛，但是這樣依然無法知道迷宮的全貌。
同伴掉下去的地方在下方，
而直接從崩坍的地方跳下去則是太過賭命。
尋找往下層的通路、但是也沒有向下層通路的訊息，
而其中的魔物也很強大，這使得格爾特他們也沒有余裕去扛著大量食物和補給去長期探索。
雖然說也很基礎地收集情報和訊息，但是隨著時間經過、生存的可能性低到像是絕望一般。
己經到了絕望的程度了嗎……？
再次籠罩著沉重的氣氛。
這時拉菲突然站到座椅上、高聲宣言。
　
「安心吧！勇者直樹的同伴、伊格德拉希國的大賢者拉菲及大陸首屈一指的弓箭手亞歷克．諾瓦誓言會幫你們！」
「給我等一下！」
　
亞歷克把站在座椅上的拉菲拉下來。
這次又是什麼？這樣再度受到店裡其他人的注目。
格爾特他們也因為拉菲這個聲明再度僵住了。
　
「妳幹嘛就直接插手了？而且為什麼把我也捲進去？！
　還有、不是說明天要去王城的嗎？」
「亞歷克、直樹說過，」
　
一瞬間就回到平常認真模式的拉菲。
　
「有困難的人就要去幫助，這才是勇者，對吧？」
「啊、是這麼說過。」
「在我面前就出現有困難的人，就這樣放著不管的話、直樹知道了也會很難過的。」
　
拉菲以從來沒見過的認真表情、直直地盯著亞歷克的眼睛。
總歸是同一個隊伍待了一年，這是動真格的眼神。
　
（想著是不是真的喝醉了亂放豪語、這傢伙和直樹一樣太好心了哪。）
　
拉菲本來就是不輸給直樹的好心腸。
都用了直樹的名字了，看來拉菲是絕對不會把這些有困難的人放著不管了吧。
亞歷克只好認了、嘆息。
然後拉菲突然就身子軟掉了，剛才的那個表情去那裡了？
　
「出手幫助有困難的人！直樹知道了一定會表揚我！
　『拉菲妳好棒！』這樣的。」
「妳這傢伙、果然還是喝醉了不是嗎？！」

譯注: 
伊格德拉希 :
ユグドラシル, Yggdrasill / 通稱世界樹, 宇宙樹, 乾坤樹, 這裡用音譯 

第二十四話 行前準備 /「準備」
[第二十四話 行前準備 /「準備」] by 月見．琉璃

第二十四話 行前準備 /「準備」

從窗戶透進的日光喚醒了亞歷克，
起床、然後開窗，吹進房間裡的空氣還帶著寒意，
昨夜的喧鬧像是夢境一樣，早朝的街道上充滿了寂靜。
　
回想起昨夜的事情，
結果是、之後由拉菲的提議今天開始參加王都迷宮的探索。
約定的集合時間是九之時、約是第二回鐘聲的時刻，簡單地討論聯合組隊內容後、就是盛大地喝酒。
　
……亞歷克記得還要早起、所以沒有一直喝，但是拉菲和格爾特二個就喝到一個不行。
知道勇者直樹一行人的事情的話、就不缺話題了，拉菲很愉悅地親自在那裡宣傳直樹的事蹟。
喝到散會的時候、是亞歷克把拉菲搬到她的房間，格爾特也是一樣給他的同伴帶回去。
　
（這傢夥今天起得來嗎？）
　
一臉幸褔喝到醉的拉菲，起床的話肯定要為宿醉煩惱了吧，
想到那個慘狀、不禁嘆息。
從行李把夥伴一樣的愛弓拿出來、熟練地把弓弦掛上，
試了二、三次弓弦的彈力、確認都沒有問題。
　
（再來就是箭矢了）
　
箭筒平常是當成行李不會隨身帶著，
一個人旅行時都是在腰上掛著短劍、然後選擇儘可能安全的路徑；
而且亞歷克對自己的探知能力有自信、能在與魔物遭遇之前迴避，基本上就是極力避免戰鬥狀況。
　
集體行動的時候，亞歷克的職責也同樣是必要的，
加上這次沒有像直樹這樣壓倒性的戰力去探索迷宮；
而對亞歷克而言，其實這也是第一次在直樹以外的隊伍進行共同行動。
格爾特、萊姆特、米海爾是前衛，
克洛艾、拉菲、亞歷克則是後衛，
不考慮沒有治癒術師 Healer 在內的話、這陣容還算是有一定水準的平衡性。
只是，儘管都是最高階的 A階級的成員，對於看過直樹和同伴表現的亞歷克來說、也還是有所差距覺得難以依賴。
沒有能信賴的前衛這點令人不安。
　
（和直樹比確實有些過份了，我也只能做好份內能做的事。
　總之先去早飯吧、然後去採購箭矢。）
　
雖然也能自己作、非常可惜地沒有時間也沒有材料，
確認一下隨身袋子裡的錢幣、亞歷克換了衣服走到一樓。
早上的廚房就老闆娘一個人包辦，
用過冰涼的水和簡單的早餐後、亞歷克就外出了。
　
　
　◇
　
　
起床的時候街道上還是很閒散的、不過今天的營業活動己經開始了，
一般的店面開店時間，是在亞歷克他們今天預定集合的九之時。
　
但是、冒險者街的早上開始得比較早，
從宿屋前的街道、往武器和雜貨的店面為主的街道走去，
這時候己經有為數不少、像是冒險者的人們很早就在街上。
亞歷克走到目的地的街道、雖然是大清早、但是己經充滿活力，
有支隊伍看來是要去探索迷宮，雖然還沒獵到魔物素材、不過看樣子夢想著能高價收購，
武器屋前也有正在做調整、確認武器狀態的人，
簡單總結來說，到處都是人。
　
各國裡各大都市也不是沒有類似冒險者街的地段，但是像這裡這麼充滿活力的地方、亞歷克還沒看過第二個。
因為亞爾貝爾王國現任騎士人力不足的關係，所以對冒險者的依賴程度升高不少。
況且還有王都迷宮的存在，
對於冒險者們的活動是不可缺少的，
像是夢幻般的樂園，冒險者街充滿了前所未有的活力和活躍氣氛。
　
亞歷克正在尋找可以採購合適物品的店家，
首先是箭矢，然後是藥水和食材。
　
不遠處看到武器屋，直接進到店裡，
馬上就看到目標的用品，拿起一根用手感覺它的重量、還有製作工藝的平衝性，
確定沒問題之後就連同箭筒買了一把適合的量。
　
接著是藥水，
這次隊伍裡沒有治癒術師 Healer 在，
和直樹一起參戰時很少用到的品項，不過考慮到也許會有意外、常備一些藥水是有備無患。
所以接著進入藥劑店，
看到了一樣也是來找尋藥水的冒險者，
然後是查看價格……
眼睛要掉出來了。
　
「好貴……」
　
藥水也是有分等級，上級的藥水效果也是更好的，
但是，就連基本等級的藥水、它的價標也是亞歷克所知道的三倍，
店主回答了亞歷克的小聲感嘆。
　
「很抱歉，因為現在需求暴增、供給跟不上，
　現在這個價格己經是這附近算是良心價了。」
　
雖然有些煩惱，結果還是買了頂級的藥水10個，
10個的總價，金幣三十枚，
亞歷克表示要買，這倒是讓店主覺得驚訝。
　
（等下叫拉菲出一半的錢吧……）
　
意外的大筆花費，被說小氣也沒辦法了，
……雖然和直樹一起的活躍表現讓亞歷克積存了不少錢財。
　
最後是食材。
基本來說，是在迷宮內以魔物的肉為主要食材、這樣自給自足模式；
但是光只有肉卻沒有味道這件事實在是夠了，
亞歷克買了數種香辛料裝進攜行袋裡，
多少增添點風味和口味變化，才不會吃起來覺得無趣。
出了店家，確認背袋裡的物品、沒有遺漏掉應該買的東西，
然後收緊袋子。
　
離集合時間還有些空檔，
亞歷克決定先回宿屋一趟，
……好像也不是、是必須要回去看一下；
這大概是最麻煩的一件事了，亞歷克不禁嘆了一口氣。
 

第二十五話 拉菲的思量 /「ラフィの考え」
[第二十五話 拉菲的思量 /「ラフィの考え」] by 雪見巫女．琉璃

第二十五話 拉菲的思量 /「ラフィの考え」

「感覺糟透了」
　
一如亞歷克預想、拉菲真的是槽透了。
去敲個門，然後開門迎接的拉菲的第一個樣子就是這宿醉，
一頭招牌的藍色頭髮到處亂翹、衣服也是滿身皺褶，
因為覺得長不高、所以經常把背挺直的拉菲，今天倒是縮著、臉色發青地靠在門板上。
　
「妳、沒事吧？」
　
亞歷克有些想抱怨昨天的事、還是算了先不管。
　
「兩腿有些無力，還有好冷」
　
完全就是宿醉。
亞歷克用手扶額嘆了一聲。
　
「我去跟店裡拿杯水，妳就先整理一下儀容」
「吼（好）……」
　
亞歷克去找老闆娘請她裝杯水，然後回到拉菲的房間，
和剛才一樣沒變還貼在門板上。
把水遞給她，
拉菲接過水杯、大口大口地喝下，
稍微有些鎮定了、呼出一口大氣。
　
「頭好痛」
「昨天喝成那樣啊……」
「不記得有那種事」
「也是哪，昨天的事還記得多少？」
「肉類的料理很美味……後面沒印象」
　
從很前面開始就沒有記憶了。
　
「這麼說來，妳在聊天裡承諾的約定應該也沒有記憶了吧……」
「約定？」
　
亞歷克和拉菲說明昨天和格爾特他們約定的內容。
……還有昨天拉菲的樣子也沒有保留地，親切地、詳細地說了。
拉菲默默地聽著。
　
「……沒印象呢，不過我知道了。
　還有，亞歷克、謝謝。」
「喔！」
　
那個出醜的樣子果然是還太羞恥了吧，拉菲還是有些臉紅了。
　
「我說了這些話就該負起責任，集合是什麼時候？」
「九時，大概再一小時左右。」
「知道了，馬上做準備。」
「……沒問題嗎？」
「這次就來開發可以治宿醉的魔術吧。」
「先留意不要讓自己喝過頭啦，
　是說、妳昨天喝醉了沒說，我還沒去冒險者公會登錄這事是真的？」
　
現在要去的王都迷宮是由冒險者公會在管理，聽到的消息是要進入需要是 A階級的小隊的資格。
亞歷克是己經做好進去探索準備了，但是沒有去冒險者公會去做人員登錄，
這樣的話，可能在入場之前就會被攔下禁止進入。
不過昨夜醉翻了的拉菲說著「梅問題、梅問題」這樣回答。
　
（嘛、可以進去或不能進去、對我是都沒差別的）
　
對這件事的回答、拉菲稍微思考了一下。
思考能力很好的她、大概正在想著喝醉時難以理解的思路，
一下子就理解到那時正在想什麼了。
　
「沒問題，等我一下」
　
有些搖搖晃晃的拉菲走到自己包包那裡，拿出紙和羽毛筆，
坐在桌邊、在紙上寫著什麼，
寫完之後就走到亞歷克那裡。
　
「抱歉、我在做準備的時候可以麻煩你跑一趟冒險者公會送這個？」
　
亞歷克把內容快速看過之後、理解了拉菲的意圖。
　
（原來如此，我們是以被護衛的人進去的）
　
紙上寫的內容是王都迷宮調查活動的護衛委托。
委托人是，平常討厭用這個伊格德拉希魔術學園教授身份的拉菲，表示地位的印鑑和簽名都附上了；
長耳族 Elf 裡也是最年輕、堪稱魔術的最高殿堂的學校裡升任為教授階級的拉菲，眼前的她是這樣的存在。
　
這樣的她，大概又因為站起來有些劇烈的動作、又湧出不舒服的感覺，
臉色發青地在發抖。（宿醉還沒退）
亞歷克對這個光景什麼都沒說。
　
「我知道了，幫妳送去。」
　
說完這句，門就關上了。
門後傳來拉菲翻胃的痛苦聲。
　
（直樹知道的話、大概會幻滅吧……各種意味來說。）
　
　
　◇
　
　
亞歷克造訪格爾特他們住宿的宿店，剛好一樓接待處裡正好有萊姆特在那裡休息，
反正也是剛好，和萊姆特說明拉菲和亞歷克用什麼方式一起進迷宮、同時一起往冒險者公會的方向走去。
路途中，亞歷克問了萊姆特。
　
「不會懷疑我和拉菲是吹噓、或是酒醉的戲言嗎？」
「好歹也是 A階級冒險者，有多少實力還是做得出推測的。
　……最近遇到些預期外的事況、有些失去自信了，
　像是拉菲小姐、對你直接就無詠唱發動魔術就己經很驚人了、沒想到會是這般大人物。」
　
萊姆特苦笑著回答。
　
進入冒險者公會的亞歷克隨即開始辦理委託手績，
正式發出委託、貼上委託公告欄的同時，由萊姆特接著去做接受委託的程序。
　
一般來說，是禁止委託人在發出委託需求時指名公會所屬的個人或隊伍，
一旦隨意開放，會因為委託需求只集中在部份的冒險者身上、對於後續人材養成是會構成妨礙。
只不過這次亞歷克他們發出的委託本身沒有主要報酬，加上拉菲也用了伊格德拉希魔術學園教授的名號、破格的功績點數構成這次個案的特例。
而功績點數是由冒險者公會決定的，亞歷克完全沒有參與相關事宜。
因為隨時都會有危險、所以基本不太會有人去接這種沒報酬的委託，同時也不太會有這種只想賺高額功績點數的人；因為這樣、讓萊姆特同行，在貼出委託的同時就可以把這委託給接下來。
一整套手續做完、移動到王都迷宮入口的時候，正好也是約定的集合時間了。
 

第二十六話 迷宮村 /「迷宮村」
[第二十六話 迷宮村 /「迷宮村」] by 雪見巫女．琉璃

第二十六話 迷宮村 /「迷宮村」

亞歷克他們到達集合場地、全員都到了。
有些令人擔心的拉菲也到了，
和一小時前不一樣，打理得一身整齊、然後戴著尖頂帽子的樣子；
……發現這尖頂帽子隨著主人的動作正在搖晃，
亞歷克走到拉菲身邊說。
　
「沒問題嗎？」
「煤問題。」
　
看得出來是用法杖撐著全力支撐住的樣子，
亞歷克把買到的藥水給了拉菲一支。
　
「是不知道能不能治宿醉，至少把這個喝了多少會舒服點。」
「謝謝……」
　
用發抖的手接過藥水、拉菲大口大口地喝下。
喝完之後看來是大致上回復了。
　
「亞歷克、藥水治宿醉是有效果的。」
「這樣啊，妳剛喝掉的藥水，那一支就要金幣三枚呢。」
「欸？」
　
拉菲呆住了，
三枚金幣己經可以買好幾本魔術書了。
亞歷克轉身、走向格爾特他們那邊過去，
格爾特和亞歷克撘話。
　
「不好意思、今天要你們陪我。
　……是說、她沒問題吧？
　和昨天不一樣、話好少，
　是因為宿醉的關係嗎？」
「雖然不否認是有宿醉，不過就算沒喝醉、拉菲基本也是話很少的。
　昨天那樣是偶然的奇怪變化，不用在意。」
「這、這樣啊，那就好。」
　
等到僵住的拉菲回神參加隊伍之後，格爾特開口說。
　
「再次感謝，陪我走這任性的一趟，
　我們的行動目的是，瑪莉亞及愛麗絲的救援……最壞的情況就是搜索遺體。
　為此在迷宮尋找往下層的通路，
　但是、一週了卻沒有任何進展，
　有沒有什麼好辦法呢？」
　
對於格爾特的疑問，拉菲即刻就回答。
　
「首先、想先去看崩落的現場。」
「我知道了，首先就先去那裡。」
　
沒有異議，
最初的目的地就這樣決定了。
　　
　
　◇
　
　
六個人進入迷宮，
亞歷克偷偷看了拉菲的狀況，應該己經是沒問題了。
是日常看到的樣子，
單手拿著法杖、把背挺直地走著。
崩落的場所、其實就離入口不遠，沒有花費時間就到了。
　
「應該是在這裡的……」
　
格爾特大聲地說、但是缺乏自信。
　
「但是坑洞不見了？」
　
克洛艾驚訝地張著嘴。
眼前的道路是走過的都沒變，但是完全看不出有過崩塌的痕跡。
　
「最後一次來這裡是什麼時候了？」
　
亞歷克的疑問由米海爾很快地回答。
　
「崩塌過後的隔天、在那之後就再也沒有經過這裡。」
　
拉菲蹲在地上、用手貼著地面。
　
「知道些什麼了嗎？」
　
亞歷克在旁邊尋問，拉菲小小地點頭、然後回答。
　
「這個迷宮自體帶有魔力，
　推測的話，會隨著時間的經過、構造會漸漸地變化。」
「怎麼會……！」
　
拉菲的推測讓克洛艾嚇到了、發出絕望的聲音。
萊姆特把話裡的涵義試著連起來。
　
「說是變化的話，往下的通道也是不斷地變化、這樣一回事？」
「不是、往下的通道本來就沒有的樣子。」
　
亞歷克也保持緘秘、說著己經知道的部份。
　
「走了這一段大概知道一些，這個迷宮的通路有些傾斜」
「是這樣的嗎？」
「啊啊」
「那、一直往裡面走就能夠往下層前進了？」
「如果是全部通路都向下傾斜的話。」
「結果還是需要一步一步地探索才行呢？」
　
就算是能往下層前進、但是通路多到像蜘蛛網一樣，要確實地一條一條探索也實在是數量太多。
每個人都知道這代表什麼意義，對話在這裡暫停了。
況且、就格爾特他們提過的部份來看，同伴們掉下去的洞穴看樣子是相當地深。
在只有些許的傾斜通路上，要走到極為深處的位置是無法想像需要花多少時間才能到達。
也只好，希望迷宮裡的某些場所會有通往下層的階梯可以用。
　
「沒問題。」
　
拉菲打破這個沉默的場面。
　
「這一帶的魔力比較薄，
　雖然是推測、不過迷宮往下邊的魔力應該會比較濃厚。」
「也就是說，往魔力濃厚的方向過去、就能往深處前進？」
　
拉菲對於米海爾的簡短總結用一句「沒錯」予以肯定。
　
「那麼、就用她的法子。反正我們也沒有辦法知道那條路，
　米海爾也覺得可以吧？」
「我是臨時加進你這隊的，一切照你的算。」
「幫大忙了。魔力濃厚的方向己經知道了嗎？」
「沒問題。」
「好了，不好意思要麻煩妳帶路了。」
　
行動方針確定之後、拉菲就帶著隊伍開始移動，
再前一段路之後、出現一個開闊的空間。
亞歷克看著那邊，出現令他疑惑是否身處迷宮之中的光景。
　
空間裡緊密地排列著許多的攤販，
到底是從那裡運進來的呢？仔細一看、還有用木材組成的建築物，
上頭放著標示為宿屋的看板，
就像是個冒險者街的迷宮分部一樣。
只是，看板上標示的宿泊費用和攤販上那些商品的標價、完全就是搶劫一般的價格。
問了下旁邊一起走的萊姆特。
　
「這裡是？」
「就直接叫做迷宮村。」
　
苦笑地回答。
對錢嗅覺敏銳的商人，在王都迷宮開放的時候就向冒險者公會提出委託、內容就像是亞歷克他們一樣的護衛；
為的就是進入迷宮裡長時間停留，開啟生意。
最初是提供給冒險者最基本的必需品的攤販，隨著每日增加項目，現在是連宿屋、武器店、連酒吧都有了，
比起在王都地下有著迷宮，更加奇妙的光景就這樣誕生。
　
在靠近入口的空間有著像亞歷克他們看到的，一樣的「村」的地方，還有好幾處。
這段由王都迷宮本來的入口到「村」的路程，由於管理「村」的商人們經常向冒險者公會提出討伐委託的關係，
實際上的迷宮入口己經變成這個「村」的更深處的位置了。
　
亞歷克和拉菲對於「村」的發展感到驚奇的同時、從「村」的入口往出口走去。
　
「很驚人哪。」
「嗯、嚇一跳。」
　
這次的目的是進入迷宮深處搜索，
所以亞歷克他們沒有在「村」停留、直接往出口過去，
向迷宮的深處前進。
 

第二十七話 連鎖詠唱 Chain／「継唱」
[第二十七話 連鎖詠唱 Chain／「継唱」] by 雪見巫女．琉璃

第二十七話 連鎖詠唱 Chain／「継唱」

出了「村」之後再往前走一段路，
大概是村的附近都經常在狩獵吧，到現在都還沒有遇到魔物；
途中遇到幾個分支的岔路，冒險者們各自選了想要的路徑；
終於到了路上再也沒有看到其他的冒險者隊伍的深處。
　
亞歷克一行人由拉菲帶領、沒有猶豫地在通路上前進。
　
「先停一下」
「嗯」
　
亞歷克叫住了拉菲。
　
「怎麼了？」
　
在後面路著的格爾特有些驚訝地問道。
　
「再前面一點的地方有魔物在那裡。」
「……我的探知技能還沒有看到反應。」
「嘛、有這個的關係，探知的效率特別好哪。」
　
對於米海爾的疑問，亞歷克指了指自己身為獸人族證明的耳朵。
因為是獸人族，所以雖然不一定都有很好的探知能力，但是相比其他種族更能聽到遠方的細節；
況且亞歷力對自己的肌力不太有自信，要長時間在強敵的集團中脫逃生存的關係、探知能力是唯一自信能生存的保證。
米海爾雖然對自身探知能力有自信、但是樣一比就有些不甘心，只好仰賴格爾特的判斷。
　
「格爾特、要怎麼辦？」
「才剛開始迷宮的探索，應該是盡可能避免消耗，
　可以繞過去嗎？」
「可以繞道，但是、魔力比較濃厚的方向……」
「選那邊都不能避開和魔物開打是嗎？」
　
拉菲肯定地點頭。
往深處去的話、魔力的濃厚程度也會昇高，但與此相對地、魔物的強度也是照預期一樣昇高。
　
「那剛好，測定一下我們的實力、就和魔物打一場怎樣？
　拉菲，魔物二十、三十隻的話可以嗎？」
「輕鬆有餘」
　　
拉菲即刻就回答亞歷克的提問。
　
（雖然說是我們，其實是拉菲的實力哪；
　一個人的話，肯定是保底之計走為上策。）
　
只是格爾特對於亞歷克說出的魔物數量相當驚訝、反對這樣去開打。
　
「不、格爾特，這裡應該就讓他們二個人展現一下戰力吧。」
「萊姆特……」
「我也贊成。這裡不先理解二個人的實力如何的話、臨時隊伍也不太能好好運作。」
「能看到大街上吟遊詩人歌頌的英雄一行人的戰鬥英姿，我也沒有反對勒。
　而且再往深處進去、魔力的濃厚程度一定比這裡更厚重，
　應該要考慮一次數十隻的魔物當對手的情況是基本了。」
「……說得有道理。我知道了、交戰吧，
　只是不能只有二個人去打，
　我們也需要展現能夠運用的實力。」
「上囉！」
　
　
　◇
　
　
往前進到魔物的集團的附近，
目視狀況的米海爾有些哀嘆。
　
「那是怎樣啊……」
　
亞歷克他們到達的地方是一個廣闊的空間。
從入口附近偵查目測、昏暗的迷宮裡晃動著數不清的、令人不舒服的紅色目光。
巨大的蜘蛛群。
　
（……拉菲、比設想的還大隻啊）
（巨大）
　
小聲地交換意見、同時專注觀察這些巨大蜘蛛；
只用氣息來感覺的話有一定的強度，數量則是無法推算。
　　
（直樹的話、一定是會這個大隻的多少等級、那邊的多少等級這樣說出來吧。）
　
雖然不像直樹那樣方式推定強度，亞歷克也能用實際目視確實觀察、正確得到對象的強度大概什麼程度。
亞歷克下判斷是「無法匹敵拉菲」這種只是有些強的敵人，
但是看了一眼格爾特他們，相比之下對他們會變得很嚴苛的程度。
只是亞歷克不想在這裡停掉共同戰鬥的意思。
把接戰的順序簡單地整理，由克洛艾發動冰魔術開始接戰，
因為蜘蛛很巨大、普通的魔術師一發魔術大概只夠削掉一些外殼，
即便這樣，最初的一擊也把一隻解決掉了。
　
「幹得好！」
　　
亞歷克很直白地稱贊。
突然間同伴被做掉蜘蛛們開始激動起來、朝向亞歷克他們開始襲擊，
三人的前陣組抓緊時機接戰，
效率地處理緊接而來的蜘蛛。
其中也有在天花板上掛著網的個體、吐出溶液攻擊，
亞歷克集中攻擊這些個體、一個一個打下來。
　
「吾等之守護《冰盾 Ice Shield 》」
「聚水成集、冰凍收束《冰槍 Ice Javelin 》」
　
蜘蛛吐出的溶液被拉菲的魔術防御阻止、克洛艾則是詠唱攻擊魔術，
首先就是天花板的敵人要確實地一隻一隻擊破。
煩人的天花板部份掃蕩結束。
　
「拉菲、好機會！」
「嗯」
　
亞歷克發出信號通知原本只專注防御魔術的拉菲，轉為攻擊態勢。
法杖往上一指、組起詠唱文字，
獨有的文句，
魔術書上未有刊載的，拉菲獨自開發的詠唱句。
　
「充盈於大氣的生命之源，無限地滿溢。無聲、無光、無有既路、破型化碎 《覆水》！」
　
用水淹沒蜘蛛，
可是、只有這樣而己。
亞歷克以外的所有人都期待會有蹂躙生命一般的高級魔術、但是卻落空了；
那些蜘蛛看起來並不像是有受到傷害。
　
「欸、結束了……？」
「啊啊、結束了喔。」
　
亞歷克回答了克洛艾無意間說出的話，
即將知曉那代表的意義，
拉菲接著開口。
　
「《蒼火》」
　
被水淹到的蜘蛛身上發出青色火焰一般的亮光。
　
「《破散》」
　
沒有發出任何聲音，水把蜘蛛全都壓碎了，
一瞬間，剩下的蜘蛛就被拉菲的魔術全數消滅。
完全不知道發生什麼，每個人只能呆站在那裡，
亞歷克只能苦笑地看著那個樣子，
使用魔術的本人卻是一臉平淡。
拉菲使用的魔術是由最初的一手開始發展出來，名為【連鎖詠唱 Chain 】的技巧。
喜歡直樹的拉菲，只有在魔術這方面比較特別，
心理上不想認輸。
一心想和直樹那種無詠唱發動的水準對抗而發展出來的技巧；
以第一個魔術的詠唱為起點、然後第二、第三詠唱直接以省略句發動。
由於第一段詠唱還會需要詠唱的時間，拉菲本人說這是「不夠格的技巧」而覺得失落；畢竟最終的目標就是要和直樹一樣那種無詠唱就能發動的水準。
　
「繼續往裡頭前進吧」
　
拉菲放下法杖，像是什麼都沒生過一樣、繼續往深處走去。
 

第二十八話 食糧 /「食糧」
[第二十八話 食糧 /「食糧」] by 雪見巫女．琉璃

第二十八話 食糧 /「食糧」

「數量三，等級大約在35上下、要怎麼做？」
　
我把正在通路的前方遊蕩的魔物訊息小聲地講給在後面跟著的瑪莉亞聽，
感覺得到緊張的樣子，
稍微想了下、瑪莉亞下決定說「就做吧」，
聽到這個回答，用備戰態勢拿劍。
　
「照平常那樣，由我來吸引魔物的注意，
　不用想著一次全部解決，堅實地一次一隻消滅。」
「知道了。」
　
看得出來我的話讓瑪莉亞把法杖握得更緊了，
只能苦笑，
無聲息地、我首先往魔物的方向衝上去。
　
「喝啊啊啊！」
　
衝鋒的同時大喊、吸引魔物的注意，
魔物聽到我的聲音之後做出反應開始行動起來。
魔物的名字是闇影毒蛙 Shadow Frog ，
從名字就可以想像外型像是青蛙，不過和一般的青蛙不同、它的眼神可是精光銳利；
對遠距離的敵人會吐出溶液或是用伸長的舌頭攻擊，
近身的話就像是毒蛙的名字一樣，用那塗有劇毒的前爪攻擊、非常的麻煩。
為防住吐出的溶液而把距離縮近，
馬上就來前爪橫掃攻擊。
用劍受身卸力，
利用卸力時走位、移動到側邊，對著另一隻闇影毒蛙的肚子踢過去。
不可思議的奇怪的柔軟感覺，
接觸瞬間是軟的、但是一瞬就變成硬的，
巨大的闇影毒蛙被踢飛。
這次的戰鬥並不是由我打出致命傷害，
所以是由後方來做、聽到我教給她的詠唱聲。
　
「源起烏雲雷光穿心、《雷槍 Lightning Spear 》！」
　
瑪莉亞編織的詠唱顯現了，
併發的閃光衝向離我最近的那隻闇影毒蛙 Shadow Frog 、電擊燒傷它的右腳。
因為負傷的痛感，闇影毒蛙呈現瘋狂狀態了，
不分上下左右亂撒強力攻擊，我輕巧地移動腳步閃避掉，
然後把這隻往瑪莉亞正在瞄準的另一隻闇影毒蛙踢飛出去，
二隻撞在一起。
魔物們在互相大聲吼叫像是在說「你這傢伙在搞什麼？！」。
接著瑪莉亞發出第二發追加攻擊的魔術、和剛才一樣的『雷槍』而且擊中了，
相當地有威力，
這次不一樣了，直接在頭上出現傷口、打出了致命傷害。
巨大的身體倒下，還有二隻；
闇影毒蛙即刻用它的舌頭襲來，
靈活自在地活動舌頭真是麻煩，
閃避了又即時追上來，
極限地迴避這長舌，沿著這長舌方向往前滑行，
闇影毒蛙試著用它的長舌抓住我，
就是在等這個時機，
就在這隻闇影毒蛙的面前，砍掉這長舌。
一如預想，
看到舌頭被砍掉的闇影毒蛙變成發狂的憤怒樣子，
一個交錯閃避、從這混蛋巨蛙的下巴踼上去、賞牠個後空翻。
踢出去的闇影毒蛙飛起來了，
那個肚子都露出來了，相比其他部位更加柔軟、攻擊時最簡單有效的部份，被瑪莉亞的『雷槍』再次擊中。
　　
「剎啊啊啊！」
　
闇影毒蛙 Shadow Frog 的慘叫聲在回響，
在半空中肚子開了個洞的狀態摔到地面上，
就這麼翻過來的狀態還在揮動手腳，
向著把自己打成這麼慘的對手，像是要下呪詛一樣用那黃色的眼睛盯著。
判斷瑪莉亞的一擊達到致命傷害的程度，我把闇影毒蛙的腦門直接一刺，
一陣痙攣、然後就不動了。
還剩一隻，
想著怎麼沒有攻擊過來，原來是看到情勢不利、轉頭想逃走。
我想著要馬上追擊、但是只踏出一步就停下，
交給瑪莉亞去收尾。
　
「怯寒大地、冰風強襲,  依吾指域、萬物凍停, 《冰結 Freeze 》!」
　
溫度保持在一定程度內的迷宮裡，發出了凍冷的空氣；
逃走的闇影毒蛙先是腳被冰凍所捕獲、接著就是全身都被覆蓋上了，
這樣就全部消滅掉了。
　
「呼……」
　
在我身後的瑪莉亞像是一件工作結束、吐了氣調整呼吸，
像是拉緊的繩子斷掉一樣、跌坐在地上。
　
「做、做到了。」
「嗯，這手很精彩的『冰結 Freeze 』呢。」
　
一邊稱贊瑪莉亞、一邊伸出手拉她起來。
教給瑪莉亞的魔術，有初級基礎的三種、中級的『雷槍』、以及複合類型的『冰結  Freeze 』，
這是從瑪莉亞經常看到的，隊友克洛艾所使用的魔術種類中挑選出來的。
令人驚奇的、瑪莉亞很快就學會這些魔術，
其實她本來就有這方面的適性、只是都先學治癒術去了。
只是、還是有個難關在那裡，
就是複合魔術；
練習過了還是很難發動、所以這幾天幾乎沒有進展。
　
「沒想到是在實戰的時候第一次成功發動。」
「果然魔術要熟練只有有實戰才行呢，下次開始就把教過的魔術省去練習時間、直接在實戰裡挑戰運用極限吧。」
「不不、那樣我的胃也撐不住的，還請不要這麼做。」
　
我和瑪莉亞在回收戰利品的同時也在閒聊。
　
「這個……可以吃的嗎？」
「看起來有些讓人不舒服、不過既然是青蛙應該可以的吧。」
　
用「這麼說來，是聽過青蛙的肉吃起來像雞肉的味道這種事的吧？」來思考瑪莉亞的疑問，
同時把這些闇影毒蛙 Shadow Frog 做成蛙肉切片、收進收納箱。
　
迷宮裡頭極為重要的事項之一就是食物來源了，
……收納箱裡頭還留了一大堆之前閒閒試容量時買的食材。
當然，魔晶石也是回收，
而爪和皮也能做為武器和防具的素材的樣子。
　
（這個也回收）
　
結果，解體完分類之後的東西幾乎都收進去收納箱裡了。
　
「真的是很方便的魔術道具呢……，如果能普遍使用的話、冒險就非常輕鬆了。」
「回到地上的話、就來研究能不能複製吧？」
「絕對要買！愛麗絲醬的試作品做出來的話我要第一個！」
「在那之前，幾時能回到地上就是眼前的問題哪……」
「確實是呢……」
　　
現在是己經有安全的場所，順便給瑪莉亞做魔術的指導、兼魔物討伐的生活；
現在也還是不知道我們所在的這個迷宮全貌，往地上出口的線索一點也沒有。
　
我不禁回想起掉下來那天的事情。
 

第二十九話 迷宮深底 /「迷宮、奥底」
[第二十九話 迷宮深底 /「迷宮、奥底」] by 雪見巫女．琉璃

第二十九話 迷宮深底 /「迷宮、奥底」

在那個剛好的時機轉身往後看，
在此同時【幫助醬( Help )】發出警告。
　
『主人！』
　
短短的話語，
但是、聽得到焦急的音調。
轉過去看的那邊、瑪莉亞就正好從視野裡消失；
不、並不是，
即刻理解到是地面崩坍掉下去了，
立即轉變方向、往瑪莉亞消失的洞穴跳進去。
　
（要趕上啊！）
　
視線捕捉到掉下去的瑪莉亞，
抱緊。
　
「為、什麼？」
　
瑪莉亞驚訝的聲音傳到我的耳裡。
為了不再繼續掉下去試著用魔術凝結空氣。
　
（被抵抗( Resist )了？！）
　
似乎有什麼東西在運作、魔術的效果被消除了，
試著再次發動也還是一樣的結果，
要測量著地的時機，但是這洞深不見底一片黑。
抱著瑪莉亞的我，這次傳來由上面覆蓋住的觸感，
就這樣互相抱住的姿勢，達到落下的終端速度、一路向下掉個不停。
對著空間發動魔術不行的話，就用自己的魔力在身體周圍展開試試看，
展開成功，
『空氣緩衝( Air Cusion )』貼著身體周圍展開、準備好防著隨時會出現的衝擊，
只是、這衝擊馬上就來了。
　
「咕！」
「呀啊啊啊！」
　
落下的速度產生的能量轉變成衝擊的聲音，
感覺到瑪莉亞把抱著我的手放了更多力氣。
為了不要讓魔術在半途中散掉而集中意識，
一瞬間的事、但是生與死的差別只在一線之隔。
覺得像是過了一輩子的時間，感覺到衝擊的力道變小了，
把魔術解除，
不是預想的冷冰冰的地面，而是溫暖柔軟的觸感，
變成趴在瑪莉亞身上、頭靠著那小山丘的樣子，
慌張地想爬起來卻因為被雙手強力地抱著而不能動彈。
　
「瑪、瑪莉亞小姐，沒事了唷，可以放開我嗎、有點呼吸困難。
　……瑪莉亞小姐？」
　
因為沒反應覺得發生什麼事、我把視線往上看，
才注意到從瑪莉亞己經昏迷過去了，
因為己經暈過去了、所以才沒有把我放開，
因為是掉落中的狀態沒辦法自由改變姿勢，但是我知道她還是用全身的力量在守護。
雖然想暫時就這樣趴在這胸上感受這份溫暖，但是【幫助醬( Help )】的聲音把事情帶回現實裡。
　
『主人、確認出現多數的敵視( Hate )狀態』
　
我也目視到了，
地圖指示窗(Map Window)上也出現很多個紅點。
沒辦法、只好強行從瑪莉亞的懷裡爬出來，
但是她好像還沒有要醒來的樣子。
　
「遊戲裡的話，就像是掉進去怪物之家(Monster House)的正中間裡頭？」
　
聽得到魔物們的低吼聲。
雖然我也考慮抱著瑪莉亞逃脫這裡，不過這身體太小隻了抱不動，
即刻召喚犬型石像(Golem)，把瑪莉亞放在石像的背上。
　
（在這裡全部殲滅嗎？）
　
要擔心的事項還有、像剛才那樣連續使用魔術之後會過度疲勞倒下去，
現在這裡的戰力只有我一個人，
要是倒下去的話、無疑會成為魔物們的飼料。
　
（要是我倒下去了、【幫助醬(Help)】也沒辦法用魔術應戰對吧？）
『我能使用的魔術都是總和在主人的使用內容裡，所以主人要是倒下去、我就沒辦法用魔術。』
（只能快倒下去的時候用強力的魔術叫我起來嗎……？）
『完全不推薦，魔物的數目不明、這時候避免無謂的消耗直接撒退會是上策。』
（一直都是推薦整組消滅的【幫助醬(Help)】在這裡建議撒退真是稀奇。）
『我是根據狀況下判斷才做提案的』
（……還真不知道應該要要往邊撒退跑掉比較好哪。）
　
就算這樣也就採用【幫助醬(Help)】的提案，
雖然目視到的魔物可以知道種類名稱，但是會用什麼技能和行動、不到動作之前是不知道的；
一個人的話怎麼樣都能打，但是現在身邊有瑪莉亞在，
面對數量和詳情都不清楚的敵人，開打的同時還要保護隊友會變成苦差事。
再增加召換二隻犬型石像(Golem)。
　
「好、撒退！」
　
剛召喚出來的二隻帶前頭、中間是背著瑪莉亞的那隻、最後面是我押著，
不知道通路的詳細情況，總之先往敵人看不到的方向跑；
看到我們開始跑掉、本來想慢慢靠近享用獵物的魔物們也慌張地追上來，
在跑給牠們追的同時，從收納箱裡拿出魔晶石設計陷阱詭雷，
馬上就有魔物中計了，
後面傳來的爆炸聲在迴響，
在魔晶石裡掛上『爆發(Explosion)』這樣的簡易地雷，
魔力還沒有注入得很多、不過威力和範圍還不錯，
追兵的處理應對就用這招處理確定沒有問題。
　
「2號、3號，變更位置到後尾！」
「「汪！」」
　
隨著我的聲音做出回應、跑在前方的二隻石像(Golem)一起移動到隊伍後方。
加快速度、衝到最前面，
把法杖放回收納箱、拿出陛下𧶽與的劍；
對我而言沒有法杖也不會影響我使用魔術，
多少會少一點威力、不過對付這些魔物很充分了。
有點期待前方會有魔物出來、馬上就捕捉到魔物的氣息。
　
「別擋路！」
　
比魔物找到我之前搶先一步、加速、斬開魔物，
接著找到魔晶石、拿出來，
附上魔術、『爆發(Explosion)』、撒在地上。
平淡地重複這一套連續的操作、一直往前跑不減速地。
覺得這似乎會是沒完沒了的戰鬥，
一路奔跑到通路的盡頭。
　
（嗯？）
　
終於、看到前方出現稍微些許明亮的場所。
　
（陷阱嗎？）
『不清楚』
　
那一瞬間煩惱了。
　
（終究走那邊都是在迷宮裡頭、危險的情況都沒差別嗎？）
　
決定之後，就往那個些許明亮的場過過去，
愈靠近那個地方、照射的光線就愈加明亮，
終於到達那個空間。　
 

第三十話 秘密的揭露 /「秘密の暴露」
[第三十話 秘密的揭露 /「秘密の暴露」] by 雪見巫女．琉璃

第三十話 秘密的揭露 /「秘密の暴露」

「哇啊～」

踏進這個空間、不禁脫口而出，
首先看到的就是從天花板開生長的、枝木茂密的大樹，
廣闊的空間上頭就是枝木覆蓋著，
比起迷宮通路內那青藍色的發光，由樹木生長的樹葉上發出更明亮的照明光。
地上也看得到水面，
水面的波紋反射青藍色的照明光、簡直就是超幻想的空間。
　　
（呃、不是感動到只顧看風景的場合。）
　　
意料之外地放慢腳步了，
立即重新切換迎擊態勢、準備對陣追著愛麗絲她們的魔物群，
可是、出現了預期以外的狀況，
地圖(Map)上的紅點群、在空間的境界線之前就回去了。
　
「怎麼回事？是魔物不能進入這裡嗎？」
『雖然理由不明、但是似乎是這樣，
　敵視(Hate)狀態也消失了。』
「這樣啊……」
　
為了預防不測，特別再次留意周圍的情況進行索敵，
迷宮裡應該不會有風在吹動的，但是樹木搖動的沙沙聲卻聽得到；
確認這個空間己經安全之後，愛麗絲鬆了一口氣，然後把劍收起來、召喚的石像(Golem)也送返。
　
「喲！」
　
不能放著瑪莉亞就睡在地上，所以我就把她抱起來。
　　
（好輕……）
　
是公主抱。
受惠於等級的好處，強化的肌力讓我一點也不費力，
雖然也考慮過用背的，但是身高的差距會讓瑪莉亞的腳拖在地上、只好用抱的。
抱著瑪莉亞在空間裡慢慢走。
　
「那樹是怎麼回事呢？這世界的樹可以那樣子倒過來生長嗎？」
『不是、眼前這顆樹是特別的。詳細情況並不清楚，但是這顆樹有著和世界樹類似的魔力。』
「世界樹是長耳族(Elf)所在住的國家中央生長的對吧？」
『沒錯。』
　
歷史課和魔術課的教科書上也有記載的世界樹，
高聳入雲直上天際的驕傲，堪稱世界之中魔力集大成的場所；
因為在我原來的世界裡是沒有這種風景，充滿了無限的想像。
　
「想著總有一天要去看看哪，也順便去看看拉菲。」
『是的、非常棒的地方唷。』
「喔喔、【幫助醬(Help)】去過了？」
『我們――』
「嗯、嗯……」
　
【幫助醬(Help)】想說什麼的時候，抱著的瑪莉亞慢慢動起來、張開眼睛。
　
「啊、瑪莉亞，太好了、妳醒了呢。」
　
聽到我的聲音、瑪利亞轉頭張望四周，
對於周圍的光景很是驚訝、眨眼了好幾次。
　
「我們、死掉了……？」
　
瑪莉亞的第一句話就這個。
　
「不不不、還活著唷。」
　
瑪莉亞一時間呆呆地看著我的臉，不自覺地往愛麗絲的臉頰伸手。
捏一捏確定觸感，
不知道是聽到什麼內容，摸了我的臉頰才確定是現實。
　
「那個、可以放我下來嗎？」
　
理解到現實的瑪莉亞，發現我用公主抱抱著她、害羞地整張臉都變紅了；
輕柔地把瑪莉亞放下，這次是被抱緊。
　
「愛麗絲醬、謝謝妳，
　那時候沒有把掉下來的我就這樣放棄。」
「瑪、瑪莉亞」
　
正面抱緊我的瑪莉亞，女孩子的美好香氣充滿了我的鼻子裡，
雖然有些令人害羞，可是被抱得很緊沒辦法從裡頭逃脫。
　
「嗚嗚……」
　
瑪莉亞的哭聲傳到我的耳中，
的確、是死掉了也不奇怪的狀況，
一下安心之後，就會想起掉落時的恐怖吧。
不知道應該說什麼、我靜靜地把手伸到瑪莉亞的背後，輕輕地拍她的背；
直到瑪莉亞停止哭泣為止、就這樣一直抱著。
　
　
　◇
　
　
「那麼、這裡又會是那裡呢？」
　 
 剛才還哭泣著的瑪莉亞的眼睛還有點紅，在她白晰的肌膚上有些顯眼，
看著我、聽我說著情況，
只是，還是看著頭上宛如魔法一樣不可思議的光景、不禁目光停駐在那裡。
　
「我只知道我們是在迷宮最底下的某個角落而己。」
「我們確實是掉到很深的地方了呢？」
「是的，掉下來之後、跑給魔物追的時候、偶然到這裡。
　雖然不知道因為什麼理由，魔物好像不會進來這裡的樣子。」
「愛麗絲醬、為了保護我而戰鬥呢，
　謝謝妳。」
「不會、不是什麼大事。」
　
收起淚人兒的表情、微笑著道謝的瑪莉亞，
面對面被這麼正經地感謝、感覺到臉頰再度出現了熱度。
　
（這樣認真的瑪莉亞小姐也是個美人哪。）
　
看著瑪莉亞有點看呆了。
　
「我的臉上有沾到什麼了嗎？」
「不、沒有、什麼都沒有沾到。」
　
移開視線打混過去，
我需要說點什麼來改變話題。
　
「現在的話，要回到地上的話、大概只能老實地探索通路了。」
「說的……也是呢。」
　
瑪莉亞因為我說的事情垂下視線了，
雖然幸運地掉下來之後還活著、但是這裡是充滿魔物的迷宮裡面，
瑪莉亞想著完全沒事回到地上的可能性近乎是零，
而讓瑪莉亞擔心的事情還不只這一項。
　
「原本、當日來回的探索就沒有特別多帶食物和飲水，
　水的話奇跡地這裡有、但是食物的話可能就要二個人一起去狩獵魔物……」
「嘛嘛、要食物的話總之是有的呢。」
「欸？」
　
我從收納箱裡把食物拿出來，
數量和種類都非常充分，
這個光景讓瑪莉亞以為看到了幻覺、驚訝地不停眨眼。
　
「從那裡來那麼多的……？」
「應當要保密的呢、這個。」
　
給瑪莉亞看了戴在手指上的戒指。
　
「用魔力去驅動、就可以收納物品的魔術道具，很便利吧？」
「好、好厲害。」
「這樣就暫時不需要擔心吃的問題了。
　嘛、要回到地上的話、應該就免不了要和魔物戰鬥了。」
　
瑪莉亞聽到我說的話把視線低下去了。
　
「對不起……，我不依賴年幼的愛麗絲醬就沒辦法活著回到地上；
　也沒辦法戰鬥、容易拖油瓶，
　真是個不中用的姐姐呢。」
「沒有那種事的唷，嗯、這樣的話也把我的秘密讓妳知道。」
「秘密？」
「其實我、應該是我(俺)本來是男的唷。還有、其實不是瑪莉亞認為的小孩子、是十七歲了，只是因為被詛咒了才會變成現在這個樣子。
　所以啦、儘管全部交給我(俺)就對了。」
　
瑪莉亞一臉驚訝地看著我(俺)。
　
「啊哈哈哈哈！那種詛咒聽都沒聽過說。」
「不、那是真的……」
「況且真的是十七歲，我還是姐姐嘛。」
「那、那個是」
　
我(俺)的臉頰傳來觸感，
瑪莉亞再次捏著臉頰，這次很認真。
　
「女孩子不可以用那麼男孩子氣自稱我(俺)！」
「瑪莉亞、會痛的」
　
臉頰像被麵團一樣揉揉捏捏，
但是馬上就被放開了。
　
「但是、謝謝呢。」
　
這次是被摸頭了，
看樣子是被瑪莉亞當作玩笑話來看待了。
　
（明明是真的！我(俺)這樣揭露秘密卻被笑著帶過去了！）
　
「那個……」
　
想說什麼、但是又突然停下來的瑪莉亞，
喃喃地說著什麼但是沒有出聲。
但是、再次深呼吸然後認真地對我(俺)說。
　
「愛麗絲醬、請教我魔術。」 

第三十一話 樹蔭 /「木陰」
[第三十一話 樹蔭 /「木陰」] by 雪見巫女．琉璃

第三十一話 樹蔭 /「木陰」

從教瑪莉亞使用魔術開始的迷宮生活也有段時間了，
因為在迷宮裡看不到白天黑夜所以對時間的經過似乎也沒辦法確定過多久，就連掉下來幾天了也不清楚。
我們二個人把這個魔物不會進來的空間叫做「樹蔭」，持續著探索迷宮、累了就回來這裡的生活。
為了預防不測、做了好幾次測試驗證的結果，果然還是原因不明、魔物只走到「樹蔭」的入口就回頭；
托它的褔，可以讓身體好好地休息。
　
以「樹蔭」為基礎起點開始探索，不用擔心吃的問題、現在就是帶著瑪莉亞練習魔術、然後堅實地尋找回到地上的方法；
在和闇影毒蛙(Shadow Frog)的戰鬥結束後回到「樹蔭」這裡。
像是生活很多天一樣、在「樹蔭」的一角增加了很多完全不像是迷宮裡會有的道具，
爐灶、桌椅、簡易的床這些，
だ。
因為不打算用天花板長出來的那棵樹當作素材做道具，所以都是用魔術去做出來。
　
一回來據點，我就即刻開始準備餐點，
從收納箱裡拿出鍋子、放在爐灶上，
桌上需要放著的砧板和菜刀、還有適量的蔬菜也一起拿出來。
　
「今天要做什麼菜？」
「嗯～隨便煮個湯吧？」
「呼呼呼、真期待愛麗絲醬老說隨便做做卻很美味的菜色呢。」
　
瑪莉亞拿了蔬菜就開始熟練地開始切。
　
（剛才的蛙肉就趕快來試試吧……）
　
然後從收納箱拿出肉片、切成容易入口的大小。
　
（還是需要留意一下，【幫助醬(Help)】、這蛙肉裡頭沒有毒吧？）
　
『沒問題的、主人(Master)』
　
今天的菜色就決定加西紅柿(Tomato)一起燉煮。
拿出很像西紅柿(Tomato)的紅色果實。
　
（這邊世界也有西紅柿(Tomato)嗎？味道很像的話叫什麼都行啦。）
　
拿了一個咬一口確認看看，
些許的酸味、新鮮的口感充滿嘴裡。
　
（嗯、西紅柿(Tomato)。）
　
砧板上切好肉、拿起鍋子，
用火魔術在爐灶裡生火、鍋子熱了之後就把肉放進去，
放一點香辛料調味、用木質鍋鏟開始拌炒，
煎肉的香味四溢。
旁邊另一個鍋子裝滿水，
把水煮開後、西紅柿(Tomato)切個淺淺的開口丟進鍋裡，
再拿出一個淺口的鍋子、一樣裝滿水。
　
「愛麗絲醬、蔬菜切好了，
　那是要做什麼？」
「要把皮剝起來，像這樣用熱水燙一下、然後沖冷水就很容易把皮剝起來了唷。」
「喔喔、愛麗絲醬還是一樣懂得那麼多呢，
　番紅柿(Tometo)的皮可以這樣剝是想都沒想過呢，
　一直都是這樣沒有做調理直接吃。」
　
看來是西紅柿叫做番紅柿(Tometo)的樣子，
幾乎沒有差異。
我把切好的蔬菜接過來、放進炒著肉的鍋子裡、然後加水。
等蔬菜煮到變軟時，加進去西紅柿(Tomato)、然後慢慢燉煮、最後調味，西紅柿燉菜就完成了。
　
「做好了」
「哇哇！好好吃的樣子！」
　
桌上擺了二個盤子，
準備好的瑪莉亞開始做餐前祈禱、我也就跟著做、然後開動了，
坐對面的瑪莉亞嚐了一口、然後露出幸褔的笑容。
　
「真是好吃！能娶到愛麗絲醬的人真是幸褔。」
　
能吃得這麼高興是很有作菜的價值啦，最後那句有些多餘哪，
我只有一臉咬到苦蟲的無奈表情。
　
（艾妮耶絲也說過類似的話啊……）
　
瑪莉亞側著頭看著我。
　
「愛麗絲醬沒有喜歡的人嗎？」
「沒有喔。」
「果然沒有比自己強的話就不行？」
「不、那個、我是男生來著。」
「是是，是這樣子的呢。」
　
咯咯地笑著。
　
「這麼說的話，瑪莉亞、格爾特和萊姆特那一個才是喜歡的對象？」
「欸？」
　
被我反擊一時顯得困窘的瑪莉亞，
然後開始大爆笑。
　
「啊哈哈哈！那二個嗎？的確是一直在一起沒錯啦、可是怎麼說，
　那一個都像是需要人照顧的弟弟一樣的感覺而己啦。」
「那不會變成戀愛感情？」
「不會有的事」
　
瑪莉亞明白地表示否定。
　
「不過、現在大家應該很擔心吧……，
　也許不，大概、會認為己經死掉了吧。」
「……希望他們來救援嗎？」
　
瑪莉亞想了一下才開口說。
　
「擔心他們會亂來啊，
　格爾特、萊姆特和克洛艾，
　大概會是、現在也不放棄地一直挑戰迷宮。」
「不快點回到地上不行了呢。」
「嗯……」
　
一時之間靜默了，
突然、瑪莉亞拍拍自己的臉、搖了搖頭。
　
「沒問題、那三個人沒問題的，
　現在我不振作點是回不去地上呢。」
「那、吃飽了就更加嚴格地做魔術的訓練吧。」
「那個啊……，愛麗絲醬只要提到魔術就一點都不手下留情呢。」
「不早點把必要的魔術熟練起來的話可就很難回去地上囉……」
「嗚……、會努力的。」
　
我對瑪莉亞的回答滿意地點頭，開始構思今天的魔術特訓內容。
　
（那麼、今天的特訓要做什麼好呢？） 

第三十二話 瑪莉亞的計策 /「マリヤの策」
[第三十二話 瑪莉亞的計策 /「マリヤの策」] by 雪見巫女．琉璃

第三十二話 瑪莉亞的計策 /「マリヤの策」

我開始教瑪莉亞新的複合魔術的事情，
從收納箱裡把記載有這部份的魔術書拿出來、快速翻閱折角的位置做確認。
　
原本我和別人學習魔術的方法就大不相同，想到要教會別人來用就覺得困難重重，幸運的是現在反而很順利；
因為瑪莉亞的魔術適性還有獨學的能力相當地好。
令人驚訝的是，瑪莉亞只是從偶爾來探望的治癒術師學到基礎、後續的部份全都是自己獨立學起來的。
雖然我也有自學治癒術的經驗，但是我的情況是王立學校所用的基礎魔術教科書拿到手的瞬間就會用了。
在那之後，需要學得魔術的時候、我會先看一下實作、然後拿起魔術晝、接著就是練習，這樣的形式在進行。
　
再來就是基礎魔力的訓練了，
一直使用魔術直到魔力用光，一天的特訓就結束了。
瑪莉亞今天也是直到最後都把魔力搾乾了、結束每天的功課，
因為用光魔力的疲勞感，瑪莉亞就趴在地上了。
　
「今天己經用到一點都不剩了……」
「辛苦了。」
　　
複合魔術的魔力消耗很快，所以瑪莉亞今天比平常更快就把魔力用光了。
　
「暫時不想動了，愛麗絲醬今天先去入浴吧。」
「知道了，那我就先去下水了。」
　
回應之後，就去還趴在地上瑪莉亞旁邊的水邊，
特訓之後、在水邊把汗水沖走也是每日的項目，
雖然在迷宮內都保持適當的溫度，但是和魔物戰鬥還有特訓時還是滿身大汗，
用「淨化」魔術也能保持清潔的感覺、不過難得這裡有水池呢。
　
脫下衣服，
把衣服折好疊起來、放在邊上，
先從右腳開始下水，
一下子傳來冰涼的感覺，
慢慢地一步、二步走進去，到了水深及腰的位置、然後全身都潛進水裡。
　
「呼哇！」
　
潛入水裡、直到需要換氣然後浮出水面，
就這樣躺著漂在水面上，
看著頭頂上的不可思議的光景、從天花板長出的樹木茂密地生長，
暫時發呆一下、思考今後應該要做什麼。
　
首先是、比什麼都重要的優先事項、回到地上的方法，
為了無事回到地上、需要突破這一群又一群的魔物，然後探索可能的通路；
這幾天在「樹蔭」的周圍探索了相當大的範圍，但是能夠休息、像「樹蔭」這樣魔物不會進入的場所卻沒有第二個。
　
（大概，得把這裡當作特殊的場所、不會有另一個相同場所這樣考慮比較好。）
　
一路打到地上不休息地突破、想來當然不可能，
不單是等級會有上限、而且也不可能不會疲勞，
而且因為詛咒的關係，現在這樣的身體要連續使用魔術也令人不安，
休息是必要的。
只有二個人的情況下，休息時間也要確保安全、而不得不輪流入睡，
這些因素一起考慮的話，探索不僅花費時間、而且區域有限。
　
（等待救援也不太現實哪……）
　
雖然格爾特他們可能會來搜索，但是現在這周邊的魔物可謂是難以對付，
結論是， A階級的小隊能到達這個地方的可能性幾乎是不可能。
　
（複數的 A階級小隊進迷宮探索的話、能到這裡不知道要花多久時間。
　說到底真的能到這裡嗎？
　果然還是必須考慮只靠自己出去吧。）
　
食物的備存再多終究也是有限的，
所以才不能一直留在迷宮裡生活。
　
（現在只能讓瑪莉亞早日出師、能獨當一面的魔術師了哪……）
　
在想著這些事情的時候、突然被水裡冒出來的什麼人抱緊了。
　
「呀！」
　
不自覺地叫出奇怪的聲音，
不是什麼人，
這裡除了我、就是瑪莉亞而己了。
　
「呼呼呼、姐姐就是在等這個時機唷」
「不、不要」
　
潛入水裡、悄悄地靠近的瑪莉亞從背後的位置把我抱緊不放，
她當然也是什麼都沒穿、這樣貼緊的情況下背後傳來胸部的觸感。
　
「不是到剛才還魔力用光只能躺著的？！」
「這幾天、我一直在想一件事呢。」
「什、什麼事？」
「愛麗絲醬哪、討厭和我一起洗澡嗎？」
「不相信也好、我本來是男的喔！瑪莉亞會感到後悔的唷！」
「啊哈哈、愛麗絲醬真是一直都這麼害羞呢～」
「那是真的！」
「為了讓這麼害羞的愛麗絲醬分心、我就裝作不能動的樣子，這樣就可以對愛麗絲醬進行全裸貼貼了。」
　
得意的滿臉笑容、瑪莉亞這麼說著。
 

第三十三話 再次的決心 /「決意再び」
[第三十三話 再次的決心 /「決意再び」] by 雪見巫女．琉璃

第三十三話 再次的決心 /「決意再び」

「樹蔭」這裡難得有水池、所以瑪莉亞就提議下水洗浴；
前面一年幾乎都是用淨化魔術的生活，所以我對直接下水洗浴這個點子想也沒想就同意了。
的確，是還記得瑪莉亞在提議的時候說一起去入浴，
只是那個時候就用還在整理收納箱裡頭的東西當理由婉拒了，
隔天開始瑪莉亞的魔術特訓，所以就讓滿身汗水的她優先去入浴了，
當然我是不會在瑪莉亞入浴的期間靠近水邊的。
瑪莉亞每天都有意無意地試著問「愛麗絲醬、一起去洗澡？」、這樣子的邀請，我也只能這樣那樣地推辭；
……像是艾妮耶絲那樣積極地話也難以推拒、就這樣被推著一起去入浴的情況，我從來就沒有期望過這樣的事情，
怎麼說總是令人很害羞、而且我原本還是男的這種罪惡感，總該是推拒的，
只是、今天真的就瑪莉亞說的，大意失算了。
因為單純地認為瑪莉亞累到不能動、然後說了先去入浴，沒發現違和感就這麼直接去下水洗浴了。
　
「要全裸貼貼是沒關係，只是我真的是男的這事知道了可不能生氣唷！」
「好的好的～」
　
瑪莉亞就這樣笑著把我臉紅到不行說出來的話給左耳進右耳出了。
　
「哈啊……」
　
我也只好重新振作一下，轉過去好好看一下瑪莉亞一絲不掛的好身材。
　
（要是還是男的話大概就是一輩子也看不到的好景色哪，真是大飽眼褔了。）
　
比起被抱著的時候那種臉紅心跳的害羞，重新再看一次只會讓人覺得屏息的美麗軀體；
映照著天花板淡淡光芒的淺藍頭髮，
雖然我的膚色也是白的、但是瑪莉亞的長耳族(Elf)血統的膚色像是淡雪色那樣的白晰，
貼在乳房上濕頭髮，隱約地傳達雖然還不是很突出、卻是十分強調女人味的線條，
視線向下一些、看到那纖細的腰，
不可思議地，瑪莉亞的裸體給人一種比起色慾、更像是繪畫裡看得到的美麗樣子的感覺。
　
然後看向自己的身體，
摸摸自己的胸部，
還不具備有女性該有的山丘、純然地一片平坦。
　
（變大的話好像不太好活動……，雖然很希望長高一些、不過胸部也適度的成長就好了哪。）
　
想像一下未來，我的表情一整個複雜。
　
「不用擔心、會慢慢長大的，還在成長期嘛。」
「並沒有特別想要大的……」
　
看起來瑪莉亞大概是誤會我面有難色的理由。
　
「我是因為有長耳族(Elf)的血統所以還在成長期、可以好好期待！」
　
瑪莉亞擺了個手貼著胸部集中托高的樣子這麼說道，
我看到這個樣子也沒辦法直視了、趕快把視線轉開，
再次把身體沉到水裡去、坐下來。
　
「這、這麼說來、長耳族(Elf)是到幾歲還算是成長期啊？」
「嗯～、我也是從書本上看到的，大概到五十歲以前都還能慢慢地成長唷。」
「好長的成長期呢。」
「太長了唷，比我小的孩子都長得比我高了、體型也一直還像個小孩子。」
　
嘟嘴的瑪莉亞表示不滿。
　
「身邊都沒有和瑪莉亞一樣的長耳族(Elf)嗎？」
「沒有呢，到了去當冒險者出門旅行到處走之後才初次碰到同族的。」
　
我想起之前所認識的唯一個長耳族(Elf)只有拉菲一個，
絕口不提詳細的年齡、不過應該是五十歲左右的樣子吧，
口頭禪是「成長期」。
不用多想就能知道長耳族(Elf)和人類的成長、需要的時間是不一樣的。
　
（瑪莉亞才二十多而己吧？）
　
瑪莉亞十幾歲的時候就出來當社會人了，拉菲的話、在我看來沒什麼變化啊。
　
（拉菲、堅強地活著啊……）
　
我還在想著懷念的同伴的時候，突然臉頰傳來溫熱的感覺――瑪莉亞用舌頭舔了一下。
　
「呀！做、做、做什麼？」
　
被嚇到的我從水裡跳起來，
手貼著剛才被舔過的臉頰。
　
「呀、愛麗絲醬果真是人族什麼的，
　雖然比我還幼小、可是魔術和劍術都這麼厲害呢，以前想說不會吧、也許是同族、所以就不小心嚐了味道」
「……這樣子用嚐的就能知道了？」
「啊哈哈哈、才不會知道、這是玩笑來著。」
「瑪莉亞……？」
　
用很想去吐槽的目光盯著瑪莉亞。
　
「抱歉抱歉、愛麗絲醬的反應太可愛了就不小心玩起來了」
「請不要作弄人家！」
　
我鼓起臉頰抗議。
　
「可是、現在我很快樂，也許很奇怪吧。
　嗯嗯、能這麼輕鬆愉快也是托了愛麗絲醬的褔呢，
　……不快點回到地上不行呢。」
「說的也是，格爾特他們一定是拚盡全力來找瑪莉亞。」
「是呢，愛麗絲醬也要快點回去呢、會有人為妳擔心的吧？」
「我沒有特別會……」
　
這麼一說、想到還沒和艾妮耶絲道歉，一想到這裡我只覺得臉色要發青了；
認真地思考的話，一句話都還沒說、就跑到迷宮來、己經不知道幾天沒回去宿舍了。
　
（擔心……、不、會生氣吧？嗚哇哇哇～該怎麼辦？）
　
「愛麗絲醬？」
　
再次落入沉默、瑪莉亞看著我垂下去的臉。
　
「我也想早點回去，有人正在擔心呢。」
「嗯！早日回去地上。」
　
我再次決心要儘快回到地上。
 

第三十四話 【青】/「青」
[第三十四話 【青】/「青」] by 雪見巫女．琉璃

第三十四話 【青】/「青」

好像有誰在叫我的聲音。
　
從睡夢裡悠然地醒來，
這裡是「樹蔭」裡、生長樹木延伸到地上的一角、以及寢床，
旁邊是包著毛氈正在熟睡的瑪莉亞。
不確定是不是錯覺、仔細地傾聽。
　
『這邊。』
　
和【幫助醬(Help)】不一樣的明確聲音，
只是，似乎是只有我能聽到、身邊的瑪莉亞沒有被吵醒的樣子，
己經當很久的冒險者的瑪莉亞、不太可能不會對奇怪的聲音沒有反應。
聲音又重復地傳來，
確定不是錯覺，留意著不吵醒包在毛氈裡的瑪莉亞、離開寢床，
從收納箱裡拿出劍、掛在腰上。
　
「是誰？」
　
雖然問了、但是沒有回應，
聲音只是機械性地重複著、想要我過去。
　
（【幫助醬(Help)】、有什麼特別的反應或跡像嗎？）
『沒有。』
（【幫助醬(Help)】也聽到那個聲音了？）
『是的。這可能是念話的一種，
　推測因為是以主人(Master)為對象、所以我也能聽到。』
（單方傳送的念話嗎？）
　
聽得到聲音是從某一個方向來的，
保持警戒狀態移動過去，
到達的位置是先前水浴的水邊。
有人影在那裡，
即刻把劍拔出來備戰，
這個背影似乎在那裡看過的樣子。
帶著疑問、我再次詢問出現在那個位置上的不明人物。
　
「是誰？」
『啊啊、終於碰面了。』
　
那個人影轉過身來，
是瑪莉亞的樣子。
真正的瑪莉亞應該還在床上熟睡的，仔細一看、這個人影雖然外形很像、但是有些透明，
應該不是生物，
變成瑪莉亞的理由也不清楚，
　
「看來不是真人哪，
　找我有事的話，可以先表示你的真身嗎？」
『也是呢，應該先說的。』
　
用不像是瑪莉亞會做的方式揚起嘴角、表明正身。
　
『我(僕)是在地下封印的七隻龍之一，因為是藍色所以曾經名為青。』
　
心臟快跳出來了。
龍，
想著在迷宮裡一直閒晃的話一定會遇到的存在；
本來認為「樹蔭」應該是安全區域的、沒想到在這裡遇上，
只是，眼前這個叫做「青」的龍說了令人在意的部份。
　
「曾經名為青？」
　
用過去式說的，
也就是說，現在眼前的是不同情形的存在嗎？
青點頭回答我的疑問。
　
『沒錯、身為青的事情是過去的事了，
　現在我(僕)的情況嘛、是不具備肉體的曖昧一般的存在。
　不借助愛麗絲身邊那個女孩子的外型的話、直接實體化也會直接消失的存在。』
「我不記得有說過自己的名字來著……」
『從進了迷宮開始就一直在看著愛麗絲呢。』
「偷窺跟蹤狂嗎？」
『我們龍就是這種會被強者吸引的存在，
　因為是這樣被創造出來的、這是理所當然。
　而且也聽到風的傳言、妳和紅(赤)對打還勝了。』
「紅(赤)？」
『就是愛麗絲在地上放養的那隻龍喔。』
　
想起了在學校的廣場睡午覺的那隻龍的樣子。
　
（龍好像說過沒有名字、那隻是用紅(赤)當作名字啊）
『龍沒有名字的知識是正確的，
　這只是我們自己隨意決定的事情。』
「……能讀到我的思考？」
『有些不一樣，我現在是因為愛麗絲身上寄宿著近似精靈的存在、才能感知到正在思考的內容。』
「雖然還不太清楚怎麼回事、這樣的話大概能理解了，
　話說回來、你們的名字是怎麼決定的？」
『就這樣用顏色決定的。』
「顏色？」
　
我沒辦法把紅(赤)的樣子和紅色聯想在一起，
沒看到紅色的部份、反而是深灰色(鈍色)。
青讀到這個思考了吧、愉快地笑著說。
　
『原本的鱗是紅色的呢，
　因為他就一直待在地下、像在地鼠一樣到處挖洞所以全身沾滿泥土，
　把泥土洗掉就行了。』
　
這真是衝擊性的事實。
　
「那麼、青也是本體？是當作本體上是附著藍色的鱗片的樣子嗎？」
『嗯、當作那樣就行，
　我(僕)的話、比起說是鱗、更像是羽片。』
「那麼、那個本體在那裡？」
　
青露出微笑的表情。
　
『能察覺到真是幫大忙了，
　我(僕)想和愛麗絲碰面說上話就是為了這事而來。』
「只有令人覺得討厭的預感……」
『對愛麗絲也有好處的，
　如果能幫我(僕)的話、就能給妳知道往地上的通路了。』
「你知道路徑？」
『與其說是知道、不如說這裡的通路都是我們這群龍創造的。』
「―――！！」
 

第三十五話 身體 /「肉体」
[第三十五話 身體 /「肉体」] by 雪見巫女．琉璃

第三十五話 身體 /「肉体」

『不單是通路，愛麗絲妳們稱為迷宮的這個場所也是我(僕)們創造的。』
　
我還以為是，神明大人把龍塞進去地下迷宮這樣的場所。
　
「龍創造了這個迷宮嗎？」
『沒錯、為了打發時間呢。』
　
這規模也大過頭的打發時間。
　
「為什麼還繼續做下去呢？」
『我(僕)們並沒有特別要建造迷宮，
　單純只是想從地下這裡逃出、盡全力使用所有的智慧的結果，只是、用挖的做出往上面的洞穴通路的方法很原始，
　……那個原始人一樣的方法、我們自己也覺得像個笨蛋一樣。』
　
紅(赤)的評價在龍群裡好像也很辛辣地的樣子。
【青】的話裡有個讓人在意的疑問，
挖掘洞穴所做出來的迷宮裡的道路明顯地是偏小的。
【青】的身體大小還不知道、只是用紅(赤)的大小來對比的話，這挖開的洞穴路幅應該要相當大才對。
可是、在這個迷宮裡探索好幾天了，最多也只有二到三米左右的高度。
我繼續聽【青】接著的說明。
　
『可是、神架設的結界很強力，
　愈靠近地表的時候愈強固，我們也沒辦法那樣子還能活動，
　所以就要想新的方式了，
　讓這個結界裡不需要龍的存在、這樣就能脫逃了，
　所以我們在迷宮內創造出魔物。』
「魔物是那麼簡單就能做出來的嗎？！」
　
吃驚地問著【青】。
　
『就算是這樣、我們龍群也是接近神一樣的存在，
　單純只是魔力這樣的存在就能自然地創造出魔物，
　所以我們就指派那些魔物去挖掘洞穴、去找尋可以逃出的道路。』
「那、結果也是沒能逃離？」
　
【青】聳聳肩、點頭認了我說的。
　
『就是那樣，
　用了魔物去挖掘也沒有任何意義，沒用途了的魔物就丟在那裡了，
　對於那個方法也失去興趣了。』
　到最後，試了各種方式、卻是愛麗絲把結界給打破了才達成我們長年的悲願。』
「稍等一下，」
　
我搶過【青】的話說。
　
「現在說長年的悲願終於實現，
　紅(赤)以外的龍都己經跑到地上了？」
『我(僕)以外的龍都很高興地跑出去了唷，
　和紅(赤)不一樣、大家都是慎重地、安靜地各自用各自的方式。』
　
看樣子剩下的龍都在不知不覺間從王都地下跑掉了。
　
（神明大人也沒特別提到別讓牠們跑到外頭，
　不過沒有發生什麼損害的話應該也是沒問題吧……）
　
『只要有我在、剩下的龍全都交給我！』這種事還是不要的好，沒被捲進這種事不如說反倒令人高興。
　
「那、為什麼【青】還留在這裡迷宮裡？」
『嗯、也是呢，
　這裡才是正題，
　剛才說我們這群龍都在各自找尋脫離這裡去地上的方法。』
「剛才有說到呢。」
『我想到的方法是、把精神和身體分離、只有精神(僕　　　　　　　　元神　肉體　　　　　元神)離開去到外面的方式。』
「精神和身體(元神　肉體)分離？真虧你能想出這樣的方式……」
『身邊就有極為類似的存在呢。』
「極為類似的存在？」
『就是精靈』
　
我對於【青】的回答在心裡有數、原來如此。
雖然是看不到精靈的樣子、但是的確存在、而且也有自我的意識。
是寄宿在我身上的【幫助醬(Help)】。
　
「那個結果就是我現在看到的、像是瑪莉亞的樣子的存在嗎？」
『就是這麼回事，
　但是只有精神(元神)的作法卻是失敗了。
　像這樣要在愛麗絲面前現身，就必須用愛麗絲認識的樣子才能確定型態，
　這點和精靈不同，現在的我(僕)待在沒有魔力的場所就不能維持存在。
　留在這個把我們禁閉在此的變質迷宮裡的話、魔力不是問題，但是出去到外面、我(僕)的存在就會煙消雲散了，
　真是莫大的失策。』
　
【青】不禁嘆息。
　
「精神在這裡、那身體(元神　　　　　肉體)在迷宮的那裡？」
『那個身體(肉體)的事、就是想要拜托愛麗絲的。』
「把身體(肉體)帶回來的話、就能回到原來的狀態嗎？」
『理想的情況是那樣，可惜不是。』
　
那、需要我協力的又是什麼呢？
　　
『希望妳能擊倒我的身體(僕　肉體)。』
　
【青】所說的話讓我再次感到疑問，
失去精神的身體(元神　肉體)，
在我想像裡應該是不會動也沒有反應的空殼。
【青】說希望去擊倒它，
不是說要處理身體(肉體)、而是擊倒。
　
「……失去精神的身體(元神　肉體)是怎麼樣的狀況啊？」
『只剩下本能在動作。』
「本能？」
『為了尋求強者在迷宮裡流浪，
　那就是我的身體(僕　肉體)現在的情況。』
「那麼、不用特地去擊倒它、放著不行嗎？」
『那樣是不行的，』
　
【青】即刻否定、接著說出理由。
　
『我的身體(僕　肉體)現在雖然還在迷宮裡、可是總有跑到地上的一刻，
　那意味著什麼再明白也不過了吧？』
　
失去精神(元神)，一味地只想著戰鬥的存在；
那樣的東西出現在王都裡的話、將是不可預測的損害，
令人不寒而慄的光景。
　
『因為我(僕)操作魔力處理迷宮裡的通路，所以現在不會放出到地上，
　只不過、像愛麗絲這樣、人類不斷地進入迷宮往裡探索，
　……遇到我的身體(僕　肉體)的時候可能會是個悲慘的結果呢。』
「只有我的話沒辦法對抗嗎……」
『就是這樣，
　不需要留手，
　因為是自作自受、那個身體(肉體)也沒有特別訓練過，不用留情就是。』
　
不知道的話放著也沒關係，但是己經知道會出現慘劇狀況的話可是會睡不好的；
而且這是為了回到地上的交易對價、也是沒辦法的事，這裡想來應該也是照【青】所說的條件來做吧。
　
「等等，你操作魔力來處理那些通路嗎？」
『有說過這事？』
　
【青】在蒙混，
我可以確定這點。
　
「說來也很奇妙呢，
　瑪莉亞掉下來的地方、我經過的時候什麼都沒發生才對，
　是偶然地、我們經過那裡的原因才讓通路崩坍嗎？」
『迷宮也經過長久的歲月了，
　多少也會有老朽壞掉的地方也不奇怪吧？』
「這個地方也好好觀察過了，相比其他的地方、這裡的殘留的魔力更強，
　這裡應該是【青】原來待的地方吧？」
『感覺真敏銳，的確我(僕)對這個地方很喜歡、在這裡待很久。』
「那樣的場所附近、偶然地、離地上非常近的位置開一個直通的洞穴的話？」
『……啊哈哈、真是偶然呢，
　呀～、對我(僕)而言也像是幸運降臨呢。』
「……」
『……』
　
盯著【青】好一下子，
明明是精神體的【青】，但是卻看得到滿頭冒汗。
　
「這不就一開始就是因為你的緣故嗎！！」
　
我大聲地吶喊。 

第三十六話 與【青】的契約 /「青との契約」
[第三十六話 與【青】的契約 /「青との契約」] by 雪見巫女．琉璃

第三十六話 與【青】的契約 /「青との契約」

掉落迷宮深處的事件主犯就是【青】己經證實了，但是結局還是沒有其他的選擇；
只能放棄別的法子，接受去討伐【青】的身體(肉體)的條件。
因為我接受條件了，【青】也很明快地說明了往地上的路徑；
因為是只有精神體的存在、很容易就能分享印象給精靈，所以給傳給了【幫助醬(Help)】看。
　
『大致上就像這樣，可以嗎？』
『是的、沒有問題。』
「我還沒擊倒【青】的身體(肉體)來著、這樣好嗎？」
『兼帶道歉的呢、這樣可以的。』
『而且、往地上的最快路徑也是要經過我的身體(僕　肉體)身邊，』
『那個場所也給愛麗絲的精靈知道了。』
「往地上的最快路徑大概會花多久時間？」
『推算大概約是二天。』
　
二天的話、一口氣直接衝線應該是可行的。
我本來想說要準備萬全、狀況良好的時候再去衝鋒，今天就先做準備、明天直接一口氣突破。
　
『嗯？』
　
【青】好像注意到了什麼而出聲，
沒有多想、等著【青】想說什麼。
　
『好像有除了愛麗絲以外、特別的人類在上邊的樣子，
　但是情況不妙、他們正一直線地往我的身體(僕　肉體)的方向過去。』
　
和我的事沒有相關的話放著不管也可以，
不過、多少還是問一下做確認。
　
「那些人還要多久才會開始交戰？」
『二或三小時左右哪。』
「不能重新開個替代的通道嗎？」
　
【青】聳肩回答。
　
『重新做替代的通道也是件苦差事，
　實際上也沒辦法像那樣一瞬間就做出來。』
「那像我們那時掉下來那樣、臨時開個洞呢？」
『是可以那樣做、但是一般來說會死掉的吧？』
「是知道會那樣還是讓我們掉下來……，
　不多想了、現在不是思考那種事情的場合，
　順便問一下，到達身體(肉體)那裡大概要多久時間？」
『全力衝刺的話也需要半天左右，主人(Master)。』
　
沒其他方法可以用了嗎？
我不禁思考是否真的沒辦法會有不得己的損害繼續思考，閃過一個想法。
　
「……【青】，我掉下來的時候遇到魔術被抵抗(Resist)的情況、那是你弄的？ 」
『嗯、是這樣沒錯。』
　
【青】也沒有迴避地肯定回答。
　
「如果、從這裡一直線過去身體(肉體)那邊的話要花多少時間？」
『大約三小時左右。』
　
也就是說推算剛好趕得上的樣子。
　
「【青】、那就直接開個直通的路線直接去身體(肉體)的位置吧。」
『啊啊、這樣啊，不是往下掉、而是愛麗絲往上爬呢。』
　
【青】馬上就理解我想要做的事情。
　
『我可以理解，不過、我的身體(僕　肉體)很強喔？
　不多留點魔力沒問題嗎？』
「所以這裡也要【青】也出份力喔。」
『我(僕)嗎？』
　
我從收納箱裡拿出一把劍，
是陛下𧶽與的那把。
　
「附與 的術雖然是歸類為強化魔術，我推測也能把精靈寄宿在身體(Enchant　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　肉體)或是物品上。
　現在類似於精靈一般存在的【青】也可能轉移到武器上吧？」
　
【青】對我說的內容很有興趣地、用著別有意味的笑容問著。
　
『可行的樣子呢，
　不過、特地把武器作為寄宿的對象的話、附與(Enchant)在愛麗絲身上不是比較好？』
『主人(Master)、這個應該拒絕。』
　
比我想要否決更快一步、【幫助醬(Help)】對此表示拒絕；
也是、和【幫助醬(Help)】的意見相同的樣子。
　
「因為我討厭把【青】附與(Enchant)到自己身上時會被鳩佔鵲巢。」
『那真是可惜。』
　
還有就是，因為是初次明確地把指定的精靈附與(Enchant)上去、應該沒有那麼容易解除；
一般在使用附與(Enchant)魔術時，超過與精靈契約時的魔力或是契約中止時、精靈會消失。
　
（【青】的情況……就算契約中止了也會賴著吧……，
　和【幫助醬(Help)】的情況不同、那樣太糟糕。）
　
似乎【幫助醬(Help)】也在我的腦海裡不停地點頭表示認同。
【青】開始看著我拿出來的劍。
　
『把這劍……。
　不過有些事要先說、要是這把劍是和我(僕)不匹配的話、會碎掉的喔。
　雖然看起來應該是可以充分匹配、但是我(僕)無法保證可行。
　真的可以嗎？』
「到時候就再說吧，
　……只是最後這步的問題，這個只能拜托【青】而己。」
『嗯、沒問題，現在我(僕)第一次感覺到有樂趣的事情，
　想說什麼就說吧。』
「我不知道把特定的精靈做寄宿的魔術，
　希望【青】能說明一下把劍做附與的方式。」
『啊啊、那個啊，
　不用特地使用魔術，
　只要我(僕)自身想把精神體轉移過去這樣就行了。』
　
對於重要的附與作法的部份很令人困擾、這下可以放心了。
但是、【青】的表情好像想考慮什麼，
又在企圖些什麼事情？
　
『雖然這樣、因為我(僕)也是類似精靈的存在，
　可以比照精靈那樣繫結契約嗎？』
「……亂來的契約可是不會想繫結喔」
『不會啦、不是什麼很困難的事情。』
　
用著瑪莉亞的樣子的【青】在我面前伸出右手。
　
『讓我(僕)見識外面的世界吧。』
　
就這樣一句話。
　
「……啊啊、就交給我。」
　
我用纖細的手、大力地握著做出表示。
 

第三十七話 新的髮型 New Style /「ニュースタイル」
[第三十七話 新的髮型 New Style /「ニュースタイル」] by 雪見巫女．琉璃

第三十七話 新的髮型 New Style /「ニュースタイル」

契約順利地締結了、附與著【青】的劍發出淡淡的藍色光芒。
「【青】、有沒有什麼問題？」
　
『嗯、沒有問題，這是把好劍。
　我想要試試能不能發揮力量、能請妳先試幾個魔術嗎？』
　
照【青】的需求、放了幾個簡單的魔術，
確實感覺到是經過劍放出魔術。
　
『這次就是我(僕)本身的意志來試試看了。』
　
和我剛才發動過的相同魔術顯現了，
不過不同之處在於我沒有任何的負擔、完全由【青】的魔力發出。
　
『發揮力量也沒有問題了，
　愛麗絲要使用的魔術直接用我(僕)的魔力發動應該也可行。』
「那真是幫大忙了。」
　
這樣的話，【青】負責攻擊類魔術、【幫助醬(Help)】就負責輔助類魔術，
我就能合適地在使用魔術的同時、也能做近身戰鬥了；
有【青】在輔助，我可以很輕鬆地使用魔術、負擔大量地減輕，
是值得依賴的戰力。
只是一直依賴【青】的話，可能會忘掉用自己魔力放魔術的手感、這樣不太好。
　
（平安地離開迷宮的話就必須不能依賴【青】了……）
　
靜靜地這麼決定。
　
「那麼、今天看來會是很長的一天的樣子。」
　
小小聲地這麼說，然後轉身去叫瑪莉亞起床了。
　
　
　◇
　
　
「瑪莉亞、起來囉。」
「……嗯～」
　
輕輕地搖一搖瑪莉亞，
雖然是有反應、不過不像是要起床的樣子。
這幾天在一起的結果，可以確定瑪莉亞很難輕鬆地就起床。
堅持地持續叫醒她、過了數分、終於瑪莉亞是真的醒了。
　
「啊咧……、愛麗絲早～」
「早安、瑪莉亞」
　
從瑪莉亞那裡收起毛毯、放進收納箱裡。
二個人簡單整理起床的事項、然後早餐，
用完早餐後、我對瑪莉亞開始說這個話題。
　
「瑪莉亞，己經知道能回到地上的路徑了唷。」
「欸、真的？！」
「像是用了點秘技的方法就是了，
　只是途中會有不得不去打的強敵在。」
「具體的話、大概多強？」
　
只是單純用說大概很難表現出來預期會有多強呢，
所以我只好直接地說這個強敵對象的名字。
　
「我們會跟龍打上一場。」
「勒、龍？傳說故事裡的會出現？」
　
瑪莉亞聽到我說的內容嚇到翻白眼反問。
　
『沒錯，就像傳說故事裡的龍喔。』
「劍、劍會說話？！」
　
更令瑪莉亞驚嚇的是，配掛在我腰上的劍發出聲音；
這個反應讓我也嚇到了。
我本來以為【青】的聲音和【幫助醬(Help) Help 】一樣，只有我聽得到。
　
『那是因為附與在這個世界的實體物上顯現、她也能聽到我(僕)的聲音唷。』
「在、在說什麼？」
「不、沒事，只是因為瑪莉亞也能聽到【青】的聲音有點驚訝。」
　
把【青】附身的劍給瑪莉亞看一下。
　
「和【青】問問理由吧。」
『初次見面、小姐。
　我(僕)的名字是【青】，
　雖然現在是這個模樣，原本是被叫做龍的存在的唷，
　請多指教了。』
「欸、龍？那是、我們要去打的也是龍？」
　
被突然的事情弄得很混亂瑪莉亞。
　
「其實呢――」
　
我把先前和【青】對話的內容簡單地和瑪莉亞做說明，
當然也包括【青】是怎麼把愛麗絲她們弄到迷宮底層的事情。
　
「雖然己經知道事態的情況了……」
「反正沒用【青】提出的條件的話，我們要回到地上還不知道要花多久。」
「可是、【青】的身體(肉體)可以說是相當地強大吧？」
『很強喔，可是、在我(僕)看來是愛麗絲更強一些、沒問題的。』
　
【青】做出保證，雖然沒有根據。
　
「……雖然【青】這麼說、可是沒實際看到的話什麼也不好說，
　總之，在到達【青】的身體(肉體)以前、瑪莉亞就待在我後面，
　以保護自己為優先。」
「知道了。」
　
瑪莉亞對我說的事項老實地點頭。
　
「那麼、這把法杖就要還給愛麗絲用了呢。」
「暫時還是瑪莉亞先拿著吧。」
「可是、愛麗絲來用的話不是更能發揮這把法杖的性能？」
「沒問題的。」
　
我命令【青】簡單地使用魔術，
即刻就發出效果了、在眼前出現了冰塊。
　
「有這把附與【青】的劍、就不需要用世界樹之杖來發出魔力。」
「好、好厲害。」
「還有就是，出發前有件事要拜托瑪莉亞。」
「我做得到的話。」
　
從收納箱裡拿出短劍、交給瑪莉亞，
收到短劍的瑪莉亞滿臉疑問的表情。
　
「愛麗絲醬、這是要？」
「希望瑪莉亞把我的頭髮剪短到齊肩的位置。」
「欸？！可是、難得愛麗絲醬的頭髮留到這麼長。」
「開打的時候會不方便，拜托了，
　瑪莉亞不剪的話我就只好自己來了……」
　
近身交戰要做各種動作時、長長的頭髮很擋視線啊，
為了不要妨礙近身交戰的情況、我想這是個好機會。
因為自己來剪的話容易剪壞、所以才要拜托瑪莉亞；
我用裝可愛的眼神往上看著瑪莉亞，
雖然瑪莉亞想說點什麼來反對、但還是認輸了。
　
「愛麗絲醬都這麼說了……」
　
瑪莉亞覺得可惜地同意了。
　
「就像瑪莉亞那樣就好。」
「好、知道了唷大小姐。」
　
我轉向背後方向、把頭髮交給瑪莉亞，
而瑪莉亞也很熟練地剪了頭髮、整理了一番。
　
「瑪莉亞真熟悉。」
「在孤兒院的時候常常這樣幫忙弄頭髮呢，
　可是、像愛麗絲這麼漂亮的頭髮就這樣剪掉可真是浪費呢……」
　
然後剪頭髮的聲音停止了。
　
「嗯、完成了，大概就這樣吧。」
「瑪莉亞、謝謝。」
　
快速地轉頭試試看，
視野良好，
感覺真不錯。
　
『很適合唷。』
『主人(Master)、這看起來很棒。』
　
雖然看不到自己的樣子，不過龍和精靈給了好評價。
　
「瑪莉亞、準備好了嗎？」
「嗯，我隨時都可以。」
　
順便一提，其實沒有和瑪莉亞具體說明是要怎麼去【青】的身體(肉體)的那個場所。
　
「【青】、可以拜托你嗎？」
『交給我！』
　
【青】回應我的話，
感覺到魔力像渦卷一樣、可以看到直接向上直線地打穿一個洞穴。
瑪莉亞一臉看呆的樣子一直望著。
　
「瑪莉亞、不好意思囉。」
「欸、什麼？！呀！」
　
我直接把瑪莉亞用公主抱抱起來。
　
「愛、愛麗絲醬這麼突然是要？」
「那就出發囉。」
「欸、出發？呀啊啊啊！！」
　
雙腳全力一跳，
一瞬間迴響著瑪莉亞的尖叫聲。
連續地用魔術把踏足點做出來、一個一個跳上去一路往上爬，
我們離開了這個住了一陣子的【樹蔭】。
 

第三十八話 會合 /「合流」
[第三十八話 會合 /「合流」] by 雪見巫女．琉璃

第三十八話 會合 /「合流」

亞歷克他們己經進入迷宮三天了，
接連不停的應戰，
平常的話、應該會因為那樣很快就累積疲勞、需要先回到安全地區讓體力回復，但是一行人一路往深處前進。
　
到這裡之後，亞歷克直接就看到問題了。
　
（在這前面方向的傢伙很危險啊。）
　
雖然是看不到的通路深處、但是前面己經散發出危險的氣息。
為了避免交戰尋找了可能的繞路途徑，但是結果都沒變；
選那一條路都會通往同一個地點集中的樣子。
結果就是、像是守在迷宮最深處的守門人一樣，如果想要更往前進入就不得不去應對戰鬥。
在亞歷克試了很多次卻又是折返的情況下，隊伍也大體察覺到前面有相當危險的事物存在。
　
（沒辦法繞過去的樣子。）
　
亞歷克得到結論之後，停下腳步開口說。
　
「這前面有非常不妙的東西在那裡，
　雖然試著能不能繞路，不過看樣子都是通往那個地方。」
　
下一步怎麼辦？這樣問著領隊的的格爾特。
最上策的選擇是在這裡回頭，
亞歷克的眼神裡暗示這麼做最好。
　
「……沒親眼看到的話、不想放棄哪。」
「了解了，
　只是去看看就好，請相信我的直覺、要和前面這個傢伙打完全沒勝算哪。」
「啊啊，知道了。」
　
亞歷克自覺到其實是去冒著不必要的風險，同時也理解到格爾特的心情；
除了拉菲以外的人也都在想著相同的事。
亞歷克尊重格爾特的意見，
小聲地和拉菲說「做好隨時都能撒退的準備」。
拉菲小小地點了頭、領頭開始往深處走去。
　
　
　◇
　
　
像是個大型活動廳的廣大空間，
亞歷克他們到達的這個大廳充滿了和其他場所不一樣的光景。
一眼望去盡是死屍骸骨，
幾千具的屍骸隨意地散落在地上。
在那個的中心，
有著藍色的巨大軀體在鎮坐著，
現在是蜷縮成一團、看得出來是正在睡眠狀態。
亞歷亞最初以為是魔物間互相捕食，但隨即就否定這個想法，
因為觀察了屍骸卻沒有看到捕食的痕跡，
僅僅只是殺掉而己，
因為對於己經死掉的完全沒興趣、一整個就是隨便地扔在地上。
一想到這裡，亞歷克不禁毛骨悚然，
無法理解的存在，
身旁的人也想到了相同的事態、不禁吞了氣息將目光朝向位於中心的物體。
拉菲不自禁地漏出聲音。
　
「龍」
　
就一個字，
亞歷克再次看向位處中心的巨大身軀。
　
「那就是龍？」
「……應該是。」
　
拉菲歪著頭，因為她也不太確定自己說的是不是正確的。
　　
（應該只在傳說故事裡才存在的龍，
　這和我知道的好像有什麼地方不太一樣。）
　
在傳說故事裡的龍，應該是有著壓倒性的力量、能支配天空的存在；
就算是在這地底深處迷宮中心鎮坐的龍，也會昂首地居高臨下一般看著一切。
　
（但眼前這隻龍，好像和那些傳說描述的沒什麼關係。）
　
最重要的部份是，眼前的這個存在就如同亞歷克的預期、壓倒性地極度危險的傢伙；
在這傢伙面前還不知道什麼叫力量的差距的話，可就是真正的笨蛋了；
幸好隊伍裡沒有這樣的笨蛋。
　
亞歷克把視線轉向格爾特、靜靜地點頭表示準備撒退；
確認之後，在不引起那個中心的注意靜靜地離開。
雖然說是要離開這裡……
　
「欸？」
　
有誰出聲了，
同時亞歷克也注意到了。
　
「通道消失了？」
　
看來才剛走過的通路己經消失了，
正確一點來說是被填堵了，
狀況變得混亂了。
　
「這又是怎麼回事？」
　
萊姆特也在哀嘆，
同時亞歷克帶著覺得討厭的預感，轉頭看剛才身處中心的那邊。
應該還在睡眠中的存在，
不知幾時己經張開了，
那赤紅的眼睛正把目光釘向他們。
　
「糟透了。」
　
亞歷克的話語被眼前的存在，那巨大的咆哮聲給蓋過去了，
在那一瞬間把耳朵掩蓋住，
咆哮聲結束的同時、那個藍色的巨大身軀張開雙翼。
　
沒有退路了。
　
（接下來怎麼辦？！）
　
這巨大的身軀飛過來準備襲擊，
亞歷克即刻抓著拉菲的衣領跳走，
所幸成功回避，
剛才所在的位置被巨大的利爪襲擊；
格爾特保護克洛艾去躲避，
萊姆特和米海爾也盡全力回避掉攻擊的樣子。
運氣很差的是，最初的目標就選了亞歷克和拉菲的樣子，
然後亞歷克把拉菲背在背上。
　
「這邊不會有問題、你們快點先去躲避！」
　
亞歷克在喊話的同時也還在持續回避攻擊，
而那隻巨大身軀因為一直沒有打中開始焦燥、發出咆哮聲。
　
（要命了！）
　
注意到那巨大嘴巴裡的青白光芒，
才剛落地、重心還沒收回來，
來不及進一步採取回避動作，
青色的炎彈即將襲來。
　
「守護吾等《冰壁( Ice Phalanx )》！」
　
真是間不容髮，
拉菲的詠唱把攻擊防住了。
　
「謝了！」
「下一個要來了。」
　
這次對著亞歷克他們來的是如暴雨一樣密集、被直接擊中就即死的攻擊，
而亞歷克回避的同時、無法回避的部份就由拉菲阻擋；
己經傾盡全力，
沒有可以脫離交戰的機會，
因為平常是後衛、很少遇到這種被集中攻擊的情況，漸漸地有些焦急了。
　
（這樣下去很不妙啊。）
　
這時在那個藍色巨軀的頭上閃現一道雷光，
不是拉菲出手的攻擊，
而是克洛艾；
但是雖然直接擊中了、看樣子卻沒有造成傷害。
只是、牠把目光從苦悶的亞歷克他們、轉向出手攻擊的那邊開始移動了。
　
「唔喔喔喔喔喔！！」
　
像是要保護克洛艾一樣，格爾特往那個巨大身軀衝鋒了；
也看到萊姆特和米海爾似乎也找死角盲點方位開始衝進交戰線。
本來想大喊說「在做什麼、還不快逃」的亞歷克注意到一件事，
剛才因為全力躲避攻擊所以沒有空觀察周圍、所以現在才發現，
這廣大的空間沒有任何可以撒退的道路，
就在不知不覺間。
　
理解到這個半球型(Dome)的巨大空間形成的同時、就己經沒有任何可以逃脫的道路，
換言之，如果要活下去就非得處理眼前這個傢伙了；
非常之強人所難、幾乎不可能，
一刻晃神的時候、眼前的攻擊在一瞬間就分出勝負；
巨軀注意到了格爾特靠近、揮動銳利的尖爪，
這一擊雖然用大劍防住了、卻遭到死角方向來的尾巴攻擊被擊飛，
雖然看起來應該沒有致命、但是一時半刻也無法起身了；
萊姆特和米海爾也是，像是扭著嬰兒的手一樣輕易地就被打成戰鬥不能了。
　
剩下的戰力，亞歷克、拉菲、克洛艾，
亞歷克得為拉菲爭取需要的詠唱時間。
巨軀再度放出吐息，
目標是克洛艾，
被赤紅的雙眼緊釘的克洛艾因為壓力無法移動。
　
「快點躲避！！」
　
亞歷克也沒辦法及時趕到克洛艾的位置，
就算是強如拉菲也很難在這種距離，施展需要強力的想像才能展開強力的防御魔術，
即將襲擊的光景不禁讓亞歷克臉色一變。
　
轟然巨響。
　　
「欸？」
　
預期外的光景讓亞歷克脫口說了像是犯傻的聲音，
巨大身驅就這麼直接往上飛、撞上這球頂空間(Dome)的天花板。
　
「到達了！」
『怎麼樣？我的導航(僕          Navigation)很完美吧。』
「放、放我下來……」
　
響起了和這場合一點都不撘調，完全沒緊張感的聲音。
仔細看那個轟然巨響的來源，地上不知何時出現一個巨大的空洞，
而從那個空洞裡出現的人物，
小小的身影抱著一個女性，
那個姿態是……
　
「直樹(Naoki)？」
　　
是亞歷克最近一次印象裡，應該是沉睡中的少女樣子的直樹(Naoki)。 

第三十九話 懷念的容顏 /「懐かしい顔」
[第三十九話 懷念的容顏 /「懐かしい顔」] by 雪見巫女．琉璃

第三十九話 懷念的容顏 /「懐かしい顔」

「【青】、還有多遠？」
『馬上就要到了！』
　
我不斷地一直往上跳，
有種說不出的飄浮感圍繞著二個人，
而抱在懷裡的瑪莉亞像個小孩子一樣閉著眼睛。
【青】說即將到目的地，
但是在眼前的路徑卻是塞住的，這時【青】卻很一派輕鬆地說。
　
『機會難得，就弄得華麗點，
　愛麗絲就這樣衝上去，
　用魔術把這個岩石給炸飛吧。』
　
感覺到魔力集中在劍上，呼應著【青】的話。
　
『《荒嵐爆發( Storm Burst )》！』
　
狂烈的暴風在我的面前顯現，
指向一個定點、也把那一點的周圍也一併擊碎炸開。
爆發的巨響，
魔術的威力還在持續、接著把岩石連用同碎片一起吹飛、視野也變得明亮開闊。
全速穿過炸開的大洞，到達的地方是一個巨大的空間。
　
「到了！」
『怎麼樣？我的導航(僕        Navigation)很完美吧。』
「放、放我下來……」
　
天花板上有個巨大的身軀卡在上面、是被【青】的魔術波及的吧，
那是【青】的身體(肉體)。
從被打穿的大洞飛上去的我在那個大廳空間落地、然後放下瑪莉亞。
進入眼裡的景像是無數的死屍骨骸，
表情不禁僵住了一下，
然後看到旁邊有認識的臉孔。
　
「直樹(Naoki)？！」
「亞歷克、還有拉菲？！為什麼在這裡？」
　
我因為驚訝而提高的音量，
和沒有預料到的人物再次碰面。
看一下周遭狀況，克洛艾還站著、但是旁邊的都倒在地上――格爾特、萊姆特、米海爾；
有一瞬間以為都涼了，不過仔細一看確定都還有呼吸。
　
（太好了、還活著。）
　
稍微放心之後再次確認現在的情況，
格爾特他們應該是和【青】曾經的身體(肉體)交戰過了。
　
（不過亞歷克和拉菲為什麼也在、等等再問吧。）
　　
注意到一件事，我們進來這個大廳裡、除了剛才打出的大洞以外、可以說是完全的密閉空間；
如果是密閉的空間、那亞歷克他們是怎麼進來的？
除了他們進來之後就塞住入口以外沒別的答案了，
能做到這種事的、我認得一個，
把腰上的劍拔出來盯著看。
　
「【青】……？」
『不是我(僕)做的！我才不會做到那麼絕！』
「那還有誰能改變迷宮裡的地形配置？」
『我的身體(僕 肉體)大概也能做到同樣的事喔！
　……雖然本來不認為能夠聰明到那個程度的。』
　
拚命地解釋，
的確對【青】是沒有必要特地把亞歷克他們困死在這個大廳裡的理由，
就相信【青】說的吧。
用魔術加速趕去昏倒的三個人那邊，
亞歷克、拉菲、克洛艾也趕過去。
　
「瑪莉亞！」
「克洛艾……」
　
克洛艾直衝瑪莉亞。
　
「直(Nao)――」
『亞歷克、停！』
　
用念話把亞歷克的話攔下來，
試著同時連繫拉菲和亞歷克，
一次對多人念話好像可行。
　
『總之、我現在這個樣子的內情要保密的樣子，
　所以現在對外的名字是愛麗絲。』
『喔喔、這什麼魔術？
　聲音在腦裡響起來、腦袋裡思考的東西也這樣傳達嗎？
　那直樹(Naoki)現在是叫愛麗絲啊、了解。』
『理解。』
　
亞歷克一開始開口叫直樹(Naoki)的時候是一瞬間就發生的事，
然後看向旁邊正沉浸在再會的興奮裡的瑪莉亞。
　
（雖然和瑪莉亞說了我本來是男的這件事沒被採信，
　但是並沒有說我是那個勇者呢，
　剛才抱著她的時候整個驚嚇中應該沒有聽到吧。）
　
克洛艾的話，應該在我跳上來的時候還在呆滯中沒聽到吧，可是也不能就這樣去問、大概會出現多餘的狀況被問東問西的、那就全都塞給亞歷克去解決。
　
「瑪莉亞、抱歉雖然很高興能再聚在一起、不過那邊三個能拜托妳治療嗎？」
「啊、交給我！」
　
瑪莉亞有些慌張地開始詠唱治癒魔術，
這是她的專門位置就交給她了。
同時頭上再次響起了帶著怒氣發狂的咆哮聲。
　
『啊啊、真是討厭，太難看了。』
　
【青】小小聲地說。
看樣子【青】的身體(肉體)從剛才被炸飛的衝擊裡重整態勢了，
拍動藍色的羽翼、居高臨下的樣子。
和【紅(赤)】的外觀完全不一樣，
全身的整體顏色是藍的，
紅色的雙眼高高在上地看著我們。
雖然【青】覺得太難看，不過我倒是覺得這隻藍色的龍、牠的姿態看起來滿美的；
只不過表情很猙獰、因為被炸飛的關係整個怒氣滿滿的。
　
「亞歷克、拉菲在後線，有餘力的話才來支援，
　克洛艾優先專注防御魔術保護瑪莉亞他們。」
「收到」
「了解」
「知、知道了」
　
簡短指示後亞歷克和拉菲即刻轉為應戰態勢，
令人懷念的感覺。
我往前踏出一步，
　
龍　等級 96。
　
確認之後覺得表情要抽筋僵在那裡了，
雖然事前就知道比【紅(赤)】的等級還高。
　
「稍微、有些比預想的還強不少哪」
『我都和身體(僕　　肉體)分離好幾百年了，在迷宮裡都打個不停嘛。』
「時間的尺度也差太多……」
　
我無言了。
　　
「【青】能把堵塞住的入口再次打開來嗎？」
『不行，眼前那個笨蛋把周圍的魔力強制地控住了、沒辦法介入干預。』
「有其他什麼有效的方法嗎？」
『擊倒眼前的笨蛋，簡單易懂吧？』
「雖然讓人很想開溜……」
　
只好嘆氣、盯著頂上的強敵。
　
「上了――！」
　
開始了和這隻藍色的龍的戰鬥。
 

第四十話 青炎 /「青炎」
[第四十話 青炎 /「青炎」] by 雪見巫女．琉璃

第四十話 青炎 /「青炎」

我還在想著對於來自【青】的身體(肉體)的敵意該怎麼處理，看來沒這必要。
伴隨著高聲的咆哮往我衝來攻擊，
從上空襲來利爪。
　
「喝啊啊啊！」
　
直接迎擊、不做迴避，
在那利爪即將接觸的瞬間閃過劍光、把牠的軌跡給強行支開，
滿是蠻力的龍爪就這樣被轉向地面撞上去。
　
『嘎啊啊啊！』
　
龍的態勢就這樣失去穩定性。
　
『《荒嵐爆發(Storm Burst)》！』
　
【青】在這麼近距離發動的魔術爆發了，
但是沒有造成損傷，
同樣是龍的【青】發出的魔術應該能行的，可惜沒效果。
那頭只剩身體本能的龍很快就重新起來活動，執拗地放出吐息，
就連肌膚也會燒起來一樣的熱浪，
間不容髮地回避之後、問了【青】。
　
「龍是對魔術無敵的嗎？」
『放心、才不是無敵的。』
「……但是剛才【青】放那一發卻沒有造成損傷來著。」
『本來龍就是受精靈喜愛的、沒有意識也會有精靈借出力量，
　看起來無傷也是因為有防御魔術擋著也不為過。』
「這麼說、該怎麼辦？」
『把防御魔術打碎了就能用魔術攻擊了！』
「要是打不破的話不就很麻煩了嘛？！」
　
一直打不到的關係、那隻龍開始有些焦燥了，
帶著叫聲從上方急速下降、把地面也挖起小坑，
真是強勢的大動作，
不過當然也是沒碰到我就是了。
　
「……！！」
　
因為體重比較輕、被衝擊波帶著飄起來了，
和那隻龍的視線對上了，
接著看到那隻龍帶著猙獰的表情，
張著利牙的大嘴想把我一口吞下；
普通人的話、因為不會有翅膀，所以飄起來的時候連我也沒有辦法改變方向、因為沒有那種技巧，
普通人的話。
　
「喝啊啊啊！」
　
我試著在空中踏出一步，
飛舞地裙子都飄起來了。
一個轉身，
在龍要襲來的地點送牠一記迴旋踢，
平常大概沒什麼效的、等級以外再加上全力修正角度、充滿力量的一擊把龍的臉給暴打一記。
　
『嘎啊啊啊啊啊！！』
　
有打到肉的手感，
明明體格有差距的、不過龍被打飛了、狠狠地撞到地上，
和用魔術不一樣，意外地我打這一下竟然有用、令人驚訝。
　
「真是有夠危臉的。」
『休～(吹口哨)、不愧是直樹(Naoki)』
『沒出場機會』
　
念話裡亞歷克和拉菲在開我玩笑，
不過剛才真的很危險，
安心的我撫著胸口、順著重力降落地面。
　
『是說、支援呢？』
　
想起來這件事就順便問他們；
後方、亞歷克和拉菲跟瑪莉亞她們同個位置在那裡一整旁觀，
……拉菲連應該要自保把法杖拿起來隨時起動魔術的樣子都沒有，
亞歷克也是連箭都沒架在弓上、也沒拿在手上。
　
『我們出手的話有什麼作用嗎？』
『會浪費魔力。』
　
冷靜地掌握住實力差距，所以二個人都努力地支援（瑪莉亞她們的護衛事項）。
非常正確的判斷，
難得久違的三個人共同戰線，實際上卻只有我一個人。
　
「才不是覺得寂寞喔。」
『主人(Master), 還有我在。』
『我(僕)也在喔。』
　
多少感謝這對即刻就出聲的一人和一隻（？）。
　
『看來直接接觸的話，愛麗絲可以掌握著精靈的主導權呢。』
「接近然後用扁的？」
『嗯。』
　
被踢飛的龍在地面上發狂，
不具意義地前腳在挖地面、尾巴在敲著地板，
像個任性的孩子一樣的舉動把地面擊打著搖動。
實在不想靠近，
這時候【幫助醬(Help)】詠唱起魔術。
　
『《樹海拘束(Plant Restrain)》』
　
龍的四肢都被樹木給捲起來，無法活動了。
這樣就不能說不想靠近上去了，
難得【幫助醬(Help)】都把機會做出來了、上前接近準備追加一擊，
　
――本來應該是這樣的。
　
『好燙燙燙！』
　
應該是不能動的龍、卻看到在周圍出現灼熱的藍色火炎，
只差一步、踩進去的話就要被燒成炭了。
用來拘束的樹木也都消失，
藍色火炎也集中起來覆在龍的身上。
　
『「好奸詐！」』
　
【青】和我的聲音重合。
近戰然後毆打扁一頓的預定計劃沒了，
光是摸到那個全身包滿藍色火炎的龍，應該就是毫無疑問連身體都消滅了。
　
「這你的身體(肉體)吧？是要怎麼辦？」
『呀―、真的是敗給牠了。』
　
發狂憤怒的龍朝我襲來，
和剛才不一樣、太臨界才回避的話肯定會被燒。
找尋可以脫離的空間只能往空中跳躍，
這巨大身軀用著不合形像的敏捷機動追來了，
利爪、然後尾巴接著攻來。
從【樹蔭】那裡跑到這裡來、連續數小時用魔術在空中建立立足點，己經習慣到能隨心所欲地用；
即刻就選個好位置、呼吸之間就設定立足點從龍的這次攻擊裡逃脫。
華麗地在空中飛舞，
但依然只夠防守而己，
沒機會反擊那隻瘋狂的龍。
　
「到底怎麼回事，對著我這麼執著？」
　
往亞歷克他們那邊衝的話就麻煩了，至少這點還不至於抱怨。
　
『在這裡最強的就愛麗絲呢，
　所以啦、當然是優先瞄準妳了。』
「有夠麻煩人的生物哪。」
『要抗議的話就和神明大人說。』
　
閃避不掉的攻擊如果能用魔術障壁防住的話就能找到活路了。
　
（現在只能等眼前這傢伙瘋到累了嗎？）
　
但是看不出來這隻會有疲累的樣子啊。
　
『那個火炎、看起來很華麗但是也許裡頭是虛的可能沒問題？』
「才不要。」
　
猜錯的話可就真的死掉了，
我直接退了這個意見、再想一下還有什麼。
　
「……這麼說來，我好像也沒受到什麼認真的攻擊的樣子？」
『等等等等，妳在想什麼啊？』
「雖然老是在閃躲，不過比起【青】、我的等級比較高對吧。」
『抱歉、我的錯，
　剛才說的是開玩笑的，
　愛麗絲雖然確實是魔力、身體能力和人的能力遠超平常沒錯，
　但是那個火炎也不是一般生物的肉身可以直接應付的。』
「不過、那個也是魔術的其中一種對吧？」
『是這樣沒錯。』
「就像我的魔術對龍不會有平常的效果一樣，龍的魔術對我應該也不會有平常的效果才是？」
『……原來如此。』
　　
試著抓出一些距離，即刻就飛來龍的吐息，
張開魔術障壁去阻擋，
很順手地擋下來了，
也就是說。
　
『「有機會！」』
　
覺得我可以笑著了。
 

第四十一話 逼近的恐怖 /「迫りくる恐怖」
[第四十一話 逼近的恐怖 /「迫りくる恐怖」] by 雪見巫女．琉璃

第四十一話 逼近的恐怖 /「迫りくる恐怖」

格爾特張開眼看到了懷念的臉孔。
　
「瑪莉亞……？」
　
像是「哇！」一聲的言語讓瑪莉亞急著回應跑過去。
　
「格爾特！醒了呢。」
　
一瞬間以為是在做夢，但是躺在地上想起身的時候全身傳來劇痛，
表情都整個表現出來了。
　
（不是在夢裡嗎？）
　
醒來的時候看到苦苦找尋的瑪莉亞就在身邊，
格爾特因為不知道發生什麼事而顯得混亂。
瑪莉亞伸出手，表示想要起身的話可以幫一把；
觸感傳來手心的溫度，
不自覺地盯著瑪莉亞的臉，
感受到那個視線的瑪莉亞開口說。
　
「怎麼了？」
「那個、活生生的哪。」
「嗯！」
　
一陣沉默，
太好了、平安無事，
格爾特想著很多可以說的言語、卻沒有辦法好好地說。
視線朝下、再想著要開口說什麼。
　
「沒錯、好好的沒事！」
「痛痛痛痛！」
　
像是要確實表達地往背後拍下去、格爾特的全身又再次充滿的痛感，
令人高興的重逢場面這樣子做、確是瑪莉亞的風格。
格爾特苦笑地問著。
　
「滿痛的、這裡是……」
　
說到這裡、格爾特回想在失去意識前發生的事。
被龍打飛的隊友，
緊要關頭拿起劍防禦、雖然不會受到致命一擊卻擋不住那個威力的光景。
格爾特慌張地出聲尋找其他人。
　
「大家呢？」
「沒事的唷。」
　
順著瑪莉亞的視線望過去、萊姆特和米海爾也躺在地上睡著，
他們還活著。
旁邊站著應該是無傷所以站著看戰況的克洛艾、拉菲和亞歷克。
確認之後就安心了，忘了似乎有什麼很重要的事項，
讓格爾特他們在一瞬間就失去戰鬥能力的存在，
到底怎麼樣了？
應該是要問一下狀況的時候，
地面在震動、爆音在鳴響，
朝著發生源那邊看過去、映入格爾特眼裡的、是個令人無法置信的光景，
缺手斷腳的龍被砸在地面上。
　
（是誰？）
　
龍發出了怨恨的聲音、瞪視著的存在，
竟然就是剛著地的、小小的身影，
是愛麗絲。
一樣地超乎常人規格的強大，
只能啞然地看著這個光景。
那隻龍發出了咆哮般的怒吼、全身覆滿藍色的火炎再次攻擊愛麗絲，
目光裡並沒有格爾特他們，
一心一意地只想對準愛麗絲。
只要打中了、愛麗絲那小小的身影就會消失，那樣程度的攻擊、龍執著地一次又一次打出；
應該是會被打中的位置的、但是愛麗絲用意想不到的方式移動、華麗地閃躲，
而且還能以空中的方向做迴避、就好像是長了一對羽毛翅膀一樣。
只不過、還沒有看到可以反擊的空隙，格爾特看著愛麗絲只是全面地防守。
　
「不上去助戰好嗎？」
　
格爾特想到在現場最具實力的二個人，拉菲、以及亞歷克。
　
「只能交給她而己哪，
　弄個不好那隻龍把矛頭轉過來的話、對她會造成麻煩事。」
　
對於亞歷克的話、旁邊的拉菲也點頭同意。
那個態度在格爾特覺得有些違和感，
像是親近的熟人一樣。
　
「二位熟悉愛麗絲的事情？」
「呃、那個嘛」
「啊啊、愛麗絲的話，
　的確、是勇者大人幫助過的孩子對吧？
　因為那樣才認識愛麗絲的。」
　
在交談的同時，格爾特也想起愛麗絲提到過的過去。
　
「直樹(Naoki)幫助過的女孩呢、也教她很多事呢，
　呀、隔這麼久的重逢竟然表現得這麼驚人(棒讀)！」
「嗯、就是這樣。」
「果然是這樣啊……，
　即便是勇著大人親自帶著教，這種表現簡直是不得了的才華哪。」
　
格爾特用有些羨慕的眼神看著愛麗絲，
此時正好戰局從原本防守的方向起了變化，
愛麗絲不去回避龍的攻擊了，
正想要喊著「危險！」的時候，
卻、和預想的結果不同，
全身覆滿藍色火炎的龍再次被愛麗絲踢飛、又再一次地砸向地面。
　
　
　◇
　
　　
這傢夥是怎樣？
龍受到了震撼，
在這麼長的時間裡、就只是為了尋找強者一戰、一路打過來的。
但是都沒有像樣的，
揮個爪就變成肉塊、一口吐息就變成炭灰，
隨意地踐踏。
這裡存在者的就只有這種程度，
無聊，
也許有了智慧、那些無聊的存在集合成了團體來的也變多了，
但是結果還是一樣。
真是無聊，
為了打發時間跑去那群落聚集的地方、但是隨便就能踏平根本無法滿足身為龍的慾望。
想去吃了強者，
但是這裡有的盡是不值一提。
不知何時就放棄去消磨時間、只留在自己的領域裡了，
偶爾會有低等的存在為了襲擊而踏進這個房間。
很閒，
太閒了，
一直都這麼閒。
然後、出現了，
第一次看到這樣的存在。
從令人不快的一擊開始的相遇，
被突然從正下方來的衝擊打中的龍，
雖然不會痛、但是還是被掀翻了，
想殺了這傢夥。
但是，出現在龍面前的存在、光是看就令人興奮。
想吃，
好想吃了這傢夥，
把這傢夥吃了我就能更強。
龍第一次感覺到有食慾，
想去吃、所以動手了；
但是、出手了卻沒有打到，
沒有照想要的打到、所以生氣了；
快一點吃了這傢夥，
腦子裡只剩這件事，
完全沒想過這是個會對自己造成嚴重傷害的存在。
並不知道接著的衝擊到底發生了什麼，
好痛！
好痛！好痛！好痛！好痛！好痛！好痛！
全身都在激烈地疼痛。
這傢夥是怎樣？
這傢夥到底是怎樣？！
不可以被碰到，
龍的本能直接用火炎覆蓋全身守著，
這樣就不會被靠近了。
嘻嘻嘻，
這次可以吃到了，
應該是這樣的。
一樣地怎麼出手都只打到空氣，
生氣，
不對、是焦燥。
完全不知道到底發生什麼，
咆哮、然後一次又一次地出手攻擊。
突然、和那個小得不行的存在對看了，
全身在顫抖，
居高臨下地盯著這傢夥，
卻發現不能照自己期望活動身體，
這是龍第一次感覺到、什麼叫做恐怖。
 

第四十二話 勝敗決刻 /「決着」
[第四十二話 勝敗決刻 /「決着」] by 雪見巫女．琉璃

第四十二話  勝敗決刻 /「決著」

有備無患，
要是有什麼萬一、小命就沒了也是當然的事。
閃避龍的攻擊的同時，我也在用著學到的附與術經驗感覺給【幫助醬(Enchant          Help)】下指示。
似乎是本能亦或是其他？好像看到龍的攻擊漸漸地出現焦燥的感情，
在【幫助醬(Help)】完成多個魔術詠唱前要爭取足夠的時間。
　
『主人(Master)、命令的執行全部完成了。』
「嗯、謝謝！」
　
跟【幫助醬(Help)】說聲感謝，然後回到空中並且退後；
繼續和龍保持一定的距離。
　
「【青】、雖然需要確認一下、就這樣殺掉沒問題嗎？」
『嗯、沒問題喲，
　因為是我自身的意思把身體捨棄掉的。』
　
【青】表示自己原來的身體(肉體)就是不成熟。
　
（可是呢、神明大人說了不要殺掉龍……）
　
我回想起以前在夢裡的記憶，
神明大人說過「不可以殺掉」，
而【青】的一部份正留存在我手裡握著的劍，
需要多加思索的時候、【青】再次出聲說。
　
『愛麗絲、那個己經只是個空殼了，
　而且是個滿腦子只想著戰鬥的可悲存在，
　猶豫是不必要的，
　就算是神所做的肉體；
　就算愛麗絲再怎麼比牠強、因為有些收手沒真打反而更糟，
　因為從被創造出來開始就是希望成為強者、比他人更強也就是龍的一種慾望，
　對上強者、就算是輸了我們也還會更強。』
「……我知道了。」
　
我靜靜點頭、看著還在下邊的龍，
那隻龍在低聲怒吼、為了飛上來攻擊正在用赤紅的雙眼盯著我，
如同【青】說的、眼前的龍就只會像野獸一樣襲來。
如果、思考一下就有辦法的話、我會用各式各樣的手段和方法，來確保勝利；
就算我的能力也是相當地高，但是在神明大人所創造的龍、具備有深不可知的基礎能力、這件事以前和【紅】在打過的時候就己經充分理解到了，
只是、眼前的存在並不具有威脅的能力。
那頭龍像是集氣一樣在四肢和翅膀上暴發力氣，朝我飛來襲擊，
為了不被燒傷、在周圍張開防御魔術，
我用右腳直接踢向想把我給吃了而殺過來的龍，
沒有感覺到藍色的火炎，
不可思議的觸感呢，
接著才是那堅硬的外皮，
順著態勢把龍往旁邊給踢飛。
沒有叫出聲的間隙、龍直接被砸向地面，
但是連給牠起身的空檔都不會有，
跳上空中開始追加攻擊；
發現我正在近逼的龍、在近距離只能用尾巴攻擊，
這麼近的情況下無法停下來。
讓龍的尾巴像是錯身而過一樣、極限地縮小身體的面積穿過去、更加地近逼。
　
「喝啊啊啊啊！」
　
對著尾巴就是揮出一道閃光，
灌滿魔力揮出這一刀、把尾巴切掉。
　
『嘎啊啊啊啊！』
　
龍發出慘叫聲，
雖然不知道使用魔術的方法、不過想要防身的意思給精靈們做出反應、渾身發出灼熱的火焰。
用障壁來防禦，
尾巴被切掉的龍跳起來、想往上空逃走。
　
「不讓你逃掉！」
　
往火焰的中心裡衝上去進逼，
比龍飛上去的速度更快、把右翼給斬掉，
失去平衡的龍再次摔到地上。
　
『嘎啊嘎呀啊啊！』
　
應該是決定性的一擊了、再度接近。
　
「嗯…？！」
　
有什麼部份不一樣，
腳被什麼東西捉著了。
　
（《樹海拘束(Plant Restrain)》？！）
　
這招是我用得很熟的魔術，
剛才也對龍用過了。
樹木從腳開始、漸漸地往身體上開始捆起來了，
因為不是直接攻擊的魔術、所以魔術障壁也沒有作用。
　
（剛才【幫助醬(Help)】出手那一下就學會了嗎？）
　
真是讓我驚訝。
　
『《炎壁(Fire Wall)》、愛麗絲！』
　
【青】即刻詠唱魔術把樹木燒散，
同時龍的下一個攻擊己經來了，
應該會是《雷槍(Lightning Spear)》。
順著【青】的聲音做出反應、即刻防禦，
只是閃光亳不間斷地襲來，
只能張開魔術障壁來阻擋。
直到剛才都只是使用把熱源集中的吐息、為了護身把自身用火炎包覆起來這類單純的魔術。
但是、現在這波攻擊很明確地顯示出這是自身意志使用的魔術，
在忙著防禦的時候、龍就起身了，
伴隨著咆哮聲；
雖然這聲音對我沒有任何意義、只是在咆哮聲的同時有魔術襲來，
非常重手的一擊。
　
『因為本來就是我的身體(僕　　肉體)，想要用的話也是能用魔術的。』
「為什麼現在才要開始用？」
『因為之前都是迷宮裡的魔物所以沒必要用，
　現在是性命有危機了、多少也會回想起來吧？』
　
為了把我殺掉而襲來的魔術之強力、無意識地防禦是擋不住的。
為了回味那個感覺，龍不斷地發出魔術，
站起身、就在那裡立著不動，
只是，最終龍還是以身為強者自傲，
如果採取防禦為主保持距離、只用魔術使用遠距離戰鬥的話，也許會變得很嚴苛的戰況；
假定是那樣的話，
不會動的龍、咆哮的間隙，
我要接近的話應該是有足夠的時間。
把技能啟用(縮地)，
一瞬間、和龍的距離變成零，
在龍的正面，
帶著驚嚇的直線型瞳孔看著我，
感覺到在深處看得到感情。
　
（是害怕了嗎？）
　
把浮出的疑問甩掉、我毫不猶豫地把龍的頭給砍飛，
手裡確實地傳來有砍到肉的手感；
巨大的頭在地上滾動，
接著、失去控制的龍的身體慢慢地傾斜、終於倒在地上。
 

第四十三話 酒宴 /「酒宴」
[第四十三話 酒宴 /「酒宴」] by 雪見巫女．琉璃

第四十三話 酒宴 /「酒宴」

「那麼慶賀全員都平安無事、乾杯！」
『乾杯！』
　
合著格爾特起的頭、響起了舒暢的碰杯聲，
場所在黃金色之宴。
　
「噗哈！久違了美味的酒，
　不好意思、同樣的再一杯！」
「好的！請稍待一下！」
　
亞歷克一口氣喝光手上這杯麥酒、馬上又加點一杯，
店裡負責侍應的少女們今天也是忙碌地在店裡到處移動；
旁邊坐著的拉菲則是老實安靜地喝著蜂蜜酒，
不過就算前些日子出盡洋相、還是沒能抵抗住蜂蜜酒的誘惑的樣子，
亞歷克看著這樣、在心裡決定等等有需要時候要唸一下適可而止。
在這裡開的酒宴，是在迷宮和那條龍打完之後、只用了一天就回到地上的成員們的聚會，
可惜的是，直樹(Naoki)――現在應該叫愛麗絲了――在剛回到地上的時候，
　
「我(俺)還有急事要處理、這裡就交給你們了，
　現在住在王立學校的宿舍裡、有空的話去那邊找我！
　那時候再慢慢說。」
　
這樣子單方面通知之後、乘著大路的人群裡消失了。
因為這樣，這次的酒宴的桌上是人都到齊了、除了主角之一的愛麗絲，
格爾特也是豪爽地喝酒，一下子就再追加一杯。
　
「可是哪、瑪莉亞妳們二個人真是一點事都沒有哪。」
「幾乎都是托愛麗絲醬的褔呢。」
「愛絲麗醬、真的很厲害哪，
　不只是魔術的運用是一流的，劍術方面也相當有能，
　比格爾特還厲害也說不定？」
「無法否定……」
「看到了和那樣的小孩子的差距就沒自信了……」
　
以劍為戰鬥主要技術的格爾特和米海爾不禁垂下肩膀。
　
「這麼說來，愛麗絲醬給我教魔術了。」
　
瑪莉亞的話讓克洛艾慌張了。
　
「欸！瑪莉亞也會用魔術的話、我的立場就……嗚！」
「只有教基礎的而己啦、不用那麼擔心。」
　
拍著克洛艾背後的瑪莉亞笑開了，
整理一下心情、克洛艾問瑪莉亞。
　
「愛麗絲醬是怎麼樣子教妳魔術的？」
「嗯～基本上、開始是愛麗絲教我的。」
「嗯」
「還有就是、借我相關的魔術書來看吧？」
「……魔術書隨身帶著嗎？」
　
瑪莉亞稍微露出了「糟糕！」的表情，
但是，愛麗絲雖然說想盡可能隱藏起來、但是卻沒有說要對別人也要保密，
瑪莉亞對自己這麼說，然後把收納箱的事輕輕地帶過。
　
「嗯、愛麗絲醬有可以收納物品的魔術道具的樣子，
　裡頭放了魔術書和日用品。」
「有那麼便利的道具啊，
　是從勇者大人那裡收到的魔術道具的嗎？」
　
格爾特也覺得驚訝、為了確定魔術道具的出處把視線朝向亞歷克。
　
「不、不會的，直樹(Naoki)並沒有那樣的魔術道具。」
　
拉菲也不停地點頭。
　
「還有看了魔術書之後做了什麼？
　果然還是一直在練習詠唱？」
　
克洛艾比起魔術道具、更關心愛麗絲是怎麼樣教魔術的方式，這也是沒辦法的事。
　
「嗯、就像這樣，
　還有就是為了鍛練基礎魔力，說是要試著把魔力盡可能地用到乾……」
「把魔力用光，這麼做有什麼意義嗎？」
「到用光為止之間掌握好自己的魔力量，還有就是可以增加魔力量的鍛練。」
「欸、不是只要用魔力使用魔術就能增加的嗎？」
「愛麗絲醬說沒有用到乾的話、就沒辦法把基礎魔力再練上去。」
「以前都不知道呢……」
　
看著旁邊的二個人，亞歷克拿著剛上桌的麥酒邊喝邊問拉菲確定疑問。
　
「那是真的嗎？」
「無誤。」
　
小心地喝著手裡這杯蜂蜜酒，抱著標子的拉菲確定這個疑問，
這個回答讓亞歷克發了聲嘆息；
亞歷克原本所知道的直樹(Naoki)是個「肌肉腦」，
用天𧶽的能力盡情地蹂躪敵人；
但是，和亞歷克他們分開的直樹(Naoki)，看樣子是學會運用大量「知識」而比以前更加強大了。
　
（真是羨慕哪、這樣有才能的人。）
　
繼續喝酒，把那個實在沒辦法所以心裡很介意的心情給甩掉，
這種時候就是繼續喝，
所以亞歷克馬上又加點一杯了。
　
　
　◇
　
　
酒宴還在進行中、每個人都像是盛大地喝到吵吵鬧鬧；
亞歷克算是酒力比較好的，
所以看著眼前的光景不禁翻白眼。
　
「所以直樹(Naoki)他呢！」
「嗯嗯。」
　
開始說著饒舌話的拉菲，
因為同族的同伴意識、抓著瑪莉亞讓她當聽眾。
本來想說今天應該會安份點喝酒的，但是卻超出亞歷克的預想；
安靜地喝酒、安靜地加點、然後，
變成拉菲饒舌的被害者的瑪莉亞正笑著當聽眾。
喝醉的拉菲，
說話說到累了，看起來有時意識要飛走一樣、有時是晃著頭。
亞歷克這時對瑪莉亞撘話。
　
「這傢夥的話不用太當真、隨意地聽聽就好了。」
「不會、我也樂在其中，
　能聽到平常的勇者大人的樣子也不錯。」
「嘛、覺得困擾的話就說一聲，我會來幫忙的。」
「嗯～可以的話想問一件事可以嗎？」
「如果我能回答得上來的話。」
　
那樣的話、一副很高興表情的瑪莉亞就開口說：
　
「知不知道會有一種把男生變成女生的詛咒？」
　
瑪莉亞的提問讓亞歷克僵住了，
沒有預期到的提問，
該怎麼回答就必須好好地思考一下了。
　
「……並沒有聽聞過哪，會有那樣的詛咒嗎？」
「因為不清楚、所以想問問勇者大人的同伴，因為可能知道很多東西姑且想問一下；
　因為以前讀過的故事的關係、對詛咒的事情有些興趣。」
「這、這樣啊。」
　
（難道、這傢夥己經發覺直樹(Naoki)的真實身分了？）
　
亞歷克有些驚訝地看著瑪莉亞的樣子、但是一整個笑容裡看不出有什麼意圖，
而瑪莉亞繼續說道。
　
「這麼說來、亞歷克你們在看到愛麗絲的一瞬間叫了直樹(Naoki)？」
「那個時候嘛、嗯、就是那個！
　想要出聲叫那個直樹(Naoki)幫助的小傢夥，
　因為失去記憶所以當我們分開的時候還是沒想起來名字的樣子哪，
　呀、原來那女孩是叫愛麗絲哪。」
　
果然是很難搞啊，
亞歷克的背後是冷汗直流；
對於一直盯著的瑪莉亞，
亞歷克還是嘆氣了。
　
「我投降了，
　這件事有幾個人知道？」
「只有我而己。」
「……這樣啊、原則上這是不公開的事、所以要拜託妳保密。」
「嗯、我知道。」
「瑪莉亞的話、是和這傢夥一樣對直樹(Naoki)動心了嗎？」
　
亞歷克說笑著指著醉倒的拉菲問了問、瑪莉亞的臉上出現了紅暈。
　
（不是喝醉哪。）
　
看樣子是說中了，
看到這光景的亞歷克不禁呆然的看著、「又是你啊」。
　
「拉菲、高興吧，競爭對手增加了的樣子喔？」
「欸？」
　
亞歷克惡作劇一樣地對著迷糊中的拉菲小聲地說。
 

第四十四話 和好如初/「仲直り」
[第四十四話 和好如初/「仲直り」] by 雪見巫女．琉璃

第四十四話 和好如初/「仲直り」

脫離迷宮的我回到相隔以久的宿舍，
儘可能的以AS SOON AS POSSIBLE所能的最快速。
雖然很急著回去、但是從迷宮出來回到地上時就己經是夜晚時分，
回到宿舍的現在、則是己經相當時間的深夜了，
今天大概來不及了、和艾妮耶絲道歉大概得明天、這樣在心裡決定，
只是、難得就去看一下懷念的艾妮耶絲的睡臉吧，偷偷地從窗戶看一下。
用著最近一直在操作、還是還沒取名字的魔術，
在空中創造不可見的階梯、一層一層爬上艾妮耶絲的房間所在的三樓。
　
從窗戶前偷看一下裡面，
有個閉上雙眼、誠心專注祈禱的少女，
那是艾妮耶絲。
　
頭髮上映照出的月光、彷彿是夢幻一樣從闇夜裡浮出的光景，就像是精美的繪圖；
雖然不知道正在祈禱什麼，但是緊閉雙眼全心全力地祈禱，
我對這個光景不禁看得入神、屏住氣息。
突然之間、緊閉的雙眸張開了，
完全是正對眼看著，
僵住了，
這狀況不在預定裡頭。
正在想著該怎麼辦才是正確回答，
一瞬間、浮現出回答。
　
「晚、晚安。」
　
我覺得自己的對應能力差到只能吐槽「想到的只有這個嗎？！」，總之還是先用大概不自然很生硬的笑容和艾妮耶絲撘聲話。
呆住的艾妮耶絲則是――
　
「愛麗絲！」
「痛！」
　
突然打開窗戶、就這樣撞上我的額頭，
痛得差點要哭出來、用手壓著額頭重新看著艾妮耶絲，
只看到整個像飛起來一樣、直接飛撲過來的艾妮耶絲。
　
「呃！危險！」
　
慌忙地趕快抱住艾妮耶絲，
這裡可是三樓啊、什麼都沒想就飛撲過來，要是沒接住掉下去會嚴重受傷的。
抱在胸前的艾妮耶絲哭了起來。
　
「嗚、愛麗絲、太好了，
　聽到妳在迷宮裡失去音訊……！」
　
現在我才理解到艾妮耶絲在祈禱的理由了。
　
「艾妮耶絲姐姐、讓妳擔心了。」
「就是這樣！非常擔心呢。
　房間裡的東西全都沒了、也沒有回來！」
「嗯、非常抱歉。」
「不要再隨便就不見了唷，
　以為再也看不到了……、變成只有我一個人單方面在說抱歉什麼的。」
「非常抱歉。」
　
我只有一直在道歉而己，
艾妮耶絲的手更加用力地把我抱緊，
在月光下就這樣一直抱著，等著艾妮耶絲停止哭泣為止。
　
終於止住淚水的艾妮耶絲催促之下，今夜是久違的同床共寢了，
二個並排的枕頭，
最初是令人非常心跳不己的狀況，現在是我能放心的安居之處，
然後面對面開始說些什麼。
　
「愛麗絲、頭髮剪掉了？」
　
艾妮耶絲覺得可惜地撫弄著我那剪短的頭髮。
　
「嗚、自作主張就剪掉了、抱歉。」
　
想起了之前說要剪短這長長的頭髮、然後被艾妮耶絲強烈反對的事情，
雖然有點狡滑、不過我還是說點什麼來改變話題方向吧。
用稍微弱弱的眼神看著。
　
「……不合適嗎？」
「嗯嗯、不會，長髮雖然也不錯、但是現在的愛麗絲也很棒唷。」
　
艾妮耶絲微笑著。
　
「我也來配著愛麗絲剪個短一點的髮型好了？」
　
艾妮耶絲撫著金色的美麗長髮這麼說，
我要趕快阻止。
　
「不、不行的，艾妮耶絲姐姐的頭髮是…！」
「呼呼呼、謝謝，
　可是會有好一陣子不能和愛麗絲弄相同髮型了有點可惜呢ー」
「……很快就會長長的，到時候就拜托了呢。」
「嗯！交給我！」
　
這個回答讓艾妮耶絲高興地點頭，
我覺得己經沒問題的話，想要問一件一直很在意的事情。
　
「艾妮耶絲姐姐、可以問一件事嘛？」
「嗯、想問什麼？」
「為什麼要一直躲著我(私)呢？」
　
應該沒錯、不是錯覺，艾妮耶絲在之前都執拗地迴避。
不知道是生氣還是討厭、就算現在重逢了也是沒能從艾妮耶絲的樣子知道些什麼，所以我愈來愈不懂怎麼回事了。
不直接問的話就不知道為什麼。
　
「那、那個是……」
「是……？」
「是秘密喔！現、現在己經很晚了快點睡，
　明天還要去學校呢！
　晚安好夢唷。」
「好的、晚安祝好夢。」
　
咻地就轉向另一邊過去了。
結果還是不知道艾妮耶絲躲著我的原因，就只好暫且當作這樣吧、安心入眠；
所以在暗夜裡，我根本沒發現艾妮耶絲變得超級臉紅這件事，
就這樣沉入夜色之中。
　
　
　◇
　
　
到了早上、回歸日常，
對我而言就是那個沒有任何非現實部份的平凡日常，
和艾妮耶絲一起前去久違的學校。
腰上現在配掛的是寄宿著【青】的劍，
本來想要收進去收納箱的，不過因為有【青】寄宿著不能放進去，
也不太可能放在房間裡、只能帶著走。
只是，這把𧶽與的劍看起來應該是相當有名的劍吧，
為了不要引起不必要的騷動，只好施加魔術偽裝成普通的劍帶著。
對【青】而言就是初次看到外面的世界，
從昨天就是靜靜地享受身處於迷宮之外的感覺，
正在想著怎麼回事時，【青】的聲音在腦內響起。
　
『托愛麗絲的褔，能在外面的世界活動，
　真像是在夢裡。』
「不用客氣。」
　
我簡潔地回覆了【青】。
　
『吶、愛麗絲對於神有什麼想法？』
　
對於【青】突然的提問有些驚訝，
依據【青】所說的回想著夢裡神明大人的樣子，
那真的是神明大人、亦或是某種妄想什麼的無法確定，只是我是用某種依據覺得應該是真正的神明大人。
　
「說得也是，
　雖然不是很能夠確信，但是打著神明的名義、就算是有點放手鬆懈、還是會對這個世界的事情擔憂，
　不就是這樣的存在嘛？」
　
『這話是比妳活了更久的我(僕)、被神明迫害的龍自說自話的怨言，
　聽過就算了也沒關係，
　只是個忠告。』
　
【青】像是要捨棄一樣繼續說著。
　
『神明沒有慈愛的心，
　這可以明白地確定。
　就只是做了一個沙盒空間、看著我們在做什麼當作娛槳而己，
　就算會走向毀滅、神明也只是當成取樂滿足自己而己，
　並不會伸手出來。
　就算伸出手來也會徒增多餘的事態而己，
　因為這樣子更多樂子。』
　
我在這個時候，對於【青】所說的、還未理解到它的真實。
第二章 王都迷宮 End. 


第三章 王都劍舞祭
第一話 病弱屬性 /「病弱屬性」
[第一話「病弱屬性」] by 雪見巫女．琉璃

第一話「病弱屬性」
另譯本 by 說說而己

當利夏特．華格納底下的人們知道這事的時候，己經是事件發生一週後的事了。
　
「此事當真？」
　
是件令人難以置信的事，
利夏特把正在喝的茶杯放下；
對於來通知他這件這事的好友、約翰尼斯．布拉姆斯，相信他是不會胡鄒一通的，但是還是不由得再次詢問。
但是回答依然沒變，坐在對面的約翰尼斯還是說著同樣的答案。
　
「啊啊、是真的，
　空懸百年的劍聖稱號的繼任者出現了。」
　
約翰尼斯的話讓利夏特摸著鬍子開始思考；
雖然他們家對政治的興趣很淡薄，但是「劍聖」這個稱號對於利夏特、對於華格納家卻是有著重大的意義。
在現在的空位狀態之前，最後一位持有過「劍聖」稱號的人物、就是利夏特的曾祖父；
自那之後，華格納家雖然代代都有王國之內首屈一指的武人輩出、但是也僅止於優秀的武人，
　
約翰尼斯也是在他的父親鍛練下、抱持著家族裡再出一位「劍聖」的夢想，很快地也到了約翰尼斯指導自家孩子的立場，但依然未能有可以繼華格納家取得「劍聖」稱號的人才。
　
而且、自曾祖父之後，「劍聖」的稱號就是空缺的，
只不過、在王國的長年歷史裡，「劍聖」懸缺的情況並不稀奇，
根據傳聞，曾祖父在繼任「劍聖」之前也是懸缺近百年。
與一般由國王任命的職級不同，「劍聖」這個稱號是由王家代代繼承的秘劍、其中的精靈所挑選的，被選中的人才能持有這柄秘劍、以及「劍聖」的稱號。
所以，所謂終於出現了「劍聖」的繼承者……
　
「然而、為何是現在這個時候？」
　
利夏特說出他的疑問。
是的，這個時候應該是還沒有決定出「劍聖」的人選才對。
如同其名，「劍聖」這個稱號只會給與王國裡頂端之上的劍士。
一年一度舉行、決定王國內最頂尖劍士的祭典，只有優勝者才能拿到資格、去觸及秘劍，若是秘劍的精靈認同這個人為新的主人、才能榮升為「劍聖」。
但是今年的祭典開始的時間應該還要在一個月之後才是。
　
「是以褒獎的的方式、由陛下授與秘劍的樣子。」
「認真的嗎？陛下到底對於這件有歷史的國寶在想些什麼？」
　
利夏特聽到約翰尼斯的回答顯得情緒淚昂。
只有窮盡武術之道才能允許接觸的秘寶，只憑陛下的想法就當作褒獎授與？
再怎麼樣也無法容許這種事，
無法抑制的怒氣讓利夏特的臉都漲紅了。
　
「之前的災難讓陛下變得沒有判斷力了啊、被嚇傻了！」
　
氣到發抖地這麼說。
　
這一回的祭典，若是能取得優勝、得到秘劍的認可的話，就是秘劍認證的強者。
華格納家雖然不是專出武人的家族，但是在同為以為武人志業的圈子裡是被贊許的存在；
但、這柄具有標誌性意義的劍卻因為國王的想法而𧶽給了一個誰都不知道的人物，
這時利夏特想起還沒有從他的好友、約翰尼斯那裡得要重要的部份。
　
深呼吸、把情緒穩定下來，
儘管因為這奇異的情況讓思緒跟著感情亂了，但畢竟利夏特也是長年習武之人，
如何抑制感情避免失誤也是相當有心得的。
冷靜地向好友詢問，仿佛剛才的樣子只是個幻覺。
　
「那麼、新任的劍聖到底是何等人物？」
「愛麗絲．薩瑟蘭德，
　薩瑟蘭德公爵最近收的養子。」
　
約翰尼斯平靜地說出那個名字。
　
　
◇
　
　
從迷宮回來的次日。
久違的學校、久違的課堂，以及精神滿滿的艾妮耶絲一起上學，
往教室的途中，在長廊遇到校長露西雅。
露西雅特地來到學生們經常走動的長廊不為別的，就是特地來等我的；
在看到我出現的時候、招手示意一起去到校長室。
想著艾妮耶絲會不想要我被直接帶走大概會阻擋，不過卻是直接把我交給校長了，總覺得二個人是不是做了什麼約定？
　
總之就去了校長室，然後被催促快點坐著，
只好照所說的在沙發上坐著。
　
「嘛、難得、就順道來杯茶吧，
　愛麗絲的話、紅茶可以嗎？」
「好的、麻煩了。」
　
舒暢的香氣一下子就充滿的室內，路西雅拿著茶壺及茶杯回來，
在我手邊的茶杯裡注入紅茶。
　
「謝謝」
　
道謝然後接過茶杯，
露西雅也給自己倒了一杯茶、然後開始說。
　
「聽到在迷宮裡失去音訊時都要嚇死了，妳沒事比什麼都好。」
「不好意思讓妳擔心了。」
「不開玩笑……，是妳的話實際上根本不需要擔心，但是失心慌張的公主殿下的話實在是連我也吃不消喔……」
「是、是那樣的嗎？」
「啊啊、是真的。」
　
慌張混亂的公主殿下――艾妮耶絲到底搞了什麼大事我是想像不出來，但是看露西雅的樣子也能理解到大概是相當地鬧了一場吧。
　
「對了、趁還記得的時候，這個要給愛麗絲的。」
　
在桌上放了一片銀色的金屬板，
只是、
還是不知道這是什麼，
露西雅接下去的說明解答這個疑問。
　
「冒險者公會今早送來的，
　恭喜妳、以特例專案同意妳成為冒險者，
　這就是冒險者的證明、可不要弄丟了唷。」
　
用手拿起放在桌上的金屬板，
上面看得到刻著「愛麗絲．薩瑟蘭德」和公會刻印，背面則是刻著複雜的紋路及花樣。
　
「而且，是直接以 A階級認定，
　雖然是特例中的特例，不過以妳的實力是當然的。」
「喔喔……！」
　
聽到露西雅說這是冒險者證明、情不禁地發抖了，
打從心裡覺得高興，
把這片金屬板反復地翻看。
　
（真的登錄成冒險者了哪。）
　
露西雅看著我像個小孩的樣子苦笑著繼續說。
　
「但是，公會那邊有附加要求。」
　
聽到這個我停下來看著露西雅。
　
「附加要求？」
　
歪著頭問一下是什麼條件，
心裡準備著大概又是什麼極限難題的要求，不過露西雅說出來的事項對我而言並不是什麼問題。
　
「一個月一次也好、參加王都迷宮的探索工作，這樣嗎？」
「是的，
　……不過與其實說是公會提出的、不如說是王國那邊的期望吧。」
　
下迷宮探索並不在我原先的期望裡，
只是、一個月一次的話，在迷宮裡探索應該很難當日來回，
這樣的話就會經常和學校方面申請休假。
雖然校長在入學的時候有提過、不上課也行，但是重視協調性的原日本人內田直樹還是覺得很彆扭。
　
「即使有校長許可，這樣頻繁地告假不會引來他人側目不快嗎？」
　
一開始入學就沒在課堂露臉過，在那之後就認真地去教室聽課；
……期中考試雖然是跳掉了，但因為是露西雅校長召喚所以不算數。
是的、經常告假的話，就算是我比較年幼也會給同級的同學產生一種太過自大的感覺也不奇怪。
而且也不只是同級的同學，
也要擔心那些原本就對特例入學不是很買帳的教師們、他們也許更覺得不快。
　
「那個的話倒是己經有對策處理了。」
「是什麼樣的？」
「妳最近也沒有來學校對嘛？」
「……是沒錯」
「所以這裡我弄了點手法。
　聽好了、愛麗絲，
　身邊的人大多都還不知道妳是在那場災難裡生存下來的人。」
　
這麼說是從對外的人物設定來的呢，想起了剛醒來時嘉耶爾說的。
　
「所以呢，多少有些後遺症也不會很奇怪對吧？」
「咦？」
「就因為這樣、教師群那邊就由我說了一個月可能會睡上好幾天，這樣的後遺症。」
「啊？！」
　
不知不覺之間，我被追加病弱屬性了。
 

第二話 相遇 /「出会い」
[第二話 相遇 /「出会い」] by 雪見巫女．琉璃

第二話 相遇 /「出会い」

我離開了校長室，
因為還在上課的時間、所以長廊裡回響著我的腳步聲。
　
（雖然也可以直接在上課中回到教室去……）
　
隔很久才重新出現在學校的話，進到教室的那一刻就會全員注目了啊，
而且和校長聊了滿長一段時間，現在回教室去就顯得時機有些不是很適當。
決定就這樣把第一堂課先跳掉吧。
雖然想著也能去圖書館、但是那不在主教室區域裡而是在外側，這時想起還在廣場裡放置的龍——紅。
　
（去看一下吧。）
　
於是把路徑從往圖書館的方向換成去廣場了。
靠近廣場的時候，看到一座深灰色的小山，
更近一點的時候小山動起來了、它的頭也伸出來，
有重量感的聲音在頭上響起。
　
「喔呀、主人，許久不見了，
　好像有個懷念的味道在？」
『啊啊、是真的在啊。』
　
從我配掛的劍上發出了【青】的挑釁聲。
【紅】的頭上像是耳朵的部位像是對聲音有反應地動了起來，
黃金色的眼睛張開了看著我。
　
「好像有什麼讓人很不爽的聲音啊？」
　
明顯地表示嫌惡的聲音，
看樣子、龍對自己同族的同伴並不存在關係好這件事。
　
『沒想到我們的兄弟裡、專門挖地的土撥鼠龍在這裡啊，
　出現在地上的外面世界真是罕見。』
「你說什麼？」
　
明白地生氣了、【紅】盯著發出聲音的來源。
　
「嗯、這麼說來，雖然沒有名字、但是在龍群裡被不是被叫做【紅】來著？」
「【紅】？那又是什麼？」
『愛麗絲、這傢伙在龍群裡也是異端中的異端，
　長年都沒有和我們同族在交流、就只是一個勁地在那裡挖地道。』
「想起來了、這個讓人不爽的聲音，
　你這傢伙、是〈第二個〉吧？」
『啊啊、這麼說來最初是用誕生的順序來叫呢，
　現在的名字是【青】。』
　
然後什麼都沒說，就直接在我面前出現朝向【紅】的魔力聚集。
是【青】的魔術，
聚集的魔力從什麼都沒有的空間裡直接產生大量的水、直接倒向【紅】，
地上也因為這麼多水沖到地上響起大量的衝擊聲。
一瞬間整個廣場都淹水了，
雖然我即時展開障壁回避掉了、但是【紅】就被大量的水沖擊。
再度回到寂靜、只剩下【紅】身上滴水的聲音，
【紅】平靜地用帶著怒氣的聲音詢問。
　
「這是又在做什麼？」
『那個嘛、看著實在有點糟啊、幫你把身上的泥沖掉，
　記得感謝喔。』
「你這傢伙……！」
　
用水沖洗過【紅】整個都不一樣了，
全身是像火焰一樣鮮明的紅色，
如同【青】說的，長年都在挖泥土、全身都蓋著泥的顏色，
洗掉表層的泥土之後，在陽光照射下展現顏色鮮明的鱗片。
　
『啊啊、對了，因為我(僕)現在算是愛麗絲的所有物，
　難道你覺得我會對認同主人的所有物有加害嗎？』
「主人、收這傢伙當從屬不是好事，
　讓我(俺)燒了再封進地下裡去！」
　
神誇讚的最高傑作的龍……
在我不禁嘆氣的同時，看著這對龍還在幼稚地針鋒相對。
　
　
　◇
　
　
學校裡設置的鐘響了，
標示第一堂課的時間結束了。
雖然還坐在廣場、看著二隻龍感動的再會（很難用言語表示的爭論），但是也該是回教室的時間了。
　
走在下課時間的長廊，人來人往不斷地被注目著，
要在這人群裡花上一些時間走到自己的教室。
只是、果然這年幼的樣子經過還是有些顯眼、只是走過去而己都被注目，
決定動作快點、離開這個長廊。
然後到了轉角。
　
「痛！」
「唔！」
　
受到衝擊了。
和什麼人正面相撞了，
我的身體輕得很容易被彈開、還有些像麻糬，
拜此之𧶽，不留神的話、就算是引以為豪的等級、對生活也沒有幫助。
撞到的那個人出聲撘話。
　
「沒事吧？」
「啊、沒事的。」
　
對著撘話即刻就回應了，
反省自己對前面狀況沒在注意、抬起頭看一下。
是個尾端有點翹的粟子色頭髮、符合帥哥外型帶著笑容的青年，
從袖口的花紋樣式來看是最高學年的五年級前輩。
　
（和那個突然跑出來告白的自戀狂混蛋相比簡直天差地別哪。）
　
浮現出這樣的感想。
青年用很自然的動件伸出手，
雖然不是非得要有人幫忙才能站起來，不過我還是伸手去握住那手順勢起身。
但是對握到那手的感覺嚇了一跳，
和柔和外表大不相同、他的手不僅厚而己堅實，是長年練劍的手。
　
「在想事情有些分神沒留意到，
　抱歉呢，
　有沒有受傷？」
「沒有受傷、沒問題的。」
「這樣啊、那就好。」
　
看到他確定我沒有受傷什麼的之後放心的表情。
　
「那就這樣、再見了，後輩君！」
　
輕輕地舉起手、青年消失在長廊裡頭，
我看著他離開之後、開始往自己的教室走去。
　
那是我和桑德洛=華格納的第一次相遇。
 

第三話 臉紅的艾妮耶絲 /「赤面のアニエス」
[第三話 臉紅的艾妮耶絲 /「赤面のアニエス」] by 雪見巫女．琉璃

第三話 臉紅的艾妮耶絲 /「赤面のアニエス」

休息時間即將結束的時候終於到達教室了。
　
進門的時候雖然受到注目、但是同學們並沒有顯得驚訝，而是很平靜地「啊啊、終於來了。」的樣子；
真要說原因的話、大概就是這些天以來一整個憂傷表情的艾妮耶絲。
上課的時候也是腦袋放空地看著窗外、或是看著旁邊的空座位嘆息。
教室裡盡是不要多問的氣氛，教師們本來想要提醒的、但是聽到校長提過的關於「愛麗絲身上的後遺症」的事情，對於這麼關心朋友的狀況的公主大人也沒辦法說些什麼。
　
……雖然愛麗絲的情況、實情是在迷宮在失蹤音訊不明，
是幾乎沒有人知道這個事實。
結果就是，學生們都認為、「因為愛麗絲發生了什麼事情的樣子、公主大人擔心得不得了」成為表面上的實情。
　
但是今天的情況大不同了，
心情非常地好、還哼著曲調的的樣子。
因為艾妮耶絲今天和平常不一樣的關係，同班的同學們都確定今天愛麗絲會回來、所以也沒有特別驚訝地等著。
　
回到學校的第一堂課是歷史，
只是隔了一周沒上課、內容就己經跟不上所以很難理解了。
歷史課對我而言是最頭疼、最傷腦筋的科目，
畢竟是己經在這裡生活的異國、異世界的歷史；
以前所累積下來的知識在這時候是完全沒辦法派上用場的，
各式的地名和名稱，只能用記號來背起來就是相當的辛勞，
只能專注傾聽一不小心就容易錯過的上課內容。
一開始是非常有興趣沒錯，但是一直累積無法理解的內容的話、就會意識到這會變成一種痛苦只是時間的問題。
對上課的老師很抱歉啊，不過我開始有些後悔、應該拖到中午的時候才來露臉可能會比較好。
　
　
　◇
　
　
回歸之後最初的課堂終於結束、到了中午休息午餐的時間。
我和艾妮耶絲、及艾莎一起去餐廳解決午飯，
久違了不用自己調理的餐點、想都不想直接就開吃。
　
「這麼說來、愛麗絲醬，迷宮裡的生活怎麼樣啊？」
「欸？！呃！咳咳咳咳！」
　
被艾莎突然冒出的這句嚇到、噎住了。
為什麼艾沙會知道我去了迷宮啊？
我很想提出這個疑問，艾莎是明快地說。
　
「呼呼呼、是不是忘了我這樣也是貴族家的女兒呢，
　情報收集可是貴族的愛好唷。」
「那裡頭倒是沒有實益的傳閒佔大多數呢……」
「哎呀～？艾妮耶絲公主這樣子說可以嗎？
　到我這裡來哭著說被愛麗絲討厭了喲？」
「那、那、那個己經夠了。」
　
艾莎帶著惡作劇的笑容、還有艾妮耶絲瞼紅著正在抗議，
這二個人之間發生了什麼、我倒是有點興趣。
　
「我在迷宮裡失蹤的事情是艾沙告訴艾妮耶絲姐姐的吧？」
　
原本還想著艾妮耶絲是從校長那邊得到消息。
　
「我也是不想說呢……，
　從別的方面來說艾妮耶絲也是滿會鬧事的就是。」
「艾沙！！」
「別的方面？」
「那可真的是夠嗆了，
　一個勁地哭著說『被愛麗絲討厭了！』」
　
聽到艾莎說的，我歪著頭思考。
　
「我討厭艾妮耶絲姐姐？為什麼？」
　
我並沒有討厭艾妮耶絲，
雖然確實是在迷宮的事情之前和艾妮耶絲經常錯身而過，不過那記得是在躲著我的關係。
艾妮耶絲嘟起嘴小聲的碎著說。
　
「因為愛麗絲就突然不見了、也沒回來，房間裡的東西也都不見了。」
「艾妮耶絲、這不就是了？
　愛麗絲又不會突然就跑掉不見，而且她也沒有討厭妳。」
　
雖然我很想說點什麼、不過現在好像不合適。
　
（離家出走？是怎麼回事？）
　
雖然沒把疑問說出來、但是表情卻說明了，艾莎一副很有趣的表情看著我；
不知道這個樣子是很滿足了嗎、苦笑著把解答說出來。
　
「愛麗絲醬把房間裡東西全都收起來了吧？  
　看到那個的艾妮耶絲誤以為愛麗絲離家出走了喲。」
　
原來是這麼回事、現在才理解到這情況，
的確是很糟的時間點。
因為對我來說，驗證收納箱容量的同時順便整理這間被叫做不像是人住的房間、是很簡單輕鬆的。
然後房間就麼空蕩蕩的、好幾天人都沒有回來，
站在相對的立場上來說，會覺得生氣了然後就跑掉、這樣的誤會也不是不可思議。
　
「那個、呃，讓艾妮耶絲姐姐確實地擔心了……」
　
再度道歉。
　
「人沒事回來就好！」
　
話才說完就直被接艾妮耶絲抱緊。
雖然很想小小抗議下這樣很難好好吃飯，但是兼作道歉也只好讓隨她的意思讓她抱到心滿意足。
這麼說來、有想問的事情。
　
「結果、還是沒有說艾妮耶絲姐姐避著我的理由呢，
　艾莎知道些什麼嗎？」
　
就知道妳會問這個，艾莎用笑開懷的表情解答。
　
「那個啊、因為是艾妮耶絲太喜歡愛麗絲了、太靠近的話會心跳加速停不下來這樣。」
「不是、艾莎、不是這樣！
　而且那天早上不是約定了不要說的嘛？」
　
從緊抱著我的狀態放開、艾妮耶絲轉向艾莎提出抗議。
　
「這不是很好嘛，喜歡愛麗絲醬的事情又不是假的？」
「這個不一樣！」
「艾妮耶絲姐姐、果然是討厭我嗎？」
　
撘上艾莎惡作劇的壞心眼，
全力表現出雙眼濕潤、可愛少女的樣子給艾妮耶絲看，
然後艾妮耶絲就變成慌張狀態了。
　
「不是這樣！嗚嗚、我的確是喜歡愛麗絲的唷，
　可是不是艾莎說的那種喜歡吶！」
　
現在艾妮耶絲己經是眼裡無限圈圈的表情了。
　
「好的好的、我知道了。」
　
艾莎適當地安撫艾妮耶絲然後繼續說。
　
「可是呢、我也是聽到失蹤的消息時也是嚇到不行呢，
　對於讓人擔心到不行的愛麗絲醬、我也要請求賠罪！」
「嗚、非常抱歉，讓艾莎也擔心了……」
「只有這樣不能補償這幾天的辛苦哪～，
　特別是為了要安撫艾妮耶絲的辛勞……！」
「這和我沒闗係吧！？」
「要我、呃、我(俺　　　私)做什麼好？」
「那個呢――」
　
突然出現艾莎的要求、我不禁吞了口水。
　
「那就迷宮裡的事情吧！
　是什麼樣的冒險讓人很感興趣！」
　
雙眼閃閃發亮的艾莎提出這個要求，
至少不是什麼奇想的要求，
我可以放心了。
　
「那個的話想問多少都沒問題。」
　
在餐廳的喧鬧裡，我把這幾天的冒險內容披露給首次聽到的艾妮耶絲和艾莎。
 

第四話 劍之精靈 /「剣の精霊」
[第四話 劍之精靈 /「剣の精霊」] by 雪見巫女．琉璃

第四話 劍之精靈 /「剣の精霊」

「陛下！傳聞空位己久的劍聖稱號的適格繼任者出現了、此事是否當真？」
　
謁見大廳，
利夏特=華格納正低著頭向國王尋求回答。
　
「嗯、確實如此。」
　
坐在王座上的西塞爾．亞爾貝爾簡短地回答。
雖然利夏特也不會懷疑約翰尼斯傳來的消息，只是由國王親口說出來的話、就不會只是傳聞的程度、而是實證確定的資訊。
所以，由國王本人親自告知的現在、劍聖稱號繼任者的存在己經是千真萬確的事實。
　
「恕臣下進言，
　劍聖的稱號是專屬與王國內最強的劍士，
　然臣所聞之劍聖稱號配屬者則是未曾在此同道之內聽聞之名，
　同臣下在內、以劍為職志者為此覺得此事無法納服。」
「汝此言所及、無法納服劍聖之名己有所屬一事？」
「……然是。」
「然、劍之精靈自行認主的，
　此事亦非吾人一意即定之事。」
　
利夏特對於國王所說的抱有懷疑、但是並未說出口。
原本，可以接觸秘劍的人選，只有在劍舞祭取得優勝的人；
劍之精靈自行認主也罷，但為何會由一個未曾聽聞姓名的人去接觸秘劍？
利夏特自身也曾經在劍舞祭上取得優勝、得到和精靈對話接觸的榮譽，
但那時精靈只說了「所學未及以御吾」這句話，
未能成為劍聖。
曾經取得優勝之後並不是意味著次年的劍舞祭就不再參賽了。
但是利夏特自那之後就轉為指導者的身份，所以就沒有再參賽；
和精靈交談之後、不可思議地自覺可能無法達到成為劍聖的必要條件。
過去歷屆的優勝者也和利夏特有相同的想法，未能被認同成為劍聖的時候也沒有再次參賽劍舞祭；
而且，單是在大賽中取得優勝、就己經稱得上是王國裡首屈一指的劍士了。
所以利夏特也和過去歷屆的優勝者一樣，做為一個指導者期待下一個以劍士為志的後輩成為劍聖的日子；
但、一介實力都不明瞭的人物繼任劍聖的稱號，
就這麼接受實在是太不合理、可說是胡鬧一般。
　
「至少，務請舉辦今年的劍舞祭，
　劍聖既已決定人選，無法拜見其實力、以劍為職志者將無法信服。」
　
過往是劍聖選出的時候，就不會再舉行劍舞祭進行選拔，直至當任劍聖辭世。
秘劍是直到劍聖辭世為止都會相伴，
這期間也沒有人提出異議，
因為這些都是對劍聖表示敬意。
陛下對於利夏特所說的內容暗示劍聖的選定不能私下決定一事了然於心。
　
「是何人所說今年的劍舞祭要中止？」
「是！……呃？！」
「劍舞祭依然照預定要舉行。」
　
利夏特對於國王的回答感到驚訝，
因為預想來說，劍聖人選己定、劍舞祭應該就會中止。
因為低著頭所以無法看見，但是國王陛下大聲笑著，
接著繼續說。
　
「只不過、主旨內容多少和往年不同，
　今年的優勝者將會得到與劍聖對戰的權利。
　當然、劍聖敗戰的時候會由余沒收其稱號，改以優勝者會取得與秘劍的精靈對話的機會。」
　
對此，利夏特的回答也非本心所願。
　
「當今劍聖的實力，務必請讓我等見識。」
　
　
◇
　
　
「如此一來，今年的劍舞祭應該會很有趣吧。」
　
和利夏特=華格納的會面結束之後，西塞爾=亞爾貝爾愉快地笑著。
　
「那樣的約定可以嗎？」
　
站在西塞爾身邊的騎士團長埃克特=貝利歐茲說出他的疑問。
　
「應當沒有問題，
　因為無論如何都得辦劍舞祭。」
　
秘劍會選定自己的新任持有主是個謊言。
不是精靈的意思，是西塞爾個人決定賜與愛麗絲；
更實際一點地說，現在愛麗絲手持這柄秘劍、儘儘只是有著歷史的劍而己。
劍聖本人不會說，外人也不會知曉這件事的實情，
劍之精靈的正體是守護亞爾貝爾王國的存在。
原本就專司「武」職面、同時也是王國建國時的協力者。
王家代代與該精靈結定契約，借用力量促進王國的繁榮；
相對的要求就是尋找王國內最優秀的劍士，
由於精靈不會有自己的身體、所以不能隨自己的意思自由地行動，
而且由於是強大能力的精靈、要能顯現需要非常大量的魔力。
所以一年只有一次在王都的某個特定場所，在自然的魔力集中的日子進行劍舞祭。
　
「但、若是愛麗絲君未能得到精靈的認可的時候又該如何呢？」
　
二人都相信愛麗絲不會在對戰之中敗陣，
因為事實就是、愛麗絲的本人正是救了這個國家的英雄勇者，
需要擔心的部份只有精靈會不會承認愛麗絲。
　
「會承認的，
　沒有比她更優秀的人了。」
　
西塞爾如此確定。
　
「況且，重要的是王國裡再次出現被認可為劍聖的能力者這件事。」
「……即便愛麗絲君離開這個國家、也會有著亞爾貝爾王國的劍聖這個名號嗎？」
「即是如此。」
　
西塞爾並不認為愛麗絲會一直就這樣停留在這個王國，
原本在災厄事件之前，亞爾貝爾王國的情況就如風中之燭那樣艱辛的狀態了，
而周邊諸國由於攻打這個國家會導致風評惡化的緣故，直接放著不聞不問。
西塞爾認為這塊土地再次被捲進戰火只是時間的問題。
　
（大陸中央那邊也沒有一點想動的意思。）
　
以支援災後重建的名義派去北方的兒子嘉耶爾、還有己經不足的人力但還是得派去從屬部隊；
像是看準時機一樣在王都的魔物騷動事件。
連續出現的事顯得這些都不像是偶然出現的，
雖然沒有證據、但是不祥的事物在王都內活動是可以確定的。
西塞爾無論如何都需要愛麗絲這樣的戰力，
而嘉耶爾的報告表示本人不求名聲富貴、所以如何用懷柔的方式成了重要課題，只是可以確定是不可能用「對王國的忠誠」這樣的名頭去拘束。
結論就是、西塞爾的決定如同埃克特所說的一樣，把亞爾貝爾王國的名號給予愛麗絲也許比較適當。
　
「實際最有效的方式應該是和女兒艾妮耶絲結婚，
　或是、嫁給我那個呆兒子？」
　
愛麗絲會把這事當成說笑，只是身為國王的西塞爾、家人的婚姻也是要認真考慮的項目。
只是這個部份不是只有要說服愛麗絲，還有其他的阻礙存在；
那些會吵鬧個不停的貴族們的說明，
王國的存亡將繫於愛麗絲——勇者直樹的力量是必要的，但是那些貴族們還未能理解。
大多數貴族只關心自己的家系能夠迎入王族的血統而己，
西塞爾不禁嘆息。
　
「那麼陛下，就照往例公告舉辦劍舞祭了。」
　
對於西塞爾的自言自語當作沒有聽到的埃克特說出像是事務的發言，
聽到出聲的西塞爾回過神來回覆。
　
「嗯、有勞了，
　今年的祭典將會很愉快哪。」
　
聲音表示了愉快的心情，
西塞爾也聽聞過愛麗絲的劍技、但是仍未親眼看過，
這倒是和如何攏絡沒有關係，
單純地、西塞爾也想要好好見識一番。
 

第五話 桑德洛=華格納 /「ザンドロ・ヴァーグナー」
[第五話 桑德洛=華格納 /「ザンドロ・ヴァーグナー」] by 雪見巫女．琉璃

第五話 桑德洛=華格納 /「ザンドロ・ヴァーグナー」

王都的大道上，就算是夕陽西下的時刻依然是人來人往。
桑德洛=華格納在隨著路面搖晃的馬車裡、看著窗外景色若有所思。
事情的開端是今早送到桑德洛所居住的宿舍的一封信件，
封蠟的印章一目瞭然地顯示這是由本家寄出的，
內容則是非常簡潔地只記述「今晚回本家一趟」。
詳細內容完全不明的傳喚，
再怎麼想也不會是件讓人覺得愉快的事件吧。
因為也沒有理由能刻意忽略來自本家的傳喚、在今日學校的課程結束的時候、桑德洛就雇了馬車回去。
　
本家所在的位置在王都的第二區，
包含巷弄在內的部份以「貴族街」的通稱為人所知。
如同其名、這個區塊主要就是貴族們在王都內設立宅邸的區域；
只是、在這個家家都是有名號的貴族地帶裡，華格納家其實不算是正式貴族。
雖然曾祖父曾經是劍聖，實際上華格納家代代都是騎士的身分侍奉；
而且也因為華格納家以騎士輩出的關係，憑著武人的名聲和各方貴族有相當的關係。
從騎士一職退休之後被有力貴族延請，然後成為劍術教練或是領地的防衛指揮官之類的在所多有。
因為這樣的緣由，所以本不是正式貴族的華格納家在貴族街也有宅邸。
　
為了揮劍而存在的家族，
桑德洛也沒有例外，身為華格納家的一員、學校畢業後成為騎士侍奉國家己是預定事項。
視線轉向自己的手，
持續練習劍術所長出來的手繭以及粗厚的表皮，
這是桑德洛確實地在努力所得到的資產。
突然想起今天早上遇到的事件，
因為被本家傳喚的事項分心，所以撞到一個少女，
道歉之後桑德洛也在反省，
想起這時握著的少女的手，
和桑德洛練劍的手不一樣、是雙嬌小柔嫩的手。
在確定沒有受傷之後、桑德洛就趕快離開了，但是不知為何少女的樣子卻始終沒有從腦海裡散去。
　
（要是能知道名字就好了。）
　
但是這時候才想到就該後悔了，
雖然這麼說、但是特徵很明顯，黑色的頭髮、還有那幼小的樣子，在學校裡的話只要能問人大概就能知道會是誰，
在思考這些事情的時候，馬車己經到了本家的正門前了。
　
　
　◇
　
　
華格納家原本就並非貴族，所以日常生活依然保持著簡樸的型態，
理所當然、宅邸大門會有著待命的侍女——並不具備。
敲了門，桑德洛的母親出來迎接。
　
「歡迎回來。」
「我回來了，母親大人。」
「從學校趕回來很辛苦吧，
　抱歉呢、突然叫你回來。」
「不會，父親大人呢？」
「正在書房呢，
　預定要做什麼？晚餐的話馬上就能準備。」
「我先去和父親大人談一下是關於什麼事情。」
　
進了家門之後，脫下外套的桑德洛直接往父親所在的二樓書房過去，
輕聲地敲了房門。
　
「進來吧。」
　
順著聲音，桑德洛進入書房，
書房的最裡側，華格納家現任當主、也是桑德洛的父親、劍術的師父，利夏特=華格納正坐在椅子上等著他。
　
「久疏問候、父親大人。」
「嗯」
　
簡短地點了頭，利夏特用那銳利得像是要穿透一樣的眼光看了桑德洛，
然後說。
　
「看來是又有成長了些。」
　
利夏特對於桑德洛的成長，有所滿足地笑著。
　
「感謝贊美。」
「那麼、叫你回來當然就不是來閒聊的，看這個」
　
大概是武人的氣質，所以不做多餘的對話；
事務優先直接進正題，
桑德洛接了一張記載著什麼的紙張。
　
「這是……？！」
　
『劍舞祭參賽者募集中』
　
標題的文字直接映在眼簾，
桑德洛馬上就理解為何今天要叫他回來，
也就是父親利夏特要他參賽。
　
「但是，父親大人！
　以前認可我能夠獨當一面的時候、那時不是說要等畢業之後才去參賽劍舞祭？」
　
這是四年前，桑德洛被利夏特認定可以獨當一面、卻因為不予同意參賽劍舞祭時，所以大力反彈的記憶。
當時、桑德洛是被周遭稱之為曾祖父一輩以來再出的天才，實情也是如此、不單是劍術的成長、還有才年僅十二歲就習得秘奧義的程度；
忍著羞人的極限、桑德洛順勢提出這個請求。
然而，當時桑德洛的父親、也就是利夏特卻拿著劍沉默，
距離還能去挑戰的程度還是差多了、十足的痛感，
雖然被認定可以獨當一面，但是聽到利夏特自言自語說距離可以去挑戰的起點還有差距、己經四年了。
即使進了學校學習、至今仍未怠慢修練，
只是、仍有所不足；
桑德洛去參賽劍舞祭也是明顯地實力並不充份，
況且因為災厄的事情、這四年也沒有舉辦劍舞祭。
　
「事情有些變化了，
　今年錯過的話、可能沒有下次。」
「情況到底是……？」
　
對於利夏特所說的事項，桑德洛很驚訝地回問。
　
「劍聖的適格繼任者出現了。」
「……？！這種時候、難道？」
「聖劍認定了持有主，
　從陛下那裡直接問到的，是事實。」
「那麼……」
　
本應在畢業之後才會去參賽的劍舞祭、卻不得不現在就要參與這場競爭了。
　
「可是、既己有劍聖繼任者了，現在還要舉辦劍舞祭嗎？」
「如同那張通知所寫的，今年這回的最後、優勝者將會與劍聖對戰，
　實質上就是劍聖的發表會的意思。」
　
但是，利夏特繼續說著。
　
「然而，劍聖戰敗的時候、稱號就會被沒收，
　即是如果取勝的話、就能接收這個新任劍聖的稱號。」
　
聽到這番話，不用多想就知道一定去參賽劍舞祭。
　
「只是――」
　
雖然是難得的機會沒錯、但是實力可能依然不足。
利夏特打斷桑德洛想說的話。
　
「現在的你己經比我強了，
　況且旁邊的人都說，桑德洛、你的才能可以堪比曾祖父。
　帶著自信，
　讓這個世上的人知道你投注在劍技上的才華。」
　
利夏特帶著隱含的迫力這麼說，
桑德洛沒有多想就接受。
抱持著目標的父親這麼強力地說，
那就是認為可以了。
這話同時也激起桑德洛最近沒有點燃的競爭心，
『讓華格納家再出一位劍聖』，
雖然桑德洛本人對劍聖稱號沒有興趣，但是他就是為此而鍛練至今。
只不過，看似溫厚的桑德洛、一旦是劍術有關的事情，就會表現出貪欲一樣凶惡的一面。
擊敗強者，
桑德洛近乎忘了的、驅動力量的根源；
讓一個不知道名字的人去繼承劍聖這個王國內最強者的稱號，
以劍為職志的人、怎麼說也不可能輕易地容許。
　
「請交給我、父親大人。」
　
桑德洛的鬥志悄然地燃起。
 

第六話 開賽宣告 /「開催宣言」
[第六話 開賽宣告 /「開催宣言」] by 雪見巫女．琉璃

第六話 開賽宣告 /「開催宣言」

初夏季節、開始覺得熱起來的天氣的日子，
各地區設置的廣場上滿是人潮，
所有人都在看著的、是公告欄上的一紙通知。
　
「己經是這個時期了啊」
「去年因為災厄的關係沒有舉辦呢」
「不過，終於……」
　
這紙告示讓人們都興奮起來了，
　
『劍舞祭參賽者募集』
　
『依第四十二代．西塞爾=亞爾貝爾陛下之名，宣告本年度舉辦劍舞祭』
　
開頭是這樣寫著，
原本就喜好祭典的人看到這告示就己經躍動不己，加上這一行把這想要祭典的心情更加地狂熱化。
　
『第七代劍聖現世』
　
短短一句只寫著長期以來空著的劍聖稱號有了繼任者，
但是關於新任劍聖的詳情則是完全沒有記載。
看懂內情的人就知道，這次的劍舞祭的最終決勝戰會是劍聖的發表會，
表面上寫著『募集參賽者』，實際則是「尋求能挑戰劍聖的參賽者」；
能取得挑戰權利的只有劍舞祭的優勝者一個人，
今年的劍舞祭又會是誰能取得優勝呢？
而劍聖又會是誰？
人群為此狂熱，
一瞬間就在王都中傳遍了，劍舞祭的話題。
　
　
　◇
　
　
時間過得真快，回到學校己經一週了，
基本什麼都沒有變化的日子、但是今天感覺到有些和平常不太一樣。
每一處的教室裡都有些暄鬧的樣子，
正在思考這個疑問時，頭上傳來聲音。
　
「愛～麗～絲♪」
　
到剛才為止、應該還坐在旁邊座位上的艾妮耶絲。
……最近只要到了休息時間，艾妮耶絲都會把我抱著不放。
季節也變化了，現在是光走動就會出汗的天氣，
因為天氣的關係、一直被抱著會覺得很熱，但是擺個冷冰冰的表情保持距離也不好、只好隨她抱著到滿足為止。
今天也是日常一樣、羞恥心感覺要漸漸地消失了。
靜靜地把教科書和筆記收好，然後跟艾妮耶絲問一下今天這違和感的起因。
　
「艾妮耶絲姐姐姐、今天好像特別浮躁的樣子，
　是有什麼事情了嗎？」
「唔？浮躁？有嗎？」
　
艾妮耶絲好像沒察覺到和平常不太一樣的樣子，
這個不行了、當我這麼想著打算放著時，旁邊出聲了，
是艾莎。
　
「是因為劍舞祭的關係呢。」
「劍舞祭？」
　
因為沒聽過所以歪著頭，
艾妮耶絲聽到艾莎說的，好像想到什麼小聲地說了「啊啊！」。
　
「這麼說來、確實是這個時期了呢。」
「愛麗絲醬什麼都沒聽說嗎？」
「咦？什麼都沒聽說、劍舞祭也是第一次聽到。」
「是這樣……的嗎？」
　
艾莎對我的回答好像不太能理解的樣子，
這邊艾妮耶絲則是照顧模式全開，
開始解說劍舞祭的內容。
　
「劍舞祭呢，就是決定王國內首席劍士的競技祭典呢！」
「王國內的第一把交椅嗎？」
「沒錯、國內對自己技術有自信的的都會齊聚在一起競技。」
「每年都會舉辦？」
「對、每年！……雖然這麼說、只是這幾年發生很多事所以就沒有舉辦了。」
「原來是這樣。那就是很久沒辦了、所以這回都很期待、是這樣的？」
「不只這些而己唷。」
　
艾莎帶著有含義的笑容追加說明。
　
「今年呢，竟然、優勝者會取得與劍聖對戰的榮譽唷。」
「「劍聖？」」
　
因為又一個沒聽過的事項讓我表露出疑問、艾妮耶絲也不知道的樣子同時出聲了。
這光景讓艾莎嘆氣。
　
「愛麗絲醬不知道也就算了，怎麼連公主大人都不知道劍聖的事情吶？」
「欸？！不知道的話會很麻煩的嗎？」
「……總之先說一下、劍舞祭的舉辦目的是什麼？」
「不就是決定國內最強的劍士？」
　
艾莎聽到艾妮耶絲這個回答顯得無奈地垂下肩頭。
　
「身為王族，國內行事要好好地掌握內容啊！」
「欸？！不是嗎？！」
「艾妮耶絲、劍舞祭這事原本就是要選出劍聖才來舉辦的唷。」
　
不知道是不是對艾莎的回答還沒理解，艾妮耶絲好像愣住了。
　
「也就是說、劍舞祭的優勝者將會得到劍聖的名號這樣？
　呃？
　可是今年是和劍聖對戰來著？」
　
我也覺得愈說愈混亂了，
劍舞祭是選出劍聖的比賽，
但是、今年的劍舞祭是優勝者將會和劍聖對戰，
也就是說、優勝者會是和劍聖各自分別存在的。
　
（要和前一年的優勝著對戰的意思嗎？）
　
不過才想到的結論一下子就不成立了。
　
「所謂劍聖呢，是以王家代代傳承的劍裡、其中寄宿的精靈認定的人才會選定，
　為了會見精靈才舉辦劍舞祭進行選拔；
　只是今年似乎是比精靈之前就先確定出劍聖的樣子。」
「那樣的話、還要舉辦劍舞祭的的意義又是？」
　
劍聖己經選定了，還要辦這麼大規模的比賽的意義、這是個疑問。
艾沙對這個疑問也嗯嗯地點頭繼續說。
　
「就像愛麗絲醬說的，
　今年的劍舞祭的目的不是選拔，
　而是百年一遇的劍聖發表會、還有劍聖稱號的挑戰者資格的競技，才是今年這回的主旨。」
　
聽了艾莎的說明，終於理解今年這一回的主要目的。
　
「艾莎真是萬事通呢。」
「是艾妮耶絲的知識太少了啦！」
　
旁觀著這二個在鬥嘴，我對劍舞祭的事有興趣。
　
（對戰的方式是一對一的比賽嗎？
　王國內高手們的對決啊……好想看！
　還有劍聖、一定持有稀奇的技能(Skill)吧！）
　
期待能學到還沒看過的技能(Skill)，
但是沒有考慮過要參賽，只想著單純就去觀戰就好。
只不過，很想去看劍聖出場的對戰，
實力相當的對決、一定會是連手心都冒汗的精彩比賽，
心裡在躍動著。
這時想到一個疑問、直接問了艾莎。
　
「這麼說來，那位繼任劍聖稱號的人是什麼樣的？」
　
艾莎聽到這問題的一瞬間僵住了、然後露出一臉很有趣的笑容地說。
　
「啊哈哈哈！是什麼樣的人呢？劍聖是什麼人好像要到發表會才能知道的樣子呢？」
　
艾莎用惡作劇的樣子回答。
 

第七話 門前的可疑人物 /「門前の不審者」
[第七話 門前的可疑人物 /「門前の不審者」] by 雪見巫女．琉璃

第七話 門前的可疑人物 /「門前の不審者」

放學的歸程還是原先的樣子，和艾妮耶絲一起回宿舍；
回頭想想，最近好像都沒有一個人獨處的時間，
總覺得有些過度保護。
　
「愛麗絲、明天有什麼預定嗎？」
　
一起走著的艾妮耶絲開口問了事項。
　
「沒有、完全沒有預定。」
「這樣啊、太好了！那麼――」
　
滿臉笑容的表情想再說什麼，但是沒有、而且有些突然地停下腳步，
艾妮耶絲看著要走去的方向僵住了。
覺得有些奇怪、我也看向那個道路轉角的人影，
這個人待在轉角不時探看的樣子，
而我們生活的宿舍正好就在那個轉角過去的位置。
寒冷季節己經了過了卻還穿著大衣、頭上還戴著帽子，
從身高和體型來看、可以推測是男性，
應該就沒錯了、可疑人物，
我這麼判斷。
　
是怎麼進來這裡的？而且學校的校地區域內除了學生和相關人士以外、基本是不會准許進來的。
視線前方的可疑人物會是學校方的相關人士……好像沒有關聯，
舉動也太過奇怪了。
該怎麼辦呢、要不要通知學校的老師們、往艾妮耶絲的方向看過去想問意見，然後那個可疑人物注意到這邊了；
艾妮耶絲一下就往我背後的位置移動躲起來，
帶著警戒看著這個可疑人物；
而這個可疑人物在注意到我們之後用輕快的腳步走過來。
　
「呀、太好了！這裡的建築物都很像讓人不太安心」
　
好像有點輕浮？
朝我們撘話了，
不過這聲音聽來很熟悉、所以我知道是誰了。
　
「亞歷克？」
「對喔！」
　
正確解答，
順著我的聲音做出反應、拿下帽子的模樣可以確定沒錯。
從耳朵看上去就是獸人族的特徵，
這是我熟識的面孔、可以安心了。
但是並不是艾妮耶絲認識的臉，
所以還是警戒著看著亞歷克。
　
「被盯著不放了哪……、
　可以不用那麼戒備喔、公主大人。」
「你知道我的事？」
「王國的公主大人的容顏當然是知道的。」
　
亞歷克聳肩回答。
　
「艾妮耶絲姐姐、沒問題的，亞歷克是熟人。」
「愛麗絲的熟人嗎？」
　
聽到艾妮耶絲的問題的瞬間、思考該怎麼回答。
本來的話、就是和勇者一起旅行的夥伴，
但是這不能直接說出來只能放棄掉；
簡單一點的話、就說是和勇者一起提供幫助的恩人，
只是這樣一來，那之後就這麼睡了好長一段時間的情況、會和因為保密所做的設定怕會出現差異而被識破。
　
「勇者的至交。」
　
結果，這個回答因為強調了「勇者」的部份就把細節給略過了；
因為超出艾妮耶絲預期的回答、所以她有些驚訝地張大眼睛。
　
「勇者大人的……？！」
「初次見面、公主大人，
　我的名字是亞歷克=諾瓦，
　雖然現在這個樣子不太體面、總之是勇者的至交，
　也受到嘉耶爾很多照顧。」
「啊、你好、初次見面。」
　
艾妮耶絲重新端正表情，提起裙擺用貴族式的禮儀回應。
　
「但是勇者的至交、亞歷克大人為什麼會在這裡呢？」
　
艾妮耶絲接著提出疑問。
　
「啊~ 、是來找愛麗絲的。」
　
亞歷克抖動著耳朵回答。
　
「來找愛麗絲的？」
　
艾妮耶絲的疑惑漸漸加深了，
勇者的至交的亞歷克特地跑來找我到底是有什麼事呢？
這樣下去大概會不小心挖出很多坑，所以我也加入對話裡。
　
「亞歷克、前陣子在迷宮裡受你照顧了。」
　
說話的同時也用念話和亞歷克連繫，
『來配合一下。』
『沒問題。不過公主大人緊緊盯著，
　我做了什麼嗎？』
私底下同時用念話交換默契。
　
「喔！有精神就好。」
「艾妮耶絲姐姐，亞歷克是我之前在迷宮裡失蹤時來幫忙營救的其中一位。」
「是、是這樣的啊。」
　
艾妮耶絲的表情顯得有點嚇到了。
　
「感謝那個時候的幫助。」
　
我微笑著和亞歷克道謝，
『亞歷克、接著就是用方便的理由讓我跟著過去。』
『交給我。』
然後聯手開始推進。
　
「那麼、對公主大人有些抱歉，要借一下愛麗絲醬囉。」
「欸？！」
　
亞歷克很突然地說了，
雖然說是想個方便的理由，沒想到這麼直接。
於是艾妮耶絲再次躲在我的背後像貓咪一樣威嚇，
亞歷克不在意地繼續說。
　
「明天是休息日不用上課吧？」
「是沒錯……」
「那就走吧？」
　
亞歷克還沒等我回答就開始移動了，
就像是己經確定會一起過去一樣。
直接一點好像是正確答案。
雖然沒說出來、不過內心裡是「亞歷克做得好、Good Job！」
我也表現出很想要去的演技。
因為上次的迷宮騷動之後就慌忙地離開了，很需要有個機會和他們好好聊一下。
看了一下躲在背後不時偷看一下的艾妮耶絲。
　
「艾妮耶絲姐姐？」
　
聽到我說「好嗎？」這麼問，艾妮耶絲只好鼓著臉嘟著嘴說。
　
「可以唷、(哼)。」
　
雖然沒有特地需要艾妮耶絲同意，不過因為一臉不滿的表情所以還是問一下；
那麼也得到同意了、就趕緊追上亞歷克。
　
「明天應該是和我一起出門的說……」
　
但是誰也沒有聽到艾妮耶絲小聲說著的不滿足。
 

第八話 三人的再次相會 /「三人の再会」
[第八話 三人的再次相會 /「三人の再会」] by 雪見巫女．琉璃

第八話 三人的再次相會 /「三人の再会」

我追著亞歷克到正門前面的時候，
那裡停著一部馬車；
確定亞歷克坐進去之後、我也跟著坐上去，
拉菲也正坐在裡頭。
　
「拉菲也來了啊、好久不見。」
「嗯。」
　
簡短的回答。
亞歷克坐在拉菲旁邊、我坐在相對的座位上，然後關上門，
發出指示後、馬車就開始前進了。
只是、不知為何坐對面的二個都戴著帽子。
　
「那個、帽子很流行嗎？」
「嗯、這個嗎？不是流行的關係，
　單純要隱蔽用的。」
　
亞歷克脫下帽子、指了指頭上的耳朵。
　
「雖然王都這裡不明顯、不過還是會有嫌惡其他種族的人在；
　被纏上的話太麻煩了，所以方便在王都走動就戴了帽子。」
「是我建議的。」
　
拉菲得意地小聲說著。
　
「不、那個、反而會變得顯眼吧？」
「也是呢。」
「欸……」
　
亞歷克認同了我的疑問、所以拉菲覺得不滿。
　
「一開始沒認出是亞歷克的時候也覺得是可疑人物。」
「呀~ 、雖然從蘿拉小姐那裡得到直樹(NAOKI)的宿舍，但是相似的建築太多了沒法確定，
　直樹回來的時機真是剛好幫大忙了。」
「蘿拉小姐那裡嗎？」
「對，因為你只有提到王立學校的宿舍、沒說那個位置，想起來了沒？」
　
這麼說來，確實是從迷宮出來的時候因為急著回去所以沒有說得更明確。
　
（嗯、的確是不知道更詳細的部份呢，
　所以亞歷克去找蘿拉小姐問了啊。）
　
因為發現有這盲點所以道歉了。
　
「呀、的確是這樣呢，抱歉了，
　還有謝謝你們特地過來。」
「喔！」
「嗯。」
　
三個人就在搖晃的馬車上閒聊著，
朝著黃金色之宴過去。
　
　
　◇
　
　
首先看到的是寫著『黃金色之宴』大字的招牌，
馬車在店門前停下，
亞歷克在計算運費的時候，我站在店的前面看著這棟建築，
雖然天色己經是夜晚了、但是道路上的各家店裡都明顯地流露出歡暢的笑聲。
　
「這裡就是我們現在用來過夜的旅店了，
　一樓是居酒屋、王都裡值得推薦的一家。」
　
不知道什麼時候就精算完運費的亞歷克站在我旁邊，
簡單的說明之後就進去店裡了，
接著就是拉菲和我。
進到店裡就看得到不少人在愉快地大吃大喝。
　
「歡迎光臨！」
　
即刻就有負責接待的少女靠近。
　
「瑪莎醬、可以坐三個人的席位還有空著嗎？」
「亞歷克先生、請稍待一下喔。」
　
叫瑪莎的少女踩著小快步往內部看了一下就回來了。
　
「還空著的、請往這邊！」
　
習慣了的亞歷克和拉菲就直接跟著帶領往店裡進去，但是因為我是第一次來所以就到處張望地小心翼翼地跟著。
這時肩膀突然被什麼人抓著了，
有些驚嚇地回頭看著，站著一個也是負責招待的少女，
什麼話也沒說就一直無表情地盯著我。
　
「什、什麼事嗎？」
「好…」
「好？」
「好可愛！！」
　
少女興奮地叫著、抱著我開始貼臉頰；
只能呆然，
不知道該怎麼應對比較好、困擾地僵在那裡。
　
「喂喂莉亞！在這時候摸魚嗎？！」
「瑪莎！看看這個小女孩好可愛啊！」
　
我就像個獎品一樣被莉亞抱起來遞給瑪沙，
名叫瑪莎的少女看著我的樣子眨眼了二、三次，
比起在我後面的女孩子，這邊應該可以更確實收到我用眼神發出的訊息「請．幫．幫．我。」
不確定是否真的意思有通、瑪莎點了頭――
「哇啊、這小女孩好可愛！」
「沒錯吧！」
　
從正面直接被抱緊了，
這也不行了啊。
　
「叫什麼名字？」
「愛、愛麗絲。」
「和亞歷克先生一起的話、是他的孩子嗎？」
「才不是。」
　
瑪莎的問題直接被過來看看什麼情況的亞歷克否認了。
　
「欸―、那這麼可愛的小女孩和亞歷克是什麼關係？」
「直接抓來的？」
「那個……、是說妳們在這裡開小差可以嗎？半路空閒下來――」
　
亞歷克正說到一半的時候、裡頭傳來不太高興的聲音。
　
「瑪莎、莉亞！是在發什麼呆在閒晃啊？！」
　
聽到這聲就像文字一樣咻地趕快動作起來。
　
「瑪莎、那邊喝開了的續杯點單快去接！」
「莉亞來拿出菜！」
　
二個人都對我揮著手說「等等再來看妳唷！」然後消失在店裡，
看來很有得忙了。
終於被解放的我可以坐在座位上了。
　
　
　◇
　
　
坐下的三個人先點個飲品，
亞歷克是麥酒、拉菲是蜂蜜酒、我則是果實酒――雖然實際上只是個果汁而己。
　
「我應該也是個大人的說？」
　
這個世界是十五歲就是成人的年齡，
照我本來的年齡的話應該就己經是成人了。
　
「呃、這怎麼看都不行。」
「不行。」
　
被二個人同時即刻否決了，只好老實地喝果汁。
確定點菜之後沒多久、三個人的飲品就上桌了。
　
「那麼、久違重逢的乾杯！」
「「乾杯！」」
　
順著亞歷克起頭碰杯。
雖然是不太情願才點的果汁，不過味道比預期的好。
　
「三個人在這樣店裡喝酒真是不可思議呢。」
　
我不禁這麼說道。
　
「不可思議。」
「嘛、畢竟那時的旅行可沒有什麼店來著。」
　
久違的勇者隊伍的成員聚在一起，酒局開始了。
 

第九話 被告人 /「被告人」
[第九話 被告人 /「被告人」] by 雪見巫女．琉璃

第九話 被告人 /「被告人」

「這麼說來倒是有個讓人在意的部份。」
　
「嗯、那個？」
　
料理擺滿桌的時候、亞歷克朝我丟出他的疑問。
　
「你拿的這把劍，會說話的吧？」
　
獸人族的亞歷克的耳力也真好，在戰鬥過程中和青的對話都聽到的樣子。
我也沒有特別要隱藏這個部份，直接明快地說了。
　
「嗯、它會說話的。」
　
『初次見面、這樣打招呼可以嗎？』
　
「果然不是我聽錯呢。」
　
亞歷克看著聲音來源、也就是在我腰上配掛著的劍；
不過怎麼樣看都是一把不特別的劍就是。
　
「精靈？」
　
用二隻手很小心抱著裝著蜂蜜酒的酒杯，拉菲小小聲地詢問，
她的視線也停在我身上的這柄劍，
青出聲回答這個問題。
　
『正確，但是也不正確。』
　
「嗯？是那邊？」
　
「之前在迷宮裡打的那隻藍色的龍、還記得嗎？」
　
「想忘也忘不掉呢。」
　
亞歷克苦笑回答。
　
「那隻的本體真身是這個。」
　
我拍拍劍柄這麼說。
　
「呃、這是怎麼回事？很難理解啊，
　龍的本體真身是劍來著？」
　
「只有精神轉移了？」
　
『如您所知、正是如此。』
　
「呃、不、等一下，
　如果直樹(Naoki)說那隻龍的真身在這裡，那我們之前打的那個大個子又是什麼？」
　
『單純只是個肉體、我脫離之後留下的「空殼」吧？』
　
「那只是個空殼……」
　
亞歷克一副不可置信地聳肩、然後繼續喝著麥酒；
而總是無表情的拉菲似乎是對青顯示出高度的興趣。
　
「為什麼要跟著直樹(Naoki)呢？」
　
『嗯～、沒有特別的理由，』
　
『只是偶然遇到愛麗絲……嗯？叫直樹(Naoki)？
　現在才發現愛麗絲的本名是直樹啊，叫那個名字好？』
　
「這麼一提倒是忘了說，
　這個模樣是因為有詛咒在身的關係，
　和本來的模樣是完全不同的。」
　
『原來如此。所以呢、是偶然遇上的，因為利害關係是一致的原因、所以就答應出借力量成立契約。』
　
「說是偶然，其實本來也預計會遇上的吧。」
　
『進迷宮的話是這樣沒錯，但是愛麗絲進了迷宮之後的情況不是偶然的？』
　
「預定會遇上？」
　
「對、預計就是會遇上。因為我和瑪莉亞掉下去的原因和青有關；
　青會經常變換迷宮的構造，刻意設計讓我掉到青的精神體所在的場所之類的原因。」
　
重新再講一次青那相當超乎常理程度的行動，對能做到這種事的龍的力量、我也只能傻眼地描述。
拉菲對這些表示理解。
　
「迷宮會經常變動、原因是青？」
　
『嗯、是這樣呢，我時常會操作迷宮配置，
　可是我很努力著不會有人因為這樣會受害喔？』
　
「那樣的話就直接弄成迷路的小孩一樣，怎麼走都不會遇到你的那個空殼肉體不就成了？」
　
『嗯、是這麼做了，但是不知為何你們還是繞路遇上了。』
　
「因為魔力、指到那裡去。」
　
『啊啊、這樣啊，可以理解了。』
　
青和拉菲用最小限度的交談就能理解了，留下我和亞歷克二個滿頭問號；
狀況外的二個互看一眼、只能「這是怎麼回事？」傻在那裡。
喜歡解說的青補上讓人不懂的部份。
　
『那個迷宮是為了魔力能伸展所以像樹根一樣擴張開來，
　而那個魔力的來源就是我們這群龍所帶有的；
　變成精神體之後、使用的就不是自己的、而是用留在迷宮裡的魔力，
　然而就算失去精神意識，為了引誘迷宮裡的魔物過來、也會去改動迷宮的構造吧，
　裡頭的魔力的供給來源就只剩下我原先的肉體了；
　那裡有個小孩子去追著魔力的話、就會是追到我那個肉體了。』
　
「唔、才不小。」
　
聽到青說的內容，我臨時想到一件事。
　
「這麼說來，我和瑪莉亞在掉下去之前、迷宮的返程裡突然遇到封鎖起來的路徑，」
　
『嗯？』
　
「那也是青做的？」
　
正確來說是青的精神體做的？我盯著腰上的劍這麼想著。
　
『……嘛、那個怎麼說。』
　
「是青吧？」
　
『……』
　
「寄宿在劍裡的精靈，裡頭是怎麼樣的讓人很感興趣呢？」
　
『停手啊！我道歉、是我的錯。
　嗯、是我安排的，想測知愛麗絲的實力才把魔物也引誘過去。』
　
「嘛、那個時間點那麼剛好有大量魔物跑出來實在是太過巧合了些……」
　
終於知道是怎麼回事了。
　
「從正下方出現的直樹她們、也是這傢伙――青的力量設計的最短路徑？」
　
「還不知道是亞歷克你們，但是青是提出警示說有一個集團正接近那個肉體要快點趕過去……」
　
亞歷克一付很複雜的表情。
　
「對你該說感謝還是叨念、真讓人傷腦筋。」
　
「同意。」
　
『我想要得到是感謝沒錯吧，
　要是沒給愛麗絲警告危險的話，你們現在就變成骨頭而己了唷。』
　
「那個、一開始不就能封住往那個肉體的路徑的嘛？」
　
『……、那個、那邊是在我那個身體支配的區域裡啦。』
　
「謊言(的味道)」
　
『……』
　
「青？」
　
『啊哈哈哈～等等等等、愛麗絲，不要用這麼強大的魔力啊、要被超渡了！
　對不起！我道歉！本來以為人類有沒有危機都會需要我的力量的！』
　
我把魔力散掉然後大嘆。
　
「才待了幾天而己、和我接觸的時機也太剛好了……，
　果然不是碰巧的哪。」
　
青是沒有惡意，
單純照著自己想像的情況、巧妙地不知不覺給我選項而己。
就像看到紅(赤)就該知道了、龍根本就不會懂人類這邊的事情。
也就是說在利用了亞歷克他們的活動方向，那青對我提出警告的事項也不完全是善意的，
帶入了利用狀況的惡意。
　
「契約、內容？」
　
拉菲突然插進來提問，
相對於照例無表情的我、拉菲是兩眼亮光好奇心滿滿的看著，
對於青在迷宮裡搞的事情沒有興趣的樣子，
反而是對於青現在成為「精神體」的情況充滿興趣。
但是太簡短只說了契約讓我瞬間在思考的時候，青即刻就回答了。
　
『很簡單的事，
　我會借給愛麗絲力量，
　要求就是請她把我帶出迷宮。』
　
「就這樣？」
　
『只有這樣。其他的包括魔力什麼的都沒有要求。
　只是要愛麗絲把我帶到外面來而己、直到我消失或是愛麗絲死掉的那天，這樣的契約。』
　
讓精靈出借力量而締結的契約，
重新聽青再說一次契約的內容、聽起來好像對我滿有利的，
實際上不把青的肉體打倒的話就不行的；
只是這也算是超乎預期的，
單就只是帶出迷宮到外面來、就能得到青――一輩子都能使役龍的契約。
　
「到外面？為何？」
　
『雖然我成功地把精神體從肉身上獨立出來、可是也變成了只能留在還存有濃厚魔力的迷宮裡的極為糟糕的情況，
　本來是為了要脫出迷宮才試著獨立出精神體的、卻反而被困在其中。』
　
我接著說下去。
　
「這些龍本來是神明大人封進王都地下的，
　因為先前的事件、所以用來封禁的結界就失去力量了呢。」
　
『如果還有身體留著的話、也就能輕鬆離去了，但是我大意了；
　只是運氣不錯、剛好遇到愛麗絲到迷宮來了，
　也把我那個難以處理的肉體處理掉了，
　只有這個相遇是應該感謝一下神明。』
　
青的話語裡滿滿的諷刺味，
應該不是對神明的怨恨吧。
　
「不過、這樣可以嗎？
　就算是從迷宮脫身了、青還是得和我一起、能行動的範圍也是有限的喔？」
　
『跟愛麗絲在一起就一定會有很有趣的事，
　這點可以確定。』
　
青笑著回答。
　
「的確是、和直樹(Naoki)在一起怎麼樣都不會無聊哪。」
　
「同意。」
　
亞歷克和拉菲也笑著點頭認同這個意見。
 

第十話 新的一面 /「新たな一面」
[第十話 新的一面 /「新たな一面」] by 雪見巫女．琉璃

第十話 新的一面 /「新たな一面」

因為也沒有其他的雜事、就這麼持續下去的聚會。
豪氣地喝了很多杯的亞歷克就這麼醉倒在桌上了，
一付幸褔的睡相，
而拉菲則是難得地看著這幅光景。
　
　
「頭一次看到亞歷克醉倒的樣子。」
「是這樣嗎？」
　
「嗯，平常是怎麼喝、到了工作的時候都很有精神，
　因為是和直樹重逢了很高興呢。」
　
「嘛、讓妳們擔心了……」
　
　
短短一年也沒辦法說是老友，就這麼被當作知己一樣倒是讓人有點深刻的感慨。
　
　
「拉菲也喝了不少、沒問題嗎？」
　
　
嗯、為了不輸給亞歷克、拉菲也是拚著那嬌小的身材喝了一堆，
都同個時間點續杯了蜂蜜酒。
想到剛才亞歷克看著拉菲想說什麼的樣子，
　
錯覺嗎？
拉菲直接回應了我的疑問。
　
　
「沒事的」
　
　
簡短的回答。
帶著笑容。
……沒錯、帶著笑容。
　
　
「比起那個、直樹來這裡。」
　
　
拉菲呯呯地拍著身旁的空位。
　
（是去坐她旁邊的意思？）
　
在我旁邊坐著的、不消說是亞歷克，
雖然覺得對面式座位也很容易聊、只是也沒有特別要拒絕的理由，
就這麼改去坐拉菲的旁邊。
　
　
「欸嘿嘿嘿～」
　
　
移動過去就被高興的拉菲抱著，
雖然驚訝、但是平常就被艾尼耶絲抱著，久了習慣了也就平常心了。
雖然是比我們年長不少、只是拉菲的身高也只是比我高一些的程度，
儘管種族和髮色不一樣、但是在外人看來就像對姐妹吧。
還有就是、拉菲好像比平常多了點……呃、比較多話了，
感情表現也很豐富，
隨著表情變化說個不停。
　
　
「吶吶、直樹，
　我也有想要知道的事情！」
　
「又是想知道什麼？」
　
「直樹在迷宮裡用的那個、在空中浮起來的那招！
　那個怎麼弄的？我也想用用看！」
　
　
眼裡閃著星星的高度好奇心，
那個表情靠得好近！
雖然看起來比較年幼、而且不引人注目、不顯現表情，但是拉菲的確是美人；
這麼近靠過來，就算是我也會覺得害羞和臉紅的，
為了掩飾把視線避一下然後回答。
　
　
「隨手設計出來的魔術而己，如果覺得很浪費魔力也沒關係的話…」
　
「在想是什麼書才會有寫這個在空中飄浮的魔術呢、原來是做一個新的？」
　
　
拉菲是知道我能把只看過一次的技能和魔術學起來，
現在還記得在傳授那些的時候、拉菲那個極為羨慕忌妒的眼神。
也就是這樣，看樣子拉菲也會對我新做出來的魔術顯得很驚訝。
　
　
「雖然不知道要多少等級才能做出來，不過是這樣子想像在空中創造一個立足點」
　
　
我在桌面上生成一個看不見的力場，
在那上面放上一個碟子。
　
　
「雖然是連續不斷地做出來、也算是個苦力型的技巧就是了。」
　
「原來如此……」
　
　
拉菲用手指輕輕地戳著力場確認，
然後再次轉向盯著我。
　
　
「果然是超規格，作弊級」
　
「作弊級什麼的……」
　
「直樹超受精靈喜愛了、太作弊，
　剛才的一瞬間連詠唱都不用、有一大堆的精靈就靠過來。」
　
　
拉菲正在看著我看不到的東西，
即是精靈的存在，
當然我是沒有辦法看到的。
以前一起旅行的時候也提到過了，我在使用魔術的時候會有遠超過普通人能想像程度數量的精靈會群聚過來的樣子；
一定是神明大人給我的固有能力天賦其中之一、『精靈之友』的影響吧。
從以前就很想知道的事情、不妨再問一次看看，
反正那時候完全不認識這個世界的魔術系統的知識，而現在己經有些基礎了、比以前相比應該多少能理解得更深入一些。
　
　
「拉菲可以看到精靈對不對？」
「看得到、不如說是不自覺地可以感覺到，
　可以感覺到精靈的存在是我們長耳族(ELF)的特徵，
　所以才會知道直樹身上會有、直樹的劍也會有。」
　
「在魔術的書裡有寫到長耳族(ELF)很容易和精靈對話、所以可以交談嗎？」
　
「這個不行。直樹說的是和精靈有明確意思的表示，
　所以這樣子的交談是做不到的。」
　
「如果是和有自我意識的精靈的話呢？」
　
　
對於我的提問，拉菲像是放棄了的樣子喝了一口蜂蜜酒然後說。
　
　
「那不就是直樹身上的【幫助醬(HELP)】、還有那隻龍的精神意識嘛？他們不就在你眼前？」
　
「但是拉菲卻沒有辦法和【幫助醬(HELP)】交談對嗎？」
　
「沒有辦法，直樹身上是感覺得到精靈存在、但是和我所知道的精靈有差別……
　若是照直樹的期望，那麼具有自我意識的精靈是和我們所知道的是不同的種類、所以能夠普通地交談，
　雖然精靈之中也有能夠說話的。」
　
「就算不是長耳族(ELF)也可以？」
　
「沒錯，只是為什麼會想要和精靈對話？」
　
「嗯…、雖然想要的不只是對話這樣……」
　
　
精靈自主召喚出現，
但是、從拉菲那裡聽到的情況是精靈本來就己經存在於眼前的世界裡了；
也就是為了什麼特定的緣由把精靈召喚出來、但是少了某些部份所以無法明確表達。
　
拉菲只是靜靜地看著，也或許是喝著酒當作旁觀者、卻沒有追問。
然後她把喝光的酒杯放在桌上直接換個話題。
　
　
「直樹、明天來去迷宮吧！」
　
「這麼突然是怎麼了？」
　
「有直樹這麼好的坦在這裡還不趕快去練等怎麼行！」
　
「我來當坦喔……？
　也好啦、去迷宮也行，
　之前和公會那也談到了有時間也該去迷宮看看。」
　
　
想起之前要去登錄公會時談到的一項要求、「一個月一次去王都迷宮探索」。
　
　
「但是拉菲能進去王都迷宮嗎？」
　
　
現在的王都迷宮是在歸冒險者公會管理、所以沒有登錄冒險者是不能進去的，
但是、這擔心好像是不必要的樣子，
拉菲很得意地等著我的疑問的樣子。
　
　
「鏘鏘～～」
　
　
秀出金屬片，
是冒險者登錄證。
　
　
「什麼時候弄的！？」
　
「因為說了是直樹的事、所以要去迷宮，這麼想著就和亞歷克一起去辦了。
　因為是勇者的隊友所以直接就是 A階級呢。」
　
「咕！我自己就是勇者卻沒享受到這種優惠！」
　
　
大受震驚，
亞歷克和拉菲只是去做個登錄就這麼簡單地拿到 A階級。
　
　
「所以迷宮想去就能去了，
　因為亞歷克也很閒、所以叫他就會跟了。」
　
　
拉菲笑開懷地這麼說著，
平常的拉菲都一直是無表情來著、和現在完全不同；
因為酒的關係？或是說因為我現在是女孩子所以拉菲覺得比較容易親近？不太好懂。
也只好暫時輕鬆點看著拉菲第一次露出的這樣表情，不過她好像注意到視線了。
　
　
「從剛才就一直看著呢、我臉上有什麼嗎？」
　
「沒有、只是第一次看到拉菲新的樣子什麼的。」
　
　
因為聽到我說的發現自己和平常不太一樣，拉菲直接在嘴巴前用手指比了叉叉，
但是己經來不及了，
接著不知道為什麼低頭垂下去，
然後聽到拉菲小小聲地說。
　
　
「不喜歡現在的樣子？」
　
「不會、喝了酒的拉菲也是很可愛的。」
　
「什、什、什麼？！」
　
　
聽到我這麼回答，拉菲的臉砰一聲地變得超紅，
轉向一邊不斷地發出謎樣的聲音。
　
　
「不好意思、再一杯蜂蜜酒！」
　
　
結論是，酒還沒喝夠。
 

第十一話 拉菲的奇行/「ラフィの奇行」
[第十一話 拉菲的奇行/「ラフィの奇行」] by 雪見巫女．琉璃

第十一話 拉菲的奇行/「ラフィの奇行」

喝醉的拉菲真的是有講不完的話，
然後還是個抱抱魔；
抱著我不放的同時、還能笑得一點形象都沒有持續聊著魔術的事情，
喝不到酒的我雖然看著光景有點想躲，但是也只能繼續聽著。
　
只是拉菲的這個模樣沒有持續很久，
就像是個突然沒電的人偶一樣就這麼停下來、然後靠在我肩上一動也不動。
身邊傳來小小的、睡著的呼吸聲，
而雖然己經是很晚的時候了、店裡的熱鬧氣氛還沒有要收尾的樣子。
總之先安靜地喝著果汁、好好享受料理的味道，
雖然己經上桌好一段時間了、但是依然美味。
　
（能配酒的話應該會更美味吧？）
　
靜靜地橫掃桌上的美味，然後有個身材壯碩的男性出現在我們這桌。
　
「喔、還行……吧？亞歷克醉倒了，真是稀奇。」
　
我趕快吞下嘴裡的部份，
注意到這個聲音的主人好像是剛才在廚房內部的，
也就是這間店的店主了。
　
「真是、放著小孩子就醉倒的二個大人哪……，
　小小姐也辛苦了呢。」
「不會，而且料理很好吃！」
　
笑臉迎人，
而且就算不用特別抬舉，這店的料理也不是一般的水準。
　
「喔！真是感謝！」
　
店主很高興地笑了，
這麼說來、倒是想起來拉菲和亞歷克說過是住這間店來著。
　
「聽亞歷克和拉菲說他們是借住這裡，可以的話麻煩把這二位搬去他們的房間嗎？」
「啊…也是，這個樣子大概叫不起來，
　誰有空的來幫個忙。」
　
店主打算叫上店裡負責的招待的少女，
而我把靠在身上的拉菲輕輕地放下來，然後手伸過背後和膝蓋的部位，
也就是、公主抱。
　
「不用了，麻煩告訴我房間的號碼、我來帶過去。」
　
店主張大了眼看著嬌小的我輕鬆地把身高差不多的拉菲抱起來。
　
「小小姐真是看不出來的有力氣哪。」
「拉菲其實滿輕的……」
　
店主也跟著想了一下。
　
「也好，那我來扛亞歷克，
　拉菲就拜托小小姐了。」
「好的。」
　
店主把亞歷克單肩撐起來，然後拖著腳步開始搬動，
我在後面跟著。
　
「瑪莎，去拿他們的房間鑰匙一起過來。」
「好～～」
　
走到二樓、在房間前停下，
剛好那個叫瑪莎的少女也拿著房間鑰匙來了，
就讓她去開房門的鎖，
先打開亞歷克的房間，然後是拉菲。
進了房間、把拉菲放下安睡之後就走到外頭，
對門外的二個人行禮致謝。
　
「謝謝你們幫忙。」
　
低頭行禮，
店主看到這個樣子好像很感動。
　
「這麼小隻卻是這麼有能的小姐呢。」
「真的！不過還是沒聽到回答呢、和亞歷克是什麼關係？」
　
好奇心旺盛的瑪莎眼裡閃亮亮地提出這個問題，
應該要怎麼說呢？生死至交？
一起旅行的同伴？
稍作思考之後，我決定這樣回答。
　
「因為以前受過亞歷克他們的救命之恩來著……，
　到王都來之後就順道來看我的，大概就這個樣子。」
「光是看的很難想像是經歷過艱難的人生呢……，
　那麼那套制服是王立學校的吧？」
「是這樣的沒錯。」
「還以為是亞歷克拐了那家的小姐呢。」
「啊哈哈哈、不可能啦，嘛、那傢伙也不會有那種膽量的；
　這麼說來、小姐的名字怎麼稱呼？」
「愛麗絲。」
「是愛麗絲醬呀，今年幾歲了？
　進了學校的話、就是12歲嗎？
　不過和拉菲認識的話可能目測不準呢、實際上比我年長嗎？！」
　
直接答17歲的話大概會有些複雜的麻煩，就直接用設定上的年齡好了。
　
「不是、只有10歲。」
「哎？10歲就進學校了嗎？」
　
我的回答讓瑪莎張大了眼。
　
「有點情況、所以是拿特別許可入學的。」
「嘿～、不只是可愛、還是個才女呢。」
　
瑪莎換了個表情，直率地稱讚，
這樣被誇感覺也還不錯的樣子。
　
「這麼說來還沒問小小姐今天預定在那邊過夜的事情呢？
　雖然這一帶治安雖然很好、不過對小女孩來說這時間也有點太晚了說。」
　
聽到店主說才驚然想到這件事。
　
（這麼說來還沒想今天的過夜要在那邊！）
　
被亞歷克從學校抓來、還沒時間思考今天會遇到需要過夜的事。
　
「啊…看這個表情、應該沒預訂過夜的地方哪，
　不過今晚店裡都滿房了哪……」
「啊、那個在亞歷克的房間擠一下應該就可以了吧？」
　
我小心地提案看看，
內心話是「找我來的亞歷克就負起責任借我個房間角落！」；
只是這個提案被瑪莎否決了。
　
「不行唷、和男生待在同一間房間什麼的，
　愛麗絲可是女孩子！」
　
呃不、我本來是男的啊，
但這話可說不出口，
那拉菲的房間……好像也不能說，
瑪莎繼續說著。
　
「所以呢，爸爸、就今天也好、這小女孩就我們一起睡如何？」
「嘛、也只能這樣吶。」
　
店主點頭同意瑪莎說的事。
　
「是我們店員使用的房間、睡床沒有客房的那麼好、不過是有空的位置，
　這樣的話夠妳過夜嗎？」
「那就拜托了。」
　
懷著感謝接受了店主的提案。
　
　
　◇
　
　
隔天。
真是最糟糕的醒來，
拉菲抬起頭、因為腦裡像是在敲鐘一樣頭痛、很沉重，
就是宿醉的情況。
　
什麼時候回房間的？
先來確定一下狀況，
然後想起昨天的慘狀。
　
「……！」
　
在直樹面前長舌了，
而且不是只有很多話、連淑女的形象都沒了。
正在精準的回憶起來。
　
「～～～～～～！！！」
　
抓起身旁的枕頭捂著臉，
太羞恥了、臉上都像是火燒的一樣燙。
　
（竟然！偏偏就正好在直樹面前！
　被當成一點也不害臊的女孩子了！
　鳴哇哇哇哇哇哇！！）
　
記憶消失吧！！！
但是因為沒有消失所以又對著床做了好幾次頭槌，
砰砰地響。
　
但是拉菲沒在看旁邊所以沒有注意到，
房間的門己經打開了；
因為擔心拉菲，所以直樹――愛麗絲跑來探頭看狀況，
剛好從枕頭上起來的時候、才注意到房門是開著的。
正對著，和愛麗絲四目相交。
　
「……」
「……打擾了。」
　
緊接著愛麗絲就關上門。
　
「～～～～～～～～～～～～～！！！！！！！」
　
拉菲暫時是沒辦法從自己的房間出來了。
 

第十二話 最初的委託案件/「初依頼」
[第十二話 最初的委托案件/「初依頼」] by 雪見巫女．琉璃

第十二話 最初的委託案件/「初依頼」

到早上的時候、往冒險者公會走去，
同昨夜和拉菲說的，和亞歷克說要去迷宮那裡；
　
「我隨時都行、反正很閒。」
　
爽快地答應了。
然後是，拉菲從下到一樓來用早餐的時候就一直不說話；
昨天喝成那樣、今早去她房間看看有沒有問題的時候又對著床在謎樣地頭槌，
雖然在後面看著像平常一樣、一直都沒表情不說話，
看得出來應該是狀況不是很好吧。
只是……雖然低著頭、可是都沒有看我這邊。
　
（我昨天做了什麼讓她生氣了嗎？）
　
之前也當了一年的旅伴了、多少也讀得懂拉菲細微裡表露的感情，
但是現在不知道什麼理由、有點不太高興，
昨晚喝得那麼開心來著。
　
「呼啊、睡太多了反而有點睏。」
　
旁邊一起走著的亞歷克打了個哈欠然後說著閒話。
　
「因為早早就躺平了呢。」
「好像是呢，確實是很愉快就一直喝了、覺得應該還不到會喝醉的量才對，
　我也年紀大了啊……」
　
在說傻話的同時也把頭上戴著的帽子也拿掉了，露出招牌商標一樣的耳朵。
　
「不會變得顯眼嗎？」
「果然一直蓋著耳朵總覺得不太舒服，
　現在這樣也不會更顯眼了。」
　
亞歷克一邊抓著頭繼續說著。
　
「來這邊幾乎都冒險者、以不用在意，
　會來吵鬧的就只是有點了不起的傢夥，
　那種人不會來這邊的，
　這個」
　
說著的同時，亞歷克把帽子戴到我的頭上，
好大一頂。
　
「給妳用吧，是說、為什麼用羨慕的樣子看著這帽子？」
「真的？太棒了！」
　
我也不是什麼上了年紀的人，
內在大概會有什麼定義上的問題、不過外表看起來不就像是個和年齡一樣的少女，
開心地轉圈圈。
　
「為什麼這麼想要帽子？」
　
對於亞歷克的疑問，我從收納箱拿出法杖、擺個姿勢回答。
　
「這樣不像個魔術師嗎？」
　
尖帽子、法杖，再加個長袍就完美了，我想像中的魔術師；
還有就是最近也看著拉菲戴著帽子。
興奮不己地拉著拉菲的手站在一起，
突然被牽起手的拉菲嚇到臉紅了、不過我沒注意到。
　
「……！」　
「這樣看是不是很像姐妹呀？」
「的確、而且身高也很接近。」
「看吧！」
　
樂開懷的我，
但是、拉菲突然把握著的手快速地收起來保持距離；
這讓我僵住了，
跑回去亞歷克那裡、小聲地詢問。
　
「亞歷克、拉菲好像生氣了，
　知道是怎麼回事嗎？」
「啊哈？妳覺得那看起來像是生氣嗎？」
「今早開始就好像我做了什麼、看起來怪怪的。」
　
偷看一下拉菲的樣子，在我們後面一步的拉菲不時看著我或是盯著地上、靜不下來的樣子，
明顯不太一樣啊，
只是亞歷克好像己經了解情況的樣子，然後有點吃驚地說。
　
「……她昨天不是那麼高興來著？」
「啊、看到拉菲意外的另一面。」
「雖然我不太懂怎麼回事，不過印象裡的拉菲在長耳族(ELF)裡也是不太說話無表情的女生。」
「那是什麼啊？」
「天曉得，不過總之呢，拉菲己經在後悔為什麼會讓妳看到喝醉然後不成體統的樣子了；
　是說、想想我也是喝個麥酒就醉倒了，
　拉菲到底做了啥……」
　
後面的部份就自言自語、然後我什麼都沒聽到。
　
「那麼、就不是在生氣吧，可以安心了。」
「只不過那個樣子去迷宮的話很麻煩哪……」
「該怎麼辦才好？」
「那就，教妳一個魔法的話語吧。」
「不愧是亞歷克！」
　
亞歷克用悄悄話教我那個魔法的話語，
雖然很專心地側耳在聽、但是滿頭問號。
只要講了那些就能讓拉菲的情況變好、對這個充滿了疑問，但是在那一年共同努力的時間裡、亞歷克的建議從來沒有失誤過。
老實地聽從這個建議吧，
再一次去靠近拉菲。
　
「拉菲、拉菲！」
「……什麼事？」
「昨天的拉菲很可愛、我很喜歡哪。」
「……！！！！！」
　
就照原樣地對著拉菲說，明明沒有喝酒、但是她的表情明顯變化了。
　
「……笨蛋。」
　
雖然是說了，但是臉又轉過去了，
慌張之下趕快再去問下亞歷克。
　
「這不是更加惡化了嗎？！」
「不、這樣就行了唷，
　後面看著就好。」
「是、這樣嗎……？」
　
覺得拉菲的樣子比剛才更糟了，不過亞歷克這麼說也只好相信他了。
　
「需要費心的二個人哪……」
　
亞歷克小小聲的自言自語淹沒在市街的熱鬧裡。
　
　
◇
　
　
到了冒險者公會，就直接過去看張貼委託公告的區域，
張貼大量委託的壁面的一角，佔有一地的「王都迷宮委託」類別、上頭貼的密密麻麻；
其他和我一樣的冒險者，全力地死盯著大量委託案件尋找著有沒有容易處理的工作。
　
「不用特地去接委託案件也可以的吧？」
　
亞歷克對著正在想要好好感覺一下委託案件的我出聲，
不過的確也是、只是想提升等級的話也沒特別必要一定去接委託案件。
　
「難得來就多少賺一點。」
「那之前那個龍的素材拿去賣了不就好了？」
　
實際上來說也是，青留下的死掉的身體絕大部份都收在我這裡。
　
「……那個出現在市場上的話很不妙的吧？」
「也是哪。」
　
再怎麼說也是神明大人親手製作的龍，
就算是一片龍爪、那個強度也比矮人族傾盡全力打造的劍還要強，
出現在交易市場上肯定會引發騷動的。
而且，雖然青說全都燒掉就行了、但是那個死掉的身體意外地會抵抗(RESIST)火系魔術，
也不能就這麼放置不管、所以現在放在收納箱裡像字面意義上一樣死死藏著(注1)。
　
「這個案件怎麼樣？」
　
拉菲指著其中一張委託單，
寫著"請求取得紅色雞蛇獸(RED BASILISK)的鱗片"(注2)；
就像亞歷克說的，先前看起來顯得有點奇怪的拉菲、到了冒險者公會的時候就回復成平常的樣子，
聽到我說難得來就接個委託案件看看、認真地一起看著滿滿的案件委託單。
　
「嗯、很不錯，就接這個吧。」
　
即刻決定。
雖然不知道紅色雞蛇獸是什麼樣的魔物，只是照委託單上記載的酬金豐厚程度、還有需求的份量比一隻的量要少些，再加上只要能交件的話就有酬金、如果是破損狀態更小更完整還會有額外加成，這樣的優良條件。
從展示欄上拿下委託單、走去公會的受理櫃臺。
雖然我沒注意到、拿著那份委託單的瞬間、周圍的冒險者全都僵在那裡；
這是因為紅色雞蛇獸是屬於強力建議要 A階級的小隊 2組隊伍合作一起討伐的、非常凶暴的魔物，然而愛麗絲卻像是要去遠足一樣輕鬆地就說接這個委託案件，
還有就是，說著接案決定的本人一點也不像個冒險者、怎麼看就像是個少女。
　
這不是在開玩笑吧，
不就只是個什麼都不知道卻憧憬著冒險者的小女孩嗎；
大群的冒險者們即刻以溫暖的視線看著走向受理櫃臺的少女、希望她決定跳過(SKIP)，
但是他們等待著的回答卻是令人驚嚇不己。
　
這不合常理、
誰來出個聲啊，
受理案件的地方的日常光景，
愛麗絲把委託單和金屬片遞交給負責受理案件的櫃臺姐姐。
　
「好的、是愛麗絲．薩瑟蘭德大小姐嗎，
　委託單的案件承接己經幫妳註冊確認了。
　去執行的時候請多加小心安全。」
「好的！非常感謝！」
　
小小一方的金屬片――在這裡任何人都知道的冒險者登錄證，
上頭還有公會為了確認是持有者本人、所設計的魔術做記錄的刻印記載；
同時委託案件是不可以請人代理承接，而且要是實力未到公會方面的判定標準也不能去承接想要的委託案件，
也就是說、這個看起來很年幼的少女，是個公會認定的有極高實力的人。
　
　
（（（（到底是什麼人物？！）））
　
　
那一天、整個冒險者公會都受到了震撼，
但是當事人對於自己變成話題中心卻一無所知。
　
「亞歷克、拉菲，接案登記好囉、出發吧！」
　
就這麼離開冒險者公會。
〆―――――――

注：
１. 原文寫 "死蔵"，意味著就是收著什麼也不做。
コトバンク kotobank.jp https://kotobank.jp/word/%E6%AD%BB%E8%94%B5-520125
國語辭典オンライン kokugo.jitenon.jp https://kokugo.jitenon.jp/word/p21166
２. バジリスク / basilisk
在D&D世界裡原則上是石化蜥蝪、這裡選日式奇幻常用是雞蛇獸，特點是都有石化能力
 

第十三話 各自的假日 /「それぞれの休日」
[第十三話 各自的假日 /「それぞれの休日」] by 雪見巫女．琉璃

第十三話 各自的假日 /「それぞれの休日」

「今天應該是早就約好要跟愛麗絲一起逛街的說！」

艾莎的面前是一整個表露出不滿的公主大人――艾妮耶絲抱怨中，
舞著雙腿的樣子實在不像是一國的公主，雖然這麼想、卻沒說出來。

「所以這是我來替補愛麗絲的原因啊。」
「才不是什麼替補的說……」

二人現在，正在商業區、而且是王都裡大有名氣的甜點專賣店「夏夫拉特」，
的 2號店。
相較於 1號店只專注在販售， 2號店的營業項目預定是以咖啡店服務為中心，
內部裝潢用了木紋色調的壁紙、而且也座位安排也確保都有足夠的空間。
只不過正式開始營業是下週，
還在準備階段的店裡只有這二位客人。

事緣起於艾沙的老家那裡提供了資金面的幫助，「夏夫拉特」的老闆表達感謝所以在正式營業開始前招待這個迷你茶會；
原來就算只有艾沙一個人來看看這間即將開業的店裡也無妨，但是這回有同伴一起來、老闆親自進廚房大顯身手。
艾沙則是靜靜地拿起放在桌上的茶杯好好享受香氣的同時聽著艾妮耶絲在說什麼，
享用招牌的甜點的同時、同時上桌的紅茶也是一品頂級。
因為沒有特別偏好、細細地品嚐好茶的味道。

「那麼、是什麼人物搶先一步把愛麗絲邀走了？」
「勇者大人的一位同伴來造訪愛麗絲了吶。」
「厚厚～」

不久前的艾沙還只是聽到勇者大人的同伴到訪就會嚇傻，而現在只會覺得「嗯哼？這次是勇者啊。」這樣的程度。

「聽說是在迷宮裡救助了愛麗絲的樣子。」
「那麼就要感謝他們平安無事把愛麗絲帶回來了呢。」
「雖然是那樣沒錯ー」

艾妮耶絲「膨！」地鼓起臉頰。

「愛麗絲也一臉高興地跟著那位亞歷克大人過去了。」
「嘿、愛麗絲醬很高興地和男人在一起、這可真是稀奇。」
「這麼說來也是呢。」
「這就那個吧，愛麗絲醬應該是喜歡亞歷克大人呢！」
「欸？！為什麼會冒出這種話題――」

艾莎突擊的一句話讓艾妮耶絲的慌張地出聲、然後想到了什麼說了。

「這麼說來，很難得聽到愛麗絲直接稱呼名字……」
「那就是這個樣子了呢，
　大致上來遻，愛麗絲醬就是勇者他們在災厄事件裡救出來的呢。」
「嗯。」
「再加上這次是亞歷克大人親自下迷宮去把人帶回來的吧？
　是我都會迷上了啊―」

艾莎隨口說說，但是艾妮耶絲聽到這些像受到衝擊一樣僵在那裡，
覺得很有意思的艾莎接著說。

「亞歷克大人應該是個美男吧？」
「我不太懂男人的臉應該長什麼樣子、而且也沒有很認真地看著人家的臉。」

艾妮耶絲歪著頭回想了一下，做出結論。

「嗯…美男的話、應該光臉就是好看的吧？」
「對愛麗絲醬來說就像是童話故事裡的王子大人呢。」
「是…那樣啊、也許是那樣，
　當姐姐的覺得這心情好複雜……」

難得在品嚐美味的紅茶，艾妮耶絲卻是低著頭。
艾莎看著艾妮耶絲，在想著是不是真的有「當姐姐的」的樣子、不過沒說出來；
而且也在思考著，雖然本人否定這件事、只是艾妮耶絲對愛麗絲的喜歡、真的是單純「喜歡」而己嗎？
同時也對亞歷克去迷宮裡救助愛麗絲的事情覺得有內情在而加了些關注上去，
並不覺得持有著「劍聖」這個稱號的愛麗絲、會有需要幫助的情況。
艾莎不禁這麼想著。

（也許那位勇者的真正身分就是愛麗絲的話？）

但是那樣應該不可能才對，
因為據聞勇者現在應該和艾妮耶絲的兄長嘉耶爾一同去遠方的北邊大地了；
艾莎在否定掉正在思考的東西之後，同時要開始煩惱一下，如何去鼓勵一下正在眼前、對於自己的戀心沒有自覺而且正在消沉的好友。
　
　
　◇
　
　
「終於開始了，狀況如何？」
「是的、沒有問題。」

桑德洛=華格納在休假日回到老家，和父親利夏特=華格納談話，
開始的事項不用多說，就是劍舞祭。

「今年的參加人數是往年所不能相比。」
「傳聞己經遍佈全境了。」
「你的實力在預選階段是毫無疑問可以全勝晋級，
　而且幸運的是、同組裡也沒有具有威脅性實力競爭者。」

利夏特手裡握著一張表，上頭記載著桑德洛這次參賽的預選分組對戰表。
雖說是劍舞祭，實際上是二週後開賽的決勝場正賽；
但是這決勝場正賽的出場名額只有32名，
為此會先行舉辦預選賽以決定人選。
而且也因為多年沒舉辦、同時很多有著相同想法、認為劍聖己確定的情況下、明年不再舉辦的可能性很高，所以這次的參賽人數遠高於往年；
由原本二百人程度、今年異例增長到千年模規，
發佈的預選賽名單密密麻麻地列著人名，
參賽的人光是找自己的名字就像是苦差事，
這張預選賽名單同時也記載著比賽對手的名字、比賽場地以及比賽時間。

桑德洛的第一戰在二天後的10之時，
比賽場地的位置倒是運氣不錯、在離學區最近的商業區廣場，
雖然不認識這個名字、不過無論來什麼對手都要贏到最後，
桑德洛下定了這樣的決心。

「那個壬今年也參賽的樣子。」
「又是這樣嗎……
　劍舞祭不是拿過優勝之後就不能再參賽了嗎？」

桑德洛聽到利夏特說出的名字而驚訝、脫口說出疑問。

壬=立花(Zin Tachibana)，
參戰劍舞祭的人絕對不會不知道的名字，
是四年前、即前次劍舞祭大賽的優勝者。
利夏特回答桑德洛的疑問。

「優勝者不再參賽劍舞祭這事只是個慣例，並不是指定的比賽規則。」
「竟然是這樣的嗎？」

桑德洛不禁睜大眼。

「那麼，父親也可以參戰這次的劍舞祭吧？」

如果那只是個慣例而不是規則，那麼以往的優勝者、比如父親的利夏特要參賽也不會構成問題。
利夏特笑著回答桑德洛。

「雖然是這樣沒錯，但是吾現在可贏不過你了，
　劍之道沒有奇跡，
　明知實力不足以對抗仍要強行、是身為劍士最愚笨的選擇。」
「您謙遜了」
「雖然感謝你對吾的評價、但是確實不敵歲月，
　就不要擔心這麼多、預選的時候全力發揮。」
「是」

桑德洛對父親的話肯定地點了頭。

「這樣一提還沒告訴你劍聖的名字，不過現在才說――」

桑德洛中斷了利夏特接下來要說的話。

「父親大人、不需要知道那個名字，
　只需要贏過那位劍聖就行了。」
 

第十四話 蹺課慣犯愛麗絲 /「サボり魔アリス」
[第十四話 蹺課慣犯愛麗絲 /「サボり魔アリス」] by 雪見巫女．琉璃

第十四話 蹺課慣犯愛麗絲 /「サボり魔アリス」

傾刻間休假的二天結束了，又到了上課的日子，
但是在迷宮裡狠狠地玩樂(大鬧)了一番，因為賺了點零用錢所以心情很好。
難得輕鬆地來回，所以在商業區那裡托店家做了和艾妮耶絲一起穿的姐妹裝，當作先前事件的時候陪罪，艾妮耶絲也是心情超好的。
　
那麼，二天沒見到的教室裡到處都是有關劍舞祭的話題。
到了休息時間，因為艾妮耶絲很稀奇地被找去處理事項、只好乖乖地待在座位上，旁邊傳來男生們的對話。
話題當然就是劍舞祭，
於是就起身往那邊正在談論的四人組那裡過去，
因為沒有聽過自我介紹什麼的，所以這些同班的男生們的名字老實說都不認得。
我原本一開始打算當個純聽眾的。
　
「也加我一份！」
「「「欸？！」」」
　
被突然插入的聲音嚇到的同班男生們。
　
（欸？為什麼愛麗絲醬在這？）
（我那裡會知道啊？！）
（這可以當作和愛麗絲醬做個友好關係的機會嗎？！）
（等下會惹艾妮耶絲殿下生氣喔？）
　
是說原本在班級裡給人的印象就是個老實安靜害羞的樣子，
就算是和龍開打過的事情在學校裡傳開了也還是這樣；
原因就在於平常的樣子，
看起來害羞不多話、其實是我對於同學年的女生們的女子對話實在沒辦法，
而且、在這教室裡應該是最年幼的我、基本上就是被女孩子們當成寵物一樣的待遇。
雖然是對艾妮耶絲的肌膚之親還耐得住，但是其他沒那麼熟的女孩子們這麼熱情地抱上來實在是太令人害羞了，
因為這樣的原因、所以為了保護自己只好一直躲在艾妮耶絲的身邊，
有時還真的忘了、艾妮耶絲還是一國的公主大人呢。
雖然艾妮耶絲很喜歡我沒錯、但是這樣插進對話裡頭也有些不太合適，
同學們也知道這一點、所以也不會特地去給自己招來不好的評價。
結果就是，為了保護自己而經常躲在艾妮耶絲身邊、形成了文靜害羞的印象了。
可是呢、對於本來就是男的我來說，與其說是和男生們比較輕鬆、不如說是比女生們更容易撘話。
　
「哎呀、別把人家隔離開嘛！
　我還不太熟王都的事情，
　可以拜託你們多說點劍舞祭的事情嗎？」
　
努力地在臉上堆著笑容說出來，
效果超群、四個男生雖然有點臉紅的繼續說下去。
所以就聽到這次劍舞祭有預選賽以及正式賽、而預選賽就會在今天開始舉行的消息，
預賽會在王都裡各式各樣的場地進行、而且竟然在離學區很近的商業區裡就有進行預賽的地點。
　
（預選賽……想去看哪……！）
　
笑著聽著班裡男生們詳細的說明，心裡想著要去看比賽了。
　
　
　◇
　
　
想到就該行動……應該是這樣的，
昨天的課間休息時間聽到的事情讓我很心動啊、可是我也沒那種就這麼蹺課出去的膽量。
　
只是隔天、我還是決定蹺課，
問題是一派認真的艾妮耶絲可能不會容許我不去上課。
所以只好在這裡明快地直接問了。
直白地說想去看劍舞祭的預選賽所以學校這邊想請個休假，
當然也想了個好理由。
今天一開始的課是「護身術」，
護身術的課的話、倒不是討厭上這門課、不如說是喜歡的課。
只是、從迷宮回來之後，上課的蒙頓老師就對我異常保護、讓人有點困擾；
原因我也知道，
校長露西雅傳開的後遺症的傳聞的關係，
所以蒙頓老師就非常小心地說著不要勉強、只讓我在旁邊看著。
雖然我很想要活動身體、但是都被禁止了、只能乖乖地在邊上看著，
當然是不有趣、這樣也沒上課的意義。
比起只能看著、空下來的時間想要用著更有意義的部份。
所以早上起床之後就和艾妮耶絲說今天想學校那邊休假、去王都看劍舞祭的事情，
艾妮耶絲爽快地同意了我想要蹺課的事。
　
「可以唷～」
「欸？可以嗎？」
　
這麼爽快倒是讓人嚇了一跳、以為聽錯了再次確定一下。
　
「蹺課雖然不好、不過可是很清楚愛麗絲很喜歡劍術呢，
　而且實際上不用去上課也沒問題、不是嗎？」
「己經知道了啊。」
　
應該沒有和艾妮耶絲說過這個不用上課也行的特別待遇的事情才對，
我對這事產生疑問啊、到底從那裡聽到的？
　
「以前從校長那裡問到的呢～」
　
反正也不是什麼秘密，倒不如說艾妮耶絲這麼快就能理解實在是幫大忙了、在心裡給校長一個贊。
這樣怎麼說服艾妮耶絲的最大難關就一下子解決了，
只是最後還附加了條件。
　
「我會和老師說愛麗絲今天狀況不太好要請假的，
　做為交換、這個週末的休息日和我一起上街去玩唷！」
「是、我很樂意。」
「這樣就好！」
　
約定週末的出遊之後，艾妮耶絲很高興地離開宿舍往學校去了；
我在送她出門之後就開始做出門的準備，
從收納箱裡拿出幾件秘藏起來的衣裝。
　
「嗯……該怎麼辦呢？」
　
穿著王立學校的制服會太顯眼這點我還是有自覺的，
應該不能顯眼、然後也盡可能減少看起來幼小的樣子，小心考慮。
還是問問精靈和龍好了？
　
『主人(Master)穿什麼都很合適！』
『被上我(僕)的毛皮如何？』
　
可以說完全沒辦法當作參考。
　
結果是，穿上衣服自己看著鏡子，
最後選了襯衫(Blouse)、撘深綠色的西裝外套(Blazer)和裙子；
我想這應該也是蘿拉準備的、帶有大人的成熟氣質的衣物。
配上同色的貝雷帽、出門的妝扮就完成了。
再次用鏡子確認一下撘配的樣子。
　
「嗯！感覺不錯。」
　
滿足地點頭、出了宿舍往舉行預選賽的商業區前進。
 

第十五話 祭典氣氛 /「お祭り日和」
[第十五話 祭典氣氛 /「お祭り日和」] by 雪見巫女．琉璃

第十五話 祭典氣氛 /「お祭り日和」

「喔喔！」
　
看到商業區像是祭典期間一樣熱鬧的氣氛，不禁出聲贊歎。
一開始以為參加劍舞祭預選賽的人都很正經嚴謹地去進行比賽，但是並不是、路上的樣子就是和二天前來過的時候不一樣的熱鬧氣氛。
路上的行人多到連平常用來給載貨馬車行走的路面都被佔用了，而大路上沿著路緣石的外側排滿了露天店面和攤位。
沿著路一路逛著各式各樣的店，
大多數都是販賣食物的、整路散發著誘人食慾的香氣。
還能看到路人就看到喜歡的攤位就停下來買一些、邊走邊吃。
在這其中也有吸引我的、在那其中的一整排的露天攤位。
各式各樣的露天攤位，
有賣著奇怪的壺的店、
也有販售不是用來實戰而是單純裝飾用的刀劍的店、
停駐在一個滿是工藝品的店。
　
「喔！歡迎、小小姐，
　這邊全都是珍品唷。」
　
的確像是商人說的、都是從沒見過的物品，
問了店老闆、是從國外帶回來的。
　
「像祭典一樣這麼熱鬧是在周邊國家很難有的，
　這是我們這種做生意的人可以大賺一票的機會哪。」
　
特別是距離上次己經隔了四年、再加上百年一遇的劍聖發表，
這話題當然不會只有在王國內流傳、所以到訪的他國人士也是相當地多。
的確、剛才看到的路人裡，有很多衣裝樣式風格沒看過的的人、還有平常不太看得到的其他種族的人；
當作回禮買了一個有細緻彫刻的髮梳、道謝之後再繼續逛街。
　
（呃、不是來逛街的、是來看預選賽的。）
　
不小心忘了本來預定的事情了，
找了近路快速穿過去、往目的地的預選賽會場過去，
是在商業區的中央廣場。
不愧是一大盛事、愈靠近廣場人愈多愈密集，
而且通行的路人也有變化，
剛才那邊還是大多數來觀光的人、現在靠近比賽會場就是大多數全身配掛鎧甲和劍的人。
這些看上去是相當地正經認真、一點不像只是來玩的，
沒猜錯的話應該就是參加預選賽往會場去的。
不知不覺看著出神、盯著這些人，然後突然肩上來一道衝擊，
畢竟這裡是大量人潮的道路，
這樣小個子的我應該不太容易進入視線裡就容易撞到了。
想著這件事的同時就順著方向做個受身躲到地面上去，
臀部受到了點衝擊，
其實不會痛，只是在旁人看來是一個小女孩被人潮意外推倒了的樣子，
路人的視線帶著擔心集中到我身上了，
啪地想要趕快起身、同時有個聲音出來撘話了。
　
「還好嗎？」
「啊、沒事的。」
　
眼前出現的是銀白色的膝部鎧甲部件，
看起來就是相當好的物品，
上面反映著我的樣子；
鎧甲的主人伸出手，
覺得有點熟悉感抬頭一看、站著一個認識的人，
那個人也注意到了。
　
「的確是……之前在學校好像也撞到妳了？」
「前輩？」
　
雖然今天穿是鎧甲、而不是之前在學校時的制服、不過那個樣子是不會認錯的，
但是那個笑容還是依然沒變的。
　
「起來吧、不要一直坐在地上。」
「啊、不好意思。」
　
我還坐在地上一臉懵著看著那隻伸出來的手發呆中，
前輩的聲音把我拉回現實、趕快握著手站起來；
起身之後、輕輕地拍掉沾在身後的砂子，
然後向前輩道謝。
　
「感謝你的幫忙。」
「嗯、因為人很多所以要多留意一些，
　是說、啊、妳的名字是？」
「是愛麗絲=薩瑟蘭德」
　
當我報出名字的時候、前輩驚訝了。
　
「妳就是愛麗絲啊，
　沒想到是這樣嬌小的女孩呢，
　聽到過很多個傳聞呢。」
「有很多傳聞嗎……？」
「啊哈哈、滿多的，
　既然知道了妳的名字、就輪到我了呢，
　我是桑德洛=華格納。」
「是華格納前輩呢。」
「嗯、請多指教了，
　這麼說來、有件事好像還沒問的樣子。」
「是什麼事呢？」
「今天學校應該是在上課、沒有休假吧？」
　
桑德洛正在看著我，
沒打算要遇到、也沒有想到會被問到這個，
左看右看要好好想一下。
　
（糟了、應該說什麼才好……
　現在才想著和別人類似的理由應該行不通吧！）
　
還在想著有什麼好理由的時候、桑德洛突然笑著說。
　
「啊哈哈哈、不用那麼拚命想理由也沒關係的，
　大概也想得到，妳、呃、愛麗絲是蹺課來看劍舞祭的？」
「嗯、是這樣沒錯。」
　
我放棄抵抗同意桑德洛說的，
不小心撞到人還這麼溫厚的前輩、同時也是很正經認真的人。
都準備好可能被責備了、只不過桑德洛愉快地笑了。
　
「當壞孩子了呢，
　不過學校的學生太多了，
　我也不是全都的人都會記得長相和名字，
　所以呢、在這裡遇到的少女和我的相遇是初次見面，　
　這樣沒錯吧？」
　
我理解了桑德洛說的含意、不停地點頭同意。
 

第十六話 前往廣場的路程 /「広場への道のり」
[第十六話 前往廣場的路程 /「広場への道のり」] by 雪見巫女．琉璃

第十六話 前往廣場的路程 /「広場への道のり」
我與桑德洛一起往比賽場地所在的廣場前去，
右手則是就這麼被桑德洛左手牽著。
因為說了要去看預選賽想去廣場的緣故，「那麼就走吧！」那麼自然地被牽了手帶過去。
完全被當小孩了啊，
可是因為這是人家的好心、也很難拒絕，
就這樣被桑德洛牽起手帶過去了；
走過去的同時繼續剛才的交談。

「是要去參加劍舞祭的預選比賽嗎？」

桑德洛看著我配掛的劍、笑著問道，
當然這可以確定是來說笑的。

「這次只有來參觀而己，
　再長大點才會想要試著參賽看看呢。」

雖然說確實心裡是很想要參賽的，
只是、聽到今年這回也許就是未來數年最後的競技，
多少還是覺得可惜。

「據傳聞說妳應該是很厲害的魔術師的，也會喜歡劍嗎？」
「嗯……不確定是不是喜歡，不過我是很愛用劍的對戰。」
「啊哈哈哈、和看起來的樣子不同呢、愛麗絲說的真像個男孩子，
　我也是頭一次看到日常帶著劍的女孩子呢。」
「果然還是很奇怪？」
「不會、這樣就很好了。」

本來應該放進收納箱的、只是因為有青依附在上面不能收進去，沒辦法只能這樣帶著走。
雖然說在學校裡會有以騎士為志願的學生會配帶，不過在街上不太常見，
再加上愛麗絲的容貌和配掛的劍造成的反差的光景、使得周圍的人不禁投向好奇的目光，但是本人並沒有發覺就是。

「可以看看那把劍嗎？」

配掛在腰側的劍是用魔術來偽裝本來的樣式，
看起來就是沒有特徵、一般通用的樣式。

「可以唷。」

回應桑德洛的好奇、把腰際上的劍遞給他。
拿了劍的桑德洛簡單地握了劍柄，
不愧是老經驗、沒有拔出劍，只是拿在身前握著就能理解那個手感。

「這個、是在那裡打造的呢？」
「是收到的贈與品、所以也不太知道詳情。」

實際上是陛下賜與的劍、但是這個不能說，
只能掩蓋過去。

「這樣啊、可惜，
　看起來沒有明顯特色、卻是把好劍，
　本來想說可以的話也要去找這間工房也做一把來著。」

桑德洛帶著很可惜的心情說著。

「好了，謝謝囉。」

桑德洛把劍還給我，
收回來之後、重新配掛的同時我隨口問了。

「前輩要去參加預選賽吧？」
「是這樣沒錯。」

穿著全身的鎧甲應該也不是來逛街的，
問了傻問題，
接著問了在意的部份。

「劍舞祭的競技的話、果然還是要真劍上場？」
「正賽的時候就要用真劍了呢。」

在原來的世界裡、提到用劍的比賽，印象裡就是劍道和西洋擊劍了；
不過那終究是運動項目，絕對不會在比賽中裡出現見血的事情。
我的常識當然在異世界裡不是通用的、就算是這麼大的慶典盛事也是用真劍對決。
（嗚啊、來真的、直接對砍哪。）
之前覺得還想參賽的、撒銷掉好了，
還得流血的話就有些讓人想敬謝不敏了。
而且砍人和砍魔物是不一樣的、會讓人猶豫。
桑德洛繼續接著說。

「雖然正賽是真劍沒錯，但是預選的時候是使用不開鋒的唷。」

這麼說的同時、指著我腰上的位置，
配掛著的是二把劍。

「在國內習劍的人大多是以劍舞祭為最高目標在勤加練習䄪，
　所以都會另外再配一把和真劍相同重量、但是不開鋒的練習用模擬用劍。」
「是這樣子啊。」

首次聽聞有關亞爾貝爾王國的使用刀劍的事情，
雖然在心裡想吐槽說那在正式賽的時候也用模擬劍就好了，說出這個疑問。

「為什麼在正式賽的時候會用真劍、預選賽的時候卻不一樣呢？」
「劍舞祭最早的時候是完全都用真劍的樣子，
　況且會參賽劍舞祭的話、會是什麼樣的人呢？」
「對自己的技術有自信的人？」
「正確答案。雖然劍舞祭的主要目的是選拔出能成為劍聖的人，但是在比賽中能拿到好成績的人也會是王國裡排名前位的有名人，
　那個和身分沒有關係、只能依靠自身的技術打出來的成績。」
「所以也兼具尋找國內的優秀人才的目的嗎？」
「是那樣沒錯，或許也可能是尋找人才才是主要的項目也說不定；
　因為過往的劍舞祭幾乎都不太容易出現劍聖的關係。」
「不過、那樣的話在正式賽裡也應該用模擬劍吧？」

對於我的疑問、桑德洛苦笑著點頭說。

「嗯~ 是這樣的呢，
　以國家這邊主辦的立場、是不希望用真劍的，
　以前曾經這麼試辦過一次、也就那麼一次。」
「也就那麼一次？」
「因為觀眾那邊給的評價實在是太慘了、只好放棄了。」
「啊……」
「所以只在人數己經設好的正式決賽裡使用真劍，
　當然國家高層那邊也不想隨意地失去優秀人才、所以都會召集一等一的治癒術師和準備最高等級的藥水做為應對，
　這樣就能讓參賽的人全力集中在比賽裡發揮全部的技術和力量。」
「因為預選賽沒辦法顧到這麼周全、所以才限定只用模擬劍呢。」
「就是這麼回事。」

在聊天的同時己經快到比賽的廣場了，
散發著獨特的熱情和氣息。
和剛才是滿滿的玩樂般祭典的氣息不一樣了，接下來到比賽進行的廣場為止、呈現完全不一樣的氣氛；
中心點、就是那個目的地的廣場，
迴響著觀眾們的聲音，
但是……

「殺掉他！！！！」
「做掉他！！！！」
「很好！上啊！就是那裡！動手！」

王都裡響起了在平常的安穩日子裡絕對不會聽到的、相當嚇人的話語。
 

第十七話 預選賽會場 /「予選会場」
[第十七話 預選賽會場 /「予選会場」] by 雪見巫女．琉璃

第十七話 預選賽會場 /「予選会場」

應該是市民們休息的場所，現在卻是完全變了個樣子。

「殺啊啊啊！！」

有種不是在王都，而是在世紀末的街道上的錯覺。
本來就個子不高的我、不去廣場中央的話大概什麼都看不到，
但是、那些助場的聲音、可以確定絕對是往那個預選賽的場內送的沒錯，
這倒是讓人有點卻步了哪。

「啊啊、這怎麼說這助場聲援也有些太過激動了呢。」

桑德洛對於我說的也沒辦法做什麼解說、只是有點困擾地撓著臉，
雖然是這樣、不過還是會在意是個什麼樣的競技。
觀眾們的目光所在、有劍擊交戰的聲耳不時傳進耳裡，
同時也有人們的歡聲在廣場上傳開，
只是簡單跳幾下的話當然是看不到的；
當然如果是全力發揮、使用浮遊魔術的話、這樣的方法也是有的，只是非常不想要使用這種特地把自己弄得非常顯眼的方式。

「愛麗絲、這邊。」

桑德洛再次領著我的手走到另一邊去，
往觀眾群的裡面去。

（不不不、進去這群正在為比賽興奮的觀眾裡是太過勉強了吧！）

想到桑德洛要去的地方真的讓我非常的緊張，
對於這樣的擔憂，桑德洛還是一樣地笑著、往前面沉浸在比賽裡的觀眾撘話。

「不好意思。」

那個人轉頭一臉「幹嘛啊、你這傢伙？」的表情，看到桑德洛的樣子就變了。

「喔喔、小哥也是要參賽啊、加油啊！
　喂！有參賽的人要經過讓一下！」

那個一臉正經地往周圍的人傳話、把通路讓出來。

「非常感謝，那麼走吧。」

在往裡頭走過的途中、對桑德洛聲援一下。

「哥哥加油！」
「敬請期待！」

雖然看起來像是世紀末的野蠻人，實際上是群心地不錯的人。
穿過人群之後，終於視野的景色變化了，
精緻地舖設地磚的廣場中央，
有二個全身都穿著鎧甲的人正在激烈地交鋒。

「喔喔！」

不加思索地出聲了，
激烈地劍技交鋒，
每當劍鋒相交的時候都讓周圍的觀眾歡呼一波。
因為有頭盔蓋著、所以看不到表情，
因為桑德洛還沒停下來、所以我只能側著眼角餘光看著。
雖然視線還是放在廣場中央，但是還是要跟著桑德洛的動向、所以過一下子就要轉過去看一下方向。
走過去的地方是、在觀眾群的內側的一角設立的帳篷，
在帳蓬的前面站著一個穿著代表在王城工作的制服的人，而在裡邊有二個人。

（站在帳蓬前面的人是裁判嗎？）

帳蓬的後邊立著看板。

「我去確定一下參賽的事項喔。」

桑德洛和我說一聲之後就去和帳蓬裡穿著制服的人確定事項去了；
因為在意看板上寫了什麼於是就過去看看，
在看板前面的觀眾還在沉迷於比賽裡，
雖然因為身高不夠顯眼，不過幸運地沒有讓人特別留意就到了看板前面，
那裡張貼的是對戰順序表。
【劍舞祭　第8會場　預選】
這裡標示第8會場的話、至少還有7個相同規模的比賽在別的場所正在進行，
不過就算是這樣、在羊皮紙的兩側從上到下密集地寫滿了參賽者名單；
參賽者有這麼多人、不禁讓人一時間忘了呼吸，
就在這個時候、出現巨大的歡聲，
原因當然就是在廣場中央進行的比賽，
趕忙移動視線看過去、己經是其中一方把劍比在對手的脖頸上，
被抵上劍的那邊把手舉起、表示投降認輸。

「到此為止，勝方352號！」

站立在帳蓬前的裁判用著不輸歡聲的音量宣告比賽結果的同時，又響起一波歡聲、還有鼓掌的聲音。
剛才在中央裡對戰的二個人拿下頭盔、握手。

（本來想說應該會更加有點見血和殺氣的比賽來著，不過這樣看來和一般運動競技沒有什麼差別。）

有些發呆地想著這件事。

「難得一見結束得這麼漂亮呢。」

不知何時回來的桑德洛輕輕地說出感想。

「漂亮嗎？」
「嗯，因為都知道彼此的實力，所以可以知道這一擊是不是決定勝敗、以此判斷是否就認輸。
　如果都是這樣子的人的話就好了呢。」
「……也會有死撐著不放手的人嗎？」
「有啊，還滿多的，
　不如說大部份都是這樣子的；
　劍舞祭的比賽規則是對手失去戰意才算決定勝負，
　像是投降或是擊暈、在正式決賽的時候是多一項有受到致命一擊的時候。」
「相當有模糊空間的規則呢……」

換句話說，如果是這樣子不放棄的對手的話、在全身都穿著防具的情況下也只能試著讓他暈倒才行。
理解到了這真的是很麻煩的辛苦事。

「嘛、如果是真的對自己的劍技有自信的人也不會做這樣有損形象的事。」

桑德洛苦笑著說。
在廣場中央的二個人離場了、周圍的觀眾紛紛圍了上去，
對於贏家是敲著鎧甲說「做得好！」、落敗的也一樣地歡迎說著「是場好比賽！」

「353號、354號、上前就位！」

裁判的聲音再次響起、唱名下一場比賽的參賽號碼。

「那麼、我上場了。」

有點驚訝地轉頭看著桑德洛，
己經是輪到他的樣子。

「加油～！」

想不到要說什麼話給桑德洛、就直接用常用的那句，
而他就聽到這話之後就高興地微笑、走去廣場的中心；
接著就是廣場再次響起的歡聲。

「加油！」
「來場好比賽吧！」

（那麼、前輩的對手是……）

看向從桑德洛位置的另一邊走進廣場中央的人，
似乎發出一種適合鈍重的走路形象的聲音進入比賽場地，
好巨大，
這身高有二米吧，
進到廣場中央和桑德洛相對站著的時候顯得很高大。
不當回事地看了一眼桑德洛之後。

「怎麼大爺我的對手是這種小鬼？！」

這是對手的第一句話。
 

第十八話 預選賽第一回合 /「予選一回戦」
[第十八話 預選賽第一回合 /「予選一回戦」] by 雪見巫女．琉璃

第十八話 預選賽第一回合 /「予選一回戦」

桑德洛覺得狀態很好，
雖然不知道是什麼樣的原因；
只是、不在預期中的再會，
覺得全身充滿勁道的理由應該與愛麗絲的相遇是確定的。

（這麼年幼的少女對劍技和劍術有興趣應該是讓人高興的事吧？）

苦笑著把這種想法否定掉。

（總之在後輩的面前可不能做出差勁的樣子。）

想像著帶著擔心目送上場的後輩――愛麗絲的樣子，走向廣場的中央。

「什麼啊，大爺我的對手是這樣的小鬼嗎？！」

走進廣場中央的桑德洛聽到了這樣的話，
所以注意到了在劍舞祭預選賽裡、最初的對手。
看了一眼，
巨大的身材、多了一圈還是二圈來著，
只是、不過就身材巨大而己。

（滿弱的哪）

雖然還是微笑著，但是桑德洛在心裡覺得失望。

「害怕得不出聲了嗎！
　不過你運氣不錯啦、本大爺超好心的，
　要認輸就現在吧。」

桑德洛靜靜的戴起頭盔、沒有回答。

「哈、本大爺的好心沒被當回事啊，
　被殺的了話可別抱怨。」

對手說了這些之後、也戴上頭盔。

（這麼說來、這傢夥的名字是什麼來著？）

桑德洛現在才想起來、還沒去看對手的名字，
不過重新想想、這是不必要的訊息。

（反正也沒有值得記住的價值）

桑德洛擺起上段攻擊的架勢，
裁判確定二邊都準備好、面對面，開始發出指示。

「那麼，比賽開始！」
「欸？」

指示響起的同時，桑德洛己經把劍擺在對手的脖頸；
神速的一擊，
讓完全不知道發生什麼事的對手更加困惑的聲音響起。

「想要投降認輸的話就請趁現在。」
「這小鬼……！」

桑德洛簡單就挑起對手怒氣。
　
　
　◇
　
　
這場比賽開始前、我也像周圍的觀眾一樣興奮不己，
仔細想想、本來就和對人戰無緣，像這樣可以和人一起觀戰的時候是很享受的，
任何動作都不想要錯過、等待比賽終於開始。
然後我看到桑德洛在比賽開始宣告時的動作，
難以確定是不是有在移動、平靜的一步，
然後下個瞬間、桑德洛的劍己經抵在對手的脖頸上。

（好厲害！那個是技能(Skill)嗎？！）
『不是、那個不是技能(Skill)呢。』

如同【幫助醬】的說明一樣，因為沒有習得新技能(Skill)的訊號這點可以確定。
也就是、桑德洛的這一手攻擊只是一個簡單的動作而己。
正當覺得應該就這樣一瞬間比賽結束了，
但、接下來的光景卻不是這樣。

「欸、就這樣？！」

不小心露出帶著抱怨的心聲了，
如果是現實的交戰場合、桑德洛這一擊己經該是人頭落地了，
儘管如此、對手還是無視這結果依然揮劍，
當然這無法擊中桑德洛；
為了閃避這一劍，桑德洛收回劍、用最小限度的動作繼續閃躲，
而周圍的觀眾因為沒有看到最初的一擊，反而因為這巨體在那裡揮劍而暄鬧。
　
　
　◇
　
　
對手的男性叫紮克來著。

（老子要砍了你！）

紮克死盯著眼前的目標想要砍爛一樣地拚命揮著劍，
想起一開始就抵在身上的那一劍，
不可能反應不過來，
這傢夥一定沒等裁判開始就出手了，
砍向還沒準備好的對手是可鄙的膽小鬼，
我也是有自尊的、被劍抵著又聽到那種話怎麼可能不生氣。

（這傢夥到處跳來跳去的……！）

一直只有落空的手感、終於發現有什麼不對勁了，
沒有劍鋒相交的聲音。
只有紮克的劍在空揮的聲音，
遠處聽得到觀眾的喧聲，
要砍的對手卻只能看到一直在同一個位置，
連動都沒動；
明明沒有移動位置卻都沒有擊中、而且也沒有拿劍格擋，
若是極為正確而且微妙的步法的話、紮克覺得似乎砍到的只是幻象的感覺正在襲來。
從覺得發怒、變成相當的驚愕，
紮克覺得難不成被讀心了嗎？明明頭盔蓋著應該看不到才對――可是覺得對手正在賊賊地笑著。

（來了！）

背上傳來極為驚駭的惡寒感覺，
眼前的敵手進攻了！
生物本能一般、警報大作――
紮克的意識到這裡就中斷了。
　
　
　◇
　
　
『實在難看哪』

指的是廣場中央裡那個光景，
青對這事表示不滿。
就算對劍術不熟的我、光是看著也能知道實力差這麼大、是不可能打中的，
雖然基本來說，桑德洛的對手也不可能完全不會用劍。
雖然看起來就是、相當高速在操作的劍術技巧。

「很好很好、就這樣解決掉！」
「小哥、光是閃避是不會贏的喔！」

大多數的觀眾大概只看得到桑德洛全力閃躲的樣子，
但是突然就有了變化；
除了剛才第一手攻擊以外、這次桑德洛初次往前踏進一步――看到的大概是這樣。
下個瞬間、對手就往前倒下去了，
站著的人、是桑德洛。
全都安靜了，
剛才的暄鬧歡聲好像是假的一樣、所有人都在困惑、沒有聲音；
圍觀的人們不知道發生什麼情況，
當然我也不例外、知道是什麼情況的只有一個人。
但是就結果來說，廣場中央的比賽場地裡，一個人站著、另一個人倒在地上。

「到此為止、勝方是353號！」

打破這寂靜的，是裁判的勝負宣告。

「「「「喔喔喔喔喔喔！！」」」」

觀眾們的聲音再次沸騰了，
對他們而言，比起經過、結果更重要，
決定勝者、而敗者是被決定，
只需要這樣而己。
但我對於眼前發生的事，想起來還是會覺得令人戰慄；
雖然我對自己的身體能力有自信，
和很多強敵對決過、可以說不只是自信、而是確信這樣的評價，
而且還沒遇到過明明看到了卻無法理解發生什麼事的情況，
而即便是這樣，我也沒有看到桑德洛那最後一手的攻擊。

「好厲害啊！」

洩露了真實覺得驚嘆的話，
雖然最近也是一直在傾心研究魔術來著。

「拿劍真的是很帥啊……！」

【幫助醬】一整個無言以對，青則像是傻住了哼了一聲。
 

第十九話 前次大會的優勝者 /「前回優勝者」
[第十九話 前次大會的優勝者 /「前回優勝者」] by 雪見巫女．琉璃

第十九話 前次大會的優勝者 /「前回優勝者」

預選賽開始後的第六天。

「勝方、陣=立華」

王都第一區的廣場響起了在這六天內最大的歡聲，
雖然宣告了勝者的參賽號碼、但是正賽的勝利者是另一回事，
進入正賽的參賽者的名字、由裁判高聲的宣佈。
被宣佈為勝者的陣放下了抵在對手脖頸上的劍，
平復呼吸、把劍收回掛在腰上的劍鞘，
相對於全身包滿鎧甲的對、陣是輕裝。
宣告投降認輸的對手也從定住的狀態回復、取下頭盔，
雖然是輸了、但是笑著說。

「呀～沒想到是和立華大人交手，
　雖然是輸了、但是可以當個好話題了，
　今年也請務必取得優勝、擊敗劍聖！」

雖然陣的內心也很焦急、差點砸舌。

「感謝，我也會不負期待而努力的。」

這樣的回答，然後互相稱讚表現和握手。
　
　
　◇　
　
　
進入正式決賽、而且也是前次劍舞祭優勝者的陣，在比賽結束要準備回家時、被觀眾包圍起來了。
那段時間裡一直維持著不習慣的親切笑容、而結果是，

「真是、這臉上的肌肉要變得很奇怪了。」

終於從觀眾群裡脫身的陣、摸著臉些許抱怨。
在這第一區沒什麼人來往的小路裡，
停下腳步、在身上的口袋裡尋找，
目標物是煙草，
隨便亂放置的口袋裡找到一根。

「《點火》」

陣用學會的為數不多魔術項目之中，紅色的火光點了煙草，
吸入一口充滿肺腑、靜靜地吐出。
看著吐出的煙慢慢地飄向空中，
陣開始回想四年前贏得勝利的劍舞祭，
從預選賽開始就一直得全神貫注地戰鬥，
每個人都是眼裡都閃著精光充滿貪慾、就連陣也是每次的勝利都為此樂在其中；
一次又一次的勝利之後、陣終於登上頂點，
所以、陣覺得離這個寶座只差一步而己，
而因為自認為是歷代以來最弱的優勝者、所以就並沒被認定為劍聖而顯得憤慨。
只是，他和其他的優勝者有所不同，
那就是約定。

「下次一定會贏！」
「啊啊、儘管放馬過來。」

陣的思考裡，並不認為劍舞祭的優勝者就不再出場的慣例有什麼意義；
為了許諾的約定、也為了自身的再進一步，從未怠慢過鍛鍊。
然而一年後未能再次開啟劍舞祭，
因為王國的存亡危機近在眼前，
不得已的事態；
雖然遵從了王國命令的陣負責防守在王城、但是約定要活下來的好夥伴卻再也沒有回來，
比起悲傷，更多的是難以言諭的空洞感侵襲著陣。
雖然如此，對於決定這一回劍舞祭也要參戰的陣而言――

（本以為會有些什麼有趣的事來著，真是）

陣的預選賽程一共有 8次對戰，
其中的 7次是不戰而勝，
也有因為是前次大會的優勝者的關係、對戰的對手看到陣的名字就相繼地棄權，
沒有交手過就這麼一路過了預選賽，
直到最後決定名額的那一場、也沒有出現抱著必勝決心的對手。

（要是正式決賽的時候會有些有趣傢伙就好了。）

正在放空思考的時候、在這小路裡響起了高音調的人聲。

「師父大人為什麼在這種地方？！
　啊、煙草對身體不好的、不是禁止了嗎？！」
「什麼啊、是幸啊，還真找到這裡來；
　還有、別叫我師父，
　我不記得有收你當弟子。」

稱陣為師父的少女、顯露高興的表情跑上前去，
綁在左右的黑色頭髮隨著搖動，
令人會心微笑的樣子，
陣也放下那個正經的樣子、抱起了幸。

「父親、恭喜你進入正式決賽！」
「喔！謝謝了。」

溫柔地撫摸著幸的頭，
是陣的獨生女。

「父親、什麼時候才要教幸劍術啊？」

陣只能苦笑，
以前是還怕著他、所以幸跑來撘話的情況實在少得可以，
現在則是經常貼著陣、每次開口都說學劍術。
好像還有點寂寞的感覺、實際上己經是過去的事了，
契機的話、應該是那次劍舞祭吧，
妻子帶去觀戰的時候、那個奮戰的樣子深刻地印在心裡了吧；
只是、這麼心愛的女兒的願望，也不能這麼輕易地點頭。

「身體再多長一點些的時候吧。」
「這個回答己經聽膩了啦，
　幸很快就會長大的！」

一下子就放開陣的手、然後鼓起臉頰表示抗議的幸。

「至少要長到這麼大才行哪。」

陣用手比了比自己的胸口示意給幸看。

「一開始的時候不是在父親的肚子這裡的嘛？！」
「是那樣的嗎？」
「幸有好好記得的！」

實際上陣是一點也不想教幸劍術的、但是輸給她的執著了。

「那、這次就先教個基礎部份囉。」
「真的嗎？！」

大聲地喊著耶！耶！
比起祝賀陣進入決賽賽程更加地高興，
看著那個樣子不禁表情也鬆掉的陣。
啊啊、不行不行，要有嚴父的樣子，
不能給女兒看到不像樣的樣子。

「不過、幸啊，
　要教妳的話也是會很嚴格的喔，
　有這個覺悟了嗎？」
「那是當然、父親，
　然後幸會在劍舞祭拿到優勝、成為劍聖的。」

女兒都說得這麼可靠，
摸摸頭獎勵一下。

「是說，幸是一個人過來的啊？」
「是的！因為很想看父親的比賽就來了。」

自信滿滿地回答陣的幸。
這回答倒是讓陣想起了，「幸太活潑好動也有點困擾呢」和這麼說的妻子一起嘆氣的時候。

（也行啦、這麼有精神和活力也不錯。）

雖然妻子嘆氣地說這樣下去可能就嫁不掉了，但是在男孩子堆裡長大的幸、陣覺得一直有精神和活力就沒有問題了。

「外頭待太久媽媽會擔心的、回家吧。」
「是、父親！」

牽起幸的手朝向回家的路，
壓著的鬱悶不滿在看到心愛女兒的笑容之後也消去了一些。
 

第二十話 貞操危機 /「貞操の危機」
[第二十話 貞操危機 /「貞操の危機」] by 雪見巫女．琉璃

第二十話 貞操危機 /「貞操の危機」

我有時不禁會想著一件事，
那就是、來到這世界之前的內田直樹(Uchida Naoki)到底是個什麼樣的人。
知識和原先世界的資訊都能想起來，
但是只要開始回想有關自身的記憶、就開始一片模糊，
能記起來的最早的部份、是在夢裡和神明大人平淡的對話。
所以、這到底是怎麼一回事呢？
對於自己以前的生活是整個回想不起來，
雙親的長像、親近的友人、一切的一切，
所以我對於自身的存在是如何、不時會有這樣的疑問。
但是，比起過去、現在正面臨一個極大的混亂狀況。

「要、要做什麼？！」

我為了保護自己，後退的同時也在出聲抗議，
身上穿著的只有一件細肩帶小背心(Camisole)和胖次，
而眼前襲來的威脅完全不在意抗議持續前逼，
令人難過的是背後就是一堵牆。
眼前襲來的威脅――粟子色的紅髮、上頭還有著頭飾(Brim)、穿著附有圍裙的黑白色，
也就是――女僕(Maid)。


「愛麗絲大人、請不要做無謂的抵抗。」

帶著柔和的笑容、以及沒有拒絕權的進逼，而且是我也很熟的人，
手上還拿著戰利品――我剛才穿著的衣裝，
在王城居住時受過她不少照顧、以及是艾妮耶絲的教育擔當人．蘿拉，
在把我追到牆角的同時、手上也很熟練地折好衣裝。
這裡是王城裡的一間客室，
久違地在休息日上訪王城，
在害怕這個步步進逼的威脅的同時、也回想這段過程。
　
　
　◇
　
　
今天原本預定和艾妮耶絲去逛街的，不過一早起床之後下樓卻發現不知為何蘿拉來訪。
自進了學校、在這裡渡過一段時間，蘿拉會來訪倒是第一次。
只是主要在王城勤務的女僕，蘿拉應該不會只是為了閒聊之類的事來到這裡，
正在想著是什麼事情的時候，就得到回答是國王陛下很想看看心愛的女兒、所以特地來迎接。
待在旁邊的艾妮耶絲聽到這件事就鼓著臉頰表示抗議。

「今天應該是預定和愛麗絲一起出門去玩的、改別天啦。」
「公主大人、國王陛下也是很忙碌的，而且在忙碌之中也很想看看心愛的女兒活潑的樣子。」
「呃！」
「應該要一起的嘉耶爾王子現在也暫時停留在遠方的北方地區，
　而公主大人入學之後就暫時也沒有在王城裡見面的機會了――」

想訴諸情感的說服力變弱了的樣子，
最初的聲張威勢不知道去那裡了，
漸漸被蘿拉說服、聲音愈來愈小的艾妮耶絲。

「聽說在公務的空檔、隨口說了很想看一下女兒的樣子，
　但是終於有時間了、卻被女兒拒絕，不知道會有多傷心呢。」

在聽著蘿拉說著的同時、艾妮耶絲不時朝我這裡看，
想著她應該不喜歡在約好一起出門去玩的時候卻又反悔。
會把王國最高權威、國王陛下的希望和對我的約定擺在同一個天秤上評估的，大概也只有艾妮耶絲了；
如果是第一王子的嘉耶爾的話，應該就即刻以公務優先、把和我的約定推遲吧；
雖然在我面前總是天真爛漫的樣子，但是在宿舍同房、學校裡貼在一起這麼久了，了解到其實艾妮耶絲非常堅守義理的。

（但是她希望和我的約定為優先、陛下知道了會做何感想呢？）

國王陛下是知道我的真身是勇者直樹(Naoki)。
而且光是住在同一間房裡的事情傳到陛下的耳裡、就己經在面謁的時候被盯著看了。
再怎麼缺乏異世界的知識，也很容易想像一旦招惹最高權力的不高興時會發生什麼慘事。
想到這個就渾身發抖、為了說服艾妮耶絲得去幫蘿拉助言一下。

「蘿拉小姐，和陛下會面大概會需要多少時間？」
「陛下是希望悠閒地一整天，但是公務確實是很忙、所以大約最多一小時的樣子。」
「那麼、先去王城吧，會面結束了再去逛街吧。」

我裝著天真的笑容提出意見。

「愛麗絲都這麼說了...…」

艾妮耶絲帶著為難的樣子表示知道了，
蘿拉微笑著聽到了這個回答。
　
　
　◇
　
　
到王城為止都一起同行，
然後為了等陛下和艾妮耶絲的會面結束之後再去上街，
所以到王城之後就和艾妮耶絲分開、然後由蘿拉帶著去另一個房間，
雖然是為了訪客到來準備的房間，不過基本概念還是平民的我看來還是太寬廣了。
蘿拉開著房門等候，
然後確定我進了房間之後也跟著進來，

咔嚓，
聲音起來像是房門上鎖的聲音。

（嗯？）

正在想為何要上鎖的時候，剛才還在後邊的蘿拉不知何時出現在面前，
一貫的笑容，
開口說道。

「那麼、愛麗絲大人、脫了吧。」
「欸？！」

想問是要做什麼的時候、蘿拉的手更快地朝我伸過來，
還沒意識到伸手要做什麼的時候就被剝光了。
陷入混亂。

「這是、要做什麼？！」

突然降臨的、我的貞操危機。
 

第二十一話 成長 /「成長」
[第二十一話 成長 /「成長」] by 雪見巫女．琉璃

第二十一話 成長 /「成長」

「無謂的抵抗什麼的、為什麼突然就脫了我的衣服？！」
　
對著進逼的蘿拉發出了抗議，
剛進房間就被剝光衣服、是有這種事的嗎？
我的經驗裡沒遇過這情況、直樹的時候也沒有，
對這個疑問，蘿拉稍微想了一下然後說。
　
「健康檢查來著？」
「不不、這絕對是假的吧。」
　
就算是異世界，也不會有這種一言不發就先剝光衣服做健康檢查的醫生的吧，
況且從來就沒聽說過蘿拉是醫生這種事。
　
「稍微說笑了、勇者大人。」
　
蘿拉微笑著回答，
說著的同時也後退了、讓人擔心的壓力解除了。
呼地鬆了一口氣，
少數知道我的真實身分之一的蘿拉，
從以前就知道和女僕身分不相應的超高實力、高度警戒能力完全沒有空隙，而且完全沒預料到連抵抗都沒辦法就被剝光衣服。
　
（到底是什麼來頭啊？）
　
往上看著眼前的蘿拉、每次都有這個疑問，
就算問了，也是一貫地「這是秘密」一句話簡單結束、想多問點什麼也沒辦法。
　
「不過嘛――」
　
把從我身上剝下的衣服折好用左手抱著、然後用右手抵在嘴邊，蘿拉繼續說著。
　
「一段時間沒看到了，身姿愈來愈像女孩子了呢。」
「這是值得高興的事嗎？」
　
對於蘿拉這話、我只能以困惑的表情回答，
被說像個女孩子是這種可以高興的事嗎？
　
「當然的！難得是這麼惹人憐愛的可愛樣子呢！」
　
滿滿就是「這是理所當然的！」、這麼說的蘿拉、非常的興奮。
臉頰變紅、還有發了紅潮的樣子，
朝我傳來熱切的視線；
被這樣的美少女女僕的蘿拉近距離看著、不由得把視線移開了，
現在才想起來，蘿拉是個比艾妮耶絲更享受把我當作換裝人偶玩樂的一個人，
證據就是、我現在穿著的衣裝幾乎都是蘿拉幫我挑選的，
如果要說真的討厭被當換裝人偶就認真地抗拒就好了吧、這種話什麼的，
但是在沉睡期間的時候就在照顧我了、而且醒了之後也是各種照顧，受恩於人；
簡單地說就是我在蘿拉面前也抬不起頭，
順帶一提，這絕對不是因為喜歡穿著可愛的衣裝才給蘿拉增加工作。
　
「那麼，到底是要做什麼需要把衣服脫了？」
　
重新再問一次、這次終於是正經回答了。
　
「差不多也是季節交替的時候了、覺得應該會需要新的衣裝了。」
　
蘿拉把衣服折好放在離我遠一些、房間中間的桌上。
然後從口袋裡拿出捲尺。
　
「要確認尺寸有沒有變動。」
　
是這樣的事情啊、總之可以放心了，
我也覺得到了開始容易出汗的季節、想要輕薄一些的衣裝，要好好謝謝蘿拉也說明了這件事。
想了一大堆之後、鎮靜地思考了一件事。
　
「是有必要剛進房間就馬上脫衣服嗎？」
　
想想這情況、只是量尺碼需要脫下衣服的話，直接和我說明不就可以了嗎？
蘿拉側著頭回答我的疑問。
　
「因為，像小動物一樣害怕發抖的愛麗絲大人、真的是非常的可愛呢。」
　
微笑著這麼說。
　
（蘿拉小姐是這樣的人設來著嗎？）
　
沒力了，
大概沒有事物可以與之為敵吧、我覺得只能放棄了，
就讓蘿拉小姐拿著捲尺隨她想做的吧。
　
「那麼、失禮了。」
　
蘿拉開始拿起捲尺開始到處擺弄，
有點冰涼的捲尺貼到肌膚上的時候、還是有點抽了一下，
這時候想到了一件事。
　
「蘿拉幫我準備的那些衣裝，我想是差不多應該付款的時候了。」
　
為了量胸部的尺碼、所以本來曲膝的蘿拉走到我面前，
我也把手張開來方便她輕鬆地量尺碼。
　
「愛麗絲大人、那個費用是不需要擔心的。」
「不過、包含衣裝在內受到這麼多照顧……」
「不會、受到照顧的是我們才是。」
　
量完胸圍之後、蘿拉把捲尺整理的同時繼續說。
「這樣好嗎？」我這樣疑問著。
　
「原本王國裡的人們現在還能這樣如同往常的生活、是托了勇者的褔，
　己經是接受了無論如何都感激不盡的恩情了，
　本來的話應該是給予相對等價的報酬獎賞的……」
　
現在的我和勇者是不同的人，
對被災情況也不輕的王國來說、勇者這樣的英雄不能人群面前缺席；
為此才準備了勇者的替身、那個我不認識的替身應該也在以勇者的身份活動中，
不難想像以我現在的樣子去接受勇者的獎賞應該會有不少的麻煩事吧。
　
（況且真給了領地的話也有些不好處理。）
　
亞歷克那裡也聽過，回到王都的話、從領地也能拿到不少錢哪，這樣的話；
不過之前和嘉耶爾再三提醒過「不需要那樣的東西」，就算不是因為詛咒被變成少女的樣子、應該也不會有領主直樹的誕生這種事吧。
　
「所以至少生活裡的事請讓我們協助，
　況且、對我來說、幫愛麗絲大人挑衣服是近期最有趣的事！」
　
王國這部份覺得應該是真的，不過後半的部份果然還是露出了蘿拉的個人興趣。
　
「嗯、謝謝，要繼續受妳照顧了呢。」
　
就算是苦笑，我也只能接受這麼厚意的感謝了，
衣裝的話也就那樣吧，
不過收到的衣裝並不是什麼高價又華麗的類型、可以確定蘿拉真的是精心挑選過的。
尺碼也是非常的合身。
　
「現在收到的那些衣裝都很合身呢、什麼時候量的？」
「愛麗絲大人因為詛咒沉睡的時候、就先行直接量了。」
　
蘿拉一派輕鬆地說了。
　
「是、是嗎。」
「那個時候脫光全身的衣服、一個部位都不落下地完整地量了，
　真的是很美麗的軀體……、同為女性我都著迷了。」
「呃不、我本來是男的啊。」
　
看著臉頰上染著些許紅霞這麼說的蘿拉、只能翻白眼了，
這到底應該還是不應該害羞、我愈來愈不明白了。
　
「這麼說來、身高和以前相比如何？」
　
量尺碼的時候、蘿拉也一起量了身高，
受到詛咒的身體到底有沒有成長呢？
雖然一輩子都這個樣子也不是不可能，
只是現在是看起來還在成長期的樣子、如果身高有變化的話、再過幾年應該也會成長的。
想要確認這件事才問了蘿拉，
好像知道是因為什麼問的、和剛才的氣場不一樣了，
一派認真的表情陣述實情。
　
「很遺憾、身高的話沒有看到變動。」
「這樣啊……」
　
雖然也預期會有長高的機會、不過一輩子就這個樣子的可能性比較高。
在外部的眼光來看，這幼女般的年齡就算是只有幾個月、身高應該會有點變化；
果然還是因為詛咒的關係、會固定在現在這個樣子，這麼想可能比較自然吧。
但是蘿拉的話還沒說完……
　
「可是胸圍有一些成長了！
　作為女孩子的成長真是太好了、愛麗絲大人！」
　
蘿拉很高興地說了這個，
對此、我只能顯得很複雜的表情。
 

第二十二話 女僕的秘密 /「メイドの秘密」
[第二十二話 女僕的秘密 /「メイドの秘密」] by 雪見巫女．琉璃

第二十二話 女僕的秘密 /「メイドの秘密」

等蘿拉把尺碼都量測完成之後，就在房間裡等著艾妮耶絲回來。
喝著紅茶和蘿拉聊天消磨等待的時間，不一會兒艾妮耶絲就進門了。
　
「好累～」
　
第一聲反應是這個，
很久沒看到女兒的國王陛下難得看一次、聽到這個應該會哭吧。
然後艾妮耶絲直接就往蘿拉抱上去。
　
「您辛苦了，
　公主大人也要來杯茶嗎？」
「要！很久沒喝到蘿拉泡的茶了！」
「好的，請坐下稍候片刻。」
　
艾妮耶絲呯地直接就坐在我旁邊，
蘿拉要去準備泡茶用的熱水、暫時離開一下；
然後艾妮耶絲穿的是我日前送她的、相同樣式的衣裝，
水藍色為中心的一件式裙子。
　
（果然是公主大人呢。）
　
雖然穿著相同的衣服、不過差異就在這裡、顯露出的氣場和氣質。
艾妮耶絲注意到我一直在看著她，然後說，
　
「怎麼了？有什麼奇怪的東西嗎？」
　
有點擔心地問道。
　
「沒有，只是覺得艾妮耶絲姐姐好漂亮啊。」
　
老實地說了正在想的事情，
就看到一瞬間停止動作、接著就眼裡閃亮亮、超高興的艾妮耶絲。
　
「謝謝～！可是愛麗絲也很可愛唷！」
　
說著的同時，艾妮耶絲就抱緊緊的在貼臉頰。
　
「艾妮耶絲姐姐、衣服會起皺的。」
　
雖然是多少耐得住這種突然的親密舉動，但是每次都這樣會讓人心跳加速實在是不行。
　
（還是男人的話就不會有這種和美少女的親密行為了呢。）
　
雖然這樣也很不錯，但是這樣一直抱著心臟也撐不住、只好紅著臉把艾妮耶絲推開一點。
一臉的不滿表露無遺，有點不高興。
　
「很久沒和國王陛下見面了、怎麼樣呢？」
　
我趁機改變話題。
　
「要描述的話就是很累人啊，
　所以才要愛麗絲來治癒我。」
　
就算是改變話題了、結果還是沒變，就像剛才被蘿拉抱著一樣的情況、被埋進去那副我還沒有得長的山峰裡頭，
而且抱得這麼緊、只好放棄脫出的想法了。
艾妮耶絲身上的香味刺激著鼻腔，
把視線轉向那金髮的美頸、繼續說著。
　
「就算對象是父親也會累嗎？」
「嗯～、就算是有血緣關係、其實也不太常見到面呢，
　大部份都是公事場合的時候、在城裡的公事廳舍眾人恭敬的情況。」
　
確實地重新認識到，這真的是一個和普通的一家和樂的情況有所不同的世界。
　
（這麼說來……）
　
說出了一個疑問。
　
「這麼說來、艾妮耶絲姐姐的母親大人呢？」
　
因為我原來是災難事件的倖存者、而艾妮耶絲也沒有提起過家人的事，所以就一直沒留意過、而現在就因為艾妮耶絲或嘉耶爾也都沒提過母親的事更加引起好奇。
但是說了之後就覺得好像提這件事不怎麼好，
因為有關於艾妮耶絲的母親、也就是王妃的事情，不去提及的的理由應該只有一項。
　
「聽說是在生下我之後就過世了。」
「抱歉……」
「啊、愛麗絲不知道呢、
　是這樣子的啊。」
　
艾妮耶絲朝我這邊看過來，
碧藍的瞳眸裡映出了己經看習慣的自己的樣貌。
　
「愛麗絲、不用顯得這樣的表情的，
　我完全不記得母親大人的長相、而且替代母親大人的的蘿拉也一直陪著我。」
「欸？！
　蘿拉小姐什麼時候就在王城裡做事了？」
「從我有印象的時候就一直在了呢。」
　
令人震驚的事實，
我一直以為蘿拉小姐就是看起來的二十出頭來著。
　
（公主大人有印象開始的話、不就至少約略十年前就待在王城裡了啊？）
　
現在王城裡要是有像我或是艾妮耶絲這年紀的人在王城裡工作也不稀奇、但是在現在王城裡能看到的人全都是看起來己經是成人的年紀了。
　
「這麼說來、蘿拉的樣子一直都沒有變化呢。」
「從以前到現在都沒變嗎？」
「嗯～大概沒有特別留意吧、也許和回憶有點差別也說不定，但是現在看的話完全沒變呢。」
「……蘿拉小姐芳齡是？」
「這麼說來、蘿拉是幾歲來著？」
　
我和艾妮耶絲對視、然後浮現著疑問。
　
「年齡什麼的也不是一定得問的事情喲。」
　
傳來沉穩的聲音。
二個人都看向聲音的來源，
房間門不知何時己經打開了、那裡正站著微笑的蘿拉小姐，
兩手拿著銀盤、上面放著冒著熱氣的茶壺以及艾妮耶絲用的杯組。
　
「蘿拉妳聽到了？」
「是的，聽來真是懷念呢～」
　
蘿拉像是沒有發生任何事一樣把銀盤放在二人坐著的沙發前面的茶机上、開始給茶杯注入剛泡好的茶。
　
「愛麗絲大人也再來一杯嗎？」
「承蒙好意了。」
　
順著蘿拉的話、我把現在這杯茶喝光、然後把茶杯給了蘿拉。
　
「那麼、認真地來問問蘿拉是幾歲呢？
　己經服務十年以上的話、三十出頭……？」
「呵呵、這是秘密。」
「只是年齡數字而已有什麼關係嘛。」
　
艾妮耶絲嘟著嘴表示不滿，
原來是男性的我這樣問女生的年紀基本不太好，但是對蘿拉小姐到底多大了這件事讓人很感興趣。
但是蘿拉小姐也很是很熟練地回避掉艾妮耶絲的提問，
光是長年擔任公主的教育負責人、就顯得游刃有餘。
結果還是、艾妮耶絲沒有從蘿拉小姐問到有關年齡的回答。
　
（果然還是、蘿拉小姐是個很不簡單的人物吧？）
　
這個更加深了我的疑惑。
 

第二十三話 誘拐 /「人攫い」
[第二十三話 誘拐 /「人攫い」] by 雪見巫女．琉璃

第二十三話 誘拐 /「人攫い」

這小小的荼會之後、就是先前預定好的上街行程。
　
「難得都在、蘿拉也一起去吧！」
　
艾妮耶絲覺得這樣也不錯、一臉笑容地對著蘿拉這麼說，
蘿拉則是稍微煩惱地思考了一下、就接受了這個提案。
　
「我知道了、請讓我也一道同行。」
「太好了～！」
　
因為聽到想要的回答、艾妮耶絲非常的高興。
　
「那麼就稍候片刻、做一下出門的準備。」
　
　
◇
　
　
「哇啊～！」
　
踏進商業區的時候、艾妮耶絲也顯現了和幾天前的我一樣的驚嘆。
　
「令人驚訝！劍舞祭時的市街可以這麼熱鬧！」
　
和平常不同的氣氛讓艾妮耶絲的眼裡閃閃發光。
　
「公主大人、這麼鬧騰會引人注目的喲。」
「這裡人潮這麼多、不會有人特別留意的。」
　
原先擔當著教養輔助的蘿拉也只能苦笑著提醒一下，
而艾妮耶絲就算被提醒了也還是聲音透露著興奮。
　
（這麼說來應該是第一次看到蘿拉的個人外出便服呢。）
　
平常在王城內看到的時候都是公式的女僕裝，今天則是日常的便服。
　
「和蘿拉一起上街也是隔滿久了呢。」
「是這樣的呢。」
「艾妮耶絲姐姐進學校前有來過街上嗎？」
「畢竟不靠自己親自見聞的話、怎麼能聽到人民的聲音呢？」
　
艾妮耶絲一臉得意地回答我的提問。
　
「公主大人只是單純地想上街遊玩而己。」
　
蘿拉一臉微笑、但是冷靜地指出重點。
　
「才不是呢！」
　
在旁邊笑著看蘿拉和艾妮耶絲的拌嘴。
　
（難得的二人在一起的時間可不能打擾了。）
　
在這麼想的時候，在人群中極其偶然地、出現了一個讓我注意的人物。
　
可疑，
只能用這樣來形容。
　
在市街上的行人都是滿臉笑容、享受歡樂的情況下，這個人物卻是異樣地對周圍事物在警戒。
看起來像個商人的男性，
把麻布材質袋子擔在肩上；
接著、這個人物終於離開大路、看著他轉進去小巷弄裡，
也許是市街上再平凡不過的風景、但是直覺卻告訴我這裡頭似乎有什麼異常。
　
「艾妮耶絲姐姐、我去和一些見過面的人打個招呼。」
「欸、那樣的話我也一起去。」
「不用了、難得和蘿拉小姐一起、二個人就好好去享受一下。」
　
推辭掉同行的請求，然後我利用嬌小身材的特性穿過人群離開艾妮耶絲她們，
而艾妮耶絲的抗議聲就淹沒在人群的喧鬧聲裡。
　
終於到了那個可疑人物的轉進的小巷路口了、我也跟著進去，
建築物的間距相當窄小的小巷裡，
和大路那側不同、因為照不到日光、所以就算是大白天也是有點昏暗。
　
（店面的後門用來進貨的位置，如果是這樣就好了）
　
消去氣息慢慢地走進小巷裡，
突然一下就聽到聲音，
趕緊躲到小巷裡頭建物的陰影裡。
除了剛才開始就在追蹤的人物、從聲音來判斷還有其他的人在。
　
「真慢、你是最後一個了。」
「抱歉哪，不過抓到好貨色的商品了。」
「厚喔？讓我看看。」
　
從陰影裡探出身子、觀察他們要做什麼。
三個人的人影，
追蹤的對象把背著的麻袋放到地上，
然後解開綁起來的繩結。
　
（女孩子？！）
　
看得到麻袋裡是個少女，
應該和我差不多的年齡。註：愛麗絲的年齡
　
「厚喔、少見的黑髮，這個可以賣不少錢的。」
「沒錯吧，在鍛冶區那裡看到一個人閒逛。」
「這臉蛋也是一級哪。」
　
一群男的在圍著麻袋、對著裡頭裝著的少女開始評鑑價值，
那個少女應該是失去意識的樣子。
這群男的應該就是做人身買賣的生意沒錯，
而且還聽到他們就談論著在市街上直接擄人。
　
「不過這劍舞祭真的還不賴嘛。」
「到處都是人、就算被查問了也只是簡單過去真是幫大忙了。」
「啊啊、可不是嘛。」
　
小巷裡響起邪淫的笑聲。
雖然不清楚王國的法律條文，不過現在眼前這情況、應該就是不折不扣的犯罪事件，
不能就這樣放過。
　
（該怎麼做呢？應該要去叫蘿拉小姐嗎？）
　
想想還是不行，
去叫蘿拉小姐再回來的話、這群團伙可能就己經不知道去那裡了，
而且這裡還很靠近王都的東門。
　
「前面有載貨馬車在那裡等著」
「外頭應該是魯卡斯在那裡等著」
「那先到外頭一下」
　
不意外地、這群團伙跟著預期地走到外頭開始交談，
只要看過一次、就能使用『情報收集』的固有能力去追著他們。
　
（對手有三個人，功夫不怎麼樣。）
　
然後類似的麻袋還有二個，
大概是那群男的各自去抓了一個的樣子；
看樣子是要搬運了、把袋口綁緊了開始移動。
　
「站住！」
　
我從建築的陰影裡現身、對著這群人出聲，
一開始被聲音嚇住、有點發抖地轉過身的這群團伙，看到來人卻再次現出那卑淫的笑聲。
　
「喂喂、達尼，你這不是被盯上了嘛？」
「抱歉哪、沒注意到。」
「少見的黑髮……、是剛才抓到的那一個的妹妹？」
　
這群團伙對著我散發著像是由下到上都掀開來好好」評價」的視線。
　
「真是好呢、姐妹愛，
　……喂！這個可以賣上好價錢的，小心點不要帶傷抓起來。」
　
站中間的那個人看來是帶頭者吧，
兩邊的人聽到命令之後就開始靠過來。
我慢了點做反應，
倒不是因為這二個人動作很快，
而是正在考慮要不要使用魔術；
但是最後還是決定不要用魔術，
原因是發動魔術的威力現在還難調整、而且也不需要用。
　
「啊！」
「嗚！」
　
閃過朝我伸過來的手、然後用手刀砍向他們的頸子，
昏倒失去意識。
還剩一個人。
　
「你這傢伙做了什麼！」
　
剩下的那一個還不知道發生了什麼、顯得很狼狽不堪；
站面這群男的面前的、看起來就只是個少女，
卻倒了二個自己人、無法理解的現實，
只差這一瞬就注定無法逃走的命運。
直接近身把最後一個用同樣的手法擊昏。
　
「呼～」
　
過一下子，確定這群男的都被擊昏失去意識。
　
（那麼、再來該怎麼做呢，
　拖去王都大門那邊、交給騎士他們做後續的處置嗎？）
　
倒是沒想到、在這之後要怎麼辦呢，
總之先把他們抓走的少女們先放出來吧；
打開麻袋的繩結、然後把裡面的內容帶出來，
一如預期、剩下的麻袋裡裝的也都是少女，
幸好都還有呼吸、沒有大礙。
　
（這個是……？）
　
在確認這些少女們情況的時候、注意到了不可思議的部份，
在她們身上都發現了些微的魔術使用的痕跡。
【幫助醬(Help)】也同意這個情況。
　
『應該是用了某種魔術讓她們睡著了。』
　
但是，那些犯罪團伙們並沒有使用魔術的樣子，
到底是怎麼讓她們睡著的？
正覺得不可思議時，注意到了還有另外的麻袋在地上，
確認裡頭的內容物、出現了數個捲軸。
　
『穩靜之風』
　
捲軸上的標籤寫著文靜印象一般的文字、簡單說就是可以發動睡眠魔術的捲軸。
看來就是這群誘拐犯用來犯罪的捲軸沒錯了，
謎團解開了、能夠理解。
　
這時又有新的人聲響起。
　
「喂喂、這又是什麼狀況。」
　
轉過去一看、又一個男的站在那裡。
 

第二十四話 對峙 /「対峙」
[第二十四話 對峙 /「対峙」] by 雪見巫女．琉璃

第二十四話 對峙 /「対峙」
（真是的，竟然又沒留意到了）
　
應該對周圍環境特別留意了，結果到這個傢伙出聲前都沒發現他；
還沒有起身的狀態中、特別小心地注意這個男的。
他出現的位置、正好就是這群被抓的團伙們想要逃走的方向，
想起了這群犯罪團伙們剛才說外頭還有同伴在等著。
　
（今天和黑髮真是有緣啊。）
　
新出現的男性、首先令人注意的就是那頭黑髮，
鬆散打理的鬍鬚、然後是輕裝，
普通人的情況是誤入這個小巷的可能性、但是即刻就去掉這個想法，
因為這個人和趴在地上不同、腰上配掛著劍、是有武器的，
所以我依據這個樣子、認定這個人也是團伙的一員。
　
「正想著終於追到了、是這位小姐妳做的嗎？」
　
這個人用一派輕鬆的語調邊說著邊靠近，
我謹慎地起身。
　
（現在的話有機會出其不意。）
　
狹窄的巷弄，
對於我擅長的機動型對戰的方式是不利的場地；
煩惱著用不用魔術搶先手、但果然對人用還是不太安全，
同樣地也推卻了青和【幫助醬(Help)】的請求，
況且青對於會傷人的情況也是會猶豫；
所以結論就是先用剛才的方式處理這個男的，
接近這個大意的對手、然後一擊解決。
　
「看樣子，我的……」
　
《縮地》！
　
在他還沒說完之前發動技能(Skill)，
繞到他的背後，
對著頸部用手刀敲下去。
　
「……！」
「好險！」
　
但是他在擊中前迴避了。
　
（背後是有長眼睛嗎？！）
　
應該是完美的突襲才對、這個男的輕鬆就閃避了，
不驚讓人睜大了眼。
　
「哎哎、這麼突然，
　這一手真不錯、雖然這麼小個子，是那邊雇用來的嗎？」
　
為了拉開距離後退，
這一擊被閃掉實在太可惜，
雖然是盯著我看似一派輕鬆地這麼說、不過氣勢己經和剛才閒散的情況大不相同。
雖然看起來只是個少女、但是己經是不可以掉以輕心，
這個男的露出了猙獰的笑容；
悚然的感覺爬過背後、不由得冒冷汗，
周圍的溫度似乎也下降了。
　
「小小姐也是配掛著劍吧，
　難得一回、來當個對手如何？」
　
男人用熟練的動作把拔出配在腰上的劍。
　
（該怎麼辦呢……？）
　
和用在劍舞祭預選賽的那種無開鋒型的不一樣、我手上這柄是真劍；
是正規的、揮動它就是奪走對手人命的武器，
不得不深思是否該拔劍應對。
　
「不上嗎？那這次由我先攻了！」
「――！」
　
這個男人的聲音傳到耳裡的同時，
劍鋒就襲來了，
沒有餘裕還能想著如何躲避，
不加思索直接拔劍，
趁勢抵擋，
但是……
　
「咕！」
「哈哈哈哈～！」
　
（這重量感的差距、不一樣！）
　
在劍刃交鋒時，
應該是我這邊的肌力數值較強的沒錯；
但是和原先的身體相比、體重差別太大了，
就算是狀態值比較高也補不上這缺陷；
不想要這樣硬碰硬比肌力、變更為趁著這個男的劍勢受身退後，
當我想放開踏出的步數的時候又來一次衝擊。
　
（這什麼鬼一般的力氣……！）
　
橫向的一揮！
就像是打擊出去的棒球一樣、被往邊上的建物牆面上擊飛，
　
「要命……！」
　
在空中重新調整姿勢、準備衝擊對策，
考慮下一手……
　
「喝！」
「……！」
　
絲毫不留間隔地下一擊追來了，
踢上牆面、空翻，
勉強閃避了這男的這手斬擊。
　
（好快……！是縮地嗎？）
　
剛才我用過的技能(Skill)，
這個男的好像也會用；
一點空餘時間也不留給對手來重整姿勢。
思考著從這個男人的劍鋒裡閃掉卻難以著手。
　
（真是執著！）
　
「只是閃避可真沒意思！」
「對於一個單純的普通少女而言這是好選項呢！」
「單純的普通少女是不會想著從死角盯著頸部攻擊的吧。」
「呃鳴！」
　
除了最初的一擊用劍防住以外、我只專注閃避這個男的斬擊；
這裡是小巷、基本是狹窄的，
而要大動作揮舞利劍是需要相當的空間、才不會砍到其他的物品，
但是這個男的用劍技巧、不簡單。
　
（這傢伙、很強……！）
　
雖然看過預選賽、眼前這個男的確實劍技很純熟，
而且我也己經知道這個人還沒發出全力，
一整個遊刃有餘。
　
「我說你、叫什麼名字？」
　
劍鋒的追擊沒有停下，
而這個男的還有心情提問，
就這麼回答吧。
　
「不會報名號給作惡之徒的！」
「惡徒……？」
　
看到這傢伙因為我說的話、顯露出受傷一樣的表情。
　
「這麼想玩劍技的話就去劍舞祭玩啊！」
「也是呢！」
　
雖然我也懷疑這樣純熟劍術的人、會和這些誘拐綁架犯在一起？
　
『主人(Master)、請讓我支援吧？』
（不用！）
　
【幫助醬(Help)】想要協助、但是否決。
　
「哈、哈哈！」
　
不經意地漏出點聲音，
這個男的聽到之後露出不像是好意的笑容。
　
「終於想要認真地幹一場了？」
「啊啊、沒錯哪。」
　
這個不斷近逼的男的聽到我的回答之後放開距離、重新架勢。
　
沒錯、在這一週裡一直看著劍舞祭不斷地想著，
也就是說――就連我自己也很想拿劍好好打一回。
　
對魔物的戰鬥方式和對人戰鬥時並不一樣，
學校裡授課也有對練的部份、但那個頂多只能算是學習對劍的基礎技術，
和現實裡必須時時刻刻都要預測並應對下一手攻防大不相同。
　
雖然這個希望是很突然地、不在預期內的情況下實現。
而且對手看起來也是很想好好打一場，
那個眼神裡流露著認真地全力拚摶的意思，
現在己經架好態勢、希望我也能全力以赴。
　
這還真是令人亢奮，
剛才還想著自己拿著劍會不會隨便傷到人、思索的事情直接變了，
把眼前的男人擊敗、現在只有專注這一件事，
當然是用劍術分高下。
　
因為用魔術把對手無力化雖然很輕鬆，只不過、不管對手是不是惡徒來著都不符合體面，
因為這個人絕對是一等一的用劍高手；
而至今都沒有對人戰鬥經驗的我，
對上這個明確很熟悉對人戰鬥技巧的男人，
卻能夠迴避劍鋒，
這樣、我應該是看得到對手的劍路的。
　
（難得的機會，到目前為止的劍術累積能適用到什麼程度、就來試試看吧！）
　
不需要什麼信號，
我也用著猙獰的笑、衝向那個男人。
 

