
類型: 日輕
作者: 葵 大和
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n8125cd/
文庫版: https://kadokawabooks.jp/product/s8/
更新日期: 2019-06-24 


青年在病房中結束他的一生，前往另一個世界。
持有「力量」者被視為「魔王」而遭受迫害的世界，
在那，青年——梅列亞繼承了被殺害的百名英雄的能力及宿願，
獲得了重生。
不久，他與被國家所追趕的「魔王」們相遇了，
在瞭解到狩獵魔王的慘狀後，梅列亞做了個決定。
——「我，要成為「魔王」側的英雄」
為了糾正這瘋狂的世界，梅列亞將古代的英雄之力解放！！
這是，被後世稱為「百魔之主」的男人的故事。


序幕 【英霊と魔王】
1話 「如此之美的異界之花」 
[1話 「如此之美的異界之花」] by 搬運工

翻譯：鴨鴨
轉載自貼吧
 
不久将别于人世。
纯白医院的一間房間内，我呆呆地眺望着上空，为的是迎接缓缓迫来的死神。
 
在那习以为常的时光中，某天，只有那天，我得到了外出的许可，就像是最後的关怀。
 
注视着过去未曾想象过的自己那瘦弱的双手，我仍于医院用地内散着步。
最初还留有些遗憾，但一旦有了死的觉悟，之後便无所谓了。
任时光匆匆，从身边流逝。
 
──嘛，这也是人生。
 
死的前头有什么呢，那也有点让人期待。
所以最後的散步被许可时，我并不怎么悲观。
就这样绕了医院两圈後，我下定决心回到房間去。
 
就在那时。
 
归途道上，栽植草坪的庭院一角。
那裡，一棵参天大树悠然而屹立。
在那树下。
从未见过的淡紫色植物，出人意料地探出头来。
 
──应该是某种植物吧。
 
自从变得不能正常行动後，在还留有些气力的时間裡，我常常阅览着植物或动物的图鉴，一点也好，想要更多地了解这个世界，但记忆中却没这种植物的情报。
 
或许纯粹是不为自己所知，但无论如何都在意着那株植物，就拜托照料我的看护士把它带到病房。
 
由于年轻的看护士是一副「哪个？」的歪头不解状，出于麻烦我便自己把它取出，移植到适合的瓶内。
 
从那以后到死前为止，看着那株與自己正相反的渐渐成长的植物，度过了平稳的每一日。
 
◆◆◆
 
大概五天后。
 
──死神站在了病房前。
 
有着漂亮脸庞的死神。
 
『已经准备好了吗』
 
溫柔微笑着的死神向我问道。
一五一十地询问，真是实诚的死神。
 
「啊，已经可以了」
 
所谓死神，应该不是我说等等就会等下去的存在吧。
其实，还有絲依恋。
 
──至少，还是想看下此花的绽放之景………
 
那淡紫色的植物，仿若即将绽放般，已结出花蕾。
正因是特意拾来的，自己临终时所培育的植物，所以好想见识下它的花朵。
 
『放心。那花馬上要开了。只差一点，还有数十秒』
 
如同看穿了我的内心那样，死神微笑着说出那番話。
不知不觉間死神已慢步于我的身旁。
真的是一张漂亮的脸庞，那有着中性美貌的死神。
 
死神忽然把手伸向瓶中的植物。
 
『花开之时，亦君启程之刻』
 
死神犹如慈母般溫柔地触摸着花蕾。
然後转向了我这边，用同样溫柔的笑容面对着我。
 
「了解。看到花开的話，那就好了」
『那么，同我一起等到花开吧』
 
之後是稍许的沉默。
时钟的指针静静地刻画着时光的足迹。
在那段时間裡，沉重的身体再度缓缓轻快起来，炫目的阳光让人睁不开眼──终于，那个时刻要到来了。
 
花蕾，晃动着躯体。
开，还是不开，像是在烦恼一样犹豫不决。
 
──上吧。
──加油。
──最後让我看下，你的花朵。
 
然後，
 
花──
 
「──绽放了」
 
多么的美，放出淡淡的幽光──真的──
好美──
 
───
 
──
—
 
 
  

2話 「来たれ、英霊の子よ」 
[2話 「来たれ、英霊の子よ」] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
『靈山靈多霍爾姆』
 
被认定为一切有生命的生物，死後前往的靈山。
到达靈山靈多霍爾姆的生物的灵魂，在那裡留恋的程度不同而改变目的地，一部分的升天，一部分的为了消除留恋在靈山上等待着『什么』
 
──魂之祀祭場。
 
在那样的靈山靈多霍爾姆的顶峰。
靈山有供奉哈巴狗泽斯魯留恋的灵之中，有着特别力量的強者们的聚集地。（这句話很难表达啊）
 
◆◆◆
 
「異界草被捡到了哟。」
「真的吗？好顺利啊。」
「实际上，好好渡来的灵魂就不能成功也说不出口吧？」
「这也是啊。这裡种植的異界草和别的世界的異界草相連的本身，不就是奇迹般的东西吗？」
 
那裡有一些声音飞舞着。
尽是些坎坷的石块的山顶。
狂乱呼啸的寒风周圍散落着银装素裹的殘骸。
在这样灰白交加的空間裡，拥有着透明身体的灵──
 
「说是灵体，一百人都聚不到，喂，再分开点啊。」
「那样的。什么时候这家伙也总是很在意。我们的孩子诞生啊。」
 
总共百体。
在灵们聚集的中心，有着一体实体的身体。
那是横躺在翻地上的，雪白的头发摇曳在风中。
一动不动。简直和死人一般。
 
──────────────────────────────────────────
 
「总算这样了吗？由我们的灵魂的殘渣这样做出了一个实体，关键的『内在』啊。那么这个比死人更加厉害。是人偶。」（吾仿佛看到了结局）
 
「消除我们英靈的留恋的孩子。身体是我们的集合体。毫无疑问是有资质的吧，内在像木偶一样停留感到困惑。」
「貪婪的是自取灭亡。──虽然早已消亡」
「貪心。有才能，不，不是的。只是高尚、孤高是不会输的，如果有一只灵魂不输给荒风強烈灵魂的灵魂的話，其他就什么也不说了。」
「虽然那是貪心的。算了。首先是真的来了吗？我们的世界的灵魂会被捕捉的。在空中升起的家伙被『魂之天海』吞没，这个靈多霍爾姆来的家伙是灵魂欠缺的家伙。」
（这翻的太别扭了，都让吾怀疑吾是不是该重返伸手党了……）
 
「我们也不例外。因此，为了消除我们的留恋，只能在異世界呼唤健全的灵魂。」（唯一句搞懂的）
 
「是的。总之，暴君说的那样真的渡来了吗？我们在異界草根记上了魔力，确实渡来了。根跨越世界，與对面的根連接了。花开之时门打开的」（到目前为止和吾的猜测一样）
 
「一切都是奇迹，到目前为止还是顺利的。──真的，生前完然没有看过異界草了。还以为是童話故事。」
「大家都是这样啊。我也是第一次啊。而且異界草真的能穿越世界的。一定谁也是第一次的。」
 
无数的声音在飞。
男人的声音，女人的声音。
总觉得无论哪一个都在激动。
 
「──差不多该異界草的花开了。是谁让花盛开的呢，我的魔力去看一下」
「要小心啊。你的意识被世界的狭間囿于的話，全都失败了。」（吾来解释一下『囿（You四声）于，值被束缚住，局限于』）
 
「好好的带路哦。我们儿子的灵魂。」
 
灵们中的一人。
高瘦个子ちょうしんそうくで寄宿者中性美貌的男人，点了点头。
之後，男子的身体如纷飞的风一般消失了。
其他的灵们看见男子消失了用敬佩的表情看着。
其中，有人祈祷般说了。
 
「──来英靈的孩子啊。」
 
那个声音在天空溶化，一直飞到了彼岸。
 
（我猜中了开头没猜中结尾……完）
 
 
  

3話 「メレア＝メア (梅雷亞＝梅亞)」 
[3話 「メレア＝メア (梅雷亞＝梅亞)」] by 搬運工

翻譯：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
被死神邀请的身体在天空飞翔。
我知道在飞翔的是自己的灵魂，那是因为眼前看到了自己的『器』。
 
──映照着溫柔的微笑，自己的身体。是自己的身体。
 
『现在开始将你引导至我的世界』
 
世界。
是死神说的，是像灵界之类的，那样的地方吧。
 
『我们送来的異界草，在你生命走到终点时绽放了。一定是異界草认同，在死後将你的灵魂送至異界。』
『異界草？』
『是，異界草。紧紧連接世界與世界，不可思议的植物』
 
片刻後被死神所带引，朝天空去。
納闷一下，死神用和善的笑容看向我而不告诉我详细情形。
 
『如果实际来就明白了。我所说的話的意思。到那边後会好好地说明，现在先不要放开我的手』
『──嗯，明白了』
 
被这样说後，我老实地握住死神的手。
 
◆◆◆
 
穿越着世界。
超过了世界的境界。
听到了时之声才察觉。
想到这裡──意识变的淡薄。
是从何処飞到哪裡，朝哪裡去，又在何処停下，不太记得了。
只是，自己所握住的死神之手，充满了不可思议的溫暖，在淡薄的意识中也殘留着触感。
 
───
 
──
—
 
◆◆◆
 
「──」
「──亞」
「──雷亞」
 
一点点地变得鮮明的声音，男人的意识醒了。
 
「起床了吗，『梅雷亞』」
 
男人对打开自己视线的事没有把握。
精确地说，自己存在的事，还没有把握。
耳边确实传来声音。
也有身体的触感。
但是，
 
──直到刚才为止都是死神的手………
 
牵着死神之手在虚幻空間的记忆隐约记得，在那个虚幻中确实阻碍了自己的认知。
 
「梅雷亞，醒来了吗」
「啊……」
 
忽然，在自己的视线的一端，出现了一个脸。
 
──是死神的脸。
 
终於，男人领悟到自己是存在的。
 
「早上好，梅雷亞」
「梅雷……亞？」
「是的，那是你的名字。在你穿越世界之前，在很久很久之前，我们就决定好了」
 
死神用「你看看」挥着手，诱导着视线。
而且在看向周圍的时候──
在那裡看见了很多灵的身影。
实体薄。
透明的。
这裡说不定是灵界的认知还有着，并在脑海中断定那些是灵。
 
「什……么……」
「没关系，冷静点，梅雷亞。你是活着的。你穿越了世界。把在那个世界裡的你的灵魂，召唤到这个世界裡。你如果要说的話──就是转生」
 
转生。
男子曾经对我感到疑惑的原因，那时理解了。
自己的第二次人生，在这裡第一次认识了。
 
◆◆◆
 
男人──梅雷亞，在灵们的注视下，呆在那个場合意识漂走。
在那之後才终于意识到自己的身体。
虽然说是第二次的人生，但是身体也有很大的转变。
这样想着，举起手，那是少年的大小。
但是对少年来说还是很小的。
在被称为少年的年龄的时候，还是很幼小的吧。
站起来。
视线变得比较高，但比在四周的灵们低。
 
「这个身体是──」
「那个身体聚集了英靈的碎片。婴儿的身体在靈山靈多霍爾姆的苛刻环境中无法忍受。但是，四、五岁的身体，因为是年幼的身体还很虚弱，所以不太勉強比较好」
「你不是死神吗──」
「我？」
 
突然，梅雷亞看向将自己带到这裡来的死神的脸。
中性美貌的脸，举止柔和的气氛。
但是身体是透明的。
果然是灵。
 
「我是从现在开始算约二百年前的世界裡生存着的人。被称为『弗朗达=庫洛』。现在是古老英雄谭中的一个人」
「二百年前？英雄谭？」
 
梅雷亞不能理解弗朗达说的。
 
「是的，是非常久远，古时候的事。──我早就死了。现在的我，在这个靈山靈多霍爾姆只算是灵魂这种暧昧的存在」
「这裡是灵界还是什么？」
「不对啊。这是和你所存在的世界完全不同的世界。从你的灵魂来看，这裡是異世界。」
「──異世界」
 
梅雷亞盯着自己的双手，一边看一边嘟哝。
 
「为了消除我们的留恋，而呼唤你来了」
 
弗朗达直说了，梅雷亞理解刚刚的内容後，脑中不断地浮现更多疑问。
 
「为什么？为什么──是我？」
 
所有的疑问都集中在那个词語中。
 
「你找到了異界草。異界草选定穿越世界之人。──虽然对我们来说只是童話而已。但如果相信它，那紫色的植物将会带领此人到这边的世界──选择让花绽放之人，亲自选定。」
「那紫色的植物……」
 
最後的最後绽放着美丽花朵的植物。
那是传送自己灵魂的花。
 
「是的。根据異界草让世界與世界相連。我只是带你来而已」
「我是活着的吗？」
「活着的。與这裡数百人的灵不同，你确实活着。與因为有留恋而在这裡的灵魂不同，你的灵魂充满了活力」
「我应该死了」
「在对面的世界。你的『器』用尽生命的力量。但是你的灵魂并没有死」
「是那样的……东西吗？」
「就是那样的东西」
 
梅雷亞又巡视周圍。
这样做的話，终于忍不住，另外的灵上前来说話。
 
「喂，别在关注那种小事了！你是活着的吧？听到談話的話，已经在对面经历过器的死吧？那就对还活着的事感到高兴啊！身体的是最棒的啊？能抱女人啊！」
「稍微，让脑筋沉静些。梅雷亞很可怜啊。因为才刚开始不能理解情况。」
 
身体高大的男人的灵，被高个子女人的灵说服。
 
「好吗？在自己的心裡整理一下心情。我们就这样死了，但梅雷亞死後，又进入了肉体。比我们更復杂。所以说，需要好好地整理一下情緒」
「我、我明白了……别摆出那样的脸啊………太急着对不起了、梅雷亞」
 
男人坦率地低下头，女子嫣然一笑挥手。
 
「啊啊，不──」
「暂时坐着，梅雷亞。要再更详细地说明一下」
 
弗朗达这样说，梅雷亞当場坐下。
两手拥有肌肉，身体侧向仰望天空。
 
──云很近。
 
从那裡看到的景色，與当时从病房窗户看到的一点都没有改变。
当我再次看到天空的时候，第一次体会到自己还活着的事。
 
──我还可以，活下去啊。
 
梅雷亞来说这比什么都高兴。
 
 
  

4話 「英雄和魔王」 
[4話 「英雄和魔王」] by 搬運工

翻譯：NINIbich
轉載自貼吧
 
 
靈山靈多霍爾姆の山頂は、霊たちがちらりと舌に乗せたとおり、環境的には厳しい場所であった。（这句怎么翻感觉都不对就直接放原文吧）
 
环境的严厉的地方气候，气溫就不用说了，空气中有时候感到奇怪压抑，可以说是正真的《靈山》。
 
此外，也有着其他环境殘酷的因素。
有时，梅雷亞头顶有不知道的生物飞过。
除了那个生物还有会以『怪物』啦『怪獸』啦，这样形态表现出来的生物，这搔弄着梅雷亞的心。
 
直到有一天，梅雷亞在头顶的怪物中突然看到熟悉的身影。──我似乎见过那个生物………
没错那个生物是──《竜》。
 
周边区域中尤其海拔最高的靈山靈多霍爾姆，根据日到云上使之贯穿尖端。
那樣云的位置的就会下降。然後，有很多飞行系的怪物都能清楚看见了，但是那一天从中看到竜的身影了。
曾经是童話中出现的竜现在亲眼看见了，梅雷亞心中激动的髙鸣着。
 
对面，竜向靈山靈多霍爾姆山顶上的一百个灵和一个混合在裡面的神秘实体少年看去。
 
『什么啊，拉裡濒死的英靈又在做什么有趣的事吗？』
 
用回响着的高兴的声音一边说一边在山顶降落了。
 
◆◆◆
 
揮動着大翅膀飞翔然後身体静止，最後轻轻的降落。
竜在霍尔姆靈山山顶屹立着。
梅雷亞被竜的震慑力压倒了。
 
「噢……真的，真的竜。」
「正確来说是『天竜庫魯帝斯塔』。與地竜尼莉劳度不同记住其中的差異（这句話不会翻脑补的凑活着看吧）」
「啊，是，是的。」
 
在梅雷亞转生後过了一个星期左右。
生活意外的过的非常顺利。
 
首先是适应环境，一边准备生活的洞穴，一边准备食物，肉类，树木的果实，一边想着如何生活下去。
生活的粮食有一定量是灵们事先准备的。
梅雷亞在靈山的寒风中颤抖着身体，因为很小所以生活还是有一定的难度。
所以，英靈们说的話也十分正确，拼命的适应环境并活在当下。
 
「为什么在样的地方什么生活少年。」
 
竜偏了偏脖子。
 
于是灵中一个拥有美貌的男人───梅雷亞的父亲『弗朗达=庫洛』带着柔和的笑容对竜说。
 
「这是我们的儿子。」
「啊，英靈的孩子吗？难道说真的是成功了。只有拥有多餘力量的英靈留在这个地方算幸运吗？」
「嗯，只有生前失败的英雄。」
「……是啊。」
 
弗朗达有点自嘲的笑容，竜有点失去了声音
 
「尽管如此，样子缺相当奇怪。」
 
竜将视线移向了梅雷亞。
 
「雪一样的白色头发。和鮮血颜色一样的瞳孔。更像这裡的亡魂！」
「白色的头发是『雷拉斯』因子。然後红色瞳孔是我的因子。这样做各种各样的英靈的因子组成，可能有点不可思议啊。但是雷拉的头发，很漂亮吧？」
「啊，那是絶世美女。被誉为白丽的英雄的头发的話，没错是很美丽。──对了，雷拉斯呢？」
「──『走了』！」
「什么？」
「雷拉斯见証了这个孩子梅雷亞辉煌的诞生後，死了。对她来说的迷恋，不是谁背叛了后杀了谁事，而是不生孩子，就死了这件事」
 
竜有点好寂寞的表情。但是梅雷亞看了竜的脸后知道了。
 
「嗯，是寂寞，但对你们来说是幸运的吧……」
 
弗朗达與竜交談着，一边为梅雷亞梳理着头发。
竜的語言中透露着弗朗达被称为英靈的理由。
英雄
弗朗达是古老英雄谭中的一员，年少的时候时常受到贬低，但竜的談吐并没有贬低的意思。
这裡的灵们被称为过去的英雄，然後死後作为英靈留在这个場所，看来似乎是事实了。
 
「灵曾也因为对自己的存在而疏忽大意，其因存在強烈的喜悦也消失了。」
 
靈山靈多霍爾姆是这个世界中特殊的地方。
是死了的人们唯一被允许玩耍的乐园。
同时，因为这裡是拥有留恋的灵们唯一的被允许存在的場所，所以生者很少会到这裡来。
 
──恩。弗朗达他们也一样。
 
梅雷亞在度过了一个星期後知道了。
他们和生者（指英靈）没有什么区别。
不过现在在这边的世界还没有见过生者还无法断言，但至少和自己之前生活的地方的生者没有任何改变。
但是英靈说山顶下面的階层和生者敌对的灵也很多。
要说原因的話啦是───因为迷恋。
 
「不管怎样，这么一来，其余九十九人呢？」
「それは追々おいおい，梅雷亞拜托了。」（前面一段看不懂就直接上原文了）
 
「──成为英靈的救世主？」（某竜说的）
 
「不知道。只是，优秀的英雄的話。」
「你们拥有的留恋？一个前世为了世界牺牲，一个是在没有成为英雄的情况下结束了生命的不幸的学生。──但是，别忘记。世界是变化的。然後不知不觉間，你们无法达到的愿望在未来或许能够达到。」
「观察世界的天竜的話語对弗兰有着強大的说服力。」
「啊。……不过，那个梅雷亞何长大後怎么样我也在意。另外，当云变低的时候，再看看吧。」
「拜托你了。梅雷亞暂时不可以交朋友啊。」
 
──被父亲孤立的宣言。
 
「来到靈山访问的生者是没有的吧。」
「嗯，那，另外。」
「啊！」
 
这样说着竜再次飞到天空。
 
──英靈的时間是不可思议，不过，这个世界似乎是幻想世界。
 
梅雷亞见到了曾经人们幻想中的生物，心中稍微感到不安的同时也感到很紧张。
幻想是強大的
如果自己和他对峙的話，自己还能在这个世界活下去吗？
 
◆◆◆
 
──我明白了生存下去的事。同时也知道了死的疯狂。
 
……咦？这不是本末倒置吗？为了生活下去而不是为了感受死亡！
 
天竜在这之後一个星期又来访了。
梅雷亞是在那一天在靈山靈多霍爾姆开始奔跑。
因为，被火球追着。
 
「快逃！！这是为了生活下去开始的訓練！」
「为了什么啊……！」
「为了成为英雄的特训！」
 
──专横。
 
听了英靈们的話他知道了为什么吧自己叫来。
 
──他们是想把我变成英雄。
 
救国的英雄。（翻译君；我想起了贞德）
 
拯救世界的英雄。
拯救某人的英雄。
 
各种各样的，但基本都是英雄的称号。
这裡的英靈们曾经被这样称呼的。
但是，最後好像都是悲剧性的死亡。
友军的背叛，被人谋杀，或者直接被舍弃。
在这些悲剧的故事中，偶尔会出现《魔王》这句話。
 
这个世界上没有比《魔王》意義跟特别的词。
 
特别的意義，我模糊的形容了，《魔王》所指的对象似乎在每个时代都不同。
详细的还没有听到。
只是英靈们異口同声的说。
 
《魔王》只是像标签一样強加在某个对象上的。
 
这句話。《魔王》这句話带着英靈们苦涩的回忆。
因为这个，它和悲剧的关系有些说不完的感觉。
尽管如此，通过收集支离破碎的信息《魔王》逐渐推测这句話的意思。
 
『強大』『恶的化身』一样的存在。
 
──也许离我很近。
 
创造了这种猜测。
有一次问了弗朗达他回答了我。
那个时候弗朗达露出苦笑。
在不远的地方吗？
答对了。除此之外向其他的英靈们也问过了。
 
『过去的』やら、（翻译君；不会翻大概是拟声词一类的吧）
 
『那东西在以前也有』やら
 
『我那时活着的意義已经改变了』
 
真是模糊的回答啊
活着的意義发了改变？
这是什么意思？什么意思？
像英靈们资讯後回到了弗朗达哪裡。
带着迷惑的表情，回到弗朗达身边。
 
『強大，且是恶的化身───但一开始只是指強大的人』
 
这样回答了我。
恶的化身，因为这个原因《魔王》开始减少了吗？（翻译君：原来只是拥有強大的力量的人也被称为魔王现在是強大并且邪恶的人被称为魔王单是拥有強大力量的人并不算做魔王）
 
──魔王到底是什么。
 
最後，疑问留在了梅雷亞的心中。
 
◆◆◆
 
「这个年龄做到这裡很不容易啊在这之上还有必要吗！」
「有有有，你的对手是魔王怎么办？独自研究力量的魔王很多哟。所以要从幼年就开始教育，也有继承力量的秘術。我的时代就是这样的」
 
尽管如此，最近，从英靈的口中开始听那个单词的次数变多了。
 
「那个魔王的什么的存在仍然有点模糊的呢！」
「啊……，啊，那是有时間让弗兰给你说吧」
「那个人狡猾的回避了話题……！」
 
梅雷亞一边躲避火球一边说。
 
「──现在的时代的魔王好像一直在衰退啊」
 
这是从其他途径得来的魔王的相关信息。
这是从来没有听其他英靈说过的信息。
梅雷亞对特训教练的大块头英靈这样说了────『泰戈尔』，惊讶的揉了揉眼睛。（翻译君：名字实在是懒的翻= =）
 
「那是听谁说的？」
 
之後，大块头英靈的脸忽然露出理解的表情。
 
「──啊，庫魯帝斯塔？」
 
这是前几天来到靈山靈多霍爾姆的山顶天竜的名字。
梅雷亞的独立情报员，不是英靈，而是那个天竜庫魯帝斯塔。
 
「那家伙的确是比你知道的多。」
「那我倒没听说且慢……」
 
火球飞到了梅雷亞的脚边。
避开火球梅雷亞说到
 
「如何？」
 
泰戈尔稍微沉默了一会儿。
 
「即使衰退──也顶多是改变名字而已。」
 
感觉有什么奇怪的話从泰戈尔口中说出。
正当想要询问泰戈尔的时候他说到。
 
「語言怎样都无所谓。问题是当你的朋友被『強大的存在』威胁的时候，你有能力去守护他们吗？」
「那，那是……」
「那么这个特训的意義在哪裡？」
「为了培育能守护别人的英雄的，特别的訓練。」
「加油吧。没关系，你很聪明。在这样严厉的环境中生存了下来。一开始就要有生存下去的决心和对死的觉悟。」
 
泰戈尔这样说着，避开了話题。
另一方面梅雷亞也移开视线，发现自己周圍的火球，飞行速度加快了，所以就这样被火球击飞了。
 
「我并不知道什么时候有了觉悟……！！」
 
在过去梅雷亞对生活十分迷恋。
只是，到死的时候，拖着沉重的身体回想着在学校裡度过的时光，为自己感到悲哀。
所以对这样的出生我从心底感谢。
而且还有自己生前的记忆。
继承着前世的只是和记忆，度过生活说不定只有这次。
这样想着梅雷亞拼命的生活了下去。
 
「好吧，那我们还有两个小时。」
「还有两个小时？！」
「没事的，你也差不多习惯了。我在那边稍微休息一会儿你就继续被火球追着逃跑吧。啦我先走了。」
 
说完，大块头的英靈泰戈尔挥挥手转身走了这时弗朗达也来了。
泰戈尔笑着看梅雷亞逃跑的样子。
只是看看。没有说什么。
 
───旁边的弗朗达也微笑着………
 
梅雷亞摆出一脸厌倦的样子。
 
「うおっ！あぶねっ！髪が焦げる！」（翻译君：看不懂找度娘度娘也是看的我一脸懵逼所以上原文）
 
就这样他持续的躲开火球。
唔噢！危险！头发都要烧焦了啊！
 
 
  

5話 「術神的魔眼」 
[5話 「術神的魔眼」] by 搬運工

翻譯：北羽星凰
轉載自貼吧
 
 
距梅雷亞转生已经过去一年了。
对梅雷亞来说从重生开始就没有喘息过一口气，被英靈这样那样的斯巴达特训驱赶，有种拼命才活下来的感觉。
 
「诶哆，这个術式要这样做，这个術式要用变数式组合起来……啊啊啊啊啊！为什么图形要和文字组合在一起啊！！是谁啊！是谁想出这个的啊！」
 
那一天，梅雷亞被三个女英靈包圍，盯着刻在石制桌子上的復杂奇怪的纹路。
一边用手指写写画画，一边碎碎念，时不时还抱住脑袋。與之相对的，是嗤嗤笑着的美女三人。
 
「注意，那裡不对，那个事象式不行，那样的話会有火焰冒出来的。」
「哈啊……真的是谁啊、想出这个的！」
「撒，不是神明大人吗？術式就是物理现象那样的东西。为什么生命会诞生啦，为什么光的速度是恒定的啦，那样的追究到底得到的也只会是『因为是这样的东西所以是这样』的回答。」
「这个当然知道，知道是知道，但是像笨蛋一样的復杂所以在思考之前就先脱口而出了。」
 
在那一天，梅雷亞接受了关于『魔法』的授课。
名为『魔法』之物，是对通过『術式』引发现象，藉由術素『魔力』作为起因之物称呼。
 
『術式』是让现象和作用显现出来的公式。
计算世界的真理，有时與言灵的力量结合，投入術素作为燃料，引发现象。
那样按照自己意图引发现象所需要的術式，有一定的规律性存在的場合也有，但更多的是需要使用的文字和图形体系七零八落。
 
『就是这样的东西』如此这般的術式語言，是首先不得不习惯的东西。
與让身体记住作为英雄的身体战斗技術的訓練相对，这边是要将脑袋捶倒在地的強烈头痛，对于梅雷亞来说这边反而更加的感受到沉重的疲劳感。
 
「用一年的时間要将身体素质达到良好的程度，所以请继续努力。虽然在我们眼中的良好其实相当強大就是了。」
「那么今天的晚饭……」
「诶？那个與这个是不同的事情哟，如果不好好努力的話今天的晚饭就不需要了吧？」
「满、满是愉悦的微笑着……！」
「是，接下来是这边的事象式解读，然後编写反转術式。」
「啊……头好痛……这个，不这样麻烦就不行吗？」
「你啊，拿着弗朗达=庫洛的魔眼，術式相关的知识怎么可以知道的乱七八糟，简直就是拿着金饭碗討饭！」
 
被这样说的梅雷亞，用放在石桌上的水瓶向自己窥视了。
瓶子裡面的水将自己的脸颊映照了出来。
雪白的头发和赤色的眼睛。
这个赤色的眼睛似乎是因为那个来自弗朗达的因子。
 
──「術神（弗朗达=庫洛）的魔眼」。
 
被那样的称呼着。
 
──确实，托着双眼睛的福，大多数的術式一次就够明白其构成，不过……
 
『術神的魔眼』是将所有術式的构成看破。
大半的術式，在引发现象之後是内在是看不到的，而『術神的魔眼』能够在不单只看见外侧的现象，内侧的构成式也能够看见。
然後，能够读出对方使用的術式的話，相应的反转術式也能够猜出，就能够做到让術式无效化。
单纯的使用效果超越对方的超強術式也能够获得胜利，但是，使用这种手法的場合，如果对方的力量超过自己的話，就会束手无策了。
正因如此，吸收对方術式的術式啦，反射对方術式的術式啦，遇到这种情况的話蛮力是行不通的。
刻画在物体上发挥作用的刻印式術式，或者给予生物制约和限制的咒印一样东西的。
 
在这一点上，反转術式就是連那样的东西都能够应对的东西。
正确逆转的術式可以让两个術式的效力互相抵消。
所以梅雷亞才会被英靈一个劲的灌输術式理论打倒在地。
 
「理想水平就是达到反射的程度哟。在用術神的魔眼读出对方術式的瞬間，构成反射和反转的術式。达到这种程度才总算是合格哟。」
「反射什么的……」
「废話少说！」
「是……」
 
訓練时間之外都十分溫柔的英靈们在訓練时，不管男人还是女人都会变得非常斯巴达。
 
◆◆◆
 
梅雷亞使用『術神的魔眼』，读取几个英靈的術式，在这之後导出反转術式的、打断对方術式的最初──
 
「唔嘎……！」
「是，一分钟──好慢。」
「啰嗦！」
 
花了一分钟。
读取，理解组成術式的图形、文字，数字的理论，最终构成产生效果的術式。
这次反转过来重新编排，组成反转術式。
一定要将图形和文字一起反转，只反转文字的話是不会产生效果的。
即使是同样的图形，发转的方式不同也会产生完全不一样的效果。
 
所以梅雷亞被各种各样的術式理论灌输。
从一般的術式理论，到地方边境地区的土着使用的秘仪術式理论为止。
英靈们的出生地各自不同，身前是術師的英靈各自使用術式的手法也相当不同。
然後对被灌输的理论继续取舍，在脑内制造出几个适合的反转術式候补，选取最适合的一个使用。
过程庞大。
因此，最初构成反转術式花了一分钟。
 
「一分钟的話已经死了啊。」
「我知道……」
「首先是壁垒系反转術式虽然也不错，将来还是试着用攻击性的反转術式吧？」
「攻击性？」
「不进行防御，而是将对方的術式反转成攻击術式的转换，积极的无效化呢。我的黑炎術式的話，攻击性反转的話或许就会变成白炎術式，所以反射读取，反射编织，後发先至。这大概是最终系了吧。」
「比释放術式的本人更快攻击什么的……」
「编织術式到引发现象是有着时間差的，越是纯熟的使用者发动的就越快，先编织完術式是可行的。即使不使用『術神的魔眼』，通过先行发动的術式读取後面的術式然後编写反转術式也是有的。嘛，不过到那种程度的話就只能用怪物形容了，即便不优秀的術師通过看術式的效果也能够估算一二啦。」
「刚才说了怪物吧，我被逼着做和怪物一样的事情！！」
「没事的，『術神的魔眼』和『战神的刚体』，寄宿着各种各样英靈特质的你，已经不能算是正常的人类了。」
「什么『没关系』啊……！」
「灵魂的容器较大的缘故吗，虽然那些不是很明白，不过術神弗朗达=庫洛应该明白吧？」
 
一边说着，女性英靈冷不防的生成術式。
看着她眼前扩展开的術式陣，拉长着脸的同时，也馬上开始努力制作反转術式了。
 
◆◆◆
 
然後，各种各样的英靈訓練一直持续着，大约三年。
转眼間梅雷亞成长了。
 
「那么，最後是三发同时哦。」
 
那天，梅雷亞在三个女性英靈面前，手臂轻轻打开架势。这是临战态势。
对面的女性英靈也各自伸出手。
 
「炎枪」
「雷枪」
「水枪」
 
放出魔法了。
描绘出的術式一瞬間出现在手前，然後很快转变成炎、雷和水，变得看不见。
她们构成的術式在转变成现象为止的转折点是几乎没有。
这是她们作为优秀術師的証明。
 
但是，梅雷亞的眼中看到了这些術式的构成。
 
一瞬間，梅雷亞在各自的方向编写着不同的術式。
从梅雷亞手心術式語言和图形形成的術式陣扩散开，就像盾一样挡住了攻击。
面对梅雷亞的術式障壁，各自不同的枪继续冲过去。
然後──
 
「──恩，合格。嘛，好吧。」
 
與障壁相撞的枪在一瞬間消失了。
與反转術式构成的障壁撞击，術式被中和了。
 
「终于！花了三年啊啊啊！」
「我可是花了十年。你似乎比我都有才能啊。真不可思议啊，明明是从没有術式的世界来的。」
 
来到梅雷亞的身边，高兴地笑着抚摸梅雷亞的头的，是弗朗达=庫洛。
梅雷亞魔眼的原持有者。
是因为将術神的魔眼的因子分给了梅雷亞的原因吗，弗朗达的灵体已经失去術神的魔眼了。
可是作为前一个使用者，教给梅雷亞魔眼的使用方法的是弗朗达。
 
「能被弗朗达这样说我很开心哦，但是弗朗达全部都是自学来的吧？」
「是啊。」
「我认为是被前辈这样教导了才会有这样的速度哟。」
「这么说，她们也一定会高兴的。」
 
这样说着，弗朗达用手指指向三位女性英靈的方向。
被指引着，梅雷亞将视线转了过去──然後沉默了。
女性英靈们的身姿，眼看就要快要消失的越淡薄了。
 
「诶？」
 
梅雷亞不明所以的发出声音像女性英靈跑过去。
與之相对的，是女性英靈溫和的笑容。
 
「──这样啊，我们的留恋已经在这裡燃尽了啊。──什么说呢，稍微明白雷拉斯的心情了。」
「关键的雷班是因为孩子出生的喜悦而升天了呢。那个孩子是何等高兴哟。」
「雷拉斯死的时候年轻过头了讷。」
「大、大家──」
 
梅雷亞露出了不安的表情。
但是她们第二次摸了那样的梅雷亞的头。
 
「和平过头变笨了啊我们。本来还想着要感觉的迷恋世間的，可是把你的培育完成後，就很满足了。我生前也没有孩子，所以一定是这样了呢。真是的，母性真是是麻烦的东西。」
「梅雷亞，最初是想把你当做英雄培养，然後替背叛我们的家伙復仇，不过，我想，现在我却对此感到厌恶了。将孩子的自由束缚的什么的，还真是苦涩呐。」
「就是如此，所以按照你喜欢的方式生活吧，梅雷亞。不过，至少自己想保护的东西要好好的守护哦，你是男人哦，这种程度的坚強不要失去了。」
 
三个声音在回响。
 
──她们却消失了。
 
梅雷亞旁边的弗朗达仰望着天空，
 
「这样一来──靈山又变得寂寞了。」
 
我突然这样说了。
 
 
  

6話 「你的未来,用魔王二字表示」 
[6話 「你的未来,用魔王二字表示」] by 搬運工

翻譯：NINIbich
轉載自貼吧
 
 
梅雷亞十五岁左右半数英靈消失了。
他们的依恋随着梅雷亞的成长被逐渐進化。
特别是每当梅雷亞掌握一个英靈的技能时便会有一个英靈消失。
梅雷亞十分难过。
 
「大家都希望我成为英雄，但在我成为英雄之前就走了。这都是应为我杀了他们」
「那是不同的，梅雷亞。你的成长对于他们来说是好事哦。他们的留恋本是为了復仇。因为这样的留恋而在这裡的他们却找到了在那些留恋以上的事，这是很好的哦」
 
弗朗达=庫洛还留在靈山靈多霍爾姆。
梅雷亞在这个世界和弗朗达生活了十五年。
这似乎是很长却又是很短的日子。
 
「弗朗达的留恋是什么呢？」
 
梅雷亞到処询问英靈们的留恋。
告诉他想法也有，但是过去的痛苦的青涩的回忆使他们厌恶。
但是，周圍剩下的一半英靈不止在何时也会消失就連弗朗达也会不知不覺得消失，梅雷亞终于无法忍受了。
 
「我？我的留恋？是啊………──过去的情景稍微有些想不起来了。」
 
听了这句話梅雷亞的心脏加快了跳动。
弗朗达自己的留恋记不清楚了。
忘了。
这是英靈消失时的惯例。
所以弗朗达馬上也要消失了吧。
于是梅雷亞觉悟了。
 
「没关系。我梅雷亞会看到最後的。」
 
──「嗯。」
 
这句話对梅雷亞来说是安慰，同时也是悲伤。
 
◆◆◆
 
梅雷亞的身体是武闘派的英靈给鍛炼的。
但是，梅雷亞现在却无法离开靈山靈多霍爾姆。
最初是为了看世人的情况试着下山，但不知从什么时候开对返回感到不安，当回来的时候英靈会都消失吗？抱着这样的不安梅雷亞不再下山。
能够爬到靈山靈多霍爾姆山顶的正常人是没有的。
在山顶下面的大部分英靈奇怪的迷上了魔物和獸人。
然後英靈基本没有实体。
靈山的特殊場所，能够让他们短期的进行实体化，但是随着梅雷亞的成长他们的眷恋也渐渐变弱，现在已经无法做出实体化了。
 
◆◆◆
 
一天，武闘派最強的英靈泰戈尔为了最後的练习和梅雷亞对峙着。
泰戈尔只实体化了二分之一。
在短时間的攻防战後，梅雷亞绕到了泰戈尔的身後。
第一次梅雷亞成功的绕到了泰戈尔的身後────那时。
梅雷亞超过了泰戈尔。
从前，一次也没有赢过但今天梅雷亞第一次战胜了泰戈尔，泰戈尔带着满足的表情抚摸着梅雷亞的头。
 
「『战神的钢体=泰戈尔』这是我的因子。你的身体非常強壮。折断一两把劍不是问题。然後你要把之前的訓練牢牢记住。比起我的身体我更需要你，愿你能不负战神之名，我为你感到骄傲。」
「泰戈尔……」
「别露出这样的表情。你的身体，我的因子和你同在。我永远都和你在一起。」
 
──「嗯。」
 
「另一个灵魂的世界啊，不过你会继承我的才能，作为我的儿子。这样一来就没法抱怨了。」
 
说完，泰戈尔的身体突然变薄了。
灵体消失。
在最後一点时間裡泰戈尔伸出右拳。
梅雷亞的馬上接近泰戈尔用自己的拳头和他挂钩。
 
「──健康的活下去」
「──永别了，爸爸。」
「哈哈哈。喂，称呼变了哦。」
 
然後天空升又起了一个英靈。
 
◆◆◆
 
英雄的因子赋予了梅雷亞異常強大的力量。
 
『战神泰戈尔朗茲?莱哈尔的刚体』。
 
『生命王ミューゼル=ブルー的身体』。
 
『死王アハト=赛拉斯的心脏』。
 
『病神シリル＝スムの抗体』。
 
（翻译君；最後一个看不懂）除此之外也有这其他各种各样的英靈特效。
这些英靈的特性被梅雷亞统一。
梅雷亞的灵魂容納了许多英靈的因子。
 
◆◆◆
 
随着英靈的逐渐减少梅雷亞的空闲时間增加了。
一开始的时候大家都会争先恐後的和梅雷亞交談，但是这样的事变少了，随着英靈的小时梅雷亞的訓練时間变少了自由时間相对增加了。
訓練十分费劲，但是英靈们的远见和卓越的知识和技術，是梅雷亞独一无二的成长机会，所以喜欢訓練的时間。
另一方面，自由时間是什么渐渐的不知道了。
世界的基本结构是听英靈们说的，但有时候会在到山顶的天竜テイシーア拉裡听到一点点。
然而没有亲自见到体会到。
逐渐的没有了具体的欲望。
就这样苦恼了许久，之後有意義梅雷亞在靈山的角落中发现了奇怪的石头。
在天竜的故事中听见过的珍贵的石头。
 
──被称为『未来石フューナス』的石头。
 
那石头是可以将自己三十分钟的未来转化为文字表现的石头。
 
「真是容易。」
 
就这样思考着应该怎么办。
于是梅雷亞下定决心试一下这个石头的未来视。
 
◆◆◆
 
梅雷亞默默的看着『未来石フューナス』。
 
那之後，石头的表面上出现的『字』。
 
◆◆◆
 
《魔王》
 
梅雷亞立刻将那块未石来用手劈开了。
梅雷亞东张希望环视周圍，害怕被人看见。
我是作为英雄被培养的出来的，真是的，这个石头是缺陷品。
深呼吸，稳定心脏的跳动，不让情緒干扰自己。
靈山的寒风嗖嗖的吹着，梅雷亞突然发现附近还有其他未来石，决定再试一下。
 
──刚才那个是错误的吧。
 
抱着迷惑的心情，再一次握住未来石三十分钟。
 
──《魔》
 
又一次破碎了。
 
──很奇怪。应该不会吧。
 
明明培养了自己是数百名英靈培育出来的。
我明明是由英雄世界培养出来的，魔王？这真是可笑。
假如是普通人的話这还说的过去，但完全相反。
 
──最後。最後一次。第三次应该不会错了吧？
 
梅雷亞开始了最後的挑战。
 
《魔神》
 
一瞬間就结束了。
 
──这反而有点严重了，可是………
 
还不如魔王好。
 
──这絶对是弗朗达他们不想看到了。
 
最近梅雷亞开始对于未来石的收集开始感兴趣了，他吧收集的石头藏在英靈们找不着的地方。
未来石头フューナス还不完全。
可能性的一部分没有显现出来。
随着时間的推移，一定会是救世主，大英雄之类的了。勇者也不错。
梅雷亞希望是这样。
总之，英靈们容许自己拿着未来石了英靈们也开始说「你看以後絶对会是英雄」之类的話，但未来石显现的文字定会打击英靈们，只能在未来还未显现出来的时候用音速敲碎石头了。
 
──那个难易度还是较高的。
 
之後又开始考虑暂时先不让英靈们发现自己仍然在收集，应该预先藏在哪裡。
这几天梅雷亞的大脑兴趣栏中收集未来的石的项目被追加了。
 
◆◆◆
 
那之後经过了一个月。
 
──该发生变化了吧。一定发生了变化。
 
稍微有点担心，但是已经无法忍耐了。
那个出现《魔王》《魔神》的未来的记述一定会发生变化，梅雷亞再次握着未来石。
等待三十分钟。
梅雷亞松开手。
 
──哦，这次是画。
 
穿着华丽的小姐靠在大椅子上，一个男人撑着下巴，微笑的身影。
像王座一样的椅子。
旁边是数名垂头丧气的男女。
 
──感觉不好啊。这，絶对是什么坏事啊………
 
那个坐在椅子上的像邪恶的魔王一样的人是谁呢？
雪白的头发，红色的眼睛。
 
──这家伙是我？
 
是因為气的原因吧。
但是，在这一点的前提下，我想跟这幅画中的男人说。你不适合演戏，表情演的很不好。
梅雷亞手中的石头碎裂了。
手上有殘留的熱气。
 
──根据画很难判断出来。
 
但是，至少那是《英雄》的身影。
再一次。
这次一定要是文字拜托了。
掌握未来的石头。
 
《魔王主》
 
──好啊好啊！大概是《魔王》和《救世主》混合了呀！不过相比之下《魔王》和《救世主》混合应该是『救世王』之类的吧。总觉得很糟糕。
 
难到，难到错的是自己？不这不是我的错。
下一次再用未来石的話说不定又要看到《魔王》了，所以梅雷亞停止了使用未来石。
之後，未来石再次破碎了。
 
──《魔王主》的話还有微弱的希望。好了，前进前进。
 
梅雷亞強迫自己接受了。
 
 
  

7話 「誰制作的悪魔之獣皮」 
[7話 「誰制作的悪魔之獣皮」] by 搬運工

翻譯：北羽星凰
轉載自貼吧
 
 
「梅雷亞，你使用了未来石对吧。」
「呃！？」
 
被石头宣言为《魔王主》之後一年。
梅雷亞现在也在小心翼翼的收集未来石。
偶尔握住收集来的未来石，结果也没有改变好转。
另一方面，英靈们的数量减少到了个位数。
直到有一天，弗朗达故作自然的询问了梅雷亞。
看来梅雷亞行动败露了。
事到如今，为了不让英靈们使用而将石头收集隐藏起来的目的，似乎也曝光了的样子。
 
「果然。顺便说一下，是什么？」
「那、那个……英、英雄？」
「梅雷亞，你不擅长撒谎呐。」
「是……」
 
正确的说，是对自己父母一样的英靈们的撒谎不擅长。
对于偶尔来玩的天竜，很天竜孩子的小天竜们，故作自然的编织谎言什么的可以很轻松的油嘴滑舌，但对方是弗朗达的話，舌头就特别的迟钝。
 
「预测──出来的是《魔王》对吧。」
「哎！……为、为什么会知道！」
「呵呵，稍微──有预想到。虽然是预想，但这种想法自己又在我心中变大了。大概是最近从『天竜』庫魯帝斯塔那裡听到下界传闻的原因吧。」
「什么样的話？」
「最近的下界，正在流行『魔王狩猎』的传闻」。
 
「魔王狩猎……」
「──恩。这还这是令人厌烦。看了下界的国家和城市比我想象的还要对力量充满饥渴也说不定。」
 
弗朗达唐突的改变了坐姿正坐了。
梅雷亞也相仿的端正了坐姿。
弗朗达叹了一口气，脸上露出决意之後的郑重表情，编织着語言。
 
◆◆◆
 
「《魔王》这个词，是形容拥有強大力量，在这之上如同悪徳の化身一样的存在，而不是指拥有強大力量的人，與梅雷亞交談的时候你是这样认为的对吧。」
「嗯。」
 
似乎，弗朗达终于对关于魔王的事情详细说明了。
 
「與那句話说的一样，以前絶对不是那样的广泛的指认。《只要拥有強大力量的人》，有些太过无差别了对吧？」
 
弗朗达带着有些困扰的微笑说着。
 
「我被称为英雄的时候，強大而又恶德的人被叫做魔王。但是，在我死的时候，形容『悪徳の化身』的部分被消减了，只留下形容強大存在的部分。我活着的时代，大概就是被称作『転換期』的时期吧。」
 
転換期。
为什么会有这样含義上的变迁，理所当然的，梅雷亞不知道。
察觉到了这样疑惑的梅雷亞的内心，弗朗达反过来询问了。
 
「顺便一说，是不明白为什么会有这样的变化吗？」
「恩……」
 
梅雷亞也有几个想法，但是，不管哪一个都有无法成立的部分。
就在这样烦恼着的时間过去不少，弗朗达先开口了。
 
「因为『悪徳の化身』的魔王的数量减少了。不知不觉間，他们已经失去了威胁，有強大力量的『悪徳の化身』暴君，终于被討伐殆尽了。」
「好事情嘛！」
「嗯，就是那裡。」
 
弗朗达的微笑变成苦笑。
 
「但是，也因此人类──或这说国家，也失去了『共同的敌人』。因为有着共同的、同时也很強大的敌人存在，国家之間都没有去在意其他国家的余裕。视线和拿着武器的手，都不太会朝向对方呐。但是随着魔王衰退的原因，这次是国家間的氛圍变得险恶起来。」
「──饶了我吧！」
「对历史发出抱怨也无济于事呐。总而言之，其结果就是──这次是国家之間的战争变得兴盛起来。」
 
真是过分。
梅雷亞十分坦率的想着。
 
「就在国家間的战争兴盛的期間，魔王这个词的意思就变了，为了国家的便利而改变的。」
「怎么回事？」
「他们想要能够在战争中使用的強大力量…」
 
嘛，如果在战争中，想要赢的話，追求力量是当然的事情。
忽视各种各样的问题，只考虑胜负的話就会是这样吧。
 
「说到強大的力量就是魔王。但是魔王已经几乎没有了。都狩猎殆尽了」
「嗯。」
「在这个时候，某个国家将视线转到其他对象上了。」
「其他的对象？」
「是──在悪徳の化身的魔王被討伐殆尽之前，被当做特效药存在的《英雄》身上投注了视线。」
 
梅雷亞感到头晕了。
根据弗朗达的話，历史会向这样的道路前进，他预想到了。
 
「與魔王对峙的英雄很強。但是，并不是悪徳の化身。不如说是完全相反的存在。那样的英雄有很多，但是魔王却没有了，他们失去了被托付的使命，可以以轻松的心情，回到各自期望的道路上。勤于生意之人，向術式的研究迈进的人，将自己掌握的武術传达后世而开道場的人。将力量来发散在各种各样行业的人，追求未知的冒険者。各种各样的英雄们，是因为與魔王大量战斗後反动的缘故吗，离开战斗的人居多？」
 
用怀念的眼神眺望天空，弗朗达这样说着。
但是那样的弗朗达的视线，馬上又落会地面。
 
「可是，在这样的他们身上，悲剧发生了。」
 
突然，对話中出现了阴暗的词語。
 
──悲剧。
 
「从结论来说，关注英雄的某个国家，突然将一个英雄捏造成了魔王。」
「啊啊……」
 
──就想到会是这样的。
 
梅雷亞无法抑止的发出叹息。
 
「最初被拜托『参與战争』的时候，老实说非常不情愿，所以摇头了。與战争的对方国家敌对的理由并没有找到。所以他为了贯彻自己的心持而拒絶了参战。并且『这种事情，你们按照自己的想法処理就好』的说了。
但是，那个英雄的力量对于国家来说是有着垂诞三尺魅力的东西。但是他是英雄。无法強制，強行夺走那份力量当然也做不到。然後就在走投无路的时候，不知道谁说了一句話──」
 
给出『名義（借口）』就好了。
 
「然後他们，终于为了強硬的驱使英雄的力量而捏造出了『名義』。」
 
◆◆◆
 
「他们英雄──成為『悪徳の化身』的魔王背叛了。」
 
◆◆◆
 
「做一次之後就已经无法停止。所以接下来使用就更加顺利的使用这个方法。魔王的标签被不断的贴在其他的英雄身上。然後英雄──就成为了下一个时代的魔王。」
 
真的，十分过分。
魔王一词，是因时代变迁而覆盖在某人身上、恶魔之獸皮一样的东西。
梅雷亞回想起了泰戈尔的話。（羽：貌似是泰戈尔，但是在下并没有找到那一句诗，所以上面那一段話是在下自己翻译的，具体详细在下也不是很清楚，如果有異议请尽管告诉在下）
 
◆◆◆
 
「反正是相似的东西，只是名字改变了而已。」
 
◆◆◆
 
倒不如说，比泰戈尔的話更过分。
連名字也不改变。
也就是说，前时代开始《魔王》这个词累积了怨恨，必须被下个时代背负这个词的人背负。
一切的元凶就是《魔王》这个词本身不是吗。
梅雷亞是这样想的。
 
「被反覆这样说之後，终于感觉也麻木了。每次都要捏造『悪徳の化身』的名目终于也感到麻烦，结果到最後，魔王这个词就变成持有強大力量者的代名词了。」
「原来……如此」
 
难以点头，但不管自己点不点头，历史也不会改变。
 
「那样不严谨的魔王标签的条件，现在似乎更加下滑了样子。随着战乱时代的前进，底线也渐渐控制不住了吧。从天竜庫魯帝斯塔那裡听到後，我想象到了不妙的未来。」
 
也就是说
 
「梅雷亞在那个基准之下，到了下界之後就会被认定为魔王。」
 
这样说着，弗朗达露出了苦笑。
在那个苦笑之中，能够看到数种感情寄宿在裡面。
自嘲吗？难过吗？还是愤怒吗？
出来困苦之外，还有各种各样无法理解的东西存在于其中。
 
「你到下界之後，因为身上寄宿着英靈的力量，在加上梅雷亞自身钻研得到的力量，会被贴上魔王的标签吧。」
 
原来如此，梅雷亞理解了。
然後，梅雷亞明白了为什么弗朗达的苦笑中，为什么会有混杂着自嘲悲哀和愤怒。
从『英靈之力』这个说法中察觉到了。
 
弗朗达认为那是自己的原因。
 
想要成为英雄。
想要被认为优秀。
即使无法成为英雄，也要拥有能够守护之人守护之身，是被这样培养大的。
但是，在累积完成之前，名为梅雷亞的存在就已经变得強大了。
或者说这是連英靈都没有预想到的事情也说不定。
明确的继承了英靈的因子，并将其发挥出来，又或者还没有发挥而蕴藏在灵魂中的梅雷亞。
因为如此強大，所以梅雷亞被贴上了魔王的标签。
因而注意到了的时候，弗朗达的心中浮现了自嘲的烦闷、悲伤、还有对时代怒气。
所以现在，在说着这件事时露出的苦笑，才会蕴藏着数种情感。
 
「真是粗暴啊。」
 
虽然梅雷亞注意到了，但是却不知道应该怎样反应，所以轻描淡写的回答了。
自己并没有什么关系，所以让弗朗达安心，虽然自己是这样想的但弗朗达似乎不是这样。
大概，从外侧无论说什么，弗朗达脸上的苦笑也不会崩解的吧。
梅雷亞連这样的事情也注意到了。
 
 
  

8話 「弗朗達=庫洛」 
[8話 「弗朗達=庫洛」] by 搬運工

翻譯：冷冷的微笑
轉載自貼吧
 
 
梅雷亞赶紧错开話题。
像是故意的一样改变話题的話，而弗朗达也好像注意到要保持距离，总算勉強带过了，虽然没有做得很好，还是改变了話题。
但是，
 
「不过实际上，我也是从英雄成为魔王的男人啊。虽然说自己是英雄什么的也有点害羞，但是在说明历史的时候，太客气的話会变得復杂了，决定淡泊地说了。」
 
结果，弗朗达又开口了。
梅雷亞对自己动作迟钝的脑子窝囊不争气的同时，也有感觉弗朗达他最後也会说的样子，注意到了，决定老实地参與他的話题。
 
「弗朗达是魔王……吗。只是字面的話，无论如何也不相称。」
 
这个中性貌美的文雅溫柔的男子是魔王。
先入为主的印象是很麻烦的东西，至今为止对魔王是更粗糙身姿的想象。
就这样，梅雷亞对现实和印象的不一致苦恼中，而弗朗达继续叙述着語言。
 
「我討伐某魔王以後，又被认定為另外的魔王──杀害了。那是我的依恋。曾经的，留恋。曾问为什么会变成那样的事，老实地说──想要復仇的心情也不少。」
 
弗朗达简直是把藏在心底的話，到现在才下定决心似的吐出，渐渐地叙说了語言。
而且梅雷亞听到弗朗达关于的留恋的話，不由得吓到了。
 
「弗朗达想起留恋了吗？」
「风化了仅留形式的留恋，而且自己的内心几乎没有任何可惜與遗憾，明白了大家的心情。」
「想不起来比较好？」
「没有那样的事。还有，即使那个留恋风化了，也不後悔。这样就好。我生前没有用自己的双手去玷污自己贯彻的矜持。如果留恋风化之前，曾经的仇人到访这个靈山靈多霍爾姆的話，我会出手的。」
 
那样的話是见不到的，梅雷亞想到，而另一方面，在靈山靈多霍爾姆山下，因留恋而到来的灵体没有见过，但不能完全否定。
英靈们都是充满理性的，往『魂的天海』上升的最後的时候，他们也是这样。
 
──如果我没有什么留恋的話，就会变得奇怪了吧？
 
稍微自负的气息，还是有点自觉的。
但是，如果借刚才的弗朗达的話，自己作为英靈们的留恋之器诞生的最初的历史，应该淡泊地叙说吧。
 
「但是」
 
突然，梅雷亞的思考被弗朗达的話語打断了。
弗朗达赤红的瞳孔往梅雷亞相同颜色的瞳孔放出视线。
两对婉美的赤光就这样，在彼此的瞳孔中摇荡着。
 
「作为代替，新的留恋产生了。」
「那是什么样的？」
「担心你会在现在的世界被杀。那个把我留在这裡。」
「……」
 
挽留着。
停留着。
说出这样話語的弗朗达，恐怕已经被『魂的天海』召唤的状态吧。
梅雷亞察觉到了。
在靈山靈多霍爾姆的灵体解决了留恋，就会在灵魂的徘徊中解放出来。
但是，在最後的最後，
 
──我阻止了弗朗达的解放吗？
 
怎样做才好呢。
怎样做，弗朗达才能放心？
 
「──从天竜庫魯帝斯塔听到的話，以此为基准被贴了魔王标签的人们，也已经出现衰退的兆头了。」
 
梅雷亞还在苦恼中，弗朗达又推进話题了。
 
「衰退……」
 
梅雷亞是梅雷亞，这話在庫魯帝斯塔哪裡听过。
那个时候虽然只能理解一星半点，但现在感觉能好好地理解那个意義和理由的心情了。
 
「是的，我死的时候就差不多是这样了，以前的，和悪徳の化身的魔王减少了一样，大部分被狩猎了。」
「那，作为魔王的力量如果丢弃了，国家会不会就不再追来了？」
「会怎样呢？因为在他们看来能预见魔王血脉的可能性。而且，事情的顺序有很大的问题。首先国家追求魔王的力量，眼睛充血了一般去追赶他们。所以，魔王们自己也不能毫无防备。如果『真的舍弃了力量的話，他们会放过自己吗？』那样的猜疑與恐惧的心理，让他们很难扔掉力量。」
 
确实，在舍弃力量的状态下被追赶是……可怕的。
大概自己也不会积极的把力量丢弃吧。
而那样的力量被国家所囚禁，不知道会做出什么，这样想。
丢弃武器、舍弃力量，说不定还会把身体解剖，说不定会有这样的事。
继承力量的继承者，在出生的时候就因遗传而具备的力量的話，能怎么办呢？。
 
「那么那个魔王们，是怎么做的？一边迷茫一边拼命乱逃吗？」
「大半──好像是那样。」
 
弗朗达耸耸肩，对此梅雷亞皱了下眉头。
 
「魔王在逃跑……吗。已经不明白哪个是魔王了。」
「真能说。但是，你也有和他们一样被追赶的可能性。」
「是……这样啊！」
 
说起来，就是哪样。
弗朗达恐惧会出现那样的未来。
有〈未来石フューナス〉描绘了《魔王》的预测，弗朗达推测出梅雷亞会有和他们一样的状况，在积累的信息上知道了。
 
「因此，假如，如果变成那样的話──」
 
接下来的瞬間，弗朗达像要破坏静止的水面一般的气势逼近梅雷亞，在双肩上放下了手。
然後对肩膀用力使劲，使梅雷亞的身体回头正面相对。
那个状态下，弗朗达说。
 
「你，要與那些魔王们协力。」
 
只看字面，一定会让其他的英靈们大吃一惊的吧。
與魔王协力。
特别是，以前的时代，只知道悪徳の化身的魔王的英靈的話，「你说什么呢」可能这样责备起弗朗达。
明明作为英雄来培育的，突然和那个仇敌旧敌的魔王协力什么的。
但是，
 
「他们真的不是悪徳の化身，而是没有办法的被魔王这个标签束缚而囚禁，而且希望得到帮助的話。」
 
如果是那样的魔王，
 
「────乐意相助。」
 
当然，
 
「我会搞清楚他们一样，他们也会看清楚我的吧。」
 
但是，
 
「在此之上，他们伸出了求助的手，我就去捉住那只手──」
 
那时候我是──
要以成为魔王的英雄为目标。
 
◆◆◆
 
然後，
因此，你，
 
──如果你能够满足的話。
 
「如果是这样的話，我会保护他们的。他们也有被称作魔王的力量吧。是的，那时候就和他们互相帮助吧。」
 
那样的話一定，弗朗达也会稍微放心了吧。
 
「──嗯」
 
弗朗达又浮起那个復杂的苦笑，不过，现在的苦笑中好像映出高兴的颜色的样子。
仰望着天空的弗朗达，用手一边遮挡太阳的光，一边持续着語言。
 
「从这裡开始是自言自語。为了自己的留恋，为了好好地清算那个，会念出声音整理一下。如果不想听的話，离开座位也可以。」
 
弗朗达浮起往常一般笑容的微笑。
 
「我明白了。」
 
没有离开座位的打算了，梅雷亞那样回应。
就那样沉默了数秒的时間，那个之後弗朗达小声地叙述語言。
梅雷亞只是静静地竖起耳朵听着这些話。
 
「我被曾经的伙伴们杀死了，是祖国的伙伴。打倒魔王以後，他们为了更加追求我的力量。被称为《術神》的我的力量。我的这个特殊力量，在战乱的时代是常有用的东西。」
 
〈術神弗朗达=庫洛の魔眼〉。
術式一瞬間解明的那个力量。
有那个准确的理解能力和術式能力相结合，那个人就会在瞬間成为优秀的術師吧。
 
「術式在任何世代都具有威胁，可以说是灾难。一个肉体的你也能发挥鬼神般的力量，不过，術式是更简单而強大的攻击，就事象式一般表达着这个世界的道理，确实地在大规模的战争中做贡献。」
 
不制作大炮，以更简单的方法来攻击大炮的侧面，确实是術式。
 
「在战術上和战略方面，術師都在強大的运用。対这样的術式带着专门性眼睛的我，对他们来说是垂涎三尺想要的『道具』。──但是」
 
弗朗达大大地吸了一口气，然後继续。
 
「我拒絶了成为他们的工具。他们，毁灭了完全没有错误的国家，我觉得那很奇怪的。我是为了救济祖国而鍛炼術式的力量，为了击退当时在附近的魔王。──不是为了侵略一个完全没有罪过的国家。」
 
弗朗达的眼睛很认真。
然後梅雷亞，那个时候终于，最初的『某个国家』盯上了英雄「弗朗达=庫洛」。注意到了这个人的事。
 
弗朗达是第一个被说成是魔王的英雄。
 
同时，弗朗达为了自己的矜持拒絶了祖国的不讲理的命令，
 
──真的是，弗朗达是英雄啊。
 
这样确信了。
弗朗达的生活方式是在战乱时代的突入，在当时，也许是笨拙的生活方式。
也许是有点天真的思考。
但如果是作为生物要生存的話，弗朗达那就必须遵循祖国的命令，然後成为那个国家的英雄。
 
但是，
弗朗达=庫洛选择了傻瓜一样笔直的道路。
 
这条道路是弗朗达=庫洛相信的《英雄》的道路。
 
「就这样拒絶後，就在不经意間被下毒了。」
 
弗朗达自嘲意味地笑着。
 
「这又是一个很有效的毒呢。特意选择使用迟效性的毒，也许想要和我交易解毒药的报酬的时間。无论如何，注意到的时候中毒很深了。但我还相信他们是伙伴，所以我很晚才发现自己中毒。不，虽然注意到了，但是我没有相信。在那个时候，我还是相信他们会为了我回头的，非常年轻，并且很天真。」
 
尽管如此，
 
「即使是在迎来这样凄惨结局的咫尺之前，也不後悔拒絶了那个命令。」
「──很厉害啊，你。」
 
梅雷亞能得到弗朗达的抚养而纯粹地感到骄傲。
 
「有对他们没有真正意義上劝导的留恋，和没能注意到毒的留恋，但对能贯彻始终的生活方式没有後悔过。
 
──毒蔓延到全身，殘留的时間几乎没有了，所以最後应该做的事情，急忙进行了。如果我的眼睛被他们夺走，那便是战火的种子。而且，即使是我，果然还是会生气。所以，毒发前登上了这个没什么人靠近的靈山靈多霍爾姆，把眼睛放在了山顶。那个时候的我已经不再是身体刚健的人了，现在也想表扬当时的自己。
 
然後，达成了那之後──终于我死了。」
 
是非常壮烈的死法啊。
梅雷亞胸前感觉到尖锐的疼痛。
 
「然後成为灵魂，继续守护自己的眼睛和其他的英靈们。托你的福，我的眼睛平安地寄宿着在梅雷亞的身体中。我自己也没有孩子。对我来说梅雷亞就像儿子一样的存在。所以，我为梅雷亞能继承眼睛感到高兴。」
 
弗朗达高兴的侧脸，烙在梅雷亞的眼裡。
 
「已经，普遍的英雄不再存在。──或许，原本普遍的英雄也许就不存在吧。但是，至少现在时代的英雄，是比以前更加多样化，细分化了。在哪裡的国家的英雄，对敌对的国家来说就是魔王，在这个时代这是经常发生的事。」
 
所谓英雄────是什么呢？
何谓魔王？浮起了这样朴素的疑问，现在才在梅雷亞心中浮现。
 
「尽管如此，继承了我眼睛的他，能成为对谁来说的一个英雄就好了，这样想。即使不是大英雄也可以。为了自己的矜持，力所能及地去守护一个人，即使是小小的英雄也────」
 
──我这样就真的能回报你吗？
 
把自己培育出来的，对你们──
 
「──梅雷亞。回报是已经没有必要的了。你已经给予我们有足够的回报了。」
 
弗朗达突然停止之前的自言自語，视线确实地移向梅雷亞一边说了那样的話。
仿佛把梅雷亞的内心都预测了一样的話，最初梅雷亞自己也很震惊，稍稍有点奇妙的理解了。
那个大概是，弗朗达作为纯粹的英靈的关系吧，不可思议地理解了。
 
「把我们的留恋切断了，对我们来说是比任何东西都重要的礼物。虽然你没有注意到，但在这裡徘徊的英靈们，从咒缚中逃脱出来都是托你的福。若我们不将你的灵魂过渡到这个世界，看不到你被培育成长後的身姿，我们又会在这片土地上徘徊几百年吧。磨损的留恋流向胸口，只有疼痛留着。」
「……」
 
梅雷亞什么都说不出。
 
「所以梅雷亞。从现在开始你，找到你自己想做的事。给予战斗的方法，也给予了生存的方法，守护什么的術也。对英靈来说，我们认为是正确的胸怀的精神也告诉你了。要怎么使用，那要看你了。」
「我要……」
 
梅雷亞想起英靈希望的点点滴滴。
那也是没有办法的事情吧。
转世後不知下界，只能通过英靈说的故事和偶尔来的天竜不完全的世間話题，價值观被形成。
通过继承的记忆和人格，在转生的最初形成有一个道德，说到底，也只有那一个而已。
梅雷亞在这边的世界从出生後，从未有过对世界的冲动。
梅雷亞能生存下来的感动，靈山靈多霍爾姆的风景是那样的，梅雷亞没有对世界赋予梦想。
 
「『那个』是你的课题。没有着急的必要，你有的是时間，在找到那一点之前，首先要先把活下来这件事解决了。所以我对你的是『生存』的使命，为了不被世界击溃──」
 
弗朗达是这样说的，露出了淡淡的微笑。
那是最後的，梅雷亞和弗朗达的对話结束了。
 
 
  

9話 「風停了、時間到了」 
[9話 「風停了、時間到了」] by 搬運工

翻譯：墨羽
轉載自貼吧
 
 
───
 
──
 
—
 
「我也差不多到时間了。」
「真虧你能撑到现在、弗朗达。」
「哈哈、我自己也被自身的执念之深吓到了。从未有过如此強烈的依恋。──梅雷亞好好地给我活下来了。」
「梅雷亞的話是没有问题的。力量这方面就不一样。问题是能否拥有生存的意志了。不对、现在该想的是，在你们消失之後，是否能好好振作起来。」
「没问题的。梅雷亞是认真地想要活下去。毕竟曾经死过一次，形成了这一份精神。」
「──也是。」
「有件事、能告诉我吗？」
「怎麽？」
「天竜庫魯帝斯塔、是梅雷亞的朋友吗？」
「谁知道呢。这是我和梅雷亞的秘密哟。」
「哈哈、有这个回答就十分足够了。」
 
靈山靈多霍爾姆的山顶现在是吹着狂风的时間。
靈山的一角放下了天竜的身体，與四肢消失的英靈进行談話。
 
「想要你特意去帮助的話是不可能的，你也有你的矜持。只是，尽管如此还是拜托了。──照看一下梅雷亞了。我已经再也无法守护他了。」
「只是注视就没问题。」
「照顾啊，如果梅雷亞太难过的話，就帮一下忙吧。」
「即使不説，我也会适当地对梅雷亞好的。从梅雷亞那听到其他世界的事情也很有趣。人品也是，并不討厌。──如果我的心情好的話、而且条件适合的話，就照看一下吧。你的辞世話就这些了吗？」
「这份恩情我牢记了」
 
弗朗达的脚已经几乎消失了。
 
「──该走了吧。」
「是啊。我──是最後。」
「其他的英靈呢？」
「我想，大概去了别的地方去了吧。不用在意。大家所考虑的都一样哦。送梅雷亞出发感觉太害羞了哟。」
「实在是奇怪的固执。」
「英雄的意志都很強大呐。」
「拙劣的讽刺啊。」
 
弗朗达的手臂开始消失，最後連同外貌也变得模糊不清。
弗朗达的脸上展现出往常的微笑。
溫柔、却有点难爲情，而且又像是悲伤，不可思议的微笑。
 
「──告诉梅雷亞一声『随意就走真是抱歉了』。」
「这样可以了吗？」
「『谢谢你』的話，我已经写过了。就在梅雷亞第一次醒来了的那个地方，单词。」
「是吗。」
「啊啊、还有『狩猎魔王』的事、再一次告诉梅雷亞吧。我姑且也算是説明了，但感觉无论说几次都不够。」
「我明白了。」
「梅雷亞大概也会被视爲魔王吧。你説过，如果拥有特别強化一方面的力量或者是特殊的力量的話，在现在的时代就会被戴上魔王的帽子是吧？」
「啊啊。和你的魔眼相同。你的術式能力是非常优秀，但在现今的时代的話，『術神的魔眼』也只会被认作魔王吧。如果那是对战争有帮助的力量的話，其他方面脆弱也没有关系。就是这个意思。」
「真是足够随意的。」
「爲了得到強者，得到強大的力量，就使用魔王这个方便的词。倒不如说有能力随意确定这个的国家，性质才格外恶劣…即使不同也会将其粉碎。」
「真是……随意的词語啊。看上去很多，但实际上内在什麽都没。没有真正意義的存在。即使知道这一点也不能说出口。」
「──如果赢不了，声音也没法传达。这就是战乱的时代。无论循环几次都不记得了吧，任何时候都一样。相反，只要赢了就能大行其道。在这样的时代，想对強国有異议的話，必须是另一个同样強国、那是──非常愚蠢天真的国家。」
「愚蠢天真的国家……吗。」
「也就是说，贯彻自尊、气度非常高的意思。」
「──嗯。」
 
这时，庫魯帝斯塔和弗朗达在脑海中想起某个国家的名字。
 
「那样的話，被強国追赶的魔王们所逃向的，一定是这样的国家吧。」
「如果逃得进去的話。如果逃进去的話，国家就会馬上被击溃。如果这样还是会抵抗的国家的話，却是对魔王们来説，最好的居住地了。」
「那、如果存在那样可能性的国家的話，就告诉梅雷亞吧。」
「别好像现在还存留的意思呀。如果我所想到的国家不是你所想的那个时候，会变成笑話的。」
「哈哈、说的也是。」
 
弗朗达像雾一样消散在空气中，連相貌也开始摇晃，声音也变得飘渺。
 
「当梅雷亞被认定爲魔王後，会烦恼居住場所的时候──就到大陆东部的〈雷繆澤王国〉去吧，就这样帮我传达。如果那还存在曾经的『天真』的話，一定会帮助梅雷亞的。」
 
庫魯帝斯塔对自己所想到国家名字和弗朗达説出的国家名字相同的事，安心地点头。
 
「毕竟是……雷拉斯的故乡啊。」
「是啊。」
「──问一件事。」
「什麽？」
「现在那个国家怎麽了？」
「──嗯。怎麽説呢，现在的話，如果庫魯帝斯塔和我所想的是雷缪斯王国是相同的話，那裡一定是梅雷亞最适合落脚的地方，我是这样预想的。」
「真是的，明明都快消失了，脑袋还转的那麽快。」
「那是，雷拉斯的故乡，现在、在这个时代的雷缪斯王国。那裡是最有可能的。因爲説了奇怪的話，中途又觉得还殘留眷恋的样子。」
「──是吗」
「我们本来都是不能干涉时代的存在。所以──现在活着的东西就交给他们吧。」
 
忽然，弗朗达用模糊的外貌仰望着天空。
庫魯帝斯塔也效仿弗朗达看向天空。
 
「話説回来，雷拉斯先走一步了。那家夥还说，我先走了，真是非常小看人的家夥。」
 
外貌几乎没有了，但庫魯帝斯塔确实看见弗朗达是向天空露出笑容了。
 
「雷拉斯看起来是那麽安详。」
「呵呵、没错。」
 
庫魯帝斯塔也用怀念的眼神笑看天空。
 
「──」
 
沉默
风停了。
 
──就像是世界停止了的感觉。
 
尽管如此──果然还是离别的时候。
 
「──那麽，我差不多该到他们那边去了。」
「……啊啊。」
 
天竜庫魯帝斯塔的眼神摇动了。
 
「那麽、之後再见了。在〈魂的天海〉再会吧。」
「啊啊。──被依恋囚困的灵魂哟，现在就解开束缚到达下一个場所吧。──再见了，旧时代的英靈们哟。」
 
那一天，在梅雷亞不知道的地方，长时間徘徊在靈山靈多霍爾姆上的亡灵们，切断了留恋，升上了天空。
梅雷亞知道他们的行踪，是几个小时後的事了。
 
◆◆◆
 
梅雷亞呆在建在靈山上的石屋里，突然听到外面传来天竜熟悉的声音。
然後从小屋中出来，梅雷亞向天竜庫魯帝斯塔询问弗朗达他们的去向。
 
「──」
 
无言了。
但这样的梅雷亞下一瞬間展现得是，却和那个弗朗达的微笑一样，不可思议的微笑了。
天竜庫魯帝斯塔看到那份笑容，把梅雷亞與弗朗达重叠起来。
 
「──我明白了哟。我也和他们相処了近十年的时間了。一直教育着我。…… 即使能明白。大家……都是害羞的人……啊……──」
 
从梅雷亞的眼角挤出一滴眼泪落在地面上。
 
「──现在就开始建造大家的坟墓哟。然後再到下界。」
「坟墓吗。」
「大家都是古老时代的英靈啊。我想也有人会被人遗忘。但是，他们确确实实因爲自己是英雄而自负地生存着，在这个世界上屹立着。被背叛也好，失败了也好，尽管如此，也是我想要成爲的英雄，他们都拥有想要拯救某人的心。我觉得这很了不起的。」
「是的。净是些老好人。」
「所以，他们确实是英雄，在这裡被记住着。只有他们的感情，絶不能让其被风化掉。」
「到了下界，你要做什麽？」
「我要去寻找它。」
「现在的世間，战乱的顔色太重哦。没有普遍的價值观。因此，弗朗达他们最初所追求的普遍的英雄，现在已经不存在了。」
「我明白的。弗朗达也説过了。所以，我想守护的东西应该就是英雄吧。是他们根本的精神。所以，现在对弗朗达他们来説的英雄。他们希望我生存下去。作爲英雄履行其夙愿，现在就存在这裡。」
「──是吗？那麽，我会祈祷你成爲亡灵以外的英雄吧。」
「嗯、谢谢了，庫魯帝斯塔。」
「我原本是讽刺的意思……」
「我并不觉得庫魯帝斯塔的那是讽刺意思。」
「哈哈、那样的地方依然是最可愛的，你啊。…… 算了，我也算是和你共同成长的吧。──稍微有点感情。所以的話。──那麽，云又升起来了。我差不多时候该走了。」
「嗯。」
 
从靈山山顶擡头仰望天空，上面又挂着云。
 
「──那麽。」
「嗯、总之以後再见。」
「──啊啊。」
 
天竜庫魯帝斯塔説完之後，就消失在空中。
梅雷亞一个人、留在了靈山靈多霍爾姆了。
 
『梅雷亞=梅亞』在那一天──终于只剩独自一人了。
 
 
  

 
第一幕 【二十二人の魔王】
10話 「剣帝的嘆息」 
[10話 「剣帝的嘆息」] by 搬運工

翻譯：Meekos
轉載自貼吧
 
 
一位缠着用旧长袍女性，那一天登上了靈山。
 
「真是险恶的山啊」
 
女性仰视着靈山的山顶，怨恨的嘟囔着。
 
「因为是魔王的末裔所以死吧什么的，说的事有够横暴。结果，把一族继承的劍交出来啥的，連隐藏欲望的意思都没有还真是让人佩服」
 
女性是被称作魔王的一族的末裔。
 
「但是────被逼死了啊。就算是登上靈山也仅仅只是到処蔓延者正体不明的灵体，也不是有什么东西。」
 
如果可以的話，真希望在山顶有什么聖劍还是什么别的搁着。
只要有那一把就能拯救世界那样的，那种梦的聖劍。
 
「──真是傻瓜啊，私（译：还原日式第一人称）。私的手上只有魔劍，只有耿直的、仅仅特化了斩击、吞噬生命的魔劍……」
 
女性脑内恋恋不舍的浮现着明知不可能实现幻想。
到依靠那种东西的程度，女性被逼死了。
 
◆◆◆
 
在某个都市国家做着渺小的佣兵。
是在靈山东方的国家。
在战争色泽变強的现今世界，佣兵是有需要的。
而自己的身体也，看来是渴望着战斗的样子。
 
自身的家名，那魔王的《名号》在经过相应的没落之後，已过了相当的时間了。
名为《劍帝》的魔王的号被消磨，一旦从人们的记忆中消去了身姿。
可是作为魔王的号的缘由的一把的魔劍仍然存在于世界上。
 
〈魔劍庫里修拉〉。
 
曾经，追求仅仅只是善于斩击的就劍，为了这个多数的先祖耗费其生命的结果，这把魔劍诞生了。
就那样挥舞着魔劍，夸耀着确固的武力的曾经的一族、作为叫做（三八天劍旅団）这夸大名字的佣兵集団的长让其威猛响彻天下。
三十八人、三十八本的劍。
因作为出陣时的仪式把劍一齐向天空揭起，所以有了那个名字。
可是那样的佣兵集団的长有一天开始被称为魔王了。
 
作为持有《帝号》的魔王，那一族被再临到了世界上。
 
──是佣兵的事反而害了自己。
 
契机。
曾经被其雇佣，作为友方所属的势力，在第二次的战場作为敌人相对了。
佣兵只要给钱就会借出力量。
佣兵就是做那种工作的人。
把那揶揄为沉溺于战斗的人也有吧。
可是在战乱的时代，从不持有独自的军队的国家来看，可以靠钱来提供战力的佣兵是值得感谢的存在。
因此，佣兵不对钱正直不行。
所以，相对也是没办法的事。
但是，
 
──最初雇佣其的势力，把这次作为敌人出现的他们称作了背叛者。
 
夸耀优異的暴力的当时的先祖，因其力量，而被认定为了魔王。
现在的时代，魔王这个称呼可以因各种各样无所谓的原因而被贴上，但自己的先祖的場合那是决定性的理由。
 
──应该怨恨吗、不该怨恨吗。
 
虽然心情可以理解，但那个时代被贴上的魔王的标签，对现今的自己也带来了影响。
实际上，最初是想要把魔劍舍弃正经的生活的。
但是，魔劍不管放手几次都回到了自己身边。
是因为自己身体裡流着魔劍的创造者的血吗。
就那样與魔劍离离合合的斗了一段时間后，这次换佣兵一家的血开始骚动了。
 
宛如事先就这么决定了一样，被战斗引诱了。
 
──不、结局私也，是自己做了那样的选择。
 
像个女的做服务员或做饭、侍女什么的，虽然试了许许多多，但哪个都没做好。
在那之中钱那边先没了。
那时被佣兵的收入之好蒙蔽了双眼，投身入了战斗之中。
宛如在说就等这个呐一般身体跃动起来。
虽然钱是入手了，但相反从战斗中脱不了身了。
沉溺在了战斗的激情中。
 
这样下去不行。
不知为何那样想了。
一边想着手也没离开魔劍。
干脆拿魔劍割喉自尽得了之类的，开始抱有那样胡闹的想法的时候，魔劍的身姿在作为佣兵参加的战場上被看见了。
 
那裡是转换点。
 
开始变得被追求魔劍的人紧追了。
因为被追了，所以逃了。
他们宛如就是这般把寄宿在自己的身上的《劍帝》的血翻出来，并以其为名目挥下了武器。──因为是魔王所以死吧、这样。
 
──说是魔王是什么意思。
 
因为被作为佣兵所斩了的多少憎恨这种理由的話还能理解。
但是岂有此理的，追求魔劍的是那时是伙伴的人们。
 
──这种战斗让人討厌。
 
就算沉溺战斗，也想要像是个佣兵的样子。
至少是想为了谁、而挥劍。
 
事到如今成不了漂亮的英雄。
那也明白。
以对不持有武力的人而言的《英雄》为目标的，曾经的先祖那样──是已经成不了了。
 
──私现在、是魔王。
 
不能简单剥下的标签，被贴在了背上。
注意到自己的冲动和曾经的先祖相同，是在作为魔王被追赶之後。
已经迟了。
 
被追、逃走，脑中变得乱七八糟。
变得不知如何是好。
到底该以什么为指针生活才好。
要死的話、果然是有点──恐怖。
 
「还有一点就是山顶吗」
 
到这为止斩了数体的魔獸和，数体的灵体。
在魔劍只是一味特化斩击以上，好像連灵体都能砍到。
传闻中听到的英靈什么的可能实在是斩不了吧，但低格的动物灵，或存在感薄的灵体一劍就雾散了。
虽然觉得不好，但袭击过来了所以也没有办法。
 
就这样女性到达了靈山的山顶。
 
在那裡有位一人的男子。
 
有着漂亮的雪白头发的，容姿超俗的男子。
 
◆◆◆
 
男子用不可思议的白炎将大石烧断，正在造型这什么。
造型出来的是武骨的细长的长方形，并且表面上还被刻上了文字。
 
──名字吗？
 
这次又把那些插在地面上，宛如墓碑般树立着。
 
「……」
 
女性一边观察着在山顶的男子，一边踏出一步。
唦呖，的声音响了起来，但男子没有转向这边。
 
──木偶吗，幽灵之类的吗。
 
「抱歉啊。现在稍微有点离不开手，所以如果有什么事的話先等会儿」
 
男子头也不转的说。
对那声音女性不禁吞了口气。
惊的差点漏出Hii（译：日文元音，中文翻不出来。），的声音。
 
「……人吗？」
「对呦」
「那个是？」
「抚养俺的人们的墓啦」
 
做了那样简素的对話，女性把握到男子是一位人类（译：你确定？）。
 
建了谁的墓。
那样的話就是人吧。
女性有着那样的确信。
 
◆◆◆
 
不可思议的，男子的作业不分昼夜的持续着。
这么说，也是因为不管多久都没有结束。
到底要做几人分的墓呢。
女性把魔劍杵在地面上，一边被风摇着袍子一边看着男子。
男子一心不乱的用缠在食指上的白炎烧断石头。
 
「到底要做多少墓啊？」
 
女性终于忍不下去，询问起了男子。
 
「百个」
「Bai，百……」
 
連自己都觉得这种时候也是会出像是女人的声音。
对那数字直率的震惊了。
 
「……」
 
女性看着男子的後背。
然後终于，
 
「……可以的話──私也帮忙吧。虽然这样登上了靈山是好，但也没有什么特别要做的。」
 
这么说了。
半分假話，半分是真的。
 
「真的？真是太好了。那帮帮忙呗。只要按顺序把石碑立起来就好。」
 
但是当听到男子喜悦的声音时，就全部变成真的了。
 
「明白了」
 
女性脱下长袍，卷在了魔劍的柄上。
魔劍就那么插在地面上。
因为长袍裡穿的有点薄，所以山风感觉凉飕飕的，但动一动的話立刻就暖和了吧。
 
「──啊」
「嗯？」
 
于是，突然男子停止了动作，终于把视线转了过来。
男子有着闪着不可思议的赤色的眼瞳。
 
「俺，叫梅雷亞这名字。《梅雷亞=梅亞》」
「私是《艾露瑪=艾魯伊扎》。岁数看着也比较像，直呼艾露瑪就好」
「俺也叫梅雷亞就好。──那，请多关照，艾露瑪」
「──啊啊」
 
名字以外什么都没问。
询问太深的話，这的可以什么都不思考的不可思议的空間就会坏掉似的，所以在墓石全部完成之前选择了默默勤快工作。
 
──虽是被逼死的状况，但像这样无心的做着什么也不坏嘛。
 
这也许是在逃避现实。（译：不，这就是）
 
但是，艾露瑪从心底那么想。
对这个不可思议的状况，开始稍微有点享受了。
 
 
  

11話 「天魔的悲哀」 
[11話 「天魔的悲哀」] by 搬運工

翻譯：冷冷的微笑
轉載自貼吧
 
 
抱着快要坏掉的纤细身体的少女，那天登上了靈山靈多霍爾姆。
 
「……能登上去……吗？」
 
已经爬上相当的路程了，不过，少女的心裡还是有些不安。
从靈山的北侧登山是最便捷的路线，用自己的魔眼确认了。
〈天魔的魔眼〉。
虽然是远视能力之类的，但是因从上方的视角来说，所以就这样被称呼了。
 
「天上住的魔物」的眼睛。
 
由于这个的原因自己的一族被认定为魔王了。
 
因为远视看到了不想被人看见的东西。
他们害怕那个。
所谓他们，是以前希望我们一族能借出力量的人们
起初他们对借出远视的力量感到高兴，可是，後来注意到那个将来的威胁性而抱有不安。
 
特别是，曾经有接触过一次的人们更不安。
 
这个魔眼就是恶。
对維持人與人之間的关系，是非常危险的东西。
 
──我，明明什么都……没做。
 
从出生的时候便拥有着〈天魔的魔眼〉。
所以被安上了《天魔》的名号，魔王的系谱──血的系谱。
魔王的名号当中也是序列最後一名的《魔号》，但是，尽管如此，也是被畏惧的对象。
天魔没有「魔眼」以外的力量，所以这也是没有《王号》和《帝号》的理由之一吧。
 
「──母亲，父亲。」
 
一个月前，父母被杀死了。
在二代前就停止，为了谁而使用〈天魔的魔眼〉，尽可能不與其他人接触一样的，自给自足的生活方式的《天魔》一族。
 
尽管如此，他们被追赶了。
 
曾经为方便而借来的力量，但是一旦离开的話，就被敌视了。
如果那么可怕的話，最初就不要来求我们借出力量就可以啦。
如果没有接触的話就好了。
够了，再也不管了。
如今再怎么想也晚了。
 
少女也被他们追赶着。
 
在父亲和母亲牺牲的基础上，『要活下去』这个如此模糊的愿望放入耳朵──逃走了。
 
使用天魔的「魔眼」逃跑，让追兵找不到的同时想到，要到那裡去？
自己没有魔眼以外的战斗力。
到底要逃到何时才好呢？。
 
半分发呆一般逃出来的前方，靈山靈多霍爾姆。
据说有依恋的灵魂会汇集在这裡。
也许这裡有祖先，也说不定。
父亲和母亲，说不定也会有。
不过只能逃跑的話，索性在靈山裡搜寻他们也可以，少女决心登上靈山。
 
◆◆◆
 
途中，发现了一些灵体和山上的魔獸，不过，也是托魔眼的福才可以找到的。
到了这裡的話，我一定不会再回头了。
寒风凛凛往身上撞过来，到処都有雪的地面好像地缚灵一样缠上脚。
冷气抚摸着脸颊，快要失去了知觉，几乎无意识地登山。
然後终于到达了山顶。
在那裡有雪白头发和赤红的双瞳青年和非常漂亮的黑髮的女人。
 
◆◆◆
 
「──是谁………」
 
青年一方因远离尘世的姿容的缘故，更像幽鬼一样，这样想到。
但是，女性这边有着充满生机的姿容。
被汗水稍微潮湿，感觉到有魅力的黑色头发。
充满血色的肌肤，是经过很好地鍛炼过的身体。
没有浪费的身体，说的就是那个吧。
女性个子相当的高，突然伸直腰背，比自己看上去时大得多。
到底是比旁边的青年小，不过，感到震撼力的是女性这边。
 
「──怎么……做？」
 
应该说些什么吧？
这样烦恼的时候，从对面传来了声音。
青年一边给予这边看起来稀奇的视线，一边构筑着言词。
 
「你也是有迷惑的人吗？」
「啊，那个……啊，啊………」
 
不擅长與人对話。
因为是魔眼的缘故，我过着远离其他人的生活。
 
「并不是什么要紧事，所以不用紧张。倒不如说，我和下界的人说話几乎都是第一次，所以很紧张。」
 
那边有点紧张吗？
看起来像是游刃有余的东西，那是他原本的氛圍吗？。
看着在编织語言的他，总觉得空气松缓了，就算是初次见面的人也能这样轻易的觉得。
與超凡脱俗的姿容对比鮮明，总觉得人相当认生的印象。
 
「是……这样吗？」
「嗯，现在在制作这个坟墓集中精神了的缘故，看起来稍微游刃有余的样子，结束的时候也会被旁边的女人吓到吧。毕竟我也是刚遇到这个人。」
「呵呵，总觉得，很有意思呢。」
 
为什么会这样想，在自己的心的微妙之処，没找到明确的答案。
但是，从夸张地耸了耸肩看来，他大概是解开了警戒心。
在旁边兴冲冲地往地面注入着墓碑的漂亮的女人，也露出柔和的微笑。
总感觉在不可思议的地方迷路了。
 
──虽然没有看见爸爸和妈妈………
 
作为代替二人不可思议的相遇了。
我对靈山靈多霍爾姆的山顶都是與外界隔离的印象。
是多虧了那一点，被追赶的身体，稍微在心裡产生了一点富余。
 
「我也，那个……坟墓？制作，可以来帮忙……吗？」
「当然。令人感激。那么，对了……为使插上的墓碑不倒下，可以用小的石头在根部固定住吗」
「嗯，明白了。」
 
这个青年人也说过不太跟人说話。
在那裡感受到了亲切感。
 
「啊，我叫梅亞的说。」
 
忽然想起，青年说出了名字。
青年可是没从这边寻求名字。
麻利地切断视线，「不想说的話不说比较好啊」，那样担心的心情的含有动作地展现出来。
 
「啊，那个！」
「啊？」
「啊，艾斯。我的名字……艾斯……」
 
没有报出家名的勇气。
从家名《天魔》的名号被知道的話，好不容易的这不可思议的邂逅也许会被破坏掉。
但是，名字是预先想要知道的。
即使很细也可以，所以彼此都知道名字这样的联系──想要。
 
「是吗？那么，请多多指教，艾斯。」
「嗯，嗯！」
 
少女在适当的地方把行李放下，卷起了附有长袖的衣服的袖子。
然後，走近在已经有十支左右立着石碑的墓，用小石子在根部固定。
 
「这是谁的坟墓呢？」
 
雕刻着名字，不过，哪个都是七零八落。
家名也不统一。
感到很不可思议，讯问的話，反倒会破坏掉这个空間，所以决定不声不响地工作。
 
 
  

12話 「魔王相信命運吗」 
[12話 「魔王相信命運吗」] by 搬運工

翻譯：冷冷的微笑
轉載自貼吧
 
 
「从刚才开始，视野边纷纷出现的类似幽灵的东西？这个，是因为错觉的原因吗？」
「废話。当然是真的了。你以为这裡是哪裡啊？靈・多・霍・爾・姆・靈山。──因为是靈山啊！不理所当然么！」
「哎呀，『因为是靈山所以富余幽灵』，被这么说我也感到为很为难，不过。在这个世界上，能相信的东西只有金钱啦。」
「因为那样就被称呼为魔王了吗？」
「你也是魔王吧？是《炎帝》吗？那不是帝号吗？好可怕啊。我最喜欢的硬币和紙币快要燃烧了。」
「你是《錬金王》啊。形迹可疑的感觉。」
「实际上是很可疑哦？我不知那裡的祖先们，使用了不完全的錬金術进行缺德的买卖。这样的我是这么的美丽！纯洁！最重要的是明明做了公平的买卖！却因为祖先的骂名被说成是缺德魔王！结果到最後把所有财产都交出来！」
「是从哪边的国家逃跑了呢。」
 
穿着很好的服飾的年轻男人和艳丽的红长发少女，登上了靈山靈多霍爾姆。
五官端正的年轻的男人，在脊背上背着包包。
受到红色长发的少女无聊的挑衅後，男人气势很強地往旁边投去目光。
 
「那你是怎样？」
「我？我的話是，把一族代代相传的〈真红的生命之焰〉的術式交出来的说。」
「不给就逃跑？」
 
那是当然的吧。如果把这个交给他们的話，战火又会扩大的啊。如果因为这样的原因而增加牺牲的話。就会有，因为有我们《炎帝》一族的原因？「才会产生那样的东西」。转嫁责任点的天才的哟，追逐我的国家。」
「那样听说，你在那边很辛苦吧」。
 
「也许吧。好不容易从表面舞台消失，多虧了大家的溫暖才生存下去了，好像这又犯病了。哈……好不容易才在艾奧斯的学園入学。」
「吼，那个学術城市。相当优秀啊。」
「对吧？非常的努力。父母又不在，遺産啦也因为魔王的名目被国家没收了，钱也是自己拼命地赚的。」
「很了不起哦。如果是我的話，会用那钱做生意。」
「曾被说成是清爽的守财奴。」
「我也有《錬金王》这样的称呼，我更喜欢这边。」
 
年轻男人和红头发的少女，一边連续不断地说話一边登上靈山靈多霍爾姆。
途中有几体魔獸的存在，少女使用真红的火焰很容易地击退那些。
看来少女是优秀的術師。
少女的放出的火焰简直象活鸟一样振翅的飞翔，追逐野獸烧死了。
然後还有几十分钟。
两人终于到达靈山靈多霍爾姆的山顶。
在那裡有一个男人和两个女人。
 
◆◆◆
 
「嗯？为什么会有人在这样的地方？」
「我不知道哦。问他们吧」。
 
男人耸耸肩，女人的眼睛揉成一団。
 
「什么啊？怎么今天有很多来客啊。明明到刚才为止，一次都没有来过正经的人。」
 
突然，雪白的头发和双瞳通红的男人抬起头，向两人放出了声音。
 
「做了哦，被当作正经的人对待了哦。」
「你把我当作笨蛋了吗？」
「不，因为，那华丽的红头发，不高兴的像鬼一般的样子──啊！痛！你做什么？！我对被掐捏很脆弱，请停止！」
「那裡啊，像鬼一样的啊？」
「像你一样的容貌端正的女性裡面都是恐怖的想法之类。我的祖先的中也有被倾国倾城的美女骗了，败光了财产。这是教训啊。（怀疑美女是魔鬼？还是恶魔啊？）」
「不要把我和你放在一起。」
「知道了，明白了。我明白了，捏侧腹的手请停止。肉要被撕裂了。」
 
两个人一边做着这样的互动，一边观察在那边做着什么工作的三人。
于是，再次白髮的男子的声音飞了过来。
 
「有空闲吗？」
「嗯，有空啊」
「虽然没有时間，但是有空闲哦」。
 
「你在说什么？不擅长对話的吗？幸虧你能进入艾奧斯的学園。」
「请察觉这之中的深意。虽然被追赶着没有什么时間，但是，从现在开始肯定什么也不会做，所以我有空闲。」
「果然还是不方便………那样的会被读心術師察觉的。」
「这次是在吵闹什么啊？」从对面听见了什么清脆的声音。
 
「如果有空的話，你怎么说？」
「我在建坟墓，如果有空的話，你会帮忙吗？很难得，所谓的。」
「嗯。──嘛，可以哦。」
「啊嘞，有兴趣吗？」
「因为有空啊」
「结局还是这样吗？」
「也能忘记討厌的事情。」
「哎呀，那也有一番道理，那么，我也来帮忙吧。」
 
然後，两个人为了帮助小女孩，在坟墓的四周移存了石头。
 
◆◆◆
 
那天，靈山靈多霍爾姆的山顶，有異样人数的身影。
 
穿着很好的服飾的年轻男人和红头发的女人来了之後，又有一个人，两个人，三个人。
注意到的时候，总数竟达二十一人。如果把梅雷亞包含在内则有二十二人。
 
──这是要发生什么事啊。
 
不愧是，真不愧是他的说。
梅雷亞在心中那样默默地念着的語言。
如果只有两个小女孩的話，我还想着会是什么偶然？
不过，到底只是这个地方聚集的話，觉得不做些什么的話，会被当作不需要的。
而且，谁来到山顶，都会开始帮忙建坟墓。
也有几个人不说話，无言地帮忙的人。
異样，異常。
虽然很奇怪，但是也──
总觉得气氛不坏，也是真的。
 
──互相之間谁也不再询问什么。
 
不如说是为了忘记什么，专心致志地建坟墓。
因人数比例的增加，工作效率也增加了，不知什么时候起梅雷亞的工作只是在石头上的雕刻名字而已。
刻好一个名字的話，就会从旁边传送另一个墓碑过来。
把墓碑切割処理着的是穿着黑白色的『女仆打扮』的美女。
 
──这是怎么了？
 
穿着女仆服居然能登上这个靈山。仔细一看，在女仆的腰背上系有两本短劍的鞘。
这是危险的女仆啊。
皮鞋的脚后跟部分也有闪亮发光的东西。
已经好了。已经十分足够了。
不过，不应该给人这样的印象啊，討厌这样的想法在梅雷亞的脑海中萦绕。
而且因为是美人，更加反衬出異常的样子。
最初来山顶的，持有的劍女人也很漂亮，不过，这个女仆则是超凡脱俗般的美。
像人偶般的无机质量的美。
这是一个不会崩溃的雕刻，我想。
 
「请下一个」
「啊，好」
 
再次递出墓碑，梅雷亞拼命地压下在颤抖着的身体，同时刻下了下一个名字。
接过的是與女仆不同，是站在旁边的人，用传递水桶的方式不断地运到远方去。
女仆面无表情地把下一个墓碑递给梅雷亞。
 
那是有相当重量的墓碑，轻轻松松就拿起来，然後静静地放置的力量，那是與女仆纤细的手腕不相称的力量。
 
然後终于，第一百个坟墓完成，那是经女仆的手递过给旁边的人，不知为何在身上裹着一个没有間隙的全身鎧甲的两米級的全身鎧小子，接着递给了妖異笑容的神秘美青年。
接力的终点是在最开始到达靈山的，持劍的黑髮少女「艾露瑪」，经她的手，最後的墓石往地面被注入。
 
「……呼。」
「结束了。」
 
梅雷亞用力地呼吸，擦去额头上的汗。
 
「……呼。」
 
周圍的每个人也为结束了一项工作而吐出气息。
那样之後，有数秒的沉默──终于，「在那之前，你们是谁啊！！」
 
梅雷亞叫了起来。
那个声音在靈山靈多霍爾姆的山顶很好地回响了。
 
◆◆◆
 
四周的人物听到梅雷亞的声音，首先给在附近的人送出视线。
 
「你是谁啊？」
「不不，你才是谁啊？」
 
那样的声音此起彼伏，最後，视线都聚集在梅雷亞身上。
 
「話说，你也是谁啊！」
 
这样反问着。
在那之中，大家的声音全部归納到一点，「艾露瑪」清楚地询问着。
 
「没想过会有人在靈山靈多霍爾姆的山顶，，梅雷亞是什么人？」
「我？　我，我是──」
 
梅雷亞要怎么解释呢？犹豫了。
在靈山之中一直被英靈抚养的什么的，能相信吗？
那样吞吞吐吐地说着話，这次在稍微离开的地方，发出了另外的声音。
这时，肩膀上乘坐不可思议的火焰鸟的红头发少女，发现了在梅雷亞的小屋的旁边放置的『未来石フューナス』，那裡写着的文字被看到了。
 
「啊，『未来石フューナス』真是少见啊。这个，记载了难以相信的内容，不过，也只是可能性之一啦，相当的有趣呢──話说，写着《魔王》。这是你的吗？」
 
这么说完，红头发的少女向梅雷亞亮出了未来石。
 
「啊──啊，还有没被打破的吗？」
「啊……」
 
期間，延长的声音一边浮起，梅雷亞要怎样回答呢，犹豫了。
一波未平，一波又起吗。好事已经过去这样觉得，接下来就是等待猛獸的心情。
魔王之类的被说了，不会变成奇怪的事吗？
据说在下界的話，听说是以魔王的力量为目的而引起征伐的。
就这样梅雷亞烦恼着。
 
「什么，你也是魔王吗？」
 
那样的声音从各処飞了过来。
 
「咦？」
「我也是魔王哦。正确的说是魔王的後裔。难道说，在这裡聚集了大家都是那样的吗？」
 
吵吵嚷嚷地彼此开始交换語言。
 
「我也是後裔。被附近城市的国家军队追赶啊。」
「我也」
「那真是好懂的借口啊。我则是前几代作的业呢？」
「便利的很啊，事到如今要把力量交出来之类的。」
「最近的战争开始时总是这样啊。」
 
把梅雷亞放置，聚集的人们不断地把实际情况老实的交代起来。
然後坐立不安的，终于忍耐不住的梅雷亞，为使全部人的视线聚集起来，大声的说出了。
 
「真的大家都是魔王的後裔？」
「──好像就是这样。」
 
那天，每个人都相信命运是实际存在的。
 
 
  

13話 「第一次言詞有了顔色」 
[13話 「第一次言詞有了顔色」] by 搬運工

翻譯：冷冷的微笑
轉載自貼吧
 
 
シャウ 夏羽
リリウム＝アウスバルト＝クレール＝ミュウ莉莉乌姆 ＝阿乌苏巴萝多＝庫雷魯=缪（（也是音译W
 
───
 
然後，信息被迅速统合了。
梅雷亞远离下界的世間百态。
但是所欠缺的信息急速补充完整了，侧耳静听魔王们勉勉強強地说出自己并不喜欢的经历。
 
然後，某个事实浮出了水面。
 
「从瞄准魔王的追兵逃出来的结果，大家都到靈山来了吗？」
「听完说的話，肯定是没错的。问题是从四面八方被追赶。这是作为有目的发生的事，还是出于偶然的事情吗，这个时候应该放置一边。」
 
劍帝艾露瑪在梅雷亞的話後继续说道。
然後就如艾露瑪说的那样，
 
「有意还是偶然什么的，这个时候要先不管，东西南北都有烦人的追兵逼近的情况下，应该优先考虑应对。」
 
梅雷亞也想到一起了。
也就是说。
 
「那，那个，从四面八方，就是说现在追兵们都聚集在一起了，会变成不得了的事……」
 
因为很容易就能想到，所以討厌的预测成立了。
总觉得，现在进一步明白了刚才那逃避现实的状态和被说服帮忙的心情了。
 
「请你停一下那望向远処的眼睛，现在不是建坟墓的时候。」
 
他们都被追兵逼得走投无路了吧，气氛相当不安，到底要怎么办，这样想着也说不定，希望能更早听到他们的話語，是梅雷亞的真心話。
梅雷亞向在当場混有呻吟的魔王们询问情报，那个问题艾露瑪馬上回答了。
 
「也许是这样啊，大体分为四个方向，有这个数量的魔王在的話，那四面八方也会有埋伏着吧。能够期待来自同方向追兵们之間的竞争。」
「竞争、竞争……」
「那样的可能性很大。寻求魔王力量的目的是为了迅速地得到对其他势力的优势。因为战乱的时代，我们被追了，但是又因为战乱的时代，现在的状况也稍微变得有利。」
 
艾露瑪说这只是一相情愿的強調了。
 
「最麻烦的不是竞争而是协力了，为了一定程度上的预测，整理一下大家是从哪个方向来的吧，我是从东方来的。」
 
艾露瑪率先提出了。
手裡提着魔劍庫里修拉，黑髮随风摇晃着说。
于是，像回答艾露瑪的提议一样。
 
「我、我、是从北、、、、、」
 
是紧接艾露瑪之後到访山顶的艾斯，虽然是提心吊胆的样子，但好好地传达出情报。
那个以後，背着皮包的年轻男子和红头发的少女说。
 
「简短的说。我是『夏羽』。」
「我是莉莉乌姆。莉莉乌姆 ＝阿乌苏巴萝多＝庫雷魯=缪──」
「太长了。现在的时間就跟钱一样，总之就是浪费金钱。」
「──莉莉乌姆就好了。还有三个左右的名字。因此，我和这个守财奴是西方来的」（译：之前我是翻成守财奴的，以後会用原文守财奴直译。）
 
三个方面都有了。
还剩下南面。
于是在两人後继续，有条不紊的样子站着的『女仆』，颜色很淡的银色的头发摇曳着说了。
 
「请称呼我『玛丽莎』。我是从南面来的」
 
动作华丽流畅地行了一礼，受到了那个的梅雷亞压了压了额头。
 
「真，真的吗……」
 
在这一时間点上，四面都已经填满了。
此後魔王们也陆续说出了自己被追赶的方向，那个时候，梅雷亞討厌的预感轮廓更确实了。
不好。
这个恐怕不好。
看来靈山靈多霍爾姆意外的卷入战火的样子。
感觉到有接近的东西，梅雷亞确信。
 
◆◆◆
 
但是，怎么了？
看来，感觉他们在考虑什么而露出悲伤的表情。
 
「──梅雷亞，你是怎么想的。」
 
在这种状况下，重要的是要有自己的意见吧。
梅雷亞还有二分的困惑，在心中动摇的同时，殘余的八分是这样想的。
本来就不與四周相适应。
在才互相相遇的異样状况。
 
──嗯，嗯。
 
首先是自己怎样考虑的。
在这种情况下，听完他们的話，自己的心中会萌生什么吧。
 
「想怎么办？」
 
最後的最後相信的是，一定会有属于的自己的『冲动』。
 
要把它正确地看清楚。
但是实际上，梅雷亞是，
 
──是什么……啊，这样给我。
 
有那样的愿望的想法。
梅雷亞并没有发现自己那不可动摇的冲动。
不，真的有可能好好的與世界相联系的缘故，还没有得出那个结论。
所以没有把握。
在封闭的空間生活，被封闭的关系而产生的弊端。
就是活在现在的世界时，自己要抱着怎样的想法，完全没有想过。
 
──我能好好地思考什么吗？
 
英靈们的经验與教训，他们的想法，这样的东西好好地记住了。
但是，经过思考，在以自己的信念为基础而行动，可以的吧？
正因为和世界没有关系，所以才不知道。
因此祈祷一样，梅雷亞在自己的心裡伸出了手。
其实有点──可怕了。
在那裡什么都没有的話，觉得心脏格外的高鸣了。
 
──你是怎么想的。
 
意外的来客。
意外的联系。
但是很薄，是的，细小的。
象没有一样的关系线。
 
──只有那个吗？
 
不对。
但是，因为──难以割舍。
对自己来说这是第一次與外界的联系。
并且、
 
──他们是《魔王》。
 
弗朗达曾经的語言想起了。
 
「请你协助那些魔王吧」
 
如果自己被认定为魔王的話，有这样的前言，但老实说那像决定事项一样，梅雷亞感觉到了。
未来石フューナス的事也有，弗朗达的語言也在某処确信了。
那时候自己要怎样回答。
 
「我要以成为魔王的英雄为目标。」
 
他们伸出请求的手，如果希望有人能紧握的話。
那样说的。
认真地说了。
但是，那是灰色的話語。
真的衷心这样认为的，但不到那个时候是不会明白的。
也有这样的想法。
所以那句話，没有颜色。
在與世界有联系後，第一次那句話有了颜色。
那么，现在，自己要怎样判断呢？。
在與这个世界的存在，與魔王相連的现在。
 
──他们被屠杀了。
 
并不是听了全部，星星点点地听了他们的話，大体上就是那样感觉的人了。
没有理由的荒诞的屠杀。
从弗朗达听过说当今时代的魔王。那是被披上恶魔的獸皮，悲剧的魔王。简直就是一个在战乱时代的祭品。
如果要个别的分辨，在听更多的話之前，善恶是不能判断的。
但是，用宽广的视点去看，我会不由自主地去救他，他们背负着不讲理的罪，一直逃避到这裡。
 
──魔王。
 
显然那句話令的四周圍绕起暴流，仿佛想要吞掉自身那样。
 
──弗朗达，大家。
 
梅雷亞想起曾经守护着自己的众多的英靈们。
 
──想救助谁，是大家的冲动吧。
 
英雄就是这样诞生的。
是救世主。
但自己还没有传达给他们。
没有在他们的肩膀放上手。
说起来，原本自己，要成他们一样的英雄也许是不可能的。
但是，
 
──不能抛下不管，倒是真的。
 
梅雷亞的裡面，确实有『冲动』。
 
而且注意到了的时候，梅雷亞兴奋起来，记住了。
同时有也点──安心，记住了。
现在的話一定会让那句話增添颜色。
 
「我要以成为魔王的英雄为目标。」
 
梅雷亞的脑海裡，那句話第一次带上颜色闪耀着。
 
◆◆◆
 
「怎么办啊？要逃跑的話，这四周都被包圍，真是头疼。」
「追逐我的城市国家军队也有術式兵団啊。」
「啊，厉害哦，被不得了的东西追着！是哪裡的魔王啊？」
「劍帝啊」
「啊，那个魔劍的一族的。……真的吗，是〈三八天劍旅団〉的创始人的一族吧？那个術式兵団。」
「真清楚啊，明明在旅団没落後轻松了很久。」
「哎呀，我魔王的号是《拳帝》。对那样名字的人有点了解」。
 
「原来如此，用空手弄碎大海的那个《拳帝》吗。」
「那是有一点夸张的逸闻。──无论如何，粗略地听了，有各种各样的势力来了，希望小势力来到靈山前被大的势力牵制被迫後退吧」
「结果，最麻烦的地方应该是迫近靈山的」。
 
「哈哈──笑不出来……」
 
梅雷亞在思考方案的期間，其他的魔王間把話题推进了。
暂且不提是谁的方针，在場并没有談妥。
稍微有点顾虑迹象的声音，察觉到这点的梅雷亞加入了集体討论，总算圆滑地推进了。
 
「诶，那么在它的基础上寻找最薄弱的地方来淡是──」
 
刚一开口。
那个的瞬間。
意想不到的事情袭击了那个場所。
 
「啊！有什么……来了！」
 
那是少女的声音。
持有《天魔》的魔号，在魔王的系谱，那个排到末席的少女『艾斯』，察觉到是什么，试着提醒要注意。
紧接之後，
 
雪白的闪光穿透了靈山靈多霍爾姆的山顶。
 
那简直像是光之炮轰一样。
 
 
  

14話 「白発的魔神」 
[14話 「白発的魔神」] by 搬運工

翻譯：冷冷的微笑
轉載自貼吧
 
 
「趴下是術式炮！！！」
 
紧接之後，是具体性的警告了。
是《劍帝》艾露瑪的声音。
当大家听到那个声音的时候，已经在头顶上划过。
 
那闪光是自东面向斜上方贯通了。
岩石被削去，并且向横偏移。
顺势割倒。
靈山的一角被莫大的闪光和熱量溶化的同时，天空上云层被赶跑。
 
魔王们根据艾露瑪的警告，就在原地迅速伏下。
梅雷亞也一样，一边突然伏下，看见其中最大的白色闪光，削掉了几个英靈的坟墓。
 
──。
 
梅雷亞的心情被那个刺激到了。
稍稍过了一会，闪光向在天空升起终于消失，之後是一片的寂静。
闪光过去，总算刺眼的光线在山顶上看不见了，梅雷亞把坟墓一个一个地看清了。
英靈们的坟墓还保持着原型。
梅雷亞口中不禁泄漏出安心的气息。
但是也不能继续呆着。
是从哪裡的什么地方放出的吗？那么，为了确认查明奔向靈山的一角，然後趴着向下俯瞰，转动着红色的瞳孔。
 
在那瞳孔中映出的是，
 
「真的很多」
 
穿着形状相同的黑色衣服，数十个的人影。
登上了相当高的高度。
从山顶往下的地方，梅雷亞推测那个術式炮是从復数的人合作放出的。
魔力的殘滓，剩下的一点点的空間构成的術式的余味也好，全都在「術神弗朗达=庫洛的魔眼」中映出的。
用「黑色的王国旗和那颜色统一的装束」。──是追我过来的『姆萨克王国』。
 
《劍帝》艾露瑪也飞奔到梅雷亞旁边趴着。
 
「是最近用武力统一了周边各国的军事国家，相当的強大。顺便把『魔王狩猎』率先进行的也那个国家。」
 
听到「魔王狩猎」一词时，梅雷亞的眉头抽动了一下。
 
「那个是姆萨克的術式兵団。并且那些家伙们现在瞄准的是──我所持有的〈魔劍庫里修拉〉。」
 
艾露瑪一边说着，一隻手紧握着魔劍的劍柄，所谓的「进入临战状态」。
 
梅雷亞努力把握着状况，其他的魔王们也陆续接近了，各自浮起紧迫的表情的同时，窥视着下方。
 
「喂，第二发就要来了哦」
 
其中的一个人，看到姆萨克的術師们的动作再次发出警告。
紧接之後，他们的视线集中在一个人。
他们把视线投向了梅雷亞。
 
◆◆◆
 
为什么看着梅雷亞。
理由是各种各样的，大的理由是梅雷亞與其他魔王们稍微不同。
只有梅雷亞，不是逃兵。
这个靈山的山顶是梅雷亞的栖身之所。
在靈山靈多霍爾姆的山顶居住有点难以置信，但在刚才的談話途中，确实那样说了，魔王们还记得。
那就是『差異』。
 
與其他魔王们不同，唯一不是逃出来的，「梅雷亞」「不同」。
 
那个差異，谁在选择一个人的时候，会变成很极端的理由。
是的，他们经过一瞬間的思考，接下来打算把行动权先交给一个人了。
與七零八落自己不一样，作为被同样的被追赶而逃跑，这样的話，有必要把行动的决定权统一起来。
好不容易集聚了二十二个魔王们。
 
如果大家想生存的話，『合作』能让最重要的生存率变高。
在那之上，让才刚刚相遇的他们自己共同协作。只好把各种各样的『障碍』扔掉，勉強自己的意见统一。
迫切逼近了的这种状况，恐怕那是最佳选择，他们得到接近确信的东西。
而且这么想的时候，要把权利交给谁？思考时，他们的脑海裡浮现了梅雷亞的身影。
 
虽然只是一段时間，但是向自己提供了宁静空間的男人。
 
在梅雷亞身上看到了一次「不同」，其他的理性勉強接受梅雷亞的存在，会有『特别』的行动。
那是接近狡辩的借口。
一点点细微的因子，強迫接受了心理作业。
自我暗示，自我诱导。
在一点点的时間裡，谁都进行了那个。
这裡应该这样做，生存的本能在低声私語。
 
于是他们采取了行动，接下来决定托付──梅雷亞决定权。
对梅雷亞来说不是什么有利的話题吧。
因此要在这裡作出决断，会感受到很厉害的重压吧。
现在梅雷亞这个男人的肩膀，要为二十一个魔王的生命负责。
 
魔王们在心中向梅雷亞道歉了。
虽然是道歉，但也请求了。
 
「给我一句話。」
「然後给我指示。」
 
但是，他们的想法却意外地被背叛了。
因为梅雷亞没有理会魔王们的対話。
梅雷亞观察般的凝神注视眼下的情况，几乎没有注意到魔王们的视线。
所以，「给我一句話。」魔王们视线的意图，没有注意到。
尽管如此梅雷亞，用别的方法，回应魔王们的『愿望』。
 
「给我一句話」「指示」的愿望是回应了。
 
指示是用『行动』来表示。
 
开始的行动，梅雷亞的匕首放出很低的声音，往眼下的姆萨克術式兵们的方向飞走了。
因为不是太大的声音，所以没传达到他们吧。
而且那并不是对魔王的話。
只是，附近的魔王们，确实听了那个声音。
 
◆◆◆
 
「────给我住手，不会让第二枚发射，絶对！」
 
充满強烈决意的声音。
 
「别破坏这个地方。」
「他们的名字」削刨者们，对梅雷亞来说是简单明了的敌人。
 
梅雷亞一个人在悬崖的边缘站起身来。
靈山山顶的吹雪寒风圍绕在梅雷亞身上，那堂堂正正的站姿，威风凛凛的样子，看上去外观变化了一般。
梅雷亞的雪白头发在月光下反射，赤瞳发出好战的光芒，魔王们在中途看呆了。
 
◆◆◆
 
眼下的姆萨克術式兵的集団，一起举手朝向一点。
在他们的手的空間裡，巨大的術式陣展开了。
由復数人进行的連携術式。
个人的術式処理能力的编织不了的術式，通过復数人巧妙地联动编织，进而发动。
为了联动的修炼也是必要的，但如果能克服那个，战力強大的術式就能迅速发动，大规模的術式兵団中有很多拥有这样連携術式本领的人。
 
姆萨克術式兵団的得意本领，正是刚才的白光術式炮。
是可以看见的高威力。
靈山的一角被顺势割去的地步。
事象式跟威力成正比那样的庞大復杂。
 
「首先说，那个，可能会有比刚才的更华丽，姆萨克活跃起来是知道的，不过，術式兵的修炼程度没想到有这么高了。」
 
那个等級的術式是由五个人编织的吗？
 
「怎么办？」
 
魔王中的几个人，看到姆萨克方面的術式呈现出恶劣的态度。
其他的魔王也同样苦脑悲伤的表情。
 
──，只有一个人，只有梅雷亞以平淡的表情看在赤瞳之中，然後说，
 
「──攻性反转術式」
 
一个人说出了語言。
接下来梅雷亞采取的行动，让周圍的魔王们大吃一惊。
 
梅雷亞觉得眼下的姆萨克術式兵们编写的術式，與《一个人みあげ篇》类似。
 
一隻手打开，朝向術式兵们的方向。
姆萨克方面的術式已经完成了八割方，眼看就要成为事实的光的炮击飞过来。
但是，那个術式构成的速度在一瞬間追加着什么一样，梅雷亞手掌中的術式以惊人的速度扩散。
 
「啊──」
 
有谁看见那个发出了惊愕的声音。
 
姆萨克術式的士兵们，他们自己的術式的编织却集中了，那个上方的情况，只有一人在编织同样的術式的魔神的姿态，没有察觉到。
总算，姆萨克方面的術式几乎编织结束，为了瞄准，術式兵们仰望山顶。
他们的眼睛，第一次映出梅雷亞的姿态。
在寒风中随风飘动的雪白头发。
 
眨眼之間露出看不起自己的红色瞳孔。
 
那只手被展开了。
 
「──」
 
他们的表情结冰了。
 
脸的下半由黑色的面具覆盖，面部表情都无法窥视，不过，没有眨眼。
都冻住了。
其中一个人，终于
 
「快，快射击──！！」
 
对術式起动部分的術式兵大叫──比那个更快，魔神的声音在那个場合响起。
 
「──黑光炮」
 
與刚才的白色闪光很相似的黑色闪光的迸出，这次是朝向斜下跑去了。
 
 
  

15話 「対那个英雄这个言詞没有意義」 
[15話 「対那个英雄这个言詞没有意義」] by 搬運工

翻譯：冷冷的微笑
轉載自貼吧
 
 
「『白光炮』！」
 
从梅雷亞张开了的掌心，黑光的炮击被放出了，紧接之後，眼下的姆萨克術式兵们编织了的術式陣中白光的炮击被放出。
黑白色味道浓烈的炮击相互激突的态势。
轨道相同，要穿透的前方是彼此的光。
 
直击。
 
互相排挤──然後烟消雾散。
完全的『抵销』。
 
由復数術式兵所编织的強大的術式炮击，被仅有一人编织的反转術式抵消了。
对姆萨克術式兵団的術師来说，很可能被个事实折断战斗的意志。
 
「愚，愚蠢……！」
 
黑光和白光的抵消之前，他们包含着一点点的希望。
也说不定梅雷亞编织的術式是「虚有其表」，这样希望。
只是一个人，就编织出自己的連携術式是不可能的。所以那只是外观相似的脆弱的術式。
 
──是不存在的。
 
梅雷亞放出的黑光的炮击，把姆萨克術式兵们的希望也抵消了。
 
「这个，这样的魔王没有听说过！！《劍帝》不是術師啊！为什么能使用这般的術式！」
 
他们追赶着的艾露瑪是有《劍帝》称号的魔王。
 
《劍帝》是能使用魔劍把術式切开，不过，絶对不是个人编织術式的类型。
运用魔劍和鍛炼到极限为止的劍術在战場驰骋的猛者也。
但是眼前的，很明显的是另外的存在。
 
──这家伙是魔神。
 
他们的脑海裡想到了同样的話語。
 
◆◆◆
 
面对惊愕的姆萨克術式兵们，梅雷亞发出了声音。
強烈的，很好地回响的声音。
 
「为何攻击！！」
 
魔王被盯上的理由能够预见。
也听弗兰说过了，在天竜庫魯帝斯塔也听过世間的話。
但是，自己不去确定的話，真伪是决定不了的。
放弃思考是愚者的行为。
特别是，梅雷亞从未用自己的眼睛亲眼証实过这边世界的形势，自己去思考判断真伪，不得不谨慎。
 
梅雷亞的赤色瞳孔，「術神弗朗达=庫洛的魔眼」一边浮现出術式纹，对眼下的姆萨克術式兵们询问。
 
「为什么没有警告就用術式炮攻击！」
 
梅雷亞的声音很好的回响了。
把空气絶妙地摇动起来，很好地通过。
那是〈楽王ユルン＝ユーラの声带〉英靈因子的东西，梅雷亞以外的都没有注意到。
 
面对梅雷亞的声音，黑衣姆萨克術式兵们即使带上面具也明白一样的嘲笑了，回应了。
那是嘲笑，因梅雷亞的反转術式内心被折断，对他们来说是唯一的反击方法。
 
「因为预料到魔王会在那裡。魔王是敌人吗？是──人类的敌人。对那样的敌人需要警告吗？倒不如说需要的是先发制人的一击。」
 
魔王什么的，先不说了。
魔王就是那样的东西，预料到理解了对手所说的語言。
 
「……硬要问。那魔王的名字是？」
「《劍帝》艾魯伊扎家的魔王」。
 
「那个魔王对你们的做了什么吗」
「什么也？」
「──」
 
他们辩解说。
他们理解了梅雷亞抗议的意思。
有什么想要说的吗？察觉了。
知道那个，故意把梅雷亞戏弄了。
为了支撑刚才那个的術式炮的互相抵消，被折断的自尊心唯一的方法。
 
「当代的艾魯伊扎家的末裔，对我们姆萨克王国是什么也没做。以前，说不定在佣兵时代有一次或二次敌对过，那是战争。没办法的事。」
「那为什么……！」
「因为是《魔王》啊，《劍帝》啊。拥有帝号的魔王力量，确实富有魅力。特别是劍帝的力量，再简单易懂不过。──魔劍。把那个魔劍夺走。这样的話，我们姆萨克王国会更強大」。
 
帝号。梅雷亞不知道意義的話語飞来。
但是，对梅雷亞来说重要的不是那裡。
为什么他们要以什么都没做的魔王为目标？
答案是出现了。
出现了─────
 
「在那裡有些许避忌的感情吗？」
「避忌？要避忌什么呢？」
「这样的跟贼的做法没有任何区别……！」
「对手是魔王当然是被允许的。魔王就是那样的标签。特别是现在的时代。」
 
像是故意的一样嗤之以鼻，那个的術式兵最後这样附加了。
用最大級别的嘲笑注入了笑容。
 
「我们是《英雄》。为了世間討伐魔王的──英雄！哈哈！」
 
──腐烂着。
 
與那样的词語一起，梅雷亞感觉背上有寒气跑了出来。
那并不是因恐惧或惊吓感受到的寒气。
是来自难以控制的愤怒的寒气。
 
魔王的这个系统腐烂了。
以前，还能作为抑制暴君的系统也说不定。
但是，现在把魔王这个标签的当作盾牌，更殘忍的人们，为了尽情使用暴力将其道具化。
 
而眼下的姆萨克術式兵也一样。
他们的話語没有迷惑。
有着当真那样想的人的眼睛。
一边明白那个是卑鄙的做法，但是因为方便就那样一边利用着。
 
──腐烂着。
 
梅雷亞在心中二度重復了。
 
至少，眼下的这个姆萨克王国的军人，那个肮脏的價值观沾满着全身。
梅雷亞如此判断。
然後做出决断。
现在这个場合，自己是否应该发挥这个以上的力量呢？
如果是施展的話，应该为了什么而施展力量呢？
 
要帮助眼下脸上浮现出嘲笑的姆萨克術式兵们？
要帮助討伐空有魔王虚名，无端暴力相向的他们吗？
 
──不对。
 
那我就为援助魔王，发挥我的能力吧。
 
──为了什么刻苦钻研积累经验？
 
是为了回应英靈们的思念。
 
──为了什么学会所有的術式？
 
为了保护自己想要守护的东西。
 
──在那裡的人真的是討伐魔王的《英雄》吗？。
 
不对。
他们所说的《英雄》跟《魔王》也一样是空虚的标签。
 
「討伐魔王的英雄」这个词語，已经，
 
──没有意義。
 
◆◆◆
 
在那裡，梅雷亞的动作很快平淡下来。
发现梅雷亞沈黙的姆萨克的術式兵们，也慢慢从刚才的惊愕中恢復，冷静的开始组织新的作战方案。
像队长那样的人，对其他的術式兵上作出了指示。
 
梅雷亞在清数着视野裡的術式兵的总数。
 
「──五十六。」
「有句話要告诉你。」
 
于是就在旁边，
 
「悬崖下，悬崖深処的左右，看不见的地方有十人」
 
那是第二个到访靈山靈多霍爾姆的少女「艾斯」。若紧紧拥抱就会坏了的那样纤细身体的她，在梅雷亞旁边露面，一边提心吊胆地，清楚的说出了語言。
那银色的瞳孔裡不可思议的浮现出術式纹在眼前，就像站在天空的边上一带数过一次一样的确信話語，是以某种魔眼的力量为根据的。梅雷亞注意到了。
所以，梅雷亞对那样的她露出有点吃惊的表情，
 
「我明白了。能告诉我详细的地方吗？」
「嗯──嗯」
 
向少女笔直地询问。
 
◆◆◆
 
少女──「艾斯」把周边的景色俯瞰一遍看清了。
 
「天魔的魔眼」。
 
被形容为「天上居住的魔物之眼」，那是能够长距离的远视俯瞰。
那样的她把周边的姆萨克術式兵的身姿看得清清楚楚。
 
──在悬崖深処的右边三个人。左边有两个人。隐藏在悬崖下面的是五个人。
 
「在那边一带有三个人，在左面的那边有两个人。在悬崖下面五个人同样間隔的排列着……呦。」
「明白了。」
 
艾斯对梅雷亞说了。
艾斯还在吃惊刚才梅雷亞的行动。
可怕的術式能力。
那是离远看见的。
那么庞大的術式，只有一个人，而且还从来没有见过那样的高速编成者。
姆萨克術式兵的五个人也在编织同样的術式，这已经很吓人了，但他一个人就完成并显现了。
再加上，梅雷亞放出的術式炮與姆萨克白光術式是很相似的術式的这件事情，艾斯也很在意。
 
──反转……说过的吧。
 
可以猜测。
大概是，看了对方的術式，立刻就构成相似的術式。
也就是说，编入了能够相互抵销结构的術式。
会有那样的事吗？。
 
──好像，有的。
 
可怕的使用者。
那样他，又想做什么。
总觉得很期待他，一定是因为自己没有『战斗的力量』吧。
自己有的只是这样把周圍偷看的眼睛而已。
只打算依靠他也太没出息了。
所以至少，稍微帮助他的話，不再逃避在谁的面前使用了〈天魔的魔眼〉。
 
──即使是希望……好吗？
 
希望他能走上帮助自己的道路，──好吗。
 
 
  

16話 「現在正是，将那些英霊们的力量」 
[16話 「現在正是，将那些英霊们的力量」] by 搬運工

翻譯：綾羽散華
轉載自貼吧
 
 
「我也要去。这样的話就只能突破了。到了这个地步的話，按你指示的方向去突破好了。无论怎样，只要活着就必须向着某地突破吧」
 
右手持着『魔劍庫里修拉』，不知何时将长袍的头巾脱下，和梅雷亞站到一起的艾露瑪『注：劍帝』这样说到。
被淋湿的黑髮随风飘动，淡紫色的眼瞳里闪烁着強烈的意志。
她右手所持的魔劍，随着艾露瑪摆出的临战姿势，kikiki的发出尖锐般的鸣响。
望向架起奇怪姿势的艾露瑪，明明劍没有一絲異常，那么到底是从哪裡发出的这尖锐的声音的呢。
脊梁开始打颤，这就好像是悲鸣般的声音。
 
「在『这裡』真的好吗」
「啊啊，已经下定决心了。而且──那些家伙是追着作为《劍帝》我而过来的。在这裡逃跑的話，反倒波及到了其他的魔王们。所以我觉得只能在这裡对抗那个姆萨克」
 
艾露瑪是从姆萨克那裡逃过来的。
那是因为思考着就算认真也无法战胜而做出的行动。
数量上的差距太大了。
对手可是国家啊。
 
但是，现在的艾露瑪已经做好觉悟了。
那是因为與其他的魔王们相遇了。
艾露瑪想要避免由于自己一个人逃走而让其他魔王被姆萨克伸出的魔爪困住的情况发生。
只有这个要极力回避。
这就是作为《劍帝》的最後的意志。
能够拯救和自己相同遭遇的他们的話，就可以像曾经的先祖一样，向着天举起这把劍了。
就是因为在这种状况下，就算只有这颗心也好，要像那个《英雄》一样。
艾露瑪暗暗地下了这样的决心。
 
「姆萨克是一个強国。所以让其他的魔王们向着另外的方向逃走好了。我知道无法停住他们的脚步，就算这样我也要尽力去干。」
 
这样就好了，艾露瑪是真心的这么认为着。
但是，馬上出现了不允许她这样的做的人。
 
「这种做法是不行的。和我的信念相违背。」
 
是梅雷亞。
梅雷亞对艾露瑪自我牺牲般的宣言迅速的提出了反对。
说实話，艾露瑪很困惑。
在这种情况下，没有想到会被如此决断的否定掉。
就算听了其他势力的传闻，姆萨克也还是数一数二的強国这点是絶对的。
 
「而且，如果说姆萨克是強国的話，正因为是強国，不会在其他的势力面前担当起优秀的墙壁吗」
 
如果想要对後面这个理由提出異议的話，不管多少个艾露瑪都可以准备。
像是「就算突破了这支姆萨克军队，在那之後面对的就是姆萨克国了」这样的話。
虽然有点距离，但是在接近姆萨克王国本土采取这种行为无疑会很危险。
但是艾露瑪没能说出口。要问为什么的話，
 
──我在刚才，把行动的决定权……移交给了这个男人。
 
那个瞬間，在看向梅雷亞的人群中，艾露瑪也混在其中。
在还没坚定决心前，艾露瑪也完全的祈愿着梅雷亞。
因此，
 
──说不出口。
 
变成了对自己说谎。
在这个状况下，决定遵从他的指示。
 
「我会尽全力来帮助大家。不管怎么说，都这样下决心了。所以絶不会丢下任何一人。」
 
大概这是个天真的男人吧。
艾露瑪发觉了这点。
和笨蛋一样天真的，能够如此直言不讳的男人。
然後，听了他的話的──
感到安心的自己。
 
◆◆◆
 
梅雷亞的話語伴随着『楽王（ユルン＝ユーラ）的声带』的波动，清楚的传达给了其他的魔王们。
然後使他们下了一个决心。
梅雷亞的話語。
 
「絶不会丢下任何一人」
 
他们将决定权移交的『主』，下达了这样的指示。
这样的話，自己要怎么做才好。
将责任委托于他。
这是单方面的祈愿。
在这裡的全员一起协力，从结果上来说这是为了帮助自己最好的行动。
这样的話，
 
──只能继续了吧。
 
那个主人应该是个天真的男人吧。
想着将魔神的力量展现给别人看的話，就能够不去牺牲任何一个人，以及说出了如此天真的話。
就算这样，──这样也不坏呢。
就是这样的情况。
无论采取什么行动，肯定都会艰辛。
说起来如果不艰辛的話也不会登上靈山了。
那么，只要朝着自己觉得好的方向前进就好了吧。
自己是如何看待那个男人的話語的。
 
──挺好的。
 
那是从被帮助的人听起来也不觉得羞耻的程度的話語。
因此，
 
『请帮助我们』
 
自己也会去帮助主人的。
 
『也请帮助我们吧』
 
──去相信那份話語吧。
 
◆◆◆
 
魔王们像是各自下了决心一样微微颔首，开始持起了各自的武器的景象，被梅雷亞的余光捕捉到了。
对于眼下的姆萨克術式兵，他们就像在窥视这边的反应一般缓缓的逼近。
对于那边用视线去进行牵制，并用余光去捕捉魔王们的行动的梅雷亞，
 
──再等一会，再给我一点时間。
 
这样想着。
对梅雷亞来说，想要尽可能的给魔王们拖延时間。
就算下定了决心，时間也是必要的，这样想着。
能馬上行动的只有梅雷亞和艾露瑪。
因此梅雷亞比谁都想先突入眼下的姆萨克術式兵的军势中。
但是，
 
──还不行，再等一会儿。
 
梅雷亞在等待。
从我这边出手的話，那就会燃起明确的战意，战火会一口气扩大。
像现在这样能互相观察着期間，这是能为魔王们能争取到的下决心的最後机会了。
所以梅雷亞在尽可能的等待着。
于是，
 
「真溫柔呢。」
 
旁边同样以锐利的视线盯着術式兵的艾露瑪，仅仅一次的浮现出微笑，这么说着。
 
「并不是这么回事啊。我想我在某种意義上说了很严酷的話呢。」
「是什么？」
「下达了『做好战斗的准备』这样的命令的缘故啊。」
「是这么一回事啊」
 
艾露瑪一边注意着姆萨克的術式兵的动向，一边小声的说着。
之後没能将对話继续下去。
因为姆萨克的術式兵近在眼前了。
双方已经快一触即发了。
现在、现在的話。
 
随着时間的推迟，觉得已经太晚了。
即使如此，想要挑起战端也很简单。
 
梅雷亞用余光发现了几个術式兵。
是想要采取包圍战策吧。
在梅雷亞的斜後方，艾斯『注：天魔』小声的通知着。
梅雷亞对此轻声的安慰着她。
恐怕这是他们原本的意图吧。
发现了这点，梅雷亞对旁边的艾露瑪说着。
 
「──别死了啊。还没有对帮忙制作墓碑的事道谢呢。」
「哈哈，就这样慢慢的返还吧。之後也请让我对能争取到这么多时間的事表示感谢。」
 
艾露瑪一边这么说着，一边肘了下梅雷亞的腰間。
对此梅雷亞微微张开了嘴角。
紧接着，
 
──来了。
 
不知不觉間姆萨克的術式兵已经从左右两边包圍了过来，并且展开了術式。
如此悄然的开战。
但是却不会感到意外。
 
「右边就交给我了」
 
艾露瑪简短的说着，向着右边行动着。
而梅雷亞则是，「那么剩下的全部就交给我了」
 
说出了这样的話，然後开始『合掌』。
 
「欸？」
 
对梅雷亞的話感到意外的艾露瑪保持着向右的姿势，发出了惊讶的声音。
 
◆◆◆
 
大家已经好好的做出了决定。
 
──就由我来支撑战况吧。
 
现在正是，将那些英靈的力量。
支撑着我的信念的──那份力量。
 
◆◆◆
 
「雷神（セレスター＝バルカ）的白雷」
 
砰的、鸣响起合掌的声音，那个瞬間在梅雷亞双手間的術式扩张开来。
那是在瞬間做成事象并将此展现出来。
 
──白色的雷。
 
迅速且狂乱的闪电的声音。
将这『装填』在梅雷亞的身体中。
在一瞬間，像是白色的幽鬼般的梅雷亞的身体，愈发像是怪物了。
白雷的化身。
就像是非人一般，周圍散发着異样的氛圍。
这样的梅雷亞迅速的向左踏出。
那个身体就像是白雷的殘光般在这个空間中舞动，之後的那个瞬間、
 
梅雷亞=梅亞的身姿便消失了。
 
在发觉这是由于超速度般的移动而导致的这个事实时，是在左方的三名姆萨克術式兵被吹飞之後的事了
 
 
  

17話 「看到了希望的道路」 
[17話 「看到了希望的道路」] by 搬運工

翻譯：綾羽散華
轉載自貼吧
 
 
那是白色的雷光般的线。
 
在难以驻足的靈山山顶下。如此狭窄的空間内，白色的雷的化身正在人群的間隙中飞驰。
是个人。
虽然能勉強的判断出是个人，但是却只能看到光速般的线。
在間隙中不断穿行，多虧了这一点才能发现是个人的事实。
 
「呲──！」
 
响起了姆萨克的術式兵的悲鸣声。
被成为白色雷光化身的梅雷亞所击中。
在高速移动中用单手击打。
在击打完后，又消去了身影。
情况很糟，正是由于像是亡灵一般。
仅仅一掌便能将人打飞，再加上无法捕捉到攻击者的身姿。
实在是太快了。
 
「庫──！」
 
又响起了悲鸣声。
他们无法捕捉到梅雷亞的身姿，只能无防备的接受着超速度的掌击。
上方的魔王们也保持着呆然的样子。
白色的光在疾驰，人不断的被打飞。
只是如此反覆着。
 
◆◆◆
 
「并不是術式系的魔王吗」
 
在白色光炮飞驰出去前和艾露瑪搭話的《拳帝》，哑然的看着这个景象。
 
「不，那个白雷可以说是術式，但是在接近战中的使用的体術也很糟糕」
 
因为接近战而持有的《拳帝》名号，但就算是他也勉強才能捕捉到梅雷亞的动作。
姆萨克的術式兵们也勉強能够看到那个身姿，将佩戴在腰間的劍从劍鞘中拔出，不断挥舞着。
虽然这么说，但是在那般狭窄的立足処胡乱的挥舞着劍，只能说是如此这般的威胁吧。
但是就算这样，对梅雷亞也构不成问题。
在劍之間的空隙処以絶妙的身姿躲过，《拳帝》用目光追寻着他无法想象般的身影。
 
「──哈哈」
 
在下个瞬間，从《拳帝》的嘴边漏出了这般笑声。
 
「难以想象。如果说我是魔王的話，那『那个』算什么。──糟糕啊，我现在，感受到了『希望』」
「我能明白你的心情。我从心底也有同样的感觉」
 
在那边出现了红髮的《炎帝》莉莉乌姆的身姿，向《拳帝》说着。
炎之鸟驻足在莉莉乌姆的右肩上，像是进入了临战态势。
 
「──登上靈山，为了寻找除了抗争和逃跑以外的道路──想着要寻找『愉悦的道路』，找到的却是『艰苦的希望的道路』啊」
 
《拳帝》向梅雷亞英勇的身姿投去了憧憬的视线，这么说到。
 
「那个人的強大对我们来说就是希望。但是也从中感到了畏惧。那个人所看到的希望的道路，我觉得是異常危险的道路啊」
「是啊。那么，要放弃吗」
「……不，那个选项已经不存在了啊。看吧，那个人，单单一人就支撑起了战場啊。像是要给予我们下决心的时間一样」
「劍帝也是，将自己的身体化为媒介，間接地诉说着」
「──啊啊，所以啊，果然还是没有放弃的选项啊。我是卷起尾巴选择逃跑的『懦弱魔王』。就算这样，要我拒絶为了我而挥舞生命的那个人，做个『懦弱男』，这样的事还是敬谢不敏。──就算死也不会做，现在是这么想着的」
「──是吗」
 
对拳帝做出的男人的理论，莉莉乌姆冷淡的回答着。然後，她的眼瞳中也摇动着強烈意志的光芒。
 
二人同时向下面看去。
姆萨克術式兵们对梅雷亞采取了对策，形成了圆形的密集陣。
是为了避免分散战力而被逐个击破吧。
消除了後背的死角，在梅雷亞攻击的瞬間，在圆形陣内侧的術師开始了反击。
果然是姆萨克啊，还是一如既往的干练。
二人这么想着。
 
于是姆萨克对梅雷亞采取了相应的战策。《拳帝》和《炎帝》在心中再次暗暗地下了一个决心。
 
「──在制作那些墓碑之後，好好的转换了心情呢」
「多虧了那个，头脑清爽了许多呢。将那些乱七八糟的东西整理完了，单纯的工作作业也是相当有效的啊」
「那么，就必须得回礼啊」
「帮忙建造了墓碑之後，由这边来表示感谢的事还是有的呢」
「正是如此呢」
「嘛，首先得要活着呢。不活下来就无法表示感谢以及接受道谢了呢。──加油哦。明明有着战斗的力量却将其交托给别人，这样下去的話就很逊了。所以，从那个人的背影中感受到的『艰辛的希望的道路』，试着去追寻吧」
 
这么说着，在这之后，两人开始行动了。
 
《拳帝》像是给自己鼓励一般双手轻拍了自己的两颊，从靈山上滑了下去。
前方就是姆萨克術式兵的密集陣。
莉莉乌姆向停在肩上的炎之鸟下达了命令，朝着对梅雷亞放出術式的姆萨克術式兵进行攻击。
两个人决定了要战斗。
并不是要切断全部的感情，但是，在现在的状况下，要尽自己所能的去帮助那个男人。
 
「我也去吧」
「可恶，什么啊，明明是魔王却这么想要努力的活下去啊」
「看到了这些就没办法了啊。是那个给我们展现了希望的道路的梅雷亞的错啊」
「说了很糟糕的話呢」
「但是是事实吧」
 
在这二人行动之後，其他的魔王们也各自或是苦笑或是自嘲般浮现出微笑，开始向着靈山下跑去。
以梅雷亞作为先驱，在艾露瑪的突击之後，拳帝、莉莉乌姆、以及其他的魔王，
开始了抵抗。
 
◆◆◆
 
「然後呢，我们该怎么办」
「我可是很討厌去前线的哟。这个，貌似是不能去用金钱解决的吧」
「你能在那个姆萨克王国的军人们中找到给钱就能救你的人吗？」
「──呼姆」
 
《錬金王》夏羽『注：这边先沿用 @愛hihi５２０ 的译名』和旁边的『女仆』玛丽莎一起注视着下方。
姆萨克王国的術式兵和其他的魔王们开始了交战。
 
「大概，会在给完钱之後被杀吧」
「既然知道的話就别再问了啊」
「好冷淡！」
 
这点当然是知道的。
夺取了想要的东西後，就会将魔王杀了吧。
姆萨克王国是能做出这种事的国家。
絶不是因为喜欢战争，但是考虑到在被战乱所淹没的时代情势下，某种意義上说这才是正确的做法吧。
先不管这个，也明白这是用钱解决不了的事，本来只是打算用这个作为会話的润滑油而随口一说── 一点也不顺利啊。
 
「比起花钱，去借助其他魔王们的力量这个方式不是更好吗？」
「明明是个女仆，却有点厉害呢」
 
对着《錬金王》夏羽那个富友深意的笑容，玛丽莎只是淡淡的用語言反击。
 
「我是以成为完美的女仆作为目标的。至少要能在战場中保护主人的那般強大」
「你把谁认作主人了啊」
「那位梅雷亞大人」
「什么时候变成这样了啊……」
「比谁都迅速的做出行动。将那个『危险』的人作为我的主人去守护，我觉得对我成为完美的女仆很有帮助。对我来说什么都能做到的主人没什么用」
「迷之理论……但是啊，『那个』真的需要护卫吗。虽说不是什么都能做到，但至少现在这裡很安全不是吗」
 
夏羽指着前方那个在战場中向白色的雷光般高速飞舞的男人。
就算是在外行人眼裡，也能很清楚的明白那个人战斗力高出了一大截。
玛丽莎的视线也明确的追逐着那个男人。
 
「──是这样啊。我觉得強大是件好事。如果没有我強，就没法担任我的主人了呢」
「你啊，刚才说过的話都变得支离破碎了啊」
「是这样吗？──总之就是在战斗时比我更強，并且在何処散发着危险，战斗以外时就像木偶一样。这样就最好了」
「这个女仆对主人的要求好多！」
「就算我也是个魔王啊。有很多需要考虑的地方。真的是个不便的身份呢」
「哈啊……」
 
夏羽发出了深沉的叹息声，停止了对話。
在这之后，夏羽的视线有向下望去。
观望着战况的夏羽，脸色变得比刚才更加认真了。
看起来是在冷静地分析着战况。
與此相对的，玛丽莎淡淡的避开夏羽的叹息声，朝着另一个方向移去视线。
 
──是正侧面。
 
玛丽莎看到的，是如祈祷般将双手合住，嘟囔着「大家、平安的、不要受伤啊」的《天魔》艾斯的身影。
鮮有表情变化的玛丽莎，在看到那个娇小的聖女般的身姿後，张大了眼瞳，那是如同梦幻般散发着透明感。
如同时間静止般在一瞬間僵直着的玛丽莎，在这之後张开口。
 
「──还有，还有其他能为取得女仆技能鍛炼的平衡而考虑的作为主人的人选」
「欸？」
 
玛丽莎认真的注视着艾斯，这样说道。
 
──────────────────
 
译：趁着有空翻了两話，估计下次有时間也要等下周末了
那么祝大家周末愉快，这裡渣翻菌
 
 
  

18話 「炼金王的対策」 
[18話 「炼金王的対策」] by 搬運工

翻譯：綾羽散華
轉載自貼吧
 
 
夏羽以厌烦的样子看着在前线战斗的魔王们，说到「討厌啊，我受不了那种肌肉型笨蛋啊」，对玛丽莎古怪的台词产生反应，又将视线移了过去。
像是在问发生了什么事啊般将视线投向玛丽莎，然後发现玛丽莎以华丽的动作在艾斯的身旁用单膝跪下。
就好像是在服侍般。
 
「艾斯大人」
「欸──欸？……大人？」
「是的。我已经将您认作是我的『第二主人』了」
「欸？──欸！？」
 
艾斯慌张的说着，有点战战兢兢的样子。
旁边的夏羽则是「呜哇……这可真是蛮横啊」这样说着。
而玛丽莎无视着夏羽的反应，继续说道。
 
「艾斯大人不怎么擅长战斗呢」
「嗯、嗯、虽说是这样……」
「那么我认为就由我亲自将艾斯大人平安的送下靈山吧，作为一个能干的女仆。──嗯，作为能干的女仆」
「要说两遍吗？这点是很重要的吗？」
 
夏羽的吐槽却没能穿透弥散在那两人之間的迷之空間。
玛丽莎依旧是面无表情，但艾斯却总觉得在她的眼瞳中闪烁着光。
 
「那、那个」
「討厌吗」
「那、那就、拜托了」
 
就在一瞬間，艾斯发觉了映在玛丽莎脸上的悲伤的神色。
像是看穿了这一点，艾斯同意般的点了点头。
 
◆◆◆
 
絶不是想着去拒絶。
艾斯也保有着自己无法战斗的自觉，被那样拜托之後真的很感激。
但是，其他的魔王都在尽着全力，没有什么余裕。
考虑到这一点，所以艾斯没能馬上作出回答。
 
──大家，都很辛苦呢。
 
这样想着，尽可能的将自己的存在感减弱。
如果被注意到的話就会变成负担。
首先得让我们能活下去，若在这之上还有余裕的話，再去寻求帮助。
虽然是想要活下去，但如果因为自己的原因而让他人陷入危机，对这个预想感到沉重的责任感，将求救的想法埋入了心底。
艾斯被这两种想法困扰着。
 
──撑到最後就好了。
 
自己无法去帮助别人。
没有那种力量。
所以，虽然想要去帮忙，但还是先撑过去吧。
艾斯是这样想的。
于是，
如人偶般美丽的玛丽莎，朝这边伸出了手。
而且说了「请让我帮助你吧」这样的話，伸出了稍感強硬的手。
这样的話，既然都这么说了、
 
「我也──想活下去。玛丽莎小姐朝这边伸出手帮助我的話，我、也会去抓住你的手的」
 
对艾斯来说，没有能够在这裡拒絶的条件。
从紧抓着的玛丽莎的手那边，传来了力量。
玛丽莎露出了只被艾斯察觉了的微笑。
 
「遵命。从成为了我的第二主人那裡感受到了強烈的生存欲望。为了实现我的成为万能女仆的梦想，一定会让艾斯大人活下去的。由于那边的『第一主人』不需要战斗时的帮手，那么在战斗时要来确保艾斯大人的安全，这是作为女仆的判断」
「……？虽然并不是很明白，那、那就拜托了……？」
 
如同小动物般倾斜着头，艾斯不解的朝着玛丽莎露出了疑惑的微笑。
 
◆◆◆
 
「接下来，关于如何下山的事，你有什么对策吗──那边的守财奴」
 
玛丽莎一瞬間由对着艾斯露出的熱情般的表情转变为冰点以下的表情。
 
「等等，这种对待人的溫度差是怎么回事」
「为了艾斯大人就得赶紧想点办法吧」
「结果还是得由我来吗！」
「若是你派不上用場的話就由我来。但是，如果能够利用你的話还是会利用的」
「那种話一般都只会在心中说的吧」
「啊啊，不小心说出口了」
 
大概再说下去也是徒劳的吧，夏羽了解到了这一点。
因此、
 
「──知道了啦、知道了啊。总觉得自登上靈山靈多霍爾姆之後就被瘟神和贫乏神什么的给缠上了。在你沉浸在二人世界时我也考虑了很多。那我来说明一下吧」
 
这么说着的夏羽将视线转向了下面。
 
◆◆◆
 
「首先，从姆萨克国那边来的追兵，应该不单单只有那些吧。不去说姆萨克的军队的娴熟，仅是数量的話也很出名吧。要来追捕魔王的話那些数量不觉得很奇怪吗」
「这么说的話那些就只是斥候吗」
「──恐怕是的。是派遣行动快速的军队来侦察的吧。觉得应该是对我方的战斗威力进行侦察的样子。如此这般，就应该能在靈山的稍下方发现本队」
「这样的話从东边下去就是愚蠢之举了」
「不，就是要从东边下去」
「……为什么？」
 
玛丽莎皱了皱眉。
这个人很擅长嫌弃的表情啊。
 
「不是有多个势力追过来了吗？反正无论从哪个方向逃走都会被追捕，那么干脆一直去吸引姆萨克的注意力就好了。
虽然因为我们的『主人』的关系，姆萨克看起来就像个弱国，但比起其他国家确实是上位的存在。就让他们变成阻止其他国家的『墙壁』就好了」
「在这之后呢？那个方向可是有着姆萨克本国在呢」
「只能为了不被抓住而采取迂回策略了吧。在稍南方有着那个雷繆澤王国《注：雷繆澤王国，姑且音译成雷繆澤，貌似前几話有提到，加上前面的姆萨克如果有更好的译名请大家提出来～》，试着去依靠一下那个曾有着荣光的国家吧」夏羽用鼻子发出讥讽般，继续说着。
 
像是对采取了这种行动而感到惭愧，亦或是对造成这种状况而愧对魔王之名般笑了出来。
 
「去依靠？真的是说出了令人羞耻的話呢」
「不想否定呢」
 
夏羽再次笑出声。
以认真的眼神，哎呀哎呀的耸着肩膀的夏羽，却散发着乐观的神情。
对着这样的夏羽，玛丽莎提出了最後一个问题。
 
「你、是商人吧」
「嗯嗯」
「为了金钱的話就会采取功利的、合理的行动吧」
「──是呢」
「为了钱会赌上生命吗？」
「想拼命的地方有很多呢，但是，死了的話就挣不到钱了吧，所以保全性命是最重要的」
「那么最後再问你，为了能得救就算其他的魔王们的力量也会去利用，是这样想的吗」
「嗯嗯、这是当然的」
「──好吧、那么就让我去相信你作为一个商人的合理性吧。在知道了你是个守财奴之後，你所提出的需要魔王的力量的这个作战，值得相信」夏羽露出了苦笑。
 
如同好青年般清爽，但又从中感觉到老练的狡猾一样不可思议的微笑。
 
「──那么，接下来该怎么办」
 
玛丽莎向夏羽询问着具体的方案。
 
「我可以利用泥土和金制品来炼成金属做的『船』」
 
听完夏羽的話，玛丽莎又露出了非常惊讶的神色。
对表示想要在这連一絲水迹都看不到的山顶上使用船的話感到震惊。
 
『这家伙，果然已经連脑袋都变成铜钱了吗』
 
抱着对这守财奴『脑袋的内容物』感到好奇的想法，如此露骨的表现了出来。
 
「……」
 
于是玛丽莎以女仆的強烈且冷淡的视线看着旁边的那个财奴。
那是令气势弱的人看到了会在内心感到畏惧的、有着異样的攻击力的视线，
 
「哈啊……果然还是感到担心啊……那么为了减轻那份担忧，就好好的解释解释吧。请吧、请吧」
「我从没遇到过如此傲慢不逊的女仆啊！」
 
夏羽像是已经习惯了玛丽莎的言行般这样说到。
 
 
  

19話 「水與冰的双子」 
[19話 「水與冰的双子」] by 搬運工

翻譯：綾羽散華
轉載自貼吧
 
 
夏羽使用身体和手势编织着話語。
 
「那个呢，具体的方案的話呢？……用船、就像这样、唰的一下」
 
夏羽倾斜着右腕，并握着左拳在右腕上滑动着。
玛丽莎对此投去了轻蔑的眼神，眼中的冷淡之色愈加浓重。
 
「使用金属做的船航行在这种山坡面上到底是怎么想的啊？──考虑到摩擦的話可是动都动不了的吧。你是笨蛋吗？」
「很失礼啊。这种事就算是我也是知道的。关于这点只要去借助其他魔王们的力量就好了吧。我是这么想的哦。」
 
話語末，夏羽就将视线移到了前方的战局中。
玛丽莎也随之向那方看去。
 
「在那边有两个少女不是吗。看起来很相像的两名少女。大概是双生子吧。」
「──还是小孩子吗……」
 
玛丽莎对此沉重的说着。
 
「为什么、那样的孩子会──」
「一开始就在了哟。只是、像是使坏般悄悄地隐去了身姿。在制作墓碑的时候也没能注意到罢了。」
 
比莉莉乌姆还要年幼的娇小少女。
在这个战場中，她们俩的存在对他人来说就像是要说「开玩笑吧」般異样的光景。在那之上，她们俩人操纵着術式巧妙地对抗着姆萨克術式兵。
夏羽注意到了那俩人使用的術式大概是偏向于『水』與『冰』的系统。
 
「就借助那俩人的力量，制作出让船能航行的『路』吧。用水和冰。」
「──原来如此。」
 
利用生成的水與冰去减少摩擦，来形成能让船向下航行的路。
玛丽莎察觉到那两名少女使用的術式十分优秀，大致知晓了此方案的可行度。
 
「那么、去通知她们吧。」
「啊，没那个必要。从一开始就在这边的那个──《拳帝》对吧？她在刚刚就一口气奔向了少女们的所在地。──很愛管闲事呢。大概，现在这时候已经要碰面了吧。」
 
夏羽的这个预想馬上就变成了事实。
眼下，那两名少女和正要说着什么的《拳帝》的魔王，之後二話不说就将那二名少女抱在了两肋，朝着夏羽和玛丽莎的方向奔了过来。
驱驰过来的《拳帝》，气息慌乱的将两边的少女交给了夏羽。
 
「那边的！絶对不要让这两人乱入战場啊！不觉得很危险吗！」
「我们明明也能战斗的！」
「能战斗的！」
「啰嗦！还没到要去借助这样年幼的幼女的力量的地步！」
「明明不是幼女了！」
「是少女了！」
 
果然是孪生子啊。
脸像是一个模子刻出来一样，两人的声音重合的样子也仿佛暗示着这点。
 
《拳帝》对此感到有点为难，用手摸向她们两人的头。
 
「知道了！已经知道了啊！总之这次就呆在这裡！待会会给你们买糖的！好吗！？」
 
夏羽在心中想着「现在说这种話也是行不通的吧……」
「知道了！」「知道了！」
 
行得通！
少女们倏地行了个礼，「欸嘿嘿」的笑着。
 
「喂、《錬金王》！」
「我并不怎么喜欢那个名号所以请叫我守财奴吧。」
「对自己使用这种称呼啊，这个人……嘛，先不管这个，总之了解了。喂、守财奴！」
「有什么问题吗」
「──有逃跑的对策吗？眼下有着那个『梅雷亞』和《劍帝》，应该很快就能出现胜负了，不过果然在那下方有着姆萨克军的本队的样子。和本队作战还是有点困难啊。」
「现在就是在商量对付那个的对策啊。」
「了解了。那么我就先回去了。会尽快将剩下的那些処理完、所以之後就拜托了。」
「好的」
 
《拳帝》再次奔向了战場。
呆在原地的夏羽和双子的少女，玛丽莎，以及对事态发展感到呆然的艾斯。
其中，夏羽馬上向双子搭起了話。
 
「你们两个，很擅长使用水與冰的術式吗？」
「嗯！」「因为我们是被称为《水王》和《冰王》的孩子哦！」
「──原来如此」
 
夏羽这般轻念道。
那么接下来、
 
「由于接下去将使用非常华美的船沿着这山坡斜面滑下去，能借用你们的『水』和『冰』来让这地面变得唰唰的光滑起来吗？」
「好的哟！」「知道了！」
「那么，就由我来制成船。非常漂亮哟、会变得金闪闪的哦。──应该说是像钱一样闪闪发光哟！」
 
一边这么说着的夏羽，开始行动了起来。
 
「姑且考虑到下面的情况，先留下几枚纯金吧。」
 
語毕、夏羽从怀中取出金币，并用脚跟将其踩碎。
之後开始用手指在脚下描绘起了術式陣。
 
「泥土的含有率是这么多……嗯，使用自己持有的金币来制作这样的船，这样看来，果然没有钱办不到的事啊……」
 
时間随着夏羽的術式描绘慢慢流逝。
夏羽尽快的制作着。
 
「──好了，这样就完成了」
 
之後开始对构成的術式进行检查。
 
「接下来就轮到金钱之力登場了」
 
全部完成後，夏羽发动了術式。
将右手置于術式陣的中心。
于是、術式陣闪烁着、鸣起了叩叩叩的声音，从地面往上慢慢形成了『某种东西』。
 
从術式陣中心开始散开的金币咚咚的融化开来，慢慢的渗入了地面。
合成出来的金属連接着上方和地面。
那是就如同先构成形状般迅速的形成着船的样貌。
 
「制作的稍稍有点粗糙呢。果然，持有的金币少的話就会有各种不便呢」
 
虽说将基本的外观做好了，但是在那半圆形的柱子中間基本是一个空洞，真的是粗糙的造型呢。
 
「……这是船？」「……是船？」
 
双子各自歪着头表示疑惑。
 
「从以完美女仆为目标的我来看的話，要把这个称为船稍微有点………」
「真是啰嗦啊。这样不也挺好的吗。要说是船的話也算是船。姑且还是借用的金钱的力量啊」
「像是鱼糕一样！」「像鱼糕！」
 
先不说造型，这只船的外壳全部是用黄金制成的，还是有些高級感的。
外壳本身也挺厚实，从结实程度来看没多大问题。
 
「嗨呀！」
 
夏羽率先登上了船。
在那边有着几个像是窗户般的东西，从那裡将身体滑了进去。
 
「好了，都乘上来吧」
「要从哪、上去……？」
「从哪裡？」「不知道鱼糕的入口呢」
 
艾斯和双子一起疑惑的歪着头。
 
「哪边都可以哦？有着像是窗户一般的东西吧」
「你絶对不要去当造船師啊。为了别人着想，请千万别去做！」
 
这么说着的玛丽莎，抱起了双子和艾斯，从窗户中进入了船内。
 
「啊、玛丽莎小姐、请你将船沿着斜面推下去吧。接下去的事会去拜托双子做的，所以首先得让船向下滑动啊」
「让我一个人推动这个金属块？」
「办不到吗？」
「简单的很」
 
虽说认为她能『办到』，但没想到会被说『简单』。
 
在夏羽这么想的同时，玛丽莎绕到了船尾。
 
「哦哦─」
「呜哇」「吓」
 
下个瞬間，随着空的巨大的响声，激烈的颤动从座位传至身体，袭向了夏羽等人。
 
之後，黄金船kikiki的鸣响起摩擦的声音，沿着陡峭的坡面滑动了起来。
从後方传来了第二波冲击，之後不知不觉便开始顺利的滑动起来了。
虽然由于沙石的原因难以前进，但是在斜面上好歹还是能滑动的。
夏羽确认了这点，立即对双子说到，
 
「那么，就拜托你们了」
「吼！」「为了糖球！加油！」
 
双子愉快的回答着，从窗户中探出了身姿。
 
「水啊」「冰啊」
 
向着地面伸出了手。
夏羽像是守望着双子般从窗户裡露出了头。
 
「──哼」
 
从两人手伸向的地面那裡，冒出了大量的水，與此同时水也被冻住了。
 
──好迅速。
 
《水王》的少女利用術式生成水，之後《冰王》的少女将其冻结。
从生成到冻结仅仅一瞬，真是巧妙的連携啊。
黄金船以作成的『冰之路』，之前还是由于摩擦而难以行进的船体，如今一口气加速起来。
 
「就这样一口气冲下山就行了呢？」
「糖球十个！」「努力了呢！」
「知道了。向前冲吧」
 
双子露出轻盈的表情，感觉乐在其中。
看到这些的夏羽在感到安心的同时，对明明身为年长者却要去依靠如此年幼的少女们的自己感到羞耻。
但是，现在不是说这种話的时候。
 
「──总之现在，不管怎样先逃走再说」
 
紧接着，刚刚在推动着船体的玛丽莎，再次从窗户中进入了船内。
 
「艾斯大人，没有受伤吧？沐浴在这守财奴的气息中没有不舒服吧？」
 
玛丽莎急切的走向艾斯，如此说到。
 
「啊、嗯、没关系、的哦？」
「我、果然已经习惯了」
 
在艾斯露出困惑的表情的同时，夏羽表示已经淡然。
在这般談話期間，黄金船开始了疾驰。
再过不久就要进入战局中了。
 
「你们两个，在进入战局後稍微减缓下船体的速度」
 
这种速度下并不能保証其他魔王能顺利的登上船。
夏羽考虑到这种情况，并对双子下达了指示。
 
「糖球！」「要二十个！」
「要價被一口气抬高了啊！？没想到到这种地步了还要加倍什么的！？太卑鄙了！」
 
对双子的回应表示无可奈何的夏羽，露出了叹息声。
 
 
  

20話 「確実在那之間看到了翅膀」 
[20話 「確実在那之間看到了翅膀」] by 搬運工

翻譯：綾羽散華
轉載自貼吧
 
 
梅雷亞似是打算要将姆萨克術式兵団毁灭殆尽般凭借着雷一般的速度反覆击打和移动着。
在場的所有人，都絲毫不会去怀疑梅雷亞的实力。
即使说成畏惧也不为过。
 
「──欸、那算什么啊」
 
和梅雷亞共同在战場中挥舞着拳头的《拳帝》偶然发现了这般的梅雷亞。
身旁还殘存着数名姆萨克術式兵，这时，《拳帝》注意到了那艘从靈山靈多霍爾姆上向下滑行的『黄金船』。
 
那是随着斜面向下滑行而来、十分怪異的黄金船。
在先于船的下方出现了一条『冰之路』，看样子是利用術式来作成的吧，至于要说是谁做的話──
 
「是那双子吗！」
 
猛然察觉到这一点。
在黄金船那像是窗户般的地方，发现了愉快的笑着的两名少女。
少女们在举起的手中展开着術式陣，看样子是利用这術式构成了『冰之路』的吧。
之後，同样在窗户边，发现了另一个男人。
是《錬金王》夏羽。
虽说是要求他考虑出逃脱的办法，但是没想到会采取那样奇怪的方式。印象強烈的光景。
 
「好、大家都乘上来吧！──每位乘客三枚金币哦！！」
「要付钱吗！」
 
真是过分的要求。
可谓是守财奴的典范。
 
「赶紧做决定吧！」
「才不会给啊！」
「那样就会被从那下方进军过来的姆萨克军本队以及从南面过来的塞夏里斯教国的狂信者们所杀掉吧」
「絶对会乘上来的！！」
 
听闻此話，《拳帝》拉着周圍的魔王的手飞奔了过去。
被牵着的手的一边，是《炎帝》莉莉乌姆。
 
「欸！？等、突然之間要干什么啊！？」
「不想死不是吗！？现在是逃出这靈山的好机会，一起登上那艘船吧！」
 
这么说着，无暇给莉莉乌姆应答，就这样拽着少女的身体。
在此之上，另一隻手也同样抓住了一个人的手腕。
在黄金船将要抵达战局的时候速度慢慢的减缓下来。冰之路的生成也停止了，船体由于沙石的摩擦开始减速。
 
「拜托了哦、女仆桑！要好好的接住哦！」
 
《拳帝》如此大声喊道，将左右手的两人扔了过去。
从黄金船另外的窗户中出现了将身体探出的女仆的身影，像是在表示「快点扔过来啊」般用双手比划着。
在帮忙制作墓碑时已经知晓了她那惊人的实力。
考虑到黄金船能够在那边停止的时間，果然还是不得不抓紧时間。
 
身着女仆装的玛丽莎巧妙地将瞄准这边扔过来地两人抱住，安置在了黄金船内。
两人虽然对这被以像是东西般对待的方式感到不满，但在现在这种情况下也没办法。之後会好好发泄的。
 
《拳帝》就这样将周圍的人扔向船内，最终自己也从窗户那边滑入了黄金船。
其他的魔王们也基本已经朝着船的方向行进了。
像是要鼓舞这些人一般，《拳帝》再次大声说到
 
「想逃走的話就来这边！──不如说快上来啊！！是想要寻求活下来的方法才登上这座靈山的吧！」
 
于是，朝着黄金船走着的魔王们，为了回应这个声音，加快了步伐。
在这之后，《拳帝》向着那个留有雪白头发、以自身之力担当着救世主的人说到，
 
「你也一起过来！梅雷亞！！说了要从靈山上下去那样的話的吧，那么就一起过来啊！」
 
那是至今为止最大的声音。
是从心底担心着梅雷亞而说出的話。
已经充分认识到梅雷亞異样的強大。
彻底了解了的程度。
但是，敌人还有很多。
就这样呆在这边的話，就肯定会被姆萨克王国军的本队，以及从其他方向追赶着魔王而到达的各个国家的军队所包圍。
我们这些魔王，都是被命运所牵引，从各地辗转，最终登上了靈山──这个被多个敌对势力所包圍的場所。
虽说还未有証据表明梅雷亞就是魔王，但还有着那个未来石的预言。
更不要说、
 
──拥有着这般力量的人，那些国家是絶对不会放手的。
 
无论是姆萨克王国，还是塞夏里斯教国。
想要夺取力量，之後将之利用起来，是抱着这种想法而追赶着魔王。
这样的話就不能放着不管。
就算登下靈山之後分道扬镳也好，总之想去帮助他。
因此《拳帝》反覆地喊着。
 
「来这边！乘上来！」
 
魔王们陆续跳上了《錬金王》的黄金船。
剩下的就只有身処最前线的梅雷亞，以及在那旁边战斗着的《劍帝》艾露瑪了。
但是、
 
就在那个瞬間，听到了《拳帝》厌恶般的声音。
 
在梅雷亞和艾露瑪的後方。
从在自己所処的稍斜後方、
 
「找到了！追上他！！」
 
传来了这样的声音。
 
──好近……！
 
之後又传来了响应般的声响。
 
──数量太多了、混蛋！
 
这么想着的《拳帝》，慌张的从另一边的窗户中往外窥视。
 
「──可恶啊！」
 
黑鎧、黑鎧、黑鎧。
那是姆萨克军军服的黑色。
将那像是弥散着血气般令人厌恶的黑色包裹在了全身，姆萨克军队慢慢的接近着。不禁让人怀疑起「連那些也是吗」的景象。
只要看了一眼就能明白，那是刚才那些術式兵远不可及的数量。
 
「双子！赶紧加速！快！！」
 
《拳帝》击打着窗户边缘，编织着焦躁的言辞。
那个黑鎧集団中的两名姆萨克士兵，朝着黄金船这边飞跃过来。
虽说《拳帝》在一瞬間做出了反应，将那两名士兵揍飞，但是眼下姆萨克士兵一个又一个的朝这边突击着。
再继续这样减速下去的話会没命的。
简直就是数量压制。
只能一口气──加速了。
其他的魔王们也开始迎击着想要夺取船的士兵们。
 
《拳帝》将事态処理交给了他们，留意起了梅雷亞和艾露瑪的方向。
这时，梅雷亞和艾露瑪将最後的術式兵吹飞了。
 
──赶不上！
 
黄金船已然开始加速。
在这种速度下，就算是有着雷光般速度的梅雷亞，说不定也追不上了。
在没有道路的斜面上滑下。
现状是就算用滚落来形容也不为过的船体，想要追上这横冲直撞的船近乎不可能，更不用说在这几乎没有立足点的斜面上，根本无法使出全力来追赶。
 
这么想着的同时，梅雷亞回过头来。
赤红的眼瞳穿透了过来。
 
「快过来！！」
 
最後的叫喊。
 
──传达到了。
 
梅雷亞开始行动了。
梅雷亞瞬間环视了周圍，确认到已经不存在姆萨克的術式兵这一点後，拉住了身旁《劍帝》艾露瑪的手，包裹着白雷向黄金船方向疾走。
 
「呜哇」
 
能听到艾露瑪轻微的惊叫声。
此时，黄金船遇到了陡坡，船体开始巨大的倾斜着。
加速了。
随着制成的『冰之路』，黄金开始下滑。
梅雷亞凭借着令人惊讶的速度接近了黄金船，边跑边将艾露瑪扔了过去。
 
《拳帝》将她接住并拉进了船内。
于是接下来、
 
「把手伸过来！」
 
想要将梅雷亞拉上来这般伸出了手。
以異样的速度开始下滑的黄金船。
以及随之并行的梅雷亞，事态間不容发。
于是、
 
「嘁！喂！！」
 
梅雷亞被某物绊倒了。
这也是没办法的事。毕竟是以这異常的
倾斜度在跑着。
在这之上更是将身体包裹着術式雷而进行着加速。
不如说能将艾露瑪平安的送上船已经是个奇迹了。
在那个瞬間，《拳帝》深深的认为这是这出逃走剧的唯一失败之処。
 
◆◆◆
 
《拳帝》迫切的想从船内探出身体。
仅仅一瞬，黄金船和梅雷亞的距离被一口气拉开了。
 
──不好……！
 
船在加速着。
而梅雷亞停止了。
这样的話就赶不上了。
 
《拳帝》像是在对待自己般担心着梅雷亞，随之感到了焦躁。也许是这个原因吧，对眼前的事态产生了延迟感。
真是令人厌恶的慢镜头。
能看到梅雷亞一边向前摔倒，一边想要凭借惊人的平衡能力維持体势。
脚下是靈山的斜坡，随着向前摔倒的姿势，梅雷亞就像是向下坠落一般。
为了維持体势而跨出的右脚，『陷入』了靈山的地面之中。
惊人的足力。
以极大的力量将其踩穿。
在那之後飞快的加速，即使如此、
 
──在渐渐远去。
 
梅雷亞的身影逐渐缩小。
慢慢的、缓缓地、缓缓地。
那一瞬間的失速，大大的拉开了距离。
 
《拳帝》伴随着焦躁的心情，向着作成船路的双子的方向。
 
「喂！能试着减速吗！？」
「没、没办法！」「因为路面太陡了！」
 
就如同双子说的那样，黄金船已经処在就算没有冰之路也会加速落下斜坡的事态中了。
在依靠了冰之路而开始加速後，现在就算停止生成路面也无法减缓船的速度了。
 
于是《拳帝》感到了一絲絶望，再次朝着梅雷亞的方向望去。
不久，《拳帝》从眺望着的梅雷亞的身姿中，察觉到了违和感。
 
「那是什么──」
 
从所观望到的梅雷亞那小小的背後，像是生出了『巨大的白色的翅膀』。
 
该说是由于风在起舞还是别的什么原因般不可思议的景象，但是确实在其中看到了翅膀。
 
 
  

21話 「被冠以神号的魔王」 
[21話 「被冠以神号的魔王」] by 搬運工

翻譯：綾羽散華
轉載自貼吧
 
 
「《風神の六翼》」
 
梅雷亞呢喃道，并没有传达给他人，仅仅混杂于风中，飞舞于天际。
 
◆◆◆
 
梅雷亞的背後『暴风』肆虐。
风中略带白色。
 
如此狂乱的白风，收束于梅雷亞的背中。
 
风如同拥有意识般在背後集中着，给人一种拥有了生命的感觉。
之後，如此这般收束着的风，具现化出『六翼』。
 
掺杂着魔力的奔流，在瞬間视像化。
最终，变幻出了显而易见的翅膀。
 
◆◆◆
 
──白色的……风之翼。
 
《拳帝》略有思索的看着这个景象。
于背後伸展出的巨大风翼，吹卷起靈山坡面上的积雪，包裹住梅雷亞的身躯。
那六翼闪烁着光芒，如钻石星尘般闪耀。
在生成了这风之翼后，
 
梅雷亞的身体进一步加速着。
 
白色的雷以及白色的风翼。
迅雷以及疾风。
白髮男子裹于其中，好似大自然那威猛势力的化身。
 
「喂喂、竟然还能够加速啊……」
 
《拳帝》注视着那个令人畏惧的对象，被那气势所压迫着，浮现出难以置信的笑容。
惊讶着的声音，但那其中，确实透出一絲激动般的心情。
 
那六翼，與其称之为飞行器，不如说是推进器。
风在梅雷亞背後爆发出来，不同于振翅，只是将梅雷亞的身体向前推进着。
如同霞光般的身姿。
梅雷亞以这般姿态从後方追赶着黄金船。
在这之后，《拳帝》先前体验到的如同走馬灯般的慢镜头慢慢消失了。
 
「要抓住啊！」
 
《拳帝》伸出了手。
从那手中，传来了触感。
 
「哦啦！」
 
之後一瞬間，《拳帝》将梅雷亞拉了上来。
包裹住梅雷亞的六只风翼，将余波卷入船内。
 
「呜啊！我的眼睛！眼睛！」
「呀！等等！头发被风吹乱了啊！」
「嘛嘛、首先得庆祝全员平安哟」
 
船内遍布着魔王们骚乱般的呻吟。
黄金船以无法形容的速度航行着。
已经完全看不到于後方迫近的姆萨克士兵了。
即使如此，双子依旧满脸愉快的生成着『冰之路』。
 
船体进一步加速着。
船的底面由于與斜面的摩擦发出了鸣响，但说到底这船也是很结实的。
 
「金钱的力量是如此伟大！」
 
拳帝无视了这么说着的《錬金王》。
 
「喂、没事吧？」
 
《拳帝》窥视着被拉上来的梅雷亞。
梅雷亞在船边来回翻滚着，在此之上由于船体的震动，头不停地撞击着船沿。
 
「好痛！」
 
那个按着头的身姿，看样子还是有着人类的痛觉嘛。
展现了怪物般的战斗能力，不管怎么想都不觉得是人类，原来并不是这样啊。
终于，一边抚摸着头一边調整好了体势的梅雷亞，朝着《拳帝》的方向用单手表示着「没问题」。
 
像是在自嘲，又或者是苦笑，露出了这样的表情。
 
「得救了。虽说在那时摔倒了」
「真是乱来一通啊。那时真是被吓出了一身冷汗。話说有那能力的話一开始就给我使出来啊！」
「在那种狭窄的地方没办法使用啊。而且见识到了如此庞大的兵力，想尽可能的去节省魔力啊。再加上不知道在靈山下会发生什么」
「啊啊……、确实。被你乱搞一通後連这最基本的要素都忘记了………考虑到術素的話。不得不考虑到体内的魔力枯竭的问题」
 
本来的話这点是最该优先考虑的，但事实上，要是刚才没被指出的話就真的忘记了。
注意到这点的《拳帝》，察觉到了自己还没有从刚才战斗的兴奋感中冷静下来。
这样的，一边保持着呆然的姿态的《拳帝》，一边承受着船的摇晃。这时，从梅雷亞这边传来了问讯。
 
「那个、还没问过你的名字呢」
「嗯？──哦。我是继承了《拳帝》名号的魔王。名字是『萨魯曼』」
 
像是在表示「说起来还没作自我介绍呢」般应答着的《拳帝》。
 
听闻此言的梅雷亞、
 
「萨魯曼吗。真是个好名字啊。我的名字是──」
「『梅雷亞』对吧。好好的记着呢」
 
語音未落，《拳帝》萨魯曼像是稍感害羞般的挠着头。
 
「──这样啊。萨魯曼、谢谢你将我拉上了船」
「嗯」
 
这样回答着的萨魯曼，向着梅雷亞伸出了手。
像是在等待着什么，将手置于侧脸処。
梅雷亞一开始并没有理解到那个的意图，之後像是察觉到了一般，笑着将自己的手迎了过去。
啪的、在黄金船的内壁中响起了这般尖锐的声音。
即使周圍回响着船底的摩擦声，可依然盖不住那声掌击。
船内的魔王们注视着萨魯曼與梅雷亞，浮现出安心的表情。
那是因再次确认到全员二十二人、都平安无事後感到安然的表情。
这时，其中的一人忍受着船体的摇晃，一边向前爬着，一边说道、
 
「这种时候男性就很便利呢。趁着气氛一口气拉近距离什么的」
 
《炎帝》莉莉乌姆说着。
见証着那两人击掌的姿态，顶着爆炸头的莉莉乌姆露出了羡慕的表情。
 
「你现在看上去就像只红毛怪啊」
「还真像」
「──啊？」
「噫」
 
察觉到是由于自己展开的风之翼而使莉莉乌姆散乱着头发的梅雷亞，发出了短暂而凄惨的悲鸣声。
 
「──嘛、总之现在就这样吧。被帮助了，而且现在还没脱离危险，之後再去追究头发的事吧」
「结果还是要追究啊」
「女人的头发就是生命！」
「这种事情无所谓啊，重要的是金钱的力量已经不够了啊啊啊！！想要更多！更多的金钱的光辉啊啊啊啊啊啊！！」
 
就这样，《錬金王》夏羽那兴奋的絶叫将一切淹没，回响于黄金船中。
 
◆◆◆
 
──这是我……第一次外出啊。
 
众人随着黄金船的摇晃开始各自摇摆着。
但是谁都没有从中放下警戒。
在此期間，梅雷亞这么想着。
 
──从没想过会踏上这样的旅途。
 
一切都始于战端。
但是，多虧如此才能下定决心。
最终，梅雷亞将头探出窗户，已经快看不到靈山靈多霍爾姆山顶了。
那被风吹卷起的积雪、以及那白色的雾气，将山顶渐渐遮住。
但是，梅雷亞依然在那其中感觉到了近百个人影。
肯定是幻觉吧。
即使如此，依旧向那边挥舞着手的梅雷亞。
 
──嗯。
 
这大概是最後一面了吧。
这裡是靈山靈多霍爾姆。
亡者在此徘徊的不可思议的地方。
然而并没有人向下方招手。
 
──再见了、大家。
──我、要出发了。
 
梅雷亞以稍带伤感的视线向半空望去，事实上其他的魔王们也都注意到了这点。
那个山顶对梅雷亞来说就是故乡吧这样的事，他们已经知晓了。
尽管最初不怎么相信，但看到了如今梅雷亞的身姿，转为了确信。
再加上制作墓碑时，能发觉到梅雷亞所抱有的思念。
以及在姆萨克術式兵用白光炮轰击墓碑时梅雷亞的反应，类似种种，谁看了都能明白。
即使如此，梅雷亞也没有透露任何关于此事的讯息，魔王们体谅着梅雷亞，只是默默地注视着。
魔王们随着船体晃动着，至少，想要让他在这段短暂的时光中，慢慢去抚平心中的伤痛吧。
 
◆◆◆
 
留恋于尘世的百名英靈。
被那百灵所孕育的『梅雷亞=梅亞』。
 
在那天，为了成为英雄而诞生的男子，和被称之为《魔王》们的人们一起开始了旅途。
由于发生在靈山靈多霍爾姆上的这件事，被百名英靈所培养出的梅雷亞=梅亞，
在姆萨克王国中将其认定为了《魔王》。
 
被封为魔王之後，为了能够與其他魔王区分，被冠以了《名号》。
 
为了判别魔王，以及能浅显的表示战斗特性而使用的《名号》。
 
梅雷亞=梅亞所得到的名号，是《魔神》以及《白神》。
 
一个人被冠以两个名号这种事，是很稀少的。
而且，还有其他令人惊讶的地方。
魔王的名号，含糊的表示着『力量的序列』。
 
《魔号》、《王号》、《帝号》、《神号》类似这般。
最高位的是《神号》，而最下位是《魔号》。
 
若不是从旧时代便幸存下来的魔王，并不太会被冠以《神号》。
 
换句話说，在如今赋予新名号的場合下，几乎不会出现配得上《神号》的魔王。
 
魔王们能够施展力量的情况变少了。
 
现今，魔王们反而是被狩猎的一方。
因为有着力量的排名，从狩猎的一方看来，这些名号就类似危险度的指标。在此之上，因持有神号而需要警戒的魔王已经几乎不存在了。
但是，在如此时代下，梅雷亞却持有了《神号》。
 
如此认定的原因，是遵从了实际與梅雷亞所交战过的姆萨克術式兵団的意见。
对梅雷亞一事，他们毫不犹豫的申请着神号认定。
也许是体会到了具有如此冲击力的现实吧。
尤其是当看到他们自己所使用的連协術式被单单一人，在瞬間復写并构制出反转術式的景象。
 
以及那之後，虽说预想了是術式系却没想到連接近战都有着极高的熟练度。
利用反转術式进行術式对轰，是曾位于術式顶点君临着的、被称之为『元英雄』的『術神弗朗达=庫洛』的得意招数。
與此相似的那个男子，并不逊色于昔日的術神。并且，與術神不同，那个男人連接近作战都如此卓越。
从要表示魔王的战斗特性这点来看，就算要称那男子为《術神》以及《戦神》也不过分。
最初，他们不清楚要如何去表示。
而最终、
 
具有着综合了所有力量化身这般意義的名号──将《魔神》之名赋予了那个男子。
 
那人所使用的白色的雷电，以及离去时所展现的白光的风翼。
更重要的是，类似于雪的白髮。
那般超俗的容姿，在某种意義上也是明显的特征。
类似种种的原因，一部分人称之为《白神》。
 
◆◆◆
 
于是，最初是在姆萨克王国之中，梅雷亞被正式承认为《魔王》。
 
◆◆◆
 
在不久之後，超越了名号制度而拥有着固有異名的、被称为《百魔の主》的男人，于此开始了『作为魔王的生涯』。
 
=======
 
終：『二十二人の魔王』
始：『時代の奔流』
 
 
  

 
第二幕 【時代の奔流】
22話 「雷缪沢的王子」 
[22話 「雷缪沢的王子」] by 搬運工

翻譯：綾羽散華
轉載自貼吧
 
 
「父王！还请慎重考虑啊！與姆萨克同盟太过危险了！」
 
在大陆的东方有着某个小国，那是與姆萨克相隔三个国家的地方。
由于姆萨克王国攻占了周圍的数个国家、以及取缔了数位魔王的力量，变得越来越強大这样的坊間流言，在这三个国家中被广泛流传着。
其中，这个小国的国王、就像是在恐惧着即将发生的战事，由自己提议想将国家的主权让渡给姆萨克王国。
 
但是，有一个年轻人想要去阻止国王。
名为『哈希姆=庫德=雷繆澤』。
 
是那个小国──『雷繆澤王国』的第三王子。
如同阳光印染般耀眼的茶色头发，拥有着美型的脸容。
更加之，他那清澈炫目的水蓝色眼瞳，堪称是位美男子。
 
「父王！」
「闭嘴哈希姆。我是为了国家才作此决定的啊」
 
不对。
哈希姆深知这一点。
 
位于哈希姆身前的，是哈希姆的父亲──现任雷繆澤国王。
缓缓的拖着臃肿的身体，披着與身体完全不搭的长而大的奢华披风。
就像是在夸耀着这披风一般伫立着身躯，但是那拖动在地板上的披风的末端却布满污迹，反倒让人觉得很没品味。
 
哈希姆、这个男人确信着国王并不是出于国家考虑而作出如此行动的这一点。
我的父亲、并没有作为国王的器量。
但是，却因为父亲那两位兄长的死亡，奇迹般地获得了王位。
 
──您虽然大腹便便，然而却意外的没长脑子啊。
 
哈希姆如此想着。
雷繆澤国王所施行的内政，基本上都是出于中饱私囊般的考量。
在一开始就课重税、奖赏谄媚者、除去反对势力。真是简单易懂的腐败手腕啊。
 
真是个庸俗到极致的人。
拜其所赐，国家内政早已崩坏。
优秀的人才因为没有来討好自己，毫无道理的就将其一再左迁。
虽说之後哈希姆秘密的将那些人才藏匿起来，但一人之力始终还是有局限的。
 
──总有一天一定会好好酬谢你们的，我这么说了。
 
哈希姆回忆起了如此说过的自己的話。
但是，还没能实现。
他们也快等待至极限了吧。
就在那时，雷繆澤王又有了奇怪的举动。
 
「臣服于姆萨克的話会被其蚕食殆尽的啊！这是愚策啊父王！就算我们跪下去恳求，他们又怎么会向我们保証呢！」
「愚蠢！只要诚心诚意的去討好他们就肯定行得通吧。这样我们所要做的就只是先低下头恳请而已，没问题的」
 
──这家伙蠢毙了。
 
庸俗！
不，比这还更加过分。
 
──腐坏了啊。
 
已经、无法挽救了。
对哈希姆来说，自己的父亲，已经彻底沦为一个想要极力維护王位的俗物了。
 
──至少若您是个要維持现状的男人也好。
 
姆萨克王国所吞并的国家，如今早已面目全非。
同盟？
 
──絶不同意。
 
他们是借着同盟的名義在背地里蚕食他国。
慢慢的、将其侵蝕殆尽。我国每年都会有身居高位者被遣散而杀害。
这般，预先将反抗自己的麻烦的人才杀害，这个蠢货利用着自身高贵的地位盘踞在权利的顶点。
那样的話就很容易被利用。
在这个战乱的时代裡，姆萨克王怎么说也是个拥有着政治头脑的战略家。
而且，在那政治手腕的背後，还持有着暴力制成的后盾。
成为那个象征的，是凭借『魔王狩猎』将魔王之力集中起来的姆萨克第一王子。
 
──『萨利亞斯=布拉德=姆萨克』
 
亲自统帅着姆萨克军军队，妄想成为『姆萨克的英雄』的战斗天才。
正是这些因素，让姆萨克能够以迅猛的势头变得強大起来。
 
无论如何，要是就这样将雷繆澤让渡给姆萨克，缺少了能够與姆萨克对抗的内政的話，毫无疑问会在瞬間崩溃吧。
哈希姆确信着。
而这确信也是正确的。
 
然而，哈希姆也只是个第三王子。
即使像这样谏言着，雷繆澤王也是不会同意的。
对雷繆澤王而言，哈希姆令他生厌。
第一第二王子因與自己非常相像而觉得他们很討喜，但哈希姆不同，自幼年开始就很优秀，对此雷繆澤王心生嫉妒，对待哈希姆的方式也变得愈加严厉。
 
「父王！」
「闭嘴吧哈希姆！这么想否决我的方针的話就去试着成为王啊！！」
 
对着哈希姆那最後的抗议，雷繆澤王不屑的应答着。
那似豬般肥硕的身躯、以及翻转着的长度极不合理的披风，向着哈希姆发出了怒吼。
之後，又像是在表示着『反正也不可能』这般露出了确信的笑容，如此嘲笑着哈希姆。
 
那个瞬間、哈希姆下定了决心。
 
「就去试着成为王啊」
 
──知道了。那么就由我来当王吧。
 
不觉間、哈希姆心中的天平，向着国家的命运这方倾斜了。
 
──不如说、『我』现在所缺少的、应该就是将此舍弃的觉悟吧。（译：这边应该是指父子情吧，原文也没指出）
 
哈希姆毫无敬意的低着头告退了。
看着这番样子的哈希姆，终于放弃了吗这样想着的雷繆澤王，鼻息慌乱的返回了自己的居室。
向着那群照料着雷繆澤王的美貌侍女们，豬一般的身躯直奔了过去。
 
◆◆◆
 
同一天，哈希姆来到了雷繆澤王国的某処狭小置物間的地下。
那是只被数人知晓的秘密場所。
若不是仰慕着『哈希姆=庫德=雷繆澤』就无法进入的、叛逆者们的秘密場所。
哈希姆坐在了那边的稍感脏乱的椅子上，大声地叹了一口气。
 
「──不行了……对不起啊」
 
哈希姆说着。
在哈希姆面前、坐着被长桌子分隔开来的十多名男女。
在那其中，有个留有美髯的中年男子，一边用手指抚着胡须一边吐露着气息，偶然間说到。
 
「到最後也只是只豬啊」
「若要说的話，我父亲比俗物还不如。就算在俗物中也是最低級的」
「哈哈、看样子今天的哈希姆心情分外不好啊」
 
留有美髯的男子轻声笑着。
與此相对，哈希姆像是对那王族証明的披风感到麻烦似的将其脱去，交给了走近的一名侍女。
那是从很久以前就开始照料自己的、能干的侍女。
相比起雷繆澤王所饲养着的貌美如花的木偶，相貌并不是很出众，然而却很有人情味。
哈希姆珍视着、同时也宠愛着她。
 
「谢谢、艾夏」
「好像很辛苦呢、哈希姆大人。要倒杯红茶吗」
「拜托了」
「为了能打起精神，预先注入了秘密的符咒哦」
「是那种会令人呕吐的药草符咒吗，真是现实意義上的符咒啊」
「最近的哈希姆大人一点都不可愛啊」
「那真是不好意思了啊」
 
哈希姆露出了淡淡的微笑，之後却又立即摆正了姿势。
 
「那我就直说吧」
 
哈希姆对着坐在长桌周圍的众人如此说着。
 
「──我要称王」
「──啊啦」
 
于是、
 
「要发动政变吗？」
「啊啊。已经不可不做了啊。一直忍耐着。多年来一直在为有朝一日能说服父王而努力着。──但是什么都没发生改变。我已经没有劝说的办法了」
「这并不是哈希姆大人的错。只是那头豬没有能理解語言的脑子罢了。豬是听不懂人話的啊」
「也许是这样吧。对长兄和二哥也耐心的劝说了，可结果也是一样。他们对让渡主权这事没有絲毫顾虑。说起来那两个家伙絶对没有理解那个的意義。单单只是赞美着父亲的坏掉的人偶罢了」
「我觉得这个比喻真的很形象」
 
哈希姆自顾自的搅动着头发。
这是哈希姆极力让自己能冷静下来的举动。
 
「今後我将手足相殘。大概在死後会步入地狱吧」
「不、若您能成为王拯救这个国家的話、不如说会通向极乐吧。若说生命等價，那么您所拯救的人相比较而言只会更多。您的行为有着大義」
「我不喜欢结果论。为了能让行为变正当的结果论是很危险的」
「但是啊、在现今如没有这般气概就会使得精神颓败啊」
「……这倒也是啊」
 
对美髯的男子的言词、哈希姆轻声呢喃着。
 
「但是、已经决定了啊。总之、我会杀掉我的父亲以及兄长。──你们会跟随我吗？」
 
在哈希姆问讯的同时、长桌子另一边的众人以意味深长的颔首作为回应。
 
「无论到哪我们都会追随您的。是您将我们从困境中拯救出来的、哈希姆大人。若我们失利而让您因此丢掉性命的話、我们就会对这个国家心存依恋的逃亡他国。」
「──啊啊」
「即便如此也还是生养我们的雷繆澤啊。仍旧深深愛着这个国家啊」
「真的、非常抱歉啊」
「并不是您的错。──总之就是、从孩时起就憧憬着如此溫柔、如此天真不堪、却又难以击败的历代的雷繆澤王啊」
「溫柔和天真……吗」
 
哈希姆微笑着。
 
「将那些被自己服侍的国家所背叛的魔王们藏匿起来的、正是昔日的雷繆澤王国啊。曾经的、高尚的雷繆澤」
「即便在现在、国民们也流淌着那个高尚的血啊。
但是、决定国民行动的是国王。若王是像过去一般，就没有我们的事了。到了近代之後，若有人说着真是笨蛋啊这样讽刺着雷繆澤的高尚之処的話、反而会因此削弱国民们反动的怒炎吧。
 
──而且、更不用说、还有哈希姆大人在啊」
 
「我？」
「是的。若是哈希姆大人的話，肯定能挽救这王家的腐败，正是因为这种想法、国民们才没有举起反旗吧。一部分的国民已经知晓了哈希姆大人在王看不到的地方努力的維持着国家的行政这件事。慢慢的、他们向他人传达着这些事、现如今已有不少人秉持着哈希姆大人是最後的希望这样的理念了。
这些暂且不提、一旦国民发起革命的話国内的情势将愈发严重。虽说现在的王很碍事、但若没有王这个抑制力、国家就会分崩离析吧。他们也抱有着这样的危机感啊」
「真是不开窍啊、这个国家的民众」
 
哈希姆先是自嘲、之後眼瞳中洋溢着坚定的决心。
 
「就算我发动了政变成为了王、国家的现状也不会发生改变。虽然中間隔着『三个国家』，什么都不做的話、总有一天、在压制了那三个国家後，姆萨克就会将魔爪伸向这边吧。不是我危言耸听、真正交起手来我们絶对无法战胜姆萨克。他们的军事力量可是货真價实的」
「那么、要怎么做」
 
留有美髯的男子提问到、哈希姆像是知道他会这么问一般立即做出了回答。
 
「如今、各国正兴起着『魔王狩猎』吧」
「是例行的那个啊」
「也许是战乱激化的原因吧。而开始使用魔王之力的姆萨克王子也是其中之一的因素吧。
无论如何、就算倾尽我们的物资、以迅猛般的速度开始抵抗也无法战胜那么姆萨克吧。那么，我认为倒不如再次去贯彻昔日雷繆澤的『天真』吧」
「──要引进魔王吗」
「……啊啊」
 
哈希姆点头了。
 
「向没有住所的魔王们提供居所。──作为交换，借助他们的力量守护雷繆澤。不是強制──而是交易」
「魔王并不全是光明正大的人哦。虽然他们中确实有着身为『悲剧的英雄』的後裔，但那个後裔是否又配得上英雄呢。也有可能是本性非常恶劣的魔王啊」
「那就只能用我的眼睛来辨别了」
「若是判断失误、雷繆澤就有可能从内部崩坏啊」
「我知道。但是啊、什么都不做的話、雷繆澤就会从外侧开始被啃噬啊。这样的話就干脆、即使手段过激也不失为一个对策不是吗，我是这么认为的」
「倒也是、啊」
「现在只能如此相信着。所以、我现在再次恳请大家」
 
哈希姆说着、从椅子上站起在长桌前低下了头。
国家的王族，向这个国家的民众低下了头。
 
「请跟随我吧。如果失败的話、就共赴死亡。并不是想着会失败。但是、不说的話就显得不公平吧。因此、在这个場合下也会好好传达这件事的。──和我一起死、这样的」
 
在长桌另一方的众人、看着这样表态的哈希姆。
 
「乐意至极。就让我们一起面对死亡吧、哈希姆大人。我们认为能和您一起接受死亡也不坏」
 
再次点了点头。
 
「啊啊。即使如此、也别死啊。我也会为了雷繆澤而維系自己的生命的。我会如此活着的。能说出为了国家而牺牲自己这样的話的也许就是作为男人的浪漫吧。为了雷繆澤之後的繁荣安泰，我絶不会死。无论如何都要活着」
「这才是世間珍贵的刚硬的王家反逆者啊」
 
美髯的男子这么说着。
 
这正是那天、在與梅雷亞他们逃离的靈山靈多霍爾姆相隔甚远的雷繆澤王国中所上演的叛逆的一幕。
 
 
  

23話 「姆萨克的王子」 
[23話 「姆萨克的王子」] by 搬運工

翻譯：犹大的誓言
轉載自貼吧
 
 
〈萨利亞斯=布拉德=姆萨克〉是战乱的时代的宠儿與被讴歌的天才，在那天，看到了在靈山靈多霍爾姆的山腰上滑行的奇怪的黄金船。
 
◆◆◆
 
萨利亞斯摇晃着灰色的头发，一边被周圍的姆萨克的精锐们守护着，一边登上了靈山靈多霍爾姆。
 
──说了不需要，但还是跟过来了。
 
环视了一圈周圍的情况，观察着密集到夸张程度的行军中的部下们。
那些作为部下的姆萨克的军人们，精悍的脸上表露出很強的决心，用黑色的鎧甲裹住了被鍛炼的很好的肉体，伴随着一股森严的气氛一起走上山。
靈山靈多霍爾姆的山腰上多了一个像是洞窟一样的山洞，在看到一个能够蠕动的正体不明的『物体』以後，他们的表情越发地绷紧了。
與此同时，环绕着的气氛可以称之为杀气了。
 
──是灵吗…
 
萨利亞斯从小就对于这种东西没有什么特别的兴趣，不过看到了刚才在洞穴深処的『物体』以後，多少产生了点兴趣。
是活着的，还是已经死了呢。是实体，还是灵体。
是一个完全不知道的『物体』。
 
活物说不定会被有怨念的灵所凭依。
就像是会发出奇怪声音的肉块。
 
──所谓的灵，是那种没有品位的东西么？
 
现在要走向的靈山靈多霍爾姆的山顶，虽然只是传言，不过好像是『英靈』住的地方。
萨利亞斯并不相信那个情报。
靈山靈多霍爾姆的山顶，不知不觉就成了没有人踏入的地方，大概是为了从那裡探寻幻想，才制造出了这种传言吧。
 
不管是什么时代，人都会把不能实现的梦想放下。
如果放在触手可及的的地方，馬上就会被揭发其中的结构，所以就硬是放在人的手难以达到的地方。
 
──要是我的話就不会这么做。
 
就在想这些的时候，萨利亞斯看向了山顶。
 
「喂，真的以为英靈会在山顶上么？」
 
萨利亞斯突然对附近最近的一个部下这么询问道。
那个姆萨克的军人对于萨利亞斯突然提出的问题，就跟紧张了一样身体突然绷直，用有点颤抖的声音回答道。
 
「到，到底怎么样……我姑且，是相信那种传闻的性质的，刚才也出现了那种肉块──应该是，不存在的吧」
 
就像感受到了自卑感一样，即使是声音很小，那个军人这么也说了。
对此，萨利亞斯忽然发出了轻笑。
 
「原来如此，嘛，这样啊。看了刚才的那个，觉得什么都没有的話不是很不自然么？或者说，可以认为是有人设置的術式的把戏吧」
「是死灵術式之类的东西吧」
「魔王之中也有追求这种东西的人。很久以前的話是有很多的。──在这方面有名的魔王，因为为了自己的術式研究夺走了大量无辜的民众的性命，被英雄狩猎了。不过现在这种易懂的《魔王》应该已经不存在了吧」
 
萨利亞斯再次看向了山顶。
 
「不过，算了。如果山顶上真的有英靈的話──顺便，把那个力量也得到手吧」
「萨利亞斯大人的話，肯定会很容易做到的吧」
 
姆萨克的军人用醉心一样的眼神看着萨利亞斯。
承受着那种视线，萨利亞斯抱着模糊的不安。
不过，不知道发生了什么会涌出这种不安，到底预想到了什么才会感觉到不安，确切的东西萨利亞斯本人也不清楚。
 
即使这样也感觉到了不安，说不定是他的身体，他的灵魂的天赋才能，超越过了萨利亞斯的理性，鸣起了极大的警笛声也说不定。
不管是预感也好，第六感也好，这种东西都差不多。
 
不过，作为王族和 军人这两个立場，不管是政治还是军事都持有着理性的萨利亞斯，不会把那种不太明白的不安交给身体処理。
如果放着不管的話那个不安的钟声很烦，萨利亞斯决定找到适当的理由，停止这个钟鸣声。
 
──嘛，我对他们来说是英雄呐。
 
就这样有崇在的事萨利亞斯自己也是知道的。
所以客观的看待它，这样的話军人们就会觉得自己的身体可能产生了某种错觉，（萨利亞斯）这么考虑道。
 
──我所触碰不到的梦的大地。
 
稍微有点觉得奇怪。
看到了山顶的英靈们的梦，情况稍微有点不一样了，不过也可能是相类似的情况。
 
──所谓的不同，大概是在近処……还是说在远処。
 
因此，最先考虑的是『明明说不需要却还是跟了过来』的这种现状，也终于理解了。
 
──身为国家的王族却出现在最前线，一边作为臣下的同时其本质另一边还是作为『国民』的军人们，不可能不保护自己的吧。
 
真的是跟把梦想放置在没有关联的場所的人完全不一样。在那裡有着联系。
然後，又反过来成为了守护的力量，正是因此，那种守护的意志变得更加強烈。
 
──真的是……没有办法啊。
 
萨利亞斯就这样把理解放在了腹中。
 
──倒不如说，一个人的話就不会介意周圍气氛的变化了。
 
即使那是事实，如果下一任将来要成为国家元首的人一个人在外面晃来晃去的話，说不定会在看不到的地方遇到危险。
最後萨利亞斯为了使全军恢復士气，接受了稍微有些拘束的现状，说道「嘛，来守护吧」。
 
对于这样护卫萨利亞斯的军人们，紧急的情况变化袭击过来，是那之後仅仅两分钟之後的事。
 
◆◆◆
 
突然从靈山的上方飞来了声音。
不，正确的说是声音和响声。
从人的嘴裡发出的声音，和不知道什么咯吱咯吱的被削掉一样的响声。
最先以明确的形式传到的，是声音。
 
『殿下！！快躲开！！』
 
被这么说了，看向上面的时候，视野的上端映现出了『黄金船』。
 
是在靈山的陡坡上滑行的奇怪的船。
虽然馬上金光闪闪晃眼的颜色消失了，但是，从山上滑下的船这状况本身就已经够奇怪了。
船以異样的速度呈现出来，向着前方的道路前进。
 
「殿下！！」
 
声音的主人是比萨利亞斯周圍的精锐部队更加向上的姆萨克近接兵的其中一个。（近接兵是什么鬼（╯‵□′）╯︵┻━┻）应该是因为察觉到了从上面滑下来的異常，鸣响了警笛，急忙从斜坡上下来。
用那种让人觉得真虧能站得住的乱来的姿势站着，那个近接兵从斜面上滚了下来。
 
对于殿下，殿下这么呼喊着的士兵，萨利亞斯用一隻手回答，馬上就把视线和注意力重新转向了黄金船。
馬上就要與敌人接触了。
 
──魔王么？
 
还没有确定。
不过，觉得恐怕就是那样了。
 
──威力侦查失败了。
 
最先过去侦查的術式兵団，恐怕已经失败了。
完全是在逃跑了。
从像这样鸣响了警笛过来的不是那个術式兵団的術士，而是稍微接近眼前的近接兵这裡也可以预测到，術式兵団收到了相当沉重的反抗吧。
不过，嘛，真是相当华丽的船啊。
肯定是由術式做主来的，这点絶对不会错。
 
──这么说的話，除了《劍帝》以外还有其他人。
 
按照安排在靈山周圍斥候说的話，看起来其他国家也追着几个『另外的魔王』登上了靈山靈多霍爾姆，我是这么听说的。
说到底，在来到这座靈山的时候，我就已经察觉到了其他国家的行动了，为了预防意外的遭遇战，我把军队分成了很多个部分。
所以，在某种意義上来说就跟预料中的一样。
 
──其他国家也在意气高涨地秘密的利用魔王。
 
虽然也不是现在才开始的事，自己也是在华丽地做着这种事，说不定比其他国家更加意气高涨更加活跃。
无论如何，也不能阻止其他国家收集魔王的力量。
 
「那么，首先无论如何也要把那只黄金船给搞定」
 
萨利亞斯被迫进入到了意外的临战状态，不禁笑了出来。
这是战斗狂的笑容。
 
◆◆◆
 
战斗很好。
生在了战乱的时代真的是太好了。
萨利亞斯平常都这么想的。
 
历代的姆萨克有着貪婪的对力量的探索心。姆萨克有着各种各样的力量的书。
在探寻那种东西的时候，身体不断地记忆住了力量。
術式，体術，学術，辩论術。
虽然不能说是完美的掌握了全部，不过可以说大部分都已经理解了，萨利亞斯掌握了这个。
 
再加上，最近把那些用在了对魔王的征伐上面。
其中有一个持有《槍帝》的名号的魔王，入手了《魔槍》。
 
这是一把使用非常方便的魔枪。
可以将事象贯穿，和劍帝的魔劍相似的类型的长枪。
 
在那之後又陆续與几个魔王对战，把他们打倒，独自学习了魔王的秘藏的術式之类的。
 
魔王的力量很有魅力，不过他们的力量有些也是不能夺取的形式。
 
代代遗传所达成的身体的变異，掌握了脑以外的術式用身体使用的人之类的，无论如何都不是一代就能得到手的东西。
 
这样的东西就杀掉。
與技術一起，将天生所得的人杀掉。
因为会成为姆萨克的敌人。
 
不过，除了那个以外，不能以形式存在的东西都已经夺走了。
不得不感谢对于貪婪的追求力量的姆萨克的王家的血。
自己会拥有这样的才智，肯定是因为有着这样的血的系谱吧。
 
──那么，回顾也就适可而止了。
 
终于在脑内预测出了黄金船的行进的路线，萨利亞斯转换成了完全的战斗姿态。
用锐利的视线穿透了黄金船。
 
──那是連魔枪也无法阻止的。
 
速度相当的快。
假设能够穿透，这是即使是魔枪也可能会被折断。
用金做出来的船，真的是恶趣味啊。
 
「停下来，停止術式」
 
这是最妥当的方法。
 
「《地王の剛鎚》」
 
一般会被认为是可以一击把山的山顶吹飞的持有《地王》名号的魔王的術式。
集中了硬度很高的地中的物质，凝聚起来，凝造出锤子的形状，一击粉碎的術式。
萨利亞斯就是发动了这个。
 
如果击中从这裡滑下来的黄金船的船头的話，那样对于黄金制作的船来说，会横着滚动陷入到山壁中吧。
虽然不知道裡面有那个魔王，不过，首先还是要先停止他们的活动。
看他们这个样子的話，对方应该是想就这样突击逃出靈山吧。
 
──不会让你们得逞的。
 
气势，
 
──来了。
 
黄金船打算进入《地王の剛鎚》的射程范圍内。
萨利亞斯一边用理性压制住了浮现出的殘忍的笑容，一边为了不被牵連指示部下离开。
然後，终于，黄金船来到的眼前──
 
「地王的──」
「──《天王の剛鎚》」
 
在打算锤出钢锤的瞬間，萨利亞斯听到了不属于自己的声音。
那个声音是，为了让術式完全启动而念出的術式名，虽然是随意而优雅的声音，却被遮挡了起来。
 
◆◆◆
 
反射性的移动了视线。
看向了发出声音的方向。
从那个被『地王的铁锤』准备攻击的目标，那个黄金船中──出现了拥有着雪白色的头发宛如亡灵般的男人的身姿。
然後那个男子，用異样的速度将右手的巨大的術式展开，顺着这个气势──锤了下来。
 
「──」
 
仅仅是一瞬，仿佛进入了时間的間隙。
注意到的时候，男子的右手已经挥了下来。
 
──有什么东西，
 
要来了。
萨利亞斯感觉到了討厌的恶寒，《地王の剛鎚》不是对着船，而是对着自己击打了过来。
看到眼前的镇座的《地王の剛鎚》，他的身体在一瞬間颤动了，从天空向自己的面前击来。
响起了轰鸣声。
就像是割裂了空气一样，耳边传来了轰鸣。
接着，吧唧，这种什么东西被割裂的声音。
 
「──」
 
萨利亞斯由于那个声音皱起了眉，一边捂住耳朵一边看向天空，自己释放的《地王の剛鎚》和那个雪白色头发的男子释放的从天而来的钢锤相撞，由于相互冲击卷起了魔力的爆流。
黑色的土做的钢锤和白色的空气的钢锤。
在这場冲击中失败的是，
 
「咕啊……！」
 
萨利亞斯释放的《地王の剛鎚》。
 
为了術式操作而連接的准备好的魔力的线，《地王の剛鎚》破裂所产生的冲击由此传递到了。
疼痛穿过了头部。
在那瞬間，黄金船一瞬間从眼前通过了。
突然把《槍帝》的『魔枪庫尔塔多』从術式空間内召唤出来，向黄金船刺去，不过，那把魔枪的枪身，这次被男子後面出现的《劍帝》艾尔玛的『魔劍庫利修』弹开了。
就是萨利亞斯正在追杀的，那个《劍帝》。
 
一边想着「果然在么」，一边立即察觉到自己的长枪够不到的事实，萨利亞斯大声传出了声音，希望即使只有声音也能传达到。
 
「等一下！！」
 
放出的声音在虚空中消失了。
没有传达到搭乘黄金船的復数的人的魔王。
不管是声音，还是手。
萨利亞斯看着眼前不断下滑落下的黄金船的後尾，放出了几个魔術，不过，那些全部，被在那裡的雪白的亡灵一样的男子的術式击落了。
 
「快追！！别让他们逃了！！」
 
萨利亞斯这么叫道。
虽然还在用一隻手捂住头，但是指示的声音还是很好的传达了出去。
部下们向山下跑去，不过，他们的手是否能达到那个黄金船这点，萨利亞斯也已经差不多心裡也明白了的。
不过。即使如此也不能就这么放着不管，现在暂且根据形势发出了指示，终于可以开始回到思考了。
 
──回响起来了。
 
那个来自天空的一击对头部产生了相当大的影响。
竟然與《地王の剛鎚》的一击向冲击，然後这边的钢锤被粉碎的一击。
手法相当的熟练啊。
可是，那是没有见过的魔王。
在这魔王乱立的时代，没见过的魔王应该也会很多。不过即使是以前的英雄谭中，魔王谭中，也没有过那种白髮赤瞳的身姿的见闻。
 
──不。
 
『如果是分开』的話，萨利亞斯确实知道那种有特色的魔王的身姿。
 
──不祥的『雷拉斯=丽芙=雷繆澤』的白髮。
 
以前在姆萨克王国被称为《白帝》的《魔王》。
 
以前在雷繆澤王国被称为《白帝》的《英雄》。
 
虽然是同样的名号，其名号中包含的意義却正好相反。
魔王和，英雄。
那个白色的头发是，與被称为是世界上最美丽的女子的头发很相似。
然後，
 
──《術神》，『弗朗达=庫洛』的赤瞳。
 
萨利亞斯对着那个名字抱有特别的想法。
 
──不，虽然说是猜想。弗朗达=庫洛已经死了。
 
虽然他最後死在哪裡也不知道，对于弗朗达=庫洛会有依恋这件事也有所预测。
说不定的話，因为那个依恋，在这个靈山靈多霍爾姆徘徊着也说不定。
不过，
 
──那家伙已经死了。
 
那是确实的。
即使是術神也是，不可能把时間倒流的。
从那个时代，感觉有多少时間过去了。
 
──不管怎么说。还承受着那个毒啊。
 
再说，如果靈山靈多霍爾姆留住灵的話，也不可能像那样出到外面去啊。
虽然是这么想的，但是有一瞬，萨利亞斯的脑内出奇的浮现出一种猜测。
那才是真的觉得不可能的，不可思议的答案。
 
──那个是，雷拉斯和庫拉的孩子，应该不会是这样吧。
 
虽然这样，但是果然，不可能的。
时間是最大的问题，就这一点就能让我的猜测不会成立。
萨利亞斯立馬把这个跟傻瓜一样的猜测给舍弃掉了，再一次发出了鼓舞部下们的声音。
 
「追！快追！他们往东面跑了！用鸟给父亲传消息！向东边张开搜索网！」
 
萨利亞斯一边对部下们发出了指示，一边一直看着黄金船消失在远処。
这确实已经是不可能追上了吧。
像是滚落一样，完全不在乎自身掉落下去的黄金船的速度十分惊人。
简直像是一条直线滑向地狱的死者的船一样。
但是，
 
「我觉得真的能逃掉」
 
即使是去往地狱也不介意，也要掌握力量。
要放在自己的手能够的够到的地方，掌握住力量。
这是萨利亞斯的压倒性的意志的体现。
对于被认为是战乱时代的宠儿的萨利亞斯来说，这是與他的名字相差很远的战鬼的意志的表露。
 
──自己是『姆萨克的英雄』。
 
这是为了国民而背负的名号。
同时，也是自己想要背负的。
 
──我总有一天，要成为横跨这个世界的強国的王。
 
为了祖国姆萨克，也要把会成为姆萨克的灾难的萌芽摘除。
然後把那灾厄的力量，活用成让姆萨克成长的力量给你看。
 
『萨利亞斯=布拉德=姆萨克』是战乱年代的宠儿。
 
 
  

24話 「暴帝的願望」 
[24話 「暴帝的願望」] by 搬運工

翻譯：綾羽散華
轉載自貼吧
 
 
「好～要跳了哟！」
「要跳了哟！」
「Biu～」
「别、别开玩笑了啊！这不是坏掉了吗！呜哦哦哦哦哦哦！面前有个巨大的断层啊！！」
「没关系的哦！金币的力量是伟大的哦！！」
「给我好好的回答啊！！」
 
在沿着靈山向下滑行着的奇怪的黄金船内，像这样的乱七八糟的东西随処可见。
从船底开始向上延伸的断层立于船内，二十二人的魔王在其中不断随船晃动着。
在船体完全加速的现今，双子向船内避难着、空中飘舞着那两人的愉快笑声。
一边将那两人抓起、一边说着给我老实点的《拳帝》萨魯曼，之後又将两人置于身旁让她们坐下。就像是父亲在管教調皮的女儿一样。
就这样、将那两个若是放着不管就会闯祸的少女抓住後、萨魯曼的视线朝着周圍望去。
最先映入眼帘的便是窗户那边。
有个露出凄惨模样的魔王。
 
「呕哦、呕哦哦哦哦哦哦哦哦哦」
「喂！别吐了啊！你、刚才的《劍帝》的威风哪去了啊！」
「呕哦哦哦──额、我、我不习惯乘交通工具啊……呕哦哦哦哦哦哦」
「美女呕吐的場景会令人感到殘念所以给我忍耐一下！」
 
在那黄金船的窗户边将头探出散布着呕吐物的正是《劍帝》艾露瑪。
黑髮随风飘动着，而她那象征着《劍帝》名号的〈魔劍庫里修拉〉却被落在了黄金船内，犹如危险物一般随船晃动着。
 
「呕哦哦哦──啊、谁能帮我把魔劍取回来。呕──很危险的关系呕哦哦哦」
「别在吐的时候说話啊！！」
 
萨魯曼激动的吐着槽。若仔细聆听的話还能察觉到除了艾露瑪之外的呜咽声。
观察着船内的凄惨情景，像是困扰般弄乱了自己那灰色的头发，吐出了一声叹息。
之後，萨魯曼的眼中又浮现出了梅雷亞的身姿。
而那个梅雷亞、
 
「呕哦哦哦哦哦哦」
「你也是吗！！」
 
将身体靠在艾露瑪旁边、头伸出窗户呕吐着，真是相当惨烈的場景。
 
「这、这种状况还是第一次啊……摇、摇晃的太厉害了……」
「你一脱离战場就完全不行了不是吗！怎么回事啊你们！是姐弟吗！」
「这种場合下我应该是妹妹吧呕哦哦哦哦哦哦」
「对这种事意外的很执着啊！！──啊！什么啊这些家伙！真累啊！」
「别吐槽不就行了嘛？」
 
其他的魔王如此平静的说着。
 
「说起来还不知道你的名字啊、拳帝的」
「啊？我的？──我是萨魯曼」
「这样啊、萨魯曼啊。真是个好名字啊呕哦哦哦」
「已经知道了啊！已经知道了啦所以赞赏的話就留到之後再说吧！」
 
像是感情很好一样继续呕吐着的梅雷亞和艾露瑪，在那之後一边说着「肚子干净了」一边露出空虚的眼神。在这期間，萨魯曼又开始注意起了其他魔王的样子。
 
「金币快要！金币快要不够了啊～啊啊啊！需要更多金币的光辉啊啊啊啊啊啊！！」
 
有一个跪坐在那徐徐崩坏着的黄金船的甲板上、感到懊悔般捶打着甲板的怪人。
是《錬金王》夏羽。
明明直到刚才还在说着『金币的力量可谓伟大』这样自豪的宣言，如今却又发出了奇特的哀嚎，果然多少会让人觉得不安啊。
让人难以判断究竟有没有问题。
 
──普通人任谁看了都会觉得那个人有问题吧。
 
这样想着，移开了视线。
 
「啊──、头有点晕晕的呢……、啊──……」
 
在怪人的一旁，《炎帝》莉莉乌姆一边将头上的红莲之鸟放飞、一边在嘴边缓缓的说着。
看来不只是梅雷亞和艾露瑪，連她也有点晕船的样子啊。
在那边、
 
「这、这种感觉、稍微、令人愉悦……呢」
 
萨魯曼无视了这么说着的莉莉乌姆。
 
（之後又有一道声音吸引了萨魯曼的注意。）
 
这次的声音听上去比较元气。
对声音的主人感到很惊讶。
 
「喂、没事吧？」
「欸、嗯。我没问题……的哟？」
 
对萨魯曼因担心而传来的问讯，浮现着虚幻的微笑予以应答着的，是就算在魔王们中也略感娇小柔弱的《天魔》艾斯。然而令人意外的是，在这柔弱的少女的身上，却能感受到惊人的耐久力。
 
「艾斯大人，刚才在靈山的一角发现了『橙甘草』，于是就赶忙采集了一点，要试着尝一下吗？甜甜的很好吃的哦？」
 
正坐在艾斯身旁的，是一个将橙色的植物从怀中取出的奇特的女仆。
身姿挺拔，面无表情，且纹絲不动。
 
「阿勒，話说回来那边的女仆是哪裡的魔王啊？」
 
萨魯曼想是对女仆的身份表示好奇一般直白的提问着。
女仆──『玛丽莎』因这提问而望向了萨魯曼，毫无干劲的回答道。
 
「我是被称为《暴帝》的魔王的後裔」
「呜哇……」
「为什么会感到惊讶啊？」
「不，但是啊，《暴帝》是那个吧？不知是哪裡的战斗民族国家所孕育的暴力的化身──」
 
正要说着，萨魯曼却又在瞬間屏住了言词。
之後所要说的話，或许会使那作为《暴帝》後裔的她感到不悦吧，这样怀疑着。
确实是不怎么好听的話。
这样吞吞吐吐着的萨魯曼，相反，像是注意到了这件事，玛丽莎率先编织出了話語。
 
「是啊，曾经的《暴帝》是以恶名昭着的。确实是使用着力量在各処侵略着。──知晓了如此的历史之後，无疑会感到畏惧吧」
「──不，那已经是很久以前的事了吧」
 
确信到玛丽莎并不像曾经的《暴帝》的这件事後，萨魯曼如此说着。
萨魯曼对玛丽莎的出生并不怎么了解，不过要说起来的話那就像是『愿望』吧。
那句話中也包含着「但你是不同的」这层意思。
玛丽莎凭着直觉感受到的萨魯曼話語中的含義。
 
「──嘛、我自身也討厌着曾经的《暴帝》的所作所为。一点也没有品味。他们服从着别人，却并不知晓为他人带去笑容的方式」
 
点着头回答着。
先前阴郁的氛圍随着話語消散着。
是因为自己之前没把話说完才会露出那般忧郁的表情的吧。
说着自己的先祖的所作所为毫无意義这般的話，在那个瞬間她的眼瞳中所寄宿着的強烈的意志，这个情景，让萨魯曼深信她所言非虚。
于是像是要捉弄一般浮现着轻佻的笑容，立即将这阴暗的話题转移了。
 
「服侍别人会感到高兴呢。那么、也来试着服侍我吗？」
 
耸着肩、笑着询问着「如何」的萨魯曼。
因为萨魯曼的提问而在一瞬間呆坐着的玛丽莎，随即像是嗤笑一般说道。
 
「你是不行的」
「我会自己决定所侍奉的对象。对第一主人的条件是要比我強，而对第二主人的条件则是可愛」
「什么啊这个判断基准」
 
萨魯曼摆出一副稍显戏弄对方的样子，但又对玛丽莎那謎一般的基准感到疑惑着。
像是察觉到了疑惑着的萨魯曼一般，玛丽莎浮现出些许微笑的同时继续说道。
 
「──因为啊，要是比我弱的話，也许就会被我杀掉也不一定不是吗」
 
心中一怔。
没想到会在侍奉的話题中蹦出如此話語。
萨魯曼「呜哇……」地说着，笑容也随之变得僵硬。
 
「为、为啥？什么？怎么回事啊？是那种会将目标暗杀的女仆吗？」
「若不是能承受我的一击的人，在我进入『暴帝期』的时候不就不能阻止我了吗」
「什么啊那是……」
「就跟女孩子的那几天是一样的。是会变得稍稍凶暴的时期。真是的、别让女生说这种話啊。一点也不纤细啊」
「别一边露出害羞的表情说着这种話啊！！暴帝期这种词让人听到了絶对会感到害怕的吧！不可能只是女生的那几天这么简单的事吧！」
 
萨魯曼指着玛丽莎这么说着。
玛丽莎像是故意般「欸嘿嘿」的敲了下头，但那眼神絶对不像是在笑，不如说連表情也絶不是在笑。
面无表情，单单只是用动作表示着害羞，令人看了脊背一凉。
 
「──哈啊……、嘛、因为我是魔王的後裔嘛、身体内有着不管做出什么事都不觉得奇怪的力量啊……」
 
調整了气息，对萨魯曼如此说着的玛丽莎。
那身体内寄宿着的魔王的力量，那（暴帝期）也许是身为后代的天性吧。
萨魯曼知晓了这一点。
因此，也许也会继承着自己所不期望的力量吧。
做出了这样的结论，心中像是鸣起了「在纠结下去就会很糟糕了」这样的警笛，萨魯曼沉静了下来。
但是，心中还留有最後一个疑问，萨魯曼鼓起勇气继续问道。
 
「不管那些了，那么，选『比自己还要強大的第一主人』是为了要能够阻止処于暴帝期的自己吗？」
 
意料之中。
听到了些许过去的暴帝的传闻，对那暴帝期为何物也能大致在某种程度上预想出来。
再加上至今为止于玛丽莎的談話，确信了那是『連自己也无法阻止的力量』。
 
她話語中所包含的意思，「并不是请不要去阻止」，而是包含着「想要有人能阻止」这样的愿望。
 
「──就是这样。往更深层次的方面来说、也并非必须是我的主人。但是，若是能将我阻止下来的話，我就会向他献出自己的生命。那是能让我继续作为一个人、作为一个女仆所活下去的不可或缺的人。若是这样的人的話，我会予之献上我的一切」
 
呼应着言語，玛丽莎她那紫色的眼瞳中寄宿着強烈的意志。
看到这些的萨魯曼、
 
「──这样啊」
 
单单这样说着，没有继续話题。
其实本来还是想稍加询问的。
像「若是那个主人没能阻止你呢？」这样。
但是，现在的这种状况已超出预想，也能理解她心中的那般踌躇。
就这样在全员协力着逃出之後，也许就能找到办法去解决这件事也不一定。
而且，对萨魯曼来说──也没有能够如此询问的勇气。没有能够继续踏入这般状况的『毫无顾虑的勇气』。
 
但是，在最後，
 
「──没问题的。若是我因此而让你们受到牵連，我会就这样离开的。所以说，没问题。你并需要去担心」
 
像是看穿了萨魯曼的内心所想，玛丽莎露出了淡淡的微笑。
那是與先前那无感情的笑容不同的，稍显悲伤的笑容。
在身旁安静的聆听着对話的艾斯，随即将自己那娇柔的手合向了玛丽莎。
担心的对玛丽莎问着「没事吧？」
 
紧接着，玛丽莎向艾斯露出了只被她一人所能察觉的那溫柔的笑颜。
 
「但是呢，我现在终于遇到了拥有着『可能性』的人了。或许并不只是偶然，能不禁让人产生『命运中的相遇』般的少女的思緒。虽知有点厚颜无耻，但已经不需要对此而担心了──」
 
不知何时起，玛丽莎的视线便往向了除艾斯和萨魯曼以外的别的地方。
玛丽莎对着梅雷亞的後背投去了视线。
那个瞬間，萨魯曼确实感受到了玛丽莎她那愿望的轮廓。
于此终止了談話，周圍弥漫着无需多言的氛圍。
玛丽莎隐去了视线，嘴角浮现出了往常一样的毫无感情色彩的微笑。
萨魯曼也慢慢的垂下了视线，但又好像无法忍耐沉寂般再次往梅雷亞那边望去。
她还未向梅雷亞阐明自己所持有的愿望，因此萨魯曼觉得不该由这边去坦明。
 
──但至少像是「加油哟」、「拜托了啊」这样的話还是可以说的吧。
 
嘴中如此念叨着的萨魯曼，慢慢的走向了梅雷亞身边。
 
──好的。
 
「呕哦哦哦哦哦哦哦哦哦」
「糟蹋了啊！！你到底要吐到什么时候啊！！我的一番好意被你糟蹋了啊！！」
 
不禁这样吐槽道。
结果没能说出任何鼓励的話語。
 
 
  

25話 「那番話的意義」 
[25話 「那番話的意義」] by 搬運工

翻譯：綾羽散華
轉載自貼吧
 
 
「那个，这船不是在向东边下落着吗？虽说眼看就快要坏掉了」
「在到达山脚前应该是没问题的。姑且是为了这个目的而制作的。只是，令我惊讶的是，黄金脱落的时机稍早了一点啊。──話说可别小看了啊！金钱的力量！请不要小看金钱的力量啊！！」
「不，就算你这么说也………我可没有小瞧它啊……」
 
《錬金王》夏羽用他那认真的表情逼近着《拳帝》萨魯曼。
在先前的那番凄惨模样的黄金船内，大部分装飾都在脱落着。
随着愈发临近山脚，坡度渐缓，船速也开始减慢了，紧接着船身也减少了晃动。
之後为了能够行至安全之処，又让双子她们展开了術式让黄金船继续滑行着。
 
「──诶，到了下面之後呢？虽说刚才一口气突破了姆萨克本队，但若是一直向东走去的話就会进入姆萨克王国本土的吧。附近也有着姆萨克的同盟国啊……」
 
自顾自说着这样的話的萨魯曼，但又像是想起了什么，接着说道。
 
「──不，好歹还有着那『三个国家』一样的其他势力存在。但是那三个国家位于比姆萨克还要遥远的地方……也不知道具体的方位……」
「而且，虽然那三个国家并不属于姆萨克势力范圍，但在过去也用着強硬的方式驱使着魔王使其介入战争，其结果就导致了为之而战的魔王们的牺牲。而且也有着临近姆萨克的地理原因，那也是个问题啊，更关键的是，之前还有着像是染指魔王狩猎的传闻」
 
回应着萨魯曼的話語，夏羽追加道。
露出了少有的认真模样。
 
「啊──……虽说哪个方向都一样，但果然去东方的話更不妙啊。──难道就没有个安全的地方吗……」
 
环视了一周的萨魯曼，大大的叹了口气。
其余的魔王们也各自陷入了沉思，自言自語着。
看到这般情景後，夏羽，这个下达了逃往东方的决策的当事人，虽然心中依然坚持着这个决定，但果然还是得先征求其他魔王们的意见啊，这么想着。
若是在这之後有人能够提出比这更好的方案，自己就会毫无迷惘的予以支持吧。
 
「参與进战争的国家就基本不能对之大意。若情况危急便会毫不犹豫的向我们这方寻求力量的吧。当然，要想借助的話也不是不行，不过实际上中途变卦，让我们将力量交给他并将我们驱逐出来的情况也还是存在的。
 
──所以至少要逃往没有如此意图的国家」
 
《炎帝》莉莉乌姆一边将红色的头发抚平，一边向这边搭着話。
大概是从晕船的余韵中清醒过来了吧，使用着让人略感活泼的音調。
莉莉乌姆的意思，大致就是要找到能够让我们这些魔王容身的場所吧。
正确的说，就是『即便并不能远离战場』这样間接的提议吧。
 
虽然包含着能够得到庇护这样的想法，但也保有着在此之上的理性。
无论我们如何捏造事实，也掩盖不了是魔王的事实。
最终，迫不得已，说不定也会有以此相要挟的情况发生。
 
一切都是为了能够寻求将我们从那魔爪中庇护起来的『居場所』。
 
至少要是能找到不強词夺理向这边发起进攻的国家就好了。
当然，最理想的状况肯定就是能不去战斗、没有死亡的威胁，比起二話不说就让我们参與战斗，能将我们客观视之，不與他人作差别对待的那方更好吧。
关于这一点，莉莉乌姆的提案很合理。
 
「……」
 
莉莉乌姆的此番話語，让其余魔王们醒悟了。與其沉浸在虚幻的理想中，不如干脆面对这殘酷的现实。
对于那些抱有着美好而又不具现实意義的愿望的魔王们而言，莉莉乌姆的話語犹如恶魔的枪一般，将心之避処贯穿。
因此，在此情况下果然应该正视她的提案。
虽说继续这样对可能性抱持着『希望』也不坏，但若是过于投入，二十二人全员遇险的几率也会随之大大提升，到了那时候就晚了。
 
「嘛，比起胁迫着参與进战争，再次面临被強夺力量的状况更糟吧」
 
察觉到莉莉乌姆的深意，赞同般说着的萨魯曼。
 
「使用国家的名義将我们从外部的魔爪中庇护起来，與此相对，若是想要帮助的話也会向其施予援手。
 
──像这样互相帮助着，这才是现今我们所追求的最大的理想」
 
「是的啊」
 
无法否定。
诚如所言，若是真能遇上这样的国家，对我们来说就是最好的。
如同察觉到刚才的言论所附带着的沉重的深意，莉莉乌姆随即补充着。过于悲观的話题会带来士气的低迷，看样子好好的自重了呢。
與此相对，（莉莉乌姆）感到无奈一般耸着肩膀，如同讽刺着世間一般编织着話語。
 
「就算是谎言也好，就没有一个能说出『不参加战斗也可以』这样的話的国家存在嘛。最近啊，貌似变得連说谎言的場合都没有了呢。在说話之前他们的目光就开始闪闪发光了呢（译：『说話之前就能感受到他们意图了呢』，这边就采用直翻吧）」
「对啊对啊，这般没品行的人真是多啊」
「尤其是姆萨克的人。那个女人也是，这个女人也是，数都数不过来！」
 
萨魯曼对着莉莉乌姆所举出的例子露出了苦笑。
之後，
 
「……撒～也快没时間了呢」
 
眺望着窗外的光景，这样说道。（译：到目前为止都是以夏羽为视角，作者基本没给出主語，来不及校对前文有没有缺略主語，怕有人会混乱这边先提一下）
 
眼中所映出的景色，变得渐渐鮮明了起来。
是因为船速减慢的原因吧。
 
「萨魯──，船已经不能再向前滑行了」「萨魯──」
 
将身体探出窗外使用着術式的双子，伴随着青银的发色同时转过身来，朝萨魯曼这边搭着話。
 
「喂，别用那种称呼方式啊」
「但是啊，萨魯──」「萨魯，萨魯──」
「……哈啊」
 
没能涌起怒意，萨魯曼随之又叹了口气。
如同思考着之後再叱责她们一样的萨魯曼。首先得在船停滞前决定去処，对双子的说教之後再进行吧。
于是众人又各自开始了思考，随即，期待着统一意见的夏羽、
 
──已经可以了吧。
 
不禁这样想到。
不知不觉間船已经失去了推进力。
这样的話，也差不多该开始互相斟酌各自的意见了。
就在这时，有个意料之外的人开口了。
就算在魔王们中也是相当不谙世事的梅雷亞，压抑着自身的呜咽声抬起了头。
梅雷亞所持有的记忆中，存在着那仅有的一个令人在意的国家的名字。
 
◆◆◆
 
『若不知晓该前往何方，就去往雷繆澤王国吧。』
 
梅雷亞的脑海中，回想起了这样一句話。
忘了究竟是天竜庫魯帝斯塔说的，还是弗朗达说的。
 
──他们果然已经知道我被认定为魔王一事了啊。
 
因此才会留下这样的建议。
梅雷亞确信了这一点。
事实上在经历了先前的状况，对此已经不再感到怀疑了。
如此考虑着的梅雷亞，暗自下定决心将話说出口。
 
「那个，不如前往『雷繆澤王国』怎样？」
 
众人默然的望向梅雷亞。
如同突然想起般，显露惊讶之色。
 
「说起来还有着那个国家啊」
 
但那表情又馬上阴沉了下来。
几乎是在同时，大部分魔王又变得沉默了。
 
「啊……雷繆澤吗。雷繆澤啊……怎么说呢。啊不，虽说目前也没有其他更好的选择了，不过啊──」
 
对梅雷亞的提问，萨魯曼在第一时間编织着話語。
 
「确实好像是在过去的时代中将四処逃奔的魔王们庇护起来的『傻瓜般天真的国家』。──但是啊，那也是以前的事了啊。如今的雷繆澤王不管怎么看都是很过分的人啊」
「过分？」
 
梅雷亞对此感到疑惑。
 
「啊啊。我对东边的那些事虽不是很了解，但也听说过传闻，现今的雷繆澤王，他那政治手腕很糟糕呢。也有着已经被姆萨克所攻陷了的传闻。尽管只是传言，但也具备一定的真实性吧。因此还是想要先探查一下现在的雷繆澤的状况啊」
「但是，那个雷繆澤现在还存在着吗」
「快极限了吧，总之已经到濒死的程度了」
 
众人对此深感赞同，一起叹着气。
梅雷亞观察着他们的表情，想到「果然不行啊」。就在此时，响起了一道赞同梅雷亞提议的声音。
 
「但是，也没有其他能去的地方吧，总之就不如先朝着雷繆澤方向前进吧」
 
答話的是玛丽莎。
将双手覆在两膝，腰际挺拔。使用着干脆清亮的声色，毫不顾忌他人般提出着反对的意见。
 
「雷繆澤位于姆萨克的稍南端，相比较三国而言，地势也不深入。若是这样绕个远路说不定就能逃离姆萨克的魔爪。而且，如若在进入到雷繆澤之後发现『这裡也不行啊』的話，就可以采用逃离雷繆澤转而潜入那三个国家的方式。暂且先这样前进的話，说不定还存有着微弱的希望，我觉得这是最适当的做法。
 
──之後，至少从现在的雷繆澤的情况来看，就算他们采取『把力量交出来』这样粗暴的举动──也可以将其击溃吧。與姆萨克不同，與雷繆澤交手的話还是有一定的余裕的，这对我们来说足以构成选择的理由了。就算最坏也能争取到一定的时間」
 
玛丽莎的話語贯穿了先前那沉重的空气。
周圍传来了其他人震惊的声音，像是「这个提案，最令人信服的理由难道不是最後的那个吗」「这个女仆好可怕……」等等。
之後，又像是赞成着玛丽莎一般，夏羽张开了口。
结果除了夏羽在先前所考虑到的提案以外，没有人能提出比此更好的方案，于是便赞同了玛丽莎的意见。
 
「我可是能从那个雷繆澤中感受到一絲可能性的哦。虽说无法断言是否完全没有希望，但是呢──相比较而言更加靠谱一些。并且，比起那些积极的参與进魔王狩猎的国家，雷繆澤多少还有着接受我们的可能性。根据各个国家过去的所作所为来判断，也能相应的做出选择。
 
──虽说只是勉勉強強」
 
实际上，夏羽也并不否认是根据消去法而采取的这一选择。
因此，虽说对自己在靈山上的选择予以冷笑，但另一方面夏羽也没觉得那个选择有什么不对。
比起其他的选项，那个是最好的。只能如此判断了。
思考着这些，若是梅雷亞没提到雷繆澤的話夏羽便会由自己如此提议。
结果梅雷亞先说出口了，那就只能去赞同他的方案。
暂且不知玛丽莎是否也有着相同的考虑，说不定只是没有时間说出口而已吧。如此考量着的夏羽。
 
「也是啊。这个提议意外的不坏呢。就如守财奴说的那样，姑且还是有着过去的功绩的呢。并不是毫无希望。而且，就像玛丽莎所说的那样，『若是万一也能做抵抗』，这样行动也不坏呢」
 
在陷入了数秒的沉思之後，赞同的附和着的萨魯曼。
之後又用着夸张的手势如同开玩笑般的说道。
 
「──真是的，说不定在我们前往雷繆澤的这段时間内，由于爆发了革命又或是政变什么的而导致国家易主。之後就变得跟以前的雷繆澤一样了，这样就最好了」
「真是言简意赅的预测呢，萨魯曼」
 
听到这番話後，莉莉乌姆呆滞着。
 
「但是内政不是已经崩坏了吗？所以就算爆发革命也不觉得奇怪不是吗」
「虽然的确是这样。但在发生革命时，姆萨克若是直接越过三国而向雷繆澤发起进攻的話，很快就会将其侵略了吧。嘛，若是有着即使如此也不会放弃、就像是昔日的雷繆澤王一样笨蛋般天真的品质的人的話，说不定就能有所改变吧」
「你也是相当有想象力的人啊」
「──啰嗦」
「嗯那么，就那样先朝着雷繆澤方向前进吗？」
 
对萨魯曼與莉莉乌姆两人的争吵抱以微笑，梅雷亞如此疑惑的问道。
对此疑问，魔王们点了点头。
看样子在有了玛丽莎和夏羽的赞同後，他们都得出了结论。
 
「嗯。──那么，就朝着雷繆澤进发吧」
 
承受着魔王们的视线，梅雷亞下达了如此决定。
梅雷亞并没有率领众人这般宏大的意图，但那个姿态却不禁让人这么觉得。
 
「什么啊，这不是露出了魔王的主人一般的态度吗」
「魔王的主人？」
 
突然，对梅雷亞这样说道的萨魯曼。
貌似是结束了與莉莉乌姆之間的争论。
对此梅雷亞感到了疑惑。
之後又再次响起了萨魯曼那自顾自的言论。
 
「不是像主人一样吗？在那个时候，我们将决定权交付给了你。也许你并没有察觉，但我们的确将一切责任都交托在你身上了。即使如此，虽说感到很抱歉，但我还是觉得委让决定权一事是必要的」
 
若是在魔王们之間发生了小争端，以现今的状况来说那将会是最糟糕的
就算是现在，众人也在互相观察着。
让魔王们互相帮助走到这一步的，肯定是众人所抱有的那最後的一声『决断』吧。
只要有人流露出一絲『反对的意见』，就肯定会笨拙的表现出来。
而那也会成为导火索，最後导致大家互不信任。
或许，名为魔王的这个联系，并没有想象中那么紧密。
因为処于『被狩猎的一方』，《魔王》大抵都有着相同的共鸣。
虽说那个共鸣很是強烈，但作为『个人』来说却并没有交集。
 
──不能再这样思考下去了。
 
至少要先逃离此地。
若是在这裡因互相猜忌而拖延着时間，之後被姆萨克或是塞夏里斯之类相关的势力所包圍就完了──等待着的只有死亡。
萨魯曼将预想到的最坏的状况从脑海中拂去。
 
「在我们到达安全的地方之前，有必要将判断以及决定权交托于你。
 
──而且啊，在那边还有着你的女仆，不更加像是主人了吗？」
 
「那个命名太随便了啊」
「莉莉乌姆你啊，不也很会吐槽吗」
「但是是事实吧」
 
两人又开始了争论，随之这个話题便不了了之。
 
──竟然说是『魔王主』什么的……
 
梅雷亞的脑海中，浮现出了昔日未来石上所描绘的文字。
 
 
  

26話 「炎帝的笑容」 
[26話 「炎帝的笑容」] by 搬運工

翻譯：冷冷的微笑
轉載自貼吧
 
 
黄金船来到靈山靈多霍爾姆的坡度平缓的山麓，然後船体断开扑簌扑簌的坍塌。
简直就像是土似的，那样的崩落方式。
 
「嘛，有起作用吧。」
 
黄金船的炼成者《錬金王》夏羽，看着那破旧坍塌的黄金船，仿佛惋惜那个金色一样的目光注视的同时，也馬上回过头来面对魔王们了。
纵览他们周圍，浮起微笑之後，一隻手在胸前优雅的稍施一礼。
 
「怎样？不是也有需要金钱力量的时候吗？」
 
像在社交界的高贵身份的人，那样优雅的一个礼。
 
「是金钱，还是黄金，那个难以判断啊。」
「哈哈，哪一个都是。因为黄金是资本的本位。」
 
配合夏羽笑声，梅雷亞也在一旁苦笑，
 
「但是，我说真的，没有扔掉哦。我是这样想的。」
 
说了坦率的話。
保护我们的同时，带到了靈山靈多霍爾姆山脚的那个黄金船，没错，是我们的救世主。
然後，在短暂称赞金钱的荣誉後，夏羽馬上纠正领子，把話語向正题转移。
 
「那么怎么办，去雷繆澤王国吗？从这裡开始是平地，可我没有脚力啊。」
「首先走到街道上吧。确实在东边的地方稍微有些行商的街道哦。」
 
对夏羽的声音回应的是莉莉乌姆。
 
「不愧是，地理也很清楚啊，莉莉乌姆小姐，不愧能在艾奧斯学術国家的名园入学的原因哪样。」
「恭維足够了，现在没有太多可以浪费的时間。後面的姆萨克王国的黑衣服和黑鎧甲馬上就追来了。在前往雷繆澤王国之前可不行，首先在途中的街道进行物资补给。所以，为了去那个街，不得不在行商的道路前进。」
「这就好像要试试运气那样，把脚放在不知道合不合适的盆子裡。」
（译：原本想翻成「能够出现顺利的情况就好了」，但感觉应该是什么梗，可理解不能只能脑补了，配上原文「これはもう运试しみたいなものですね。うまいこと足になるものと鉢はち合わせればいいのですが」）
 
「现状已经是像赌博一样的状态。总之，首先必须去有人的地方。一直不动什么也不会改变的，大概。」
 
莉莉乌姆就这样率先踏上通往东面的一步。
二十二位魔王全体有了长距离移动的方案，会有谁发出声音呢？
但是，声音却没有响起。
或者，如果是个人的話，有可能会有其他方案的方法，但是没有选择『那个』。
 
『全体人员逃跑』这个方针，在大家脑海的罗盘中决定了。
所以，他们默默地奔走。
在靈山山麓的稀疏的山林中，集体奔跑了下去。
在树叶間穿越而来淡淡的阳光和山林裡漂流清澈的冷气包裹着身体，他们奔跑着。
只是下了山。
勉強闯过姆萨克王国军的主力了，现在姆萨克王国军还在追踪着自己吧。
碰巧，其他的方向追着自己来的其他国家之間撞上，如果彼此互相破坏的話，但考虑到姆萨克王国的力量的話，也没再把全幅的信赖放在那个希望上了。
 
──雷繆澤王国还很远。
 
◆◆◆
 
被称为行商街道的是行商和交易商经常使用的道路，在那梅雷亞见识到了其他魔王们的好本领。
特别是最深刻的，果然还是──《錬金王》夏羽的商业策略。
和偶然路过的行商突然开始談判，在瞬間就获得了那行商乘坐的货物大车。
共计三台。
就像是贸易商队一样。
夏羽往像商队队长一样的男人怀中递出数枚金币的身姿映入眼裡，大车的原持有者们也确实浮出高兴的笑容。
他们挥挥手告别後，夏羽再次确认装载的内容，轻吐着叹息说了。
 
「唉，很好的價值却判断失误了。靠这个装载的货物，以现在的行情在东部卖的話会有相当的攒头。他们好像是被眼前的利益所拘束类型的商人。───还差得远呢。」
 
那一带的逻辑对梅雷亞来说是未知的，用词方面未知的言語字面姑且不论，作为商人的质量方面就不明白了。
所以，有详细地问一下这样的心情，不过夏羽的眼睛放出像野生禽獸哪样锐利的目光，如果硬要问那个理由，可能会引出很深的話题，所以决定先沉默了。
好奇心杀死猫。那样的词组在梅雷亞脑海中浮现出来了。
 
此後，魔王们进入了本来就狭窄的运货馬车上，车内空間瞬間饱和，双子像猴子一样爬在《拳帝》萨魯曼的两肩上缩减空間，才总算都进入了三台馬车裡。
但是，在这裡的有一个重要的问题是，这二十二个人奇迹般乘上的大车要用什么来拉。
本来持有者的商人们用共计六头馬拉大车，但在货物上增加魔王们乘坐的现状，相同数量的馬匹能不能拉动大车是没想过的。
 
一台大车约乘七人。
把馬分配三台车，各二头。
还是说，货物确实很重。
 
「──那么，那就用我的火焰馬吧」
 
这个时候自我推荐的是《炎帝》莉莉乌姆。
與其这样，不如按莉莉乌姆那样说的去做。
夏羽也是，比起二十二人乘坐馬车再行动，跑的話说不定能更快行动呢，这也稍稍苦恼过。
当然，如果在馬车上的話，能够保存体力，最坏的构想是跟奔跑相同的速度。
为了得到最低限度的有用性，还是把六头馬直接留在自己身边了，经过巧妙的談判，总算把六头都收购了。
不过，尽管如此还是殘留着不安。
此时，莉莉乌姆把拉大车的对策告知了夏羽。
因为所以，那么现在准备出发了，莉莉乌姆很活泼开朗的欢呼了。
 
「虽然有点华丽，会吓一跳吧。」
 
在其他魔王们催促的同时，小声地嘟哝着什么的开始自言自語。
这是術式启动的咏唱一事，最先发现的是梅雷亞。
想到她是在用那么小的声音开始術式的咏唱，这次从那手中溢出了红色的火焰，像是活着的动物一样地向地面飞去。
那火苗在地面上数度跳跃之後，慢慢地像什么变化着。
是馬。
真红的火焰所构成的──馬。
更加准确的说，那个馬好像真的活着。
嘶嘶的叫，简直像真货一样，它的馬鼻子呼吸的同时会喷出红色的火焰。
 
「呼……那么，从现在开始要到附近的城市……吗？会很累啦，不过没办法。这是自己决定的。」
 
好像維持这火焰馬也消耗相应的劳力，莉莉乌姆浮起了厌烦的表情，不过，馬上看到决意的眉毛锐角上扬了。
 
「见识一下〈真红的生命之炎〉的力量吧」
 
她突然改变态度哪样挥散了艳丽的红头发，
 
「请拉着，火焰馬！」
 
向馬下了命令。
火焰馬根据莉莉乌姆的命令，放出火炎接二連三地把大车的绳索自然地連接到身体上捆住。真是巧妙的処理啊。
然後整理好姿势，这次馬不费力气一般开始拉动大车了。
即使火炎的身体触及了绳索，也不燃烧。
好像能选择性的燃烧操作，梅雷亞察觉了。
殘留的六头馬害怕那火焰馬不敢正面拉动大车，所以最终决定减轻大车的重量，由艾露瑪和萨魯曼以及几个魔王分别乘坐，顺便双子乘坐在萨魯曼的肩膀上。
 
「喂，喂喂！不要耍杂技啊！别坐在我的肩上！」
「加油猴子─」「猴子─」
「所以说那个称呼请停止！」
「我先来警戒周圍」
 
作为完全成为了好朋友的双子萨魯曼的旁观者，艾露瑪为了警惕周圍率先跑在前面了。
驾御着馬的她威风凛凛又不失妩媚，
 
「那家伙，晕馬车啊……」
 
从这个稍微偏离了的观点，魔王们开始行动了。
 
「那个，我也不行……」
 
不过，那仅仅是梅雷亞一个人的自言自語。
 
◆◆◆
 
在道路上持续前进，一边窥视周圍的样子。
现在的地方有了很大的变化。
踏上行商街道後立刻得到了代步的工具，以及和莉莉乌姆契约的火炎馬那惊人的脚力把大车牵引着的，可以能争取到很多的距离吧。
不过，姆萨克军也更换成馬匹的移动手段的話，很快就会被追上。
即使是这样的火炎馬，牵着魔王和货物共乘坐的大车，是不可能與姆萨克的军馬竞争的吧。
也有这样的预测。
总之，在那之前先踏入某処的街道，并且确保逃跑的手段。
大部分魔王们都在这样想的时候，突然出现了意外的声音。
 
「──第一个街道不靠近，直接绕过吧。」
 
夏羽一副认真的表情说那样的事。
大家对夏羽的話不禁感到疑问。
 
「为什么？」
 
最先问的是梅雷亞。
 
「那是很小的街道，虽然确实可以得到物资，不过如果靠近了，会留下行踪给姆萨克军，目的地也就很可能曝光了。」
「──原来如此。」
「一边迂回一边往下一个街道。第二个街道很大，所以能够一次获取所有需要的东西这样认为，对比之下人多復杂也好浑水摸鱼。到第二个街道为止的粮食，靠刚才收购的这个交易品也能够满足吧。」
 
魔王们乘坐的大车中，有各种各样的蔬菜和水果。
那个就是夏羽刚才说过的「如果是在东部就有相当攒头的交易品。」
「嗯，我想说的是在那个的地方才有攒头，但要是在路上就饿死了，那还是算了吧。」
 
稍稍有点遗憾的表情浮现在夏羽的脸上，他还是有「如果没有生命，钱就不能聚集」的信念吧，暂且也有分了它们吃的打算。
 
「顺便记得之後付款。毕竟买下的人是我！」
 
原来是没有的。
果然是个利欲熏心守财奴！魔王们的声音都涌出来了。
然後他把諸処的问题好歹都解决了的时候，不过，最大的问题其实还留着。
 
「莉莉乌姆，不要紧吗？」
「微，微妙……」
 
运用術式操纵火炎馬的莉莉乌姆，显示着相当累的表情。
 
「生态系统的術式操作処理特别累人呢………离这裡最近的两个街道是……〈内乌斯=高斯公国〉和〈都德共和国〉。以为是要去第一个的街道，所以才大意了。」
「因为莉莉乌姆小姐的火炎馬有想象以上的速度，所以我才这样选择。当然，如果莉莉乌姆小姐很痛苦的話，那就跟当初预定一样到第一个的街道。不过，在这裡曝光的話，就跟刚刚说的那样，至少会在内乌斯=高斯和都德其中一个地方被追上。」
 
从这裡到下一个街道还有多少的距离，莉莉乌姆好像是知道的。
巨大的叹息，从她的口中泄漏。
突然莉莉乌姆往梅雷亞的方向看去，
 
「你，那个时候不是模仿了姆萨克的術式吗，这也能模仿吗？」
 
那样的质问。
对梅雷亞来说那是意外的提问。
说起来，莉莉乌姆自身就明白「那是做不到的事情」，十分理解才是。
也许正因为知道，才会说出那个希望的言語。
 
「──是不行的。術式可以模仿，但是，那个術式的核的『生命炎素』是我没有的。」
「啊，好好地理解了，我的術素是固有的術素。」
「最初就开始尝试了，看能不能帮莉莉乌姆的忙这样？」
 
「啊啊啊……那样啊，你这样想，你这人也挺好心的嘛。」
 
对梅雷亞来说，这样的場合比较「擅长」，毕竟说的是擅长的術式操作方式。
因为被那么多英靈们所鍛炼过，没有在这裡说不擅长之类的，他们自身也赞扬过「素质良好」，所以还是有自信的。
因此，当莉莉乌姆最初使用的时候就想过帮忙，把她的術式用〈術神弗朗达=庫洛的魔眼〉进行解读，并打算復制。
但是，術式没有顺利启动。
注入魔力術素后，别说是火焰就了連现象也没有。
在解读術式的时候，就抱着「或许」这样的疑虑，果然是。
她的術式，没有『特殊的術素』就没有办法运作之类的东西，梅雷亞注意到了。
 
「固有術素嘛。偶尔会有这样一种特殊的術素的人在。」
「嗯，話是知道的」
 
但是，没拥有。
大概是莉莉乌姆的術素是《炎帝》一族的固有的东西。
梅雷亞的父母中没有《炎帝》的一族。
如果是有的話就可能会继承那个因子，事到如今无论如何也办不到。
梅雷亞对自己在战斗以外什么都做不到的事，开始有了实感。
真无能啊。这样的想法，从心底涌出产生。
那样想的梅雷亞内心都显露在表情上被察觉了吧？
 
「你这样就好，就那样。刚才的不算！是我太轻率了。什么都能做的家伙是不存在的。倒不如说，你也有做不到的事，我倒安心了。」
 
梅雷亞发现莉莉乌姆在鼓励自己，不由得浮起了自嘲一样的笑容。
 
「那，就算你在这裡可以帮忙了，那个場合魔力也会有问题的吧？」
 
体内術素本源的魔力当然使用就会减少。虽然也会恢復，但那不是可以跟上消耗的速度。
那是梅雷亞也不例外的。
所以，在这个时点行使術式的时候，在紧急关头说不定会有缺少魔力的可能性。
 
「老实地说，我是不很擅长战斗的。所以，我想在那个时候就依靠你了。作为代替，我在这裡努力。量才适用说的就是这个！」
 
莉莉乌姆挺起胸膛，梅雷亞笑了。
天真烂漫，像阳光般明亮的笑容。
能让看到的人鼓舞的少女的微笑，梅雷亞从心底蔓延了溫暖的东西。
于是，像做契约一般莉莉乌姆的往梅雷亞心脏附近伸出拳头。
 
「好吗？在紧急时刻确信有一个人会守护的話，心裡就会平静的。即使是这么严重的状况，也能镇定下来，……所以。」
 
梅雷亞用赤瞳正视，
 
「紧急时刻……就要守护对吧──」
 
在额头上浮现出汗水，莉莉乌姆最後浮起了一个恶作剧般的笑容。
梅雷亞对她那样的笑容说，
 
「我明白了，一定会守护的。」
 
总觉得紧急时刻是肯定的事了，但是，毫不犹豫地断言了。
後来，梅雷亞多次回想起这个时候的話。
梅雷亞自己觉得那句話，会是让自己做某个决断的契机，这样朦胧的预感。
 
 
  

27話 「到底誰是魔王」 
[27話 「到底誰是魔王」] by 搬運工

翻譯：冷冷的微笑
轉載自貼吧
 
 
「哈希姆大人，有一个偶然听到的事情想报告！」
 
自哈希姆他们升起叛逆的狼烟那天开始，经过了数日。
哈希姆那天在王城自己的朴素房間裡，思考对付雷繆澤王和其他兄弟的对策感到疲倦时。在那裡，侍女递来盛有红茶的玻璃杯一边说着的，所以先把思考暂停了。
将表情疲惫的脸朝那个声音的方向移去，眨了眨眼睛算是给了一点反应。
 
「嗯？怎么了，艾夏。」
「有人有話要对哈希姆先生说。详细情况──请稍候。」
 
艾夏就是这样，那个以上的話就慎重了。
在这个地方说話会很不便的意思，哈希姆通过动作了解了。
 
「那样的事情别介意。──密探，間谍之类的东西是没有的。連那样的手腕都没有的父亲啊。父亲相信我是无能的，不可能来窥视我的情况呢。」
 
艾夏有什么担心的吗？立即察觉到了，哈希姆像表演的样子，耸了耸肩给你看。
但是，艾夏没有相让。岂止如此，更进一步的追击。
 
「说不定──姆萨克的。」
「……喂，难道是真心地说的吗？如果已经姆萨克的密探已经闯入，那状况──」
 
艾夏追击的語言是立竿见影，漂亮地击败哈希姆的自信了。
周边地区密探的情况，是由艾夏这名女仆兼密探的才女负责，哈希姆听到本人这么说後就招架不住了。
可是，
 
「开玩笑的。这边的密探有在城堡暗藏着，不过，不可掉以轻心的身姿是一个也没有。但是，谨慎是重要的。大意可不行，哈希姆大人。」
 
最後的是，艾夏那有点的恶作剧的笑容。也有着安心的气息。
 
「玩笑开大了，艾夏。」
「对不起。但是，『现在不做好万全准备，那期望何时万全』我的这个诉求，也有一定的道理吧？」
「哎呀，……这也没错。明白了，我明白了。啊，最近都只在思考对策了。对附近的情况也必须注意到。
那么，让我改变的地方吧。」
 
哈希姆把艾夏的递过来的红茶一口喝完，然後离开了座位。
 
「那是，一直以来的地方吗？要和谁说話？」
「雷納多克伯爵。」
 
雷納多克伯爵。是前几天代表臣下全体的声音的美髯男人。
有那样的气度與立場的同时，也有说那个是政权争夺和实战都相当能干的男人。
 
「是这样，我明白了。那么，快走吧。雷納多克伯爵的話经常是平淡的，偶然听不下去的事有很多。」
 
雷納多克平淡地收集信息，平淡地传达的哈希姆，反过来说，哈希姆要処理的信息就轻松了。
 
「仔细思考和稍微等候这么想的話，也就说要思考如何让雷納多克心情好的时候说上話，那节奏上就轻松多了。」
 
不过，雷納多克那美声和独特的节奏感的語气，对哈希姆来说也像魔性一样的东西，这样认为。
 
「艾夏，要怎么办？」
「当然，要跟去。」
「那准备好。」
「悉听尊便。」
 
哈希姆不出门也一直不剃胡子，而现在为了找剃胡子用的小短劍，在房間裡探险。
 
◆◆◆
 
聚会地点是在一个破旧庫房小屋的地下空間。
从地理位置上说是很适合，不过，入口不在庫房小屋。
毕竟一国的王子进入那样的庫房小屋的話，不管怎么看都很可疑。
有几个入口在另外的地方，其中一个隐藏道路的前方的小房間，正是位于庫房小屋的正下方。
 
「我从小就相当喜欢恶作剧呢。」
「只要不主动触摸尘土，不做对身体有坏影响的。只要不是那样，作为侍女什么都不说。」
 
與欢乐微笑的哈希姆不同，艾夏对哈希姆来这儿有点反感。
即使做了多少扫除，也因为是地面中，尘埃不尽。
如果因此进入哈希姆的肺，哪样不得了的事。
哈希姆死了的話雷繆澤王国会毁灭吧。
與其他哈希姆的臣子一样，艾夏也确信那个。
在这个过程中，终于两个人到达了通道前方的小房間。
门很轻地被推开，声音轻轻地飞过去在房間裡回响。
 
「久等了。」
 
以那个为目的的哈希姆，一边说，一边把小房間的门推得更开。
发出吱吱嘎嘎响的声音，从门扉的腿根儿冒着尘烟漫天飞舞。
又是这个。艾夏皱了皱眉头。
哈希姆不在乎那个尘烟，直接通过门钻了进去。
想要把手绢放在嘴边的程度。
当时，哈希姆在政治、军事上都是优秀的，也要在这种地方有所表现。
那样琐碎微不足道的积累，将来也许会成为巨大的力量袭击哈希姆。
艾夏担心这点害怕着，并且同时也把那巨大的力量在心上。
所以在这时候，太失礼了一边这样认为，也強行把手绢往哈希姆嘴角贴上。
 
「哎呀哎呀，依旧让艾夏小姐那么辛劳啊，哈希姆大人。」
 
在尘土的对面，房間裡坐在椅子上的男人，对两人的互动露出孩子般淘气的笑容。
美髯摇晃，优雅的气氛洋溢着年迈的男人──正是雷納多克伯爵本人。
 
「开我玩笑啊，雷納多克。」
「我也不是能被雷納多克伯称呼为小姐的女人，小的不敢当。」
「不，不，不把艾夏小姐称呼为小姐，谁有资格称作小姐？干脆叫千金也不妨。那样的气度和女性特有的強度。怎么样啊，如果你想要家督，成为我家的养女都──」
「雷納多克伯！」
 
艾夏把哈希姆的嘴角用手绢按住，面颊染红抗议了。
似乎并不完全抗拒，但是，感觉到有什么顾虑。
 
「呜呼，嘛，艾夏小姐的話，似乎还有很多各种各样的事情，有一个明显的家声会妨碍到吗？能做密探的侍女之类的，到现在为止还没有哟，哈希姆大人？」
「西方国家的間谍是这样听说的？」
「那么，这个东方来订正一下吧。」
「嘛，艾夏是万能这点我也认同。而时不时地在这样的时候，控制使用手绢的时間太长是难点。」
「是你自己没有注意的不好」
「真是正论啊。哦──艾夏，已经不要紧了，谢谢你。」
「下次请注意了。」
 
都已经不知道是第几次我会注意的了，艾夏退下了一步。
在其間哈希姆到雷納多克面前的椅子坐下，再次开口。
用手指把明亮的茶色刘海摆到一边，用水蓝色瞳孔的双眼往雷納多克看去。
 
「──？」
「嗯，嗯。真的，偶然听到的信息。」
「真的是偶然听到的吧。」
「会有什么呢？请洗耳恭听。俏皮話──嘛，就说到这裡好了。直截了当地说。
早上，部下收到了有关姆萨克的报告书，其中，有点在意的事情。」
「哦」
 
姆萨克的动作时是刻需要关注的。
哈希姆理解这一点到要討厌的程度。
还有其他三个国家，早晚会碰撞的可能性很高。
 
「靈山靈多霍爾姆，这样的靈山知道吗？」
「啊，当然了。距离灵魂的天海最接近的地方，被称之为靈山啊。那裡妖魔丛生，在脑海裡经常殘留的印象。嘛，那妖魔的原因，正常的生者是不会踏入的吧。」
「是的。但是在那裡，那个姆萨克王国军大举踏入了。」
「……嗬」
 
哈希姆的眉毛上扬了。
兴趣满满的样子。
 
「那个理由是？」
「與《魔王狩猎》相关，肯定是没错的。报告，使用风鸟已经收到了传书。就算这边的有疑问也什么都做不到，但是像这样的记述好好地写了。」
「魔王狩猎！哪样的話，是〈萨利亞斯=布拉德=姆萨克〉率领的吗？」
「嗯，那个是王族的同时，也是亲自站在第一线率领军队的猛将，魔王狩猎也相当积极。这样听说过。」
「哼。是战乱时代的宠儿，以及天才儿。麻烦的东西产生了啊，姆萨克。」
 
单独追杀魔王的是真的吗？据说就这样杀了魔王自学解读其秘術，一代就学会了。」
「谁知道呢？如果不实际看过。」
「没错，百闻不如一见啊？
总之，如果那是真的話，那就不知道谁是魔王了。」
「正如您所说的那样。但是萨利亞斯背後有的是強国姆萨克本身。倒不如说，姆萨克的现王和其他王子都是把萨利亞斯一直作为国家的象征，可能更适合。因此，谁也不会去嘲笑。討厌，嘲笑虽然是自由，但是没有人保証能在那之後平安无事。」
「強有力组织所从属的魔王那么麻烦的东西是没有的，以前就是这样魔王──听说，确实有作为一国之王的──也有很多，但那个时代的魔王多是恶德之人，也可以通过各国的合作来討伐这个。现在领土邦国林立的时代别说合作，更像是在互相牵制的比赛，才刚刚开始而已。」
 
哈希姆小吸一口气。
 
「真是的，本来姆萨克就是人才瑰宝凝结而聚集的地方，而那王国的王族就是力量的化身。──，真是令人羡慕。」
 
像是故意的一样耸了耸肩，但馬上哈希姆就催促雷納多克下一个話题。
 
「那么，报告就这些吗？」
「不，最重要的是在那之後。」
「什么啊？」
「那个〈萨利亞斯=布拉德=姆萨克〉瞄准的魔王们逃跑了。」
 
雷納多克简单直接的报告，让哈希姆眼睛瞪大了。
从心底感到惊讶的表情。
 
「那是真的吗？很少见啊，有可以逃脱的魔王。不，当然作为我来说很高兴。」
 
老实说，被萨利亞斯率领的姆萨克军队被追赶却能逃脱，这出乎哈希姆的意料之外。
在抱着高兴的同时，对那个逃脱的魔王拍手称赞。
 
「嗯？──魔王『们』？」
 
终于，哈希姆注意到了把雷納多克的言語中最在意的地方。
雷納多克也预想到哈希姆会注意那个，馬上说道。
 
「看来，魔王不是一个人了。復数人。我的部下在姆萨克军和魔王们的战斗现場，从远処观察到的地方，那个时候有十数人魔王的身姿。嘛，虽然不知道全体是不是都真的是魔王，好像也有一些熟悉的脸在。──所说的恐怕就是那样。」
「姆萨克都特意去了危险的靈山靈多霍爾姆。是魔王不会错的。」
 
哈希姆点点头。
所以，他们好像逃向了东面。也就是说，从靈山靈多霍爾姆下山，经过姆萨克王国本土的方向，并且──朝这雷繆澤王国的方向。」
「嗬」
「一个黄金船往山的东面滑下去了的报告。」
「奇妙的景象啊。」
「我也是，不亲眼看的話难以相信的报告，不过，如果事实是假的──嘛，部下报告这种奇妙谎言的理由也没有。──这个恶劣的愛好会不会是《錬金王》的一族呢？」
「啊啊，那个……」
 
哈希姆苦笑浮现。
雷納多克说的地方，接着馬上察觉到自己当中的《錬金王》一族的信息会被引出後，大大的苦笑。
 
「絶对不是坏的家伙，我认为。不过是因为做的事情太华丽了。还有就是把灵魂出卖给生意之神的倾向，在那裡感觉不到有人情味的人也会厌恶他们吧。我到挺喜欢，追求资本的同时，也是作为人的文化、目标之一。」
「嗯，我也理解他们的道理。
无论如何，总之就是那样的原因。」
「原来如此」
 
雷納多克的报告结束了。
與哈希姆的预期一样，果然雷納多克的話多是偶然能听进去之类的东西。
但是听完了雷納多克話的哈希姆，在哪裡高兴极了。
水蓝色的瞳孔像小孩子那样好奇心点缀着，雷納多克和艾夏都注意到了。
 
「立刻派出使者，现在馬上。」
 
而且，哈希姆的判断也很快。
数秒間，在虚空中看到了什么，盘算的哈希姆把这样的話送出。
 
「现在馬上就…？」
「啊啊，馬上，我已经没有时間烦恼的余裕了。正因为对手是魔王，所以才招揽。如果知道曾经的雷繆澤的魔王在那裡的話，现在正是给通报他们的时候。再次回来雷繆澤这个『天真高贵的国家』。在这个时代我们会给你们安居的住所，所以，把那个力量借给我，不过，虫子是好的就这样。
所以，这是交易。」
「交易？」
「对了。如果真的有魔王十数人。这样的話，有可能会让雷繆澤半坏吧。有多少号的魔王不知道，现在不下定决心，雷繆澤就会被杀。因此，那个就『安心』吧。」
「也就是说，哈希姆大人是赌上了国家的性命。那个，叫作交易这个名字的赌博。」
「我在赌博方面也有強运哦！」
「我当然知道。本来，我也喜欢赌博。」
 
雷納多克像是恶作剧般微笑地转动骰子让人看。
 
「反正放着不管也会烂掉的国家。我在这裡不赌，能怎么办？」
「雷納多克，你也说了相当过激的話啊！」
「作为我上司的王族都已经说了那样的事？就算由我来说，也不会有由你来说那样的冲击性吧。」
「啊啊，真是的，民众都要发火了。」
 
哈希姆又苦笑了。
 
「会怎样呢？人民也是人民，如其就这样缓慢腐败下去，还不如寻求一次烈性药的可能，对腐烂了的身体有戏剧性变化，那样強有力的药。」
 
这裡是雷繆澤。曾经是为了守护魔王而将其藏在国家身体的国家。以前是失败了，不过，这次是不能不成功。
 
「啊啊。」
 
哈希姆水蓝色的瞳孔内寄宿了极強的力量。
 
「为了保护雷繆澤死去的《術神》弗朗达=庫洛，为了弗朗达把身体付出的曾经雷繆澤的公主《白帝》雷拉斯=丽芙=雷繆澤，都是为了雷繆澤的復兴。
并且赞同那样的雷繆澤的方针，为了世界上最崇高的雷繆澤的子民。──我一定要」
 
哈希姆视那两人为《英雄》，而那英雄也赌上性命为了古代的雷繆澤之民，思緒在飞驰了。
 
 
  

28話 「学術和社交的街道」 
[28話 「学術和社交的街道」] by 搬運工

翻譯：冷冷的微笑
轉載自貼吧
 
 
莉莉乌姆做到了。
三头火炎馬带着魔王一行，日夜兼程迅速地通过第一个小城市，终于到达了第二个大城市国家〈内乌斯=高斯公国〉。
 
「人生中第一次把身体消耗到这种程度哟……」
 
成就感满溢的声音和那裡满足了一样的笑容，莉莉乌姆在城市前面的运货馬车中倒下了。
放心了，可以放松点了。
梅雷亞把那样的莉莉乌姆以横抱的形式抱了起来。
其他的魔王们也以担心的目光一起圍观着莉莉乌姆，莉莉乌姆本人露出疲倦的笑容挥挥手说「没关系，没关系。」
 
对这样的她，魔王们，
 
「谢谢您。」
 
異口同声地说，把她托付给了梅雷亞。
莉莉乌姆在梅雷亞的怀抱裡，一边微笑一边小声地说。
 
「公主抱吗，如果不是这样的状况，也许会更高兴一点，但如果不是这样的状况，也不会让你抱的吧？」
「哈哈」最後都在快乐的笑着，终于莉莉乌姆闭上了眼睛。
 
为了让疲累的身体休息，睡着了。
 
◆◆◆
 
预先在进入这个〈内乌斯=高斯公国〉前，决定各自在街上做什么。
时間太紧张了。
尽可能不留下可以追踪的足迹，意识到可能被识穿了，太注重逃跑的速度了吗，因此在某一带过于粗糙了，也说不定。大车拉的是火炎馬的事也要配合，也有妥善処理众人的眼目，但也到极限了。
尽管如此，暂且也是比姆萨克和其他国家先一步到达了内乌斯=高斯公国。
 
「那么，各自去入手自己负责的物资。我去找代步的工具。」
 
对魔王们这样说的是夏羽。
 
「一个小时。请在一小时後在内乌斯=高斯公国的东门集合。」
 
听说，内乌斯=高斯公国的国土相当宽广。
由内乌斯公爵家和高斯公爵家共同统治，体制完善的国家。文化的重点是学術发展以及社交的充实。
因为是公爵家统治的，理所当然的贵族制度也存在，不过，因为国家本身富有，居民間的差距好像不是那么激烈的东西。
 
「富有者要承担更多的義务」的这个社会规范，贵族系的行政为整个国家的发展做出了重大的贡献。
不管怎么说，内乌斯=高斯公国，是可以让二十二人的魔王混迹的巨大国家。
 
「一个小时？相当紧张啊，喂。」
 
耸耸肩，苦笑着的《拳帝》萨魯曼。
仍旧把双子放在两个肩膀上，那个已经成为常态了，双胞胎的少女宛如装备一样。
在萨魯曼的肩膀上乘坐的青银髮的双胞胎，一边恰恰地笑着快乐地在萨魯曼砂色的头发上玩。
 
「要是来不及的話，我们带上你吧！」「用冰在冰上扑通！」
「那个搬运方法要中止。屁股要变的疼了。」
 
总算是理解了当前是有点紧张的状况。
在路上，天真的她们在之外的魔王们也很受欢迎，在这次的分散行动时，让认为最亲近萨魯曼带着去。
 
「幼女诱拐」
「狡猾」
「肩膀上有屁股的触觉吗？其实很高兴的吧？」
「喂，喂，喂！那误解般的说法请停止。」
 
一边回答了像是怨念般的声音，
 
「──真是的。那么，稍微去一下啦。」
 
萨魯曼那样说完，飒爽飒爽地跑了出去。
把少女二人放在肩膀上的同时，以相当的速度奔跑的萨魯曼，像不辱《拳帝》名号的臂力持有者一样。
 
◆◆◆
 
然後不断地，把擅长战斗和不擅长的魔王混成了几个组，在内乌斯=高斯公国的喧嚣中消失了。
然後，最後剩下的是梅雷亞，以及在其背上的《炎帝》莉莉乌姆、《劍帝》艾露瑪、《錬金王》夏羽、《暴帝》玛丽莎、《天魔》艾斯共６人。
夏羽看了下四周，與在場的各位对望，
 
「诶，从左依次……不懂世故，疲劳不堪的少女，脑筋容易迷路的人──」
 
将视线移动配合在口裡的形容。
 
「把主人紧紧抱住的女仆，最有常识的人。前述的女仆紧粘着散发年幼不幸气氛的可愛少女。嗯，──前三人姑且不论，后者，特别是用黑白的那不合时宜衣服所包裹着的那个人啊。什么《暴帝》的名号很恐怖啊，不过，那个很难说啊」
「什么？说了什么呢？啊──啊！终于那个脑盖裡的内容也变成金钱了吗？已经没办法认真的思考了！」
 
以看着真是个可怜的东西的眼神，玛丽莎注视着夏羽。
还用手捂住嘴，「啊，好可怜……」那逼真到让人在颤抖的表演。
 
「你真的是，只有那种表情很好。……哈，嘛，就好了吧。实际上，只是保护我和艾斯桑，有三个人战斗的話，什么奇怪的状况也不会有。莉莉乌姆小姐也是，一个人来保护两个人的話，负担怎么说都会过重吧。」
「我会守护梅雷亞大人和艾斯桑，但不会保护你哦！」
「我知道的。所以梅雷亞君拜托了。」
 
突然，夏羽对自己的話题笑了笑把视线转向了梅雷亞。
这次梅雷亞伴随看起来有点害羞的表情，让夏羽停止对自己使用敬称，轻轻点头说。
 
「哈哈，梅雷亞就行了」
「那么，梅雷亞。啊，我的事也是，叫夏羽就好。──万事拜托你了！我，确实是魔王，但金钱以外的力量都使用不了啊。」
「那是目前来说最有用的力量啊」。
 
梅雷亞对那件事情确信并记得。
如果没有夏羽肯定没这样容易就混进来的吧。
在魔王们的军费已经消失的现在，自公国的街道以来都是从夏羽的口袋裡拿出来的东西。
不管怎么说，在各国的周边上似乎有埋着隐藏的财产。
没去同样距离的〈都德共和国〉，而是选择了〈内乌斯=高斯公国〉，也有这样的理由。
总之，在不知不觉間就捡到了那个，不过夏羽手法很好地分发了几枚金币给魔王们。
 
「现在的地方也是，在这样的时代。到最後的最後比任何事情都重要的，一定是寄宿在你的身上最朴素的力量哟。啊，但是，金钱的力量也是朴素和伟大哦！」
 
夏羽说完平时的口头禅，终于提起脚步前进了。
夏羽先行，把莉莉乌姆背着的梅雷亞，艾露瑪之后，最後是艾斯和玛丽莎横挂着前进。
然後一行人走进了内乌斯=高斯公国。
 
◆◆◆
 
夏羽的步伐稳定且自信。
仿佛是知道在高斯公国的哪裡会有需求的东西，淡淡的前进。
对那样自信的步伐，梅雷亞们沉默地跟着走了。
在这当儿，夏羽走的地方正是公国的中央大街，华丽的服装包裹的年轻千金一个跟着一个踏入了。
像起舞一般快乐的气氛，优雅的翻选服装，在大街上愉快行走的千金们，不由得夺去梅雷亞的目光了。
子弹弹跳般的空气。
明快的喧嚣。
简直就像是祭祀一般。
五颜六色的服装飘扬的样子，总觉得有些幻想性的。
在大街的旁边，其他公国的国民也聚集在一起，像団子一样发出着欢呼声。
 
「她们是内乌斯=高斯公国学術振兴的象征。是每天在学術上工作的公国学園的学生们」。
 
突然，夏羽窥视梅雷亞的样子，简短地说明了。
 
「唉」
 
梅雷亞兴致满满的那样投向视线。
 
「还有，现在来吗？」
「来什么？」
「另一个内乌斯=高斯的文化，象征性的光景」
 
被这样说了，梅雷亞更进一步密切关注大街。
然後，几秒钟都不到，在千金们的行进中，年轻的男子们从後追随而来。
跟千金们一样华丽盛装打扮的年轻男子们，从发出欢呼声的公国民众中迅速而巧妙地离开，加入了到大街的游行中。
男子们就这样加入队伍的，对各自在意的千金打招呼，图谋着交流。
 
「学術和社交。赞美年轻，尊重文化，内乌斯=高斯公国最甚的文化特征。每周一次，假日在街上进行一个社交舞会的形式，也就是『高斯的特征性的习惯。』」
 
灿烂夺目的颜色。
快乐的气氛。
被阳光映照下的年轻人们。
四周的大人们也一定是在同一条道路上成长的吧。在大街欢呼的大人们看见他们，浮起各种各样的笑容。和乐融融景象在脸颊绽开，除此以外，也有怀念的色彩，或是羡慕的颜色，大人们的表情的颜色是各种各样的。
梅雷亞把他们都看到眼裡。
 
「看起来很快乐啊」
 
浮起微笑一边说了。
内乌斯=高斯那年轻的活力，梅雷亞重新感受到自己来到下界的实感了。
那裡是梅雷亞不知道的世界。
 
「如果没有纷争，再来看看吧。对旅客的参加也都很宽容哦」
 
这么完说夏羽对梅雷亞笑了笑，又改变了道路。
从大馬路走到岔道。
慢慢的熱气渐渐淡漠，沿着这条街道走过两个地方，终于消失了。
稍稍，被吸引了。梅雷亞的心底涌出了这样的想法。
但是梅雷亞，对现在的自己不在状态这件事好好的理解了。像小孩子一样撒娇拒絶。
稍微有点羡慕他们，尽管如此，决不是现在的自己应有的存在方式。
最後只有一次，从房屋之間的小道回顾身後，已经看不见了的那个青年人的盛装游行，安静地送出了各种各样的思念满溢的视线。
 
◆◆◆
 
一直走着，走到已经感觉足够充分的时候。
终于，夏羽在某建筑物前停止了脚步。
梅雷亞先于夏羽仰望起那个挂着的『招牌』，把视线送去。
 
《舍伍德商会》
 
那是写得相当漂亮的文字。
建筑的材料是砖构造，稍稍有些棱角削减了，但有作为房屋好好地的构造。
并不是说它闪闪发光，稍微有点年头了，这反而深深感受到旨趣韵味，幽默诙谐的建筑物。
从伞型的屋顶的前头开始，绚烂的阳光，闪烁的玻璃工艺品的洋煤油灯被吊着，重点在武骨的砖构成的背景。
突然，夏羽在那样的建筑物回过头来，对梅雷亞们露出了笑容。
 
「我的名字是『夏羽=焦耳=舍伍德』。实际上这裡，是我运营的商会的支部。」
 
那样的夏羽的脸上露出很高兴的微笑。
稍微象自夸一样的笑容。
馬上夏羽的笑容变成恶作剧气的，用食指在嘴前竖着，
 
「啊，那当然是假名了，请保密。因为多虧过去的祖先搞的，苦于从一开始名字就附加了信用。」
 
像是故意一样闭上一只眼睛显示。
梅雷亞说不出話，但是夏羽苦笑着的語言，一边耸耸肩膀一边点点头给你看。
夏羽「好！」刚刚点完头，一边自嘲般再次回头面向建筑物的方向，怀念哪裡的视线哪样注视那个招牌。
 
 
  

29話 「捨伍徳商会」 
[29話 「捨伍徳商会」] by 搬運工

翻譯：冷冷的微笑
轉載自貼吧
 
 
「虽然大体上是个很大的商会，但是，商会所属的商人本身并不是那么多。此外，在商会的人才也是由我来选择，所以可以信用。」
「如果你是选择的人才，那么对金钱都很诚实的吧」
 
对夏羽说話的是玛丽莎。言語的後面恰好以的追加了一声叹息。
另一方面，夏羽对那个冷嘲的视线也相当习惯了一样，滑溜地回避视线，取而代之的是以得意的笑容回送。
 
「没错，正是那样。若对金钱只有半桶水的诚实，可不会接受，能够到达『守财奴』这个水平反而能够信任。因为我的商业才能举世无双，只要是我的事他们都不背叛的。特意把摇钱树的种子舍弃的愚蠢行为，他们决不会做。」
「……哈哈，仅为你的自信，尊敬一秒钟。」
「哎呀，少见地能从玛丽莎小姐您那听到夸奖的話。」
「──！」
 
也许是一句没多想就说出来的話吧。
然而，在这之前一直对夏羽施加坏話的玛丽莎，这是罕见的夸奖的話。
夏羽在这裡浮起安闲的笑容，对此玛丽莎一脸「糟糕了」一般急忙噤口。
那个时候的玛丽莎明显是《真实表情》的表现。
 
「什，什么都没有。──什么也」
「这次是我赢了吧？」
「不是胜负的问题」
「你，在看『第一主人』以外的时候也会有那样的表情啊？冷冰冰的表面下意外的有少女心哦？」
「这个以上再強词夺理的話，就把那个嘴巴撕得稀碎」。
 
像配合夏羽的胜利一样他的鼻子越来越高了，玛丽莎把背腰部的二个短劍利索地抜出紧握在手中，放出尖锐的锋芒了。
 
「请您原谅我吧！如果这个没有了就无法商談了！就这一点而已！」
「就请那样做」
 
玛丽莎的短劍重新归鞘了，终于扭过脸来切断了对話。
这一連串动作之間，她多次窥看梅雷亞的人有什么变化，只有夏羽和艾斯注意到了。
当时梅雷亞是「两人的争吵是这样的风格啊」等等，溫馨的笑着。
总之，这两个人的对話暂且在那裡结束了。
于是，这次梅雷亞编织了語言。
 
「实际上，在夏羽面前完全抬不起头来，完全的尊敬。」
 
梅雷亞的語言决不是讽刺。
把自己做不到的事展现给大家看的夏羽，对梅雷亞来说是纯粹的尊敬。
 
「呵呵，如果时間充裕的話，传授经验和技術也可以」。
 
夏羽被梅雷亞夸奖也浮现出了微笑。
 
「顺便一提要多少？」
「是这样啊──，毕竟是救命恩人，特别『便宜』一点吧。」
「虽然有点期待，不过，果然还是没有免费的。」
 
梅雷亞摇了摇脑袋，把雪白的头发左右摇晃，发出呀哩呀哩的声音。因为背上背负着莉莉乌姆，未能耸肩缩背。
 
「免费是不好的。这是为了你而说的話。
『没有比免费更贵的东西』是至理名言。因为不缴納金钱，交易的结束点就会含糊不清。无论是多少，都会给对方带来回旋的余地，这是相当可怕的事情。」
「原来如此，记得了」
「现在是专门的教授，第一课。」费用产生了。
 
「一点也不能疏忽大意啊」
「哈哈哈，还是那么天真啊」。
 
梅雷亞觉得被骗了，无力地低着头，其他的成员也露出困惑的表情。
艾斯靠近梅雷亞说，「还好吗？喂？」溫柔地拍了拍肩膀，夏羽则是一脸得意的看着。
这样说着的时候，夏羽把胜利的哄笑放到一边，终于敲响了商会的大门。
然後，在敲门之後，就在等着回答中途就踏进了脚步。
 
◆◆◆
 
进入後馬上映入眼前的是对来访者用，像门卫一样地端坐的长桌子。
好像隔开这边和对面的栅栏一样。
从天花板上发出淡淡的橙黄色光芒的石头吊灯，酿醸着溫暖的气氛。
 
「那是什么……啊！」
 
那发光的石头吊灯让艾斯瞪大了双眼。
那样的艾斯旁边有玛丽莎，
 
「那是光石，利用一种会自然发光的石头做成的吊灯。在日照较短的北方大陆，由于夜間的长度和发光关联的技術和产业很发达，不过，这个是北方大陆被发掘的比较新类型的矿石。」
「是，这样啊」
 
艾斯第一次看到那发光的石头，好奇的目光。
并且與那样的艾斯不相上下，
 
「什么啊那个……超想要！」
 
梅雷亞的赤瞳寄宿着更加灿烂的光红不自觉地说了。
就像找到了新玩具的孩子。
看见那个样子，夏羽在一边苦笑着，
 
「如果去北方大陆，要多少都能到手哦。作为商品在进货的时候，会先考虑你那一份。」
 
这样回应。
于是，正好在这附近，听到玄关的人的声音，从商会建筑中出来的一个男人。
那是很适合单片眼镜的中年男子。
黯淡的灰色头发仿佛是年限的象征，眉間寄予着深深的皱纹，纤细的身体走出来後，
那个男人用手指修正了单片眼镜的位置，终于察觉到来访者的脸，惊讶的眺望下去，
 
「──舍伍德先生！？」
 
摇身一变，发自本能一般冒冒失失的吼声。
看见夏羽的脸，不由得叫了出来的样子。
走过来这边为止的庄严的脸色崩溃，看见亡灵也一样的惊愕表情。
 
「哎呀，扎伊德君。这个样子会让塞夏里斯的狂信者们逃跑哦。」
 
对此，夏羽以轻松的姿态举起一隻手。
外表压倒性的是在单片眼镜的中年一方，但另一方面上下关系则是完全相反的。
梅雷亞他们看见那不可思议的互动，看来夏羽确实是这个商会的会长，再次确认了。
 
「太好了，平安无事！塞夏里斯近邻的商会支部有那个狂信者们去追赶舍伍德大人的情报──」
「啊，情报已经传达了」
「嗯，可是，难不成是向东逃啊──」
「有各种各样的情况。西面不行，南北也不行，东面是最不行的，但要能超越，前方就有新的可能性。」
「嗬，可能性……吗？。《魔王》相关的。──是雷繆澤吗？」
「就是那个地方。持续躲避追踪弄得生意都做不成了，果然还是不方便。我想把这个遭遇做为一次机遇，也是时候弄个可以休息的据点了」
「最近人心惶惶。舍伍德先生走後，商会的运作变迟钝了。当然，我也用尽了个人的本事，所以最基本的事情都処理好了。」
「嗯，期待着。那么，还有很多的事要说，不过现在稍微没时間了。以後，文件也可以飞送过来」
「哈，知道了」
 
终于两人之間的对話告一段落，于是单片眼镜的中年的视线移向梅雷亞他们。
 
「那边的各位呢？」
「是我比更加辛苦，背负更多的其他的《魔王》们。总而言之，我得到了帮助」
「是吗？我也会有同样心情。被粗暴的人恣意的折腾是非常麻烦的吧。」
 
看来與持有《錬金王》称号的男人合作的单片眼镜中年──扎伊德君，对魔王有一定的理解。
 
「但是，舍伍德大人会被谁帮助什么的，是相当的新奇呢。我觉得你基本上是帮助别人一方的。」
「没有那种事。因此，稍微安排一下──想要的东西。」
「我明白了。──到雷繆澤为止的代步工具，这样吗？」
「話题那么快真是得救了」
「现在就去采购一下」
「三十分钟可以吗？」
「哈哈哈，又提高了买货的难度。但是，试着做吧。金钱的力量是无限大的就让我来展示一下吧。」
 
果然他们是同类。
梅雷亞对扎伊德那「尼雅尼雅」的笑容这么想到。
 
「那么，现在先等一会儿吧。扎伊德会安排好代步工具。在内乌斯=高斯公国商业网打滚多年的他，是现在这个工作最理想的人选哟。
在此期間，这个商会支部的地下室有从各种地方采购来的商品，顺便看一下吗？就这样等待也很无聊的啊。」
 
扎伊德行过一礼后就往商会外奔去了，随后，夏羽就对梅雷亞这样说了。
 
「──！」
 
听了这些話的瞬間，梅雷亞的双眼开始闪耀。
简单易懂的好奇心在瞳孔上表露着。
夏羽再次观察到梅雷亞那孩子一般的样子，感觉到自己不禁浮现出一脸的苦笑。
 
◆◆◆
 
夏羽自身，在路上的会話当中听过梅雷亞说的，在靈山靈多霍爾姆上的经历。
即使是夏羽，最初也觉得这是谎言，夸张的笑过，之後随着與梅雷亞进一步交談，最终察觉到了，那是事实。
有某些专门的術式和知识，是谁都知道的常识之类的东西。
知道的全部并不是全部，只知道一个旧时代的信息。
不可思议的偏差。
 
──到底是被什么培育出来的啊。
 
那个时間点虽然没有明确的回答，但是，想起那些坟墓的事，稍稍有点奇怪的想象。
 
──靈山靈多霍爾姆山顶真的是有英靈吧？。
 
说不定真的有。
到底只是谣言和童話什么的，听说过靈山山顶有力量強大的灵在聚集。
那些墓碑上被刻了上百人的名字。
也有几个听过家名的，个人名字不清楚，可以说几乎都不知道。
如果是相当过去的英靈之名的話，没办法知道也说不定。
为了把那样的英雄当成魔王来制作，抹去过去文献的国家也有。这样的理由，现在的时代没有流传那个名字的事也能预料得到。
 
──哦，哎呀，哎呀。
 
于是夏羽暂停了有关梅雷亞事情的思考。
除此以外，还有应该稍微思考一下的对象。
倒不如说这种短暂的休息，能让梅雷亞好好地转换一下精神，也是另一个种关心。
夏羽暂停了看往眼睛闪闪发光的梅雷亞的目光，这次是把视线转向了在稍微离开了的地方，在考虑什么似的表情的《劍帝》艾露瑪。
 
只有她跟梅雷亞和艾斯的不一样，寄宿着严肃的表情。
一向爽快的她，现在发出了紧张气氛，她本人都快要窒息了的样子。
夏羽在那裡看到了有什么不可挽回的，正在懊悔的样子。
 
 
  

30話 「会説龙語的男人」 
[30話 「会説龙語的男人」] by 搬運工

翻譯：冷冷的微笑
轉載自貼吧
 
 
《劍帝》艾露瑪不管其他的魔王，始终在自己心中修正着思緒。
仅仅察觉到了一星半点，就几乎心不在焉了。
艾露瑪开始注意到，然後为自己采取了的行动而後悔的事。
 
──因为我的原因，偏偏是那个姆萨克………
 
巨大的，没有絲毫办法的烦恼。
对造成这个状况的自己，叱咤自己的念头都有了。
忘我地逃出来，因为这个原因，现在为止都没有机会思考过，变成至今甩开的思考回来了。
仔细思考在姆萨克看来，被追赶的最大原因就是自己。
自己，把其他的魔王都卷进来了。
 
──可恶。
 
确实，其他魔王们也在被某些敌对势力追赶着。
 
《錬金王》夏羽是被塞夏里斯教国追赶着，除此之外也一样。
在那个现場聚集的人的境遇也许很相似。
但是，姆萨克还是破格的。
與其被姆萨克追赶的話，或许被其它国家追赶会更好些吧。
然後把姆萨克引来了的正是自己。
 
「艾露瑪，艾露瑪，去地下吧。好像能看到有很多各种各样的！」
「咦？啊──啊，是那样……」
 
突然，艾露瑪的思緒被清澈的声音打断。
梅雷亞在艾露瑪旁边浮起着快乐的笑容。
欢欣雀跃的脸就是这样的东西吧。
确实是简单易懂的脸。
 
「怎么了？」
「不，什么也没有」
 
不可思议的赤色的瞳孔往艾露瑪的眼睛看去，一瞬間連那颗心都被看穿了吗？艾露瑪这样想到。
在梅雷亞赤色的瞳孔中放出了，这样直率的，什么都能看清似的一瞬的光芒。
但从对話来看，只是杞人忧天而已。
艾露瑪在内心吐出了一口气，跟着梅雷亞走了。
 
◆◆◆
 
艾露瑪的那个是杞人忧天。
梅雷亞或多或少地察觉到了这样的程度而已，发觉艾露瑪在责备自己。
那样脸的人物，在靈山靈多霍爾姆山顶看过几遍了。
與在过去留有依恋的英靈们，有时候流露的表情，很相似。
 
即使梅雷亞是注意到了艾露瑪的自责，但如果她不希望触碰那被察觉的部分，就什么都问不出口。
即使询问了，也不一定有正经的回答是可以想到的。
没有想过完全放任不管，比什么都更重要的是，梅雷亞不知道要怎么把它提起。
在什么时候，什么情况下。
連英靈们都难以询问了，更不用说才遇到不久的她呢。
 
要怎样做的話，她才会在没有顾虑的情况下吐露心中所想。
倒不如说，真的应该让人吐露心中的話呢。
对不能下判断的自己，梅雷亞稍微有些急躁。
 
◆◆◆
 
然後，在夏羽的引领下梅雷亞等人，被带往了舍伍德商会支部的地下。
 
「真的有很多，各种各样的」
 
在商会支部的地下，放满了从各种地方送来的交易的商品。
梅雷亞溫柔地把後背熟睡中的莉莉乌姆轻放在地下室角落柔软的沙发上，接着开始观察交易品。
由好像是很有價值的矿物植物开始，经过很看好但不明白價值的艺術绘画的架子，还有不明白为了什么而造出来的工具的物体。連被放入槛笼的生物都有。
样多杂乱这个词語，是真正相称的地下室。
 
在那个单片眼镜的中年「扎伊德」，筹措到代步工具前的等待时間里，夏羽认真地说明了那些交易品。
对梅雷亞来说几乎都是第一次看到的物品。
每次好奇心在看到实物的时候都在长大，但梅雷亞脑海裡的一端还存在那个看起来很痛苦的艾露瑪的脸庞。
有时装作自然的转动视线，果然艾露瑪对夏羽的说明也是心不在焉的感觉。
 
「哎呀，有罕见的」
 
于是，在交易品排列的地下仓庫参观也接近尾声的时候，夏羽发出了轻微惊讶的声音。
夏羽瞪大了眼睛，把视线转向了的前方，是一个槛笼。
作为商品的交易品的动物们，就在槛笼中被安置。
从刚才开始就看到了几个槛笼，不过，只有那个槛笼格外巨大。
梅雷亞也接近了那槛笼，沿着夏羽的视线看去。
然後馬上理解了，为什么只有那只槛笼特别巨大。
 
「──竜」
 
很相似。
在那槛笼中，有跟那个天竜庫魯帝斯塔很相似的生物，沉着久坐不动。
相对庫魯帝斯塔的白色体表，那个牢笼裡的竜是被黑色的体表覆盖。
 
「地竜尼莉劳度的孩子吧」
 
不是「天竜庫魯帝斯塔」「地竜尼莉劳度」？
 
被这样说後，梅雷亞看到那个竜，终于注意到了其中的违和感。
 
「翅膀」很小。
庫魯帝斯塔的双翼是非常巨大的。
让那巨大的身体飞起来一定要有很大的翅膀吧。
但是，在这裡的黑色地竜，对身体来说有翅膀稍微有些小。
作为代替，比庫魯帝斯塔的前後四足都发达、看起来确实是擅长奔跑的身体。
 
「地竜，飞不上天空吗？」
「是这样。是不会飞翔的。不过能『跳跃』。」
 
地竜尼莉劳度虽然飞不上天空，但能跳跃。
是跳跃。
以那个压倒性的脚力，控制姿势的双翼，能很好的往天空跳跃。
另一方面，在地上的奔跑，也当然是擅长的。
把那个速度與馬之类的比较后，这不正是生物界中最快的竞争者吗？曾被这样说过。
那小小的翅膀，在地面爆走的时候作为平衡翼也很发达，地竜之翼并不是为了飞翔而是为了奔跑才存在的东西，也有人这样说。
 
「哦，地竜在哪裡买的？毕竟是很难见得到的东西啊。」
 
当时，夏羽也没有头緒。
这时，那单片眼镜的中年扎伊德稍微踹着粗气回来了。
 
「舍伍德先生，馬已经安排好了。是骏馬，我准备了十五匹。」
「是吗？如果是这个数量的話，总会有办法的。您辛苦了。
 
──还有，我想问一下。」
 
「是的？」
「这地竜，在哪裡买的？」
「──啊啊」
 
夏羽的问题让扎伊德发出瞬間了解了一样的声音，接着是「嗯」呻吟了一下，一副为难的样子展现了。
 
「其实在前几天，在中央商业街的拍卖会上看到的。认为如果顺利的話，就能卖个好價钱才买的……」
 
扎伊德一边窥视夏羽的脸，一边看起来很难说出来的样子。
夏羽一面轻松的气氛，「请继续吧」这样的动作催促着，终于决定听天由命的扎伊德继续了。
 
「是──在于病。买的当时是很精神的，不过，好像是潜伏期这样的东西。病的兆头一点也没有。──这样运送到地下的第二日左右……，哎呀──『被骗了』。」
「原来如此，还有精进的必要啊。生物学者也雇佣了？」
「不不，同一件事决不能失败两次，自己正在学习。」
「好，这才是舍伍德商会的商人。」
 
夏羽对扎伊德的失败很宽容。
然後知道了原因，夏羽又把目光移向地竜。
 
「说起来，那个病，不能治疗吗？」
「不行的吧。虽说是有病的，这家伙是地竜，一般的人都没办法出手。更重要的是，这地竜患的病，是治疗方法尚未确立的『竜死病』这事了………想治疗竜死病，但经过奔走調查後，反而明白了这个病的麻烦……感觉都要放弃了。当然我也不想失去难得的商品。」
 
确实，那个地竜在槛笼中筋疲力尽。
槛笼旁边的艾斯，以悲伤的眼睛凝视着那个地竜。
另外艾露瑪，停下了到现在为止的心不在焉，把视线投向了那无精打采的地竜。
就这样衰弱的倒下，把地竜和自己的未来重叠起来，是一个很悲伤的表情。
 
「那么，就治好它吧」
 
但是，只有一个人，在那个場合的雪白头发的男人，只有他拥有不同的語言和表情。
 
「哎？」
「你已经没有办法了的話，最後让我做吧。」
 
梅雷亞思考着。
 
「虽然不知道是否真的能治好，不过，如果已经束手无策的話，能把最後的机会给我吗？」
 
梅雷亞的视线和語言都正直的过分。
 
◆◆◆
 
到底这个男人会做些什么呢，全部人都看着。
那样的他，梅雷亞向玛丽莎走近，伸出单手这样说。
 
「那背後的短劍，能借给我一本吗？」
 
玛丽莎感到疑问。
 
「这刀刃能对地竜的身体做什么？地竜的鱗，这个程度的刀刃是伤不到的。」
「啊，不是哪样的。是用来刺我自己的身体。」
「现在，我不想借给你了……」
 
真的，到底在说什么呢？。
玛丽莎总是冷静的面貌崩溃了，困惑似的眉毛歪了。
但是，梅雷亞的手臂不垂下来。
 
「快点快点」几乎要说出来的脸。
 
「……真是的，任性的主人啊……」
 
然後，结局是玛丽莎认输了。
在困惑中，采納了梅雷亞殿下那样的愿望。就像一个拒絶不了任性主人的愿望，那样甜美的女仆。
随后玛丽莎从背後的鞘中取出一本的短劍，递给了梅雷亞。
 
「这只是一本普通的结实的短劍」
「嗯」
 
梅雷亞一边心不在焉地回答，接近了地竜的槛笼。
然後，
 
「■■■■■■■■■■■■■」
 
紧接之後，梅雷亞说了什么。
 
「是什么？」
 
那是什么，在那个場合的人都不明白。
不是人的語言。
都呆了一样，最初直觉到有什么的夏羽。
 
「或许，那就是『竜語』吗？」
「嗯？啊，对了。是相识的天竜教会我的」
「……！请等等！各种意義上！说起来天竜会教人的状况本来就是天荒夜談！」
 
对夏羽那响亮的焦虑的抗议声，梅雷亞说「那是，就这样顺其自然地学会了」看起来会非常麻烦地解释了。
但是，夏羽「那个难以理解」，并且追加了語言。
 
「而且竜語啊，在体内没有特殊的发音器不是不能发声吗？」
「是这样啊」
「对了，所以……」
「发音器是从认识的那裡接受的。我的相识，是为了获得力量而以竜为目标的傻瓜！」
「那是傻瓜。没有错的是傻瓜。人成为竜……虽然也构思过，也有会成功的可能」
「虽然躯体完全变成了竜，不过，把竜的力量的一部分寄宿在身体裡好像是成功了」
「──」
 
絶句了。
夏羽一面懵逼的同时，什么也没有说出口。
玛丽莎的眉毛上扬，惊愕充满了脸颊。艾斯感到疑惑「诶？人成了竜了？……咦！？」发着呆。
 
「所以，发音器是来自那认识的，所以才有办法的，然後就是学习竜語。竜語的习得是靠自己的努力的。无用武之地真是討厌啊。虽然庫魯帝斯塔是很严格的。」
 
用轻松的語調诉说，一边想起一个人的过去，梅雷亞苦笑着。
这句話只能如文字面上去相信了，事实上，现在对梅雷亞的竜語有了反应的地竜，任谁看了。
 
「──不得不相信的状况，真的不太喜欢……」
 
尽管如此，我还是无法相信。
 
 
  

31話 「白神和黒龙」 
[31話 「白神和黒龙」] by 搬運工

翻譯：冷冷的微笑
轉載自貼吧
 
 
「■■、■■■」
 
此外，梅雷亞向地竜继续发出了一些竜語。
地竜对它起了反应，动了动脖子并且张开嘴，但是没有声音。
 
「这家伙，是不会说話的吗」
 
这竜？是得了失語症？还是太年幼，不记得語言？
夏羽感到疑惑。
对此，梅雷亞一脸为难的持续着声音，随后回答了夏羽问题。
 
「是怎样呢？到底是不明白啊，如果竜語能用口形来判断就好了，不过，这种語言不太用到口啊。在体内的『竜声器』制作的特殊声波的长短都是差不多的，如果不能发出声音的話，会很难判断。
 
──总之，现在是无法说出竜語，処于失語症之类的状态，不过，对我的竜語起反应了，絶对不是不知道語言的。竜的头脑很好，在年幼期就能学会了語言，在『群居』的时候，应该有好好地学习过。」
 
竜族因其能力极高以及稀少性，往往被视为超越高次元的存在，不过，实际的地方和其他的野生动物没有什么区别。
能力确实是出类拔萃，也與其他社会性的动物一样，多是以群居为主。
天竜帝斯净是蹲在天界，老是不在下界露面，就因为这样，容易被认为是那样特别的存在，不过，那些天竜们也在天界與家人一起，构成了小集団的事，梅雷亞是知道的。
天竜的友人〈庫魯帝斯塔〉，从以前起就经常来跟我说話。
 
「这样的話，是竜死病的影响吧？体内的器官正在被侵蝕什么的」
「说不定呢。但是，变成这样的話……束手无策了」
 
梅雷亞发现地竜慢慢抬起头用双眸凝视这边，还叹了口气。
纵向裂开的竜眼的瞳孔，因竜死病的影响开始浑浊了。
尽管如此，梅雷亞在其竜眼深処，似乎看见了这个地竜的感情。
在这个世界上出生後，和庫魯帝斯塔有一段较长时間曾当面交談过，梅雷亞可以从竜眼的「表情」中读取出信息也说不定。
 
「嗯，虽然是独断，如果你不能说話，就要看你的眼睛来判断了。」
 
这么说的梅雷亞，利索地进去了槛笼。
紧接之後，
 
「哦，哇呀！」
 
哀鸣声相似的冒冒失失的声音响起。
声音的主人是单片眼镜的中年人，扎伊德。
看见那样的梅雷亞就像是看到了无法相信的东西，慌张起来，
 
「啊，很危险啊！！虽说衰弱了，也是地竜尼莉劳度哦！？」
 
这样告知了。
虽然年幼，也很虚弱，对方可是地竜啊。
认为如果想做的話，用尾巴就可以把人类一击粉碎了。
與夏羽一起被称为魔王的，所以不可能是普通的人类吧，即使是有这样的认识，扎伊德也无法不动摇。
 
「说起来──」
 
究竟，到底是怎样拿到槛笼的钥匙呢？。
为了转动钥匙孔的钥匙，现在正在自己的腰包裡。不记得有交过给他。
这么一想再仔细看的話，槛笼坚实的金属格子，发现了有被什么扭曲过那样的变形。
扎伊德看了之後，「不会吧，不，不过这种事──」用手把在额头上浮现出的冷汗擦了擦，接着以惊愕的表情看向夏羽。
那个夏羽有个让扎伊德非常易懂的动作，
 
「──这样」
 
用双手扭曲槛笼格子哪样的手势展示。
扎伊德的脸已经无法復原那样认为，进一步因惊愕扭曲歪斜了。
 
◆◆◆
 
梅雷亞谨慎地把槛笼歪斜了的部分復原後，在槛笼中與地竜面对面。
拥有白髮赤眼那超凡脱俗姿容的梅雷亞和稀有的黑鱗地竜。
一人一竜一言不发地面对面，总觉得場面也太有幻想性了，实际上并不是那样从容不迫的情形。
如果是不知道梅雷亞那些荒唐事情的人看见，肯定会发出悲鸣，然後叫人求助。
实际上，扎伊德就发出冒失的声音了，夏羽他们也浮出惊愕的表情。
但是，梅雷亞太过自然的进入了槛笼中，所以反过来「其实没关系的吧？」有这样想的也是事实。
对于梅雷亞已经是什么都有可能的，夏羽他们想到。
尽管如此，只有玛丽莎一个人还担心着梅雷亞的样子，罕见地露出慌慌张张的表情。
 
「■■■■、■■」
 
在那样各自的想法下，梅雷亞像是最後的确认那样发出了竜語。
从地竜仅有的反应看来，似乎連叫声都做不到，睡眼惺忪的目光转向梅雷亞。
 
「有什么，说了吗？」
 
突然，艾斯向梅雷亞讯问。
 
「嗯，概括一下就是──想活下去」
 
从概括的話看来，现在明白的仅仅数句的竜言包含了很多的意義吧。
得益于艾斯天生良好的预察能力，所以能予以预测。
对那样不可思议的竜言的构造也是在意，不过，现在最在意的是，
 
「果然，如果放置就会死……吧？」
 
在这一点上。
艾斯用担心的目光注视着在槛笼中的地竜，以悲伤的表情说了。
对那个问题回答的不是梅雷亞而是扎伊德。
 
「竜死病是名副其实的絶症。本来地竜是不会因琐碎的疫病倒下，反过来说正因为是竜族才会得这个病，简直就是为此才存在的病。也是这个竜死病麻烦的地方。」
「顺便问下，这个地竜真的是得了那个竜死病的确証呢？」
 
于是，这次梅雷亞在槛笼中向扎伊德反问。
 
「是舌头。患上竜死病的竜，舌头上会浮出有被称为死印的十字型的痣。当然我是不会用手把竜的口打开啊，那么什么可怕的事，因为虚弱食物都不吃，所以很难辨别，不过，前几天偶尔看见了那低垂着的舌头。那个时候，清楚地看见了那个死印」
 
扎伊德那样说的时候，梅雷亞已经把手放在地竜的嘴角边，轻松地打开了。
就連扎伊德也差不多要习惯梅雷亞那无所畏惧的样子，眼睛睁大了，但泰然的样子没崩坏掉。
作为代替，确认般询问梅雷亞。
 
「有吗？」
「──嗯」
 
梅雷亞直率的点头，立刻把地竜的口还原了。
梅雷亞看到的是紫色的十字印。那就是死印了。
扎伊德的話是正确的話，竜死病是错不了了。
 
「要多久就会把竜致死呢？」
「一个星期」
「今天是第几天？」
「情况很奇怪后，大约是四天。」
 
因为正确的发病日不能确定，也许已经是最後了。
因为是自尊心极高的竜族的事，所以发病紧接着不再固执的样子的可能性也是有的。
 
「姑且问下，治疗方法是──」
「没有。如果发生的話，那地竜的父母应该会治好的。关于能致竜于死地的疫病的问题，那聪明的竜族不可能什么也不知道。倒不如说，是自己的天敌，应该比人类更详细。可是，那个竜族是放弃治疗了。」
 
扎伊德说出了包含其他事实的事情。
应该是成群的地竜。
而那样的幼竜，在这裡有一只的理由。
运用惊人的手腕，魔王般的狩猎者，深入地竜群中把一头年幼的竜捕获，真是完全无法想象，那可能性太过低了。
與成群的地竜敌对的傻瓜，恐怕是没有资格被称为魔王的人。
这样的話，
 
「因此，这个地竜是『被族群赶出的』吗？」
「……是的，大概是这样。竜死病是只有竜才会患上的病，另一方面竜经常迁移啊。」
 
扎伊德的说明，在那个場合的所有人都察觉到了。
这地竜离群的理由。
感染了竜死病的事，被其他的地竜看穿了。
为了不使会传染的竜死病在族群中蔓延。
竜是头脑很好的。
若放置不理的話，族群会全灭的，很容易就能预料得到。
梅雷亞他们把视线转向了无精打采的地竜。
但是，梅雷亞立刻眼睛裡浮现极強意志的光芒，抚摸着躺卧着的竜的身体，再次发出竜語。
 
「■■■」
 
是短暂的声音。
那是什么意思呢，梅雷亞以外都不知道。
夏羽他们，对那句話的意義在意的不得了，梅雷亞的身体从一下子绷紧的紧张感中被放出，才发觉失去了问这个的时机了。
只是，在梅雷亞短暂的竜語后，地竜以前没有的锐利的目光朝着梅雷亞，在各种意義上心脏高鸣了。
玛丽莎在笼子上搭上手，在用一隻手扭弯那个笼的咫尺之前，
 
「没关系的」
 
梅雷亞有所察觉的那样用手制止了。
视线稍微从地竜身上偏离，恐怕是槛笼发出了声音，所以察觉到了吧。
 
「说不定会有点吵闹，大家到上面好吗？哦，稍微闹一下也没问题吗？」
 
最後。
为取得确认的梅雷亞，视线望向的是夏羽。
向这个商会的会长，夏羽请求许可。
 
「如果不把其他人的东西弄坏的話，就没关系」
「明白了」
 
梅雷亞点头，
 
「那，果然还是在上面等吧。莉莉乌姆也在，如果把她吵醒就不好了。」
 
梅雷亞的語言一方面是有请求的意思，但另一方面也有「絶不能退让」那充满了震撼力的意味。
 
「嗯，好吧。只是，没有多少时間的事请不要忘记了。最多就只有十分钟了，那个以上就等不了了。
作为我，能救回我的商品是得救了。但由于那个的原因让你变得不行了，就没有意義了。」
 
听到那句話中有一个人浮现出惊讶的表情。
是扎伊德。
他像看到不可能的东西一样，看向了夏羽。
注意到了那样视线的夏羽，一边从梅雷亞身上移开视线一边浮起微笑。
 
「我对钱以外执着的事感到吃惊吗？」
「不，不，那个……总的来说，那个語言直率的表现了舍伍德大人的行为。……稀奇的」
 
说話吞吞吐吐的扎伊德，让夏羽愉快的笑了起来。
 
「因为在他那裡还有个借款。我討厌借了不还啦。──啊，以後他还会给我带来金钱的。──是！这样想来也就是说他不是金钱！是金钱的精灵吗！？」
「我的上司，守财奴的同志啊，在那个逻辑的理解上我已经跟不上了」
 
扎伊德叹了口气，也笑了。
 
「无论如何，就是这样的。我担心他的承諾，在这个地方先说好，为了把借的一点点还清，无论如何都会制造出归还的机会，因此必须等待每一天的机会！」
 
最後像是说服自己那样说話的夏羽，扎伊德再次在叹息中迎来了微笑。
然後，
 
「所以这事情，就这样办了。」
「总觉得是不干脆的回答。嘛，好吧。
那么，既然是金钱的精灵的愿望，我们就在上面等着吧」
 
这么说完的同时，夏羽跟扎伊德一起往地面上走了。
并且之後，艾露瑪说，
 
「那先上去了，我会把莉莉乌姆带上的」
「那就拜托了」
 
这么说後，把莉莉乌姆从沙发上轻轻抱起，用手腕抱着往台階上去了。
然後艾斯因为担心一边被拉了啦脑后的头发，
 
「是没问题，的吧……？」
「嗯」
 
听了梅雷亞那满溢力量的回答後，艾斯自己下决心那样纠正姿势，朝艾露瑪她们追去。
结果，到最後还留下的是玛丽莎。
 
「对我来说，梅雷亞大人死了的話会很困扰，所以在这裡请让我留下。」
「相当吵闹哦？大概，这家伙会叫喊」
「顺便大闹一場？」
 
玛丽莎听完梅雷亞的話，已经有了某种程度的预想。
 
「夏羽说了不要把其他的交易品破坏掉，所以要想办法把槛笼按住，。」
 
果然。是玛丽莎一点也不想要的预想，不禁皱了皱眉头。
就这样皱起眉头，同时问道。
 
「如果那个地竜的体力超过了梅雷亞大人的体力呢？」
「那，会有一点点痛吧。──但是，我很难死的所以没问题。是在『药』有效为止的忍耐」
「……药？」
 
玛丽莎听完了「我完全没问题的」的回答，已经在梅雷亞脸上看到了坚強的决心被点燃。
假如说「不要干了」，这样开导也不可能接受的吧。
所以，取而代之的是去从梅雷亞嘴裡跑出来的，意味深长的話中寻找能让自己安心的部分，详细的问了。
 
「对竜死病有效的药带过来了？」
「不是对竜死病的有效药。是『各种病』的有效药」
 
玛丽莎已经对梅雷亞的荒唐程度有了某种程度的『信赖』，不过现在无所事事的梅雷亞的那些話听了，实在是很难相信。
究竟会怎样做呢。
完全没有头緒。
但是，察覺到自己的短劍只有一本的时候，说起来梅雷亞已经从这裡借去了另一本的事，想起来了。
瞬間，用来刺『自己』的話語想起，总觉得梅雷亞的意图能估计到了。
 
「或许是，梅雷亞大人的『血』？」
「很明白嘛」
 
梅雷亞在脸上露出了微笑，说了称赞玛丽莎的話。
梅雷亞的左手已经握着玛丽莎的短劍，那个刀锋正朝着右手手指上。
 
「哎呀，我的血并不都是药。有效的仅仅是从药指出来的血。
 
──我右手的药指，是『薬王卡露拉=拉萨露的药指』的说。」
 
玛丽莎对这个名号有记忆。
 
 
  

32話 「薬王的英雄谭和那外典」 
[32話 「薬王的英雄谭和那外典」] by 搬運工

翻譯：冷冷的微笑
轉載自貼吧
 
 
「《薬王》？那个薬王卡露拉=拉萨露吗？」
「你知道吗？」
「嗯，在古老的英雄谭，成功谭中的登場人物。简单地说明，把未知的传染病独自一人解决的，某英雄的故事。」
「啊啊──」
 
梅雷亞听到玛丽莎的話後，高兴地笑了。
但是随之，那个笑容变成了苦笑。
 
「但是，薬王卡露拉曾说自己『失败了』。第一个传染病确实是解决了。但那之後袭击了街区的流行病却医治不了，相当悔恨着。『所以说那个王号』，是对自己的嘲笑。」
「和薬王卡露拉说話吗？」
 
在梅雷亞确信的語气中，玛丽莎自己一边想「不可能啊」，还是问了。
那英雄谭中的薬王卡露拉=拉萨露，是相当以前的人物。
无论多么长寿，在这个时代是不可能还活着的。
但是考虑到这裡，玛丽莎突然想到了什么。
自己的这个主人曾『住在哪裡？』。
 
──靈山靈多霍爾姆。
 
「难道说」
「嗯，详细的話以後再说吧。这家伙也很辛苦，所以尽早吧，虽然说不定会更痛苦。」
 
这么说梅雷亞再次把脸转向了地竜。
玛丽莎站在梅雷亞的背後，在心中预测着『说不定会更痛苦』这句話的意義。
 
◆◆◆
 
一般的《薬王》卡露拉=拉萨露的英雄谭，根据口头的传达和笔者的记录或多或少的存在差異，但基本的结构都不会改变。
卡拉跨越很多的辛苦，漂亮的祓除未知的传染病，是被称赞的英雄的故事。
但是实际上，这种英雄谭之外，还有完全不同旨趣，少数存在的『外典』。
 
而那些外典，與人们喜闻乐见的一般的薬王英雄谭不同，不是赞美薬王，而是有很多揶揄的内容被记载。
特别是，薬王所制造的传染病的药，有记载着『缺陷品』存在的描述。
确实薬王自己調和的药把传染疾病解决了，但另一方面，也有传言很多人在吃了那个薬王的药後死去。
好像是『剧毒物』。
 
身体虚弱的人，與其说是传染病，反而像是被那个药折磨死了，有这样的记录在外典上记载。
由于那个过度的逼真，在巷坊間相当不受欢迎，反而历史家等把它当成贵重资料的外典来看待。
被称赞的英雄形象，常常因某些人的愿望和想法而歪曲，对历史学家来说直接奚落薬王的外典更加贵重了。
 
「■■■」
 
玛丽莎把薬王的情报整理的时候，梅雷亞口中再次发出竜語的声音。
接着，梅雷亞用短劍往药指上压去，嗖地滑过。
银色的闪光闪过。
从切口中溢出红色的血珠，滴答滴答的，偶尔掉到地上的声音听到。
确认到有几滴血珠掉在地上之後，梅雷亞朝地竜踏前了一步。
 
「……不知道会发生怎样的结果，这家伙对我的話认真地回应了，在到最後之前再挣扎一下吧。
不管怎样都会死，忍受不了薬王卡露拉的血也会死。不过变成那样之前，至少我会看着。即使是死了，也不会一个人──那么的寂寞。」
 
梅雷亞柔和的声音响起。
突然，玛丽莎对现在的梅雷亞有着怎样表情，十分的在意，不发出脚步声悄悄错开位置，往能看见那侧脸的位置移动了。
 
「一旦有了觉悟，就意外的真的不想死了，实际死去的时候却会想起来……还有点依恋啊。虽然我的时候还有弗朗达，但就这样的話，你只有一个人了。虽然在这裡相遇也是什么缘分，我和弗朗达能起到完全一样的作用是不曾想过的，但是，如果你死了的話，我会在你身边。」
 
梅雷亞露出溫柔的微笑。
玛丽莎看着那微笑，仿佛看见了不可思议的虚幻。
然後，
 
「──玛丽莎」
「啊！嗯，是的，在这裡」
 
突然玛丽莎自己的名字被叫到，觉得心脏好像要跳出来了。
太过在意梅雷亞表情的变化，注视过头的缘故，自己意识的空隙有像被扎了一样的感觉。
玛丽莎赶紧纠正姿态，尽量整齐地等待梅雷亞接下来的話。
 
「由于我自私的任性，不过，如果我一个人变得费力的話，可以帮我吗？那个──按住这个东西。就如刚才说的那样，大概会大闹一場。」
 
感到为难那样一边笑一边说出話語。──那是梅雷亞的拜托。
很有主人风范那样对随从的说法了，理由是梅雷亞还未能招架得住玛丽莎单方面的主从誓约。
玛丽莎来到这裡后，是梅雷亞第一次清楚的『拜托』，这次轮到胸口高鸣了。
 
──终于要成为我的主人了。
 
实际上，在背後悄悄地紧握了拳头，非常的高兴。
 
「当然了。在生命的尽头之前，无论到哪裡都会帮忙的。」
「生命的尽头可不行啊」
 
另外梅雷亞困惑似的笑了。
然後，
 
「暂且，最初由我一个人来做」。
 
玛丽莎立刻靠梅雷亞旁边站了，被这样说後，终于压制住自己骚动不已的身体。
抛开那样的玛丽莎，终于梅雷亞把在右手药指流淌的鮮红的血，往竜的嘴角接近。
地竜无精打采的让舌头在嘴角边下垂着。
在舌头上红色的鮮血一滴滴地掉下──裂开了。
 
「■■」
 
也许是「喝了」吧。
梅雷亞的竜語后，地竜像竭尽全力般，把舌头带回了口中。
身体软弱无力般颤抖，地竜确实打算咽下那个。
 
「薬王卡露拉的血是相当速效性的，二、三分钟就会有效果。到那个时候为止等着吧。」
「遵命。」
 
玛丽莎双手前置的同时，轻轻地低下了头。
 
「哈哈，在这个时候来完美的一礼。
没错，在那之前的短暂时間，刚才的話题，反过来不说给我听听吗？」
 
梅雷亞又往玛丽莎那边看去，一边轻笑，说了那样的話。
 
「薬王的話题……吗？」
「对，卡露拉的話题。我有和卡露拉说过話，但是卡露拉对自己的功绩多是自嘲的話，没太详细地告诉我。有些人告诉过我，但也有卡露拉贬低自己的表现歪曲了也说不定，反而那样的故事可能更接近真实。」
 
听完梅雷亞前半部分的話，不禁变得想深入的心情了，作为随从来说，这是过于无礼了。
主人在『教育』而说出語言。既然这样，应该比什么都优先的，是对那个拜托的回答。
现在没有时間了。
这样想着，玛丽莎开口了。
 
◆◆◆
 
梅雷亞听着玛丽莎叙说卡露拉的『英雄谭』的时候，没什么特别的反应。
就像预想中那样的感觉。
然後，把玛丽莎口中的『外典』一方归納到一起，
 
「原来如此」
 
大大地点头。
好像有什么理解了的动作。
 
「历史家也有意外敏锐的家伙，准确的指出了卡露拉的依恋。」
「你说的，是──」
「嗯，『我是用这个血杀了朋友』。除此以外，还有很多人死了。」
「……」
 
玛丽莎不清楚该如何反应。
这梅雷亞似乎與卡露拉很亲近，在追求卡露拉的是非吗？为了不让我心情变坏吗？
无数的思考在玛丽莎脑海奔走。
然後，
 
「但是，虽说如此，卡露拉的功绩是伟大的。」
 
对卡露拉功绩支援一样的語言，从玛丽莎嘴裡出来了。
 
「唉？」
 
梅雷亞兴致勃勃的反问，决没有令人不快的感觉，象透明一样的好奇微笑放置在脸上。
那笑容让人有一种美丽的感觉，玛丽莎随后把准备好的話说出了。
 
「卡露拉最大的功绩，在于让那个肉体『伤痕』的治癒術式的研究，和发展了疫病文化方面的事。无论哪个时代都会有很多肉体伤痕出现的关系，治癒術式的研究自然很活跃。但是，有个别原因各異的疫病的关系，相当的忌避。长期以来，对抗周期性的瘟疫中，都有一个专用的药效術式组合，但是，若出现一种新品种的病，基本上就要有牺牲几代人的觉悟了。」
「好像是这样」
 
梅雷亞点点头。
玛丽莎继续说道。
 
「对疫病的药效術式，那专用的东西，从一开始制作几乎是赶不上的，即使是被称为优秀的那个时代的治癒術師，也是束手无策的事情。
但是，卡露拉只身一人对抗那些。卡露拉把古今东西的药效術式收集，并且以独特的理论，将包括術式以外现存的药草等组合起来，终于，有万种愈效，接近无穷的药产生了」
「只是，那个时刻限定……吗？」
「……是的」
 
卡露拉的毕竟只是万种愈效的药。
在那个时候，接近了万愈也说不定。
然而，那之後，被流行病袭击了却不能对抗的历史，屹然在那裡。
 
「在卡露拉更前的时代，有被称为《薬帝》的《魔王》，而卡露拉被说是最接近那个薬帝。」
「帝号的魔王？在卡露拉之前的时代的話──」
「嗯，所谓『恶德』的化身，真正的魔王。啊，是不是真的是──不过是根据那个时代的标准而已，所以这种有語病的说法，……暂且不论。对一般世間来说，这也是一个染指了坏事的魔王。」
「那薬帝到底做了什么？」
「作为治癒術式的究极系，而被歌颂的〈万癒術式拉夫铁耶魯〉的原型制作了。消耗了莫大量的他人的生命。」
「万癒術式拉夫铁耶魯」
「尽管如此，薬帝的『万癒術式』终究是不完整的。被积蓄的術式理论，恐怕是最被认为最近接梦想的万癒術式，被称作〈原型万癒術式帕里欧＝拉夫铁耶魯〉」
「真是想到了很厉害的事啊」
 
梅雷亞为此一惊不禁脱口而出。
 
「顺便一问，果然这万癒術式的完成形不存在吗？」
「是，不存在的。所以，把万癒術式完成的人将被赋予《薬神》的名号，从很早以前就有人这样说了。在以前优秀的人，被按上《名号》的文化诞生以来，至今都没有一次被坐过的座位。」
「卡露拉──」
「卡露拉対疫病多效药制作的功绩，和将薬帝的〈原型万癒術式帕里欧＝拉夫铁耶魯〉进一步发展的功绩，被赋予了《薬王》的名号。薬帝的原型万癒術式对『伤痕』几乎是万愈的了，在疫病方面却意外的脆弱。」
 
说到这裡，梅雷亞终于满足了一样地吐着气息。
梅雷亞的脚边还躺着地竜，看见仅仅在左右摇摆尾巴，所以才在那一带把話题暂停的理由吧。
 
「知识淵博呀，玛丽莎。能听到卡露拉的話题，真是太好了，谢谢你。」
 
梅雷亞浮起高兴的微笑对玛丽莎说了。
笔直的夸奖和礼貌的話語，让玛丽莎稍微脸颊绯红，
 
「不，不，诚惶诚恐」
 
害羞一样把视线往斜下游移了。
就这样直视夸奖自己的梅雷亞的赤瞳，有一点害羞。
 
「嘛，这种卡露拉的血，对竜是否有效，实际上是不知道的。」
「人制作的药基本上只会以人的病为对象，所以……」
「是的。以前，教会我竜語的天竜，对卡露拉说『不从现在开始制作对竜有效的药效術式吗？』这样乱说，卡露拉非常的生气『别说傻話，人都没能救到还不满足，这样能救得了竜！？』」
「嗯，真是壮絶的光景啊……」
「嘛尼，还有给了我竜声器的家伙，『卡露拉！竜是美好的！去帮助竜吧！』为天竜应援，因为是笨蛋，说的話没什么分量就是了」
「顺便问下，卡露拉的回答是？」
「──我已经没有身体了。所以，去求梅雷亞吧。不过竜没有试过那药，根据疫病反应的根性而制作，药效是广泛适用的，也许有效也说不定。──就这样被扔下了」
 
玛丽莎已经得有些搞不明白了，这样耸肩缩背的梅雷亞稍微有趣，把手放在嘴角轻轻地笑了。
于是，梅雷亞发觉了一样，也笑了，
 
「啊，对不起，实在是不明白什么意思吧？以後会好好的说明。」
 
那样说了。
玛丽莎对那个词又感到有点高兴，终于梅雷亞脚边的地竜有动静了。
 
◆◆◆
 
玛丽莎摆出架势。
卡露拉的药是剧毒物的話，地竜一定会暴走的。
痛苦是生物的限制，任谁都会避开。
那是纯粹对生存渴望的起因，身体开始拼命还击，又或许是在殘余生命燃烧殆尽前的『死亡之舞』
 
反正，地竜会暴走。
梅雷亞的語言也表达了那个，玛丽莎也没再怀疑。
所以，接下来会发生什么，首先是考虑梅雷亞身体的安全，玛丽莎再次下定了強烈的决心。
然後──
 
「──啊！！」
 
那个来了。
地震一样让人震撼的，咆哮。
 
 
  

33話 「怪物笑了」 
[33話 「怪物笑了」] by 搬運工

翻譯：冷冷的微笑
轉載自貼吧
 
 
只能想象到是心脏要被攥坏般那撕心裂肺的声音，那样诉諸本能发出来的強烈咆哮。
艾斯在舍伍德商会支部楼上听了那个，不禁双脚都在後退，尽管如此还是不够，双臂抱着身体蹲了下来。
 
「哇，哇，哇……啊」
 
最初的咆哮是最強烈的。
从那以后，就好像是被什么东西遮挡了一样，断断续续跳跃般的声音，然後是硬物撞击的声音，微弱的，在那回响。
因为从是地下室发出的声音，就这一点来听，实际上是更大的声音吧。
 
艾露瑪用肩膀把艾斯搂到怀裡，因此心跳也慢慢平静下来的时候，她听到了夏羽的叹息。
 
「……哈」
 
哎呀哎呀，这样耸了耸肩，不，缩成了一団不如说是，夏羽继续了語言。
 
「现在的絶对回响了吗？──絶对回响了！」
 
自己一边说，又一边随声确定的附和自己，稍微有趣的样子。
 
「嘛，若姆萨克的追兵嗅到这裡。这个咆哮，和我们魔王有关系，普通都能联想得到……果然太显眼的事想要避开啊……」
 
在没有靠近第一个街区的时候，或多或少会给自己的心裡有些从容。
我们来到这个「内乌斯=高斯公国」，还不到一个小时的状况，也是一样的。
如果没有这样的要素，必然更惊慌失措，提心吊胆地留意四周的视线，快步往公国的东门躲过去吧。
 
虽然那么说，这并不是在浪费时間。
一小时后在东门集合是他们紧紧设定的时間，自己処理好自己的份，已经找到了代步工具。
这还是第一次，在等待其他魔王的这仅仅十分钟，成为了宝贵的休息。
对，仅仅十分钟。
但是，
 
「在这个十分钟之内，想办法解决地竜的病，果然是不可能的吧。」
 
夏羽又叹息了。
夏羽知道那个梅雷亞是规格外的，可是在这裡还能有什么办法呢？所以，恐怕帮不上忙的吧，这样想。
 
「真的，怎么做才能让那么虚弱的地竜，发出这样的咆哮？」
 
呱哒呱哒，开始摇晃了商会的地板，咯吱咯吱地开始破裂的商会的石壁。
到底是用了怎样的魔法呢。
竜死病的药效術式被发现的話，是从未听过的，也许真的，連无法理解的『魔法』也使用了吗？
 
「大体上，再问一次，竜死病的药效術式还没发现吧？」
 
为了取得确认，夏羽又问了扎伊德。
 
「嗯，首先因为样品很少啊。需要患病的竜。其次这样，在临死前的竜死病患者──患者的話总觉得不合适──不过我得到了，某意義上运气太好了。因竜死病而死的竜，几乎不殘留病的痕迹。
还有，怎么也找不到需要那个药效術式的理由，也有竜死病的病原体，世世代代都在变異的討厌的说法。」
「那个不是人患的病，是真的太好了，现在切实的感受到。」
 
──那么，果然是魔法。不，说不定是咒術。
 
一半开玩笑，一半认真，夏羽这样想。
不管怎样，这么激烈的打闹，所以应该是和術式周密计算一样的药效系呢。
或许使用了剧毒物啦，应用休克疗法啦，这样稍稍脑筋气味的类型的方法，也是有可能的。
 
「……好，好吧。还有五分。五分钟过去了梅雷亞也没上来的話，虽然不想看，不过，再一次到地下叫回来吧。还有就是，馬不会逃走吧？」
「嗯，本来十五头馬在街上跑会很显眼，从最初开始就送到东门了。」
「──好」
 
夏羽很满足的说。
之後的几分钟之間，舍伍德商会的建筑物接受了从地下发出的摇晃的余波。
一边感受着吼叫的声音，地面慢慢摇晃到平稳，大家等着梅雷亞和玛丽莎从地下回来。
 
◆◆◆
 
梅雷亞和玛丽莎从地下室回来，大概是在最初的咆哮发出约四分钟後的事情了。
夏羽他们停止談話後，来自地下的摇晃和声音慢慢平息，已经听不见回响了。
从地下室階梯上来的梅雷亞，脸颊，手臂，身体的各个地方，都有刀伤一样的东西。
并且，衣服到処都破损了。
比较新奇的是玛丽莎的服装稍稍乱了，攀爬階梯结束，再看她们的时候已经被整理好了。
 
與玛丽莎相比，显然损伤異样的梅雷亞身姿先被发现，最先跑过去的是艾斯。
 
「啊，不要紧吗……！？」
 
口舌都变得混乱的同时，也忧心地询问了。
脸上只有焦躁的颜色，紧紧握着的拳头颤抖着。
看着哪样的艾斯，梅雷亞露出了笑容，说出让她安心的話語。
 
「嗯，没问题没问题。只是和地竜玩耍了一会」
「和地竜玩耍，在普通人类看来，非常容易意味到『死』的意思呢？那可不是没问题的証明吧？」
 
接下来跟梅雷亞打招呼的是，耸了耸肩膀的夏羽。
梅雷亞笑容不改地回应。
 
「我想那地竜，不久后就能恢復。嘛，因为我个人随意的帮忙，所以，今後他会有什么样的待遇不说出口」
 
能恢復。
这句話，让夏羽惊愕骇然。
没想到竜死病真的能医治。
其实，不如说有七成左右的想法，最後亲手让那个地竜『安乐死』了。
 
「你这样说，就能得到回应吗？」
 
夏羽又吐出了叹息。
 
「最近我的金本位主義都被你搞乱了，而且还让我借了一次贷款。」
「哈哈，没有那样的打算了」
「即使你没有，我也会在意的。正因为金本位主義所以如此，贷款太烦了。」
 
那是夏羽的真心話。
夏羽也承认自己是比较愛卖弄小聪明，小狡猾的类型，而且不能无视借贷，稍稍有点神经质。
討厌制造借贷，是夏羽的話，实际上把夏羽他的性格如实表达了。
正因为要処理金钱的『交易』，所以不能赖掉大的借款。
大的借款不想借，说起来跟本就不愿意去借。
 
但是，这个叫梅雷亞的男人，不断地让自己借了贷款。
 
健全的地竜，作为商品的價格，恐怕会很恐怖。
因为竜死病而掉到了下限，那个竜的價值现在充分地跳跃了。
为舍伍德商会带来了莫大的利益。
 
「──又让我借款了」
 
夏羽小声地说。
对梅雷亞的建议：「嗯，好吧」反而有点討厌那样轻易同意了的自己。
对梅雷亞的认识错误。
以为是更战斗特化类型的魔神，实际上梅雷亞是自己想象以上是怪物。领域广泛，这是一个巨大的怪物。
不知道那个地竜被做了什么，不过，今後不要再对这个男人有什么正经的常识比较好。
明明在姆萨克遭遇战的时候，几次这样告诉了自己，但尽管如此，自己的警戒网，还是被新的手法打破了。
 
「……让人头痛的东西」
 
最後的一句話，夏羽说出本人以外都听不到的，这样小小声音。另一方面那个声音混杂欢乐的音色在一起，夏羽不得不承认。
在那之後，夏羽再次把意识移向梅雷亞本人。
梅雷亞脸颊和身体上的伤痕，又不知什么时候消失了。
使劲擦脸颊之後，伤口就愈合了。
虽然不是很深的伤，但还是好得太快了。
但是夏羽已经对那个事没有什么好吃惊的了。
作为代替，伤治好破掉的衣服也不会恢復原状，拿起在商会墙壁上挂上了價格的不知道哪个地区的民族服装，扔给梅雷亞。
接着，对接收了服装的梅雷亞，给予「请换衣服」的眼神。
梅雷亞发现了那个意图，在那个場合慢慢地开始脱衣服。
 
「到时間了吗？」
 
对于不习惯的衣服，「这是怎么穿的……」困惑的时候，玛丽莎过来帮梅雷亞穿过袖子，一边向夏羽询问了。
 
「嗯，从这裡跑去东门，正好在约定时間的二、三分钟前吧」
「那么，走吧。」
 
梅雷亞一边回答夏羽，从艾露瑪背上接过正在寝息的莉莉乌姆，再次重新抱起。
看了那个状态下的莉莉乌姆的睡脸，
 
「──哈哈，那个咆哮也没有醒来，莉莉乌姆也相当厉害嘛」
 
一边快乐地笑着，一边往舍伍德商会的出口前进了。
以梅雷亞，愛露玛，艾斯，玛丽莎的顺序继续，最後是夏羽，
 
「──哈。……不可以的。最近我，叹息也有点多的心情……」
「心中不知所措嘛，舍伍德大人」。
 
扎伊德也是，在那一带已经对梅雷亞的異常彻底了解了的样子，以含有怜悯视线看向夏羽。
对他们这样富有商人气质的人来说，「对自己的预测是不太好的存在」。
 
在做巨大交易的时候，预测其他的生意人的行动，并决定运送交易品的場所，但另一方面，若实际脱离了预测就可能会造成巨大的损失。
所以，对于不能预测的要素不喜欢。
领悟到那个，对夏羽施以怜悯的视线。
对此夏羽他，
 
「嘛，正因为谁也没有预料得到，就收获了巨大的利益，这也有这样的話。」
 
言外之意，「那样也不坏哦」，安慰自己的一样話語，扎伊德一边摊开双手，开始追赶梅雷亞他们。
 
「像以前一样商品的裁判委托给你。姆萨克和其他国家的追兵说不定会嗅出这裡，那个时候──」
「我们明白的。即使是我也有不能还给舍伍德大人的『借款』。死也不会开口的。」
「真是高兴的話語，不过，适度地牵挂自己的身体。死了的話，是挣不到钱的。」
 
那句話之後，夏羽从商会的出口出去，消失了身姿。
 
「暴风雨般的人啊……」
 
这么说完的扎伊德調整了单片眼镜的位置，一边耸了耸肩，
 
「嗯，确实，对于偶然那样的話，说不定也不错。」
 
稍微有一点高兴。
 
───
 
終：『時代の奔流』
始：『動乱の予感』
 
 
  

 
第三幕 【動亂の予感】
34話 「其間的三国」 
[34話 「其間的三国」] by 搬運工

翻譯：甩O甩葱
轉載自貼吧
 
 
在位于东大陆中央位置的姆萨克王国，以及在其稍南方位的雷繆澤王国之間，有着被称之为『三众国』的三个国家。
从西数起依次为『庫沙納王国』、『祖利亞王国』、『菲尔露菲亞王国』。
 
由于紧邻着強国姆萨克，这三个国家缔结了『三王同盟』，形成了联合以此来对抗着姆萨克的攻势。
但是近来，那从北向西伸展开的魔爪，仿佛要将触及到的一切全部吞噬般压迫着这三个国家。
虽说姆萨克还未动真格的向西方国家进军，但目前这安稳的日子也并不会持续长久。
 
三王同盟是牢不可破的。
但先不管那个毫无节制的姆萨克，对三众国来说，他们并没有余念去收集保护自身所必要的力量。
三国的先王就像是有预谋般的被杀害，在过去五年間所有国家的王都由年轻者所世袭，基于这个事实，力量的积蓄变得十分麻烦。
 
于是，雷繆澤王国暂且在形式上向这样的三众国提出了缔结互不侵犯的条约。
说是暂且，换句話说就只是个毫无意義的条约。
在现雷繆澤王那愚蠢的支配下，本来就没有什么余裕去抵抗姆萨克，就这样放任不管的話也毋庸置疑的只会衰败下去吧，对雷繆澤来说，为了侵略三众国而特意耗费本就稀缺的国力，任谁都不会如此行事吧。
 
三众国预想了雷繆澤被击溃後的国土分割这一情形，之後这一事项也在同盟条约中毫无異议的被决定下来了。
雷繆澤已処于垂死挣扎，陷入衰败，但它的国土还是有着相应的资源價值的。
虽说那国土无法與姆萨克相比较，但对于弱小的三众国来说，这也并不是毫无意義的。
也不会特意去分配兵力，单单只是作确保而已。反正放着不管的話雷繆澤就会灭亡。那就在它灭亡之後，安全的将土地资源夺取过来，如此预先做着准备。
三众国这般决定着。
而且，在雷繆澤王提出互不侵犯条约时，他也说了
 
「最近在雷繆澤发现了资源丰富的地下矿床，用这开采到的稀少矿石作为交换，来缔结不可侵犯条约吧」
 
──如此毫不掩飾的发言。
 
真是个**。
从一开始就将手牌全部暴露出来了。
在这方询问索要代價之前，自己就毫不避讳的从实坦白。
三众国的年轻的王们对雷繆澤王的此般行为持以苦笑。
與其说是交易，不如说成是『服侍』更为合适。
雷繆澤王的行径不像是国家間的政治交易，简直就像是弱者为了得到強者的准许，单纯的服侍而已。
身为一国之王所应有的居高临下的威严，也早已细如微尘。
也许，现在的雷繆澤王国确实已经失去对抗三众国的力量了吧。
但是，三众国那年轻的王者们也还是知晓着昔日雷繆澤的高尚之処。
正因为如此，他们并没有用包含着苛责的嘲笑迎向雷繆澤王。
 
『那么、单单只凭一国之力而拯救着魔王的傻瓜般的雷繆澤──如今消至何方了』
 
那是发生在魔王狩猎时点的可怕的事件。
而在当时，那个傻瓜般的雷繆澤却大声抗议着『这样是错误的』，简直就是笨蛋。
 
『──真是高尚啊』
 
虽说每个人都认为那是错的，但是在有着強大力量的对手面前，也只能默不作声。
那是还未拥有现今这般強大力量时的姆萨克。
虽说如此，但也足具威胁。
相反，那时候的三众国，只是蜷缩在姆萨克與雷繆澤之間的弱国而已。
而其结果，虽然在这場大战中姆萨克和雷繆澤并未互相对抗，一系列战事都是圍绕着〈術神弗朗达=庫洛〉而展开的，但是，二人的英雄也因此逝去了。
在这一事件之後，承认了姆萨克秉持的魔王狩猎的国家，以及與之对抗的国家，姑且分裂成了两个陣营。
然而，时代的洪流对弱者来说是殘酷的。
因此，纵观如今这个时代，各地都默许了魔王狩猎的行径。
雷繆澤由于昏君的独裁专制已经命悬一线，而剩下的、
 
『也就只剩下、我们三众国了啊』
 
処于东大陆姆萨克近邻的諸国，能勉強與其抗衡的也唯有三众国而已。
虽说如此，说实話，对于三众国来说，
 
『结果，我们也在寻找着魔王的力量，因此與姆萨克也是一丘之貉』
 
双手已经布满污秽。
为了击退姆萨克，无论如何都需要力量。
他们已没有资格去指责姆萨克。
尽管如此，这样與姆萨克对抗着，但至少，作为夺取魔王之力的赎罪，想要去守护那些在各地分散着的弱小国家。
 
『最重要的是──不能在这之上继续进行魔王狩猎。采取了如此错误的方式……正是因为理解到了这点而悲伤』
 
这个时代，比人们所认为的更加混乱。
比起简单随意的挥舞着力量，嗜血成性的姆萨克，说不定反倒是那体内充斥腐肉的三众国更为麻烦吧。
 
◆◆◆
 
那一天，在三众国中以術機産業为特色文化的『庫沙納王国』王城中，出现了两个人影。
其中一人即是庫沙納王国现任国王〈穆兰=基尔=庫沙納〉。
而另一人是同为三众国之一，以坚不可摧的钢铁騎兵団而闻名的菲尔露菲亞王国的现任国王──〈菲萨利斯=菲尔露菲亞〉。
留有総髪（注１），身体精瘦，并一脸凛然的庫沙納王穆兰，以及另一个留着短发的強壮巨体，周圍伴随着威严的氛圍的菲萨利斯，两人在庫沙納王城走廊中漫步交談着。
 
「──那个、菲萨利斯啊。你怎么看？」
「你是指什么、啊。你说話总是太过于简略了啊」
「以我和菲萨利斯的交情。──不知道吗？」
「……」
 
菲萨利斯投出了他那似是将人射杀般锐利的视线，而穆兰对此则是傻傻般抱以友好的视线。
菲萨利斯怀着穆兰提出的疑问，曾几度烦恼地发出像是野獸般的低吟。
随即，又像是突然理解了穆兰的意思一般，做出了回应。
 
「是关于今後三众国的行事，吗」
「哦哦，这不是很清楚嘛。说实話其实我都没想到这一点」
「喂」
 
穆兰并没有理会菲萨利斯那责难的声音，伴随着哈哈哈的戏弄般的笑声，将双臂交叉着抱住头，悠闲的在走廊内走着。
 
「──大概、不久后就会费劲了。我啊，近来观察到了姆萨克军的形势，以不被暴露的程度好好的观察了一番，在那边竟然有着〈萨利亞斯=布拉德=姆萨克〉哦」
「就是那个天才吗」
「对的对的。──哎呀，果然那是不可能的啊。虽说我在成为王之前也是相当有才干的，但即使如此也觉得比不过………啊，说不定正因为会这么想才比不过的吧。无论如何，都不想與他战斗啊。我不觉得他和我们一样同为人类啊」
「那么，我也同样不可能吧」
「不过我觉得菲萨利斯的話应该是不可能死的吧──嘛，我们也已经是国王了啊。和在艾奧斯学園留学的时候不同，身体变得迟钝了啊」
「是啊」
 
随即，穆兰在某个房間前驻足，转过身故作玄虚的对跟随其後的菲萨利斯行了个礼。
 
「请吧，菲尔露菲亞王，这边就是会议室了」
「别这样，明明自己也是国王」
「别生气嘛，会生皱纹的哦」
 
此処是王城的一个房間。
虽被称作是会议室，但也只是穆兰自己的房間而已。
也就是说，这裡便是庫沙納王的王室。
穆兰在菲萨利斯之后进入了房間，将适宜的椅子滑至菲萨利斯身边，而自己则坐在了专用的椅子上。
阳光从窗户中照射进来，对此稍感厌烦，便合上了窗帘。
 
「話说回来，菲萨利斯啊，你还记得吗？」
「所以说，你是指什么，啊」
「那个家伙啊，那家伙」
 
穆兰使用着與往常一样简略的話語。伴随着「呜姆」似的轻稔，菲萨利斯脱去着灰色的厚实披风。
从菲萨利斯那巨大的身躯中传出的轻吟，无论如何都觉得像是野獸在低吼。
穆兰等待着他的回应，又像是愉悦般的说道「你那轻声细語的方式依旧没变啊」
「──啊啊，你是指那个『庫德』吧」
「这不是很清楚嘛。虽说我自己也不明白，但是被『啊，是那个啊』这样说了之後連我都恍然大悟啊」
「喂」
 
一如既往的不适应去吐槽，然而菲萨利斯仍旧清楚地了解了穆兰的意思，随之叹了口气。
 
「那家伙，你难道认为他是某処的名人吗？」
「不这样认为才奇怪吧？你看啊，在中途被赶出了学園不是吗？像那样堂堂正正的听着授课，然而却并不是学園的学生不是吗？──令人瞠目的厚颜无耻，真可谓是战略天才啊」
「與萨利亞斯=布拉德=姆萨克进行盘上游戏（注２）後赢得了土地的也正是那个庫德啊」
「──啊啊」
 
艾奧斯的学園是这片大陆上顶尖的学術设施。
将各地的优秀人才聚集起来，当然其中也包括了穆兰和菲萨利斯。
拥有极力避免他国政事的文化传统，艾奧斯與各国的王族都保持着一定的关系。
并且拥有與其相称的高水准教育水平。
 
「表现欲望強烈的人，或多或少都会用『伪名』去暗指自己的国家，如此沉浸在喜悦中，『庫德』和『布拉德』的这种行为方式真的很难去理解」
 
虽说如此，那些王族关系者们若以名家自居说什么都会很辛苦吧，因此基本上都是在接受相应的王族礼仪知识之前进入学園的。
再加上，使用伪名也是他们的习惯之一。
 
「布拉德这样的名字还挺大众的。倒是庫德这个名字比较少见。并不像是暗指自己的国家，真要说起来的話，果然不像是正式的王族啊」
 
作为英才教育的一环，还未在正式的政治場合中公开自身容姿的穆兰和菲萨利斯，进入了学園内，作为一介学生度过了数月的时光，而那个姆萨克王国的王子，『萨利亞斯=布拉德=姆萨克』同样如此。
而其结果，虽说没能成为亲友，穆兰和菲萨利斯也单单只是觉得像是个优秀的学生，保持着纯粹的好奇心去接近了当时的萨利亞斯。
 
「之後得知他身份的时候还真是吓了一跳啊。──喂，这不就是敌人了吗，类似这种感觉」
「正是因为身処艾奧斯才会出现这种情况啊。在那短暂的滞留期間发生这种事也真是奇迹啊」
「**，早知道的話就应该朝那美型的面孔上狠狠的来一发啊」
「反正也不会受伤」
「啰嗦」
「嘛，不也挺好的吗。是争夺容姿的胜负啊。你不也是在学園的千金大小姐们中很受追捧不是吗？──在谋略上比不过人家，关于这点就无计可施了」
「可，可恶啊……」
 
看到穆兰像是小孩子一样涨红了脸，菲萨利斯笑了。
 
「──那么，回到刚才的話题」
「──嗯」
 
───
 
注１：総髪 将男性的头发先剃成月代，然後将前发向後抚平，用发簪将其束起形成的发型。摘自Wiki日站
注２：盘上游戏 Board Game，用棋盘玩的游戏，如圍棋之类。（一开始还以为是作者把桌游写错了，然後一查发现还竟然真有这个名词）
 
───
 
菲萨利斯稍加正襟危坐，穆兰也同样以飘然的姿势坐直了身体。
 
「现今，若是姆萨克倾尽全力将北方以及西方的势力全部汇集起来，你觉得我们能抵挡住吗」
「……不可能的吧。虽说不是完全没机会，但对方的物资力量却更胜一筹」
「那么，若是使用由你所下令开发出的那个『魔石砲』会怎样」
「身为兵器应该是没问题的。但是，作为燃料本身的魔石太稀缺了。我国领土内的魔石矿床储量比想象中的还要少。这是我自身的失误啊──干脆就先将那雷繆澤击溃，将矿床中的魔石夺过来吧，如此才有胜利的希望」
「雷繆澤灭亡的話，就已经失去了與姆萨克对抗的意義了不是吗」
「──就是如此」
 
穆兰和菲萨利斯，伫立在了某条『境界线』上。
 
（雷繆澤）與昔日采用魔王认定以及魔王狩猎的姆萨克拼尽全力所对抗着。
雷繆澤他那高尚的气节，是所有人有目共睹的。
在这一事件以後，雷繆澤就开始慢慢衰落，即使如此也一直忍耐着，却被那个愚王一口气给破坏了。
由于雷繆澤的衰落，三众国也开始在精神面上向姆萨克屈服了。
 
或许已经没有必要再與姆萨克对立的也说不定。
 
更不用说，自身也和姆萨克一样染指了魔王狩猎。
事到如今，抱持着这一矛盾，在三众国内部也产生了就这样與姆萨克结盟的势力。
 
是因为自尊心受损了。
但是，安宁也会随之到来。
 
在这个没有德治的社会，一边讥讽这个世界，一边继续苟活下去，如此选择也不坏。
 
「──可恶，果然还是太年轻了啊，我们」
「在後悔吗？」
「不，对我们成为国王这一事并不感到絲毫後悔。即使如此也还是为国家做出了不少贡献。比父王絶对是好些的。──但是，姆萨克也在以我们所不可企及的速度飞速发展着，清楚知晓了这点之後还是很心酸啊」
「或许是这样吧」
 
在他们两人之間，一股无需多言的沉默感渐渐蔓延开来。
 
「──之后吧。之後再去决定吧。我们将采取何种方式。王有着体恤民情的责任。王国的自尊、人民的气节，要按照这些作为今後制定方针的要点，與此同时──果然，首先还是得活下去啊，我觉得有了生命才可以談及自尊」
「这是在战乱的时代才会产生的矛盾啊」
「令人討厌的时代啊。──不过这也不是我们所能改变的啊」
「啊啊，是这样啊………那么，我们就暂且先决定下，在之後的『三王会談』中是否让祖利亞的公主加入吧」
「喂，菲萨利斯，若在本人面前将那家伙称为公主的話势必会生气的哦？」
「我才没那个胆量啊」
 
菲萨利斯再次小声的笑道。
在笑声最後，菲萨利斯向屋子的窗户那边投去了视线，
用着像是怀念一般的目光说道。
 
「如果，就像曾今在学園中一样，那个『庫德』也在这边的話就好了啊……那家伙肯定会有更好的办法啊」
「……很快乐啊，那时候的短暂日子」
「……啊啊」
 
随即，穆兰也同样望向了窗户外的天空。
似是透过那清澈的苍空，两人见到了相同的风景、一样。
 
 
  

35話 「狂王的一歩」 
[35話 「狂王的一歩」] by 搬運工

翻譯：甩O甩葱
轉載自貼吧
 
 
「哈希姆大人，关于之後的三王会談的場所以及时間已经搞清楚了」
「顺带一提情报是从哪个国家流出来的？」
「是祖利亞王国」
「──真是的，吉莉西卡还是一如既往的天真啊」
 
那一天，哈希姆收到了来自艾夏的报告。
是关于之後的『三王会談』一事。
似乎哈希姆是有意介入三众国之間的同盟会談。
 
「但是嘛，其他的事项倒是进行的很顺利，暂且就不责备她了──而且，现在的我反倒是个伪君子呢」
 
哈希姆曾经『侵入』过艾奧斯学園。
與作为兄长的第一王子、第二王子不同，哈希姆并未得到父王的宠愛，不被准许入学也是理所当然的。
 
因此，就那样侵入了。
厚颜无耻的听着授课。
 
以不被第一王子、第二王子发现的程度谨慎的采取策略，对哈希姆来说，也有着如此行事的气度。
虽说在数个月之後被人发现了，而那个人却是站在旁边的这位密探。
同样的，到被暴露之前的短短数月内，对哈希姆来说，也还是度过了一段不可替代的岁月。
 
在那数个月内，哈希姆交到了几位友人。
而这之中，关系最好的还是那三个人。
 
一个是身体纤瘦留有総髪，溫柔文静却又带着飘然氛圍的男子。
一个是看上去魁梧粗魯，但目光中却又蕴藏溫柔沉稳的男子。
最後，就算是大肆夸赞，称之为月下丽人也不为过的冰山美人。总是身裹藏青色，就如同是将美丽的花朵所遮掩起来的『荆棘』。
 
如此成为友人的那三人，在之後才知晓实际上他们都是三众国的继任者候补。
在艾奧斯学園中，比起政治谋略这种不入流的风俗习惯，更为重视存粹的学術发展。
因此，许多人就如同是在参加假面舞会一样将自己的名字和身份隐藏起来。
哈希姆能和他们成为友人，或许只是偶然，又或许是因为身処邻国，彼此对文化以及地方情形的认知相似而感到情投意合的原因也说不定。
 
但是，與他们不同，哈希姆却并不是正统的继任者。
即使如此，那些友人们却坐在了三王会談的坐席上，见証了这如同新时代一般的情形，哈希姆也因此感到了喜悦。
并且，那三人在三王会談之後，明确表示了不愿遵从成为姆萨克的从属，反之，就和昔日的雷繆澤一样高举義旗，以此作为三众国今後的方针。哈希姆再次为之兴奋。
虽说在学園的时候听说过这样的話，但那时因为戴着假面，彼此无法真诚相待。互相诉说时也常常是带着半开玩笑般的口气。
但现在，哈希姆却可以确信。
 
──那是出自真心的。
 
同时，想去对他们说「很好的努力了呢」。
 
但仍旧没说出口。
没有这样说的立場──
 
虽说现在已经决意发动政变，但当时的哈希姆还是像之前抗议的时候一样，认为話語可以打动父王。
虽然哈希姆并没有对自己的行为感到後悔，但是在望向前方那三人的背影时，依旧会发出一絲感叹，自己已经浪费了太多的时間了。
 
「那个、您父亲──那个，不去转告这样好吗？」
「啊啊，无所谓了。不如说这样更好」
 
突然传来艾夏的询问，哈希姆立即回答道。
 
「不管从谁看来父王都是如此愚不可及，目前可以好好利用这一点也说不定。愚蠢到这种程度的也就只有父王了吧。若现在突然去告知他，说不定反而会来怀疑我们」
 
父王、看到雷繆澤王如此奉承姆萨克，倒说不定可以反将姆萨克一军。
虽说最初是想馬上转达的，但哈希姆还是略微犹豫了一下。
冷静下来思考状况的話，想要好好的利用目前这个情形，如此反覆斟酌着。
 
「先向父王隐瞒此事吧。期間尽可能的把所有事项都安排完成。乱入三王会談也是其中一个步骤。
到会談开始之前，絶对不能将事情败露。不管是内部势力，还是外部势力。
……特别是内部，絶不能让他们知晓我的动静」
 
这样说着的哈希姆，眼前浮现出了父亲和哥哥们的容颜，稍稍露出了苦笑。
 
「嘛，就是这样，无论是内外都需要防范，潜入的时候尽量隐蔽，不要被任何人所察觉」
「交给我吧。如同深入夜晚的黑暗一般，必定会将哈希姆大人安全送至会場的」
 
在哈希姆的身旁，艾夏优雅的行了个礼。
哈希姆对此稍显沉醉，内心产生了「好美啊」这样的想法，之後如同打消这个想法一样说道。
 
「说的就好像把我当成东西一样了啊」
「关于这点请不要介意」
「知道了啊」
 
面露苦笑，向艾夏轻轻的摇着手。
 
◆◆◆
 
「啊啊，还有，关于矿床的开采也尽快向雷伊納尔多他们转达。那个魔石矿床中所挖掘出来的魔石，说不定会在之後派上用場。不，十之八九会有用処。
以術機産業著称的那个庫沙納王国，仔细留意他的动向的話，就会明白庫兰心中的算盘。恐怕是在开发和魔石相关的什么吧」
「魔石，吗」
「是的。从目前得到的报告称，进出庫沙納王国的商人所贩卖的商品有偏重。缪尔女侯爵的眼线还真是恐怖啊」
 
魔石，如同它的名字一样，就是蕴含着魔力的石头。
包含着術素的矿石。
基本上魔力術素只存在于生物的体内，但很少见的，魔石这种无机质中却也浸入了魔力。
说到矿石和地面的話，简单的就能联想到由地脉所供给的地力術素，不过，就算是在矿石之中，浸入了魔力的魔石也依旧是非常特殊的。
对于那些利用魔力術素构筑術式的使用者来说，魔石却具有着在此之上的價值。
術素的差别也可以随之改变術式的性能，说到底若術素性质发生了改变，那么術式也许就不会发动。
因此，对于占据了術師中絶大部分的魔力術素使用者来说，比起其他的術素系矿石，魔石就如同至宝一般。
 
「了解了，之後会向雷伊納尔多大人转达的」
「啊啊」
 
在哈希姆颔首之後，在一瞬間仿佛要说着什么的艾夏，半张着嘴──但，却没有说出口。
看起来像是在烦恼着究竟该不该说一样。
 
「怎么了，艾夏。但说无妨」
 
哈希姆没有看漏这个情形。
被如此告知後，对艾夏来说就失去了掩口的选择。
艾夏下定决心，将心中的話語吐露了出来。
 
「──但是最近，在父王那边也有如此委婉告诫的臣下。说不定已经有人开始开采了吧」
 
对艾夏来说，将这种无法确定的不安定要素告知于哈希姆，因此担负在此之上的辛劳也不是心中所愿。
而另一方面，也担心着若是这不安定要素成为了今後的事端这样的踌躇。
作为『侍女』想要对主人保密。
作为『密探』却想要向主人报告。
艾夏在这两方面都极为优秀，因此而烦恼着。
 
「要向雷伊納尔多通知到何种程度，是这样吗」
「是的。──该如何预先传达给雷伊納尔多大人呢」
「是啊……若是太纠缠的話就将其干掉吧，如此传达给他。嘛，尽可能的要在事情败露之前。
 
──虽说只是一群争夺权利的蝇头小卒罢了」
 
艾夏察觉到哈希姆的脸上流露出了一絲殘忍。
也仅仅只是一瞬間，随后哈希姆馬上将这一表情掩去。
 
「对父王来说，不公开的話他也没办法察觉。就算注意到了，他也会因为恐惧而放手不管吧。因此，该防范的也只是周圍的人而已」
 
由于常年相処，哈希姆十分了解雷繆澤王的行事原则。
虽说也考虑到父亲或许会搞什么大动静，也有这种可能性。不过转念一想，对父亲来说，若毫无疏漏的去执行根本就不可能。
但是，
 
「……若这情报流传到国外的話就麻烦了啊………好吧，若是有这样的举动的話就馬上向我报告。虽然不会処死，但也得馬上将其束缚起来」
 
哈希姆一脸正色的说到，之後又缓和着語气。
 
「──嘛，就算现在知道了这一点，姆萨克估计也不会很在意的吧。仅仅只是一两个矿床而已，也不可能特意派兵过来夺取」
 
到如今这个地步雷繆澤也无需介意姆萨克的动向了。哈希姆如此确信着。
本来就是就算夺取了也是毫无利益可言的贫弱之国，或者说已经就算放着不管也会自取灭亡的状态了。
若完全夺取的話，为了維持土地也需要分配相应的人才。
恐怕姆萨克王也会对此感到很麻烦吧，哈希姆如此预想着。
这样的話，反正何时都能夺取，还不如就这样消耗雷繆澤人民的斗志，慢慢的去探明那个土地的價值，等哪天突然兴起就一口气将其夺取过来。
 
「……是那样的話就好了啊」
 
但还是没有因此感到安心。
或许反而会为了夺取三众国而先向雷繆澤进军，将之作为据点也说不定。
对姆萨克和雷繆澤来说，若两方同时夹击，処于两国之間的三众国很容易就会被攻占下来。
在姆萨克将主力派遣至北方和西方的现在，倒是完全没考虑到这个要素，不过、
 
「当姆萨克王确信自己能够击垮三众国时，或许就会被一口气消灭吧」
 
也许那就是最後的机会了吧。
 
「……在那之前必须得想个办法啊」
 
哈希姆托着腮，并用手指不断敲击着脸颊，目光变得尖锐起来。
陷入沉思後便无法自拔了。
越思考觉得可能性就越大。
现在更为重要的还是如今的状况啊。
目前，雷繆澤还処于透明状态，对雷繆澤来说毫无生机。
似乎是一点威慑力都没有，姆萨克根本就没有把雷繆澤放在眼里。
变成这种事态的无非就是身为雷繆澤王的父亲的愚钝啊。
现在想想，那个毫无意義的『服侍』，说不定意外的是个好办法啊，这样想着的哈希姆透出一声失笑。
 
「──哈哈，说不定啊，让这雷繆澤陷入如此两难的境地的，是我们的那个历史家，『那个愚王所做的最大的功绩』吧」
 
雷繆澤王说不定正是为了让他人产生「这个王就算放着不管也成不了什么大事」这样的想法才如此行事吧。
虽说像是开玩笑一般如此说着的哈希姆，也无法分辨那是否是真是假。
 
「話说回来，那个魔王一行怎样了？」
 
突然，像是想起某件重要之事一样转开了話题。
 
「不，依旧还没有消息。根据哈希姆大人的预想，在靈山靈多霍爾姆稍东方向的街道中没有发现半点踪迹。居民也没有见过样姿奇特的来访者」
「──哼、哼。至少还是挺聪明的啊，我也总算放心了。──这样的話，是进入了『内乌斯─=高斯公国』，亦或是『都德共和国』吧」
「两边都安排人过去了」
「嘛，虽说首先得不被姆萨克或者其他实行了魔王狩猎的国家所发现，之後的事也就随他了，但要是有机会的話还是尽早與其接触，用适当的方法将我们的策略传达给他们，使其进入雷繆澤啊」
 
一边说着，哈希姆一边将手扶住了下巴。
 
「──之後的話，从内乌斯=高斯那边该沿哪条路前进呢……不管怎样也不会朝着姆萨克前进的吧。以逃走的人来说的話，究竟是和预测的一样继续向南方迂回，还是说直接朝东方行进呢」
「若是朝东北方向，以三众国为目标的話呢」
「恐怕是的吧。朝三众国的方向──应该是不可能的吧」
 
哈希姆推翻了自己的言论。
 
「虽说比魔王狩猎的实行国要好些，但三众国也是采取了相同手段的啊。在魔王一行人中若有人知道这点的話，毫不意外的会避开三众国吧」
 
如此思考着的哈希姆，表情略微苦涩了起来。
 
「三众国也曾一度出手了啊………以與魔王狩猎相似的手段。
目前还没有参與魔王狩猎的情形，而我也会在三王会談期間阻止他们，即使如此事实也是事实，历史也不会改变」
 
哈希姆毕竟也还是知道三众国染指了类似于魔王狩猎的事的。
由于当时的姆萨克突然发动了攻势，三众国也只是万不得已而为之，但因此涉及危险区域的也是事实。
 
「虽说那并不是『狩猎』，嘛，只是手段很相似罢了吧……」
 
确实，那些隐居在三众国中的魔王们的子孙，一个个的都被赶至了战場。
因此，比起因为杞人忧天而将魔王赶尽杀絶的狩猎来说，还稍显溫柔。
但从结果上说，那种強硬的手段，无非也就是让魔王们去送死而已。
那只是将魔王狩猎这个举动精心装飾一番罢了。
不一样吗？并不。
只是有着微妙的区别。
雷繆澤只是因为愚蠢而没有在如此劣势的情况下采取这样的举动，但三众国不一样，他们并不是笨蛋，因此才出此下策。
实际上，多虧了行使魔王之力，三众国才能抵挡住姆萨克的进攻。
 
「如此不断孕育矛盾或许才是所谓的战乱时代吧。也许，正因为如此才会去祈求能够赦免自己过错的时代的来临吧」
 
哈希姆以悲伤的目光望向了窗外。
恐怕，在将魔王们引入雷繆澤之後，作为交易自己也会做同样的事吧、
 
──让魔王们置入絶境的話，从结果上来讲也是一样的行为。
 
哈希姆清楚地认识到，若变成那样，自己就会亲手玷污雷繆澤那高贵的灵魂。
失败的話，等待着我的便是地狱。
唯有胜利才是唯一的选择。
若无法拯救魔王，就談不上什么胜利。
不管怎样，想要对抗姆萨克的話，必须要借助魔王的力量。
 
──但若是如此，就真的是本末颠倒了。
 
可是，在如今这个逆境中，也只能抓住这唯一的细绳了。
依赖着编织好的细绳，就算哪天被名为矛盾的狂风所切断也不奇怪。
 
──不过，絶对会挺住给你看。
 
哈希姆静静的注视着前方。
一心一意的打算通过那孱弱的细绳而挺过危机的哈希姆的身姿，在周圍的人看来或许会认为他是个疯子。
在无法见証细绳通向何処的情况下，只会认为他是个追逐着神的身影的狂信者吧。
不过，哈希姆却对自己所看到的景象絲毫不抱怀疑。
那个之後被一部分人称为狂王的男子，现在依旧沿着绳索迈出了自己坚实的一步。
 
 
  

36話 「龙，舞于夜光之街」 
[36話 「龙，舞于夜光之街」] by 搬運工

翻譯：甩O甩葱
轉載自貼吧
 
 
以在舍伍德商会中所保有的确实资本作为交易，完美的采购到了骏馬的单片眼镜中年人──扎伊德，在付完款项之後总算是得以回到商会支部。
时間已经是夜晚。
由于在公国中来回奔跑的原因，身体十分劳累。
而且在完成了今天的工作之後，疲劳感一下子涌了上来。
若就这样跑到职务室还是稍感厌烦，因此就在商会建筑物入口的长凳上坐了下来，发出了第二声长叹。
突然，在扎伊德的耳边，传来了一陣奇妙的声音。
起先只是如同有什么在地下摩擦着一样的细弱声音。
但随后愈发响亮。
使人察觉到異变的决定性原因，还是在那响声逐渐加大，康、康呛一般，从地下传来了某物被割裂的声音。
 
「……」
 
引起了警惕心，说不定是盜贼什么的吧。
不不，不管怎么说也不像。
站在商会运营者的立場，防盜工事是最为重要的。
事到如今才犯这种『愚蠢』的错误是不可能的。
之後，扎伊德的思考方向便移往了别処。
在身後。
扎伊德浮现出了不好的预感。
随之到了天亮时分，引发了一場大骚动。
 
「大概没问题的吧」
 
那位留着雪白头发，有着非凡容姿的男子，如此说道。
没问题。──是指什么。
那只、地竜啊。
在夏羽他们出来之後，扎伊德在进入地下的时候发现了地竜的身影。
而那地竜似乎是陷入了沉睡。
那睡姿和之前见过的任何活着或是死去了的地竜都不一样，是毫无警戒心的睡姿。
只是平静的、像是在回復体力一般安详的睡着。
若是将这卖掉的話，肯定会大赚一笔吧。
扎伊德非常赞同夏羽的話。
于是，暂且知晓了若是睡着的話就没什么问题，而且时間也很紧迫，为了馬上完成交易而立即想要将其驱赶到街上。
 
──那真是失策啊。
 
扎伊德如今才察觉到了自己的过失。
将『健康的地竜』用那种程度的笼子关起来，这明显就是自己的失误。
因为染上竜死病，才将这只地竜用那只笼子装起来。关于这点，扎伊德还是知道的。
而且因为那是不治之症，自然以为就这样关起来的話没什么问题。
但是，那个雪白色头发的『怪物』却将地竜的竜死病治好了。
 
「──完蛋了」
 
果然是自己想的太过天真了。
在恢復了体力，取回了原本地竜的力量之後，就凭那种程度的笼子──
吧叽，一下。
突然，在扎伊德的耳边传来了某物破裂的声音。
是从後方传来的。
在自己的身後，发出了一絲声响。
明明身後只是通往地下的入口而已。
扎伊德战战兢兢的回过头。
 
「──嘎呜」
 
黑鱗的地竜，从入口処探出了头。
扎伊德觉得自己的心脏仿佛停止了跳动。
 
◆◆◆
 
──怎么觉得、是不是太大了一点了。
 
那个名叫梅雷亞的怪物，究竟对这只地竜做了什么啊。
扎伊德看到地竜伸出的头部，如此想到。
在运至地下的时候也只是勉強能将其塞进笼子的程度。
但如今，那身体单单只是将头伸出来就已经到极限了。
刚才所发出的那个吧叽一样的声音，是由于身体被卡在了入口処的原因吧。
肯定是地板破裂的声音。
 
「等、等、等、等一下啊。──好了，先冷静一点。乖乖的呆着别动哦」
 
像是要安抚哭泣的孩子再次沉睡，但这家伙可不一样。
 
（原文寝る子は育つ，睡觉的孩子长得快，代进去发现不怎么通顺）
 
但就算是睡觉的孩子也还是有限度的。
这已经不是长大不长大的问题了啊。
总之暂且先得让它冷静下来。
扎伊德现在也顾不上其他事了。
将作为长者那悠然的余裕给舍弃，尽可能大幅度的用身体传达着自己的心境。
虽说在外人看来只是一个步入老年之人凭借着敏捷的身姿来回扭动的戏剧性場面，但当事人却一生悬命了。
让区区一个人类去與野生的地竜对峙，简直就是不知死活了啊。
即使只是一头幼竜，但若是被那尾巴所扫中，毫无疑问也是致命伤啊。
就是如此程度的对手啊。
 
「嘎呜」
「好了，知道了，知道了哦。──是那个吧，是肚子饿了吧」
「嘎呜？」
 
随即，扎伊德却发现了挂在地竜嘴边的那些放置在地下的交易品碎片。
 
「…啊，啊啊，这样啊，已经在吃了啊……」
 
察觉到似乎已经是吃饱了的样子。
双手抱住了头。
要破产了。
毫无疑问已经破产了。
 
「嘎呜！」
 
好像是在说着什么，但事到如今也完全无法得知它想要表达的意思了。
竜語什么的自己肯定不懂啊，要说話的話就去跟那个白色怪物说去啊。
與之前患有竜死病时那轻柔的声音不同，现在也太活泼了一点。
说不定竜死病也能有阻止身体成长的效果吧。
 
──真是的，放过我吧。
 
扎伊德向自己所信奉的金钱之神发出了祈祷。
突然，随着咔吱咔吱的响声，商会支部的地板再次开始的晃动。
 
「呜、喂！」
「嘎呜呜」
 
地竜开始想方设法从地下钻出来。
 
──要怎样才能阻止它啊。
 
不禁开始考虑起有什么可以让人停止的術式。
之後，将自己的半只身体钻出地下的地竜，像是注意到什么一般抬起了头。
 
「嘎？」
 
像是在闻着某种气味一样，从鼻子发出了咻咻的声音。
扎伊德馬上注意到了这般举动的意義。
 
「是那个怪物的……」
 
在之前，对这头地竜做了什么的梅雷亞，似乎在那之後将自己身上的那件破烂衣服所丢弃了。
虽然也不是坏到不能穿的地步，但若是就这样穿着走上街，说不定会引人注目吧，因此夏羽便为梅雷亞准备了替换的衣物。
之後，关于那件换下来的破烂衣服，如今还被放置在商会的长凳上。
地竜貌似正是在追寻着那个的气味。
于是、
 
「嘎呜！」
 
像是在兴奋着扬起了头。
大概就是在表示「就是那个！」
「是那个人的！」
 
这样的意思吧，扎伊德如此认为着。
在了解到这点之後，扎伊德又像是预感到了什么一样。
 
「你，难道是想……」
「嘎呜！」
 
扎伊德的那个预想成为了现实。
随着一陣地板的巨大悲鸣，地竜将自己的身体完全从地下钻了出来。
 
──好、好大……
 
真的是，在什么时候变得如此巨大了啊。
虽然还不及成年的竜，但之前那个幼小的身姿早已消失无踪了。
凭这种程度的身体，当然就不可能从商会出口処出来啊。
之後，那令人討厌的预感再次袭向扎伊德。
 
──是想要追过去吧。
 
肯定不会错的。
那头地竜，在闻过了梅雷亞的衣服之後，又突然挺直了身体。
它那鼻子所指向的方向正是东方。
直直的朝向了梅雷亞所在的方位。
扎伊德对此毫不怀疑，竜族正是有着如此敏锐的感知能力的种族，是仅凭人类完全无法去预测的生物。
 
「啊、喂！等、等一下？听着哦？千万别发出声音哦？之後……那个啊，总之在搞破坏的时候别发出声音啊」
 
已经不知道自己在说什么了。
在这个时点，扎伊德已经清楚认识到单凭自己已经无法阻止这头地竜了。
现在最重要的说不定是不让自己被吃吧。
因此，若这地竜擅自出逃的話也没什么问题了，但是如果转移目标就麻烦了。
假如万一被姆萨克的追兵发现了的話，虽说不一定，但因此而让梅雷亞他们暴露的話就不好了。
 
──不，嘛，普通人也不会单凭一头走在街道上的地竜而认为在那前方有着魔王一行的吧。
 
但是，这本身也是个确实的異变。
说不定两方会因为出来看熱闹而意外碰面吧。
 
「安静一点。──知道吗？要安静哦？」
「嘎呜？」
 
失败了啊。
虽然地竜在一瞬間露出了不解的表情，像是在说着「在说什么呐？」，稍显可愛，但之後的表现却令扎伊德有点絶望。
扎伊德将大门敞开，像是在表示着赶紧滚出去一样挥着手。
暂且现在还只是晚上。
被夜色包裹，街道上也没什么人影。
内乌斯=高斯公国夜晚的社交会基本也都是在室内举行的，扎伊德如今开始感谢起这种风俗。
要是在室外举行的話就真的惨了，这种程度的感谢。
之後就只要让这头地竜安静的离开公国就万事大吉了。
若是能这样的話就最好了。──大概。
 
「嘎呜！」
 
随即，像是很清楚的理解了扎伊德的意思，地竜开始慢慢的走向了入口処。
 
「哦哦」
 
之後，
 
「嘎」
 
果然还是觉得太麻烦了，地竜一口气破坏了入口大摇大摆的走入了街道。
 
「啊啊………」
 
扎伊德一瞬間在脑海裡计算起了之後的修缮费。
 
「已经回不了头了啊……」
 
事已至此，扎伊德也无能为力了。
第一次走到街上的地竜，转动着头颅，将四肢和尾巴大幅度的摇摆着。
虽然说周圍的建筑物勉強能躲过一劫，但在商会中造成的损坏也于事无补了。
深感无力的扎伊德，只能在後方默默地注视着那头地竜的动向。
那之後、
 
「嘎呜呜」
 
地竜开始跳动了起来。
狠狠地踩了一下地面，将两翼伸展开来──
飞起来了。
不，是跳起来了。
身为地竜是无法飞行的。
凭着让人以为是要飞起来的气势，地竜的身体就像弹球一样跳动着。
被踩着的地面出现了一个个坑洼，跳跃的余波也将扎伊德所吹飞。
 
「呜哇！」
 
商会支部再次开始嘎吱嘎吱的发出响声，附近建筑物上的術式灯突然被点亮了。
周圍响起了不明所以的人的声音，他们肯定不会知道现在所发生的事情吧。
扎伊德的屁股撞向了之前的长凳，站起身来的扎伊德一边说着「疼疼疼」，一边驱使着身体走向了外边，凝视着渐渐离去的地竜的背影。
 
「如此笨拙的跳动方式……果然内在也只是个孩子啊……
哈……拜托了，千万别跳到奇怪的地方啊」
 
扎伊德只能在内心中如此祈求着，对他来说已经没什么可以做的了。
 
 
  

37話 「无牙的怪物」 
[37話 「无牙的怪物」] by 搬運工

翻譯：甩O甩葱
轉載自貼吧
 
 
站在靈山靈多霍爾姆下的萨利亞斯=布拉德=姆萨克，边做等待，边开始集结姆萨克的士兵。
已经向数个兵団发出了指示，而且也向本国送去了情报。
萨利亞斯目前也在等待着那些被派去前方作侦察任务的姆萨克術式兵団的回归。
 
「被狠狠的摆了一道呢」
「嗯、实在是没有脸面啊」
「被折腾的可不是你哦」
 
对萨利亞斯的喃喃细語，身旁的一位近卫兵搭起了話。
是个年轻的男子。
 
「米海尔，你今年多大来着？」
「哈……哈？啊，那个，我今年十九了」
 
对萨利亞斯唐突的提问，这个年轻的近卫兵在一瞬間乱了手脚，随后慌乱的端正身姿回答道。
如同絲绸一般左右摇晃的金髮，很轻易地就可以看出近卫兵那惊慌的心境。
看到那番姿态的萨利亞斯俨然一笑。
 
「呼姆，好年轻啊。如此年轻就成为了我的近卫兵什么的」
 
萨利亞斯像是故意一般这么说着。
于是，听到这話的年轻近卫兵──米海尔、像是困扰一般这样说到、
 
「萨利亞斯大人，挑选我担任近卫兵的不正是萨利亞斯大人您吗……？我，仅仅只是作为萨利亞斯大人的仆从这样就已经心满意足了……确实我也希望能够一起步入战場，但也要考虑到其他的军人们的立場啊……」
 
米海尔本来是萨利亞斯的专属佣人。
虽说是比萨利亞斯还要年幼，但因为小时候的一两个契机，之後便一直着手照料着萨利亞斯的衣物。
即便如此，萨利亞斯之前却将米海尔编入近卫兵，将他带到了战場这种远离工作場所的地方。
理由也很明确。
 
「你拥有着少有的使劍的天赋。其他的士兵也不会刻意说一些为难的話的吧。至少，以姆萨克来说，对服从国家的強者也有着必要的尊重。
 
──而且，你的劍技也已经向其他人展示了吧？」
 
「可、可是………」
 
米海尔感到为难一般歪着头并将视线看向地面的那个身影，若是不认识的人肯定会将他错认为女生吧。
 
「你就这么担心吗？──嘛，若是发生什么的話就跟我说」
「这种程度的私事絶不能让萨利亞斯担忧。真发生这种事的話我会想办法单独解决的」
「你这人究竟该让人说是弱气还是強硬呢」
 
萨利亞斯再次笑出了声。
 
◆◆◆
 
过了一会儿，術式兵団的兵长总算是回到了山脚下。
那被黑色衣服包裹着的身体，再加上肌肤上那变成黑色的血痕，萨利亞斯首先向他慰问了一番。
 
「辛苦了」
「不，实在是没脸见您啊。无论是给我什么惩罚我都会欣然接受的」
「你这人真性急啊。──还活着的話，就继续奉献自己的生命吧。姆萨克信奉物尽其用。你还有生命的話，就为了姆萨克而使用这番力量吧」
「是……！此番慈悲，下次必定会加以回报」
「啊啊」
 
看着眼前的这位单膝跪地的兵长，萨利亞斯这样回答道，之後又转向了正题。
 
「将头抬起来吧，兵长。先让我听一听你的报告」
「……是」
 
萨利亞斯突然发觉兵长给人的感觉與之前被派去作斥候时相比年老了许多。
 
「……魔、魔神啊，殿下。在靈山靈多霍爾姆的山顶上居住着魔神啊」
「──魔神」
 
萨利亞斯的脑海中，浮现出了那个将自己的《地王の剛鎚》所吹飞的白髮男子。
 
「是那个留着白髮的男人吧」
「！是的，就是那个男人！」
 
在提到梅雷亞的瞬間，兵长就开始了颤抖。
如此直白的诉说着自身的恐怖。
 
「那个男人，在一瞬間做出了與我们的白光炮術式相类似的某种东西，然後互相对轰了」
「……什么？」
 
利用相似的術式进行、对轰。
萨利亞斯根据話語中所呈现出来的一連串动作，联想到了某个男人。
即便那是远在自己出生前的事了。
但，依旧感到十分相似。
 
「──简直就像是反转術式啊」
 
这原本是那个《術神》弗朗达=庫洛的拿手好戏。
正确的说，那不单单只是将相似的術式射出来那么简单。而是更令人称奇的手法。
将对手的術式在瞬間解读出来，然後根据自己的理解加以构筑。
在策略上采用了與原本術式形态相似的结构，但实际上，比看上去的要更为復杂。
能够做到这种事情的也就只能是魔眼的持有者，而且、
 
「在这个时代难道还有着跟弗朗达=庫洛一样拥有術式创造能力的人吗」
 
只有可能是对術式的创造和処理能力非常优秀的人。
天才一般的手法。
无论进行如此程度的褒奖也不为过。
虽说使用魔眼可以看穿術式的本质，但是对術神来说，他自身的術式能力本身造诣也異常之高。
不如说即使没有魔眼，若对手在发动術式的瞬間有些许犹豫，那么在这人编织術式的时点，術神便是个会进行相应预测，『先于对手』构筑出相对应的反转術式的男子。
 
「而且是比白光炮術式完成的还要早，预先就将其射了出来……」
「啊啊……」
 
原来如此啊，萨利亞斯不禁这么想到。
如此诉说着的兵长，无奈般的摇着头颅。
尽可能的表现着自己自尊心受挫的場面。
 
「那就是个怪物啊，殿下」
 
萨利亞斯觉得兵长未必是在说谎。
 
──说不定，真的是那个弗朗达=
 
◆◆◆
 
一边对受伤的術式兵団的士兵们进行慰问，一边详细的进行着询问的萨利亞斯。
特别找了那些看上去没什么大碍的人，耐心询问着受伤的原因。
 
「──被斩到的人大概都当場死亡了，吗」
 
在場的那些生还者，基本没有受到刀伤。
看样子被砍到的人都毙命于山顶了吧。
在其他伤员们下山的时候，携带尸体会变成一定的负担，如此考虑的兵长下达了放弃尸体的命令，因此在場并没有一具尸体。
 
「兵长的判断是正确的。逝去的人的葬礼，之後我会进行処理的」
 
半沉着脸，萨利亞斯如此说道。
不改之前那般失望的表情，但也随之透露出一絲悲伤。
 
立于身旁的術式兵団兵长，看到自己所崇拜着的萨利亞斯为了自己的部下们所流露出的悲伤之情，对他来说，这件事本身足以得到救赎。
他也祈愿着逝去的人们也同样因此得到救赎。
之後，萨利亞斯暂时收敛起了自己的表情，回到與之前一样的庄严氛圍，继续讯问着部下。
 
「说到刀伤的話，是那个《劍帝》吗」
「是的。身为《劍帝》艾魯伊扎家末裔那个女人，劍技也十分了得。用魔劍将射出的術式切断，变成接近战的話会相当棘手……」
「说到底本来就是为了进行远距离作战而派去術式兵団的，但因为其他魔王的原因无法好好利用作战特点」
 
有个下巴附近不自然的染上了黑色的術師这样说着，萨利亞斯轻稔道。
 
「果然还是想要啊。利用持有的魔劍，随手一挥便能制造出大骚动。能够形成如此剧烈的事象割断究竟需要多少力量啊。──在此之上，或许『七帝器』还有着待人发掘的能力吧」
 
在很久以前的战乱时代中，某段时期内世間流行起了这样的魔武器。
人类个人的战斗力、战略、集団战術这样的不管在那个时代都受到追崇，因此，将这部分进行巨大化呈现，战争发达国家开始熱衷于制造体现差異化的『武器』。
 
换句話说，就是在实行战争的進化。
从肉搏到利用棍棒，从棍棒到弓箭，之後发展为刀劍。作为在战争中不断進化的武器要素，再次随着战斗者的意识演变着。
随之诞生出的便是被赋予了特殊能力的魔武器，而将魔劍代代相传的《劍帝》一族的诞生也是时代的必然罢了。
其中，制作出了被称之为『七帝器』的一族，经过了时代與事件的变转流动──最终都被冠上了『七武帝』名号的魔王。
目前被姆萨克所确认的，就是《劍帝》艾魯伊扎家、《槍帝》加萨里斯家、『槌帝』高祖家、『弓帝』希尔家这四个家族，而《槍帝》加萨里斯已经被萨利亞斯所击溃。
虽说目前对七帝器各自的特性还无法完全掌握，但在构成『事象干涉』这一部分上还是有相似之処的。
对于魔劍来说是事象割断，对于魔枪是事象贯通，而魔槌是事象打击，挥舞武器进行对術式的对抗，相比起術式的使用率，在使用比例上显得十分贵重。
 
「虽说对制作方式也很有兴趣，但以如今我所持有的魔枪来说，除了事象贯通以外完全不知道其他的使用方式呢……」
 
在杀死枪帝的时候萨利亞斯夺取了这根魔枪。
虽然有时会使用，但依旧不清楚除了事象贯通以外的使用方式。
和之前所说的一样，萨利亞斯也知道它有着其他的能力。
也有着如此记载的文献。
但是，不管哪个都记录的十分抽象，并没有很好的记载有七帝器的全貌。
 
「就算到最後枪帝也还是缄口不言呢──嘛、先不管这些。目前也没有能踏踏实实的进行調查的时間」
 
萨利亞斯转移了思考。
随即，萨利亞斯突然注意起了眼前这位下巴染黑的術師。
像是被烧伤了的伤痕。
 
「那个伤口是？」
「是那个白色魔神干的……」
「……」
 
萨利亞斯察觉到了一絲违和感。
根据此前的談話，能够理解到那个白色魔神是位棘手的術式能力者。
从制止了自己的《地王の剛鎚》，以及从他人那边听到了像是雷化般的事实。
并且，展现出了极为出色的肉体能力。
考虑到这些的萨利亞斯，从口中突然冒出了話語。
 
「你──」
 
那只是单纯的疑问罢了。
 
「──为何还活着？」
 
◆◆◆
 
術師在瞬間半张着嘴，像是没能立刻理解到萨利亞斯的意思一般。
 
「诶、啊……不、那个……」
 
也许萨利亞斯的話还有着另一层意思。
術師似乎对此苦思冥想着。
萨利亞斯并不是出于为难，仅仅只是好奇心作祟，但術師依旧无法理解这一点。
 
「为何会造成这般丑态，如此落魄的回来」这样推测着是否是萨利亞斯对部下毫无战果而归感到愤怒。
萨利亞斯依旧摆弄出严肃的表情，不知本人是否有注意，但他从背後所散发出来的威压感也是不免让人如此考虑的原因之一。
萨利亞斯用他那俊秀而又肃穆的面孔，恐怖感不断袭向術師众人。
 
「啊，啊啊，殿下，但这家伙在被击中之後又馬上归队了──」
 
兵长慌张的言語，想要加以劝解。
 
「──这样啊」
 
萨利亞斯用手指轻抚下巴，但依旧无法释然的样子。
但又馬上将视线移到其他的術師上。
萨利亞斯用目光搜寻着和这名術師同样有着烧焦痕迹的術師。
其他的術師们用惊悚的目光窥视着萨利亞斯，像是找到了目标人物一般，萨利亞斯吼道。
 
「──你，为何还活着？」
 
仍旧是那番話語。
被萨利亞斯所指着的那名術師，头部周圍都染上了烧伤的痕迹。
于是兵长再次解圍。
 
「殿、殿下──」
「等等，这点很奇怪啊。──『不可理喻啊』」
 
萨利亞斯郑重其事的说到，到如此地步即使是兵长也无法再进行插嘴。
被指着的術師汗如雨注，仿佛在等待着萨利亞斯之後的指责。
那番姿态就像是被蛇盯上了的青蛙。
 
「关于下巴上的痕迹就暂且相信兵长的話吧。或许，对下巴的那一击是为了之後进行二度的致命击打而已。但是，那个又是什么。──那可是『头部』啊？那伤痕如同被握住了头部啊。但可是一击致命的啊。明明已经被那雷化的怪物所禁锢住了，本该如此──『但却生还了』」
 
如同头被握住了的伤痕。
并且根据雷化这一情报所推测，恐怕是那白色的魔神用雷化後的手所造成的伤痕。
 
「你，被那魔神抓住头了吧？」
「是，是的……」
 
果然如此。
 
「但，但是，馬上就被同伴救下来了──」
 
但这番話語并没有传达至萨利亞斯耳边。
即使传达到了，但也不是能将那『不可能』一笑带过的程度。
在头被抓住的瞬間，结果就只能是『馬上被击溃』。
 
没有能被同伴救助的机会。单单一瞬間就已经足够了。根据印象中的魔神，这种程度的話肯定能办到。
这样的話，在被救助的那个时候，事情本身已经变得不对劲了。
萨利亞斯环顾着周圍的術師，同样的，发现了数人有着相同的情况。
在一瞬間，萨利亞斯的脑海中浮现出了某个答案。
 
「难道是──」
 
持有黑色伤痕的人数多到不可思议。
足以証明这个人所具有的威胁性，但萨利亞斯从中发现了另一个事实。
没有人因此死去。
确实，承受了如此強大的男子的一击，基本上就会死亡，在場的生还者本该早就失去生命，本该如此。
但是，看起来也有其他人察觉到可疑点了。
恐怕，这些人在目睹了魔神的那番压倒性力量之後，依旧沉浸在这恐怖事实的冲击力下吧。
但是，萨利亞斯已经有了结论。
 
「这家伙──」
 
不知不觉間萨利亞斯的嘴角上扬了。
慢慢的形成了嗤笑的模样。
包括兵长，在場的所有術師都见証了萨利亞斯他那殘虐的笑容。
 
◆◆◆
 
「无法杀人吗……！」
 
◆◆◆
 
如同野獸的目光。
察觉了敌对者的弱点，随之露出的包含着胜利的笑容。
令人战栗的笑容。
與之前那个向部下各种寒暄的男子的笑容完全不同。
那个笑容所浸染着的，仅仅只有『惊悚』。
 
「这头怪物，没有噬人的『獠牙』呢。
 
──哈哈哈！『无牙的怪物』啊……哈哈，哈哈哈哈！」
 
周圍的部下，再次体验到了那被称之为战乱时代的宠儿的缘由，那番姿态正在诉说着这一点。
 
「哈──」
 
继续嗤笑着的萨利亞斯，突然停止了哄笑。
 
「──等等，不对。反向思考的話，那也正是说他还有着手下留情的余地吗」
 
萨利亞斯，是信奉着人类的獸性本能的一个人。
简而言之，就是『即使是人，在紧要关头也会露出獠牙』。
 
因此，在发现了怪物没有獠牙的同时，料想到了这个怪物所処的力量階层。
 
──是上层。而且是『相当之上的階层』。
 
虽然并不是精锐部队，但與在自己的手下也是相当优秀的術式兵団的一个部队作为对手，并能够将其瓦解。
也就是说，这个術式兵団，还并不能让这头怪物露出獠牙。
 
「……」
 
如果自己去追捕那头怪物的話，究竟能否让其显露獠牙呢。
若是露出獠牙的話，那又是多大程度的巨齿呢。
简直──无法想象呢。
 
「──很危险啊」
 
在一瞬間以为找到弱点的萨利亞斯，不知什么时候开始感觉到自己貌似触及到了不该触碰的地雷。
 
「殿下，他们来了」
 
在萨利亞斯独自思考之时，突然耳边传来了米海尔的声音。
看样子自己所等待之物已经到达了。
 
「啊啊，现在就过去」
 
──剩下的，就只能由我亲自见証了吧。
 
萨利亞斯打算追上去。
向着东方奔逃的那个魔王一行，理所当然的应该追过去。
如此考虑着。
之後，就是战略上的比试了。
 
「千万不要认为区区的二十柱魔王，就能與我等姆萨克王国所抗衡哦」
 
虽说对不明正体的魔王稍稍抱有一点可畏之心，但萨利亞斯用自己的求胜心将其掩盖了。
即使那是魔神，又或是怪物，真正对抗起来我也不会输。
 
──因为，我身上背负着一个国家的命运。
 
那，既是身为一名士兵的自负，又是一位王子所担负的责任。
 
 
  

38話 「那只怪物，真的没有獠牙吗？」 
[38話 「那只怪物，真的没有獠牙吗？」] by 搬運工

翻譯：甩O甩葱
轉載自貼吧
 
 
魔王一行人騎着扎伊德事先准备好的馬，从内乌斯=高斯公国的东门出发，再次驰走在通往雷繆澤的路上。
由于好好的分配了各自的任务，身上的包袱相应轻便了许多。
馬的数量也绰绰有余，因此不需要使用额外的馬车来运载货物，一行人的行军速度愈发加快。
对于目前的这般状况，毫无疑问说得上是一帆风顺了吧。
面对如此情形，对在内心中抱持着『某种思虑』的夏羽来说，还是稍感意外的。
 
「真优秀呢，大家」
 
嘴上虽然如此诉说着，但内心还是难免惊讶。
并不是惊讶于其他人的优秀，而是，『没有一个人离队』，对大家再度集结起来而感到诧異。
说得再直白点，原先本以为总会有几人会一句离别之词都不说就擅自离去。
但是，他们都回来了。
在全员再度集合的那个时点，能够发觉这个集団之間的羁绊，或多或少的坚固了一点。
因此而感到高兴的夏羽，也对产生如此想法的自己感到诧異。
 
「──目前的状况暂且可以说是非常完美。过程也朝着期望的结果在逐步前进，以商人的观点来看，和预测的一样没有偏差这点也是很好的状态………但以个人来说，还是有值得挂念的地方」
 
夏羽一边如此说道，一边浮现出了商人般的浅淡微笑凝视着前方。
奔驰在集団的最前方的是那位《劍帝》艾露瑪。
经过了长途跋涉，大家都发觉了一点，那就是艾露瑪的騎乘技能十分优秀。
而且，那像是野獸一般的警觉心，对魔王们来说也起到了莫大的帮助。
因此，在从内乌斯=高斯公国出发组成编队时，艾露瑪自然而然就走在了队伍的前方。
但是，对艾露瑪的这一行为，夏羽理解到了另一个原因。
 
──是在逞強，吗。
 
从她的背後，散发出了一股沉重的氛圍。
当然那是肉眼所无法察觉到的，在队形左右散开之时，偷窥到了艾露瑪的侧颜，夏羽从那表情中得知了这一点。
與其他的魔王们相比，艾露瑪的神色特显凝重。
虽然可以说那只是为了将注意力保持高度集中，即使如此她的表情依旧太过僵硬了。
 
──说不定，因为自己而让大伙儿被姆萨克盯上，对这件事怀有罪恶感吧。
 
夏羽的脑海裡不断浮现出这些不得要领的预想。但这也只是自己的猜测罢了，始终不能成为判断依据。
即便如此，反过来试着相信自己的感觉，将这些预感都联系起来的話、
 
──或许，艾露瑪小姐是想要化身为盾才驱驰在前排而已吧。
 
这样的预想不禁浮现在了脑海中。
但无论哪个都只是毫无根据的预想罢了。
真是些不符合商人的想法呢，夏羽暗自想着。
 
「──艾露瑪，在焦虑着，吗？」
 
随即，在夏羽的身旁，犹如细风拂过耳边，某位少女说着如此一番溫柔的話語。
 
「──艾斯大小姐」
「艾斯，就可以了哟？」
 
从旁看去的夏羽，发现了以抱住玛丽莎背後的姿势騎在馬上的艾斯。
由玛丽莎掌握着缰绳，和艾斯一起乘在了同一匹馬上。
这样啊，夏羽察觉到发现艾露瑪在逞強的并非只有自己一个。艾斯的那番話便是最好的証明。
 
「虽然我本人也是想这么称呼的，但前面那位手握缰绳的狂人女仆估计是不会允许的吧。暂且就先如此称呼吧」
「呼呼，这么被称呼的話，稍微感到心跳加速，了呢」
 
看到展露出惹人怜愛的笑颜的艾斯，夏羽内心不免惊讶。
 
──意外的会在意这种事情啊，这位大小姐。
 
对玛丽莎说着『不许欺负夏羽、哦』这样，或是简洁的说着『不行』这样，又像是在思考着该不该这么说，脸上表现出了『这样的，看上去挺有趣的』如此喜悦的神色这样，可愛的笑着。
 
──不如说比起艾露瑪小姐来，这位大小姐在精神方面更为坚強吧。
 
基于在黄金船上的表现，夏羽禁不住产生了这样的念头。
 
「那么，我也，暂时称你为夏羽，好了」
「嗯嗯，就这么愉快的决定了」
「这个男人有守财奴这个称呼就够了，而且在称呼艾斯大人的时候应该像我一样在後面加上『大人』两字」
「等等啊，别一边用着这种闪闪发光的眼神一边形成警戒姿态啊。从一开始就知道你对我没有好感所以游戏什么的我才不会加入哦」
 
玛丽莎向夏羽持续从旁射出鄙夷的视线，如此说到。
夏羽无视了她的目光，将話题转到最初的状态。渐渐的已经习惯这种对待方式了啊。
 
「──那么，关于艾露瑪小姐的事……该怎么办呢。如果我猜的没错的話，毫无疑问是在焦虑着什么吧，你知道些什么吗」
「这个嘛，究竟是怎么一回事呢」
「呜—……说不定，是因为自己的关系，而让其他魔王卷入了與姆萨克的争斗之中，如此後悔着吧。举个例子来说，就像是『都是因为我的错，才連其他的魔王们都被姆萨克这样的強国所追杀』──这样」
「这是，艾露瑪的过度执着而已，不是吗」
「──啊啊，或许，正是如此」
 
夏羽再次感到惊讶了。一瞬間哑口无言。
毫无疑问，是对这位银色眼瞳的少女所持有的某种可怖的东西感到惊讶。
 
──真是一针见血的回答呢。
 
而且更不用说，这是不顾对方想法，想到什么就说什么，吧。
对如此直言不讳的人，若是单凭一句『这样是不对的。完全搞错了』去否定，反而感到棘手。
在有着微妙距离感的魔王一行人中，如此直白的说話方式，與其说是一种勇气──不如说是无谋而已。
但是，这位少女毫无犹豫的就作下断言。
如此毫不犹豫的表态，是因为看穿了事实，还是因为少女的那种天真烂漫呢？
 
──……
 
是前者。
坦率地说，并没有什么理由。
自己也感到作为一个商人是完全失格的。
但是，在注意到了艾斯的眼瞳后，单凭直觉就能做出判断了。
向着内心摇摆不定的夏羽，艾斯再次编织着話語。
 
「因为啊，做出要逃往这边来这一决定的，是我们大家，不是吗？」
「啊啊，就是这样。──不如说，从一开始提出向东方行进的方案的，正是本人哦」
 
夏羽这样回答道，而在艾斯前面操纵缰绳的玛丽莎毫不留情的说到。
 
「那么，现在就请负起责任吧。──撒！自己乖乖躺平变成馬的样子！像馬一样嘶嘶的叫出来吧！」
「如此蛮横的吗！？真是一点都没变啊！──啊！刚刚你露出坏笑了吧！？」
「并没有哦。你在说什么呢。真怠惰呢──」
「玛丽莎桑，太过分的話、不能说、哦？」
「了解，艾斯大人，稍微言过其实了」
 
被艾斯这么一说，玛丽莎立馬就低下头道着歉。
因为操纵着馬并不能往後方看去，仅仅只是向着前方慢慢垂下头，并且从声音中可以判别出夹带着的几分阴郁。
真是可怕的态度转变啊。
夏羽听着玛丽莎那坦率地道歉。
 
「呼，復杂！现在的心情突然变得復杂起来了！这究竟是赢还是输啊！啊，大概还是输了吧在这个情况下！」
 
前後态度的巨大差異，致使思考停滞了。
 
「哈……总之，若是不処理艾露瑪小姐的事的話，看起来好似是要破裂的样子呢。──还有」
「还有？」
 
夏羽还想说着什么，艾斯扬起了头。
 
「在我们前方的，走在艾露瑪小姐後方的我们的『主人』──梅雷亞=梅亞那个人，似乎也背负着什么」
 
夏羽注意到了那个和艾露瑪完全不同，从背後不断散迸发出紧张感的男子。
不如说，那是渗入了某种杀气一般的氛圍，比艾露瑪还要棘手呢。
 
「……我，想作为梅雷亞大人的女仆而做些什么，不过，没有准备就去接触的話我的身体可能会坏掉吧。──啊啊！但是被主人玩坏的女仆听起来也──」
 
玛丽莎也察觉到了梅雷亞的这一转变。
不仅如此，察觉到了这种情况下所渗露出来的杀气的大部分魔王们，都向着梅雷亞那边投去了视线。
 
「喂，那边的狂人请停止你的妄想。而且你究竟在自嗨些什么啊」
「梅雷亞君，没问题，吗……？」
 
眺望着驰于前方的艾露瑪，以及她後方的梅雷亞，其他的魔王们保持着復杂的心境。
 
◆◆◆
 
「……」
 
梅雷亞渐渐的开始习惯騎馬了，意外的并不会感到眩晕了，之後，伸出手思考起了其他的事情。
将手朝向了自己的胸前。
梅雷亞暗自在心中思考着。
 
──我知道的………不，我以为自己是知道的。
 
自己，并没有『獠牙』这件事。
 
──……
 
击打刺穿的这种感觉，梅雷亞早就清楚了。
击打伤及他人这种事，也并非是第一次了。
曾经和英靈们交手时体验过数次了。
明明是这样、
 
──……感觉很討厌呢。
 
手中依旧殘留着当时的触感。
这是『未曾体验过的感触』。
 
习惯着习惯着，无法去一一做出感概──殴打他人时的感触。
击打着肉体，骨头随之发出鸣响的那种触觉。
无机质。
明明是明白的，亲手向他人施加物理上的恶意。
但是──不一样。
将自己的手附上杀意，那一瞬間所传达过来的感触──
 
──與之前不一样了。
 
这是自己所不知道的感触。
这对梅雷亞来说出奇的难受。
 
──感觉很討厌。
 
自己所知晓的，突然变成了另外的某种东西，再加上初次体验到了这种感觉，使违和感大大增加了。
以为只是殴打无机质的那种触觉，那是反馈过来的却是夹杂着某种令人討厌的毛骨悚然的东西。
察觉到了自己在一瞬間触及到了对手的生命。
 
──……这样犹豫可不行。
 
自己是清楚的。
一直都很清楚。
明明这样想着，但是自己的身体却在反抗着这种令人作呕的触感。
俗話说百闻不如一见，虽说不是一见而是『一触』，但对自己的冲击是如此可怕。
 
──可恶。
 
明明早就做好了卷入战乱时所应抱有的觉悟。
脑海中不禁浮现出了自己那无忧无虑的前世。
糟糕的根性啊。
这是自己灵魂的本性。
面对的是自己的最初本性。
 
──……『但是啊』、
 
对梅雷亞来说，无论如何都要跨过这道坎。
于是，不及好坏，『无论如何都要解决』如此思考着的梅雷亞，究其原因还是與英靈们的培育有着深深的联系。
 
◆◆◆
 
说不定，被那些生前的《英雄》们所培育的关系，在梅雷亞心中形成了『不杀的英雄』这一过于理想化的憧憬形象。
纵使会被嘲笑说无谋或是魯莽，梅雷亞依旧会坚持己道。
但是、
梅雷亞是由『英靈』所养育的。
虽然，英靈曾是昔日的英雄，但在弥留之际多数都体会到了人心的黑暗面。
也因为如此，大多数人都保持着依恋或是後悔。
严格的说，那些英靈们并非是生前的那种英雄。
而是抱有着依恋以及後悔而存留在此処的虚幻之景罢了。
 
也可以说，只是一部分『片段』而已。
虽说由于他们那強韧的精神力而使他们能够保持住理性，但原本他们也只是和在靈山靈多霍爾姆上蔓延着的灵一样，仅仅是个『被切断的存在』。
 
由于人们那心灵中的黑暗面而抱有着遗恋和後悔之心的英雄的片段，在成为灵的时候到底再考虑着什么呢。
即便是那位弗朗达=庫洛，到最後也容许了时代的黑暗。
故自念叨着『真是天真啊』的弗朗达，至少，如同他的纯白一样，或多或少的容忍了人心的黑暗。
结果，不知他们自己是否有意识到，大部分将理想的英雄作为目标的那些人──
 
◆◆◆
 
都已经放弃了。
 
◆◆◆
 
因此，才会诞生出这裡的『梅雷亞=梅亞』。
 
他们向着自己以外的一个人，寄予了愿望。
虽说身体是由他们的因子所构成的，但心灵却完全是另一个存在。
是仍未决意放弃的存在。
能够証明些许可能性的存在。
即使他们已无能为力，但说不定仍旧看到了一絲希望之光。
希望藉由那个身体中所孕育着的自己的因子，踏上昔日的期望之地。如此考虑着。
虽然很自私，但谁都无法否认这一点。
这般，诞生出了梅雷亞这一存在。
结果上来说，他们也并没有放弃。
但是，即使如此，他们也还是注意到了途中所产生的某种『異变』。
 
◆◆◆
 
因为自己的培养，反而让梅雷亞开始接受起了这个时代的黑暗，以及人类的黑暗。
 
◆◆◆
 
初次来到这个世界，被单方面的灌输着类似这种的話語，不知何时便理所当然的认为『啊啊，这就是那样的世界啊』。
 
即使梅雷亞在最初便有了一定的精神意识，但对于这个世界知识的理解程度仍旧如同新生儿一般。
并且，梅雷亞一次都没有去过下界，这又助长了此番倾向。
等到注意到的时候，大伙都无奈地叹了口气。
像是将一切都放弃一般自然吐着气。
叹息、安心、悲伤、理解，包含着众多感情的吐息声。
这样看的話，自然而然的就接受了这一切的自己们，理解了到最後也只有成为『英靈』这一条路而已。
因此，最终，他们停止了将梅雷亞塑造成『理想的英雄们的集合体』。
 
仅仅说了一句「随你喜欢的活着」。
 
这也是他们本心。
那个瞬間，他们内心中的遗恋和後悔都消散了。
这究竟是因为他们放弃了，还是从中又看到了另外的希望之路，他们自己也无从知晓。
 
只是，为了让梅雷亞尽快适应『这种时代』而培育起来的價值观，毫无疑问是那些作为『父母』的英靈们的功劳。
比自己想象中的还要早，梅雷亞迅速的开始适应起了这个时代。
这究竟是好是坏，目前谁都不能作定论。
 
◆◆◆
 
騎在不断颠簸的馬上，梅雷亞坚定了自己的意志。
 
──若不让『獠牙』锋利起来的話。
 
对梅雷亞来说，充斥着杀意的獠牙是不可或缺的。
等到出现了不能手下留情的对手的話，自己究竟该怎么办。
 
◆◆◆
 
──下一次，絶不会手软。
 
◆◆◆
 
──等到一切都结束的时候就晚了，如此劝说着自己。
 
预测、实感、反省。
其中最让人在意的便是在经过那个靈山山顶的时候。
 
──你的运气真是不错。
 
做出如此反省的原因，还是由于『并没有失去谁』。
 
若对手再稍微強一点的話，说不定便会失去谁的可能性还是有的。
 
──这种好运不会再发生第二次。
 
想要成为魔王们的英雄，做出如此决定的到底是谁。
梅雷亞騎在馬背上，独自一人磨起了『獠牙』。
 
即使还未长成，但到了下次需要这牙的时候，像上次那样慌慌张张的行动并没有什么意義。
因此，梅雷亞继续暗自磨着獠牙。
 
机会只有现在。
为了跨越这異常艰难的『最初一步』，全心全意的磨练着。
萨利亞斯所评價的『没有獠牙的怪物』，用来形容目前的梅雷亞十分贴切。
但是，
对这头怪物在之後的战場中能保持现在这番模样的事，谁都无法做出保証。
这接下去的战斗中，究竟会像萨利亞斯所预测的那样，又或者是梅雷亞能够超越自己，命运的齿轮已经开始了旋转。
 
 
  

 
第四幕 【邂逅への序曲】
39話 「在夜幕帳前対生命之火的調査」 
[39話 「在夜幕帳前対生命之火的調査」] by 搬運工

翻譯：冷冷的微笑
轉載自貼吧
 
 
日上中天
东大陆上干燥的风抚摸着脸颊。
生长着稀疏的短草，这样荒凉原野的地平线，在视野的正面，一直延伸到了尽头。
有时能看见左右出现了山啊，森林啊，湖啊等自然风光，不过，完全把那视作一行人路上的障碍那样，那个馬群并没有停留。
那是被时代的奔流卷入的魔王一行。
把逆流中一点点的顺风紧紧抱住，他们沿着通往雷繆澤的道路前进了。
那样的他们和『某个存在』邂逅了，那是从内乌斯=高斯公国出发，接着迎来第一个早晨的事了。
早晨的前面有拂晓，拂晓之前有夜晚。
在邂逅拂晓之前，他们首先迎来了夜晚。
 
◆◆◆
 
最初的夜晚在水边的附近度过。
缓缓流动的河川的中間，在积存了小小的湖的旁边。
那个充分吸收了水分的地带显得相当肥沃，形成了丰富的植被。
在沙漠中，确实是绿洲的身体吧？。
 
是在古代开始的每一天，就渗入了旅行商人血汗奔走的行商街道，有些距离的地方。
从没多少人踏入的痕迹看来，不是完全野生的地方，从正常的路线来说不太远，又不算太近的路线，可以说是自然的程度，对想躲藏的魔王们来看，是很方便的地方。
 
由几个人交替担任岗哨，各自睡眠的同时把旅途奔走中积累的疲劳净化了。
 
「梅雷亞，好好清醒着吗？」
「清醒哦。看守的人睡着了要怎么办啊，萨魯曼。」
 
在这种状态下，除了貪图睡眠以外的魔王们在稍微离开的地方，有一个小灯火和眼睛睁开的人物。
是两个人。
一个人在大树的旁边上，背靠坐着，另一个人向那裡慢慢地走近。
 
──是梅雷亞和萨魯曼。
 
「开玩笑的。在这种时候哟，最初应该怎样打招呼？还是会犹豫的啊。」
 
灯火──火一点点地烧着。
顺便说一下，不是普通的火。
 
《生命之火》，《生命之炎》。
 
也就是说，那个《炎帝》莉莉乌姆做出来的不可思议的火炎。
把梅雷亞的脸照亮的灯火，比拳头小一点尺寸的火块，火源也没有的，在梅雷亞脚下孤零零地蹲着。
 
经《炎帝》之手生出的寄宿着生命的火炎，实在是不可思议，比什么都便利。
以她的固有術素为燃料，不加柴火也能持续燃烧。
并且在感知到四周出现气息的时候，自己的身体就像隐藏到附近的水边一样投河了。
摇摇晃晃地摇曳的火焰长着纤细的手足，站不住脚般快步跑到水边，只有一次犹豫的那样把身体拉开，但终究自尽了。嘶嘶，响起心情畅快的声音同时，生命之炎熄灭了。
那个时候，梅雷亞脚下的小生命之炎，对萨魯曼靠近梅雷亞起了反应，那虚幻的生命结束了。
 
「啊，那个，总觉得有点难过。还有，实在对不起。」
「住口，别说了……眼泪要出来了。」
 
为了这样偶然的瞬間，想不到生命之炎会投河的人，所以在树丛下面隐藏着挖好的洞里，预备好的生命之炎们在那狭窄的地方待命，一体消失的話，就会有一体从那裡出来。
殷切等待自己出場机会的身影总觉得好玩，另一方面会让看的人觉得悲哀。
 
「不是水边，而是回到洞里就好了……」
「似乎是有就近原则的………在体内的術素殘量减少了的状态下，最後决定选择华丽的散落方式。」
「武士吗！？」
 
萨魯曼用手指在眉間捏住，那压抑头痛般的举止。
顺便一提，莉莉乌姆本人看到那个跳进水中的小小的生命之炎。
 
「那家伙，笑得好厉害啊！」
「莉莉乌姆看上去就像恶魔！」
 
捧腹笑着。
明白是她自己制作的，也知道她是对生命之炎下了那样的命令。
那个命令的正确性也明白。
但是，看到生命之炎把自己的生命扔似的往河裡自杀的样子，莉莉乌姆愉快地笑着的时候，梅雷亞和萨魯曼在心裡害怕极了。
 
「我想，我是不会有反抗莉莉乌姆的想法」
「大概从年幼的时候开始，就和生命之炎在一起成长起来的莉莉乌姆，并不是什么不可思议的事情………倒不如说，是好好的利用自己的術式进行娱乐的东西……吗」
 
于是，在梅雷亞半笑着回答了的时候，萨魯曼往那个旁边走近，以相同的姿势坐下了。
梅雷亞在迎接萨魯曼同时，突然发现很好的香气掠过了鼻腔。
是什么的香味呢？再次把目光移向萨魯曼，在萨魯曼手中握着两个金制的杯子。
香味儿就是从那杯子裡升起。
 
「看啊，这个金杯子，是最高的愛好吧。」
「这么好的气味也掩盖不了那暴发户的臭味，『杠杠』的飘过来了」
 
萨魯曼一边说一边递给了梅雷亞杯子，梅雷亞苦笑着回答的同时收下了杯子。
在夜幕下再加上生命之炎模糊的灯火，反射到了那个金色的杯子上。
像是在旅途中的一杯茶，这种虚幻感觉的气氛也有了，不过，在脚下开始用手脚做屈伸运动的生命之炎的原因，气氛减半了。
 
梅雷亞往在萨魯曼那收到的杯子中望去，究竟是什么在裡面那样，弯下腰窥视着。
 
「甜的气味和酸的气味」
「啊，柠檬汁味的，卡密拉？这么叫的。特别是我长期居住的街的饮料。街道的特产品卡密拉酒，用常见的柠檬汁──嘛──調成多酸味的鸡尾酒，最後再加一些佐料就成了。」
「哼哼」
「卡密拉酒就和名字一样，是使用了卡密拉水果果子制成的酒。可那个有点太甜了，本来作为礼物打开一本就已经很好了，但对于常用的当地人类来说，到底是很执拗的。所以，这样和各种酸味混合起来的話，会配出各种不同的味道。」
「唉，真熟悉嘞」
「都说是长期住的地方。所以，在内乌斯=高斯寻找东西的时候看见了，用剩余的钱买了。不要对守财奴说哦。」
 
萨魯曼砂色的头发在晚风中飘舞笑着，随后把自己金杯子裡的卡密拉？柠檬汁一口含进嘴裡，然後慢慢咽下。
梅雷亞斜视看着那个，下定决心後自己也把金杯子移向口中。
 
「甘──！酸啊！」
「哈哈哈哈哈哈！你喝的是酸味很強烈的！」
「你也和莉莉乌姆一样没有区别啊！」
「是疏忽大意的人不好哦，这就像是守财奴的話啊。好像不曾说过，所以算了。」
 
萨魯曼表演出诙谐逗人的样子，拍了拍梅雷亞的肩膀。
梅雷亞被酸得缩拢着口，但注意到卡密拉？柠檬汁其不可思议引人上瘾般美味的事，再次重新把它含住。
甘甜中带有酸味。
甜味让身体的疲劳缓解净化，酸味使其身体到各个角落为止，遍布那个熱气。
溫暖的呼吸自然泄漏。
 
「怎么了，习惯了就会觉得很棒吧？」
「我不否定」
「真不坦率啊」
 
萨魯曼又笑了。
 
「其他的人呢？」
「还在熟睡呢。大家都累了吧」
 
萨魯曼用下巴指向树木林立的深処所在。
由于地形和植物的原因，无法纵览全貌，不过，好像在那个对面有其他的魔王们正熟睡着。
静心倾听是可能听到昆虫凉爽的合唱中混进一个左右的寝息。
然而梅雷亞是相信萨魯曼的，没想过硬要去窺看。
作为代替，对这样告诉自己的萨魯曼说。
 
「萨魯曼呢？」
「睡得很充分了。多虧你为我站岗。所以，换人。你也去睡吧！」
「我不睡觉也没关系哦。我现在就是这样的气氛吧！」
「看上去好像是呢。看著，深切地这样觉得。」
 
梅雷亞再次強調的話，萨魯曼苦笑，并没有否定。
 
「但也不是完全不用睡觉吧？」
「嘛──嗯。到底是連续数日了，到底是累了。」
「那现在就把那个可持续天数重新復原吧。目前还没有发现追兵的迹象，所以不要紧。」
 
梅雷亞认真的观察萨魯曼，从他的表情窥视着是否真的休息够了。
如果发现有点累的話，就这样自己继续望风。
但是，萨魯曼就一副萨魯曼的样子没有絲毫的迹象。
如果按照当初的预定，就应该老实地交换吧。
结果梅雷亞在萨魯曼的脸上看不出絲毫疲劳的颜色，所以决定遵从他的話。
 
「我明白了。那么，我也稍微去睡一会吧。」
「啊，就这么办」
「那么，这个。」
 
于是，梅雷亞一手拿着把不知不觉完全喝干了的金杯子，和另一隻手拿着的小小的树枝一起递向了萨魯曼。
顶端那头有像插着丸子一样的树木叶子被插着，不可思议形状的树枝。
 
「和那生命之炎游戏的話能忘记时間。如果把刚才的叶子，団子烧了的話就算你输。」
「你是能想出不可思议的游戏的天才啊！」
「玩得太过分，只顾着这一点，望风就会变得疏忽哦。」
 
梅雷亞模仿起刚才的萨魯曼，自己也以夏羽那商人的气氛，一边模仿做作的表演。
 
「你是那样的吗？──哦，不过这也相当好玩啊。哦，这边──看啊，意外的难缠。」
 
萨魯曼一边把卡密拉？柠檬汁注入了的金杯子，另一隻手握住的梅雷亞特制的枝条，立刻與脚下的生命之炎分个高低了。
叶子，団子的尖端在生命之炎附近转动的話，生命之炎就会为了燃掉叶子，手足并用地扑过来。
这跟用狗尾草逗弄猫相似呢。
 
「……但是，这家伙也会把身体投向水里。」
「睡觉前别让我有难过的心情啊」
「啊，真是抱歉」
 
萨魯曼露出得意的脸笑了笑。那一瞬間树叶被生命之炎燃烧。
梅雷亞看到当时的情形，最後展现出快乐的笑容。
 
「那么，晚安」
「好，做个好梦吧」
 
朝着大家正立着鼾声的树丛深処走去。
萨魯曼把新的叶子在树枝的尖端扎好，一边目送梅雷亞的後背。
但是，梅雷亞的个子变得快看不见的时候，萨魯曼突然停止了手的动作，浮起了沉思的表情。
 
「……」
 
萨魯曼在梅雷亞的那个背上，仿佛看见了不可思议的虚幻。
在战場上表现出如此压倒性的存在感，不知道为什么他的後背就这样，能随时地融入了空气之中。
那个理由理解不能。
但是，对萨魯曼来说，那是非常令人不安的。
终于梅雷亞的个子是从视野中彻底消失，土地踏出的脚步声也听不见了。
只剩下草丛裡听到的感觉清爽的虫鸣声，以及从刚才开始在脚下听到的生命之炎在噼噼啪啪的声音，在那个場合某个大发雷霆的声音开始了。
 
◆◆◆
 
夜幕慢慢上升，然後清晨。
在晨曦的香味飘浮的时刻。
 
一个少女比谁都早醒了，为了不吵醒其他魔王们安静地站起来。
那是一路到达内乌斯=高斯公国为止，运用其特異的術式独自支撑的少女──
 
红髮的《炎帝》莉莉乌姆。
 
她沐浴在树木的缝隙裡，清晨的光芒当中，一个人安静的步向水边。
 
◆◆◆
 
「萨魯曼？」
「啊，你是第一个哦」
 
在水边附近屹立着一棵格外大的大树旁边。
坐着砂色头发的男人。
是拥有相当端正眉目的青年。
 
「嘛，说不定对眼睛稍微有点不好。」
「从早上开始就说我草（卧槽）。」
 
（原文「朝からひでえ言い草だな」这算不算直译？）
 
「没关系，有在心裡夸赞」
「在嘴上也说说啊……」
 
一边相互说起俏皮話，一边互相保持着距离。
虽说如此，从上一个内乌斯=高斯公国出来後，有感觉魔王之間的距离拉近了的心情。
莉莉乌姆厌烦了一样把話还给萨魯曼，然後发现他手裡握有不可思议形状的树枝。
 
「什么，那个」
「啊？──啊，这是梅雷亞做的。为了逗你的生命之炎的道具。」
 
这么说完萨魯曼随即以脚下的生命之炎为对手当場表演了游戏的方法。
萨魯曼也相当熟悉生命之炎的习惯了，彼此持续攻防的拉锯。
 
「哼，我不太明白，不过，『那家伙』的燃料快耗尽了，要消失了。」
「啊！真的吗？！这家伙是我的毕生的对手啊！？其他几个家伙都把身体冲水里去了，剩下就这样消失的家伙也有，经历很多辛苦了啊！？这家伙是跟我力量是同等級的，休息中夹着几次拳脚相交！这家伙已经是我朋友了！居然要消失什么的──！」
「啊，消失了。」
「啊！！」
 
嘶～
比跳入水里消失的时候还要轻的声音，萨魯曼脚下了生命之炎消失了。
树木間隙中流入的风在吹动，以为只是在摇曳，没想到消失了。
之後，莉莉乌姆发现了萨魯曼眼角漂浮着泪水。
 
「嗯，等等，什么，有点恐怖的说」
 
像是故意的一样的说给你听。
 
「你，你的！那家伙还活着……！」
「啊……啊……嘛，我不知道那是什么感觉，不过，会习惯的」
 
一瞬間，萨魯曼看着莉莉乌姆的脸絶句了。
会习惯的，说出那話瞬間的莉莉乌姆的脸，尽量抑制住感情一样的无表情。
萨魯曼看到那个醒悟了。
 
「是这样吗？……你其实也伤心过的啊………你也有生命之炎消失时，会变得难过的少女时代──」
「现在只是觉得有趣而已」
「果然是恶魔啊！」
「知道了，赶紧回到那边吧。看来大家要做好准备之前，还稍微有点时間，不去小睡一会？」
 
莉莉乌姆向萨魯曼伸出手，用力把萨拉曼的身体拉起来後，嘶嘶，赶走一样地挥了挥手。
 
「我来替换岗哨的，你啊，快去」
「要和生命之炎离别了！」
 
扔下那样的台词，萨魯曼往大家的身边走去。
在洞穴被剩下的生命之炎，凝视着那些生命之炎们，
 
「你们辛苦了，下次再见。」
 
虽然很小的说，在它们燃料耗尽在天空中消失的样子，一直看到了最後。
 
◆◆◆
 
莉莉乌姆在萨魯曼返回了以後，一个人在附近的水边轻轻的洗脸，想顺便把头发上的脏东西洗掉。
果然洗澡是不行的，暂且是最低限度。
因为水本身很清澈，所以有想跳水的欲望。
 
「要是途中谁来了」
 
即使来的是同伴，如果是男人就最糟糕了。
 
「啊，但万一，来的是梅雷亞的話就没关系的吧」
 
没关系的意思絶对不是等同可以看。
只是，相比其他的男人，总觉得梅雷亞作为男人有点空气稀薄的感觉，所以才这样想。
万一被他看到，说不定不会动摇的这一点上，没关系的意思。
 
「嘛，不是赞美的词啊」
 
在本人面前就别说了。这样想到的。
莉莉乌姆暂时就这样用水洗落头发上的脏物，
因为头发很长，所以面朝着水的話，会溅湿衣服。因此，把脸和视线都平放在水边，一边侧着一边洗头发。
然後才抬起脸，
 
「呼」
 
一边吐出呼吸一边把视线放回正面，
 
「我去」
 
巨大的黑块映入眼帘。
 
「──」
 
莉莉乌姆禁不住快要喊出叫声了。
不知道什么时候接近的，在水边的另一边。
 
有一条黑色的竜。
 
 
  

40話 「驚嘆，感嘆，悲嘆」 
[40話 「驚嘆，感嘆，悲嘆」] by 搬運工

翻譯：冷冷的微笑
轉載自貼吧
 
 
是竜。
地竜尼莉劳度。
四足，黑鱗，粗长坚韧的尾巴，为了迎风而生成独特形状的发达双翼。
给予看的人力量和锐利感的印象，尖锐锋利的形态。
 
「呀呼」
 
──是的，稍微有点傻气的叫声。
 
一瞬間觉得那愚蠢的叫声有点可愛的感觉，但是其他部分依然认真观察着地竜。
即使是使用術式，要作为敌人的話，也是必须有死的觉悟的生物。
 
「──」
 
莉莉乌姆在看清对面情况的时候，就「应该」开始发出悲鸣了。但是，瞬間用双手捂住嘴，想尽办法让身体忍耐着。
到底是忌惮高声尖叫。
特别是女性又高又尖的声音会很好的回响，说不定会刺激了地竜。
而且，对面还有打着鼾声的伙伴。
早上伴随女人的尖叫声醒来的，这样睡醒的感觉也一定不好吧。
 
「呼──」
 
在忍耐悲鸣声的状态下，经过十秒左右。
 
「哎呀！」
 
在彼此互相凝视的时間裡，终于。
把身体裡要发出悲鸣的冲动消散了。
终于，用双手捂住的嘴解放出来，
 
「请不要惊讶！」
 
结果，用稍微有点大的声音说了。
 
「啊──」
 
哎呀，也没那么响的吧。
这并不算是一个悲鸣声，就像是为了说服自己一样。
 
◆◆◆
 
莉莉乌姆说出那样的理由，是在结束那个十秒钟的视线交叉，从眼睛和动作中确认了，地竜对人是没有恶意的。
倒不如，亲昵的色彩都在眼裡。
对于这种事情来说，是不可思议的。
地竜之类的东西是从没有见过的，更不会是认识的。
 
说老实話，地竜没有恶意，是因为『那个地竜』把莉莉乌姆的身姿，记住了的原因。
 
是的，无需掩飾，这个地竜正是梅雷亞在舍伍德商会地下从竜死病中挽救的那个黑鱗的地竜。
 
而莉莉乌姆在商会的时候，唯一做的事情就是使用生命之炎術式过度后进入了完全的休眠。
虽然後面也有问过商会的事情，不过，没有实际见过。
所以，没馬上察觉到那个地竜，就是梅雷亞他们話中的『那个地竜』一事。
 
「嘎呀」
 
地竜发出高兴的叫声回应，这次是立起了头，开始东张西望环视附近。
好像是在寻找什么的动作。
 
「你在寻找什么？」
「嘎呜」
 
地竜的目的是找到救了自己的人。
所以就这样追上了。
在舍伍德商会那，把脱掉的衣服味道闻过，以那微弱的气味为依托，好几次迷惑，终于到达了附近。
对地竜来说，最初與莉莉乌姆相遇，就是「这裡没错」的确信是主要的原因。
 
地竜记得莉莉乌姆的身影。
虽然当时极度衰弱着，不过絶对没忘记在意中的人物附近，在寝息中的莉莉乌姆的存在。
竜族是有人类以上智力的生物。
即使这地竜还很年幼，但不例外的头脑很好。
 
「嘎～」
「什么啊」
「嘎呜」
「说人話啊」
「嘎，嘎呜……」
 
莉莉乌姆就是莉莉乌姆，过了十秒钟，就和平时一样了。
恢復了状态的她取回天生好胜的气氛，就連对方是地竜，也跟平时那样行动。
因为有語言的障壁，所以不知道也不清楚对方在说什么，但因为对方是头脑很好的竜，所以在能发声的状态下无意間的交談也有了。
也许，地竜的一方能够理解人类語言的意義，想到了这种可能性。
 
相对，地竜的一方意外的，在莉莉乌姆好胜的气氛压迫下，
自己的眼睛被红头发的人用笔直的目光射来，不禁这样缩着脖子，提心吊胆地收回脑袋。
看了那样的地竜，莉莉乌姆她。
 
「啊……好像凶了一点啊，很抱歉的说。」
 
在地竜身上看出了那年幼的一面。
同时，有种对孩子没有意图的行为进行责备，那奇怪感觉的错觉。
莉莉乌姆对自己内心微妙之処感到吃惊的同时，恐怕这反应和预想是正确的吧这样认为，情急之下眉梢下降了。
 
「真是的……为什么人会在意竜的心情呢……」
 
不管怎样，这样的話就不能弄明白了。
好歹这个地竜好像在这个地方有事情，偶遇上身体内能说竜語的古怪的人。
虽然早了一点，但是有紧急情况，所以只能让他来了。
这样想到，莉莉乌姆一边叹气，最後为了让地竜放心一边浮起和善的笑容。
那个身姿，就好像听了弟弟愿望的姐姐一样了，又或者是无法丢掉没有志气的仅靠妓女生活的男人，那样的女人。
 
「哎呀，算了。请稍等一下。确实，有会说竜語的怪人，我现在就带过来。」
「嘎呜？」
「没关系，我会好好地给你带过来。所以你就在那裡。要是带上你一起来的話，大家的心脏说不定都会从口中跳出来。」
 
看了地竜的样子，那样劝说。
我是不会带你一起去的。
对腕力有自信的魔王来说，没问题也说不定。但另外的，对腕力没有自信的魔王看了这个地竜，那个冲击也可能会使之昏厥。
莉莉乌姆是怀着这样的想法抬起脚后跟的同时，突然嘣，这沉重的，削减地面的声音，
 
「请等一下」
「嘎，嘎呜……」
 
回顾若无其事地打算跟来的地竜，以魄力十足的表情再次劝说了。
又被那个震撼力压倒，地竜终于老实地在那个場合伏下了。
 
「真是的……那就用它去玩吧」
 
这么说完，从莉莉乌姆的右手缓慢地生成生命之炎，随后扔向了地竜的方向。
是一蹦一蹦跳跃的生命之炎。
大小與看守的时候使用的灯火不一样，可以说是竜用型。
是那个『笨蛋二人』发现的，用来做灯火的生命之炎成为了游戏的道具，尝试把它给了竜。
 
「好，你也是那家伙的同类啊。能这样随便的应付真是得救了。」
 
要高兴，还是悲伤呢？
莉莉乌姆把生命之炎投过去的刚才起，地竜就开始了嬉戏，看到这裡叹着气苦笑了。
在地竜开始逗弄生命之炎后，莉莉乌姆便往魔王们睡觉的草丛深処的方向前进了。
拨开树丛的話，首先听见了小小的声音。
好像已经有人起来了。
尽管如此预测，用手把眼前的格外大的叶子挪开，终于到达大家休息的場所。
 
「啊，喂──」
 
这样说完，莉莉乌姆一边打开视野将意识转向了。
瞬間，
 
「──」
 
在「莉莉乌姆」的视线中央，
 
「怎，怎，这是怎么了？莉莉乌姆大人。」
 
正抱起了熟睡的梅雷亞的头部，往玛丽莎膝盖上移动的姿态映入眼中。
 
◆◆◆
 
用双手把梅雷亞的头部抱住，那个凝固状态下的女仆身姿的美女。
旁边是眼睛正闪闪发光的奢华身体的少女艾斯，和已经入手了梅雷亞那雪白的头发正编织三股辫子玩的青银髮的双子。
 
「……」
 
莉莉乌姆暂且把双子先搁置，把视线投向了以大腿作膝枕准备状态下凝固的玛丽莎。「到底在干什么？」一边加入了无声的語言。
 
「这个呢，就是说，没有枕头，梅雷亞大人不是会很不方便吗？好不容易的说，就用我软软的大腿来做枕头，然後呢，对大腿的柔软，我是很有自信的。」
 
总是很冷静的，冰山一般美艳从不崩溃的玛丽莎。
也许是第一次看到她这么慌慌张张的样子。
另外，脸上也是红的不行。
莉莉乌姆看到玛丽莎那意外的一面的同时，在梅雷亞头部的旁边找到了滚落的布块。
那是『枕头』。
 
恐怕是梅雷亞枕着的布块。
玛丽莎因为自己的方便，把它抽取了。
哪样的話，她的「没有枕头，不是很不方便」的借口──
 
「……」
「……」
 
玛丽莎视线左右游移。简单明了的惊慌失措。
隔壁的艾斯瞬間用敏捷的动作把布块往背後隐藏了。原来如此，是共犯。
关于艾斯，知道她是好奇心很強的，或许单纯以大腿作枕的画面抱有兴趣的啦，那一带吧。
不，或许是艾斯的一方，向天真的玛丽莎提出提案的可能性也有。
有着那样奢华的外形，却意外的大胆，那是魔王们対艾斯的总评。
无论如何，总之，
 
「……哈哈」
 
首先是一个叹息。
莉莉乌姆其間，在内心对玛丽莎印象大大地更新了。
 
「……你，意外的『普通』啊」
「是，是吗？」
 
看着脸还有点红的玛丽莎，莉莉乌姆说。
 
「不是坏的意思啊？要说哪一个的話──哦，我是在褒奖你。」
 
我想这个相当與众不同的女仆，也许在某个方面上最普通了。
 
──嘛，又或者是，作为一个女人，对身为魔王的『反动』也说不定。
 
她单方面的对梅雷亞发誓尽忠是知道的。
关于那个理由还没有详细的问过，不过，恐怕是和魔王的出身有关系。
还是说本人还在那个拒絶的道路上，不过也有由于这不经意的一件事情，拉近了與她的距离的心情。
 
──而且，也有忠诚以外的心情啊。
 
看着现在的她的話那样想到。
注意到那个的时候，自己的内心深処也产生了微弱的不协調感，不过，是不是由于太过细微。
所以无视，取而代之的是对玛丽莎用搞笑的話蒙混过去。
 
「说起来，也相当大胆呢？」
「啊！」
 
受到笑着断言的莉莉乌姆的語言影响，玛丽莎飞身跃起。
不知不觉，若无其事地举起了梅雷亞头部的一半，随之而来的是，沉闷的声音响起。
 
「啊、啊」
「啊──」
 
莉莉乌姆和玛丽莎目瞪口呆不禁哑然的声音重叠了之後，这样表情的玛丽莎再次抬起梅雷亞的头，这次是以自然的动作把头放在膝盖上。
 
「对不起，对不起！啊，啊啊！做了什么呢……！」
 
非常狼狈的状况下，用溫柔的手法开始在撞上了的部分抚摩。
结果来说还是出现了玛丽莎希望的状态，或许本人都已经忘记了吧。
虽然看到的是那个姿态，也同时看到了一个少女很可愛的样子，然後想起了一个正题，再次说出了一句話。
 
「──百忙之中很抱歉的说，稍微想借走梅雷亞。」
 
当时的梅雷亞因为受到了的冲击，一边小声呻吟的醒来。
 
◆◆◆
 
莉莉乌姆说起地竜話题的时候，梅雷亞加上其他的魔王们也陆续醒来了，结果都去竜所在的那个地方了。
以高战斗力的魔王和梅雷亞为首移动之际，其他的魔王们虽然在另外的地方稍稍不好意思。在他们离开的时候遇袭，万一有这样的事情，也不是没有考虑过。
虽说如此，往地竜的方向前进，对无力的魔王们来看也够恐怖了，但从莉莉乌姆说出地竜没有恶意的語言後，下定决心走了。
 
在莉莉乌姆引导下，从树丛越过的出口，在梅雷亞旁边走出来的夏羽，突然一声。
已经用手指捏着，抑制头痛的姿势。
 
「就是那个吧？因为我只有討厌的预感，预先说一下，只要听过莉莉乌姆小姐的話，絶对是那头地竜」
「已经不是预感了啊……现在可以说絶对是……」
 
梅雷亞看到是夏羽那做作的样子，不由得垂头丧气。
顺便说一句，梅雷亞对夏羽的話是赞同的。
 
「在这裡向梅雷亞提问，那个地竜会平稳地从商会的地下走出来吗？原本扎伊德对作为商品的那个地竜，不会轻易的错过哟。他也是和我同类的商人，不是相当满意的話，应该是不会把商品卖掉。」
「嗯……」
 
夏羽挨着梅雷亞的肩膀，踉踉跄跄的一边说道。
 
「这样的話，如果到这裡来的地竜是那个黑鱗的地竜的話，也就是扎伊德没有《办法》阻止地竜逃走。但是，让商会毫无办法的状态，是怎样的状态呢？」
「……」
 
梅雷亞想象一下，但那画面夏羽说明了。
 
「啊……因竜死病衰弱了，食物也吃不下去，水也没有喝过。但是哪裡的谁把它治好了。在恢復的状态下，到醒来为止还没有吃过东西，肚子相当饿了。于是，看看周圍的地方，居然有不可思议数量的食物。」
 
夏羽突然开始排列起語言。
梅雷亞想起了在舍伍德商会的地下放置了的各种交易品和食物。
急冒冷汗。
 
「刚刚好，在进食的过程上，有些奇怪的东西在旁边。竜是不会顾虑人类的得失之类的。如果是成熟的地竜，那一带或许会考虑，不过，那个竜好像还年幼。哦──啊……我……」
 
夏羽的語气，直到最後也没有持续。
自己一边说一边想象着的画面，那語气说的就好像是真的一样。
在梅雷亞肩上夏羽的体重更加沉重了，有这种的感觉，一边注入鼓励的意志的同时支撑了那个。
 
「到底在做什么啊，你们啊」
 
莉莉乌姆回过头来，用吃惊的表情看着那个样子。
 
「啊，在的，在的。」
 
莉莉乌姆再次把视线回到前方，发出了那样的声音。
她用手指着。
在那之前，
 
「啊，果然是他啊」
 
在商会地下看的时候就感觉身体特别大，梅雷亞是不会看错的。
黑曜石般高贵的黑鱗，眼熟的竜颜。
在靈山靈多霍爾姆山顶和数体天竜见过面的梅雷亞来说，竜的脸也跟人的脸一样能分辨。
那样的梅雷亞立即断言没错的話，所以靠着梅雷亞肩的夏羽是，
 
「不觉得变得更大了吗？……难道是吃了商会地下的交易品，才成长了吗？啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……！……这絶对是赤字哦哦哦哦哦哦哦哦哦」情不自禁地在跌倒在地，发出悲痛的声音。
 
 
  

41話 「右手的希望，左手的不安」 
[41話 「右手的希望，左手的不安」] by 搬運工

翻譯：qinxuanjushi
轉載自貼吧
 
 
黑色的地竜在湖的一边與生命之火嬉戏着。
 
对于脚下到処乱跑的生命之火做出反应，一蹦一蹦欢乐跳动的样子简直像狗一样。
 
「这样试着做的話看起来还是相当可愛的嘛」
 
从草丛的阴影中观察着那个情况的魔王们，显出暖烘烘的松弛的表情。
 
萨魯曼述说着朴素的感想，其他的魔王也哼哼的点着头。
 
──可是
 
魔王们看着那漏出可愛样子的地竜，突然間地竜與生命之火的游戏发生了变化。
 
「Gyau！」
 
一边发出欢乐的吼声，以很轻的样子挥舞着右前足，直接命中了生命之火。
 
但是殴打还是产生了可怕的暴风，吹跑了如同垃圾般的人头大的生命之火。
 
「Gya……」
 
地竜张开了嘴像是几乎要说出自己的意图，却突然停止了动作。
 
转动头东张西望环视周圍，确认了没有生命之火的身姿。
 
像是承认自己吹跑了生命之火似得
 
「Gyafu」
 
大声的叹着气
 
从草丛的影子中看着这个的魔王们。
 
「等等。──哎。……哎！小豆馅儿被嬉戏死了！！」（译者：あんなんにじゃれられたら死ぬだろっ，翻译不出来，就这么机翻了，感觉意義上没什么吧）
 
「喂！对我来说受到那样玩笑似得动作絶对会死！？　想用钱的力量来买也行，不过竜族会接受贿赂吗喂！？」
 
「想着……絶对没有效果」
 
「啊！因此討厌人类意外的生物！钱的力量根本就没有效力！」
 
異口同声的畏惧起来了，身体都在颤抖。
 
「好，那么我去一下。──大概是我的原因」
 
那样说着，梅雷亞带头冲了出去。
 
用手除去草叶，两步三步走到前面。
 
对面，地竜沉迷在生命之火的意识也拉了回来，好歹也注意到了周圍魔王的样子。
 
虽然没有活动，但是一动不动的像窥视的样子看着草丛影子。
 
其他的魔王都在停着不动，梅雷亞一直不断的前进着。
 
「你跟过来了的吗？──身体已经好吗？」
 
置身到地竜的视野中，梅雷亞的身姿也被地竜注视到了。
 
「Ngya！！」
 
兴奋地叫着像嬉戏一样身体竖立着。并且从那裡
 
「Gyau！」
 
欢喜颤动着动如脱狗一般，像梅雷亞的身体突进。
 
要是狗 的話这样的招呼是很溫馨的吧，不过相比于狗来说这个尺寸太大了。
 
这样看，梅雷亞作为人类的身体显得很小了。
 
好几个人慌张的从草丛中动了起来，不过大部分魔王还是觉得那个样子太可怕了一直张着嘴不敢动。
 
「嘛，嘛，平静下来」
 
「Gya！Gyau！gyagya！」
 
但是，梅雷亞没有被碾飞。
 
梅雷亞用一隻手停住了能够推倒大树似得突击。
 
受到突进的气势多少也後退了一下，但是还是接住了。
 
魔王们的下巴又张开的更大了。
 
「……」
 
凝视着这个的梅雷亞注意到，这次是地竜在自己周圍到処乱跑着，十分为难的骚着脸颊。
 
「──，怎样做好呢……？」
 
结果梅雷亞向魔王们寻求解决方案。
没有很好地理解现状的魔王们，没有提出解决方案的余裕吧。
 
作为回答，
 
「诶，怎么会知道」（译者：知るかよっ，这个翻译不出来）
 
总之先明确下眼前的状况。
 
◆◆◆
 
总算是镇定下来了的地竜，梅雷亞也开始了说明。
 
地竜的脊梁和腹部被強行拉到眼前，身体前後摇晃着。总之，传达了舍伍德商会发生的事。
 
对一部分的魔王途中稍微说过的，不过全员都知道那个事。
 
「即使那样，这可怎么办呀……」
 
说明後，梅雷亞脸犯难色。
 
即时以梅雷亞的立場，这个地竜也是自己追上来的。
 
可以卖个人情，并不是使用薬王卡露拉=拉萨露的血来得到什么回报。这样说就成了反覆无常了。
 
絶对不是说没有同情，不过也没有善意那种夸张的东西。
 
尽管如此，也算是对持续到现在的旅途一直帮着自己的舍伍德商会有所报答。
 
这个那个的好像变成了可笑的方向了。
 
梅雷亞作为造成这种情况的罪魁祸首，脑中浮起了对自己的斥责。
 
「即使不做什么也会引人瞩目吗」
 
梅雷亞用手抚摸着地竜的额头，小声地叹着气。
 
魔王们用战战兢兢的身体聚集在一起，其中一个人一边注视着地竜一边对梅雷亞说，
 
「根据对途中的溯寻，没有人看见追赶着的地竜，应该没问题吧。──说不定，这个尺寸的地竜在村落到処奔跑的景象很恐怖，反倒没有常人敢接近。」
 
是夏羽。
 
虽然地竜用视线盯住着，不过总算能富余的说話了。
 
「试着询问下如何」
 
夏羽用手指催促着梅雷亞。
 
「那样也对」
 
梅雷亞对夏羽点点头。
 
编织着竜語，是魔王们不能想象的声音的堆砌，不过地竜好像理解了那个声音。
 
一边感到疑惑，他们一边等着梅雷亞翻译地竜的語言吧。
 
「■■，■■■」
 
再次梅雷亞的竜語。
 
「Gya，Gyau」
 
地竜感到疑问对梅雷亞回答着。
 
「■■，■■」
「Gyau」
 
梅雷亞的竜語與地竜的鸣声不同稍显沉重，言辞又显得很平滑。
 
对于地竜重音中的违和感，总觉得其中好像不太妙。
 
「Giyau」
 
「■■」
 
「Gya，Gyau」
 
「■■■Gyau」
 
「啊，混到一起了」谁在说。
 
在最後的竜語后，梅雷亞用人类的語言耸着肩膀说着，
 
「是你竜語非常拙劣……，我这才是比较标准的……！」（译者：俺よりへたくそって本物の竜としてどうよ）
雪白的头发前垂，大声的说着。（译者：）
 
「Giya！」
 
在梅雷亞那样的的言词上，地竜高兴的回答着。
 
「天竜與地竜微妙的有所不同么……」
 
抬起头仰望天空，云彩的缝隙中也不会看不到天竜的身姿，梅雷亞的视野中除了云什么都没有。
 
「因此，是称呼为他？　或许是应当叫她？」
「是他──的说，『不太明白』」
 
梅雷亞把仰望天空的脸垂了下来，看着夏羽说。
 
「等等……这个」（译者：これはまた怎么翻）
 
夏羽缩着肩膀说着的时候，魔王们全部垂下了肩膀。
可是，梅雷亞的話没有结束。
 
「只是，如同夏羽的预想那样，没有被什么追着的感觉。考虑这个竜知觉能力高也是没有错的，既然没有竜死病也可以放归野生」（译者：仮にも竜死病にかかるまでは野生だったらしいし，这句話杀死了我大部分的脑细胞！！感觉，男主是用薬王血治疗竜病，但是犹豫也没说出来。）
 
对这样的言辞，现在则是松了一口气。
 
不是灰心而是肩膀中的力量松掉了。
 
夏羽把手放在下巴上点着头思考。
 
那个时候也是相当兴奋的收納了地竜，这次把意识转到周圍。
 
好像很有兴趣的环视着周圍魔王的脸，想要记住每个人。
 
「到目前这就样吧，问题是今後。那个地竜──」
 
夏羽刚一开口，就感到轻轻的疑惑。
 
「──那么说来，名字有么？　想永远地竜地竜的叫暂时是没问题的，不过──與其他的地竜碰面时就变得很不方便了。」
 
是个朴素的疑问。
于是，梅雷亞在夏羽的疑问上说。
 
「■■■」
 
以夏羽为首，其他魔王没有听懂那个词。
 
「是？」
「名字」
「啊—……」
 
诚如夏羽认为的。
 
「是竜，那名字也是竜語。但是请翻译成人的語言」
 
「人的語言？　呐──，嗯……」
 
对夏羽唐突的要求，梅雷亞闭上眼，呻吟着什么。
 
「No……Eu……■■……稍微有点不同……嗯……」（译者：ノエゥ）
 
梅雷亞拼命的在人的語言和竜的語言中哼着，不过在不明白这些的魔王们的眼中就显得很滑稽。
 
但是迸发出杀气的梅雷亞，跟普通烦恼着的梅雷亞的身姿，还是这样看起来不错。（译者：馬上で背中から殺気をほとばしらせていたメレアを見ていた彼らからすれば，我参照全句意译了）
 
魔王们窥探了梅雷亞的情况，突然本人闪过一絲明亮的表情。
 
「……『諾艾尔』。──嗯，这个大概最接近！」（译者：ノエル，不知道性别，就选择了个男性化的）
 
是高兴的表情，也是解决了难题沉浸在喜悦之中的表情。
 
「嗬，諾艾尔。那么以後，请多指教吧」
 
夏羽一边确认，一闪的向地竜──諾艾尔送出视线。
 
諾艾尔是一边夏羽和梅雷亞談話，有时感到疑惑的发出「Giya？」的疑问风格的声音。
 
那个时候的魔王们，还多少有些胆怯，不过好像慢慢解除了警戒。
 
为聖诞节确认完成了的是敌意不能看事，比什么都（好）的主要原因吧。
 
在那个場合一直抚摸着諾艾尔的身体，同时做着出发的談話准备。
 
◆◆◆
 
「──这时，最好是一口气跑过去也说不定」
 
最开始发言的是夏羽，
 
魔王们的视线集中在一点。
 
夏羽加上姿态和手势，以及独特的韵律，淡定的说着。
 
「到底带不带地竜跟来呢。说别跟来的話，他──諾艾尔也会跟来。好歹梅雷亞对他很好。」
 
夏羽诱导着梅雷亞旁边老实地趴下来的諾艾尔的视线。
 
询问了諸多情况，说是諾艾尔对于从竜絶症救助自己的梅雷亞觉得是受了很大的恩情。
 
如果是被拯救过生命，而且还有地竜决不欠情的『谣传』，魔王们也确信了。而且感觉那个地竜也很倔強。
 
「要是救了他性命的梅雷亞让他走，怎么样也不会摇头的。说不定──从竜群中走散没有可以回去的地方」
 
魔王们涌出了不可思议的亲近感。这样反而变得不能扔掉它了。
 
諾艾尔感觉也不像魔王，但是境遇上很像。
 
结果魔王们决定带諾艾尔一起走。
 
「以上，方针转换」
 
于是，终于夏羽转化話题了。
 
「从这裡到雷繆斯王国的领土，大概是三日路程吗？如果说有一点点不习惯的，要三次露宿荒野，这样觉得有点远了。可是，我认为从现状考虑相当近」
 
从靈山靈多霍爾姆考虑的話，也是很好的去処。（译者：よくぞここまでうまく逃げおおせた）
 
他们心中想的都是一致的。
 
「到目前为止姆萨克的影子也看不见，说不定搜索的話还没到这。考虑向三国方面的逃走也是候补选项，在更近的位置应该也被张开着搜索线」（译者：たとえば三ツ国方面への逃走を本命に考えて、もっと浅い位置に捜索線を張っているのかも。）
「这样就绕了一圈就能大功告成了」（译者：こうして大きく回り込んだのが功を奏したか）
 
萨魯曼以老老实实的神色说了。
 
「虽说不确定，不过。可是那样考虑的話，机会还是有的。不明白什么时候姆萨克会扩大搜索线，这样考虑的話尽早为提升移动速度也是好的选择。而且还有地竜加入。」
 
魔王们看了諾艾尔。
諾艾尔在人们的协商的时候，看起来张着嘴打着哈欠，不过发现偶然的魔王们的视线朝向自己后「Giya？感到着疑问」。
 
「全部坐上諾艾尔不带行李就能跑，这样馬的负担也会变轻」
 
諾艾尔的筋肉力量肯定比馬強的。
 
那个身体虽然不像图鉴中成年的地竜一样，不过装上大量的货物和人也能前行。
 
到底二十二个魔王能不能坐在上面，不过把行李放在横侧和胸口应该没问题。
 
「因此，重视速度。减轻馬的负担，快速突进。」
 
夏羽判断现在最不能要的就是犹豫了。
 
也不能保証没有姆萨克方面的圈套。
 
为了抓到魔王，让搜索线变得薄弱，等待魔王暴露身姿的措施。
 
話说回来，太慎重了也会增加时間，好不容易从第一街出来，在这裡变得慎重就失去意義了。
 
结果，是哪边？
 
碰上还是脱离。（译者：绕近路还是原路的意思）
 
可能性不明确的二选一。
 
夏羽考虑着
 
做出了结论──
 
「殘留的三日。──一边祈愿一边奔跑吧」
 
夏羽提议了那个方针。
 
魔王们接受了这个建议，短暂的时間内自己也考虑不出结果，盲目做出回答，对费尽心思的夏羽也很失礼。
 
彼此是对等的，因此不能太过依靠对方。
 
已经向梅雷亞征求了意见，他们的意志还是很強的。（译者：思いを強くさせていた，思いを有很多组合词的意思，这个就脑补了）
 
「──好啦，我赞成你的意见」
 
短暂的时間内，萨魯曼第一个同意了。
 
「啊，我那个也不介意。倒不如说是良策」
 
更加艾露瑪用认真的表情继续说。
 
「我没有能祈祷的神，对你的意见也表示赞成。某种程度想下去是没完没了的，──这是不死心事後後悔不想做的性质」
 
一边浮起压下眉梢的笑容，一边缩着肩膀。
 
然後陆续出现了赞成的声音，最後是梅雷亞。
魔王们的视线集中在梅雷亞上。
 
「那个，是不是问下作为『主人』的言词才好？」
 
梅雷亞承受到他们的视线苦笑着。
 
想当然是作为梅雷亞个人发言，不过，到现在为止的事的話也必须考虑自己的发言拥有『作为主人的性质』。
 
在氛圍变成了那样的感觉而且不能拒絶，这才是自己。
 
因此，不想无知的不干涉。
 
对那样的梅雷亞，魔王们強力的点着头。
 
「──明白了。说实話是吧」
 
梅雷亞站起来说着。
 
◆◆◆
 
「──走。还有三天。最後的路不坚持下去么」
 
◆◆◆
 
那个脸鼓起了明亮的笑容
 
 
  

42話 「三王会談和乱入者」 
[42話 「三王会談和乱入者」] by 搬運工

翻譯：冷冷的微笑
轉載自貼吧
 
 
那一天，在姆萨克的南方并立的三个国家中的一个国家──祖利亞王国，被称为三王的年轻的王集结了。
不言而喻，是三个国家各自的国王。
 
庫沙納王「穆兰」。
 
菲尔露菲亞王「菲萨利斯」。
 
然後是祖利亞女王「吉莉西卡」。
 
曾经在学術国家的同所一个学校的三人，各自分别庄严装扮的在祖利亞王城的一个房間裡坐着的。
 
宽广的大厅。
天花板呈半球状，那个墙面有描绘着艳丽的天使。
裸女像也混杂其中，像在说明艺術的深緒，另一边也稍现娇媚的绘画。
 
「这裡的天花板还是那么的华丽啊，一直看著眼睛都有刺疼的感觉了」
 
对着天上那样的绘画作苦笑的是束发瘦躯，溫柔文雅的男子一人。
 
──是穆兰。
 
「无路赛。有怨言的話就对八嘎说去。若想要我对这幅画说些什么？不过，我一点也不清楚。如果打算说服我的話，就从喜欢什么开始調查吧」
「哈哈，吉莉西卡和绘画絶对不相配」。
 
「还有这种说法啊，穆兰」
「画这幅画的人想必也是著名的文化人，把你在艾奧斯学園裡的短期成绩表亮出来看的話，馬上就会放弃了。这个女人不存在絲毫对女人的文化情緒」
「你自己的美術成绩不也是很凄惨吗？把自己的事放一边。」
「嘿嘿」
 
穆兰轻飘飘地摇起一隻手，在另一个的声音上回答了。
 
「那样的話……話说回来，你们，愿不愿意臣服在姆萨克之下？」
 
與穆兰对話的另一个声音，含有带刺好胜的音色回响。
发声者是女人。
 
「好不容易才和姆萨克王进行了会談」
 
祖利亞女王「吉莉西卡」。
 
现在三王聚集的祖利亞王城的主人。
 
「很难得地没有打扮啊？每走三步都会有几个男人过来搭讪，真心地打扮後在某个意義上可以说是兵器啊……」
「这样说来，你倒是一点都不在乎」
「虽然是遗憾，我的双手已经有二个喜愛的花，是菲萨利斯在那个时候的婚约者。而且，现在变得很亲近了。你并不在恋愛的对象中」
「我倒觉得很高兴，不在你这个玩弄女性淫棍的牵挂之上，应该感到喜悦」
 
现在的她打扮得很朴素。
與生俱来的身体各个部位持有的颜色，是藏青色居多。
藏青色的长发，同样藏青色的瞳孔。
皮肤像透明一样白，覆盖着那白色的衣服又是藏青色。
全部都是藏青色的話，总觉得过于朴素了，吉莉西卡的美貌在这情况下被消减了。
 
──是絶世的美女。
 
倒不如说吉莉西卡的場合，只是在尽可能的控制自己那过于华丽的美貌而选择了质朴的礼服，故意而为之。
 
「那么，怎样。对于我刚才问题的回答」
 
那样的吉莉西卡，把藏青色的视线看向穆兰。
敏锐的人。
 
「嗯……，这样，有可能的話我也想要试着打到姆萨克啊」
「那么为什么，作为对策的一个，进言『投降』？」
 
穆兰对吉莉西卡说，在那之前，把在组合桌子上放着的脚放下，用稍稍认真的表情回答了。
 
「实际上，差不多该说要结束了。我也不是在玩笑的说哦。和姆萨克战下去也可以，消费的只有人民的生命，战况持续下去，这样的结果是凄惨且黑暗的，先把丑話说了。」
「什么啊，不像你啊，穆兰。庫沙納王国首屈一指的曲劍使用者，战斗前就害怕了吗？」
「说的話还是那么严厉啊」
 
穆兰笑了笑，但馬上撤回了那个。
 
「请原谅，吉莉西卡。我已经不是一个战斗者也不是杂技者。怎么说也是『王』。开始肩负起无数的生命，说的話也不得不变得慎重。」
 
穆兰说完以後，馬上又恢復轻飘飘的表情和态度，再次把脚放在桌子上了。
脸上有轻微的苦笑，不过眼神是尖锐的。
对于穆兰的回復，这让吉莉西卡感到很为难，不由得吐出叹息，这次是向隔壁的菲萨利斯提问了。
 
「你也一样吗？菲萨利斯。那个回答是为了什么？」
「为了保护人民」
「……哈。结果还是这样吗」
 
吉莉西卡再次发出叹息。
藏青色的刘海下垂像要把脸隐藏起来一样。
 
「……还不知道三王同盟是否真的能够确实地对抗。这样的状态到了那个时刻的話，我们对抗姆萨克的战略失败了吗？」
「有那个时候的話」
 
吉莉西卡说完，穆兰的手翩翩摇着随声附和。
 
「说起来，吉莉西卡这边有什么收获吗？和姆萨克的王进行嘲讽的舌战了吧？」
「──没有，我是这么打算的，可姆萨克王很好地甩开了。在暗中『放入属下』推荐劝诱就结束了。」
「是那样溫柔的说法吗？」
「……下面到你们了」
「十全十美，能够听到预想那样的話就幸运了。──狗屎一个」
 
穆兰在最後口出恶言，举起双手表示放弃了。
于是，静观了二人的对話，在斐絲丽德修正姿势後。身形巨大的菲萨利斯终于开口了。
 
「就算穆兰的『魔石砲』完成，确保了足够的燃料，那么胜率会是多少呢？──这是最後的分水岭。虽然说是预料，尽可能客观地把数字放出来也是重要的。或许，……这已经是最後的了。」
 
菲萨利斯把双手放在圆桌上，双手抱拳。
那样的菲萨利斯的提问，穆兰馬上回答了。
 
「我的预想是，四十」
「五十裡面的？」
 
吉莉西卡邹起眉头一边问。
 
「百的，四十的比例」
「哈？用那样夸张的钱，预先制作的魔石砲之类的武器，仅仅只有四十吗？」
「很烦啊，吉莉西卡。因为那边可是有萨利亞斯？隐藏『事象干涉』能力的『七帝器』的一振，『魔枪庫尔塔多』带着，还有其他的，能把山的顶端彻底吹飞一样的術式也拥有。『七帝器』特别是对術式強力，所以和魔石砲不一样。现在如果是物理先行的时代，我就是时代的霸者了。」
「实际上却不是这样，看来不得不说是时代的错误。」
「……正如你所说的那样。」
 
对吉莉西卡的讥讽，穆兰缩了缩脖子。
正因为事实是这样，才有自觉。
 
「无论如何，曾经的战場也有那样的倾向环流吧。」
 
菲萨利斯在途中插了嘴。
我认为「七帝器」《術神》的術式的秘诀，如果不是因为有那样的怪物是不可能被完成的。」
「那反过来听听，怎么说是四十」
 
为使話题回归，吉莉西卡反问。
穆兰则是「这話怎么不早早说啊，完全没有耐性的公主大人啊」一边挠着头，结果还是馬上回答了。
 
「如果萨利亞斯不在的話，就能击破！姆萨克的術式兵団的防御屏障，击穿给你看。在抱着这样的自信與自豪赌上了钱，集结了比什么都要发达的庫沙納王国的術機産業的精华。所以，只要萨利亞斯不在，就可以制造漏洞。」
「如果制造了漏洞，祖利亞的紺碧枪団和菲尔露菲亞的钢铁騎兵団可以刺穿那裡吗？」
「那一带的接近战就交给你们两人了。我已经不想再到前方了。在後面，用小又圆的魔石砲射击。嘛，都说，是一切都『顺利的』話。」
 
穆兰还是那样消极的作战。
吉莉西卡又邹起眉头，用稍稍带有忧心忡忡颜色的视线对穆兰问了。
 
「就那么害怕萨利亞斯？」
「啊啊，我是个对自己感情诚实的男人，所以才说，是很恐怖。敌不过那个萨利亞斯──心裡的某个地方这样想著」
「啊，你们两人在对上『布拉德』时連续完败啊。」
 
因为吉莉西卡的話，穆兰和菲萨利斯的反应都不太好。
 
「但是，如果不经意的話，萨利亞斯还是会有缝隙产生的吧？」
「有这样想过。我也一直在思考。與萨利亞斯分胜负的时候，都会这样想。但是──」
「一次也没有什么不经意吗？」
 
最後是加入的是菲萨利斯。
从那个巨大的身驱弄出像野獸一样低沉的呻吟声，嗯嗯，狠狠地沉思的动作展示。
回应了那菲萨利斯的声音，穆兰继续说道。
 
「『布拉德』头脑很好，既有战術眼光，也有战略眼光，定式当然好对应。──这是谁都知道的。如果有在学園看过布拉德和我在棋盘游戏上的战略游戏的家伙在的話，那么就会明白。不是那样的。布拉德真正的恐怖，实际上交过手才明白。那是──」
「比什么都，『直觉』太好了」
 
在穆兰的話語後接上，菲萨利斯也一边呻吟一边说。
穆兰也点头同意那句話。
 
「是的，那是。不如干脆的说是被神所愛着的。
比方说，在三个选择中作选择。要我自己去选择一个，会犹豫不决。然後，在那样的最後极限下决定了作战，萨利亞斯在那极限的一瞬，精彩的作出对应策略。
 
──不会错的。那个家伙一定能看见人的内心和战場的未来。搞不好的話，能看见我以上的内心思考的可能性也有」
 
穆兰不知什么时候起露出了认真的表情说着。
 
「是可怕的眼睛，会面的时候，真是内心深処被看穿了一样的心情。我特别是多次在萨利亞斯前坐着，对那双眼睛害怕得不得了」
「所以，四十。明明对魔石砲有那样的自信，还是只有四十」
「为了报答姆萨克的一矢在很久以前就开始了计划。即使这样的我也曾被称为神童啦。──然而有着神童之称的王子的悲惨下場，是在胜负的前害怕的像只小狗的一样」
 
在一百中四十的这个数字，对战斗来说，实在是太低了。
如果失败的話，就说不定会有国家灭亡的风险，四十的数字是太低了。
何况，魔石砲的燃料确保是不如意的状况。
如果完全按照实际来考虑的話，可能数字会变得更低。
 
穆兰倾斜了椅子的同时，吐出了大大的气息，向着天空的绘画骂人。
然後就那样慢慢放缓舌头上面浮起的声音，对神的悪言也附有的说了。
 
「在那个学園唯一能对抗萨利亞斯的是『庫德』而已。是哪裡的谁呢，不知道啦，如果是我们的领地的贵族話，就拼命了去找啊。所以，只要找到了，即使百次低头也可以。……这次，在这次的战争中，为了对抗萨利亞斯，出现在战場上，拜托了。」
 
穆兰的开玩笑的話。
那个玩笑，在三王对抗姆萨克的决断下达中仅仅倾斜了一点点，就在空中消散。
这样带有讽刺的，但語言内部却有反论的念头，应该是天花板的天使雕像的胸前消失了。
 
但是，对那样的穆兰的玩笑，引来了一个拥有暴力的豪腕的男人。
 
◆◆◆
 
「好的，这也是我求之不得的提案，那个低头一百次就免了。穆兰。」
 
◆◆◆
 
三王的视线在那一瞬間看向了大厅的入口。
在得到许可之前，谁也不许进入的命令，应该向外面的近卫兵们说过。
但是，『那个男人』把衣服的下摆扫了扫，一边淡淡地往大厅裡前进了。
旁边有个黑色的装束裡的女人。就像密探的那样。
 
「笨蛋──」
 
眼珠几乎要飞出去那样睁开眼睛，菲萨利斯代表三人编织了語言。
然後，
 
「──《庫德》！你为什么会在这裡！」
 
吉莉西卡，解决一切问题的那个男人──哈希姆=庫德=雷繆澤找到了。
 
 
  

43話 「哈希姆-庫徳-雷缪沢」 
[43話 「哈希姆-庫徳-雷缪沢」] by 搬運工

翻譯：qinxuanjushi
轉載自貼吧
 
 
ハーシムはその日、五体満足で祖利亞城の一室に足を踏み入れていた。
その一室に踏み込むまでの道のりは、なかなかに緊迫したものだった。
 
アイシャの率いる直属の密偵団によって、ハーシムは匿われながら祖利亞王国へと入国した。
それ自体は特段に難しいわけではなかった。
ハーシムは雷繆澤の王子の中でも存在が希薄な王子である。
それは言わずもがな、雷繆澤王の嫉妬心がハーシムを表舞台に立たせなかったがゆえの結果だ。怪我の功名というほどでもないが、それがここに来て役立ったのも事実である。
ただし、それでも近頃は雷繆澤の民の間で、救国の願望をからめつつちらほらと噂されていることもあり、一応という体で顔隠しに気を遣った。
 
問題となるのは入国してからである。
いかにして三王会談の開かれているであろう『祖利亞城』へ侵入するか。
さすがに旅人という身分では城門を通り抜けられそうになかった。
あらかじめ手をまわせておけば、あるいは祖利亞での相応の身分を用意できた可能性もあるが、三王会談の情報を知ってから三ツ国に来るまでで、猶予時間のほとんどを使い込んだ。そもそも、最初から時間に余裕があるわけでもなかったのだ。
 
となると、やはりてっとり早く『侵入』しかない。
ハーシムはその二文字に意外と親しみがあることに気づいて、くっくと含むように笑ってしまった。
学術国家艾奧斯の学園に無断で侵入していた数か月を思い出して、自分がとてもではないが王子らしくない経歴の持ち主であることを、一方で自虐的に、一方で少し『誇らしく』思っていた。
悪戯小僧がうまく大人を騙しおおせて誇らしげに思うそれと、似たような感情だった。
 
対して、ハーシムを三王会談へと連れて行く役割を請け負っているアイシャは渋い顔であった。
祖利亞王城には多くの警備兵がいる。その警戒網を突破する方法をアイシャが責任を持って考え、そしてミスなく実行しなければならない。
ハーシムも決して考えなしではなかったが、その点に関してはアイシャの方が数段手練れであった。だからハーシムは極力口を出さずにいた。
どこからか手に入れてきた祖利亞城の見取り図を宿の机に広げ、真劍な目つきで見下ろすアイシャの横顔を、終始眺めているに留まった。
 
結果的にこうしてハーシムは三王会談の行われている会議室に足を踏み込むことに成功したが、その道中はそれなりに面倒であった。
アイシャが見つけた方策は地味で確実性も高そうだったが、一方で相応に『無様』をさらす方策でもあった。
 
「吉莉西卡、艾奧斯でも言っておいただろう。お前は脇が甘すぎる。城の『床下』がお留守だ。人一倍向上心があるのはいいことだが、上ばかりを見ていると足元をすくわれるぞ」
「──」
 
ハーシムは服の裾を掃いながら、そんなふうに吉莉西卡に告げた。
吉莉西卡の方は目にかかった紺の前髪をどかすのも忘れ、呆然とハーシムの瞳を覗き込んでいる。
 
「まあ、おかげでここまでこれたが──言っておくがそのほかの通路も死角が多いぞ。祖利亞城を作ったのはだいぶ前の祖利亞王族であろうからとかくは言いたくないが、しかしあとからその死角を埋めることくらいはできるだろう」
 
と、諭すようにいうハーシムに対し、ついに吉莉西卡は口を開いた。
 
「……ク、クード、お前、まさか……城の床下を這ってきたのか……？」
「そうだ。……まったく、服が汚れに汚れた。ずっと掃ってきたのだが、まだ落ちない」
 
ハーシムはまだ服の裾を掃っていた。
裾にはいくらか土色がついていて、わかりやすい汚れになっている。
隣に控えている黑装束の女──アイシャが、懐からハンカチを取り出してハーシムの頬を拭っていた。
顔にもちらほらと土のあとがついていた。
 
「近頃じゃ盜人でもそこまでしないぞ……」
「おれは盜人ではないがな」
「ならば──、何者だ」
 
すると、今度は別の人物が二人の会話の間に割って入ってくる。
ハーシムと吉莉西卡の間に割って入ったのは、熊のような巨体を持つ『菲尔露菲亞王』──菲萨利斯だった。
 
「お前自身の口から、名を聞こうか」
 
菲萨利斯は言葉を紡ぎながら、その巨体を一歩ハーシムへと歩み寄らせていた。身体には警戒の色もある。
しかしハーシムはその警戒の気を飄々として受け流し、
 
「〈ハーシム＝クード＝雷繆澤〉。誤解なきよう言っておくが、たしかにおれはお前たちとともに艾奧斯の学園で過ごした男だ。瓜二つの偽物とかではないぞ？」
「……ああ、いまさらそれは疑わんよ。──いや、今確信した」
 
ハーシムの返答を受けて、菲萨利斯は一気に脱力していた。
そうやって淡々と言いのけてみせるハーシムの姿が、記憶の中の『クード』とかぶって見えたのだ。
その時点で、間違いなくその男があの『クード』であることを、菲萨利斯は確信してしまっていた。
 
「……マジかよ。お前今、雷繆澤って言ったよな？」
「ああ、そうだ、ムーラン。『これでも』おれは雷繆澤の王子だ」
 
ハーシムは自嘲気味に笑いながらムーランに言う。
 
「──ハハ……、本当か、クード。お前、本当にクードなのか」
「それ以外のなんだというのだ。まあ、あまり格好のつかない登場ではあるがな。ちなみに外の近衛兵には少し眠ってもらっている。あとで謝ろう。──あまりものものしい護衛ではかえって怪しまれるのもそのとおりだが、あの数は少ないな。お前らはなまじ腕が立つから、その辺をおろそかにしすぎなのだ」
「おい、クードだ。この少しムカつくけど的確な説教、間違いなくクードだ」
 
「おれをおれと判断する理由がそこか」と、ハーシムは苦笑した。
しかし、
 
「──会いたかったぞ！クード！！」
 
突如、ムーランが椅子から飛び上がってハーシムに駆け寄り、両手を広げて抱きついた。
ハーシムはそれを苦笑のままに受け止めて、
 
「おい、何歳だと思ってる。あれから何年経った。さすがにこれを衆目にさらすのはキツいだろう」
「構わんさ！運命的な再会だ！」
 
ムーランの顔は、それまでの皮肉っぽい笑みから一転、心底から現状を楽しむような笑みに変わっていた。
 
───
 
──
—
 
◆◆◆
 
「──なに？　第三王子？　雷繆澤は第二王子までしかいないと聞いていたが」
 
しばらく再会を祝った四人であったが、各々広い目で見たときに時間がないことを自覚していたので、早々に円卓に座りつつ情報を交換しはじめた。
騒動を聞きつけた三国の近衛兵たちがどたどたとやってきたが、それらを各王が制し、部下たちは首をかしげるばかりであった。
 
「まあ、父とは折り合いが悪くてな」
「その父の子であるお前を前にいうのもなんだが、今の雷繆澤王はひどいぞ。なんとかならんのか」
「なる。これからなるのだ」
 
ハーシムは思ったよりも自分が彼らにすんなりと受け入れられたことを内心で安堵していた。
と同時、自分の予想どおり、三ツ国にもしっかりと現雷繆澤の『惨状』が伝わっていることを、一方で安堵し、一方で嘆いた。
おかげで情報の統合がすんなりといくわけだが、身内の不出来をさらすのはさすがにハーシムをして恥ずかしさもあった。
 
「──殺すつもりか？」
 
すると、吉莉西卡が神妙な顔でハーシムに訊ねていた。
その言葉にムーランと菲萨利斯がハっとし、しかしすぐに納得の表情を浮かべる。
 
「おれの半生についてくわしく語るつもりはないが……まあ、そういうことだ。このまま雷繆澤を潰されるのはおれも納得がいかん。だから、おれが王になる。──殺すさ。死んだあとに地獄へ行くはめになるだろうが、死んだあとのことなどこの際どうでもいい。おれは『今』に生きる」
 
ハーシムの決意はそのアクアブルーの瞳に煌々とした光となって表れていて、三王はその決意の強さをすんなりとくみ取ることができた。
 
「……まあ、そういう黑い部分に関してはオレたちもお前のこと非難できねえんだけどな。王になる前も、王になってからも、オレたちはオレたちできたねえことに手を染めちまった」
 
ハーシムの決意にほんの小さなうなずきを返したムーランが、今度は自分の話をしていた。
 
「──許せとは言わんさ。お前にもな。ただ事実として、オレたちは英雄を見殺しにしちまった」
 
ハーシムはムーランが何のことを言っているのかにすぐに気づいた。
かつて三ツ国が手を出してしまった──魔王狩りに『似た』所業についてだ。
 
「もう取り返しがつかない。それに、多少情勢が変わっていても、その程度じゃほかの道は選ばなかったと今でも思うくらい、あのときは切羽詰ってた。だから、オレは庫沙納王として、あのときの選択をあの英雄以外に謝るつもりはない。誰かに魔王と呼ばれていたあいつだけれど、オレにとってはまごうことなき《英雄》だった」
 
英雄から魔王になる。
そういうことは時代の転換期に数多くあった。
しかしムーランにとって、かつて自分が死なせてしまった魔王は、魔王から英雄になった男だった。
可逆。
所詮はいくらでも逆転することができる、レッテルの軽さ。
そういう言葉面のみで彼らを判断すまいと思いながらも、しかし英雄という言葉はいつの時代も輝きをともなう。
だからムーランはその男を英雄と呼び続けることにした。
自分たちを救った英雄である、と。
 
「ちょっと湿っぽくなったな。──で、なんでいまさらここに来たんだ、『ハーシム』」
 
それはムーランの庫沙納王としての言葉だった。
同窓の旧友である『クード』としてではなく、雷繆澤の王子として『ハーシム』と呼んだ。
当のハーシムも、ムーランの言わんとすることに気づいて襟を正す。
ここからは──外交だ。
 
「雷繆澤を救うため、そして強国姆萨克に一泡吹かせるため、力を貸してもらいにきた。当然、こちらにも懸けるものはある」
 
ハーシムの瞳の中に、轟々とした碧い灼炎が舞っていた。
 
◆◆◆
 
「报酬吗？现在的雷繆澤有那样的东西吗？──啊，如果不高兴的話我道歉。可是，这是外交。即使我们也受到祖国的人民的生命。某种程度严厉的说話也是允许的」
 
那是菲萨利斯的言词。
威严的巨大身驱直挺挺的竖立着，用着不会被狂风所动摇的大树般的身体坐在椅子上。
 
「不愉悦，菲萨利斯说的話也明白，这是王应有的言词」
「那么问你，你是来寻求我的助力引以为帮助，现在的雷繆澤能提供给我什么东西呢」
 
对菲萨利斯的言词，哈希姆点着头。
以认真的表情在眼前举起一隻手，立起食指。
 
「全凭这个」
 
哈希姆开始组织語言。
 
「雷繆澤地下有矿脉」
「──嗬，矿脉」
 
侧听着的穆兰轻微以轻微的調子说着。
正当飘飘然的，目光闪着光芒。
 
「对了。而且，是魔石矿脉」
「……真的吗」
 
穆兰打了帮腔。（译者：你们两个是真愛么？！）
 
这次是比刚才稍微觉得有点惊愕了。
 
「真的哦」
 
木兰轻微的措辞，哈希姆直率地回答了。
 
「跟现王的不可侵犯条约所支付的等價的报酬是不同的么？」（译者：应该说的是已经开采的魔石矿吧）
 
「啊，为了把父亲的目光从本命的魔石矿脉中转移开而发掘出来的东西。比父亲更快，而且不让他挖掘出来，那可是苦劳活。钱的气味儿意外的敏感──每天都触及着贿赂。
无论如何，这边是我从很早以前就开始遮住的矿脉。明白那裡有矿脉後，并非一定要掘出就放置了」
「那个理由呢？」
 
菲萨利斯带头寻问了。
 
「如上所述。如果闻到发掘的气味，说不定父亲以外也有能嗅出钱的气味儿的家伙在」
「……姆萨克吗」
「怎样。只是一个或两个矿脉，现在的姆萨克也能从别的国家夺取。特别是，听说我们的触及不到的姆萨克以北的地域，有许多贵重的矿脉」
「那个姆萨克在速度上很机灵，不愧是強国一口气強化了王的手腕。忠于优先事项，胜于手快」
「姆萨克王政略优秀不是从现在才开始的事」
 
附和的言词呻吟声。
对姆萨克的见解大概相符着。
 
于是在那裡，到现在还在沉默听話的吉莉西卡，浮起愁眉苦脸的面色加入到了談話。
她在耳边做着撩动深蓝色长刘海的煽情动作，张开了微薄的嘴唇。
 
「但是，在姆萨克以南的我们总算能存活着。是由于三王同盟的抵抗力和──姆萨克的反覆无常」
「运气也不是依凭在反覆无常上吧。姆萨克王正因为是作出了合理的判断，三国才长寿着。踏实的积累着三王同盟的抵抗力，你们这样认为也是很好的」
 
对于吉莉西卡咬牙切齿的話，哈希姆率直的送出称赞。
就这样的，話题稍微有点脱线了。
 
「是──这样。这个时机挖掘出了那个。已经有了发掘出的魔石的积蓄。──那个魔石矿就给你们了」
「给予，诶？即使让渡了魔石矿，如果没有使用的方法就变成了多餘的东西吧。由于那个的原因，反而会被敌人盯上」
 
用像演员表演一样的姿态和手势，穆兰一边笑一边说。
 
「庫沙納王国会制作着新的战術兵器」（译者：庫沙納翻译成庫沙納）
 
「──败露了吗」
 
可是馬上那个表演被哈希姆识破了。
故意似的露出舌头，穆兰浮起了笑容。
 
「仍旧是对術機産業非常痴迷，很久以前就『偷听』到了呐」（译者：術機産業好像还可以翻译成魔法工程吧。）
 
「能隐藏放入密探的哎」
「好像因为没注意到，也兼做教训告诉你」
 
由于穆兰的指责哈希姆故意用鼻子笑着。
以这个感觉，絶对不是险恶的气氛亲近的交换着讥讽。
 
「这边也是捉住了几个密探，不过」
「其中的艾夏很能干。跟那些密探是不一样的。」
「明白。能潜入到这裡，那个也充分地传到着。
 
──这个好。那个魔石矿脉的规模呢？」
 
「比起庫沙納王国那个干涸的魔石矿脉，没错，肯定是很大」
「啊……那裡败露了呢。……明白，十分充分」
 
穆兰苦笑了。
飘飘的摇着手，
 
「如果雷繆澤可以给我庫沙納王国足够的魔石的量，我可以签订同盟。虽然我只是，但是」（译者：あくまでオレは、だけどな。最後两句不明觉厉）
 
「你的話模式让渡了就能简单的同盟了呢」
「因为正是術機産業的发展，是我庫沙納王国的普渡众生的誓愿」
 
穆兰优雅的稍施一礼，回应从横侧飞来的吉莉西卡的讥讽。
 
「这样就好，穆兰赞成後就应该去掉。──此後的二人，菲萨利斯和吉莉西卡呢？」
 
对哈希姆的話，二人同时沉默。
那个表示着难以下决心。
 
「光是那个难以赞同。至少我的国家，祖利亞」
「这样的理由吗」
 
先罗列了言词的是祖利亞的女王吉莉西卡。
 
「对面的萨利亞斯=布拉德=姆萨克加上，拥有众多的优秀的作战能力。魔石砲十二分的能使用，还不能说是旗鼓相当。不过更需要力量。
 
──雷繆澤能提供那个力量么？」
 
吉莉西卡的条件很易懂。
并且哈希姆预想了那个条件。
因此，流利地叙述着。
 
──虚假，的言词。
 
「──能出」
「当真说着看看？」
「啊。雷繆澤有那个力量」
「那样的东西，不认为有」
 
对隐藏不住无法相信的表情的吉莉西卡，哈希姆摆着架子搁置着，稍稍停顿，清楚的说着。
 
◆◆◆
 
「──向你们借出超过二十人的《魔王》的力量。」
 
◆◆◆
 
从那裡是哈希姆的胜负。
是舍出生命，一世一代的虚张声势的胜负。
 
 
  

44話 「我敢肯定，你是疯了」 
[44話 「我敢肯定，你是疯了」] by 搬運工

翻譯：a22533410
轉載自貼吧
 
 
「魔王……？你剛剛、說了魔王了嗎？」
「沒錯」
「呼呼」
 
吉莉西卡笑了起來
看起來精明的美貌臉上有著可疑的笑容
然而在哪裡都沒有的好戰眼神隱藏不住、多刺的玫瑰很適合形容現在的她。
 
「而且是、二十人」
「毫無疑問」
「──在哪裡？」
「──在手裡」
「……」
 
吉莉西卡用可疑的眼光看向哈希姆的雙眼。
就像在尋找哈希姆眼中他動搖的樣子、就像那樣的視線。
哈希姆的眼睛從未從那狐疑的視線移開過。
用碧藍的美麗眼睛，並且閃耀的看回吉莉西卡的眼睛。
 
一看之下看起來很像是戀人沒有對話互相凝視著的浪漫情況、但實際上那兩人之間有的是更嚴峻的『死線』交流。
特別是對於哈希姆、確實，吉莉西卡的視線可能會直接導致死亡的狀況。
如果不在這裡締結同盟契約、恐怕雷繆澤會死。
那是對於哈希姆如同有著死亡一樣的意義。
 
「──證據呢？」
「雖然我也想展示它、但是不能」
「那麼、你是什麼意思」
「為了避開姆萨克已經送出去了」
「動作很快呢、哈希姆。同盟締約前有什麼用意嗎。一般來說、同盟締約後、再和我們四人戰術性交易、魔王不能放手不是嗎？」
「──哈」
 
對於吉莉西卡的逼問、哈希姆冷笑回應。
吉莉西卡有點動搖、不安的樣子旁邊的穆蘭和菲萨利斯都發覺了。
 
「不需要」
「你說什麼？」
「──沒有必要、吉莉西卡。你們有贏過『布拉德』一次嗎？」
「切……！」
 
那是哈希姆的一個諷刺的發言。不、已經是完全的挑釁了。
好戰的話唐突的出現讓吉莉西卡、感覺像是被擊敗累了。
像是在觀察哪裡來的可疑的劍哈希姆、但是卻被另一邊意想不到的反擊了。
 
以為自己是『攻擊方』的這麼想、那個想法讓自己受到了意想不到的反擊吉莉西卡倒吸了一口氣。
然後下一個話題──已經決定了。
那個瞬間、沒有逃過哈希姆的眼睛。
吉莉西卡在下一個話題開啟前、只是沒有說話的站著。
 
「那個学園布拉德『姆萨克第一王子』一次都沒有贏過的你們戰術、真的有必要嗎？」
 
哈希姆兩手張開、讓自己的存在彰顯的更加巨大然後向吉莉西卡問話。
 
「──否定。否定阿、吉莉西卡」
 
那個樣子正是不遜的化身。
傲慢的化身。
 
但是、因為是事實、吉莉西卡沒辦法反駁哈希姆。
乍看之下是哈希姆強硬的謬論、但是它卻是一個真正的事實。
布拉德。
也就是那個萨利亞斯=布拉德=姆萨克、在他眼前有如塵土一般的戰術只有眼前的哈希姆正視而已。
 
這個事實、讓吉莉西卡開不了口。
即使是想說點什麼、但是話到嘴邊就說不出來了。
 
「合作了就會是個好事了嗎？──不是、戰術不是這樣的東西。制訂計畫當然是有用的。妥協的話也是個不錯的選擇。──『儘管』、那是各式各樣的『有可能性的方法』就是那樣所以才是會有意義的。聽取有可能性的計畫、將其納入戰術之中、愚蠢到了極致的計畫。這是把失敗當成成功的行為」
「你、你還真敢說……！說起來從以前開始就很擅長諷刺和強硬的演講呢！」
 
即便是吉莉西卡聽了哈希姆口氣不太好的發言後也忍不住惡言相向。
生氣的臉在她美麗臉上浮現了出來、此外怒氣已經奪去了她嘴唇的重量。
相對的哈希姆、即使如此他臉上的笑容也沒有消失。嘲弄、很得意的樣子在笑著。
 
「……」
 
一段時間後哈希姆什麼也沒說。
 
『說點什麼阿』像是這樣的、看著吉莉西卡的眼睛等待著。
吉莉西卡一方面被逼急了的樣子、一邊換算著得失、陷入了一個很奇妙的狀況。
比什麼都重要的是、對話被主導的並覺得沮喪還還是第一次。
 
「……可惡！對沒辦法回話的自己感到火大還是第一次！」
 
可是到最後、吉莉西卡沒辦法否定哈希姆諷刺的話甚至連內容也。
 
代替的是像是要把哈希姆射殺的視線像他看了過去。
 
「……真的嗎、真的有策略嗎？。使用那個魔王的力量真的可以──對抗姆萨克和那個萨利亞斯嗎？」
 
那樣的詢問了。
前面哈希姆說的的話沒辦法反駁、在這個前提之上只能搭上去了吧。
 
相對的哈希姆
 
「做得到」
 
很快的回答了。
哈希姆不會讓和吉莉西卡心中贊同同盟的機會跑走的。
如果讓這個機會跑走了、以後就再也沒有機會的這樣的聲音在心中響起。
 
「所以我想早點談妥。──嘛阿、絶對不是完全否定你們的戰術。只是、『我的計畫』要實行的話、已經沒有什麼時間了。因此、很抱歉所以那邊優先了」
 
這次是哈希姆『引導』。
 
因為沒有時間了所以自己的計畫優先。
基於這個捏造的理由。
接下來哈希姆就這樣一點一點的誘導。
 
「──是嗎」
 
不這樣的話是不能吸引吉莉西卡的注目的。
哈希姆把成為同盟夥伴說成了一件好事、把可疑的劍會刺傷可能性的縫隙埋藏了起來。
那個縫隙裡埋的是、很硬很硬名為『經驗事實』的鐵。
 
稍微冷靜下看下來、這個交涉外觀的攻防戰就會發覺了。
對吉莉西卡來說做為三個王之一的確持有著很高的智慧。
但是、
注意到了的時候已經結束了。
 
一瞬間空隙突擊、像是要挑釁同時一邊揮舞著大量的斬擊、一邊增加裝甲的硬度。
終於把斬擊拋到身後了「這次一定要」當這麼想時、眼前出現了堅固──稍微有點形跡可疑──裝備著沈重理論的武裝重裝兵出現在眼前。
結果到了最後、自己的劍也沒辦法貫穿過他的鎧甲。
朝著那樣的方向接下來就這樣、把名為同盟的境界線越過後決定勝負。
 
──就這樣巧妙的被打敗了。
 
言語、表情、聲音、手勢、受到各式各樣的事情感覺因此受到了操縱。
 
從最終結果看來、吉莉西卡心中浮現的是那樣的敗北感。
說起來這並不是有著勝利或者失敗的比賽、總體來說，在感覺有友好的基礎上、儘管如此還是有『輸了』這樣的個感覺在吉莉西卡的心中出現。
 
但是、不會因為後悔就保持沈默。
吉莉西卡下定決心後、終於張開了嘴巴。
 
「──我知道了。……絶對的喔。絶對、姆萨克絶對會大吃一驚」
「啊啊、當然。這並不只大吃一驚而已喔。把這個作為契機、從東大陸的組成對抗姆萨克德勢力。放任那個暴政不管的話、最終會導致東大陸的毀滅。就算是為了拯救各個国家、現在就是那個不得不獲得最初的勝利的時候了」
 
流利的、懶洋洋的、但是非常有力量的。
哈希姆用完美的語氣的這樣說了。
在那個瞬間、吉莉西卡又再次確認了一次勝負。
 
「……我知道了啦。祖利亞也贊成雷繆澤的加入」
 
吉莉西卡有一點不高興的告訴了哈希姆。
到剛才還充滿荊棘玫瑰的樣子已經消失、變成了一個彆扭少女的樣子。
看到那樣樣的哈希姆、這一次他暢快的大笑了起來。
 
「哈哈、什麼阿吉莉西卡。又在跟我辯論時又輸了在不甘心嗎？還是一樣外表那麼秀麗的樣子、內在還只是小孩子阿」
「吵、吵死了！即使如此我還是很努力了！大臣們說『更嚴厲一點』『你這樣撒嬌的樣子可不能被人看見』像這樣的、各式各樣的嘮叨！所以很努力了！」
「啊啊、我知道了啦」
「你、你這傢夥！真的有在認真聽嗎！？你一直都這樣！那個時候也是──」
「我知道了啦、等一下會聽的。等一下吶」
 
把在後面吵鬧的吉莉西卡拋開、哈希姆看像了剩下的最後一人。
不動的巨山、菲尔露菲亞王──菲萨利斯。
 
◆◆◆
 
「剩下的就剩你、菲萨利斯」
「……啊啊」
 
对应哈希姆的视线和言語、菲萨利斯发出了像是野獸低吼的回应。
 
「看你那个样子、似乎不能只用说服穆兰和吉莉西卡的話让你同意的样子」
「我同意你的意见。但是、我比他们两人更保守」
「也有可能因为你让三王同盟分离的可能性存在。虽然他们两个都很优秀但是都稍微太自由了」
「你也差不多、庫德。──不、哈希姆」
 
菲萨利斯没有放鬆的样子、直直的看着哈希姆。
抱着胳膊坚实的样子、比起吉莉西卡的牆壁更能感觉的到。
 
「我在意的只有、胜利之後的事」
「胜利後的事？」
「没错」
 
菲萨利斯做好准备後开始说話。
 
「赢。啊啊、如果有足够的魔石砲、和有你的战術的話、说不定真的可以赢那个姆萨克。但是『胜利之後就结束了』、当然不是啊」
「你的意思是？」
 
对于哈希姆发问、菲萨利斯在点点头後回復。
 
「……首先、姆萨克不是战败一次后就会毁灭的小国家」
「想也知道」
「即使有諸如魔法石砲的战斗力、考虑到彼此的战力根本不能一击打倒姆萨克。当然、毫无疑问这种局面的胜利会变成姆萨克有利的政策、把它当成反击的的契机也是当然的吧。但是、结果存活的会是他们」
「啊啊」
「这裡就是个问题、哈希姆。假设、如果差一点点的胜利了。说实話论地力的話是对方的胜利。这并不是战略的地力战術。而是『国家全体』土地生产力。换句話说，简单来说、『战後的恢復能力』那边在我们之上。姆萨克就是拥有这样的力量」
「说的也是啊─」
 
哈希姆也是知道这一点的。
国家的领土、资源、比什麽都重要的是最多的财富、姆萨克拥有很多。
三个国家的资源合起来也不知道有没有相等。
姆萨克现在还正扩大着大陆北和西的领土。
 
「险胜的話、接下来、恐怕我们这边也会受伤的吧。就胜利来说、全体看来我们这边的伤会比较小吧、可是可以更快的回復的事哪一方呢？」
「……」
「整体看来、十有八九是姆萨克吧。即使我们走得很近、但毕竟我们也只是独立国家。而且最要的、自己国家的事情会优先考虑大家都是一样的吧」
 
穆兰庫沙納王国。
吉莉西卡祖利亞王国。
菲萨利斯菲尔露菲亞王国。
哈希姆──雷繆澤王国。
 
第一个考虑。
我们不得不第一个考虑。
这就是国王的责任。
 
「所以、我那麽做之後、首先最重要的是要先把国家的状态完美恢復。但是我们地力在姆萨克面前処于劣势、我们赶不上他们。然後接下来我们会被当成、『报復』的对象。负伤还没恢復还受到报復的話、到底还是撑不住的」
「你想说什麽？」
 
哈希姆的问题、菲萨利斯一气呵成得回答了出来。
大大的嘴巴、用一个稍微有威压的語气说出每一个字。
 
「──想要『保証』。让雷繆澤加入後。三个国家可以组成一个牆壁」
「啊啊、没错」
 
哈希姆不否定那些話。因为地理一看就一目了然了。
 
「我为了我的国家、哈希姆、我想要得到你国家援助的保証」
「……原来、如此」
 
哈希姆听取了菲萨利斯后、脸上浮现了笑容。
这不是什麽滑稽的笑容、作为武者的气魄的前兆自然得浮了上来──是个充满好战的笑容。
 
恐怕在三个王之中最可怕的交涉技巧应该就是菲萨利斯。
穆兰将魔石的流入资金方面、为了国内暂时优先确保利益。
 
吉莉西卡将三个国家当作母体、用承諾把哈希姆吸引了出来。
但是、这并不是只有祖利亞才有的权限。
如果改变观点、吉莉西卡是损失最多的。──因为自己国家的利益并不能吸引哈希姆。
同样的方式、菲萨利斯是最优秀的。
哈希姆在内心这样确认了。
 
菲萨利斯将、自己国家得防御获得保証、然後用『復兴优先权』、把哈希姆吸引了出来。
 
说到底三国还是有着同盟关係。
这絶对不会是『同体』。
 
是不是一个正确的选择判断作为王的依据、恐怕就是那样。
 
这就是为什麽哈希姆笑了。
接下来要合作的伙伴裡、自己被认可有王的才能光辉而感到高兴。
当然、哈希姆也已经准备好了。
 
「好吧、菲萨利斯。──『我放弃了』」
 
是什麽。
 
「现在的雷繆澤、和──『未来的雷繆澤』」
 
那一天、在三王之前、一个人〈狂王〉就这样诞生了。
在后世历史学家間有着极端评價的男人、在这一天开始的那个评價像是在断崖编织的言語。
对这句話历史学家間有着不同的评價、但是却只有一点、有双方一致说的話。
 
『无论如何，我以各种方式疯狂』
 
◆◆◆
 
「未来的雷繆澤」
 
菲萨利斯听到了哈希姆预料之外的发言、低头沉思。
 
「是的。就是未来的雷繆澤」
「详细说来听听」
「什麽、也不是困难的事」
 
哈希姆淡淡的说了出来。
 
「如果姆萨克给对手『令人信服的胜利』雷繆澤将所有全部交出。──『全部』。现在的雷繆澤、然後──」
 
◆◆◆
 
「从现在开始的出生的人才也」
 
◆◆◆
 
「……笨蛋」
 
菲萨利斯比谁都还要快理解哈希姆的意思。
同时、眼前两手举高做着宣言的哈希姆身上好像看到了什麽可怕得影子。
 
「全部、菲萨利斯。现在的雷繆澤把所有的希望都寄託了在这个我的身上。我瞒着父亲所作的行政成果、如果太明显的話难得躲过姆萨克的眼睛会被发现的、最近稍微有点保持不住、儘管如此，我还是作为现在雷繆澤的希望站在这裡。就算我不来这裡、在过一段时間后消息就会在哪裡走漏了吧。关于那一点、我是一个不能被民众发现的光」
 
哈希姆的話就像是以前故事裡恶德的魔王的样子。
将自己置于最高水平，并主宰他人，強大无比力量的化身。
在傲慢的同时、将自己的話完全的正当化。
即使没有什麽根据、身上却有着刚強、压倒性的自信显现了出来。
如果它被称为魅力，确实就像是是那样的气氛，在哈希姆身上散发了出来。
 
「就是那样的我、根据不同的雷繆澤让人民理解、用自己的意志操控他们。我只是擅长这些小动作而已、演技也很擅长。所以、人民是不会理解的、我就尽力做给你看吧。彷彿雷繆澤就像是有政策一样、那样实行的雷繆澤的未来不用考虑、无偿的、然後把最棒的服务──像你献上」
 
『疯狂』。
 
菲萨利斯一瞬間差一点说出了口。
哈希姆表现得好像是真实的、菲萨利斯作为同样是统治者的他、感受到了強烈的恐惧。
 
「只要我还活着我会让雷繆澤变成奴隷的喔。这样做的話你的国家、虽然小，你可以随意使用一个国家的所有人来为自己的国家使用喔。战後会成为他国掠夺的状态」
 
错愕了。
面前的这个男人真的跟我一样是人类吗让我非常不安。
这个男人并不是什麽人类而是其他『什麽』不是吗…
 
「怎麽样、这就是保証。只要我还活着、就不用怕被背叛。用術式发誓还是其他的我都做。我可以把雷繆澤的一切、都可以给你」
 
可疑得声音在耳边响起。
在那个声音中传达了一陣快感、但是菲萨利斯打从心裡感到害怕。
 
「──」
 
是魔王。
这样的想法在菲萨利斯出现了。
 
──在这裡、有着古书中夸张记载那个恶德魔王。
 
不、说不定眼前的这个存在是更夸张的。
 
──这家伙才是、真正的魔王吧。
 
菲萨利斯、穆兰、吉莉西卡、听了哈希姆笑着做的宣言、心中都都浮起了一句話。
 
「……会、会被怨恨的喔、哈希姆。雷繆澤的悠久历史上增加的是、并不是什麽能自豪的事、你一个人可以击碎吗。──击碎的了吗？」
 
那诗伴随着不可否认的沉重压力。
只有一个人就粉碎先祖所建立的国家的存在。
如果是这样、哈希姆不可能会无事的到达〈魂的天海〉。
到达天海也不允许、数万、数十万、数百万、数千万、被雷繆澤的人民咒骂、殴打、即使你死了，你也不会得救，并会继续受苦。
被各个角度次元所孤立、至高的孤独。用孤独两个字来能不能形容也不知道的、无比的黑暗。
 
──没办法。
 
这种事、身为一个人是做不到的。
一个人类是由、其他的人、时間、辛苦所筑起的结晶、不可能轻易崩坏。
但『人类没有那麽強大的力量』。
 
如果要做到那种程度、说不定死了会更好。
哈希姆的立場如果跟自己斯交换、这可不是在开玩笑菲萨利斯心裡这麽的想。
 
「会做的喔。我会做的喔、菲萨利斯」
 
然而、好像看到菲萨利斯心中动摇的样子、水蓝色的眼睛直直的看像菲萨利斯。
是个令人恐惧的视线。
就是那种程度的恐怖──而且正直。
 
「发、发疯了吗、哈希姆。这絶对不是一个国王会说的話喔。让自己己的人民变成奴隷吗？」
「如果失败就结束了。那麽的話乾脆、给你虚伪的和平。没什麽、『如果没发觉的話反而是幸福』。如果在这裡不能在姆萨克手上获确实的胜利的話、如果雷繆澤最终也会崩坏。那麽在最後、就给你们虚伪的安宁吧。
输了的話就死。一半的的胜利也会变成奴隷。背水一战就是样吧。──哈哈！」
 
笑了。
哈希姆笑了。
然後那个眼神──
 
想试着看的、菲萨利斯放弃了。
 
如果眼睛也是在笑着的話、哈希姆就是『不行』的吧。这样的在预想着。
但是、
如果連这个眼神、也充满的许多颜色的笑着的話。
 
这个朋友、或许接下来也会作为朋友见面。
所以菲萨利斯、踌躇在哈希姆眼中的答案。
然後、
 
「──啊、所以、菲萨利斯。满足了吗」
 
哈希姆恐怖的声音终于恢復了、菲萨利斯抬起了头。
看着哈希姆恢復了有寄宿着聪明伶俐的脸。刚才疯狂般影子的样子已经看不到了。
 
「……啊。对于我的要求相应的回答、当然是接受了」
 
那是否是正确的先放在一边、合理的看起来菲尔露菲亞王国的确获得了优先復兴权。
 
──我只是、想的太天真了吗。
 
因为是哈希姆的、说不定把全部都预测了所以才说了那样的話。
一定是这样不会错的、在这个方向菲萨利斯相信着。
 
威压、恐怖、疯狂、甘言。
一定一切都是因为身为慎重派的自己计算的对策计算的太高了吧。
 
──……不那样做的話。
 
菲萨利斯的想法在心中静静的摇盪着。
 
「好、那麽把书面。早点改成〈四王同盟〉的缔结、我们必须尽快解决战争。」
 
这样说了的菲萨利斯、不知何时从哪裡从哈希姆那裡拿来的大面积印章、并在拿出来的紙上面盖了上去。像是契约样的东西。
 
现在談论这个件事、下次很快就会见面了吧。
就像是、只会看着前面突击的巨竜。
如果是这个男人話并不会只是个简单的愚王伙伴而已吧。
淡淡的说『到这裡都和计画一样』对这样让事情进行的哈希姆、三王一句怨言也说不出来了。
 
 
  

45話 「邂逅的预感」 
[45話 「邂逅的预感」] by 搬運工

翻譯：a22533410
轉載自貼吧
 
 
四王同盟缔结後、四王开始了针对姆萨克战術和战略的会议。
 
四王对姆萨克的见解是、『要先主动出手』这样的共通点。
虽然只有哈希姆有着不同的看法、但其他三王有是有着共同的想法的。
 
「如果不在这裡斩断姆萨克的势头的話、那就真的束手无策了」
 
三王确信了、如果把攻势反转的話、这样问题出现的时間点。
那样的问题浮现了的話、这个地点就可以说是是分水岭了。
无论是反对还是贊成、如果不在这裡决定的話就不可能取回。
另一方面，哈希姆的内心想的有些不同。
哈希姆为了『帮助魔王』、不得不尽快出手。
哈希姆已经没有撤退的这一步存在。
 
只能前进了。
政变也好、还是让这个四王同盟成为事实也好。
无论哪一个出了一点差错、哈希姆就会灭亡。
即使帮助了魔王、这也是预定中的事情、不得不显示给三王。
对吉莉西卡所说的話是谎言的事可不能被发现。
哈希姆一边细心的注意着不暴露、一边思考着战術、并边拉扯着四王会談。
 
◆◆◆
 
然後、密度极高的四王会談结束的时候、已经是太阳落山的傍晚了。
哈希姆可不能像这样留在祖利亞王国。
为了能够联络、向吉莉西卡起的让臣子留在街上待机的许可後、在返回到了雷繆澤本国。
这次姑且也有把脸藏起来、姑且从祖利亞的『门』出去的哈希姆、对到达旁边的艾夏说、
 
「回来的时候不用走那肮髒的路真是太好了呢」
「说的真对」
 
那样说了后耸了耸肩。
于是、像是在等待从城裡出来的两人、有一个穿过人群奔跑过来的影子。
是一个融入了祖利亞王国人潮中有着庶民风格的男人。
不过、那个只有好好的梳理的美丽鬍子、熟悉这个鬍子的哈希姆和艾夏馬上就认出了这个男人是谁了。
 
「──哈希姆大人」
「让你久等了呢、雷納尔多」
 
是雷納尔多是也。
雷納尔多也跟着哈希姆一同来到祖利亞王国、一个人在城下的街上等着找着入侵城堡方法的哈
希姆。被迫做了相当多的事。
途中从其中一个直属的密谍艾夏那裡听到哈希姆没事的話、心中掀起的波浪稍微的平静了一些
、但实际上没有用自己的眼睛确认到没有事的話心中的的波浪是没办法停止的。
 
像这样、到可以看到门的红茶店露臺上喝着茶、把视线放在城市的新闻报紙上、把所有的意识
集中在视野的边缘寻找着两个影子。
向店主说了一声、作为久待着的谢礼在桌上多放了些钱、并迅速走向了两个阴影。
 
「对不起、待太久了」
「不不、已经收到艾夏小姐『朋友』已经成功潜入的报告、姑且是安心了。嘛啊、但在那边的
红茶店喝了几杯我到底是忘记了」
「哈哈、会发公费下来的」
 
哈希姆瞥见旁边的艾夏、「还是一样不疏忽大意啊」这样笑了起来、恶作剧般的向雷納尔多说
了。
 
「然後、我有紧急的事想跟哈希姆大人报告」
「嗯？」
 
然後、雷納尔多整理了衣襟後露出了适当的微笑。
雷納尔多的脸变得有些严峻没有逃过哈希姆的眼睛。
所以、同样整理好服装、把因为会談而疲劳的头脑唤醒。
 
「发生了什么事吗？」
「那个、魔王的事情」
 
雷納尔多确认附近没有人後、说出了那个話。
 
「『找到了』。找到了但是──」
 
在「终于吗」这么想前、哈希姆注意到了接下来的話。
 
「比想像中的快。已经离开了〈内乌斯=高斯公国〉、从南边迂迴着向着雷繆澤的方向前进」
「这是我希望的一条路线，儘管在三个国家还是有所改变的地方还是有选择的空間，但是如果
你从内乌斯=高斯公国进一步向南迂迴前进的話，那么这个路线可能就会变得如此。──这是一
条非常理想的路线」
 
哈希姆就这样补充说了「运气已经转向」。
 
但、看了雷納尔多脸色後、察觉到了还不只如此的样子。
所以暂时保留决定。
 
「──所以？有什么在意的地方吗？」
 
在哈希姆的催促下、雷納尔多保持着奇妙的脸点点头。
 
「……同时、收到姆萨克王国的本土大队开始移动了的报告。这是飞鸟传书传达的东西、但考
虑到时間差、姆萨克大队应该已经移动了一段距离了」
「──是吗」
 
哈希姆揉了一下眼睛、没有什么太大惊讶的反应。
 
「……原来如此、在这种情况下、魔王的脚程很快就会遇到瓶颈。原来如此、原来如此」
 
哈希姆手摸着下巴、反覆着念着。
 
「嘛啊、姆萨克从本国或其他地方派出军队是预想中的事。从靈山靈多霍爾姆找到了魔王一行
、在这个时間点已经从本国下达了搜索线的命令不会错的。那个准备已经完成了吧。──然後
、有没有在姆萨克的军队之前到达雷繆澤的可能性？」
「我不知道，就只知道那样」
「嘛啊、也是啊。──原谅我雷納尔多、问了一些討人厌的事」
 
情报有着时間差。
如果在天上有着眼睛的話在看着一切的話就另当别论了、无论是使用鸟或使用馬、移动都是要
时間的。
知道了那一些、哈希姆计算着、但也只能做到那一点预测。
废寝忘食的在房間裡、用那个优秀的头脑计算着各种事情模式、这样得出的答案是当然的。
雷納尔多传达的「比预期更快」的含義、哈希姆理解了。
哈希姆计算的结果、魔王的速度会更快一些。
 
「南方的迂回吗？」
 
为了整理情报、哈希姆再次的回想。
 
「──太偏离南边的話、也是会有问题的可能性」
 
南边迂迴的話、也就是预测到了姆萨克的追击了吧。
四処移动，以便逃开姆萨克。
但與此同时，这也是一个离开『三国』轨道的路。
 
「如果这可以漂亮的逃开姆萨克的話那就无話可说，但是──」
 
从南边迂迴逃开姆萨克魔手的他们、就这样完成移动、那就是哈希姆所希望的。
确信着他们是朝着雷缪择的方向前进。
相对的、如果魔王们和姆萨克在雷繆澤前成功遇到的話、可能会在那裡爆发了战斗。
哈希姆当然也预想到了这个可能性。
因此、为了取得到那时候的保险、成功的與三国结盟。
然而，在这种情况下，魔王们的速度太快是个问题。
 
「真是的、太优秀也是个问题啊」
 
如果太快的話、听到开战地点後增援的三国军队、可能会不及时。
如果姆萨克有着一样的速度、魔王们和雷繆澤可以牵制住──这个前提下、在这着前提下哈希
姆他们没已经有可以足够的空間討论了。
见面就会开战。
 
「那样的話──『开战場所』就会变得相当重要……」
 
开战时間点三国军队的位置。
到开战地点的距离。
还有会合後移动时遇到姆萨克的别支部队的可能性。
当想到这些事情的时候、从南边迂迴就有这么多种不安定因素。
作为哈希姆个人的问题、要极力避开在雷繆澤附近开战。
战火不能影响到居民。
 
「……顺带一提、我们这边可以联繫到魔王们吗？嘛啊、那也这取决于他们的速度──」
 
从雷納尔多的話看来、看来也还没有接触过的样子察觉到了。
可能是司令官判断不要打草惊蛇、如有让他们有坏印象就不好了。
当然要像这样这么的慎重、比什么都重要的事『诚恳』接触是必要的、陷入被各国追赶状况的
魔王们、提出协助的本身就是非常奇怪的。
这么想着、哈希姆看到了雷納尔多脸上的阴影。
 
「那就是……」
 
雷納尔多困扰、一半放弃表情在脸上浮现了出来。
哈希姆为那样的反应抬起了头、等待雷納尔多的下一句話。
 
「那个……、在那之中有着〈地竜〉的存在……」
「……」
 
哈希姆和艾夏、在雷納尔多说出那个单字时摆出了同样的表情。
艾夏馬上恢復了平常平静的样子、但是还是没有办法释怀的样子。
相对的、哈希姆皱了皱眉头、他叹了一大口气。
 
「……哈哈。这就是为什么、没办法算出来啊。没想到是用地竜赶路啊……」
「是……」
 
那样的事情都可以超出常人真是受不了、此外、哈希姆用鼻子吸吐了一口气。
 
「这么说来、预测中──确认到人数和姿态後馬上就离开了吗？」
「是的、毫无疑问。──『啊』据说是这样的。
相当多视觉系的人在那裡、从靈山靈多霍爾姆得到情报的部下说的、好像就是这样判断魔王一
団的样子。但是、正如你所说接触的話……」
 
听到雷納尔多的回答後、哈希姆胸中浮现了一些小遗憾。
 
「……可恶、现在想要对这些魔王们说『笨蛋』啊。尽往一些坏的地方超过期望」
 
苦笑、叹息这样的溷入了言語中用这样的身体。
雷納尔多拿着布擦拭着额头上的汗水、听了哈希姆的話点了点头。
 
「──呼呜。……嘛啊、我们至少也确认到了他们前往雷繆澤这一点。即使只有模煳的信息而
且速度很快、从目击点的计算将缩小很多。接触的話最坏的情况由我来也没关係。多少会有些仓促」
 
哈希姆没办法的挥挥手、一本正经的。
 
「姑且听一下、该不会所有的魔王都坐在地竜上面吗？」
「啊嗯、如果是那样的話我就会更熱了」
 
雷納尔多擦拭着额头上的汗水让那些奇怪的事飞走多少取回了一些馀裕。
然後这次摇了摇鬍子、认真的向哈希姆传达情报。
 
「──其他还有几批馬。看起都是一些骏馬。因为地竜背负了所有的重量、馬可以获得足够的
速度。……嘛啊、地竜和馬之間有着一定的距离」
「当然的。馬害怕地竜。──如果地竜追在馬后面的話」
 
这是像是玩笑的場景。
哈希姆轻轻地补充，然後回到了正题。
 
「嘛啊好吧、只有速度很快的事先记着」
 
说了那样的話後、哈希姆终于走了。
大概报告结束、剩下的因该是些不重要的这样的意图暴露了。
雷納尔多和艾夏也跟着哈希姆的脚步一起、开始走出了祖利亞的街道。
 
「話虽如此、魔王身上的配备很異常啊。在内乌斯=高斯公国裡有关係的魔王吗。……考虑到资
金方面的关係、那个錬金王很可疑啊。那个家族是因为豪商而取得名声的、但在前几代錬金王
的失策让名声一落千丈了啊──」
 
哈希姆在某种程度上预测。
 
「如果现在的錬金術王也继承了血统，那么也有再次化名成为商人的可能性。──守财奴不
管在哪一个时代根性都是很強的。不够彻底的守财奴很容易灭亡的、但是超越了那一条线的
話就会变得很顽強」
「这可能正如你所说」
「──呼嗯」
 
当哈西姆旋转这样的讽刺的词彙时，他的脑裡好像仍然在想着其他事情。
然後、像是在証明艾夏和雷納尔多的想法一样、哈希姆停止了前进。还没走到２０步。
 
「──不、等一下。果然有不好的预感。……我想起『地竜』了」
 
話题突然急转、回到了原本的。
但是艾夏和雷納尔多都没有插入那个話题之中。
因为哈希姆的脸变严肃了、所以身体变僵硬了。
 
「在很久之前、当我在雷繆澤的酒場喝醉的时候、听到了地竜的传言」
 
那样的事喝酒的时候很容易听到。
说起来、酒吧本身集合杂音的地方、偶然听到的这样的谣言本身就是很奇怪的。
但是，哈希姆把它记住了，并没有把它忘记。
 
「在三国的西边有着稀疏地竜群的传言」
「是稀疏吗」
「是的。地竜是一种高度社会的生物、那种群体本身的連繫就很強固。稀疏的样子有种违和感」
 
它稀疏的理由到底还是想不到的。
但是，隐隐的不安还是引起了哈希姆的关注。
然後哈希姆返回了他的脚步，再次开始走向到祖利亞城堡的路上。
这是一个急剧的转变。
 
「小心一点、我必须尽快再次和穆兰他们见面并且传达。还有、雷納尔多去传达派一些密探去
『不要只在意大队的动向』让他们注意。在这个时代这样引人注目的牵制战術多的是。虽然我
不知道信息是否能即时传输、但我认为仍然需要牢记」
 
哈希姆对雷納尔多下达指令後、把视线看往地面。
盯着地面并没有眨眼。
像这样、视觉已经没有作用了。
似乎所有的神经花在大脑思考中，思考着战略发展。
 
「是、谨遵指令」
「嗯、交给你了」
 
在接受哈希姆的指示後，雷納尔多很快就离开了。
从哈希姆的話来说，以「紧急工作」的意思，立即採取行动。
这也是雷納尔多卓越优秀的地方。
留在原地的艾夏、担心的观察正在摸着下巴思考的哈希姆、并等待哈希姆的时候。
为了不妨碍，不让他意识到自己担心的眼神，只是紧紧的站到哈希姆的旁边。
过了一会儿、终于像是在思考一切的哈希姆恢復了。
看向地面的视线然後看向了天空一遍、追看着云的移动几秒钟、最後转向艾夏。
那脸上有个溫柔的微笑。
 
「──接下来、虽然也很在意魔王它们的动作、首先我们应该祈祷，他们不会在最坏的地点开
始最糟糕的相遇呢」
 
不管怎么预测、主体是超过人常识以上的存在不管怎样都会超过预期。
如果可以的話把全部的意志都握在手中就好了、的这么想着、
 
「真是的、真的是不能用常理来判断啊」
 
哈希姆开始怀疑这是否是人世之常了。
 
 
  

46話 「他虚无缥缈的原因」 
[46話 「他虚无缥缈的原因」] by 搬運工

翻譯：a22533410
轉載自貼吧
 
 
「……是什麼呢？」
「是什麼啊？」
 
自從黑色鱗的地竜（諾艾尔）加入了魔王一行以來，已經過去了一天。
伴隨著諾艾尔的第一次全力奔馳、因為看到地竜在自己眼前跑起來這個脫離現實光景的關係、魔王們感覺到了像是輕飄飄的浮遊感、但最終也以無事終了。
單獨乘著地竜諾艾尔的梅雷亞、因為是恩人所以願意讓他乘坐
想駕馭非常有精神來回跳著的諾艾尔遇到了許多困難、直到半天後終於有種人竜一體的感覺，習慣的乘坐在諾艾尔上。
 
然後到了第二天的早晨。
為了野宿所放下的每個人的行李、要再次放在諾艾尔的背上所以每個人都合作著。
從左到右、像上次在靈山做過的接力方式一樣。
順利流動的行李們的終點、是乘坐在諾艾尔背上的梅雷亞手裡。
梅雷亞收到行李後、用繩子把它們固定在諾艾尔身上。
 
在那之中、萨魯曼遠遠的看著梅雷亞的背影、大聲說了出來。
在保持著用腋下抓著正在快樂的呀啊呀啊叫著的雙子同時，並無意識地將行李從左邊傳遞到右邊。
在萨魯曼右側收取行李的是《劍帝》艾露瑪。
一樣在旁邊的莉莉乌姆在早上的時候洗了澡嗎、那黑色的頭髮還是濕潤的。
可愛憐人的水引出了她的魅力、並在那美貌上增添了魅力。
 
「──嗯、你洗澡了嗎？」
「啊嗯、都多虧了雙子。你不用嗎？」
「適當的就可以了。反正一定會惡作劇的被用水亂潑的吧。這可不是可以讓我準備好的事」
「把會被惡作劇當成前提、你的想法也變得相當極端了呢……」
 
艾露瑪在這一天有著比在那之前更明亮的表情。
從内乌斯=高斯公国就開始的她煩惱的表情持續了相當長的時間、也就是個相當爽朗的表情。
 
「所以、剛才的『是什麼呢』的意思是什麼能說來聽嗎？」
 
艾露瑪在行李流動的過程期間中把濕掉的頭髮撥到了耳後、然後將剛才萨魯曼的問題問了回去。
萨魯曼決定不去觸碰艾露瑪表情變化的原因、先回答這個問題。
 
「──我啊、一直感覺到梅雷亞身上有『違和感』的東西啊。無論怎樣──還是不能清楚的了解那個違和感的正體。模模糊糊地……好像……用說的說不太出來、像是透過玻璃那樣看的感覺。特別是看著最近的梅雷亞越會這麼想。──你知道為什麼嗎？」
「誰知道呢？說起來我本來就可以普通的看見」
 
艾露瑪茫然地回答了薩勒曼的問題。
回答後，她的視線朝著遠處的梅雷亞看去。
 
「啊─、真好啊─、你似乎很遲鈍的樣子呢」
「什、什麼！把、把我當成笨蛋嗎。我可是很敏銳的！聽別人說女人可是對人的心情很敏銳的！所以、那個、那、那個什麼！──你看！因為很銳利什麼都可以砍！我很敏銳的！」
「你那個狼狽的樣子也太糟糕了吧………還有不要把魔劍拔出來啊！──笨…不要來回揮啊笨蛋！」
 
對突然臉變紅拿起魔劍開始揮舞的艾露瑪、萨魯曼勉勉強強的勸告、看來是觸動了一個不應該被觸動的地方。
在旁邊的雙子「要害─」「艾露瑪的要害─」的這麼的說著追打著、
 
「喂、喂─笨蛋、不要針對那點吐槽。她是那種會在意自己是戰士一點都不像是個普通女孩子的類型。太過分的話會哭的喔。所以安靜不要說話。好吧？──會給你們糖果球的」
「真的？」
「幾個？」
「嗯……、兩人五個」
「五個……好吧！」
「真沒辦法呢！」
 
萨魯曼從口袋裡拿出包裹著紙的五個糖果，交給了雙子。
雙子馬上一次一張地將紙分開，並把藍色透明糖果放入口中。
她們左右搖擺著漂亮的藍銀色的頭髮，「内乌斯=高斯的糖果好好吃！」「守财奴說南方還有更好吃的對吧姊姊！」的這麼談話著、暫時中斷了對艾露瑪戲弄的樣子。
萨魯曼像是剛結束工作的樣子把它額頭上的汗擦掉、並小心翼翼的將視線轉回艾露瑪身上。
 
「嘛啊、那是一件好事呢」
「……對我遲鈍是理所當然的事等下會抗議的」
「我知道了我知道了、等下會接受的」
 
在聳聳肩的同時，回到正題。
 
「──所以、果然梅雷亞哪裡有種……怎麼說呢……虛幻？」
「虛幻？」
「對、是存在感。──不、也是有深刻印象的。確實做為魔神的強大也令人深刻、存在感也是出類拔萃的──」
 
在那樣說後停頓了一段時間。
之後、萨魯曼自己像是察覺到了什麼、臉擺出了明朗的樣子並說道。
 
「──『在戰場』」
「那也沒錯。誰看到都會印象深刻的吧。像是在書中看見的英雄譚中的英雄、在很近的地方看見一樣。有角色、有誇張、一方面的奇妙說詞也有、像是傳說中的人物們一樣。如果是在街上作為娛樂故事的英雄譚的話基本上是一個成功的故事、奇妙的安心感也得到了──但是這種擁抱平靜的方式是很危險的」
 
艾露瑪坦率地向萨魯曼的話表示了同意。
在戰場上的梅雷亞強烈的存在感正在艾露瑪腦裡燃燒著。
姆萨克的連攜術式只用一個人就再現了、還有同時發動好幾個大術式、除此之外術式以外基本體術的強大也是毫無疑問的看得出來是個猛將。
確實把那個當成魔神也沒有任何不同。
 
「但是、一旦從戰場離開、梅雷亞身邊纏著的空氣會變得模糊。梅雷亞周圍有像他髮色一樣白色的東西懸掛在附近、那個姿態很難看到」
「所以用像是透過玻璃看到一樣來形容──嗎。……話雖如此、不要用像是詩人一樣的方式來表達啊、萨魯曼。你是學者嗎？從有著拳帝名號的人身上想不到的纖細表現」
「不要把武系的人都當成肌肉腦袋啊。但你是那樣的吧。──啊啊剛才的不算、所以不要把魔劍拔出來啊」
 
看見了艾露瑪的臉再次變紅然後把手伸向了魔劍的劍柄、萨魯曼立刻安撫了她。
 
「你有遠離戰場的那一方的存在感………也就是說不像人類嗎、該怎麼說呢。嘛啊、最近還多了很多的表情、那個就是那個在你的情況下應該說是『真像是你的風格』那樣子的感覺」
「你在貶低我嗎？」
「當然不是啊。要說是哪種的話──是讚美啊」
 
萨魯曼再次把從左邊送過來的行李往右邊傳遞。
 
「是在讚美嗎。真難理解呢」
 
艾露瑪「呼嗯」的用鼻子吸吐了一口氣、用懷疑的眼神看著萨魯曼、收到行李後也同樣把它往右邊傳遞。
然後、
 
「──啊啊、說不定是『那個』嗎」
「什麼、你知道什麼了嗎？」
 
萨魯曼看到艾露瑪的樣子後，並好像注意到了什麼的樣並這麼說道。
 
「──你啊、很可愛呢」
「蛤！！什…什麼、那麼突然！」
 
萨魯曼看著艾露瑪的臉，認真地看著說了這樣的事。
緊接著、艾露瑪第三次的紅起臉來慌慌張張的把手伸出、朝著萨魯曼張開。
就像是、「不要再往這邊靠近」害羞的這樣說著的少女樣。
艾露瑪在戰場上表現出堅強武人般強大的樣子、但是當她離開戰場時她的反應似乎是一個純真的少女。
 
──反應似乎是這樣的。
 
作為一個女人這可能意外的是一個正常反應、我們自己是在不普通的地方生活著這樣想的話、艾露瑪的反應反而是新鮮的、她看起來比一般普通的更加可愛。
和冷艷美貌風格雖然有著差異、最重要的是艾露瑪的『像人類』的這點感覺到了。
 
「啊啊、開玩笑的」
「砍了你喔。真的砍了你喔！」
「嘛啊、不管怎樣」
「這、這傢伙！下流！而且過分的男人……！」
 
一方面的接受艾露瑪的責備、萨魯曼稍微擺出了似乎在想什麼的臉。
 
「嗯─」緩慢的發出這樣的聲音後往天空看去、似乎他一直反覆的在看向雲的目的地的樣子。
 
「那就是普通啊。你有好好的照著自己的意識來行動。也就是說、『跟著本能走』的感覺吧」
「照著自己的意識行動？」
「──沒錯」
 
萨魯曼的視線從雲層放了下來。
與髮色相同的砂色眼睛直直的看著艾露瑪。
 
「你啊、被說了自己很可愛、開心到紅起臉來的程度了吧？」
「那、那個是……是扭……」
「咬到舌頭了」
「咬到舌頭了─」的這樣、雙子才剛結束又這樣插入了話題。萨魯曼立刻用中指彈她們額頭。
 
「噢嗚」
「明明只是一隻猴子！」
 
雙子互相壓著額頭、用流一點眼淚的眼睛看著萨魯曼。
兩隻手啪嚓啪嚓的打著萨魯曼的肚子、但是萨魯曼並沒有特別在意、只是適當把手放在她們的頭上撫摸著。
首先最重要的是要集中在艾露瑪身上的樣子。
 
「那就是、你有好好的照著自己意識來行動的證據」
「有沒有照著自己意識行動的傢伙嗎？」
 
艾露瑪用仍然有一點紅的臉，反問了萨魯曼。
 
「嘛啊、應該也是沒有的吧。誰都會第一個首先想到自己的吧、我認為這樣就好。把別人放在第一個考慮什麼的、總感覺很可疑。──當然、誰幫助了誰是一件很厲害的事、儘管如此果然、要首先先想到自己、再去考慮別人的事……我認為這樣是最好的」
「不要再講令人費解的理論了」
「嗯─、這個微妙的感覺、不明白嗎？嘛啊也許那裡也沒有清楚的答案也說不定。……因為表面上意圖都有薄薄的隔閡、這真是個奇怪的話。在餘生中被迫過著這樣的生活的人我想也是有的吧」
「呼嗯………不、但是我知道。把自己放在一邊第一先考慮別人的的家伙總覺得很可疑、總覺得明白了」
 
艾露瑪用嚴肅的臉點了點頭。
 
「傭兵承接的任務失敗的話，回去後也會沒有信用的吧。極端的來說、他人第一的這樣想就是這樣的東西吧？至少傭兵有著這樣的立場、那樣無償的、不在乎自己身邊的程度，善意的接受委託的話、會非常的可疑、既然我們沒有收到錢，責任的部分是很模糊的、什麼時候會逃砲的這樣想也沒什麼不奇怪的──最重要的事如果我是僱用方的話免費東西我可不要」
「沒錯！沒有什麼事情能高於免費！！」
 
對『免費』這個的單詞作出這樣反應的、是從遠方奇怪的人發出的聲音。
萨魯曼和艾露瑪無視了它，繼續著話題。
 
「雖然你的邏輯也很奇怪、嘛啊，因該是相似的吧。不管怎麼說、也就是──那樣的事情啊。梅雷亞和那個很『接近』的。啊、為了防止被誤會先說一聲、我絶對不是在懷疑梅雷亞喔？」
「我知道的。──但是你是什麼意思？從剛才開始你的話就一直拐彎抹角的」
 
艾露瑪把頭斜著一邊的問。
萨魯曼對艾露瑪指出的地方「我知道了我知道了」聳聳肩的這樣回應、終於作出要老實說出實話的決定。
 
「梅雷亞他──為了拯救我們，所以站在戰場上。但、恐怕大概是……」
 
萨魯曼的視線朝著、在諾艾尔上充滿活力笑著的梅雷亞看去。
 
「那個想法太超前了。所以、除了那個以外、也就說他本人基本的『欲望』啦還是『願望』都看不太到」
「……」
「才剛遇到而已吧、也可以把這個當成藉口吧、儘管如此我仍然還是看到了相當多周圍其他魔王的『本質』的東西。但是只有梅雷亞、明明就很會說話、但還是看不到。看的見的只有──怎麼樣都要幫這魔王們的、這個強大的決心。但總覺得……不是這樣」
 
萨魯曼環顧周圍的魔王後，視線再次回到了艾露瑪身上。
 
「『如果一開始不從那邊』那樣做的話、梅雷亞說不定會有更多的其他願望和夢想、我是這麼想的。不是一個基於在戰場上的願望或夢想。用更世間的話來說的話、也就是『認真』的、美麗的夢。梅雷亞他、有時會有像孩子一樣會發出光的好奇眼睛吧？或者是說出一些有趣的事逗的大家大笑的事也有。那樣的在乎大家。──在那裏有著、讓人不認為會有的跟年齡不相符的奇怪平衡感。……因該是要有的吧」
 
然而、
 
「那個樣子的那傢伙老實的那一面、最近特別的朦朧。我也只看到這樣的事情幾次而已、說實話還不能做出判斷的感覺也有。這就是為什麼我會這樣跟你說話的原因啊」
 
萨魯曼自己嘲笑了自己，但艾露瑪絶對沒有要笑那個萨魯曼的意思。
在這種情況下、不如說在這個光自己的事就已經夠忙的普通狀態下、竟能能把別人的事想到這一步、的這樣在這一瞬間對萨魯曼抱持了敬意。
對那裡嘲笑的意思一點都沒有。
 
「──說不定是那個『靄』的關係、一直待在靈山靈多霍爾姆，從一直以來住的世界出來出現的副作用也說不定。因為第一次飛出了世界所以出現的副作用」
「副作用？」
「啊啊。──它對於世界來說實在是太過純粹了。因為沒有什麼東西在容器裡面、第一次有東西把那個容器不斷的填滿。就這樣、第一次填滿容器的東西就是──『幫助其他的魔王們』這樣的衝動和願望。非常的重、也非常的大、但依然閃閃發光的願望。雖然它又重又大、但就因為它閃閃發光所以捨棄不掉。從別人的角度看來會是個很沉重的『行李』（負擔）吧。但梅雷亞本人不會把它當成負擔想吧」
「想扔的話扔的掉嗎？」
 
萨魯曼苦笑了起來、做出像是要釋放出什麼東西的姿勢。
 
「原來如此、在發光著……嗎？」
「先說、這只是我的猜想而已」
「我知道的啦」
 
對於萨魯曼的提醒艾露瑪苦笑的向他點點頭。
 
「那如果、把那個注入希望的容器切了的話、會發生什麼事？」
「──會沒有時間意識到別的東西。比如說、那傢伙本人從那個世界出來後做想做的事也就是『極致的個人衝動』、雖然可能會浮現出來但基本上都會略過。」
「原來如此」
「到了現階段、那傢伙的願望全部都是把別人當成基準點成立的存在。以自己為基準點、也就是說像是自我中心的任性、在他身上完全看不到。那種很容易了解『很像是那家伙』的任性表現、在他身上很難看到，梅利亞看起來就像是圍繞著霧有著模糊的輪廓看不清」
「所以在好像在哪裡短暫看過、模糊不清的樣子……也就是說這樣」
「啊啊、我在梅雷亞身上感覺到的違和感就是那個。──強。非常的強。即便如此、觸碰了感覺就像是會消失的樣子，虛幻而且模糊不清。但大概是──」
 
◆◆◆
 
──因為我們的錯。
 
◆◆◆
 
萨魯曼眼瞳中有一絲青光閃過。青色的──是個憂鬱的顏色。
 
「我們啊、讓才剛出去自己世界的他背負著那麼重的負擔、那傢伙只看的見這些。在馬上移動的時候、總覺得他的背後散發著殺氣、說不定在為了下一次的戰鬥在集中精神的準備著呢」
「……真是率直的男人呢」
「你也不太有資格說別人的事吶」
 
為此萨魯曼終於被艾露瑪明亮表情所觸動。
 
「──看起來花了相當長的時間來整理心中的事呢」
 
暗中「我知道你到目前為止擔心的是什麼了喔」的這樣傳達著、浮現了少許諷刺的笑容這樣看著。
相對的艾露瑪害羞的低下了頭、但在接下來的瞬間也用嚴肅的臉回應。
 
「……我也還沒有完全的整理好。只是、我的頭腦並不是屬於好的那一邊、煩惱著煩惱著、但是如果我知道了已經實在是沒辦法了的話、就會放棄一定的底線。──接下來就交給本能吧。到時候就做出『像是我會做的行動』就好了、我打算就這樣思考活下去。如何做自己、並不是思考一段時間後就會得出答案的東西。這也不是自己可以決定的事」
「哈哈、我想乾脆這樣會更清爽、我認為這是一個很好的思考方式喔」
 
萨魯曼愉快地笑了起來。
同時、心裡「這傢伙已經沒事了呢」的一個人嘟囔著。
像是她風格會做的事是什麼在一定程度上還是可以預測的、所以這就是為什麼沒辦法阻止像是她的會做的事的原因、
 
──這麼關注是因為周圍環境的影響嗎。
 
這麼想的微微的點了點頭。
然後、再次將意識放到了梅雷亞身上。
正好是最後的行李正在交到了梅雷亞手中的時候。
 
「──但是、看來梅雷亞那邊、倒不如說是精神容量實在是太大了，只能這樣考慮了吧。既然目前已經接受為止、就不能把它拋棄。把所有的可能性考慮進去、要怎麼保護我們──的一直這樣想吧」
 
萨魯曼得出了最後的結論。
 
「……對了。雖然也可以用那個極限狀態來當作藉口、但是我們有責任接受它。──那可不能忘記」
 
艾露瑪也模仿他、看著在諾艾尔上接收行李的梅雷亞。
把底下放著的最後的行李、愉快的接收後放到了諾艾尔身上。
是個笑容。
雖然只是個笑容、
 
──但那個是真的在笑嗎。
 
艾露瑪看到梅雷亞一下後這麼想著。
 
「但是、事到如今也不能說三道四。我是這麼想的。大概這個角色也許只有梅雷亞可以扮演。我覺得如果是其他魔王的話感覺會一下子崩潰掉」
「也許如此」
「這麼想來、在那個位置上承受著的梅雷亞、也可以一方面的說是很有梅雷亞的風格呢──但那果然也是『戰場』的願望啊。……真難啊。要怎麼做才好呢」
 
這是自然從艾露瑪口中說出的話。
即使艾露瑪自己沒有意識到、不管怎麼樣都想做的從她的話語中坦白了出來。
只在乎自己的部分的她、居然開始關心起梅雷亞了。
就這樣、萨魯曼就像是在等她說出這樣擔心的話的樣子、
 
「那麼、你──去吧」
 
說了這樣的話。
他臉上露出了微笑。
在那個笑臉顯浮現的同時、手朝著梅雷亞的方向指去、「去吧」的這樣表現出來。
 
「嗯？去？」
 
相對的艾露瑪歪著頭茫然的樣子。
萨魯曼進一步的進行了解釋。
 
「你去梅雷亞身上種植名為『欲望』和『願望』的東西吧。或者說、去把它引導出來」
「唉耶？我、我？──你不是能夠清楚看到每個人的事情嗎。也不是特別是我的話──」
「因為本大爺覺得很麻煩啊。已經、擔心到肩膀已經沉重到不行了。──接下來就是你的使命了。不要啊、因為本大爺可是很纖細的、反過來想的話─、好困擾啊─」
「好、好可疑啊………但是我不擅長用嘴巴溝通啊……」
 
尖銳的看著看起像是故意的轉著肩膀的萨魯曼、艾露瑪扭扭捏捏的手指抵著手指擺出困惑的表情。
 
「而且、同為男人要這樣說這樣的話、還是會感覺有一點害羞」
「那是什麼啊。女人的話就可以嗎？話說、到現在才在說去吧去種植慾望什麼的感覺會有什麼很奇怪的影響耶」
「不是很好嗎。首先先讓那傢伙本人有基本的慾望的話什麼都好、你去用自己的身體去時隱時現的誘惑他啊。姑且先在戰場外設立一個欲望和願望歸宿、在勉勉強強活下來的場合的時候『不管怎麼都要活著回去』會這樣抱著必死的決心說出來也說不定啊。所以首先──也是呢……、『如果從戰場上無事生還的話回去就給你抱一下』像這樣的就好了」
「抱抱─」
「緊緊的抱抱─」
「你們不要對這點有反應啊」
 
雙子正咧嘴笑著抬頭看著艾露瑪。
當時的艾露瑪、
 
「ㄘ……！」
 
露出至今為止最紅的臉、嘴唇呈現波浪狀怨恨的看著萨魯曼。
 
「啊咧？你這個系看起來相當?嗚喔──不妙、真的啦、因為是這樣的美人所以一定會很搶手──」
 
當然萨魯曼的那個話是『開玩笑』的。
因為被說了「可愛」而露出了相當多狼狽的樣子、因該在那個方面可以簡單的預想到。
所以那句話基本上都是鬧著玩的。
已經是到可以發現地步的令人驚訝的演技。
但是當時的艾露瑪、
 
「嗚──做、做得到的啦！我一定做的到！我去了！！」
「好啦、路上小心─」
「路上小心─」
「抱抱─」
 
肩膀一邊抖著生氣的樣子、積極不斷的向著梅雷亞的方向走去。
在後面看到那個樣子的萨魯曼、
 
「那傢伙、還真好哄啊……」
「有比用糖哄的簡單嗎？」
「好哄？」
「啊啊、說不定比你們還好哄……、話說你們自己有好哄的自覺啊……」
 
萨魯曼交換看著雙子、兩人的互相看了一次後說道。
 
「糖果球不能放手！」
「魔性的兵器……！」
「哈啊……」
 
對用認真的表情說出這樣話的幼女表示嘆息後、萨魯曼的視線又再次回到了艾露瑪身上。
從向梅雷亞走去的艾露瑪背後看來、前一段時間看到的不安幾乎都消失了、
 
「──果然、不知為何這種時候女人會比較強呢。男人不管怎麼樣都太過在意奇怪的面子。該說是懦弱還是其他什麼的」
 
萨魯曼苦笑了出來、說著這些事對自己自嘲了起來。
然後、
 
──抱歉啊。
 
最後、雖然沒有說出口、萨魯曼向著心裡的那個誰道了歉。
並沒有把它作為話語編織出來。
如果說出口了的話、並不是能用啊啊或老實就可以讓他自救的他的『現在的想法』──會變成確定不能否定事情。
 
──我……說不出口啊。
 
即便是啊啊這樣、也會被一方面理解的。
就是這樣、自己的事都抱著二次思考的信念、突然砰的就這樣賭上性命也是男人愚蠢的地方。
那個到底是件好事還是壞事、也沒有得出明確的答案。
如果是做為女人自願站在戰場上的艾露瑪來說的話、也許會「那種東西只是偏見。男女之間並沒有什麼差別」的這樣說也說不定吧、萨魯曼自己對男人和女人的不同可是很敏感的。
在這種情況下男人、很容易被諸如奇怪的信念或面子所搖擺非常的廉價。
女人突然會變成一根筋的直直到底。
那是萨魯曼自身的經驗。
一瞬間、萨魯曼的腦裡閃過了他母親的臉龐。
 
「喂、剛才給你們的糖果球、給我一個。我也要吃」
「唉耶─、猴子不是還有很多嗎─」
「獨占自私─」
「就說不是了、剛才給你們的那些之中最後一個是有著味道的糖果球。它是淺藍色的、淺藍色的。──話說你們對喜歡的味道有太多偏見了啊。還淨給我提出一些要求。真是奇怪的頑固呢、明明就只是個女孩呢」
「又說了女孩了！」
「該說是少女了！或是說名字！」
「啊─、再稍微等一會吧」
 
萨魯曼一邊說著、接受雙子不願意的從包裡拿出的漂亮淺藍色糖果球、並把它丟到嘴裡含著。
甘甜、唰─的味道在口中散開。就像是高級香草所發出的、清涼的香味撲鼻而來。享受著内乌斯=高斯公国特產糖果球的味道、總覺得跟那條街有著相同氣息。
朦朧朦朧的意識、跟著那個清涼甘甜的香味、像是要飄向哪裡一樣。
 
──甜。
 
「啊─、最後一個……」
「以防下次糖果球沒有淺藍色我提議增加兩倍的數量！」
「吵死了吵死了。糖果球先生才不會因為顏色有所差別。大家都有各自的味道」（這邊是在隱喻魔王嗎…這作者…）
 
「呼─」
「不要啊─！」
「哈哈」
 
大笑的同時、那個有著砂色的眼瞳、望向在跟著隨風飄動的那一抹白色、追著一段時間。
 
 
  

47話 「戦場的夢想」 
[47話 「戦場的夢想」] by 搬運工

翻譯：jfk755
轉載自貼吧
 
 
「──梅雷亞！」
「嗯？」
 
在梅雷亞将剩下的行李固定在諾艾尔背上时，突然注意到有人在呼唤自己的名字。
从諾艾尔的背上探出头，看向发出呼唤着自己的方向，发现脸上微微涨红着的艾尔玛站立在那。
 
双手插在腰上站立在那，就像是要让人看见武人的強悍般，虽说微微湿润的眼睛和染成了朱红色的脸颊比起说是个武人到不如说是个少女更加贴切，从梅雷亞的下方向上注视着也使的这份印象更加的強烈了。
 
「有、有話想跟你说！」
「話？──嗯，虽然没甚么关系，等我一下喔」
「我知道了！！」
 
真是有精神啊，在心中想着，梅雷亞加紧速度将行李绑好。
借着照料馬只的机会，稍微说話的时間也是有的。
 
由于习惯旅途的缘故，善于照料馬只的魔王多少也有几个，便把照料馬只的事情交给他们主导了。──嘛，实际上是比起让一个菜鸟来做还不如全权交给他们还更快更安全这种稍微有些无情的理由。
 
所以，在这期間稍微有些无聊。
当然梅雷亞也照顾过馬，但在眼前的情况下連馬都没法騎上，
那是因为梅雷亞现在騎乘的伙伴是─
 
「其实就算不需要像这样照顾你也没关系的吧……」
「ギャ」
 
確實是暫時沒有必要這樣做。
梅雷亞一边弯着眉毛微笑一边抚摸着諾艾尔的头。
黑色的鱗片感觉很结实，触感很好，就这样一边扫去附着在上的灰尘使得闪闪发亮。
諾艾尔发出「要背的东西都结束了吗？」这样的讯息，扭着头向上看着
 
「嘿咻」
「ギャウ！（諾艾尔叫声）」
 
梅雷亞对諾艾尔美丽的黑鱗看得稍稍入迷的短暂期間，想起还有艾露瑪的事情後便将最後的行李系在諾艾尔的脖子上，然後轻轻地敲了下諾艾尔的背。
 
諾艾尔就像是要解开固定的身体僵硬般，站起身体左右摇晃了好几次。
框啷框啷，分别系在身体各処的行李发出了声响，連一点东西都没落下
 
再次对眼前的景象点了点头，梅雷亞便从諾艾尔的背上跳了下来。
 
◆◆◆
 
艾露瑪将背靠在一処孤立在附近岩石上站立着，面部朝下一心注视地面并沉溺于思考中。心不在焉的边用着脚尖轻轻地踢着小石子边玩弄着。
 
「让妳久等了！」
 
在离这边少许距离的地方，梅雷亞举着一隻手打着招呼。
听到招呼，她将自己的视线向上移动，而还是湿着的头发也随之摇动。
 
「っ──！」
 
她微微的動著嘴巴編織著想要說出的話卻沒有辦法。
脸上依然是红的，眼睛也微微湿润着。
 
事到如今，看到这副模样，梅雷亞的意识被她的全身所吸引。
，使的梅雷亞再度重新观察了她。
 
──真是漂亮啊
 
这么想到
 
从旁看见她的姿态，她那冰山美人般的美貌和修长苗条的四肢，将士是在哪边看到的雕刻艺術一样。
美丽的外貌。
除此之外，在她身上似乎有某种清纯的香气混在其中，我感觉这是她最具特征的氛圍。
看见那份混合着清纯與可愛氛圍的美丽身姿，完全让人感觉不到那是经过鍛炼的女性的身体。
各种各样关于称赞的言語在梅雷亞脑中一一浮现了出来，但用一句話来概括的話就是，
 
──美丽
 
不光光只是外貌，連同那份特别的氛圍也包含在内，我认为这个词很贴切
 
「待った？」
「啊、啊啊……啊，我、我可没有在等你喔！」
 
她用带有着少许震动的声音说道
她就像是很紧张一样，但到底是为甚么紧张呢梅雷亞就不明白了。
 
「所以，妳有甚么話要跟我说？」
「……」
 
梅雷亞靠近艾露瑪，然後用和她一样的方式靠在了岩石上。
艾露瑪还是没有回答。
也许是在脑中组织着言語吧，梅雷亞决定暂时等待。
 
然後就这样过了些时間，艾露瑪终于开口了。
忽然看见那张脸变成了跟以前完全不能先比般的鮮红色
 
「那、那锅……」
 
──咬到舌头了
 
梅雷亞没有把話说出，只是放在心中。
艾露瑪在「咳咳」显得故意般的咳嗽後再次开了口。
 
「那、那个啊……」
 
毕竟突然看到了那样的情景，现在这样显得相当有违和感，不過梅雷亞也没有要打岔的意思于是便只是保持沉默。
取而代之，那没有邪气的真红的眼瞳的视线从艾露瑪身上射了过来。
 
「甚么？」
 
艾露瑪的那个视线，反而让她更加紧张了。
 
「嗚！那、那鍋……ンンッ、………那個啊、哪個啊……有、有精神嗎？」
 
在硬着头皮不管咬到舌头後硬是说了下去，结果却问了个说不上是问题的问题。
由于这个关系这个问题充满了违和感。
 
「精、精神精神，超有精神的！」
「这样啊……」
 
艾露瑪一副，「我完成了工作啊」的感觉安心地叹了一口气─根本甚么也没有解决。
但是艾露瑪也不打算就这样结束的打算，再次以严峻脸色问了问题
 
「梅雷亞」
「恩」
「有，有甚么欲望吗」
「欲望………？」
 
询问的内容很模糊。
让梅雷亞的脑海裡浮现了三个问号
 
──是在问关于三大欲望的事吗？
 
如果是愿望或者梦想也就算了，欲望不管怎么想都那方面不一样吧，
不过如果是这样理所当然具备的东西就不会特别询问了吧。
 
姑且假设说那是指做为一个人会有的某种梦想又或者是类似的东西吧。
所以、
 
「有的喔？」
 
就这样回答了回去。
于是、
 
「呜！这、这样啊………果然梅雷亞也是男人啊……是男人的話………会那样也没办法……不如说如果不是那样的話反而不健全吧」
 
「嗯？」
 
艾露瑪一边微微的颤动，湿润的眼眸也随之望向了地面
梅雷亞已经是甚么都完全都搞不懂了。
 
无论如何，如果就只是这样也就只有时間白白浪费的可能性而已。
 
为了解缓她的紧张，由自己来提出问题也许能推进話题也说不定。
梅雷亞这么想着编织着話語。
 
「艾露瑪呢？」
「什、什么？问我吗？你、你啊居然还不惧怕的问女性这种问题」
 
梅雷亞用了同样的问题问向了艾露瑪，但果然收到的方式似乎有些不一样啊。
 
「──有、有喔，那是当然的，我也有喔」
「嘿，怎么样的？」
「怎、怎么样的！？」
「耶？！这是不能问的吗！？」
 
艾露瑪眼下就像是耴气要突破而出那涨红的脸般，用惊愕脸向梅雷亞发出回答。
由于艾露瑪突然站起来，梅雷亞有些不由自主的畏缩起来。
 
「──也、也没有甚么不能说的……，你啊再体贴一点啊……我好歹是也个女性啊……」
「呜，我知道啊，艾露瑪是个美人麻」
「呜！」
 
梅雷亞坦率的一句話，让艾露瑪的肩顿时抖了一下。
之後艾露瑪就像是要逃离梅雷亞的视线将脸瞥向了一旁。
然後她转过身去，然後用一根食指指着梅雷亞。
就好像是「再说一次」这样的一个手势。
梅雷亞歪着头看着艾露瑪的手势，不知怎么的突然理解到了意思。
 
「──很可愛？」
 
艾露瑪竖起赞的大拇指伸了回去，看来是满足了。
就这样转过脸的同时，害羞地用一隻手摀住嘴，视线不停的在地面来回游动。
虽然是令人意外的要求，但也算是见到了纯真的一面。
艾露瑪果然还是背过着脸，两手拼命地掩飾着表情，但最终有甚么奇妙笑声露了出来。
那样的害羞的同时却也高兴，忍不住笑了出来，梅雷亞也跟着一起笑了。
 
「哈哈，很可愛喔，──恩能这样坦率地笑出来就更加觉得是这样了」
 
艾露瑪终于用两手摀住了脸，連红着地耳朵都微微颤抖着。
 
「谢、谢谢你」
 
突然，艾露瑪回了話。
虽然还不能直视梅雷亞，视线也在一瞬間就撇开了，但是話語已经清楚地传达到了。
就这样下去，我想艾露瑪大概没办法把头抬起来吧，梅雷亞这样想着背靠着岩石望向了天空。
 
过了一会儿，感觉在一旁的艾露瑪那发熱情况好像是平静下来了
站立在一旁，视线的边缘补捉到了她似乎也在看着同一片天空。
不知为何现在彼此的距离很近，她现在正低着头是想为刚刚的事道歉吗
 
「抱、抱歉，没怎么被说过『可愛』，所以希望可以被人这么说……」
「嘿，真是意外哪」
「毕竟平常都只是在挥劍而已」
「啊啊──是这样啊」
 
确实，如果是在战場上遇见她根本就不会说出很可愛这种話了吧。
对着美人说出美丽这种話，也不会因此变得可愛。
 
在这情况下，艾露瑪突然转变了話题。
 
「──我，也有在战場以外梦想」
 
虽然似乎还有些紧张，但仍然流畅地说着。
語調也多少朝着有几分严肃的方向移动着。
梅雷亞卿卿偏了天空一眼后，微微点了头倾听
 
「我就算是这样，也想做为一个女人活下去，也就是……怎么说呢……家、家庭吧……也想拥有……」
「很好的梦想啊」
 
梅雷亞在不打扰艾露瑪说話的当下，简短地回答了
 
「但是，我没有这样的才能哪，总是一直失败，連个像女人一样的地方都没有，自踏入佣兵这个身分後，反而变成多餘的东西了」
 
「但是，妳这么一个美人，不会给好脸色吧」（指小看了这个行业）
 
「在佣兵这行里男性很多的原因，如果说没有的話是骗人的，但当看到我挥舞着魔劍後就全部逃走了，没甚么，就算不是魔劍也是一样的吧，毕竟，比起自己一个女性比自己更加有手腕显然很不适合」
 
「原来如此」
 
既不肯定也不否定，就只是接受
感觉到艾露瑪在一旁微微的了笑了笑，但梅雷亞没有看向那。
 
「嘛，我在战場上也有着『战場的梦想』，也不是太在意」
「战場的梦想？」
「──就像是祖先一样，我也想要成为英雄，一个能拯救某人的英雄」
 
梅雷亞对这句話感到吃惊。
跟自己的愿望一样。
同时，对于这是艾露瑪『战場的梦想』的事，让梅雷亞对此感到疑惑。
 
「但是，這只會讓自己受到傷害──这是艾魯伊扎家的祖先代代傳下來的話」
「……那是？」
「不管是随着战場的梦想、还是在战場外的梦想，在战場外的某个梦想将会引导你从战場中生存下来」
「──不错的一句話哪」
「啊啊，结果，如果你只持有战場的梦想的話，人就无法返回日常生活中，因为当你从战場中离开，它就会破灭。身为一个融入战争中的佣兵比谁都更能理解祖先所说的話，它大概是正确的吧，我这么想着。我想祖先对于战場的梦想倾倒了感到後悔吧，所以，才把这些話刻在魔劍的劍柄上」
 
突然，艾露瑪将魔劍的劍鞘取下递给了梅雷亞。
 
梅雷亞看着艾露瑪在魔劍的劍柄上的指着的某个地方，解开缠在柄上的绳子，在那裡有着艾露瑪所说的，刻有古老字体的文字。
 
「在象征战場的魔劍上刻下这些，也许，对于某个之後持有这把劍的某人，无论如何都想传达这句話吧」
「……」
 
梅雷亞看着刻在劍柄上的文字露出了復杂的表情。
 
「──梅雷亞」
 
突然，艾露瑪看向梅雷亞呼唤着他的名字。
梅雷亞向着艾露瑪看去，最终，他们的目光合在一起。
 
「你有着战場以外的梦想吗？」
「──」
 
对此他没能回答。
 
◆◆◆
 
梅雷亞知道自己冲动的原因，这是一个战場上的梦想。
魔王的名字掀起了战斗的連锁，怀抱着想要帮助魔王的梦想。
成为魔王的英雄的梦想。
但这是战場上的梦想。
实际上，就在眼前，他们被各个不同国家所追赶着、在眼前被袭击，所以他们反抗了──这和梅雷亞的愿望重迭在了一起。
 
但是，就算如此。
 
但仔细想想，在那「之後」就没有了。
战斗着、抵抗着、胜利了──那之後呢？
一时之間无法想到。
如果在胜利，完全结束之後，怎么做才好、到底应该要怎么办呢。
明明知道的，符合在这个世界的愿望完全没有。
就好像，还没有真正地証明子己存在于这个世界上，梅雷亞如今感到了晕眩
身体急速地变冷。
 
就好像自己被世界所抛弃了一样。
 
在身旁伙伴的背，突然感觉好远。
他们是在这个世界生活的
我只知道这个世界
 
说起来，不得不遵守这个世界的。
 
对他们来说这个世界是絶对的。
 
只要被这个世界所认知，他们才能改觉到自己确实是存在的。
对，我很清楚知道自己是在「那边」，所以可以客观的看待这个世界。
 
怀疑着这个世界的意图。
 
只是追随着表面，「总觉得不对」这样被引导着，他们所认为是真理的东西，单单只有一人有疑问，那真的是太可怕了。
 
而且，对于这个世界的他们来说，战場以外的地方的非日常，是一种不切实际的象征，这从艾露瑪的口气就可以知道。
 
所以她，战場以外的梦想─也就是基于对于这个世界梦想的重要性，这样跟我说了吧。
 
──我，就只是紧紧抱住那个战場。
 
我认为作为唯一冲动的愿望，是根植于世界的不确定性的危险的梦想。
 
──模糊。
 
那么自己现在是身処在哪裡呢──我并不知道
 
◆◆◆
 
觉得既己孤单一人被遗弃在世界與世界的夹缝当中。
 
◆◆◆
 
自己，在这个世界上还有在战場上以外的梦想吗─有吗？
……我并不知道。
 
◆◆◆
 
「……我不知道」
「……这样啊」
 
梅雷亞坦率的回答了。
艾露瑪既不困扰、也没有生气，就只是溫柔地笑着看着梅雷亞。
然後艾露瑪将手放在了梅雷亞的脸上。
就像是怜愛孩子的慈母般的动作，又或者是鼓励着恋人的坚強女性─
 
「那么，『从现在开始寻找一个吧』不要紧，一定能找到的。你不久前才认识到这个世界吧？」
「──嗯」
「还有很多更种各样崭新的事物，当你看见的时候一定就能发现的。要不然做我的丈夫也可以喔?毫无疑问是战場外的，同时我的梦想也会实现！一石二鸟！」
 
艾露瑪将手从梅雷亞脸上移开，然後将双手插在腰上，好像很得意的样子。
就像是要鼓舞着梅雷雅，编织着开玩笑般言語。
艾露瑪自身，对于为甚么会说出这样的話也不知道，但说出後不可思议的并没有感到後悔。
梅雷亞对于艾露瑪的話笑了出来。
 
「哈哈，并不坏哪，我会好好考虑的」
「甚么嘛，你不是说我是个美人吗，馬上给我回復、馬上」
「在外面被要求结婚还真是头一遭啊，明明有很多人跟我告诫了」
 
梅雷亞怀念的想起了还在靈山时，夹杂着英靈们的笑声中的教训。
 
「哈，好吧，我就让妳听听我内心的想法吧，呃，我啊，好像在说着甚么很厉害話啊」
「你应该不会介意吧」
「呜，这样说也对哪」
 
大概脸又会变得通红吧，梅雷亞在心中开玩笑似的说着。
然後，其他魔王聚集的地方
 
「好─的，那么该是时候出发啰」
 
这样的声音传了过来。
 
「──那个啊」
 
「啊啊，首先，就先以能够安心的場所为目标吧，如果没有在战場外找到一个居首的話，就没办法遵守祖先的話了。即使告诉你要寻找一个除了在战場以外的梦想，梅雷亞也会困扰的吧」
 
艾露瑪透过着笑容看向着梅雷亞说道，之後向跳跃一样跑向了人群。
 
梅雷亞看着她的背的同时微笑着。
 
「──也是啊」
 
微微点了头。
然後
 
「──这条道路，必定会做到给妳看」
 
梅雷亞对于战場外的梦想还不知道。
这个情况下，虽然没有浮现甚么冲动，但是，这并不表示战場以外的梦想消失了。
 
所以首先，要先实现在战場的梦想。
 
结局会变的怎么样还很微妙，尽管如此梅雷亞还是感觉背上的行李轻松了不少。
总觉得可以比以前更加拼命地从上战場活下来。
 
───
 
──
—
 
終：『邂逅への序曲』
始：『東空は朱に染まる』
 
 
  

 
第五幕【東空は朱に染まる】
48話 「邂逅」 
[48話 「邂逅」] by 搬運工

翻譯：冷冷的微笑
轉載自貼吧
 
 
魔王一行的进军速度，因與諾艾尔的汇合显著上升了。
那是，馬该背负的行李都交给了諾艾尔承包的原因，但是馬的一方也应该称赞。
那可是在野生动物来说，简单易懂的上位者的地竜，故意地拉开了距离，但决不是在逃跑。
当初的不安的心情，在这个时間点上被解除了。
那个扎伊德选择的馬足以让他挺起胸膛。
 
「他很能干吧，他」
 
《錬金王》夏羽对这件事情很得意。
 
「意外，除了金钱以外，还有事情会让你觉得自豪」
「人也是人的财产啊！」
 
此时諾艾尔是連同梅雷亞與行李一起载着。
有时諾艾尔也用竜語进行会話，竜的身体也渐渐习惯了騎乘，像是纯正竜騎兵一样的竜。
 
「那家伙能够习惯是最好的」
「果然还是说，这样啊，最初看起来稍微有些难受。」
「比起理论上要来的好吧！」
 
本来十五匹馬的行军也很难说完全不显眼，在那地竜加入后就更不用说了。
虽然那么说，相对的现在要重视的是速度。
目的地在最早的階段，不让对方察覺注意到现在为止的道路不同，那裡并不需要再分神了。
到这裡之後，只需径直往雷繆澤奔跑而已。
在姆萨克的追兵追上之前，到达雷繆澤。
 
「那么」
 
突然，在馬群後方并排而行的馬上，與萨魯曼交談的夏羽，稍微端正了领子以认真的語气说道。
 
「不管怎样，以这样预想以上的速度到达这裡了。老实说以原来配置，可以说无论什么方法都是不可能的。那可是地竜之足的恩惠啊。」
「啊啊，完全是啊。那时候姆萨克的力量可是远远超过了我们，双手盛大地拍起掌声」
 
萨魯曼甚至有一隻手松开缰绳，张开了身体。
 
「顺便问下，要到达雷繆澤还有多久啊？」
「以这个速度地飞奔过去的話──快则两天。妥当的考虑，要三天吧！」
「那粮食的持有量呢？」
「嗯，嗯。体力也没有问题，暂且不要紧吧。」
 
环视其他的魔王们後，夏羽说到。
如果说「顺利的情况是足够了」。问题是如果有什么抢先到达，是什么事呢
倒不如说就考虑那裡好了。
如果没有到达的話，还会有什么情况。
比如应该考虑，如果姆萨克在这个前进方向的前方──这样的場合。
 
「……觉得会在吗？」
 
萨魯曼沙子颜色的头发在风中飘舞着问了。
是认真的表情。
 
「是那样……大概五成左右吧？」
 
夏羽也以非常认真的調子的声音回应。
 
「五成？做到这种程度，只有五成吗？」
「姆萨克就是那样的存在。比如说，例如」
 
夏羽右手食指离开缰绳，慢慢地指出了。
 
「如果，对方也有地竜尼莉劳度的話？」
「喂，现在还没有这种哦，用这个制造军队会很痛苦的吧。就算想做，也无法取得那个地竜吧」
「啥！不会是从那一带吧？」
「地竜在成群的移动啊！只有一体的話也足够威胁了，成年地竜以军势的袭击……啊啊，那光景是在恶梦以上的冲击。一想到就要哭了。」
「嗯，嗯……瞄准蛋，悄悄地。」
「父母的视线都不会离开吧」
「所以才故意的一样，只瞄准一体的幼竜。在父母分散注意的时候────」
「单纯的佯动？……怎么样呢？还不够说服力啊。反正，不管怎样，无论怎样的方法要确保一体地竜都需要相当大的牺牲。」
「但是姆萨克需要的話，会轻易批准牺牲。因为那个国家的強度是在所有的牺牲的基础上才能够成立的。」
 
在这些牺牲当中特明显的存在，就是自己，或者自己的祖先，有缘分的人。萨魯曼也注意到了。
 
「嘛，虽然这样，但是也有偶尔会找到的，因为走散了地方的竜被卖的事偶尔也有，在那个单纯的经济力上也是有可能性的。」
 
「你是以姆萨克已经使用地竜的前提下做预想，真是討厌啊！你的那个预想我都要有实感了！」
 
完全空想产物的話，至少对夏羽来说是没有的吧。
至少「商人」的他，会在开玩笑中使用空想，但基本上是现实主義者。
但是，也许有什么要引出来了。
不清晰也好，小小的信息重叠，或许是可能的朦胧的轮廓，在夏羽头脑中存在的可能。
所以萨魯曼是一面厌弃的吐出了气息。
 
「真的是最糟糕的啊。那时候要做的啊，那就只有举起双手投降了。」
「哎呀，有同感」。
 
夏羽笑了。
但是萨魯曼馬上彻悟让真情流露出的表演归復，再次一面认真地编织出語言。
 
「如果在我们的面前地竜出现，然後它是在雷繆澤前面的話──」
 
萨魯曼以強烈决意充满瞳孔说了下去。
首先是「不擅长战斗的家伙不管怎么样也要将她们塞进雷繆澤」
「嗯，是这样啊」
 
在那个靈山看到了一件事，之後星星点点也看到了点，再加上在路上的交談吧，慢慢地意识到了。
总之──战斗不擅长的魔王也存在的这件事。
 
《天魔》艾斯就是那个最甚的例子。
那样的，拥有些特殊的秘術继承者们被国家的魔王认定的矛头瞄准了，那是最初的大战乱时代之後的事了。
国家要在其基础的各种方面上加強，把目光转向了，比如夏羽一样在经济方面能力者和艾斯的谍报方面能力者，决非本身战斗力优秀，但可以让总体力的框架中上升的方便的能力者身上。
随着国家間战争的形式多样化，他们的特殊術式在战斗力以外变得更为重要。
还有，他们與最初的大战乱时代中，和国家方面对抗的魔王们比较，没有那样的单纯的膂力，只留有便利性。
物理性抵抗力很弱，容易抓住。
而在这魔王一行的其中，像这样的那样，之後再开始被国家所瞄准的魔王的後裔，有好几个人在。
萨魯曼是知道这些的，所以先把他们从战場上脱离，总之先进入雷繆澤。提出了这方案。
 
「到界限为止就算扔过去也要这样做。要让那些家伙站在前线，那是无论如何也要避免的。」那就是作为《拳帝》的意气。
萨魯曼那坚定的决心。
也传到了夏羽这个旁观者身上。
受到那样的萨魯曼的話影响，夏羽也呀勒哎勒地耸了耸肩展示。
脸上有苦笑。
 
「哈。你啊，差不多该要带些对胃有效的药草随身带着，不是吗？我觉得你是最在意周圍的气氛这一点。」
「如果你的商会有对胃特效的药草就寄过来吧。」
「平安到达雷繆澤的話，就制作雷繆澤支部然後顺带制造吧」
「不愧叫什么，已经在做雷繆澤商会支部制作的打算了吗？」
「当然了。你以为我是谁呢？守财奴『夏羽=焦耳=舍伍德』哟！以得救为前提？当然是以赚钱做前提了！」
「干脆得都要肃然起敬了」
 
萨魯曼向夏羽送出了一面讽刺的微笑。
 
「嘛，我很好。那是之前没有发觉到的反动的东西。逆方向那切不断的……話说，不用管啦。我的話，把梅雷亞和艾露瑪以及你相比，我就显得很俗气啊。这不是什么值得毕恭毕敬说的东西。」
「总之，早晚」
「都说了不用管啦」
「因为发出了金钱的气味儿」
「现在对你的鼻子害怕了」
 
萨魯曼苦笑了。
 
「总之，现在先前进吧。说那样的話之前，首先也要找到满意的床铺。」
「──是那样啊」
 
两个人在那裡切断了对話，再次驱馬前进了。
 
越过一个夜晚，在下一天的傍晚。
那一带魔王们的缠绕的气氛像被针刺一般。
显而易见的紧张。
也可以理解。
说不定两天后就能到达雷繆澤，反过来，两天后也许会再次看见姆萨克的军队。
这样的話，这次是正面冲突。
不认为会像那时候一样顺利。
那是因为当时的天时地利人和在这边的原因。
要是正儿八经地撞上，实际上要怎么办才好呢。
所以他们很紧张。
同时，希望。
希望，那裡没有姆萨克在。
在这之前的道路上，都没有留下露骨的足迹。
尽管如此，姆萨克很可能会自西向东发出搜查线也是不言自明的。
或许不认为会以最近正在出现衰退征兆的雷繆澤为目的地，也许以为那更深処的三个国家作为逃避所候补的可能性大得多。
即使详细的地方不清楚，说不定派出包含了数字繁杂的迂回路线的庞大的搜查线。
毕竟能够动员那么庞大的作战能力就只有姆萨克而已。
虽然那么说，过于悲观也是问题。
结果，到看见为止，都不知道那一个是真实的。
所以他们祈求，祈祷。
为了自己的希望能够成为现实的状况。
 
◆◆◆
 
越过了第二个夜晚。
夏羽的预料，快的話，也许明天就能到达雷繆澤。
魔王们的話語变少了。
期望就这样什么也没有遇到就能到达雷繆澤的同时，也有或许会遇到姆萨克的预感！
星星点点的紧张的心情，从魔王们开始泄露出来了。
 
◆◆◆
 
第三个夜晚。
在夏羽预想中，快则两天，慢则三日，在这一点上后者应验了。
多虧了如此，明天肯定会有什么发生的预感。
紧张到了临界点。
要是急着赶路，不让人馬有足够的休息，一旦遇到姆萨克，就不可能以十全的状态应对了。
但是反过来考虑的話，在这样一个临近界限的地方可以让人馬休息也是很必要的。
特别是习惯了在战場上战斗的几个战斗系的魔王们，发出针般锐利的杀气，反而，那些不擅长正面作战的魔王们为担心他们也露出坚毅的表情。
魔王们之間的联系也变得很坚固了。
这个肯定没错。
 
◆◆◆
 
然後是夏羽和萨魯曼预想的第四天的早上到来了。
他们的预测正确的話，白天就能看见雷繆澤的街道，或者能看见什么其他的东西！
大家都默默准备，語言稀少的纵馬。
那天梅雷亞與地竜諾艾尔一起在相当的前方奔跑，白色的头发在风中飘舞着警戒周圍。
那个後面有艾露瑪，同时扩大着警戒网。
魔王们祈祷着那两人的特别出色的警戒网没有发现敌人。
 
◆◆◆
 
日上中天。
位置很高。
白昼。
梅雷亞騎在諾艾尔的背上，用脚夹着脖子的根部保持平衡，一边环视了周圍。
 
──差不多了吧。
 
以夏羽和萨魯曼的预期，现在正好是三天后的中午。
他们的预期是正确的話，现在应该能看见些什么才对。
 
「……」
 
凝聚双眼。
红色的眼睛映照着荒凉的原野，却看不见街道的影子。
同时也没有发现有人的身影，到现在为止，也没有看见的商人和商队的身姿。
凝聚着双眼。
右边看见了稀稀拉拉绿色的山丘。
那是南方的。
梅雷亞没见过，但在东大陆南部有着丰富植物的大地。
想起了那样的信息，但馬上切换了思路。
凝聚着双眼。
左边是褐色居多的荒野。
好像我们是在原野和荒野的狭間里奔跑了。
凝聚着双眼。
 
──突然，在视野的深処看见沙子飞舞起来。
 
沙尘被卷起。
风卷起了沙子，或者是「被谁踩了吗」。
 
更加的凝聚双眼。
沙尘的深処隐藏着什么吧。
打算看清。
突然的从左到右刮起暴风，那是大范圍的暴风，视野裡头的什么都被刮起的沙尘掩埋了。
梅雷亞用手臂挡着吹来眼部的风，一边目不转睛地看了对面。
沙尘炸裂，
在那裡，
看到了有什么。
 
「有的」。
 
那个沙尘不是风搞的鬼。
在那裡，有什么东西，那个东西，在原野和荒原的地面上践踏，沙子被卷起了。
一瞬。
梅雷亞在那一瞬間清楚了那是什么的存在。
 
◆◆◆
 
那个影子，跟现在自己乘坐的諾艾尔有着相似的形状。
 
◆◆◆
 
「──地竜尼莉劳度啊！」
 
梅雷亞的呼喊声，对魔王们来说，那是呼喊起紧张的呼声，比什么都要来的悲哀的呼声。
就在那裡高高地悬挂着姆萨克的『黑色的纹章旗』──在那地竜的背上看到。
 
 
  

49話 「那个决心是呐喊的声音」 
[49話 「那个决心是呐喊的声音」] by 搬運工

翻譯：冷冷的微笑
轉載自貼吧
 
 
巨大矗立的身躯。
與其说是为了抓住风不如说是要将其撕裂掉一般锐角的翅膀。
虽然让人感受到像大树一般坚韧的心，但那个生物的四肢并没有失去柔软。
明显地那个生物正在疾走。
仅凭直觉，就让人想到的是这样的姿态。
〈地竜尼莉劳度〉。
被称作地面生物界的王者，生态系的上位种。
然後，那是──
 
──成年的。
 
梅雷亞在心中慢慢组织起这样的語言。
视野裡头看到的地竜，與梅雷亞乘坐的黑鱗地竜諾艾尔相比，有着更为巨大的身躯。
不仅大小，而且身体各部分的发达情况也明显不同。
梅雷亞在断定它是一头成年的同时，一瞬間切换为「临战状态」。
 
其他的魔王们还不知所措并不清楚这个状况，只有梅雷亞淡淡的进入了状况分析。
 
──只那个吗？
 
由于刚才突然刮起的暴风，沙尘一度横行，随后就继续从地竜的脚後扬起。
像烟一样的那个，立刻把周边染上地竜的景色。
 
──不，不对，还有两头。
 
然而，梅雷亞运用广阔的视野和动态视力，把其沙尘的角落仅是在一瞬間暴露了的信息获取了。
刚才看到的地方和地竜，看见了两个一点点不同颜色的尾巴。
但是，仅仅如此，要确定情况还是存在不安定的要素。
 
──情报收集。合并然後预测。
 
沙尘乘着微风从左到右一点点的流淌，多虧了如此，才限制了沙尘范圍的大小。
以刚才已经掌握的成年地竜的身躯大小，来对比视野中殘余的二头地竜。
 
──那沙尘裡是隐藏不了四头的身躯。
 
如果是无风的話，沙尘就会在周圍四散停滞，对方可能会更注重研究如何利用沙子来隐藏地竜了吧。
但是，这个时候的微风帮助了梅雷亞的预测。
共计三头。能够确定了。
 
梅雷亞做完对眼前敌对势力的分析，随后把自己意识移向後方。
仅仅把脸偏到一半，就发现了魔王们关心对观察到的情况的视线。
 
──一半一半。
 
乍一看，像是进入「临战状态裡」的魔王的数量。
在队伍的前方好好的确认了地竜的身影的人，其生存本能被刺激，身体馬上进入了「临战状态」也说不定。
在馬群後方的人，向前奔跑穿梭于魔王们之間想要看地竜的身姿，要是磨磨蹭蹭的，沙尘可能再次把视野遮挡住。
用語言发出过警告，但是，那个虎头蛇尾警告的話确实是『难以相信的事实』。
 
这种时候與其去听不如看的会比较快。梅雷亞是从内心裡这样想的。
但是，紧接之後
 
「──」
 
来了。
是风。
刮起了再次把沙尘赶走的暴风。
梅雷亞一瞬間为这风在内心感到喜悦，不过这种想法馬上更正了。
 
──相反的。
──不好，糟糕。
 
视野映照的是，梅雷亞的预期中的三头地竜。
然後，在那暴露了之後馬上──
 
从自己的後方听到了空气冻结的声音。
 
实际上并不是有声音的，但是，似乎也不由得这样想的，感觉到了很露骨的紧张的感觉。
 
看到了三头地竜的身姿，魔王们的紧张感达到了最高点。
地竜们在沙尘中隐藏着的理由，在这样更接近的地方展现姿态，是为了会有更大的冲击力也说不定。
在看见地竜的影子就进入「临战状态」的魔王们在看到清晰的轮廓後，像是萎缩了似的。
 
梅雷亞应该说些什么，但是迷惑了。
如果是身经百战的勇士的話，这种时候就会发出鼓舞之声，尽可能把伙伴们的紧张转化为士气。
但是率领集団的梅雷亞──
突然说不出話来。
 
◆◆◆
 
梅雷亞还在短时間的狭缝中思考，五感再次捕获了另外的情报。
 
──左边。
 
梅雷亞的视野的左方，再次映出上扬的沙尘。
现在进行时卷起的另外的沙尘。
與其说这是为了隐藏身姿，倒不如是因为疾驰的余波无奈卷起的沙尘一样。
因此，梅雷亞的视觉简单就捕捉到其中的存在。
 
──黑色鎧甲……！
 
是『騎兵的军势』。
 
黑色的轻鎧甲裹住身体，几根姆萨克纹章旗如同示威一样揭示的同时，一直朝这裡猛地深入的騎兵军势。
與视野正面的三头地竜不同，那些騎兵们騎乘的是馬。
 
一直看着庞大的数量不由得心裡胆寒，但同时，梅雷亞也在对对面的态势进行着观察。
 
──那边也是刚到这裡吗？……！
 
騎兵的先头部对是发出指示的黑鎧甲。
跟在後方的则是慢吞吞的队伍。
总觉得有点慌张。
 
與其说是埋伏，确实是现在才刚刚到了这裡，也就是说。
以不考虑我方存在地竜的状况，对面的就已经是准备得坚如磐石的状态呢。
 
──让地竜停下（我们的）脚步。
 
从这种状况来看，是想先把脚程快的地竜捷足先登上，让我们在这个状况下被截停吧。
不管怎么说，那个騎兵主力部队之間的距离还有不少。
想办法尽快先解决眼前的地竜，在那边的騎兵主力部队前进的路上打出一条出路也是有可能的。
 
「──」
 
梅雷亞还没能下判断。
二个选择。
停下脚步迎击，再找出缝隙向东侧逃出。
或者就这样一口气，一口气冲到东方。
总之，在东面确保退路的事是确定事项。退路被截断的全包圍與死是同義。
 
──……迎击？那个？
 
但是，梅雷亞馬上把第一选择否决了。
一个人的話就另当别论了。
在看了後方的时候，梅雷亞发现那是不需要的。
那个数量的集体，能从无数的手中守护住全部魔王们的侧面和後背吗？
帮助全体人员。那是确定事项。
 
──手、脚、身体有多个就好了。……就这样突破吧。
 
梅雷亞下定决心了。
把在东侧屹立着地竜挪开现在所在的位置，让魔王们进入那裡。
一旦突破了在东侧确保了退路，就在那裡迎击好了。
若是撤退的迎击，还会有多个可能性存在。
因此，需要在开始的階段就把地竜打掉，不过，那要一边实行再一边思考就好了。
总之，不管怎样，
 
──让我去。
 
如果是这样的話，我们的魔王就在这段时間裡，在突然的战斗情况下能不动摇吗？
刚才看了魔王们的样子梅雷亞的脑海中闪过了。
 
「……」
 
正是这样的时候需要鼓舞士气《呐喊》的声音。
在这样的想法下，为了驱散他们的畏怯而张开嘴。
 
──声音，不会颤抖吧。
 
突然，这句話浮现出来，梅雷亞嘴的动作僵硬了。
 
◆◆◆
 
梅雷亞持有〈楽王ユルン＝ユーラの声带〉那个天性的声音
魅了，魅惑。
是能影响人的心理的声音。
那件事梅雷亞自己知道，如果可以的話在这裡应该发出『呐喊的声音』吧。
至少，作为声音的质量，应该是适合的东西。
 
──但是，
──这些話，能流利地说出来了吗？
 
老实的说，心中藏有不安。
一字一句，清楚的，能让周圍一带回响起的語言吗？
说起来，适合鼓舞我方的词語！自己能选好吗？
然後选择的話，真的能引起他们的斗争心吗？。
 
各种各样的担忧在一瞬間从脑海中闪过，众多的思念在头脑中奔回循环，梅雷亞以嘴巴半开的状态停滞了。
梅雷亞乘坐的諾艾尔，根据梅雷亞的指示，从正面保持一定的速度向前前进。
慢慢地慢慢地，向三头地竜渐渐地靠近。
諾艾尔还在等待主人的声音。
然後一定、後面驱使着馬匹的他们也──
 
随后，经过了一秒钟，梅雷亞停止了犹豫，终于──
 
「──」
 
梅雷亞闭上了口。
 
◆◆◆
 
经过諸多的考虑，梅雷亞终止了准备《呐喊》的声音。
 
──如果搞砸的話，反而会产生不安。
 
有关其危险的可能性，梅雷亞牢牢掌握了。
正因为掌握到自己的立場，才会在脑海裡浮现那种可能性
在那裡自己既没有骄傲，也没有荣耀。
在这客观的基础上，反而有一个可能性。
 
──如果我稍微动摇，大家也都会动摇了。
 
为什么自己在这个集体，会有这样的立場呢？。
虽然最初是不可思议的，不过，到现在为止都和大家说过話，稍微明白了一点那个理由。
然後自己，也渐渐地接受这个角色。
 
抱起自己的决心和责任。
 
正因为如此，如果失败了的話，有可能会让大家动摇。
因此梅雷亞，
 
──用行动来表示。
 
转换方针了。
自己不习惯发出『呐喊的声音』。
 
但是，在这个胸膛上，要有当一个先锋的觉悟在这心裡。
在靈山靈多霍爾姆山顶的一战，经验也有了。
那样的話，一定不会失败。
所以──
 
──你，要比任何人都更先一步。
 
先锋要锐利。
盾也可以。
劍也无妨。
只是，在他们和敌人之間，
 
──用这个身体竖立。
 
◆◆◆
 
为了让他们稍微也好，能够安心。
 
◆◆◆
 
梅雷亞生硬地停止了准备呐喊的声音。
作为代替，决心要比魔王们更先进入战斗，即使成为众矢之的。
也许那就是最适合自己的方法，瞬間确信了。
 
──冲过去。
 
「──去了！！！！！！！！！」
 
终于梅雷亞呼喊了。
那个是命令。
梅雷亞命令的矛头，是後方的魔王们。
然後後方的魔王们接受了这声音，梅雷亞的「去了」这个词的意思──
 
一瞬間就察觉到了。
 
这样短暂的語言既没有呐喊般的声音那样振奋人心的东西，也没有余裕那样的感觉，不过
 
「──」
 
对他们来说，那才正是鼓舞。
 
为什么梅雷亞说这样的話，其次准备什么样的行动和变化呢，魔王们注意到了。
到现在为止和梅雷亞交往过的他们，自然得到了答案。
正因为如此，他们在下一个瞬間将紧张转化为决心，在身体寄宿起斗争心。
 
然後，他们注意到梅雷亞的意图的时候，
 
「術式展开─」
 
梅雷亞在諾艾尔的背上，拍响了掌声。
要在对面三头地竜不设防期間，白雷在空中驰骋。
 
 
  

50話 「白雷の加護、天魔の導き」 
[50話 「白雷の加護、天魔の導き」] by 搬運工

翻譯：冷冷的微笑
轉載自貼吧
 
 
「向右冲，避开地竜！向更南方前进！」
 
梅雷亞对後方的《劍帝》艾露瑪喊道。
随即（艾露瑪）把右手所持有的『魔劍庫里修拉』高高举起指向前方！
自听到声音後，就向後方的魔王们展示了这个样子。
艾露瑪她比谁都更早地理解了梅雷亞話語的意思，然後，
 
──抱歉。
 
『忍耐』着。
 
◆◆◆
 
其实，我自己也想跟着梅雷亞去的。
但是，梅雷亞为什么要那样的行动和发語！自己也注意到了，关于梅雷亞在忌惮着什么。
 
──打算用自己的身体……来吸引地竜的注意。
 
那麻烦的三头地竜，一个人的話总会有办法的。
打倒也好，阻止也罢。
无论如何，在确保魔王向东的退路为止，由梅雷亞承担。
确实，就这样被地竜困住了双脚，就会被对面的姆萨克騎兵本队包圍了，咱们就无可挽回的被终结了。
所以梅雷亞采取的选择，艾露瑪也表示赞同。
 
「太远了！！！！！！！！！！！！！！回来的話反倒要绕远路了！」
 
当然的，不只有一个担心，
 
──他只是一个人，而且仅仅一人。
 
梅雷亞仅凭一人就深入危险的敌陣的行为。
艾露瑪與梅雷亞不同，在胸前回响起了不一样的责任。
 
他是被自己之外的魔王们卷进了姆萨克的追击中。
 
那样自责的念头。
一直在路上扰乱了自己的内心，正是这一想法。
所以，打算让自己成为盾，并乐意接受的。
 
但是，现在。
被自己卷进来的梅雷亞，让自己背负了自身以上的重担。
那个在艾露瑪的心裡留下了疙瘩。
 
「太顽固了！对自己手腕有自信的家伙啊！」
 
──但是，你一定也不想要我跟着吧。
 
另一方面也这样认为。
然後梅雷亞这样决定的話，那个想法也赞同了，他打算做这場祭奠的主役。
我明白的。我明白了。
两人的想法之間，艾露瑪终于下了决心。
 
◆◆◆
 
──那么我，现在就回应你的所想。
 
◆◆◆
 
在那裡，艾露瑪接受了梅雷亞的想法。
把自己的内心舍弃，漂亮地斩掉，在心中向梅雷亞道歉──
 
「──别回头！！突击！！」
 
转换了思考。
三头地竜由梅雷亞阻止。
梅雷亞自己一个人的話，在那之後一定会平安回来的。
那么自己就完成梅雷亞的愿望吧，让我在这边率领他们吧。
现在是要相信主人………
 
「──冲啊！」
 
艾露瑪再次高高举起魔劍。
 
◆◆◆
 
魔王一行的馬群，在这胜负之际一口气加速了。
把蓄存的脚力在这裡用完，馬儿们也响应魔王们发出奋起的声音。
跑在前面的艾露瑪，即使在飞舞的沙尘中也不眨眼，细心注意姆萨克騎兵本队的动向。
看来，远処的騎兵本队，察觉到这边骏馬们的馬鼻子有向南的倾向，迂回的更大了。
 
「真是的，判断的很快呢……！」
 
在馬蹄的奔跑声中，附有艾露瑪小小的咒骂声。
肯定是欺骗人的。
在沙尘中明明还看不见轨道的，但对面确实的把握了这边的意图。
事到如今艾露瑪不会再怀疑，那个騎兵的军势有何等的精锐。
 
「！喂！！做点什么啊！！」
 
艾露瑪听到了萨魯曼的声音，自左後方传了过来。
没有回头的余裕，听到的同时，再次集中精神看向姆萨克的騎兵本队。
姆萨克的騎兵军队，分成了两列。
惊人的队列运动的速度。
竟然能驱使馬匹做出那般流利的队列运动，可以看出那个编队炼度之高。
但是，现在问题不在那裡。
现在应该注视的是那个动作的──『目的』。
 
「啊！」
 
接下来的瞬間，从分开的騎兵队前方，艾露瑪看见了某些东西。
正确地说，是那些馬的行进路线，非常易懂的变化。
 
《術式陣》……！
是准备使用什么魔法。
艾露瑪赶紧調整了握住魔劍的手的架势。
是进攻的，还是其他的術式。
答案馬上明白了。
在那空中展开的術式的陣势中，其中分离的一队騎兵队不断地钻过。
紧接之後，馬匹用異样的速度加速。
不是攻击。
那是，
是『加速術式』。
 
不好。
预测是，
 
──偏离了。
 
预料之外的速度。
一方面，到刚才为止以同样的速度一直深入这边的一队。
另一方面，从那裡分离，为了击溃逃跑路线而迂回的《加速馬》的一队。
堵住道路的同时，
 
──打算夹击……！
 
如果运气好的話，对面的馬的加速并不能长时間持续。尽管如此预定的计划被打乱了。
有可能追上。
说不定会被掠过鼻子尖儿，弄不好的話，会被毁掉。
这个以上的迂回吗？反而会因为远离了雷繆澤变得没有意義。
这已经是到极限为止最好的前进路线了。
艾露瑪迷惑了。
大体上是密集队形的，但真正交战的話，馬群有崩溃的可能。
对面为了夹击把队伍分散了，所以在队列薄弱的地方也许能突破，
 
──不过看不见啊……！
 
間不容发。
在错综復杂的战线中，正确地攻击敌人的密度薄弱的地方，普通的视觉持有者是不可能找到的。
天性的直觉，超常规的战術眼的話还有可能，很不凑巧的艾露瑪在那裡没有絶对的自信。
怎样办。
要怎样才能从这裡通过敌人的騎兵军。
要选什么路线才好。
脚要是停下，那正是对方想要的。
 
──我明白的。
 
但是，真的就这样深入就能顺利逃掉吗？。
艾露瑪的烦躁达到最高点，那从口中不禁漏出了恶言。
 
「该死的！没有比现在更羡慕鸟的眼睛了啊……！」
 
像鸟儿一样从天空俯瞰一切的話，明明就能顺利突破了。
那样说出的瞬間，停住了。
艾露瑪自己冲口而出的話，却找到了《答案》。
 
……用……鸟瞰──！
注意到了。
艾露瑪注意到了的同时，准备回过头。
但是，回头之前，艾露瑪的耳朵听到了想要的声音。
 
◆◆◆
 
「我，看到了……！」
 
◆◆◆
 
背後有溫暖的感触。
少女一边靠近一边传来話語，那是熟悉的。
那是现在艾露瑪最想要的声音。
 
「──艾斯！」
「我坐了，啊！」
 
《天魔》艾斯。
 
在这个集体中，比谁都纤细的，寄宿着柔弱的身体──银目的少女。
 
「你在这个状态下！？换乘了吗？」
 
在馬上，全速奔跑的状态。
 
「玛丽莎桑，帮了我……！」
 
突然，细小的手从後面把自己的腹部抱了过来，艾露瑪不禁笑了。
毫无疑问这是艾斯的手。
她确实是就在这样全速奔跑的时候，换乘了馬。
 
「──哈哈哈哈！果然在这当中最有胆量的就是你！」
 
即使在馬匹踏响大地的声音弥漫中，也禁不住这种情緒高涨的欢呼。
但是如果失败的話，说不定就会死的！
不，如果掉下必然会被在後方奔跑的其他馬匹践踏而死。
然而，艾斯在知道的情况下，與玛丽莎合作转移到了这裡。
那个「天魔的魔眼」── 为了告知，自己前进的道路。
帮助艾斯的玛丽莎现在一定是顶着一张僵硬的表情吧。
由于梅雷亞和艾斯的关系，那个自称女仆的她变得太过谨慎了，现在她的心情就像是愛子在悬崖边上走一样不会错的。
然而，制止不了那奇秒意志的艾斯。
结果玛丽莎只能帮忙了吧。
艾露瑪想象出那冰山美人的脸上浮现出有人情味的焦躁的样子，又小声的笑了。
然後馬上，重新意识到了现状。
 
「能看到！？」
「嗯……！」
 
她已经发动了『天魔的魔眼』。
 
艾露瑪确信它，并把最後的决断赌在她的那双眼上。
 
「主观就好！艾斯为了不掉落而影响判断，请尽情地揪住我的肚子！如果不行的話就往腰窝掐着！」
「尽情地……！」
「没关系！我的腹肌还没有柔软到被你捆紧就会痛的！」
 
为了让艾斯放松而说起了俏皮話，这是艾露瑪的判断！
在得到答案之前觉得过了很久。
实际上只过了很短一段时間，视野裡头的姆萨克騎兵不断的接近来看，感觉是不需要的。
在那裡艾露瑪发现了某件事。
就是到刚才为止视野边缘上的成年地竜的身姿，
 
──没有了。
 
艾露瑪一半焦躁，还有一半的安心，（为扩大视野）左右摇了摇头。
寻找地竜的身影。
 
──有了。
 
摇头的一瞬間，视野就捕获到了三头地竜，《不可思议的白色闪光》把那双足都停下了。
在看清的瞬間，艾露瑪心裡禁不住发出感叹的声音。
 
你真的是很厉害的家伙啊……，梅雷亞。
只用一瞬間也能明白的状况。
看见白色的光是因为太快成为了线、把三头地竜绑住一样包圍了。
那白色的光是雷光。
只是一味加速。
把不可思议的风的翅膀裹在後面。
奔跑在空中的轨道，不断撞击在地竜的脸上
白雷。
为了打断三头地竜的动作與刹那的反应，像扭伤鼻子一样不断的打击。
地竜像笨蛋一般的顽強，想要击破一体但找不到时間，怎么也找不到给予决定胜负的一击的間隙。
要是有一瞬間离开视野，那地竜就会向这边跑了。
那为了压制那个，只能重视速度的連续牵制。
一个人压制那样的东西的时候，谁也不可能对梅雷亞他指责吧。
艾露瑪确认梅雷亞的样子後，
捆紧自己的肚子的艾斯的双臂──充满了力量。
 
「……我明白了。」
 
确认她的回答。
那么，从这开始就是魔王们的责任，
赌上《劍帝》的名字。
 
「好，找出騎兵的密度薄弱的地方。不用担心！我会保护你！所以『请引导我们到这条路上！』」
「嗯！」
 
艾斯为确认情况把自己的身体向外移动，艾露瑪则做好觉悟。
目测并确信了，自己会在那一带與姆萨克騎兵交汇。
 
──会碰上。
 
但是，
 
──不再迷惑。
 
魔劍为嗜血而开始鸣叫了。
 
 
  

51話 「激動」 
[51話 「激動」] by 搬運工

翻譯：望月次郎
轉載自貼吧
 
 
──好硬。
 
梅雷亞在地竜的周圍高速奔驰，为了限制它们行动而进行攻击的話，就能切实感受到鱗片的坚硬。
 
──看来不使用相当強度的攻击是不行的。
 
地竜们被向东行进的艾露瑪他们吸引了注意，结果谁都没有对他采取行动。
犹豫的是地竜了吗？还是騎在竜背上发出指示的竜騎兵呢？
总之，梅雷亞对那样的反应，一般是高兴，一半是不满。
 
──给我朝向这边啊。
 
当然，可以的話，想就这样将地竜制服。
然而，如果稍有差池，想将其他两头，将即使自己作为诱饵仍奔向艾露瑪他们的两头地竜同时解决的机会，却不怎么看得到。
 
──嘿，这边啊。
 
在他们之中，梅雷亞在等待某个时机。
已经有了计划。
三头的注意力全集中向自己的时候，恐怕这边也就能尽情展开攻势了吧。
决定暂且放弃追逐艾露瑪他们，先将附近飞来飞去的烦人苍蝇拍落的瞬間。
 
「想要将其他的东西作为诱饵，一口气拉开距离吧」的想法恐怕浮现在他们脑中。
只剩下几秒了。
 
──冷静。
 
「有点烦人啊！」
 
地竜背上竜騎兵的声音传入梅雷亞的耳中。
虽然是从头盔中传出的模糊声音，但依然能冷静地捕捉到其中充满了焦躁。
 
──还差一点点。
 
梅雷亞在可能的范圍内进行着骚扰，等待时机。
 
──过来。
 
就这样，在不知多少次的敲打之後。
被敲打的地竜右边的一头──
它的眼睛朝向了梅雷亞。
已经不再看向艾露瑪他们。
 
──来了。
 
之後，听到了轰隆声。
伴随着要将风和空間切开般異常的速度和压力，视野右边飞来了红黑色木头般的东西。
地竜的──尾巴。
梅雷亞在空中。
 
「从刚才就一直咚咚咚的，这么想死就先去死吧」
 
右边地竜上的竜騎兵，终于爆发了一样大叫。
听到这些的时候，地竜的尾巴离梅雷亞只剩几米了。
 
──避开吧。
 
梅雷亞也行动了。
翅膀叩击着空气，从背後释放出暴风，身体相应地弹向下方。
是意料之外的动作。
梅雷亞头上死神镰刀一般的竜尾飞过，而梅雷亞毫不理会。
移动向地面，另外两只的视线也立刻集中了过来。
 
──就是现在。
 
确信了。
竜騎兵们用手有意地敲击着地竜头这件事没能逃过梅雷亞的眼睛。
之後，相应地──
三头地竜的眼睛，完全朝向了梅雷亞。
梅雷亞一直在等这个瞬間。
身体流畅地行动着。
在刚才的气流下急速下降，并用风翼微調整着陆地点。
改变像苍蝇一样来回飞舞的状态，直直地向一头地竜脚前着陆。
同时。
 
「術士展开」
 
梅雷亞摆出了奇怪的架势。
仿佛要从左边的刀鞘中，拔刀一样的架势。
本应没有携带武器的梅雷亞的左腰，一瞬間出现仿佛真的有刀鞘般的幻影。
梅雷亞就这样保持拔刀前的姿势，轻巧的停止了行动。
但很快──
 
「水神的丽刀」
 
发生了不同的变化。
架向左腰的右手中，出现了闪烁着蓝光的『丽刀』。
 
锐利的单刃，梅雷亞身体三分之一的长度的大刀，刀身浮现着放出光芒的美丽气泡。
被淡蓝色光芒包裹的──水之刀。
然後，下一个瞬間。
 
「一刀──」
 
一瞬間切开般的挥动。
像居合斩一样的动作。
蓝色飞舞，留下殘影的轨迹。
然後，那抹蓝色贯穿了地竜的脚。
 
『──』
 
发出了悲鸣。
地竜的单足，留下来異样的光滑切面──已经被斩断了。
巨大的身体因缺乏了一个支柱，失去平衡倒了下来。
但是，梅雷亞的动作并未停止。
在地竜身体落地之前，已经跑向了第二只。
竜騎兵们并不能理解发生了什么。
但是，梅雷尔前方的第二只地竜自己，事先察觉了同胞是被怎么击败的，进一步，也发现造成那样伤害的敌人正朝向自己。
那是天敌。
依靠动物的直觉，地竜如此断定。
 
梅雷亞刚才的一击之後突然消失了的丽刀，一边跑一边在手上再次装填了。
在此期間，为了避免被逃进怀裡吗，地竜挥舞着前右臂和长长的尾巴。
横砍过来。
梅雷亞就干脆地放弃了优美和从容，用最大限度的动作来躲避，跑着穿了过去──
 
「第二刀──」
 
丽刀一振。
梅雷亞的耳朵响彻了地竜的哀鸣声。
 
听到有个吱吱嘎嘎响的声音混迹在当中。于是梅雷亞不顾一切地踩入下一步。
还剩下──第三头。
 
梅雷亞转动视线的时候，第三头的地竜與竜騎兵好像都察覺到了状况，把视线从梅雷亞上移开，开始向其他魔王们的方向跑了。
地竜低身准备好奔驰的同时，梅雷亞也开始奔跑了。
 
──想逃吗……！
 
梅雷亞察觉到了自己好像追不上疾驰的地竜。
與此同时，中断了第三把丽刀的召唤转换術式。
 
拍手击掌合十。
絶不是装飾的那个动作，引起白雷。
然後第二次发出干燥的声响，風翼。
梅雷亞为身体再次填装的是自己能使用的術式中『最快』的象征復合術式形态，以身为弹。
 
◆◆◆
 
一瞬間梅雷亞把二头地竜的脚一刀两断，完全削去其机动力。
就連常人认为不容易切开的地竜的鱗片，让你觉得像是在切黄油一般的二击。
只会出现在街头巷尾的传言那样的玩笑話，可是这样梅雷亞还不满足。
实际上，
 
这一連串的流动，也如实表达了梅雷亞的弱点。
 
直觉好的人看完整个流动，或者会发现梅雷亞行动中的不协調感。
而且即使是注意到，会说『那样的东西也没有办法啊』也有一番道理，不过，对『某男人』来说，那个不是极限。
那个男人，那个时候还在與交战部队很远的地方奔驰中。
即使騎乘的是骏馬也需要数十分钟才能到达的距离。
尽管如此，男子也确实的接近交战部队。
是简直象被战場的气味儿吸引了一样，猛烈的速度──。
 
──那身姿现在还看不见。
 
◆◆◆
 
艾斯把艾露瑪的背紧紧抱住，在前方的『普通视觉』已经完全在意识之外了。
艾斯的脑海裡映出的是，周边俯瞰出来的是《天魔的视觉》。
 
「右边……啊！」
「下次是！」
「馬上斜向左面！杀出，这是！」
 
那裡是一个地狱。
 
四周，净是敌人。
與敌军──进行碰撞。
 
艾斯若是拿自己普通的视觉的往周圍看，很有可能导致身体过度僵硬。
就在那个位置，从馬上掉落了。
 
冲突後的态势，运气站在了魔王们的一边。
撞到用了最快的加速術式，姆萨克騎兵的一队，在这之前这队伍有一点点乱了。
尽管如此，毕竟姆萨克方面也有姆萨克方的想法，预测到了极限吧。混乱的队伍一点踌躇的样子也没有，准备好手中的长枪，一边发出鬼气边突击了。
 
对此，魔王们开始迎击那个。
在姆萨克騎兵突击出来的方向，術式系的魔王制作坚固的防御壁術式，把騎兵军了推回去。
对方的数量是这边的几倍以上，那海啸一样冲来，不过，魔王们毫不退让。
即使不是统一的術式群，但那些高能力的術式像墙壁一般密集的发射的話，也有突击出去的效果了。
打下一波接下来也会有下一波的人潮，但是魔王们也确实的是在前进。
 
在这个場合，要出问题的話，必然是先锋部分的人。
也就是说，艾露瑪的位置。
 
即使在这个混战的情况下，艾露瑪也确实的杀进了姆萨克騎兵的部队。
凸型奔跑的魔王一行，如果被包圍无论如何都必须凿开道路。
担负起其作用的不是防御着騎兵侵入的術式系魔王，而是纯属领头把敌陣渐渐划开的艾露瑪。
 
「──！」
 
然後，在天魔的视角看着那个先头部队样子的艾斯──
 
──厉害。
 
惊愕是不需要的。
可怕，突入先头部队的《劍帝》艾露瑪的馬上战斗力。
以惊人的速度挥舞着魔劍庫里修拉，只把有需要切开的敌人正确的砍下。
即使对方是拥有长枪，艾露瑪也不管视而不见。
每次挥舞都产生了空間撕裂般的劍压，把一切的刀枪都弹开了。
但是，艾斯还是有点担心。
 
「不想成为魔劍的劍锈，就快滚吧！！」
 
艾露瑪那战神般一样的呐喊。
威严與鼓舞的声音。
在那後面的萨魯曼和其他的魔王们也能听到的，大声呐喊。
 
「再稍微……！」
 
艾斯用天魔俯瞰的视点，确认着後方魔王们的平安。
萨魯曼从馬上探出身子，以不可思议的紫色的粒子拳头撞击着姆萨克的騎兵。
玛丽莎有着杂技般的动作，把短劍插进在騎兵鎧甲的間隙。
本来就预想到了两人不是普通的实力者，但实际近距离看到那个战斗还是被那震撼力压倒了。
另外，在这場混战中虽然质朴但确实好使的是扎伊德安排的馬的能力。
骏馬，并且更胜『战馬』。
 
不愧是地竜和相処的时候，身体虽然跳让了，但没有出逃的事也可以看出，在战場上不会胆怯。
不仅如此，即使是用身体靠近姆萨克騎兵方面的騎馬也做得到。
为了展现自己的坚韧，又另外渗入了野生的方法让登上上面的人们和敌人知道自己的強度。
当然，负了伤的馬也有。
但是没有掉落。
如果从馬上掉下那魔王们也会死了。
連馬都明白呢，眼睛看得到的那样的鬼气包裹了身体，打算穿过敌军。
 
「再稍微……！」
 
艾露瑪按照指示的方向前进，一边艾斯终于有突破敌人的包圍网的预感了。
用馬的脚程算，还有几十秒。
 
──是的，能行。
 
这样想到。
但是……
一瞬間的，意识的缝隙。
就像为了缝上这一間隙，魔王们之間产生了一个悲剧。
 
艾斯的天魔的魔眼的副作用，也可以说是眼睛的倦怠感，不由得仅仅一次的眨眼了。
直到那一瞬間到了之前，是由于罕见的艾斯的精神力才能做到，不过作为身体的生理现象，一次的眨眼是身体需要的。
不过，那个瞬間不是悲剧的原因。
但是，那个瞬間之後艾斯的天魔的俯瞰视觉再次復归了的时候，悲剧的一幕上演了。
 
「啊──」
 
映入艾斯的俯瞰视觉，从这个突破的馬群被拉开，四周被姆萨克兵包圍着的──
萨魯曼的姿态。
紧接之後，後方的哀鸣声响起。
 
「等一下！猴子！」「哥哥！」
 
是双子的悲鸣。
于是艾斯注意到了。
双子騎着馬，萨魯曼没有騎馬。
本应把巨大的身体的当做馬騎乘，在萨魯曼背上的两个人一边捉住机会用術式迎击了敌人的双子，现在还騎着馬。
但是，关键的萨魯曼从馬上下来了。
大概是，故意落下的。
如果是不经意落馬的話，双子也一起会掉下吧。
但是双子乘坐馬的伤也少，双子本身也无伤。
也许那是，
 
──與梅雷亞君，一样……！
 
以自己的身体为饵。
 
◆◆◆
 
「──我做到了。你们的花样也没有啦，就这么愉快的决定了！」
 
萨魯曼被姆萨克兵包圍了。
使两拳溢出烟般的紫色粒子，尽量装出非同小可的样子，即使是这样也没有人会认为萨魯曼能在这个状况下逃出。
这勉勉強強的虚张声势，也可以说是托这个威胁的福，姆萨克兵们的长枪还没有动静。
虽然是本人说的，但这种威胁就能让姆萨克按兵不动才是不可思议的。
 
「啊……或许，这也许就是那个吧──瞄准了我的『魔拳』吧。不过确实，由身体构成类型魔王的力量的処理。姆萨克是想收集我的魔拳，但是其实不知道如何処理我好吧？」
 
不清楚这个回答正不正确。
只是，故意如此说着，又看到姆萨克兵更紧张了。
说不定意外的说中了。
 
「对了，预先忠告。如果不能好好処理的話，魔拳是会失去效力。」
 
如今萨魯曼的生命已经彷如风中之烛！
即使这样，也尽量虚张声势来设法拖延时間。
至少，对于自己一方来说，尽量拖延战斗力的話，对那边来说应该会变得轻松一些。
 
──即使死亡，到最後之前也要挣扎到底。
 
萨魯曼的身体爆发出異样的气魄
 
「──想要我的魔拳的話，好好的带来了适应者了吗。」
 
萨魯曼摆出了一幅很讽刺的微笑。
于是，
 
「哈，即使没有了效力也无所谓，絶对不能放跑了。」
 
那話响起的同时，姆萨克兵中出来了一个的庄严装束的鎧甲兵
从黑头盔中传来了含糊不清的声音，但那裡不包含嘲笑的颜色。
随后那个黑鎧的騎兵，把长枪的锋芒摆在萨魯曼面前，动作之間透出无比熟练的姿态。
既没有嘲笑也没有轻视。
萨魯曼看着那个一气呵成的动作，一边推测黑鎧甲的能力，不由得叹息。
 
「是吗。是这样啊，如果是你们的話，『狩猎』是最适合的。在那三个国家，低下头说『请借出你的力量』，这样的人不是更好一些吗。」
「尽管如此，那三个国家终究还是死了魔王」。──没什么不同，死了的話都一样。」
「不哦。只看结果才是这样的。对我们《魔王》来说，那样的过程也有很大的差異。这是有差異的啊。在『那一方』的你，不会懂的。」
 
萨魯曼哎呀哎呀地耸了耸肩，说出的話語，語气渐渐高涨了的事也注意到了。
挤压那样轟轟轰轰的感情，继续了語言。
 
「只靠结果来判断事情的合理性」。
 
「啊，不明白，你的内心。但是，也没有明白的必要。因为这一关系是不会被颠覆的。」
「傲慢。没有什么东西是不会变化的。」
 
那么我来改变给你看，本来是想这样说的。
但是萨魯曼未能说出口。
大概自己，
会在这裡死去。
那样的思緒，瞬間把要说的話抑制了。
 
「……哈哈，从以前起不应该是这样的吧。变的圆滑了。……是这样吗，那就」
 
萨魯曼脑海中突然浮现出一个男人的身影。
没能说出的自己的話，这个愿望，也许能够实现的那个男人的身影。
直到最後的愿望都要拜托他。……呵呵，不好意思啊，梅雷亞。肩膀的负担又增加了。
但是，最後的任性，希望那話能在这世界上留下。
自己来改变的这个词，没能留下。
 
「让我们的主人来把它改变了──这样也不坏吧」
 
萨魯曼这样断言，仰望着天空。
因为四周都被环绕着，看不到梅雷亞的样子。
艾露瑪们也看不到，也更不用说双子了。
至少，不去看可恨的姆萨克兵的身姿，仰望着天空。
然後，
 
「那么，差不多要去死了吧！这場合萨利亞斯殿下赶不上，也太好了，毕竟还有一段距离。」
「什么啊，那么难得，再再等啊！再过一分钟就好了」
「想争取时間是不成功的，魔王」
「别用那个名字称呼我。被『你们』这样称呼可是相当火大的。
能这样叫我的只能是──同样的魔王……！！」
 
萨魯曼最後发出激昂的声音。
那是已经有死亡觉悟的呐喊。
萨魯曼上前一步。
在自己的面前是无数的长枪。
 
 
  

52話 「非常新奇，対魔王来説」 
[52話 「非常新奇，対魔王来説」] by 搬運工

翻譯：冷冷的微笑
轉載自貼吧
 
 
艾露瑪的耳朵捕捉到双子的声音。
本能地想反转方向。
但是，做不到。
如果做的話一定，是对萨魯曼决死（断後）的浪费。
一切都会白费了。
 
「啊！啊啊啊啊！」
 
不知不觉間的馬群几乎都突破了姆萨克騎兵军的包圍。
但是那个呼喊，充满了焦躁和悲哀。
并不是突破包圍网高昂的呼声。
 
「谁来啊！」
「谁都可以。」
「救一下他啊！」
 
向魔王出手相助的人，哪裡也不存在。
这个世界是很殘酷。
知道的。
尽管如此，
 
「一个人也可以……！」
 
馬群继续前进，最後挡住去路的姆萨克兵被斩下，
 
「谁也……不在吗……！！」
 
终于，突破了。
瞬間，
 
◆◆◆
 
「在的。把他救出来给（你）看看。所以，也请你们救助殿下！」
 
◆◆◆
 
抬起脸的瞬間。
有復数的男人经过艾露瑪的身边往反方向前进。
 
「──」
 
艾露瑪说不出声音。
其他的魔王们也一样。
就像自己们如今走过的路反向运动那样，十数人的騎兵往姆萨克的军势突击。
这是不可能的，并多次在艾露瑪的脑海裡回转，随即一脸惊愕地回头看向了战場。
发生了惊人的呐喊。
 
「──」
 
还是没能发出声音。
不知道到底发生了什么。
 
◆◆◆
 
「士兵长！是生力军！」
 
萨魯曼大力挥舞手臂後，听到了姆萨克士兵的声音。
 
「什么啊！？」
 
接着，又发出了声音。
很近。
眼前的姆萨克兵把枪对着自己，然而意识显然是转向了背後。
 
「来了！」
 
看到对面姆萨克兵发生了混乱，萨魯曼猜疑会有什么事情。
不过都已经到了快死的一步，再发生什么事都没有惊讶的需要了，
倒不如说，对这样用清爽的心情等待那个異变的自己惊呆了。
然後，萨魯曼就神游太空般等待那不知道的事情发生，
異变與声响一并靠近。
 
「滚开啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
是粗魯男人的声音。
在声音的後面，来的是十数人的騎兵。
 
不是姆萨克的騎兵。
 
那个男人们应该说是身经百战的勇士吗，粗魯的甲胄裹住身体，仿佛鬼首也能取得的姿态與神色。
 
「喂喂喂喂喂」
 
萨魯曼不知道发生了什么。
尽管如此，他们出现的一瞬間的时候，感觉到他们就是自己的救世主的事，不禁露出了兴奋的笑容。
 
接下来的瞬間，视线與深入的騎兵中的一个人对上了。
外表是初老的男人。
但是，发出的气魄却不像是一个老人。
 
「道路已经开辟！快跑吧，年轻人！！」
「哈哈哈！虽然不知道发生了什么，但是──这裡的意思很明白嘛！」
「那就好！你先走！我随后就到！」
「喔！要好好地跟在後面！我就恭敬不如从命先走一步了。」
 
说完，萨魯曼就跑起来了。
同时，姆萨克的士兵们向奔跑过来的身体，放出突刺的长枪。
现在的意识虽然混乱了，但被萨魯曼的大动作刺激到，所以才做出攻击的条件反射吧。
但是，萨魯曼用拳头打飞了，向前深入。
致命伤以外都无视了。
身上扎了枪。
尽管如此还是跑了起来。
 
看来，初老的男人連馬一同塞进的附近，存在一点点的間隙。
在姆萨克的军势間形成的，那细小的間隙。
并且，初老男人的同伴正與不同的騎兵们挥舞着长枪交战中，想要維持那个間隙。
数量是压倒性地输了。
但是鬼气迫人模样的那些騎兵们，勉強保住了仅供一个人，让萨魯曼的通过的間隙。
以馬的身体为盾牌，决死做出的道路。
 
萨魯曼心无旁贷地飞奔。
在做好必死的觉悟後，「生存的可能性」看起来是異样的闪耀。
渴望那个可能性。
这裡已经不再需要理性了，只凭本能，只是奔跑。
 
然後──
 
逃脱了。
 
◆◆◆
 
终于看见艾露瑪她们的身姿了。
下一个瞬間，在眼前出现了馬。乘坐的是双子。
二人攥住馬的缰绳，很笨拙地操纵着馬。
 
「猴子！」「哥哥！」
「哈哈，统一下称呼啊，你们这些小鬼」
 
萨魯曼一边笑一边说出俏皮話的同时，也赶紧跳到馬背上，并确认了在远処艾露瑪们的方向。
从双子那裡把馬的缰绳接收，然後就把少女们收进自己的怀裡，踢了馬腹。
这时从後面传来姆萨克騎兵的声音，
 
「别过来！」「笨蛋！」
 
双子好像用術式将追兵击落了。
所以萨魯曼只需看向前方。
首先是到大家的地方去，然後重整态势。
到雷繆澤方面的退路被确保了。
但是，被压倒性的战斗力追赶的事实是不变的，不过，暂且是越过了最低线吧。
 
之後，等待梅雷亞和諾艾尔汇合，再推敲对策。
梅雷亞一个人的話，一定能越过那騎兵军吧。毕竟有白雷和風翼那荒唐的机动力。
因为很明白，突圍是必然的。
 
萨魯曼到达了艾露瑪的地方，这次看到諾艾尔从旁边来了。
估计諾艾尔是从别的方向迂回过来的吧。
大概是，根据梅雷亞的指示引开了其他的姆萨克騎兵吧。
到処都有伤口，但总算是平安无事。
 
于是，萨魯曼终于想起刚才的男人们的事。
帮助自己的救世主。
世界上罕见的，对魔王们来说的──英雄。
 
「啊，大叔，如果是你──」
 
回头的时候，萨魯曼一边说一边远眺了背後。
 
「──」
 
那些男人们──不在那裡。
 
◆◆◆
 
萨魯曼奇迹般的从姆萨克军的包圍中突破，再次與艾露瑪们汇合的时候，梅雷亞也出现在地竜的背上。
在砍了其他二头的脚的期間，开始往魔王们的方向疾驶的地竜比较快。
 
总算在那个速度达到最高速前赶上了，摇晃中一口气爬到背上。
并以这爬到地竜背上的气势把竜騎兵踢落，随即往头的方向移动。
 
「没有家教啊。……啊！」
 
竜騎兵掉到地上，地竜也没有停止动作。
不仅如此，发现背上乘坐的是梅雷亞，这次变得错乱了一样开始闹腾。
立刻说出了竜語，仿佛没有听见。
 
「平静下来……！！」
 
这样的状态还在不停地奔跑来看，刚才收到的竜騎兵的命令，还说不定还留在脑子裡。
虽然不知道经过了什么才被姆萨克的人使用，但仿佛看见了地竜忠诚的特质。
 
在摇晃中調整姿势确保了立足点的梅雷亞，把目光移到地竜的朝向上，在那裡确认了朋友们的身姿。
 
──逃掉了……吗？
 
是突破了姆萨克騎兵的包圍的伙伴们的身影。
看到那光景，首先是放心。
但是，就这样放置脚底下的地竜，不管怎样想都是很糟糕的。
 
──让我来做。
 
因为大型術式的連续使用，身体渐渐感到倦怠，不过，看到朋友们平安的景象，那个以上的活力回到梅雷亞的身体裡。
 
──我还，能动。
 
「術式展开……！」
「水神セウラ＝エウラスの丽刀」，寄宿在其右手中。
 
然後，
 
「原谅我。……不，充分的憎恨吧！」
 
梅雷亞小声编织出語言，一边瞄准地竜的头把丽刀挥下。
 
◆◆◆
 
最後，梅雷亞让三头地竜都再起不能。
单体的人类不可能的战果。
但是，战斗还没有结束。
在这裡不能满足。
 
为避免卷入那个令人毛骨悚然的地竜崩塌的身体中，梅雷亞在那个場合大大地跳跃了。
视野一口气扩大。
 
地竜本来就在往魔王们的方向上奔驰着，离同伴们的位置是很接近的。
如果使用《風神の六翼》馬上就能会合的距离。
这么确信，随后梅雷亞把观察的视线扩大到周圍。
在这样高的位置，敌人的情况也能确认了。
 
──姆萨克。
 
那个黑色纹章的国旗有着強烈的存在感。
但是这样的姆萨克騎兵们，被魔王们突破了包圍、终于停下脚步。
 
他们的计划以失败结束。
魔王们在後方确保了退路。
当然，至今仍被那众多的势力追赶的情况是不变的，不过，比起被包圍要強上一百倍。
 
由于现在的疾驶和交战毁坏的队列，姆萨克也许在重整着騎兵军准备第二击的追击。
从上面来看这没有活动的状态，也会被那个数量压倒的。
 
──一千，不到。……不过，发现我们的騎兵就只有这么些吗？
 
恐怕还会增加。
在这裡发现我们的敌人，通知了其他地方包圍网的伙伴们，援军现在还在纵馬赶来吧。
梅雷亞祈祷着在这以上不再存在地竜之类的事情，更加扩大了观察的视线。
 
于是，
 
──这是什么？
 
梅雷亞在姆萨克騎兵军队中，发现了一些焦躁和奇妙的蠢动的地点。
仔细一看，那是姆萨克騎兵们密集在做什么的地方。
动着动着，但看不清楚到底是什么。
梅雷亞更加凝视的。
然後，终于抓住了细节。
 
──枪……刺在地上吗？
 
至少在梅雷亞看来是这样的。
密集的，把几根枪扎在地上。
是为了什么而挖掘地面的，还是把什么往土里隐藏？
 
一瞬間想到有魔王们的谁被抓住了的話，就感觉到心寒了，不过，冷静考虑的話，刚才转动视线的时候，确认了大家都平安无事。
人数是够了的。
 
多少次多少次重覆着长枪刺穿动作的姆萨克騎兵使人侧目，梅雷亞发动了《風神の六翼》。
 
从地竜的背上跳跃後，在不知不觉間进入了下降的轨道，已经不能維持高度了，不过──好在伙伴的地方也快要到了。
梅雷亞为再次确认了，最後只再一次把视线移向姆萨克騎兵密集的地点。
 
果然还是在意那个，把枪扎向地上的不可思议的动作。
以最後的挣扎，一边伸长脖子一边转动视线──
 
騎兵扎向地面的长枪尖端，隐约看见了『红色的液体』。
 
是血吗？
那样想之後，紧接着在他们扎长枪地面的附近，
感觉看到了人的手一样的东西。
 
──。
 
那是错觉吗，一瞬間梅雷亞也打了一个寒战。
可是下一瞬間，由于高度下降，细微部分变得看不见。
但是，看向前面的話，朋友们的脸也变得鮮明起来了。
 
◆◆◆
 
「平安吗！」
 
梅雷亞缠绕著风的翅膀以极快的速度而来，一旁卷起的沙尘在到达魔王的面前突然停止了。
梅雷亞的到来让其他的魔王们放下了心，但总觉得梅雷亞有些慌张。
稍稍有点呼吸急促，东张西望地看着魔王们的脸，一个一个确认着。
对那样的梅雷亞的提问，位置的较近萨魯曼简短地回答了。
 
「……啊，啊」
 
听到这个回答，梅雷亞终于放心了一样，「太好了……那个是错觉吗……」
 
但是，同时也意识到了萨魯曼的異变。
 
「萨魯曼？你怎么了？」
 
看到的时候，就发现萨魯曼的身体伤痕累累，但危及生命那样大的伤是看不见的。
但是，那个眼睛却是空虚的。
萨魯曼的面向，看到了姆萨克騎兵军。
梅雷亞也仿照，把目光转到同一方向。
 
「地竜的『哀鸣声』多少起了点作用吗？」
 
魔王们突破了包圍，加上梅雷亞杀死了地竜的效果吗，还是对方保留着再次的追击呢？
很快就要来了，我们在边和他们都是一样焦急的吧。
如果这裡不动，对面也不动。这样的态势。
 
「……梅雷亞，一路来到这裡为止──没见过的家伙，看到了吗？」
「没见过的家伙？」
 
再次适度調整紧张的身体，然後应该考虑要如何行动的时候，终于萨魯曼对梅雷亞慢慢地说出了自己的问题。
梅雷亞一时三刻还不能理解萨魯曼说的事，一边感到疑惑一边反问。
 
「……啊，我刚才」
 
萨魯曼充满悲哀的眼睛看向梅雷亞。
 
「救了我。不是姆萨克兵，是其他的騎兵」
 
梅雷亞还没察觉到那件事情。
自己还在與地竜交战的时候。
不知道的谁帮助魔王的故事，即使在自己的立場，老实说，觉得惊讶。但萨魯曼的样子不像在说谎。
梅雷亞馬上相信了──
紧接之後。
一瞬間，梅雷亞脑海中浮现了某个预想。
 
──难道说………
 
注意到了的同时，身体的深処开始了巨大的颤抖。
虽然没有根据，但是，一瞬間的疑问和疑惑混合後，出现了一个明确的轮廓。
刚才的，『那』是
那样的梅雷亞突然发起呆来的表情，萨魯曼也注意到了。
 
「看见了吗？」
「……啊」
「看见了吗？」！梅雷亞啊！」
 
萨魯曼的眼睛，充满了悲哀。
从未见过的，发自心底的悲伤映在瞳孔裡。
那个在哪裡都是潇洒脱俗的萨魯曼的脸，眼看就好像要哭泣起来的那样扭曲着。
然後梅雷亞根据萨魯曼的話語，所有的疑问都确实得到了答案。
所以，
 
「……」
 
没能说出口。
 
◆◆◆
 
那个，人的手一样的东西──大概不是骗人的。
 
◆◆◆
 
为了拯救萨魯曼而乱入了姆萨克军的包圍，只为救一个魔王的谁就在那裡
所以，让人忌惮般，多次的，多次把长枪──
 
「──啊！什么啊！什么嘛！我们在做什么啊！因为我的原因，又是我的原因！人死了！全部都是因为这个魔王的缘故吧！──啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
萨魯曼大声疾呼。
也许是发现了，梅雷亞把视线移开了吧。
 
萨魯曼哭了。
 
在双膝上用手顶着，拼命支撑着身体，为了不在敌人面前跪下吧。
那个身姿太难过了。
杀人般的尖叫，把梅雷亞的耳朵击穿了。
 
因为他的大声疾呼，开始理解了状况的梅雷亞中，产生了某个契机。
 
怪物的獠牙，那个轮廓被确定了。
 
尖锐、巨大、異样的形态
 
 
  

53話 「真窝囊，対王来説」 
[53話 「真窝囊，対王来説」] by 搬運工

翻譯：冷冷的微笑
轉載自貼吧
 
 
写在前面，发现了一个重大的失误，上一話中冲进姆萨克騎兵中把萨魯曼救出来的老兵们其
 
「弗里德曼……怎么了」
 
「……殉职了」
「……是那样。果然那是──地狱之行。」
 
哈希姆=庫德=雷繆澤。
雷繆澤王国的第三王子，昨天就从王国出发，现在确实是以魔王们为目的行动着。
 
哈希姆所带领的是现雷繆澤的全部战力。
在四周看见的都是騎兵，步兵在相当的後面跑着。
没有办法。
哈希姆已经没有时間了。
快馬加鞭，总之必须尽快赶到魔王们的所在。
 
「该死的！那个憨头豬没有在最後挣扎的話……！」
 
目前，哈希姆作为雷繆澤临时的王君临着。
虽然说是临时的，但連加冕仪式都没有举行，就成为了名副其实的「王」了。
 
政变是成功的。
 
终于把父亲从王座拖下台，在全体人民的意志下，到达了顶点的那个位置。
国内武装政变的策略，也不是那么难的东西。
 
对哈希姆来说，以三国为伙伴开始，再注意調兵遣将的方式。
几乎都是如当初的方案那样进行──只有一个。
 
受到预想外的反击。
 
就連哈希姆也完全预测不了的反击。
哈希姆宝贵的时間，在意想不到的地方被消减了。
 
「居然杀馬……！要是愚蠢到这个地步，倒不如从最初开始就把自己的王宫作为垃圾桶就好了！到底是怎么的考虑才会得到那样的想法！」
 
雷繆澤王就像是为了不让哈希姆称心如意那样，让仅有的少数部下杀尽了兵营裡的馬，并且尽量收购国内的馬，掌握在手中。
从什么地方产生那样的想法，又是以怎样的执念来进行，根本无法预计。
可以联想到「狂人」一词。
 
「瘟神！那正是这个世界的毒害！」
 
哈希姆是想当然的震怒了。
激昂，问答無用得把父亲的手臂砍飞了。
之後践踏其面部，大骂特骂。
尽管如此，还不解气，在这时候来报告了。
 
『发现姆萨克騎兵从北面过来了』的报告，
以及『在西边发现了魔王一行身姿』的报告。
 
从姆萨克出发的大队到底选择了那条道路，当然有派人調查，由于传达信息的误差，结果全貌就像被雾包圍了的状态。
魔王们的行进状态也一样。
在同时确定的瞬間。
 
在雷繆澤西北沙尘肆虐的荒野地带，赶来的军势。
然後是从西边来到的，比想象中更快到达的魔王一行。
在哈希姆的脑袋裡，根据报告推算着粗略的位置。
以及，二势力的进军速度和以前的报告之間的时間差来计算，在一瞬間浮现出。
 
哈希姆着急了。
 
第一次着急了。
 
──太过于接近雷繆澤了。
 
总之，离三国很远。
哈希姆预感到了开战的地方，在不好的意義上。
此外，因为馬的絶对数量减少了，本来能够满意的高机动战力。
更加减少了。
虽说如此，继续抱怨，现状也不会变好的。
哈希姆馬上使用风鸟向三国发出了传书。
 
『就算状态不完善也可以，现在馬上送出援军。』
 
当然，实际上不可能在文件上把这种焦躁也渗出来。
與吉莉西卡有约在前。
在战場上魔王们與姆萨克军都在場的情况的話，暂且以四王会談的虚张声势去应付，不过，根据情况会相当劳神了吧。
 
但是，比起未来的不安，不首先救出魔王就没有意義了。
最优先的就是那个。
以後的事以後再说了。
 
就像是对自己劝说一样，一边说出祈愿的話，等他们结束了准备，就扬起旗帜浩浩荡荡地离开了祖国。
 
此前，哈希姆着手准备启行时。
把能找到的战力都召集了，也召集了已经引退的过去的士兵们。
其中大部分是因为哈希姆的人望，自然地聚集起来的士兵们也有了，但作为哈希姆却充满了抱歉。
众多的年轻人，也有身为王族的应该保护国家的立場的人，以及，到现在为止背负了雷繆澤的老龄者们，再次站在战場的中心了。
 
尽管窝囊。
也没有办法，即使不中用。
 
尽管如此，哈希姆铁下心肠，把他们带来了。
然後──
 
◆◆◆
 
「已经做好死的准备了吗？他们笑着说『会有好多年轻人死的』，但是，……在他们前头……」
 
哈希姆馬上打断了艾夏的报告，出发了暗淡的声音蒙混过去。
或许那是发动政变计划以来，哈希姆第一次显出了消沈的表情吧。
 
哈希姆由于那个老兵的「建议」的影响，让十数人的老龄士兵先去。
哈希姆不能突出。
本来作为王，即使是临时的王本人来到战場的事也是例外的。
 
但是，想要多一个帮手的现状，再加上冲动，哈希姆是做不到若无其事地一动不动的。
因此，一边被大量的士兵守护，一边前往荒野。
雷繆澤的士兵们总算把不习惯的编队行军維持住，一边以尽可能快的速度前进了。
在那之中，老兵们笑着说。
 
『我们要去侦察了，殿下。啊，现在是陛下吗？』
 
哈希姆最初是制止了那个的。
 
「如果是侦察的話，就让艾夏的部下们去。」
 
但是，老龄的士兵们在摇头。
 
『陛下，艾夏小姐的密探们在万一的时候，能够进行威力的侦察吧。但在那个的时候却出不了手的話，可能会成为致命伤的。』
 
被人用正直的眼神这样说，哈希姆也只能点头了。
虽然没有积极的战斗过，但作为一个战士，他们的人很棒。
更重要的是，他们不会拖後腿。
 
『陛下就趁现在的时候，对年轻的士兵们教导一下兵法吧。虽然几乎没有时間了，但也比什么都不做的好。
 
──陛下是优秀的。一个人在政权争夺战和实战的（负担）说不定意外的沉重，不过相信，陛下的話一定可以做到。』
 
最後说了那样的事，老兵们驱馬前进了。
哈希姆只能是，看着他们的後背默默地送别了。
 
◆◆◆
 
「弗里德曼他们，从一开始就准备死了吧？」
「不，哈希姆大人。那位大人，是决不会放弃生存的。如果不是这样的話，就不可能生存到这裡的吧。」
 
「是那样吗？……真坚強啊，艾夏！」
 
知道他们死讯的这个瞬間。
是作为艾夏部下的密探们，从前方带回来的信息。
这也是战場近在咫尺的証据。
哈希姆想让身体紧张起来，不过，身体好像在另外的意義被勒紧了。
 
「哈希姆大人……你的手」
 
在旁边一身黑色密探装束裹住身体的艾夏，突然发现了哈希姆的異变。
哈希姆用左手握住缰绳，自由的右手握拳并挤压着。
然後从拳头的内侧──渗出血来。
让馬靠近後的艾夏，馬上夺过哈希姆的右手，并一根一根的解开。
以惊人的力量握紧的手中，指甲深入，占满了鮮血。
 
「我是……」
 
哈希姆看着艾夏的脸。
身边除了艾夏谁也看不到，
虽然不是本意，预先考虑到艾夏部下带来的报告可能是《不好的报告》。为避免士兵们的士气下降，让近卫队在稍远的後方待机。
让感性和理性彻底分离的，是哈希姆那冷静的部分，让这么做的。
哈希姆自身的感情在哪个时候只能老老实实的待着。
 
事到如今。
事到如今，才觉得自己是一个彻底冷静的男人。
在混乱的时代，是唯一的絶对的道德线。
但是，从大半的道德规范来看，自己肯定是个不人道的男人吧。
自己也是这么想。
 
不管怎样，正因为是这样的状况，能说出弱气的話語，就只有和艾夏交談的时候了。
哈希姆在一瞬間──
 
「──」
 
快要吐出泄气話了。
然後又发现了这样的自己。
 
但是，哈希姆就差一点停住了。
没能，说出口。
正因为如此冲动的部分，被自己客观的看到──才没能说出来。
 
如果是艾夏的話，一定会接受并给我安慰的吧。
但是，现在自己应该做那个吗？。
说起来，自己现在是说泄气話的立場吗？
 
「哈希姆大人……？」
「──不，什么都没有」
 
不明白。
但是至少现在，没有那个必要。
数个瞬間後，那样确信了。
 
自己还没出发。
不越过这个序幕的战斗的話，雷繆澤就不可能作为正经的国家在世界上发声。
哭泣，凭吊，这结束後再办吧。
一定不会让任何人听出来的──
 
──你就是这样决定的。
 
哈希姆看向了前方。
 
然後终于，在那视线的深処，看到了只有二十余人就和那几十倍的黑鎧甲们对峙的人。
黑色鎧甲是強国的証明。與对峙者的前头相反的白色颜色。
姆萨克的颜色。雷繆澤同样的颜色。
徽章旗。让人想起《白帝》的头发。
 
那个对峙，让哈希姆想起了那个难以形容的历史性的家谱。
黑色與白色的对峙，也是曾经发生过的大事件的象征。
现在，就由我背负着白色的徽章旗踏入吧。
 
──让我们来赌上彼此的傲慢吧。
 
哈希姆在心中编织言語。
但是，我和你们的目标是不同的。
 
因此我──
 
◆◆◆
 
否定那个傲慢。
 
◆◆◆
 
哈希姆把在胸口抱着的想法凝聚成锋利的刀刃，扔向了那黑色的纹章旗。
然後又对着浮现在脑海中的某一个人，最後编织着語言。
 
「你在那裡，以什么为目标呢？从那时开始经过岁月的现在，能听到你的答案吗？。──『布拉德』」。
 
小小的話語，因为铁蹄的声音消失了。
 
 
  

54話 「英雄だった」 
[54話 「英雄だった」] by 搬運工

翻譯：不吃竹子的熊貓
轉載自貼吧
 
 
梅雷亞一行人突破姆萨克騎兵隊不到數分。
哈希姆接近了他們身後。
 
邂逅就這樣突然的發生了。
 
這是歷史轉折點中最初的大事件。
 
◆◆◆
 
在魔王們發現後方腳步聲的同時，一瞬間從姆萨克的反方向感受到一絲寒冷。
但是，當轉過身來查看的時，疑念就消失了
 
從另一側過來的並不是姆萨克的沉重黑色軍旗，而是與其相反的純白色軍旗。
 
「那個是──」
 
梅雷亞瞇起他赤色的眼睛，看見了那軍旗上描繪的文字。
 
『雷繆澤』。
 
確實是這樣寫的。
還有──
 
終於『他』來了。
 
◆◆◆
 
「〈哈希姆＝庫德＝雷繆澤〉。毫無疑問是魔王一行人」
 
◆◆◆
 
接近橙色的明亮棕髮。
清澈南海一般的水藍色眼睛。
精悍中帶點中性的美貌。
是個會將那熟悉的国家名字冠上的男人，人們視線被毫不猶豫的吸引住。
那輝煌的身姿
 
在這樣的男人的話語前是──梅雷亞。
梅雷亞在看見這白色的軍旗後有些呆然了，僅說的出些支言片句。
 
「──雷繆澤」
「沒錯」
 
這樣的梅雷亞也吸引住了那個男人──哈希姆的視線。
那白色的頭髮，對於哈希姆來說有著很深沉的情感。
 
緊接著，初次的視線相會。
 
梅雷亞從軍旗上往下移的視線，與哈希姆從軍旗上往下移的視線──對上了。
那瞬間。
 
「──」
 
彼此身體裡有『什麼』在顫抖著。
顫抖很快的變為巨大的震動。最後，一道電流從頭頂傳達到腳的末端，帶來一陣麻木的感覺。
兩人的內心浮出了同樣的ㄧ句話。
 
──我好像認識這個人的感覺。
 
這似乎是共鳴。
同樣的因子在共鳴，共振。
兩個人在時間停下的一瞬間，看見了彼此的『什麼』。
 
「……〈梅雷亞＝梅亞〉。我自己也不知道是否正式的被稱為魔王，但至少我的夥伴們是這麼叫的」
 
梅雷亞題先說了這些話。
 
「──啊，我知道了」
 
哈希姆認真的深深的點了頭。
然後，這次看向了對面的姆萨克騎兵隊。
 
「……萨利亞斯不在呢」
 
哈希姆立刻說了。
 
「知道為什麼嗎？」
「萨利亞斯在的話這個時後早就攻過來了。在這樣的遭遇戰，他不會花時間去指揮陣型和戰略形成。但每次戰鬥時他都能控制住戰局。」
 
哈希姆在說話時，看見了自己後方在待機的部下。
雷繆澤的騎兵隊看起來也絶對不差。
威嚴的將武器高高舉起，乍看下像身經百戰的勇士。但是，哈希姆自己明白，這勇姿更接近所謂的虛張聲勢。
儘管如此，哈希姆還是對於能在姆萨克騎兵隊前，與部下們堂堂正正的挺起胸膛感到自豪。
 
「但是，這在萨利亞斯不在時很方便。對方在形成戰略的時間我們也可以使用。我一見到你──」
 
哈希姆再次將視線看向梅雷亞。
 
「拯救了你們這些魔王。我們雷繆澤在這時將起身反抗姆萨克。在他們自己造成的時代的洪流裡，現在正是反抗之時」
 
魔王們終於理解了。
為何自己會被騎兵隊幫助。
為何他們會救自己。
 
雷繆澤要試圖反抗姆萨克造成的『魔王狩獵』的潮流。
 
最初是值得依靠的。
如果成功了將受到讚揚。
下一個。
將逐漸成為傀儡，最後被迫無法反抗。
然後在今天。
他們都合創造出來的東西，就讓我們都合的還原吧。
 
英雄也是魔王也是，都是由人的思想形成的。
 
幾乎是一樣的東西。
但無論是英雄還是魔王。
 
都是活著的。
 
將這個無視的姆萨克。還有在這樣的姆萨克威壓下恭順的人們。
不過，在這個時代的暴流下，有個起身反抗的笨蛋。
 
這件事──我們知道了。
 
◆◆◆
 
「也在這前方製作防壁！這是遭遇戰中的初次勝負！在這個戰略形成的期間，膽識的勝負絶對不是愚蠢的！另外，當敵人有所行動時立刻讓我知道！」
 
哈希姆瞬間對部下下達指令，自己則下馬讓自己和魔王們視線高度相同。
然後，
 
「讓我聽聽狀況」
 
哈希姆問。
梅雷亞回答了哈希姆的問題。
 
「首先我躲過了整個包圍」
「完美。多虧你能從這樣的人數中突破」
 
哈希姆聽到了這個回答，刻意的讚揚給他人看。
 
「──喂，等等。……那個是地竜？」
 
很快得表情變得訝異，將身體探過去看到了倒在對面地上的物體。
沒了頭的地竜殘骸。
更進一步，注意到了時不時發出的奇怪哭聲。
是呻吟的聲音。
 
「有三頭地竜」
「其中一頭沒有了頭」
「我殺的。另外兩頭斬斷了腳」
「……一個人做的？」
「是的」
 
瞬間「不認為你跟我們是一樣的人類」這樣的話語差點從嘴裡飛出來，哈希姆趕緊將這些吞了回去。
自覺到驚恐已經爬上了自己的臉，停頓了一下強迫自己認同，之後從別的方面開啟話題吧。
 
「……姆萨克也終於拿出了愚蠢的東西嗎。那個酒場裡的傳言居然是真的嗎。
但是，到底是怎麼入手的呢？難道是突入群體裡強奪出來的嗎………但是這樣風險和成果不對稱啊」
 
對於哈希姆的自言自語梅雷亞反射的回答了。
記得最近好像有聽過與那相似的話。
 
「──竜死病」
「──原來如此。確實如果是感染了竜死病，的確有可能因為恐懼而被放棄，因為染上了那個病的竜都會死……不，難道說」
 
緊接著姆哈希姆喊了出來。
接著，彷彿對自己的推測非常有信心，將言語再次整理好。
 
「難道是推導出了竜死病的特效術式？」
 
做為一種可能性也不是不可能的。
如果不是那樣的話反而不合理。
群體行動的地竜，硬是做為個體脫離群體的理由。
還有自恃甚高的竜族，為何服從於姆萨克的理由。
因為自恃甚高的同時，地竜也是很講究情義，絶不會單方面欠人情的。
如果是在感染竜死病的狀況下被用特效術式治療痊癒了──
 
「有這個可能性。當然姆萨克會將那個術式的理論獨佔……該死的，煩惱的數量又增加了」
 
抱著頭設法壓抑心情，哈希姆整理好自己的衣領。
 
「不，現在先這樣就好。先考慮現在這個場合的事情吧」
 
切換思考，看了看周圍的環境。
當然的，它的視線看到了各個不同魔王們。
一眼望去，有著知道是持有什麼樣名號的魔王，不曉得的也有。
 
此外，又注意到他們分成了低著頭的與看向前方的兩種人。
令人印象深刻的光景。
哈希姆直覺的意識到這個反應是由什麼引起的。
接著，從梅雷亞那飛出的聲音，回應了哈希姆的這個猜想。
 
「在這之前先告訴我。──剛才救了我們的人就是你的部下嗎」
「……是的」
 
哈希姆平淡的回答到，魔王們一個個緊握著拳頭看著他。
 
「那麼，轉告他們」
 
與此同時，梅雷亞用他清澈的赤瞳注視著哈希姆。
 
「對我們而言──他們是《英雄》」
「……嗯」
 
哈希姆聽完梅雷亞的話後，看到了他旁邊一個在擦拭眼睛的男人。萨魯曼。
哈希姆果然是哈希姆。他似乎從這個樣子察覺到了什麼。
然後，
 
「對我來說……他們也是英雄」
 
哈希姆的視線慢慢垂下，說出了相同的話。
 
「──是嗎」
「但，他們的哀悼在放在之後吧。──絶對會為他們哀悼，為此我們現在必須戰鬥」
 
哈希姆立即將恢復視線，正視著前方。
 
「雖然是在這種情況下，但因為這很重要，所以現在要清楚地問明白」
 
哈希姆大聲地說著，讓每個魔王都能聽到。
 
「你們──能和雷繆澤一同戰鬥嗎。你們能在『戰場』上與雷繆澤一同戰鬥嗎」
 
答案並沒有被立即回覆。
哈希姆的話語，從正面承重的擊中了每個人。
 
『我會把他救出來給你看看。所以請你們也救助殿下吧』
 
魔王們想起那位老兵所說的話。
琢磨著這個意思。
 
這，不是只有著單方面義務的契約。
而是『互相救助』的雙向契約。
 
◆◆◆
 
其中，有個人往前邁出了一步
 
「從一開始就是借著雷繆澤的手才走到這裡。我想這是求之不得的一番話。在此之上，我們已經被雷繆澤拯救了。不會忘記他們賭上性命來拯救我們這件事。――但是」
 
是艾魯瑪。
艾魯瑪在風中搖晃著黑色的頭髮，威風堂堂沒有一絲怯懦的在哈希姆面前，乾脆用侮辱的語氣來編織這些話。
 
「在這之上，允許我質問你――我先為我的無禮道歉。但就算要這樣,這對我們而言是很重要的事」
「可以。妳說吧，艾路易莎家的末裔」
 
哈希姆看到了艾魯瑪單手握著的長劍，立刻看穿了那個名號。持有七帝器七帝之一〈劍帝〉。
 
艾魯瑪得到哈希姆的許可之後，立刻將她魔劍的劍鋒指向了哈希姆的臉，然後說。
 
「難道你們不會背叛我們嗎」
 
哈希姆的部下已經賭上性命來拯救魔王們。
經過這段話會是多麼的『侮辱』。――這我知道的。
儘管如此艾魯瑪絕不會為此後悔，因為他深知魔王之名的恐怖。
 
或者也許是為了其他的魔王。
艾魯瑪自己已經決心要戰鬥。在有著某種武人習性的艾魯瑪看來，戰鬥的地方在前面的話就戰鬥，先將這些麻煩捨去，哈希姆的问题立即得到了答复。
但是，對於其他曾經觸及過許多「人類危險部分」的魔王，如果沒有看到對方的代表哈希姆的堅決――是無法立刻相信的。所以無法立刻回答。
深藏在魔王內部的黑暗是很深刻的。
對於有著同樣遭遇的同伴來說，也許就不需要深入思考了。
但是，哈希姆是國家的代表。
即使我知道以前的雷繆澤是親魔王派，對於這個時代而是另一回事了。
重要的是現在的雷繆澤。
 
所以艾魯瑪代替他們好好地向哈希姆提出疑問。
然後對於那個問題，
 
「我發誓。決不背叛」
 
即答。
 
「這是一個『對等」的交易。我是為了傳達這件事才來談話的。所以就算你們放棄我們也沒關係。不管怎麼樣都是『互相』而已」
 
哈希姆的回答感覺很輕鬆淡泊。
 
「當然我知道這樣是危險的。即使如此，我也相信這會是最正確的形式。」
 
話說完了
哈希姆並沒有低下頭。
對於哈希姆的這番話魔王們――
 
「――我知道了」
 
有人發出了聲音。
緊接著，魔王們抬起了頭。
從哈希姆正直的言語中，有著什麼值得相信的東西，從他水色的眼睛中看到了散發著生氣的燈火。
艾魯瑪從魔王們的表情裡看出了答案，滿意的點了點頭。
 
「——戰鬥」
 
魔王們在這時第一次有了在這場戰鬥裡賭上性命的覺悟。
 
老實說——腳在顫抖。
 
◆◆◆
 
不只是梅雷亞而已。
大家都很恐怖。
 
大部分的魔王都有著自己『昔日的魔王』還要弱的自覺。舊世代惡的的魔王也是，從英雄轉變成的魔王也是。時代的轉換期正是混亂ˋ的全盛期的魔王，作為個人是壓倒性的。
 
但是那樣強的魔王，隨著時間逐漸被『優先的』狩獵了。
放任他們是危險的，他們不擅於應對強烈的風浪。
結果那的強大，大範圍的鞏固了當時還沒有互相反目的國家之間的聯繫。這說不定是強大的他們會被狩獵的要因之一
 
魔王也隨著時代的流逝而被淘汰。
魔王的力量逐漸被削弱，這回變成國家之間互相反目。因為沒有發現與魔王相同位階的存在。
『現在放著不可以嗎』『反而是鄰國最近的行動相當可疑』『我們應該先注意這裡』。
但魔王的力量是貴重的戰力這點依然沒變。所以狩獵本身仍持續進行。
在這個時間點魔王就變成了道具。
 
在那之後顯眼的人，那些強烈閃耀的人，從上到下依次被盯上。
就這樣在這淘汰的過程在這個時代中留下來的，突出的強大，『高明』的魔王。或是——
 
弱小的魔王。
 
雖說很弱，但本身就是有那個素值的。
那個素質為了戰鬥，充分的在環境裡磨練，能在這個時代活下來的力量的系譜本身毫無疑問是優等的。
他們自己也知道這一點，姆薩克和其他的國家開始尋求魔王繼承的秘術上，不可思議的深信。
即使魔王自身弱小，在能夠賦予其相關稱號的成熟的秘術體系經過長年的時間後，根據使用方法就能帶來莫大的力量。
 
一方面對於只會尋求秘術理論的壯況覺得沒志氣。如果把秘術交給他們，也許就能保住性命，甚至曾經有這樣想過。
這樣淡淡的希望姆薩克魔王狩獵的方式能夠散去，也沒有敢正面對抗的勇氣。
 
很抱歉，我不想殺人也不想被殺。
帶著這樣的名字被生下來，就會變這樣。
想把它扔掉。
但是卻扔不掉。
像是先祖的『詛咒』一樣。
如果直視他們長年積累下來的東西、過去的榮耀、思想，就無法簡單的捨棄掉。
還沒有扔掉真是太好了。
刻印在身上的東西是扔不掉的。
 
如過更仔細的思考過的話，說不定還有其他可行的方法。
但是當我注意到的時候，已經在被追趕了。
逃跑了。
只能拚了命的逃跑了。
當看到他們的眼神看著自己像看著物品一般，就覺得別無他法了。
 
如果什麼也感覺不到的話，就不會這麼逃跑了
賭上最後的光榮，早早地在戰場上散落吧。
太可怕了——所以逃跑了。
 
這樣的他們，在終於願意對等的對待自己的國家前，下定決意了。
已經疲倦了不斷的逃跑。
再繼續逃跑情況會好轉嗎。
在這裡若不挺身而出，一定會有損身上背負的那個雖然憎恨但一方面卻很也熟悉的名字，難道不是嗎？
背後有很多各種各樣的理由——但是，
 
確實是想要戰鬥。
 
還有。
明明在這之中比任何人都懷有恐懼，隨著那樣的強韌意志想要壓制對方的他也——
 
在這時候下定了某個決心。
 
◆◆◆
 
回過神來已經踏上戰場，濕軟滑溜又深不見底的沼澤。
對梅雷亞來說就是這種感覺。
身體已經進入臨戰態勢，精神上卻有種鬆軟輕飄飄的感覺。
 
但是,這搖搖晃晃的精神,因為剛才的一件事而被固定了在某個地方。
薩魯瑪的悲鳴仍在耳邊徘徊。
 
——是這樣啊
 
梅雷亞知道了。
那不是自覺的。
不是自己意識到的，更像是被發現的感覺。
 
——這是要付出生命的。
 
對梅雷亞來說最大的衝擊，並不是自己們作為魔王被追趕，而是被盯上性命這件事。
這是在那個靈山上注意到的事，這樣的東西在某個地方我理解了。
但是，就在剛剛發生的事，讓梅雷亞在這以上認識到了世界的差異。
 
——這裡是，不認識我的人，會為了我而犧牲的世界嗎？
 
他們為了他們的大義，連一句話都沒說就來幫助我——然後死去。
對梅雷亞來說，這比什麼都還要令他震驚。
 
魔王這名字，到底捲入了多少人的思緒。第一次意識到了。
 
然後在這個瞬間，梅雷亞眼中的世界破碎了。
在那之前玻璃破碎的聲音覆蓋了整個世界。
從破碎的另一邊出現的是，色彩確定了的世界。
仿佛要告訴我，至今為止所看到的世界全都是黑白的，那樣的充滿著鮮明的色彩——。
 
緊接著，梅雷亞感覺自己的身體在重組。
 
至今為止的老舊身體破爛不堪的感覺。
隨着眼前的景色慢慢有了顏色，這次從自己的靈魂中，湧出了某種東西。
它不斷的積累，漸漸的變成像覆蓋靈魂的肉一樣。
 
嘎吱嘎吱。
 
發出了聲音。
 
突然在腳下出現了自己曾經殘骸幻象。
那個殘骸不知道從哪裡流露出了令人懷念的神色。
 
前世。
之前世界的『自己』。
白色的殘骸。
沒有堆積重疊得顏色，非常漂亮的白色。
 
在那上面善落著灰色的殘骸。
靈多霍爾姆靈山的怪物。
只存在於那裡，不知是有顏色還是沒有顏色的不完整存在。
 
然後——
看到了手。
現在的身體有了淡淡的血色膚色。
 
這就是現在。
 
恐怕這是，
 
試圖存在於這個世界的自己。
 
——白色，灰色，全都是我的顏色。
 
但是現在，對於擁有這種膚色的事，我感到比什麼都高興
在這麼想的時候，梅雷亞終於看到了前方
可以看的到對面有一個黑色的人潮。
姆薩克。
 
這時梅雷亞定下決意。
 
◆◆◆
 
這個決意讓魔神長出了獠牙。
 
◆◆◆
 
讓怪物得到獠牙的原因不是同伴的言語，不是同伴的死，也不是自己的危機——
 
它象徵著不知名的某人現在深刻的世界——
 
——這是就『死亡』
 
  

55话 英灵之子 
[55话 英灵之子] by 搬運工

翻譯：冷冷的微笑
轉載自貼吧
 
 
不知不觉间，魔王们来到了梅雷亚的面前。
仿佛，要守护这位一直以来都在依赖的梅雷亚。
梅雷亚看着那样的他们，浅浅的笑了。
看起来是很高兴的笑容。
在梅雷亚脸上浮现的笑容，不一会儿就消失了。
接下来看到的是充满强烈决心的战士的表情。
那么我就要在，决心战斗的伙伴们面前再次站起来，这是我的自负，我向我的家人发誓——这是作为英雄的思想准备。
梅雷亚的影子，已经深深地映在了这个世界上。
在那背影上已经没有丝毫的虚幻。
浮现在脸上的表情，也确实的做着轮廓。
「哈希姆」
梅雷亚继续询问哈希姆。
「我们会为了我们自己，尽可能地做些什么。所以——把手借给我吧。」
「啊，我就是为此才来到这里」
「你能对雷拉斯=丽芙=雷缪泽的名字起誓吗？」
「……你知道的吗？」
突然出现的名字，让哈希姆瞪大了眼睛。
「是我家族中的一员。在我懂事的时候——已经不在了」
「英灵……吗？」
可能会有的吧。哈希姆自己也不可思议的想到并确信。
一定是因为梅雷亚有着与雷拉斯一样的白发吧。
「哈希姆是雷拉斯的子孙？」
「不是的。雷拉斯公主没有孩子。」
「啊，这么说来，我是这么说的。」
「我是雷拉斯公主的妹妹那一系。这头发和瞳孔的颜色，是继承那个妹妹的。——嘛，除了我以外的王族完全是不同的颜色。所以，仅仅是偶然吧。」
哈希姆用手触摸起自己的头发，一瞬间想起其他的兄弟，但马上就让那虚像消失了。
「即便如此，也是打算继承雷缪泽的英雄，〈白帝>雷拉斯的矜持。因此，向那白色的头发起誓。
「啊啊」
哈希姆看着梅雷亚不由得在内心想到。
这个像是孩子一样奔放的梦，就像是没有根据的愿望一样的，但是哈希姆相信了。
大概这个梅雷亚的存在，是雷拉斯最后残留的因子——《希望》。
「……真是不可思议的事啊。忽如一个童话故事。不可思议的话，我真的想详细地问一下」
「到底是没有那么多空余的时间呢！」
「啊啊」
从变成墙壁的部下之间的间隙，看到荒野的对面。
姆萨克的人潮，一点点的开始动了。
「——要做吗？」
哈希姆的话，让包含梅雷亚在内的魔王们点点头。
发出指示。如果有常在战场中打滚的意见，那样的意见也接受了。总之——让我来吧。早晚三国的增援会到来。在那之前一同忍耐吧。
即使要支付多少牺牲也好，要顶住。
那样的决心在哈希姆心中浮现了，但在嘴上停住了。
但是，哈希姆的部下们都知道。
为了不让魔王死去，恐怕一定会要把自己的身体奉献出来。
这里是历史的转折点。
那个基础的基石是自己们。
在愚王已经灭亡了的地方，点起名为希望的业火吧。
那是，燃烧生命的地狱之火。
然而雷缪泽。
不对那个地狱之火畏怯。
为了让那火烧的更猛，
——燃烧生命吧。
 
◆ ◆◆
 
紧张感增加了。
对面正慢慢重组队伍。虽然还没有决定性的行动，但是可以看出作战和指挥正在重新形成。
像是追逐着它，这边由哈希姆为中心形成统一的指挥。
特别是哈希姆正集中精神听取魔王们的能力。
在那样的情况下，
「哈希姆」
「怎么了？」
梅雷亚向哈希姆发出询问。
「你对萨利亚斯=布拉德=姆萨克了解吗」
到达这里之后，哈希姆一眼就看穿了萨利亚斯并不在对面。
那句话还留梅雷亚的脑海里。
「啊，跟那家伙是有点因缘」
「那么，我有想问的事情」
梅雷亚以认真的表情说了。
「什么啊，你说！」
「为了说明先告诉你，——我有弱点」
梅雷亚用这样的话开始了坦白。
「你的弱点？能够使用复数英灵大术式的你？」
哈希姆在形成现在的指挥系统时也大致听过梅雷亚能力的说明
那时梅雷亚听说了，在英雄谭中被描写的英灵，『特别是具有象征性的大型术式』。
对于刚才那不可思议的理解，虽然对这件事并没有太大的惊讶，但是在「同时」的发动中浮现出了相应的惊愕。
「我至今还没有相信，「雷神」和「风神」的技能能够同时发动。」
「那就是弱点？」
梅雷亚摇了摇头，
「我没有『中间』」
说了。
 
◆◆◆
 
「中间？」
哈希姆感到很纳闷。
说明还不够清楚。
「我想为什么雷神和风神都接受了这一名号。那是因为他们在这个领域的应用很广泛。术式本来是更灵活的东西，或许需要留下本愿的「铭名」才能使用大型术式。」
「是吗？基本上自然地拥有现象系的名号的人们，不管什么都能巧妙地使用了那个领域的术式。」
「但是，我只能使用在他们技术的一部分。」
那句话使哈希姆终于察觉到了些什么。
确实，也不可能那么简单地就掌握了英灵经历多年创造出来的大型术式。
这样想的瞬间，
「等等，那你的年龄呢？」
事到如今才注意到这样理所当然的信息，本能地发起询问。
「因为出生很特殊所以很暧昧，但是在这个世界上出生还没有经过二十年吧？」
「二——」
听到事实，哈希姆禁不住稍稍大声呵斥了。
「只有二十年就掌握了这样的术式吗……！」
异样。
不是正常的。
说不定只是外表看起来很年轻，也许内里是活过了很长的时间，但是从其异常的成长情况来看，年龄好像就跟看到的是一样。
这件事反而让哈希姆产生了说不出的惊愕。
「用我的话来说，是只掌握了这样的术式。他们所制作的刻着铭名的大术式是各体系中的大成。因此在最初就被迫学习了那个。」
顺序是相反的。一般都是从基础理论入手——。
「没有时间了，他们一直在依恋和升华的夹缝中烦恼着。」
哈希姆想起了，他所居住的靈多霍爾姆灵山被称为灵山的性质。
「再加上，我的头脑也不太好」
「如果二十年左右就能把听到的英灵们的术式全部掌握的话，那就不是人类了。——是神还是什么呢？」
哈希姆板着脸说了。
尽管如此梅雷亚还是耸了耸肩。
「我啊，虽然能立即发动他们铭名的大术式，但还不能灵活运用其属性所附的细致术式。所以还在中间。托此的福，油耗也不好控制，攻击也容易表现为直线性能的东西。」
哈希姆知道了梅雷亚还有这种不够细腻的弱点的事，还不如说，
——这样了……还在成长中吗？
那边更让人惊愕。
「如果我有弗郎达=库洛那么强的『术式感觉』，也许马上就能掌握这样的东西了。但实际上，并没有像〈术神〉那样的术式感觉。」
「的名号，在弗郎达=库洛死后谁都没有被给予。现在是空位。——也就是说，弗郎达=库洛太异常了。那个男人是几百年只会出现一个的，所谓超越常规的天才。你弄错了比较自己能力的对象了。」
听完哈希姆的话，梅雷亚有点开心的笑了。
是啊，弗郎达很厉害。我在跟从弗郎达学习术式时，那个构成力和创造性一直没能追上。——只是。
那样的梅雷亚，也有一部分超越弗郎达的才能。
「这是由弗郎达自己说的，似乎我很擅长同时处理多种能力。」
「确实，这也是使用术式的一种才能」
「也有这样的理由，而且也不知道英灵们会不会一直留在现世，所以我在被基础的理论打败之后，被迫一口气记住了『完成品』。就是那个有铭名的大术式。刚才也说了，记载着铭名的术式上刻着那个英灵制作的术式体系的大成。知道完成品的答案的话，以后再去解开中间的部分大致也有可能的。」
「乱七八糟。顺序反转也要有限度啊。术式是「式」啊。不是记住一个就能导出下一个的理论，就像是愚蠢地去记住那个大宫殿墙壁上极其复杂的画！」
哈希姆到底是无法相信。
自己也曾看过某个魔王的铭术式，但那复杂到让人头眩暈的程度，很快就放弃解读了。虽然本来就是不可能正常的解读。
「记住了」
「……怎么做到的？」
「怎么说呢，总之一言难尽，用最简单的话来说——就是像笨蛋一样的练习。毕竟像鬼一样的教师就在身边！」
这是练习就能做到的吗？
「我在灵山的几年之间每天都在练习（因为只给与了这个，也为了消费时间），毕竟自己是被外界隔离着一边隐居。
梅雷亚耸耸肩，令人失望般简朴的回答。
正如哈希姆说的那样，即使有弗郎达一样天才般的术式感觉，要在二十年间领会英灵们独自制作的术式理论体系几乎是不可能的。
比常人更优秀的人，那花费了好几年才制作出来的术式，要掌握一个都是很困难的，更不用说复数的术式。
确实，如果能做到这一点的话，那人也许就变成神了。
另外，英灵们变得不安定也并不是不知道的，相互都有自觉了。
梅雷亚的存在对他们来说，打消了那依恋的光。
再加上，英灵们的数量也很多。
各自教育梅雷亚的时间也是有限的。
变成了那样的话，他们想出来的方法是，
先把自己术式的理论记住，事后再把它独自理解并自由发挥的这种方法。
原本就没能理解理论的基础，正如哈希姆所说的，是去记住《在大宫殿墙上那复杂的画』的愚蠢行为。
但是，他们认为只有这样了，实际上也把它付诸实行了。
对于他们那样愚蠢的方针，而梅雷亚是，
 
◆◆◆
 
疯狂地不断练习与积累。
 
◆◆◆
 
他们展示了各自的『铭名术式』的完成图，在当时的梅雷亚看来确实只是胡乱复杂的样子而已。
如果说要记住那个，说不定会变得想从灵山跳下去。
那画的细节，一个一个的解释还说得过去，不过对梅雷亚来说是和偶然看到的树木叶子没什么区别。
过后问起有没有印象，就跟问能不能想起那些叶子的数量一样，在梅雷亚脑中完全没有一星半点的信息留下。
即便如此，梅雷亚也没有放弃。
那如同英灵们自身一样重要的，不时自豪地诉说的宝物，总想让它在现世留下。
梅雷亚从此每天都在规定的时间内，在眼中烙下了英灵各自的术式。
并且，看一遍抄写一遍，好多次，好多次，快要发疯了的那样临摹。
这是一种难以用「记忆」来形容的工作。不说梦中，就连睁开眼睛的状态，也能幻视到了。
然后终于。
如同在梅雷亚脑中直接刻上一样——《烙上了》。
确实，就像把在宫殿巨大的墙壁上画满密密麻麻的迷宫，从停下来的位置到墙壁的斑点，全部都完美地记忆下来的工作。
那个结果，就是让梅雷亚在想加速时却没有充分的助跑，在完全停止的状态开始一瞬间到达时速二百公里的速度一样，极其扭曲变形的方法。
如同还在四肢扒走的婴儿，跳过了两脚的走和跑的过程，突然学会来了飞翔的状态。
现在想来英灵们的『素质很好』一词，是对梅雷亚极端才能赞美的同时，还有包含了梅雷亚完成了让人发疯的修炼，可以说是『对人性的赞词』也许说不定。
之后梅雷亚为发动那些大术式，丰富了自己的魔力技巧，以超越弗郎达的术式处理能力，同时发动了铭名的术式。
梅雷亚与常人相反。
不理解结构却先掌握了完成图。
如果知道结构就能做到如同绘画那般自然一样去引导的『式』。
其反动表现出来是不理解『中间』 的理论，可以说是『缺乏灵活性』。
 
◆◆◆
 
「等等，你说你可以使用「术神」的「反转术式」。那没有弗郎达=库洛那样天性的术式感觉是不能使用的东西吧。」
「啊，我的反转术式和佛郎达的反转术式，那是似是而非的『不同的东西』。」
对哈希姆的问题梅雷亚又摇了摇头回答。
「我的反转术式是『反射性』反转术式」。 弗郎达的反转术式是「思考性的」反转术式。也就是说，我在编反转术式时不考虑东西。」
「笨蛋！你没考虑吗？不考虑的话是怎么回事？」
「所以说，就是反射哦。思考的过程全都踢飞了。是被弗郎达他们这样训练的。」
反常。这是哈希姆现在心中的感觉。
「即使是你，也有自己不能再现，但是有看过这个的感觉吧。——这边还好一点。没有必要完全记住细节，从某个地方就会开始觉得有点困难。最重要的是——有这个眼睛，能够实际地看到完成图。」
梅雷亚用手指指着自己红色的瞳孔。
《术神的魔眼》。
术式解明眼。
因此梅雷亚在正视对方术式的同时，就会自动省略思考的过程，条件反射一样堆起那个术式的反转术式。
根据经验半自动地生成。
虽然这样教的是弗郎达，但实际上，这是连作为老师的弗郎达也无法理解的感觉。
以弗郎达为首的术式系的英灵们，在那个灵体被灵魂的天海召唤为止的时间，梅雷亚遇上了各种各样的术式。
梅雷亚那个眼所看到的术式的数量，恐怕是几个国家的术式系藏书加起来，也达不到的数量。
除此之外，还有弗郎达对它们升华过的反转术式。
当然，这些都不是梅雷亚理性的记忆。
但是，通过这些异样又专门的经验，慢慢在梅雷亚中形成了「独特的感觉」。
「总觉得」这样的术式，与那样术式系更符合的（感觉）。
并且，
大概这样的『模样』变成那样的模样更好。
最后是——
『已经无法用语言表达了』。
「但是，那就必须看着对方把术式完成为止吧。如果不能像弗郎达=库洛一样使用攻击性反转术式的话——」
确实，如果看到对方的术式五成的话，就能自己先编出来了。过分的时候还要加上「独创的改良」。那样的事我做不到。——但是，看到术式八成到九成的时候，我的反射就会运转。」
「这样还来得及吗？」
对方术式已经编织了九成的状态下，开始编织第一次使用的术式，
「赶得上」
梅雷亚用轻松的语调回答。
梅雷亚的术式能力，在『构成速度』这一点上也——
超出常规。
「如果对方不是弗郎达，我就能追上。」
「如果对方不是术神就能追上吗？那也就是说，在没有术神的世界上是最快的吗？」
「不，如果是从同一个地点开始的话，我会比弗郎达更快。这件事曾被弗郎达夸过，所以不需要谦逊的说。」
「比术神……快。『怎么回事』……第几次了。」
在理解战场迫在眉睫状况的同时，也终于哈希姆抛开了双手。——已经不可能放弃了。
「取而代之的是，在发动反转术式的能力的时候，能够同时处理并发动的英灵术式的数量，现在最多只有两个。——这就是我的弱点。」
「这个世界上有多少人会有这种弱点呢。有空就数吧。大概是能计数的程度吧。」
「但是，萨利亚斯=布拉德=姆萨克——」
终于梅雷亚要说的事，哈希姆察觉了。
并且在注意到后马上就回答了。
哈希姆心中有答案。
「……啊啊。——会注意到。恐怕那家伙会攻击那里。」
「是啊——果然」
「至少，我确信会注意到那个地方」
哈希姆那样说道，并且继续。
「顺便说一下，这是个人臆测。在单纯的膂力上，以及肉体和术式上也是梅雷亚比较强的。萨利亚斯确实在各方面也是异于常人的超强天才，即便如此也比不上你。但是——那家伙擅长用「巧劲」。战斗也好神秘也好。若单纯比拼性能的话就会输吧，而推测出梅雷亚的弱点这种想法，不可思议的确信了。」
梅雷亚一边低下眼睛一边点点头。
自己也得出了与哈希姆那个一样的答案。
「确实如果有可能的话，我也希望你能瞄准萨利亚斯的脖子，这样想的话真的太危险了啊！」
哈希姆了解梅雷亚的情况后这样判断。
在自己心中，对萨利亚斯的评价从来没有过大，但是如果没有充分的可能性就不能送出（王牌）。
「说起来这是以萨利亚斯来到为前提的对话，但是真的会来吗？在靈多霍爾姆灵山好像看到了那家伙，正因为如此，不认为会追过来。」
那个声音是艾露玛的东西。
她从旁边来到两人之间，魔剑往地面刺了下去，昂首而立。
「但会来。从派出地龙这一手来看。」
哈希姆再次往地龙的残骸看了。
「在灵山的时候是没有地龙的身形哦！不过，最初姆萨克追的只有我而已。」
「啊啊。如果从那里反向考虑的话，只不过是追着一个人还不足以需要使用地龙的程度。那三头也相当珍贵吧。」
哈希姆把目光从地龙切换，往艾露玛身上看去一边继续说道。
「但是，萨利亚斯在灵山知道了这个魔王集团的数量。如果是从那里开始追击，那么从本国派来地龙的可能性很大。而且……」
哈希姆半玩笑地说出了这样的话。
「那家伙的鼻子很厉害。简直就像是战争之神——不，简直是被战争的恶魔所爱，那家伙总是被战争的味道所吸引。虽然这不是道理。」
艾露玛，不如说没有根据也没有道理的，但身体确实能感觉到。
因为同样是在战场上生存过，所以才知道有这种异样的人种。
「……偶尔会有的。以战场为目的的游走者。……是吗，这样的话——说不定会来。那么梅雷亚对上萨利亚斯，就过于危险了！」
「不……」
否定艾露玛的人，意外的是梅雷亚本人。
低下的眼睛，不知不觉转向哈希姆了。
「正因为如此，我也许有机会找到萨利亚斯的一个疏忽。」
 
◆ ◆◆
 
「我有将我的弱点，有限定地推翻的方法」
 
◆◆◆
 
梅雷亚好好地正视了自己讨厌的弱点，正因为如此才拥有了対策。
这可以说是，在弱点中悄悄地潜伏的暗器。
对好不容易走到那里的人，即使原本能看到也不能应对的，暗中的王牌。
梅雷亚的瞳孔中，闪现出了强烈的战斗意志。
 
  

56话 魔神的呐喊 
[56话 魔神的呐喊] by 搬運工

翻譯：冷冷的微笑
轉載自貼吧
 
 
「——十分。在这十分钟里让他措手不及。另外，如果战线变得危险了，我也能支持十分钟。」
「清醒吗？你觉得对方有多少人来着。」
以萨利亚斯为対手的事暂且不论，后半的措辞，哈希姆还是不禁质问了。
「头脑清醒的很。不管几次我也会说足够的。然后到后面我就派不上用场了。」
梅雷亚淡淡地回答。
那个时候稍微离开了的地方，一动不动地看着梅雷亚的「暴帝」玛丽莎肩膀变得紧绷绷的，对于这件事，谁也没有注意到。
「所以，如果遇到没办法解决的事，给我信号我会飞过去的」
梅雷亚锐利的视线紧盯着哈希姆一边，说了这句话。
对此哈希姆仅仅呻吟，
「——知道了。那时会通知你。」
用老实的表情点头了。
「好。那么，差不多该来了。」
那时梅雷亚总算看向对面。
「啊，杀气的波浪过来了」
哈希姆也紧跟着看向前方。姆萨克骑兵们蠕动的一带。
于是，紧接着，
「陛下！ 姆萨克动了！」
形成了墙壁的雷缪泽骑兵提高了声音。
梅雷亚和哈希姆确信的同时，又各自开始行动了。
「来了吗？不要忘记事先说的话！数量少并不是绝对不利的！听从我的指示！开辟出道路！」
哈希姆把手高举，受到鼓舞的雷缪泽兵们发出强有力的声音。
在这期间梅雷亚在人堆里把人推开，往中央的最前线前进。
视野变得开阔。
在战争的盛大开幕前，不由得露出了小小的气息。
「如果你在天之海的话，请一定要守护我。」
梅雷亚只有一次仰望天空，发出小小的声音如此嘀咕。
然后——
 
◆◆◆
 
那天，在那个地方——
发生了战争。
开始时是没意思的开幕。
战斗前的感慨在一瞬间吹飞，变得粗涩的空气抚摸着脸颊。
然后就把身体交给了那暴流。
 
◆ ◆◆
 
姆萨克骑兵军最初采取的行动，在众多方面来说也是俗套的策略——移动至半包围然后歼灭的手段。
个人也好集团也好，占据侧面优势是肯定的。
由于对峙逐渐明了的人数差。
即使左右蔓延着，而那个密度也不见得变薄的姆萨克军的面貌，一句话就是，要碾压了。
因此，对姆萨克军的动向，一眼都不眨观察了的哈希姆，首先发现了奇怪的一点。
「——正在增加啊」
巧妙地隐藏着。但是，实际行动中却出现了变化。
姆萨克骑兵的数量增加了。
「是在另一个地方准备包围的同伴吗？」
姆萨克军作战形成和指挥形成所花费时间的理由明白了。
援军从后方到达，用人墙很好地隐藏着。
「不，在数量上比不过是从一开始就知道的。不过还没有超过预想的程度。别事到如今别动摇」
哈希姆亲自这样劝说着，把自己左右的队伍整顿好给部下们看了。
哈希姆预读到姆萨克军打算进行半包围。
因此，预先把部下们分成左右两队，
「去吧！绝对不要错过！！」
打算对深入不包围的姆萨克军的尖兵，正面对碰。
几乎所有的战斗力都成了对包围的抵抗。
侧面被攻击是一种致命性的事，哈希姆也清楚。
但是，左右的尖兵是打算切割我方的战力，本来在数量上不利的雷缪泽中央的防御会变得更薄。
雷缪泽骑兵们白色的铠甲在阳光反射下跑出去的时候，哈希姆的大本营部分，肉眼可见的变薄了。
「别介意！……！集中在左右！」
尽管如此哈希姆还是这样指示了。
部下们不断地往左右散开。
然后，
「——来了吗？」
哈希姆在变薄弱了的中央看向正准备统一马步的姆萨克军。那边在对包围使用了相当多的骑兵，但在中央还留下了足够的余力。
这样一看，中央骑兵的数量，差不多是现在绝对的战力差。
两军之间已经没有遮挡视线的东西了，是眺望良好的状态。
自己是指挥官这事已经败露了吧。
姆萨克中央骑兵会瞄准自己的脖子，派出别动队，哈希姆可以确信。
割下指挥官的脖子也是战争的一种惯用手段。
但是，哈希姆仍然——不介意。
在中央，
「我拜托你了」
牵过手的「伙伴」。
梅雷亚在哈希姆正前方威风凛凛地站着，中央的最前线。
转动肩膀，让身体的各个部分放松的同时，以锐利的视线转向用刀枪对准了这边的姆萨克军。
「——好像也有术式兵在，不过比不上灵山时的精锐」。
「本分就是骑兵吗？嗯，以张开搜查线来说，这样的人选是妥当的。」
「那个笨蛋似的光炮不会飞过来，真是得救了。达到那个水平的术式的要在一个一个地看过之后，必须编制反转术式。虽然有信心，但也会让人胆寒啊。」
梅雷亚旁边的是艾露玛。与梅雷亚乘坐不同战马的状态。
艾露玛后面也看到了艾斯的样子，她好象致力于静观二人的会话。
「即便如此，对招致了这个状况的肇事者，我来说，激战部分交给了梅雷亚，不由得的产生内疚的感觉……」
在艾露玛那美丽的容姿上产生了失落的颜色，渐渐地低下了头。
对那样的艾露玛，梅雷亚露出和善的笑容，同时从下面抬头仰望。
那笑容已经没有以前那样虚幻的感觉，倒不如说充满了温柔，让人感受到是发自内心的，有种不可思议的信赖感。
「艾露玛用艾露玛的方式告诉了哈希姆最大的难题了，已经不需要再介意了」
梅雷亚的话说完，后方的魔王们也点点头同意了。
接受了他们的反应后，艾露玛也终于抬起了头。
「……我知道了。——又进入奇怪的状态了。这里是战场，要切换回来。」
她用双手轻轻地敲着自己的脸颊，然后让脸上露出精悍的表情。
那个失落的丽人的身影已经消失。
「我就是我，让我回一份大礼给姆萨克吧。如果我成功的话，战线可能会变得轻松。」
「是的。所以——那边就交给你了。」
「啊啊」
对梅雷亚的话报以强有力的回答后，艾露玛往后方退下了。
在哈希姆旁边等待「那个时候」的到来。
「——那么」
目送那样的她离开后，终于梅雷亚看向前方。
看来姆萨克中央本阵的冲锋的骑兵军队已经编制结束了。
梅雷亚看了那个，大口吐出气息的同时，双手拍打起来。
「风神（ヴァン＝エスター　范=艾斯塔）的六翼」
风卷起了荒野的泥土，在那个背上形成了六翼。
在靈多霍爾姆灵山形成的六翼，因灵山上的雪花飞舞，闪耀着白光。但是，在这个荒野把粗旷的红泥卷至身上。与灵山的六翼相比，这种红翼是粗暴的感觉。
在那里再加上，
「〈土神クリア＝莉莉丝的三尾〉」
从腰部稍下，其尾骨开始，巨大的大蛇般的尾巴在一瞬间长出。
确切的说，那不是从梅雷亚身体中直接长出来的东西，而是凭空在空中出现的漆黑巨柱。以梅雷亚的尾骨附近为支点的巨物，不如说是其本身就是生物更恰当。
大小是梅雷亚身长的五倍那样，异样的粗，坚韧，像黑曜石一样寂静，发出着黑光。
梅雷亚一瞬间在伙伴们的面前形成的三条黒尾，让后方的魔王们不由得畏缩了。
他们明知那是梅雷亚术式引起的，还是在瞬间产生了《碰不得》的直觉。
当然，对面，姆萨克骑兵队，特别是那先头部队们的脸更是在痉挛着。
可是，
　——还不够。
梅雷亚在心里发出不满意的话语。
姆萨克骑兵们确实是看到了梅雷亚那异样的术式后减速了，不过还没有完全停下来。最前头的骑兵们的脸在痉挛了，但马上在后面传来的后续骑兵的鼓舞声音，只能强行向着前方前进。
——要更加。
姆萨克的骑兵在进入梅雷亚视野的同时，开始往术式的注入魔力。
六翼卷起的红土更加巨大化了。那仿佛是天龙帝斯塔的翅膀一样，远比身体巨大，好像要把视野的一切都吞掉一样。这样的压倒感。
其身体附着的三尾还不可思议地持续吸附着黑色的矿石，不断地肥大化。那已经是一种单纯的「大蛇」，是一种黑色的怪物。
那样的黒尾有一根突然迂回到梅雷亚的正面扣下地面，使这部分陷落。
残余的二个几乎要刺天那样使之竖立，慢慢摇摇晃晃显示着可怕的摇动。
仅仅是稍微闹了一下就可以看到地面陷落的威力，这样在上空摇摇晃晃的，倒不如说是比恶梦更糟的了。
操纵那翅膀和尾巴的本体。比较两个巨大的物体，变得像小人。
但是，那白发赤瞳的缝隙，飞舞着让人害怕的目光，靠近的姆萨克骑兵们心中动摇了。
完全是个怪物。
看不出同样是一个人。
看到了力量的化身。
那是——《魔神》。
他们的心中像被看透似的，梅雷亚的视线确实地转向了骑兵队。梅雷亚最初是观察到了骑兵的脸色，其次把那个视线往下移动。——是马。
梅雷亚看到骑兵的马有几头出现奇怪的动作，头在左右挥动。
紧接之后，马像讨厌向前前进一样地嘶叫，和确认到那个脚步缓和下来。
——再一步。
看到这个情景的梅雷亚，作出决定性的一击，再一次拍手。
〈雷神セレスター＝バルカの白雷〉
三装。
这时，梅雷亚确信了对面不会射击的术式。
如果再接近这一点还不表现出那个动作的话，就说明对面没有攻击用的术式了。
这么确信的瞬间，梅雷亚为反转术式而留下的术式方面的领域，英灵的术式舍弃了。
落雷掉下了。
空中炸裂的声音在空中奔跑，天空闪烁着光芒。
一瞬间在空中出现了闪电，往梅雷亚的身体坠落了。
姆萨克的骑兵们只能目定口呆的看着。
怪物裹着白雷。
太过异样的景象，把人和马的斗志一起收割了。
先头部队的骑兵完全停下了脚步。
为了尽可能抵抗从后面继续过来的伙伴的支援，强迫用身体向后方倾斜了重心。
那样的他们让恐怖不断向后方传播下去。
怪物正等待着它。
当他们屈服于压力的瞬间，
终于，梅雷亚使自己的身体向前弹了出去。
六翼三尾，还裹着白雷的黑色怪物，露出了那个獠牙。
压倒性的。
姆萨克军的兵力抽出了往左右包围这样的理由也有。
即使如此，留在突破中央的骑兵在数点上也有十二分之多。
但是，现在中央的天空飞舞着的是——姆萨克骑兵的身体这一方。
「――!!」
人的悲鸣声和打击声。接着回响的是铠甲破碎的声音。
像黑色的大蛇蜿蜒向前一样，一横扫就吹跑了人的身体。
「――!!」
赤色稍稍带点半透明的暴翼，仅仅一次的振翅就把人马吹散了。
「――!!」
白雷从人群间抽出，通道只留下飞溅的血沫。
战场特化的怪物，在那个战况下肯定是最强的。
倒不如说，连同伴都对那个样子感到恐怖。
那是与自己生存的世界完全不同的，从另一个地方来的怪物。
「别过来！！」
格外大的喊叫声在战场上响起。——那是姆萨克骑兵的东西。
紧接着，在这样呼喊着的骑兵的眼前，
白发的怪物一下子靠近了。
白雷闪逝，爆炸声追着缠上身体，但那声音都追不上怪物。
呼喊着的骑兵在眼睛和鼻子的前方看到怪物的脸的同时，就感觉到脸上刮起了暴风。浑身的肌肉都对那个暴风反射性地紧张起来。
并且，在身旁的地面爆裂了一样的声音响起，不由得有一瞬间的目光，视野的一端看到了蕴藏着黑曜色巨大的物体在蜿蜒曲折着。
在那个时刻，他几乎没有战斗的意志了。就算有也不觉得能赢。
「啊——」
然而，身体上的锻炼意想不到地正直忠实，最后的挣扎只有身体在自由活动，一手紧握着长枪挥舞着。他的身体是战士。
「——」
可是，仅仅是战士的他不可能敌得过那个。
长枪向怪物不断挥舞的手掌侧面劈砍了一发，长枪就从枪柄开始破碎断裂。
那手到底是由什么做出来的。
骑兵那样考虑的瞬间，
「卡」
这次黑色的蜿蜒朝着他身体的左侧挥来。
这次从肺腑有什么裂开的奇怪的声音泄漏——
骑兵的意识在那里中断了。
 
◆◆◆
 
梅雷亚感受着，亲手夺去他人生命的恶心感一边前进，另一边全力消去那个触觉。
已经无法手下留情。
踌躇也没有。
尽管如此——手上还是留下了人的生命的重量。
死亡的气味随处可闻。
悲鸣在耳边回响。
梅雷亚承受这一切，在战场的中央呐喊了。
只需要想着前进。
不是位置的问题。
为了活下去，向前迈进。
为了自己的生和伙伴的生，只是一味地继续前进。
将那个生的光辉遮住的东西——
全部都用自己的手挪开吧。
 
  

57话 然后那个男人来了 
[57话 然后那个男人来了] by 搬運工

翻譯：冷冷的微笑
轉載自貼吧
 
 
「居然这么厉害」
哈希姆在中央一边观察战况，一边呻吟了。
「达到这个程度的话，不禁要怀疑（我们）是同一种生物吗。」
看到梅雷亚那异常的战斗能力，不由得说出这样的话。
仅仅听说和实际看到的话，那个冲击力完全不一样。
对那样的哈希姆来说梅雷亚的战斗能力是令人高兴的误算，另外一方面，
——真的要让姆萨克（军）陷入半毁吗？
这也是让胆胃生寒的主要原因。
但是，也仅仅一刹那间而已。
「光是佩服可是不行的。我是为了只有我才能做到的事情而来。」
哈希姆再次集中精神观察战况了。
 
◆◆◆
 
正如哈希姆先前预料的战况一样，发展为左右展开的防卫线。安排根据士兵的疲惫程度进行替换的态势。
再加上对方的反击，真的是没有分割兵力的余力了，但只是避开那个攻击的话却是不同的。虽然勉强，但还是有办法。
「就是现在！交换！」
这个方法的最大问题是，在激战时与后备军替换的时机。
累了的话，离开的时候会造成妨碍，即使只是更换，也会给对方更多的机会。在这个情况下是很困难的。
但是，在这一点上，可以说哈希姆的这一手相当漂亮。
观察到对手在疯狂进攻的观察力，错开其进攻的最佳时机。最重要的是能看清自军最前线的疲劳度。
「第二军最小限度的后退，防止顶端被包围！」
将有限的(兵力)在后方必要的区域以最小的分使用，同时也能与中央战场保持平衡。
一刻也不容松懈的会战，靠哈希姆的指挥支撑着。
一方面，支撑着哈希姆那磐石般的指挥是来自位于中央的魔王们。
深入中央的姆萨克骑兵被魔王们阻止，所以哈希姆能够专注地观察左右。
这样的魔王们，在中央战场上逐渐开始发挥其真正的价值。
 
◆ ◆◆
 
「金钱的力量果然是伟大的啊哦哦哦哦哦！」
「这个时候都会发出奇怪的声音啊！！」
中央战场上飞着一个巨大的金色球体。
差不多有倒在远处的地龙的身躯左右吧？毫无疑问是巨大的金块。
「啊啊啊！但是，钱从我身上离开的情景真是有点难过啊！」
「无路赛！好了，快点生成下一个吧！对面的骑兵越来越多了啊！」
〈錬金王〉夏羽和〈拳帝〉萨鲁曼的声音在回响着。
两人现在位于中央战场稍稍的右方，相邻站着。
附近没有敌人的身影，不过，他们的前方有着黑色波浪一样的姆萨克骑兵群。
在那样的人海一样的波浪前，夏羽慢慢地做出了动作。
「这个以后绝对要回收！」
夏羽持续不断的从怀中拿出金币撒到地面上，不由得想问究竟之前是塞到哪里去了？
在用手触摸到了金币堆成的小山，瞬间形成术式阵并扩散了，之后，金币的小山和荒野的土搀混在一起，一下子膨胀到了和刚才飞向姆萨克骑兵群的巨大球体的程度。
「啊……！这纯度又……！把金和其他物质混合的这个愚蠢行为！让我做这种事情的战争，果然不是好东西！」
「这主张本身就是正经的。到了这里还在犹豫的你才奇怪！――好了！看着，让开点！去了！」
夏羽看起来恋恋不舍地直视金色球体的时候，萨鲁曼慢慢地在靠近，明明说了有危险！那个身体还在接近。
然后，站在球体前面的萨鲁曼，
「好，前面没有人啊！」
再一次确认前方一眼后，
「喂，飞吧——！」
突然，紫色粒子集中到了以中段架起的拳头上，在下一个瞬间，以肉眼不可能看到的速度击出它。
让金色的球体发出轰隆一声，但是，
「为什么只用拳头就让我的金块以那样的速度飞行呢……」
「『即使没能成为七帝器』也不能被小看。虽然在本人看来是相当容易使用的。但是，终于觉得习惯了。」
用拳头狠狠地打飞了的金块以异常的速度飞去。
目的地是姆萨克骑兵群。
直击。
轰鸣声和悲鸣声从其身上发出，金色的球体在瞬间让敌群当中打开了风穴。
「喂，怎么不见减少啊！——左边现在是怎样的呢！」
「对面的升起火柱了。是莉莉乌姆小姐吗？」
「啊，好啊，那边好像没问题！」
「判断很快嘛」
「听到被风吹过来的笑声，有点想去那边！在左边的梅雷亚也没问题吧！嗯，之后是——」
因为现在金块射出的冲击让姆萨克骑兵减缓了速度。
在那个间隙，萨鲁曼对周围的战况确认了。
「这边是包括玛丽莎在内近战系较多的」
「那个不笑的女仆，明明没有使用什么特别的术式秘术的痕迹，却在那个最前线奔跑着，让敌人的头丢落的情景也太可怕了吧？」
「那家伙本来就是这类型的吧。不能使用术式的也有她的理由。因为「暴帝」是别有含义的。嗯，暂且那样就足够了。
「双子呢？」
「在背后。因为全场一致「不要在前线出现」。无论是多么勉强的战场，都有不能让步的东西。想想她们才几岁。——嘛，即使是她们作为战力投入也只能做到让滞留敌人左右的程度，所以暂且作为战力暂时保留了」
「这样的话，问题就是这个状态下能坚持多久了？」
「是啊。现在暂时还可以忍受。但是敌人的数量也还在增加，差不多那个雷缪泽的大将有什么大招要放了吧。」
「艾露玛小姐也在，差不多有什么要来了吧」
「是啊，我把想要的最前线的位置借给他了，这要是失败的话，会要求十个左右的事去做的吧。……嘛已经来了。喂，快点放出下一个！」
「你不会认为我能从怀里无限地掏出金币吧？――好像已经差不多了！我的钱快没了！」
「如果没有了就去捡啊！」
「那里都是敌人啊！」
「把黄金的铠甲的什么穿起来啊！」
「啊，那也对哦！那就去吧！」
二人再次把视线转向姆萨克的军势。
与刚才打算一气呵成的气势不同，不焦急的黑色人潮在靠近。
想着战况渐渐对我方开始变得有利的因素和内心的渴望一起，两人把身体的「临战状态——踢飞了。
「——是右边」
哈希姆在指挥防御后退战的期间，发现了姆萨克方一个行为的迹象。
以此下定决心用新的手法进行打击。
「恰好的时机」
试图在左右来进行包围的姆萨克军队，存在一点点的差别。
具体来说，是从态势崩溃之后的再冲锋的速度，以及队伍编组的精度不同了。
虽然一开始只是有一点点的差别，但由于反复的进行，其差异变得越来越大了。
——右边的精度很高。
从那里推导出来的是，
——恐怕《指挥官》靠近右边。
「剑帝！」
终于哈希姆呼唤了艾露玛。
随即
「怎么！」
喊声一响，马上就发出回应的声音。并且这两秒还不到的时间艾露玛就纵马来了，看到那个因仓促赶来而披散的黑发。
「看得见吗，在那一带。大概从中央到右方的地方有敌人的指挥官。」
艾露玛按照哈希姆的手指的方向放出了视线。
哈希姆也同样的眯起眼睛，为了捕捉鲜明的指挥官的身影而注视着。。
就像向二人建议的那样，出现了另一个声音。
「大概，有的。刚才在萨鲁君那里的大人物。」
与艾露玛共同乘坐一匹马的艾斯，从后面露出面说道。
「记得是「天魔的——」」
哈希姆按照艾斯在之前看到的信息战斗，回想起被告知的信息，在那基础上突然问了，
「如果知道了大致的位置的话，可以用那个眼睛进行确认吗？」
「试试看」
对哈希姆的提问，艾斯毫不犹豫的点点头。
「好的，请看那个大家伙。是不是在发出指示那样，只要明白这一点也足够了。」
「我知道了。请等一下。
艾斯闭上眼睛。
暂时沉默了一段时间，
「——嗯，果然，和我想的一样。」
从睁开眼睛的她那里得到了点头。
「我现在也确认了那个家伙。加上艾斯说的话。我相信那已经足够了。」
艾露玛听完就把魔剑从鞘抜出了。
对那样的艾露玛，哈希姆再次打招呼。
「刚才也说过，把一队骑兵队借给你。把它当作是向右边迂回的立足点。」
其意思是，
「去把指挥官的头取回来。」
哈希姆是用认真的表情说了。
那样的话，艾露玛像故意一样说着哎呀哎呀地露出讽刺意味的笑容。
「刚才也说了，这是相当乱来的吧，雷缪泽的王啊。」
这样回复。
但是，那样的艾露玛也在下一个瞬间把那笑容回收了。
是一副非常认真的表情。
「但是，明白了。作为三八天剑旅团长的后裔，把战场的工作完成给你看看。」
「啊，拜托了。」――向左边放出一个诱饵。在有信号之前不要动」
哈希姆淡淡宣告了之后，最后附上。
「——当心点。如果出现无法成功的情况，请不要再勉强。但是，可能的话，我希望能做到把剑放在脖子（的喉咙）般的威吓。
「放心吧，我曾多次经历过这样不利的战场。那时的我还拿了敌人三个指挥官的首级。一个的话，绰绰有余。」
艾露玛的话是有些夸张。
那是为了让哈希姆安心的话语，同时也是为了鼓舞自己夸张的词语。
「——明白了」
哈希姆接受了艾露玛那样的话，最后这样回应。
然后，这次艾露玛在自己的马上回头，对着在后背紧紧地粘在一起的艾斯微笑了。
「艾斯，你留在这里」
「诶？」
艾斯吃惊地瞪大了眼睛后，露出悲伤的表情。
看了那个的艾露玛困惑似的苦笑，她为了她，在这时不能退让。
「从这里开始就太危险了。大概的位置都捕捉到了，已经没有引导的必要了，没关系的。
「但，但是……」
「如果这之后让你受了伤会被玛丽莎大声斥责吧。那家伙是希望跟艾斯呆在一起的，但中央的人手真心不够才没有当面胡闹。我从那样的玛丽莎那里接过保护你身体的责任，『算是我们的任性吧』，所以——不可能带你去明知道有危险的地方」
艾斯马上察觉到艾露玛说的地方。
在这一点上她太聪明了。
「……是吗？从这里开始，艾露玛，也很危险啊！」
「……啊！」
艾斯在那个短短的回答后，抱着艾露玛腰上的手臂倾注了力量。
但是——
「……我明白了。」
立刻松开了胳膊。
然后，不借任何人的手从马上跳下。
艾露玛看着这样的她，
「嘛，反过来说，这里是安全的。不管怎么说是在梅雷亚的后面，这边总大将的旁边。而且，你的力量留在指挥官的身边也会对战斗有帮助。虽然说这不是一个很好的说法，但尊重你的战斗意志，才这样说。」
几乎要说出请原谅我似的，转动着降低了眉梢的笑容。
「嗯，我没关系。所以，艾露玛也——小心啊」
艾斯也在脸上浮现出同样的笑容，从下仰望了艾露玛。
艾露玛最后看起来遗憾地，抚摸了一次她的头发，终于切断了视线。
然后，
「——哈希姆」
最后，再次把锐利的目光转向了正在观察战况的哈希姆。
不知不觉，从《雷缪泽的王》这一称呼转变为更亲近的称呼了。但是，与其说是因亲近的变化，不如说是像刺钉子一样编织出真名的结果。
「想要得到魔王的帮助的话，请充分注意别让艾斯受伤啊。——艾斯的伤代价是高昂的！」
「铭记在心了」
「——好的」
看到哈希姆清楚地回答了，艾露玛很满足的从鼻子呼了气。
就这样，使马的脚后跟移动还有马鼻子朝向右方。
「那就出发了。拜托了朋友们。」
艾露玛一边转动脊背一边留下这样的话，与雷缪泽兵混迹在一起奔向了右方。
艾斯看起来担心地看着那个脊背。
 
◆◆◆
 
艾露玛在接受哈希姆指示的时候，姆萨克骑兵们已经前进了一段时间了。
粗暴的突击。
雷缪泽骑兵比预想的要顽强诱发了他们的焦躁。
因此，哈希姆发现姆萨克骑兵的『视界变窄了』亲眼确认了。
当看到了整个战况的时候，这样的脸看得太多了。
不顺利的包围。
受到了预料之外的抵抗的中央一带。
快一点崩溃吧，随便那个地方，渐渐变得不耐烦，焦躁的心。
另外，魔王们的抵抗，再加上比什么都要华丽的那个最前线的梅雷亚的术式兵装，他们渐渐放弃了在那里突破的事。
如果是这样的话，意识到，正如当初作战那样，要尽快完成右面或者左面的迂回。
特别是，在他们看向哈希姆的左方的尖端。
左方的雷缪泽骑兵与右边相比出现了『衰退的迹象』。
按这个情况发展，也许那里就是最开始被打开的。
抱着这样预想的样子，表现在他们的脸了，以及视线的动作。
可是，
 
◆◆◆
 
　那是哈希姆设计的圈套。
 
哈希姆让左方的雷缪泽骑兵「且战且退」。
原本这是一件很困难的事情，要让那个后退不会觉得不自然。从某种意义上来说，正是因为输在数量差的战斗才能被设置的陷阱。
哈希姆一边细心注意战线的发展，一边确信了自己的想法在顺利进行。
然后，为作出决定性的一击放出了最后的一手。
「去吧，就这样绕个大弯儿杀进去」
这是事先留在身边仅存的一点点的『囮』。
脚程特快的一队骑兵。
向着左方正在激战的部队像战车一样冲了过去。
就像是要突袭对方本阵的一手。
如果真的就这样突然袭击对方本阵的话，路还很远，但只是要引起注意的话就足够了。
「巻上沙尘。尽可能大地展示身体。夸张地奔跑，吸引注意。」
大幅度向左侧迂回的雷缪泽骑兵的一队，把枪柄与地面一直在摩擦，让马的铁蹄粗暴地踏响大地，队伍几乎被沙尘覆盖了。
——看吧。
哈希姆在观察那个情况，同时这在姆萨克军整体引起了广泛重视。
不眨眼，只是等着。
尽可能地等着。
尽量吸引他们的视线，此后一口气——
向本命的右侧把「剑」刺入。
那时已经迫在眉睫了。
哈希姆把大脑的，视野里的信息同时处理，终于——
——就是这里。
哈希姆睁大眼睛，把右腕张开发出了『信号』。
同时
艾露玛从『雷缪泽最速的骑兵队』冲出，直插右方的正在激战的部队。
那是为了回报姆萨克的一箭。
 
◆◆◆
 
——忍耐。
送出艾露玛后，哈希姆马上把视线从左方的战况转移了。
如果艾露玛能够很好地钻入对面的腹地，把魔剑刺中指挥官头颅的话，恐怕能破掉对方的指挥。
但是，左方的战况否能坚持到那个时候也是一个问题。
硬要说的话，姆萨克军的气势降低了也是事实。
这时梅雷亚缠绕著白雷，以可怕的速度从中央战场脱离了，仿佛感觉到左方的压力，就那样突击了。映入了（哈希姆的）视野。
不用问，梅雷亚时刻都在察知战场的流动。
一秒也不停顿，在战场上一味的持续奔跑的梅雷亚，对其体力畏惧的同时，哈希姆也默默握紧了剑柄。
如果出现必要的情况，自己也需要上前战斗。
目前的指示已经明确，骑兵们也渐渐习惯了这个战斗方式。
在这个情况下，比起「头脑」更需要帮「手」吧。
——我虽然不如萨利亚斯和穆兰般擅长白刃战。
即使如此，也会出手的。
在脑海里短暂余裕的期间，想着艾夏可能会来阻拦的辩解，哈希姆一边向前看了。
在那——下一个瞬间。
 
◆◆◆
 
「啊……，不行！『来了』！」
 
◆◆◆
 
从艾露玛的马上落地的少女，银色眼睛的「天魔」艾斯，突然恐惧地蜷缩着奢华的身体一边发出声音。
发生了什么，哈希姆赶紧问，但是说不出话。
即使没有明确的回答也能够明白。
——视线。
哈希姆立即感觉到的是，自己的内心深处都被看透似的来自后背的视线。
背部在打寒战。恶寒在涌动。
不知道是谁的视线。
但是，确实
　——被看了。
哈希姆自己的身体感觉到一种不可思议的力量。
好像不是意识而是身体的一方，在命令自己快点看向对面。
或者说，这好像是神的启示一样。
哈希姆以猛然的速度在马上从后方回头，把视线往姆萨克军更深处的方面放去。
突然进入了视野，在开战前也看到作为姆萨克旗手的骑兵。在中央后方，现在也挂着无论怎样的状况，也必须继续高举作为国家的威信，黑色的姆萨克纹章旗。
但是，不是他们。
哈希姆更加注意看，跳过那样的旗手继续往更深处放出视线。
然后，下一个瞬间。
从随风飘舞的徽章旗背面——
看到了什么巨大的东西。
但是，旗子被风摇动，再次掩盖了这一点。
哈希姆忘了眨眼。
为了在旗子再扬起的时候，把握那个的全貌而凝视。
紧接之后，第二次风来了。
「——地龙尼莉劳度」
红鳞的「地龙」看到了。
然后在那个背上——
 
◆◆◆
 
　灰色头发的男人看见了。
 
◆◆◆
 
遥远，还很小的样子。
但是，哈希姆对那个男人，没有怀疑。
而且，直觉在说，那个男人是自己熟悉的人物。
对哈希姆来说那个头发的颜色——
是一种忘不了的颜色。
 
  

58話 「不気味な光景、剣帝の情景、英雄の空気」 
[58話 「不気味な光景、剣帝の情景、英雄の空気」] by 搬運工

翻譯：冷冷的微笑
轉載自貼吧
 
 
走过战火燃烧的道路，一切都染成与那头发一样灰色的男人。
被誉为战乱的宠儿的大国王子。
传闻是连魔王也能杀了的那个男人的容姿——
——啊啊啊。
 
◆◆◆
 
——果然是你。……「布拉德」。
没错，正是哈希姆记忆中的「他」。
 
◆◆◆
 
「——！」
闪烁了一秒都不到，记忆的光，哈希姆就取回了自我。
哈希姆那眼睛捕捉到了萨利亚斯身影的瞬间，大脑开始了报警鸣响，为了发出大大的声音让口张开。
随后那声音在天空升起了。
「——梅雷亚亚亚亚亚亚！！」
哈希姆一边叫喊梅雷亚的名字，一边寻找迂回闯入右方艾露玛的身姿。
刚才，感受到视线的瞬间，察觉到自己的策略被看穿了。
来自远处的视线。如果不是这样的情况，可能会觉得「不可能」而选择无视。
但是，现在不能忽视那个。
全身的毛发竖立着。
然后，就像要证明这样的确信一样，在下一个瞬间，视野里面的「那家伙」在行动了。
看到了，萨利亚斯在对同行的红色地龙背上的数名黑衣服们发出指示，
细微的动作虽然看不见，黑衣服们编织的巨大的《术式阵》开始出现在眼前，就连怀疑自己信念的余地都没有了。
术式阵往艾露玛她们所在的右方倾斜了。
——不好。
那个紧接之后，哈希姆终于找到艾露玛她们的身影。
然而她似乎没有注意到布拉德的到达。
恐怕位置不好。更进一步的说，在那种紧张的情况下，为了不丢失去敌方的指挥官而集中意识，这也是主要原因之一吧。
这样下去，在进入了对方射击线上的瞬间就会被射击。
凭借魔剣クリシューラ是足以防御那些术式兵的一击，把术式割断。可来自预想以外地方的高速一击，正常人是不可能反应过来的
状况开始通往坏的流向。
「左边先不用管！你立刻飞到剑帝的地方！——去！快点！！」
哈希姆亲自纵马奔向了左方，把剑移动到手上，毫不在乎地踏入了正在激战部队。
梅雷亚在听到哈希姆的呼声后，一口气横砍了周围的敌人，随即把意识放到周边的状况上。
紧接着，脸朝着某个方向僵直了。
红色的地龙和灰色的头发的男人。
把精神集中在眼前战斗的梅雷亚，也在那个时候发现了他们的身影。
然后，
「——」
梅雷亚的身体，以至今为止最快的速度往右方炸去。
已经是完全没办法辨认样子的速度。
以梅雷亚的脚深入的地方作为中心爆出猛烈的暴风。
在觉察到了一切后，梅雷亚以留下残像一样的速度向艾露玛所在的右方一直线的飞去。
白色的闪光驰骋在战场上。
 
◆◆◆
 
「诺艾尔！！」
梅雷亚在途中突然发现那个，在中央战场上代替自己向敌人挥舞身体的诺埃尔威猛的身姿，随即登到脊背上了。
正好周边的敌人被诺艾尔清除了，位置与时机也都很好。
诺艾尔对突然来访的梅雷亚看起来高兴地让身体跳了，马上体察到梅雷亚紧张的同时，不可思议地感到了疑问。
「■■■！　■■!!」
对这样的诺艾尔，梅雷亚用龙语发出指示。
一个是对现在自己离开的左方战场支持的指示，另一个是——
梅雷亚说出龙语言之后，以匆忙的动作从背下来，往诺埃尔尾巴附近跑去。
然后
「用尽全力地来！！」
梅雷亚很有张力的声音刚说完——
诺艾尔那个尾巴以可怕的气势水平摆动了。
像要横扫梅雷亚一样的轨道。
附近的魔王们大吃一惊，梅雷亚本人眉毛都不动直盯着那个尾巴。
随后——
梅雷亚将它作为「立足处」往空中飞去。
利用诺艾尔尾击的气势，一口气使身体向斜上前进。
再加上风的六翼飞翔的加速，用猛然的气势超过了一切。
梅雷亚的眼睛捕捉到了打算与雷缪泽骑兵同时向敌军末尾迂回切入的艾露玛的身姿。
 
◆◆◆
 
——够到。
艾露玛看到对面黑色的人墙中巨大身躯的男人，内心的杀意沸腾了。
姆萨克骑兵们终于察觉到了，准备在途中交战。
但是，姆萨克主要战力往左方靠近了，加上到一半以上迂回的士兵没有发现，这一点对突破有利。
——这次能够到。
艾露玛深信不疑。
与那个自信共鸣似的，魔剑发出了格外大的叫鸣声。
不过，
——什么……？……光？
成功移动到后面，漂亮地捅进了姆萨克军势的背面。
剩下的只是冲进指挥官所在的地方而已。
没想到会被迂回的那些家伙，后背几乎毫无防备。
只剩下想当然的一鼓作气拿下，高举魔剑的艾露玛看到了奇怪的『光』。
是有印象的，白光。
「——！」
凭借直觉。
直观。
艾露玛那罕见的战士直觉，用超过本人理性的反射知道了那白光的原形。
但是，那个时候
白光已经逼近到自己的眼前了，
还能够活动身体的时间——不存在了。
 
◆◆◆
 
白色的光，《划过了》艾露***颊。
 
◆ ◆◆
 
没有直击。
仅有一纸——之隔。
为什么艾露玛自己能得救？还无法理解。
身体在一瞬间僵直之后，终于恢复了思考。
之后，艾露玛看见了。
自己和白光之间夹着梅雷亚的身姿。
 
◆ ◆◆
 
梅雷亚的到达和白光炮的着弹几乎是同时的。
白光炮肯定能分毫不差地正面袭击艾露玛，在那一刹那梅雷亚以猛然的气势跳入了，在此期间，手进入反射状态了。
在飞翔途中左手反射性的编织出反转术式。
梅雷亚的反转术式阵和白光炮的尖端冲突，一部分没接触到的里侧的白光改变了突破的轨道。
就是划过艾露玛脸颊的那个。
但是，其中大部分在冲突的声音之后消失了。
「——梅？梅雷亚？」
以从旁飞来之势在地面上打滚的梅雷亚，艾露玛一边能鼓励马匹，同时不禁看得哑然了。
但是，那样的艾露玛，自己是被瞄准了的这件事，注意到了。
梅雷亚转动视线，同时也想确认自己是从哪里受到了攻击的。
往白光飞来的方向看去。
「那是——」
艾露玛视线的前方找到红色的地龙，并且瞬间找到了眼熟的人。
从靈多霍爾姆灵山乘坐黄金船下山的时候，在途中仅交过一次手的男人。
灰色的头发
「……萨利亚斯=布拉德=姆萨克吗！」
因为太远看不清楚细致的地方，但感到对面的视线在回看这边的感觉，全身的毛发不禁竖立了。
自身本能的反应。
受到那个的艾露玛确信了。如果可以的话，不想去确认。
「去吧！艾露玛！」
梅雷亚随即竖起身体，发出声音。
艾露玛立即理解那个短短的，词语的意义。
到了这里，可不能错过眼前敌人指挥官的首级。
以及途中，挺身而出后脱队的雷缪泽骑兵。
为了他们，我也不能就这样回去。
艾露玛切换意识，随即纵马。
姆萨克大军由于刚才的白光炮対人墙攻击的位置，停止了突击。
多亏了这个，现在的攻防战周围，比当初的预定更浅，没有人能很好的活动。
——之后就由自己切开吧。
这样艾露玛前进过后，再次炸裂的声音在背后响了。
不看也明白。
「第二发。」
「别回头！我没关系！」
「啊啊，一定会把首级带回去！」
艾露玛不再回头，只留下声音向前疾驶了。
 
◆◆◆
 
——是在灵山一样的家伙？……！
梅雷亚左手展开了反转术式一边承受敌人的白光炮，在内心中浮现。
没弄错的话，这个术式在靈多霍爾姆灵山看到的一样。是姆萨克的术式兵使用的连携术式。
如果正如艾露玛说的那样，坐着红色地龙跑来这边的是萨利亚斯的话，
——从灵山带过来了啊……！
恐怕带着的是能骑在龙背上的精锐术式士兵吧。
——麻烦。
对梅雷亚来说，姆萨克方面没有远距离攻击的术式兵是值得感谢的要素。
因为没有留下处理反转术领域的必要，所以能比平时多使用一个英灵的术式。
但是，现在只能用白雷和风的六翼。
刚才用反转术式抵御袭向艾露玛的一击时解除了三尾。
「真是个纠缠不休的家伙啊！」
真是太可恨了。就像始终追着来的猎犬。虽然是很佩服，但从被追赶的人来看，是最坏的对手。
梅雷亚内心都有骂人的想法了，不过这点时间都没有，眼睛看到了第三发的预兆。白色的光在远处闪闪发光。
看了那个的梅雷亚马上做出反射的动作来。
「别以为这边只能老老实实地接受了啊……！」
在白光降落之前，这次右手提前打开。
梅雷亚的红瞳发出淡淡的磷光，其表面浮现出不可思议的纹样。
不亚于精致的艺术工艺品、那样美丽的魔眼纹样。
「攻击性反转术式」
言灵在空中消失之后，梅雷亚张开的右手前方，术式以异样的速度展开。
数字、文字、几何图案，各种各样体系混合而形成的『术式』，就像活生生的蠢动的虫子一样互相缠绕，眨眼之间一个巨大的画像诞生了。
「——〈黑光炮〉」
对面白色的光被发射，与梅雷亚那个术式完成几乎是同时的。
白色的光在远方闪烁，而梅雷亚所产生的术式阵的中心也发出了黑色闪烁的光芒。
彼此的光在一瞬间巨大化后，再次朝着中心一边发出高音一边収束。
「去吧！」
被释放了。
战场上有白色的闪光和黑色的冷光在疾走。
那仿佛是靈多霍爾姆灵山山顶看到的情景再现一样。
 
◆◆◆
 
白和黑的光相杀，华丽的破裂声在这一带回响。
以那清脆的声音为契机，在战场上。大多数的人们注意到了状况的变化。
开始了新的活动。
特别明显的迹象是姆萨克军的一方。
他们看到破裂的白光的余辉，而且朝那个白光开始射击的方向看去，终于发现了萨利亚斯的存在。
祖国的术式兵的拿手好戏连携术式的光芒，对他们来说是容易理解的记号。
然后，这样的他们发现了萨利亚斯存在的同时
——后退？为什么……？
这使梅雷亚惊讶也是没有办法的事情。
他们不但放弃士气以及冲锋，连眼前的好机会都放弃，开始一齐后退了。
如果是输了的话能明白。如果是状态崩溃的话也清楚。
但是，姆萨克是占优的一方。
至少左方的战场上肯定是这样的。
明明是这样，却还是 「放弃」了？
理解不了。
全军对这种判断没有丝毫怀疑的证明是，以整齐的动作一起后退，梅雷亚对某种说不出来的感觉，感到一阵恶寒。——那个整齐度简直让人毛骨悚然。
　——难道。
但是，呆然看着的梅雷亚在那样的情景中，突然有了某种预想。
萨利亚斯的强大被狠狠的听闻了，正是因为这样才得到了些离奇古怪的预想。
萨利亚斯的存在，在姆萨克王国中——
——……是那么巨大的吗？
他们在这个时间点就对现指挥官的指挥「中断」了吗？
当有上位的指挥官来到了，就中断破弃前一位的指挥官的指挥，一度想要重头再来。
——愚蠢。
如果那是真的，我想那已经是病态了。
所以，那是奇特的预想。
但是……
一旦这么想，就只能这么认为了。
就像一齐停止思考一样以整齐的动作展示的姆萨克军。
即使说是被洗脑了也能接受的景象。
——那个男人是可等的……。
然后，就像要证明梅雷亚那古怪预期的景象般，在那一带，以实际的情景出现了。
梅雷亚的视野往艾露玛的背上一瞥，出现的是。
到刚才为止艾露玛瞄准的指挥官似的男人，脱下了一人穿的大头盔。
简直像是脱了它，就能让自己的身体毕业回归到平时的样子。
看了那个的艾露玛也是一副不知所措的样子。
真的，是一个异样的景象。
「这是人偶。——『有体温的人偶』」
梅雷亚也无法立即行动，不禁哑然地看着不断后退的黑色人潮。
 
  

59话 某个真实的香味 
[59话 某个真实的香味] by 搬運工

翻譯：冷冷的微笑
轉載自貼吧
 
 
在这个时候，梅雷亚自然地在心中想到，魔王的这个存在必须从雷缪泽和姆萨克中独立。
另外，并不是不相信雷缪泽。
他们那样付出身体，也确实感到了哈希姆觉悟的强度。
对哈希姆自己来说，所做所想的一切都是为了拯救《雷缪泽》，这也许是一国之君理所当然的事，梅雷亚对此也不想抱怨什么。
最重要的是，他所重视的想法无论是在哪里，也不能无视在实际上命悬一线的时候，被救了的事实。
可是，这样的梅雷亚和哈希姆交换了，对自己来说，方便的契约。
「这是对等的交易。」
那句话有让人想要依靠的魔力。
但是，如果太过分的话，一定会带来不好的结果。
恐怕发言的哈希姆自己也明白啊，所以才在那里应该选择了这样的话。
　体察包含的意义。有那样的空气。
　——『接受』和……『推托』吗？
梅雷亚至今还没有清楚理解那个意义。
——与姆萨克不同，和你们对等的做交易。
在语言中。这就是「接受」的意思吧。
但是另一个是
　——正因为是对等的，所以不会『庇护』。
也许这就是——一种『推托』的意思吧。
正因为有这个前提，才会产生互相帮助的相互状态。
魔王现在已经是属于『所说的名为魔王的独立团体』。
名为魔王的民族和土地。
在最初浅薄的区别，经过长时间熟成的结果，完全分离了。
　如果想从这里与雷缪泽同化，会花费很长的时间吧。
没有土地的信念和民族矜持支撑的外来存在，与原本的内部羁绊比较脆弱。难以形成联系。
这不是一个道理，以前的英灵们也说过。
而且正因为是战乱的时代，那个『差异』成为了瓶颈。
恐怕哈希姆也，并且现在哈希姆再次高举的。曾经被称为雷缪泽的矜持的《雷拉斯》——也明白那个。
——不会那么顺利。
光是来交易也是足够了。
但是，如果想认真进行交易的话，魔王还是应该独立的。
——虽然什么时候都不能舍弃对外面的希望。
如果封闭而排他的话，那一定会促使他们回归「最早的恶德的魔王」。
这也必须要避免。
——……太难了，雷拉斯，弗朗达。
梅雷亚体会到现在自己站立在作为魔王的生存方式的分歧点的上。
越是想越是觉得对魔王的这个名字的观念和偏见很麻烦，不停地在脑子里盘旋着。
魔王是国家。
魔王是民族。
魔王是一个叫做魔王的集团。
那么这个集团应该以哪里为目标呢？
只是生存下去。那也明白。但只有这些在以后肯定是不行的。
如果不在某个地方作为魔王，在这个世界上创造的信念的话，在这些幸存者之后就会有空中解体的感觉。
为了创造这一信念，『现在』是最大的分岔点。
 
◆◆◆
 
在进行魔王狩猎的『姆萨克』与打算保护魔王的『雷缪泽』，同时存在的这个地方。
 
◆◆◆
 
雷缪泽的意图是听了。
也理解了信念。
那么……
姆萨克呢？
——艾露玛肯定会生气的跑来说「你是笨蛋吗？」之类的话。
但是，姆萨克的话语，也必须要问到。
现在象征着这个时代，姆萨克最闪耀的男人，与魔王对峙的国家的想法，必须要清楚。
只有这样，才能让魔王坚定不移的对姆萨克竖起反旗。
——用自己的脚去。
穿着有人准备的厚底鞋，视线一定会有错位。
——想知道。
作为魔王，作为梅雷亚=梅亚，作为这个世界的居民——不想成为盲目的人。不能变成。
——所以，让我去问。
萨利亚斯=布拉德=姆萨克
向站在世界中心的你，寻求问话。
为什么要去狩猎魔王呢？
然后只是一味追求胜利和支配的前方有什么呢？
从前到现在。姆萨克的矜持，改变了吗？
本来，姆萨克是从哪里出发的？。
比什么都更重要的是
——你自己的想法。
这就是作为这个魔王这一独立集团的主要角色。——也有这样的想法。
「如果为此要我孤身一人前往。而且我对被称为时代的宠儿的你的力量本身也有兴趣。如果需要的话，那就过几招吧——然后再给我「放心」吧。但是——」
只有一次机会而已。
梅雷亚在内心嘟哝，加快了奔跑的脚步。
不知不觉，超过了往萨利亚斯方向退下的姆萨克大军的前头，视野打开了。
在风中随风飘动的灰色的头发，看得很清楚。
现在——能到达。
 
◆◆◆
 
「哈哈哈，对面的军师别用姑息的手法啊。」
萨利亚斯=布拉德=姆萨克在哈希姆到达数十分钟后终于登场。
「不过，那个巧妙度值得称赞。确实，如果这边的骑兵采用了那样的动作的话，我也会在那里找到一个漏洞。那么，虽然是想记住那张脸，不过……到底是太远看不清楚啊。」
与哈希姆不同，萨利亚斯对敌方的指挥官是谁这件事还没有注意到。
从白色的徽章旗来看发现它是属于雷缪泽的军队，其指挥官的脸还看不到。
「大概是那个茶色头发的男人吧，那个发色的人在哪里都有啊。」
如果看到他那有水蓝色特征的光辉瞳孔，　说不定萨利亚斯会发现那是曾经针锋相对的男人这件事。
但是，不知道哈希姆真名的萨利亚斯，无从知晓哈希姆就是雷缪泽的王族，现在更因政变而成为王等信息。
两人还「没有再遇。」
「好吧。首先是这边。」
作为代替，萨利亚斯对白光炮的射击方向加以关注。
现在最能引起自己兴趣的，倒不如说是那边方向的『魔神』。
「那确实是反转术式。——弗朗达真的活着逃进了灵山。好像被下毒了，现在相当有精神啊。」
萨利亚斯远眺梅雷亚的方向，更加细心地观察那个身姿。
萨利亚斯在刚才的白光炮相互猛击间，把梅雷亚一到两个的性质看穿了。虽然还不算是证据，但八成左右，这样程度的自负还是有的。
「那黑曜的三尾已经消失了啊。——没错吧？米哈伊！」
「确实，在停止白光炮之前那个背上有三条尾巴的，我认为。」
「那是土神的三尾。使用了神石クセルス。正常的冲击是不会崩坏，在能轻易改变形状上，这本身就像活着一样采取行动，是麻烦至极的」
「是类似的《真红的生命炎》一样的东西吗？」
「严格的说，并不是生物。」
对米哈伊的提问，萨利斯用平坦的声音回答。
在那里，米哈伊再次提出了问题。米哈伊在萨利亚斯旁边站着的同时，决没有在萨利亚斯的前面，而在稍微下来的位置，那妖艳的金发随风飘动。
「顺便，神石クセルス就是被使用了的那个神石吗？」
「——啊啊。但是相反的，米哈伊。石帝的神石是把前时代的土神的术式挪用的东西。形成那个神石的素材正是土神这家伙所创造出的『神土リリシス』。无论什么人的思念都有反应的虹色的土。
「这是一个童话故事呢」
「我也这么想。古代人的诗的能力在高度上是有着无法不尊敬的地方。也许是因为那个原因，在当初并不是战斗用的，不如说是在农业方面活跃着，如果有这样方便的东西，周围的人当然会想要。在那里就有一个用于战斗的例子。」
「原来如此。——即便如此，这三尾也消失了。
米哈伊把话说回来了。
萨利亚斯也为了回应而点头。
「这是假设。但恐怕会很合理。那家伙在使用反转术式的时候，不能同时使用三个魔王的术式」
「啊……这样啊」
很简单就看破了，米哈伊觉得。
如果是有这样预先的预想成立的话，就知道了现在细微变化后才注意发现到的几步。
但是，这种情况的话一般是白光炮被阻止了的事态最抢眼球的说，这种程度不会被注意到。至少米哈伊是那样的。
白光炮被阻止了，和那个很相似的黑光从对面开始反击，进一步吃惊，那里只有思考流逝了。
「我是因为能使用几个魔王的术式的完成形而知道，那本来不是能够同时发动的东西。首先那白色的雷电和风的翅膀同时使用的状态是很奇怪的。不过，这也是说明那家伙有着这些专家级别性能的证明吧。」
萨利亚斯的脸稍微有些羞涩，马上又回到了平坦的表情。
「尽管如此，我还是有所怀疑的。怪物，化物，魔神，和我们相比，这个名称不会有错。但有必要断定这以上可怕的问题。——这不会是所谓的幻化吧？
嘛，恐惧的人会让眼睛蒙上阴影中最切身且伟大的东西。那也明白。如果是那样伟大的恐怖的话，本质就会变得很脆弱吧。但是如果能好好地认识到那个的话，就会发现恐怖的间隙。」
「一般人要自力摘下那种有色眼镜，这也是一种辛苦的事。」
米哈伊耸耸肩说道。
与萨利亚斯相比很多人都要归为一般人的话。当然，自己也包含在那个一般人之中。
「嘛，我也只是幸运的获得少量的信息，才能像这样很好地排除掉有色眼镜。只是，发现他有一面俗气，使之让人怀疑。」
萨利亚斯那灰色的头发在风中飘舞着，这样说道。
「如果不知道这家伙没有獠牙的话，以人类为前提，也许还挂着一点雾吧。……看来那个信息本身好象成为了徒劳东西。
在察觉到战端已召开的地点的时候，像黑色的巨大大蛇一样的尾巴把人吹散了来看。
到底是太远了，细小的事情不可能知道，不过如果被打了，一般的人都会死的。
如果知道那个人就是那个魔神的话，就越是如此。
「——好像长出了獠牙啊」
可以这样预测。
在当初我还对他的内心感到害怕。
但是不可思议的是，现在对那个没有惊讶了。
倒不如说，在战场上杀人是理所当然的，在《自己信奉的法则》中被编入，魔神的异端性已经淡薄了。
「我是异常的吧。进入战场这个地方的话，途中马上就会变成这个样子了。」
战场是自己的据点。
战斗才是自己擅长的地方。
虽然我不觉得这是被战场那高扬的感觉影响。
「嘛，总会有办法的吧」
看到梅雷亚后，萨利亚斯这样想到。
「啊，还有，兵长」
萨利亚斯把语言的矛头变成了站在米哈伊另一边的男人。
曾去过灵山，再到这里来了的几个术式兵中的一个。那正是兵团长。
虽然能看到有多少伤，但他却自始至终地盼望着来到了这个地方。
「第二发和第三发白光炮的威力有好好微妙地改变了？」
「哦，没错。第三发白光炮威力稍稍减弱射击了」
「好，那么我的预测也没错。这里的预测在某种程度上取决于直觉，和没有牙齿的证明是一样的，不过，兵长们战斗报告时的不协调感也是事实。——那家伙的反转术式与弗郎达=库洛的反转术式不同。」
萨利亚斯是一个很可怕的男人。
三王和哈希姆他们异口同声夸张地叙说萨利亚斯的理由，又出現。
「那是『仿造品』」
萨利亚斯运用只能被称为天启的观察力继续之前的话说下去，
「那家伙只能用被攻击术式那样的规模进行还击」
梅雷亚反转术式的性质雕刻出来了。
仅仅三发。
倒不如说，第一发以艾露玛为目标的阻击，是为了第二发和第三发而引导到那里的东西。
虽然预先有或多或少的信息为基础进行了预测，但只用两发就看穿了，除萨利亚斯以外的人不存在了吧。
「弗郎达=库洛的话能注意到第三发威力的减弱，也许就会用第二发一样规模的黑光炮射击吧。那样我确实会遭到反击。」
当然这样的话，我本来打算使用防御术式的，但结果是完全抵消了。
也就是说，
「那家伙并不能随心所欲的运用「术神之魔眼」。或者是忙于模仿其他魔王的术式的结果？拥有并能使用自然系神号魔王的铭的术式，时刻都是威胁，但比什么都要优先的是术神的魔眼。」
萨利亚斯相信，「术神的魔眼」才是最有用的力量。
那是有理由的。
「你的手是受不了的」
那不仅仅是因为那个能力特别耀眼。
是更「特别的理由」。
「果然那眼是——」
 
◆◆◆
 
「那是应该返还我们一族身边的东西」
 
◆◆◆
 
萨利亚斯=布拉德=姆萨克对弗郎达=库洛具有特别的感情。
那是尊敬、嘲笑、蔑视以及各种各样的东西混在一起的复杂的想法。
 
  

60話 「白と灰、歴史の系譜」【前編】 
[60話 「白と灰、歴史の系譜」【前編】] by 搬運工

翻譯：冷冷的微笑
轉載自貼吧
 
 
「殿下，那家伙差不多。」
「啊，我知道」
米哈伊视线的前方。以超越我方姆萨克骑兵的惊人速度，由此形成单骑突击的白发的男人。
「是单骑……」
米哈伊看着梅雷亚不由得屏息。
不管萨利亚斯是怎么想的，自己不觉得和那个作对是明智的。
当然，如果是为了萨利亚斯的话，与自己的希望没有关系，都会挺身而出，如果没有什么事的话真心不想接触。
「不知道，你是作何打算——」
但是，萨利亚斯的感觉似乎不一样。
灰色头发的男人，露出了在战斗中高扬的笑容。
经常是无表情不高兴的萨利亚斯，而现在看到的是笑容。米哈伊觉得露出了笑容的那个脸，很美。
「好吧。坐着等」
「那个，殿下……」
「不用担心兵长。就算是我也是会上保险的。白光炮还能发射吧？」
「是」
「那么就准备好。如果是太接近的话，很可能会躲过了吧。——但是超过必要以上的距离，还要兵长们正经地对待也太过沉重了。」
「那么，在哪里？」
「隐藏在卡里古拉的口中就好了」
卡里古拉是现在萨利亚斯们乘坐的红地龙的名字。
「是在嘴里吗？是相当锻炼胆量的状况啊。」
「那也别担心。卡里古拉是顺从，对人语理解的特别深刻，所以事先发出指示的话就没问题了。『——为了我姆萨克』」
「——很乐意效劳」
兵长没有办法拒绝，结果上来讲，不说这句台词是不行的。
这句话对全姆萨克军人来说至上的语言。从这个王子口中出来的那句话，是最上的东西。
兵长轻轻的垂下了头，慌乱地往刚开始刹车的赤龙的脖子移动。
在梅雷亚到来之前，寻找阴暗的位置。
「好像在留口水呢。」
「过后会提供津贴的。」
「这样的话就放心了。」
在红龙张开的大口中，兵长与数名部下们一起踏入了红龙的口中。
在看着那样的兵长，萨利亚斯对米哈伊说。
「你觉得我会输吗？」
「不，如果你在一骑讨中输了，那在这世上的任何人都赢不了他。」
「太夸张了。世界太大了。我还没有完全平定整个东大陆。」
「但是，对于魔王——特别是对术式的魔王来说，您从出生就有很大的优势。」
「是啊。那是多亏了姆萨克的祖先。」
「那么，请用那个力量把那个魔王打倒。一定会让这场战役结束的。我有那样的感觉。」
米哈伊从一开始就一直盯着对方，知道其他魔王的视线，一直盯着这里。
与雷缪泽军一起贪图一时的休息，在这样的相遇后一边休息就开始呆然的把视线放飞。
「《主台柱》。恐怕那个白发的魔神是魔王势力的主台柱。」
「大概吧。在灵山的时候也听说过。」
「那么，折断那个就可以了。也许对方也是以同样的心情来到这里的。殿下是大国姆萨克中的主要支柱。」
「那个，也是一个问题吧。最近真是太顺利了。刚才也可以就那样攻击的。但是父亲很重视这种形式。」
「既是为了忠诚，也是为了『信仰』。」
说出那句话的时候，米哈伊看到了萨利亚斯脸上的阴霾。
「好吧。你也离开。留意那家伙的视线，如果像那句话一样瞄准着我。如果稍微分开一点的话，手段也会增加的吧。」
「在这样的战场上，真是一件不可思议的事」
「在现在这个时代的战场。我觉得这是一种救赎。没有矜持和信念的无秩序的黑暗战争时代，在那个历史书中就足够了。我喜欢战斗，但那又是别的东西，我讨厌这个。」
「……是啊。」
米哈伊最后微微点头，准备从红地龙的背上下来移动了一步。
现在因红地龙的疾走越走越远，视野也变得鲜明。
「让在前面的骑兵军停止。不要妨碍我。准备魔眼和其他的秘术。那是必须生擒的。因为也有死后会失去效力的东西。话说回来，我若是受伤了，被杀了反而会造成姆萨克的损失。」
「——是」
对米哈伊来说这个一个不安的提案，不过没有办法拒绝。
某种意义上，喜欢战斗的习惯，是萨利亚斯的弱点也说不定，在内心这样认为。
「那么，祝武运」
「啊啊」
米哈伊从红地龙上跳了下来。
红地龙已经完全停止了脚。
米哈伊为了把面前的骑兵军在跟前停下，准备提高声量。
「——」
突然，注意到了眼前疾走的白色雷声。
是那个男人。
——请不要疏忽大意。
米哈伊在心里念念不忘，放弃了用视线追逐那个男人。
从这里开始就是那两个人的世界。
这是一个从东方大陆攀登到世界中心的男人, 与试图在今天成为世界秩序基石的男人——的邂逅。
在这样的战场上，那是一个非常整齐的景象。
荒野的正中间，躺着红色的地龙。
蜷着身子，就像一个圆形斗技场那样，老实地躺着。
红色的鳞甲外观像豪华的绒毯，而另一种看法则像渗透了血的斗技场的石头地板一样。
在那里连微动都不做，凝固身体的龙之上，一个男人站立着。
灰色的头发是其特征的，美貌的男人。
然后现在，在这样的男人前方，已经有一个男人站在那里了。
特征是白色的头发，超凡脱俗的姿容的男人。
二人之间的距离大概需要走十步。
对两个人来说，也许是很合适的。
但是彼此都不动。
这是一幅异样的景象。
两个人以及乘坐的红龙周围，现在有一堵黑色的墙。
即使没有接近，也是由不准备放走白色头发男人的姆萨克骑兵们围立而成的圆形。
即使有这么多数量的人在，但谁也没有嘟哝发出声音来，寂静的同时，又很壮观。
他们在等待着对方行动。
碰巧两人的嘴总算有动作了，那是不注意看就发现不了的。声音好像还听不见。
接近的命令急死人了。
这样的他们，两人终于开口了。
先发出声音的是一个灰色头发的男人。
 
◆◆◆◆
 
「靈多霍爾姆灵山以来啊，魔神。——我可以问你的名字吗？」
 
◆◆◆◆
 
「梅雷亚=梅亚。——萨利亚斯=布拉德=姆萨克」
 
◆◆◆◆
 
那一天，历史发出了变动的声音。
 
在梅雷亚面前，萨利亚斯先用手叉腰，露出意外的表情。
「我没想到会通过这种方式。」
「对我个人来说也是比较好的。这就是想法的一致。嗯，也可以说是利害，不过因为互相都打算得到利益，所以称呼对方为危害是不礼貌的吧。」
「现在的战争还残留着可以对话的余地吗？」
「根据时间和场合。强者有时应该显出度量。」
「怎么说呢？让魔王没有余地的是逼近的姆萨克吧」
「所以说，根据时间和场合。选择那个的是强者的一方。」
「你那个的回答是『好像』。」
梅雷亚毫不掩饰地露出讥讽的笑容转向了萨利亚斯。
「我也有话要问。——「那个眼睛」是在哪里得到的。」
「……我有说的义务吗？」
「即使不说也没差别，这是你自己也明白的吧？到手的过程已经没有关系了。因为现在是你拥有的缘故。在这个情况下，在哪里得到的已经没有什么意义了。」
「但是你问了」
「是好奇心。我与那对眼睛有很深的渊源。
「——这是第一次听到」
「是吗？弗郎达=库洛没有说吗？」
萨利亚斯故意一样吐出一口气说了。
梅雷亚根据其发言的得到了些疑问，但没有马上追问。
「好吧。虽然多少有点难以相信，但看到了你，觉得靈多霍爾姆灵山是真的存在『魔王』的亡灵，不是吗？」
「魔王的亡灵……吗？是吗，会成为……这样的说法」
梅雷亚稍微皱起了眉头。
「那么，你是来做什么的。不是来闲聊的吧」
「一半是那样的。还有一半是……」
「那么先做前者吧。你现在是对话都需要揣着气的疲劳状态吧」
对于萨利亚斯的挑衅，梅雷亚没有动摇。
「——为什么要狩猎魔王。你们不是已经很强大了吗。据说，现在已经收集到东大陆一半以上的战斗力了。」
「原来如此。……是这样的吗？——意想不到是喜欢理论逻辑的」
「回答，为什么要狩猎魔王。在狩猎前就没想过采用交易的形式吗？」
对于梅雷亚的提问，萨利亚斯并没有特别皱眉的表情，而是以让人想起自己喜欢的食材一样的轻盈的动作而默念起来，终于回答了。
「交易——是会破裂的」
「从一开始就以破裂为前提的交易，并是不交易」
「是啊，现在的情况稍微有点别扭。——但反过来问，你会在三岁的孩子面前，认真地做金币的交易吗?」
「啊……」
即使是梅雷亚，对那个挑衅也动了肩膀。
不由得想要迈出一步，但迅速地恢复了理性。
「就只有这种程度」
「大致是。嘛，以前不是那样的。所以我想过认真地给他一个对等的价值。但是，随着魔王逐渐衰退，随着姆萨克相对的增大，也就没有必要了。——明白吗？你们是工具。而且，工具是不会感慨，一次性的工具。
现在要集中应对其他国家。所以是为了那个而用的。再加上，难以忽视「被其他国家夺走」。如果是这样的话，即使无法夺取，直接破坏更简单。姆萨克是胜利者。不管是什么样的对手」
梅雷亚听到那个回答，禁不住握紧了拳头。
「退一百万步来说，我接受了。那么在这基础上问。你们这样蹂躏其他国家，之后是为了什么。想做什么，需要那样追求胜利。」
「……」
萨利亚斯无法立刻回答。
那一瞬间，梅雷亚有了《违和感》。
「……好吧。我没有义务向你泄露国家的想法。」
「你个人是怎么想的，萨利亚斯？现在这里只有我和你。确实，在「姆萨克王子」的立场上的你，无论说了什么样的话语，都能从这一点上看出国家的想法。但是，如果是这个瞬间的话，你作为你一个人来说出自己的语言吧。周围的人听不到的」
「……」
萨利亚斯对梅雷亚的话在内心点头表示。
但是，即便如此，仍然无法说出话语。
看到那个的梅雷亚有些遗憾地吐了一口气，
「——我明白了。那么——就算是有些强硬也要你说。你的真心话。」
突然踏前了一步。
右手握着一本〈水神セウラ＝エウラスの麗刀〉，踏上第二步的瞬间，左手也召唤了同样的丽刀。
临战。
萨利亚斯对梅雷亚的开战信号的反应毫不迟缓，从术式空间召唤出〈魔槍クルタード〉，让双手装备着。
在赤色之上白色和灰色开始涌动。
 
  

61话「白和灰，历史的系谱」【中篇】 
[61话「白和灰，历史的系谱」【中篇】] by 搬運工

翻譯：冷冷的微笑
轉載自貼吧
 
 
右丽刀，横一线（横切）。
左丽刀、袈裟斩（右斜切）。
白雷填装后，绕到背后。
流水行云般的高速动作。
如果是普通人的话，在第三个高速转回动作的的时候，应该就失去了梅雷亚的身影。
越接近的话，那个速力更显得巨大。
可是，萨利亚斯
「哈哈，好快的速度！　这就是〈雷神セレスター＝バルカ〉的白雷装填吗！」
即使是萨利亚斯，身体也没有完全追上。
但确实的在追着梅雷亚的身影。
这是以梅雷亚为先行，一步一步地在追踪的样子，在周围，用第三方的视线看去，那确实地在捕捉着白雷的尾巴。
然后，
「！」
梅雷亚要往后背的死角挥动丽刀的时候，魔槍クルタード突然冲了过来。
「很好的反应！」
梅雷亚在扭曲身体避开这一击的时候，利用气势（惯性）打出了逆转的一手，丽刀居合。
象裂开一样的声音响起。
这是丽刀和魔枪互相击打的声音。
就在这一瞬间，萨利亚斯让身体，接受了梅雷亚的一击。
「真是好武器！在受到魔枪的现象干扰的同时，刀身几乎没有动摇！〈水神セウラ＝エウラス〉到底是怎样创造出如此密度的术式刀呢！」
萨利亚斯兴奋地发出声音。
「真是一个吵闹的家伙……！」
在这兼具威吓的声音中，梅雷亚用淡淡的笑容回答。
梅雷亚也在用梅雷亚的方式，试探着萨利亚斯的力量。
「那么，在使用那个的你本领怎么样？——我觉得那个性能就够规格进行接近战了……！」
突然，正在竞争的刀身像跳跃一样分开了。
萨利亚斯无视梅雷亚的丽刀，以迅速的动作把魔枪的矛头瞄准怀里突击了过来。
「使用魔枪的你没资格说……！」
梅雷亚的所有运动都是最小限度的。
没有一个无用的动作，在仅仅避开的同时，再次反击。
接近，避开，互打。
这个时候的二人靠战斗的本领互相竞争着。
在那里互相有各自的想法。
而在这种情况下，没有保留的拉锯战和斩击的应对，在几秒之后均衡就会崩溃。
萨利亚斯破坏了梅雷亚的体势。
梅雷亚打算用超出常轨的平衡感来恢复体势，但是
「别跑」
萨利亚斯一步踏前
用魔枪把一根丽刀压住脚下，另一边用手掌击打在手臂上，然后再把（丽刀）打到外面。立刻钻向了怀里。
——抓住了。
萨利亚斯确信。左手抓住了梅雷亚的手臂。
白雷在手上来回乱跳，把那个皮肤烤焦了，不过注入了全部的力量，没有放开那个手臂。
然后，被手拉着的梅雷亚体势再次倾斜了——突然手放开了魔枪，用手掌击打了过来。
在那里表现出了萨利亚斯的想法。
不是魔枪，而是大胆的用手掌击打。
从这个萨利亚斯的手中
喷出了黑色发光的粒子。
「啊——」
掠过。
梅雷亚卓越的平衡能力，没有完全崩溃。
但是，没有完全回避掉，萨利亚斯的手掌打中了脸颊。
「这好像是在哪里见过的东西。你继承了武系魔王的技术吗？」
萨利亚斯打了一通后，随后立即后退，一边扔了这样的话。
在这之上继续紧贴是很危险的，大脑响起了警笛。
——但是，触碰到了。
一方面，这也是当初的目的已经完成，因此后退的缘故也有。
仅仅是劝戒——已经足够了。
对此梅雷亚一边重新装填丽刀一边站起来用手掌，抚摸着被打的脸颊。
奇怪的触感，传来了脸颊。
 
◆◆◆
 
梅雷亚对萨利亚斯发出了率直的感叹和惊叹。
确实——
——太强了。
除了在灵山的山顶上已经双手合十的英灵们以外，我觉得这是现在见过最成熟的对手。
也明白了哈希姆和魔王们在讨厌的同时，也称赞了萨利亚斯战斗才能的心情。
「动作没有变差吧？没有手下留情吧？——向我更多的展示你的身体。武系魔王在灵山上教给你的动作的真髓。」
「在这个情况下，向敌人乞求吗。」
「禀性如此。因为我喜欢强者。
　——是战斗狂。
梅雷亚在内心深处这样想到，察觉到了萨利亚斯还有话要继续说的时候，等待着。而且脸颊上的奇怪的触感还没有消失。
「嗯，虽然我的父亲曾很好地安慰过我这样的想法，但我这个根源性的欲望，想看到比我自己强的人。所以，才这样把对方的力量引出来。」
那句话是一种挑衅，另一方面，也证明了在萨利亚斯看来，梅雷亚在下面还隐藏了不少招数。
梅雷亚也察觉到了这种味道，在进入战斗的时候，就看到了萨利亚斯开始不停地吐槽的习惯，选择了不反驳就这样把话说出来。
梅雷亚选择在这里近距离战的想法，就是被萨利亚斯拉出来的。
「那样的话，战乱的宠儿这一名字就不适合了。与其说是战乱，不如说是，战争本身比较好。
「是啊。如果是战乱的话，对手比较弱会更好。」
梅雷亚用迄今为止最为冷静的（心）观看现状。
在交剑之前，让人对萨利亚斯感受到如此的「不协调感」。
「但是，这样的你也使用了很多的术式。虽然看起来好像什么都没有使用，但通过魔眼看的话，能看到身体周围有发光的东西。那是线吗？
在梅雷亚的眼睛里，可以看到像是一条轻盈地流淌着的发光线。
虽然很可怕，但另一方面却发出了独特的闪耀魔力光线。通过魔眼看术式的时候，能够看到构成那个仪式的术素光辉。
「——真不愧是，已经看穿了吗？」
然后在不久之前的攻防战中，萨利亚斯的身体看起来就像是**作了一样。简直像是用那根光丝让自己的身体做成傀儡的景象。
「「人偶王的光线」。这是以前的魔王制作的傀儡术的特殊的线。人偶王的精髓在那个傀儡术当中，不过这边是很难说明清楚的，所以请割爱（别再问了）吧。」
「不要太从容了，把力量摆在敌人面前。」
「已经『结束了』。我这里不会看到你能比刚才更好的动作了。」
萨利亚斯一边摘下右手五指长着的光线，一边用手指着梅雷亚说。
在那张脸上，不知为何有一点点的暗郁的颜色混杂在一起。也有遗憾的表情。
「刚才我的手掌打中你了，那右边的脸颊。」
萨利亚斯手指的是右脸颊。
梅雷亚想起了从刚才开始就一直有的奇怪感觉。
「本来是应该可以玩得更尽兴一点的，但是身体有了反应。你也觉得半途而废是不行的吧。」
萨利亚斯终于不再隐瞒遗憾的颜色全都放在脸上了。连着发出小小的叹息。
「——现在『到达了』。能把你战斗能力的「核心」破坏的力量，现在已经在你的脑子里了。
「什么」
不知道到底是什么事情，但是，在下一个瞬间，梅雷亚察觉到了一切。
无意间——
身上的白雷消失了。
狂暴乱闹的雷群，突然减弱了气势，在梅雷亚的身体中安静下来。
然后，完全从身体里消失了。
「你觉得姆萨克是在多么漫长的历史中，与魔王交手后才活下来的？——没有比姆萨克更积极的与魔王刀剑相向的国家了。并且，姆萨克从以前的《某个事件》中，开始了研究对术式系魔王的对策。那就是现在击倒你的「封印术」。」
萨利亚斯这样说了。
在这期间，梅雷亚为了理解自己的情况行动着。
举起右手持有的水神的丽刀的刀身，放到脸前。
将自己的脸颊从闪闪发光的刀身上映出来，打算看看那里有什么。
「黑色——」
纹样的。——术式阵。
刚才的这一掌，倒不如说之前的都是为了这一掌准备的。梅雷亚确信了。
紧接着，立刻用术神的魔眼解开映在那里的术式阵。
虽然这是一个难解且独特的术式阵，但积累的经验顺利地使其反转了。
然后，要把它射到自己的脸颊上——
「算了吧，就算反转了也不能解除。不管怎么说，那是因为「为了使用反转术式的男人」而准备的东西。
萨利亚斯语言的意思梅雷亚马上就察觉到了。
「这是一种使用『固有术素』来阻碍术式的封印术。而且，不是阻碍术式本身，而是阻碍其位于大脑中根本的处理区域。你拥有远超人类的术式处理能力，并能同时使用了几个魔王的术式，这件事我已经知道了。然后从你这边看来，没有比那个封印术更麻烦的了。」
原来如此。
这就是姆萨克经过漫长时间所制作出来对抗魔王的「王牌」。
梅雷亚理解了。
自己的白雷在无意间消失的原因是，由于处理白雷术式运算所使用的区域被这个封印术阻碍了。
——是固有术素吗？
并且，反转术式并不能对标记的术式进行解印。
确实没有固有术素的话不能发动「固有术式」，进行反转。即使能读取，使其发动则是另一个问题。就和莉莉乌姆的生命之焰一样。
「如果使用了固有术素的话，就好像跟你们魔王一族一样了。」
「当然，这并不是天生就拥有的。是后天人为的。这与天生就身为魔王的你们有点不同。」
倒不如说，在后天想接近那样的东西的行为，总有种哪里不对的感觉，但是梅雷亚没有继续追问那件事。
感觉到萨利亚斯无意中说出了一点感性的话语，便把意识集中着在那个内心的微妙之处。
就这样，把自己能力的一部分封印起来，说不定开始得到了一缕的安心。
让那个安心的心情敞开的，正是因为萨利亚斯把自己个人的话说了出来。
「这样做的是你们吧。天生就是魔王的人，本来是不可能存在的。」
　梅雷亚淡然地说了话。
　梅雷亚没有动摇。
　——你的预测是正确，哈希姆
在梅雷亚的脑海里，哈西姆的话语复苏了。
萨利亚斯会无意间的说出自己的弱点，然后就要抓住那里的话。
实际上，像这样，萨利亚斯把自己的弱点说了出来。
但是对梅雷亚来说——
　是预定好的行动。
「出生在有名号的家庭中那一瞬间，那家伙是魔王。这是因为我们创造了这样的习惯和风俗。——想改变就去改变吧。如果把姆萨克推翻的话，可以改变吗？」
萨利亚斯周围慢慢地混合着轻飘飘的空气。
给人的印象是，对刚才的战斗认真热情逐渐散去，变得对现状感到厌倦了。
那个样子，梅雷亚就像看到了一个孩子般天真无邪的样子。
「好吧。——那么，如果要是自杀的话就麻烦了。早点把其他的术式领域也封印起来，不能动之后就能得到那双眼。真不愧是，我是第一次见到未能一发封印术式领域的男人，但是如果再打两三发的话，肯定能掏空吧。
萨利亚斯向梅雷亚走近了一步。
不知什么时候，在那个左手上出现了即使不通过术神的魔眼也能看到的粗光线。
那条光线在地上传开，延伸到了梅雷亚的脚下，
「注意到的时候已经太迟了。你被「人偶王的光线」绑住了。」
从脚向上捆着那个身体。
对此梅雷亚往下方看去，没再举起头。
即使萨利亚斯更接近一步，那眼睛也没看过来。
那梅雷亚的身体，被更粗韧化的光线束缚着，一边慢慢地举向空中。
终于那个身体浮在空中了。
就像是被天空吸引的异端者。
「丧失战意了吗？」
萨利亚斯在慢慢接近梅雷亚的同时，确认到双手的「水神的丽刀」消失了。
尽管如此仍保持着警戒，大概三步的距离。
终于，梅雷亚在那里发出了声音。
那声音是——
在下一个瞬间，萨利亚斯意想不到地动摇了自己的内心。
「——『明白了』。你不是不能说，而是说不出口呢。」
梅雷亚就像终于得到了困惑多年问题的答案，仿佛清爽了似的，把一双没有阴霾的眼睛转向了萨利亚斯。
在空中飘荡的同时背着天空的样子，放弃的气氛连一尘也没有感觉到。
觉得这是梅雷亚一种逞强行为的萨利亚斯，从中感觉到了很小的不协调感。
但是，这究竟是什么，完全没有预料到。
 
◆◆◆
 
  

62话「白和灰，历史的家谱」【后编】 
[62话「白和灰，历史的家谱」【后编】] by 搬運工

翻譯：冷冷的微笑
轉載自貼吧
 
 
——不对。我……
萨利亚斯在梅雷亚试图踏入最后一步的时候，阻止了他的脚步。
感觉进入了自己，最不想被说的地方，最不想被碰触的地方。
正因为是在解开临战状态时来的那句话，很自然地就快速陷入了心里。
比起什么都——
这一系列的语言与《曾经说过的话》那一字一句的不同，这件事动摇了萨利亚斯的内心。
如果是被比自己低位的存在所说的戏言的话，就可以无视了。
但是，曾经对自己说了那句话的男人，是有胜过自己的男人。
——为什么你……
在相遇还没有超过一个小时的情况下
「为什么会跟那个男人说出同样的话呢……」！！
曾经以相同的语言来告诫自己的男人。这是一个拥有水蓝色漂亮瞳孔，同年代的男人。
然后，在眼前的男人说了和那个男人一样的话。于那蓝色的瞳孔有着相反的红色眼睛，这是第二个男人。
「为什么你要用那双眼来看我！！」
萨利亚斯=布拉德=姆萨克，也是以成为英雄作为目标的。
梅雷亚，哈希姆和萨利亚斯。
三人都以「各自」的英雄为目标。
但是，在这其中，开始憧憬着真正英雄的——萨利亚斯
是最年幼的。
 
◆◆◆
 
而且，正是因为他自己聪明的头脑中意识到了这件事，所以才想隐瞒这件事。
最害怕的就是接触到那里。
作为一个具有威严的大国王子，恐怕梦想是没有必要的。
「你，难道是以英雄谭中的英雄作为目标的吗？」
梅雷亚继续叙说着语言。
看到萨利亚斯的反应，梅雷亚对内心的确信更加坚定。
然后，在这之后，一个个让人疑惑，无数的语言像奔流一样从脑海中流出。
「什么」
「我的一个朋友说过。英雄谭中的英雄是被最唯美的英雄。
英雄谭中描绘的英雄，是美丽的。完美的。
「虽然有过苦恼，但最后一定会成功，走在华美的花道上凯旋。为了不让散落在脚下的血腥景象展现在视线里，然后把隐藏在左手上的短剑藏在服装当中，用美词丽句填满嘴舌，流畅地讴歌。大部分的英雄谭就在这里结束。啊，这是一个很棒的故事，我也不否定。倒不如说我也很喜欢这样的故事。
但是，
「这样的例子到底有几个呢。那真的是反映了英雄的身姿的东西吗？作为《这个世界的英雄谭》，那是真正的样子吗？」
事实并非如此，最了解的肯定是萨利亚斯。
当然了。
让你这么做的，就是自己的祖国。
「啊——」
「然而，你是以那个英雄为目标的？——我总算是明白了。你为什么没能回答，胜利后理想的目的地呢？刚才也说了，你什么都没有想，因为你的憧憬和梦想在「胜利后就结束了」。」
「错了，不……」
「但是你自己清楚，身为姆萨克的王子决不能就在这里结束。王族必须为了引导民众而注视前方。在那里，有一个无可救药的『偏差』。那个偏差……自己没能修正。」
虽然梅雷亚的身体漂浮在空中，但却对萨利亚斯投向了怜悯的目光。
「是什么让你这样做」
「啊……！」
萨利亚斯紧握着拳头。
然后，
「一切从那时起就不正常了。「那个男人」如果不做那样的事——！」
「谁？做了什么？」
说。
那是与梅雷亚冲动相关的沉重的话题。
 
◆◆◆
 
「！　只要他不叛变祖国的话!!」
 
◆◆◆
 
　那一瞬间，在梅雷亚之中有什么变动了。
。
　弗郎达=库洛，
　是姆萨克的王族。
 
◆ ◆◆
 
「什么啊？那张脸。……你难道持有这双眼却不知道这件事吗？」
「——」
「啊，果然是这样啊！——哈哈，真是杰作啊！弗郎达没说吗！不，是这样吧！在那个灵山的山顶上的是作为亡灵的弗郎达=库洛，当然这个名字是不会说出来的吧！那个男人是在怨恨中抛弃姆萨克之名的男人！！」
相反，萨利亚斯发现了梅雷亚内心的漏洞，又恢复了攻势。
绝对不能让部下看见的，幼稚的进攻。
　「弗郎达=库洛本来是姆萨克的王子！也是被称为史上最强的王子！对于古代积极追求力量的姆萨克来说，弗郎达的存在是被期待的存在！他作为术士持有的力量很容易地就让他把名字留在历史上，并且在那个魔眼上表现出来了！」
萨利亚斯双手张开，声音高亢地说了起来。
「但是，那家伙在毁灭了当时强大的恶德魔王之后，寻求隐居。从那时开始，国家之间的纷争成为主流的时候，那家伙选择从战斗中退出……！」
「……那有什么不对」
终于，梅雷亚把话语回给了萨利亚斯。
他的瞳孔开始微微地打开，眼前出现了怒气。
「如果真的是为了国家着想的话，那家伙应该把自身奉献给战争」
「那是国家方面的」
「是的，这是我的主张。但是，弗郎达=库洛是「王子」。也就是说，这家伙本身就是代表未来的国家。」
「啊，在那里作为人的权利没被考虑吗？」
「没有。这是作为王子的身份出生就决定了的命运。」
「你也是吗？」
「我很喜欢这个命运。我会为了姆萨克寻求胜利。贪婪地」
「所谓王子，就是只为国家而战的存在吗？」
「战斗方式也有分种类。但是弗郎达拥有绝对的力量。关于杀人这件事」
「所以，就要把本人的意志扭曲，把人被杀了吗？——那是错的。」
「没有错。时代在追求力量。」
「时代是由人创造的。不要说的，时代是由神规定下来的规则……！」
「即便如此，人也无法抗拒时代」
「你本来不是要反抗吗！！」
梅雷亚吼叫了。
那声音是由楽王ユルン＝ユーラの声带所编织的出来的，在各方回响起来。
即使是姆萨克的骑兵们，也有雷缪泽的骑兵们，以及魔王们。
也听到了梅雷亚那个咆哮。
「不要吼。——反抗吗？没有必要。这个时代很适合姆萨克。」
「你的话混杂了别人的味道……难道你是被那样培育的吗？」
「和我的父亲没有关系」
萨利亚斯本是淡然地说的，但梅雷亚的耳朵捕捉到了一瞬间声音的混乱。
「你在哪里呢……萨利亚斯」
「我在战斗的地方。」
「疯了。你发疯了，萨利亚斯。你只是一个战斗狂！」
「闭嘴，梅雷亚」
互相呼唤了彼此的名字。
视线交叉了。
「弗郎达=库洛=姆萨克在那时不被雷缪泽的魔女所诱惑，一切事情都结束了。姆萨克的天下诞生，世界被平定了。」
「雷拉斯的事吗？」
「对了。雷拉斯=丽芙=雷缪泽。那个魔女对姆萨克来说是魔王。」
「弗郎达爱着雷拉斯。」
「那是被骗了」
「为什么这么说呢……你又没有见过那两个人……」
时代的距离。
说不定，如果萨利亚斯能跟弗郎达和雷拉斯进行对话的话，他的想法也些会有所改变。
但是，那是无法实现的。
时代太久远了。
「你为什么……」
尽管如此，恐怕还是可以通过在姆萨克流传的历史书和在世间上出现的大众文献中调查弗郎达的人生吧。
在萨利亚斯的眼睛里，有着对弗郎达的执着。
梅雷亚看了那个，察觉到了。
大概萨利亚斯是——
 
◆◆◆
 
　憧憬着弗郎达。
 
◆◆◆
 
「弗郎达=库洛=姆萨克，是我眼中的英雄。——到那时为止」
「这样……吗」
「弗郎达没有孩子，因此我也不是直系，但也是有几分的，同一种血搀杂在一起的同族。我以在文献中出现的弗郎达有着亲缘，感到骄傲。
在说这句话的萨利亚斯眼睛里，只有天真无邪的光寄宿着。
梅雷亚在那一瞬间，得到了所有的回答。
梅雷亚已经没有什么想问的了。
也已经不想问了。
如果在这个以上继续听下去，到现在为止用理智控制住的愤怒一定会因愤怒而暴发。
「但弗郎达却失败了。那家伙不是真正的英雄。从那以后，反而因为这缘分感到很郁闷。」
「不对，弗郎达是英雄」
「那家伙抛弃了姆萨克」
「弗郎达是为了姆萨克，去讨伐恶德魔王的吧。连那件事都忘了吗？」
「我不会忘记的。弗郎达在那时是个英雄。但到最后却不是英雄。也就是说，弗郎达是「失败的英雄」。
「能决定那个的不是你」
「那也不会是你。这个主题没有答案。」
萨利亚斯的眼睛恢复了理智的光。
「对你来说弗郎达是英雄……也是魔王啊。」
倒不如说梅雷亚是在怜悯萨利亚斯。
或者说，所谓的萨利亚斯，即使看起来像这样，在实际上是多人一倍感伤的男人。
冷峻的表面是为了隐藏它而产生的假面具。
作为需要威严的王子的立场，那一定是必要的。
梅雷亚在想着萨利亚斯的同时，恨着时代，也憎恨着这个叫做姆萨克的国家。
即便如此，梅雷亚还是
「但是，我也是有我不能退让的东西。我是——」
抬起头，对萨利亚斯说了。
在这张脸上，第一次看到梅雷亚
有着像鬼一样的表情。
在这之前，以理性的力量来抑制将要暴走的感情的梅雷亚，终于要让它爆炸了。
到极限了。
「没能让弗郎达作为英雄死去的你们――。」
 
◆◆◆
 
　「绝对不会原谅。」
 
◆◆◆
 
对话结束了。
已经没有什么要问的了。
姆萨克的体制也好，现在的姆萨克王的人品也好，还有背负着未来姆萨克的男人的内心也——知道了。
「原谅也好不原谅也罢，你将在这里死去。——这个决心没有意义！」
萨利亚斯手上持有的魔枪，几乎是一种冲动性的气势，贯通了在空中飘扬的梅雷亚的胸口。
魔枪的刀身一边发出令人毛骨悚然的声音，一边穿过梅雷亚的衣服。
穿透了那个身体。
「——胜利了」
萨利亚斯简短的说。
到底是什么胜利了呢，在萨利亚斯当中也很模糊。
如果杀了的话，有可能无法取出魔王的秘术，这一点已经完全从头脑中消失了。
 
  

63话 暴神 
[63话 暴神] by 搬運工

翻譯：冷冷的微笑
轉載自貼吧
 
 
萨利亚斯在感受一段时间的余韵之后打算拔出枪。
然后在手上注入力量——
——什么。
第一次意识到现在的现状。
枪——没拔出来。
——……难道说！
「还活着——吗？」
长枪贯通了心脏。
脸自然垂下，头和身体的四肢都无力地下垂着。
但是
「啊——」
在枪身上，传来了脉搏的跳动。
一下子睁大眼睛，注视着他的脸。
然而白色的头发挂在脸上，表情无法窥见。
但是，下一个瞬间
像雪一样白的头发，一瞬间看到了「黑色」的明灭。
然后，——紧接着。
在梅雷亚头发的根部，像是蠕动的虫子一样，爬满了「黑色」。
黑色蠕动的动作看起来像液体一样，它们不断地侵蚀着梅雷亚的白色头发。
最终头发变黑了。
同时，这次
梅雷亚的手抽动了一下。
就在这一瞬间，萨利亚斯感受到了来自脊梁上的恶寒。
——太愚蠢了。
无法忽视的恶寒。突然觉得身体结冰了一样的感觉。
这个男人
还活着。
不，这样的感觉很快就驱逐了。
明明没有被任何东西束缚，反而被束缚的是对面——却无法动弹。
然后，
 
◆◆◆
 
「——我的心脏不在那里。」
 
◆◆◆
 
传来了声音。
萨利亚斯以匆忙的动作，再次看到了梅雷亚的脸，脸上露出了冷淡的表情。
像是选择了消除感情了的状况，在这个情况下反而有种让人毛骨悚然的效力，是一副可怕的表情。
「心脏――――难道说？」
在一瞬间，萨利亚斯脑海中的魔王信息复苏了。
为了狩猎魔王的秘术，在头脑中上扣入了许多信息。
姆萨克花费大量时间收集的原魔王，在原英雄们的秘术信息中，
——〈死王阿哈特-赛勒斯の心臓〉吗？……！！
想起了拥有「不存在的心脏」的男人的名字。
被说是一辈子不会因伤而死去的男人。
即使是被贯穿了心脏也能平静地从战场上回来的那个男人的心脏，实际上是不存在的。
当然，姆萨克也想知道这个秘密，然而死王阿哈特-赛勒斯在躲开了姆萨克所有的追踪后，消失了。
因为决不是不老，从结果上来讲，是因为衰老而死，但具体什么情况我并不知道。
萨利亚斯在自己的头脑中随意取出这样的信息并在瞬间确信了。
——这家伙继承了「那个」……！
「还有，我的身体是复苏的」
〈命王米塞尔-布尔の蘇体〉
再次获得的信息进入了萨利亚斯的头部。
——等一下，这家伙，什么时候把光线撕碎了。
突然意识到，梅雷亚的右手已经从人偶王的光线的束缚中逃脱出来。
对普通的膂力来说，应该是一条无法挣脱的坚固的线。
如果勉强的话，可以让被咬住胳膊就这样切断的状态——
——切断了吗……！
一瞬间。可能是因为自己过度注视着梅雷亚头发颜色变化的瞬间，把手臂「扔掉了」吧。
不，扔掉了——然后马上就复活了。
要说那个证据，是在那脚底上发现落下的粘粘糊糊的肉的残骸。
「什么，那个再生速度是——」
即使是〈命王の蘇体〉也有限度。
确实，那个魔王的身体有着惊人的再生力，但不应该是这样即时的苏生力。
这个再生力不是正常的。即使是那个，也是有超越的可能性。
——怎么做到的？
不可能知道方法。
但是，总之现在
萨利亚斯终于从恶寒的束缚中解放了身体，企图拔掉魔枪。
但是，
「——放开！长枪！」
梅雷亚用自由的右臂抓住了插入自己胸部的魔枪。这是不让人拔出来的动作。
萨利亚斯认真地注入力量，也没有任何的变化。到了那个时候，萨利亚斯开始意识到到刚才为止的梅雷亚和现在的梅雷亚是决定性的不同。
在这种状态下，萨利亚斯意识到梅雷亚将会有更大的动作。
「——」
梅雷亚是故意让被咬住的左手，使其断开，然后使其再生。
极近距离看到了那个的萨利亚斯，已经不认为那个是人类了。
在相遇之前，对梅雷亚突然感到的恐惧。
「那不知道底细」这一根源性的恐怖，如今又再次复苏了。
梅雷亚将自由的左手慢慢地伸向萨利亚斯。
漆黑的头发遮住了眼角，隐藏了一部分红色的眼睛，但萨利亚斯还是发现了他的瞳孔像恶魔的眼睛一样垂直地碎开了。
「——『充分感受一下』」
梅雷亚伸出手来摸向萨利亚斯的脸，一边轻轻地嘟囔着。
 
◆◆◆
 
「〈暴神库尔萨-卡塔斯特罗夫の憤怒〉――〈四門封解しもんふうかい〉」
 
◆◆◆
 
 
「！——卡里古拉！！张开嘴！！发射白光炮！！」
在听到梅雷亚嘟哝的语言之后，萨利亚斯感受到了最大的寒气，完全放弃魔枪，放开了手。
仅存的余裕在一瞬间消失了。喧嚣的警笛在脑海中回响。
萨利亚斯就这样逃走似的，远离漆黑头发的梅雷亚，向赤龙发出命令。
赤龙卡里古拉，听从萨利亚斯的指示，一边挺身一边朝着那个在背上的梅雷亚张开了嘴。
预先做好准备术式阵的术式兵长们出现了。
「！」
在极近距离的情况下，向梅雷亚放出了术式。
绝对会命中的。
兵长想。
但是，
「啊——」
在白色的光在魔神的怀里被释放之前的一瞬间，兵长看到了在那个身体和白光之间飞速形成了一个术式阵。
 
◆◆◆
 
尽管如此，梅雷亚的身体还是吹飞了。
术式阵之间互相竞争，虽然避免了直击，但就那样吹向空中。
梅雷亚的身体停止了，正好是在同伴们的上空。
于是梅雷亚乘着惯性而斜着落下。
对此，魔王们在黑色头发的梅雷亚降下来之前等待着。
「喂喂喂！快回来了！哎呀，你得停下来才行啊！」
一边看着梅雷亚掉下来的萨鲁曼，一边发出指示。
但是，
「喂？」
在落下之前，梅雷亚就在后背展开了风的六翼，把身体浮在空中。
于是他们目瞪口呆地看着梅雷亚悠闲地降下来。
有三个人笔直地向在这样的梅雷亚奔跑过去。
艾露玛，玛丽莎，还有艾斯。
「梅雷亚！！」
「梅雷亚大人！这枪是——」
看到降下来的梅雷亚的胸部上扎了枪，艾露玛和玛丽莎的脸上都露出了血气。
对她们来说，梅雷亚的头发变黑了这事怎样都好。
但是，梅雷亚用一只手来制止了她们。
「没关系的」
一边简短地回答，一边拔出了扎在胸口的枪。拔掉的同时伤口就被塞住了。
而且，连一个大的反应都没有，梅雷亚拔掉了的魔枪——
「哈希姆」
向远处的哈西姆扔去。
「给你吧。这是那些老兵牺牲的回报」
「啊，啊，恩。」
哈希姆马上回收它，一边确认重量，一边把嘴半开，却还是不能把视线从梅雷亚身上移开。
「梅雷亚大人……！头发——」
这时，玛丽莎终于注意到了梅雷亚的异变。
「虽然不知道为什么，但要用〈暴神库尔萨-卡塔斯特罗夫〉的力量的话就会变成这样了。说是灵魂的本质什么的，库尔萨的话很难理解。
「啊，现在说了什么？」
「――――――――――〈暴神库尔萨-卡塔斯特罗夫〉」
玛丽莎知道那个名字。
「玛丽莎-卡塔斯特罗夫」。
不再隐藏，那个名字——
「你遇到了我的祖先——吗」
「啊，……有的。虽然没打算沉默，但是一直没有找到说话的时机。一直保持沉默——对不起！」
这是玛丽莎所持有名号的原主人，祖先的名字。
 
  

64
65
66話 三つの歴史が交差する 
[66話 三つの歴史が交差する] by 搬運工

翻譯：冷冷的微笑
轉載自貼吧
 
 
萨利亚斯看到梅雷亚不断地发动各种英灵的术式，不得不舍弃至今为止的所有想法。
并且，作为姆萨克的王族，在这个时候，察觉了国家的方针本身还有转换的余地。
姆萨克在北方和西方可能没有闲置的余力。
所以对东大陆的存在，即使放置了也没问题，这样判断。
这样的想法，使北方和西方分割了大部分的力量。
即使是现在，我也赞同姆萨克王的那个指挥。
但是，
「啊，那个真的是和我一样的人吗……」！！
看到了那个，就会认为这个选择是失败的。
——看错了。
所有的东西。
从一开始。
应该更早地向靈多霍爾姆灵山进行调查。
我可不知道会有『那样的东西』出现。
即使把其他的魔王放在一边，也应该阻止那个「魔神」的诞生。
那个怪物是即使只有一个人也会改变历史的男人。
「明明封印了！！术式处理领域！——确实是命中了的！」
我知道。这是因为强行突破极限而被「推翻」的。
自己的封印术还在起效。这种感觉没有错误。
但是，这样的东西也不会让人在意的程度。
——把容器本身的限制扩大了。
不是正常的方法。
那也是魔王的――
「……可恶」
秘术在一个人的身体中交叉循环。
那个有用性谁都知道。
不需要隐瞒什么，因为自己就是这样的。
但那个是与自己不同的另一个次元了。
虽然很像，但是不同。
那个绝对不是普通人能达到的。
「什么都……」
一切都是
「因为有那么一座灵山——！！」
元凶一定在那座山上。
令人讨厌。
思绪马上就被吹飞了。
「殿下！魔神来了！！」
「忍耐！！现在其他的部队正在赶来！步兵也调动了！无论家伙有如何的威胁，数量的优势都在这边。」
下一个瞬间，在卡里古拉背上的萨利亚斯看到魔神有动作了。
那个带着可怕黑色的火焰的右手。把它慢慢地举起，再将食指指向天空。
与那个动作同时
在魔神所指的天上，出现了无数的「水神的丽刀」。
二本，四本，八本，十六本。——还在增加。
以倍数增加的丽刀，与刚才看到的一把两把的完成品稍有不同，但同样都具有异样的威压感。
「——」
说不出话来。
那样的东西——
「……你说要怎么办？」
 
◆◆◆
 
〈麗刀時雨れいとうしぐれ〉
 
◆◆◆
 
然后，天上出现的无数的丽刀，在梅雷亚手臂挥舞的同时——
像流星一样降落在姆萨克的军团里。
那对萨利亚斯来说是比噩梦更严重的景象。
 
◆◆◆
 
「退后！！不要接近那个！！」
轰鸣声。
指示被吹飞了。
不，也不是说是指示的那样夸张的东西。
——只有被瞄准效果。
「忍耐！！」
萨利亚斯终于恢复了一点点的思考能力，开始对那个精神术的限制和反动进行预测。
如果没有效果和反动的话
——应该从一开始就在使用了。
虽然说是为了与自己进行对话，但也没有必要笨拙地做到这个地步。
自己在实际看到梅雷亚时产生的奇妙的安心感，说不定是从一开始就「被筹划的」，但是为了随时能使用到这样的力量，为此做了那种演出吗？
——这就是那家伙平时的力量。
即使不是「全力」，也没有超出必要的程度。
所以即使不自然，也成功地给我带来了安心感。
不管怎么说，我也没有那么愚蠢。
也就是说
「我是——」
「被诱导了」。
这样看来，好像自己的内心从一开始就被看穿了一样。
梅雷亚能知道我的想法吗？
只有一瞬间在灵山上的视线相交，就连内心都能看见了吗？
这样像神一样的存在，什么地方都没有。
这样的话，或者说
是了解自己的人，预先赋予了思考和行动的预测吗？
谁？
能做那样的事的人是。
——穆兰、吉莉西卡、法萨里斯。
在艾欧萨学园中最有交往的三人。在包含与自己敌对的可能性的同时，很了解自己的人物是三个国家的现任国王的三人。
——不。
还有一个人。
但是，那个男人从艾欧萨学园先行一步离开了学院，从此失去了音信。
真名也好，身份也好，结果都没能知道。
这是唯一与自己同级的男人，而且恐怕是，称得上「朋友」的男人。
萨利亚斯突然把视线转向了雷缪泽的一方。
并不是有什么特别的意图。
但是，像被神垂下的命运的线钓到一样，脸向着那里。
终于，在那里发现了某个男人的存在。
在雷缪泽的白色纹章旗的正下方，仿佛是雷缪泽军的总指挥官似的，坐在马上的男人的身影。
一开始，看到明亮的茶色头发并认为这是总指挥官的同时，没有去看细微部分而放弃观察的存在。
但是现在距离很近。
——能看见。
在哪里见过的那张脸。
 
◆◆◆
 
「——『库德』」
一拍。
「——」
二拍。
「——……是你啊！！！」
 
◆◆◆
 
曾经对自己说了与梅雷亚相同语言的男人。
指出自己的疯狂的男人。
然后，唯一和自己对等的男人。
在这一点上，所有的事情都得到了理解。
没错。
对梅雷亚说出自己事情的是这家伙。
能非常巧妙地察觉他人内心微妙之处的可怕男人。
而且是一个对处理情报很优秀的男人。
虽然他的手腕并不强大，但那个男人和自己的父亲一样有着适合政权争夺战的力量。
——看那个样子，库德也看错了魔神的力量。
在一拍之后马上恢复了冷静。
不能再出现这个以上的丑态了。
自尊心终于开始支撑起精神了。
萨利亚斯的眼睛捕捉到了哈希姆那吃惊的脸。
亲眼看到了现在的梅雷亚那荒谬的术式，一边把嘴半开一边感到吃惊。
——对这家伙来说，到目前为止的力量是出乎预料的。
也就是说，他并不是仅仅依靠这一点而来到这里的。
在这里，萨利亚斯也是有可靠的情报。
——那个库德不会什么准备也没有就来到这个地方。
还有什么呢。
不是梅雷亚，而是『库德本人准备的王牌』。
不管怎么看，库德都像是雷缪泽的重要人物。
倒不如说，感觉上是有王族在这里的样子。
那不可思议地般配起来。
那样的话
——如果库德是王族的话，会准备什么呢？
以抵抗姆萨克为前提，那么他该如何行动呢？
即使知道事先与魔王们接触会得到一定抵抗力，但也不认为只有这样就能战胜作为对手的姆萨克。
如果还是以前的库德，那么在这一点上应该重视计算。
——在「等待」什么？
萨利亚斯不由得对哈希姆在等待着什么，开始有着强烈的确信。
再三思考。
「——「三国吗」
经过快速的思考，萨利亚斯马上就得出了答案。
——只有那里了。
「把那些家伙……说服了吗？」
表示恭顺，是向姆萨克倾斜的开始。
负责政战的父亲说了这样的话。
特别是穆兰率领的库沙那王国加入了三王同盟后，另外的二国也在背地里向姆萨克开始恭顺倾斜。
「……哪一个？哪一个是穆兰的」
「演技」吗？
恐怕全都是演技。
穆兰的笑容在脑海中闪过，但萨利亚斯马上就把它抛出去了。
这个时候，那种事怎样都可以。
如果三国都加盟了雷缪泽，那援军将会变的巨大。
——被争取了时间。
结论。理解了。
或许，那个对话本身，都是为了等待三国增援的大目的而进行的。
——算了，已经过去的事情再想也没有意义了。该想如何应付现在的情况。
这句话迅速而巧妙地落在了萨利亚斯的脑海中。
「我现在——」
——要《忍耐》……。
萨利亚斯意识到自己的立场在不知不觉间被逆转了。
 
  

67回 魔神が因子を呼び起こす 
[67回 魔神が因子を呼び起こす] by 搬運工

翻譯：冷冷的微笑
轉載自貼吧
 
 
「不想死就退下」
那是一个异样的景象。
一个男人在数量压倒性的大军面前悠然地走着。
前进的方向是大军的深处。
被称为「魔神」的那个男人，完全没有改变步伐的节奏，只是笔直地走着。
「『牙风御雷』」
魔神咏唱了言灵。
紧接着，在他的背面像巨大的墙壁一样耸立着的风的翅膀，突然响起了奇秒的声音。
那是一个白雷在弹跳的声音。
「在风的翅膀中，弹起白雷的声音。」
「我已经不会犹豫了」
魔神——梅雷亚，一边进行着普通人不可能办得到的高速术式运算，一边将眼睛迸出的红色光辉朝向黑色大军。
梅雷亚现在所做的术式，是四门暴神化的梅雷亚能处理的「复合术式」之一。
正如自己刚才所说的那样，在灵活地处理各个英灵的技巧这一点上，还不太擅长。
刚才的「丽刀时雨」也可以说是「暴力的术式」。
没有做什么特别的事。只是——连续生成而已。
但是，恐怕不是正常的人所能做到的工作，恐怕是创造了术式的水神塞尔拉＝瑠纳斯本人也不可能完成的技能吧。
这招〈牙风御雷〉，在这层意义上也算是「原创」的。
以「风神的六翼」作为身体的延长，在那里也包裹上白雷。
虽然嘴上说得很简单，但要为了让作为风流动的翅膀形成白雷，需要处理庞大的术式。
但是，梅雷亚只有在这个时候才能实现扩展到极限的术式处理能力。
原本在术式处理、术式生成速度这一点上，就拥有超过弗郎达=库洛能力的梅雷亚，因为暴神化而进入了无人能到达的领域。
能让他强行合成了英灵们的《铭的术式》。
然后，那个破坏力啊——
「——」
能用一句壮烈来形容。
一股白雷炸裂的风翼，袭击了姆萨克的大军。
不仅一下子把人吹跑了，而且传导的雷电从一个一个人的身体里穿过，进而转移到另一个身体继续波及并破坏。
黑色大军的一角，扑通一声，被挖出了一个扇形。
再加上梅雷亚，右左摆弄脑袋，确认在范围外的姆萨克骑兵们的位置，
「丽刀时雨」
把再次在天空生成的多重丽刀，以指尖为方向投掷过去，
悲鸣再次响起。
「谁都不许通过，让我去到萨利亚斯的面前」
这绝不是一个人把大军作为对手，并且能说出的话语。
但是，从身体里迸发出来的力量，将它反映到了现实中。
梅雷亚仅仅一个人就形成了「战线」。
在梅雷亚的角度看来，有一个勇敢的姆萨克士兵手持单手剑突击了，
由于刚才梅雷亚雷翼的一击，在正面出现了一个宽大的空间。
在似有若无的黑色大军中，发现了一个勇敢的士兵，注意到他存在的梅雷亚，把平坦的视线转向了他。
「哇，哦哦哦哦哦哦！！！」
呐喊。
鼓舞自己般的野兽的声音，穿透了梅雷亚的耳朵。
然后，在梅雷亚的反击前，就到了他的身边，举起剑往头部砍去。
「……」
但是，他的勇气却在一瞬间消失了。
从梅雷亚旁边高速到来了一个黑块，巨大的黑块打到了那个姆萨克士兵的身体。
而那个巨大的黑块——正是异样般巨大化的「土神的三尾」。
被三尾打到的姆萨克士兵，就像轻浮的地毯一样在地面打转。
这样的他，这次被另一个三尾卷了回来，把他吹到了梅雷亚的脚下。
梅雷亚用燃烧着青黑火焰的手抓住吹回来的姆萨克士兵的脖子，把它拖到了空中。
那张脸上，浮现出一丝悲伤的表情。
「……谁是元凶呢？」
断断续续的话语。
但是，在那之后，梅雷亚脸上悲伤的表情就消失了。
「我不会说把敌对的人全部排除，但你们的「主人」将我们称为魔王而虐待，你们也赞同并举起剑的时候，相应的，也要做好被反击的觉悟。」
紧接着梅雷亚说。
「以及」
那张脸上隐约可见愤怒的颜色。
「——我可没有〈术神弗郎达〉那么温柔。」
梅雷亚这样说着，并把威压施加在周围渐渐靠近的姆萨克军势。
把视线环视四周后，最后回到了被举起的士兵。
奄奄一息的士兵。瞳孔的光变得迟钝了。
梅雷亚直直的凝视那纤细的生命之光。
眼睛没有错开。
然后，
「……憎恨吧。总归能在再会的。——」
把吞噬生命的紺碧之火焰弹到了他的脖子上。
他的脑袋没有烧掉的，也没有受伤，虽然没有受伤——
在下一个瞬间，他的眼睛失去了生机。
梅雷亚双手中的紺碧的火焰，就像在吸食着他的生命一样，更加猛烈地摇曳着，向天空伸出了它的身体。
对姆萨克的士兵们来说，那个景象看起来比死亡更加可怕。
被那个青黑火焰中捕捉到的灵魂，不会升到，而是会永远持续燃烧的吧——连这样的幻想都出现在心中了。
 
◆ ◆◆
 
尽管如此，姆萨克的士兵们还是没有退却。
他们都是好战士，是优秀的姆萨克士兵。
手拿着剑或枪，冲向了梅雷亚。
这个时候，在梅雷亚身后的其他魔王们和雷缪泽兵也加入了，再次成为了总力战的态势。
然后，在更高的位置观看战况的男人
「——杯水车薪。」
坐在红龙的背上，一个人说了这样的话。
萨利亚斯=布拉德=姆萨克很冷静地分析了目前的战况。
「这样下去的话……损失会变得过大了。」
比较不适合。直率地说出了那个言词。
相同想法的还有站在一旁的米哈伊。
「越是投入战斗力，那个魔神也不像要被削弱的更多。即使投入后面到达的步兵部队，恐怕也一样。」
米哈伊用冷静的声音说，在惊愕的脸上睁大眼睛，看着无法相信的东西一样眺望着。
米哈伊发现现在的状况仅仅是在给饥肠辘辘的猛兽喂食的情况。贪婪、决不被满足的猛兽。
「我还没打白光炮。如果对那个魔神做些什么的话——」
突然，在两人旁边发出声音的是术式兵团的兵长。
他在卡里古拉的口中给了梅雷亚一击之后，为了掩护我方，他和部下一起还在卡里古拉的背上等待着，放出远距离术式的时机。
这样的兵长一边看着眼前的情景，一边激动地呻吟，终于忍不住，开始编织起术式。
作为部下的术式兵们似乎也和兵长一样的气氛，马上追随那个动作。他们的术式迅速的展开了。
但是，悲剧袭击了这样的他们。
只有萨利亚斯注意到了。
在远处，如同天灾般凶猛的红色瞳孔，朝向了这里。
即使看不到细节，也能感受到只有杀气和气氛可以传达的威压感。
有了讨厌的预感。
「停——」
萨利亚斯在察觉到那个预感的同时，想立刻阻止兵长们。
但是——没赶上。
兵长们把白光炮的术式准备到九成时，定下目标现在就要放出了。
但那里，
「哇——」
黑色的光「先一步」来了。
蕉，嘟。
一个不可能从人的身体里发出的声音，黑光炮在萨利亚斯的脸前飞过。
那包裹着旁边的兵长和术式士兵的身体，把他们的生命收割了。
「——」
萨利亚斯没有反应过来。
米哈伊也呆然地站着。
眼前的梅雷亚，为了懊悔已经发生的事情，稍稍看起来不高兴的动作，避开了视线。
梅雷亚在兵长们的白光炮术式发射之前，就射击了。
 
 
 
直到刚才为止。
从白光炮准备到八成至九成的时候才能发动的反转术式，即使在术式生成速度上如何优秀，想要先发制人也是有界限。如果能更早地编出反转术式的话，就另当别论，但是无论如何同时发射已经是关口了，不可能像弗朗达那样先发制人。
　如果是平时的话。
虽然如此也足够威胁了，但暴神化的梅雷亚速度更上一层楼。
现在的情景就证明了这一点。
萨利亚斯无法精确地目测到梅雷亚编织术式的过程。
在注意到的时候，梅雷亚已经完成了术式，黑光就从那里射出了。简直就像是在眨眼之间情景就被替换掉的异常速度。
「——住手」
萨利亚斯突然发出了声音。
「不要发射《术式》！」
那是兵长对其他术式兵们参与眼下的战线进行的个人行动的命令。
而在现在的一瞬间，萨利亚斯明白了这是一个何等愚蠢的策略。
但是，那个也晚了。
「！」
在萨利亚斯视野的边缘，黑色的光在疾走。
那是为己方同伴制作的高台，能让术式兵们能够释放术式地方，而（黑光炮）一直线前进把他们的身体贯穿了。
而且，不仅仅是连携术式，各自进行射击的术式，也没有遗漏地对所有术式进行反转并先发射，侵蚀了他们的身体。
「到底是怎么处理的？」
在那个魔神的脑袋里，到底是如何运作的？
这已经不存在时间上的错误，只不过是反应速度太快，反转术式就飞过来了。
「比「术神」的性质更恶劣……！」
萨利亚斯改变了自己的认识。抛弃了断定梅雷亚的反转术式为『分辨不能的东西』的判断。
确实，与「术神弗郎达=库洛」的东西是不同的。术神的反转术式是很巧妙的。
但是，「魔神」的反转术式绝不亚于此。对多人的对应力，恐怕超过了术神。
这样一来，就不能像对术神一样，以一个人无法处理的多重攻击来产生空隙。
到底可以同时处理多少个（术式）？在哪里才会出现空档，简直无法判断。
没有极限也要有个限度啊。
「……不可能」
看到现在的情景，萨利亚斯的心情变成了从根源上颠覆了自己的价值观。
「『质量』要超过『数量』……！」
看，这个数量差。
这样的数量差异，如果是普通的战争的话，基本上可以直接判断出结果。
不可能。
不可能，是这样的。
在现在的战争、数量这一绝对优势的信赖。
就因为一个人的怪物被推翻了。
「这……不可能的……！」
萨利亚斯对自己所知的战争的价值观开始崩溃的时候，自己的身体也如同被击破一样。心情渐渐了陷入困境。
即使不是全部，比起普通的人，自己是更追求战场这个地方。
对于自己所知道的战场这个地方的变化，产生了不少的动摇。
然后，把这样的萨利亚斯的动摇达到最高点的事情，在几分钟后开始了。
魔王和魔王。
这是由多个魔王合作才会发生的事情，另一方面——《过去的魔王们》以现在的魔王们的身体作为媒体邂逅的缘故才出现的事情。
身体寄宿了百名英灵因子的梅雷亚=梅亚这一特殊的存在，唤起了身体中不存在的另一个英灵的因子。
不为人知的这场战争临近终结。
 
◆◆◆
 
不知什么时候，艾露玛来到了梅雷亚的附近。
她巧妙地运用魔剑克里修拉把姆萨克士兵一个接一个地切开。
为了不妨碍梅雷亚而运动到绝妙的位置。从梅雷亚的角度看来，她拥有出色的战术眼光。
——三分。
在留意一旁艾露玛的动作同时，梅雷亚淡淡地在脑海中计算时间。
暴神化还可以持续多久呢？
打开《神门》的反动很容易理解。
自毁。
身体是从内外坏掉的。
——不，即使超过也可以。
　如果根据哈希姆的预测，再过数分钟三国的增援就会到来。
梅雷亚认为，在三个国家的增援实际到来之前，多少还是可以超过暴神化的极限时间。
梅雷亚拥有为首的自我再生系能力的因子。
依靠这一点，过度的自毁也能在一定程度上的「忍耐」。
并不是因为自毁的冲击和疼痛本身会消失，所以还是会尝到难以想象的痛苦。
尽管如此
——没关系。
梅雷亚是打算这样做的。
就这样下了决心之后，艾露玛突然退到了梅雷亚的旁边。
「你，打算勉强自己吧？」
梅雷亚很是惊讶。
甚至快要用手掌把脸捂起来。
但艾露玛是
「总觉得，只是有这样的感觉而已。真的，这样觉得。」
稍微心情有点不好了。
「——真令人佩服。」
梅雷亚用苦笑回答了。
附近的姆萨克士兵基本都清理干净了，留下的士兵在明显的劣势中犹豫着是否要冲锋。
虽然他们不害怕战死，但害怕白死了。
「现在即使说了，也会被艾露玛发现是谎言吧。明明平时是有很多漏洞的。」
「啊，吵死了，不要在这种情况下开玩笑。」
艾尔玛微微低下露出害羞表情的脸，但绝对没有从敌人身上移开视线。
「——只有数量很多。虽然已经挫败了很大的战意，但姆萨克的「信仰」却很深厚。只要萨利亚斯还在背后，他们就不会折断。大家都是这样的眼神。」
「当然了。这个国家倾注了几百年的时间，为了积蓄战斗的力量。终于得到了，名为萨利亚斯=布拉德=姆萨克的这一碎片，盛世终于来临。不可能那样简单地崩坏。
艾露玛这样说完，把手里拿着的魔剑扎到了地面上。
同时，拔出腰上的另一只短剑，把到处都破了的衣服剪掉。
「旅行用的东西很结实，很耐用，但到了战场的话还是很容易就破的。下次找到好的素材就交给那金钱的亡者吧。
「那也不错啊。因此，首先是这里——
然后，梅雷亚往前走，把艾露玛刺入地面的魔剑拔出握在手中。
在梅雷亚手中的魔剑，虽然发出了往常一样的奇怪金属切割声，但梅雷亚听完就凝固了。
正确的是，手中的触感有种不协调感，不由得凝固了。
「等等……」
梅雷亚拒绝了艾露玛的要求，身体自然而然地用手抚摸着魔剑的图案。
「喂，喂，你这样很危险啊。连我都还没有完全知道帝器的性质。」
这样说完，艾露玛碰到了梅雷亚手臂的瞬间一同凝固了。
「什么啊，这是……」
艾露玛困惑着。
「在脑海中……声音……」
「——这是魔剑的声音」
梅雷亚听得很清楚。
 
◆◆◆◆
 
《第二帝器，〈魔剑〉克里修拉启动》
 
◆◆◆◆
 
不久之后，梅雷亚感觉自己身体的「魔力」以可怕的速度被吸走。
这是复数英灵术式并用时以上的、异常负荷。
 
  

68话，七帝器之光 
[68话，七帝器之光] by 搬運工

翻譯：冷冷的微笑
轉載自貼吧
 
 
「啊——」
毫无疑问把魔力吸收的是手里这个魔剑克里修拉。
多亏了暴神化，在瞬间补充了体内魔力器官被吸取的那部分魔力,但是，那个状态持续了相当长的时间。
究竟吸入了多少魔力？
「这、这是……」
在梅雷亚的旁边，艾露玛发出了惊讶的声音。
她的手还缠在梅雷亚的手臂上，但她似乎没有被吸走魔力的样子。
「有什么线索吗？——可恶，要吸到什么时候？」
「这样啊……原来如此！」
艾露玛像是弄懂得了什么似的，一个人点头。
「魔剑本来的使用方法。不，《七帝器》本来的用途。……现在我明白了。」
「本来的用途？」
「啊……大概，如果我的预想是正确的话」
艾露玛把含糊不清的话语放在前面，在清了一下嗓子后继续说道。
「如果可以的话请马上告诉我，好让我心里有底。不知道魔力会被吸到什么时候，这点很可怕」
梅雷亚注意到缠着自己手臂的艾露玛的手，突然加大了力量。
好像是在害怕什么而使得身体僵硬的反应。
然后，艾露玛把身体的重心托付给了梅雷亚，用颤抖的声音说道。
「这是……」
 
◆◆◆
 
「战略兵器」
 
◆◆◆
 
从她口中溢出的话语，瞬间冻结了梅雷亚的思考。
「也可以说是大规模杀伤性武器」
梅雷亚无法马上理解她在说什么。
但是，她依然以快要哭出来的表情抬头看着自己的脸，
「怎么办啊，梅雷亚……。或许我挖出了不应该被挖掘的东西。」
而且，一瞬间，看到那张脸上露出憔悴不堪的样子，
「——不要紧」
即使没有根据，也不得不那样说。
梅雷亚第一次看到艾露玛像少女一般柔弱。那支撑着她的肩膀，让人感觉非常的脆弱。
 
◆◆◆
 
当代〈剑帝〉，艾露玛＝艾露伊莎，作为制作者的后裔对魔剑克里修拉的情报，自然是最清楚的那个人物。
可是，那个信息大多只剩下一些片断，而大部分则像被暗云包围了一般。
简直就像「故意删除了信息」一样，重要的部分被消除了。
艾露玛也只是从直系的母亲和祖父口口相传中听到了魔剑的事情。
似乎是从自己的祖父那一代开始，在努力收集，渐渐地复原了部分情报。
这样积累的信息留给了艾露玛。
尽管如此，还是没有明确的联系。
而现在，以意想不到的事态为开端，将它们联系在一起。
艾露玛注意到了。
为什么现在的时代，关于帝器的信息这么少！
一旦知道是这样的，所有的预想都已经得到了确定。
但是，已经晚了。
帝器的封印解除了。
以此为契机，艾露玛预期着将会发生新的战争。
 
◆◆◆
 
「全部都是被伪装的。果然在那场暗黑战争时代，发生了什么事情……」
在七帝器全盛的战争时代，被有识之士称为『暗黑战争时代』。
情报很少，没有像现在这样进行有秩序的战争，而且破坏的规模很大。——视觉上的、伦理的、悲剧性的。
包含了各自的意义，使用了暗黑这个形容词。
并且七帝器的信息也混杂在那个黑暗中。那个信息也变得特别难以看到。
其中，正因为是七帝家的后裔，艾露玛才能知道的情报，
——《虐杀》、《封印》、《盟约》。
这三句话。
除此之外还有一些细小的情报碎片，最让人在意的就是这三句话了。
并且现在，看魔剑以现在进行时开始形成超大刀身的状况，一旦确信了那个是战略兵器的话，后面的事情自然而然地连接起来了。
「一般说来都是假的……」
最有名的说法是，七帝器在战争的形态通过人类个人的战斗力、战略、集体战术，这些东西的盛行和流传渐渐凝固了的时候，为了打破这种状况而被制造出来的。
和原始时代一样，追求着武器力量的差异。
据说是『为了对抗术式』，特制的，能发挥最为威猛的，具备事象干涉能力的武器。
其实不然。
为了对抗术式的武器，这个表面，是被人为地伪装成的东西。
为了隐藏其本来的用途，伪装成只具有事象干涉的能力。
七帝器是——
其自身根据术式的力量带来压倒性的破坏力量的武器。
察觉到这一点，就明白了为什么七帝器相关的情报连其持有者一族的七帝家也几乎没有留下来。
《盟约》。
艾露玛从祖父那得知其他的七帝家也留下了同样的话。
——恐怕，
艾露玛默默在心中向各七帝家的始祖道歉，并得出了答案。
「暗黑战争时代之后的，在彼此的认可下，秘密地消除了关于帝器的情报……」
他们的主张不难想象。
「虐杀」这个单词里概括了一切。
在那个暗黑战争时代，能形容单方面屠杀的「虐杀」这个词语，有着很大的意义。
「那是世上不应该存在的东西」。
「作为大规模杀伤性武器的帝器，应该被封印」。
恐怕他们的主张是这个。
作为战略兵器的帝器的威力，他们一致认为不应该流传后世。
因此，随着时代的流逝，帝器本来的力量逐渐从史实中抹去。
不知从何时起，那个真正的力量被时代遗忘，作为守护人的帝家一族也失去了发动帝器的『钥匙』。
使帝器真正力量发动的关键在于莫大量的术素。基本上就是魔力术素。
「『三八天剑旅团』这个名字的由来总觉得有些可疑……」
把三十八把剑比作悬挂在天上的样子。——听起来很有谎言的味道。
仅仅三十八个人的雇佣兵团，果真能在那场黑暗战争时代留名至今吗？
在伦理也尽数碎坏的史上最恶劣的战争时代，三十八个人能做得了什么？
是 ——《魔剑》……。使用了魔剑。
〈魔剑的守护者〉。
我曾拼死的在挖出的数个片段资料中，看到过一次这个名字。
那才是正解。
从吸收了梅雷亚放出在体外魔力的这点推测的话，恐怕的真正身姿，
——《为了发动帝器，要提供莫大量的魔力，三十八人的集团》。
这就是本来的面貌。
并且率领那些的是魔剑的制作者，艾露伊莎的始祖。
剑帝家从始祖到几代后确实保持着魔力术素。
但是，在暗黑战争时代活跃的艾露伊莎家的始祖之后，其子孙们朝着封印魔剑真正力量的方向前进。恐怕在那个过程中，失去了魔力的素养。
　亲自扔掉钥匙。
　大概，尽管如此他们也不会后悔吧。
　但是，
——扔得太多了。如果真的想封印的话，反而应该适当地留下信息。
这样做的后果是魔剑本来的力量都被忘记后，艾露玛在这个转折点，知道了这次发生了『真逆』的事件。
 
◆ ◆◆
 
因为不清楚魔剑的本来面目，变得想要知道而挖出它的情报。
 
◆◆◆
 
代代相传的传家宝。
想知道这来路不明的东西，在某种意义上来说，作为人类，也是自然的动向。
并且，帝家的始祖们也小看了人类的探求心。
他们自身也没有彻底贯彻。
把帝器本身扔掉就好了。
在无法做到这一点上，赞成与否会产生很大的分歧，但现在作为历史的结果，帝器依然保留着。
艾尔玛就是这样开始挖掘魔剑诞生时代的情报，也就是全盛时期的。
　所以，现在看到魔剑这样回应梅雷亚那巨大的魔力，瞬间理解了。
甚至有一瞬间回顾了历史的感觉。
为什么帝器真正的力量会被七家全部隐藏起来了？
答案就只剩一个了。
——即使他们在战场上甚至有敌对的势力，尽管如此，与敌对状况无关，决定在会谈的席位上缔结盟约，「帝器」的力量就是如此的危险。
而现在，艾露玛的族人打算解开它。
严格来说，如果没有「某个特异存在」的话决不会暴露。
魔剑不会被多人持有，而且原本就拥有庞大术素的复数人员同时出现的情况更不可能。
这种费工夫的东西，最不可能就是由「一个人发动的」。
如果梅雷亚=梅亚不存在这个时代的话。
被梅雷亚手握住的魔剑，已经变得难以形容的巨大。
发光的刀身。
那是破坏的光芒。
看到这个景象的人们——特别知道这是魔剑，并且对七帝器和七帝家有一定知识的人，应该注意到了它的真正力量。
萨利亚斯＝布拉德＝姆萨克。
哈希姆=库德=雷缪泽。
关于这一点已经注意到了吧。
与此同时，帝器的可能性和危险性——还有那个「有用性」也注意到了吧。
所以，从这里开始，恐怕是
围绕帝器的另一场战斗的开始。
我们还不知道那场黑暗战争的时代会不会再次到来，。
但是，传播的信息，必定会为帝器的收集而推动各个国家。
这正是……
战争，还有历史的——环流。
艾露玛察觉到这一点，感到了难以言喻的绝望感。
我好像把不能打开的魔盒打开了。
 
◆ ◆◆
 
「啊啊啊啊……我、我……」
艾露玛只能目瞪口呆地看着伸向天边的魔剑刀身。
握着魔剑的梅雷亚，凭借其觉察力似乎也发现了什么。
「梅雷亚，把哪个，还回来！」
艾露玛终于回过神来，对梅雷亚这样说道。
已经发动了。
已经暴露了。
已经不可能隐藏了。
那么至少，责任必须由自己承担。
鉴于现状是这样的战争状态，艾露玛作为战士，并且作为剑帝家的后裔，必须亲手处理它，被这种责任感驱使着。
不过——
「——不行」
从梅雷亚哪里得到了意外的回答。
下一瞬间。
艾露玛一下子就——
「啊！还回来！！」
企图从玛丽亚手中抢夺魔剑。
梅雷亚在想什么，看着那忧郁的表情和摇曳的眼睛，我注意到了。
因此，即使要殴打梅雷亚也要从他的手中夺回来，扑向了梅雷亚。
但是，这样的艾露玛，
「——」
梅雷亚只用了一只手就撞飞了。
几乎不可能靠近。
然后梅雷亚，把膨胀到极点的魔剑刀身——举向天空。
 
◆◆◆
 
——不能让艾露玛碰到这个。
梅雷亚心中所想到的就是它。
听完艾露玛的话，再看到她动摇的样子，察觉到了魔剑是怎样的存在。
因此，我认为首先不能让艾露玛来使用这把魔剑。
——艾尔玛是战士。
有着夺取他人生命觉悟的女人。
加上，她对现在的同伴感到了责任。
然后这里是战场。
她会为了同伴挥舞这把魔剑。
梅雷亚确信着。
虽然不能说是很长的交往，但也和她说过相当深的话题。
因此，对这一点没有疑问。
艾露玛对解除了这个封印的事，感到责任。
梅雷亚的眼睛看透了这一点。
并且恐怕，艾露玛自己，虽然是战士，但使用这个魔剑还是有危险的可能。
武器过于强大，就能轻易夺去人的生命，多少会让人感到一些避讳。
这并不是道理。
过于压倒性的力量而让使用者感到自责。
英灵当中也有很多人有这样的想法。
战况总是随着交战的进行不断的变化。
如果说，对方不是强大到不能手下留情的话，就不能「对内心进行辩解」。这也是为了保护精神的心灵防卫策略。
当然并不是以这样的借口为前提夺走人的生命。
要有觉悟。
尽管如此——
——人类并没有那么强大。
而且，夺走人的生命，严密地说是『不是自己本身』的武器又麻烦。
难以分辨的境界线。
危险摇晃的心灵的天平。
如果任何事物都能明确划出界线的话，要活下去是很容易的。
但是，那样是不行的。
察觉到这种不安情绪的微妙之处，梅雷亚马上做出了决断。
梅雷亚看着视线正面的黑衣人群，并且在里面能看见红龙和萨利亚斯，下定了决心。
这是武器。
根据情况来考虑，这是「好机会」。
但是，如果让艾露玛承受这种压力的话？她本来就受到了来自出生的诅咒般的重压，却还要再承担大量生命的责任吗？
梅雷亚此时第一次任性地以「主人」的身份自居。
 
◆◆◆
 
　——由我来挥舞。
 
◆◆◆
 
 
将察觉到这边意图的艾露玛撞飞，梅雷亚将魔剑举向了天空。
对面的萨利亚斯，好像也注意到了这边行动的意图。
但是，已经晚了。
「啊——！！」
梅雷亚最后再一次把体内的魔力送给魔剑，一口气使刀身超大化。
魔力的奔流如狂风般四周狂乱呼啸，四周荒野的石头受不了那风压一律被刮跑了。
过去必须由三十八个拥有丰富魔力术素的人协力，才能发动的魔剑的真正力量，由于梅雷亚的暴神化能够一个人使之发动。
然后，他们『特意』用三十八人挥舞的事，『使之分散的那个罪恶感』由梅雷亚一个人来超越了——。
「——
我挥舞了魔剑。
战场上的所有人都仰望着被挥下的超大光芒的刀身。
魔剑在一瞬间吸收了大量的生命。
切开云层，劈开大气，劈开人群，劈开大地。
那把剑——
把一切都被割断了。
 
  

