書名: 监禁王
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1607867862.html
類型: 日輕
作者: マサイ
其他書名: 監禁王
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n4913gc/
更新日期: 2023-05-07 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

QQ交流群:
https://qm.qq.com/cgi-bin/qm/qr?k=hEyaDui1csBwkGnmY_8JHdovVJcoKfBV&authKey=PxCi2ACumAm7kMgUmFbFWN8geVitJ1WTyIhW0v2F%2BrST%2FFpNcAaSpo10tyW4Au3b&noverify=0&group_code=764231013
在线漫画（生肉）:
https://rawkuma.com/manga/confinement-king/
『ePub整合』提取码：1o6f （整合至437，追上作者，收录文库版第四卷插图）:
https://maizishenshe.lanzouv.com/b01c56ngj
『ePub整合』【谷歌网盘防爆分流】:
https://drive.google.com/drive/folders/1MLd0FU8cuqiUKG8Z1UCilEriTmTPSjaz?usp=sharing
『ePub整合』（微软云盘防爆分流）:
https://64f58z-my.sharepoint.com/:f:/g/personal/apmd2352_64f58z_onmicrosoft_com/EsX35oDGUJRAnRX_uTjCrIEBp2jBIcDnrfTS-fLHmJi9CQ?e=WcZEVL



一個自稱惡魔的女孩出現在懦弱的學生木島文雄面前。她自稱是魔界的宣傳女郎，擁有罕見的邪惡才能，賦予他“在什麼都沒有的地方創造房間的能力”。一開始，文雄並沒有惡意地濫用，而是作為一種相當便利的能力來使用，但是有一天，他被班里的“上層階級”找了把柄，遭到了殘酷的對待。如果是以前，應該只能忍氣吞聲了。但是，現在的他有“能力 ”。“我會讓你後悔的!”他用“能力”創造出房間，開始了監禁和洗腦的複仇。2023年5月7日：有带佬能提供GPT-4吗...... 2023年5月2日：AI翻译至437，追至作者最新进度。更新暂停，等待作者更新10+章以后再度启动施工.....


『人名称呼、译名统合』（最终版）
[『人名称呼、译名统合』（最终版）] by Mashiro.

译名称呼、译名统合由：@kkeKr  整理编辑
男主称呼详解、莉莉口癖详解部分由：@sasyuri  整理编辑 
如果后期有变动，这里会进行修正 
——————————————

木島文雄（木岛文雄）

羽田真咲（羽田真咲）
一人称：わたし（我）
主人公の呼び方：木島くん→文雄くん（木岛君→文雄君）

田代初（田代初）

黒沢美鈴（黑泽美铃）
一人称：アタシ（我）
主人公の呼び方：アンタ→キモ島→木島→木島くん→フミくん→フミオ→フミくん
        （你→恶心岛→木岛→木岛君→文君→文雄→文君）

藤原舞（藤原舞）
主人公の呼び方：ふーみん（文亲）
一人称：あーし（人家）
    私（我）（大小姐模式）

寺島涼子（寺岛凉子）
一人称：私（我）
主人公の呼び方 ：ご主人さま（主人大人）、監禁王さま（监禁王大人）

白鳥早紀（白鸟早纪）
香山唯（香山唯）

高砂景（高砂景）
主人公の呼び方（对主人公的称呼）：監ちゃん（监酱）

島夏美（岛夏美）
美月あきら（美月明）
雨宮希望（雨宫希望）
寺島響子（寺岛响子）
福田凛（福田凛）
乾昌子（乾昌子)(蚯蚓)
岸城綾香(岸城绫香)(蜈蚣)
斎藤歩（斋藤步）（蟑螂）
堀田絵里（堀田绘里）（绦虫）
左近律子（蜣螂）
市田早苗（螨虫）
金子千尋（金子千寻）
高田貴佳（高田贵佳）
森部さおり（森部沙织）

リリ（莉莉）
デビ（devi）
主人公の呼び方：フミフミ（文文）
一人称：リリ（莉莉）、アタシ（我）

フリージア（芙丽希娅，原小苍兰）（花名，此处音译为佳）
一人称：ワタクシ（我）
主人公の呼び方：フミフミさま（文文大人）、監禁王さま（监禁王大人）

トーチャー（托琪，原托切）（torture，拷问的意思)

バルヴァ―
クロセル
モホーク男爵
以上三人为魔界，莉莉友方阵容，出现次数较少，暂时不做统一

リリのペット―フェリ（同上，原敌对贵族家的千金，现沦落为莉莉的宠物，目前只出现过一次）

照屋光（照屋光）
神島杏奈（神岛杏奈）
粕谷純一（粕谷纯一）
立岡昌弘（立冈昌弘）
小林善吉（小林善吉）

アミー公
アンドラス公
オルフィス
以上三人为魔界，莉莉敌对阵容，出现次数较少，暂时不做统一

ウルリヒ（乌尔里希，狼女，在女仆中外号是：水蚤、微生物等等译名）
クラウディア（克劳蒂娅，出现过多种音译方式，现进行统一）
ヨランダ（尤兰达， yolanda出现过多种音译方式，现进行统一）
山内清香（山内清香）
ロリスラ（洛丽丝拉）

ゴリ岡（猩猩冈，原戈里冈，因发音与ゴリラ大猩猩相近，故被学生们称此外号，此处为翻译更贴近外号做此统一）
森岡貞夫（森冈贞夫，猩猩冈的本名）
木虎先生（木虎老师）
猪本刑事（猪本刑警）
砧保子（砧保子）
藤原正剛（藤原正刚）
香山悦子（香山悦子）
海鳥葵（海鸟葵，香山悦子的艺名）
柴田美波（柴田美波）
根布地球（ねふてら，现统一为涅普泰拉）
————————————————

－ － － 男主稱呼－－ －
kimo島 => 噁心島
[莉莉] 福米福米(フミフミ "fumi fumi") => 文文
不熟的人直接稱呼 福米歐(フミオぉ "fumio~o") => 文雄
[美鈴陷落後] 福米君(フミくん "fumi-kun") => 文君
[舞] 福米(ふーみん "fu¯min") => 文亲
[真咲] 文雄君(文雄くん "fumio-kun")
關係接近 文雄(文雄 "fumio")

－ － － 莉莉口癖－－ － 
文中目前唯一就只有デビ（devi，德比），是デビル（devil，恶魔）的意思。
debiyo 德比哟
debika 德比喀
debina 德比吶
都是在口癖后加语气助词。 

登场人物介绍
[登场人物介绍] by Hello world

原翻译君之前已经整过一篇人物罗列了https://www.esjzone.cc/forum/1607867862/99153.html不过没有贴在目录里面，可能不少人没注意到，对应前两章，因为有些人忘了名字都是谁谁谁，所以我在此之上整理一下（挤牙膏中）
涉及剧透注意！！！
有错误或者补充请写在评论区中
就出现过一两次的就不整理了
————————
三年：
木島文雄：男主，当经济人期间化名叫作文岛雉男
羽田真咲：第一位宠姬，童颜巨乳，对美玲抱有竞争心，纯真的外表下似乎浅藏着不为人知的黑暗面，莉莉称她为奶酱,艺名叫做MASAKEY 。
黑澤美鈴：第三位宠姬，模特，真咲的好友，喜欢欺负人，原为粕谷純一的女友，被文雄调教后喜欢上了文雄，周围有人时会变得傲娇，没人时会变得喜欢撒娇，艺名叫MISUZU。
藤原舞：大小姐，辣妹，曾经因为得罪照屋姐妹而被迫卖淫，后来被男主拯救数次而爱上男主，目前在积极攻略男主。
粕谷純一：美玲的男友，足球部，班级里人气非常高，曾经整过男主，后来被美玲单方面分手并给予当面NTR而一蹶不振
立岡昌宏：长毛男，因为想要得到藤原舞而被男主XXX，目前在积极进行着复仇
照屋光：田径部，喜欢粕谷純一
陽春：男主同班同学
田代初：第二宠姬，田径队队长，原为平塚的女朋友，男主喜欢的对象，后来被男主攻略而与平塚分手
島夏美：初的好友，关西腔，不吐槽会死星人（大概），模特时艺名叫做NATSUMI
太田(姐姐)：田径部队员，还有个妹妹，被沙织称为笨蛋
平塚：初的男友，非常健壮，沉默寡言
高田贵佳 ：风纪委员长，在男主隔壁班级，非常讨厌男主
 
二年：
高砂景：称为睡美人，特别喜欢甜食，被男主狠狠的投喂后缠上了男主
白（しらさき）鳥早紀：岛夏美的侄女（岛夏美大姐的女儿），智商相当的高
雨宮：经常欺负香山唯，之后被香山唯抽打而变得具有M性质。
足立：田径部队员
金春：雨宫的好友，曾经一起欺负过别人
蜷川理美：与照屋光两个人成功避开了田径部绑架事件
 
一年：
森部紗織：男主童年的玩伴，单方面喜欢男主，男主将她视为妹妹一般的存在，称呼男主为欧尼酱
香山唯：经常被雨宫欺负还给起了外号肠夫人 ，原为大小姐，妈妈是演员，现在家境贫寒，后被男主赋予权利后有抖s倾向，现在成为舞小姐家的女仆
乾真子：现在叫「蚯蚓」
太田(妹妹)：田径部队员 
堀田：现在叫「绦虫」
齋藤：现在叫「蟑螂」
岸城绫香：现在叫「蜈蚣」
佐藤：田径部队员，立冈绊的好友
大牟田：田径部队员 
小池：田径部队员 
福田凜：一年级的人气女生，乾真子的好友，因为偶然的原因变得仇恨男主而对男主进行报复。
立冈绊：立冈昌宏的亲妹妹，双马尾
社會人：
寺島涼子：准宠姬，帮了男主不少忙，作为刑警非常优秀，抖M
寺島響子：凉子的妹妹，原为摇滚手，百合女，对姐姐抱有对抗心里
戈利岡：男主的班主任
木虎：老师
仲村武彦：原为寺岛凉子的未婚夫
豬本：侦探警官，曾经与寺岛凉子一起处理黑泽等一系列的绑架事件
神島杏奈：照屋光的姐姐，曾经逼迫藤原舞卖淫，为藤原舞所惧怕
神島龍吉、神島龍一
砧保子（(きぬたやすこ）)：所属于森田出版编辑部，希望别人称呼她为波波子，名字倒过来念叫狸猫。
美月明：著名女模特，称呼倉島斎为爸爸，关系不可告人
倉島斎：最美女人（first beauty）的社长，威严满满
冰上雾人：著名男模特
山内清香：倉島斎的秘书，情人
金子千寻：原模特，被仓岛陷害拍了av，一心一意想着复仇，莉莉称她为AV子
尤莲妲（Yolanda） ：侦探姐姐
克劳迪娅 ：侦探妹妹
小林：高田的恋人，老师
荒卷桑：死亡游戏里面的吉祥物，是一条被处理过了的吊着的鲑鱼（日本有一种荒卷的处理手法），口癖是杰克（鲑）。


 
魔族：莉莉亚莫斯：魔界公主，平时都叫莉莉，自称也是莉莉。
小蒼蘭、托切、菲利、莫霍克男爵
 
 

（翻译君名册）『翻译君召集中！』详情加入QQ群：564698306
[（翻译君名册）『翻译君召集中！』详情加入QQ群：564698306] by Shiina Mashiro

本书目前翻译君：
@夏目友人   （失踪）
@Hello world    （弃坑）
@LbI    （弃坑） 
@アンデッド   （弃坑） 
@sasyuri   （弃坑） 
@光輝羽翼    （弃坑） 
@霸王黑龙    （弃坑） 
@凉山    （弃坑） 
@Kyrieris   （弃坑） 
@チよ    （摸了...）
@不咕的7鸽   （活着...）

@豆沙包君   （活着...） 
@kkeKr     （活着...） 
@凤凰院 空   （活着...）  
@大嫌いだ    （活着...）  
@小鱿鱼     （活着）
@爱思理      （活着）

本书目前校对君：
@maikirakiwi   （摸了）
@kkeKr     （咸了...）
@不咕的7鸽   （活着...）
@豆沙包君   （活着...）


你想加入翻译成就美好人生吗？  你想自己动手翻译想看的小说吗？  
那就加入本文翻译！ 这里需要你们的支持！
机翻的朋友，不用害羞，想试试就来翻译一话，我相信这个地方总是会欢迎愿意尝试的人，你对没有自信的话可以多咨询咨询前辈们の经验
不要犹豫了！快来加入吧！

（翻译）QQ群：564698306
想加入翻译的人就来着吧！ 不用怕，你可以慢慢一步步来！！

QQ交流群：764231013       
（这个群就单纯的较为随机放人，既为了防内鬼，也为了避免鱼龙混杂不可控。如果只是追求小说更新或者epub，请关注小说首页的epub下载地址即可）

 

《招译表》
[《招译表》] by Mashiro.

初翻译创坑未半而中道崩殂，今译文无动，翻译疲弊，此诚危急存亡之秋也。然吾无计可施。新译已无，吾盖追初翻译之殊遇，欲报也。诚宜开张求译者，恢弘监禁荣光。诸位不宜妄自菲薄，恢弘志士之气 。
吾本布衣，无意之间找出此本监禁王，苟求译文于动，不求质之高尚。现译君不以吾布衣，由是感激，受任整合，奉命于危难之间，尔来数月又一天矣。
吾深知译君疲敝，故数招新译君也。自受整合以来，夙夜忧叹，恐托付不效，故今发此文，望有新译君者也。今译已到342，生肉不足惧也，北定343—348，南攘六章魔界之篇，除生肉，兴复监禁，还于首页。
愿诸位有能有志之译君能兴复吾之夙愿，不效，也无妨已。有诸位志之支持，以咨诹善道，察纳雅言。
今发此文，临表涕零，不知所言。
只愿有志君，可来：564698306  (QQ群)
———————— 2023年3月2日   于19:54:25 

『Chat GPT翻译意见收集』
[『Chat GPT翻译意见收集』] by Mashiro.

这是第三版和第四版译文合集，在收集第一版和第二版反馈的基础上，我做了两种优化尝试。为了节约GPT-4的使用量，只选取了原文的部分翻译进行对比，请大家能够进行反馈和提出意见，方便找到一个更适合和通用的方案。
第一版译文地址：点我直接跳转  ☜直接点击蓝字就行了 
第二版译文地址：点我直接跳转  ☜直接点击蓝字就行了 
第三版译文
————————————
在离上课还有二十分钟的清晨教室里。
我焦急地迈着不安的步伐，匆匆向教室走去。
没有睡眠的一夜已过去，眼袋成了可怕的黑圈。本就不甚可爱的脸，现在更是丑陋了两成。
这一切都是因为昨天，左近出了一件难以置信的事。
那时，我目睹了左近疯狂的样子，至今仍挥之不去。
她痛苦地扭曲着身体，发出如野兽般的声音。裙子上的污渍在颤抖的腿上流淌着，滴落着肮脏的液体。
教室里响起了震惊的声音，椅子发出嘎嘎响声，选举车的喇叭在远处喊着候选人的名字。
老师手握粉笔慌张地跑过来，同学们发出惊叫般的声音往后退。
那时，我只是呆呆地看着左近的样子。
这到底发生了什么，已经很明显了。
是惩罚。
那个莫名其妙的恶魔游戏的输家被追加的惩罚。我想，这只是个开始。
再看另一位参与者香山唯，她一开始露出惊讶的表情，但很快露出一副不耐烦的样子耸了耸肩。
在我看来，她似乎明白发生了什么。
后来，香山作为陪伴左近前往医院的人一起乘坐了救护车，我却在放学后未能确认她的状况，度过了漫长的夜晚，直至破晓。
我有很多时间去思考。但是，越想越觉得，结局无法避免地走向了最糟糕的地方。
星期六，在那个恶魔游戏中，香山突然跃居第一，然后在星期日晚上，堀田和斋藤他们没有来接我。
然后星期一，左近发生了难以置信的事。
不管谁怎么想，答案只有一个。
游戏已经结束了。
这意味着香山成功地夺走了聖人木島文雄的童贞，使他堕落。



第四版译文
————————————


早晨的班会还有二十分钟才开始。
我心慌意乱地快步走进教室。
昨晚一夜未眠，眼袋都快要跟地面刮擦了。原本就不可爱的脸，现在更是丑上加丑。
这一切都是因为昨天，左近发生了那样可怕的事。
那时候，我看到的左近疯狂的样子，直到现在都无法从脑海中抹去。
她痛苦地弓起身体，发出如野兽般的嚎叫。裙子上湿漉漉的痕迹，顺着颤抖的双腿流下肮脏的液体。
教室里充满了惊愕的声音，人们纷纷从座位上站起来。远处的竞选车喇叭里传来候选人名字的连声叫喊。
拿着粉笔的老师慌张地跑过来，同学们尖叫着往后退。
那时候，我只是呆呆地看着左近。
很明显，发生了什么。
惩罚。
那个莫名其妙的恶魔游戏中，输家所受到的惩罚。我当时就觉得，这可能只是个开始。
我瞥了一眼另一个参与者，香山唯。她看起来也很吃惊，但很快就耸了耸肩，似乎一切都在意料之中。
后来，香山作为陪同人，跟着被送往医院的左近坐上了救护车。因此，我没有机会向她确认情况，就度过了放学后的时光，度过了漫漫长夜，直到早晨。
思考的时间倒是不少。但愈想愈觉得，结局只会越来越糟。
周六，那个恶魔游戏中，香山突然成为了第一名。而第二天，周日的晚上，堀田和斋藤没有来接我。
然后周一，左近发生了那样的事。
不管怎么想，答案只有一个。
游戏结束了。
香山成功地夺走了圣人木岛文雄的童贞，使他堕落。
也就是说，左近和我输了这场游戏。
输家将面临的惩罚是「被当作肉品加工，送往魔界的超市」。
 

『更新暂停』
[『更新暂停』] by Mashiro.

虽然标题听起来吓人，但其实是因为已经追到了作者的最新进度，目前接下来的问题就是骗新翻译君入坑或者协助翻译文库、校对等等了，属于我爱莫能助的范围...至于监禁王的再度施工，我打算等到作者最少更新10+章再重新施工

在3月份开始用GPT施工，经过这么长时间才追上作者，让大家久等了。虽然，有一部分原因是因为我比较摸.....

总体来看，我觉得由GPT驱动的AI翻译值得期待，它打破了过去的机翻，打开一扇全新的大门，让不会外语的人，可以体验另一门语言的精彩。虽然目前它还不够完善，但是它会继续进步，让我们拭目以待吧。

至于我的打算，有人私密我让我翻译他推荐的小说，我也会考虑考虑，你们有什么精彩好看的小说也可以推荐给我，当然我翻译是比较摸的..

最后，感谢 @nsfxdyj 提供了GPT-4账号，方便了最后20+章的施工，也感谢一直支持这本小说的读者和翻译君们，期待我们下一本小说再会~

 



『文库版整理』（有插图）
『文库版第一卷』(生肉+插图)【已补图床】
[『文库版第一卷』(生肉+插图)【已补图床】] by Mashiro.


Mashiro：实在是太多人问插图的问题，虽然ePub整合已经加了，但是这里以防万一，生肉和插图我都放出来，需要的自取。如果发现图少了和看不了，请挂VPN，或者去网盘下载。

文库版第一卷生肉ePub下载地址：
蓝奏云：https://maizishenshe.lanzouh.com/b01dj95ve
提取码:3djx 

谷歌云盘防爆分流：https://drive.google.com/drive/folders/1KVgcyrDhDmT5VLBH_EL9PKYJtOVpym0s?usp=sharing
——————————————————————————
2022年5月27日：之前的图床爆了换了个新的图床，但是大陆地区必须要VPN才能看到或者去上面的网盘链接下载插图包











 

『文库版第二卷』(生肉+插图)
[『文库版第二卷』(生肉+插图)] by Mashiro.

Mashiro：实在是太多人问插图的问题，虽然ePub整合已经加了，但是这里以防万一，生肉和插图我都放出来，需要的自取。看不到图那就自己挂VPN吧，或者去网盘下载

文库版第二卷生肉ePub+插图包 下载地址：
蓝奏云：https://maizishenshe.lanzouh.com/b01dj95ve
提取码:3djx 

谷歌云盘防爆分流：https://drive.google.com/drive/folders/1KVgcyrDhDmT5VLBH_EL9PKYJtOVpym0s?usp=sharing
——————————————————————————













 

『文库版第三卷』(生肉+插图)
[『文库版第三卷』(生肉+插图+机翻)] by 明明爱上你

因为一直没见到分享第三卷的大佬，又非常在意第三卷到底什么样（其实只是非常在意插图），所以去日亚买了第三卷的电子书，看了一下图应该和web差别不大，作者在网络连载明明说要大刀阔斧的改革的。顺手机翻了一份，本翻译得到了谷歌的大力支持，所以有问题找谷歌，大家就看个乐吧。

生肉分为azw3和epub，azw3是买完了发来的，epub是自己转的，没啥区别。最后吐槽一下，日本电子书也好贵，跟实体书差不多。

文件链接：


蓝奏云：
外链:https://wwm.lanzouq.com/b0312z7yd 密码:3s93


插图：随便找了一个图床，似乎有些压图，觉得不清楚的看文件里的吧






























 

『文库版第四卷』(生肉+插图)
[监禁王4文库版生肉+电子特典+机翻] by 明明爱上你



大家好，我又来了，这继续给大家分享刚买的监禁王4文库版，看了看插图，剧情应该没什么大的改动。顺便做了机翻（word文件），由百度翻译全力支持，中日双语，哪句看不懂自己复制了去查吧。

链接：https://wwm.lanzouv.com/b031p72cb
密码:hpqy

插图：













  

『文库版人设图』 （2022年9月26日：图床已补，新增3个人设图） 
[『文库版人设图』] by Mashiro.

Mashiro：如果加载不出来的话，那就自己下载人设图包看吧。毕竟找一个稳定、不和谐的图床好难.....

蓝奏云：
https://maizishenshe.lanzouh.com/b01dj95ve
提取码:3djx 

谷歌云盘（防爆分流）：
https://drive.google.com/drive/folders/1KVgcyrDhDmT5VLBH_EL9PKYJtOVpym0s?usp=sharing
————————————————
◆◆莉莉◆◆

————————————————
◆◆寺岛凉子◆◆ 

————————————————
◆◆黑泽美玲◆◆

————————————————
◆◆羽田真咲◆◆
————————————————
◆◆小苍兰◆◆————————————————
◆◆藤原舞◆◆
————————————————
◆◆寺岛响子◆◆
————————————————
◆◆白鸟早纪◆◆
————————————————
◆◆森部纱织◆◆
————————————————
◆◆高砂景◆◆
———————————————— 
◆◆田代初◆◆
———————————————— 
◆◆香山唯◆◆
———————————————— 
◆◆雨宫希望◆◆
———————————————— 
◆◆ 岸城綾香(蜈蚣) ◆◆ 

————————————————
◆◆  斎藤歩（蟑螂） ◆◆ 

————————————————
◆◆  福田凛 ◆◆ 

————————————————
后续更多人设图等待更新中......... 

文库版特典
第一卷会场限定特典 『文雄的VR模拟：莉莉的破处』
[第一卷会场限定特典 文雄的VR模拟：莉莉的破处] by 霸王黑龙

在绑架了黑泽美玲的第二天早上我叫出了莉莉，告诉了她我还是处男，想让她教给我做爱的方法。
“莉莉! 莉莉! 快出来! 莉莉! 你在这儿吧!”
我提高了嗓门。
“怎么了，这么吵闹devi”
这时，一如既往穿着那绑缚情趣衣的红发女孩，不耐烦地挠着头出现在半空中。
一看到那个身影，我立刻跪在地上说：
“请教给我做爱的方法！”
“诶诶? !”
然后，她就消失在了空中，难道她开始生气不理我了？没想到没过多久她就报了个头盔回来。
“真没办法。虽然我不是很想用这个东西就是了devi 。”
“这个头盔是？”
“是魔界的VR体验头盔devi ，这个头盔原本的注意目的是用来模拟犯罪用的devi ，所以模拟时候的身体素质是与你自身的身体素质是一样的devi 。”
“那么如果在模拟的时候我的犯罪对象——也就是黑泽美玲的状态是在学校那种健康的状态吗？还是说已经被关在房间里面那种虚弱的状态？”
“所有事物是以你进入模拟开始的那个瞬间开始，但是模拟过程中所有发生的事情都不会对现实造成任何影响devi 。”
“也就是说我在VR模拟的时候去学校去找真……去表白别的女孩子别人也不会知道了？”
“虽然也有这种用法devi，但是不觉得毫无意义吗devi！”
于是我兴奋的去拿莉莉手中的VR头盔，虽然她歪了歪头但毫不犹豫的递给了我。
我极度兴奋的带上这个VR头盔，然后我的VR模拟体验就开始了。
恩？我好像还在我的房间里，看了看四周发现空中飘着一个绑缚情趣衣的红发女孩——莉莉。
“怎么了devi！”
她歪了歪头问着我。
这里是VR世界？还是还在现实？
仔细回想一下我刚才的确是戴上了那个可疑的头盔来着的，也就是这个莉莉并不是真正的莉莉？。
说起来她的身上只是穿着仅略微遮住胸部和阴部的红色缚带，还有那诱人的黑丝，由于之前一直在于她是恶魔，一般恶魔都会有一些超越常人的力量吧，但是在这个vr模拟里面的话我好像完全可以试试。
在情感的催促下我一把抓住了莉莉的双手，把她推倒在我的床上，按住莉莉的手。
“......杀了你”
莉莉开始发出惊人的杀气，我忍不住后退。
“等、等一下！莉莉也有不对啊。你穿成这样，一般人都会觉得你很轻易就能上嘛！话说回来，你是恶魔吧？你还会介意贞操吗？”
“莉莉虽然是恶魔devi，但首先我是个女孩子devi! 突然被认识两天的男孩子夺走处女devi，那种事谁会答应啊，笨蛋!”
说得很有道理，我简直无言以对。
“不过，你不是说过，会倾尽魔界的全力协助我吗?”
“嗯... ... 我确实说过devi... ...”
“因为莉莉实在是太可爱了。我第一次也想要和可爱的孩子做啊”
“可、可爱? 是吗? 嘿嘿”
咦? 这反应有点出人意料。
说不定，莉莉出乎意料的很好搞定……
“对啊，就是这样!”
“嗯，那就没办法了devi……”
我把身体压倒在了莉莉的身上，张开双腿，看起来虽然是恶魔，但是她的力气好像和普通女孩子一样。
我强行拉掉了她那原本绷住乳房的绷带，然后一边舔着莉莉那肿胀的白色乳房，一边把手伸进她的阴部。
“什么? 什么! ? 不要啊! ! 变态! ! 恶心! !”
虽然莉莉拼命抵抗，但是她好像和柔弱的初中女生一样根本没有力量。
“你觉得恶心? 但是你太软弱了!”
就这样找到莉莉的阴核之后，我用中指和食指剥开她的阴核包皮开始抚摸起来。
“滚开啊死变态，你这个愚蠢的人类。”
莉莉嘴里骂骂咧咧，挥着手反抗着。
但是从莉莉幼小的阴部里面，在我的爱抚下，爱液开始缓缓地留了出来。
我用中指和食指温柔地继续抚摸着莉莉的阴部。
不知不觉我开始兴奋了，我迅速的脱掉自己的裤子，连莉莉的那个绷带也帮她扯掉了
然后她的下半身开始裸露在外。
露出了莉莉光滑的雪白皮肤和不停留着爱液的阴缝。
我用手指打开莉莉的阴唇，粉嫩色的薄膜出现在了我的眼前
“哦! ! 原来是这样! !”
“放开我变态?”
“这就是你的处女膜?好漂亮。”
莉莉凶神恶煞的看着我。
“咿呀! ? 为什么肉棒鼓起来... 讨厌啊啊啊! ! ”
莉莉看到我的肉棒吓坏了。
肉棒的尖端流出汁液，滴在莉莉的隐秘部位上。
看到那个高傲的莉莉脸色发青吓坏了向我请求道。
“文雄不要这样啊，我，我们... 不是朋友吗?求你了”
“朋友之间这，这样很奇怪吗? ”
我淡淡一笑，把肉棒的尖端贴在莉莉的雌穴上
这时，莉莉的阴部不知不觉地贴在我的男性生殖系统上。
莉莉的女性生殖系统贴在我的肉棒上，作为处男我的心就跳个不停了。
莉莉因为害怕而恳求我不要这么做
“嘿! ! 文雄! ! 我们停下来吧，我明明都帮你抓了那个欺负你的女孩子了! !”
“那又怎样?”
我重新考虑了一下，把贴在莉莉小穴上的肉棒拿开了。
于是莉莉似乎松了一口气。
突然我猛力一插，把我我的肉棒深深的插了进去，肉棒把紧闭的阴道推开了，没想到莉莉的里面这么紧，两边的肉瓣紧紧的夹住了我的肉棒。
“什么! ? 呵呵! ! 太棒了! !”
我的肉棒因为第一次感觉到女人的穴位而欣喜若狂地，就这样推到莉莉的小穴的最深处。
“哦——这里是莉莉最深处吗?”
然而没过多久——
「咻、射了! 」
于是，我很干脆地迎来了绝顶。
我在莉莉的最深处射精了
在莉莉洁白无瑕的子宫里，释放出我浑浊的白汁。
在我全都射出来，气喘吁吁的时候，莉莉把手放在额头上，一脸呆滞。
“文文... ... 明明好不容易走到这一步了，就这样子再来一发吧！”
莉莉用饥渴的眼神就这样看着我。
“不，不可能。刚才就已经射过一次了... ...”
莉莉猛地仰头看向天花板。
“所以说处男啊... ... 才刚刚进去立马就射了，小苍蓝，做掉这个没用的男人吧。”
不一会儿我的感觉我的好像被分成了两半后就失去了知觉。
“怎么样了，文文？”
没过多久我好像从VR世界回到了现实世界。
“那个莉莉你听我说……”
然后我就把所发生的事情告诉了她，之后不用说，我被狠狠揍了一顿。 


第一章
001恶魔来了，宣传女郎 
[001恶魔来了，宣传女郎] by Kyrieris

眼前出现了一扇门。
像外国寺庙一样厚重的木门。
突然出现在我房间的正中央。
（这，这，这是什么？）
着实令人害怕。
我在 wiki 上调查了我最喜欢的偶像，发现她的出生月份和我一样，带着一点小小的满足感回头看了看身后，发现它不知不觉就立在那里了。
这肯定会吓坏的吧。
很恐怖。
门半开着。从这里看过去，里面一片漆黑，什么都看不见。
我拿起手机，战战兢兢地向门口走去。
然后，打开手机的灯，透过缝隙往里窥视。
「这、这是怎、怎么回事?」
门的另一边是六叠大小的石头房间。
是个有着经常在电影里看到的地牢那种氛围的房间。
慌张地往门的背面看，却只看到了普通的门背板。
「是像任意门一样的东西? 另一边连接到了其他地方吗？」
正当我纳闷的时候，耳边突然响起了银铃般的女孩子的声音: 「嗯，虽然很可惜，但是稍微有点不一样吧」
就在我慌忙回头的时候，后背被「彭」地推了一把，我跌跌撞撞地滚进了门里。
「痛... ... 怎、怎么了! ? 」
「喵哈哈! 被吓到了吧? 呐，被吓到了吧! 」
我慌忙抬起头，只见一个娇小的女孩正以盘腿的姿势轻飘飘的浮在空中。
「吓！什、什、什、什、诶、呜啊！」
这让我吓得不轻。
我像一只被掀翻了的虫子一样扑棱着脚，拼命地向后退。
「等等! 没必要这么害怕吧」
「什、什么、怎么回事! ? 为什么浮在空中? 话说回来，你、你是谁啊?」
「行行，什么都不会对你做的，冷静点，好吗? 来，深呼吸。好! 吸气——吐气——」
我按她说的深吸一口气，吐出来。
嗯，深呼吸真伟大。
我稍微冷静下来了。
「冷静下来了吗? 」
「嗯、嗯，大概吧」
重新端详了一阵，发现她是个相当漂亮的女孩。
从外表来看，大概是初中生或者高中一年级生吧？
可爱的童颜搭配上彩色的美瞳。赤红的眼睛，燃烧般的红色短卷发。
太阳穴附近长着两根弯曲的角，每当她微笑的时候就会露出尖锐的虎牙。
服装是仅略微遮住胸部和股间的纤细缚带。(但胸部很朴素)
想象一下刻板印象中的魅魔的COSPLAY，大概不会有很大的偏差。
「那么，呃，你是... ... 谁?」
对于我的这个提问，她将手指贴在下巴上露出了稍微思考的表情，这样回答道。
「硬要说的话，宣传女郎? 」
「宣传... ... 女、郎?」
「是的，宣传女郎」
对于这个意料之外的回答，我觉得当时我的表情一定相当奇怪。
这是理所当然的吧。因为完全意义不明嘛。
没有理会我的样子，她笑容满面地从不知道哪里掏出了一个彩带拉炮，一边拉响，一边大声说道。
「恶魔的应援宣传活动！恭喜当选！」
「恶、悪魔？」
「是的，恶魔」
「应、应援... ...」
「宣传活动哦」
看着目瞪口呆的我，那个少女微微扬起嘴角。
「我我我、我、我！没、没有报名过那种活动!」
她在我面前竖起食指，「 切、切、切」 地咂着嘴。
稍微有点烦人。但是很可爱。虽然不甘心但很可爱。
「并不需要报名什么的。为了纪念魔界成立一万周年，我们决定无条件地应援那些我们挑选出的有才能的人，这就是这样的活动！」
「什么? 有才能的人? 我? 」
「是的，你自己可能没有意识到，在成千上万的候选人中，你绝对是最有才能的!」
「是... ... 是这样吗? 嘿嘿，是吗?」
「是的，你有着非凡的恶之才能!」
「 ... ... 不，我可不是恶人」
我不由得恢复了清醒。
错估也要有个限度。别看这样，我也是会在便利店把一日元的找零放进募捐箱里的好人啊。
「现在大概是这样吧。但是呢但是呢！你的才能是真的超群啊。是那些骗子和杀人鬼即使团结起来也无法达到的程度的恶之才能！」
「你在挖苦我吗?」
「才不是呢! 赞不绝口呢! 」
她气呼呼地摇了摇头。
「也就是说！世界上的邪恶越猖獗，我们恶魔的力量就会越强，所以我们会举魔界之力支持有才能的人」
「所以，那就是指我?」
自称宣传女郎点了点头。
事到如今，就算是我也意识到了。
怎么可能上这种当。
「啊，我明白了。我终于明白了。整人番组对吧，这个。专门骗外行的那种。摄像机在哪？你是演员，对吧？怎么可能有这么可爱的恶魔呢」
「不对! 我真的是恶魔! 虽然很可爱，但真的是恶魔！」
「可爱这点不否定啊……。但是，你一点也不像恶魔啊」
于是，她露出了受伤的表情。
「真的是魔物devi! 魔物devi哟! 」
「好敷衍! ? 角色塑造太敷衍了吧! 就算在词尾加上『devi』 ，也不代表你就是恶魔了啊! 」
「总・而・言・之，你坏事做得越多，恶魔对抗天使的能力就越强大devi! 」
「嗯... ... 倒也不说相信你，但如果这是真的，那不是很糟糕吗?」
「为什么devi?」
「因为啊，被你们支持就意味着要去做坏事不是吗?」
「不是这样devi！不会强迫你去做坏事devi。你只要遵从你的欲望去行动就可以了devi。就算你做了好事，也不会责怪你的devi」
不知是固执己见，还是不肯退缩，她顽固地要在词尾加上『devi』。
算了，再拿这个逗弄她就太可怜了，所以我决定不提这个了。
「但是，这种事情。不是会变成被夺走灵魂，最终迎来自我毁灭的讽刺结局吗?」
我是知道的哦。
在漫画和短篇小说里，最后的结果都是悲惨的。
「啊，没有这种事。那是天使们散布的谣言devi」
「谣言? 」
「对对。那个叫扬善惩恶devi。说到底就是「我们要做好事」宣传活动。天使和恶魔做的事都是相同的devi。说到底，善是正确的，恶是错误的，到底是谁决定的devi？」
「不... ... 因为，不就应该是这样吗?」
「才不是呢! 其实就像黑和白的两面一样devi。现在只是因为天使们的势力强大，所以善才是正确的... ... devi」
「就是说，如果邪恶蔓延，恶的一方就会被认为是正确的?」
「没错devi。赢了就是官军。如果邪恶占据大势，那么邪恶就是正义devi。你心中隐藏着巨大的罪恶。如果将来它失去控制，你还是像现在这样毫无力量的话，就会迎来变成单纯的小恶党，在监狱和现世中往返蹉跎一生的命运devi」
完全不知道在说什么。
别看这样，我的成绩并不坏，志愿学校的模拟考试也得了A判定。姑且算是认真学生中的一员。
虽然运动白痴，微胖，个子矮，这些是减分项，但妈妈说长大了就没有关系了。
「总之，我拒绝! 」
「别这么说，先试一个月吧! 还附带游乐园的折扣券和洗涤剂devi! 」
「订购报纸的劝诱? ! 」
这时，我对和她的这种无聊的对话感到有点愉快。
因为这也没办法啊。
我从来没有和女孩子说过这么多话。
「算了，那么，我能得到什么样的力量? 」
「哦! 有想要试试了devi吗? 」
「我只是问问看」
「哼哼，听了别吓一跳devi! 竟然! 要把这个房间当礼物送给你devi! 」
「哈? 这个房间?」
她指着门的另一边。
你要我拿这么阴郁狭小的石头房间干什么。
是说当仓库用？
我对这东西出人意料的扫兴程度感到吃惊。
但她却自信满满地挺起胸膛。
「准确地说，是创造这个房间的能力devi! 」
「……微妙」
「好了好了，希望你能听到最后devi! 」
之后她的说明相当长。说实话长得令人厌烦。
因为很麻烦，所以简要总结如下:。
　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
1、这扇门可以在任何地方召唤出来。
2、这扇门除了所有者和所有者允许的人以外无法被看见。
3、请注意，删除房间的话，里面的东西也会消失。
4、一旦踏进这个房间，没有主人的允许不能出去。
5、等级提升的话，相应的能力也会升格。
　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
「使用方法取决于你。既可以用作储物间，也可以用作藏身之处。没有任何惩罚。这不是什么坏事吧？嗯，我记得你的名字叫... ...」
「木岛文雄（kijima fumio）」
「嗯，那么，就是文文喽」
「什么啊，那个感觉会被脚踹的叫法! 」
「有什么关系嘛! 总之我会尽量让你使用能力的! 再见... ... devi」
她这样说完，就像她出现时一样突然消失了。 

002我恶堕的日子 
[002我恶堕的日子] by Kyrieris

三天过去了。
最初我以为这只是一种微妙的「创造房间的能力」，但是当我开始使用它的时候，我发现这种能力非常方便。
这种能力，在「搬运东西」方面，相当强大。
例如，如果你把课本扔进房间里去上学，在学校把门召唤出来，你就可以空手出门。
门，真的好像除了我没人能看见。
所以，只要不被人目击到进入房间，就没有任何问题。
以前午休的时候，我总觉得在教室里待不下去，要么装睡，要么躲在厕所里，有了这个，我就可以在里面悠闲地睡午觉了。
如果想更有效地利用它的话... ..。
比如说，朋友们一起旅行的时候，让大家都待在里面，我到当地再把门召唤出来，旅行费用只需要一人份就够了。
问题是我没有可以一起旅行的朋友。
(也许我将来可以开一家运输公司。一定会非常成功的)
某天的午休时间。
在我一边考虑着这些事情一边打算离开座位的时候。
「喂!」
所谓学校阶级上位集团的人，不知什么时候围在了我的桌子周围。
「什、什么?」
「木岛! 你啊，知道自己的立场吗？」
一边说着，一边把脸凑过来的是粕谷君。
足球部的王牌，也就是所谓的帅哥。
据传闻说他打架也很厉害，即使是其他学校的不良少年也对他刮目相看。
而且，说话也很有趣，是班里的中心人物，很受欢迎。
不管怎么想都和我没什么交集，实际上从去年开始就是同班同学，但是一次也没说过话。
「对、对不起! 」
虽然不知道为什么，但我总之先道歉了。
因为我很害怕。
这时，粕谷君背后那个看起来脑子不太灵光的黑皮辣妹——藤原同学，隔着他的肩膀用调侃的口吻说道:。
「哈哈，我听说了。你向真咲表白了对吧?」
「什、什么! ? 为、为什么? 为什么会知道那个?」
「啊哈哈! 他着急了，超搞笑」
藤原同学用她那脑袋不灵光的语气大声笑道，她旁边的黑泽同学从制服口袋里掏出了什么东西。
黑泽同学是粕谷君的女朋友。
她当过青少年杂志的读者模特，身材高挑玲珑，脸蛋小得让人吃惊。
一头及背的蓬松黑发，加上略微有点吊眼梢的眼睛，冰山美人这个形容十分贴切。
不用说，我当然没有和她说过话。
「你认得这个吧? 」
她递到我面前的是一个信封。
那是个熟悉的浅蓝色信封。
「真的，我不知道你误会了什么。不自量力也要适可而止吧。被像你这样的人告白了，不是会让真咲感觉又害怕又恶心吗？」
她手里的信封。
那是几天前我给一个女孩的情书。
那个孩子叫羽田真咲。
温文尔雅，非常可爱圆脸，是为数不多的对我也很温柔的女孩子。
当图书委员在一起值班的时候，即使是我无聊的玩笑也会开心地笑出来。真的是个好孩子。
(说起来，真咲酱，好像从小学开始就和黑泽同学是朋友了... ...)
仔细一看，在黑泽同学的背后可以看到真咲酱的身影。
她一脸歉疚地看着我，但一和我四目相对，她就像是害怕似的躲到了黑泽桑的背后。
「木岛，你真的太有意思了。说什么「我会让你幸福的」，这已经算是跳过前面三步直接求婚了吧」
得意忘形的长发的立冈君这样笑着，大家一齐放声大笑。
「难、难道说。读、读过了吗?」
「嗯? 是啊，大家一起。真是太棒了～。木岛酱，你可真有品味，在让人发笑这方面」
立冈君一边这样说着一边作出捧腹的样子。黑泽同学撩起头发，瞪了他一眼。
「什么品味。傻不傻。不管怎样！那边的恶心男！你再也不准靠近真咲，也不准和她搭话，不准呼吸！听到了吧，明白吗?」
不，我觉得「不准呼吸」也太荒唐了。
但是，当然，我不可能还嘴。
我不可能有这种勇气。
「我知、知道了! 还、还给我!」
在我拼命地把手伸向黑泽小姐手中的情书时，
「等! 别碰我! 太恶心了! 」
黑泽桑发出一声惨叫。
就在这时，我的脸颊受到了猛烈的冲击，像从椅子上滚下来一样被掀飞了出去。
「你这家伙，对美铃动手动脚。杀了你哦! 」
我被粕谷君打了。
「啊? 不是... ... 不是那样的，我只是想把信封……」
「闭嘴! 别跟我顶嘴! 」
粕谷君不断踢着倒在地板上的我，其他人觉得有趣，也跟着踩起我来。
「痛、痛! 住手! 住手! 」
我抱着头大声说道
「啊哈，这家伙怎么回事，好弱!」
「稍微抵抗一下吧，不然很没意思啊」
从头顶上传来一群人开心地笑着的声音。
很不甘心，但是很疼，很可怕。
我静静地忍耐了一会儿，粕谷君蹲下来，把脸对着我。
「喂，想让我们停下来吗? 」
「嗯、嗯」
「那么，让我们看看你的诚意。对了，下跪吧」
「……诶？」
「说让你跪下啊! 跪下! 「我这样的蛆虫给你们添麻烦了，对不起」这样说啊!」
我到底做错了什么。
我到底为什么要道歉。
我求救似的环顾四周，发现大多数同学都在笑嘻嘻地看着这边。
我又气又怕地颤抖着，直起身子正坐。
周围那些人充满期待的目光。
黑泽同学冰冷的目光。
我一边感受着这些，一边把手撑在地板上，低下头。
「像、像我这样的、蛆虫... ... 对不起，请原... ... 原谅我」
　突然间、
「呜哇好逊! 木岛酱，真的太逊了! 哈哈哈!」
立冈君像绷不住似的放声大笑起来，周围到处都响起了咯咯的笑声。
感受着内心的悔恨和难堪，我紧紧地咬住了嘴唇。
然后，就在我要抬起头的那一刻——
「如果你吸取了教训，就不要再靠近真咲了! 」
「唔、唔... ...」
黑泽同学用脚踩住了我的头，然后狠狠地碾了几下。
那天下午我早退了。
我咬着嘴唇，快步向家走去。
现在那些家伙，班级里的同学们，一定都在嘲笑我吧。
没出息，废物，恶心的家伙。
想象着大家一边大声骂我一边笑的样子，我几乎要放声叫喊出来。
我的心里充满了就像煤焦油一样漆黑粘稠的感情。
好吧，你们想笑就笑吧。
如果是以前的话，我应该只能哭着入睡了。
但我现在有力量了。
「 ... ... 我会让你们后悔的」
我想起了那个恶魔少女说过的话。
『是谁决定善是正确的，恶是错误的devi?』
我接下来要做的事，无疑是邪恶的。
但我现在只能认为这是正确的。
第二天，我在教室前的走廊上布置了那个房间，从门缝里监视着走廊。
当然，没人会注意到门的存在。
随后:
「 ... ... 黑泽美铃，先从你开始」
上学的她从我面前走过的那一瞬间，我打开门扑向她，用力把她拖进了房间。 

003这个时候，我还只是想让她反省一下。 
[003这个时候，我还只是想让她反省一下。] by Kyrieris

我做到了，已经没有回头路了
呼吸急促。额头冒出奇怪的汗水。
我把黑泽同学拖进那个房间。
用力把她扔进了房间深处。
我并不是特别针对她。
只要是昨天围住我的那些人，谁都可以。
只是碰巧第一个经过的人就是她而已。
这么一想，只能说她运气不好。
「什么? 这是、怎么回事? ... ... 谁、谁呀? 做出这种事情！」
黑暗中传来她的尖叫声。
我懂的，因为确实很恐怖。
我觉得光是还能叫唤就够厉害了。
如果我走在走廊上，突然被扔进黑暗中，我肯定会吓得发不出声音。
「嘶... ...」
我深吸一口气，打开手机灯照亮黑泽同学。
黑暗中，浮现出了因为突然的强光而眯起眼睛的黑泽同学的上半身。
即使吓坏了也依然还是美人啊。
班级里的顶层人物之一，昨天打我的粕谷纯一的女朋友。
虽然因为是青少年杂志的读者模特的原因外表有点纤细，但她是个八头身的模特体型，黑发的美少女。
仔细想想，我从来没有仔细端详过她现实里的样子。因为害怕粕谷君会以「你在看什么！」来找我的茬。
不过，我买过刊登她的青少年杂志。
虽然是所谓的健全的时尚杂志，但是看到同学穿着便装（而且还是有点暴露的吊带衫！）就足以激发我的妄想了。用途就不用说了。
「呀，早上好，黑泽同学」
我拼命压抑着快要破音的声音，这样对她说道。
突然间，她的表情从不安变成了明显的不愉快。
「恶心男... ...」
本来就吊眼梢的眼睛，因为愤怒而更加上翘。
「你! 你到底想干什么? 你以为这种事能简简单单算了吗?」
但是，我没有回答。
只是微微一笑。
说实话，我的内心相当紧张，但这是我事先安排好的。
如果站在她的立场上，比起喋喋不休，这样会显得更可怕。
「等、等等! 说、说点什么呀! 」
果然不出所料，黑泽同学的表情再次变得不安起来。
（啊，糟糕，这说不定很有趣）
这就是欺负人的人的心情吧。
她们昨天就是这样的心情吧。
每当她发出害怕的声音，我就一点点开始变得从容。
「你、你这种人，我会告诉纯君把你打得屁滚尿流！足球部的后辈们也一起来围殴你！你要做好心理准备啊。我要让你再也不能来学校了！」
黑泽同学的脸颊略微抽搐着，但却双手抱胸，露出从容的笑容。
「现、现在的话我还能原谅你，马上让我离开这里! 放我出去! 」
其实她应该是相当害怕的，但她拼命虚张声势的样子，让我觉得她有点可爱。
「黑泽同学」
「吓... ... ! ?」
我一开口，她就猛地吓了一跳。
「你好像还不知道自己的立场」
我夸张地耸了耸肩，说：
「你已经出不去咯，这一辈子都」
黑泽同学顿时扬起一边的眉毛，瞪着我。
「啊？傻不傻！知道吗，你！这是绑架啊，绑架！如果警察抓到你，你的人生就完了！现在只要赔偿金就可以原谅你，马上让我出去！」
（真厉害啊这家伙，在这种情况下还想拿赔偿金）
说不定，粕谷君和她在一起时是个妻管严。这可真是强势。
在我不由得露出惊讶的表情时——
「呀嚯! 文文! 你终于有干劲了!」
突然，一个身上散发着淡淡光芒的女孩出现在我头顶。
是那个恶魔少女。
「什? !」
黑泽同学不禁瞪大了眼睛向后退去。
那倒也是。如果一个女孩子突然出现，轻飘飘地浮在空中，谁都会吓一跳。
「这这、这是怎么回事啊，那孩子? 为什么浮在空中?」
多亏了恶魔少女发出的光，我才能看到黑泽同学的全身。我关掉手机的灯，一边把它放在屁股口袋，一边冷淡地对恶魔少女说：
「并不是有干劲了。只是想掸落掉到我身上的火星」
于是，她露出了微妙的表情。
「掸落掉到身上的火星... ... 文文，就算耍帅也治不了丑哦?」
「烦死了! 」
「不过嘛，如果文文能记住这样践踏别人的人生，用自己的力量为所欲为的快乐的话，对我来说就算宣传活动大成功了。很开心哦？将别人的命运，用自己的力量来扭曲支配」
「过分，你是恶魔吗... ...」
「最开始不就是这么说的吗?」
事实上，我并没有打算做到那种程度。
我只是稍微惩治她一下。让她再也不会想对我出手，这种程度的教训。
我本来就是这么打算的。
至少，在这个时候是这样。
「等一下! 你! 不要无视我! 到底是怎么回事啊，那个女孩!」
黑泽同学发出了歇斯底里的声音，恶魔少女看着她，露出轻蔑的笑容。
「噗噗，害怕了呢。呐，文文，别使坏了，好好告诉她情况不是更好吗？」
「说起来，你不继续讲devi了吗? 」
「 ... ... 告诉她情况不是更、更好吗devi? 」
看来她还想继续。
但是确实正如她所说，好好说明情况也不错。
我清了清嗓子，转向黑泽同学，故意摆出一副面目狰狞的表情，这样说道：
「我来介绍一下，这位是恶魔」
「是——的，你好——」
于是，黑泽同学瞬间一脸茫然。
「哈? 恶魔？说是恶魔... ... 你是不是傻? 不就是个残念的COSPLAY女嘛!」
「残念的COSPLAY女！？」
恶魔少女一副受到打击的样子。
真厉害啊... ... 这家伙。
「嘛，确实难以置信啊。我一开始也是这样。但实际上，我就是从这个女孩那里得到这种力量的。在什么都没有的地方创造出房间」
「创造... ... 房间? 」
「是啊，不这样的话就解释不清楚了吧?学校里没有这样的房间吧?」
「胡、胡说八道! 我不知道你在耍什么把戏，但如果你想骗我，那就撒个更好的谎啊。你这个恶心男!」
我和恶魔少女面面相觑，我们都叹了口气。
「嗯，如果你觉得我在撒谎，那也是你的自由」
「是devi啊。随着时间的推移，即使不愿意也会理解devi」
「够了，我知道了！让我从这里出去！差不多得了，你这个混蛋！真是个白痴！等我离开这里，就让纯君把你打得屁滚尿流」
我这辈子都在看着别人的脸色活着。
所以，我很擅长从表情中读出情绪。
黑泽同学的表情中，比起焦躁和愤怒，更强烈地浮现出不安，这让我感到了满足。
今天就这样吧。
「照现在这样下去，好像没法好好说话。我两天后再过来」
「诶? 等、等一下... ... ! ?」
「再见」
丢下困惑的黑泽同学，我冲出房间，一口气关上了门。
门外是教室前的走廊。
早晨校舍的喧嚣又回到耳边。
学生们匆匆赶往教室的脚步声响起。我看了看手表，离早间班会还有五分钟。
「那接下来怎么办devi? 」
我朝声音传来的方向望去，只见恶魔少女飘浮在空中。
从走廊上走过的其他班级的学生们似乎都没有注意到她。
大概只有我能看到她的身影吧。
「什么也不做。只要她反省的话，我就封口后放她走」
「反省... ... 要怎么做? 」
「在一片漆黑、既没有食物也没有饮料的地方，被关上几天会怎么样？我想不会简单地饿死，但在那之前可能会因为脱水症状而濒死吧」
「什么啊。真手软... ... devi」
似乎想起了「devi」这个尾语，我不禁苦笑。
「是吗... ... 让她被逼到饿死的边缘，我觉得挺不错的」
我绑架了一个人，但我的心却出奇的平静。
「喂，你叫什么名字?」
「不能告诉你我的真名devi。嗯，这样，你叫我莉莉就好」
「那么，今后请多关照，莉莉」
「哦，有干劲了devi! 」
「大概吧」
我们一边说着这些，一边走进教室。
这时，教室里传来几声嘲弄的笑声。
「不会吧! 他来了。在经历过昨天那样的事的今天」
「不觉得羞耻吗?」
「什么嘛，别来不就好了啊?」
「你看吧，那种家伙脸皮就是厚，我赢了! 好样的，好样的木岛酱。好了，你们快把钱给我!」
好像是在赌我遭遇了那种事后今天会不会来上学。
看样子只有长发的立冈君一个人在「上学」这边下了注。
「无知真的是一种幸运devi。明明你们的女性同伴现在正在黑暗中瑟瑟发抖」
对着在耳边低语的莉莉报以微笑，我静静地坐了下来。 

004请教给我做爱的方法！
[004请教给我做爱的方法！] by Kyrieris

一夜过去的第二天。
教室和平时没什么不同。
黑泽同学连续两天没来上学，但完全没有引起骚动的样子。
仔细想想，她因为模特的工作，平时经常请假不上学。
正因为如此，大家才会觉得这是平常的事吧。
硬要说的话，我只听到黑泽同学的男朋友粕谷君用焦躁的声音说SNS上的信息没有显示已读。
「切... ...」
但是，当我听到粕谷君的咂嘴声时，我的脊背一下子僵住了。
仔细想想，我没有从黑泽同学那里拿走手机。
幸运的是，从粕谷君的情况来看，那个房间似乎是在圈外的，但是一想到如果电话和网络能通的话... ... 我就不寒而栗。
得更谨慎一点。
因为就像黑泽同学昨天说的，这毫无疑问算是绑架。
粕谷君一脸不高兴，立冈君他们依旧吵闹。只是，也许是已经不感兴趣，他们不再纠缠我了。
还有一件奇怪的事，就是午休的时候，真咲不时不安地看着我，这有点令人在意。
我不认为她会对黑泽同学的事有所联想，不过还是小心为妙。
平安无事地过去了一天，第二天。
休息日的星期六，早上八点半。
自从我把黑泽同学锁在房间里，已经过去整整两天了。
我飞快地吃完早饭，告诉妈妈: 「我要再睡一会儿」然后回到房间。
「那么... ...」
我压抑着激动的心情，打开了那扇门。
心情就像陶艺家开窑一样。
那么，黑泽同学现在是什么样子呢?
我的心怦怦直跳，抱着500毫升的塑料瓶，一手拿着大号手电筒，一手抓住门把手。
轻轻打开门。
但我没有马上踏进去。
如果毫无防备地走进房间，遭到袭击的话，就是不忍直视的大惨剧。谨慎没什么不好的。
按照莉莉的说法，没有我的允许，她应该是走不出房间的，所以我从门外小心翼翼地观察里面的情况。
我用手电筒从门缝里照进去，最先映入眼帘的是脱下扔在地上的制服。东西散落一地的包。
然后，在另一边，在房间的最里面，我看到黑泽同学靠在墙上，低着头。
松散的领带，敞开到第二颗纽扣的胸口。在手电筒的照射下，露出一条细细的白银项链。。
手腕无力地耷拉着，以一种不体面的样子岔开双腿坐在那里。
我走进房间，反手把门关上，她静静地抬起头。
没有焦点的空洞的眼神。没有一丝生气。
不知道是不是心理作用，她的脸颊凹陷，眼睛下面还隐约浮现出黑眼圈。
她抬起头来的动作柔弱到几乎快要消失了。
(哇... ... 。虽然是我自己做的，才两天就变成这样了)
那个强势的黑泽同学已经不见踪影了。
「早上好，黑泽同学」
「 ... ... 救、救命。请... ... 原谅我」
回复过来的，是就像在电视剧里看到的喝醉酒的女招待那样摩擦嘶哑的声音。
两天前多次听到的高亢尖叫声仿佛都是假的一样。
我突然觉得脊背上有一股电流窜过。
不知不觉间嘴角上扬了。
什么啊这是，真令人愉快。
「不是说过吗，这辈子都不会放你出去的」
「要死了... ... 哟... ...」
「哈哈，这么说来，人要是三天不摄取水分，就会因脱水而死。也就是说，黑泽同学的人生只剩下一天了。到了明天，好，黑泽同学再见~」
「呜呜... ... 原谅... ... 原谅我。道歉... ... 我会道歉的」
「咦? 真奇怪，我说请原谅我的时候，黑泽同学原谅我了吗?」
事实上，我一点也不想杀她，但我还是故意开玩笑似的对她这么说。
黑泽同学的脸突然扭曲了，露出了哭泣的表情。但可能因为水分不够。没有眼泪流出来的样子。
只有像狗一样的「呜呜」的呻吟声，从干渴的嘴唇之间流泻出来。
我感到我的脊椎兴奋到颤抖。
也许是因为我一直都是被欺负的一方吧，欺负人太开心了，好像快要做过头了。
「对不、对不起... ... 对、对不、起。请原... ...谅我... ...」
我走到她身边，抓住她的下巴，让她抬起头，强行与她四目相对。
然后，冷眼看着惊恐万状的她，这样说道：
「所以说，绝不会原谅你」
「要、要钱的话，我、我存、存了一百万日元... ... 哦」
「诶，当模特真是赚钱啊，不过我不要」
不经意地环顾四周，墙角滚落着一部液晶屏裂了的智能手机。大概是歇斯底里地扔到墙上去了吧。
不愧是模特。那东西也值不少钱。
「那、那... ... 我... ... 帮你撮合和真咲的……关系。你、你喜、喜欢真、喜欢真咲吧?」
「哎呀，前天明明说过让我不要接近真咲酱的。嘿，这样就卖了啊，朋友。嘿，这样啊」
「唔、唔... ... 因为... ...」
「但是，不好意思真咲酱也和你同罪哦。就是因为她告诉了黑泽同学，才会发生这种事。解决掉黑泽同学这边后，下一个就是她了」
一听到「解决」这个词，她的声音「唏」的一下就哽咽在喉咙里。
「不、不要杀我... ...」
「哼~，不想死啊。不过，这样下去的话会因为脱水症而死的吧」
一边这样说着，我一边在她面前摇着塑料瓶。
里面的东西，甚至不是矿泉水。只是自来水。
但是，当她看到这一幕，她的眼睛就紧紧地钉在了塑料瓶上，喉咙里咕噜了一声。
「想要? 」
「想、想要... ...」
初步的计划是，『用恶魔的力量诅咒你，如果把我的事告诉别人就会当场死亡』这样威胁她，将她封口后让她喝水，然后让她回家。
莉莉总说我「狠不下心devi」但我觉得复仇就应该是这样的。
在她之后，是粕谷君、立冈君、藤原同学、真咲酱，还有其他那些欺凌者。复仇的对象还有很多。
不过，我有点改变主意了。
虽然很强势，但黑泽同学毕竟是个美少女。
她身材纤细苗条，虽然不是特别丰满，但也是该凸的地方凸。
让我揉揉胸部，算是我的福利吧。
比起复仇果然还是胸部。
果然还是要选胸部，对吧。
对世上的男性进行问卷调查，应该能得到八成左右的同意。
Yes，胸部！Heil，胸部！
「那，是啊... ... 我该做些什么呢?」
我故意装出若有所思的样子。说:
「那么，胸部... ...」
我刚说到这里，黑泽同学突然咬牙切齿地叫道：
「让、我让你上！」
「 ... ... 啊?」
让我上？
让・我・上？
让、让我侵犯的意思! ？
我不由得瞪大了眼睛。
(也、也、也就是说，那个! 我、我可以、可以、可以做爱! ?)
「你、你从一开始就打算... ... 这么做吧? 可以让你上，我会忍耐的... ... 求你... ... 不要杀我」
她带着恳求般的哭腔，开始解开第三颗、第四颗衬衫的纽扣，从敞开的胸前隐约可见淡蓝色的胸罩。
顿时，我觉得脑袋里沸腾了。
可能是穿着显瘦的类型，她的乳沟比想象的要深得多，我不由得喉咙发出咕噜的声音。
(等等，等等，等等! 别慌啊我!)
想想可能有点奇怪，但我从来没有想过，可以和她做爱。
这不是说我很老实。
我只是觉得做爱是在更遥远的世界里发生的事。
但是，就算说能让我上，我是个完全没经验的人。
没有女朋友的历史 = 年龄，是个完美无缺的处男。
带定冠词的话就是THE处男。
相对的，黑泽同学有男朋友，虽然是读者模特但也算是艺人。演艺圈相当混乱。(※偏见)
这么轻易就把身体交出来了。
黑泽同学真是个不得了的婊子。一定是性豪。
不可能是对手，绝不可能。
这简直就是穿着短裤和人字拖攀登珠穆朗玛峰的鲁莽行为。
我想上她，其实我很想上她。
但是，如果被嘲笑拙劣的性爱技巧的话，精神上的优势就可能会发生逆转。
我心中流着血泪，松开黑泽同学的头发，兴致索然地说了出来。
「我对婊子没兴趣」
霎时，她露出受伤的表情。
「... ... 我不是、婊子，我只是不想、死... ... 所以想着、愿意忍耐」
反正是演戏吧。我不会因为这个被骗的。
我把水瓶扔到她面前，转过身去。
「总觉得很扫兴。你随便喝就行了」
我转头这样说道，然后向门外走去。
「………………」
反手把门关上，我重复着深呼吸。
呼————哈————呼————哈。
然后  
「莉莉! 莉莉! 快出来! 莉莉! 你在这儿吧!」
我提高了嗓门。
「怎么了，这么吵闹devi」
这时，一如既往穿着那绑缚情趣衣的红发女孩，不耐烦地挠着头出现在半空中。
一看到那个身影，我立刻跪在地上说：
「请教给我做爱的方法！」
「诶诶? !」 

005因为那些全都是处男的妄想 
[005因为那些全都是处男的妄想] by Kyrieris

我正坐着，抚摸着红肿的脸颊，莉莉用锐利的目光俯视着我。
不用说，我被狠狠揍了一顿。
「也就是说，你不想因为做爱暴露处男的事实而被嘲笑，所以想在莉莉身上练习，对吧? 」
「......你是不是忘了加上devi 」
「闭嘴。回答我的问题」
「是的......简单地说，就是......就是这么回事」
「......杀了你」
莉莉开始发出惊人的杀气，我忍不住后退。
「等、等一下！莉莉也有不对啊。你穿成这样，一般人都会觉得你很轻易就能上嘛！话说回来，你是恶魔吧？你还会介意贞操吗？」
「莉莉在是恶魔之前首先是个女孩子! 因为想要抱别的女孩子，所以被要求做练习台，那种事谁会答应啊，笨蛋!」
说得很有道理，我简直无言以对。
「不过，你不是说过，会倾尽魔界的全力协助我吗?」
「嗯... ... 我确实说过... ...」
「因为莉莉实在是太可爱了。我第一次也想要和可爱的孩子做啊」
「可、可爱? 是吗? 嘿嘿」
咦? 这反应有点出人意料。
说不定，莉莉出乎意料的很好搞定……
「对啊，就是这样!」
「嗯，那就没办法了……怎么可能这样被骗啊! 笨蛋! 」
「不行吗... ...」
对垂头丧气的我，莉莉夸张地叹了口气。
「真是的... ... 刚觉得你有了干劲，结果马上就变成这样了。绑架了女孩子就想和她做爱，到头来，男孩子就只会想到这些事，啊，讨厌讨厌，最差劲了」
「不，你看，杀人也太过分了」
「为什么? 干净利落的杀了不就好了」
「喔、喔……你只有在那种地方才像是恶魔啊」
「别说只有！」
「总・而・言・之！我没有杀人的打算！」
「姆... ...」
莉莉鼓起脸颊。
她对我不想杀人，不想染上罪恶而感到不满。
动作虽然可爱，但生气的内容一点都不可爱。
「如果不杀的话，迟早得放了她吧？那样我们就得想办法封住她的口。这样的话就用H来把她迷得神魂颠倒，对我们言听计从不是更方便吗？」
「白痴吗?」
莉莉用锐利的目光看着我。
「那、那这样! 用魔法什么的，就这么简简单单让她顺从」
「你说魔法?」
她轻蔑地嗤之以鼻。
「这又不是漫画」
「那种话轮得到你说吗? !」
「我说啊，趁这个机会我先告诉你！用魔法啊、催眠啊、利用做爱让女孩子心醉神迷什么话都听啊，这些东西全部！都只不过是处男的妄想」
「等等! ? 别这么轻易破坏男孩子的梦想! 」
「这是事实」
「太过分了... ... 可恶! 该死！」
我不由得像热血漫画一样地拍打着地板，莉莉一边「切、切、切」地咂着舌头，一边左右摇晃着食指。
怎么说呢，这家伙果然很烦人。
但是也很可爱，这就是我生气的地方。
「不要过早下结论。没注意到吗?刚才我说的里面，有不包含的吧?」
「诶... ... 什么?」
「洗脑啊」
「洗脑? 洗脑... ... 不是跟催眠一样吗?」
「才不是呢，笨蛋」
我不由得露出生气的表情，她就像在说教似用手指指着我的鼻尖。
「听好了。你们人类的常识，不是绝对不变的东西。比如不能浪费食物，必须对人温柔、必须要珍惜朋友，我们只是把这些被教导、经历和学习到的东西称为常识。明白吗？打破这些常识，灌输对你有利的常识的技术。这就是洗脑」
「哇... ... 好像说了什么很难懂的话」
「那当然很难。不过，对我们这些恶魔来说，洗脑可是拿手好戏。擅长中的擅长。怎么样? 我可以教给你哦?」
「真的！？拜托一定要教我！莉莉老师」
「老师？哼~老师吗？那么，因为没有时间了所以准备好斯巴达教育吧... ... devi!」
似乎想起了devi的尾语。
看来，心情稍微有点好转了。
就这样，在莉莉老师的指导下，开始构建黑泽同学的洗脑方案。

　◇　◇　◇

「肚子饿了……」
我说出了声。
当然，没有人会回答我。
「想吃炸鸡，想吃肉包子，想吃草莓蛋糕，想吃薯条，想喝奶茶……」
想要那个，想吃这个，越想就越觉得难过，真的想哭。
咕……咕噜噜噜……
黑暗中不断传来肚子的声音。
多亏了那个恶心男留下的水，我的口渴得到了缓解，可这次肚子饿得受不了了。
(我已经有多久没吃东西了？)
追溯记忆，最后吃的早饭是牛角面包和沙拉。当时我对妈妈说不需要煎鸡蛋，现在非常后悔。
不过……和刚才比起来我觉得好多了。
听说只要喝了水，就不会那么容易饿死，好像不是骗人的。
我的模特朋友中，甚至还有沉迷于断食减肥的人，所以应该暂时还没事……大概吧。
日期感很模糊。一直呆在漆黑的房间里，连现在是白天还是黑夜都分不清。
身体状况糟透了。
除了肚子饿以外，什么都没力气想，肚子疼，还一直想吐。
而且，总感觉很热，脑袋里好像蒙上了一层雾霭似的昏昏沉沉。
「哈……」
不由得叹气。
我抱着塑料瓶，躺倒在地。
扑通一声，水溅的声音。
在我的臂弯里，我感觉到了水在塑料瓶里晃动的触感。
得节省着喝。虽然这么想，但回过神来，水只剩下三分之一了。
话虽如此……我还是完全不了解状况。
不知道这里是哪里，也没有窗户，就算把耳朵贴在墙壁上也听不到外面的声音。手机没电的时候，一生气就弄坏了。已经没有任何寻求帮助的手段。
「用恶魔的力量制造的房间……不可能、吧」
不管怎么想都觉得是骗人的。
他只是想吓唬我而已。
我所知道的，只有我被恶心男关在这里这个事实。
我从没想过，那种家伙竟然有胆量做这种事。
就算我快死了，但竟然要向那种家伙乞求原谅，我真是太可怜了。
虽然自己来说挺怪的，但我好歹是个美少女模特哟？是艺人哟？
就算是将一百个人聚集到一起，也绝对是我最有价值。
这个世界太不合理了。说真的，我真可怜。
话说回来—— 
『我可以让你上！』
我想起自己脱口而出的话，手脚不停地颤抖。
(啊啊啊啊啊啊! 我为什么要说那样的话? 真的是，那样的家伙！连碰我一根手指的资格都没有！)
当然，只是一时鬼迷心窍。
嗓子太渴了，我想快点喝水。如果目的是做爱的话，希望能快点完事让我喝水。刚一这么想，那些话就条件反射般地脱口而出。
「好想死……」
骗人的，其实我一点也不想死。但是极其的自我厌恶。
当喃喃自语的回声消失之后，房间里再次安静得令人窒息。
刚开始被关起来的时候，我非常生气，我试着踢墙，大喊大叫，但最让我不安的，是在手机没电之后。
房间里一片漆黑，除了自己肚子的咕噜声外，一点声音也没有。至今为止，我从未觉得孤身一人这么可怕过。
所以，虽然非常，非常不情愿，但当恶心男走进房间的时候，说实话我真的松了一口气。
「真的想要杀了我……吗。再怎么说这也、不可能的……吧」
好像在讲别人的事一样，因为老实说太没有现实感了。
话虽如此，如果不给我水的话，我现在可能已经死了，如果就这样什么都不能吃的话，说不定哪天就真的死了。
恶心男离开后，到底过了多长时间了呢。
虽然听起来有点奇怪，但做那种事也没关系，说实话，我希望他能快点来……。
注意到这样的想法，我猛的摇了摇头。
不是的，并不是想见他。
只是在这样一片漆黑中，太虚弱太痛苦了而已。
那个恶心男不来的话，就算想回家也没什么办法。
『我对婊子没兴趣』
他是这么说的，这让我很生气。
他以为自己是谁啊。
对我不感兴趣什么的，肯定是在逞强。
虽然非常、非常讨厌，但是为了离开这里，无论如何也没有其他办法的话，和他做一次爱也可以。
总比死了好。
当然，如果能出去的话我会报警的。
如果真的必须和他做爱的话，唯一的安慰就是我不是第一次。
上周，我把我的第一次给纯君了。
初体验虽然很痛，但是感觉很温暖，很温柔，而且有种轻飘飘的幸福感。
所以，就算被那样的人做了什么也无所谓。
就像被狗咬了一口。
比起那个，从此再也不能和纯君见面更让人无法忍受。
我用指尖划过纯君送的礼物——有着名牌标志的吊坠，闭上了眼睛。
「纯君…… 我好想你哦」

　◇　◇　◇

「OK了devi，很完美devi！」
从周六上午开始的洗脑方案的构建，到实施的演技指导。到一切结束已经是第二天，星期天早上六点多。
「这样真的没问题吗?」
「啊！你不相信我devi？说到底这和训练狗是一样的道理devi。就是胡萝卜加大棒devi。不管怎样，最重要的是一开始要让她觉得害怕，所以不能手下留情devi！」
「可是……不管怎么说暴力也太……」
「轻轻地打她一下就够了devi，毕竟她已经快死了」
「嘛，确实是这样。已经整整三天只喝水了。如果太乱来，说不定真的会死了」
「不过三天的话，正好合适devi」
「为什么？」
「这正是她开始出现认知障碍的时候devi」
「那是什么?」
「简单来说，就像没油了一样devi。人的身体如果什么都不吃的话，维持大脑运转的葡萄糖之类的体内物质消耗殆尽，就会产生代替物质devi」
「代替物质？」
「是的，代替devi。代替物质的比例将在72小时后达到最高值，也就是整整三天devi。那个时候大脑就不能正常运转了devi。一般来说，这个时候的智商和喝醉酒时差不多devi」
「原来如此」
一直觉得很蠢的莉莉，居然能流畅地说出这样的话，我着实吓了一跳，不过，这帮恶魔平时大概就在利用这种东西吧。
「总之，一开始是体力的较量devi。现在先睡一觉devi。然后，等你醒来，就开始执行方案devi」
说着，她「咕」地竖起大拇指。
「然后，就是处男毕业devi！」 

006洗脑方案启动 
[006洗脑方案启动] by Kyrieris

我好饿，我好饿，我好饿，我好饿，我好饿，我好饿，我好饿，我好饿。
我满脑子都是这个念头。
意识已经朦胧不清。
感觉，快飘起来了。
竟然感觉稍微有些舒服这点格外令人恐怖。
头晕目眩，即使躺在地板上，也感觉自己一直在打转。
回想起不久前因工作参加的DJ活动的情景,
(转盘上的唱片就是这种感觉吧)
就在我胡思乱想的时候，突然听到了一阵嘎吱嘎吱的声音。
昏暗的房间里，浮现出一扇被光照亮的门的形状。
(啊，来了... ... 恶心男)
很生气，但一直在等待。终于来了。松了一口气。但很害怕。非常害怕。好高兴。咦？原来很高兴啊。但是讨厌。真恶心。
心里感情乱成一团糟。
已经不知道是怎么回事了。
虽然很讨厌，虽然应该很讨厌的，但我确实松了一口气。
逆光中浮现出恶心男的身影，刺眼的光射进视网膜。
(好刺眼……)
被毫不客气地用手电筒照着，晃得我眼睛痛。
不由得眯起了眼睛。
「喂，黑泽同学，你还活着吗?」
听到恶心男那愚蠢的声音，我莫名地烦躁起来。
「……快死了」
不知道是不是听到了我的喃喃自语，恶心男以肆无忌惮的步伐走到我身边，高高在上地看着我。
「什么啊，这不是没什么事嘛」
就在这时，愤怒从脑海中翻滚的『我好饿』大合唱的缝隙中涌了上来。
（哪里没问题啊。一副事不关己的样子）
肚子饿，也有单纯焦躁的原因，这种毫无紧张感的说话方式，让我不由得血气上涌。
「快放我出去啊……你这头猪。稍微被人捉弄一下，就恨之入骨……真不像样」
我觉得我并没有讲得特别大声。说到底，我已经没有力气提高嗓门了。
但是，当我看到恶心男的脸色突然变了时，我一下子回过神来。
(糟糕!)
当我这么想的时候，已经晚了。
我看见恶心男用力举起手，下一瞬间，疼痛在我的脸颊上爆发开来。
「呀! ?」
在我耳边「砰！」地传来一声爆裂般的声音，脸颊刺痛发烫。
我被扇了! ？
想到这里，泪水从眼里夺眶而出。
抬头一看，恶心男一直盯着我。
好可怕，好可怕，好可怕！
慌忙想要起身，但身体僵硬得起不来。虽然疼痛没什么大不了的，但和那个没关系。太可怕了。
「啊、啊哈哈、开……开、开玩笑、我是开玩笑的……」
我也不知道我现在是什么样的表情。
讨好的笑，谄媚的笑。大概就是这样的表情。
我拼命用脚蹬着地板，想往后退。
但是
「不是这样的，不是…… ! ?」
像是要打断我的话似的，恶心男踹了我大腿一脚。
「好痛! 对不起! 说了对不起! 呜呜……」
情不自禁地发出了悲鸣。
尽管如此，恶心男还是沉默着，一直俯视着我。
好可怕，好可怕，好可怕！我受够了！好可怕！
牙齿在科科的打颤。身体止不住地颤抖。
一想到会这样被杀，眼泪就扑簌扑簌地落下来。
不知道该怎么办。
我无法移开视线，只能等恶心男开口说话。
「……黑泽同学」
「嗯、嗯」
「你不是说要让我上你吗? 」
那一刻，我觉得我找到了出路。我想，我找到了摆脱这种难以忍受的恐惧的方法。我拼命说道。
「诶、啊、啊，嗯！我让你上！我让你上！所以别再生气了！」
能抱美少女模特的我。无论什么样的男人都会高兴的。我是这么想的。我从未怀疑过这点。
但是，恶心男非但不高兴，还抓住我的胸口，把脸凑到我的鼻尖上。
「让我上你? 是哪张嘴说出的这种话?」
「诶？诶？诶？」
完全不知道恶心男想说什么，我的脸抽搐了一下。
「我想干的话，用武力强奸就可以了吧? 就像这样」
「呀? !」
恶心男抓住我的胸部，用力拧了起来。
好痛！但是我不能挣脱，只能硬着头皮僵硬地站着。
「黑泽同学除了身体以外什么都没有，凭什么能居高临下地说『让你做』呢?」
「因、因为我是模特……」
「然后呢?」
三个字，仅仅三个字。
仅仅是这样，我就什么都说不出来了。
「唔... ...」
除了呻吟我已经什么都做不到了。只觉得自己非常软弱，非常悲惨。
我不知道该怎么办了。我肚子好痛。好难受，好悲伤，泪水止不住。
在脑海的某个角落里还冒出了水分太可惜了这样的念头，真是太悲惨了。
然而，突然间——
恶心男微微一笑。
我顿时陷入了混乱。
（什么? 为什么? 不是很生气吗？）
本来就朦胧的脑中变得更加乱七八糟，已经什么都搞不明白了。
「明明没有任何价值，却擅自误会了。可怜的黑泽同学」
(是我误会了吗?这样啊……)
「没关系，我会好好教你的。我会好好教你从这里出去的方法」
(要告诉我怎么离开这里吗?)
我简直不敢相信自己的耳朵。
「你、你会放我出去吗? 会放我回家吗? 」
「这就要看黑泽同学了。但是，如果想要机会的话，低头拜托是理所应当的吧？不是让你抱我，而是请你抱我，这才合情合理不是吗？」
「诶、诶、诶?」
不太明白他在说什么。
「才不是『诶』吧？比方说，我和黑泽同学做爱，然后爱上了你，理所当然就会想珍惜你，对吧？那样的话，我当然会想要让你离开这里」
(对啊，只要让他喜欢上我就好了！)
在朦胧的脑海中，我模模糊糊地想到。
我想通了。我想，这是应该是唯一的办法。
倒不如说感觉找到了出路，我甚至开始高兴起来。
不知什么时候，恶心男的手开始揉起我的胸。和刚才不一样，手的动作非常温柔，让人不禁放松下来。
「做H的事情有好处的是谁？ 」
「是、是我! 」
「嗯，是啊。那么，应该低头请求的是谁呢?」
「……是、是我吧?」
虽然总觉得很奇怪，但我无法否认这一点。
只是，不能让机会溜走！这样的想法在脑海里盘旋着。
「那么，黑泽同学该怎么说才好呢?」
「那个……请，呃……请抱我……」
「那样的话我提不起干劲啊。你看，至少读过色情漫画和小说吧？还有更色情的请求方式吧？」
「诶、诶、那、那么、这个……」
我想起了放在后台的女性漫画的台词。没想到自己竟然会说出口……。
「拜……拜托。请把美、美铃侵犯得……乱七八糟吧」
说出来了。
太丢脸了，我的脸好烫。
于是，恶心男温柔地摸了摸我的头。
「非常好。既然你都这么说了我也没办法。我会忍着侵犯你的。但是有好处的是黑泽同学。我只会乖乖躺着，你自己想想要怎样才能满足我」
「嗯、嗯」

　◇　◇　◇

我脱光衣服，躺在石板上。
虽然看起来很傻，但关掉手电筒后一片漆黑。也没什么不好意思的。
话说回来... ... 进展顺利得令人害怕。
智商下降到了醉酒的水平，这似乎是真的。
我暗自窃笑，回想起我和莉莉的对话。

　◇　◇　◇

「如果不想让她嘲笑你那拙劣的性交的话，就全部让对方来做吧devi」
「什么意思? 」
「就是说，文文你只需要躺着就行了devi。然后命令她满足你devi。文文你什么都不做，就算失败了，也都是那个女孩的错」
「诶，但这样的话，如果黑泽同学不积极主动的话是不可能的吧?」
「所以重点就在这里devi。幸运的是对方的头脑不清醒devi，就算编造一些乱七八糟的理由也不会觉得奇怪devi」
莉莉用手指指着我。
「能那么顺利吗……。那么，具体应该怎么做?」
「首先你要用一些你不喜欢的事做文章，利用这点，在不至于受伤的情况下对她拳打脚踢，让她害怕，把她逼到绝境devi」
「诶……我不太想使用暴力」
「没关系devi。对方很虚弱，轻轻拍一下对方的脸，或者踩一下对方的脚这种程度应该是能忍耐的devi。最重要的是假装生气。如果惹怒了他，就会受到暴力，遭受可怕的事。要把这种感觉铭刻在她的心里devi。反之，如果顺从了，就给予奖赏devi」
「你是说胡萝卜加大棒?」
「没错devi。那么，第一个要点就是，先用鞭子把她逼得走投无路，然后再给她一条出路。这个是决定性的」
「决定性的是怎样的? 」
「如何离开那个房间devi」
「诶! ? 要放她离开吗? 」
「不要过早下结论devi。也就是说，如果能让文文迷恋上你，就会想要告诉你出去的办法devi。人没有目标和目的就活不下去devi。现在，那个女孩的目标，就是让文文迷恋她devi」
「……原来如此，那么黑泽同学就会为了让我迷恋上她而努力做H的事情了? 会那么顺利吗... ...」
「没关系devi。但是今天还是第一阶段。首先目的是制造你们做过爱这一事实devi」
「是吗? 」
「如果一直不给她吃东西她就会死devi。但如果给她吃点东西，她的智商水平就会恢复正常了devi。即便如此，只要做过一次，门槛就会大大降低devi」
「原来如此」
「之后就是花时间给她洗脑了devi。通过适度地使用胡萝卜加大棒，慢慢地改变对待她的方式，我想想devi…… 一个月后，那个女孩就会成为文文可爱的宠物了devi。让她疯狂地爱上你，然后把她抛弃掉也很有趣，也可以把她当成随时都能抱的方便女人来养。把她卖给风俗业，也很让人心情激动devi」
「莉莉」
「嗯，什么事devi?」
「你真是个恶魔」
「什么意思devi! 」

　◇　◇　◇

想到莉莉生气的样子，我不由得撇了撇嘴。与此同时，我听到了黑泽同学的声音。
「呐、呐……那个，太黑了，看不清楚，在、在哪里? 」
「真没办法」
我打开手电筒，照亮了胯股之间。
黑暗中浮现出四肢着地的黑泽同学的脸。在她面前几厘米的地方，我的东西已经在期待中勃起了。
「呀? !」
黑泽同学瞪大了眼睛仰起身去。那种东西突然出现在眼前，大吃一惊也是理所当然的。
她一脸惊讶，目瞪口呆地盯着我的东西。
太过滑稽的场面，我拼命忍住不笑出声，假装很不耐烦说道。
「再拖拖拉拉的话，就这样结束吧？」
「等、等等! 我马、马上开、开始!」
我看着惊慌失措的黑泽同学，忍住笑意。
没办法，我真的很开心，很开心。
 

007非常美味。
[007非常美味。] by Kyrieris

在手电筒的照射下，黑泽同学的脸看起来红到了耳根。
微妙地没有聚焦，有点吊梢的眼睛。
看上去有点心不在焉，可能是因为饥饿导致的智力下降。
虽然有点憔悴，但还不至于损害她的美貌。甚至让人觉得很性感。
现在，她正目不转睛地盯着我的肉棒。
很长一段时间里，她都一直保持着伸手的姿势，指尖在颤抖。
「如果你不想做的话，就这样结束了哦? 」
听我这么坏心眼地说，黑泽同学为难地皱起了眉头。
「不、不是的」
「怎么了？」
我歪着头，她怯生生地指着我的肉棒。
「这... ... 这个，是不是太大了?」
怎么可能。
果然是个婊子。她可能以为吹捧我的『大』就会让我心情舒畅。
但我是不会上当的。
「不，不知道大不大。我从来没见过别人的。黑泽同学应该比我更了解吧? 毕竟是个婊子」
蓦的，她露出了有点受伤的表情。
「又叫我婊子……好过分哦。明明我也只见过纯君的」
她的语气有点孩子气。
她的智力水平似乎比刚才更低了。
(咦? 是这样吗? 难道没有在乱搞吗?)
「哦，那么，是说比粕谷君的大的意思? 」
「嗯、嗯。和这、这个比起来，纯君的……那个，稍微有点，嗯嗯，大概……有点可爱」
「噗... ... !」
这让我忍不住笑了出来。
我不认为我的特别大，所以看来粕谷君的那玩意相当迷你。
虽说没有恶意，但被她这样揭穿，只能说真是太可怜了。
「呵呵，呵呵，原来如此——原来如此——」
虽然可能会被认为很单纯，但这让我一下子心情大好。
就算是我也有胜过那个粕谷君的部分，怎么可能不开心呢。
也许是对我突然笑起来感到不可思议吧，黑泽同学困惑地问道。
「呐、呐，我该怎么做呢? 」
「所以说，我不是叫你自己想想看吗? 舒服的话我就会好好告诉你我很舒服的」
「嗯、嗯。呃……上下摩擦就行了……对吧?」
黑泽同学咕哝了一声，小心翼翼地把手伸向我的肉棒。然后战战兢兢地抚摸着，手开始上下移动。
就像握着一个鸡蛋似的轻柔的触摸。
与其说是撸动，不如说是在抚摸表面。
不是说不舒服，只是让人有点焦躁。
(咦? 总觉得其实是在害怕?)
「我说，黑泽同学... ... 这样下去，永远也结束不了」
然后，她以快要哭出来的表情呻吟道。
「呜呜呜... ... 可是，我不知道该怎么做才好」
「但你也不是第一次吧?」
「就算你这么说……我才第二次嘛。之前我都是一动不动。那个……都是纯君在动嘛」
「哈? 真的? 」
我不认为她会在这种情况下撒谎。
漂亮，强势，身为读者模特，还有男朋友。
我理所当然的认为她是床上老手了，但那好像是我的偏见。
但这真的让我很为难。
让那个婊子主动来做不就好了的计划， 遇上了那人本就不是一个婊子的大误算。
到目前为止，一切都按照事先商量好的那样顺利进行，却在意料之外的地方绊了一跤。
因为，一方是处男，另一方是超级初心者——除了没有那层膜之外四舍五入也是处女。
只有演变为大惨剧的预感。
如果这是一对纯洁的恋人，或许也能容忍对方的笨拙。
但我们不是。
想让她自己主动就变成现在这个样子了。
话虽如此，如果由我主动结果导致了一场糟糕透顶的性爱，那么之前的辛苦全都白费了。
（这不是走投无路了吗……）
就在我这么想的时候——
「呵呵，看来你有麻烦了devi。既然如此，那就由莉莉来教你怎么做爱吧！」
突然，一个散发着淡淡光芒的红发女孩——莉莉出现在空中。
虽然是在什么都没有的地方突然出现一个女孩的异常情况，黑泽同学却丝毫没有吃惊的样子。
她只是茫然地看着莉莉说：
「啊，是那个COSPLAY的女孩」
就在那一刻，莉莉的太阳穴浮现出了青筋。
虽然有些抽搐，但她还是勉强挤出了微笑。
「不、不是COSPLAY哦。是恶魔devi哟」
哦，你挺过来了。了不起啊，莉莉。
黑泽同学并没有恶意。
她只是单纯的头脑不清醒。
莉莉大概也明白，如果在这里怒吼，让对方退缩的话，谈话就无法进行下去了。
「喂、喂，莉莉... ...」
见我露出困惑的表情，她给了我一个意味深长的眼神。是说全都交给她的意思吗。
她飞到黑泽同学身边，抱着她的肩膀说。
「我是黑泽酱的伙伴哦」
「伙伴……吗? 」
「是哦。比起这样的家伙，可爱的女孩子要更好不是吗。别担心，如果你照我说的做，很快就会让这个家伙骨髓都射出来！」
从莉莉的言谈中，我大致了解了情况。
莉莉打算装作同伴给黑泽同学下达指示，然后按照计划，让她以自己的意愿去做爱……大概就是这样的流程。
当然，这对黑泽同学来说也算是神助吧。不出所料，她轻而易举就上钩了。
「嗯、嗯，求、求你了! 请教我!」
「那么，脱掉吧! 」
莉莉的这句话让黑泽同学一脸茫然。
「诶？」
「才不是诶呢devi。男孩子呢。会因为视觉而兴奋devi。所以，让他看看黑泽酱色情的身体。光这一点就几乎等于胜利了devi」
「是... ... 这样啊。嗯，我知道了」
虽然不知道是什么的胜负，但意外的是黑泽同学老老实实地开始脱衣服了。
红蓝相间的格子裙子刷拉一声掉在地板上，衬衫的纽扣一个接一个被解开。
「哗」的一声，衬衫被脱下扔到地板上，眼前出现了同班同学的女孩子，而且是那个黑泽同学的内衣姿态。
四肢修长的八头身，算不上巨乳，但是胸部比想象中要丰满得多。
包裹着它的，是一件绣着白色花边的淡蓝色内衣，有着绸缎一般的光泽，感觉非常适合黑泽同学。
我当然不知道内衣的好坏，但身为读者模特的她穿在身上，我想应该相当贵吧。
最后，当黑泽同学把手搭在袜子上的时候，
「啊，还是穿着袜子比较好devi，这样会比较令人兴奋devi」
莉莉立刻制止了她。
(这家伙，难不成实际上外表是玩偶装，里面其实有个大叔?)
毕竟，她太了解男人的癖好了。
这就是莉莉＝大叔的疑惑的开始。
(不过话说回来……)
我一边从下往上移动视线，一边目不转睛地盯着黑泽同学的内衣身姿。
一尘不染的雪白肌肤。可爱的肚脐。漂亮收束的腰肢。
穿着衣服看不出来，但胸部和屁股意外的大。
同级生，而且是学校里最有名的人那不成体统的样子。
除了家人和男朋友，任何男人都没见过的色情姿态。
想到这里，我的心跳加速，不知不觉股间变得更加坚硬。
全身的血液集中到了下半身，龟头涨得疼痛。
看到我突突地脉动的股间，黑泽同学瞪大了眼睛。
「好厉害，又变大了，嘿嘿... ...」
她的思考能力每时每刻都在下降。
她露出一丝与平时的冷艳截然相反的天真无邪的笑容。「好，那就再脱点」说着，她把手指搭在了文胸的搭扣上。
但是莉莉慌忙阻止了她。
「等一下devi! 还不能脱devi」
「诶... ... 是、是这样吗?」
「你看，点心之类东西，不是包装得可爱一点会看起来更好吃devi吗? 所以不能全部都脱光」
「这样啊」
「是的devi。所以即使要脱的话... ... 最多」
这样说着，莉莉将黑泽同学胸罩的一侧稍微掀开，露出了乳晕的上半部分，却几乎看不到乳头。
「这样差不多devi」
我的目光钉在那里。
雪白肌肤和浅蓝色文胸的夹缝中，淡粉色的乳晕。
明明差一点就能看到乳头了……但却看不到，令人感到焦急。
莉莉……。
你绝对长着鸡儿吧。
莉莉得意地看着不由得呼吸急促的我，转向黑泽同学，指着我的股间。
「那就开始吧devi。好不容易变得这么大，先对那个发起进攻吧devi」
「嗯、嗯，怎么做才好? 」
「刚才了说视觉刺激很重要devi，但这还不够devi，你把耳朵侧过来devi」
莉莉悄悄地在她耳边说了些什么，黑泽同学微微点点头，跪在我两腿之间。
然后，她带着一点扭捏，轻轻地伸出手握住了我的肉棒。
这种刺激让我的身体不由自主地颤抖了一下。
估计我的体温比较高。冰凉的手掌感觉很舒服。
她目不转睛地盯着我的眼睛，把脸凑近我的股间，深情地贴在脸颊上轻抚着，轻声呢喃道。
「大・肉・棒」
「！？」
老实说。
我差点以为要射了。真不妙。
那个黑泽同学，竟然一边深情地抚摸着我那狰狞的东西，一边说着那么下流的话。
莉莉，可怕的孩子。太了解处男的死穴了。
(那家伙，真的长着鸡儿吧，可能还长了两根左右)
我是真的这么想。
话说回来，黑泽同学看起来似乎不怎么抵抗，难道是智力低下的缘故吗。
说是认知障碍，大概只是会按照别人说的去行动。
（这，如果认知水平恢复了，搞不好会羞愧到自杀吧……）
没有在意我怎么想的,
黑泽同学就这样维持着她说大肉棒的「棒」字时的口型，莉莉从背后抱住她，温柔地在她耳边低语。
「你看，它在突突的脉动呢? 看起来好像很舒服哦？开心吗? 让它舒服起来有没有感到很开心?」
「嗯……说不定、很开心」
「那，就让它变得更舒服吧。下次就用你的嘴……哦」
「……嗯」
在莉莉的催促下，黑泽同学点了点头。
她的嘴唇逐渐靠近，敏感的地方感受到了她的呼吸。
已经漏出来的先走汁，在龟头上滑漉漉地反着光。
仿佛要舔弄似的，在她的舌头接触到我的铃口的一瞬间，我的背嵴像是有电流窜过一般，身体勐地弹了起来。
(什、什么! ? 和用手做完全不一样! 用嘴做这么厉害! ?)
「啊哈! 好厉害! 黑泽同学真上手。好像特别舒服的样子。都勐地跳起来了。再接再厉，干掉他!」
「诶嘿嘿... ...」
不知什么时候，莉莉的话语里已经不带devi了。
嗯，也许只是单纯嫌麻烦。
在莉莉的煽动下，乘胜追击的黑泽同学舌头动作逐渐变得越来越大胆。
「咧噜咧噜、啾、啾咕、啾咕... ...」
黑泽同学的鲜红的舌头在我赤黑的龟头上打转。
粗糙的触感，滑润的触感。
每当沾满唾液的滚烫舌尖碰到龟头时，一种几乎让人误以为是疼痛的尖锐快感就会袭来。
「呜! 咕... ...咕唔唔... ...」
虽然知道很丢脸，但我压抑不住自己的声音。
毕竟，那个黑泽同学正在一心一意地舔着我的肉棒。
那个一直用冰冷的视线藐视我的黑泽同学，现在却苦恼地皱着眉头，拼命地伸着舌头。
光是看着这一幕就已经让心脏受不了了，再被她这样舔弄的话，我觉得就算是直接兴奋死了也不奇怪。
莉莉笑眯眯地看着我的样子，在黑泽同学耳边低语。
「做得好！做得好！黑泽酱，很厉害哦! 起作用了! 起作用了哦!」
「遮阳... ... 刻意嘛? (这样……可以吗?)」
「嗯，嗯，完全正确。就这样把他骨髓都吸干吧!」
莉莉竖起大拇指，黑泽同学维持着舌头舔弄龟头的姿势，咯咯地笑了起来。
「那么，现在含进去! 」
莉莉刚说完，黑泽同学就立马把肉棒含到了嘴里。
「呜……！？」
她的脸上泛着淡淡的红晕，粉红的嘴唇含着肉棒，这画面实在太有冲击性。
初体验的口中，异常滑腻温暖。舒服过头以至于我感觉自己快要从龟头开始融化了。
「不错哦，黑泽酱。很棒! 就这样保持仰视的视线，尽情的吮吸吧!」
黑泽同学顺从地抬眼看着我，脸上下起伏。
「嗯、嗯... ... 啾、啾噜。啾、啾噜」
脸颊凹陷，嘴唇撅起的下流表情。那个冰山美人已经不见踪影了。鼻子向前伸，嘴唇拼命地含弄着肉棒。
(黑泽同学这样下流的表情，大概就连粕谷君都没见过吧)
在不断袭来的快感和对粕谷君的优越感中，我不由自主地跟着摇动身体。
「嗯，啾噗，啾... ... 咕啾、啾啵、嗯、嗯嗯、啾噜... ...」
「喔，咕... ...」
因为太过舒服，我的身体开始积蓄爆发的力量。
我向后仰起身子，她一瞬间露出惊讶的表情，然后紧紧抱住我的腰，仿佛不让我逃走。
然后，就那样对肉棒开始强力吮吸。
吸嘶嘶嘶嘶嘶嘶。
口腔收窄，下颚内侧和舌腹拼命挤压龟头。
仿佛吸尘器一般的强力吮吸，让我差点当场缴械。
「呜，呜! 咕! 」
我腰部用劲拼命忍耐。
刺激太强了。
但我不能就这么轻易的绝顶。再怎么说也太块了。
我还想多享受一下这种快感。
但是当我想把腰往回缩时，她就像是不想放跑我的肉棒一样，把它含得更深，啾啾地吸了起来。
于是我到达了极限。
「呜、呜、呜啊! 」
我的下腹部颤抖起来。
噗噗！
龟头勐地脉动。
炽热的液体噗咻噗咻在她的口唇深处飞溅。黑泽同学露出了一副惊讶的表情。但却没有松开口。
「嗯——! 嗯——! 」
不仅如此，她还一边呻吟，一边发出啾噜啾噜的声音把精液不断吸出来。
「咕呜呜呜呜呜! ! 」
一种近乎疼痛的尖锐快感让我不由得咬紧牙关。
咻！咻！精液就像间歇泉一样执拗地喷出。
她持续吮吸了一段时间后，将嘴唇从肉棒上移开，喉咙里发出咕嘟的声音。
吞不下去的精液从嘴角溢出，像一条白线一样垂落下去。
「你、你喝掉了吗?」
我不由得这么一问，她用手指沾起垂在嘴角的精液，连同手指一起吮吸起来。
然后，她用那没有焦点的眼神看着我，嫣然一笑，说道：
「好吃... ... 再来一点」
「好吃? ! 」
「嗯... ... 美味极了，呐，再多射一点」
她用朦胧的眼神这样喃喃道，然后再次含住了我的肉棒。
「黑、黑泽同学? 」
她没有理会我的慌张，她像一只炸毛的猫一样「呼—呼—！」喘着粗气，撅起嘴专心致志的舔弄起肉棒。
「等、等一下! 我才刚射过! 没可能那么快射第二次的! 莉莉! 这是怎么回事?」
我求救似的看着莉莉，她正在空中捧腹大笑。
「啊哈哈哈哈，真是出人意料。嗯嗯，那当然，会觉得美味了。毕竟，是阔别三日久违的营养物质嘛」
「原来是食物的意思? ! 」
「哈哈，精液啊，淋上酱油不是很好吃吗? 酱油精液什么的」
「我是让你介绍它美味的地方吗! 」
这么说来，这三天来她只喝过水。
思考已经下降到了醉酒的水平，不，甚至更低，这已经是生存本能的范畴了。
咕啾噜噜噜噜... ..
仔细一听，在吮吸肉棒的咕啾水声中，夹杂着她肚子的咕噜声。
的确，黑泽同学是个模特，脸蛋很可爱，身材也很完美。
这样的美人穿着内衣一心一意地含弄着肉棒的样子也相当令人兴奋。
但这不代表我能不间断地来第二发。
「莉莉，快想想办法! 」
「诶。黑泽酱的脑海已经里刻下了文文的精液 = 好吃的东西的观念，不如直接射出来当饵食喂她怎么样？干脆从此以后一直喂她喝文文的精液，把她当成精液奴隶喂养也不错呢」
莉莉说着，露出了恶魔般的笑容。 

008极速之王 
[008极速之王] by Kyrieris

「莉莉! 快做点什么! 」
「没办法呐……真是的」
莉莉不耐烦地搔了搔她的红头发，飞到了黑泽同学身边。
然后抚摸着仿佛要强行吸出东西似的舔弄着肉棒的黑泽同学的头，在她耳边低声说：
「呐呐，黑泽酱，我们去品尝比这更好吃的东西吧。只要能满足文文，以后你想吃什么就吃什么」
她突然停了下来，发出「啵」的一声，把嘴唇从肉棒上移开了。
「吃什么都行吗?」
「是的，你想吃什么? 」
她沉思了一下。
不知道为什么，那个动作也有点孩子气。
虽然眼神有些迷糊，但外表还是一如既往的冰山美人。
所以怎么说呢……有种违和感。
「那个~啊，那~个——牛~排!」（※自行脑补孩子气的声音）
「这样啊，牛排啊。啊哈哈，谢谢你昭和时代的孩子一样的回答」
莉莉再次抚摸着她的头，黑泽同学「嗯」了一声，像阳光下的猫一样眯起了眼睛。
随着时间的推移，我觉得她的行为越来越幼稚。
总感觉这和我听到的有点不一样。
「呐莉莉... ... 你说的智商下降，会发生这种退化成幼儿的事吗? 」
「啊哈哈，这个嘛... ... 我想大概黑泽酱是个相当爱撒娇的孩子。当理智越来越弱，她的本质就渐渐暴露出来了。和男朋友单独相处时，大概会变得很粘人吧」
「 ... ... 真的吗?」
虽然有的人会觉得麻烦，但对我来说，非常憧憬被女孩子撒娇的场景。
更别说冰山美人只对自己撒娇了……。
坦白说，我真的非常嫉妒粕谷君。
当我嫉妒得浑身颤抖的时候，莉莉啪啪地拍了拍手。
「不管怎么说! 我们的目的就是上床，现在是萎靡不振的时候吗，快想想办法!」
「什么办法... ...」
「我叫你想办法让肉棒硬起来! 」
「诶... ...」
莉莉真下流。
看到我傻眼的样子，莉莉板起了脸。
「真是，很会给人添麻烦... ... 那么，莉莉会拖延时间的，趁这个机会想想办法」
「拖延时间? 」
莉莉没理会我的困惑，看着黑泽同学的脸，用哄孩子的语气对在她耳边说道。
「那我们稍微做一些准备吧，黑泽酱」
「什~么?」
黑泽同学歪着头，莉莉从她背后抱住她，一下子抓住了她的胸部。
「呀!」
「好了，待着别动哦，不好好弄湿的话，本来进得去的东西也进不去了」
莉莉像欺负人似的露出得意的笑容，指尖滑入了文胸下。
黑泽同学的身体突然猛地弹了几下。
「呜! 呀，不能捏乳头! 」
她挺起腰，像是拒绝似的身子向后仰。
但莉莉并没有停手的打算。
她缠住似的紧紧抱住黑泽同学，从背后执拗地用指尖摩擦着乳头。
「你看，感觉很舒服吧? 不需要忍耐也可以哦」
「啊啊... ... 嗯嗯... ... 嗯... ... 哈、呀... ...」
因兴奋而泛红的脸颊和白皙的脖颈，从脖子到肩膀的线条和锁骨的凹陷也无比生动。
黑泽同学的声音渐渐变得甜美而湿润，扭动着身体，从错位的文胸上露出淡粉色的乳头。
「不要... ... 嗯... ... ! 呼啊... ... 啊... ...」
「黑泽酱真敏感，都已经这么硬了」
莉莉的嘴角挂着嗜虐气息满满的微笑。
然后，一边捏着她的乳头捻着、玩弄着，一边用自己的嘴唇堵住了她的嘴唇。
「嗯嗯! ?」
一瞬间，黑泽同学惊讶地睁大了眼睛。
但是很快，她的眼神就沉浸在了快乐中。
舌头缠绕，发出啾咕啾咕的下流水声。
「哈—哈—」的灼热的呼吸。
黑泽同学就这样任其摆布。
莉莉一边在她嘴里舔来舔去，一边不停地玩弄她的乳头。
黑泽同学的身体一下一下的抽动着。
过了一会儿，莉莉突然掐着她的乳头使劲一拉，
「唔! 唔唔唔唔唔... ... !」
她的身体剧烈地扭动起来。
但是，就在她快要高潮的时候，莉莉突然松开了手。
「哈啊... ... 哈啊... ... 为什，为什么，停手了... ...」
黑泽同学的脸上春色荡漾，眼角隐约含着泪水。
对这样的她，莉莉露出一丝狡黠的微笑，低声说道：
「很遗憾，让你高潮并不是莉莉的任务」
「怎么这样... ...」
黑泽同学喘着粗气垂下了头，莉莉突然把手伸进了她的内裤里。
「那么，接下来我们玩玩这里吧」
手指在浅蓝色的内裤中蠕动时，黑泽同学的身体「咿呀」地弹了起来。
然后，莉莉把手从短裤里抽出来，展示在她眼前，让她看到在指尖拉丝的液体。
「你看，看到了吗? 很厉害吧? 黑泽同学真色情。都已经变得这么湿了」
「呀... ... 不要这样说... ...」
黑泽同学害羞的摇着头，莉莉微微一笑，再次把手伸进她的内裤里。
啾咕，啾咕，啾个。
「嗯嗯、啊... ... 啊、啊、啊、啊啊!」
手指在布料下蠕动，在淫靡的水声之上，黑泽同学妖艳的喘息声像在爬音阶似的一路上扬。
我无法移开目光。
明明刚刚才射过，股间却像没有节操一样再次变硬... ... 不，是已经硬得不行，开始有点痛了。
贤者时间？那是什么，好吃吗？
看到这一幕，即使是贤者也肯定也会马上脱掉内裤。
看到面前这么激烈的女同PLAY，不管是谁都会兴奋的。
「不要... ... 这是什么，这种感觉还是第一次。太舒服了，要去了吗? 我、要高潮了吗? 啊、不要、啊... ...啊啊... ...」
我想我现在的眼睛大概布满了血丝。
「哈... ... 哈... ...」
呼吸紊乱，心跳剧烈。
我已经坐不住了。
我一站起来，莉莉就停止了手指的动作。
「为什么... ... 又... ...」
正要高潮的时候又被寸止了，黑泽同学痛苦地呻吟了一声。然后，莉莉在她耳边轻声说。
「久・等・了」
「呼诶……?」
然后，莉莉强行让困惑的黑泽同学站了起来。
她的膝盖在不停的颤抖，就像一只刚出生的小鹿。
如果莉莉松开手，说不定就直接向前倒下了。
但是当她站起来时，正好在我脸附近，黑泽同学的股间就在我眼前几十厘米的地方。
浅蓝色的内裤。被下流的爱液浸湿的屁股就在我眼前。
「啊哈哈文文，这可是近距离镜头哦。来，仔细的看一看吧」
说着，莉莉的指尖把黑泽同学的内裤遮住股间的部分移开来。
「不要... ... 嗯」
黑泽同学的抵抗很微弱，我的嘴半张着，目不转睛地盯着。
在那里，湿漉漉的粉红色褶皱生动地颤抖着。
第一次看到女孩子的那个地方，形状比我想象的要复杂得多。
我想，如果要把「下流」这个词语具现化的话，大概就是这个样子的。
莉莉开心地看着目瞪口呆的我，一边用指尖捏起充血膨胀的秘芽。
「首先... ... 这就是阴蒂哦」
「呀? !」
黑泽同学突然发出高亢的尖叫，仰起头来。
「啊哈哈，黑泽酱，你果然很敏感啊。那么，这边是大阴唇，里面是小阴唇... ...」
这次，她用指尖划过粉红色的花瓣给我看。
「怎么样，非常漂亮的粉红色吧? 」
莉莉指尖的变得湿漉漉的。
望着她所指的地方，我不由喉咙里发出咕噜一声。
「想插进去吗? 」
听到莉莉的这个问题，我呆呆地点了点头。
想插进去。当然想插进去。
我的股间已经肿得硬邦邦了。
「黑泽酱，你看。因为黑泽酱太淫荡了，文文他，已经再也忍不住了」
莉莉低声说着，黑泽同学空洞的眼睛，视线停留在了我的股间。
「哈... ... 哈... ... 比刚才、哈... ... 还要、更大了... ...」
「对啊，看到黑泽酱那么淫荡的样子，肯定会变那么大了。太好了呢。把那个放进去一定很舒服哦？绝对会特别舒服的……」
「会很... ... 舒服?」
朦胧的眼神。满脸通红的发情脸蛋。勾引男人的下流表情。
单单看着黑泽同学这副模样，我的呼吸就会自然加快。
莉莉用下巴示意我躺下，我往后倒了下去。
当我躺下的时候，我的肉棒高耸直立，焦急地突突脉动着。
「你看，绝~对特别舒服，很简单哦。你只要坐上去就行了，一定舒服极了」
「哈... ... 哈... ... 舒服... ... 极了」
黑泽同学微微吐着舌头，热切地凝视着我的股间。
莉莉将黑泽同学扶起来跨过我的身体，她一边喘着粗气，一边弯曲膝盖慢慢坐了下来。
莉莉用指尖扶住我的肉棒，引导向黑泽同学的秘裂。
于是——  
啾咕... ..。
下流的水声和湿润的肉的触感。
伴随着轻微的阻力，像热毛巾一样的温暖包裹住了我的肉棒的尖端。
「咕、呜、啊、啊啊、嗯、嗯啊啊啊」
黑泽同学痛苦地皱着眉头，慢慢地坐了下来。
「呜、好、好紧... ...」
阴道口紧紧地勒住了肉棒，前方出乎意料的狭窄让我忍不住呻吟起来。
这时，她突然筋疲力尽似的坐了下来，肉棒一下子分开了秘唇，侵入了洞穴的深处。
啪! 一阵冲击传来。
那一瞬间——
「呜! ? 啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 」
黑泽同学向天花板仰起头，发出了悲鸣似的尖叫。
哆嗦颤抖的阴道肉壁紧紧地勒住了肉棒，深深插进去的龟头，直接顶到了子宫口坚硬的部分。
然而——
「咕、射了! 」
于是，我很干脆地迎来了绝顶。
「诶，等! ? 等一下! 」
听着莉莉惊慌失措的声音，我咬紧牙关。
「咕，咕，咕，咕唔唔唔唔! 」
好不容易压抑住的东西，一下子溃决，涌进了她的体内。
「嗯，啊啊啊啊啊啊! 」
黑泽同学扬起白皙的喉咙发出尖叫，她的阴道褶皱开始不断蠕动，贪婪地挤压着射精过程中的肉棒。
根本没有办法中途停止射精。
我束手无策，只能不停地从精囊里吐出精液。
星星在我眼前散落。
我感觉地面在旋转。
超乎想象的舒服。
明明同样是射精，竟然有如此大的不同，这让我异常感动。
射精仿佛永远不会结束。
「哈... ... 哈... ... 啊，在里面噗啾噗啾地射出来了... ... 射出来了啊... ...」
黑泽同学神情恍惚地喃喃自语道。
我能清楚地看到她的秘唇在我眼前张开，贪婪地吞下肉棒的样子。
好壮观的景象。
在我全都射出来，气喘吁吁的时候，莉莉把手放在额头上，一脸呆滞。
「文文... ... 明明好不容易走到这一步了」
「对不起... ...」
「就这样子再来一发吧」
「不，不可能。刚才就已经射过一次了... ...」
莉莉猛地仰头看向天花板。
「所以说处男啊... ... 才刚刚进去立马就射了，创造最速绝顶的传说是要怎样啊。你这个极速之王!」
「极速之王! ? 」
莉莉脸都气歪了。
「真没办法。虽然我不是很想用这个东西就是了」
她从空中拿出一个小瓶子，举到我面前。
「喝这个! 」
「什、什么?」
「只是精力剂而已」
「哦，那真是帮大忙了」
「虽然没什么副作用，但因为是魔界的东西，稍微有点强力……等……啊啊啊啊啊! 」
莉莉突然发出了狂暴的叫声，和我连在一起，一脸恍惚的黑泽同学歪了歪头。
「难、难道你全喝光了? ! 」 

009她想被侵犯。
[009她想被侵犯。] by Kyrieris

「难、难道你全喝光了? ! 」
莉莉发出了狂暴的叫声。
「不是你叫我喝的吗?」
毕竟只是普通的营养饮料的量。
事实上，一口就喝完了。
「明明舔一下就行了! 」
「这种事，你早说啊! 」
话音刚落，我的身体突然发生了剧烈的变化。
我的胃里一阵发烫，插在黑泽同学阴道里的肉棒剧烈地颤抖起来。
「呀! 不要动... ...」
就在她发出声音的同时，我的心脏剧烈的跳动起来。
跳动的频率很不妙。
好痛苦。我忍不住捂住胸口皱起眉头。
血管发出咯吱咯吱的声音浮现出来，脉搏剧烈地跳动着。
我明白，我能感觉到全身的血液像激流一样急速地流动着。
「呜，呜... ... !」
我忍不住发出声音。
简直就像心脏分散到了身体里一样，每一条血管都在强力地脉动。
我感到有什么东西从我身体的深处，再深处，更深处逐渐升起。
那是冲动。
这是我从未有过的，凶猛而狂暴的冲动。
类似饥饿的感觉，类似口渴的感觉。
这是一种想要将眼前的猎物品尝到骨髓的，深不可测的欲望。
「啊啊啊啊啊啊! 」
看到发出尖啸的我，莉莉暗叫一声「糟糕!」。
我再也忍不住了。
我抓住黑泽同学的纤腰，用力地挺起腰来。
「呀! 呀! 呀啊啊! 」
她尖叫也没关系。不会手下留情。
(再多叫点! 再多喘点!)
看到她胆怯的表情，我感到血液更加沸腾，刺入秘裂的肉棒变得更大了。
就像打桩机一样，刚直地冲击着她的子宫。
像是要刮落阴道褶皱一样猛力摩擦，把快感揉进她的脊髓里。
「呀、呀、好、好激烈... ... 啊啊! 呜! 」
把她的身体使劲往上一推，刚刚射出的精液，每推一下都会从肉褶的缝隙间喷出来。
「啊、啊、啊、啊啊啊啊! 」
黑泽同学被从下面猛地顶了上去，害羞地用手捂住了脸。
那原本吊梢的眼睛。现在却淫荡地松弛下垂，表情下流恍惚。
「啊、啊... ... 啊、啊啊、啊嗯、呜呜、好深... ... !」
每戳一下，她都发出急切的叫声。
那声音越来越尖锐，仿佛逐渐被逼入绝境。
(好舒服。超级舒服。再来! 再来!)
从下面往上突的姿势让我有些焦躁，于是我站起身子，把她推倒在地。
「诶、什、什么? 呀、啊啊! 好、好重... ...」
肉棒就这样刺穿了她。
我把胆怯的她按在身下，一边把体重压上去，一边以正常位拼命抽送着腰部。
「啊、不、啊、啊，好深、顶到、最里面了！啊、啊、啊、呀、啊、啊!」
我已经不想让她动了。
这家伙，这女人是我让自己舒服的工具。
只是一个用来撸肉棒的肉穴。
「啊、不、不要、好难受、不要、啊、啊... ... 不要、很厉害的碰到了! 呀啊啊啊! 」
刺耳的喘息声让人心情舒畅。大概是无意识的吧。她用双腿夹着我的腰。
她长长的黑发凌乱不堪，嘴角滴落着口水。
她红润的脸颊光滑娇艳，表情投入。眼角的泪水更加勾起了男人的情欲。
「啊、饶、饶了我！饶了我吧……」
听到她的悲鸣，我心中涌起一股更加凶残的感情。
对啊，这就是复仇。
我不会原谅你的！
她羞辱了我。
这个女人用脚踩了我。
捕食食草动物的食肉动物的形象在脑海中闪过。
我要把你吞下去。吃干抹净。
突然，从喉咙深处发出野兽般的咆哮。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 」
我拼命抽送腰部，双手夹住黑泽同学的头，强行和她四目相对。
「黑泽! 不... ... 美铃!」
「呀!」
不允许把脸转过去。
我凝视着她畏怯的脸庞，怒吼着说。
「看啊！好好看着我的脸！不要移开视线！这就是侵犯你的男人的脸！是你用脚踹的男人的脸！」
「不要啊啊啊啊! 呀! 对、对不起... ... 原、原谅... ...啊、不要... ...」
她害怕地绷紧了身体。
但讽刺的是，她的肉穴为了不让肉棒逃走而紧紧地勒紧。
用不着客气了。
她的身体想被我侵犯。
「不，我不原谅。美铃！现在你是我的东西了。我再也不会让你离开这里了。我会一直侵犯你。看看这张脸！我会在你变成一看见这张脸就条件反射股间湿润的母猪前都会一直侵犯你的」
「不要，不要变成母猪啊啊啊啊啊! 」
她发出悲痛的叫声的那一瞬间，我抽回腰一口气往她深处顶去。
滋啪！传来肉与肉碰撞的声音，充血的龟头刺穿了她的子宫。
「咕诶! ? 」
她睁大了眼睛，发出像被压扁的青蛙一样的声音。
下一瞬间，仿佛要压碎她子宫似的肉棒，从顶端猛然爆发开来。
「啊，啊，啊，啊啊! 射出来了! 咻咻地射出来了! 好热呜呜! 去、去了啊啊啊啊啊啊啊啊!」
她的双腿紧紧勒住我的腰。
她睁大眼睛，咬紧牙关，弓起身子。
我的精液噗咻噗咻地撞击着她的最深处，子宫的最深处。
连我自己都难以置信的漫长射精。
「啊、啊、啊、噗唏、呼啊、啊啊、呼、呼唏! 」
她像一个坏掉的玩具一样颤抖着，发出已经不能说是喘息声的怪声。
一阵射精结束后，她下流地伸着舌头，身体不停地抽动着。
下流的高潮脸。
那个美少女模特的这种表情。
肯定没人见过的绝顶脸。
这么一想，我的股间又开始发热了。
丝毫没有萎缩的迹象。
身体一点也不累，但快要溢出来的欲望至今还在下腹火辣辣地积蓄着。
「还... ... 远远不够」
听到我的喃喃自语，一脸恍惚的黑泽同学发出了声音。
「骗人... ... 不、不要……已经不行了、我快死了... ...」
但是，我不在乎。
我又开始抽送腰部。
从空中眺望到这一光景的莉莉，惊讶地缩了缩肩。
「啊啊... ... 这个，已经不行了。黑泽酱，抱歉哦，这个，不让他做到心满意足是停不下来的。明天我再来... ...」
一脸恍惚的黑泽同学抬头望着莉莉，求救似的伸出了手。
但是莉莉像是要甩开那只手似的喃喃自语。
「 ... ... 在那之前，不・要・死・了・哦」
「救救我... ...」
莉莉消失在空中。
黑泽同学的表情突然变得绝望起来。
这又勾起我的情欲。
大概是意识模糊了吧。我用嘴堵住她的嘴唇，她就谄媚似的缠住我的舌头。
看来她快到极限了。
尽管如此，她的身体仍然渴求着我。
夜还很漫长。
我还想多听听她甜美的喘息声。 

010第一次升级 
[010第一次升级] by Kyrieris

「哇，好重的气味... ...」
我不由得捏住了鼻子。
一言蔽之，就是『性』的味道。
如果用一夜的余香来形容的话还挺浪漫的，但没那回事。这就是雄性和雌性体液的气味。
酸的。
不是酸甜的，是酸的。
昨晚，喝了魔界的能量饮料，文文大暴走了。
明明是人类，却发动了现在的魔界都不流行了的狂暴化，开始以惊人的气势侵犯黑泽酱。
虽然观察了一会儿情况，但看到文文那副禽兽模样，我干脆放弃了。
不行，不行，我阻止不了的。
如果靠近他们我也会有麻烦的。
作出这样判断的我，肚子也饿了，也想洗澡，也有想看的节目，所以决定先回魔界。
抱歉哦，黑泽酱。
顺便说一句，虽然是能量饮料，但由于魔王大人的《今夜王妃心情不错》中的广告语而广为人知，是在魔界里的普通商店售卖的长期畅销商品。
不是什么贵重物品。
我从来没有给人类喝过，没想到会有如此戏剧性的效果。
不管怎样，现在是早上七点半。
我又回到了这个房间。
我再次环顾房间，脑海中只浮现出『大惨剧』三个字。
到处都是湿漉漉黏糊糊的。
算了，这先不提。
最大的问题是—— 
文文他，直・到・现・在・都・还・在・侵・犯着黑泽酱。
(喂喂，真的假的... ...)
已经八个多小时了。
已经三天什么都没吃的黑泽酱，怎么看都快死了。
似乎已经失去了意识，身体不断抽搐着，翻着白眼。
文文抓住她的双腿，像打桩机一样不停抽送着腰部。
(这也太残忍了...)
这个世界竟然会有这种能把恶魔都吓跑的人类存在啊……。
黑泽酱，已经满身精液了。
就像是被人用水桶从头上泼下来似的，浑身沾满了白浊液。
不仅如此。
我不知道她被在阴道里射了多少精，但是她的小腹已经像孕妇一样隆起来了。
(姑且已经确认是安全日了，大概不会怀孕吧... ...)
让女人怀孕，本身没有任何问题。
但是，
(文文在这些方面相当老实啊。感觉他会一本正经地说出「我要负起责任和她结婚」这种话... ...)
当我这么想的时候，
「唔!」
响起了文文的呻吟声。
往那边一看，从阴唇和阴茎之间的缝隙里发出噗咻噗咻的声音，积聚在阴道里的精液喷涌而出。
「啊哈... ... 啊哈哈... ...」
试着笑了笑，脸颊却不由自主地抽搐起来。
（真的假的... ... 真的不是以升为单位射出来的吗，那个... ..）
但是，文文却没有停下来。
他没有沉浸在射精的余韵中，强行把黑泽酱的身体翻过来，然后又开始从背后撞击她的腰部。
这下我也慌了神。
「等、等等! 等一下! 文文，停下，停下! 再这样下去她真的要死了! 停! 停!」
实际上，黑泽酱的脸已经变得铁青了。
已经出现了缺氧似的发绀。
我的一声大叫，让文文停住了动作。
「 ... ... 莉莉? 」
他一脸茫然地嘟囔着，然后环顾四周。
接着，他战战兢兢地看着自己的身下。
在文文的视线前方，是像一只被压扁的青蛙一样岔开腿躺着的，凄惨的黑泽酱的身影。
正因为原本就是模特体型的美少女，所以现在这种情形显得格外悲惨。
「呜哇... ...」
看来，他终于回过神来了。
「不记得了? 」
「啊，不，我都记得... ... 真令人傻眼」
「别傻眼啊，这是你自己干的吧」
「这个... ... 不管怎么说也太糟糕了吧?」
「嗯，虽然和计划不太一样... ...但从让黑泽酱堕落这个意义上来说，可以说省了不少麻烦，可以说是进度大飞跃了。总之，接下来的事情就按计划交给我吧」
「嗯、嗯，拜托了。那个... ... 她没死吧?」
「没关系，反正好像还活着。只要现在还没死就没关系」
「嗯，那拜托了」
说着，文文从黑泽酱的身体里拔出阴茎的一瞬间，精液像喷泉一样溢出来。精液洒落在地板上的声音混杂着「叮铃叮铃」的不合时宜的电子音效响了起来。
「诶、什、什么?」
「太好了，文文! 是升级的声音哦」
「升级? 」
「对，我一开始就说明了吧。等级提高了，能力的也会随着升格」
突然，一个分不清是男是女的合成音响起。
――――――――――――――――
「黑泽美铃的状态变成了『屈从』」
「等级已升至LV.2」
「与此同时，已经可以使用以下功能」
「●房间创建LV.2」
「可以同时使用四个房间」
「●家具设置LV.1」
「可以在室内设置简单的家具」
「●特殊房间——浴室」
「可以在房间里设置浴室」
「●房间通过」
「如果在墙上设置了门，可以穿过房间到达墙的另一边」
「●沉默」
「进入过这个房间的人，如果想把对所有者不利的内容告诉别人，就会被强制遣送回这个房间」
――――――――――――――――
「等级2的话应该就这样吧。虽然追加的功能是随机的，但是我觉得还算比较中规中矩」
「是吗? 」
「嗯，虽然『沉默』不怎么样，但『房间通过』相当的稀有」
「但是，在这五个技能中，『沉默』不是最有用的吗? 」
看着一脸讶异的文文，我夸张地耸了耸肩。
「回想一下解说词，说的是『告诉别人』的时候吧？禁止的只是话语而已。也就是说，信件和电子邮件什么的是不会触发的」
「啊... ...」
文文的声音里充满了沮丧。
他大概是觉得找到了能够安全解放黑泽酱的手段了吧。
「对了，莉莉。黑泽同学的状态是什么意思? 说是『屈从』... ... ?」
文文的这个问题让我一怔。
明明最开始我好好给他解释清楚了，他却说着「太长了」，把别人的话打断了，所以才会这样。
「真没办法... ... 被监禁的人的状态分为『通常』、『屈从』、『从属』、『隶属』四个等级。所谓的『屈从』大概就是『虽然很讨厌，但我会照你说的去做』这种感觉」
「所以这就是黑泽同学现在的状态?」
「没错。『隶属』代表着连灵魂都完全成为你的俘虏了，但是『屈从』和『从属』如果放着不管的话就会慢慢回到正常状态，特别对于『屈从』来说，如果不小心露出破绽的话也有被背刺的可能性的」
「这样啊... ... 不过，大体上还是会服从的吧」
「这个嘛，如果你不再像那样乱来的话，大概会服从你的吧，一般来说」
我的视线前方是满身精液、抽搐不已的黑泽酱的身影。
文文蒙混过关似的「啊哈哈... ...」地笑着。
「算了，黑泽酱的事就交给我，文文去上学吧。差不多该是离开家门的时间了吧?」
「诶... ... 学校? 总觉得没有那种心情... ...」
「不行，你现在休息会引起注意的。差不多到了闹出黑泽酱失踪事件的时候了，被怀疑的话会很麻烦吧？而且我要花时间教导一下这个女孩，所以你就先看看下一个猎物是谁吧」
「嗯、嗯... ... 我知道了」
点点头，文文乖乖地走出了房间。
现在赶紧准备的话，勉强能赶上上课时间吧。
确认门完全关上后，我点了点头。
「那么，我们开始吧」
首先，要处理黑泽酱。
我把手指放在她的额头上，为了不让她就这样死去或醒来，锁住了她的灵魂。
接着，我拿出昨天给文文喝的同样的能量饮料，极少量地灌进了她的嘴里。
铁青的脸色一下子恢复了血色。
「说真的，处男一点不懂分寸，真让人头疼」
不管怎样，现在应该不会死了。
接着，我看向房间的角落。
「小苍兰，出来吧」
突然，房间一角浮现出一个女人的身影。
经典英式女仆装和银色的头发。虽然看上去20岁左右，但实际年龄连我也不知道。
是我的一个随从。
上位淫魔：小苍兰。
她一出现，就露出了陶醉的微笑。
「很棒的香味... ... 公主大人」
这令人窒息的性气味，对魅魔来说也许就像极品香水一样。
「我也想做一次文文大人的对象。被注入这么多的精液，一定很舒服吧」
「不行。如果让你上的话，文文很快就会被榨成人干的」
「真遗憾」
「小苍兰。总之，能把这个女孩洗干净，送到昨天准备好的房间去吗?剩下的步骤，就按照事前说好的那样去做」
「遵命」
小苍兰像是在享受香味似的深深地吸了一口气，以优雅的动作地弯下了腰。 

011违和感的距离
[第一章 011违和感的距离] by 夏目友人

来到教室，我像往常一样坐在自己的座位上，老老实实地观察周围。

教室倒数第二，靠窗的座位。

教室里的景色尽收眼底。

班里的情况和平时没什么两样。

早上班会前的骚动。

几个小组聚在一起谈笑风生。

我撑着胳膊呆呆地望着，脑海里闪过昨晚黑泽美铃的痴态。

「啊，再多一点……啊，真是太棒了……好舒服啊……」

大概连自己都搞不懂为什么了吧。她在失去意识之前，已经变得很异常，甚至主动要求自己射在阴道里面。

(和黑泽桑在一起……我)

再次意识到这一点时，突然觉得下腹隐隐作痛。

终于童贞毕业。

而且对方是男人的憧憬，那个黑泽桑。

如果是被允许的事情，我想高声炫耀。

想向全世界炫耀。

这种欲望涌来。

回过神来，发现自己的大腿间紧绷着，慌忙向前倾。趴在桌子上装睡。

我自己也觉得这种精神非同一般。

也许是那个营养饮料的影响还在。

实际上，虽然一觉也没睡，一整晚都在侵犯她，但身体却比平时轻盈。

反而想做更多。

甚至想马上回去抱住她。

关于黑泽桑，莉莉说她会花时间给她洗脑，让我喜欢得不得了。

下次见面的时候，她的认识障碍应该已经消除了吧，我知道她不会像昨晚那样顺从了，但今后她到底会变成什么样子呢?非常期待。

暂且不说这些，这次的升级后，我的房间可以装到四个了。

也就是说，除去给黑泽桑使用的部分，还可以同时使用三个房间。

一边给黑泽洗脑，还可以三个人同时进行。

应该复仇的对象还有很多。

下一个目标应该是谁呢?我环视了一下教室。

(粕谷君、立冈君、藤原桑……还是其他的围攻着呢?这么说来真咲也……是啊。)

就在我这么想着的时候，上课铃响了。

「好了，大家都坐下吧!」

这时，班主任体育老师戈利冈走进了教室。

「啊，黑泽好像几天前就没回家了。如果有人知道这件事，请告诉我。」

班会刚一开始，这句话就突然从戈利冈的嘴里说出来，我不由得吓了一跳。

(不，不是什么奇怪的事情，冷静下来，冷静下来，我)

一头长毛的立冈君不理会低着头的我，「咦，真的吗?」夸张地发出惊讶的声音，教室里一片哗然。传来一阵嘶哑的声音。

环顾四周，大家都在窥伺着粕谷君的样子。那倒也是。

粕谷君自己一脸怅然地盯着黑板。

学生们嘈杂的声音一直持续到戈利冈拿着出席簿拍着讲台，嘴里说着「安静」为止。

结果，没有人知道她的下落，反而是戈利冈遭到了学生们的质问。

最后，

「啊!吵死人了!反正警察来了，叫到名字的人，请脱课去校长室!」

戈利冈这样说着打断了话题。

上午，粕谷君小组的人被一个一个叫名字，依次去了校长室又回来。

当然，没有人叫我。

虽然没有说出口，但他们的态度中流露出兴奋的神色。

同学行踪不明，被刑警桑问话这种非日常性事件，个个看起来很兴奋。

话说回来，除了粕谷君。

到了午休时间，我在桌子上假装睡着，依旧观察着周围的情况。

话题都是黑泽桑。

也有人说在哪个车站见过黑泽桑那样的人，但只有我知道那只是误会。

那个秘密房间的事被人发现是不可能的。所以有这份从容。

怀着一种难以言喻的优越感，我把目光转向粕谷君。

他明显很焦急。

如果说出不好的话，就会被马上冲过来的气氛，立冈君他们今天也不在身边。

在他身边的只有藤原桑。

用粉色皮筋扎起的金发侧尾。

衬衫的胸口开得很大，稍微一弯就能看见裤子的短裙。

藤原舞是光脚踩鞋，化着华丽的妆的黑辣妹。

她是黑泽桑的传话人，说起来就像金鱼粪一样。

正因为如此，抛开黑泽桑，粕谷君和藤原桑谈话的光景让人感到违和。

「没关系的，美铃是个懂事的孩子。」

「可是……」

「好了好了，打起精神来吧，有我在。」

她现在把椅子靠在着粕谷君的座位，紧紧依在他身上，表现出安慰的态度。

(咦?感觉距离不奇怪吗?)

在旁人看来，她是在安慰他，但她又不是他的男朋友，抱着他，抚摸他的头，那么喜欢黏人吗?

不，我知道。

不过，我也知道这种人只适合帅哥。

这样想着，我和偶尔抬起头的粕谷君对视了一眼。

(啊，可恶!)

这样想的时候已经晚了。

他大概是找到了发泄焦躁的地方。

「你可别看了!」

突然。他把里面装着可乐的塑料瓶朝我扔过来。

「哇!」

强烈的冲击让我直起身子。

额头右侧一阵剧痛，星星在眼前飞溅。

塑料瓶直击了我的额头，在地板上跳来跳去，撞到了墙壁。

透明的瓶子里可乐起泡，我差点儿从椅子上摔下来，下意识地捂住了额头。

这跟被石头撞没什么两样。

按压的手掌有一种滑润的触感。

(啊……出血了。)

「啊……」

我不由得呻吟着，瞪着粕谷君。

但是，

「你的眼睛怎么回事啊!啊？!」

如此可怕，果然可怕。

我慌忙移开视线，看到窗外有一对穿着西装的男女正向停车场走去。

恐怕那两个人是警察吧。

在背后「哼!」粕谷君咂舌的声音传来，原本寂静的教室又恢复了嘈杂。

「担心黑泽桑……粕谷君好可怜。」

「木岛，拜托看看气氛。」

听到的是对粕谷君的同情和对我的指责之声。

(咦，是我不好吗?我出血了吗?这个世界怎么了?)

我用手帕按住额头上的伤口，下定决心。

(我已经决定毫不犹豫地把其他人也卷进来了，一点都不顾忌。)

最后决定了，我要把现在的这种心情放大数十倍，让粕谷君品尝。

然后，我再次把目光投向窗外，目送着警察们的背影，他们今后恐怕会白跑几趟。
 

012是爱还是死(love or die）
[第一章 012是爱还是死(love or die）] by 夏目友人


柔和的、阳光的香味。

柔软的枕头的触感，让我闭上了快要张开的眼皮。

舒服的睡眠，柔软的毛毯触感…………」

「哎! ?哎?哎! ?这是什么? !」

于是，我跳了起来。

慌忙起身，那是一个完全没有印象的房间。

既不是自己的房间，也不是那个可怕的石头房间。

特大号的松软的床上，铺着金丝的纯白寝具。

吊灯灯火通明，玫瑰的香气扑鼻而来。

那里的墙壁上摆放着高雅的家具，就像一流酒店的甜品房一样。

住一晚，嗯，大概是十万日元的豪华房间。

「什么啊?诶？为什么?」

一言以蔽之，就是大混乱。

突然，我看了看自己身上的衣服，脖子上缀着荷叶边和蝴蝶结，是一件可爱的纯白色连衣裙。

材料是棉的。轻飘飘的，穿着很舒服。

虽然很憧憬这种可爱系的服装，但自己不会买。因为我不觉得适合。

即便如此，也能马上知道这是多么昂贵的东西。

我也不是在给伊达做读者模特。

正当我陷入混乱的时候，突然——

「美铃小姐，你醒了吗?」

听到这句话，我吓了一跳。

把目光转向声音的方向，那里有一个像是在电影里出现过的穿着英国女仆装的女人。

银色的头发，雪白的肌肤，碧蓝的眼睛。

说话的是一口流利的日语，但怎么看都像是北欧的外国人。

是个二十出头的漂亮女人。

「哦、小姐?」

「是的。我是负责照顾美铃小姐的小苍兰。如果您有什么要求，请随时告诉我。」

脑子里还是一片混乱。

因为太突然了。

到底，我的身上发生了什么……。

「啊，那个……小苍兰?这里是哪里?为什么，我在这里?」

于是，她露出了温柔的微笑。

「我想我说的什么您可能也不能理解，请允许我略过。不过，福米大人已经拜托我一定要好好招待小姐您。」

「福米福米?」

(你是说那个恶心的男人?好像cosplay女也是这样称呼他的……。那家伙的名字叫什么来着?基莫岛……不是吗，木岛文雄，应该是那样的。)

「是的，他说和大小姐的性爱很满足，请您好好休息。」

「嘘……!」

这句话让昨天发生在自己身上的事情在脑海中闪过。

顿时，脸颊发热。

没错。我是自己要求被那个男人抱的。

还用撒娇的声音主动央求。

最后，被他乱搞得昏了过去。

就像被暴风雨的大海玩弄的小船。

和纯君的完全不同，像野兽一样粗暴的家伙。

束手无策地沉浸在快感的海洋中。

「哇，哇…………!」

什么话也说不出来。

只是眼角渐渐涌出泪水。

可恶!可恶!可恶!

被那种家伙为所欲为!

我从床上站起来，对着眼前的女仆大声地说。

「小苍兰!我想回去!」

然而，她却丝毫不为所动，只是优雅地弯下腰。

「非常抱歉，我们无法满足您的要求。请看，那扇门是厕所，那扇门是浴室，这里没有通往外面的门。」

「怎么会有这种蠢事……」

「这是事实。」

虽然很客气，但那不容分说的语气，那种魄力，让我明白了那是事实。

不，应该说是被迫理解才对。

我一屁股坐在床上。

「喂……恶心男也好，你也好，cosplay女也好，到底是什么啊?」

「福米大人是小姐的同学。」

「不是这样的……」

「我知道他叫泡泡，但就我个人来说，他就是那种一边闻着精液的味道，一边喝着加了炼乳的糖浆，随处可见的极其普通的变态。」

「是吗?」

总觉得耳朵有点不对劲。

不行。我内心的某种东西强烈地敲响了警钟，这里是不能吐槽的地方。

我的脸不由自主地抽搐起来，小苍兰用说服我一样的语调这样说道。

「即使您说想回去，只要福米大人不同意，小姐是不能回家的。」

如果被告知回不去的事实，我只能垂头丧气。

「可是……换句话说，只要他允许，您就可以回去了。」

……没错。

如果能让那个恶心的男人成为我的俘虏，他一定会想帮我实现愿望的。唯有如此。所以我才把身体给了那家伙。

「而且，据我个人的看法，我觉得您离福米大人的宽恕还不算太远。」

「啊?」

我不由自主地抬起头。

「他不可能整夜抱着一个自己不喜欢的女人，更何况他还要求我好好招待您，我想这份爱非同小可。」

「是吗……是吗?」

「是的，接下来就看小姐能不能接受了。」

「这是什么意思?」

「单方面的爱是不存在的。人是脆弱的生物，没有人会继续爱不给予爱的人。」

「等一下，等一下，也就是说，我必须要喜欢上他! ?」

「就是这样。如果放任不管的话，无法接受的爱就会变成恨。这样的话，对福米大人来说，小姐就只是个碍事的人而已。」

「碍事?也就是说……」

「是的，我敢说，『爱或死，love or die』，现在小姐手头的卡片只有这一张。」

这也太过分了吧!?

「嗯，不可能!我有纯这么优秀的男朋友，却喜欢上他……」

「那么，再也见不到纯君也没关系吧?小姐向纯君示爱的方法只有一个，那就是赢得福米大人的宠爱。」

「什么……我不知道。」

脑子里乱糟糟的。

如果想见男朋友，就得先喜欢上别的男人。

什么嘛，这不是走投无路了吗?

我觉得好像是在说要我解开缠绕在一起的线。

正当我不知所措的时候，小苍兰突然说:「面包!」我拍着手，忍不住抬起头来。

「对了，小姐，肚子不饿吗?」

「肚子?」

听她这么一说，肚子一下子饿了起来。

「啊……咕啦咕啦……」

像突然想起什么似的，肚子发出很大的声音，小苍兰咯咯地笑了。

「讨厌……」

我不好意思地把毛毯拉过来，不由自主地把脸遮住了。

「才刚醒来，我觉得有点重口，但听说是小姐您的要求，所以我给您准备了牛排。」

说着，朝她指的方向望去，不知不觉间餐桌上的饭菜已经准备好了。

铁板上厚实的牛排发出咔嗒咔嗒的声音，篮子里是种类丰富的面包，旁边是新鲜的沙拉和五颜六色的果汁，装在漂亮的瓶子里。

「这是从发源地纽约的名店送来的最高级的老化牛肉。如果胃部不接受的话,我们也会为您准备其他需要的东西，请随时吩咐。」

虽然到现在还什么都不能理解，但牛排烤焦的香味让我口水直往嘴里灌。

喉咙里「咕嘟」一声。

我被香味吸引下了床，摇摇晃晃地走向桌子。

「啊……好香啊……」

坐在小苍兰为我拉来的椅子上，眼前发出嘶嘶声的肉吸引了我的目光。

「请慢慢享用。」

小苍兰这么说的时候，我已经拿起了刀叉。切肉也让人着急。一片一片送入口中，肉的美味在口中扩散开来。

「嗯——!」

看着我因为过分的美味而手脚乱跳的样子，小苍兰一边往杯子里倒葡萄汁，一边微笑着。

我想大概，普通吃起来也好吃得一塌糊涂的肉吧。

但是，对我来说，这是时隔几天的一顿饭。

常说空腹是最好的调味料，现在已经说不出话来了。

有个热衷于断食减肥的女模特朋友说:「断食后胃也变小了，只能喝粥了。」其实完全没有。

身体需要肉。还嚷嚷着要再多一点。

我大口吃肉，小苍兰说:

「哎呀哎呀，小姐，衣服会弄脏的。不用那么着急，我们已经为您准备了很多肉。」

我苦笑着用餐巾擦了擦嘴角。

如果是我妈妈的话，我想她一定会皱起眉头说我太丢人了。

我斜眼望着小苍兰，在心中独自点了点头。

内容暂且不谈，这个人为了我，亲切跟我说话，这是毫无疑问的。

这个叫小苍兰的人看起来很温柔，如果说服她的话，说不定能成为我的伙伴。

这个时候，我在想这样的事情。
 

013野兽绅士
[第一章 013野兽绅士] by 夏目友人

下午上课的时候，我在保健室度过。

并不是身体不舒服。

只是去领了创可贴，就这样偷懒了。

保健的木虎医生是一位三十多岁、身材不佳的阿姨，但她是个凡事随和的人，只要一说身体不舒服，就会说「睡吧，睡吧」，爽快地把床借给我。

昨天一觉也没睡。倒也不觉得累，躺下闭上眼睛，我轻松地睡着了。

放学后，从楼上传来的吹奏乐社的练习声让我醒了过来，这时太阳已经微微西斜，木虎老师已经不见踪影。

桌子上只有一张潦草的字条，上面写着「把门锁上」。

「不，叫醒我呀……」

我的吐槽撞在保健室的白色墙壁上，空洞地滑落下来。

时钟的指针指向四点多一点的地方。

我把保健室的钥匙送到办公室，回教室取东西。

果不其然，没有人在意我……。

理所当然地上了锁。

(正好，要不要试试『房间穿行』?)

我重叠在教室的门上，让那扇门出现。

然后走进去，是平时的昏暗房间。

打开手机的灯，房间里又出现了一扇门。

走到门的另一边，那里是教室。

就像《房间穿行》的名字一样，通过房间的内部，通过墙壁。

「这个，好厉害啊……哪里都可以随便入侵啊。」

不管锁得多严都没用。

从某种意义上说，这是一种极其凶恶的功能。

如果想恶意利用，完全可以恶意利用。

我拿起书包，顺便轻轻踢了一脚粕谷君的桌子，再次穿过房间向图书室走去。

今天是图书委员值日的日子。

虽然很豪爽地迟到了，但委员的工作还是到五点为止。

说实话，我不喜欢。也想过要不要偷懒。

老实说，我想早点回去和黑泽桑做爱。

但是，莉莉却劝我尽量像平时一样行动比较好。

因为如果采取与平时不同的行动，就有可能受到怀疑。

迄今为止，只有图书委员的值班，我从来没有偷懒过。

因为这是唯一能和真咲说话的时间。

但是，事到如今，这一切都是徒劳的。

虽然心情不太好，但还是走进了图书室，柜台上有一个女孩的身影。

羽田真咲。

喜欢我的……不，是我喜欢的女孩。

再次看到，真咲果然很可爱。

一头齐肩的栗色头发，一张大方的圆脸。额头略宽，一笑就会营造出柔和的气氛。

因为个子不高，长着一张娃娃脸，所以经常被误认为是小学生，不得不说，

我觉得那是骗人的。

没有那样的巨乳的小学生。

真咲对我来说是天使。

所以我一直告诫自己，不能用那样的眼光去看。

但是，现在能说出来。

那个胸部很性感。太色情了。

那矮小的体格，那丰满的胸部，怎么想都不平衡。

巨乳?不，爆乳。一只脚已经踏入奇乳的领域了。

她一看到我就「啊……」低着头，发出声音。

那就尴尬了。

我也很尴尬。或者说，我比较尴尬。

光是写情书的就已经很尴尬了，可是信却被大家看了，甚至被那样晒了出来。

不管怎么说，事到如今也不能回头了。

我走进柜台，默默地在她旁边坐下，她(要说和往常一样，也和往常一样)战战兢兢地开口。

「那个……木岛君，那个……头，没事吧?」

「啊?」

「受伤了……是吧?」

一瞬间还以为是被人发现了呢，听她这么一说，想起额头上的伤。

「啊……嗯，没事。」

故事到此结束。

图书室没有使用者，这里只有我们两个人。

真咲的视线落在手上的书上，我的视线在空中游移，什么也没做。

只是无言的时光流逝。

(尴尬……)

实在是如坐针毡，干脆就把真咲也塞进那个房间吧……就在我这么想着的时候，她突然站了起来。

「啊，那个!」

「什、什么?」

她一脸思虑地望着我，然后气势汹汹地低下了头。

「对不起!我没想过会变成那样……」


◇◇◇


「欢迎回家~devi。」

回到家，一进自己的房间，莉莉轻飘飘的浮着，看着漫画。

「喂，姑且要接着做吗。」

「不管接着做还是什么，再说吧。」

「撒谎!」

我一边把包放在桌子旁边一边这么回答，莉莉不可思议地歪着头。

「咦?福米福米心情很好吗?有什么好事吗?」

「没什么……什么都没有。」

骗人的。非常兴奋。

那之后，我和真咲聊了很长时间。

那句话里包含了足以让我兴奋不已的内容。

但是，我装作平静，改变了话题。

「黑泽桑是什么感觉?没事吧?」

「没问题的devi。现在享受吃糖和鞭子。我已经让莉莉的随从照顾了，所以devi不用担心。」

「随从?」

「虽然很优秀，但是个变态。」

「那样，最差劲了吧！」

「啊，没事，没事。小苍兰是对女人不感兴趣的devi。」

「啊，是女人啊，吓了我一跳……」

我松了一口气。

「变态」这个词，我还是很在意。

「对了……我还想和黑泽桑做爱。」

我这么一说，莉莉皱起眉头，直勾勾地看着我。

「野兽……哦。」

「不，因为……好舒服。」

「不要说无聊的话，恶心devi。」

「太过分了。」

「混蛋！总之不行！现在是黑泽酱的奖励时间devi。如果你那么想侵犯的话，赶快绑架下一个目标就好了devi，下一个目标已经确定了吗?」

「啊……嗯。我想先找藤原桑，不过有点在意。」

我把今天看到的藤原桑对粕谷君的态度向莉莉说明。

不知为何，莉莉的表情显得特别无聊。

「这姑娘大概对粕谷没有兴趣。」

「是吗?」

「是啊是啊。因为黑泽这把伞不见了，所以想要一把新伞的小雏鸟。大概那个女孩其实是被欺负的小雏鸟。」

「啊，藤原桑?那个看起来坏坏的黑辣妹啊?」

「用动物来比喻的话，就是带有威胁性的devi。可能是无意识的，只是穿着花哨来保护自己而已。这种类型，老实说是无聊的devi……太单纯了。」

「单纯?」

「是啊，你再稍微观察一下就会发现，那个藤原应该是相当有依赖性的。」

「依赖癖啊……」

「嗯，话虽如此，还有一件事是我不得不考虑的，devi。」

「什么?」

「下一步要怎么接近黑泽呢?」

「认知障碍已经治好了吧?不过和昨天一样不行吧？我吓了她一大跳，再威胁她看看怎么样……」

「达梅devi。黑泽即使被恐怖支配也不会比『屈从』更厉害的devi。从这里开始才是真正意义上的洗脑devi。」

「所谓的威胁不行，是指温柔相待，或是在协商一致的基础上……之类的?」

莉莉轻蔑地嗤笑道。

「可以接吻吗？你打算这么问，davi?当然，不可以。所以福米福米是不会被女生当成对手的，davi。」

「少管我!」

「好了好了devi，不受欢迎的男人基本上都觉得温柔就好devi，尽说些漂亮话，比如不想做对方讨厌的事情，可以做这个吗？…可以做那个吗？…我会听你这样说的…说白了，这些家伙只能说是个笨蛋」

「想说什么就说什么!」

「听我说，devi。要求对方答应，就等于把责任推给对方devi。你会喜欢把责任推给自己的家伙吗?」

「嗯……这么说来，也许是吧。」

「所以，福米福米的目标是:野兽绅士davi !」

「既是野兽又是绅士?」

「就是『沉默的被我抱着，温柔的被我对待』这样的家伙。」

「难度太高? !」

对于刚从童贞学校毕业的人来说，无论如何这都太过分了。

「不用担心的devi。暗示已经起作用了的devi，黑泽只要让福米迷上devi，就可以离开这里。她脑子里印着这句话devi。」

「啊，这么说的话……确实是这样的。」

「你觉得什么时候会让对方爱上自己?」

「那是自己喜欢对方的时候……吗?」

「正确答案。然后，人真的是一种奇怪的生物，一旦发生状况，大脑就会自动修正状况和感情之间的差距。」

「也就是说，黑泽桑会喜欢上我吗?」

「是这样的devi。而且，现在莉莉的随从仔细地暗示着『自己不喜欢对方的话，就不会被对方喜欢』的devi。」

「就是说……」

「下次福米福米和黑泽见面的时候，那个姑娘一定会喜欢上你，哪怕只是假装喜欢上你，这样的时候，如果你表现出野兽般的绅士态度的话……」

「那么……」

「正位devi！」

「好厉害……不愧是恶魔。」

莉莉在目瞪口呆的我面前，骄傲地挺起单薄的胸膛，得意洋洋地说。

「哼!明白了的话现在开始演技知道drvi!特训devi！」


◇◇◇


「呜呜……我吃饱了。什么都吃不下去了。」

我在床上大字躺着。

如果妈妈在这里，就会被骂『吃完就躺下，太没礼貌了』。

结果，我早上吃了两片三百克左右的牛排，中午吃了一大堆炸鸡和薯条。

之后的甜点是冰淇淋和巧克力蛋糕。

现在，作为晚饭吃了大量的寿司。

吃了平时绝对不能吃的量。

今天一天，一直是吃了睡，睡了吃。

模特不应有的饮食习惯。

照这样下去，就是胖子大道了。

「您好像很满意，真是太好了。甜点有冰镇酸奶、牛奶、豆浆、酸奶、凉粉、杏仁豆腐、椰奶、香草奶昔等。」

「……那个白色阵容，我感觉有恶意。」

「是您的错觉。」

小苍兰一脸冷漠地说着，我一边吃惊，一边又试着说服她。

「小苍兰小姐，这可是个不得了的绑架案啊。现在还来得及，把我从这里放回去吧。交给警察的只有那个臭男人，我可以作证你救了我。」

「是警察吗?」

「是啊，我绝对不会原谅那个恶心的男人!他这样做了怎么能免费。」

「这样就好了。」

「为什么用那种令人欣慰的眼神来看呢?」

「不，我觉得您很可爱。」

「啊……听起来好像在嘲笑我。」

「我并没有这个打算，不过，一吃饱肚子马上就能变得那么强势，真是太棒了。」

「果然，你是在嘲笑我。」

我不由地生气了，小苍兰只是静静地微笑着。

「啊……算了，我想喝红茶。不要加牛奶，直接的就好。」

「知道了，美铃小姐。」

「那个，不要再叫那个大小姐了吧?有点不好意思。」

「话虽如此，但美铃小姐可是福米大人的宝贝。」

「我还没说呢，那家伙只要是女人，谁都可以。」

「是吗?我觉得在我的眼里，美铃小姐集万千宠爱于一身。」

「等、等一下!住手!恶心!宠爱?别开玩笑!我只是被强行强奸了!我有个叫纯的男朋友!别开玩笑!」

「那么，至少请装出爱着福米大人的样子吧。如果他觉得您永远不会随势改变的话，他会厌倦的。」

「不是挺好的吗?是啊!被厌烦了的人可以回去了嘛。」

「不，没有人会把玩腻了的玩具还回店里，只会被处理掉而已。」 

014监禁房间返回
[第一章 014监禁房间返回] by 夏目友人

接受莉莉的「野兽兼绅士」特训的第二天，我打着哈欠走进教室。

仔细想想，这三天里睡的只是在保健室里的一小段时间。

也许是那个营养饮料的功劳吧，我感觉自己快要累坏了。

我先从莉莉那里又拿了一瓶营养饮料，她说:「要喝的话，就一点一点喝吧!一口气喝完不行!」她强烈地叮嘱道。

哎呀，搞了那么大的乱子。

这也是没办法的事。

是碰巧吗?旁边第二排、从前面数第三个座位上的坐着的真咲回过头来。

看到我后，她在桌子底下悄悄挥手，露出腼腆的微笑。

(不行，不行。天使啊……。有天使啊……)

说要报仇，真咲也同罪，这样的事情还没过多久，就变成这样了。

嗯，连我自己都觉得恶心。

所以，当我邋遢地伸着鼻子的时候，

「刚刚好……」

藤原懒洋洋地打着招呼，走进了教室。

她一边挠着金发侧马尾的头发，一边迈着十分麻烦的步伐。

小麦色的皮肤，浓妆艳抹。随意的短裙下露出的光脚很性感。

从衣冠不整的衬衫胸前，隐约可以看到镶着粉色的黑色胸罩。

她把用罐头徽章装饰得乱七八糟的包扔到桌子上，加入了在粕谷君桌子周围聚集的顶级种姓者的圈子。

我慌忙低下头，想用目光追过去。

(不行，不行)

要是再被粕谷君纠缠，那可就糟了。

我趴在桌子上，假装睡着，偷偷地窥视着她的样子。

(一点也看不出来啊……)

藤原桑其实是个被欺负的孩子，华丽的外表只是一种威胁，有依赖癖……莉莉这样说。

(但是……是吗?)

虽然觉得不会吧，但如果用这种眼光去看的话，也会发现一些事情。

比如，现在她去的是男生圈子。

其他上层阶级的女孩子在别的地方谈笑风生……。

至今看来，比起女孩她更喜欢男孩而已。只是个bitch所以也不觉得什么。

但是，仔细想想，除了黑泽桑，我没见过她和其他女孩子说话。

与其说他和男生关系好，不如说他和黑泽桑以外的女生关系不太好。

和谁都另眼相待的黑泽是好朋友。只有在这样的定位下，她才会和其他女生接触。

也就是说，她以黑泽桑为盾牌，保护自己不受其他女孩子的伤害。

欺负女孩子的基本上都是女孩子。

听说这比男生的欺凌更残酷、更阴险。

就像莉莉说的那样，如果她过去是个被人欺负的孩子，那么她如此谨慎地与女孩子保持距离的态度，也就可以理解了。

但是，黑泽桑不在了，情况就变了。

想保护自己却没有盾牌。

像黑泽美铃那样，只要在一起就能让其他女生刮目相看的存在，几乎找不到。

于是，她寻求黑泽桑的代替，接近了等级制度的首领粕谷君……大概就是这样吧。

当然，这也许不是我想出来的。

但是，去接近粕谷君，怎么想都是选择失误。

我认为是失败。

即使藤原桑的接触方式相同，但是根据对方是男生女生的不同，周围人的接受态度也会不同。

就在我这样想着的时候，我听见斜前方的女子「啊」地咂了咂嘴。

照屋光。

虽然没有化妆，但粗壮的眉毛很有特征，五官端正。是一个留着短发、身材姣好的体育系女生。

好像是田径队的王牌，还被选为田径协会的强化选手，因为长得像男孩子，所以在后辈女生中很有人气。

据说是田径部的教练迷上了她的才能，特意从其他府县物色到她，让她入学的。

排在黑泽之后的名人，应该就是她了吧，藤原桑也没能像现在这样被完全相反的人物所吸引吧。

但是，问题不在这里。

她对粕谷君有兴趣是众所周知的。

以前好像也有过不少接近的打算，但自从黑泽桑和粕谷君开始交往之后，就没有这种迹象了。

唉，以黑泽桑是对手，只能放弃，这点我也很明白。

但是，那个黑泽桑不在了，照屋桑这样认为是机会的人，肯定还有很多。

在他们看来，轻松愉快地粘着粕谷君的藤原桑，一定很碍眼吧。

照屋桑不愉快的视线中，我看到了悠然谈笑的藤原桑的身影，不禁生出一丝怜悯。

同样是被欺负的孩子。


◇◇◇


我并没有吃惊，只是重重地叹了口气。

明明是在软绵绵的床上睡着的，结果是在硬硬的石砌地板上醒来，就会叹气。

我还以为是在做梦呢，但用手确认了一下我穿的衣服，那触感是我睡觉时穿的可爱的睡衣。

「到底是怎么回事啊……」

没有一盏灯，漆黑的房间。

在一点光源都没有的地方，眼睛是不会习惯的。不管到什么时候，黑暗还是黑暗。

我起身摸索着墙壁，靠在墙上抱着膝盖。

又回到这间昏暗的房间。

「……玩笑开得太大了。」

一想到自己又要被饥饿和干渴折磨，就真的想哭。心都要碎了。

我绞尽脑汁，想办法摆脱这里，但马上就有了答案。

结果是不行。第一次被关起来的时候，能做的都做了。

「哇……」

眼睛里面湿润了，眼泪快要流出来的时候，我慌忙忍住了。

不知道下次能喝到水是什么时候。

这么一想，身体里的水分哪怕一点点流失都很可怕。

现在的我，连哭的自由都没有。

(果然，只能让那家伙迷恋上我了吧。但是喜欢上那家伙什么的……)

假装对他着迷?要不要向他撒娇?

一想到必须这么做，自尊心就会嘎吱嘎吱作响。

(不过，或许也只有这样了……。又不是处女，已经被侵犯过好几次了，虽然很恶心，但只要忍耐一下……)

已经犯了好几次了。

这么一想，突然想起了被恶心男侵犯时的感觉。

没错。我就是在这个房间里被强奸的。

「好像很厉害……」

就像肚子的最里面被往上推，强行刻上快感那样的感觉。

我觉得自己束手无策，疯狂地大叫着。

那家伙的大块头……锵锵……每当它在我的阴道里摩擦时，就会有电流流过，星星一直在我眼前飞溅。

我，就这样变成笨蛋了。就这样被破坏掉了，想着想着就变成了白色淡出了视野，消失了。

记忆就此中断。

和小纯的性爱是温柔的，温暖的，一直待着的话马上就结束了。

说实话，现在已经想不起来了。

与此相比，和那个恶心男做爱，简直就像被食肉兽咬住一样。

那时，我已经沦落为单纯的猎物了。

一想起来，肚子深处就会有一种奇怪的感觉，身体开始发热。

(好奇怪啊……我)

但是，丝毫没有平息的迹象。

(只是一点点……)

我实在忍不住了，让手指在大腿间爬行。

「嗯……」

从内衣上画圈似的抚摸着敏感的小豆豆周围，身体深处顿时湿润起来。

「哈、哈……啊、啊……嗯……」

手指停不下来。另一只手从衣服上摸了摸胸部，发现乳头鼓胀得很痛。

「啊……啊……为什么我会变成这样的孩子呢……」

之所以这么敏感，一定是因为被那个恶心的男人玩弄了很久。

「都是他的错……啊、啊……啊……」

我把积压在内心深处的罪恶感推给了那个男人，一边摸着胸部，一边用手指压扁大腿间的敏感部位。

「啊……!」

霎时，一股电流从背上涌了上来，我的身体一下子仰了起来。

甜蜜的快感像在慢慢扩散一般涌来。

迄今为止，她从未想过要自慰。

可是手指已经停不下来了。

那家伙的指尖粗暴地玩弄着我，这样的印象在脑海中掠过。

嗖、嗖……。

回响着令人厌恶的水声，感觉大脑快要沸腾了。

「啊、嗯、啊……」

受不了。

把内衣挪开，终于要用手指的那一瞬间——

「黑泽，吃早饭。」

被这样搭话。

「诶～诶！？」

我跳了几厘米。
 

015颤抖的女人们
[第一章 015颤抖的女人们] by 夏目友人


慌忙抬起头，那个角色扮演的女孩子散发着淡淡的光芒，轻飘飘地浮在那里。

「啊哈哈，黑泽酱真是的，好色情啊?」

好像是被看到了。

这真是丢人现眼。

「最喜欢手淫的黑泽。确实从名字上看，很喜欢手淫啊。」

(从名字来看，这是什么借口!)

但是，正是因为这是自己一个人干的，谁也怪不了。

「哦……」

因为太过害羞而垂下了头，cosplay女说:

「啊哈哈!一个人蜷缩着肚子，饿了吧?哈哈，哈哈。」

说着，把什么东西扔到我面前。

掉在地板上的是六角面包。

只有一块。

既没有烤，也没有裹上果酱和黄油。

「别扔!不是掉在地板上了吗?还有，难道只有这点吗?」

「嗯，是的devi。希望你能感谢我的devi。从今以后，白天和晚上一块面包，塑料瓶里的水一天给你一瓶，devi。是的，水。」

「喝水……」

接过递过来的饮料瓶，有些高兴的自己很讨厌。

我开始思考。

(反正还是尽快让那家伙爱上，逃离这里比较好。被侵犯的话也一样。)

「喂，把那家伙……那个恶心男叫来。」

「嗯?为什么?」

「什么都可以吧?总之!说让你抱我的话，他马上就会来吧?」

角色扮演女顿时「噗噗!」笑了出来。

「啊哈哈，我要让你抱着我!还能居高临下地说话，从某种意义上来说，真是了不起的dave。」

我不由地生气了，她笑着把脸凑了过来。

「倒不如说，黑泽，你应该努力不让他对你感到厌倦。」

「啊? !他对我腻了吗?」

「是啊，就是这样devi。福米福米现在正在物色别的女孩子，devi。黑泽酱就像已经用旧了devi。」

「怎么会……」

「不，就算再努力，也为时已晚了。说不定，福米福米也不会再来这个房间了。」

「那，那，我要被杀了吗?」

「如果厌倦了，就会被处理掉。」

小苍兰的这番话掠过我的脑海。

「没事的，没事的。一点都不疼，等意识到的时候已经消失了。啊，消失了就没人注意了。啊哈哈哈哈!」

自己的话让cosplay女捧腹大笑。

但是，我却顾不上这些。

好不容易想忍耐一下，却连机会都没给就被杀了?

谁都没注意就消失了吗?

再也见不到小纯了吗?

这么一想，我内心一直紧绷着的东西，突然断了。

那一瞬间，身体不停地颤抖，槽牙发出咔嗒咔嗒的声音。

「讨厌啊……讨厌啊……不想消失啊……」

太可怕了，我发出了这样的声音。

于是，cosplay女惊讶地耸了耸肩。

「不想消失devi?」

「啊，这不是理所当然的吗?」

「啊……真是没办法啊devi。莉莉也不是鬼，devi，是恶魔。那我拜托他再抱黑泽一次吧devi。」

「啊，真的!」

「不过!拜托，就看你怎么做了，但愿福米福米能来。」

说着，cosplay女突然消失了。

她的身影消失后，房间再次陷入黑暗中。

一片寂静的黑暗。

一想到可能会在自己不知道的时候消失，我就觉得自己快要被恐惧压垮了。

「来、来……来……快来，求你、求你……好，你会喜欢上我的，你就喜欢我吧，呐，快点……好可怕啊，好可怕啊……」

心完全折了。

我拿着面包抱着膝盖，只是哆嗦着。


◇◇◇


「啊……终于结束了。那些家伙真的是疯了。」

放学后，我被逼着打扫教室，好不容易打扫完，我站在鞋柜前。

「难道把一切都推给我一个人……咦?」

我一边嘟嘟囔囔地抱怨着，一边把目光投向校园，看到了一群女生正朝着校舍后面——旧校舍的方向走去。

(这个时间怎么了?咦?藤原桑?)

在一群女孩子中，我看到了藤原桑那华丽的侧马尾金发。

夕阳西下，我朝操场望去，运动部的人已经开始收拾了。那样的时间。

我感到一种莫名的不安，急忙换好鞋子，跟在女孩们身后。

我一边躲在树丛里一边观察，走在女孩们前面的是田径部的王牌—照屋光。

然后，在他的身后，可以看到低着头走路的藤原桑的身影。

围在她周围的女孩子们都是清一色的短发。

大概是田径队的学妹吧。

(哇……真快啊。照屋，你的行动力真惊人啊。)

虽然我不知道藤原桑会变成什么样，但在这里回去，总觉得心里不舒服。

我决定先跟在后面。

她们来到旧校舍，把钥匙插进后门。

老化严重，旧校舍禁止入内。

而且，还有传言说会有幽灵出现。

虽然不知道照屋为什么会有钥匙，但在旧校舍里是不会被任何人打扰的。

看到她们走了进去，过了一会儿，我把手放在后门的门把手上。

照屋的人小心翼翼地把门锁上了。

不过，锁不锁，对我毫无关系。

我让那扇门重叠在一起，用「房间穿行」轻松地侵入旧校舍。

到此为止，连运动部的呼声都听不到。

被夕阳染成橙色的旧校舍走廊上，飘落的灰尘在阳光的照射下闪闪发光。

因为是长时间没有人使用的建筑物，所以地板上满是灰尘。

但是，正因为如此，她们的脚印也牢牢地留在了地板上。

我压低脚步，追寻着留在地板上的她们的脚印。

刚从一楼最里面的楼梯上到二楼，「啊!」的一声惨叫，同时传来像是有人被摔在墙上的声音。

(喂喂，真的吗?不平静啊。)

我抑制住想冲出去的心情，向脚印连着的教室的门走去。然后从门后往里看。

正因为是等待拆除的建筑物，教室里空空如也。

既没有桌子，也没有椅子。

在这样的教室深处，藤原桑背靠着墙壁，垂着头坐在教室里，被照屋桑他们围着。

发生了什么，一目了然。

不过，说实话，我感到很意外。

说到女孩子的欺凌，要么就是隐瞒什么，要么就是散布坏消息……我还以为是那种更阴暗的东西呢。

「啊，啊哈哈……照屋，你真是太会开玩笑了。误会了，误会了。啊，粕谷什么的想也没想过，真的，真的，饶了我吧。」

藤原桑露出谄媚的笑容，这么主张着，照屋桑把脸贴在她身上，默默地盯着她看。

「什……什么?」

藤原桑转身离去，照屋桑这样说道。

「你……是小金井吧?」

(小金井?小金井是什么?)

我不禁歪着头。

但是，藤原桑对这句话的反应却是戏剧性的。

她瞪大眼睛，脸色苍白，嘴唇在颤抖。

「果然是这样啊，虽然觉得很像，但名字不一样，长相也完全不一样。」

「不，不知道!啊，不是那个名字!」

藤原拼命摇头。但是，照屋桑完全不理会，这样问道。

「呐，小金井，你还在做吗?」

「什、什、什么意思?啊，我没做那种事!哎哟，认错人了!」

「算了，我已经知道了。因为你逃走了，真的给我添麻烦了。姐姐说没钱了，拿我出气。」

「不是的……对不起！」

「真烦人。要不我现在就给姐姐打个电话吧?她大概会马上过来的。」

「什么? !」

「要我告诉你一件好事吗?姐姐去年结婚了。老公，就是这样吧?」

说着，照屋在脸颊上画出伤痕的样子。

「要是被姐姐发现可就糟了。大概是被沉到肥皂里，再也浮不上来了。」

刹那间，藤原桑的脸颊因恐惧而抽搐起来。

「哇，我知道了!我知道了!我保证再也不会靠近粕谷!」

「啊?你以为这样就可以了吗?你真的很碍眼啊。用一张万券就能出卖身体的bitch，却向纯一大人谄媚。」

(纯一大人……是吗?)

我目瞪口呆。对照屋来说，粕谷君是王子之类的吧。

「我说对不起，你就原谅我吧……」

藤原终于哭了出来。照屋盯着身体微微颤抖的她，面无表情地说。

「那就脱衣服吧。」

「……啊?」

「为了不让你再次反抗，我给你拍了一张不好意思的照片，今天就原谅你了。」
 

016旧校舍的幽灵
[第一章 016旧校舍的幽灵] by 夏目友人

看到曾经欺负过自己的人，被其他的人欺负，会怎么想呢?

活该?

是的。我也这么想的。

但是，就在想用自己的手报复他的时候，看到别人欺负他，一定会这么想的，

别抢了!

现在的我就是这样。

「太好了，快点脱吧。」

「bitch癖好却完全没有胸啊，哈哈哈哈!」

「在低年级同学面前被赤裸裸地剥下是什么感觉呢~ ~」

教室里，短发的低年级学生们把藤原桑团团围住，一边用手机拍照，一边议论纷纷。

照屋嘴角挂着坏心眼的笑容，退了一步，望着她。

(这帮家伙性格很坏啊。)

「健全的精神寓于健全的肉体」这句话其实是翻译拉丁语时的错误，正确的说法应该是「健全的肉体也寓于健全的精神」。

也就是说，『对体力越有自信的家伙，其本性越腐朽』。

我觉得这些家伙就是那种典型的家伙。

「嗯……呜、呜呜呜…」

藤原一边哭着，一边摘下胸罩。

一名低年级学生从她手上夺过胸罩说:

「哎哟，那只是个垫子吗?脱下后吓了一跳，成为男朋友的男人真可怜啊。欺诈啊欺诈。」

说着笑着把它扔到身后。

嗯，我确实觉得藤原桑不是有胸的人，但现在摘掉胸罩，从这里也能看出他的贫乳。

这是超乎想象的大贫乳。

但是，短发们。你们不会明白的。

褐色到小小的粉红乳头的尊贵!

坦白。

我第一次从藤原桑身上感受到性欲。

我真想在她的乳头上插上一颗牙齿，咬一下。

算了，我的癖好暂且不论，留给藤原桑的，已经只剩一条内裤了。

这样一来，粉色镶边的黑色华丽内衣反而让人心疼。

「原谅我……已经足够了吧，原谅我吧。」

藤原桑用手遮住胸口，这样诉说着，照屋桑带着坏笑摇了摇头。

「是否足够，由我来决定。是啊，像AV女演员那样，拍张张开大腿的照片就结束吧。」

「这样啊……」

「要不，给姐姐打个电话吧?」

「哇! ?哇……哇……」

藤原桑一边呜咽着，一边用手指着内裤。

用一个词来形容我此时的感情——不愉快。

只能这么说。

我并不是可怜藤原桑。

她受苦没关系。

她绝望也没关系。

但是，给予它的必须是我。

那是我的猎物，不是你们的猎物。

那么，怎么办?

为了消除心中的这个疙瘩，虽然不是我的本意，但我只能帮助藤原桑。

包括照屋在内，一共五个人。

虽说是女孩子，但都是体育社团的女孩子。

正儿八经地打架是没有胜算的。不可能有。

可以断言。

即使面对照屋桑一个人，我也有自信被她揍得一塌糊涂。

他们也不是可以随便欺负的孩子。

即便可以，想要像黑泽桑那样把他拉进房间里，但对方也有五个人。

把第一个人拉进去之后，就不能再突袭了。而且，如果放过一个人，这个房间的存在就有可能败露。

只是为了藤原桑，我不想承担这样的风险。

(算了吧……对了，听说这里会有幽灵。)

既然如此，就只有这个了。

实行的地方哪里都没问题，不过要确认照屋他们的反应，她们的正面比较好。

我压低脚步声走进隔壁的教室，在藤原桑站着的地方，在她背后召唤了一扇门。

走进房间，打开手机的灯，就能看到房间深处的另一扇门。

打开这里就是隔壁的教室。走到藤原桑的背后。

但是，我在门前停下了脚步。

呼、呼。

然后深呼吸。

然后，在头脑中确认条件。

这扇门看起来只是我允许的。

即使打开也看不见。

关着门的话，室内的声音外面听不到。

如果门开着，你能看见我在屋里吗?

怎么样呢?不知道。

那么，风险就不应该犯了。

如果门开着，能听到声音吗?

听得见。

如果是开门的状态，在外面也能听到黑泽桑的声音。

好吧。

我稍稍打开一扇门，从门的阴影里窥视隔壁的教室。

眼前是藤原桑的背影，他手搭在内裤上呜咽着。

对面是手拿智能手机，眼神充满期待的短发低年级学生。

最里面可以看到照屋的身影。

(拜托了，给我吓一跳吧!)

几乎在藤原桑脱下内裤的同时，我把嘴贴在门缝里说:

「哈哈哈哈哈哈!」

大声喊叫。然后，开始用力地把门打开关上。

顿时，「啊? !」照屋一行人一起跳了起来。

啪啦啪啦的刺耳声音在教室里回响，让她们惊慌失措。

「什么、什么! ?什么啊!」

「前辈，这是幽灵，幽灵!出来了!」

「ki、我听说过……这里、这里，从这里出去!」

「哇——————————!」

一个人尖叫着开始逃跑，其余的人都溃不成军。

短发们和照屋互相推搡着，争先恐后地往走廊的方向跑去。

渐渐远去的悲鸣。

跑下楼梯的刺耳脚步声。

等到它完全消失，

「呼……」

我深深地叹了口气。

(好像还算顺利)

但是，当我再次从门缝里向教室里望去时，只见藤原桑一个人并没有逃走，而是坐在那里。

她全身赤裸，紧握着脱下的内裤，身体不停地颤抖。

她的脸剧烈地抽搐着，惊愕地瞪大了眼睛。她的视线朝向这边。

当然，她不可能看到我。

只是单纯地看着声音传来的方向。

我以为她没办法光着身子冲出去，但仔细一看，她坐着的地方水汪汪的。

意外地漏了。

「站不起来……是腰软了吗?」

但是，这是一件有趣的事情。

她应该不想让任何人看到自己的身影。

这是最好的复仇材料。

用照片进行威胁，让人觉得是照屋的同类，所以不愿意。

但是，至少如果让她知道我看到了什么，她今后就不会对我强硬了。

我意气风发地走出房间，走向走廊，得意洋洋地走进藤原先生所在的教室。

「晚上好!有趣的女孩藤原！」

听到我的声音，藤原桑瞬间露出了害怕的表情，但当她意识到声音的主人是我时，立刻露出愕然的表情。

然后停顿了一下，放声大哭起来

「嗯……是谁来着?你，嗯……我忘记你的名字了啊……嗯……」

「至少要记住名字? !」

是边哭边说的话吗?

话说回来!

欺负连名字都不知道的人!

等她停止哭泣，我捡起她掉在地上的衣服递给她。

「总之，先穿衣服吧，对吧?」

「啊? !」

突然，她慌忙遮住了胸部和大腿之间的空隙。

「看、看了?」

「不用担心，我对小点儿没什么兴趣。」

「小点儿!还在成长期!」

「是是，小姑娘，成长期还很长啊。」

「不要看啊~ ~ !」

「啊，再这样下去连内裤都穿不上了吧，用这个就好了。」

我从包里拿出体育课用的运动毛巾，扔给他。

「嗯……谢谢。洗了还给你。」

「就算藤原桑的尿浴巾还了，如果变成面向狂热爱好者的店，也会卖得很好吧?」

「你不用这么坏心眼的!我买回来还给你!你可别回头!」

我转过身，背后传来擦身的声音、穿衣的声音。

我漫不经心地望着破旧的黑板，等着藤原桑收拾好衣服。

(为什么我要照顾藤原桑呢?)

本来打算嘲笑她的小不点儿，一边笑着一边回去的，却被她喊着忘了名字，还大哭起来，弄得狼狈不堪。

只能说我错过了回家的时机。

正想着这些，藤原桑从背后对我说。

「哎，真的是你，叫什么名字来着?」

「……木岛文雄。我和藤原桑去年也是同班同学。」

「啊哈哈，对不起。没关系的，我不会忘记的。福米!」

「福米? !」

你不是有距离感缺陷吧？


「嗯，现在可以转向这边了，福米。」

我叹着气回头一看，她已经重新穿好衣服，坐在离水坑稍远的墙边。

「喂，哼，不好意思，我还站不起来，请你背着我，送我回家吧。」

「不行。」

「啊?好吧，不要小心眼了啊。」

「你说我有能背女孩的体力吗?」

「嗯……为什么要傲娇呢?」

藤原桑苦笑了一下，拍了拍手。

「请过来吧~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ 」

「那么，好吧，在你站起来之前，你有想想我为什么会待在这」

「不是吗?福米，你是来救我的吧?」

「只是碰巧路过而已。」

「明明是在旧校舍里?」

「我在旧校舍里探险的时候，听到了声音，就往里面看了看。」

「哦，是吗?是幽、灵、的、实、声。」

「什么? !」

我不由得睁大眼睛，她得意的笑了。

「啊哈哈，骗人的。声音什么的我不记得了，不过那个反应好像很中肯。」

「……」

「算了，没事吧。哈哈，嘎嘎!」

没想到会被这样一个愚蠢的黑辣妹玩弄于股掌之间。

我有点不甘心，在她身边坐下，对她说:「有尿味。」

但是，她——

「兴奋了吧?」

说着，她毫不羞涩地把头靠在我的肩上。 

017请勿过载
[第一章 017请勿过载] by 夏目友人


夕陽西下，舊校舍二樓的教室里灑滿了藍色的月光。

在那里，我和黑辣妹靠在一起。

這是什麼?為什麼會變成這樣?

「啊哈哈，福米好平易近人。啊，和你真是真是投緣啊。」

「是你的錯覺吧?」

「又來啦，別害羞，別害羞。」

「沒害羞。」

如果真的覺得我很平易近人，那多半是因為我沒有顧慮。

藤原先生是複仇對象。只是獵物。

就算被討厭也沒關系，因為這麼想，所以可以隨心所欲地說。

隨和的語言和隨便的語言非常相似。

這之間只有一層紙的差距。

盡管如此，藤原桑還是很健談。

她不像是剛剛還赤身裸體痛哭的人。

這家夥的情緒到底是什麼樣的呢?

「不過得救了哦~真的。如果沒有福米來的話，啊~的人生就完了，真是糟糕透了。」

「太誇張了……」

「真的。這次是粕谷的事，在那之前就和照屋發生了很多事。啊，想聽嗎?想聽嗎?」

「沒什麼。」

「真沒勁啊。好，隨便說說。」

「你不說嗎?」

「知道了，我以前是個非常老實的孩子，因為一點小事，就會被非常可怕的前輩盯上……」

「那就是照屋的姐姐?」

「福米……果然，剛才你聽到了吧？」

「……然後呢?請繼續。」

「呐，我被她騙了。算了。不過那個姐姐,杏奈-前輩,真是個不良少見。我被狠狠毆打,被踢了,又被搶了錢,最後還強迫被看起來髒兮兮的大叔破了膜,最後賺的錢也被她拿走，真是糟糕透了。」

「父母和警察呢?」

「無論如何不能說。那時候我們是單親家庭，不想讓媽媽擔心。」

「沒想到你的人生這麼艱難啊。」

「是吧?可是媽媽決定再婚，要搬到這個城市去。我下定決心，下一所學校絕對不讓她欺負我……」

「可是，照屋就在那里。」

「對了，嚇了我一跳。學校離我以前住的地方這麼遠，為什麼會來呢?」

「好像是被田徑隊的教練看中了。」

「嗯，上一所學校的時候就以跑得快而出名。照屋本身也不是不良少年，不過要是被杏奈學長發現了可就糟了。」

「嗯，是姐妹。」

「真的是這樣。杏奈前輩，她對照屋真的很疼愛。不過幸運的是，因為父母再婚，我的姓氏也變了。還有，如果性格變了的話就不會暴露了。」

「啊，然後，變成了那樣的肮髒辣妹……」

「不要說肮髒的辣妹!一開始是喬裝打扮的感覺，不過已經是第三年了，現在不折不扣百分之百是真的了。」

「嗯。不過，終於被照屋桑發現了。請節哀順變，再見，藤原桑。我不會忘記你的。」

「等一下！福米，太過分了!」

她探出身子，滿臉責備地把臉湊了過來。

「可是，那個杏奈前輩不會來找藤原桑嗎?」

「那麼，福米來保護我吧!」

「倒不如交出去。」

「你真是個壞心眼。不過呢，照屋本身，並不完全是不良少年，所以我想，只要不靠近粕谷，大概就不會再騷擾我了吧。啊——還有那件事。」

「藤原桑的事?」

「嗯，我只在這里說說啊，你看，美鈴失蹤了，我想應該是杏奈學長干的吧。」

「哦……」

(喂喂，說了一件有意思的事……)

「你看，大家都聽說了吧?純一大人啊，就算再怎麼搞錯，也不可能喜歡照屋吧？粕谷真愛，所以最礙事的……」

「她黑澤桑。」

「是啊!照屋醬拜托杏奈學長把美鈴給綁了，你想想就覺得不奇怪了吧?」

「對啊。」

「所以就是這樣。」

說著，藤原先生驕傲地挺起單薄的胸膛。

我不禁感歎，傻瓜就是傻瓜，竟然會思考很多事情。

但是，實際上挺有意思也很有道理，搞不好會發生。

我茫然地想著，照屋姐妹今後說不定會有什麼用呢。


◇◇◇


說了這麼多，最後還是把藤原桑送到了家。

藤原桑真的把我搞瘋了。

藤原桑的家離學校沒那麼遠，真是幸運的，但「一直還在晃晃悠悠的……」被緊緊的抱著胳膊走路，這是怎麼回事?

你以為我是處男，在捉弄我嗎?

就算我說「離我遠點」，她也完全不離開。

我本以為說了「小便的臭味會轉移」，她一定會大發雷霆，沒想到她反而說了句「做個標記」，一邊哈哈大笑，一邊緊緊抱住我。

和辣妹這個人種，似乎一輩子都無法互相理解。

話雖如此，和女孩子挽著胳膊走路的場景，就像戀人一樣，多少有些忐忑不安，這是不否認的。

即使被抱著胳膊，在完全沒有愛情喜劇里常有的「哦，胸部碰到胳膊了!」這個橋段的情況下，對她的貧乳多少有些同情。

然後，又發生了一件意料之外的事情。

我們到達的藤原桑的家，保守地說，是個大豪宅。

我打聽了一下，原來是藤原桑的繼父，也就是說，母親的再婚對象是連我都知道名字的大型建築公司的創業者一族，據說的那個戶主。

據說這位繼父與前妻沒有孩子，對後妻所帶的孩子藤原桑十分溺愛。

「不要介意啊，家是家，我是我……」

藤原桑說著露出不安的表情。

她——

是黑辣妹，是白癡的孩子，是欺負人的孩子，是被欺負的孩子，是小屁孩，是漏嘴的女孩，是大小姐……。

不管怎麼說屬性太多了吧!

屬性是不是超載了啊!

我在心中發出了這樣的呐喊。


◇◇◇


結果，我回到家已經是晚上九點多了。

「太慢了!」

一進房間，莉莉正在呼呼大睡。

總覺得我會早點回來，給了黑澤美鈴很大的壓力。

「黑澤，可能已經壞掉了。」

「干脆把她弄壞了再放回去，這樣粕谷君還能不能喜歡上黑澤……」

「啊，福米福米也變得很鬼畜了。不過，很遺憾的是，只會嘴上說說。」

「少管我。」

「話說回來，今天怎麼這麼晚才回來呢，devi？」

在莉莉的追問下，我把今天發生的事情的原委告訴了她。

於是，

「太好了www。」

說著，莉莉的語尾撒了草。

「什麼嘛，我都沒做什麼。」

「噗噗……大概，明天去學校就知道了。」

「什麼嘛，感覺不好……」

「好了好了，還有那個叫照屋的小女孩，真是對有趣的姐妹，我去查一下。」

「嗯，拜托了。那我去吃飯。」

「嗯。對了，de vi，你沒事吧?devi，你還記得在野獸和紳士的特訓中做的事嗎?」

「嗯，沒關系，即使是很冷的台詞也能一本正經地說出來。」

我這麼回答，莉莉猛地伸出大拇指。

「OK，devi，那，吃飽了，馬上去見黑澤吧devi。」
 

018恋人游戏
[第一章 018恋人游戏] by 夏目友人


「好可怕……好可怕……我不想消失……」

如果声音有形状的话，我现在已经被这个房间里溢出来的自己的声音压垮了。

空洞的回声。「好可怕。」我喃喃道。

至少在听到那个的时候，我还没有消失。

那个恶心的男人一边用手按着执行死刑的按钮，一边目不转睛地盯着我。

这样的妄想一直盘踞在脑海中。

即便如此，那个角色扮演女离开后，已经过去了多长时间呢?

一天、两天……不，应该没过多久吧。

「你觉得人一天会思考几次?两亿次啊，两亿次。所以，我想，把其中的几次用在课堂上，也不会受到任何伤害。」

我想起了科学课的稻叶老师对在课堂上吵吵嚷嚷的立冈君的说教。

思考是漫无边际的。

各种各样的面孔，各种各样的风景，各种各样的想法毫无脉络地浮现又消失。

但是，我今天的两亿次。大部分都被恐惧所占据。其次最多的大概是……后悔。

为什么那个时候做了那种事呢?

恶心男做了什么坏事吗?

只是给喜欢上的女孩寄了一封信，仅此而已。

但是那个时候，我觉得这样做是正确的。

那家伙和真咲不相配。

也太不自量力了。

照照镜子重新开始吧。

真咲是个温柔率真的孩子，很可能会被人花言巧语，做出不好的事情。我这么想。

只是觉得我必须保护真咲而已。

……这是借口。我明白。我已经明白了。

踩到那家伙的头的时候，我一定很开心。

我很享受欺负别人。

这样的报应……就是这个。

小苍兰说。

留给我的选择是「爱或死，love or die」。

因为不想死，所以实际上只有一个。

回到小纯身边的方法，只有一个。

我淫荡地向那个男人献媚，凄惨地依偎着他，诉说着天荒地老的爱，活下去。

我想让那个男人为我着迷，成为我的俘虏，实现我的愿望。

只有这样了。唯有如此。

但是，那个男人能再来找我就好了……。

就在我不由自主地自嘲地叹了口气的瞬间，突然……听到木头的摩擦声，我不由自主地跳了起来。

(来了!来吧!)

无意识中，我欢喜得胸口发抖。

我不由得觉得眼睛深处湿润了。

我为了不让眼泪掉下来，抬头看着天花板，把手放在胸前，调整呼吸。

(不要慌张……现在才是真正的开始。)

这可能是最后的机会。

现在高兴还为时过早。

如果恶心男来了，怎么诱惑他呢?这个我当然想过。

最开始很重要。撒娇的感觉。H的感觉。

「啊，我已经无法忍受了。喂，快点吧。」

等待着心爱的丈夫归来的新婚妻子的形象。

我知道这很愚蠢。

肯定很丢脸。

但是，只能去做。

光线照在门的形状上，房间里浮现出恶心男的剪影。

我站起来，用颤抖的指尖解开脖子上的蝴蝶结，做了个妩媚的动作。

(首先，振作精神，从「啊哈啊」开始……没关系的，没关系的，加油，我!)

慢慢走近的恶心男。

「咚」的一声，我的喉咙发出声音。

(好，好，先是「啊哈啊~」)

但是——

「设置灯光。」

他话音刚落，房间一角突然亮起一盏小灯。

被淡淡的光照亮的石砌墙壁上，我和恶心男的影子延伸到墙面上。

「什么?什么?」

突如其来的事情让我吃了一惊，之前一直在思考的计划不知飞到了哪里。从「啊哈啊」开始想不起未来。

我不由地慌了神，看见恶心男向我伸出手来。

「啊? !」

声音哽在喉咙深处。身体不由得僵硬起来。

(糟了!又要被骂了!)

但是，他把害怕的我抱到怀里，用给小孩子听的声音，这样低声说。

「已经没事了，不用勉强。」

那一瞬间——。

噗噗。

我心中紧绷的线发出声音……断了。

(你以为是谁的错!)

虽然在心里这样呼喊着。

「嗯、嗯……呜呜……诶、嗯……」

从喉咙深处涌出的是无法用语言表达的呜咽。眼泪止不住地流了出来。

然后，我依偎在恶心男的怀里大哭起来。

「噗……噗、呜……噗……」

不行。被讨厌。

不被喜欢是不行的。

如果觉得麻烦，一切都会结束。

越着急，眼泪就越止不住。

但是，恶心男抚摸着抽泣的我的头，又在我耳边低语。

「哭也没关系……我就喜欢那样的你。」

然后，用指尖让我抬起头，强行夺去我的嘴唇。

「嗯! ?嗯……嗯……」

我不由得睁大了眼睛。令人窒息。脑袋昏昏沉沉。想要抵抗，身体却动弹不得。

「嗯? !」

撕开嘴唇，他的舌头进入了我的体内。

舌头和舌头交缠在一起，一股电流嗖的一下从背脊上冲了上来，感觉脑袋里一阵发麻。

嗖、嗖、嗖……。

下流的水声摩擦着耳膜，身体渐渐无力。回过神来，我的手已经绕在他的脖子上了。

长长的吻。

不久，嘴唇分开，唾液在两人之间划出细细的下流的线。

「啊……啊……等、等一下、等一下……」

「不要等。」

恶心男慢慢地把混乱的我按倒在地。

「设置床。」

恶心男这么嘟囔着，突然背上有个柔软的东西。

原本什么都没有的地方，不知何时躺着一张床。

(哎?什么?为什么?床?)

我很混乱。

不由自主地环顾左右。

「美铃。」

突然，恶心男叫了我的名字。

我转过头，他一直盯着我。

奇怪的是，虽然被直呼其名，但我并没有感到讨厌。

被他的目光所吸引，我呻吟着张开嘴。

「什么……什么……」

「做我的女人吧。」

然后，他再次用自己的嘴唇堵住了我的嘴唇。

「嗯! ?嗯……!」

张开嘴唇，舌头强行进入我的体内。

热乎乎的舌尖划过牙龈，抚摸着口腔。

粗糙的触感，滑腻的触感，口水从嘴角流下来，在脸颊上勾勒出肌肉的触感。每一种触感都栩栩如生。

「嗯……啊，啊……嗯……」

舌头和舌头交缠在一起，发出吱吱、吱吱的水声。舌尖粗糙的触感，毫无抵抗地征服了我的内侧。

「诶? !」

突然，一股电流流过我的后背，我不由自主地仰起了身子。

不知不觉间，睡衣已经被撩到胸口了，他把手伸向了我的胸口。

身体变得越来越敏感，就像在回应内衣里面在乳头周围爬行的他的指尖一样。

「太不好意思了……」

脸热，脸颊热。我不由自主地用手捂着脸。

大概现在，我的耳朵都红了。

「用这样的内衣邀请……美铃真是个讨厌的孩子啊。」

(啊，被看见了……，内衣?)

我战战兢兢地睁开眼睛，看着自己的身体。

然后，我不由地——

「等一下? !」

发出没有一丝性感的声音。

我身上穿的是能遮住乳头和大腿之间的三角形白色小布料。还有小绳子。

暴露度极高的那就是——所谓的微比基尼。

被侵犯感十足。

完全是痴女。

(给我穿什么呀!小苍兰啊!)

脑海中闪过摆出和平手势微笑的银发女仆的身影。

但是等等，目的是诱惑这家伙。虽然我觉得我脑子有问题，但在这种情况下，绝对没有错。

我看了看恶心男，他不知为何露出害羞的表情，移开了视线。

「啊，那个……这个内衣，那个……」

「饶了我吧!你这样来邀请我，我一定会受不了的。今晚，我想好好疼爱你……」

(啊，咦?害羞吗?总觉得好可爱……也许)

然后，恶心男为了掩饰不好意思，再次堵住了我的嘴唇。这次是像啄啄一样温柔的吻。

无数次，无数次，像疼爱，像嬉戏那样的吻。

接吻的时候，恶心男的指尖一直在我身上爬来爬去。

脖子、后背、侧腹、肚脐、大腿……。

既让人放心，又让人着急，这是一种不可思议的感觉。

「嗯、啊……啊……嗯、哈……哈……」

仿佛被羽毛抚摸着一般温柔的手势，声音渐渐变得无法忍耐。

肌肤相互接触的那部分的温暖很舒服，我更想要那个。

「喂，恶心……不是，是木岛君……」

「你知道我的名字。」

「那当然了……因为是同班同学。」

骗人的。虽然记得很模糊，但总算想起来了。

「求求你……木岛君也脱吧。只有我这个样子……那个，不好意思……」

「那美铃把扣子解开吧。」

「嗯，嗯。」

我不想反抗。

我一一解开他衬衫上的纽扣。

这期间，他的指尖一直抚摸着我的头发。

(总觉得，好像被表扬了……)

不知为什么，我感觉既高兴又不好意思。
 

019跨越无法跨越的障碍
[第一章 019跨越无法跨越的障碍。] by 夏目友人

(真是难以置信的画面啊……)
 
我望着躺在床上的女孩的身影，在心中自言自语道。
 
白色床单上呈放射状的光泽黑发。她那迷人的眼睛周围泛着朱红色，仿佛正在发情。
 
躺着的状态下，黑泽桑的手指搭在我衬衫的纽扣上。
 
是杂志的读者模特，是学校里最漂亮的名人。
 
大部分的男生连开口说话都犹豫不决，大部分的女生连嫉妒都放弃了。
 
曾经是那样遥远的存在的她，现在对我说:“木岛君也脱吧。”她焦急地想要脱下我的衬衫。
 
被撩到胸前的睡衣。从下面看到的是比裸体更刺激的微比基尼。
 
大概是莉莉让她穿成这个样子的，但这家伙身上绝对有个鸡鸡。
 
光是看着她的胸部，我就觉得下腹附近在充血。
 
她表情没有一丝厌恶感。
 
大概是精心布置的暗示起了作用吧。还有就是特训的成果。
 
回想一下自己进入这个房间后的发言……嗯，想死。
 
“已经没事了，不用勉强了。”
“哭也没关系……我就喜欢那样的你。”
“美铃，做我的女人吧。”
 
这个记忆……毫无疑问，会成为在淋浴的时候突然想起来让人想要“啊啊啊啊啊啊!”大叫的那一坨历史。
 
但这正是特训的成果。
 
我回想起昨晚的特训。
 
 
◇◇◇
 
 
“哼!明白了的话现在开始演技指导！特训!”
 
“喔、喔……”
 
即便如此，这个恶魔还是兴致勃勃。
 
“首先，要明确下一次福米和黑泽见面时应该完成的任务。”
 
“任务？”
 
“是的，洗脑还在进行中。具体来说有两个。一个是给她幸福感，另一个是让她说出自己立场。”
 
“立场?”
 
“什么都好，奴隶也好，恋人也好，性伙伴也好，宠物也好，什么都可以。总之，只要让她说‘我是福米福米的’，就可以了。”
 
“这样可以吗?”
 
到现在为止，我一直在威胁她。应该能让她说出这种程度的话。
 
“这样就可以了。”
 
我露出无法理解的表情。她得意地笑着补充道。
 
“到时候一定要让她好好说，即使是谎言，只要让她亲口说出来，就会像身体攻击一样有效。”
 
“那幸福感呢?现在是奖励时间吧?这样不就足够了吗?”
 
“连被福米福米抱在怀里的地方也要奖励一下，不然就没有意义了。在这里像昨天那样的野兽暴走,那跟福米福米做爱是种苦行,报酬就变成了所谓的奖励的时间!”
 
“……完全不明白。”
 
“嗯，现在不明白也没什么问题。”
 
“不过，‘默默拥抱我吧，我会温柔地对待你的’这句话我也明白了，但这样真的能让人感受到幸福感吗?”
 
“不可能的。”
 
“那你要说清楚啊。”
 
“所以需要特训。你觉得让女孩子感到幸福的性爱是怎样的?”
 
“那……不是和喜欢的人做爱吗?”
 
“福米福米果然是扶不起的阿斗啊。”
 
“少管我。”
 
“好了好了，先看看这个吧。”
 
说着，莉莉不知从哪里取出三本书，扔给我。
 
封面像少女漫画一样的文库本。有个帅哥正用手搂住女主人公的腰，微笑着。
 
……虽然没有关系，但这种少女漫画里的帅哥，脖子都特别长。
 
“《骑士团长烦恼的指尖》、《被王子深爱着幸福满满》、《溺爱执事甜蜜的吻》……这是什么?”
 
“那是少女小说，也就是所谓的女性向恋爱小说。”
 
“啊?”
 
“它的真实身份是，相.当.直.白.的.色.情.小.说。”
 
“啊啊啊啊啊! ?等、等一下! ?这是黄色小说吗?女孩子会读黄色小说吗? !”
 
“你看，果然还是会有这种反应，所以说是处男嘛。”
 
莉莉夸张地耸了耸肩。
 
“哎，吵死了!我已经不是处男了!那，这个怎么样!”
 
“不明白？少女小说描绘的是女孩的理想恋爱，赤裸裸的描绘着憧憬的性爱!换句话说,女孩子想要尝试的性爱对手，实践书里描绘的性生活，勇往直前，乖乖，女孩大满足!”
 
“……白痴吗?”
 
“说什么? !”
 
我一副吃惊的样子，莉莉突然举起手。
 
“就算真的是这样，别忘了大前提，那就是‘只限帅哥’。”
 
“是你搞砸了吧？”
 
“怎么说?”
 
帅哥、普通男、恶心男。这个愚蠢的恶魔，大概没有理解这种悬崖峭壁般的差距吧。
 
你知道我被这堵无法逾越的墙弄哭了多少次吗?
 
但莉莉自信满满地挺起胸膛，指着我的眼前说。
 
“那么，从现在开始莉莉要对全世界的丑男们说一句给他们希望的话。好好记笔记!”
 
“喂，喂。”
 
不知为何，自信满满。
 
看着煞有介事地挺起胸膛的莉莉，我不由得咽了一声。
 
然后，莉莉这样说道。
 
 
 
“再.丑.的.东.西.看.久.了.也.会.习.惯。”
 
 
 
 
“你这家伙，真是开玩笑啊！”
 
“怎么了 !”
 
我不由地追问，莉莉用额头抵着我。等一下!?撞到角了。刺中!刺中!
 
“福米福米应该也有过类似的经验吧!”
 
“什么啊!”
 
“其一!换座位的时候，觉得很丑的女孩子坐旁边，一开始我还想着‘哎’，但是每天见面，渐渐觉得她很可爱。”
 
“……有。”
 
“其二!一起为文化节做准备的时候，是不是胖子（真咲）看起来越来越可爱了。”
 
“……有啊。”
 
我不禁愕然。至于第二点，甚至到了要不要表白的地步。
 
听到我的反应，莉莉“哼”了一声。
 
“完全不是什么奇怪的事情。那是因为易感效应,原本人类在接触次数增加的时候，好感度就会成比例上升。帅哥其实就是好感度容易高的脸。但是见惯了的话,不管是谁的对他的好感度都会有提高。”
 
“这……也就是说。”
 
“是啊!恶心男和帅哥之间的墙，并不是无法跨越的墙!”
 
那一瞬间，我仿佛看到了在莉莉背后掀起浪花的样子。
 
“……不过也有相反的情况。对方抱有厌恶感的情况下，每次接触都会降低好感度。所以第一印象很重要。”
 
“不行啊! ?不管怎么想黑泽桑对我的第一印象都是最差的!很明显你对我有嫌恶感吧，黑泽桑!”
 
我不由自主地大声说话，莉莉再次用额头抵着我。被刺了!因为扎了角!?
 
“大、笨、蛋，到这里为止不断地暗示!在黑泽的心中播下好感度种子!你以为是为了谁!”
 
“喔、喔……不好意思，不好意思。”
 
“嗯，只要知道就好了。所以这就是胜负。只要在这里让黑泽稍微对你有好感——”
 
“会怎样?”
 
“每次见面都会刺激好感度上升的通货膨胀!进入奖金阶段!”
 
“莉莉大人!我要跟你一辈子!”
 
“嗯，嗯。”
 
我情不自禁地紧紧抱住莉莉，莉莉满意地点了点头。
 
“那就特训!熟读莉莉挑选的少女小说，让女孩子的理想的举止、理想的说话方式、理想的台词都能深入你心！推荐的是大男子系!”
 
“是的!妈咪！”
 
“还有一件重要的事！”
 
“重要的事?”
 
“女孩子理想的性爱中最重要的是接吻和爱抚!”
 
我不由自主地僵住了，莉莉开口说道。
 
“坦白说，亲吻和爱抚对男人来说都是不太必要的东西。男人只要把小鸡鸡塞进去，就满足了。”
 
“这说话方式? !”
 
“但女孩子不是这样的。女孩对性的要求，要有着被爱的实感!多聊聊爱的私语,花时间去接吻,郑重地爱抚,女孩子才会第一次切实感受到被爱!”
 
“真麻烦? !”
 
“是啊，很麻烦的。所以没有爱就做不到，能做到这一点的男人很受欢迎的 !”
 
我不由得感到厌烦。嗯，果然有点奇怪。
 
“嗯……我应该是在报复黑泽桑吧?为什么要做那种招待之类的事呢?”
 
“当然，现在开始也可以改走虐恋路线。不过，如果不是强烈的虐恋癖的话，是非常痛苦的吧?”
 
“是吗?”
 
“是啊，要是不能带着轻松的心情把女孩子的手指折断的话，那是不行的。”
 
“哇……”
 
“如果就这样进行洗脑,黑泽酱只要是福米福米希望的话,什么事情都能够摇着尾巴来应付。复仇什么的,怎样都能做到。莉莉呢，建议你像猪一样让她孕育好几个孩子，当然不需要承担责任之类。”
 
“……知道了，我去做。”
 
“嗯，那就开始特训了。少女小说姑且不论，接吻和爱抚是需要实践练习。今天准备好了练习台。”
 
“练习台?”
 
“过来吧，菲利。”
 
说着，莉莉用手指了一下，我的房间，那张床上出现了黑色的雾霭。逐渐形成了女性的姿态。
 
像猫一样以匍匐姿势出现的一个女孩子。
 
是一个和莉莉一样，有着扭曲的角，绿色头发到肩膀的女孩。大概和莉莉同龄吧。
 
嗯，是个相当可爱的女孩子。
 
我不太清楚她的长相。
 
她蒙着眼睛，嘴里还咬着口枷。
 
身上穿的也是用皮绳编织成格子状的下流套装，关键的地方都露了出来。
 
“这孩子是……”
 
“菲利。是不久前攻灭的敌对贵族的独生女，可爱得连杀了都可惜，所以夺去了她的语言，刻上了让她整天发情的淫纹，把她养成了莉莉的爱奴。”
 
“……哇，你说了什么可怕的话。”
 
“啊，魔界也不是一块岩石，莉莉也有各种各样的情况。”
 
说着，莉莉摘下了她的口枷。
 
即使脱下口枷，菲利也没有说话，只是“啊……啊……”发情似的吐息。
 
“福米福米用这个女孩来练习。但是不能插入。只是亲吻和爱抚就可以的搞定。不用担心，方法莉莉会详细指导的。”
 
于是，我开始了特训。
 
在莉莉的指导下，花了六个小时用接吻和手指使那个恶魔女孩疯狂，然后使劲朗读少女小说。
 
于是，我学会了大人般的口才，羽毛般的爱抚和高超的舌技。
 
 
◇◇◇
 
 
“木岛君……扣子掉了，哟?”
 
说着，黑泽桑带着几分热切的眼神抬头看着我。
 
不行。在回忆特训的时候，意识已经飞到别处去了。
 
我脱下衬衫，像《骑士团长烦恼的指尖》的主人公一样，撩起头发，脸上浮现出不屈的笑容。
 
“……让你看看天国吧。”
 
“呃……不行……不行……呃……呃……”
 
引用《王子深爱着我，幸福满满》第二章开头的台词，我再次堵住了黑泽美铃的嘴唇。 

020黑泽美铃的绝顶
[第一章 020黑泽美铃的绝顶] by 夏目友人

「……让你看到天国。」

「呃……不行……呃……呃……呃……」

昏暗的房间里回荡着两个人的呼吸声。

放在房间一角的小灯像放映机一样，把嘴唇重叠的两个人的影子映在墙面上。

「嗯、嗯……嗯……嗯、好意外……好舒服……嗯……」

相互贪婪的淫靡水声。在口腔内互相吮吸，深吻。从嘴唇溢出的唾液顺着脸颊在床单上画上了墨渍。

我和他着迷地撩着舌头，吸着嘴唇，互相玩弄着对方的身体。

我紧紧抱住他的脖子，从他的头发一直抚摸到他的后背。

指尖触到的肩胛骨坚硬的触感。

弯曲的脊柱的触感。

有男子气概的肌肉的触感。

在我的指尖触碰他的后背的时候，他的指尖也充满爱地在我的皮肤上爬来爬去。

福米福米大人，是爱着美铃小姐的。

小苍兰的这句话在脑海中闪过。

(木岛君……你真的喜欢我……是吗?)

不知道。

但是，他的指尖温柔得让人产生了那种感觉。

手指的动作就像在摆弄重要的东西，又像在抚摸破损的东西。被爱着。会有这样的想法。

「啊，啊……啊……」

我无法抗拒他指尖编织出的那种惬意，不由得叹了口气。

于是，他微微移开嘴唇，在我耳边低语。

「再多一点……把舌头伸进去看看。」

「啊……啊……啊……意外……啊?」

自己也在舌头缠绕的过程中，一种不可思议的感觉渐渐涌上心头。

拒绝感已经完全消失，不知不觉间对接受他已经没有了抵触。

我们互相追求了多长时间呢?

哎哟……嘭嘭……。

他静静地松开嘴唇，我的舌头追着他舌头的触感，往外延伸。

(啊啊……可以哦。再多一点，再多一点……)

他苦笑了一下，嗯……伸了伸舌头，我的舌头回应了。

红色的舌尖在口外呼噜呼噜地互相求欢。

(啊啊……。我，做得很厉害……)

这么一想，从喉咙深处吐出一口热气。

(不行……不能随波逐流。这是假装，是假装喜欢上你……)

越是这样想，身体就会莫名地发热，那种痛苦、焦躁的感觉。

没有底的欲望从我的体内溢出来。

我的脑子里不停地喊着「不行不行」。只是，我明白了那个声音越来越微弱。

突然——

「好漂亮。」

不是在说给谁听，而是出神地小声说。

然后，他把脸埋在我的脖子上。

甜蜜的吻，温柔的吻。他用舌头一舔，手脚就被一种发冷的触感吓得跳了起来。

他吸了口我的脖子，我忍不住叫了出来。

「是啊……不行啊……会留下痕迹的……」

「是戴的，给我的女人留下印记。」

「啊……嗯、啊、啊……」

他再次用舌头在我的脖子上爬行的同时，手指划过我的侧腹爬了上来，触到了我的胸口。

那一瞬间——

像被电流流过一样的冲击，从我的背脊跑过。

眼前仿佛散落着一颗星星。

颤栗颤栗!身体剧烈地跳了起来。

(诶!?什、为什么!?为什么会变得这么敏感!?)

混乱了。

也不是乳头，只是在乳头周围摸了一下。

虽然只是这样，却有一种刺痛的快感。

我被自己的反应吓了一跳，抬头一看，他用充满爱意的眼神看着我。

「不要看啊……太不好意思了……!」

「美铃好可爱啊。」

「不……嗯……」

脸颊涨得通红。连眼角都染红了。我不由自主地把手放在他的脸颊上，他的指尖再次动了起来。

慢慢地在微比基尼的布料周围、乳头周围轻轻抚摸。

乳头已经竖起来，让人感到羞耻。期待着。

但是，他的指尖开始渐行渐远，我忍不住难过地叹了口气。

「啊……哎……哎……求求你，别欺负我……」

「什么?」

「……啊。」

(明明知道……。真是坏心眼啊……)

「摸摸我……我，希望你心情愉快……」

「不好好说我不就知道。」

坏心眼。他看起来很开心，依旧摸着脖子，爱抚着胸部。

「嗯……不要再欺负我了……」

「如果美铃这么可爱地撒娇，我会欺负的。」

「哎哟……太过分了......。已经明白了哦，真的对不起……对不起……!请摸一下!碰一下!」

于是，他淘气地微笑着说。

「明白了，我的公主。」

这句话明明很丢脸，但听起来却很舒服。不知为什么，我的心情变得激动起来。

停顿了一下，他的指尖钻进了微比基尼的一小块布料下面。

心跳剧烈。心脏在胸口深处跳动。

期待已久的乳头已经硬得让人疼痛。他用手指掐住那个突起，搓了起来。

「哇……啊? !」

电流从被拧成一团的乳头中流过，后背直起。

热乎乎的，乳头顶着布料。

只要他的指尖在那个表面来回移动，锐角般的快感就刺痛了我。

「啊……啊、啊、什么、为什么? !为什么这么好……我不知道这样的事，这样的，第一次……!」

已经不知道是什么了。

会发疯，会变成笨蛋。我这么想。

我激烈地叫了起来，身体挣扎着。但是，他没有放过我。一边用整个手掌使劲揉着乳房，一边用大拇指和食指夹住我的乳头。

「嗯……啊、嗯、哎哟……嗯……嗯……」

我咬着枕头的一角，拼命忍耐着快感。

当他的指尖离开乳头，我松了一口气的瞬间，一阵粗糙的触感向我袭来。

「啊……! ?」

我吃惊地睁大眼睛，只见他正用舌头爬着微比基尼脱落露出的乳头。

被舌头的腹部摩擦，就像被直接触碰神经一样，有一种敏锐的快感袭来。

「啊、啊、啊、啊……啊、啊……啊……」

舌头的动作慢慢加快，用舌尖在舌尖上翻滚，我束手无策地跳上了绝顶的台阶。

「啊、啊、啊、啊、啊……」

已经到了极限。

(好!糟了！）

当我在心中发出这样的声音时——

他的触感突然从乳头上消失了。

「啊……」

我吓了一跳，不由地睁开眼睛。

于是，他一直盯着我。

「……为什么……为什么要放弃呢。」

「夜还很长呢。」

「是、是啊……」

乳头不满地颤抖着。寸止。乳头紧绷，就这样被丢下了。

太残酷。太过分了。我好可怜。

干脆自己摸摸算了，这种恶心的念头掠过脑海。

「唔……」

我鼓起脸颊说:

「美铃生气的样子也很可爱呢。」

说着，他调皮地笑了。

(哇!我真的无法忍受，求求你了!)

渐渐地，觉得他很可恨。

没有上升，而是直线下降的快感，即便如此，欲望依然在身体深处盘旋。

「唔唔唔……」

他完全不理会我，把舌头伸到我的胸间，就这样一直伸到肚脐那边。他的唾液在我身体的中心，描绘出湿漉漉的痕迹

「好痒……」

我扭过身子，他也不罢休。

他一边把舌头伸进肚脐，一边把我的内裤……不知道该不该说是内裤，把手放在那样的内衣绳子上，然后轻轻的抽出。

「啊……讨厌……」

「不行。」

慌忙想要闭合的脚被他摁住了。他完全不理会我忍不住发脾气的样子，把鼻尖凑近了我那里。

「湿得厉害……洪水泛滥。」

「不……不要看……」

但是，他没有放弃。不仅如此，他还扑哧扑哧地嗅了嗅鼻子。

「真是恶心的味道啊……发情的雌性的味道。你能有这种感觉，我很高兴。」

「感觉……没有啊!好怪啦!好怪啦!」

不可能没有感觉。

我也知道那是多么空洞的谎言。

但是，闻到味道就太过分了。太讨厌了。我已经羞愧难当，羞愧难当，甚至想要逃离。

但是，仔细一看，他的脸也是通红的。也许是心理作用吧，呼吸也变得急促起来。

(很兴奋。因为我的气味而兴奋!?)

我正想着这些，突然，他抓住了我的双脚。

「对不起，我有点不能忍受。」

这么低声私语，他抓住我的脚踝，把我抬起来，然后向前倒了下去。然后，我的腰被重重推倒，膝盖几乎要碰到乳头。

「诶，等一下?什么?」

就像在前滚翻的途中。就像把青蛙翻过来了一样，难为情的样子。就那样被压着，他左右打开了我的双腿。

我睁大眼睛往上看，朝天花板张开的眼前就是他。

由于太过害羞，脸颊发热，仿佛要发出「嘭」的一声。

「啊，是笨蛋啊!不要看，不要看……!」

「我想看，美铃的这里，非常漂亮，粉红色的，湿漉漉的，闪闪发光。」

「啊……不要说啊……」

他的嘴唇触到我那里的那一瞬间，我的身体突然颤抖起来。溢出来的水滴落在肚子上，积在肚脐里。

「今天……我想品尝美铃的全部。」

说着，他用舌头顺着它的形状摸了摸阴道口，又用舌尖轻轻地摆弄起阴道口内侧来。

「啊……呃、呃……」

无意中传来恳切的声音，我皱起眉头。

闭着眼睛，不敢乱动。

(啊，咦……。很厉害哦。好讨厌啊……)

「嗯……嗯、啊、啊……」

他收拢嘴唇，轻轻啄了啄我的密丛，对着阴蒂呼了一口气。

「啊? !」

一股微弱的电流般的快感从我的后背涌了上来。但是，这样就结束了。他把嘴唇从我的大腿间移开。

(只是……你又想来吓唬我了。)

「啊，坏心眼……」

我愤愤地抬头一看，他微微一笑。

「那么，我会满足您的要求的，公主。」

下一个瞬间——

来吧。

毫无预兆地被用舌头的腹部舔了一下阴蒂，我「啊!」发出惨叫般的声音。拼命想把脚闭上

但是，他并没有就此罢休。

我用力撑开夹住他脑袋的两腿，他的舌尖像吮吸着溢出来的花蜜一般蠕动着。

「啊、啊、啊……不知不觉……哎、哎……」

(好热!会晒黑的。会被晒黑的哦。)

灼热的舌尖在大阴唇、小阴唇、阴道口周围爬来爬去，一个接一个地点火。

「啊……不是、不是、不是那种地方……啊……啊，好热啊……」

舔过秘裂的舌尖，直接移动到阴蒂，前后左右地弹起恶心的肉芽。

「啊! ?啊……不、好、胆子、好……好!」

(已经，不知道什么意思了……)

压倒性的快感吞噬着我。感觉全身都融化成一团。

连从嘴角滑落的口水都停不下来。

现在，我的脸大概是放荡不羁的，变得相当邋遢了吧。

「表情很好，很恶心。」

「哇、不、不要……混蛋、混蛋、哇……」

他噘起嘴，再次夹住阴蒂，然后发出一声吸吮。

咻、咻、咻、咻、咻……。

「哎呀呀，不用了！哎呀呀，好厉害，哎呀呀……」

我的身体突然不由自主地颤抖起来。

「哇，哇…啊啊啊啊啊! !」

眼前一阵刺痛。

我死死盯着他的眼睛诉说。急切的声音。我已经不知道自己在说什么了。

「啊，好、好、好!」

我用双手捂住脸，扭动着身体。他叫了一声，把身体撑了起来。

但是，那一瞬间——

他把嘴从我那里移开。

「又来啦! ?讨厌啦!太过分了，太大了，太大了!讨厌啦!」

(已经不行，不行!笨蛋!笨蛋!傻瓜!)

我像撒娇的孩子一样摇了摇头，拍了拍床。

「想要吗？」

「啊……啊……好厉害啦……好痛苦啦……来啦……」

于是，他小心地让我躺在床上。

然后紧紧的用身体盖住。

「那……一起去吗?」

听到有人在我耳边低语，我的身体一阵颤抖。

传来「嗖」的水声，有什么热乎的东西压在大腿间。

我吃惊地环顾四周，不知什么时候脱掉的裤子就在床底下。

(啊啊……小鸡鸡……)

我感觉到后背在跳动。心跳加速。

(木岛君也忍着……啊)

这么一想，从内心深处慢慢涌出了怜爱的心情。

好狡猾……。

他真的慢慢地进入了我的身体里。

「嗯……嗯……哈、哈、好、好、哈……嗯!」

我那里变得非常敏感。每当他的东西稍微往里移动，就有一种巨大的快感在肚子里翻滚。

「插进去了，在美铃的里面……」

「啊，到里面去了……太好了……是啊……」

最后——

噗噗!被推到深处，被压扁的子宫高兴地颤抖起来。

「啊!啊!啊!」

身体的中心被串起来的快感。我仰起雪白的脖子，扭动身体。

他的大公鸡连根都埋没在了我的身体里。两个人的大腿之间紧紧地贴在一起。压倒性的一体感。我感觉到他的小鸡鸡在身体里以与自己不同的节奏跳动着。

「嗯……美铃的，系得很紧。已经完全变成我的样子了。美铃的神龛是我专用的。」

「好、不要、好……不要说。」

我用手捂住脸颊，眼睛却牢牢地盯着两个人相连的部分。

(是、是这样的……?我的……变成木岛君专用的了……)

但是，他已经到达最里面，把子宫压扁了，一直没有动。

子宫深处在怦怦直跳。

(动起来……动起来吧……)

我太着急了，刚想动一下腰，他就抓住我的下巴让我回头，强行夺过我的嘴唇。

「嗯……嗯……」

前戏中有两次都没让我去。那余烬在胎内卷起漩涡。

小鸡鸡在身体内侧搏动的触感栩栩如生。就像被远火炙烤着一样，身体里被欲望烧焦了。

「也……好不好，太勉强了，太疯狂了，好难受啊……」

「那就说我爱你。」

「咦?」

「美铃每说一下爱我，我就给她捅一下。」

「笨蛋……没有，嗯……」

他慢慢地微妙地动着腰，一边揉着阴道，一边用手指在后背、胸部、大腿上不停地爬行。

「不想说的话，没关系，就这样一直坚持到天亮。」

「真是的……太过分了……」

仿佛要从身体的核心融化的甘甜的旋涡。但是到最后还是不能放弃。不能接受。悲哀。好难受。

(已经……不行，是啊，我必须喜欢上木岛君……说了也没关系吧……但是)

我踌躇着，他在我耳边轻声说。

「不用忍耐。是啊，我不说也不公平……我爱美铃。」

「……爱……也……在。」

那一瞬间，他的东西在阴道里蠕动。

「哇! ?」

(这是什么?)

身体变得过于敏感。因为被强迫得太久了，一种从未体验过的、意想不到的快感在身体里狂奔。

「……木岛君……我……爱你。」

好了!

「啊? !」

我已经无法忍受了。

缠绕在我体内的欲望决堤了。

我想要更多、更多这种快感。

这么一想，我下意识地叫了起来。

「我爱你！我爱你！我爱你！来啦！好了！加油！要更加、更加、更加、让我心情舒畅！」

那一瞬间，我觉得他终于笑了。

霎时，他像喷火一样开始甩腰。

眼睛都睁不开了。

只是被狂暴的快感玩弄于胎内，不停地摇晃着汗津津的裸体。

「啊、啊、啊、啊!」

「你看，再多来一点。美铃是谁的?你说说看。」

「我啊……是木岛君的、东西、东西……是木岛文雄的、女人、女人…我爱你、我爱你…」

(啊啊……说了……我承认是木岛君的东西哦……)

这么一想，另一种快感扑面而来。

「哎哟、哎哟、我变成了木岛君的东西了、真是的……」

我那娇滴滴的声音让他兴奋起来，他的腰部动作更加加快了。子宫已经完全被挤压了。每捅一下，我就觉得脑袋里都在被挠。

啪啦啪啦!在肉碰撞的声音中，我的后背在颤抖。有什么东西，有什么可怕的东西从肚子里冒出来。

「啊! ?啊……这是我们的第一次。嗯……好厉害啊。好厉害啊……求求你！抓住我，我要你，不要放开我！」

从喉咙里发出急切的叫声。

「没关系……我不会放开你的，一起来吧。」

他在我耳边这样低语的瞬间，有什么东西在身体深处爆发了。

浑身充满力量。硬邦邦地僵住了。我那边紧紧地掐住小鸡鸡，「呜!」他痛苦地呻吟着。

怎么……好厉害，嗖!哎哟哟！

刹那间，他的小鸡鸡喷出大量灼热的精液。

炽热的岩浆流入胎内，我无可奈何地被快感的巨浪吞没了。

视野一片空白。身体深处燃烧起来。

(啊，好热啊!?子宫要燃烧了。)

「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ?啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」

已经不明白了。无法用语言表达。

我一边乱动着脑袋，一边发出喉咙干涸的声音。

不一会儿，我们的身体抽搐着，筋疲力尽地沉入床里。

「哈、哈、哈、哈……」

两个人粗重的呼吸声在同一声中响起，他从背后悄悄地把嘴贴在我的脸颊上。

像是用尽了力气似的，一边压着我，一边在我耳边低语。

「这样……美铃就属于我了。」

我就像刚刚达到高潮后的淡淡的意识一样，茫然地回应着。

「呵呵、啊呀…我是木岛君的女人……爱人。」
 

021不是劈腿
[第一章 021不是劈腿] by 夏目友人


我盯着黑泽桑的脸，她静静地躺在我的臂枕上，发出鼾声。

也许是觉得不会被杀而安心，她带着微笑般安详的表情睡着了。

在一次漫长的性爱之后，我们像恋人一样互相拥抱。

紊乱的呼吸。她把头靠在我胸前，带着荡妇的表情，充满爱意地反复亲吻我的胸部。

喜欢，喜欢……我爱你❤️

在小鸟啄啄般的亲吻之间，仿佛能听到那样甜美的声音。

充满了爱意，不知不觉胳膊上充满了力量，她说:「好痛啊，木岛君……」我忍不住吻住了她的嘴唇。

怎么说呢……感觉很幸福。

一想到能把这个漂亮的女孩变成我的东西，我就觉得胸口深处渐渐有温暖的东西扩散开来。

被谁喜欢。被人爱，就是这样的满足，我甚至感到惊讶。

但是——

「啊……到底是哪里不对啊。」

出现在空中的莉莉说的第一句话就是这个。

她惊讶地歪着头。

「怎么了?」

「一般情况下黑泽酱，完全堕落也不奇怪……」

我不太明白莉莉在说什么。

「不是堕落了吗?」

「阿叻？你.听.到.升.级.的.声.音.了.吗?」

我不由得倒吸了一口气。

这么说来，的确如此。

也就是说……她的状态仍是「屈从」。

「你是说她只是装出喜欢上我的样子……」

激动的心情一下子冷却下来。感觉指尖越来越冷。

但是，莉莉摇了摇头。

「不是的，一直在监视黑泽的精神状态。确实是喜欢上了福米。只是装着喜欢上福米的样子，也许黑泽自己是这么认定的……」

「那，为什么?」

「我能想到的是，她喜欢福米福米，但是和男朋友没法比。这种状态真糟糕……不过，就算让那个身体堕落了，心情还留在那里，真是有点难以想象的糟糕。」

说着那样的话——

「嗯……嗯，木岛君……什么……怎么了?」

黑泽桑睁开眼睛，困倦地揉着眼皮。

莉莉慌忙用手指摸了摸她的额头。

于是，她以揉着眼皮的姿势，突然停止了动作。

「哦……很危险的。听到这样的话，暗示就会解除的。」

那是吧。

如果被人知道自己的恋爱感情是被诱导的，肯定会反过来突然反抗、厌恶。

「先把魂固定住。明天……今天已经不行了。黑泽是奖励时间。让照顾黑泽的莉莉随从在暗中寻找原因吧。」

「嗯，拜托你了。」

兴奋的心情仿佛被泼了一盆冷水。但是，我不认为她亲吻我胸口的态度是假的。

也许还有什么不足。

「那么，福米福米也回自己的房间睡觉吧。有一段时间几乎没睡了吧？就算有营养饮料，也不能太过分。」

「嗯……是啊。」

我偷偷瞄了一眼停下揉着眼睛的黑泽美铃，下了床。

然后，把脱在地板上散乱的衣服收起来，走出房间。



◇◇◇



「嗯……嗯……那个……木岛君?」

我在模糊的意识中，不停地寻找睡在旁边的他。

昨天睡着的时候，应该还在那里的温暖，现在感觉不到。寂寞。

只是徒手地抓着天空。

揉着沉重的眼皮，起身。

我环顾了一下周围，放心地叹了口气。

啊，是那个房间。

那个房间就像酒店的甜品房一样。

再次摸了摸自己睡觉的地方，和昨天睡着的那张硬硬的床，触感完全不同。

松松软软的。

接触到皮肤的床单也散发出全新的味道。

把视线移到自己的身体上，明明已经在行动后的疲惫中裸睡了，身上却还穿着淡蓝色的睡衣。

和之前的衣服比起来稍微短一些，肩膀的轮廓是直的。袖口也是七分。

「美铃小姐，你醒了吗?」

朝声音传来的方向望去，只见熟识的银发女仆站在那里。

「……小苍兰。」

「是的。」

「我有件事想问你……」

「怎么回事?」

「那件微比基尼是什么意思!」

没有确认自己穿的衣服的我觉得自己也不好，但她那也太过分了。那是痴女。

「我想福米大人也很高兴吧?」

「不是这个问题!」

「那样的话，没什么魅力的米色的女式纱裙，您觉得合适吗?」

「太极端了吧? !」

「话虽这么说，但要想诱惑福米大人，那时候穿微比基尼是最好的。」

「我不认为这个世界上有让微比基尼成为最佳选项的情况……」

「那是从福米大人电脑里抽出网络浏览历史，经过详细分析，最终选择的这个是最好的。」

「你知道隐私这个词吗?」

「没听过。」

我不由自主地抱着头。这是生气的一方不对。是对方不好。对不起，对不起。已经不可能了。

「嗯……那么，木岛君喜欢那种东西?」

「准确地说,可能性很高。福米大人的性取向,比起cosplay,裸体,更青睐性感内衣。如果在性感内衣中布料的面积上,应该试试两个极端」

「说是试了一下布料最少的那个……那么，布料最多的是什么呢?」

「是的。另一件是满是荷叶边的哥特萝莉系，只有乳头和胯部之间有个洞。」

「你不是痴女吗? !」

「本来性感内衣就定位在痴女或欲求不满的有闲老板娘身上。」

头痛。

「总之，下次普通就行了。」

于是，小苍兰明显地垂下了肩膀。

「是保守派吗……很遗憾。我一直在想，福米大人好像有比较轻微的S倾向，所以接下来是往哥特式女仆装靠拢比较好。」

(我知道有轻微的S倾向……不过)

一想起昨晚的事，就觉得脸颊发热。

……很厉害。

中途好几次被阻止，最后被一种快发疯的快感吞噬了。

「那个……小苍兰。果然是那个家伙。可能喜欢我。」

「我从一开始就这么说过，你也不是说过我爱你吗?」

「嗯……也有这个原因……好吧，那家伙就是想让我那么多次说爱你，是木岛君的东西之类的话。」

我不由自主地脸红了，小苍兰用微笑的眼神看着我。

「福米大人是渴望被爱的。美铃小姐能够回应他的话，那就如同宝石一样被珍视了吧。美铃小姐被释放,也并不是那么遥远的事情……」

「是吗……是吗?」

「是的，没错。」

「……嗯，我不讨厌木岛君……不过，这样还是很困扰的。我有个叫纯的男朋友。」

小苍兰惊讶地歪着头。

「纯君，他也很擅长做爱吗?」

「等一下! ?你怎么老是这样啊!」

「美铃小姐，你想过人类是为了什么而出生的吗?」

「话题突然变大了? !」

「不用说，这是为了生下孩子，把生命延续给下一代。因此，为了自然地诱导到生殖行为，性交变的很舒服。」

于是，小苍兰调整了一下呼吸，说道。

「也就是说，对于人类来说，除了性以外，一切都只是附录。谈论性，也就是谈论人类。」

「所以说太极端了? !」

「那么……怎么样呢?纯君的性爱，超过了福米大人了吗?」

「你为什么那么嚣张……那种事我不知道。」

「不知道?」

「因为……我们只做过一次。彼此都是第一次……插进去的话，那个……马上就结束了。」

「啊?」

「但是，但是!如果纯君习惯了做那个的话，一定能做出和木岛君一样漂亮的那个。」

小苍兰冷冷地说。

「真麻烦。」

「哈……! ?」

「不,没什么。……小姐，那是绝对不能说的，如果让福米大人听到这个话，一定会失望吧。即使立即被消灭，也不能抱怨。」

「嗯……我知道。木岛君……那个……我已经不讨厌了，但是……」

「福米大人确实是爱着小姐。但是，站在小姐的立场是,仅仅一句话的失言就有消失的危险。再说你不是宣称爱他,是福米大人的女人之类的?那么至少，直到被释放前作为恋人,应该最爱的是福米大人吧?」

「我知道，这种事!」

我手脚乱跳。这个话题已经够了。太辛苦了，太累了。我也不知道!

「比起那个，早饭更重要！早饭!我要的是薄饼，黄油和枫糖浆，还有奶茶!」

小苍兰深深地叹了口气，这样说道。

「我想您会这么说，我已经准备好了。」

我看向桌子，盘子上堆着几十块煎饼。

那是我以前读过的绘本，老虎转圈变成黄油的故事，最后一页那样的图画就在那里。

「那么，一开始要几十张吧?」

「太多了吧?」

「如果不多吃点，补充营养的话，就不能陪着福米大人了。」

「嗯……不过也许是这样。」

我下了床，走向桌子。

即便如此，心情还是乱糟糟的。

喜欢木岛君……我想是吧，但那必须在离开这里之前完成。

我轻轻摸了摸胸前的吊坠。

(纯君，我不是劈腿，这是为了回到纯君那里。) 

022胸部装备厚重的地雷辣妹
[第一章 022胸部装备厚重的地雷辣妹] by 夏目友人

早上班会前的一点。

我照例在自己的座位上装睡。

今天是星期三。

被粕谷君他们包围是上周三，到今天正好过了一个星期。

电视和报纸已经报道了黑泽的失踪。话虽如此，但无论哪一个都没认真处理。

在学校里是名人。

也是说是杂志的读者模特，但说到底也不过如此。

据我所知，只有一本面向男性的大众八卦杂志把她当作极其普通的女高中生失踪事件来处理，并把她作为读者模特来写。

这也和年轻人的性混乱联系在一起，得出了『反正你在哪儿跟男人混得很好吧』这样的常见结论。

现在，教室里到处传来的对话内容，都是关于黑泽桑的。

装作什么都不知道的样子听着，这个意外有趣。

从「好像是朋友的朋友说的」开始的毫无真相的妄想。

在她们之间，津津乐道着「竞争对手的模特事务所,因为妨碍了新推出的女孩而绑架了黑泽桑」或者「奉献肉体博取上位的时候,被某位大人物看中并买下了她」，这样的荒唐故事。

在她们的妄想中，模特事务所已经和黑手党一样，是一个极其可怕的人口贩卖组织。

令人意外的是，粕谷君显得格外憔悴。

今天在粕谷君桌子周围也聚集了一些顶级种姓者,不过,粕谷君一脸疲惫露出亲切的笑容，跟那些关心他的家伙们喋喋不休地聊天，实在是让人受不了。

当然，我并不觉得他可怜。

就在这时——

「等一下。」

藤原桑像往常一样懒洋洋地走进教室。

和昨天没什么不同。还是一如既往的娇生惯养。

她是这一带屈指可数的大小姐，只能说这是大小姐界的耻辱。不过。

她像往常一样把用罐头包装装饰的包扔到桌子上，朝着聚集在粕谷君桌子周围的上层阶级的人……走去……吧？别过来!

……来这边了。

「早上好!福民!」

我想装睡蒙混过去，她用指尖不停地戳着我的脸颊。

「喂！喂！是我！」

「啊——啊!是什么啊!」

猛地起身，眼前是她的乳沟。

乳沟?

好厉害啊，最近的『凑近点儿』（=某胸罩品牌），就是用那种毁灭性的贫乳也可以造出乳沟来吗？

真没想到，从JK的乳沟里，竟能体会到日本工业技术的优秀。

「啊哈，起来了。起来了!早上好，福民！」

「是你啊。」

「哇!你说什么啊……你看，那个。」

朝她用下巴指的地方看去，有一群在粕谷君的桌子周围聚集的上层阶级的人。

其中有一个抬着眼，听着粕谷君的话连连点头的照屋桑。

「到底是不可能混在那里的吧?」

「啊……」

说实话，我不太记得照屋在那个团体里，不过就算在，也不会有太大的违和感。

大概，到现在为止，只是避开了黑泽美铃吧。

认为自己绝对赢不了的女孩子和自己喜欢的男孩子在一起的场面，她是不会想看的。

「所以说，你还是来了这边啊。」

「啊，话虽这么说，但关系好的也就只有福米了。」

「没什么关系吧?」

「啊!别这么嘛！大家都很容易说话，在一起也很开心。干脆交往吧?」

「傻瓜吗?」

「不是吗!你不是被真咲甩了吗?」

「没有被甩。」

「哎呀，都到这个时候了，这句台词，果然真是，精神力很强。」

「谁啊?谁啊？嘛……听上去不太好，我告诉你。那之后，我和真咲说话了，图书委员值班的时候。」

「啊?」

藤原桑不知为何露出了慌张的样子。

「真咲说她不想和任何人交往。」

「什么嘛……吓死我了。」

但我竖起食指，「叮叮叮」地挥动。

「真烦人。」

「喂，老实听我说。然后，真咲说想和我做朋友，所以我就硬着头皮问了一下。有成为恋人的可能性吗……你猜她会说什么呢?」

「不知道。」

「也不是没有可能性。」

藤原桑露出非常微妙的表情。

「果然，被甩了。」

「哪里啊!不是没有，也就是说有可能!她说想和我成为好朋友!我可是男朋友候补的第一名。」

「……喂，为什么要让我看到跟踪狂诞生的瞬间啊，啊?」

「跟踪狂!」

「不要逃避痛苦，要正视现实。啊，我的脑海里浮现出真咲说到可能性的时候那张僵硬的脸。」

「没有僵硬！咦?……没有僵硬吧?」

「就算被问到……好嘛。果然，被欺负的孩子就是被欺负的孩子。他们是那种只要被看见，就会被欺负的类型。嘿!不要交往了！来和我亲热吧!」

「傻瓜吗?」

「那么，福民，要抓住甜蜜的爱情吗?要恋爱吗?」

「不要自以为是的要求我改口！话说回来，就算用古典方式重新诠释，一点也不聪明!」

「嗯好嘛!啊,如果你和我交往的话，那个……照屋桑也不会觉得粕谷君那么抢手了吧？」

(啊，原来如此，是这样啊……)

如果被这样的呼吁纠缠着，那可就受不了了。

我想明确地拒绝，就在我深吸一口气的时候，从粕谷君的座位上传来了留着长毛的立冈君的声音。

「喂，舞，你在那种地方做什么?」

好像注意到了藤原桑。他朝我瞥了一眼，开心地开口。

「啊哈哈!舞还是算了吧，再欺负木岛，从那儿跳下去的话，我也不想去给他的奠仪打工。」

周围的人顿时沸腾起来。

(……你喜欢怎么说就怎么说。)

但是，藤原桑不知为何露出不悦的表情，突然拉起我的手。

「等、什、什么?」

我慌张地朝她使了个眼色，她——

「不是哦，和福民，就是这样的关系!」

说着，把我的手按在自己胸前。

那是一个紧紧抓住辣妹胸部的男学生的画像。

是的，出局!完全出局!

这不是开玩笑。

我慌忙缩回手，使劲摇头。

「不对！」

「没什么不对的！不用害羞嘛，咱俩不就是互看裸体嘛!」

「光着身子的，就你一个人吧!」

那一瞬间，空气冻结了。

「啊……」

当我意识到自己失言的时候，已经是after the carnival（=哄闹之后）了。仿佛是祭典伴奏，噼噼啦啦作响。

你能想象当时的气氛吗?

充满惊愕和嫉妒的男孩子的视线。

女孩子饶有兴趣的视线。

在我看来，大家的集中的视线都到了致死量上。

只能说是不讲理。

如果是大鲜奶倒还好，要用丰胸垫的手感来换取男人们的嫉妒，实在太不划算了。

在大家都不敢开口的紧张气氛中，藤原桑环顾四周，露出洁白的牙齿笑了。

「也就是说，就是福民这家伙！所以不要出手啊！不会给任何人的！嘿嘿……」

藤原桑就那样紧紧抱住我的头。

「等、哎、哎! ?哎、哎、啊……？」

「嘿嘿!是公认的情侣!」

「啊? !等、等一下。」

藤原先桑毫不理会我的慌张，把我的脸压在胸前，不，是胸垫上。

顿时，女生们发出黄色的「呀～」。

男生们的怒吼声中响起。

看来我踩到了一颗不得了的地雷。

我拼命把脸从藤原桑的胸前移开，只见教室入口附近，刚走进教室的真咲正一脸茫然地歪着头。


◇◇◇


同一时期——

「原来如此，在还没体验到性爱的拙劣之前就结束了，所以只剩下了可能会有一种不愉快的性爱的期待。」

「是的，还有……据说献出处女的男朋友也很快。」

我一边听着小苍兰的报告，一边苦笑。

那个叫粕谷的男朋友，恐怕也是因为第一次做爱就犯了插入即射的大失败，而让她止步不前。

「如果这样下去加深洗脑,近期内就会达到『从属』,但是很难让她堕落，不过可以做个试验，比如说，让托切给她再生处女膜奉献给福米大人怎么样?」

我一边用手指着下巴，一边想。

「嗯，可能没什么意义……」

顺便说一下，托切，和小苍兰一样，是我的随从，是拥有任何受伤都能立刻纠正的「治愈之力」的堕天使。

「那么，黑泽是怎么回事?」

「是的，有手淫。」

「是吗?」

「我的身影一消失，她就开始兴奋起来，我想她大概是在回味昨天的游戏吧……」

「真的……身体已经堕入深渊了。」

「好的，这已经够了。」 

023藤原桑是专业人士
[第一章 023藤原桑是专业人士] by 夏目友人


藤原桑的暴走，让气氛令人难以忍受。

带着这种余韵，时间流逝，课程继续进行。

藤原桑每次休息的时候都会紧紧地跟在我身边，我一边害怕一边迎来了第三节课。

日本史的南户老师把出席簿放在讲台上说:

「啊，木岛，现在去校长室吧。」

他这样说道。

教室里弥漫着『啊，又来啦』的气氛。

刑警来调查黑泽失踪的事情。

第一天是顶级种姓的人。

之后，从多多少少和黑泽美铃有关系的人开始依序盘问。

今天来找我，大概是因为有人把我失踪前一天的事告知了。

沿着安静的走廊，向一楼教师办公室旁边的校长室走去。音乐室那边传来钢琴声。

既没有必要紧张，也没有必要害怕。

不管怎么样，都不会被发现。

「……失礼了。」

走进校长室，里面桌子的对面是校长。会客室里有一对穿着西装的男女。

男人大概四十多岁吧?身材高大，长着四方形的男人脸。这个板寸男，如果被说成是柔道选手，肯定会接受的。

女人大概二十五岁左右，习以为常的蓬松短发。虽然五官端正，但气质不亚于照屋小姐，给人一种刚强的感觉，一言以蔽之，令人害怕。

果然，如果不是这种感觉的话，刑警这个职业还是干不下去的。

「打扰了您的学习，非常抱歉。」

从男刑警的这句话开始调查。

主要是男刑警在听我说话，女刑警一边记笔记，一边目不转睛地观察我的情况。

果然不出所料，叫我来，是因为有人说黑泽失踪的前一天我被他们欺凌了。

「欺凌很痛苦吧?没关系的，我并不是在怀疑你，你轻松一点就好。我只是在寻找可以成为线索的东西，如果你知道什么，请告诉我。」

「……听起来有点夸张，难道不是单纯的离家出走吗?黑泽桑，可能还在玩呢。」

男刑警苦笑了一下。

「失踪的那天早上，黑泽桑来过学校，所以关于这件事，我只能认为不是离家出走，而是失踪事件或者诱拐事件。」

我装出吃惊的样子。小心不要太夸张。

然后——

「我不知道能不能帮上忙，只是听到班里的女生在说说而已——」

作为开场白，我提到了照屋的名字。

再提起照屋姐姐的名字，女刑警说:「照屋杏奈……」不知为何，她有了反应。

在审讯的最后，男刑警拍了拍我的肩膀说:

「我以前也是被欺凌的孩子，因为不喜欢这样，所以拼命锻炼身体。虽然我们不能介入民事，但也拜托老师们关于欺凌的指导，现在已经没事了。」

他鼓励似的说道。

大概，这是个老好人。

正因为如此，一想到今后会让他白跑一趟，我就觉得很抱歉。

调查的时间大约是二十分钟。

离开校长室后，我觉得回教室也很麻烦，便朝屋顶走去。

本来想在保健室里睡的，今天天气也很好，屋顶上也有适合午睡的长椅。

上了锁也没有问题。只要使用「房间穿行」就可以了。

不过，幸运的是通往屋顶的门是开着的。

躺在长椅上，阳光很舒服。

也许是因为初春的阳光，我的意识很快就远去了。


◇◇◇


感觉睡得很好。也许是说着说着累了吧。

我微微睁开眼睛，眼前是一张正在窥视我的女孩的脸。

后脑勺柔软的触感。膝枕

「藤原桑，你在干什么?」

「什么……我一直担心你不回来，没想到竟然在这里酣睡了。难道是被袭击吗?」

「啊，被袭击了，是这样吗?倒不如说，为了摆脱你这个逃课的不良少年!」

「你说的太遗憾了，现在已经是午休时间了，好不容易说好要一起吃午饭的。」

「我们没有约定过吧？」

「嗯，福米你的自觉性还不够。」

「什么自觉都没有。」

「嗯……那，我用身体告诉你。你知道我之前是做什么的吧？怎么样，想体验一下被油腻大叔灌输过的性爱技巧吗?」

「……第一次看到把黑历史当作卖点的人。」

「事到如今，也没什么好失落的。」

「超级内行的那种地方，真叫人讨厌。」

如果说是想用用身体传达自己的想法，一周前的我肯定会惊慌失措，但现在是老手。

「算了，只要尝过一次，就再也离不开我了。对处男来说，可能会有很强的刺激。」

「我要的是处女。」

「好了好了，不用虚荣心。我来这里之后两年多了，一次也没做过。处女以上。」

说着，她从裤子上开始揉着我的大腿间。

「有这么色情手势的处女吗?」

「啊哈哈，你看，稍微摸一下就变硬了。照这个样子，想让它出来好像也很简单。」

她一边说着，一边用一只手解开我的腰带，拉下拉链，把我的东西拉出来。

手法好得可怕。太熟练了。

但是，她一看到我的东西，就瞪大了眼睛。

「……福米，这个，是不是有点太凶了?」

不可能和谁比较过。

确实，黑泽桑说太大太大了，但我觉得或者是粕谷君的太小了。

但是，从藤原桑的反应来看，似乎并非仅仅如此。

「喂，小鸡鸡，我看过二十根左右，还没见过这么粗的呢。又粗又长，血管又紧……」

说着，她用手握住我的东西，毫不客气地捋了起来。

光滑、光滑的手的触感很舒服。和自己做的感觉又不一样。

「他看起来很平静，可是他很兴奋，脉搏不停地跳动，还很僵硬。」

「……完全还差得远呢。」

我耸了耸肩，藤原桑露出不悦的表情。

「福米，那你坐在长椅上吧。」

她说着，让我坐在长椅上，跪在我两腿之间，把裤子垂到膝盖以下。

「刚才不是已经快要出来了吗?真是太可惜了。小了几寸……」

「切……! ?」

她毫不犹豫地小看了我，我不由得叫出声来。

「被吓了一跳!啊哈哈!被小公鸡吓了一跳……嗯、嗯、嗯……嗯、嗯……这样的话，好像是不行的吧。」

「是吗?大言不惭的说，但也很普通啊。」

但是，这句话却点燃了藤原桑的火。

「啊，你要这么逞强吗?会被、会被……吃掉……好，那就用老练——的性爱技巧把你磨得精光。」

她小心翼翼地抓住阴茎的顶端，把脸伸到大腿间，把舌头伸向下垂的阴囊。

「嗯……嗯，嗯……」

整个含在嘴里翻动，舔舐阴囊的皱纹。

刺激绝对不强烈，但感觉不到的触感。就像泡在温泉里一样，有一种难以言喻的惬意。

然后，一边用舌尖舔，一边移动到鱼竿的方向，接着又把肉棒横着，像吹口琴一样一边吸，一边说:「啪!」打!发出声音。

这也不是什么强烈的刺激，但非常舒服。

因为令人焦躁的刺激，我知道自己的大腿间也在紧张得疼痛。

(……名副其实)

最敏感的龟头，有一段时间几乎没有碰过。

她又捏起小鸡鸡，这次用滑溜溜的舌头舔了舔大腿内侧。顿时，一股不安的快感涌上我的后背，我不由自主地「哇」了一声。

「啊哈哈，怎么样，是不是想快塞进嘴里了?」

虽然有些骄傲，但眼睛里却充满了欲望。

藤原桑令人讨厌的表情。

「那么，这次我要展示那种女孩子绝对学不到的技巧。」

说着，她把我的东西含在嘴里，发出「嗖」的一声，一边吸入一边咽下去。

「嗯，嗯，嗯，怎么样?嗯，嗯，嗯……嗯……」

转眼间，嘴唇到达了根部。完全吞噬了我的阴茎。

说实话，这让我吃了一惊。

考虑到我的东西的长度，应该一直延伸到喉咙深处、胸口附近，但她看起来一点也不痛苦。

不仅如此，她甚至还能把脸插进我的阴毛里，微笑着做个剪刀手。

然后，被狡猾地抽出来的时候，

「嗯、嗯……」

一股尖锐的刺激扑向我的阴茎，几乎要让我瘫倒在地。

令人恐惧的深喉，令人惊异的一击。

她一旦离开阴茎，

「啊呀，总算全部进去了。不过，福米的小鸡鸡，因为太大了，所以不太方便。」

她咯咯地笑着，用舌尖从根部开始舔舐我那被唾液润湿的阴茎。

「啊，好脏啊……」

接着，她把嘴唇压在龟头上，开始剧烈地前后晃动着脸。

「噗、噗、噗、噗、噗。」

由于激烈的吸吮，脸颊凹陷，吞食了肉棒，是一副肆意妄为的「丑八怪」口交脸。

「喂!喂!喂!喂!喂!喂!喂!」

贪婪的口唇抽送。

这种激烈，似乎打算扎到痛点。

嘴里发出猥亵的汁液声，趴在肉棒上的样子就像一头饥饿的野兽。

「喂，喂，等一下，等一下。」

「嗯……讨厌!」

快到极限了，我慌了神，她死死地抱住我的腰，再次开始把阴茎吞进喉咙深处。

「哇!哇!哇!哇!哇!」

强烈的吸入，过度的刺激，眼前仿佛爆发了一般，变得雪白。

「咕! !」

这种事我怎么能忍受呢?下腹部剧烈地颤抖着，「嗖」的一声，肉棒射了出来。

那一瞬间，藤原桑的嘴一下子从阴茎上移开。

然后，她张大嘴巴，用手掌在脸下面做了个容器，开始用整个脸来接住泼过来的精液。

哎呀呀，好多，好烫!

她闭着眼睛，张大嘴巴，大量的精液弄脏了她的脸。

精液滴在脸颊和嘴唇上，落在她用手掌制作的容器上，形成白色的精液池。

嗖……!

最后一滴精液打在她的脸颊上，她露出令人厌恶的微笑，抬眼看着我，一口气喝光了堆积在她手掌上的精液。

「嗯、嗯、嗯……」

她拼命颤抖着喉咙，吞咽着粘稠的精液，最后，她满脸都是精液，露出洁白的牙齿，笑了。 

024监禁第二人
[第一章 024监禁第二人] by 夏目友人

就在藤原桑微微一笑的时候，宣告午休结束的预铃响了。

「啊，都是福米的错，太粘人了。」

「不，我并没有说想射脸……」

「可是，福米做了吧?」

「……做了。」

「嗯……老实的福米很可爱。那么，小鸡鸡，我来打扫一下。」

这么一说，她就咬住我的东西。

「哎哟、哎哟……哎哟……」

她怜爱地用舌头舔着我的东西，开始吸吮尿道里的精子。

「嗯、呜……啊? !」

因为刚睡醒，变得敏感，锐角般的刺激向我袭来，我忍不住扭动身体。

「好，我吃饱了。那就把小鸡鸡收起来吧。我去附近的厕所洗个脸，福米先回教室吧。」

「啊……嗯。」

我整了整理，离开了屋顶。回头一看，藤原桑正在挥手。

回到教室后，我感到了异样的视线。

不难想象，同学们午休时的话题已经从昨天的黑泽桑转移到了我和藤原桑身上。

仔细想想，我还没吃午饭。

我也想在老师来之前多吃一点，但在这毫无顾忌的视线下，我没有勇气打开便当。

第五节课开始不久，后方的门开了，一个女生走进教室。

藤原桑……不过，我想同学们的脑海里恐怕都浮现着同样的疑问。

(……谁!?)

不，无论如何我都知道。

金发侧马尾，褐色的皮肤，胸前敞开的衬衫，随意的短裙。

不管谁怎么看，除了藤原桑以外都不可能有谁。

只有脸变了个人。

她是一位气度不凡、温文尔雅的美少女。

这样的女孩——

「喂，我来晚了!对不起，前几天，生理期流了兆吨，累过头了。」

藤原桑带着一贯的头脑不好的发言走进了教室。

那太吓人了。肯定会混乱。

本来，如果被说到例假，作为男性就不得不保持沉默。

「哦，哦。」老师困惑地回答后，并没有特别责备她。


◇◇◇


「猪本前辈，你觉得呢?」

在前往停车场的路上，我向一同负责此案的前辈刑警问道。

「嗯?什么事?」

「就是那个叫木岛文雄的学生。」

猪本前辈把手放在下巴上，微微垂下眉头。

「啊，我确实觉得那孩子会被人欺凌。他是这种感觉，既没有报复的毅力，也没有实力。活在这个世界上，真的可怜。」

「……是这样吗?」

「怎么了?有什么让你在意的事吗?」

「不，乍一看是战战兢兢的，表情里却莫名地流露出自信的气氛……还有，你注意到了吗?」

「怎么了?」

「我问黑泽美铃的时候，和其他孩子不一样，只.有.那.孩.子.用.现.在.时.回.答.了，『好像在玩』。也有其他孩子说了同样的话，但其他人都说『好像在玩』。或许,他知道黑泽美铃桑目前的情况吗?……」

「你是不是想太多了?」

前辈露出苦笑的样子。

「但是，也没有其他线索，我想先监视一段时间。」

「嗯，没关系，不过……婚礼也快到了。不要勉强，太勉强的话会被仲村那家伙骂的。」

我——寺岛凉子再过一个月就会变成仲村凉子。

未婚夫是与猪本前辈同期的仲村武彦。

是在总局工作的职业组。

虽然不想结婚退休，但作为单身的最后一道关口，我还是想痛快地结束黑泽美铃失踪事件。


◇◇◇


我像要逃离藤原桑一样，下课后立刻跑出教室。

小跑着赶回家。但令人遗憾的是，藤原桑一下子就追上了我。

讨厌自己没有体力。

「哎呀，太过分了!不顾女朋友先回去，简直是疯了!」

「不是你!」

「啊哈哈，又来啦!」

「别开玩笑了。」

「真是的，福米，真是不好意思啊。到了天狗最后的时候了。」

「年贡!是年贡!」

「回去的方向也是一样的，去玩吧。」

「不要，被你狠狠玩了一票，我累坏了。」

「那可不得了，找个地方休息一下吧。」

「加个『お』的话语气就不一样了吧?那是更累人的家伙!」

「那你就在我家休息一下吧?我把你介绍给爸爸。」

「开什么玩笑? !」

「嗯，不是挺好吗。你只要打个招呼，之后就好了。」

「之后?」

「嗯，从预约婚礼场地到申请学生结婚，从新居的安排到孩子的候选名字二十份，为了从爸爸的遗产继承，甚至还到写在牌位上的戒名!」

「什么嘛，那个可怕的『皮塔岭拉开关』（面向少儿教育的日本电视节目，梗)。只是打个招呼，就会被安排到人生的尽头! ?」

「真是让人感动啊，就让我们结婚吧!今晚是初夜，也没关系!生孩子年轻一点比较轻松。啊，我超喜欢孩子。我想尽快生下来，也想要很多。」

「哎呀……居然被盯上了。」

是不是女朋友之类话题，瞬间就被抛到了一百光年远的地方。

都说结婚是人生的坟墓，就像奥运会的田径选手一样全力冲向坟墓。

的确，藤原桑卸妆后，是个出乎意料的美少女。

如果没晒黑，让她穿上白色的连衣裙，那才是真正接近黑泽的美少女模样。不说话的话。

是大小姐，美少女，货真价实的类型。

一般来说，这是一处稀缺的优质房屋……。

(应该是复仇的对象吧……)

不过，老实说，复仇的念头也几乎消失殆尽。但是……。

藤原桑大概猜到了我在想什么，对我耳语道。

「比起对真咲抱有奇怪的期待，这里有个很喜欢福米的女孩子。」

「嗯、嗯……」

虽然觉得没出息，但被这么一说，心就动摇了。

把结婚放在一边的话，藤原桑确实很可爱。

而且说实话，我也不觉得和真咲交往的可能性有多高。

(不过，也不是零啊……)

我不由自主地垂下头，突然——

「咦?不是真咲吗?」

藤原桑说着指了指。

朝她指的方向看去，真咲正坐在住宅区的儿童公园的长椅上。

「真咲，你在那种地方干什么?」

这个公园确实不在回真咲家的路线上。

她家在对面站台坐两站，和这边站台正好相反。

为什么我知道真咲的家?

当然，这肯定是因为我曾经跟踪过她。

藤原桑看着不由自主地躲在树丛里的我，惊讶地和我一起躲了起来。

「为什么要躲起来呢……好了，走吧。」

「嗯，走吧?再见，藤原桑。」

「呜呜呜……」

无视拼命鼓起脸颊的藤原桑，目不转睛地盯着真咲。

一言以蔽之，就是可爱。

这个暂且不论，真咲非常在意手表。

是在和谁碰头吗?

过了一会儿，一个男生走进了公园。

「……为什么?」

那个男生轻轻举起手，走向真咲的身边，我不由得叫了起来。

「……粕谷不是吗?」

那是黑泽桑的男朋友粕谷君。

发现他进了公园，真咲把包放在长椅上站起来，朝他走去。

一脸紧张的表情。一副焦躁不安的样子对粕谷君说话。

「听不见她在说什么，我再靠近一点看看。」

「等、等一下! ?福米？」

我甩开藤原桑制止我的手，向另一处树丛移动。

仅仅靠近三米左右的时候，真咲突然搂住粕谷君的胸口。

「……我知道你很狡猾。只要喜欢美铃就可以了。拜托你，纯一君，和我交往吧。我想做你的女朋友。」

一瞬间，我觉得眼前一片漆黑。

——达来莫兹基奥基哈奈卡拉。

夕阳下的图书室，窗框的影子在地板上勾勒出格子图案。

静静地垂下眼睛的真咲的身影闪回脑海。

——达来莫兹基奥基哈奈卡拉。

啊，是吗。笨蛋的只是我一个。

相信了应该报仇的对象的我，只是个笨蛋而已。

就在我目瞪口呆的时候，两人的身影从公园里消失了。

我拍了拍膝盖上的土，站了起来。

「福米，那个……」

身后传来藤原桑担心的声音。

(没事，没事……没有任何问题。)

但是，我一回头，藤原桑就说:「啊? !」喉咙深处塞满了声音。

(啊哈哈，看到别人的脸就吃惊，太过分了，藤原桑)

「那我回去了。」

「啊、嗯、嗯……」

藤原先生桑地站在原地。

没有过来追我。

然后，

那天深夜——我监禁了羽田真咲。 

025早点堕落就好了
[第一章 025早点堕落就好了] by 夏目友人

深夜，我把车停在能看到木岛文雄家大门的地方，进行监视。

作为晚餐吃的是豆沙包和牛奶。

监视的时候总是这个。

憧憬刑侦剧，立志从事刑侦工作的人，除此之外没有其他选择。

如果黑泽美铃还活着，木岛把她监禁在某个地方的话，有父母在的这个家是不可能的。

如果要开始行动的话，应该是在父母都睡着之后吧。

有协助者……也难以想象。

关于他，向班主任询问的结果是，没有亲密的朋友。

但是，奇怪的是，今天不是突然和藤原舞这个女学生交往了吗?

对藤原舞进行了一次调查。

给人的印象就是现在的年轻人。听说他和黑泽美铃关系很好。

例如，假设藤原舞对黑泽美铃怀恨在心，便委托木岛绑架她。

如果把和自己的交往作为报酬，当成诱饵的话，这个猜测姑且成立。

虽然觉得不现实。

不管怎么说，如果有协助者，那就是她，否则监禁某人，然后三天不接触是很难想象的。人类为了生存，吃饭是必要的。

所以，如果从今天开始三天的监视没有动静，我打算坦率地承认是我想错了。

说木岛可疑，几乎都是我的直觉，而潜入也不过是我的任性，据说明天晚上由猪本前辈负责。很感激。真的是值得尊敬的前辈。

「迷迷糊糊啊……」

就在我靠在方向盘上打了个大哈欠的同时，木岛突然有了动静。

看了一眼手表，时间已经过了深夜一点。

从玄关出来的他，穿着黑色连帽衫和牛仔裤。

他小心翼翼地环顾左右，从车库里拽出自行车，跨了上去。

肚子饿了，去了便利店……不是这样的吧。

步行到最近的便利店也不到两分钟。

从开始追踪到现在，他已经跑了三十多分钟。

和看上去一样，他似乎没有体力，不断地加快速度，减慢速度。

我一边紧追在他身后，一边用导航系统确认他的方向。

沿着国道一直往前走，前方就是黑泽美铃家在内的住宅区。

说到与木岛有关的事，羽田这个女生应该也住在同一个住宅区，但她和木岛也没有什么太大的交集。

如果木岛要拜访黑泽桑的家，那就很有可能把恐吓信投到信箱里。

「看起来有问题是不会错的。先向前辈报告一下吧……」

我把手伸进上衣的口袋。

但是，应该在那里的手机不见了。

「咦?放在哪里了?」

想着是不是把它扔到副驾驶座上，把目光转向那里的时候——

「您在找这个吗?」

「啊? !」

后座传来女人的声音，我不由得跳了起来。

感觉像被冰块抛在了背上。根据车体的情况，我拼命抓住方向盘，重新扶正方向。

慌忙看向后视镜，后座上有一个女人的剪影。

经过的路灯的灯光，一下子照亮了女人的脸。

银色头发的外国女人。

她拿着我的手机，静静地微笑着。

(什么，什么!?怎么了!?)

不可能。

行驶中的汽车，突然出现在车内，谁都不可能做到。

莫非是趁车子停着的时候钻进来藏起来了?

深夜的乡间小路，前后没有其他车辆的影子。

我把车急停，解开安全带，跑了出去。

「你怎么了?」

我从枪夹里抽出手枪，用双手举了起来。

一旦开枪，就会有一捆检讨书在等着。

但是，没有时间去在意这些。

后座的门开了，一个女人缓缓走了下来。

五官精致，一头银发，年龄大概二十多岁。她身上穿的是女仆装，裙子很长，就像电影里出现的样子。

「说出姓名，举起双手!快点!」

于是，她露出了温柔的微笑。

「不用那么害怕，我是侍奉高贵之人的女仆，我叫小苍兰。」

「高贵之人?做什么莫名其妙的事情……如果是捉迷藏游戏，就到别的地方去玩吧。」

「你自己好像一点都不觉得这是在玩游戏……」

这是事实。这实在是太不正常了，不能将其定性为游戏。

「喂!」

我再次闭上一只眼睛，想要对准那个女仆，就在这时，她的身影从我的视野里消失了。

「变成! ?」

不由得发出惊愕的声音之后，耳边传来女人的低语。

「真是个可爱的人，这么害怕。」

就在我慌忙转身的瞬间，

「嗯? !」

女仆突然从背后吻了我的嘴唇。

刹那间，我的意识被黑暗吞噬了。


◇◇◇


「小苍兰好像驱除了小飞虫。」

「飞虫?」

「女刑警devi，好像在跟踪devi。」

莉莉和骑着自行车的我并肩而飞，点了点头。

恐怕是那个头发蓬松的女刑警吧。

被跟踪，说明我有被怀疑的要素。

「那可不好……」

「哪里?不用担心的devi。」

「这句话，我可以相信吧?」

「当然的devi，那就开始devi吧。」

我把自行车停在真咲家的后面，悄悄走进院子。

也不是特别有钱的普通家庭。

防盗也不过是锁和防雨窗关着的程度。

以前跟在真咲身后的时候，看到哪个房间的灯亮了，就锁定了她房间的位置。

二楼正对着玄关的房间。

我用「房间穿行」潜入家中，以那里为目标。

站在她的房间前，为了慎重起见，我用「房间穿行」走进了房间。

也不想发出开门的声音。

她的房间很像女孩子。

灯泡亮着淡橙色的灯光。也许是害怕黑暗。

床边堆满了布娃娃。软木板上钉着很多和朋友们拍的照片。

尤其是和黑泽桑的合照。

被褥上有一个人的隆起。

我盯着睡着的人的脸，向莉莉点点头。

「那么，锁定灵魂devi。」

莉莉摸了摸她的额头，微弱的鼾声骤然停止。

「这样就不会醒来了，devi。」

「嗯，谢谢。」

掀开毛毯一看，真咲穿着稍大一点的粉红色睡衣。她像胎儿一样蜷缩着。

仔细看她的脸，眼角有哭肿的痕迹。

粕谷君没有接受吗?

唉，已经无所谓了。

真咲……不，只是让真咲体会一下被所爱的人背叛的心情。

凭我的腕力是抬不起来她的，所以我让莉莉扶着她的脚，把她抬进那个房间里。

然后，我再次骑上自行车，赶回家。


◇◇◇



「嗯、嗯……」

不知从哪里传来微弱的说话声，我醒了。

(……裸体?手脚被绑住了吗……)

在朦胧的意识中，拼命回想起发生了什么。

记忆在被可疑的外国女仆亲吻之后中断了。

身体沉重得可怕。

感觉像是跑完全程马拉松一样的疲劳感。

「呵呵呵呵，今天还是好好休息吧，devi，你的表情很糟糕。」

「有那么严重吗?」

听到的声音是少年和少女的。

少年的声音听起来很耳熟。恐怕是木岛吧。

「大概，以现在的精神状态是不可能好好演戏的。羽田酱的准备已经做好的de vi，福米福米的调教计划是相当有趣的devi，福米福米的才能终于开花了。」

(羽田?和黑泽住在同一个住宅区的同学……吗?)

我在心里这么嘀咕着。

「你也是这么想的，刑警先生?」

突然，话题的矛头指向我，我不由得吓了一跳。

「偷听是不礼貌的devi。不过，吃了上位淫魔eldesacubus的口水，这么快就醒了，说实话，吓了我一跳devi。」

「你们到底是……」

我抬起头，少女坐在我面前。

就像动画片里的角色一样，穿着紧身西装，从太阳穴处凸出来的角。只能认为是cosplay。

「恶魔de vi。极其普通的、随处可见的恶魔devi。」

她笑着说，背后的少年开口了。

「晚上好，刑警先生……是寺岛桑吧?」

「木岛文雄……现在马上把绳子解开。」

「你真强势，知道自己的立场吗?」

「我再说一遍，现在就放我走。我的同事们知道我在监视你，如果早上我不回来，他们就会马上闯进来。」

一瞬间，木岛的眼中浮现出动摇的神色。

但是，长角的女孩却窃笑着。

「福米福米，这个女人的处理可以交给莉莉吗，devi?」

「那倒没关系。」

「只要在早上之前堕落就可以了，那就很简单了。说实话，没什么意思，所以我也不太愿意。」

「……什么，你在说什么!」

「托切!出来devi！」

这个长角的女孩完全无视我的存在，发出了这样的声音，黑暗中涌现出一个人。

黑色皮革的紧身衣。背上只有一只黑色的翅膀。头上蒙着头巾……恐怕是女性。

「她是托切，堕天使devi。拥有立刻治愈任何伤口的力量的前上位天使devi。」

「恶魔之后是天使?适可而止吧!」

「啊，上了年纪的大笨蛋devi。好好听着devi，只要还活着，不管是剥皮、砍下手脚，还是以寸为单位切片，她都能治好。你明白devi这个意思吗?」

「什么……」

「太痛苦了，咬断舌头也没用，即使发狂了，也能勉强治好精神。能轻松的方法只有一个，永远的服从。」

她话音刚落，被称为「托切」的头巾女脚底下发出声响，无数的刀具、钳子、电钻、锤子等掉了下来。

「被肢解多少次你仍不会堕落devi？过不了几分钟，你就会难看的乞求慈悲了devi。剩下的就是在疼痛和淫欲的交替中记住淫欲的味道devi。早上为了得到小鸡鸡什么都做，浅薄的M奴隶完成devi！」

我说不出话来，只是茫然地睁着眼睛。我完全不知道该怎么做。

「怎么办，福米福米？要看热闹的话，没关系devi。」

「……血腥凶杀可不是我的兴趣。」

木岛话音刚落，房间里突然响起激烈的引擎声。

头巾女手里拿着的是切金机。扑扑!发出激烈的声音。

「等等!你是在开玩笑吧? !」

我知道自己的脸在剧烈地抽搐。但是，木岛回头看着这样的我说。

「刑警桑，要是能早点堕落就好了。」

说着，木岛刚走到门外，头巾女就拿着发出激烈的金属音的切金器向我逼近。

我只能颤抖。 

026怪物
[第一章 026怪物] by 夏目友人


昨晚绑架真咲的时候，有人在跟踪我们。名叫寺岛凉子的女刑警。

据说即使莉莉的随从逮捕了她，只要她到第二天早上还不回来，警察就会闯进来。

我不禁地动摇了，莉莉命令拥有治愈力量的随从托切，用暴力在一夜之间让她屈服。

我把一切交给莉莉，离开了监禁室。


然后第二天早上——


蒂萝莉萝琳!

刚一踏进门内，就响起了升级的电子音。

接着是那个不知是男的还是女的合成音似的声音。

———————————————————————————————

「寺岛凉子的状态变成了『屈从』。」

「与此同时，还可以使用以下功能。」

「●房间制作水平3」

「可以同时使用八个房间。」

「●家具设置等级2」

「可以在室内设置相应的家具。」

「●特殊房间——厨房。」

「可以在房间里设置厨房。」

「●房间连接。」

「可以设置在房间之间来回的门。」

———————————————————————————————

看来调教得很好。

话说回来，到底怎么样呢？

不太清楚新追加的功能到底好不好。

话说回来，相.应.的的家具是什么?

我不由自主地歪着头，紧接着又响起了升级版的电子音。

———————————————————————————————

「寺岛凉子的状态变成了『从属』。」

「与此同时，还可以使用以下功能。」

「●室内工程装修」

「可以改变室内地板、墙壁的材质和色彩。」

「●房间扩张区域等级1」

「房间的大小可以扩大到四倍。」

———————————————————————————————

这次的很容易理解。

「室内工程装修」说实话很高兴。

做爱的时候，石头地板很朴素，膝盖很疼。

但是，升级到此结束了。

下一个电子音没有响起。

也就是说，寺岛桑现在的状态是从属。

好像还没有堕落到隶属的地步。

「是失败了吗?」

话音刚落——

「呜? !」

我不禁用手捂住嘴。

冲进我鼻腔的，是过于浓烈的血腥味。

我对着酷似铁锈的臭气皱起眉头，指着天花板叫道。

「照明设置。」

也许是家具的安装水平提高了，天花板上亮起了豪华的灯具。

但是，当房间里变亮的同时，

「什么? !」

我把声音塞进喉咙。

放眼望去，到处都是红色、红色、红色。

房间里有一半是血。

地板上满是血，血飞溅到天花板上，红色的水滴像漏雨一样滴落下来。

「devi来得正好，我正想去叫你呢，devi。」

一进门就站在那里的莉莉回头看着我，脸上浮现出无忧无虑的笑容。

但在我看来，还不止于此。

看到她站着的另一边，房间里面的墙壁上有个满身是血的人，我吓了一跳。

「……你知道『限度』这个词吗?」

站在那里的已经不是那个女刑警了。

被剪成光头。

从头顶到脚尖，都刻着缠在一起的藤蔓状的纹身，从耳朵、眼皮、脸颊、鼻子、舌头、肚脐、乳头到阴部，被无数的耳环贯穿。

乳房肥大到篮球那么大，耷拉在地板上，从嘴角随意伸出的舌头，尖端像蛇一样分成两半。

「诶……诶，啊哈哈，啊哈哈，嘻……」

她用喜悦得失去了自我的眼神望着这边，口水滴落下来，不时从大腿间喷出爱液！

(不行……这个，红光不行)

光是看就会给人造成心理创伤的视觉效果。

在我眼里，她已经变成了一个丑陋的怪物。

「是啊，凉子，是你主人来了的devi。」

莉莉这么一说。

「嗯，嗯……秋铃，大、人？……呵呵嗯，波哈....嗯，主、人、大人！呵呵…秋铃，大人……呵呵……」

怪物轻轻摇晃着，用着寺岛桑的声音说着胡话。

「呵呵!」或是「波哈!」每次都微微颤抖，真是太可怕了。

(……哇!)

我不由自主地后退，莉莉笑着告诉我。

「就这样，走到隶属的前一步devi。剩下的是，只要把快感铭刻在她身上，这个女人就是devi奴隶。来吧，devi!」

「这个? !」

乱七八糟的。

这是不可能的。不举的东西就是不举。

如果是那个身手矫健的美女刑警还好，现在的她就像谜一样的怪物，或者是安格拉的黑暗舞蹈家。

「根本不是人类，放弃升级。」

「唉……不是很喜欢她吗?这个已经很接近原形了……」

「喜欢什么的，已经不是人那个程度了吧，这个!」

「嗯……不知为什么，托切好像特别喜欢这个女人，有点太过投入了。」

在莉莉旁边单膝跪地等候的托切抬起头。

因为戴着头巾，所以看不出她的表情，但她的动作看起来很自豪。

「我没夸你，到底还是抱不了这个。」

「没办法，devi。托切能治好光头devi。」

「能治吗?」

「当然devi，昨天也这么说过的devi。」

「那么，还有胸部的尺寸、隆胸、耳环和纹身也请多多关照。」

「不是全部，devi !」

「吵死了，快治!」

「不，不过，为了把胸部变大，莉莉付出了多少……」

「给.我.治.好！」

「哇……没办法的devi。托切。」

于是，托切明显不满地站起来，向她举起手。

于是，从伸手的地方开始，托切恢复了原来的女刑警寺岛先生的样子。

但是，当脸上的纹身和耳环全部消失后，

「呜呜呜，呜呜!」

托切对莉莉说了些什么。

「devi是说后背和肚子上的纹身是她的得意之处，希望能留下。」

「嗯，这种程度的话没问题。啊，还有乳头上的耳环也可以留下。」

如果是乳头耳钉或稍微有些纹身的话，会让人觉得很性感。

(还有这个浑身是血的房间……要不要试试?)

「室内工程装修。」

我决定马上试用一下刚刚到手的功能。试着把墙壁和地板全部换成大理石。

墙壁和地板，这一切瞬间从血淋淋的石板换成了崭新的大理石。

「这样就好了……」

他看向寺岛刑警，只见她一屁股坐在大理石地板上。

虽然要摆脱怪物的形象需要一段时间，但基本上还是个美人。

鲜血淋漓的身体在疗伤期间变得漂亮起来，乳头上的耳环和下腹部刻着的像纹章一样的纹身非常性感。

但是，他的眼睛茫然地游走在空中，口水从嘴边滴落下来。

「脑袋没治好吗?」

我这么一问，莉莉歪着嘴笑了。

「这样就可以了。在达到高潮的瞬间治好精神，把快乐完全印在脑子里。」

回过神来，寺岛刑警已经爬到我的脚下，用脸颊蹭了蹭我的脚。

「现在，这个女人的脑子里只有赤裸裸的本能，福米福米作为她的主人，要好好调教调教她devi」

「调教……」

「只要激烈地侵犯就可以了的deci，你看，完全不需要前戏的devi。」

带着蔑视他人的眼神，成熟的短发。棱角分明的下巴线条，和同班的女生完全不同，是个成熟的女人。

回想起她到昨天为止的样子，现在的小鸡鸡在有股间有刺痛感觉。

我抓住她的头发，让她抬起头。

「啊，啊哈哈……」

然后，我对充满喜悦的她说。

「好吧……好孩子，我现在就来调教你。」
  

027母奴隶——寺岛凉子的诞生
[第一章 027母奴隶——寺岛凉子的诞生] by 夏目友人

「嗯，啊……」

抓着头发扯上来，寺岛刑警痛苦地扭曲着脸，带着愉悦的表情抬头看着我。

「像是喜欢被粗暴对待的devi。」

「不是那样，是这里改变的吧?」

「啊哈哈!这就对了devi。」

莉莉轻飘飘地浮在空中，开心地笑着。

我和寺岛刑警昨天才见过面，除了名字和职业什么都不知道。

准确的年龄也不知道，大概二十五岁左右。

在我看来，是成熟的女性。

既然可以随心所欲地做自己喜欢的事情，那不兴奋是不可能的吧。

此刻，她的双眸充满情欲而湿润，口水从散漫地张开的嘴角滴落。

我一边回想着昨天审讯时那张冷漠的脸，一边望着现在的脸，不知不觉间，股间紧绷得要命。

「寺岛……凉子小姐?」

「啊，啊……」

「你知道我是谁吗?」

「唔……秋铃……大、人，唔……」

莉莉得意地挺起胸膛。

「快乐的时候，会看到被福米福米抱在怀里的幻影。恐惧和痛苦的时候，会浮现出被福米福米抛弃的幻影devi。这种状态，会一遍又一遍地破坏身体和心灵，反复重建devi。剩下的就是把真正的小鸡鸡放进去devi。」

「……原来如此。」

也就是说，对她来说，我是已经和她有过几十次，甚至几百次身体接触的主人，被我抛弃，与恐怖和痛苦的记忆联系在一起。

这样的话，就没有任何顾虑的必要了。

我把作为睡衣的运动衫，连同内裤一起脱下。

面朝天花板，雄赳赳充满生气的怒张。

当看到我的那个的时候——

「咦! ?哎哟!」

她突然叫了一声，蜷缩着身子，「扑哧扑哧」开始用肩膀呼吸起来。

「哈哈!devi，一看到它，就像被它迷住了一样。」

「喂喂……真的吗?才刚开始呢。」

我抓住她气喘吁吁的胳膊，强行让她站起来，然后把她的脸贴在墙上。

「啊……」

她扭曲的侧脸。

修剪得漂亮的细眉歪成了「哈」字，痛苦的呻吟从唇边流出。

刹那间，有什么东西在脊梁上嗖地往上跑。

虽然说了这么多，但我可能也相当有干劲。

「你看，把屁股伸过来!」

我用手扶着墙壁，拍了拍她的屁股。

强行让她背过身去，那白皙肌肤上的纹身映入眼帘。

「……翅膀?」

像缠绕在一起的爬山虎一样，和其他部分的纹身不同。从肩胛骨到腰部，她的背上刻着两张用精致线条描绘的翅膀。

我偷偷看了一眼托切。

当然，头巾下面的表情也无从得知。

但是，失去了单翼的堕天使，拒绝抹去的纹身就是这个，这让我不能不感伤。

话虽如此，也不能一直沉浸在其中。

我紧绷的大腿间并没有萎缩，仿佛失禁一般的淫水滴落在她的大腿内侧。

淫荡的欲望不断催促着我们快点快点。

我把手搭在自己身上，放在她的大腿间。

和黑泽桑相比，阴唇的色素稍微重一些。

我用滴落下来的水蹭在龟头上，卷起鲜艳粉红色的淫荡的皱褶内侧。

充满期待的叹息，慵懒的视线。

她撒娇似地弯下腰。

「会插进去的，寺岛刑警。」

如果硬要说她是刑警的话，就会有一种无法名状的背德感。

我用后入的姿势侵犯了她。乱来一气。

一边细而长地吐息，一边用尖端搅拌阴道前庭，就这样，咕嘟咕嘟地将肉棒沉入阴道内。

「啊、啊、啊、啊……」

熟透了……就像钻进了热水里一样。

滚烫的液体纠缠在一起，黏黏的胶质黏膜带紧紧勒住我。

(糟了……寺岛桑的这里，无比舒服。)

本来以为这么湿的话，就不会有太大的阻力，轻而易举地插进去了，没想到会这样。

「好紧……」

简直就像用手抓着一样，非常紧实。

我一边被快感和皮被拉扯般的钝痛扭曲着脸，一边咕咚咕咚地沉下腰，强行将紧绷的肉圈推开。

「嗯……啊、啊、啊、啊啊啊……」

每当我的东西一厘米又一厘米地往里面挖掘时，她的身体就僵硬起来，发出甜美的声音。

不久，在突破阴道深处更加狭窄的地方——那最后一道屏障的瞬间，我那气势汹汹的阴茎，狡猾地钻进里面，撞击般地挤压她的子宫。

就在这时——

「啊啊! ?啊啊啊啊啊啊啊啊!」

她发出像撞了头的大型狗一样的声音，乱蓬蓬的头发剧烈地摇晃着。

好像又去了。

身体里充满了力量，阴道壁更加用力地勒住我的东西。

她那肌肉适中的柔软双腿微微颤抖着。

(呵呵……)

在阴道深处，龟头的尖端感觉到有点硬的肉的触感。这里是这个女人的最里面。一想到我已经征服了这个女人，喉咙里就自然而然地涌出笑声。

仔细想想，寺岛桑成年的时候，我大概多大?……大概是小学生高年级或初中生。

一想到要征服这么大的女人，让她乖乖地待在自己身边，甚至觉得原本就紧绷着的大腿间变得更大了。

这个叫寺岛凉子的女人，到现在为止的人生全都毁了。

之后就只能做我的奴隶，活下去。

一想到这里，我就忍不住了。

「受不了……啊!」

我把肉棒拔出，抓住她瘦削的腰，一口气把它敲进去。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」

她发出一声惨叫，让人以为她是在临死前发出的。当然了，她正处于高潮。但我并没有宽恕的意思。已经停不下来了。

我开始全力拍打腰部。

「啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!」

渐渐开始有节奏的喘息声。

砰砰砰!我睾丸像蜂蜜一样膨胀起来，叮在她的大腿上。

我将手指搭在晃动的乳头的上的耳环，吞噬着我东西的肉圈猛然收敛起来。

于是改变节奏。我不会让你轻松。

「啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊……」

缩短行程，蹂躏着颤颤悠悠的产道，节奏顿时崩溃，她剧烈地乱甩头发。

两个人相连的地方，已经发出「咔嗒咔嗒」的活生生的声音，起泡，爱液滴落在阴毛上。

「啊，啊……好舒服，嗯! ?」

大概，她一直都很兴奋。

证据就是，她的阴道肉在压榨精的本能下，为寻找种子而持续蠕动着。

因此，极限的到来比想象的要快。

她的阴道状况太好了。

像被踩坏的软管一样，精液在根部缠绕。射精欲望高涨到无法忍受的程度。

最后冲刺腰部的动作越来越快，越来越深，越来越用力地刺向她的内侧。

「啊、主、人…大人啊、好舒服、啊……」

拍屁股上的声音。那就是面包!面包!然后渐渐的想破裂的声音一样，越来越大。

然后，

「喂! !给你，凉子!收下! !」

像是要阻止似的，令人厌恶地膨胀起来的肉矛，用力的贯穿了她的花芯。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」

她弓着背，发出食肉兽的吼声。

环耳环被用力拽住，乳头扭曲地伸长了。

那一瞬间，

嗖!嗖!嗖嗖嗖!哎!

在她的阴道深处，以子宫为目标剧烈地喷出精液。

「啊!啊!啊!啊!啊!」

她剧烈地摇晃着脑袋，丰满的乳肉剧烈地摇晃着。

那时，

「托切!结束调试!」

莉莉提高了声音。

这一刻!等待着这一刻!

托切的手发亮，寺岛凉子的表情恢复了正常。

「什、什么!这、这、这! ? ! ?啊! ?啊，住手……、木岛啊!慢点……」

但是，这也只是一瞬间的事，她的正气被汹涌而来的快感冲走了。

最终，

「啊啊啊啊啊啊……嗯……」

她的黑眼珠一眨一眨地往上翻，露出了最难看的脸。

就像夏天的狗一样，从张大的嘴巴里伸出舌头，满脸喜悦的邋遢表情。她无力地靠在墙上，翻白眼，嗯嗯地抽动着嘴角。

最后——

呜呜呜哇哇哇哇哇!

从尿道里喷出金黄色的体液。


———————————————————————————————
「寺岛凉子的状态变成了『隶属』。」

「●奴隶召唤。」

「可以转移隶属状态的人。」

「●独白。」

「只有在房间里一片漆黑的时候，才能听到同房间的人的心声。」
———————————————————————————————

听着那合成声音般的声音在房间里回响，莉莉发出夹杂着喜色的声音。

「《独白》大赢家devi！对羽田的调教来的真是时候!」

我无视它，把目光转向脚下。

「噗，啊……主人啊，我的……。主人，啊……啊……」

倒在地上的寺岛刑警，一脸陶醉地把我的脚趾含在嘴里，咔嚓咔嚓地吮了起来。

那个端庄的她已经死了。

这里的人只是一个浅薄的性奴隶——寺岛凉子。

「莉莉，接下来寺岛桑怎么办?」

「也没什么，只是让她恢复正常的生活。而已。换句话说，只是她的价值观的中心换成了福米福米而已。除了福米福米以外，她对其他的事情没有任何兴趣，除此之外，什么都没变。」

「我很喜欢寺岛桑，堕落了的话，想放在手边。」

「总之，如果不让她回去的话，会很麻烦。有必要的话，可以用奴隶传唤，随时都可以唤她回来。只是……」

「只是……什么?」

「我想大概你很快就会腻的吧。果然是粗制滥造的东西要讲究趣味才行。我想大概黑泽酱的成品要有趣得多。」



◇◇◇



睁眼一看，我和往常一样在那间昏暗的房间里。

不，我知道。

已经是第二次了。

在那间豪华的房间里睡着的第二天，我知道会变成这样。

但是，还是会觉得失落。

在黑暗中，我把目光投向了我认为有门的方向。试着想象一下。

阳光照进门的形状，浮现出他的剪影。

然后，

「美铃……」

他叫着我的名字。

被木岛君抱着的时候并不寂寞。温暖。

明明是同一个房间，却感觉充满了明亮的色彩。

「木岛君……不快点来吗?」

我抱着膝盖小声说。 

028爱情是突如其来的东西
[第一章 028爱情是突如其来的东西] by 夏目友人

一大清早就開始了極其濃烈的性愛之後，我在特殊房間里創造出了「浴室」，把迷戀於我的寺島刑警帶了進來。

雖然之前沒有機會使用的「浴室設置」，但創造出來的卻是極其普通的普通家庭大小的浴室。浴池只能容納兩個人。

不過，這樣就能體會到新婚夫婦的感覺，倒也不錯。

寺島刑警……不，你已經是我的奴隸了，就叫涼子吧。我命令涼子把身體的每一個角落都洗干淨。當然，按照約定使用了沾滿泡沫的乳房。

她並沒有表現厭惡的樣子，反而是對能為我服務感到高興地不得了。

豐滿的胸部，瘦削的腰，仔細一看，肚子微微裂開了六塊。她的身材非常漂亮，當刑警很可惜。

讓這樣的美女刑警去做泡泡浴女郎的事情，我的棒子怎麼可能老實呢?

又一次，在她的陰道里注入大量精液，一邊玩弄她的胸部，一邊從背後抱住她，泡在浴缸里。

即便如此，她還是很順從。

看我完全變成了愛不釋手眼神。如果是漫畫的話，應該是眼睛里畫著心形吧。

莉莉，她的價值觀的中心被我占據了。她說，被我侵犯，對她來說是最重要的事情。

那是一種什麼樣的心理狀態呢?

「對涼子來說，我是怎樣的存在?」

「全部。」

完全沒有煩惱，反而像吃東西一樣回答。

「嗯……有戀人嗎?」

「啊，……下個月就要結婚了，有個預定的未婚妻。」

「是嗎?」

「是的，和主人比起來，嗯，他……他就像螻蟻一樣。我不想再見到他了，啊，啊……」

每當耳環貫穿的乳頭被逗弄時，她就會一邊吐出像掛在鼻子一樣甜美的氣息一邊回答。

(應該是我橫刀奪愛吧……)

雖說不能就這樣放了她，但那個未婚妻沒有任何怨恨。

事到如今，說實話，我覺得很抱歉。

「那麼，涼子接下來怎麼辦?」

「怎麼辦?當然在您身邊。隨主人的性欲而動，作為肉便器使用，如果您允許的話，我想什麼時候生下主人的孩子。」

「啊哈哈，是、是嗎……」

雖然已經把它伸到陰道里了，再把它收回來也不太好，但再次提起來，還是覺得很沉重。

(不管怎麼說，現在總不能讓她失蹤吧……)

如果監視我的她失蹤了，我就是連環綁架案的嫌疑犯。會躍居首位吧。

雖然我不認為我的能力會被暴露，但不難想象這會帶來很多麻煩。

「涼子，這段時間你還能像以前那樣生活嗎?如果你能利用刑警的身份，對我有所幫助，那就太好了……」

「如果主人希望這樣的話……」

她露出非常遺憾的表情。

那樣的她，可愛，可愛。

我不知不覺又一次抱住了她。


◇◇◇


一大早就三次做愛。

這樣做的話，出門當然也會很晚。

舔了一口魔界的營養飲料，恢複了體力，全力奔跑著衝進教室，幾乎和班主任戈利岡同時進來。以觸覺級的差距勉強趕上了。

在點名階段——

「啊，羽田同學休息嗎?真少見啊。」

除了戈利岡歪著頭以外，在教室里沒有人提及羽田真咲的失蹤。

看來，關於她失蹤的事，學校還沒有任何消息。

或許，家人也還沒有意識到她已經不在了。

然後，班會一結束，藤原桑就來到我的桌子旁邊。

她並沒有像往常那樣撲過來，而是一臉不安，怯生生地跟我說話。

「那個……不，你沒事吧?」

「什麼?」

「什麼……那個……真咲的事。」

我瞥了一眼周圍的情況。

沒有人在聽她說話。

不過，雖說羽田真咲的失蹤還沒有被議論，但現在就被人提起與她有關，說實話敬謝不敏。

「我也沒怎麼想……不管怎麼說，跟藤原桑沒關系吧?」

我粗魯地這麼一說，她就用銳利的眼神瞪著我。

「哦……哦，是嗎?你是這麼想的?」

「什麼嘛。」

「啊，明明我這麼擔心你，你還說跟我沒關系，福米。嗯……這樣啊。」

她的眉毛在微微顫動。

「事實是這樣的吧?我和藤原桑只是同班同學，沒有更多！」

突然，她用壓抑的聲音小聲說。

「……殺了你。」

「什麼嘛，你試試看!」

因為太過不穩的一句話，我也不由得生起氣來。

所謂的「賣關子」和「買關子」，大概就是這麼一回事吧。

但是——

「我要用我所有的財力，到處宣揚你是嬰兒尿布的迷戀狂。」

「社會性殺人的方向? !」

「在黃金時間里在電視上公布住址，然後把用完的尿布捐給木島文雄，還會播放廣告呢!」

「錢的使用方法很奇怪吧? !」

「你要是不喜歡，午休的時候就到屋頂來吧!」

「嗯……」

不……恐嚇的內容當然很奇怪，但周圍的人已經開始發出「要玩尿布」「啊，好可怕啊」之類的聲音了。

真是意外的風評受害。


◇◇◇


「寺島，那個叫木島的孩子怎麼樣?」

來到警署，豬本前輩這麼說著，拍了拍我的肩膀。

我希望你不要用肮髒的手碰我。因為這個身體是主人的東西。

我忍住快要說出來的不愉快，露出親切的笑容。

「好像是我想錯了，昨晚木島沒有任何動靜。」

「嗯，應該是吧。不過，還有一天就結束了吧?今晚我會去監視他的。」

「好的，請多關照。」

我已經告知主人了，今晚這只大猩猩干勁十足。

沒有任何問題。

經確認，關於這個叫羽田真咲的少女，雖然還沒有接到搜查請求，但只要我這個一直在監視的刑警能證明她被綁架的時候，我的主人在家里，作為不在場證明是堅如磐石的。

一想到馬上就能幫上主人的忙，我的心就雀躍起來。

「對了，木島說的那個叫照屋的孩子，總覺得那邊才是真命天女。」

「你知道些什麼嗎?」

「啊，她的姐姐現在已經結婚了，名叫神島杏奈……」

「神島?」

「對，是神島組的組長，神島龍吉的獨生子，神島龍一的妻子。」

「說到神島組……」

「沒錯，就是那個涉嫌少女賣淫組織的內部調查的案子。顯然，點和點連成線了。」

(哦，錯了。實際上沒有任何聯系。笨蛋，笨蛋!)

我在心里這麼說著，不由得露出了笑容。

但是，這只笨大猩猩似乎從另一種意義上接受了這個笑容，自己也微笑著用力點頭。

話雖如此，照屋姐妹作為主人的替死鬼，似乎正合適。如果能靈活應對的話，應該能更好地幫助主人吧。

果然，我是為了侍奉主人而出生的。

這麼一想，被耳環貫穿的乳頭就癢癢。

下次什麼時候再叫我呢?

我想早點見到你。想被擁抱。想被灌进強壯的東西。


◇◇◇


到了午休時間，我老老實實地朝屋頂走去。

我還是認為應該把藤原桑立刻監禁起來，可是同學們已經把我和藤原桑當成情侶了。

正因為距離太近，所以不得不慎重。

而且，眼下還要忙著對從今晚開始的羽田真咲的複仇。顧不上她。

我一踏上屋頂，站在長椅旁的藤原桑便朝我望去。

「坐在那里。」

她面無表情地用下巴指了指長椅。

(是哭呢，還是抱怨呢……不管怎麼說，看起來很麻煩。)

站在坐在長椅上的我的正前方，她迅速遞過來什麼東西。

「呐，便當。」

「啊?……便當?」

「是啊，這是為福米做的。」

遞過來的是一個用可愛的布袋包裹的不鏽鋼飯盒。

「反省過了，但我不打算把福米讓出去，雖然是有點強行……」

「……有點?」

但是，我的那個提問完全被無視了。好像變成了不方便的事情聽不進去的樣子。

「不過，我想，如果福米喜歡真咲，那也是沒辦法的事，嗯。愛情是突如其來的東西。所以呢，『真的喜歡福米，很喜歡很喜歡』什麼的，說出來也太突然了。」

「……啊。」

「所以呢，為了讓福米喜歡我，我決定努力!即使沒有辦法會把視線轉移到其他的孩子身上，我還是喜歡那個人!為了能得到福米的青睞而努力!」

這是多麼勇敢的發言。

只能說她是那種會被壞男人騙，視為好女人看待類型的第一人。

但是，我的目光落在手邊的便當上，想了更多別的事情。

(這家夥，還想加上重要人物的屬性……)

是黑辣妹，有黑暗的過去，是欺負人的孩子，是被欺負的孩子，是漏嘴的孩子，大小姐，白癡的孩子……已經大大超過了屬性的承載量。

按照這個流程，想再加上一個屬性也不奇怪。

但是——

「一.般.很.好.吃。」

煎雞蛋、炸雞塊、章魚香腸。很普通的便當。雖然不能說好吃得讓人跳起來，但一般都很好吃。

藤原桑一邊用不鏽鋼水壺倒茶，一邊哈哈大笑。

「我們本來就是單親家庭。初中畢業之前，我還在給媽媽做飯呢。」

「原來如此。不，真的很好吃……我想。」

「嗯，太好了!太好了!」

說完，一下子跳了起來，她把臉湊到我面前說。

「怎麼樣，怎麼樣!得分很高吧！現在我就想嫁給你！」

「不這麼說我就愛上你了。大概。」

「真的? !不，沒有現在!福米！沒有現在!」

藤原桑說著就慌了神，至少是我見過的最可愛的。 

029羽田真咲洗脑计划
[第一章 029羽田真咲洗脑计划] by 夏目友人


「回来啦，devi。」

一踏进房间，莉莉就像往常一样，一边看漫画，一边轻飘飘地浮着。

「看完之后，要把书放回书架。」

「待会儿让随从做devi。」

「为了收拾漫画而被叫出去的侍从真可怜。」

这样看来，这个房间里的漫画应该都看完了吧?

「话虽如此，黑帮穿越时空的故事还是挺有趣的。」

嗯，这种让人一目了然的评论要谨慎。各种各样的危险。

「那么，今天也是被黑辣妹纠缠的devi吗?」

「……嗯。」

今天回家的路上，请藤原桑吃了可丽饼。

作为便当的谢礼，叫我请客。明明是有钱人却要叫我请客。

嫌疑人不明所以的供述说:「因为是福米请我吃的，所以很好吃嘛。」对于没有打工的男高中生来说，这可是六百日元。似乎完全不理解那个重量。

我放弃似的叹了口气，抬起头。

「那么，真咲那边怎么样了?」

「一切都准备好了，devi，已经赤裸着，滚到那个房间里去了。因为针还插着，所以不用担心会起来的devi。」

「是啊，帮大忙了。」

「话说回来，那个女孩的胸部很丰满，大概身高和胸围差不多。」

「你说得太过分了吧?」

她的身高应该是一百四十厘米左右吧……。

「还有，因为把凉子堕落了，所以能使用的功能也增加了很多。难得的机会，可以试一下哦!」

「是啊。总之，把墙壁改成小木屋的风格，地板改成木地板……以被监禁在某个山中小屋的设定来引导话题吧。还有……对了对了，家具设置的『相应的家具』是什么?」

「按照家居卖场的实际价格，家具装饰大概在3万日元左右。」

「家居卖场……」

为什么这些家伙会在恶魔的怪癖中表现出一点生活感呢?

「算了，你先把床和房间的一角准备好，莉莉，能帮我准备食物吗?」

「好的devi，什么比较好devi?」

「什么都可以。」

「那么，『胸一杯』（感动之类的、古语）海蕴（一种海草食物，不明所以的某梗）……」

「太可怕了! ?点心面包，点心面包就行了。」

打开衣柜的抽屉，里面放满了『海蕴』，那就只能是恐怖片了。

这么一想，或许也可以说海蕴是恶魔。

「等你准备好了，我就去拔针。」

「啊，我马上脱衣服。」

「呵呵，这次是福米福米首次调教计划，好期待啊。只是，作为莉莉也没有什么经验，所以摸索着训练。」

「嗯，那就随机应变吧。」

「那么，开始吧，devi!」



◇◇◇



「怎么了……」

一开始我以为是眼睛看不见了。

因为就算睁开眼睛也什么都看不见。一片漆黑。我心想，是不是在做梦呢?

梦见眼睛看不见了……什么嘛。

但是呢。

随着轻飘飘的头脑变得清晰起来，我明白并非如此。

自己睡觉的地方的触感。那和自己的床完全不同。

意识到这一点后，已经是一片混乱。

「啊，什、什、什么! ?啊……嗯……」

坐垫比我的床更硬，床单的味道也更新鲜。我手忙脚乱地四处寻找，却找不到自己喜欢的布娃娃。

(哪里，这里。哇，不是我的房间!?)

慌忙环顾四周，还是一片漆黑，什么也看不见。

我拼命伸出手，手碰到了墙壁。

床的左边是墙壁，和我的房间相反。果然不是我的房间。

指尖触碰到墙壁的触感，是打磨过的木头的触感，是圆木堆叠起来的触感……嗯，什么来着?

圆木小屋?好像。

回想起来，昨天晚上上床以后，好像没有发生什么奇怪的事情。

睡觉，起床后去了别的地方。已经完全不知道是什么了。

(难道……睡觉的时候被绑架了!?)

我想，之所以会有这种想法，是因为美铃的事。

我不由自主地抱起胳膊，这时——

「啊……?啊啊啊啊啊啊啊啊!」

我意识到这是爆炸性的事情，大声尖叫起来。

赤裸，赤裸。我什么都没穿。

很多人睡觉的时候都不戴文胸，但我因为害怕形状变形，所以喜欢穿无钢丝的文胸。没有那个。哪里都没有。

不仅仅是胸罩。没有内裤，也没有睡衣。

完全没有。嘭嘭嘭嘭，嘭嘭嘭。

不明白意思。太混乱了。

冷静，冷静，我!

让我们冷静思考一下吧。

但是，想也没有线索。无提示。

用于理解状况的信息完全缺失。

「嗯……不知道啊。」

就在我垂头丧气的同时，在黑暗的另一边，突然传来了咔嚓咔嚓的动静。

我慌忙捂住嘴，后退到墙边。

(什么，什么，有谁吗?)

喉咙里「咕嘟」一声。

于是——

「哇，哇! ?什么，这是什么! ?」

黑暗的另一边，传来一个男孩的声音。

从气氛上看，他和我一样，感觉很混乱。

「黑暗! ?恐怖! ?狭小，不，不狭小，很宽敞。在哪里，在这里……光着身子! ?这么说来，我没有在睡觉的时候脱衣服的习惯!没有这种习惯!」

(为什么一个人呆着，吐槽?)

太混乱了。

不可思议的是，人一旦看到比自己混乱的人，就会立刻冷静下来。

从他的话语中搜集信息，我和他的情况几乎相同。

最重要的是，那个声音听起来很耳熟。

「木岛君?」

「……啊，那个声音……真咲，嗯?难道，我被真咲绑架了?」

「不是! !」

我不由得提高了嗓门。

「我现在起床就在这里，完全不知道情况。」

「是、是吗?」

话音刚落，木岛君好像在动，我慌忙叫了起来。

「不要来!不要来这里!」

「啊，嗯……我还以为你不喜欢我呢，要是不让我来这里，会失望……」

「不是!不是!不是这样的!」

「不是吗?」

「那个……我也不知道……」

黑暗中传来令人窒息的声音。

「啊，对不起!我明白了!不会靠近！我绝对不会靠近你的!」

看到他慌张的样子，我不禁笑了。

虽然完全不清楚情况，但木岛君在，老实说松了一口气。

如果是自己一个人的话，现在可能正在抽泣。

「喂，木岛君……难道我们是被绑架了吗?」

「不知道，不过……看来只能这么想了。」

「嗯，我爸爸只是个普通的公务员，拿不出赎金。」

「我们家也一样，都是上班族……」

在黑暗中，和一个看不见的人说话，感觉很奇怪，但话一旦中断，安静下来，就会感到不安。

「话说回来……这里是哪里呢?」

「虽然不太清楚，但好像是被放在车上的，好像是山路一样的崎岖山路……」

「是这样啊……」

按照木岛君说的，这里是某个山里的小木屋。

即使大叫，周围的人也听不见……也许就是这样的地方。

「总之先找找灯或者出口吧。这边我来找找，真咲，你能帮我找找吗?」

「嗯，嗯。」



◇◇◇



「木岛君，发现什么了吗?」

「还没有，奇怪啊，不可能没有出入口……」

我坐在墙边，敷衍地回答。

从停针的时间来看，真咲的感受时间大概是中午之前吧。

差不多该装出找到点心面包的样子，交给她了吧。

如您所见，「羽田真咲洗脑计划」顺利地开始了。

这次的洗脑程序不是莉莉做的，而是我自己从零开始做的。

正因为如此，顺其自然的部分也很多，也要求相当的演技。我也练习了很久。

此次节目的大框架是这样的。

羽田真咲被监禁在黑暗的房间里。这个和黑泽美铃一样。

但是，这次被监禁的并不是她一个人。

同年级的男生木岛文雄也在。

是个相当认真，对自己有好感，对自己很温柔的男生。在这种情况下，她能依靠的只有我。

漆黑的房间里和男生两个人。而且彼此全裸。

在这种极限状态下，两人迟早会坠入爱河吧。

女主角是羽田真咲，对手戏是我。

让她迷恋到无法自拔的地步。

——然后舍弃。

给她留下了强烈的心理阴影，让她再也不想接近那个男人了。

将被所爱之人背叛的痛苦、哀伤，铭刻在她的身上。
 

030三者三样
[第一章 030三者三样] by 夏目友人


「然后呢，爸爸抱着狗……他…拉…」

说到一半，她的语气开始断断续续，不久便中断了。

侧耳倾听，「啊——啊——」传来微弱的鼾声。

看来羽田真咲睡着了。

我「哦……」地叹了口气，猛地伸了个大懒腰。

长时间坐在一个地方陪女孩子说话，比想象中还要辛苦。

不管怎么说，她一直说个不停，甚至让人觉得她要是不说话就会死。

现在，以她的感受时间来说，是深夜。要一直说到那里才会睡。

很佩服她竟然有那么多话，但也不是不能理解她的心情。

大概就是因为如此不安吧。

首先，这座建筑既没有窗户，也没有出口，里面有一些食物。

一旦明确了自己所处的状况，接下来我们能做的，就只有说话了。

一开始是关于自己所处的这种异常状况的故事。

到底是谁干的，目的是什么，自己会变成什么样?能不能打破这堵墙?能不能发出声音求助?警察会调查吗?

她的看法相当悲观，不时感到声音湿润。

一旦谈话陷入僵局，她大概是想要消除心中的不安吧，之后，就一直聊些无聊的话题。

大概是我不怎么主动搭话的缘故，她却毫无保留地一直说着自己的事情。

从心理学的角度来说，在黑暗中，「说话」的障碍明显降低。

所以，审问室和告解室都很昏暗。

而且，人类会对愿意听自己说话的人抱有好感。

比起擅长说话的人，擅长附和的人更受欢迎。

所以，为了尽快让我对她产生好感，我强行制造了这样一种状况，即使是温柔内向的她，也不得不跟我说话。

如果是不久前的我，大概会高兴得不得了吧。

不管怎么说，从她口中说出的，都是我想知道而且想知道得不得了的私人信息。

嘛，现在已经不感兴趣了。

十月十日出生，天秤座的O型血，有一个上初中的弟弟。

父亲是小学校长，母亲原是护士。

亲戚很多，过年的时候压岁钱是一笔财产。好像每年都在拼命地逃避说要帮她存钱的妈妈。

喜欢的食物是成熟的桃子。

和黑泽桑是世家，从幼儿园开始就是朋友。

因为从小就像姐妹一样长大，对黑泽动不动就装成姐姐的样子很不满。

等等等等。

如果是现在的话，我甚至觉得如果有羽田真咲邪教猜谜的话，应该能夺冠吧。

正当我这么想着的时候，莉莉放出光芒，出现在空中。

「辛苦了，devi。总之，先把小奶精固定好。」

看来，莉莉心中确定的是真咲=胸部。

只要莉莉出现，房间里多少会明亮一些。

在阳光的照射下，我看到了她的胸部，那种存在感是惊人的。

那已经可以说是胸部的本体了。

而且，那个尺寸也没有下垂。

漂亮的火箭式乳房。

只是，从那张娃娃脸上看，她那难以想象的大乳晕，实在是太俗气了。

因为不用担心他会醒过来，所以想趁现在乱来，但我还是忍住了。作为以后的乐趣。

「那，福米福米，快去准备上学的devi。」

真咲的体感是深夜。但实际上是早上。

我可不能和她一起失踪。

真咲睡觉的时候给她固定灵魂，白天恢复正常的生活。

对我来说是断断续续地，对她来说则是连续不断地，推进羽田真咲的洗脑。


◇◇◇


同一时期——

我，黑泽美铃快要哭了。

「嗯……为什么不来呢……」

木岛君不来。他不来。

房间里虽然黑漆漆的，但感觉现在大概是早上。

整整一天，一直忐忑不安地等待着。

我以为到了晚上你一定会来的。

明明说了那么爱我。

明明让我说了那么爱你。

为什么不来啊! !

我有点生气了。

就在鼓起脸颊的时候，那个角色扮演的女人出现在了空中。

「啊!黑泽，早饭的时间快到了。今天大放送，竟然是四片面包!厚切面包~ ~」

平时切六片的变成了切四片。这样的叫大放送？

「小气鬼！」

「你说什么!」

「噗噗」地挥着手的角色扮演女。

说白了就是不可爱，但对现在的我来说，肯定是宝贵的谈话对象。

「喂，木岛君，他为什么不来?」

「不知道。是不是跟别的女人打招呼去了，devi?」

「……最后……」

可是，那样说着「成为我的东西」，却对别的女孩子出手，不是不可能吗?

「啊哈哈，你马上要被绿了devi！」

「那是因为你。」

我这么一说，cosplay女不知为何露出了吃惊的表情。

「几多冷淡的脸。一边说着爱你，一边陷入情网的关系想着只能这样了吧。劈腿这种事是绝对不允许的!」

「黑泽酱。」

「什么。」

「粕谷和福米福米，两个的都是男朋友，这算不算花心devi？」

「我的也是没办法，这个是这个，那个是那个。」

「这个……是这个，那个是那个。」

不知为何，角色扮演女愣愣地重复了一遍。


◇◇◇


我收拾好衣服，走出家门。

大约隔着五户人家的对面的篱笆边，停着一辆白色轿车。

照凉子说的，在那里监视的应该是猪本刑警吧。

让他白跑一趟，我觉得很抱歉。因为他是个好人。

话虽如此，也不能让他把我抓起来。

来到学校，坐在自己的座位上。

「早上好，福米!」

藤原桑照例不计时地冲了过来。

这已经习以为常，事到如今也没有人揶揄了。

环顾一下教室，感觉和往常有点不一样。

看来，今天粕谷君还没来。

因此，上层阶级的人们也没有聚集在一起，而是各自谈笑风生。

果然，中心人物不在的话，会变成这样。

不久，班会开始后，戈利冈一开口就告诉大家羽田真咲失踪了。

嘈杂的教室。

我抬起头，只见藤原桑一脸不安地看着我。

今天刑警们好像也没来，上午的课轻松地结束了。

今天也照例，在屋顶上午休。

藤原桑拿给我她自己做的便当。

炖香菇、黑豆、莲藕、木鱼等。

胡乱的茶色，就像正月第三天年节菜剩下一样的阵容，「要做个好妻子哟」的宣传真是厉害。

吃完便当，我「嗯」了一声，点了点头，藤原桑给我做了个膝枕说:「好，来吧。」

简直就像一对熟年夫妻。

「吃完饭后枕在膝盖上……真是的，都做到这里了，还说我是冒失鬼……」

「就算不是恋人，也可以枕在膝盖上吧?」

「说不出口。」

枕着膝盖睁开眼睛，是一片晴朗的蓝天。

本来应该遮挡视线的胸部，在藤原桑的场合，还是那么平坦，蓝天让人目眩。

远处传来「吱吱」的鸟鸣。

沉默了一会儿，藤原桑不安地说。

「真咲失踪了。对了，福米……和福米没关系吧?」

「你觉得我有足够的体力和财力绑架她吗?」

「啊哈哈，我不觉得啊。嗯，是啊，是啊。啊哈哈，我有多么奇怪的担心啊，我知道了。」

我站了起来

「嗯! ?嗯……」

就这样，我吻了藤原桑。

为什么要这么做，说实话我不太清楚。

大概是因为她看起来特别不安，很可爱吧，但说出来就像是在撒谎。

虽然不知道，但因为想接吻所以做了。仅此而已。

我能做到这一点，一方面是因为我已经习惯了女孩子，另一方面也是因为我确信藤原桑不会讨厌我，所以我这样做了。

她瞬间瞪大了眼睛，然后露出了醉醺醺的眼神。

在相当长的一段时间里，我们互相贪婪着对方的嘴唇和舌头，互相吮吸着对方的唾液。

过了一会儿，藤原桑松开嘴唇，一副非常激动的样子开口道。

「啊，那个……啊哈哈，真奇怪。你的小鸡鸡都亲过了。但是事到如今，就连接吻，啊——，都这么激动。啊哈哈……啊哈哈，好可怕啊……」

看着她困惑的表情，午休结束的铃声响了。 

031羽田真咲的情结
[第一章 031羽田真咲的情结] by 夏目友人

「真讓人火大……真的。」

教室的窗戶開著，我把胳膊肘支在窗框上，往下看。

在放學的學生中，她的金發側馬尾格外顯眼。

看到藤原舞的身影。

她把自己的手臂環抱在木島的胳膊上，一邊不停地跟他說話，一邊邁著輕快的步伐走出校門。

(偏偏，舞醬。為什麼是他啊……太沒意思了吧。)

今年同班之後，就盯上了舞醬。理由很簡單。好像馬上就會給我的。

雖然也有女朋友，但最近總是嘮叨，讓人覺得很鬱悶。

既然這樣，就換舞醬吧，我是這麼想的。

我悠閑地準備在夏天之前把現任甩掉，就在我還沒反應過來的時候，舞醬就和班上最底層的木島文雄打演起了對手戲。

說實話，自尊心受到了傷害。

只覺得他比我們好，眼睛壞了吧。

「哎……沒意思啊。」

話音剛落，有人從背後喊了一聲。

「啊，立岡君，你的目標是藤原嗎?」

回頭一看，照屋站在那里。

的確是體育會系的短發，健康的曬黑的皮膚。雖然五官端正，但粗眉的自我主張有點倔强。男孩子氣的女孩子。

嗯，一言以蔽之，就是不喜歡。

話雖如此，對女孩子表現出體貼的樣子才是禮貌。

「啊哈哈，我的話，照屋也可以嗎?你能安慰我嗎?」

「拒絕。」

照屋說著聳了聳肩。

這是社交辭令。我也拒絕。

「對了，今天純一……粕谷君，他怎麼沒來?」

「啊，純聽某個家夥說，在隔壁町看到了美鈴。他說今天要去那邊找美鈴。」

「沒來學校?」

「是啊是啊。不管怎麼說，純就是太喜歡她了。從初中開始就好幾次向美鈴表白，今年才開始交往……」

「嗯……」

不知為何，照屋醬的表情變得很尷尬。

啊，這麼說來，這家夥也是以純為目標的吧。

「話說回來，她已經失蹤了一個多星期了。現在說不定正在哪里和別的男人交往呢。純醬是不是也在尋找放棄的機會呢?」

我稍微揣摩了一下氣氛，照屋馬上就恢複了心情。

「是啊，是啊!」

嗯，照屋大概沒有機會。

「那個……立岡君，你想和我做交易嗎?」

「交易?」

「其實我已經掌握了藤原的把柄。」

「什麼?這是什麼意思?」

「藤原只要是我說的話，什麼都聽。比如，和立岡交往也好，成為性夥伴也好，什麼都聽。」

「真的? !不，不可能吧?」

「這樣行嗎?」

說著，她走到面前的手機屏幕上，出現了一臉哭泣、穿著內衣的舞醬的身影。

(啊，真的。)

「雖然也拍了一些照片，但到那種程度也不能說是免費的吧。」

「想看!我会出錢!」

「立岡君，如果能撮合粕谷君和我的話，我可以讓藤原喜歡你，当然色情照片什麼的都可以隨便拍吧。」


◇◇◇


(為什麼接吻了?)

自己的行動太莫名其妙了。

正因為如此，回家的路上藤原桑興高采烈，總覺得非常辛苦。

比平時更像她。不僅講述了可怕周密的（我們的）未來規劃，還比平時更加熱情地邀請我去他家。

嗯，我絕對不去。

盡管如此，最後還是會被送上開往人生墳墓的子彈动車，這是顯而易見的。

「啊……我回來了。」

我歎著氣走進房間，坐在我電腦前戴著耳機的莉莉回頭看我。

屏幕上盡情地播放著傳說中的工口奇物艾洛格。

「福米福米，你也試著從大腿間長出觸手嗎?」

「長的出來！!」

要是跟這幫家夥打交道，估計真的能做到，真讓人頭疼。

我也不想貿然進入非人的領域。

「話說回來，你可別隨便打開別人的電腦!我把電腦鎖起來，密碼是怎麼回事!」

「你是說這樣就能防住惡魔?」

「不要露出猥瑣的表情!」

「嗯，我早就已經解析過你電腦里的東西了。我比你本人更了解你的癖好。這個暫且不說，總之快點開始昨天的後續吧。」

莉莉爽快地說出這句話，爽快地走了進去。

原木小屋風格的房間內側，最里面的床上是全裸的羽田真咲的身姿，面前是放著滿滿的食物。

「點心面包和瓶裝水，連續提供滿滿的三餐份devi。」

「嗯、嗯，這倒不錯，不過我電腦的解析……」

「來吧，等你準備好了，就去拔針《插銷之類鎖靈魂不懂翻譯》。」

(不行，這家夥不想說。)

我脫下衣服，扔到門外，關上門，在漆黑的房間里，坐在昨天的位置上。

「那就拔出來吧。」

莉莉話音剛落，黑暗的另一邊就傳來有人走動的聲音。

「啊啊……」

「起床了?早上好，真咲。」

【啊，那個……啊，是嗎，我一直被關在里面。】

我啟動了「獨白」的功能，立刻聽到了真咲的心聲。

「……啊，早上好。木島君。我……昨天說著說著就睡著了。對不起。」

「沒必要道歉。」

【在有男生的房間里毫無防備地睡覺的話，很危險吧!我是什麼鬼！】

「那個，木島君。那個……什麼都沒做吧?」

「沒有，沒有。黑漆漆的，你不是說好了不要靠近嗎?」

「嗯，是啊。說了這麼奇怪的話，對不起。」

【太好了，是啊。木島君你可真認真啊。我這個笨蛋，懷疑的話太失禮了!】

「有早飯的點心面包和瓶裝水，先往那邊扔吧。砸中了就不好了，瓶裝水很危險，要躲開。」

「嗯，嗯。啊，謝謝你。」

過了一會兒，黑暗中傳來吃點心面包的輕微聲音。

「喂，木島君睡過了嗎?」

「嗯，還好。石頭地面很硬，幸好身體很結實。」

【木島君那邊沒有床……怎麼辦啊，今晚如果也不能從這里出去的話，還是換個地方比較好……】

「那個……木島君，我這邊有張床，換個地方吧。每天換班吧。」

「啊，那邊有床，太好了。不過，不用換班。」

「那可不行!」

「嗯，話雖這麼說，但我想，能讓自己喜歡的女孩睡在地板上，自己一個人睡在床上的男人，大概沒有吧?」

【是，最喜歡! ?】

我聽到床上有什麼東西在跳躍似的「吱」的一聲。

「拜托你，不要再說什麼『喜歡』之類的話了，太不好意思了……」

(哦……出乎意料的簡單似乎很有效。)

「怎麼可能!你看，我已經把一切都告訴真咲了，事到如今還裝出不喜歡的樣子，也太奇怪了。」

「嗯，也許是吧!因為我覺得不好意思……」

「但是，我最喜歡的東西就是我最喜歡的，說實話，我覺得它是世界上最可愛的。」

【哇哇哇……等、等一下!木島君，誇張!太誇張!】

「是木島君的誤會!誤會!」

這就是所謂的「讚美殺」嗎?

真咲內心波瀾起伏的聲音太有趣了，我得意忘形。

「真咲是天使，單純，溫柔，可愛，對我來說是完美的女孩。」

但是——

【單純……哪里。什麼……結果，木島君也什麼都沒看見啊。】

她的心聲變得冷冰冰的。

看來是踩到了地雷。

「木島君。」

「什麼?」

「我有件事必須向木島君道歉。」

黑暗中響起她嚴肅的聲音。

我沉默不語，她繼續說。

「我啊。我向純君……粕谷君表白了。我拜托他，希望能和我交往，即使是方便的女人也可以，希望他能做我的戀人。」

說實話，她主動提起這件事，我感到很意外。

話雖如此，但必須巧妙地轉換話題。

我裝作什麼都不知道，發出困惑的聲音。

「嗯……可是，你說你不打算和任何人交往……」

「對不起，我撒謊了。」

【不是說謊……只是借口而已。】

不是騙人嗎?怎麼回事?

她的話和內心的聲音不一致。

當然正確的是內心的聲音。

也就是說，『我不想和任何人交往』這句話是認真的。

至少在那個時候。

她有一種罪惡感。

為了引出更多的話題，有必要讓對方感受到更多的罪惡感。

所以，這里不能責備，也不能發怒。

「是嗎……對不起。真咲醬……是喜歡粕谷君的吧。我才對不起呢。我不懂察言觀色……」

「不是的!不要道歉!錯的是我，錯的是我!」

【只是因為我是個討厭的孩子!】

內心的聲音一下子變大了。

「喂……真咲，你是不是有什麼事情?可以的話就告訴我吧，說不定能幫上忙呢?」

【住手，木島君，你為什麼是那麼好的人?住手!】

嗯，說實話很著急。

為什麼呢，因為我聽到了你的心聲。

我倒不是個好人。叛徒！

太麻煩了，趕緊說出來吧。

怎麼說呢，我也不太會這麼想。

「不管真咲說什麼，我都不會看不起你。怎麼樣……說了之後，是不是會輕松一些呢?」

再也不能瞧不起你了。

你這個臭婊子。

怎麼說呢，我也不太會這麼想。

「真的，真的……說出來不要緊嗎?」

「沒事。」

我不由自主地回答了他的心聲，慌忙清了清嗓子。

「啊……那個，我和美鈴從幼兒園開始就一直是朋友……」

「嗯，昨天你是這麼說的。」

「我……一直以來都是這樣的感覺，美鈴在保護我，我甚至覺得是不是過度保護了。」

唉，正因為如此，我也只是寫了一封情書，就那樣被欺負了。

一想起來，就火冒三丈。

下次抱黑澤桑的時候，要有作弄的感覺。

「美鈴長得漂亮，又能學習，又能運動，很完美，所以我一直被認為是個很難對付的妹妹。
「完美……」

不由地，黑澤那張難看的臉掠過我的腦海，我苦笑起來。

不，那個是那個，在別的意義上是完美的。

「中學的時候，粕谷君是我的同班同學。和當時讀的小說的主人公一模一樣，我……一下子就喜歡上了。那個大概是我的初戀吧……我想」

(原來如此，以前就很喜歡他。)

「我和美鈴醬商量了一下，鼓起勇氣向他表白……但是因為他有其他喜歡的人，所以干脆就被甩了。粕谷君喜歡的人就是美鈴醬……」

(咦?是不是很奇怪?是初中時候的事吧?那兩個人是去年年底開始交往的吧?粕谷君午休的時候，在一幫人面前宣布自己了自己的戀人，不知道當時是不是記糊塗了。)

「我也不知道，美鈴因為有我的事，所以一再拒絕粕谷君的告白。不過，去年聖誕節前，美鈴醬一臉痛苦地說。」

接著，她的聲音顫抖起來。

「『我已經拒絕不了了……真咲。我可以交往嗎?我可以做純的女朋友嗎?』我不能說不行吧。」

原來如此，那真是太辛苦了。

但是，即使同情，也不能成為背叛我的借口。（對真咲說的內心獨白）

「……我終於明白了。啊，我還是贏不了美鈴。」

這句話讓我確信了。

說實話，對羽田真咲來說，重要的不是粕谷君的存在，而是戰勝黑澤美鈴。

「我本來也是打算和粕谷君一刀兩斷的……但是呢。美鈴醬失蹤,照屋桑和其他的女孩子，聚集在粕谷君的周圍……我想，現在的話，可以戰勝美鈴醬嗎?……。是不是可以從美鈴醬那里奪取男朋友。啊,太過分了。真是差勁啊……可是,最終我被甩了。啊……果然我，贏不了美鈴醬。」

在開始這個洗腦計劃之前，莉莉說過。

女人在傾訴煩惱和罪過的時候，尋求的並不是建設性的意見。

所以，男人和女人無法互相理解。

就算你拚命為她考慮，提出意見，也絕對不會打動她的心。

因為她心中已經有了答案。

只是希望被承認。

只是希望有共鳴。

只是希望被肯定……等等。

所以，我給了她希望的話語。

肯定了她的一切。

「我沒有給黑澤桑寄過情書」

「啊?」

【你的意思是說，你喜歡我勝過喜歡美鈴?不過，她有男朋友，所以妥協了，於是就叫我?】

(不用看得那麼別扭……。你的自卑感比想象中還要根深蒂固啊。)

「那麼……木島君，你喜歡我哪里呢?」

「首先是臉。」

「嗯……」

「沒辦法吧，因為很可愛，是我的好球區。然後，下次在一起也會覺得很開心。」

「……開心嗎?」

「是啊，現在也很開心，這種情況下也很開心。」

【是啊……不過其實是胸吧?】

「因為男孩子總是看胸部……木島君也是這樣想的。」

「啊……這一點我一直忍著。因為真咲是天使，所以我對自己說不要用那樣的眼光神看你……」

「天使? !」

說到這里，她發出歇斯底里的聲音。

「但是，我背叛了我的朋友!我是個很過分的孩子!我不知道該以怎樣的表情和美鈴見面!現在變成這樣，一定也是因為我想要消失!」

她的聲音濕潤了。

這里是高潮。是改變潮流的時候了。

我在黑暗中躡手躡腳地走了過去。

多少有些同情。

滿是自卑。

因為對黑澤桑的自卑感而痛苦。

這個我知道。

但是，背叛我這件事沒有改變。

傷害我這件事沒有改變。

所以，我要讓你沉迷於我，給你造成無法再戀愛的傷害。

「你也許是個很過分的孩子，但我非常喜歡這樣的你。沒關系，你想消失的話，我陪你一起消失。」

「……? !」

黑暗中傳來她屏住呼吸的聲音。

我從正面抱住她。

我的胸板上有她豐滿的胸部的觸感。

我強忍著臉頰的松弛。

——封住她的嘴唇。
 

032女友的印记
[第一章 032女友的印记] by 夏目友人

“嗯、嗯……”
 
即使接近接吻的距离，也看不到彼此的脸，一片漆黑。
 
“诶，是啊是啊! ?被吻了吗?木岛君，大人! !等一下! !等一下! !”
 
即使堵住她的嘴，她内心的声音还是很嘈杂。
 
(……怎么可能等着呢。)
 
无论是转身，还是转过脸，都没有离开。
 
我强行掰开嘴唇，让舌头侵入她的内侧。
 
“啊，可怜，哇! ?舌头伸进来了。怎、怎么办?”
 
无法抑制，毫无办法。
 
即便如此，我也只是通过接吻和爱抚，完成了让女孩子疯狂的特训。
 
侵入口腔的那一刻，胜负已成定局。
 
“嗯、嗯、嗯……不行……嗯……”
 
抚摸着牙龈，舔着光滑的上颚，用粗糙的舌尖互相缠绕。
 
“啊……啊、啊、啊……啊……嗯……”
 
我吸了一口她的唾液，又把我的唾液灌了进去，她的吐气里顿时开始有一种甜甜的感觉。
 
【什、为什么……这么擅长……已经无法抵抗了……】
 
从一开始就没有让你反抗的打算。
 
用指尖划过她的脊梁骨，沿着肩胛骨的形状抚摸。
 
“啊……痒痒……不、不……哈、哈、哈……”
 
接着，她用指尖在侧腹上挠痒痒，按住了跳跃的身体。
 
然后，
 
“嗯!嗯! ?”
 
指尖从侧腹往上冲，粗暴地抓住她的乳房。
 
【哎呀，好痛哦。太粗暴了，糟了! !】
 
她内心的声音是真心拒绝的。但是，这是一个过程。没必要在意。
 
我一边用吻蹂躏她的口腔，一边把她推倒在床上。
 
她手脚乱作一团。但是，这种抵抗是软弱的。
 
手掌无法容纳的巨大肉球。
 
超越了巨乳、超乳，已经是奇乳的境界了。
 
到底杯数是多少呢?大概是在AV里看到的H罩杯女演员吧。
 
与黑泽桑和寺岛桑完全不同的，令人感动的柔和。
 
真的十分之一就可以了，我想分给藤原桑。
 
虽然现在黑漆漆的，看不见了，但在这巨大乳房的前端，有着从她的娃娃脸里无法想象的下流乳晕。
 
这么一想，就异常兴奋起来。
 
我一放开嘴唇，她就气喘吁吁地发出声音。
 
“……真不好意思啊。胸……不要那么揉。”
 
就算不喜欢也没关系。
 
我答应了她的要求，把乳头夹在手指间搓了起来，眼看着她的乳头勃起变硬了。
 
“啊、啊、啊……啊、啊……啊……”
 
(灵敏度也很好。听说大块头的人敏感度就差，这是骗人的。)
 
“乳头这么硬……真咲的啊。”
 
“你、你、不是这样的!啊……不是这样的!”
 
“哇，我是不是很厉害啊?乳头吱吱嘎嘎的，感觉很舒服。”
 
“撒谎是不行的，真咲的身体在说，希望你再多做一点。”
 
我一边说着，一边捏起两个乳头，用指尖咔嚓咔嚓地掰着。
 
“不是……你，不是捏乳头吗?”
 
真咲用力转动勃起的乳头，让僵硬的两个乳头屹立着，身体不停地颤抖。
 
【不行，不能再舒服了哦……】
 
明明没怎么反应。看来真咲的弱点是乳头。既然如此，就只能彻底挑弄了。
 
“身体火辣辣的，脸也那么荡然……满脸邋遢。”
 
骗人的。看不见他的脸。
 
“不要看啊……”
 
尽管如此，我还是感觉到真咲用双手捂着脸，胳膊肘凑到胸前。
 
正好。我捏住左右乳头往中间拉，一口气含在嘴里。
 
真咲像婴儿一样，吸了一口，然后仰起身子。
 
“嗳呀、啊、啊、啊……嗳哟、哇、这样啊、哇、两个都很辛苦、诶、哇、……”
 
声音变得十分甜美。
 
“黑泽的胸部是做不到的，真咲的胸部更好。”
 
“你啊，被你这么夸奖，我也很高兴……真好!”
 
【是吗……嗯……我的胸部比较好，嗯……是吗……我的比美铃好…】
 
(这不是很高兴吗?)
 
果然，她心中对黑泽的情结相当大。所以，不管嘴上怎么掩饰，“比黑泽桑还好”这样的表达似乎能让她的心情变好。
 
一边把乳头含在嘴里，一边用舌头扑哧扑哧地翻动着。
 
“啊? !喵、喂、喂、啊……啊、啊、啊……”
 
【骗人，感觉乱七八糟，这是什么，这是什么! ?】
 
其反应颇具戏剧性。
 
她用手捂着脸左右摇头。
 
好像非常有效。
 
就这样让她接受也是一种手段，但我想让她更加害羞。
 
很遗憾《独白》的效果已经结束了，但我还是决定把灯打开。
 
“设置灯具。”
 
我含着乳头，喃喃道:
 
“啊?”
 
忽然，枕边出现了一盏小灯，黑暗中浮现出真咲困惑的表情。
 
稚嫩的圆脸。大大的黑眼珠荡漾开来，一头齐肩的栗色头发。刘海被汗水粘在额头上。
 
不管怎么说，可爱的东西还是可爱。
 
她和吸附在自己乳头上的我四目相对，发出惨叫般的声音。
 
“啊啊啊啊啊啊!不要看啊，木岛君!不要看啊!”
 
她拼命用手遮住脸，但表情却被快乐所陶醉，脸颊通红。
 
我轻轻松开乳头，在她耳边低语。
 
“现在的真咲，最可爱了，黑泽桑简直连脚底都够不到。”
 
“不，不要说，不要说……”
 
“你那娇媚的表情和丰满的胸部都非常可爱，谁都觉得真咲绝对是压倒性的胜利。”
 
“不好意思，不要说可爱啦……”
 
虽然已经听不到内心的声音，但一定非常高兴。
 
我就这样让舌头从乳头爬到乳房，从肚子爬到肚脐。我用嘴唇扯着比一般人稀薄的头发，她害羞地扭动了身子。
 
说实话，一看到她的大腿间，我就兴奋了。
 
喜欢的女孩的未使用的神龛。
 
紧闭的秘密乐园。漂亮的粉红色荷叶边似的小阴唇重叠在一起。
 
“果然真咲酱连大腿间都很可爱。费大的堤坝，是非常漂亮的粉红色。”
 
虽然觉得有点变态，但还是试着说了出来。真咲突然想要闭上腿。但我不允许。也许是害羞的情绪已经超过了极限，她的嘴里发出了“啊……啊”的呻吟声。
 
用指尖轻轻触摸湿润的阴唇，溢出来的花蜜粘稠地流到可爱的屁股上。
 
用舌尖舔了舔花蜜，
 
“啊、啊、啊! ?”
 
她的身体剧烈地痉挛着。
 
酷似瞬间弥漫的乳酪蛋糕的香味，是引诱男人发情的雌性的味道。
 
对我来说，这是最近一段时间里多次闻到的味道。
 
虽然是无所谓的事情，但托她的福，最近一闻到芝士蛋糕的味道，就会勃起。
 
我自己也是个变态。
 
“啊，啊，啊……啊，啊……”
 
我用力伸长舌尖，纵向划过肉褶，她的声音甜美得令人心荡神驰。
 
当然，爱抚的手也停不下来。故意用下流的手抚摸大腿内侧。
 
嗖、嗖、嘿嗖、嘿嗖嗖
 
我用嘴唇吸了吸她的花瓣，水声一下子大了起来。
 
“嗯、嗯、嗯……嗯……”
 
抬头看她的脸，她正用手捂着嘴，拼命克制着涌出的声音。
 
可怜的抵抗。但是，这是徒劳的抵抗。
 
用指尖左右展开秘裂，鲑鱼粉色的阴道前庭深处，鲜红的阴道孔发出诱人的诱惑，张开嘴。在褶皱的尽头，已经脱下包皮的阴蒂，无精打采地露出脸来。
 
我用嘴唇甜蜜地啄着阴蒂。
 
“啊呀! ?吱吱……来啦……什么……?”
 
她用力仰起身子。
 
明显感到困惑。这种反应，她好像从来没有自己玩弄过。
 
我不禁心惊胆战。
 
就像在无人践踏的新雪地上留下脚印一样。
 
我入迷地蹂躏着她的阴蒂。
 
舔了舔，吸了吸，竖着牙甜嚼着。
 
“啊、啊、好舒服、啊、停止吧……啊……”
 
锐角性的快感与疼痛相似。
 
看到她皱着眉头的表情再次融化的样子，我兴奋极了。
 
停不下来。过了三十分钟左右吧。
 
我一个劲儿地在她的大腿间来回试探，结果抬头一看，她的脸已经毫无血色地融化了。
 
“哈、哈、哈……”
 
连耳朵都涨得通红，浑身无力。她背过脸去，喘着粗气，胸部上下起伏。
 
她已经听之任之了。
 
即使在V字腿张开的状态下裸露着大腿之间，也无法闭上腿。
 
我再次把脸凑到她嘴边，她的嘴唇毫不抵抗地让我的舌头伸了进去。
 
“嗯、嗖……嗖……啊……”
 
倒不如说，她的舌头缠着我的舌头，仿佛在等着我似的。
 
正好。
 
“真咲……我要让真咲成为我的女朋友。这不是告白，已经决定了。”
 
“嗯……没关系，是女孩子的那个吗?”
 
她满脸狐疑地歪着头。
 
“对，我现在就做个记号。”
 
说着，我握起自己的东西，放到她的阴道里。被尖端浸湿的触感。
 
然后慢慢用力，把腰挤进去。
 
“什么? !不行，不行，不行! ?”
 
之前盛气凌人的眼睛瞪得大大的，她在我背上竖起了爪子。
 
舞舞舞，舞舞舞，舞舞!
 
我的东西将紧闭的处女阴道推开。
 
然后，
 
“不……要……啊!”
 
她发出这种声音的同时，
 
哎呀!湿、斑!
 
这时，到达处女膜的龟头尖端侵入了她的身体深处。
 
“啊，啊。- - - - - - - !”
 
然后，随着她的惨叫，剩下的部分完全被填满了。
 
所有的肉棒都是她的内侧。龟头尖像接吻一样触碰到子宫的入口，按压，将子宫往上推。
 
同黑泽桑的时候和寺岛桑的时候都不一样。
 
处女特有的束缚。压倒性的包裹感。
 
“哇……好痛啊……好痛啊……”
 
眼角含着泪水呻吟着。我俯视着她，不禁歪了歪嘴。
 
我亲手把那个让自己心焦的女孩，那个背叛自己的女人，变成了女人。征服了。
 
一想到这里，一股“宣泄”的情绪就从我的背肌上涌了上来。
 
“你没事吧?真咲。”
 
“啊……为什么要做这么过分的事……”
 
“太过分了?没事的，马上就好了。”
 
“嗯……! ?”
 
我从刚刚破了膜的阴道里拔出肉棒，只留下龟头。
 
肉棒湿淋淋的，到处沾满鲜血。
 
我慢慢地动起腰来。
 
然后，慢慢地、慢慢地继续移动。
 
“呃，嗯，好痛……啊!好痛啊……”
 
她皱着眉，不断诉说着痛苦。
 
但是，这样的状态持续了一段时间后，某一时刻，真咲的声调突然变了。
 
“啊，那个……这是什么……! ?啊……!啊，啊，啊……”
 
每当我的东西在她体内缓缓摩擦，她的声音就会荡漾。
 
“呃……呃，呃，这么多……啊，呃，等一下……啊……”
 
从那以后，就可以随心所欲了。
 
我想把肉棒拔出来，她的阴道为了不让肉棒脱落而紧绷起来。
 
“啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊……”
 
随着抽送的速度逐渐加快，她的喘息声也跟着有节奏。
 
抱住她的头，她丰满的胸部在两人之间扑哧扑哧地崩塌。
 
不知不觉间，她的手脚缠绕在我的身体上，仿佛要抱住我。
 
是啊!天哪!矮子!
 
“啊!你、你、你、啊——啊!”
 
活塞运动越来越快，越来越强。
 
她用力摇晃着头发，扭动着身体。
 
她已经没有时间闭上眼睛了，她睁大了眼睛，一边和我对视，一边晃动着汗津津的裸体。
 
“哎哟、哎哟、要去了!”
 
“我喜欢你，真咲!”
 
“啊，啊，我的胸部吗?”
 
“全部都是，非常可爱。”
 
“诶……啊，啊…比..美酱还要好吗?”
 
“没法比啊，真咲是世界上最可爱的。”
 
“哎，那个、那个，啊，真是的……真是的，我也喜欢你……”
 
虽然让她说喜欢自己很满足，但她已经神志不清了吧。已经快要昏厥了。
 
“不好意思……礼物这么多啊……嘿嘿……变成笨蛋吧……变成笨蛋……木岛君……就算变成笨蛋也请不要放开。”
 
最后冲刺
 
“啊` ` `啊` ` ` `，啊、哇、哇、啊、啊。”
 
我粗暴地猛剜真咲的阴道，真咲被刺穿，喘着粗气叫了起来。
 
(啊啊，好恶心!)
 
大脑和身体的绝顶涌了过来。
 
“哇!快射了!”
 
我叫了起来。
 
大脑一片空白，在那一瞬间，武者震相似的痉挛之后。
 
打、啪!嗖嗖嗖!嗖嗖，嗖嗖!
 
这时，插在她身体深处的肉棒射了出来。
 
“啊! ?好烫!被揍了!哈哈!喂，什么，来，来了。”
 
她突然莫名其妙地叫了起来，身体剧烈地痉挛。
 
恐怕是第一次阴道绝顶。
 
现在，她的内心大概正涌起一股惊人的快感吧。
 
我把最后一滴精液注入里面，倒在她身上。
 
身体下面，是她抽搐的大胸。
 
一边品味着那种触感，一边静静地将手伸向她的头发。
 
于是，她一边急促地呼吸，一边把目光转向我。
 
然后，荡气回肠的脸上浮现出一丝微笑，说道。
 
“啊，啊……那个人的印记……被戴上了……” 

033老家侵攻
[第一章 033老家侵攻] by 夏目友人


——————————————————

「羽田真咲的状态变成了『屈从』。」


「与此同时，还可以使用以下功能。」


「●房间制作水平4」


「可以同时使用十二个房间。」


「●家具设置等级3」


「还可以在室内设置豪华的家具。」


「●特殊房间——游泳池。」


「可以设置游泳池。」


「●麻痹打击。」


「可以麻痹房间里的人。」

———————————————————————————————
一如既往的电子音响起，又是一如既往的分不清是男是女的合成音。

看真咲的样子，好像只有我能听到。

(《麻痹打击》……真是令人不安的感觉。)

真咲的状态是「屈从」。

屈从，是她心中还残留着拒绝的心情吗?

看着怀里的她，说实话，我不这么认为。

简单的将其理解为，隶属为止的三个阶段中的第一个阶段比较好。

现在，她正把躺在床上的我的胸枕在枕头上调整着呼吸。

满身是汗的身体栩栩如生的，从大腿间滴下来的夹杂着鲜血的精液，黏住了被她缠住的我的大腿。

胸口感觉到她的呼吸是热的，脸颊更是热的。

湿润的眼睛和染成粉红色的脸颊，真的很可爱。

我躺在床上，抱住她的身体，继续温柔地爱抚。

娇小的身材，一头齐肩的栗色头发。圆脸娃娃脸。虽然很低调，很老实，但微微一笑就像太阳一样的女孩子。

这样的孩子，现在却像发情的雌性，紧紧地搂住我。

这么一想，明明刚刚射精，大腿间却已经开始跳动。

话虽如此，与处女对战的第二场比赛还是让人提心吊胆。

说得直白点，就是阴道会受伤。

最重要的是，我必须作为恋人来爱她。再强行做爱，只会带来负面影响。

呼吸渐渐平静下来。

我温柔地抚摸着她的头发，她愉快地眯起眼睛。

但是，紧接着，她有点不安地抬头看着我。

「那个……文雄君。」

「什么?」

「那个……我对舞酱做了坏事。」

「舞酱是说藤原桑吗?为什么?」

「可是……我，和舞酱的男朋友变成这样……」

不由得叹了口气。

果然大家都是这么误会的……。

还是和那个黑辣妹稍微保持点距离比较好吧。

如果被周围的人认为是男朋友的话，就不能轻易地进行报复。

「等一下，你误会了!你误会了!我跟藤原桑什么都不是!」

「呃……但是舞酱，她经常津津乐道你们的事，她说:『如果不结婚的话，就会哭着说不结婚的话，就会死。』」所以文雄君，在一部分女生之间被称为哭孩子的男朋友。」
「哭孩子的男朋友?」

「嗯，有点像妖怪的感觉……」

(那个贫胸! !……杀了她!)

「不管怎么说，我和藤原桑既不是男朋友也不是女朋友!还不如说是单方面被牵扯在一起，让人为难呢!」

「是吗……怎么回事?」

她露出松了一口气的表情。

然后，露出有点迷糊的样子，在我耳边低语。

「福-米，永别了。」

「什么?」

「呵呵……嗯，有的女孩子是喜欢『自己所爱』的类型吧?」

「嗯。」

「我一直以为那是骗人的，只是借口不想说自己的喜好而已。不过，现在我完全明白了。」

「是吗?」

「这样一看到文雄君的脸，我就会说『啊，我喜欢你』。」

说着，她「嗯嗯」地幸福地笑着，吻了一下脸颊。

「不过，我倒是更喜欢真咲。」

「为什么要在那里较劲呢……」

真咲愣了一下，然后微微一笑。

「好啊，既然这么说，那请说出文雄君『喜欢羽田真咲的地方』前十名！」

「啊，让我这么说吗?」

「没那么多?」

「十个根本不够。」

我和她碰了碰额头，咯咯地笑了。

含糖量实在太高的对话，情侣之间天真的对话。

虽然憧憬，却至今没有得到。

从冷静的角度来看，正因为只有两个人被关在一起才会变成这样。

如果世界上只有两个人存在的话，不管和什么样的对象都是这样的。

但是，现在把它当作一种福利，享受它。

接下来是——

一个劲地打情骂俏。

吻了一遍又一遍。

一直在揉她的胸。

这么有嚼劲的奶就在身边，没有不揉的选择。

一开始还很害羞的她，从中途开始就喜欢上了。

时不时摸摸她的乳头，发出可爱的声音，让她跳起来。而且一定会鼓起脸颊说「咿」。

「好可爱。」

「呵呵，文雄君，从刚才就只说了那个。」

「可爱就是可爱。」

实际上，我变成了一个除了「可爱」之外，再也没有其他语言的原住民族。

不知这样做了多久。以真咲的感受时间来说，大概是午后。

肌肤的温暖会让人产生睡意。

不知何时，她枕着我的胸，依偎着我，露出安心的表情，呼呼大睡。

就在这时——

「他好像睡着了，所以先把针固定住devi。」

说着，莉莉从空中出现了身影。

「接下来怎么办，devi?」

「是啊，看样子还很疼，今天就这样让她慢慢睡吧。」

我轻轻推开枕着我胸部睡觉的真咲的身体。

下了床，莉莉开玩笑地说。

「啊哈哈，真温柔devi，可怜她了devi?」

「有点……但是，我不会改变态度。羽田真咲背叛了我。既不更好也不更坏。比起那个，我觉得如果使用真咲的话，是不是就能完全让黑泽堕落了呢」

我把想到的告诉莉莉。

「有趣的devi !真是恶魔般的devi!……不过，这种做法也有可能出现不同的结果。」

「不同的结果?」

「嗯,是的devi。难得福米福米自己思考了，尽情devi去试啊。不管怎么样，要做的事情是一样的devi。为了让小奶婆离不开福米福米，要更加更加亲昵devi」

话虽如此，今天对手的真咲已经结束了。

要说就这样老老实实地睡着，那也是不可能的。

不管怎么说，一直在揉她那对巨乳。

我的东西欲求不满地望着天花板，强烈地要求再做一点。

「莉莉，现在大概几点?」

「刚过深夜两点，devi。」

「两点啊……」

一瞬间，我也想过要不要去黑泽桑那里，但想起在和真咲的对话中，被她踩了一脚，很是生气。

从计划上来说，接下来有必要和她亲热一下，但照现在这样下去，肯定会变成魔法鬼活塞。

于是，我突然想到。

「喂，莉莉，你能准备好项圈和绳子吗?我想去遛狗。」

「狗?准备起来很简单，可是你养狗了吗?」

「今天晚上，凉子会在我家门前埋伏吧?美女刑警的野外散步，是不是很好玩呢?」


◇◇◇


让穿着内衣的凉子戴上项圈在公园散步。

我一边让只有吊带的女朋友模仿狗叫，一边不停地侵犯她到失神，我享受着充满背德感和解放感的野外性爱，直到满足为止。

然后，我让摇摇晃晃的她回去后，决定睡一觉。时间已经快天亮了。

(明天……不，已经是今天了。今天是星期六，睡到中午也没关系。)

说了这么多，大概也累了吧。

醒来时，已经过了中午。

我像托切一样笨重地从床上爬出来，穿着作为睡衣的运动衫下到一楼的起居室，听到父母和谁谈笑的声音。

「有客人吗?」

我只把头伸进门里，往起居室里一看，只见一个小女孩隔着桌子和父母谈笑。

是个年轻女孩。年纪大概和我差不多吧。

稍显逊色的美人。是个气质高雅的大小姐。

乌黑亮丽的头发配上深蓝色的发髻。大概是被网球晒黑了吧，微微晒黑的皮肤衬着白色的连衣裙。

她注意到我在看她，露出华丽的微笑。

「你好，文雄先生。」

我不禁皱起眉头。

(文雄先生？这孩子是谁?但是……好像在哪里见过……)

这时我发现了。我注意到了。

「啊! ?你、你、你怎么在我家!」

于是，母亲责备我。

「喂，文雄!我知道你不好意思，但你不能这么说。她难得来找你。」

「她……」

「嗯，你什么时候交了这么漂亮的女朋友，妈妈吓了一跳!」

「嘿，漂亮什么的，妈妈」

说着，她害羞地用手捂住脸颊。

装模作样。就是这样。

头发染黑了吧。晒黑的肤色是无法改变的吧。

但是，父亲像是在确认似的问她。

「说实话，我不太相信，你真的在和文雄交往吗，嗯……」

「我是舞。我叫藤原舞。我和文雄以结婚为前提，一直保持着纯洁的交往。」

虽说夜袭朝击是战略之一，但我现在正被恋爱中的黑辣妹藤原舞攻击着老家。
 

034喜欢喜欢大喜欢超爱
[第一章 034喜欢喜欢大喜欢超爱] by 夏目友人

 
“藤原桑!既然在这里，那就去我的房间吧!”
 
说着，我拉起她的手，先把她带到自己的房间。
 
“文雄!一会儿我去拿点心!”
 
“好啊!就这样！”
 
我对楼下这么说着，关上房门。
 
当然，我把藤原桑带到我的房间里来，不是因为想要两个人独处，也不是因为想要做色情的事情。
 
再给父母灌输有的没的东西，我可受不了。
 
一想到藤原桑走后兴致勃勃的老妈会问我什么，我就头疼。
 
顺便说一句，莉莉当然在房间里。藤原桑大概没有看到吧。她一脸兴味盎然的表情，轻飘飘地浮现在眼前。
 
“啊……这就是文亲的房间，啊，其实是第一次来男孩子的房间喔。”
 
只有两个人的时候，藤原桑又恢复了平时的语气。
 
外表清秀，言谈举止却很前卫，这也很不协调。
 
“嗯，到男生的房间来，首先要检查废纸盒里的纸巾。”
 
“不会让你做的！”
 
“那……床底下。”
 
“怎么能藏在这么不合适的地方!”
 
“哦哦……照你现在的说法，其他地方都有吧!”
 
“啊，我都盯着你看了……你到底是怎么想的!”
 
“可是，我约你去家里，你也不来，我说想约会，你也不理我……周六周日两天也见不到你。那样的，不行吗？”
 
“也不是不行啊!”
 
“啊——我只是想和你在一起而已。这样勇敢的她很可爱吧?”
 
“自称勇敢的人根本就不可爱!话说回来，她根本就不是你”
 
藤原桑顿时鼓起脸颊。
 
“啊……文亲会亲吻不是自己女朋友的女孩子。啊，就是这样的人啊。”
 
“咕……”
 
我真想揍一顿当时气势冲天接吻的自己。
 
“……我知道了。你看，已经这样见面了，赶紧回去吧。”
 
“啊……难得就我们两个人。”
 
说着，她麻利地捋起连衣裙的下摆。
 
一眼就能看到装饰着蕾丝的白色短裤。
 
“做在学校做不到的事情吧……啊，今天连胸罩都没穿……哟。”
 
的确，这么一说，胸前完全看不到起伏。
 
“你……你为什么觉得这个能吸引人?”
 
“什么? !”
 
我叹息着告诉她，她露出愕然的表情。
 
“可是，没有胸罩!清秀的大小姐不穿胸罩，不是很性感吗!”
 
“太不合格了，请回去吧。你的想法太大叔了，而且，那只是自爆而已。”
 
“文亲，你太过分了!”
 
这时，她放在床上的那个看起来很贵的手提包里，手机发出了哔哔声。
 
“那是短信的声音?是什么声音……是妈妈吗?”
 
她的讶异也是可以理解的。现在的时代，和朋友的交流基本上都是在SNS上完成的。最近好像几乎不使用邮件了。
 
好像……这是因为我没有可以交流的朋友。
 
但是，当我看到手机屏幕的时候，藤原桑的表情突然变得模糊起来。
 
“……爸爸叫我回来，我要回去了。”
 
她低着头拿起手提包。
 
“他说我是个冒失鬼，对不起……我不会再说了。”
 
说完，走出房间。
 
“……那是什么啊?”
 
她的态度突然发生了变化，我只能感到困惑。
 
 
◇◇◇
 
 
“你……能来吗?”
 
在网络社区用免费邮件发送。
 
舞酱应该还不知道是谁威胁自己的。
 
照屋说，如果帮她和纯取得关系，就会让舞酱喜欢上我……难度太高了吧?
 
我怎么也不认为纯会被照屋小姐制服。
 
所以，在那之后，我拼命地央求照屋。
 
“那个穿内衣的家伙，被拿来当笑料，同班同学的那种东西不是很兴奋吗?”
 
照屋就像在看恶心的东西一样。
 
“这样就足够了吧?”她给我发了一张曝光率更低的。衬衫前面开着，露出一点点胸罩的那种。
 
这样的话，我还真没出息。
 
但是，这样就足够了。
 
只要有了这个，就可以夸夸其谈，说自己连照片都有了。
 
只要拍一次，再拍一次，就再也不能反抗了。舞酱就像我想的那样。
 
 
◇◇◇
 
 
(……果然，变成这样了。)
 
在这样的星星下出生。
 
被自己不喜欢的男人们肆意摆布的女人。
 
即使是福米，被这样的女人追求也一定会感到困扰。所以，不管我怎么说喜欢他，他也不会回应我。
 
那倒也是。
 
想让她做自己的女朋友，这种狂妄也有个限度。
 
收到的邮件中有一张是照屋他们在旧校舍里拍的照片。上面还附了这样一句话。
 
“十九点，到拉比昂玫瑰门前来。”
 
拉比昂玫瑰是学校最近的车站后的一家love hotel。车站对面几乎没有行人，我好几次听说，我们学校的孩子们也在这里乘车。
 
让我到那里来，到底有什么意义，我不是没明白。
 
有时间。
 
一回到家，哭了一阵，换了衣服。
 
摘下假发，像往常一样化着辣妹妆。
 
然后——至少要抵抗一下。
 
我穿着大婶式的米色粗布内衣和难以脱下的紧身牛仔裤走出家门。
 
来到指定地点后，一个戴着毛线帽、口罩的男子从巷子里走了过来。
 
“啊!你能老老实实地来真是太好了!就算到处发色情照片，也没什么不开心的。”
 
听声音就知道了。是留着长毛的立冈。
 
“为什么你会有那张照片呢……”
 
“怎么说都无所谓，反正都是要玩的，那就让我们度过一个愉快的夜晚吧。”
 
“……虽然觉得很荒唐，但没想到你会这么渣。”
 
“啊哈哈，没事的，没事的。我对技巧很有自信。快结束的时候，我会让你觉得受到威胁真是太好了。”
 
“这不是胡说八道吗?”
 
“啊，不是挺好吗。可以在床上听你抱怨。”
 
说着，立冈抱住我的肩膀，强行把我带进了酒店。
 
在前台的选房面板前，他发出兴奋的声音。
 
“啊，太幸运了!因为限时服务，特别房间比其他房间便宜!”
 
“怎么样都……无所谓。”
 
就这样被送上电梯，上了五楼。
 
在电梯里，拼命地甩开不停摸自己身体的手。
 
越是反抗，越会得意忘形，这种感觉让人非常气愤。
 
下了电梯，看到房间号在最里面闪烁着。
 
想逃离。但是已经晚了。立冈像是看穿了我的心思，笑着拉起我的手。
 
走到房间前，只有那间屋子是与其他房间完全不同的厚重木门。
 
“好厉害!啊哈哈，感觉很特别!”
 
立冈兴奋地说。我咬住嘴唇，低下了头。
 
(没事……事到如今。早就弄脏了。对不起啊……福米)
 
“酱、舞酱，我会尽情地疼爱你的!”
 
立冈兴奋地开了门。
 
然后，一踏进房间的内侧——
 
 
“麻痹攻击。”
 
 
这样的声音响起。
 
就在这时，立冈说了句“啊! !”他发出像被踢了一脚的狗一样的声音，摔在地上。
 
我吓了一跳，不由自主地抬起头。
 
于是，我看到房间的深处——床上坐着一个我最喜欢的男生，他看起来很帅。
 
“不要对别人的女人动手，混蛋。”
 
嘴巴不好，长相恐怕在其他孩子看来也不帅。
 
但是啊——我再次确认，我是真心的真心地喜欢他，喜欢他，非常喜欢他，超爱他。
  

035黑辣妹意外的游戏脑
[第一章 035黑辣妹意外的游戏脑] by 夏目友人

黑眼圈男人从膝盖上摔了下来，身后是瞪大眼睛吃惊的藤原桑。
 
如果突然倒在我面前，我一定会吓一跳。
 
但与她相反，我的内心松了一口气。
 
如果先进来的是藤原桑，那就只能让她瘫痪了。
 
莉莉说，如果吃了“麻痹打击”，虽然不至于死，但半天都站不起来。
 
实际上，藤原桑先进来的可能性是一半一半。
 
如果恐吓犯再小心一点，为了不让她逃跑，一定会先让她进屋吧。
 
这么一想，藤原桑或许意外地幸运。
 
不仅仅是没吃“瘫痪打击”就完事了。
 
——如果她不来我家的话。
 
——如果那个时候没有收到威胁短信的话。
 
现在的她，在没有人注意到的情况下，已经被这个威胁犯肆意侵犯了。
 
白天，藤原桑离开房间后，我这样问莉莉。
 
“上面写着什么?”
 
其实藤原桑在看手机的时候，莉莉就在她背后盯着屏幕。
 
“黑色辣妹半脱的画像和‘今晚19点，到拉比昂玫瑰店来’devi。拉比昂玫瑰是什么de vi?”
 
“是个爱情旅馆呢，就在学校附近……”
 
半脱的照片，大概是照屋在旧校舍里拍的吧。那是谁的手。
 
威胁她的肯定是男人。让她到lovehotle。其意义只有一个。
 
藤原桑的表情也随之黯淡下来。
 
威胁她说，如果不想把照片撒出去，就让我抱着。
 
“怎么办，devi?”
 
“怎么办……从恶魔的立场来说，不是不会帮助吗?”
 
莉莉耸了耸肩。
 
“当然的devi，devi不可能帮助别人。”
 
“……是吧。”
 
“倒不如说，我希望你能对我说‘世上所有可爱的女人都是我的宝贝，对我的宝贝下手的家伙，我要狠狠地揍他一顿’。”
 
“吉坦吉坦……”
 
你漫画看多了。是吉〇安吗?
 
但是，我明白莉莉想说什么。
 
能让小坏蛋得意忘形吗?
 
被人拿起自己的东西，只是咬着手指看看吗?
 
“确实，对除我以外的任何谁有好感，那就不有趣了。”
 
没错。完全无趣。
 
我还没有在她的“褐色皮肤、粉红色乳头”上咬上牙齿。
 
也还没有用龟头抵住勃起的乳头。
 
想到这里，他对恐吓者涌起了满腔的愤怒。
 
对我来说，这实在是一种卑劣的愤怒。
 
“莉莉，你能帮我吗?”
 
我这么一问，莉莉微微扬起嘴角。
 
“当然是devi。”
 
指定的时间是十九点。有足够的时间提前。
 
“文雄!她回去了，你不会是做了什么奇怪的事吧!”
 
“我说没做!”
 
我敷衍地回答了母亲的问题，冲出家门，骑着妈妈的车朝宾馆方向跑去。
 
“既然不知道对方是什么样的人，就不能大意，devi。”
 
莉莉从旁边飞过来跟在我身后。她的这句话说出了我的心声。
 
“我知道。所以基本上是往‘房间’的方向拉。因为是想把他带到酒店，所以在那个房间的入口处设置‘门’就可以了。”
 
“原来如此，devi。那就让随从控制住酒店吧，devi。”
 
来到酒店后，往前台里看了看，两名看起来像是工作人员的男性正裸露着下半身昏倒在地。
 
“这是小苍兰吗?”
 
“是的，devi。”
 
“我觉得我想见一面……”
 
“如果不想死在肚子上，就丢掉想法devi。”
 
我们一边这样交谈，一边做好准备。
 
在五楼最里面的房间的出入口，以显见的状态设置“门”。
 
接下来，莉莉一边在前台监视，一边把恐吓者和藤原桑引导到我所在的这个“房间”。
 
姑且把房间里的“家具设置”和“室内工程装修”，改成情人旅馆的风格也没忘。
 
藤原桑还不能监禁。
 
对她来说，有必要让她觉得这只是一个情人的房间。
 
然后，一边思考帅气的造型和关键台词，一边等待两个小时。
 
终于，勒索犯打开了房间的门。
 
藤原桑一看到我，表情就扭曲了。喜极而泣的表情。滴落的眼泪。她就那样激动地踏进了门的内侧。
 
就在这时——
 
房间里响起了平时的电子音和合成音。
 
———————————————————————————————
 
“藤原舞的状态变成了‘屈从’。”
 
“与此同时，还可以使用以下功能。”
 
“●房间制作等级5”
 
“可以同时使用十六个房间。”
 
“●家具设置等级4”
 
“可以在室内设置相当豪华的家具。”
 
“●特殊设施——走廊。”
 
“在走廊上可以连接多个房间。”
 
“●禁止
 
“只有在房间里，才能禁止任何行动。”
 
———————————————————————————————
 
接着——
 
———————————————————————————————
 
“藤原舞的状态变成了‘从属’。”
 
“●潜望镜。”
 
“可以在房间里监视外面的情况。”
 
“●人物忘却forgetperson”
 
“只能抹掉关于房间里的人的记忆。”
 
———————————————————————————————
 
这是我始料未及的。
 
因为我没有对藤原桑进行任何调教。
 
可是从属……不管怎么说都太过轻浮了。
 
她慌慌张张地跑到我身边。
 
“福——————米酱! !”
 
“等、等一下! ?”
 
像人类火箭一样扑过来，我顺势被扑倒在床上。
 
然后，
 
“福米！福米！福米！福米！”
 
她连声喊着我的名字，把脸贴在我的胸前。好痛。纽扣陷进去了，生生的痛。
 
“藤原桑，冷静一下!别!别!”
 
我这么一说，她突然停下动作，静静地起身。
 
但是——
 
“不行。现在放弃的话，会爆炸的!”
 
这一次，她的脸上开始下起了吻雨。
 
“咻咻!喜欢！噗！非常喜欢！噼啦！最喜欢！”
 
“等、藤原桑，站住!等一下!”
 
“讨厌!咻!咻！”
 
好不容易耍帅了，结果却毁了。
 
已经到了被人欺负的地步了。
 
当然，不可能只靠脸和吻就结束。
 
就在我不知所措的时候，她把手搭在我的腰带上，开始着急地解开。
 
“现在马上让我怀孕!我想要个婴儿!我觉得现在大概能生六个孩子。把我搞得乱七八糟!”
 
被弄得乱七八糟的，是现在进行时的我。
 
来帮助一个快要被强奸的女孩，却被那个女孩强奸了，真的不知道是什么意思。
 
她解开我的腰带后，又把手搭在自己的针织衫下摆上，准备脱掉。
 
但是，在那里——
 
“……啊。”
 
她刚想出声，就把针织衫卷到肚脐附近僵住了。
 
抬头一看，她的脸上浮现出“怎么办”的表情。
 
我想起了一件非常糟糕的事情。就是这样的氛围。
 
“啊……那个，福米。”
 
“嗯。”
 
“……日后，重新处理，怎么样?”
 
“……是吗?”
 
“不是，不是说不能给你看……也不是说不想让福米看到……那件内衣……”
 
虽然完全不知道是什么意思，但如果你能这么做的话就太好了。
 
并不是特别在意她。
 
毕竟感情是要互相提升的，如果单方面以火箭式的方式升空，我们也只能束手束脚。
 
实际上，我完全没有勃起。
 
不需要贿赂。请不要误会。
 
“……嗯，没关系。”
 
我含糊其辞地回答道，刚才的兴奋似乎是假的，她垂头丧气地从我身上下来。
 
“你先冷静下来了?”
 
“嗯，嗯……真的……对不起。”
 
冷静下来之后，好像突然变得不好意思了。她用快要消失的声音回答。
 
我整理好凌乱的衣服，看向房间入口附近痉挛的黑眼圈。
 
“藤原桑，那是谁?”
 
“是立冈……”
 
好像已经不想再叫立冈君了。
 
立冈，照片的来源果然是照屋吧。
 
也许是照屋桑策划的，但我觉得，如果是这种笨蛋长发的话，就会轻易地做出这种事来。
 
实际上，他已经非常熟练了，这已经不是第一次了。找找看，这个笨蛋的受害者或许还有其他。
 
“喂，福米，我可以问你一件事吗?”
 
“什么?”
 
“你不是说过不要对别人的女人动手吗?也就是说，你承认我是你的女朋友，对吧?”
 
“啊……不，算了，然后。”
 
“总觉得，要放弃！”
 
“……其实我已经有三个对象了，藤原桑是第四个。”
 
我有点想刁难她，脑海里浮现出黑泽桑、真咲桑、寺岛桑的脸。
 
于是，得到了意料之外的回答。
 
“是第四个人吗?第四个人的话还可以吧?”
 
“可以吗? !”
 
“嗯，反正是四大天王。”
 
“四天王? !”
 
“啊哈哈!如果是四天王的话，从她是的杂鱼的角度来考虑，肯定是升职了。”
 
这让我无言以对。
 
看来黑辣妹是意外的游戏脑。唉，本来就认为四个人是开玩笑的吧。
 
“那么，立冈怎么办?要不要把他推到一边?”
 
“不，先放着吧，剩下的好像朋友会帮我处理的。”
 
“你有朋友吗?”
 
“有啊，藤原桑之类的。”
 
“一下子就被贬为朋友了? !”
 
 
◇◇◇
 
 
福米福米带着黑辣妹走出房间之后，我一边看着被留下的威胁犯一边思考。
 
“嗯，就这样监禁起来，不太是个好主意。”
 
预测一下将来的发展，现在出现男性失踪者只会成为障碍。但说要无罪释放也不太一样。
 
“今天是星期六啊……”
 
只要让他回去周一上学就没问题了。只要有一个星期天，就足够了。
 
“小苍兰。”
 
这么一喊，从房间一角出现了银发的女仆。她一看到躺在地上的勒索犯，就一脸物欲横流地说。
 
“我家的牛奶服务员正好坏了，可以给我这个吗?”
 
在上位淫魔eldersacubus中，将掳走的雄性，以只露出嘴和性器的形式埋在墙壁上，口渴了榨取精液。有这种糟糕的习惯。
 
她们觉得很有趣，称之为“牛奶服务员”。
 
“还不行。现在让他失踪的话就麻烦了。总之，先把他带到莫霍克男爵那里。他的话，一定会教给这个笨蛋雌.性.的.喜.悦吧” 

036恋爱同居游戏开始
[第一章 036恋爱同居游戏开始] by 夏目友人


「凉子小姐，今晚能和你在一起吧?」

这个叫仲村的未婚夫，轻轻地把双手叠在一起。

银框眼镜，细长的脸。头发梳成七三分，一副精英的样子。

(我喜欢这个男人的什么呢?)

就在不久前，我还觉得他是个值得尊敬的男人，可现在却只会油生出厌恶感。

虽然现在想马上放手，但不能无视主人的命令:眼下要像以前那样生活。

这个男人在总局工作，只有在休假的时候才能好好见面。

正因为如此，以前的我，以一日千秋的心情期待着今天的约会。

吃一顿稍微豪华的晚餐，和这个姓仲村的男人一起在宾馆里度过一晚。应该期待着那样的事情。

不.可.能。
如果是尝到了主人粗暴的性爱的现在，就很清楚和这个男人之间的暧昧是多么浅薄。

作为雄性远远落后。比较也只能说是对主人的亵渎。

「武彦先生，对不起。其实，我现在正在追查的案子，之后必须去。」

「……是吗?哈哈，那就没办法了。」

懂事的男人。只是温柔的男人。

难得还以为能抱我呢。很遗憾。

现在，我的子宫里充满了昨晚全裸散步时大量注入的主人的精液。

特意塞上塞子，小心翼翼地享受着余韵，根本没有时间去迎接这样的男人的短小小鸡鸡。

(差不多该回去了吧……)

我一边想着这些，一边漫不经心地望向窗外，这时我不禁倒吸了一口气。

(是主人! !主人在!)

主人推着自行车从车站后面时髦的小餐馆——我所在的那家店前走过，和一个女孩的身影。

(啊……主人啊……)

我感到大腿间一阵湿润。如果不塞子的话，会在椅子上留下污点。

一起走在路上的女孩，我想应该叫藤原舞。应该是第一个失踪者黑泽美铃的朋友。

她会是下一个主人的目标吗?

但是，两个人的样子非常亲密，如果什么都不知道的话，看起来就像一对恋人。

莫非，她是主人的恋人?

如果是这样的话，应该叫她『舞小姐』吧。

根本不会产生嫉妒。

这种不自量力的事，不可能做到。

我只不过是主人处理性欲的工具。

只是为了让福米多使用一次而希求的肤浅的存在。

「凉子小姐，怎么了?」

我盯着主人远去的身影，一个叫仲村的男人惊讶地看着我的脸。

真烦人。看到了主人的身影，希望不要给这种幸福的心情泼冷水。

我拼命压抑着这种焦躁，用笑容回应。

「对不起，有个长得像熟人的人过去。」

「哦，是这样啊。」

啊，能不能想办法让我回到主人的那个房间呢……。


◇◇◇


藤原桑一直缠着我让我过去，我用尽全力吻了她一下，让她老实一点，回到家，老妈正在等我。

藤原桑突然出去，是因为稍微吵了一架。不过，我随便编了个故事，说已经和好了，没事了——

「这么漂亮的姑娘愿意和你交往，就像中了彩票的一等奖一样，好好珍惜吧!」

于是，我被她没完没了地说教了一番。

于是，我像要从提问不断的餐桌上逃跑似的，迅速吃完晚饭，回到自己的房间。

于是，莉莉轻飘飘地浮着，显得格外无聊。

「我已经把漫画全部看完了，你要去买新的。记得沙滩排球漫画的最新版下周应该会出来。」

为什么一定要为你买。

我把这句话藏在心里，移开话题。

「那立冈怎么样了?」

「送到魔界的devi。」

「魔界? !」

说实话，我觉得可能立冈有和寺岛桑同样水平，但没想到送魔界的话，太过斜向上去了。

「没关系的devi，我只是把它租给朋友到明天傍晚，devi，会好好回来的devi。」

租给魔界的熟人……。

太不安稳了。

「那么，今晚你打算做什么呢，devi？」

「啊，啊。总之……我想选真咲。」

「不过，放任黑泽也差不多到了极限了。如果放任得太久，感情就会转为憎恶。」

「嗯，不过真咲的感受时间颠倒了，不然平时就麻烦了，黑泽的对手就放到明天早上吧……」

我一边说着，一边打开通往监禁真咲的房间的门。

然后，我走进房间，点上昨天安装的灯。

床上，羽田真咲的姿势和离开房间时一样。

夺走了她的处女，强行把她变成恋人。这是从第二天早上开始的情结。

虽说是洗脑，但和黑泽桑的时候相比，还是非常纯粹的。总之要让她迷恋，让她着迷，然后舍弃。

虽然在丢弃方法上需要下一番功夫，但基本上仅此而已。

接下来的一段时间，作为恋人，只要一味地调情就可以了，我有黑泽洗脑的过程中学会的接吻、柔和的触感、大人的的口气这三种武器。

到昨天为止还是处女的她，如果是现在的我，应该也能做到。

「福米福米，我想你应该也明白，不过她和黑泽洗脑的方法不一样，所以小奶婆已经没有必要再恶劣对待了。」

这么说来，确实如此。

黑泽桑的情况是，和我在一起的时间前后，有必要拉开待遇的落差。

但是，对于真咲来说，剩下的只是作为恋人培养她心中的爱情。

倒不如一起享受快乐吧。

「那……先把房间扩大一倍吧。」

发出咕嘟咕嘟的声音，房间越来越大。

「把床也换成大号的……」

真咲躺着，瞬间换了张床。

也许是藤原桑堕落到了「从属」的地位，家具的设置水平也提高了不少，这张床就像在国外的度假酒店里才有的一样，是带顶盖的豪华床。

「还有厨房、浴室、餐桌和沙发，还有漂亮的间接照明和观叶植物，还有漂亮的绘画，壁纸也换成白色……」

虽然是适当的指示，但很快就像度假酒店的甜品一样，豪华的房间就完成了。

「好啊，我就住在这里吧。」

「哼，厨房里也准备了豪华的食材deci，这样就可以尽情地享受恩爱同居生活了。」

「啊，真好。真咲亲手做的饭菜……不错。」

不仅不坏，而且是最棒的。

「那么，马上恢复昨天固定针时候的状态，等准备好了再拔出针来。」

「等一下……好，好。」

我躺在床上，抱住真咲的身体，点了点头。

真咲的眼皮突然动了一下。

她缓缓睁开眼睛，睡眼惺忪地抬起头。

「啊……福米福米。文雄君……嗯，早上好。」

像小鸟一样啄着她的嘴唇，她幸福地羞涩起来。

(什么啊……这个可爱的生物)

「早上好，真咲。你看看周围。」

「什么?什么……啊——啊? !」

环顾四周一阵，她瞪圆了眼睛。

从昨天还煞风景的房间一下子变成了度假酒店的温馨房间，当然会有这样的反应。

「这是什么?」

「不知道，起床后是这样的感觉。」

「什么?这太可怕了。你是说我们……是在睡觉的时候被抬走的?哪里有监视摄像头?」

「不知道……我也很在意，找了一下，但是完全没有找到类似监控的东西。」

「是啊……啊，有两扇门呢，文雄君。说不定能出去呢……」

我耸耸肩摇了摇头。

「很遗憾，那边是浴室，那边是厨房。」

真咲顿时两眼放光。

「洗澡? !我想洗澡!」

那是那样吧。

年轻的女孩子，一天不能洗澡就已经够残酷的了，而且，她的大腿间在昨天的处女丧失性行为中被扭来扭去的。滴落下来的精液干渴得在大腿内侧划出一道白筋。

「那么，要不要一起去?」

「啊!真是的!文雄君的鬼脸!」

干得好吗?

「话说回来，事到如今，我们一直是赤身裸体的。」

她像是想起什么似的，突然满脸通红，用胳膊遮住了胸口。

「嗯……是这样啊……」

她那丰满的胸部一下子扭曲了，光是这样，大腿间就好像有了反应。

我们两个人走进浴室，一边用热水淋浴，一边用泡沫涂抹彼此的身体，拥抱在一起。

寺岛桑的时候也曾为女人的身体如此柔软而感动，但真咲的情况已经完全不同了。

主要是胸部……或者说胸口。

「那个……真咲，已经不痛了吗?咲酱。」

这么一问，她满脸通红地低下了头。

「嗯，应该没问题……我想。」

「不行不行，不能勉强，给我看看。」

我蹲下身，窥视着她的大腿间。

「等! ?等一下! ?喵! ?文雄君，好害羞啊!哇!」

她似乎也吃了一惊，扑哧扑哧地拍着我的头。不过被她打了几下，一点也不痛。

在「哗」的淋浴声中，热水滴落在她的肌肤上。水滴顺着她稀薄的阴毛滴落下来的光景非常妩媚。

「不行，不要看!讨厌!」

我撬开拼命想关起来的腿，把鼻尖凑近她的大腿间。

靠近呈小船形状裂开的肉裂下端的位置。那里悄悄打开了真咲的阴道孔。那个洞又小又窄。看起来一根手指都插不进去。

一想到要把这个小孔变成我的形状，我就兴奋得不得了。

「必须好好地洗到阴道里才行。」

「什么? !」

我不给她任何抵抗的机会，将食指伸进洞里。

指尖有滑腻的触感，和热水不同的温暖液体的触感。

(湿了……。是期待着吧。)

「啊，住手……」

就这样，在入口附近「噗噗」地拿出来，然后一口气把食指伸到里面。

「喂，喂，进来啦……不能进来啦……」

就那样在阴道洞里探索，用指尖感觉到的刺痛的点轻轻点了一下。

「啊，那里是倒数第一? !」

她的裸体顿时痉挛了一下。好像是刺激到了对的地方。

「啊、安、安、安……」

她的喘息声变得很舒服。

「好奇怪啊。明明应该在洗的，却越来越滑腻了。」

我若无其事地这么说，可她好像连回答的时间都没有。

「啊，啊，不行，我说了吧……一下子就……」

真咲一脸烦恼地咬着手指，被推上了山顶。

再过一会儿，她就会迎来顶峰吧。

但是，这样做并不快乐。

「那我们一起去吧!」

我抽出手指，一边把手搭在喘着粗气的她的肩膀上，一边让她扶着墙壁。

然后，我抓住她光滑的臀部，用肉棒戳向她的中心。

「啊啊啊啊啊啊啊啊!」

她的娇声越来越大。我摸了摸刚才一直用手指刺激的地方，探出了腰。

咻、咻、咻!

「哎哟，福米的这个，小鸡鸡好厉害!最辛苦的地方暴露了，喵、喵、喵，马上就变了……」

在后背位特有的，在股间打臀肉的声音砰砰!像打击乐器一样响起。

「啊，我喜欢你，我喜欢你!这种事怎么能忍受……好棒！来吧!」

「啪!啪!」真咲的身体剧烈地颤抖着。阴道肉一下子紧紧地勒住我的东西。

我紧紧抱着真咲的裸体和臀部，将最后的一击向深处。

扑通!哎哟哟!咻咻!

精液突然溢出来，她的身体剧烈地痉挛着。

「嗯……啊……出来了、出来了好多……」

她的身体像弓一样移开，闭上眼睛，仿佛在感受余韵。

然后，在享受了片刻余韵之后——

「笨蛋、笨蛋、笨蛋!讨厌，木岛君，讨厌!」

我在浴缸里泡着，仿佛要从背后抱着气鼓鼓的真咲。

「是真咲太可爱了。」

「啊，不可爱。」

「我说可爱，那么，真咲讨厌我吗?」

「嗯……我喜欢你……但是……希望你对我更温柔一点!」

「知道了，下次我会好好待你的。」

「……嗯，那我就原谅你。」

说着，她挨着肩膀害羞的走了过来。漂浮在热水里的乳房，怎么说呢，嗯，好厉害。 

037想到裸围裙的人是伟人
[第一章 037想到裸围裙的人是伟人] by 夏目友人

「我们在干什么呢?」

「是啊……是啊，啊哈哈……」

洗完澡还好，但是没有浴巾。

没办法，我像马赛人一样跳起来，开始掉水滴，真咲也跟着跳起来。

稍微开心起来，两个人「呜哇！呜哇！」我边说边跳了起来，不管怎么说，真咲的胸部还是很大的。

她蹲在地上，呻吟着说:「嗯……胸口好痛。」「是啊。」我情不自禁的恢复了原形。

「对了，文雄君，你有厨房吧?我要做饭!我要做好吃的!」

真咲像是在掩饰似的这么说着，情绪总算高涨起来。

同年级女生亲手做的饭菜，除了憧憬之外什么都没有。

这一天终于到来了，我在心中流下欢喜的泪水。

顺便说一下，藤原桑的便当不算。

两个人走向厨房，确认食材和厨具。

冰箱里一片狼嚎。

冰箱里连用保鲜膜包着的冷饭都有，可甜点之类的东西的却只有井〇屋的红豆酒。

说实话，我不太明白这帮恶魔的感觉。

正在确认柜子的真咲说:「啊，太好了!」发出声音。

「快看快看!围裙!」

很开心地穿上它，「太好了!」真咲害羞地说，「这样我就可以躲在没人的地方了。」不知该怎么说真咲才好，我不禁哽咽起来。

只是在心中，「太色情了———吧！ !」大声疾呼。

身上只穿了一块布，色情程度就增加了五成。

第一次穿裸围裙的人，我觉得可以被奉为佛陀、基督。是伟人。

我的情绪已经直线上升。

马上开始做饭的真咲的背影。我趴在他裸露的屁股上，想要抱住她，她说:「我正在用菜刀的时候，你不要过来!」被菜刀戳了一下，冷静下来。

嗯，那倒是。因为很危险。

在如此紧张的情绪下，端到我面前的菜是——蛋包饭。

看到用番茄酱画的心形，我的第一句话是:

「欺诈。」

「什么? !」

因为蛋包饭上有爱心啊?真咲。

「嗯，很可爱，对吧?」就是这么说的吧。

「因为很拿手，所以才做了蛋包饭……」

她似乎有点不服气。

我打起精神坐到桌子上，明明是四人桌，真咲却不知为何坐在了我旁边。然后，她用勺子舀起蛋包饭，「喂，啊——」说着递了过来。

啊，就是那个。就是经常在家庭餐厅看到的那种想揍他一顿的情侣。

「你们为什么面对着坐呢?」真是个想说教一个小时的家伙。

「那个……真咲?」

「嗯……我想等我有了男朋友之后，再试试看。」

既然这么说，那就没办法了。

虽然不是本意，但我也打算加入现充的行列。

不管怎么说，巨乳的她裸着围裙「啊，啊」。

在「啊啊」的过程中，她的巨乳夹住了我的上臂哦。

如果没有集世上所有男人的诅咒于一身的觉悟，是做不到这样的，是的。

结果，从头到尾我都没拿过勺子，这顿饭就这样结束了，如果不是恋人，这顿饭只能在照顾老人的时候吃。

怎么说呢，明明已经在吃饭了，却感觉像是一直被安排了寄放游戏一样的疲劳感。

我躺在床上，想抑制仰面朝天的勃起，想起《怪物寺岛》。

等真咲洗完东西回来的时候，已经完全蔫了，大家应该也能体会到《怪物寺岛》的强烈。

「让你久等了!」

说着，她一下子跳上床，极其自然地枕着我的胸靠了过来。

「怎么样，好吃吗?」

「非常好吃。」

我这么回答，她嘿嘿地开心地笑了。

「围裙不脱吗?」

「可是，如果把这个取下来，就能看到所有的东西了。」

真咲大概是觉得终于可以藏起来了，松了一口气吧，可事实并非如此。因为色情增加了五成。

她静静地闭上眼睛，深深地吸了一口气。

「真有趣，我们都有肥皂的味道。」

「那倒也是。」

实际上，用的是同样的肥皂。

「呵呵，好奇怪啊。」

「什么?」

「被不知道是谁的人监禁，如果是真的，应该吓得要死才怪，可我们却像个新婚夫妇。」

「新婚啊……我也算是上个月就能结婚的年纪了。」

于是，她小声地笑了起来。

「喂，老公。」

「你说什么?」

这么说着，两个人都咯咯地笑了起来。

「要吃饭吗?要洗澡吗?还是吃我?」

「好粘啊。」

「嗯……说是样式美吧。」

「饭也吃完了，澡也洗了，没有剩下的选择了。」

「不……」

我转过身，把真咲放在地上。

她没有反抗的样子。

反而看起来有点高兴。

我扯下围裙上的布料，夹在她胸前。

「你、你也!我好不容易躲起来了。」

再次出现的巨大乳房和稍大的下流乳晕。大颗的乳头像期待的一样微微颤动着。

真咲穿着围裙，露着胸部，看起来很下流。

她轻轻把手伸向乳房，慢慢地揉了起来。

极致的手感。

慢慢地用力揉搓，

「啊……嗯……啊……」

从她小小的嘴唇里，开始发出苦恼的叹息。

我还没有摸她的乳头。从外往里揉，一松手，乳肉就像反弹一样抖动。

「哈、哈……不要玩胸部。」

「我也没那个意思，不过你的胸部挺有弹性的。」

「喂，不要说得像个胸部调酒师。」

(什么嘛)

「丰润而浓郁，香味浓郁，味道像穿过森林的微风一样，是很棒的乳房。」

穿着礼服的男人一边这么说，一边想象着用鼻子抵住乳头的样子，不由得苦笑起来。

我不再揉搓整个乳房，让手指在她的乳房表面爬行。

「你，好痒啊……啊，哎，住手……」

较大的乳晕。在那来里面和外面，执着地画着圆圈，渐渐地，她的眼睛湿润了。

(差不多了吧)

我用指尖摸了摸她的乳头。

「哇! ?」

即使她让她跳了起来，也毫不在意。

我用手指像橡皮糖一样小心地碾碎大颗的乳头，让它滚了一下，她的反应开始发生了变化。

「哎，住手、…好舒服、啊、啊!」

待充分冷却后再触碰，乳头就会瞬间成为快感的核心。

慢慢地爱抚，那种快感会传播到整个乳房。

每次真咲让身体因快感而跳跃时，巨乳就会像橡皮球一样弹跳。

(已经受不了了)

我一边用指尖攻击乳头，一边把脸埋进乳肉里。

虽说是一时冲动做的事，但确实很厉害。

「喂、唔、哎...…」

感觉就像用乳肉洗脸一样。脸颊不禁松弛下来。快要变成习惯了。

但是，不可能一直这样下去。

我把乳头含在嘴里，用力吮吸着。

「啊，那个，啊，像个婴儿啊……啊，哇，我要乳房，哇……」

我注意着她的反应，左、右交替地重复着，渐渐不知道停止的地方了。

真咲用双手夹住我的脸颊，停止了动作，呼吸紊乱，眼睛湿润地盯着我。

「求求你，木岛君，我实在受不了了……」

「你有什么不能忍受的?」

「啊……坏心眼。木岛君的小鸡鸡……希望你能进来哦。」

本来打算在这之后，让她来陪我的，但现在比起自己的快乐，更重要的是给她那种让她着迷的快感。

「那就让真咲酱上去吧。」

「啊……在上面?」

我从她身上挪开，仰面躺下。

当然，大腿间已经勃起得很痛，面朝天花板挺立着。

「坐在上面。」

「嗯……啊，我试试看，我会努力的。」

真咲脸上混杂着困惑和羞耻的表情，跨过我的身体，静静地坐了下来。

她的指尖捏着我的东西，嗖……尖端上沾湿的肉的触感。

「嗯……嗯……啊啊啊啊……」

真咲痛苦地皱着眉头，坐在肉棒上，我的东西慢慢地沉入狭窄的肉洞里。

然后，

「啊，啊……进了啊……」

真咲把我的东西收进小小的身体里，手撑在我胸前，一边喘着气，一边微笑着。

结合部被遮住，但胸部却露出来。围裙扭歪了，只遮住身体的正中央。

比裸体更令人怜爱。

「那……试着动一下……啊，安、啊、啊……」

真咲慢慢地上下移动着身体，随即发出娇艳的声音。

刚开始不自然的腰部动作，很快就变得有节奏。

叮叮、叮叮、叮叮、叮叮。

在骑乘位上下垂的胸部，随着腰部的上下摆动，摇晃着，盛大地起舞。

「你，在吗?啊，啊，啊，啊……」

真咲除了胸部以外的部分都发育不足。腰微胖，肚子也像孩子一样滑溜溜的。

这样的她如果采取蹲着的姿势，肚子上的肉就会靠在一起，形成横着的肌肉。

也就是所谓的两段式肚子，那种邋遢的感觉又让人觉得很下流。

「啊、啊、啊、啊……」

从下面往上看的她的表情，令人心旷神怡。

渐渐地，她的腰部动作也变得激烈起来，甚至连指示都没有的情况下，也开始出现了像画圆一样的动作。

「舒服吗?」

「哎哟……凉糕，好舒服……好东西，好厉害……」

她一副好像发烧了似的淫荡的样子，这样回答。

我只是躺着，他就会很舒服地给我揉搓，真是轻松。

「真是方便的全自动自慰器啊。」

「太过分了……。」

「啊哈哈，对不起对不起，那我让你心情更好。」

说着，我抓住她的腰，用力把她的腰往上推。

嗯？嗯!

「好厉害！太棒了……好舒服。」

但是，我并不想放弃。

我在床上像活蹦活跳的虾一样，把身体往上推，一直推到她的身体深处。

「哇，哇，哇，哇，哇，哇!」

女孩子一旦记住了阴道绝顶，就比较容易达到。

昨天还是处女的真咲也不例外。

她的眼睛已经空虚了，嘴巴也闭不上了，口水从嘴角滴落下来，舌头向外窥视着。

「再过一会儿我也会来的，你忍耐一下。」

再加快腰部的动作。

「不行、不行……不行、不行、不行……」

她可能已经站不起来了，趴在我的胸前。

于是我迎来了极限。

哇!嗖!咻咻！

在她的深处，我的肉棒轰然爆炸。

一下子

「呜、呜、呜呜呜……! !」

趴在地上的她的身体猛地跳了起来，背也直了起来。

巨大的肉球弹跳着，仿佛要飞起来似的。

肉缸紧紧咬住肉棒，紧紧的勒住，厚颜无耻地要求我把更多的精液吐出来。

「哇!哇……哇……哇……被勒死……」

被阴道勒住，仿佛要把尿道内剩下的最后一滴都榨干的，我不禁发出了呻吟。

她的身体一直向后仰着，不断的抽搐着。

「啊……啊……」

正因为是娃娃脸，那张不像样的娃娃脸是犯罪的，而且非常色情。

她的身体微微颤抖，仿佛在确认充满子宫中的灼热精子的触感，以及还在持续的射精余韵。
 

038呐……好吧
[第一章 038呐……好吧] by 夏目友人


「啊……啊……」

真咲只抬起腰，把脸埋在枕头里趴在地上，姿势很难看。

我拔出阴茎，精液顺着她的大腿滴落下来。

在第一次的时候，她陷入了恍惚状态，我肆意地侵犯她，到了第三次，她只发出「啊——啊——」的呻吟。

到了第四次，她终于失去了意识。

「今天已经是这个样子了吗?」

我一边揉着真咲的屁股享受着触感，一边独自嘀咕着，身后传来一个女孩的声音。

「对昨天还是处女的女孩，一般不会这么做的devi。」

回头一看，莉莉一脸惊讶地耸了耸肩。

「必须好好地灌输快乐，让他们觉得没有我就活不下去。」

「在此基础上，目的呢？」

「只是让他们回到日常生活中。」

「说话要有分寸，devi。那就先把小奶婆封住，devi。下次起床的时候，为了不奇怪，让她平躺。devi。」

「知道了。」

我把真咲的身体横躺下来，之前一直微微痉挛的她的肢体突然停止了活动。

「好吧，我先出去吃早饭，然后去黑泽那里。对了，莉莉，我拜托你的东西到手了吗?」

「当然的devi。」

「哦，真的!杂志上写着从预约开始要等两年……她说了才知道。」

「对恶魔来说，不可能错误地多造一个的devi。」

「得救了。要讨女孩子欢心，甜食是最好的。」

「……这是你书架上的激甜恋爱漫画里画的devi。」


◇◇◇


「呜呜呜呜……」

黑暗中，响起了我压抑的呻吟声。

感情即将爆发。压力很大。

「让我说我那么爱你……」

结果，福米昨天也没来。

整整两天，在这样昏暗的房间里把我放任不管。太过分了。你把自己的女朋友当成什么了。

纯酱只要一说寂寞，总是马上就会来的。

这么一想，我就「啊……」倒吸了一口气。

也许，他发现了我没有放弃纯酱。

以前做那个的时候，弄错了叫纯君的名字……。

有可能。

后半部分变得莫名其妙，做点什么也不奇怪。

我还是会被抹掉吗?会被杀吗?

一旦感到不安，不安的事情就会一个接一个地浮现在脑海里，停不下来。

(啊，真是的!?)

就在我不由自主地抱着头的瞬间，木头发出嘎吱嘎吱的声音，一道门形状的光照进漆黑的房间。

(来啦!?你来了!)

他的剪影在阳光下浮现出来。

「美铃?」

一被叫到名字，感情就会溢出来。

回过神来，我已经朝他跑去了。

「啊，好慢啊。啊，笨蛋……福米啊，啊，咕嘟……啊……啊，啊，啊。」

我抱住他，放声大哭。

他瞬间露出惊讶的表情，然后温柔地微笑着抱住了我。就像大人对着撒娇的孩子那样的笑容。似乎觉得很欣慰的表情。

「寂寞吗?」

「嗯，你以为这是谁的错啊，对了……」

「对不起。」

说着，他紧紧地抱住了我。

暖和吗?

迄今为止感到的不安，迅速融化消失了。

哭了一段时间后，抬起头来，不知什么时候，周围变得朦胧明亮起来。

在房间的四个角落，有一盏漂亮的向上台灯。橙色的间接照明发出温暖的光。

回头一看，房间正中央放着一张桌子。

(诶，为什么?什么时候?只是因为一直都很黑所以没注意到吗?)

虽然觉得不可能，但还是接受了。

自从被关在这里以来，发生了很多奇怪的事情。

我也渐渐明白了各种思考的无意义。

「那么，闭上眼睛，在我说好的之前不能睁开，对吧?」

「嗯……嗯。」

照说的闭上眼睛，感受大约二十秒。就这样，他在我耳边低语:「好啊。」

睁眼一看，桌上是热气腾腾的茶杯。中间放着一块大蛋糕卷。

「哇，看起来很好吃!」

「我想和美铃一起吃。你没听说过吗?《利索》的……」

「浓郁的奶油卷蛋糕! ?真的! ?太棒了! !」

在模特朋友之间，也成为了非常热门的话题。预约要等两年。这就是传说中就算有钱也吃不到的蛋糕卷。

听说是事务所的社长给我吃的，有多自豪啊。

(得到这样的东西应该很不容易吧。果然，米酱就是喜欢我，喜欢得不得了……)

「那个……很高兴，收到了吗?」

「嗯，非常开心！」

我「嗖」地亲了他的脸颊。

立刻切开吃了一口。

顿时，浓郁的奶油在口中融化。

「嗯~ ~ ! !」

实在太好吃了，我忍不住手忙脚乱。

「哈哈，那就说说感想吧。」

「偶尔来一份!」

「这太过分了。」

说着，我们两个人咯咯地笑了起来。

吃完一段时间后，剩下的一点点蛋糕卷连着桌子都消失了，这次出现的是一张带顶篷的豪华床。

(这点已经不惊讶了……床是指……)

我不由自主地脸红了，他牵着我的手，上了床，从背后抱住我，靠在床头柜上坐了下来。

(就像给爸爸读绘本的孩子一样)

我一边想着这些，一边靠在他的胸前。

这段平静的时间，让我后背感受到他的体温。我把手放在他抱在我肚子前面的手上。

(果然是男孩子啊……粗糙的手……)

纯酱是什么样的呢?明明牵了好几次手，却想不起来。

我想是因为太过理所当然，没有注意到这些。

「这么说来，真咲和美铃是童年时代的朋友吧?」

「嗯，从幼儿园开始就一直在一起，家也就在旁边，感觉就像妹妹一样，虽然同岁。」

「啊，真咲，她确实有点幼稚。」

「倒也不是孩子气，只是她是个老实的孩子，总担心会不会被坏人骗……总觉得从小就很危险，真让人看不下去啊。」

「结果，我被美铃踩了一脚。」

「啊，对不起……那个，我当时是得意忘形了……也不是着魔了……」

「没关系的。实际上，他就是这样把美铃掳走的坏人。」

「嗯……」

被抚摸着头，我不由自主地呻吟起来。

(小苍兰也说了，米酱，果然是很轻的s。有时还会使坏。)

「对了，真咲……」

他说到一半，我掐了掐他的手背。

「那个……美铃?很痛。」

「还知道疼。总觉从刚才开始一直在说真咲的事。」

说着，我鼓起脸颊。

「真咲是最重要的朋友,我觉得真咲超重要。我想大概真咲也是一样的。……那么老是问到真咲的话，我会想果然真咲比我好,就变成不安嘛。」

「这样吗……对不起对不起。」

说着，他苦笑了一下。

「米酱，你太不体贴了，也!」

「我爱你，美铃。」

他这样说着，用指尖捏住我的下巴，让我回过头来，吻了我一下。

(不会因为被那样的事欺骗!)

一边想着……果然是我太任性了吧。我瘫软在地，身子靠在他身上。

一会儿，他抱着我，一边温柔地抚摸着我的头发，一边小声说着「好可爱」「我爱你」之类的话。

(嗯，嗯，不觉得不好。果然米酱对我很有感情啊。)

「像这样抱着美铃，我就安心了，开始犯困了。」

「是吗?」

「嗯，所以……蓬松啊……晚……安。」

抚摸着我头的手无力地垂了下来。

(哎?要睡了!?等、等一下!)

回头一看，他呼呼大睡，睡得正香。

(等一下!?真的在睡觉!什么，这是被我治愈了吗?)

这让我也很困惑。

因为他来到我的房间，两个人在床上拥抱在一起。这样的话，那当然是……不是觉得会变成什么样子。

如果不让福米更加喜欢我的话，我就麻烦了，那个……我也是，那个……也有姑且期待着的……。

……坦白地说，从他走进房间的那一瞬间起，我就浑身湿透了。

第一次被强行做那个的时候，被说了『要是看到我的脸，就把我变成大腿间都湿了的母猪』这样很过分的话，实际上有点可怕。母猪什么的绝对没有!

起床之后?

但是，今天，福米君会在这里待多久呢?

他起床后可能会说:「已经没有时间了，再见。」一想到这里，我就坐立不安。

我下定决心，摇晃着他的身体。

「喂!米酱，起来吧!起来!」

「嗯、嗯……怎么了?美铃，怎么了?」

「那个……太可惜了。好不容易在一起……」

脸很热。我想她大概已经满脸通红了，但已经忍不下去了。

我凝视着美铃酱的眼睛，撒娇似的说。

「呐……好吧。」 

039选择在周二
[第一章 039选择在周二] by 夏目友人


福米君露出有点吃惊的表情，然后露出非常令人厌恶的微笑。

「想做吗?」

「……讨厌、讨厌。不要、不要反问我哦……」

说完之后，我感到无比羞愧，不由自主地用手捂着脸。

脸上好像着火了。脸颊发烫。

自己主动对男孩子说「想做」，已经不是好色的女孩子之类的借口也说不出来。

「没什么不好意思的，我也很高兴。」

「高兴……吗?」

「那当然了。像美铃这样可爱的女孩子对自己有要求，这种心情简直要上天了。」

「福米君……也……」

(是吗，他很高兴……)

我松了一口气。

但是，这也只是暂时的。

「可是，这么兴奋的话，就不能能温柔了。」

说完，他从背后抱着我，突然把我向前推了一下。

我像被甩出去一样，趴在床上倒下了。他把体重压在上面。

「好重……福米君，好重啊……」

完全动弹不得。顶多能做的，就是把脚踩得死死的。

他一边用自己的身体压扁我，一边在我耳边低语。

「美铃，你是谁的?」

「……是福米……的东西。」

这句话我已经说过很多次了。

对于回答，他并没有太大的抵触。

但是，今天不知道为什么，一瞬间，纯君的身影在脑海里闪过。

(没关系的，纯君。因为只有在这里的时候。回去的话我会好好做回纯君的我。)

但是，福米似乎看穿了我的这种想法，这样问道。

「粕谷君和我，你选谁?」

我不由得倒吸了一口气。

当然了。那肯定是纯君。

但是，我不能这么说。

只要一说，一切就结束了。会被抹去。会被杀的。

我沉默了下来。

「你不回答我啊……」

他瞬间露出寂寞的表情，微笑着说。

「今天是星期天，星期二……星期二让美铃来选。你是留在这里做我的东西，还是回粕谷君那里?」

我睁大了眼睛，眼角几乎要裂开了。

说实话，我吓了一跳。

(对，刚才说了什么?你要让我回去吗?)

大概是把我的表情当成了被怀疑吧。他苦笑着说。

「不用担心，只要决定要回粕谷君那里，我一定会让你回去的，我再也不会和美铃发生关系了。」

「请相信……真的吧。」

「当然。不过，说实话，一边和我拥抱，一边想着别的男人，我有点生气。」

「好痛……嗯，好痛啊，福米。」

乳房隔着睡衣被使劲地扭起来，我不由自主地呻吟起来。

「我知道是嫉妒，但今天好像不能对你温柔。」


◇◇◇


「啊!啊、啊、啊!!唔！啊!」

我的喘息声在墙壁上回响。

啪、啪、啪!啪、啪、啪!

我的臀部被以卧背的姿势猛烈地撞到，打在福米君的大腿之间，发出弹起来的声音。

而且，噗噜啊！噗啊!，还夹杂着我被淋湿的屁股发出的羞耻的水声。

从插入到现在已经三十分钟了。我奄奄一息。

我躺在超大的床上，睡衣卷到胸前，下半身裸露在外，被一个劲地从后面戳着小鸡鸡。

「啊……呜、呜、啊!」

执拗地一直在同一个地方，就是肚脐下面的舒服的地方被没完没了地戳着，已经一次又一次地达到了高潮。

「等一下!福米等一下!好了!好了!啊，从刚才开始一直……啊!停一下!」

我已经不再是喘息声，而是发出只能说是悲鸣的声音。

但是，

啪!啪!啪!啪!扑通!嘿!扑通!

小美就像完全没听见一样，没有停止有节奏的抽送。

「美铃是个会主动说『想做』的女孩，我也得满足她的期待。」

「啊，住手……啊!啊啊、啊、啊、啊……」

他紧紧抓住我的腰，不肯放开。

(是嫉妒吗?福米君，你在嫉妒吗?交给嫉妒的色情，竟然这么激烈!?)

不停地用小鸡鸡戳我，执拗地攻击我阴道里的同一个地方。

死了，死了，变成傻瓜了，已经不知道发生了多少次了，救命啊!救救我——!)

「原谅我……对不起，对不起!等、让我休息一下，感觉比平时更糟了。哦、奇怪了、太棒了……变傻了!嗯! ?哈、哈……」

即使扭过身子拼命恳求，福米君也不会原谅我。

舌头也开始打结，连音律都转不开了。

「什么嘛……什么嘛，感觉像这样啊……」

「你应该比以前更有感觉了吧?因为美铃已经有了做爱的习惯了。而且，美铃的下面已经变成了我的小鸡鸡的形状了。只要把钥匙插在钥匙孔上，门当然就能打开了。」

也许是这个原因，自从插入小鸡鸡后，就一直保持着活跃状态。

每冲一次就被推上高潮，再也回不来，沉溺在快乐的海洋里。

我拼命伸出手，像是要从背后的压力中逃脱出来似的，或者是求救似的，紧紧抱住床头柜。

「设置镜子。」

福米君的话音刚落，床头柜就变成了一面大镜子。

「……啊?」

「你看，美铃，你现在是什么表情?」

双眼空洞，面颊绯红，舌头耷拉着，眼睛里流出眼泪，嘴里流出口水。

眼前是一个被小鸡鸡从背后贯穿，满脸喜悦的荡妇的身影。

「哎呀!太过分了，不要看，不要看这张脸!」

但是，身体已经不听使唤了。

也无法隐藏自己的表情。

这么一想——

「哇! ?哇!哇!啊! ?」

又来了，这次是从那里开始的!这时，海水也喷了出来。

(好害羞，好害羞，好害羞啊……)

「哈哈，又害羞了，美铃真是太差劲了。我知道了，我也快到极限了。我会拿出来的，我会在美铃的深处拿出来的，鼓足干劲，用馒头来喂小鸡鸡哟」

「是吗……小气鬼!」

这么回答了一会儿，我感到阴道里的小鸡鸡膨胀了一圈。

(啊……来啦!)

下一个瞬间——

嗖、嗖!扑通!扑通!

仿佛有什么东西弹出来似的，温暖的东西在肚子里扩散开来。

「哇，哇，肚子，哇，哇，哇……」

身体已经僵硬了。

我连站起来的力气都没有了，把脸贴在镜子上靠了过去。

「啊!嗬!嗬——嗬!嗬——嗬!」

(糟糕的脸……但是……感觉很舒服。)

一边喘着气，一边和我合上脸颊的镜子里的女孩，表情极其恶心，非常难看。

只是……她看起来比我所知道的任何人都幸福。
 

040莫霍克男爵的悲咒
[第一章 040莫霍克男爵的悲咒] by 夏目友人

約會時間是兩點。

星期天的14點。嗯，今天沒錯。

看了看手機上的時間顯示。差不多了。

啊，我已經心跳加速了。

在競技會上也沒有這麼緊張過。

約好見面的地方，是車站前一位不知道是誰的長著小胡子的大叔的銅像前。

那里被俗稱為喬菲像前，是約好見面的固定地點。

「約會什麼的，絕對不會來的。為了散散心，我邀請你去唱卡拉ok。我和照屋醬和純，三個人去唱卡拉ok，吃完晚飯，我就隨便消失。剩下的就看照屋醬的努力了，怎麼樣?」

想起了留著長毛的立岡說著，豎起大拇指的樣子。嗯，果然是那個囉唆的家夥。

小金井……現在是藤原嗎?那孩子知道自己的分寸，開始和和自己很般配的底層交往，所以基本上是放任不管，但還是會利用。

以那孩子的色情照片作為交換條件，立岡安排的和純一大人的約會。

純一大人可能不這麼認為，但對我來說，這絕對是約會。

那個可惡的黑澤美鈴已經不在了，現在已經沒有競爭對手了。向著純一的女友的位置，開辟出一條道路。

今天的裝束是白色連衣裙配粉色開衫。

一直以來我都是跑田徑的，對打扮什麼的完全不在乎。

約會定下來後，我翻了翻衣櫥，發現里面全是運動衫，真是絕望。

不想讓同班同學知道我是為了純一而行動的，即便如此，我也很清楚，如果拜托姐姐的話，我一定會被逼著穿那種鄉下的小混混服裝。

沒辦法，我只好召集後輩們，讓他們想辦法幫我搭配，不過我覺得應該沒什麼奇怪的。

「有春天的感覺，有點清新的搭配。」

后辈這樣說道。

嗯，我想是沒錯……這樣一打扮，我越發覺得自己不像個女孩子，心里有些失落。

「頭發……留起來吧。」

捏著劉海，不由自主地自言自語道。

我朝轉盤對面的車站檢票口望去，只見純一從檢票口走了出來。

(哎呀，太帥了!)

稍微染過的頭發雖然有點長，但是很干淨。穿著春天的淡藍色針織衫和白色褲子。胸口小的銀色蝴蝶結很自然，很時髦。

(哎呀，私服的純一大人，超帥的!)

純一大人和我四目相對，微微一笑，輕輕舉起手。

(光憑這段記憶，就能吃三碗飯)

「光酱，昌弘還沒來嗎?」

昌弘就是立岡。

「您好，粕谷……君。那個，立岡君，嗯，好像還沒有……」

「真少見啊，他……總是第一個。是吧，光酱。」

「诶？诶! ?」

「真少見啊。和光酱一起玩，是第一次吧?」

「嗯，嗯，大概是第一次……吧?」

「穿便服的話，印象就大不一樣了，我覺得很可愛。」

(好可愛!?被說可愛!?)

「嗯，嗯……是嗎?」

但是，幸福到此為止。

那根臭毛完全沒來，純一大人漸漸也開始煩躁起來，氣氛也越來越糟。

過了一個小時左右，純一大人終於發火了。

「昌弘那家夥……根本就沒看到，真是不行啊。大概完全忘了。這樣的話，那家夥不會來了。」

這就是機會。

反正那根臭毛是打算中途消失的。從一開始兩個人獨處肯定更好。

「那，我們兩個人……啊，一起玩吧。」

我鼓起勇氣這麼說，純一大人吃了一驚，這樣回答。

「啊，那就饒了我吧。我可不想讓美鈴誤會，和自己不喜歡的孩子一起玩被誤會，真是麻煩。」

「可是，黑澤桑……」

純一大人突然瞪了我一眼。

「跟那個沒關系吧?」

「是，對不起……最後。」

「不好意思，那我回去吧。」

「嗯……嗯，嗯。」

就這樣，我只能目送純一離去的背影。

「不喜歡的孩子……」

雖然知道，但說出來還是很難受。

「嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚……」

槽牙發出咯吱的聲音。生氣，生氣。

總之，先把毛茸茸的頭發剪掉。

最重要的是那家夥。

黑澤美鈴那家夥!

即使失蹤了，你還在妨礙我!

如果找到了，我不會便宜了你。


◇◇◇


也許是聽到能回去，緊張的氣氛放松了，那之後，黑澤美鈴一直抽泣著。

但是，我卻毫不留情地侵犯了她。哽咽的喘息聲讓我異常興奮。

看來，我的S感很強。

話雖如此，哭到那種程度的理由，我想黑澤本人也不太明白。

是情緒的問題。我聽說女性有這樣的情況。通過哭泣來釋放壓力。

對哭泣的女性說:「你為什麼哭?」好像不能這麼問。

她本人也不太清楚自己為什麼會哭，回答不了問題就會感到壓力，哭得更厲害了。

所以那種時候，只有等待停止哭泣才是正確的，對在場的男性來說，只能說是地獄。

唉，我的心還沒有長到等待停止哭泣的程度，所以才肆無忌憚地犯下了罪行。

傍晚時分，她被眼淚、口水和精液浸濕，筋疲力盡地睡著了。

突然，

「辛苦了，devi。」

說著現身的莉莉微微抽搐了一下臉頰。

「哇……渾身都是液体啊。」

「我注意到她在考慮粕谷君，算是對她的一種懲罰。」

「嗯嗯，果然不錯devi。嫉妒之深和占有欲之強，都是壞人的資質之一。那麼，黑澤的事就交給隨從，把她搬到別的房間去吧devi。」

「別的房間?」

「長毛立崗被退回來了devi。」


◇◇◇


我穿上衣服，走進另一個房間，莉莉把手伸進了蜷縮在房間一角的影子里。

「你好，devi。」

她拉出來的是一個長毛男人。當然是立岡。

「……我不太想看男人的裸體。」

立岡一絲不掛地全裸。翻着白眼，一副所謂的絕頂臉，昏厥過去。

「你對立岡做了什麼?」

乍一看，他並沒有像寺島桑那樣變成怪物，看起來只是昏厥而已。

「啊哈哈，只是借給了我的朋友莫霍克男爵devi。」

「莫霍克男爵?啊……想到点什麼，按這名字。」

「啊哈哈，這大概是發生在長毛身上的事，對了一半。」

「一半?」

「嗯，我倒也是聽說的devi。莫霍克男爵，在魔界也被稱為紳士中的紳士。是『問了女惡魔!想被擁抱的惡魔』連續一百年的第一名devi。」

不知為何，莉莉驕傲地挺起胸膛。

「不過很遺憾，他是個男同。一個特別是人類男子用力的時候，臀部酒窩（=菊花）变的讓人怦然心动的好男人。」

「果然是這樣!」

「可是，他在一百年前的魔王繼承戰爭時，受到了悲慘的詛咒。」

「詛咒?」

「是的，太悲劇的詛咒devi!和所愛的人做了三次之後，竟然!所愛的人變成了不愛的樣子devi! !」

「是嗎?」

「簡單地說，被他抱了三次的男人，完全變成女人devi。這只長毛，只有一次devi，變成了三分之一的女人devi。」

「怎麼會這樣! ?」

這讓我也很吃驚。

這大概是我遇見莉莉以來最吃驚的一次。

慌忙看向立岡君的身體，他的胸部也鼓起了。大概和藤原桑差不多。不，說不定立岡更大。

小雞雞小了很多，勃起狀態下和便當里的章魚香腸差不多。嗯，如果是我的話會自殺的。

「生殖器差了很多devi。還有骨骼也有變化devi。再多一點的話，腰周圍的贅肉也會變的devi。」

「哇……」

這是一場拉鋸戰。這不能不讓人同情。

「嗯，還是有點女人味的男人通用的小肉棒。不過，我想已經沒有女人能滿足於這家夥的的肉棒了。」

說著說著，立岡恢複了意識。

他突然說:「誰? !」嚇得縮起身子。

然後環顧四周，發現了我，發出慘叫般的聲音。

「ki、木島!那個豬怪物到底是怎麼回事!」

「豬?想被擁抱的惡魔第1位不是嗎?」

我這麼一問，莉莉說:

「惡魔是重視內在的devi。男爵是內心很帥的惡魔。我想大概在魔界也很受歡迎的惡魔devi。」

「什麼意思!」

說著說著，立岡生氣了。

「別無視我!是你，都是你的錯!讓我遭遇這麼大的事，我絕對不會原諒!記住!」

在這種情況下還能發火，我想這也是一種很好的毅力，但更重要的是，我被這長毛小看了多少呢?我不禁歎了口氣。

「我會記住，不過立岡君會忘記。」

我扔下這句話，行使職能。

「癱瘓。」

一邊聽著立岡君的「不!」漫畫般的慘叫，一邊繼續行使功能。

《人物忘卻》

這樣一來，他雖然記得自己被做了什麼，但應該會忘記被誰做了。

然後，我抬頭看著輕飄飄地浮在空中的莉莉，這樣告訴她。

「你能不能指示隨從，把這該死的長毛扔到適當的地方去?」

「嗯，我知道了，devi。」

「到了晚上我還會去真咲那里，不過在那之前我要睡一覺，畢竟有點赶了。」

「是嗎devi？準備怎麼樣了devi?」

「很順利，今晚打算用這個。」

我把今天早上從廚房拿來的白色藥片似的東西給莉莉看。

「什麼devi?」

「這是排卵誘導劑……這完全是騙人的，是便宜的假貨。」

用這個脅迫她。

真咲的準備工作就完成了。 

041妖里妖气了喔
[第一章 041妖里妖气了喔] by 夏目友人

 
然后，黑夜来了。
 
桌子上放着一张纸和（诱发排卵剂）假货，我躺在真咲旁边。
 
既然把星期二和星期日分开了给黑泽桑。这就是对真咲的最后一次洗脑吧。
 
真咲越喜欢我，被背叛时的伤害就越大。
 
为什么会这样……我也是这么想的。
 
说实话，对被背叛已经没有怨恨了。
 
不，也不是没有……相当薄。
 
倒不如说，我害怕。再次被背叛。
 
她说她爱我。
 
但是，我的人生并没有天真地相信这句话。
 
莉莉说，如果变成隶属状态，状态就会固定下来。那样的话就不会再背叛我了。
 
但是，现在达到这种地步的只有凉子。
 
尽管花了那么多工夫，跟黑泽桑囿于‘屈从’一样，真咲也是‘屈从‘。
 
藤原桑达到从属状态的原因，老实说不知道是什么，但至少没有达到隶属状态。
 
这三个人和凉子的区别是什么?
 
大概，即使把普通的恋爱感情提升到最大值，也不会达到隶属状态。
 
我想，有必要更强烈地刻下我的存在。
 
如果一切顺利，真咲一定会受到严重的伤害，怨恨，扭曲，怨恨我，怨恨这个世界。可能会直接坠入深渊。
 
但她确实把我，只把我铭刻在她的心里。
 
我想，如果是这种状态，就可以进入隶属状态。
 
当然这只是假设，失去她的可能性更大。
 
如果可以的话，我希望黑泽桑也能在同一时间处于隶属状态，但这也太过分了吧。
 
我跟莉莉说了这件事。
 
“福米福米是洗脑的初学者。失败了消沉的话，那就惨了。”
 
她用格外温柔的眼神看着我，告诉我失败是成功之母的前提。
 
我想，那你就告诉我怎么做才能把她带进隶属状态吧，可我再怎么哭诉也无济于事。
 
已经到了这个地步，只能去做了。
 
“莉莉，好啊。”
 
大概刚说出口，针就掉了吧。真咲的睫毛微微颤动。游戏开始了。
 
“啊呀……文雄君，嘿嘿……”
 
她今天依然睡眼惺忪地微笑着。
 
“早上好。真咲，刚起床不久……我想让你看看。”
 
“什么……什么?”
 
我拉着真咲轻飘飘的手让她起身，径直走向桌子。
 
“桌子上有这样的东西。”
 
她看向桌子，仿佛睡意全消似的，睁大了眼睛。
 
“什么……那是……”
 
说不出话来也不无道理。
 
放在桌子上的一张纸上，用黑体印着这样的字。
 
“准备了排卵诱发剂，插入这个做爱的话会确实怀孕，如果想从这里出去的话——-把孩子孕育出来吧。”
 
“为什么会这样……”
 
嗯，是啊。
 
我绞尽脑汁想出了一个类似的理由。
 
“嫉妒真咲的可爱，故意让你怀上丑孩子……之类的?”
 
“我想嫉妒到这种地步倒是不会的……不过，文雄君，我希望你不要贬低我的男朋友。文雄君只是有点个性而已，并不是什么丑人!”
 
“啊，嗯，谢谢。”
 
我不由自主地道谢，真咲笑了。
 
然后，她面带笑容，说出了意想不到的话。
 
“嗯……那，生个孩子吧。”
 
“诶? !”
 
这让我不知所措。
 
说服哭着不愿意的真咲，勉强让她接受。
 
我料到有这样的过程，但她却满不在乎地说出这样的话，我不禁大吃一惊。
 
而且，如果是藤原桑的话也不是不知道，但是是那个老实又畏缩的真咲！
 
“为什么会有这种表情?文雄君。因为，你已经好几次……把它放到阴道里了。就算你已经做完了也不奇怪吧?”
 
“这个……是这样的，不过，要说确实的话，好像有点不对……”
 
“在一起啊。我不打算离开文雄君，还不如怀上孩子，早点和文雄君结婚呢。”
 
“呃、呃，结婚! ?”
 
“不?”
 
“不……虽然不是这样。”
 
怎么回事?真咲一下子过来。
 
大概是因为交了男朋友，对黑泽的自卑感变弱了吧。看起来相当强势。
 
“大概,就算是普通的结婚吧,我的爸爸也绝对不会原谅我,没错……。爸爸虽然很可怕，但他校长，我想我大概不会打你,但肯定说教的时间会很长。加油啊，亲.爱.的！”
 
“啊，嗯。”
 
不知怎的，我被完全吞噬了。
 
真咲紧紧抱住我，像是担心我的困惑。
 
然后，她把脸贴在我胸前，小声说。
 
“……如果能离开这里，就像普通的恋人一样好好享受一下吧。约会，去旅行，放学后去吃快餐，唠唠叨叨地聊天。”
 
我和真咲不知道是谁，嘴唇重叠在一起，然后倒在了床上。
 
一边贪着嘴唇，一边互相玩弄对方的身体。
 
真咲看起来比平时更加兴奋。
 
真咲的大腿间轻轻擦干，她松开嘴唇，直勾勾地盯着我的眼睛说。
 
“啊……放进去。”
 
我一边感受着已经湿漉漉的热肉褶的触感，一边将白色药片塞进阴道。
 
“啊……总觉得好开心啊。”
 
(……嗯，是假货。)
 
我不由自主地移开视线，她用手夹住我的脸，红着脸害羞地说。
 
“插进来……把孩子给真咲。”
 
如果对方露出这种表情，我就无法忍受了。
 
我把肉棒按在她的阴道口，猛地把她的腰推了出去。
 
霎时，湿润的触感包围了我的物品。
 
“嗯……嗯……”
 
她皱着眉头，闭着眼睛。
 
不一会儿，我的东西完全埋进她的阴道里，她长长地叹了一口气。
 
“我……我会成为一个可爱的妻子。我的身体……我的心都给你了，你要一直爱我……哈、哈……”
 
“我爱你。”
 
“……嗯，我也是。”
 
我没有立刻起身，把脸埋进真咲超乎寻常的胸部里。
 
然后，一边吸着甜香，一边慢慢地动着腰，用肉棒贪婪地吃着真咲。
 
“在真咲的阴道里，好舒服啊。”
 
“啊、啊、啊……我也很舒服，嗯、嗯、嗯!啊啊……嗯!”
 
大概是对怀孕的状况感到兴奋吧。她的阴道比平时更热，也比平时更湿。
 
“啊，文雄君，你就喜欢我吧……我，想成为更喜欢文雄君的女孩。”
 
“那就更激烈一点吧。”
 
“啊、啊、啊、啊……啊啊……啊啊!”
 
我加快了腰部的动作，她更加昂扬的样子，就像小猴子一样双手双脚交叉，抓住我的身体。
 
“感觉更舒服了……”
 
“真、真咲……嗯!”
 
那一瞬间，我哽咽了。
 
说实话，我吓了一跳。
 
突然，真咲从下面灵巧地晃了晃腰，开始用阴道摩擦我的东西。
 
我想她想让我心情舒畅。
 
我们擦身而过，配合默契，彼此忘我地扭动着腰。
 
“啊、啊、啊!啊、啊、啊啊!”
 
随着兴奋，呼吸变得急促起来。
 
她的喘息声响彻整个房间。
 
“文雄君，文雄君!你会更加喜欢我……疼我……成为一个可爱的妻子……啊，啊……嗯……”
 
真咲大声呼唤着我的爱。被这么一说，我就停不下来了。
 
我像是在回应她的要求，不停地戳着她那湿淋淋的阴道，真咲也拼命地扭动着腰，想要继续贪食我的东西。
 
“吻啊，吻啊……”
 
说着，她噘着嘴，我粗暴地咬住她。
 
“你、你……你……你……”
 
我们连在一起，嘴唇重叠在一起，互相玩弄着舌头。用粗糙的舌头互相摩擦，注入唾液，吮吸唾液，喝，喂。
 
“喷香……文雄君的舌头，好吃啊……”
 
我们放开嘴，只把舌头缠在一起。
 
这种下流的吻让真咲越发兴奋起来。
 
但是——
 
“哎哟，哎哟……也，已经不行了……哈……哈……”
 
终于过热了。真咲的腰部停止了活动，似乎是快感使她无法用力。
 
“好舒服啊，谢谢。”
 
“嘿嘿……”
 
我温柔地抚摸她的头，她高兴地眯起眼睛。
 
“剩下的就交给我吧。”
 
说着，我扛起真咲的腿，站起身，从上往下用力拍打她的阴茎。
 
“啊!突然这么激烈……好厉害!啊、啊、啊!啊!啊……啊啊啊啊啊啊!”
 
“继续走吧!”
 
她把脚往前推，身体弯曲，从上到下用力挤破完全向上的真咲的阴道。
 
“喂! ?小鸡鸡变了!这么做不行啊，变奇怪了啊，喂、喂!”
 
“好啊，快疯起来吧。”
 
尊!尊!尊!尊!
 
延长行程，在她的最深处。子宫口就像攻城兵器冲垮城门一般，猛烈地刺向子宫口。
 
“咚!咚!咚!”
 
突然，真咲的身体开始痉挛。
 
已经快要来了。
 
咬紧牙关，强忍着。
 
看起来是这样的。
 
但是，不能就此松手。用龟头把子宫口往上推了好几次，把她逼得更紧了。
 
“啊!啊!啊!喂!好厉害！好棒！”
 
身体一阵颤抖，她的表情荡然无存。
 
好像是有点累了。
 
不过，我果然还是S感很强。
 
实际上，我还没有，也没有放弃的理由。
 
更用力地往上推真咲的阴道深处，她的样子变了。
 
“啊、啊……啊、啊、啊……啊……”
 
喘气声断断续续，身体开始像坏掉的机器人一样不自然地颤抖。
 
“你现在的表情好厉害啊。”
 
“哎、这是为什么呢？……只是……胸部……”
 
嘴角松弛，口水一直垂着，好像还在流鼻涕。
 
当然，几乎是一场大洪水，爱液滴得几乎能听见声音。
 
浑身是汗，真咲已经变成了黏液质的生物。
 
我想看看真咲今后会变成什么样子。
 
在这种欲望的驱使下，强行抑制着逐渐上升的射精欲。
 
然后，为了不让子宫口马上裂开，我控制住腰部的速度，用力将子宫口剜开。
 
“哇!哇!啊！哇!”
真咲的样子顿时变得更奇怪了。
 
眼睛一眨一眨地往上看，从喉咙深处发出干涸的声音。
 
“啊` ` ` ` ` ` ` ` ` `……啊` ` ` ` ` ` ` ` ` ` `……”
 
已经不再是喘息声，而是呻吟。
 
真咲邋遢地垂着舌头，一脸毫无理性可言的表情站了起来。
 
(真咲坏了)
 
这么一想，
 
“呜呜! ?”
 
S气到了极点，我不由自主地差点儿射精。
 
大概是感觉到我的东西在阴道里砰砰跳动的触感吧。真咲用力掐住缠在腰上的腿。
 
“好像……来吧……好棒……从福米的肉棒里拿出来……”
 
她沉浸在快感的海洋中，眼睛里已经看不到任何理性。
 
倒不如说，看起来几乎是本能地要求阴道中出。
 
但是，我很高兴。
 
那个文静内敛的真咲，能疯狂到这种地步，真是太骄傲了。
 
“怀孕了!真咲!怀孕了!”
 
激动不已。滚滚向前。燃烧起来。
 
我像被点燃了一样，拼命扭动腰。
 
她的阴道比平时更热，她用力地向上推。
 
“哇!哇!太棒了!哇!加油，好厉害哇!来啦!”
 
“给你!给你!”
 
“哇!哇!哇!哇!哇!”
 
她似乎想回答，但只能发出呻吟声。
 
“怀孕!”
 
话音刚落，缠绕在根部的热块就破裂了。
 
怎!哎哟哎哟!
 
“嗯……!”
 
锐角般的快感袭来，我不由得皱起了眉头。
 
太舒服了。
 
但是，真咲似乎比这个还要厉害。
 
“哇! ?哇!来了!哇!中！啊啊啊啊啊啊!”
 
被精液喷到阴道深处的那一瞬间，她的表情瞬间变得惊讶，然后马上快乐地使开朗表情荡漾开来。
 
雪白的脖子露出来，背脊挺直，紧绷着腰的腿朝着天花板直绷。
 
“…………”
 
最后没有发出声音。
 
她噘着嘴爬到高处，全身的力气都耗尽了。
 
但是，我也一样。
 
我把脸埋进她丰满的胸膛，轻轻吻着她的乳头，调整着紊乱的呼吸。
 
只有两个人呼出的气息在房间里堆积起来。
 
不知这样做了多久。
 
过了一会儿，
 
“……真咲。”
 
我想看她的脸，她立刻用双手遮住了脸。
 
“……不要看，求求你。”
 
“为什么?我很喜欢真咲你那张胖乎乎的脸。”
 
“不是的。”
 
“什么?”
 
她不不不地摇着头，我不禁歪了歪头。
 
“可是……一想到肚子里有文雄君的孩子……就笑了。”
 
那一瞬间，升级的电子音响起。
这样真咲也从屈从→从属了。
———————————————————
整理一下，
黑泽《屈从》
真咲《从属》
藤原先生《从属》
寺岛先生《隶属》
最先被绑架的黑泽桑是最低级别的。 

042各自的星期一
[第一章 042各自的星期一] by 夏目友人


———————————————————————————————

「羽田真咲的状态变成了『从属』。」


「与此同时，还可以使用以下功能。」


「●标记」


「可以掌握俘虏囚(屈从、从属、隶属状态的人的总称)的住所。」


「●支部」


「可以暂时借给隶属状态的人设置门的能力。但是在这种情况下，不能使用追加功能。只能使用初始功能。」

———————————————————————————————

总算让真咲处于从属状态，我在心里松了一口气。

已经过了半夜，今天已经是星期一了。

虽然说是星期二，但实际上是今晚。

因为过了深夜零时，会逼着黑泽先生选择我还是粕谷君。

「怎么了?你在发呆吗?」

突然，真咲看着我的脸，我微笑着回答。

「我在脑子里反复回味着，今天的真咲真是太厉害了。」

「笨蛋……笨蛋。」

这一天，我们再也没有做爱。

我和真咲抱在一起，只是交谈着。

离开这个房间之后想做什么。你想吃什么?约会去哪里呢?孩子是男孩好吗?女孩好吗?给孩子起什么名字好呢?新居在哪里好?

我们完全不理会如果真的有了孩子，就会降临到我们身上的辛苦，只是聊着像做梦一样的话题，手指一直缠在一起。

真咲是在清晨入睡的。

她开始安静地发出鼾声，莉莉照例出现，把她锁住。

然后，她看着已经完全静止的真咲的脸，微微一笑。

「看起来很幸福的福米福米啊。醒来的时候，却不知道绝望在等着你……」

「莉莉，你不是觉得会失败吗?」

「我现在还是这么想的devi。你太小看女人这种生物了，devi。」

「不过，你不会反对吧?」

「失败也是经验中的一种。但是，要做的话，『演出』这种程度还是要好好做吧。」

「演出?」

「对小奶精说这一切都是自己安排的devi?那样的话，房间的感觉也要像个坏蛋才行devi。不管怎么说devi，形象很重要。就连魔王大人，玉座之间的惊悚，大半也都是演出devi。」

「是演出吗? !」

「「是的devi。故意让骷髅滚一下，把骷髅装饰到魔王大人身上devi，把玉座装饰得很漂亮，非常辛苦devi。」

听幕后的故事，是什么呢……对恶魔产生一种奇怪的亲近感。

「……既然是这样，那就把房间弄成坏人的样子吧。」

于是，我听从莉莉的建议，试着改变房间的布局和装饰。

结果，上学的时间到了，时间延长了。

这个房间就这样妥协了，

莉莉说——

「就像邪恶秘密结社的统帅的房间一样。」


◇◇◇


毛茸茸的毛毯的触感。

在阳光的香味中，我醒了。

在那个已经成为日常的豪华房间里醒来。起身的时候，已经开始考虑早餐该准备些什么了。

「中华粥……一碗榨菜。」

因为我突然想起和模特同行的孩子们说，在台湾拍摄的时候，中华粥很好吃。

眼睛好像肿了起来。

是这样啊……哭得那么厉害。

今天是一天悠闲的日子还好，但如果是做模特的日子那就完蛋了，这样的脸，纯君和福米君都不想看到。

即便如此，昨天的福米君还是很厉害。那可糟了。

那只大公鸡，如果同一个地方用力撞到的话，一定很舒服。

虽然我觉得会嫉妒的男孩子很可爱，但如果被那个东西撞到，真的很可怕。

我不由自主地抖动了一下身体。

(不行不行!不要想起来!又想要了。)

不知从什么时候开始，自己变成了这样的孩子。

(因为是福米君不好!)

我使劲摇头，想要甩掉那可恶的妄想。

「美铃小姐，你醒了吗?」

小苍兰问我。

「早上好。那个……我……」

「请问，是纯君还是福米大人的，您必须选一个。」

「嗯，我要回到纯君身边。这也是我最后一次见到小苍兰了吧。」

「您已经决定了吗?」

「嗯，我没想过会这么喜欢福米君，但那个契机，还是因为想回到纯君身边……」

「是左边吗?福米大人，一定很伤心吧?因为会失去所爱的人……」

「所以啊，我想最后帮他做点什么……」

「如果是这样的话……我想，作为福米大人的癖好，还是穿性感内衣比较好。」

「果然，会朝着这个方向发展……」

「是的，那是最合适的。」

「但是，我不会交给小苍兰的!我会让她拿来几个，自己选!」

「知道了，那就吃早餐吧。我们准备了从台湾买来的满珍楼的顶级中华粥。」



◇◇◇


「诶诶，换座位了!」

来到教室，藤原桑坐在我旁边的座位上。

我能说的只有一件事。

「交换!」

「不要说得像傻瓜一样!」

藤原桑一到我身边，我的平静时间就会消失。无论如何，我希望你能回到原来的座位上。

「戈利冈会生气的吧?」

「戈利冈不可能注意到的。坐在旁边的那个孩子也不喜欢和福米在一起，所以很高兴。」

「把我的心自然地挖掘出来吧?」

坐在我旁边的是一个戴着眼镜的老实女孩……是讨厌吧。是吗……那个很有魅力。

「哈哈，是叫『winwine』的吧?真的，大家都看不见，真是太好了!」

「那个……藤原桑，一边这么说，一边把座位靠过来，可不可以不要这样做？」

「不是挺好的吗。啊，教科书都忘了，给我看看福米教科书吧。」

「全部……你来学校干什么!」

「肯定是去见福米的。」

「你可以毫不害羞地这么说……」

「那我明白了。那我离开了，保持警惕！」

「能做到吗？」

「嗯，好吧。因为福米超帅，所以为了不让其他的孩子抢走，我想好好的给她们看一下!」

藤原桑刚说「超帅」，周围的人就一起看了两遍。

「那么，如果你想静下来的话，就模仿一下猫吧。」

「这不是很简单吗?」

说着，藤原桑做了一只猫的手，然后向我招手。

「喵~喵~舞喵喵，福米喵喵，我有个请求，喵喵，我想求你，喵喵。」

「喂，猫不会说人语。」

「喵!喵!喵!喵!」

「我不知道你在说什么，所以不予受理。」

「太过分了好了好了!福米一开始就不想做嘛!」

「是啊。」

「太过分了!福米是羞耻游戏狂! !」

从周围传来的窃笑声中，混杂着「情侣」、「一大早就开始玩羞耻游戏」、「木岛的变态」等词语。

奇怪。虽然我很认真地拒绝了，但总觉得自己只背负了一部分负债。

这时，立冈走进了教室。

明显是一副无精打采的表情，感觉不到一丝生气。

几乎没有人注意到他进来了。

「……那个性犯罪者，他还真会露脸啊。」

藤原桑明显皱起眉头，在我耳边说。

「我觉得原谅他也挺好的，立冈君，他已经够可怜的了，再也不能袭击女孩子了。」

「什么?小公鸡被砍了吗?」

「虽然不正确，但很接近。」

「近……真的吗? !」

不知道立冈有没有注意到我们的目光在追随，他胆怯地坐在自己的座位上。粕谷君突然走到他身边。

「昌弘，昨天，你可别犯傻。」

「啊……啊，对不起。」

就连粕谷君也觉得情况很奇怪吧。

「怎么，你身体不舒服吗?脸色有点难看。」

「嗯，从昨天开始……有点。」

「是吗?是这样啊。不过，至少联系一下吧。」

「不好意思……」

他们的谈话就此中断。因为上课铃响了，班主任戈利冈走进了教室。

据戈利冈说，今天刑警们也来学校了。「被叫到名字的人请迅速前往校长室。」这句已经成为惯例的句子刚一出口，立冈就举起了手。

「老师，我有件事想跟警察先生说。」 

043忠犬、寺岛凉子的报告
[第一章 043忠犬、寺岛凉子的报告] by 夏目友人

「原来如此……那么，猪本刑警也说立冈君的话『完全没有参考价值』吗?」

「嗯，嗯，是的……所以……嗯，没有什么问题，嗯……」

把脸插在我大腿间的女人这样回答。

细长的凉凉的眼睛。和同班女生完全不同的下巴线条。她就是以蓬松的短发为特征的美女——寺岛凉子刑警。

「啊，啊………主人啊，已经可以了吗……」

「不行，我还没说完呢。」

她一边用口水舔着我的嘴角，一边用舌尖抚摸着我睾丸上的皱纹，抚摸着我的胸部，发出灼热的喘息声。

她想快点咬住我的东西，却还没得到原谅。被寄放在那里了。因为嘴里塞满了食物，连话都说不清楚。

班会结束后，立冈走出教室，走向校长室。

他在第一节课结束之前就回来了，到底说了些什么，我还是很好奇。

翘了第四节课，我给凉子发了一条短信，和她汇合。

地点是一楼的女厕所。最里面的单间。

凉子照常进去，我从隔壁男厕所的单间通过房间通道，来到女厕所的单间。

这样一来，就不会有人看到我和她在一起了。

一看到我的身影，她高兴地两眼放光，不需要命令就跪在地上。

真是只可爱的母狗。

「主人，如果是服务的话，在主人的房间里做比较好吧?」

「上课的时候去女厕所，是不是很刺激?」

说完之后，我对自己的发言自己吓了一跳。

(有刺激感好吗?这是什么?)

基本上，我是胆小怕事的。应该没有享受刺激的想法。

或许我也开始慢慢改变了。

经过这样的对话，现在，坐在马桶座上的我的大腿间，凉子跪着把头插进去。

黑色长裤套装，白色衬衫。给人一种很能干的感觉的她，敞开衬衫的胸口，露出胸部。

虽然禁止含在嘴里，但她还是伸出舌头，小心翼翼地舔着我的东西。她面颊上扬，一心一意地用舌头舔着我的东西，像是在怜爱。

「呜、呜、呜……呜……」

我伸出手，把手指放在贯穿乳头的耳环上，她高兴地颤抖着身体。

据凉子说，立冈隐瞒了自己不方便的地方，把昨天发生的事情说了出来。

据他说，和女朋友去了旅馆，突然失去意识，被带到中世纪城堡一样的地方，在那里被猪怪物捅了屁股。

原来如此，魔界发生的事情是在房间外面发生的，所以不在《人物忘却》的范围之内。因此，他对莫霍克男爵的事似乎记得清清楚楚。

在凉子看来，此时的猪本刑警似乎已经失去了听他说话的兴趣。

那是吧。猪怪物登场的故事不可能有什么可信度。

不仅如此，同席的校长还把他去酒店的事当成了问题，在职员会议结束后，还宣布了要对他进行处分的决定，真是愚蠢至极。

据说之后他也拼命诉说，但无论如何，谈话的内容都过于暧昧。

被猪怪物挖了屁股昏厥后，回过神来，在不太清楚的石造房间里和谁说话了。

只是，和谁说了什么，完全不记得了。

但肯定是被绑架了。

黑泽桑和羽田桑好像也和自己一样被绑架了。

嗯，正确。

说得没错，但他的话里没有任何提示。

猪本刑警似乎始终面带笑容。

凉子说——

「那是前辈想快点结束谈话时的表情。」

这样的事。结果是什么都不用担心的结局。

「嗯……嗯……他的事就算不管也不会有什么问题吧……」

说着，凉子用舌尖刺激着铃口。

「你的舌头真好，是你的未婚夫教你的吗?」

「嗯……不是，我从来没有吃过那个男人粗糙的东西。啊……为了让主人满意，我用网络视频练习了一下。」

「哈哈，你说得真可爱。」

我抚摸她的头，她陶醉地表情荡然。

「嗯……嗯……还有一个报告……」

「什么?」

「关于照屋姐妹的事，照屋、照屋……现在，我正在对姐姐杏奈的丈夫所属的暴力组织进行内部调查，嗯，乐乐乐乐……掌握介绍卖淫的证据……嗯，有两个。这几天也会扣押、扣押、扣押……下定决心进行搜索……好像要成为当事人了。」

「哦……」

那真是有趣的展开。

「那等扣押搜查的时间确定了，再拜托你报告。」

「明白了……那个，到时候……」

「不用担心，我会好好抱你的。那么，第四节课也快结束了。你可以咬住我，让我舒服点。」

「谢谢!」

也许是特别高兴，露出了不像她的天真笑容，凉子一下子把我的东西含在嘴里。

课堂上的寂静，从操场传来学生们的微弱的口号，穿过走廊传来音乐室的钢琴声。

「呃……啊……好大.…呃……」

在这种日常的声音中，潮湿的气息和挂着鼻子的声音在女厕所的单间里回荡。

扑哧，扑哧，扑哧……。

她的头每前后摆动一次，她那波浪般的短发就像跳跃一样摇晃起来。

「好啊，不光是舌头，请多用嘴巴。」

「唔……不……唔……唔!」

他噘起嘴，把鼻子底下伸得大大的，一副稚气未脱的表情。凉子用被情欲浸湿的眼睛抬眼望着我，按照她说的，用脸颊后面的肉和整个舌头，把我的东西弄脏。

扑哧，扑哧，扑哧……。

也许是兴奋的缘故，她的额头开始冒汗，唾液从半开着的嘴角流了出来。发出混浊的声音。

「再使劲点摇头。」

「啊……好，熟透了……」

嘴里不断涌出唾液，几乎要被烫伤了，她缩起的嘴唇前后晃动着。

光是这样，我的脊背就会一阵战栗，声音自然也跟着升高。

「嗯……嗯……真是的，嗯……嗯……嗯!」

小鼻子膨胀到极限，凉子雪白的肌肤灼热起来。

「这是奖励。凉子，我要用我的子类填满你的肚子。」

「咪、咪、咻……真是的，咪、咪!」

凉子眯起湿润的双眸，缩起唇环，仿佛要把阴茎的阴部挤出来。

只咬住龟头，激烈的划水。我也被这种咄咄逼人的刺激逼到了极限。

扑通!哎哟哎哟!

「嗯啊啊啊啊! ?」

射精的那一瞬间，我抓住凉子的头，把她的腰塞进去，俯视着她的美貌，以及她的鼻尖埋在阴毛里的样子，久久地出神。

「太好了……」

在确认自己纤细的喉咙反复跳动之后，我才抽出东西。

凉子动了动脑袋，似乎舍不得离开被拔下来的肉棒，在我的东西掉下来的瞬间，她噘起了嘴，不让充满口腔的白浊液流出来。

然后她闭上眼睛，仰望天花板。

喉咙剧烈地颤抖。

「多谢款待……我吃完了。」

她一边说着，一边把嘴里的东西都喝光了。

我抚摸她的头，她高兴地眯起了眼睛。

「话说回来，太晚了会果然会被怀疑的。还有，要好好漱口再回去。精液味的嘴不好。」

「……我想再享受一下余味，但如果是您的命令，我就忍了。」

看着一脸遗憾的凉子，我不禁苦笑。

然后，我想起了想拜托她的事。

「凉子，有件事想拜托你……」

「请您多多指教!」

她的表情顿时充满了期待。好像被我命令得高兴得不得了。

「今晚……半夜了。大概两三点吧。学校正门前放了一个失踪的女孩，不好意思，你能保护她吗?她可能想自杀，但绝对不能让他自杀。听我说，好好照顾我。好好。」

「明白了……请问……能得到奖赏……那个，有吗?」

「当然了，近期我就把你叫到床上，一直疼爱你到天亮，你就期待着吧。」

「谢谢! !」

是什么呢?我仿佛看到了她背后被剧烈甩动的尾巴。

我用「房间穿行」走到男厕所，走向教室。

在走廊上走着走着，第四节下课的铃声响了，学生们开始往走廊里走。

「在这里!已经是午休时间了，福米，吃便当吧!」

藤原桑看到我的身影，拿着装着便当的袋子跑了过来。

那时，

「那是……」

我不禁严肃起来。

藤原先桑身后，一群人正沿着走廊最里面的楼梯往上爬。

一群以照屋小姐为首的短发女生朝屋顶走去。其中混着一个长发男子。

那个被人抓着胳膊耷拉着脑袋的男生，嗯，谁看了都觉得是立冈。

「那，去屋顶吧!」

「嗯……今天不去屋顶比较好吧。」

藤原桑没有注意到照屋他们已经爬上屋顶了。

「那，那就在中庭的长椅上吧!已经是公认的恋人了，我们也在中庭出道吧!」

实际上，这是一个晴天的午休时间。中庭成了情侣们的聚集地。

因此，单身的学生一律不靠近中庭。

「是哪里的公推啊……嗯，算了。」

「太好了!福米!」

说着，藤原桑抱住我的胳膊。

她似乎很向往在中庭边边调情边吃午饭。



——另外，立冈君下午的课早退了。 

044审判之日前篇
[第一章 044审判之日前篇] by 夏目友人

「黑泽，已经准备完毕devi。」

从学校回来，刚一踏进房间，莉莉就这样对我说。

「啊，应该是吧……不过，我再过一会儿再去。」

这将是最后一个夜晚。

她应该是这么认为的。

大概也有自己的想法吧。

话虽如此，过了深夜十二点，日期变了之后才是真正的胜负。

那个时候，如果她变得心神不安的话，顺利进行的事情也会变得不顺利。

所以，为了调整时间，晚饭后，我久违地在客厅里和家人一边看电视，一边放松地泡了澡，等到晚上十点才打开门。

房间的四个角落里，隐约亮着温暖的橙色灯光。

对她的落差待遇已经没有意义了。

因此，她所在的房间并不是过去那种什么都没有的石砌房间，而是保留了带顶篷的床和间接照明。

黑泽桑坐在床上等着我。看到她的样子，我——虽然是不太合适的表现——不由得仰起身子。

她身上穿的是一件短款的粉红娃娃装。

大概是娇小的萝莉吧，她的内衣的轮廓就像幼儿园的小女孩一样，在透明的布料下露出来，颜色稍微深一点，有很多荷叶边，很可爱。

最让我心动的是，她的发型和往常不一样。

她戴着和内衣一样的粉色蝴蝶结，头发在头顶左右扎成双马尾。

与年龄相比，黑泽桑显得很成熟，他那稚气的样子出乎意料地可爱，老实说，我吓了一跳。

「……吓了一跳。」

「不适合……吧?」

面对一脸不安的黑泽桑，我慌忙摇了摇头。

「正好相反，太可爱了……心跳加速，心脏好痛。」

「嗯……这样啊，嗯……太好了。」

看到她一脸轻松又害羞的样子，我的心脏更加怦怦直跳。糟了……真的很紧张。

「今天我来帮你。福米君，你只管睡就好了。把衣服脱了过来。」

说着，她在床上拍了拍，催促我。

我只穿着内衣躺在床上，她骑在我的肚子上。

「嗯……福米君。我还是选……纯。」

说到这里，我把手指贴在她的嘴唇上。

「现在还是星期一，还没到星期二呢。」

「……是啊。」

她露出寂寞的微笑，倒在我胸前。

她把鼻尖凑到胸前。

热呼呼的气息和健硕的鼻梁撩动着我的肌肤，我不由得叹了口气。不知为何，我比平时更紧张了。

「洗过澡了呢，身上有肥皂的味道。」

执拗地把鼻尖贴在胸前的她，甜甜地小声说。

「但是……我也喜欢福米君的味道。福米君，啊……只是闻一下，肚子里面就开始疼了。」

每次被人娇滴滴地呼出一口气，我都觉得肌肤的敏感度在增加。

「如果我不在了，你会不会也和其他女孩子做这种事……这可能有点扫兴。」

「也有不会消失的可能性。」

「……」

她没有回答，紧紧抱住我的身体。

被薄薄的婴儿娃娃包裹着的两个肉丘，用力压在我的肚子周围

腹部传来的柔软的触感。我不由得想起用手揉碎这个隆起物时的那种惬意。

她就那样，像在被压扁的双丘上擦拭我的肌肤一样，慢慢地把身体往上滑去。

隔着婴儿玩具柔软的触感，呼吸和鼻梁刺激着我的胸板，让我感到无比的舒服。

「我知道你很任性，但……」

我气喘吁吁地提高声音小声说着，黑泽桑把嘴唇凑到我的脖子上。

「那么……」夸张的声音响起，她的嘴唇像章鱼吸盘一样把我吸住了。

「美铃?」

黑泽桑不顾我的困惑，用力吸了将近一分钟。

不一会儿，她撩起双马尾，一边深吐一口气，一边抬起头来。

「啊!我给你留下了痕迹，唇印。」

她所吸附的地方，散发着炙热的气息。好像是郁血淤血了。

「这个嘛，好像是衬衫藏不住的地方……」

「嗯。即使福利君和别的女孩子打情骂俏，我也没有资格说什么……只是有点抵抗吧。」

说着，她吐了吐舌头，恶作剧似的微笑着。

那之后，她随心所欲地到处下着强吻的雨，像要用力按压一样，狠狠地吸着我的乳头。

「嗯，好痒，住手。」

「啊?我的，明明吸了那么多啊~ ~」

与其他部位不同的触感让她动了动身体，顺势执着地吸附在乳头上。

就像抚摸乳晕一样，毫无缝隙地把嘴唇贴上去，用卷曲的舌尖执着地舔着乳晕的中心部位。

虽然之前从未意识到，但我清楚地感受到乳头僵硬而勃起的触感。

话虽如此，也并没有什么感觉。与其说是感觉，不如说是刺激的焦躁让我不由自主地扭动了身体。

「呵呵……福米君，你的表情好像越来越物欲横流了。」

嘴角淌着唾液，她恶作剧似的微笑着。

然后，她怜爱地抚摸着被唾液弄得黏糊糊的乳晕，慢慢地把手伸向我的大腿间。

「噗噗，福米君，羞羞答答的，哈哈哈。」

说着，她把我的内衣往下一拽。

是什么呢……。

被真咲当成小孩子也没什么感觉，但一想到黑泽桑就特别着急，大概是因为想起了以前居高临下的视角吧。

「哇!福米君，你的东西变大了啊!」

不过，在这种情况下，我也算是大人了，不会不高兴。

黑泽桑把手伸向我的东西。

可能是不太清楚用力的程度吧，像要压扁膨胀的海绵体似的用力握住，我不禁皱起眉头。

「稍微温柔一点……敏感一点。」

「啊，对不起，疼吗?」

她把脸凑近我的大腿间，一边亲吻龟头，一边来回抚摸，在笔直高耸的树干上，以连喘息的时间都没有的速度开始用力。

「等、等一下!突然这么激烈的话，再慢一点!」

「啊?就算说了别做了，福米君也没放弃吧。没关系，我马上就会让你舒服的。」

我以为她只是粗暴地蹭了蹭，没想到她的手开始起了变化。

一边观察我的反应，一边把幅度变长或变短，用食指和大拇指做成的圆环用力摩擦大雁头，同时竖起其他三根手指，刺激它的背筋。

不像是外行。一种单纯的上下摩擦感受不到的刺激向我的物品袭来。

动作绝妙得可怕。

「等、美铃，你在哪里学的? !」

「嗯……我说想让福米君心情舒畅，结果小苍兰告诉我了。怎么样?特训有成果了吗?」

「特训? !」

「嗯，一百根鱼肉香肠都捋过了。不要忍着，嗖嗖地拿出来就行了。对吧?我的手，很舒服吧?」

竟然是上位淫魔eldersacubus亲自传授的手技。

(他的随从只会做多余的事!)?)

黑泽美铃俯视着我，不停地动手。

过分贪婪的右手奉献。咬牙也撑不住。高潮的预感向我袭来。

「美、美铃!不行、不行!我要死了!」

「嘿…哟…❤」

「喂! !」

就在我不由地皱起眉头的瞬间，紧紧握在美铃手上的龟头膨胀了一圈。

突然，

嗖、嗖、嗖……!

从铃口喷出的雪白的热精液，把她的手掌弄脏了。

「啊，好多了!哇，黏糊糊的……」

黑泽桑慢慢地松开握着我物品的手指，享受着拉线的白浊触感。

那表情就像在美食面前吃着寄食的狗一样。口水从唇边垂下，吐出的热气似乎也越来越浓。

「啊……美铃，让我休息一下……」

射精后的轻微倦怠感中，我对明显兴奋的黑泽桑的身影有些胆怯。不冷静下来就不好了。

但是，

「亲爱的❤。」

黑泽先生俯视着奄奄一息的我，微微一笑。

嗯，咳酥，咳粗，嗯！

精液发出剧烈的水声，她再次动手。

「等、等一下!不，才刚刚好!」

而且，从龟头到根部，比刚才更激烈地捋着整个竿的大划桨。高潮过后变得敏感的肉棒强烈刺激着我，我不由得叫出声来。

「没事，没事。小苍兰也说过，『老爷们出一次门之后才是正式演出』。」

(真是的，那家伙的随从，真不赖!?)

已经是强制重新启动了。

与其说是心情舒畅，不如说是刺激太强而疼痛。整个鱼竿都发麻了，下腹也有一种压抑的窒息感。

但是，黑泽明的手的动作越来越激烈。到了这种程度，就不用考虑是否舒服，阴茎就会自动勃起。

「哇!小鸡鸡，嘎吱嘎吱!今天我要把它彻底榨干!」

在这样的时间里，那个被粗暴地弄得很僵硬的铃口，开始滴落尿道上的残渣和新涌上来的风油精。

「拿出来!拿出来!射精到空为止!就算我不在了，你也不会忘记我的~ ~ !用小鸡鸡来记住我!」

(多么任性啊!)

我在心里这样吐槽的同时，黑泽桑已经果断地咬住了黏糊糊的肉棒的顶端。

即便如此，手的动作还是没有停止。滑腻湿滑的舌头反复尝着龟头，用嘴唇把雁脖子的正下方勒上。

「呜、呜……」

我不由得呻吟起来。

我不可能忍受这种事。

情欲被点燃的黑泽桑，不时一边吮吸一边眯起湿润的眼睛，热心地动着舌头。

「好吃的烤腊肠……好吃……好吃……嗯……」

她抬起头，喃喃地说着，眼神变得销魂。

仔细想想，调教的最初，让她认为精液是美味的东西的不是谁，而是我。

没想到自己会以这种形式被逼入绝境。

「唔呼！呼呼呼呼！!」

她一边叼着龟头，一边叫我快点拿出来。手的动作还是老样子。她焦急地摇着头，双马尾剧烈地摇晃着。

伴着娇艳的水声，在滚烫的口腔里热心地舔个不停。刚才流出的精液被舔掉，然后被粘稠的唾液取代。

「哇嘿！哇嘿！哇嘿！」

她一边打出粗俗的声音，一边用卷曲的舌尖执拗地戳着铃的嘴。

她一边大声说着，一边用卷曲的舌尖执拗地戳着铃的嘴。

被使劲推开洞口，一股令人吃惊的刺激掠过我的背脊。

「嘿，福米，等等!嘿!」

已经无法忍受了。

「好! !」

「哇! ?哇!哇!哇!哇!哇!」

用力敲击喉咙深处的射精。

黑泽先生被他的气势呛得眼泪都渗出来了，但他的嘴唇却丝毫没有松动，白浊在口腔内堆积。

然后，一阵射精结束后，她假装发出声音，把它吞了下去。

「噗……太浓了。黏糊糊的都能咬了。好吃得不得了……我都想喝这么多活下去了。」

仔细想想，自从第一次做之后，我就没有让黑泽美铃用嘴为我服务过。

我完全没有想到她竟然会变成这样的精液瘾君子。

「噗，多谢款待……还得打扫一下呢。留下的话就太可惜了，让我来好好清理一下……」

黑泽桑在拂去粘在汗津津的额头上的头发的时候，也怜惜地继续吮吸着屹立着的肉棒。

仿佛一滴也不想浪费似的，把卷曲的舌尖紧贴着铃口用力吸了起来。

「噗……很好吃啊。现在我好像能理解小苍兰说喜欢一边闻着精液的味道一边说喜欢吃点心的心情了。」

「……那是你不能理解的家伙。」

「嗯……不过，福米君你可真坚强啊。刚睡醒……又变得这么硬邦邦了。」

「那……唉，要是被那样吸吮的话。」

原来如此。通过清洁口交，我的东西已经复活了。当然，多亏了魔界的营养饮料。

如果没有精力剂，现在肯定已经筋疲力尽了。

「那就一起心情好起来吧……」

说着，黑泽桑跨上我的腰，以M的形状毫不吝惜地张开双腿，慢慢地坐了下来。

到现在为止我都没有注意到，在透明布料后面的内衣，以及大腿之间的布料上，从一开始就有一个缺口。

她用手指推开布料，从布料的缝隙间一下子露出了她的针脚。然后，她用另一只手抓住我的东西，放在阴道口。

龟头紧绷着，发出「嗖」的一声，被吞进温暖湿润的肉洞里。

「嗯……」

「啊啊啊啊!福米的小鸡鸡……嗯、嗯……来了，哇……啊、啊、啊哈哈……」

黑泽桑颤抖着，阶段性地慢慢坐了下来。真着急。敏感的龟头慢慢地埋在黏糊糊的皱褶之间。受到这种刺激，腰部不由自主地跳了起来。

不久，我的东西完全归黑泽桑所有。

「嗯……哈、哈……我的小丸子，真的是变成了福米君的小鸡鸡的形状。我喜欢它滑进来，也喜欢它在阴道里颤动的感觉……」

她一脸陶醉地喃喃道。

可能是对自己做出的猥亵行为感到兴奋，她的阴道内微微痉挛，像要把我的东西引向深处一样蠕动着。

「那……心情就好了。」

在快感之外，黑泽桑抑制不住兴奋的样子，开始慢慢地扭动腰。

下流肚皮舞般的腰部动作。阴道里绝妙地掐着我的东西，仿佛与之联动。

「嗯、嗯、啊、啊……动、动、起来了，不行啊。嗯、嗯，你、我要好好照顾你，嗯……」

腰部的动作越来越激烈。

她摇晃着双马尾，发出苦闷的喘息声。

我轻轻抬起头，窥视她的大腿间，只见黑泽桑那湿漉漉的阴道褶皱，在内衣下流的裂缝之间咬住了我的东西。

穿着内衣……这真是太荒唐了。

仔细一看，文胸的前端也有个缺口。

透过透明的婴儿玩具，我看到她的乳头正勃起着，胸罩的前端裂开了。

「嗯……啊、啊、啊……来……好啊。」

腰部的动作变缓了，她的嘴唇微微张开，口水从嘴角滴下来，出神地仰望着天花板。

短暂的休息之后，黑泽桑再次扭动着臀部，摇晃着身体。

噗！啊！噗!啊！

下流的水声。她的阴道贪食着我的东西。

连皱褶的一根根都疯狂蠢动的肉缸。我的东西随着她的腰在其中剧烈地往复。

在结合部，两人的体液形成泡沫，缠绕在阴毛上。

「安、好舒服、好棒、安！」

我对她那猥亵的M字剪影感到兴奋。淫荡的内衣造型和稚嫩的双马尾更增添了她的魅力。受不了。

在臀部下垂的状态下，她转动腰部，龟头就毫无顾忌地蹭着子宫口。

太舒服了。

我感觉到一股暖流涌上了我的尿道。

已经很久没有断过了。仿佛已经到了忍耐的极限，她体内的我的东西扑通一声跳了起来。

黑泽桑顿时开心地笑了。

「啊!是吗？哈哈，好啊，给我一杯!拿出来！拿出来！我要注入身上的力量！」

阴道压力突然增大。那种令人窒息的紧致对荡气回肠的肉棒来说是至高无上的刺激。

黑泽一边乱甩双马尾，一边向腰部冲刺。

随着她的动作，被讨厌的内衣包裹着的双丘，在透明布料的另一边噗噗地摇晃着，从内衣裂缝里露出的粉红色突起，就像她情绪高涨时那样，硬硬地尖着。

简直是眼睛的毒药。面对眼前刺激的景象，我的物品被挤在热腾腾的蜜罐里，膨胀起来，就像被强烈的束缚压回去一样。

「不……还没有! !」

我想更多地体验这种快感。就在我条件反射地想要忍耐的那一瞬间——。

黑泽桑用力坐了下来，我的东西以贯穿子宫的气势与阴道深处相撞。

由于过度的刺激，我的意识瞬间飞了起来。

那一瞬间，括约肌的力量消失了，压在紧要关头的炽热精液以怒涛的气势冲上尿道。

嗖!扑哧扑哧!哎哟哟!

从阴道口传来的盛大的射精声。白浊流进黑泽小姐纤瘦美丽的腰身中央，也就是她的腹中。

「啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊!啊! ?」

黑泽满脸流口水，发出绝顶的尖叫，她的肉缸从入口一直往里挤，就像挤肉棒一样。

一滴也不留在尿道里。

我不可能抗拒这种让人感觉有意志的阴道内的运动，只能筋疲力尽地长时间吐精。

当精液从结合部的缝隙里咕嘟咕嘟地溢出来时，黑泽美铃咬住我的东西，倒在我的胸前。

「啊……啊……心情好吗……是吗?」

「啊，我知道美铃是个很调皮的孩子了。」

「你觉得这是谁的错啊……」

说着，她用双手紧紧夹住我的脸。

那一瞬间，高级的电子音响起。

黑泽桑当然没有听到吧。

这一切都准备好了。

———————————————————————————————

「黑泽美铃的状态变成了『从属』。」


「与此同时，还可以使用以下功能。」


「●魅力补正」


「根据隶属状态的俘虏人数，对人好感度会上升。」


「●后门。」


「每一名处于隶属状态的俘虏，可以设置一个通往房间的后门。后门可以设置在任何地方，但是一旦设置了后门，就不能移动。」

———————————————————————————————

哈哈哈，两个人紊乱的呼吸在安静的房间里沉积。

黑泽桑背后，靠近天花板的空中出现了莉莉的身影。

她默默地竖起大拇指，眨了眨眼睛，又消失了。

审判的日子终于到来了。

「美铃……好像是星期二。」

「……是的。那个……我很喜欢福米，但是……我还是……」

说到这里，我打断了黑泽美铃的话。

「等一下，接下来去隔壁房间说。」

「隔壁房间?」 

045审判之日后篇
[第一章 045审判之日后篇] by 夏目友人

第一章
045审判之日后篇
「那个……我很喜欢福米君，但是……我还是……」

我打断了黑泽美铃的话。

「等一下，去隔壁房间说。」

「隔壁房间?」

她惊讶地歪着头。

是那样吧。这里只有一扇通往外面的门。她应该根本没有想过隔壁还有个房间。

「能让一下吗?」

「嗯……嗯。」

我和黑泽桑至今仍保持着联系。

她下嘴唇竖着牙齿，微微皱起眉头。

「啊……嗯……」

她摇晃着双马尾，慢慢地站了起来，我的东西脱落，精液从她的大腿间滴落下来。

我用床单擦了擦肚子上的精液，下了床，朝墙壁走去。

「房间连接。」

我这样嘟囔着，墙壁上出现了一扇门。

出现的是一扇简单的铁门。

原来如此，门的设计也会随着房间的变化而变化。

有点佩服。

我回过头，催促着跪在床上，脸上浮现出困惑表情的黑泽桑。

「来吧，美铃。」

「嗯……嗯。」

她战战兢兢的样子。尽管如此，他还是照我说的，跟在我身后，踏进了门的另一边。

确认她进入房间后，我反手关上门，解除「房间连接」。

「福、福米，黑漆漆的!好可怕啊!」

她的胸部贴在我的上臂上的感觉。

明明被关在黑暗的地方很长时间了，害怕的东西还是害怕。

「没事，你看。」

我这么一说，几盏灯突然亮了起来。

最先被引脚处灯光照亮的，是设置在房间最里面的豪华单人椅。

接着，嵌在墙面下部的绿色灯光开始陆续亮起，将用铆钉铁板覆盖的地板和墙壁染上绿色。

说到装饰物，只有椅子背后垂着一张绿色素色的挂毯。

简约而怪异。

这就是莉莉所说的「邪恶秘密结社统帅的房间」。

「总觉得……」

黑泽桑环视着房间，声音颤抖着。

「趣味不好的房间。」

(为什么啊!帅呆了!)

看来女孩子是不懂这个样子的。

换句话说，这是男人的浪漫。

确实很难说完美。也有放弃的部分。

试了很多方法，想试试能不能在脚下用干冰熏蒸，但熏蒸机好像不被算在家具里，所以不能在「家具设置」里设置。在盆子里放了干冰，放在四个角落里，在烟雾的晃动中，隐约可以看到金属盆子，非常泄气。

但即便如此，它还是结合了男孩最喜欢的《玉座之间幻想》和《飞机库s - eev》的要素，是我的最高杰作。

但是，也不能强调那种事。

我清了清嗓子说:

「你看那里。」

我指着左手的一角说。

然后，当她把目光投向我所指的方向时，黑泽美铃「啊」了一声，倒吸了一口气。

「真……真咲? !」

没错，躺在那里的是全裸的羽田真咲。

她昨天还在睡梦中，被锁住了。

黑泽慌忙跑过去，扶起她。

「真咲!真咲!振作起来!睁开眼睛!」

「不用担心，没有生命危险，只是失去意识而已。」

我从背后这么一说，黑泽美铃狠狠地瞪了我一眼。

「怎么回事……真咲为什么会在这里!」

这几乎和预料的一样。

我转换成事先练习好的恶人的语气。

「啊……你以为被监禁的只有你一个人吗?一起哦，黑泽美铃，和你一起，羽田真咲也一直被关在这个房间里。」

「难道……你也抱了真咲?」

「当然，真咲确实是处女。」

「……最low！」

「哈哈哈……对我来说，是赞美的话。」

黑泽美铃松开绑在头发上的缎带，揉成一团摔在地上。

我偷偷地侧耳倾听。

如果让她反弹到这种程度，我想可能会有等级下降，但好像也不是那么容易就能下降的。

再次对瞪着我的黑泽桑露出笑容。

「但是，我不会说谎的。让美铃来选择。是继续留在这里，还是回到深爱的粕谷君身边?」

「那是肯定的!我回去!」

「那么，真咲一辈子都是我的性奴隶。」

黑泽桑顿时瞪大了眼睛。

「那是什么……」

「因为我很怕寂寞，不能忍受同时失去两个心爱的女人。美铃要回去的话，真咲就不回去了。我不再对美铃出手，但真咲要做我的性奴隶，让她一辈子为我服务。」

「好……卑鄙!」

「所以，这也算是赞美的话，因为我是坏人。」

我听到她咬牙切齿的声音。黑泽桑握着的拳头在颤抖。

因为是从属状态，果然应该不会冲过来吧，黑泽桑的眼神又回到了包围我桌子时的那种眼神。

说实话，很可怕。

「那就开始准备回去吧。就这样把你丢在这里，会让人害怕。来这里时的制服和行李我都准备好了。剩下的就是忘记我和真咲在这里，回到原来的生活。」

于是黑泽桑低下头，用从喉咙深处挤出的声音说:
她这样问道。

「我……留在这里的话，真咲就会放她回去的……对吧?」

我一边向里面的椅子走去，一边回答这个问题。

「只留下是不行的。作为真咲的见证人，对我发誓绝对服从，发誓爱我，发誓放弃粕谷君，发誓成为性奴隶，然后……」

我在椅子上坐下来，从床头柜上拿起假货（lemon），说道。

「用这个排卵诱发剂，今天!在这里!让我的孩子孕育！」

房间里弥漫着令人心痛的寂静。

漫长，漫长，沉默。

终于，黑泽桑的呜咽打破了这一切。

「留下……我……就……留在这里……就……求求你，让真咲回去吧。」

说着，她紧紧抓住娃娃装的下摆，肩膀微微颤抖。

一切按计划进行。

但是，让女孩子哭，还是让人心痛。

我已经不恨黑泽桑和真咲了。不仅如此，还爱着她们。

在这里，她是否选择留下来，是一场赌注。

但是，称呼她为好朋友的孩子，把自己要保护的孩子都抛弃的女人，那就没有任何留恋了。

正因为知道不是这样，所以才爱。

我是这么想的，绝对不想和她们两个人分开。

正因为如此，我想尽一切办法，想把她们堕落到隶属状态。

到此为止，一切都如预期。只剩下最后的收尾。

一边让黑泽桑服务，一边让她宣布「完全放弃粕谷君，成为性奴隶，怀上我的孩子」。

和往常一样，把假货（lemon）伪装成排卵诱发剂，让对方以为自己怀上了孩子，让对方彻底放弃。

虽然这只是一种假设，但我认为，只要让她完全放弃返回，就可以让她进入隶属状态。

但是，目击到这一切的真咲会怎么样呢?

黑泽为了拯救真咲而采取的行动，讽刺的是却给真咲留下了致命的一击。

自己的结婚对象。肚子里孩子的父亲。第一个恋人。

她的好朋友把这样想的男人抢走，当着自己的面自己怀了孩子。

一直输的对手。

一直怀有自卑感的对方。

在这里又败给了黑泽美铃。

她的心一定会受到伤害吧。把心击得粉碎，
毫不留情地从这里扔出去。

她会坠落到什么程度呢?那个不知道。

然后，在她堕入深渊的时候，我才会伸出援手。

不过，落入隶属状态的条件并没有明确规定，所以也不知道能不能顺利进行。

但是，只能去做。


◇◇◇


「嗯……嗯……」

明明在床上睡着了，醒来却发现自己躺在冰冷的地板上。

睡眼惺忪的我，摸索着应该睡在旁边的他的触感。

「嗯……文雄君?对了，文雄君，你在哪里?」

找不到。

我揉着眼睛，站起身，环顾四周。

然后就那样僵硬了。

绿色的灯光照亮了奇怪的房间深处。

在矮脚处的灯光下，文雄君坐在豪华的椅子上。

但是，在场的不只是他一个人。

女人横躺在他的膝盖上，用舌头互相亲吻，令人厌恶。

有一个穿着透明婴儿玩偶装的无耻女人，除了诱惑男人之外，找不到其他用途。

「美铃……你?」

应该不会看错。她是从小一起长大的好朋友。

可能是听到了我的声音，美铃的身体猛地一跳，分开嘴唇回头。

「啊，啊……真咲，你别担心，我一定会让你回去的。」

淫逸的表情。一边流着眼泪，一边湿了嘴角的色情的脸。只有厌恶感。

(色情的内衣……难道是用这种方式诱惑了文雄君!)

「美铃……真咲也醒了，差不多该宣誓了吧。我告诉你的，你能说出来吗?」

文雄一边揉着美铃的胸口，一边催促道。

美铃垂下眼睛，喉咙里发出一声。

「啊，你……我……黑泽美铃……真心爱着木岛文雄大人，作为性奴隶一辈子都要付出，你……我发誓。放弃粕谷纯一君……秋……不、不、不行啊，我要一辈子都爱着文雄大人……我发誓。作为证据……现在就请文雄大人让我怀孕吧……以上。」

仔细一看，她手指上抓着的是那个小药丸。

(你在说什么!美铃!文雄君是我的老公，肚子里孩子的爸爸!住手，别拿!)

好朋友想要睡自己的男朋友。

虽说是顺其自然地成为恋人，但已经有过无数次身体接触的男朋友，却一直在揉着别的女人的胸。

(好痛苦啊，住手啊，别让我看到那种事!美铃，你为什么这么坏心眼啊!)

胸口深处仿佛要裂开一样。好痛苦。心脏像被什么刺进了一样，刺痛得厉害。

心发出哔哔哔的声音，裂开了。从内心的裂纹中，阴暗的感情流露出来。

「好吧，好吧。让你如愿以偿地怀孕吧。首先请用嘴喂为我服务吧。」

(住手，住手啊，文雄君也别被骗了!别让我看那种东西!讨厌!太过分了!喂，求你了!这样的女人，不要抱!)

「不是的……不是这样的……」

美铃泪汪汪地跪在文雄的大腿之间。

(不想看哦!住手，美铃!就这样，你又要从我这里夺走重要的东西!太过分了!太过分了……!)

心在悲鸣。胸口深处发出嘎吱嘎吱的声音。

(文雄君明明是要做我老公的人，明明是肚子里宝宝的爸爸!)为什么要抢!文雄君说我比较好呢!)

那一瞬间，在我的内心深处，有什么重要的东西粉碎了。

(啊!真是的!去死吧，小偷猫!)

这么想的瞬间，我就冲了出去。


◇◇◇


一瞬间，我也不知道发生了什么。

对黑泽的宣誓感到满足，我从真咲的表情中判断，她的心已经完全破碎了。

然后，我兴高采烈地望着黑泽桑流下悔恨的泪水，跪在我的大腿间。

但是，就在黑泽桑想把我的东西含在嘴里，用指尖捏住的瞬间，发生了意想不到的事情。

是真咲对着黑泽桑冲了过来。

在我不由地瞪大眼睛的视野中，真咲用力将黑泽桑的身体推开。

「哇!」

黑泽露出惊愕的表情，在地板上翻滚。

「变成! ?」

就在我发出声音的同时，真咲紧紧抓住了我的东西。

「真、真咲，你、你干什么? !」

她没有回答。

但接下来的一瞬间，她就疯狂地扑向我的东西。

「混蛋！混蛋！去死———去死————-!」

简直就像扑向猎物的食肉兽一样。她一边吞咽，一边把我的东西一口气吞下，以可怕的速度吸了起来。

难以置信。

我完全没有想象过，那个老实、内敛的真咲会做出这样的举动。

本来，我就对清秀的真咲很客气，到现在为止一次都没有让她用嘴服务过。

比藤原桑的口技还要强烈的刺激。简直要被抽成千疮百孔。

「啊、啊、啊……」

过于强烈的快感酷似疼痛。

我可怜地扭了扭身子。

她那不顾一切的吮吸方式，让精子一口气从根部爬了出来。

「糟了!出来了!出来了……!」

哎哟!!咻咻!咻！

真咲的嘴里瞬间充满了精子。

没吸完的精子从鼻子里漏了出来，可爱的脸正中央，滑稽的灯笼鼻鼓了起来。

但是，即便如此，她也没有离开我的东西。

她不顾一切，一心一意地不停吸吮，别说是尿道了，就连睾丸里的精子都要全部吸吮出来似的，不停地吸吮。

「哇、哇……」

「真、真咲……」

我的呻吟和黑泽桑茫然的喃喃自语，都被「哗啦哗啦」的口水声淹没了。

不一会儿，真咲似乎觉得什么都不会再流出来了，她抬起头，把黏糊糊的精液在舌头上翻滚着，就像家犬向主人献媚一样，张大嘴巴给我看。

「啊……」

她一边用手指用力向左右张开嘴，一边将口中含满的精液展示出来，微微一笑。

「怎么样?我的嘴很棒吧?」她那得意扬扬的表情仿佛在说。

其中渗透着的是一种将竞争对手踢下，让我排出精子的成就感。

而且，最重要的是，把男人抢走的扭曲的优越感。

在天使般的少女中萌芽的，野生的雌性的本性。

她一口吞下精液，站起身，走向黑泽桑。

呆呆的看着黑泽桑的脸。
真咲微微一笑。

然后，从她手中夺过假货，扔了出去。

「真咲……那家伙欺骗真咲，想让你成为性奴……」

黑泽猛然回过神来，对真咲说。真咲瞪着冰冷的眼睛，这样说道。

「吵死了，小偷猫，去死吧!」

「呃?呃……诶……诶?」

黑泽愕然地瞪大了眼睛，真咲转过身来到我面前，脸上浮现出谄媚的微笑。

「文雄君……别被那种女人骗了。」

然后，她不顾目瞪口呆的我，跨上我的腰，开始把我的东西吞进自己的阴道里。

「嗯……啊，你、你、你……」

看到她自己开始扭动腰，我有些茫然，在她的眼前，抱着肚子笑着出现了莉莉。

「啊哈哈!最棒的devi!啊，果然是这样的devi。福米福米小看女孩子了，devi。被逼到的时候，女孩子也会露出獠牙的啊devi。」

「会变成这样……你知道吗?」

「嗯，用这种方式，黑泽不会被奴役，奶酱也不会被抛弃。看得见的失败，预料中的大失败。」

「那么，就阻止我……」

我不由自主地呻吟了一声，真咲剧烈地扭动着腰，回头看着我。

「嗯，啊，文雄君，你在和谁说话呢，心情好吗?啊，啊……」

「真咲，好舒服啊。」

「但是，对不起，嗯，我太兴奋了，太激动了……嗯，好像要先去了，嗯……」

就在这时，真咲的身体开始颤抖起来。

莉莉露出得意的表情，在我耳边小声说。

「为什么不阻止呢?经验是很重要的。而且……就算失败了，结果也不全是坏的。你看……」

就在那一瞬间，真咲尖叫着，仿佛要把莉莉的低语淹没。

「好棒！好棒！就这样！」

几乎就在她浑身颤抖，扑向我胸口的同时——

房间里响起了提示等级的电子音。

———————————————————————————————

「羽田真咲的状态变成了『隶属』。」


「与此同时，还可以使用以下功能。」


「●试衣间」


「可以设置备有古今所有衣服的服装房间。」


「●寂静」

「无论是明示的还是暗示的，都不能向他人传达对对象不利的事情。」

———————————————————————————————

黑泽桑呆呆地望着在我膝盖上筋疲力尽的真咲，发出呻吟般的声音。

「什么……这个……这样的事。」

在她看来，完全不知道发生了什么也不足为奇。

被挺身救出的好友称呼为小偷猫。说实话，我只能同情她。

我对她说。

「美铃，太好了，真咲能留下来。」

「不对!这是什么错误……」

「这样不也挺好的吗?这样你就可以回到粕谷君那里了。」

说着，我向莉莉使了个眼色。

黑泽桑的动作突然停住了。

她露出绝望的表情，停止了动作。

我把喘着粗气的真咲放到椅子上，站起来，走到黑泽身旁。

启动了刚到手的《静寂》，再加上《人物忘却》。

这样一来，她就忘记了和我的关系，什么也说不出来了。

「在我看来，这是明智的判断。」

莉莉佩服地点点头。

「什么?」

「决定让她回归日常生活的devi，即使就这样留在这里，她也绝对不会变成从属的devi。」

「嗯，应该是吧。」

「不过没关系，这孩子一定会回来的，devi。」

「如果是这样就好了……那么，我们先把她送回去吧。莉莉，把她来这里时的衣服和随身物品准备好，帮她打扮一下。」


◇◇◇


「黑泽小姐，黑泽美铃小姐。」

我忽然意识到这一点，环顾四周。

(外面?这里是……学校正门前?)

困惑的我身边，有两个人跑了过来。

「虽然难以置信……但正如你说的那样。」

「嗯，我不是说了吗，可信度很高。」

一个是男人味十足的大猩猩模样的男人，一个是身材纤瘦的短发女性。完全不记得了。

「……那个?」

「是警察，来保护你。」

就这样，我，黑泽美铃，时隔十三天回到了日常生活中。 

第一章 幕间
046寺岛凉子还在堕落
[第一章幕间 046寺岛凉子还在堕落【幕间】] by 夏目友人

手肘撑在方向盘上。

时间刚过深夜两点。

事到如今，已经没有必要一本正经地盯视了，但只要我在身边的话，说不定主人就会把我叫出来，我抱着这种傻傻的期待待在这里。

(主人现在在做什么呢?)

这是肯定的。

黑泽美铃小姐、羽田真咲小姐。

大概是喜欢主人挑选的小姐中的某一个吧。

当然，我没有嫉妒的立场。

只是作为小姐们的孩子，希望能得到疼爱。

像这样，一想到主人，肚子里马上就发热起来。阴道和阴道深处湿润。

从主人的房间里解放出来回到自己家的那一天，真的很辛苦。

脑海中浮现的全是主人的脸。一想起那个人的脸，爱液的粘性和量就增加了，手指停不下来。

结果，直到上班前，我都沉浸在了火热的手淫中。

而现在，在深夜的车里，我又想把手指伸到大腿间。

(只有一点点……那样的话，没问题吧?)

就在这么想着的瞬间，突然传来敲门声。

「什么? !」

慌忙把脸转向那边，有个身影擅自打开车门，钻进车里来。

我慌忙摆好架势，那个人露出了微笑。

「晚上好，寺岛刑警。」

对面的车从旁边驶过。在车灯的照射下，他显得威风凛凛。可爱的脸。

「哇哇哇哇，是主人吗? !」

主人一边系着安全带，一边对惊慌失措的我这样说道。

「我们去兜风吧。能带你去末松公园吗?」

「啊，是! !是啊，我很高兴!」

末松公园是这一带最大的公园。在郁郁葱葱的松林中，有长长的散步道环绕，是有名的约会场所。

突如其来的事情让我大吃一惊，能和主人一起开车兜风，真是让人害怕。

突如其来的幸福，让我豁然开朗。

「主人，啊，有没有一会冷，一会热?」

「啊，没什么。」

「呐，喝点什么……」

「啊，没什么。」

完美地空转着。

到末松公园需要十五分钟左右。

犹豫了很久，想问一问，最后还是决定问主人。

「这个、这个时间去末松公园有什么事……」

「听说那个公园里有很多偷窥者和色狼。」

「嗯，嗯……我们也经常巡逻，但危险的是更早的时间段。这个时间段一般不会有情侣……那个?」

「我只是问问而已。寺岛刑警，我只是遛狗，一只可爱的母狗。」

偷偷看了一眼主人的手，手里握着红色的项圈和引线。

(基多——————! !)

不接受「卑鄙」的批评。

糟了。糟了。糟了!

很高兴。他的脸好像要笑了。一想到他是疼爱我的，我就会兴奋得误了方向盘。

「公园里，偷窥和色狼受害最多的地方是哪里?」

「啊，是的!第二停车场上去的林间小路……」

「那……去那里吧。」

这个时候，我已经大致想通了。

户外裸露的遛狗游戏……。

一想到要戴着项圈在可能有偷窥者或色狼的林间小路上被人牵着走，光是这样，我就觉得很轻松。

到达第二停车场时，我已经气息奄奄，在经历了几次轻微的高潮之后。

「啊……啊……主人啊……到了。」

「嗯，光靠想象就有几次了?」

「三次……」

「嗯，我再也不坐凉子的车了。」

「啊? !是不是有什么不对的地方?」

「没什么大不了的，开车的人突然开始发飙，会很可怕吧?每次都能把车开过去，我还以为会死呢!」

「嗯……对不起。」

我不由得垂头丧气，主人把项圈扔给我。

「嗯，作为主人，我一定会满足你的期待的。凉子，穿上它吧。」

「是、是!」

回过神来，他的称呼已经从「寺岛刑警」变成了「凉子」。语气也很严厉，主人好像已经切换到调教模式了。

下了车，我拿起扔给我的项圈，戴上。量身定做的尺码。

「脱下来，凉子。」

听到主人的这句话，我的身体一下子跳了起来。

即使是这个时间，面对停车场的国道上也不时有车辆经过。不一定看不见。

但是，主人的命令是绝对的。

我先把上衣脱到驾驶席上，摘下肩上的挂件。

便衣警察携带枪支的方法各有不同，但我因为便于携带，所以喜欢用这种挎在肩上的挂件。

然后脱下内裤，脱掉上衣。

晚上在野外只穿内衣是一种耻辱。

但是，我对今天的内衣很有自信。

带着可能会被主人叫来的期待，挑选了最贵的内衣穿在身上。

黑色的上下。而且是为了让主人高兴而购买的腰带和网袜。

「好啊，很适合你，凉子。」

「啊，谢谢!」

我在心里摆了个姿势。

但是，之后不久，

「可是，把枪留在这里太危险了，万一车被偷了可就麻烦了。把内衣脱了，把手枪套带在身上吧，紧身衣和腰带这样就可以了。」

「……啊?」

(是的，最贵的内衣……但是……)

但是，我不可能反驳。

我虽然有些困惑，但还是照他说的做了。

脱下胸罩，脱下已经含水变重的内裤，把胳膊伸进裤管里。

「……那个。」

「啊哈哈……挺好的，就像变态刑警一样。」

以前看过的漫画里，好像有只穿着泳衣和枪套的变态刑警角色，但这个更过分。

身上穿的是腰带和网眼袜。肩膀上挂着枪套，胸部和胯部都露了出来。而且，我的乳头上戴着环耳环，下腹部还刻着像纹章一样的纹身。

不管谁怎么看都是变态。是末期症状的痴女。

「那我们开始散步吧，趴着。」

「是，主人。」

双膝跪在主人脚下，双手撑地。这在一般情况下是非常屈辱的姿势。但是，我甚至认为这是正确的。

主人把绳子系在项圈上，一边轻轻拉一边说道。

「那我们去散步吧。」

「明白了。」

我这么一回答，马上就啪的一声!主人用力拍了拍屁股。

「西恩？ !」

令人窒息。我慌忙抬起头来，主人像是在说什么似的，用手指抵着我的鼻尖。

「明白了吧?凉子是母狗，不能说人类的语言吧?」

「真是对不起!」

不由自主地道歉，结果再次啪啦!说着，一巴掌打在屁股上。

「不是吧?你这只笨狗!」

「嗯……」

「对对，哈哈，那种被骂得垂头丧气的狗的感觉真好。」

被表扬了。想到这里，我顿时高兴起来。

「凉子，坐下。」

我顺从地坐在那里。

「凉子，手。」

他立刻把手放在伸出来的手上。

看来主人打算彻底把我当狗对待。

(可是……为什么这么高兴呢?)

乳头已经硬得让人作痛。耳环每晃动一次，就会产生微弱电流般的快感。

「啊，对了对了……今天，我要从凉子身上把人类的尊严连根拔起，你要做好心理准备啊。」

「哇!汪!」

(会被嘲笑的吧……)

想到这里，喉咙里发出咕噜的声音。

「啊，对了，我忘了。」

说着，主人突然穿上了紧身的运动裤。他开始摆弄那个口袋。

「这是莉莉为我准备的，是个好机会，我也试试吧。你知道怎么用吗?」

说着，主人拿出了粉红色的椭圆物体。

(不……如果是警察的话，也会把它当作扣押物品来看，所以那是什么呢……我知道。)

那就是跳蛋……这就是所谓的大人的玩具。


◇◇◇


「那我们去公园转一圈吧。」

主人虽然这么说，但在没有铺装的碎石路上匍匐前行，不是一般的辛苦。

而且，跳蛋还插在阴道里。时至今日，机器的声音仍在回响。

每当主人握住开关，反复开关或改变振动的强弱时，无机物质的性玩具就会刺激阴道壁。

「哎哟、一下子……太好了!」

每次我停下脚步扭动身体的时候，主人都会毫不留情地打我的屁股。

屁股立刻通红，发烧得厉害。

但是，主人似乎乐在其中，丝毫没有放松对跳蛋的玩弄。

「啊? !嗷嗷，啊，咕嘟.....咕嘟咕嘟……」

没完没了地玩弄跳蛋，理性被融化了，就像真的变成了狗一样，自然地张开嘴，喘着粗气。

「哈……好舒服……哈……哈……」

被灌输了性的快乐的身体，马上就要向高潮上升。但是，到达了就走不动了。

很辛苦。好舒服。很辛苦。

甜蜜，甜蜜，地狱。

「你迟到了，凉子。」

「哇，汪汪!汪汪!」

如果被牵着绳子，只会着急，但四足行走的移动速度却无法提高。

紧身裤的膝盖已经裂开了，嵌在里面的小石子很疼。

究竟持续了多少时间在玩遛母犬游戏。时间的感觉早就消失了。

「怎么了?已经到极限了?」

「嗯……嗯……嗯……」

请让我休息一下。我把这种想法放在视线上，尽情地献媚。

「可是……你的身体好像在说，希望你再作弄我一点?」

说完，主人拔出跳蛋，手指插进阴道口。

「哇! ?啊……你……」

主人插入第二关节，手指轻轻弯曲。

我的手指一碰到肚脐下面舒服的地方，思路就短路了。

「哇，哇，哇，哇，哇!」

身体太老实了，很困扰。

用跳蛋中高涨的情欲，被主人手指的一挠一下子爆发了。

我全身一下子没了力气，瘫软地坐了下来。

从阴道口溢出的下流汁液滴落大腿内侧，在地面上画了一个圆点。

「啊……啊……好、好棒。」

「满足了?」

「……不要。请把主人那健壮的小鸡送给这只可怜的母狗吧。我什么都愿意做……」

我已经忘记了要模仿狗的样子，紧紧抓住主人的脚，恳求道。

「真是没办法的癞皮狗啊……算了，我就坐在那里的长椅上休息，随便你吧。」

「擅自……?」

「啊，你想插的话，自己插也可以。」

「谢谢!」

我跪在地上，兴高采烈地把主人的运动裤拉了下来。

接着，他脱掉内衣，一个勃起了的小鸡鸡在眼前拔地而起。

「啊……啊……太棒了……」

龟头先渗出汁液，它的雄浑壮硕让我不由得陶醉其中。

「你打算这样做到什么时候?」

陶然的时候，主人拉着引线催促我。

「是的，我回来了。」（笑

我站在长椅上，跨过主人，像做深蹲运动一样，一边做M字，一边看着主人的公鸡坐了下来。

抓住丈夫的勃起阴茎，将其尖端朝上，用荡妇的撕裂肉摩擦其尖端。

「啊，嗯啊……」

光是这样，心情就好得让人叹息。

然后，我把肉缸的入口推到龟头的前端，一下子坐了下来。

于是，坐势轻易地就把一半左右的小鸡刺进了我的体内。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊……哈……哈……哈……」

我慢慢地动起腰来。难看的螃蟹腿的深蹲运动。

只重复了几次抽送，早就下了的子宫被强壮的肉枪顶了上去，内脏泛起涟漪，从喉咙深处挤出娇声。

「啊，啊，进来啦，走到很里面啦……」

「凉子的那个真舒服啊。」

「是啊，是啊……是啊!请心情再好一点，是啊!」

我一边把主人的头抱在胸前，一边不停地上下摆动着腰。

勃起到极限的肉棒被抽出来，在完全抽出之前，再次插进已经融化的蜜罐。

这样的反复，让人心情格外舒畅。

「哈哈，好拼啊，凉子，你真的那么想要吗?」

「嗯，嗯，我想要……啊!哇，哇!」

主人突然拱起腰，后脑勺喷出火花。

「刺死了……!主人的小鸡鸡……刺进了我宝宝的房间……」

本来就下着的子宫口被粗暴地顶了上去，就像脊椎通电一样的冲击，让我的意识飞了出去。

「什么?你不喜欢吗?」

「啊，好高兴啊，主人啊……好高兴啊!」

我下了头，乱了头发，又开始扭动腰。

被主人那刚直的柔褶卷入，红唇翻动着，反复做着贪婪的往复运动。

我的阴道就像卖女人的阴道一样。贪婪地垂涎着快乐。

李想。想快点结束。脑子里只想着这个。

但是，主人突然按住了我的腰。

「啊，你、你、为什么……」

「不，凉子身后的树林里有个人，正看着这边。」

「啊……人?」

「周围好像有好几个人呢。如果是在拍照，那可不得了啊，淫行警察，说不定会在电视新闻里看到凉子的脸呢。」

「什么、什么、什么……」

「怎么办?现在马上逃可能还来得及。」

看到这个样子的人，会有怎样的感想呢?

作为一个人，这样子太可怜了。一定会被瞧不起的吧。

一想到自己会被轻视，就兴奋不已。

打着变态刑警的旗号，说不定还会被电视和杂志报道。

学习优秀，还参加了剑道全国大赛。在警署内也自认是优秀的警察之一。

也有职业组的未婚夫，人生规划是玫瑰色的。

应该是这样。

这样的人生就这样泡汤了。跌到谷底。

这么一想——

——兴.奋.的.浑.身.发.抖。

我感到肚子深处翻滚着无法挽回的快感。

没错。坠落就好了。

只要能在主人身边就好了。

然后，直到它变得破破烂烂，让它用尽。

「不……我想就这样下去。我不想放弃……到深渊……堕入深渊……也没关系，我想!」

我这么一说，主人得意地笑了。

啊，这位先生真是个不好的人……我这么想。

但是，正因为如此，才无法离开。是爱。

「堕落下去！」

就在这时，在胎内撑开的肉棒开始咕噜咕噜地臃肿起来。主人加快了腰部的动作，以可怕的气势刺穿了我。

「哇!好厉害！好棒！哇!」

子宫口被乱打，全身血液沸腾。

每次被「唰唰唰」地拔刺，变成泡沫的爱液就会被雁颈刮出。

「要来了! !要来了!太厉害了!主人嘛，我可以吗！」

瞳孔扩张，眼泪不停地滴落。就像群发地震一样，一个个小高潮向我袭来。

「好啊，我给你注入!」

「主人啊……请给我!快点儿!哇哦哇哦，快点儿!哇哦哇，哇哦哇哦!」

下一瞬间，龟头在肚子深处膨胀了一圈。

嗖、嗖、嗖!

「唔啊.......唔啊啊!嘘...好！好舒服....啊啊啊啊啊！」

如果精液涌进子宫，就会全身无力，喘不过气来。

这一天，我是如此卑微的存在，在我的内心深处再次印刻了出来。 

第二章
047重启
[第二章 047重启] by 夏目友人

「我四点来接你。」

「……谢谢您。」

从后座往前面看，后视镜里映出凉子的眼神和视线。

开车的是刑警寺岛桑。

从那个房间里解放出来的时候，是保护我的刑警之一，她对我很好，怎么说呢……有点难以亲近。

情绪起伏不大，或者对所有的事情都没有兴趣。

今天是星期二。

回归真正意义上的日常生活。算上被监禁的那段时间，这是时隔二十天再次上学。

这一周，在医院的精密检查和警察的调查中过去了。

详细检查的结果没有问题。

硬要提问题的话，就是体重稍微增加了一点。

有点受打击。

唉，原因已经知道了。

如果反复空腹和暴饮暴食，当然会这样。

另一方面，警方的调查也相当困难。

结果，「什么都不记得了，回过神来发现已经过去十三天了」。

不，用「不得不通过」这样表述比较恰当。

想要说出自己记得的事情，却发不出声音。想写也一样。这次是手动不了。

实际上，我记得的事情也很多，但却没有表达出来的方法，真是令人着急。

被监禁在那个房间里，被谁抱了很多。

挨饿，被威胁，中途自愿了。

为了让对方高兴，还记得穿着下流的内衣。

但是……重要的对象的事，一个也想不起来。

明明记得房间的样子……。

面对想要打听出真相的男刑警，寺岛桑庇护说:「一定很受打击吧，现在勉强说话不是上策。」

重新开始上学的时候，安慰担心的父母的也是她。

眼下，往返学校都由她来接送。没想到警察对受害者的照顾如此周到。

因此，这段时间似乎不能绕远路，也不能和纯君出去玩，这也是没办法的事。暂时忍耐一下。

最让我松了一口气的是，读者模特的活动似乎可以继续下去。

我跟编辑部联系了一下，他们只知道我失踪了，就干脆地决定了下次的拍摄日程。

成为女演员的梦想没有中断，真的是太好了。

话说回来，那十三天到底是怎么回事?

监禁我的男人，到底是谁?

对于想不起来的事，心里很郁闷。

但是，也不是没有线索。

小.苍.兰。
不知道为什么，只有她的事记得清清楚楚。

银发碧眼的变态女仆。

那样引人注目的人，并不多见。

和她的对话大半都记得。只是遗漏了人名部分。

但是，她的名字也没能说出口。

如果今后能偶然相遇就好了。

「美铃酱，我们到了。」

听到这句话，我抬起头一看，车子已经到了学校的教师停车场。

不知为什么，只有我们两个人的时候，寺岛桑就叫我『美铃酱』。

「那个……寺岛桑，你能不能不要叫『美铃酱』了?感觉痒痒的……」

「请不要放在心上，我只是单纯地想这样叫起来方便而已。」

「啊……」

这么说来，我和小苍兰也说过同样的话。


◇◇◇


上课前的休息时间，受到了藤原桑的侵略。

她把用罐头装饰过的包放在桌子上，把椅子凑过来，紧紧抱住我的胳膊，直到现在。

怎么回事?不抓住什么就会死，是那种生态的新型类人猿吗?

话虽如此，每天都是这样，我已经放弃了，只是望着远方。

她似乎没有注意到我的「麻烦的呼吁」，在耳边喋喋不休。

「福民!听到了吗?听说美铃从今天开始要来了!」

「……黑泽桑?」

「对了对了，我听『不来』和『戈利』说了。」

「不来」指的是保健室里没有干劲的木虎医生。戈利指的是班主任戈利冈……话说回来，戈利冈的本名真的是什么来着?

关于黑泽来上学这件事的感想，给人的印象是比想象中要花更多的时间。

解放后整整一个星期了。

关于她的情况，凉子已经向我报告过了，也听藤原说了和她在社交网络上的对话，所以我对她很了解。

「……嗯……」

「啊，一副不感兴趣的表情……」

「事实上，我没有兴趣，而且除了被踩在脚下这件事之外，没有任何交集。」

「啊哈哈……真咲的那个啊。虽然有点不大（=冤家）对头，但其实是个非常好的女孩子，美铃。」

「嗯，不好意思，今天你可以一个人吃午饭吗?好久没和美铃一起吃午饭了。」

「好啊。」

(倒不如说是奖励?)

一想到好久没有一个人悠闲地度过午休时间，就有些兴奋。

如果黑泽桑回来了，我就能从藤原桑那里解放出来，这是值得庆幸的失策。

但同时，我也有点在意。

藤原桑好像没听见，但一提到「黑泽桑来上学了」，斜前方座位上的照屋桑确实咂了咂嘴。

关于照屋，说实话，我觉得有必要注意一下。

因为藤原桑的事，立冈从那天起就没来上学。不，那可能是我，也可能是莉莉，也可能是莫霍克男爵的关系。

如果照屋桑对我的东西出手，我打算到时候毫不留情地把他打垮。

想到这里，教室里顿时鸦雀无声。

我看向教室入口，那里有黑泽桑的身影。

长长的、光泽的黑发，微微眯起的眼睛。鼻梁像用毛笔画线一样画出漂亮的线条。

重新审视，她果然是个相当漂亮的女人。

「美铃!」

「哇!是美铃!好久不见!」

以粕谷君为首，阳春一伙人一齐向她奔去。

她好像和藤原桑、粕谷君在SNS上有过交流，大家大概的情况都知道。

她自己什么都不记得了，等回过神来，已经过去了十三天。

「藤原桑不去可以吗?」

「嗯，倒不如说除了粕谷以外，都应该谢绝吧。」

藤原桑紧紧抱住我的胳膊，这样回答我。

这孩子有个傻瓜的习惯，时常说正话，所以不可轻视。

一番寒暄之后，在向座位走去的途中，黑泽美铃瞥了我一眼。

「哦，美铃!」

藤原桑说着挥了挥手，黑泽桑尽情地皱起眉头。

「舞……你在mess上写交了男朋友，难道……」

「对了对了，那个人就是福民!」

「咳，咳……」

「哦，是吗?」

嗯，是吧。在房间里一起度过的人是我这件事，已经从她的记忆中消失了。

也就是说，她对我的印象，是把我踩在脚下的那一刻。

她看我的眼睛里明显浮现出轻蔑的神色。

「喂，舞，是不是被人抓住把柄了?」

「咦?」

「不是被威胁了吗?不然的话，不会和这样的人交往吧?又恶心又讨厌，性格又扭曲……」

藤原桑微微一笑，说道。

「太好了。如果美铃能这么想，那就太好了。如果美铃喜欢上了福米，那就有点没办法了。」

「变成! ?」

「不不，这个想法太奇怪了。」

我代替说不出话来的黑泽桑吐槽道。

但是，不知为何，黑泽美铃向我发火了。

「你别说!我说，你!你真的，对舞做了什么!你不是想做什么下流的事吧!」

「嗯……也许正好相反……」

「嗯，嗯，我每天都邀请他去家里或者酒店，嗯，他的防守超坚固啊，啊哈哈。」

「哎，哦……」

比刚才更激动的「哦」。

这时，上课铃响了，戈利冈走进教室。

黑泽美铃的脸颊抽搐着，慌忙走向自己的座位。


◇◇◇


正如预告的那样，藤原桑和黑泽桑他们一起吃午饭，我久违地在屋顶上独自享受着饭。

话虽如此，果然是藤原桑亲手做的便当，今天鱼松粉的心形标记还是那么辣眼。

「独处的时间是必要的。」

我自言自语道。偶尔没有回应也是件好事。

这个时期的屋顶，正适合悠闲度日。

几乎没有云的蓝天。阳光柔和而温暖。

吃完饭，我决定今天不坐长椅，而是躺在地上晒太阳。

但是，

「那个……木岛前辈。」

当我用筷子把鱼松粉的心形像亲仇人一样掰开时，一个人影落在我的身上。

抬头一看，是一个陌生的女孩。

从胸前蝴蝶结的颜色来看，她好像是一年级学生，但还是个可爱的女孩。

恶作剧般的微笑给人一种猫的印象。

长到后背的长发是略亮的栗色，在头顶左右仔细地编好。

第一印象总结起来就是，她是那种会耍男人的女孩。

她做了一个深呼吸，像是下定了决心似的开口道。

「那个……我叫福田凛。」

「啊……」

「木岛前辈!请和我交往!」

「对不起。」

也许是一时语塞的缘故，她脸上浮现出困惑的表情，似乎不太明白。

「啊……啊，我的耳朵好像出了问题。」

「是吗?」

「前辈，单身狗吧!」

「啊，嗯……我有女朋友，对不起。」

「诶诶诶诶! ?」

虽然不知道是怎么回事，但是被吓到了。

「你有没有稍微犹豫一下呢?你觉得我很可爱吧?对了，学长的女朋友是藤原前辈吧?果然，你喜欢那种辣妹吗?」

如果问这个孩子可爱不可爱，嗯，可爱。

从衣服上也能看出来，胸也很大。

不过，真咲和不化妆的藤原更可爱，黑泽和凉子更漂亮。

巨乳的话，真咲是冠军，贫乳的话藤原是冠军，美乳的话黑泽是冠军。

「腰带很短，绶带很长。」

「什么样的评价?」

不，我也知道。

按理说，这孩子在我看来也算是高岭之花了。

被这种水平的女孩子告白，一般都会毫不犹豫地答应。

但是，在学校有藤原，回家有真咲的现在，没有理由和这个女孩交往，眼下最关心的是如何将黑泽桑带入隶属状态。

无论怎么想，都没有可以分给这个女孩的资源。

(无论如何都想把它变成自己的东西的话，监禁起来就行了)

说起来，事到如今，「交往」「不交往」之类的恋爱游戏，对我来说已经太着急了。

如果想要这个女孩，就把她监禁起来。

这种恶魔般的思考，在我心中根深蒂固。

虽然也有自己完全沉浸在莉莉的阴谋里的自觉，但事到如今，已经无法逃脱了。

「所以，对不起。」

我说完低下头，她咬紧槽牙，狠狠地瞪着我说。

「喂，记住! !」

就像被击退的山贼一样。 

048迷彩男友
[第二章 048迷彩男友] by 夏目友人


从停车场出来的车的后座上，我瞥见了黑泽美铃前辈的侧脸。

虽然与我无关，但「可能和粕谷前辈有一次机会!」团的女粉丝们，因为黑泽前辈回来了，一下子意志消沉了，真是可笑。

话虽如此，我也不是可以嘲笑别人的状态。

「凛……你，再不适可而止的话，迟早会被刺的吧?」

被太阳晒得黝黑的短发同学真子一脸惊讶地耸了耸肩。

「可是，无论怎么想，错的都不是我吧?」

我是足球部的管理员。真子是田径队的。

放学后，我们逆着放学回家的社员们的浪潮，朝活动室大楼走去。

「就是因为你对谁都要摆出一副好脸色，所以足球部的一年级生就误会了吧?」

「不是所有人!是六个人!」

我只是享受着被宠爱。

但不知不觉间，男孩子们开始用锐利的眼神看着我，昨天终于引起了一场混战。

把收到的告白说成『让我考虑考虑』，全部置之不理，退一百步说，我也不是没有不好的感觉，但什么时候回复，一句话也没说。

结果，和谁交往也会被前辈们当成眼中钉。今天的练习赛也没带我去，只有我一个人在活动室里收拾用具，真是累坏了。

「这不是自作自受吗?」

「真的，我什么都没有错。你周围的人都不喜欢男人，所以你不知道吧。」

「喂，这家伙，狠狠揍你一顿!」

真子握紧拳头，颤抖着，一脸怒气地说道。

「赶紧找个人交往不就行了吗?这样就能圆满了吧?」

「糟啦!如果是粕谷前辈级别的帅哥倒也罢了，反正也没有可以交往的人。」

「那么，坦诚相待不就好了。」

「再也得不到宠爱了吧!」

「啊……那么，为什么要向那个臭猪前辈告白呢?我不明白。」

「那是因为，不是说一公布自己交了男朋友，大家就都会死心的吗」

「嗯，应该是吧。」

「可是，我啊，就是想被人宠爱。」

「是吗?」

「如果交往的对象是我觉得可以交往的那种程度的帅哥就另当别论，如果那只小猪是我男朋友的话，你会想『说不定能抢到一只』吧?」

「果然，你脑子有问题。」

「为什么啊!不以长相来判断的好孩子也会得到很高的评价，就算真的有了喜欢的人而分手，也不会觉得可惜，就算闹别扭，明年猪也不会毕业，不是很完美吗?」

「然后，被甩了吧？给猪吃，活该wwww。」

「吵死了，不许那样嘲笑我！那只是有点太唐突了，让人误以为是要卖坛子什么的（表示廉价）。」

「坛子……可是为什么是猪前辈呢?如果只是丑的话，其他还有很多。」

「猪前辈有其他男孩子没有的部分!」

「什么?」

「呃……男人动不动就想做爱。我完全没有这个打算，要是被袭击了，那就可怕了。明明只是伪装而已。」

「嗯，是吧。如果是不受欢迎的丑八怪，那就更让人瞧不起了。」

「然后，我听粕谷前辈跟其他前辈说了。」

「什么?」

「那只臭猪，性.无.能听说。」

就在这时，真子突然说:「噗噗! 」然后笑了出来。

「哈哈哈哈!真的吗? !」

「真的,真的。那女的,每天都邀请他去旅馆或家里，但是那只臭猪,完全不上车。你相信吗?是那女的主动邀请他去酒店的。然后，粕谷前辈说：『那家伙，肯定勃起不能的吧』哈……」

「哎哟，哎哟……肚子疼。太有趣了吧?」

真子抱着肚子，浑身发抖。

笑得太过分了吧，果然。

「因为不用担心被袭击，所以最适合做迷彩（=替身、隐身的意思）男友吧?嗯，这样说来，主动邀请他去酒店比较假。」

「是那个穷乳bitch的前辈吧?我的前辈说过，好像以前做过鸡，所以会邀请去酒店吧，一般来说。」

「啊，是吗?」

「那么，猪前辈，你知道贫乳bitch以前做过吗?告诉他吧，说不定会很干脆地提出分手呢?」


◇◇◇


把美铃送回家后，我直接回了自己的公寓。

今天直接回去。我已经跟课长和猪本前辈联系过了。

关于接送美铃小姐，课长说了很多，「有必要做到那种程度吗?」

「心理创伤太深，可能会自杀。」

「因为隐瞒了什么，所以我想问出来。」

「凶手认为是为了让她做点什么才放她走的。」

「黑泽美铃的监视」，最后作为其中的一环得到了许可。

最长是到本月末为止的两周时间。

把车停进地下停车场，乘上电梯，按下十八楼的按钮。

无论在物理性还是价格上，都是这附近最高的高层公寓。

上层的四室一厅。

结婚后的新居，未婚夫准备的公寓里只有我一个人先住在里面。

家具还没有齐全，既没有电视，也没有床。

不久前还在地板上铺着棉被睡觉，进入本周后，几乎没在这个房间里生活。

一回到房间，立刻冲了个澡。

穿着浴巾，从冰箱里拿出一罐啤酒喝光后，在梳妆台前仔细地化了妆。

白天的我，并不是真正的我。

心情高昂。这个时候身体已经开始疼了。

从这个时间开始，就是我真正的人生。

前几天，我把主人请到这个房间来过一次。

就在这时，她从主人那里得到了最好的礼物。

我隔着梳妆镜望着背后。

这个房间将成为夫妇的卧室。

墙壁上端坐着一扇巨大的木制门。

主人称之为「后门」，据说这扇门只有我和主人才能看见。

只有主人和我……多么美妙的声音啊。

我从梳妆台上站起来，脱下浴巾，以新生的姿态穿过门。

门的对面是和现在公寓的客厅差不多大小的房间。这是主人送给我的房间。

白色灰泥的墙壁和大理石地板。家具统一为蓝色。据说主人对我的印象是蓝色的。

不太清楚……我觉得很荣幸。

高级酒店的甜蜜房间。或者是更豪华的房间。除了工作，我现在的生活几乎都在这里度过。

那栋公寓已经只是一个入口了。

进入房间后，从左手边的门走到服装房间，挑选今晚的服装。

听莉莉小姐说，主人喜欢的是性感内衣。

从无数的衣服中挑选出来的，是透身蓝色情趣服和黑色高腰短裤。

这是一件胸部露在外面，腹部两侧编织的紧身衣。装饰腰部的极短的吊带裙，什么都没遮住。真是淫靡的剪影。

对着镜子检查了一下站姿，走向走廊。

走廊对面是真咲小姐的房间。尽头是主人的卧室。

我站在主人卧室的门前。

不敲门。因为即使敲门，里面也完全听不到。

推开门，走进去一看，房间中央坐着一张巨大的带顶篷的床，十个人可以并排睡。

「啊，凉子小姐!晚上好!今天这么早啊。」

坐在床上的可爱女孩微笑着。

她就是主人的第一宠姬——真咲公主。

真咲大人看到我的打扮，说:

「呵呵，都到了呢。」

她微笑着说。

再仔细一看，真咲小姐今晚也选了一件背心的比基尼。

颜色是柠檬色和黑色的条纹。

像紧身衣一样勒着腰围，同样只露出胸部，但正因为是同一类型的服装，那种震撼力的差异让人消沉。

前几天我去拜访她的时候，她说是I罩杯。

我本以为自己也没那么穷，但被这么明显地显示出等级的不同，我也不想和她较劲。

虽然容貌稚嫩，但身体却堪称奇迹。存在是下流的。当然是作为赞赏。

现在由我们作为主人的对手担当。

真咲大人除了月事之外，几乎每天晚上，我是休息日，两次晚班的前一天，一周三次。

因为主人是绝伦至极的，所以在陪他的时候理所当然地一直到天亮。每天过着像疯了一样不断被玩弄的日子。只能说是幸福。

和真咲小姐交谈的时候，听到门吱吱作响的声音。

主人要来了。

真咲和我慌忙从床上下来，鞠躬迎接主人。

「啊，凉子，今天这么早啊，辛苦了。」

头顶上传来这样的话语，我的心中充满了喜悦。

「文雄，我也很努力啊，夸我，夸我。」

真咲一边这么说一边紧紧抱住主人，(?)能容忍这种态度的，只有真咲大人。

「听说真咲正在向莉莉学习洗脑的方法?」

「嗯，我想帮文雄君一把。」

「谢谢，我很高兴。」

「嘿嘿……」

真咲和我一边和主人交替接吻，一边帮他脱下衣服。

然后，把主人放在中间，右边是真咲，左边是我。

躺在床上，互相抚摸着对方的身体，享受着睡觉的乐趣，这已经成了一段时间的惯例。

虽说是梦话，但一般都是我向主人报告的。

「明天,要对照屋光进行情况听取了。这次的美铃大人,真咲大人失踪事件的嫌疑人基本上断定神岛组的年轻的头目,照屋光的姐姐的伴侣,所以这次传唤目的是判断照屋光是否牵涉其中。」

「嗯，呵呵。都是照屋的错啊。文雄是个坏孩子。」

「还有其他吗?」

「嗯，美铃小姐的样子没有变化。还有的……都是些无关紧要的事情。」

「嗯，什么?」

「猪本刑警和养护教师木虎女士好像开始交往了。」

「诶? !」

主人和真咲同时发出了介于「啊」和「诶」之间的声音。看来是相当吃惊。

「文雄君，莫非木虎老师也终于迎来了春天?」

「不，可能不是那么和平的事，天灾地异的前兆，地球灭亡的倒计时……」

「如果您有要求，我可以详细询问一下猪本刑警吗?」

我这么一说，两位都一脸认真地点头。

「还有……文雄君，你有没有其他在意的女孩子?」

一阵沉默后，真咲小姐被主人这样问道。

「怎么回事?我是不是被怀疑有外遇了?」

「不是这样,即使凉子桑也说了……那个,文雄君……很厉害吧？总是在最后一个人,我和凉子桑都失去了意识。如果还有另一人左右的女孩的话,会不会更满足呢……」

「真咲，这样可以吗?」

「嗯，除了美铃以外，我都很欢迎。文雄君心情好才是最重要的。」

「是吗……凉子还有工作呢。给两个人造成了那么大的负担吗？！……不过，就算被人说在意的女孩，也没有比真咲和凉子更可爱的女孩子了。」

主人就这样不动声色地夸奖我，让我受不了。高兴得不得了。

「这么说来，今天有个女孩向我表白了。」

「把目光投向主人，真是有看点啊。」

「不知道有没有看点……确实是个可爱的孩子，不过还是要和两个人比较啊。」

于是，我把一直以来考虑的事情提了出来。

「那么，我的妹妹怎么样?」

「是吗?」

「她是青梅女学园大学的学生，在姐姐看来，她长得也不错。」

「不，凉子的妹妹应该很可爱吧……那个，真的好吗?」

「没什么不好的。被主人拥抱，对女人来说是最高的喜悦。我确信，主人的性奴隶，才是为了妹妹最好的出路。」

主人沉思片刻后说:

「莉莉，在吗?」

有人提高了声音。很快，空中出现了莉莉大人的身影。

「什么devi?」

「听说了吧。能帮我想想凉子妹妹的洗脑计划吗?」

「你又消极了。」

「不是这样的……因为之前的失败，我想让再好好学习一下。」

「对黑泽的放手，让你如此不堪吗?」

「嗯。」

真咲小姐突然鼓起脸颊，捏了捏主人的手背。

这也是因为是真咲大人，所以是可以原谅的。

「我知道了，devi。凉子，把妹妹的资料整理一下。」

「明白了。」

「那就这些吧。」

主人这么说着，双手抱住真咲和我。


——————
译者：每天两话，彩蛋在论坛
 

049想被人说可爱
[第二章 049想被人说可爱] by 夏目友人

我从床上站起来，俯视着真咲。

齐肩的栗色头发，和内衣一样的柠檬色花朵装饰。

她那稚气未脱的面容，与露胸的比基尼的淫亵性产生了不协调，变得越发下流。

「呵呵，文雄君的牛奶要挤了!」

真咲双膝而立，说着抱着自己引以为傲的巨乳，把我的东西埋进深深的乳沟里。

她的胸部很有重量感。山谷里微微出汗，像桑拿房一样温暖。光是这样就足够让人心情舒畅了。

「好好享受吧。」

说着，她开始慢慢上下摇晃乳房。

嗯，嗯，嗯。

她抬起下巴，把舌头伸到龟头上，唾液滴落下来。

托这个的福，胸围和肉棒光滑地互相摩擦，乳汁摩擦的甜美的刺激顺利地流入股间。

呜、呜、呜、呜!

最高的乳压有节奏地挤压着我的东西，想要挤出精液。

(好厉害……超舒服的。)

「呵呵，文雄君，你看起来心情很好啊……嗯，不过文雄君的热情，啊……我也来了这个……嗯……」

真咲微微地喘着气，发出一声甜美的鼻音。

继续摇晃这么大的巨乳，也许是重体力劳动。

她的额头已经开始冒汗，几根浅栗色的头发紧紧地贴在上面。

「啊……」

舒服得我不由自主地呼出热气的那一瞬间——

暖暖的!

「啊!」

突然，一种穿透大脑的快感向我袭来。

我慌忙回头一看，只见凉子跪在地上，背和脖子使劲向后仰，那聪慧的美貌深深埋在我屁股的乳沟里。

「凉、凉子?」

说实话，我吓了一跳。

我不记得有什么指示要舔肛门。她说她是为了让我高兴而学习的，难道也是这样吗?

但是，我使劲地让身体跳了起来，凉子的心情一下子变好了。

雷隆!雷洛雷洛……嘿，嘿，呗洛!

她那出乎意料的又长又热的母舌，沿着臀部的乳沟剧烈地上下跳动起来。

「哇……哦……」

不由自主地发出声音。

尖尖的舌尖每次用力划过屁股窝的凹陷处，腰部周围就会有一种跳跃的快感。

「哦……」

但是，真咲却一脸无趣的表情。

看来是凉子比自己更能让我心情愉快，这一点让她很不满。

「没关系，真咲也很舒服。」

「嗯……我会努力的。」

她带着不满的表情，更加激烈地摇晃起乳房。

当然，真咲的心情很好并不是谎言。

紧紧地从两侧夹住乳房，凝聚在一起的雌肉的柔软。肉棒的芯都快融化了。

但是，凉子的气势并没有停止。

顺着屁股的乳沟上下蠕动的舌头突然——

雷洛，格格，格格，格格!（=各种发音，累，自行脑补）

于是，他噘起舌尖，深深地挖出了一个小洞。

「啊!啊!」

「哇!吓了我一跳……」

面对这强烈的冲击，我不由自主地扭动着身体，阴茎在真咲的胸部之间猛地反弹起来。

锋利的舌尖，仿佛要撬开紧闭的小孔。

每当它蠢蠢欲动，就有一种令人眼前泛白的可怕快感向我袭来。

前后两方都在责备我，我束手无策地扭过身子。

「哇……小鸡鸡，都快吃光了。」

真咲开心地说。

我看向她，左右的乳房在不同的时间上下移动，里面的阴茎从各个角度都在用力。

(真咲酱也是在哪里学的这种技巧……)

来自深爱着的女人们的拼命奉献。

我不可能忍受这种事。

「射、射了，真咲!凉子!」

话刚一出口，我就感觉下腹部燃烧起来。

扑通!危险！

在充满弹性的真咲的乳房中射精的同时，凉子舌头所埋的肛门也随之缩窄。

两个人还在逗弄正在绝顶的我。

真咲从下往上摇晃着乳房，像是在要求再多一点，凉子用舌尖狠狠地剜着她可怜的肛门。

「啊……啊……啊……」

舒畅得不得了。

前所未有的快感，让我在射精的同时，当场坐了下来。

「啊……啊……糟了，太舒服了。」

「呵呵，真高兴。」

真咲微笑着对我说，出神地望着自己乳沟里积存的白浊液。

但是，

「那么，真咲小姐，我来打扫了。」

说着，凉子突然把脸埋在真咲的乳沟里，开始吮吸精液。

「等、等一下!凉子小姐，不行!这是我的!」

真咲慌忙吻了凉子，把精液抢了回来。在两个人的嘴唇之间，传来了水声。

(……太色情了吧?)

两个人站在一起，出神地互相吸着嘴。

一副陶醉的表情，虽然刚露出来，但两腿之间已经绷紧了。

只是，作为我，不得不对这种状况产生几分背弃感。

(对于瞧不起主人的奴隶，必须好好管教!)

我悄悄绕到凉子背后，突然抓住她的腰，把高腰短裤挪开，一口气把气鼓鼓的东西塞了进去。

「哼哼、哼哼、哼哼、哼哼! !」

「哇!」

面对突如其来的袭击，凉子喷出精子，飞溅到真咲的脸上。

「对我放任不管，你是怎么想的，凉子!」

激烈地开始抽送，凉子一边为惹怒了主人而狼狈，一边剧烈地喘着粗气。

「不，不，不，对不起，请原谅!」

「少废话!」

我缩着腰，一口气钻过凉子的肉洞。

「啊! ! !」

巨大的雁头猛烈地摩擦着淫肉，从她的嘴唇上滑落的惨叫中，夹杂着某种甜美的声音。

尊!尊!尊!

就这样用力往上推，凉子一头蓬乱的头发，乳房剧烈地上下摇摆，身体向后仰。

「不行，我说了，主人嘛，啊，对不起，哎呀!」

因为袭击了毫无防备的地方，所以上升得异常快。凉子拼命地呼吁。但是，我并不打算就此松手。

她的阴道完全煮熟了。只是舔了舔肛门，不知道有多兴奋。

她的阴道褶皱喜滋滋地缠绕在肉棒上，发出哗啦哗啦的淫荡水声。

「呐，原谅我!呐，呐，呐！」

凉子晒着雪白的喉咙，弓着身子，从尿道口吹出一阵咸水。

暴露在绝顶的阴道璧，嘎吱嘎吱地榨取我的东西。

但是，对她来说不幸的是，在最近的游戏中，我尝到了责备一个正处于高潮的女孩的甜头。

我更用力地把正处于高潮痉挛中的凉子推了上去。

朱波、朱波、朱波、朱波!

阴道压力毫无反应地增加，被挤出来的爱液变得粘稠混浊，拖出一条线。

「啊、啊、啊啊、啊……」

激烈的摩擦热燃烧着无数的阴道褶皱。雁头摩擦着黏膜带，凉子发疯似地摇晃着脑袋。

「哎呀呀!呀呀，哎呀呀……」

凉子目瞪口呆。恐怕现在，她正经历着无数次小小的高潮吧。证据就是阴道穴持续「嗖」的一声战栗。

(放过我吧!)

凉子拼命乞求原谅。

尽管如此，我还是表现出雄性的本能，迅速地抬起腰。

「啊，对不起啊，是我的错，对不起啊…啊……」

似乎终于抑制不住感情了。凉子眼中泪如雨下，仿佛决堤一般。

「还不行。」

手上有环耳环的触感。我一边激烈地反复抽送，一边把手伸到凉子的胸前，用力地扭着她的乳房。

「哎呀呀! ?哎呀呀!」

阴道被挠破，爱液变成了泡。

凉子还在热烈的挖掘运动中，全身像破碎的人偶一样被折腾着。

「凉子!我的公鸡舒服吗?」

「我喜欢、我喜欢吃、主人的、小鸡鸡。我爱你、啊、要去了，要去了啊……」

然后，体液中混入空气，结合部开始发出放屁般的声音。

「啊，我爱你，我爱你，我爱你啊……」

霎时，凉子双手捂着火辣辣的脸，像处女一样露出害羞的样子。

(可爱)

这样想着的时候，根部已经有炽热的岩浆在翻滚。

「凉子，差不多了。」

「等、等一下。射在里面了、真是太好了、主人……」

已经过了高潮的凉子，毫无顾忌地喘着粗气。

「切、切、切!」

刹那间，被剜入凉子最深处的肉棒，随着剧烈的痉挛破裂了。

「啊,唔,啊,啊啊啊，好呀，好舒服，啊啊啊，淹死了，在里面淹死了。」

精液的浊流打在子宫口上，填满子宫的最深处。

凉子仰起身子，把舌头伸到半空，抽抽搭搭地将意识抛向空中。

「嗖」的一声，阴茎从阴道脱落，凉子倒在真咲的胸前。

真咲一把抱住我，盯着喘着粗气的我，一脸惊讶。

「鬼畜……可能会被冲走。」

「啊哈哈……对不起。」

我挠了挠头，她咯咯地笑了。

「那就轮到我了。」

真咲轻轻让凉子躺下，躺在她旁边，两腿张开。

然后，用指尖用力撑开阴唇，露出阴道深处，露出淫荡的微笑。

「嗯，文雄君的媳妇就在这里哦。这次一定要让她怀孕哦。」

当真咲知道自己以为是促排卵剂，其实是假货的时候，她生气了。
当然的，我早已经生气。

她就像小孩子吵架一样扑哧扑哧地打我，我向她道歉，她鼓起脸说:「下次让我好好地怀孕吧!」她这样说道。

那个内敛、怕生的她的模样已经不见了。

从黑泽手中夺走我的那件事，使她发生了巨大的改变。

她露出自己大腿间的样子，实在令人羞耻。

披在身上的比赛服收紧了她幼儿体型的腰部，更加突出了她巨大的胸部。

被手指撑开的肉裂，滴着口水。

「那就不客气地让我尝尝吧。」

「嗯，好啊!」

我就这样盖在她身上，把刚拿出来却已经硬邦邦的东西放在她的肉裂上。

「啊……进来啦，嗯，啊……公鸡，你回来啦……」

与已经松弛松弛的阴道肉、凉子紧绷的阴道截然不同。虽然很窄，但触感柔软，像被包裹住一样。慢慢地把它展开。

「啊，嗯……嗯……我的全部……把文雄君给困住了。好高兴啊。」

「真咲的这里已经很热了。」

「文雄，我……希望你确确实实地爱我。」

「嗯，我知道。」

每天肌肤相亲的话，喜欢的游戏也明白了。

与特别喜欢被强暴的凉子相比，真咲似乎更喜欢正常状态下的性爱游戏。

滑滑!滑溜溜!

我一边感受着她阴道内的触感，一边慢慢地动起腰来。

「啊……嗯，果然是文雄君的小鸡鸡最棒了，嗯，擦得好厉害啊。」

她的阴道壁紧紧地收紧着，我甚至觉得她在热烈地欢迎我。

「啊，哇……慢慢来，在里面用力摩擦的感觉很舒服。啊，哈，嗯，啊……」

「真咲的身体里面已经黏糊糊的。只是感觉到凉子被强奸了吗?」

「应该是这样的吧……一直都是被凉子引导。」

「那，那就更……」

我把身体完全靠在她身上。转换成全力活塞的姿势。

就在这时，我和她之间，她那丰满的胸部一下子缩了起来。

「啊，好重……」

真咲一瞬间痛苦地皱起眉头。但是，当我用力甩开腰时，她突然发出娇滴滴的声音。

小甜心!小甜心!小甜心!

「啊，啊，啊……好厉害啊，嗯，突然这么激烈的话，嗯，嗯啊!」

真咲立刻变成双手双脚紧紧抱住我的姿势，用全身接纳我。

「嗯、嗯、嗯，非常好啊，嗯、嗯啊，里面有很多很舒服的东西，很舒服……嗯、嗯、嗯……」

小甜心!小甜心!小甜心!

虽然用了相当激烈的腰，但真咲真的感觉很舒服。

「啊、啊、啊、啊，我很喜欢被调动，我很喜欢文雄君、老爷的坚强，我很喜欢他，啊、啊……」

被说了这么可爱的话，更想让他有更多的感觉。

我猛地挺起腰，把最深层的部分彻底地玩弄了一遍。

「啊，啊，嗯，我猜对了，嗯!因为太硬了，所以里面被压扁了，啊，是啊。」

她的阴道微微颤抖，全身僵硬。好像很轻松。

我抱着她的头，朝着里面猛烈地撞去。

小甜心!小甜心!小甜心!

「啊，啊，啊，啊，慢慢地，我说了，不行，秃了，啊，啊，眼前一片空白，啊，啊，太过分了，啊，啊啊。」

她突然大幅度地向后一仰，这时，蠢动的子宫口就像叼着一个山寨一样，吸附在龟头上。

「啊!是啊是啊，里面，对了，对了。」

「啊，太紧了!我要拿出来，就这样，可以吧?」

「啊!嗯，给我，给我，给真咲，给我好多，让她开心啊!」

「好、来了啊……好!」

尊!

使出浑身解数向里面一击。

就在这时，精液顺着尿道迅速蹿了上来。

「好棒! ?哇啊啊啊!」

真咲咬紧牙关，弓起身子，紧紧抱住抱住我的手脚。

「啊，啊，出来了，精液出来了啊，小宝宝出来啊……好喜欢……」

我坚持到最后，一边调整着急促的呼吸，一边紧紧抱住跳了起来的她。

「啊……啊，真咲果然很可爱啊。」

「啊……啊……呵呵，我答应过你要成为一个可爱的妻子。没关系吧?我可爱吗?」

「好可爱啊。」

她撒娇似地蹭着我的脸颊，我和她拥抱了一会儿，然后拔出阴茎站了起来。

不知道什么时候恢复了，这次是凉子从背后抱住了我。

「主人……那个……」

「什么?」

「凉子……也很可爱吗?」

说实话，我吓了一跳。因为没想到凉子会说出这样的话。

「你羡慕真咲了吗?」

「……是的，我知道这样做不符合我的身份。但是，如果我也可以的话，我想成为那个……主人说我很可爱，我想成为那个……」

「哈哈，现在的凉子真可爱。」

霎时，凉子的脸颊像被煮熟了一样泛红。

一看到她露出这种表情，我就停不下来了。

我再次抓住凉子的腰。 

050是你，你!
[第二章 050是你，你!] by 夏目友人

在去学校的路上，我思索着。

多亏了魔界的营养饮料，我几乎可以无休无止地享受性爱。

仔细想想，真咲和凉子确实是在勉强自己。

多一个人的话，她们的负担会减轻很多吧。

另外，并没有抑制做爱次数的想法。

这个年纪的人正处于青春年华，不用担心体力问题。如果允许的话，甚至想一直抱着女孩。

即便如此，对于凉子的提议，说实话还是吓了一跳。因为要把自己的妹妹当作性奴隶。

但是，价值观的最高层次成为我的隶属，也就是这么回事。

对凉子来说，隶属我是道德的，是常识的，是幸福的。

正因为希望妹妹幸福，才会说出那样的话吧。

今天晚上，凉子把妹妹的简历交给莉莉，莉莉据此制定洗脑计划。

但是，想到这里，忽然回过神来。

(难道我想做无法挽回的事吗?)

仔细想想，监禁黑泽和真咲是为了复仇，而凉子是为了阻碍复仇而监禁的。

（监禁）立冈虽然有些任性，但为了保护藤原桑，而且他本来就是复仇的对象。

有一定的理由做的事……我是这么认为的。

但是，关于凉子的妹妹，就不适用了。为了满足自己的性欲，想要把脸和名字都不知道的女性当作食物。

这个……和把藤原桑带进酒店的立冈君一样吧。

怎么说呢，莉莉画的的那个饼。

我越做坏事，恶魔的势力就越大。初次见面时，莉莉是这么说的。

如果只为了自己的欲望而把女人当作食物，那岂不是已经无法控制了吗?

这样的一丝不安掠过脑海。

(虽然对凉子不好，但还是拒绝比较好……)

这么一想，

「前辈!早上好!」

背后传来女孩的声音。

回头一看，站在那里的是昨天向我表白的女孩。

我想应该是福田桑。

她一边拂着略亮的栗色头发，一边微微扬起嘴角笑了。从他的表情来看，给人一种亲切的印象。

一年级生的情况我不太清楚，但我想她大概是所谓的顶级种姓的一员。

「前辈!真是巧遇啊!一起去吧!」

但是，同样是亲切的感觉，藤原桑和她却完全不同。

并不是像藤原桑那样愚蠢，而是在明白自己的可爱之后做出的行为。忽隐忽现着一种做作的感觉。

实际上，我从来没有在上学的路上见过这样的女孩子，也不可能是昨天今天偶然遇到的。

可以看作是在等着我，没错吧。

她不理会我的困惑，擅自走到我旁边，像搭讪的闲言碎语男一样轻松地小声说。

「前辈，前辈，请和我交往吧。」

「我想你昨天拒绝了吧?」

「昨天是昨天，我们活在明天!」

(……今天失踪了吗?)

再怎么胡来也没用，像僵尸一样的姑娘。

「话说回来，为什么是我?」

「啊?……因为是喜欢的类型，所以吧。」

(绝对是骗人的。眼睛都在游走呢。)

虽然不知道他到底想做什么，但最好不要牵扯进来。

「我好像重复了一遍，我有女朋友。」

她露出得意的笑容，看着我的脸。

「真是的，我正犹豫着要不要说呢……前辈，你被她骗了。」

「什么意思?」

「舞以前是做过的。舞，用金钱让男人做些什么的。」

「知道。」

「很受打击吧。嗯，你知道……的吧?」

她一脸茫然。

「我知道，不过也不是什么打击?」

「什么，为什么啊!前辈，舞、舞桑都是干那种下流勾当的人啊?伪装老实的前辈，现在一定也是……」

那一瞬间，热血涌上了我的大脑。连我自己都吓了一跳。回过神来，一只手抓住了她的下巴。

我睁着大大的眼睛，把脸贴在像章鱼一样嘴巴的她的鼻尖上，小声说。

「不知道听谁说过，凭臆测说别人坏话，我不敬佩。」

然后，低声说。

「刚才的话……要是跟谁说了你就完蛋了。」

她困惑不已，目光游移不定，我把手从她的脸颊上移开，转过身去。

即使迈开脚步，也没有追上来的迹象。

从兴奋状态中醒来后，「我做错了!」这样的想法扑面而来。

一笑而过就好了，到底在为什么而生气呢?

但是，藤原桑暂时处于从属状态。

认识到她是我的所有物之一。

我不会原谅对我的东西出手的人。

「对她说那种话的是照屋桑吗……是田径队的哪个短发女生吗?」

仔细想想，拍摄藤原桑的裸照也留在他们手里。

话虽如此，也不可能一一记住那四个人的短发脸。

田径队到底有多少人是短发?

但是，比起对凉子的妹妹出手，我多少能给自己找个借口。

「太麻烦了……田径队，全员都平了吗?」


◇◇◇


哑然地目送着猪离去的背影，我猛然回过神来。

(这家伙到底是怎么回事!好像很了不起!凭什么弄碎！）

你在镜子里照到过自己的脸吗?

这样的台词是帅哥说的才被允许的!

我从西装口袋里取出手帕，仔细擦拭被那只臭猪碰过的部分。

要是被肮脏的手摸了，长了粉刺就受不了了。

「已经，得罪我了! !」

那样的事已经无所谓了，但如果被那样的事威胁而感到害怕，那就太不甘心了。

反正是像我这样柔弱的女孩子才会表现出强势，是个懦弱的被欺负的孩子。

「你看，我要反过来弄碎你!」


◇◇◇


一如往常的上午的课结束了，迎来了午休时间。

我的手上照例拿着一盒用松鱼粉做成的画着心形的便当。

当然是藤原桑亲手做的。

一如往常。

但是——

「啊!舞，那么会做菜啊。」

「嗯，我从小就在做。美铃你也为粕谷做吧。」

「那……作为我来说，如果美铃能帮我做……那个……我很高兴。」

「那……虽然我想我做得不像舞小姐那么好，但还是努力一下吧……好吧，嘿嘿。」

我能说的只有一句话。

「为什么会变成这样?」

现在，屋顶上有一群人在塑料布上展开便当，就像野餐一样。

而我就在其中。

抱住我胳膊的是藤原桑。

嗯，不方便吃便当，走开吧。

到此为止，还没有问题。

问题是坐在我们对面的两个人。

黑泽桑和粕谷君。

两人手里拿着像是在超市买来的三明治和咖啡牛奶。

「那个……藤原桑。」

「什么嘛，福米?」

「这是什么（情况）？」（给作者补字太辛苦

藤原桑满脸笑容地这样回答我。

「嘿嘿，一起吃饭的话，就是朋友了。我希望你们能好好相处。」

(嗯……这家伙果然是白痴。)

那肯定是不可能的。

在这种场合，只有藤原桑保持着平静。

他们大概也是被藤原桑强行逼进的吧。粕谷君一脸明显的不高兴，黑泽桑也不看我一眼，把我当作不存在的东西。

「嗯，我来介绍一下。这位——福米。」

「……知道，毕竟是同班。」

粕谷君一脸为难地这样回答，黑泽桑咕哝了一句。

「我也不想知道。」

(嗯，是啊。)

藤原桑再怎么傻，也不可能不明白这种明显的尴尬气氛。

她也觉得不好吧。像是掩饰似的开口道。

「大家好像都误会了，其实福米是非常有男子气概的人!他在危急时刻挺身而出救了我，因为他是白马王子!」

姑且把立冈藏起来，让人意外地觉得她很会察言观色，但并没有因此而放松的尴尬。

黑泽桑突然开口，像是在对藤原桑说。

「舞……你被骗了，在那种情况下那么容易出现的时候，你应该就猜到了吧。你是想对你报恩，做些下流的事。」

「倒不如说，我倒是想他做些下流的事罢了。就算我怎么诱惑，也完全不搭理。」

「舞……你啊……」

黑泽桑露出抱着头的样子，粕谷君安慰似的插嘴道。

「舞酱中意第一次吧?这家伙看起来像处男，对吧，你是处男吧?」

虽然和粕谷君说话还是很可怕的，但面对话题也不能沉默。

「姑且……不是童贞。」

顿时，现场的空气冻结了。

「啊? !啊——真想夺走她的童贞啊——唉，真是太过分了!」

「喂喂，真的吗?这样的人会陪你，不是天使吗?多么丑啊你!」

藤原桑和粕谷君同时发出惊讶的声音。嗯，藤原桑稍微自重一下吧!

「……嗯……我想，这个……应该不丑。」

(话说回来，是我女朋友啊……)

「啊，啊——和那个处男杀手，哪个更可爱?啊——对吧，啊——!」

(虽然那个童贞杀手就在你的眼前……?)

这时，有童贞杀手之称的黑泽皱着眉头，无法理解地责备两个人。

「两个人边吃饭边聊天什么的?也——怎么可能有女孩子理你呢?」

(是你，你!)

「嗯，是啊。舞酱你是不是也应该多选择一下对象呢?」

粕谷君加入了童贞杀手的阵营，藤原桑鼓起脸颊。

「嗯!你们两个不用这么说嘛!那我就这么说了!福米的公鸡真厉害!」

就在这时，屋顶上出现了冰河期。

「……………………是吗?」

「所以说,小公鸡很厉害呀!超级大的！因为是很棒的感觉啊!。那种东西肯定是有本事的，所以我一直在诱惑福米，可是福米却一点也没有动心。」

如坐针毡。实在是如坐针毡。

面对这种无可奈何的气氛，黑泽满脸通红，低着头，粕谷君——

「呵哦……」

超级兴奋的「呵哦……」他脱口而出。
 

051情况听取
[第二章 051情况听取] by 夏目友人

仿佛置身于人间地狱般的午休结束后，迎来了第五节课。

上课开始时，老师对照屋说:「去校长室。」

我看向窗外。

在教师专用的停车场里，看到了凉子的车。

就像昨晚从凉子那里得到的报告一样。

警方将绑架黑泽美铃和羽田真咲的犯人锁定在照屋的姐姐和她的丈夫身上。

而且，凉子说，为了弄清楚照屋光是否与此事有关，要进行调查。

照屋小姐的态度就像是在说麻烦似的。

全班同学的反应也是「又来了」的气氛。

警察的问讯也失去了新奇性，开始有惯例活动的感觉。

实际上，校长也曾抱怨「次数太多了」，在保健室的时候木虎老师说的。

而且，即使对照屋进行调查，警察也不会得到任何好处。

那是当然的，和她没有任何关系。凶手是我。

照屋一脸不满地走出教室。

目送着她的身影，我在桌子底下玩着手机，给凉子发了一条短信。

确实和照屋没关系。

但是，她的存在对我来说太好了。

同时，考虑到藤原桑的安全，她和她姐姐代替我背负一切，让她退场。这是最好的。

不得不得出这样的结论。


◇◇◇


「我并不是在怀疑。即使是传闻级别的、中伤级别的事情，我们也只能一一确认，所以请不要生气。」

「啊……」

四方脸的男人味儿的刑警格外仔细地说着开场白。

好像有个家伙对刑警们说过关于我的事。

「嗯，您的名字是照屋光，没错吧?」

「是的。」

「被害者黑泽美铃和羽田真咲。黑泽已经回来了……如果在学校以外的地方和他们有联系的话，请告诉我。」

「没有，只是班级相同而已。」

「是吗?实际上，黑泽失踪后不久，就有人说可能和你有关……」

「请等一下!跟我没关系!」

「不，我知道，这是毫无根据的。」

我不由地提高了嗓门，刑警先生垂下眉头，露出掩饰般的微笑。

我明白必须先确认一下的理由，但说实话，我很生气。

不是吗?至少有人怀疑我，向警察告状。

「可是……为了慎重起见，我查了一下。你的姐姐神岛杏奈，旧姓照屋杏奈吗……有强制卖淫和介绍卖淫的前科吧?」


◇◇◇


「……失礼了。」

我勐地关上门，快步跑上楼梯。

火大！火大！火大！火大！火大！
尤其让我生气的是那个女刑警。

说话的是男刑警，但女刑警的眼神完全是怀疑的……不，她已经用看罪犯的眼光观察我了。

大部分问题都是关于姐姐的。

虽然嘴上说着『仅供参考』，但在我看来，姐姐几乎就是凶手。

就像想要判断我是否与此有关一样。

离开校长室，我跑上屋顶前的楼梯平台，躲在栏杆后面，一边窥视楼梯下面，一边从西装内袋里取出手机。

上课时的静寂。鸦雀无声。

从通讯录里选了姐姐的名字，点击进去。几声呼叫后，传来了线路接通的声音。

「怎么了?光酱。」

因为显示的是对方的名字，所以「喂喂」这个词就变成了暗语。

酒灼的摩擦声。

接起电话的姐姐显得十分意外。

「姐姐，你知道我们学校有两个女孩失踪了吗?」

「啊，原来是光酱的那里啊。龙酱他啊，有人说是我们家神岛做的，所以很生气。」

这次的绑架果然和姐姐无关。

如果是姐姐或姐夫做的话，就更阴险、彻底了。

至少不可能像黑泽美铃那样毫发无损地被发现。

「你还记得小金井吗?」

「嗯?……当然记得……怎么了?你知道她在哪儿吗?」

「嗯，现在姓藤原，而且我们是同班同学。」

「哦……」

光听声音，就能想象出电话那头姐姐的脸。

我想起她撇着嘴的脸。

「今天警察来问话了，好像怀疑是姐姐还是姐夫，因为绑架的事。」

「这个嘛……虽然和我无关，但被人摸到不痛的肚子，也没什么意思。啊……原来如此，光酱是不是被小金井中伤了。」

「这样。」

「嗯，不用担心。」

「我不是担心这个，姐姐。我担心的是如果姐姐被抓了，我就不能在学校待下去了。」

「哎呀，好冷漠啊。我会小心的。不管怎么说，不管怎么被人踩进去，我们都不会出来的。龙酱，很聪明，其他的工作也都做得很好。」

「……那就好。」

「那我最近要去见见小金井。你去吃点好吃的吧。宿舍的饭不好吃吧?我请你吃。」

「姐姐……你听了我的话了吗?现在不要管小金井的事。」

「没关系的，我既不是要把她掳走，也不是要杀了她，只是打个招呼而已。」


◇◇◇


和姐姐通完电话，我回到教室时，正好是第六节课开始的时候。

一副什么都没发生过的样子坐到座位上，偷偷朝斜后方看了一眼。

我斜后方的座位是底层男。

大概是想向我献媚，说我不打算对纯一大人出手吧。小金井装作很喜欢这种底层男人的样子，从这段时间开始坐到了他的旁边。

既然如此谄媚，就饶了她吧，只是一时半会儿从警察口中说出了姐姐的名字。我确信，中伤的绝对是小金井。

「好了，开始上课啦!」

毫无生气的数学老师走进了教室。

可是，明明要开始上课了，座位上却没有底层男的身影。

只是小金井撅起的嘴唇和鼻子之间夹着一支铅笔，一脸不高兴的样子。

有没有底层男倒是无所谓，但小金井一脸冷漠的样子，真的让人气愤。

如果告诉她姐姐马上就要去你家了，她会是什么表情呢?


◇◇◇


第六节课，一点也没听进去。

生气、焦躁、郁郁寡欢。

大赛又近了，被这样的事情分心也太愚蠢了。最重要的是，我想用跑步的方式把这种模煳的感觉甩掉。

我一下课就走出教室，打算马上去社团活动。

但是——

「照屋小姐，照屋光小姐，能稍微方便一下吗?」

在鞋柜前叫住我的是刚才的女刑警。

「啊……还有什么吗?」

「不，我有件事想请教一下……关于木岛文雄君。」

「是吗?」

想想好像在哪里听过这个名字，我觉得底层男就是这样的名字。

「你觉得木岛文雄君怎么样?」

「怎么样……」

「是不是很帅啊，是不是很有男子气概啊……」

「……我觉得很恶心。」

「原来如此。那么，假设他很帅吧。那么，你觉得哪个地方很帅呢?」

这位女刑警到底想问什么呢?

警戒心max，想要探听什么，回答不明白意思的问题(为什么净是关于臭男人的问题)。

「谢谢，非常值得参考。」

说着，女刑警离开的时候，社团活动的开始时间已经过去了三十分钟。

到底是怎么回事?

生气。

本来练习时间就有限。

慌忙换好鞋子，一边往活动室大楼跑，一边看向操场。

然后，

「咦?」

我不由得歪着头。

社员们没有一个人在跑。

练习用具的准备看起来也还没准备好。

「啊……那家伙又在得意忘形地说教了?」

光是想想就让人厌烦。

田径队的顾问有时会停下练习，进行说教。

说是连带责任，以全体社员为对象。

明明没有什么了不起的业绩，却只是想炫耀自己的自慰。能让人看到这种东西的人，是无法忍受的。

「太晚了!」

我一边说着，一边走进活动室，那里空荡荡的。

只有两年的蜷川穿着自己的运动服坐在长椅上。没有其他社员的身影。

「照屋前辈!」

「嗯，理美，大家呢?」

「那个……我也来晚了，可是一个人也没有……活动室也锁着。」

社团活动放假啦，去别的学校远征啦，都没听说过。

练习用具也原封不动，除了我和蜷川之外，没有其他人进入活动室的迹象。

结果，那天没人来，我和蜷川两个人，只是稍微放了放风，就结束了练习。

然后——

第二天，班主任告诉我，除了我和蜷川以外，其他十八名田径队员都失踪了。
 

052监禁王
[第二章 052监禁王] by 夏目友人

「啊?等一下，这是什么?柜子里是空的。」

第一个踏进活动室的女孩发出惊讶的声音，「真的!」「破坏活动室?」这样说着，后面的孩子也一个接一个地走进了门的里面。

加上刚才进来的六个人，一共十八个人。

操场上，其他社团已经开始了社团活动。

时间延长了。

不知道田径队的队员有多少人，除了拜托凉子拦路的照屋桑之外，大概就是所有人了。

我走出活动室大楼的阴影，关上叠在活动室入口的门。

观察了一下进来的田径队队员，有十二名是短发。十八人中有三分之二，短发率极高。

说实话，一看就分不出是哪个人。

要把目标锁定在拿着藤原全裸照的四个人身上，看来还是很困难的。

「话说回来……捕获得比我想象的还要顺利。」

我自言自语着，回想起「田径队员傻乎乎跟着（hoihoi）计划」准备阶段。


◇◇◇


「女更衣室……并没有好闻的味道啊。」

到了第六节课的时候，我假装身体不舒服，早退了，用「部屋通过」侵入女子田径队的活动室。

活动室里一片漆黑。

我摸索着找到了开关，打开照明灯，在活动室里环视了一圈。

光秃秃的墙壁上没有窗户，天花板附近只有一个小小的换气扇。大概有八张榻榻米大小。比想象的要宽敞。

里面有两条蓝色的双人长椅。

墙壁的一面，摆着一排田径鞋的鞋柜，恐怕是部员个人的一个框框。排列着像彩色盒子一样的架子。

环顾一下架子，个性相当爆发。

有人把晨练时穿的训练服乱七八糟地扔进去，也有人把训练服叠得整整齐齐。

有的地方乱七八糟地摆放着除臭剂喷雾罐，有的地方杂乱无章地摆放着教科书、点心和漫画。

往架子上一看，两种田径杂志按月份整齐地排列着。

「……有田径杂志吧?」

我听说二流杂志的世界相当深奥。

我大致记住了房间里的样子，再次使用「部屋通过」走到活动室外面。

然后，绕到活动室的正面，在入口处出现了一扇重叠的门。

如果使用「室内工程装修」的话，门的外观也可以改变。

门的外观接近部室大楼廉价的铝门。仔细一看应该是不一样的，但并没有什么违和感。

我打开门走进去，开始按照刚才看到的田径队活动室的样子装修。

裸露的墙壁、水泥地面、彩色盒子一样的架子、鞋柜、箱子和两条长椅。

社员们的私人物品也就没必要再现了吧。

一旦进去，就不能随便出去了，等意识到那里不是活动室时已经晚了。

不过是八张榻榻米大小的房间。也没有那么多人能进去。

我想不是所有的社员都能一口气全进来，所以决定再准备三个相同的房间，每次来活动室的社员断了，就换到别的房间。

接着，我躲在活动室大楼的阴影里，等待社员们的到来。


◇◇◇


回到家，我告诉莉莉整个田径队都被监禁了，她狠狠地抱着头。

「真的吗……你这个笨蛋……devi。」

说实话，这种反应让我很意外。

我以为我越做坏事，莉莉就越高兴。

「不是说过随我的便了吗。」

「我是说过devi……但事有轻重缓急devi。好吧，做了也没办法了devi。那么，一共有几个人devi ?」

「一共有十八个人……」

「那么，你打算怎么给这些人洗脑呢?」

「说实话，我也没怎么想过，你看，黄色漫画里不是经常有《人间牧场》吗?我觉得以那种感觉来做应该很轻松……」

「笑……总之，福米福米要向全国的奶农下跪devi。」

「嗯? !」

「牧场经营太夸张了。本来，色情漫画里的那种东西，是需要大量人力部署的游戏。」

莉莉盛大地叹了口气，点了点头。

「没办法devi。说实话，还早得很，让福米福米学会支配和统治devi。」

「……怎么，你又说的这么难。」

「绝对是很难的deci。到现在为止，来的都是一对一的洗脑devi。如果是十八个人的话，就需要洗脑的机制了。」

「机制?」

「就是这样的devi。说来说去，就像要建立一个以福米福米为顶点的国家一样的devi。有必要把这十八个人作为国民，让他们崇拜福米福米，建立一种矫正人格的机制。devi。」

「……不太清楚，具体怎么做才好呢?」

「先把《瘫痪》拿出来，devi。」

「啊? !这么没出息!你也算个女孩子啊?」

「只是让她们尝尝味道，可以在强制的时候用来威胁说『不听话的话，我又要给你们吃了』。」

「原来如此。」

「而且，以后还需要做点小工作，现在，要是被人看见了，以后就不好做了。」

「为什么?」

「统治者需要神秘感。」

这一点我总觉得可以理解。

「可是，为了不让她们认出我的脸，要怎么和她们实际接触呢?」

「奶酱会做的devi。」

「真咲?她没事吗?」

「作为驯兽师，比福米福米你优秀的多devi。奶酱是强硬的虐待狂。」

「诶? 」

「嗯，还是不要再听了比较好devi。还有莉莉的随从，让四天王做后盾，什么都不用担心的devi。」

「嗯……不说了。那我把『瘫痪』放进去。」

我带着抽搐的笑容，指定了四间关着田径队队员的房间，启动了「麻痹」。

大概现在房间里的女孩子们都在抽搐。

「那我现在就进去，把所有人都搬进大房间devi……就这样，四个人。四个人，从女孩中选出自己喜欢的devi。」

「选出来?」

「单纯地根据自己的喜好来选devi。可以选择想要抱的四个孩子devi。」

「你是说重点洗脑那些孩子?」

「不一样devi。把女孩子们分成支配的一方和被支配的一方的devi。支配的一方是那四个人的devi。换句话说，就是把她们当成是福米福米的手下devi。」

「啊……?」

「一脸不太明白的样子。没关系的，以后会依次说明。」

「嗯，那么，把女孩们搬到一间屋子里，选出四个人之后，我该做什么呢?听起来好像没什么可做的。」

「福米福米是最后出场devi。比起这个，因为这几个女孩子的消失，周围的状况也会完全改变。必须努力应对devi。」

「怎么回事?」

「警察的行动也发生了变化，老师和学生们开始寻找犯人，一定会怀疑的devi。强加给照屋姐妹的计划，也要根据警察的行动进行各种修正。」

「……原来如此。」

「不管怎么说，这次的十八人都是需要放置两天左右devi。和黑泽的时候一样de vi。让他们疲惫之后再开始devi。」

「嗯。」

「剩下的……就是这个了devi。决定了她们崇拜的人的名字devi。」

「名字?」

「对了，devi，如果要要求崇拜的话，比起『木岛文雄』，更威严、更可怕的称呼更好。」

原来如此，我要让住在我的国家的人叫的名字……这样的话，就没有必要特意纠结了吧。

国王，监禁国王。

然后我这样告诉莉莉。


「……监禁王。」 

053三者三样之二
[第二章 053三者三样之二] by 夏目友人

用手推车把十八个女孩移动到一个房间里。

老实说，相当繁重的劳动。我的胳膊都僵了。

「完成移动后，再从中选出四个人。」

吃了《麻痹》，从翻白眼痉挛的女孩中选择自己喜欢的类型，也太荒唐了。

即便如此，总算选完了——

「那么，全都脱光了吧devi。啊，为了分清楚年级，只在脖子上留下授带的devi。」

这次是帮女孩脱衣服的时候。

你知道给失去意识的女孩脱衣服是多么沉重的劳动吗?

不……能说明白的人，可能相当地糟糕。

但是，真的很辛苦。

只让一个人去脱衣服。

「不行……放弃……我的胳膊已经撑不下去了。」

我对莉莉说。

「臭豆芽菜!你这个监禁王!」

「监禁王和现况没关系吧? !」

或者说，请不要把好不容易想到的称呼当作坏话来使用。

「没办法啊，剩下的就交给随从做了devi。监禁王赶快去吸奶吧devi。」

「……怎么啦，莉莉，你对我很严厉吗?」

「对突发奇想，为我增加了很多不必要的麻烦的监禁王，算完全温柔devi。」

果然是有点生气了。

我觉得再刺激下去，不会有好结果，于是我决定迅速赶往真咲在等着的卧室。


◇◇◇


真咲用头巾把头发束在头上，感觉有点新鲜。

我说:「胳膊都肿了。」真咲说:「那先泡个澡，等身体暖和了再给你按摩。」

但是，如果一起泡在浴缸里，会发生什么就不用说了。

即插即入……就是这样。

不管再怎么疲惫，也无法抗拒浮在热水里的乳房的魅力。

在浴池里，面对面坐着，把今天的事情简单地告诉真咲。

「那么，我也必须叫文雄君『换金王』吗?」

「是叫我，监禁王啊。那样的说法，就像洗钱王一样……在田径队的女孩们面前。只有我们两个人的时候，就像以前一样，请用『文雄君』。」

「太好了……文雄君比较好，比起『全勤王』。」

「那个，真是个认真的学生!话说回来，真咲……你故意的吗?」

「嘿嘿，被发现了?」

说着，真咲吐了吐舌头。

嗯，可爱!原谅!

「那么，我来代替疲惫的国王行动吧。」

她轻轻一抖身体，浴缸里的水扑哧扑哧地滴落下来。

「啊，热水都洒出来了，太可惜了。」

「又不需要水费……」

「啊，对地球不友好的人。」

「因为是被恶魔附身的坏人。」

「啊哈哈，是啊。哎呀，哎呀!」

说着，真咲一边开心地微笑着，一边大幅度地扭动腰，开始玩弄我的的肉棒。

热水哗哗地溅了起来，可能是因为水的阻力，真咲的「哎哟」的一声晚了一步，阴道褶皱摩擦着肉棒。

「啊，哈，呼，咯……」（=各种声音）

真咲一边剧烈地摇晃着热水，一边扭动着腰。那喘息声渐渐变得很性感。

不管怎么说，真咲的阴道是我的专用，自从失去处女以来，她只接受过我的东西。

虽然是今晚的第一次插入，但已经熟透的阴道肉一下子就咬住了我的东西。

「嗯? !不要往上推!」

出于恶作剧的心理，真咲猛地站了起来，身体剧烈地扭动着。

她用手搂住我的后背，紧紧抱住我，那丰满的超乳被压得更紧了，我为它的柔软而兴奋。

我已经坐不住了。

用力地扭动着腰，真咲就像溺水的狗一样死死抱住我。

「啊，啊，不，不行，文雄，嗯!」

耳边传来甜蜜的叹息声，光是这样就兴奋不已。

一边用热水温暖的身体摩擦她的胸部，一边用肉棒在阴道褶皱处摩擦，这样就不会撑太久。

「真咲，好棒啊。」

我这么说着，她用力把腰推了过来。

「往里!往里进来!」

零距离对准子宫口。

扑通!哎哟哎哟!

顺着尿道冲上来的精液，直接猛烈地打在她的阴道深处。

「啊！好棒！好厉害！啊！」

她紧紧抱住我的身体，把我的精液毫无保留地接进子宫。

「啊……哈……文雄君，感觉好好啊……」

「我也是。」

我紧紧抱着撒娇似地靠过来的她，一直泡在热水里，直到满足为止。


◇◇◇



「孩子，能生下来吗……每天都有给我倒，肯定能生下来的吧?嗯……」

洗完澡，真咲在床上温柔地抚摸着自己的肚子。

除了胸部，真咲还是幼儿体型。

像孩子一样，胖乎乎的贼可爱。可以说是非常犯罪。

我喝了一口冰箱里的瓶装矿泉水，对她说。

「从明天开始就拜托你了。我想先从莉莉的演技指导开始……」

「嗯，交给我吧。只要是为了文雄，我什么都愿意做。说是田径队的孩子们，还有岛桑吗?」

「岛桑？」

「你不知道吗?隔壁班的岛夏美。很开朗，很有趣。我和她很要好。嗯……她晒黑了，剪了浆果短发……」

「对不起，全是晒黑的短发，我不知道（哪个）。不过，光看缎带的颜色，我想大概有四个三年级学生。」

「那么，作为监禁王的代表，我要对这些孩子穷凶极恶吗?」

「调教的内容我没听过所以，是不是恶逆非道……」

「就算监禁起来，也许不是什么恶逆非道的事，我觉得讲不定的。」

「你说得没错。」

说着，我们相视而笑。

「不过，因为文雄君自称监禁王，我有一件担心的事……」

「什么?」

「宝宝，将来会不会被朋友欺负说『你爸，是监禁王!』呢?」

「你在担心什么? !」

莉莉也好，真咲也好，好像早就把《监禁王》当成玩弄我的素材了。


◇◇◇


通过SNS聊天，我对纯君结束了「想见面」「想约会」「想接吻」等没完没了的回应，上了床。

「寺岛桑能接送我真是太好了……不过，只能在学校里见到纯君，真是太辛苦了。」

一旦回到家，哪怕只是去趟便利店，妈妈也会非常担心。回家后，不可能去见纯君。

即使想在家约会，因为会妨碍模特的工作，所以绝对不能和男孩子交往!妈妈是这么说的。

我一边叹气，一边将手轻轻伸到大腿间。

欲求不满，最终只能这样发泄。

从睡衣上纵向划过肌腱，一种令人着急的淡淡的快感在腹部深处作痛。

「嗯……嗯……」

从什么时候开始，我就变成了这样的孩子呢?

最近，只要不来一次，眼睛就会疼得睡不着。

「啊……啊……啊……」

应该和纯君的第一次约会才开始的，但我想起的不知什么时候盖在我身上，是别的男人……尽管如此，还是无法停止手指的动作。

不管怎么吮吸自己的手指，那个味道……没有精液的味道。

不久——

「嗯……啊……」

我咬着枕头边压低声音，空虚地到达顶点。

留下的，总是沉重的罪恶感和近似干渴的窒息感。

「已经……该怎么办啊……」

真的很想哭。


◇◇◇


「怎么样?」

在主人给我的房间里，我迎接着莉莉。

莉莉大人轻飘飘地浮在空中，浏览着我准备好的妹妹——响子的简历。

「我觉得很有趣的素材——凉子的妹妹。不过，现在的情况有点不一样了。」

「情况……是吗?」

「还没报警devi？」

「至少在我下班的时候什么都没有。」

「如果是这样的话，现在凉子的手机可能已经响个不停了。」

这个房间里没有任何信号，所以我把智能手机放在公寓里了。

「发生什么事了吗?」

「今天，福米福米监禁了十八名女子田径队队员。」

「诶? !」

这让我也吃了一惊。

不愧是主人。

不是以我的常识推测的那类人。

但是，如果达到这个规模，就会由本厅主导成立调查本部，我们的管辖部门就会在其指挥下。

说实话，这不是什么值得庆幸的状况。

「知道了，我先……我要回公寓。」

 

054学园戒严令
[第二章 054学园戒严令] by 夏目友人

早晨的教室里并没有什么变化。

也没有田径队队员被监禁事件成为学生八卦话题的气氛。

可能是因为昨天被监禁的社员中没有这个班的学生。

其他班级可能会更加混乱。

我偷偷朝照屋看了一眼，她的胳膊肘支在桌子上，似乎在想些什么。

她的表情似乎有些消沉，但从斜后方看不出她的表情。

自从黑泽回来之后，照屋就没有特意去找粕谷君说话了。

可以推测出他对黑泽桑有不好的感情，但那也只是想象而已。

我茫然地想着这个问题。

「早！福米，早上好!」

今天也是今天，藤原桑把用罐头装饰的包扔在座位上，把椅子贴在我旁边。

……现在，我发现了一件非常糟糕的事情。

贴在藤原桑的包上。在罐堆里，我发现了我的照片罐头和「I❤FUMIO」罐头。

……嗯，就当没看见吧。

「福米，身体怎么样?没事吧?」

「嗯，托您的福。」

「哎，真担心啊。呐，咱们也搞个SNS吧，方便联络啊。」

「我拒绝。」

「可是,美铃和粕谷君晚上也一直在聊天,不令人羡慕吗。啊，我想和福米一边说着「我爱你」「我也爱你」，一边睡着。我想大概会做一个很棒的梦吧?」

「只能看到时间线上排列着藤原桑『给我回复』的留言的未来，是吧?」

「为什么是以不回复为前提? !」

就这样，上课前喧闹的气氛，在班会开始后不久，当班主任宣布田径队的十八名队员失踪的那一瞬间，就彻底改变了。

在七嘴八舌地提问的学生中，有一个格外拼命地提高声音。确实是柔道部的……是谁来着?

「平冢君，应该和田径部的部长田代在交往吧……那可真让人担心啊。」

藤原桑在我耳边轻声说道。

(啊，对了，是平冢君。太生疏了，我都忘了。)

「照屋，昨天练习的时候，其他同学有没有什么奇怪的地方?」

班主任这么一问，大家的视线都集中在照屋身上。照屋一脸怅然地这样回答。

「没什么奇怪的。除了我和二年级的蜷川，没有人来参加社团活动。我和蜷川两个人外，大家都抵制练习。明明快比赛了，说过自己不是笨蛋的。」

「联合抵制?」

「我们的顾问被社员讨厌了。」

看来顾问和社员之间发生了即使抵制也不足为奇的摩擦。

但是，并不是抵制。

到了早上，田径队的家长陆续来学校咨询，说孩子还没回来。


◇◇◇


在那种忐忑不安的气氛中，下午上课了。

不知道到底是从哪里嗅到的，中午刚过，大门外就围成黑压压的人群。

在人群中伸出数个长麦克风，有的人在梯子上架起摄像机，有的人背对着正门，单手拿着麦克风说话，看起来像是记者。

门卫老爷爷和几位老师好像在呼吁解散，不过也没用吧。

(从那群人中回去，好像很不容易啊。)

在我看来，也不过是这种程度的感想。

从窗户往外看的时候，好几辆警车开了过来，警察们让堵住大门的媒体向左右躲闪。

每当警车经过他们前面进入学校时，都能看到大量的闪光灯在闪。


◇◇◇


「寺岛……做起来是不是很困难？要不要我向课长进言，让你脱离这个案子?」

「没问题，不用担心。」

猪本前辈是那种有着大猩猩的习性，格外热心的类型。

他之所以说出这种话，是因为总局派来担任搜查本部的负责人……仲村警官，是我的未婚夫。

今天一大早，由总局主导成立了「女学生大量失踪事件」的调查本部。

负责之前发生的黑泽美铃、羽田真咲失踪事件的我们，肩头非常狭窄（=脸上无光）。

不管怎么说，除了黑泽美铃偶然回来之外，还没有取得任何成果。

在今天早上的会议上，我也提到了神岛组的名字，结果被嘲笑说:「是在热闹的场所把离家出走的女儿卖给色情业的那个组（干的），怎么能就这么公布呢?」

最终，调查人员以海外大规模人口贩卖组织为工作线索，展开了调查。

现在，校长室里有以本部长仲村警官为首的三名本厅刑警，还有以前的负责人猪本刑警和我。

学校方面有校长和教务主任，还有据说是女子田径队顾问的秃头教师。

「那么，这次的受害者都上到第六节课了吗?」

仲村警官这么一问，教务主任一边擦着额头上的汗一边回答。

「是的，已经向各班主任确认了。但是，从那里开始的行踪我就不知道了。门卫把被害者之一的部长田代初的脸看作是「会好好打招呼的有礼貌的孩子」，好像还记得，但是在回去的学生中没有看到她。」

「原来如此……参加了社团活动吗?」

「不，剩下的社员中，二年级的蜷川理美对班主任说。她去活动室的时候门上了锁，所以去职员室拿了钥匙。但是没有钥匙，拿出来的记录簿上写着一年级的太田的名字。据说她向顾问借了一把备用钥匙，打开的活动室。」

「是事实吗?」

仲村警官这么一问，顾问用快要消失的声音只回答了一句「是」。

「还有一个迟到了三十分钟，被留下来的学生，照屋光来到活动室，说『可能大家都不参加练习了』，好像说了两个人的事情。」

「抵制……吗?」

仲村警官一边说着，一边看着顾问，他慌忙摇头。

「啊，和我没关系!只是不久前和田代部长因为指导方针的分歧发生了口角而已。」

「老师，你不能说和我们没有关系，因为我们都是老师。」

校长一副嚼碎了苦虫的表情，这样责备着顾问，顾问一下子低下了头。

一般来说，这是前所未闻的异常事件。怎么想都只能得出超常现象或神隐的结论。

正因为我自己知道这是主人做的，所以很期待接下来会出现怎样的演绎推理。

仲村警官稍微思考了一下，盯着校长说道。

「校长，我想动员大量搜查人员，搜查校内……」

「在校内……吗?」

「是的,和现在讲的那样,被绑架的是校内开始的。也许能找到某种痕迹。……或者,这个校舍,老师也不知道的地方,也有被监禁在那里可能性。」

「怎么可能!」

「所以，这只是一种可能性。」

「什么时候开始?」

「那就现在马上进行吧。」

校长重重地叹了口气，对教务主任说。

「……教务主任，请指示老师们在六节课结束后，尽快让学生放学。另外，明天临时停课。其他的请按照紧急情况的手册指示应对。」


◇◇◇


下课后的班室里，戈利冈说:

「对媒体什么都不要说。如果被媒体做了奇怪的报道，引起了舆论的影响，那可就糟了。即使被叫住也不要停下!明天星期五临时停课了。不要搞错了来学校。」

他这样说。

在我的脑海里盘旋的是记不得的男人。大概是被那个男人抱着的吧。

到底该怎么做呢?

结束宣告，刚走出教室，我就被叫住了:「黑泽桑。」

站在那里的是寺岛桑。

今天寺岛桑好像要开车送我回家。

说实话，松了一口气。

现在，如果我想要突破正门里面的媒体，就会成为最合适的牺牲品。

媒体之间流传着我的照片也不奇怪。只要从杂志上剪下来就行了。

我坐在寺岛桑车的后座上，用她的外套遮住头，伏下身子。

过了一会儿，传来寺岛桑的声音。

「已经没事了。」

抬头望着后玻璃窗，只见聚集在校门口的记者们渐渐远去。

「寺岛桑……你没事吧?那个……刑警们好像都很忙。」

「是啊，为了逃脱，我费了很大的劲，不过总署的人都很固执，我直接跟本部长交涉了让你在媒体面前露面的危险……」

「对不起，给您添麻烦了。」

「不，这也是我的任务。」

但是，当车靠近我家时，我看到我家门前也聚集了一群记者。

「……这该怎么办?」

到底是没有冲进那里面的勇气。

「美铃酱，如果不介意的话，今晚可以住在我家里吗?当然，如果父母同意的话……」

「真的吗?谢谢!我给妈妈打个电话看看。」

看来寺岛桑成了救星。

我给妈妈打电话说明了事情的经过，她松了一口气，说如果能这么做的话就太好了。

「一定拜托了……妈妈说想向您道谢，请您接下电话。」

「对不起，我正在开车，请转告她，您的心意已经足够了。」


◇◇◇


我把车停进地下停车场，把美铃带到房间里。

美铃酱好奇地环视着房间。

「美铃酱，我现在必须回局里去。这个房间你可以随便用。厨房里的东西你吃什么都可以。话虽如此，不过都是速食……」

「啊，谢谢。」

「起居室的沙发可以作为沙发床使用，客人用的一套棉被和换洗衣服，我会在那里准备的。」

「寺岛桑，请您不要那么费心，这样会很不好意思的……」

「还有，即使门铃响了，也请不要理会，因为媒体未必不会嗅到。」

「嗯，是的。」

就在美铃一脸紧张地回答的同时，「叮咚!」这时，通知来客的门铃响了起来。

「哎呀，难道是媒体吗?」

「不，那也太早了。」

我安抚着露出害怕表情的美铃，看了看电话的屏幕。

然后，我抱着头。

「我忘了……」

前天，把妹妹——寺岛响子叫来，打算带她去主人那。
 

055具
[第二章 055具] by 夏目友人

“叫我过来，太残忍了吧?”

“别说这些了，你没看白天的新闻吗?”

“啊，是说有很多女孩失踪了吗?”

“是啊，托这个的福，我现在也得回警署了。”

“就算你这么说，我现在也回不去宿舍了。明天我会自己回去的，让我住吧，这里不是自动锁吗?”

“等、等一下!响子!”

从玄关那边传来了咚咚的脚步声。

“砰”的一声，勐地打开门走进客厅的是一位华丽的女性。

不知道是不是没怎么打理，染得通红的头发随意地跳了起来，耳朵上挂着耳环和耳机。

容貌端正，但没有化妆，给人的印象是寺岛桑有点幼稚的感觉。

黑色无袖t恤，黑色紧身牛仔裤。腰上缠着格子衬衫，肩上扛着电吉他模样的软盒。

乍一看，给人一种很久以前的朋克摇滚的印象。

她一看到我，就瞪大了眼睛说:

“哦，不是JK（=女高中生）嘛!姐姐带着制服JK进来了!”

她叫了起来。

“别说难听的话!黑泽桑，对不起。”

“嗯，是的。”

“姐姐，这孩子是谁?”

“黑泽美铃小姐，现在有很多记者涌向她的家，所以我们暂时保护她。”

“黑泽……黑泽……啊!我在白天的新闻上看到了!是只有一个回来的模特的孩子!”

只有一个回来的模特……说实话，新闻里连这种事都说了吗，我很吃惊。

“哇——好可爱!脸小!身材好棒!模特好棒!”

红头发的女人毫不客气地把脸凑了过来。

“喂!响子，黑泽桑很害怕吧?对不起，这……是我妹妹。”

“我是寺岛响子!你随便叫我响子就行了。”

“嗯，我?是的，谢谢……”

响子的压力实在太大了，只能战战兢兢地回答。

从长相和两人的对话内容来看应该是妹妹吧，但她和寺岛桑的类型太不一样了，我只感到困惑。

“啊……已经。不好意思。妹妹也可以住下吗?”

“没什么……没什么好不好，我也是被照顾的一方。”

对于夹杂着叹息的寺岛桑，我只能苦笑。只有响子高兴地笑着。

“那么，响子，我得走了!你可以去姐姐的卧室，不要给黑泽桑添麻烦!”

“好啊!”

响子不耐烦地摆摆手，寺岛桑重重地叹了口气，把脸转向我。

“黑泽桑，请慢慢来。”

说完，慌慌张张地走了出去。

虽然和寺岛桑并不是很长时间的交情，但像这样带感情地说话的她，我还是第一次见到。

可以说语言中可以看出是很有血缘关系……那种感觉。

“真是的，好久没见了，姐姐还是那么死板啊。”

响子一边说着，一边把吉他盒靠在墙上，走进厨房，毫不犹豫地打开冰箱，毫无顾忌地拿出啤酒。

“你也喝点什么?”

“嗯，好的。如果有水或茶的话……”

“好!”

坐在寺岛桑整理好的沙发床上，从响子手里接过矿泉水。

“响子小姐，新闻上有那么多报道吗?”

“嗯?啊，失踪事件的事啊。那嘛，如果牵扯到JK的话，媒体上会有收视率的，你去看看吧?”

说着，响子从桌子上拿起遥控器，打开电视机。

正好是晚间新闻时段，每个电视台都在谈论女子田径队失踪的话题。

解说经过的时候，我和真咲的名字出现了，让人心跳加速。

总之，虽然在我看的时候没有出现脸部照片，但是心情很低落。

“那么，黑泽酱，你失踪的那段时间，到底在哪里?”

“就像刚才新闻上说的那样，完全记不得了，等回过神来才发现日期已经过去了……”

“啊!是不是被外星人绑架了?身体的什么地方有没有被植入芯片?”

“啊哈哈……这个……医院的精密检查也没有异常……”

和寺岛桑相比，响子显得更亲切，也更容易说话。

响子把从厨房找来的薯片摊开，我们聊了半天。

据说她是相当有人气的业余女子乐队的吉他手，今天在录音室练习后就直接来了这里。

“你和姐姐经常见面吗?”

“嗯，大概有两年没来了吧。来这里也是第一次。一边用手机看地图一边想办法。两个人都离开老家的话，见面的机会就完全没有了。我住的是大学宿舍。”

“啊……是啊。我也想要寺岛桑那样的姐姐啊。既温柔又能干，给人一种很帅的感觉……”

“啊哈哈!没那么好啊!姐姐太优秀了，作为妹妹，也太辛苦了，做什么都被拿来比。”

“是这样吗?”

“就是这样，就是这样。所以，为了不让我和姐姐比较，我尽量往不同的方向、不同的方向努力，结果就是现在的我。”

说着，响子一手拿着第三瓶啤酒，苦笑起来。

可能是酒量大，脸色也完全没变。

“可是，我吓了一跳。两年没见的姐姐突然打来电话，说我给你介绍最好的男人，来我家吧……”

“是吗?”

“搞不懂是什么意思吧?那个老顽固介绍的最好的男人是什么样的?嗯……我很感兴趣。”

“总觉的……我想象不出来，好像戴着银框眼镜?”

“啊哈，这个嘛，我也和男人分手了，所以我也试着坦率地来了。”

“那个……你为什么和男朋友分手呢?”

“哦，你要听吗?”

“啊，对不起。”

“啊哈哈!好啊，没什么。原因有很多，但最重要的是做爱。”

“…………是吗?”

“呀,因为啊。毕竟是人类，在一起的话，还是会有让人生气的地方，或是不喜欢的地方。被人一味地说“好帅”、“好喜欢”，那是刚交往三个月左右的事啊!”

“啊……是这样吗?”

“是啊。但是，如果做爱的默契度很好，每次做爱的时候，‘喜欢’的有效期就会延长。女人是任性的生物，说到底，还是喜欢能满足自己的男人。”

“诶……诶……”

最近，我总觉得这种肤浅的“诶”脱口而出的频率好像很高。

“那么，黑泽酱有男朋友吗?”

“是，今年才开始交往。”

“那，默契怎么样?”

“这、这我不知道。”

“啊，太纯真了。那么，下次做爱的时候，试着边感受默契边做的话，会看到很多东西吧?性爱默契的男人，果然感觉是命中注定的对象。一想到是神那样造出来的”

“是吗……”

“是啊，我还没遇到过这样的男人呢。”


◇◇◇


“嗯……嗯……”

好像在发呆。

我头疼。

不是被子。总觉的又冷又硬。动弹不得。

撬开沉重的眼皮，映入眼帘的是绿色的地板……绿色灯光下的铁地板。

安装在墙壁低处的绿色灯光照亮了地板。

没有印象的风景。

“哪里……这里?”

脑子里好像笼罩着一层薄雾。

我茫然地思考着。

(下课后，走进活动室……吵着为什么不能出去而开始骚动……)

考虑到这里，

“喂，森部!起来了吗?岛，森部起来了!”

听到部长的声音，我躺着扭过身子，朝声音传来的方向看去。

然后——

“啊，变态啊? !”

我拼命抽搐着脸。

“喂，喂！面对前辈不会说变态吧，混蛋!”

不，怎么看都是变态。

凛然的脸庞，锐利的眼神。

长到腰间的头发扎成马尾辫，和往常一样，是田径部部长田代初学长的脸。

但是，和往常一样的只有脖子以上。

从那里往下看，脖子上只剩下制服的缎带，其余全裸。

而且全身被红色的绳子绑成格子状，大概是龟甲缚吧。

除了变态什么都没有吧。那样子。

但是——

“你也是同样的打扮啊，森部。”

“……啊?”

听她这么一说，我战战兢兢地看着自己的身体，不由得“啊? !”把声音塞进喉咙。

确实是同样的打扮。

身上只带着制服的缎带和红绳的下流打扮。而且双手被反绑着。

但是，从部长的旁边传来另一个人惊讶的声音。

“总之，初酱，在我们看来，你只是个变态。”

“为什么!不是同样的打扮吗?”

“你这副打扮，还盘腿坐着，‘具’都看出来了!”

“具! ?这不是没办法吗?这种姿势最轻松。”

因为脚没有被绑住，我勉强站了起来。

在部长旁边，三年级的岛学长把腿伸出来，靠在墙上。

男孩般的浆果色短发，非常开朗的性格。

对作为田径部头号味增汤的我也很好，是个温柔的前辈。

这样的岛前辈也是同样的打扮。

环顾四周，铆钉的铁墙和铁地板。墙壁上的绿色灯光微弱地照在地板上。

地板上躺着几个女孩子模样的人影，从剪影来看，大家都是被绳子绑着的裸体状态。

虽然不太清楚长相，但大概都是田径队的队员吧。

“一共十八个人，包括我们。我看了看他们的脸，确认了一下，除了光和理美，其他田径队的人好像都被绑架了。”

“绑架……”

虽然只能这么想，但再一次用语言表达出来，还是给人莫大的冲击。不禁眼眶深处湿润起来。

“部长……怎么办?”

“没有办法，没有办法……没有办法。我们所知道的只有一点，那就是绑架我们的人肯定是变态。”

“龟甲缚真是的。”

“嗯，总之，只能等大家都醒了，然后分头寻找出口。”

虽然情况很糟糕，但部长的沉着令人放心。

如果部长惊慌失措的话，我想现在的我一定会哭喊的。

“不愧是部长，这种情况下还能那么镇定……”

“嗯，当然了。”

部长用力地点了点头，旁边的岛前辈不知为何把目光投向了部长。

“骗人的。我看到她的时候，她就叫嚷着‘平冢，救救我吧，初酱好害怕啊’……”

“岛! !嘘!嘘!”

看到部长那极度狼狈的样子，我有点……不，我很不安。 

056为什么不抱黑辣妹
[第二章 056为什么不抱黑辣妹?] by 夏目友人

「我回来了。」

一回到家，老妈就跑到门口。

「喂，文雄!我看到新闻了，你的学校不是出大事了吗?」

「嗯，所以说明天临时停课。失踪的孩子又不是我认识的人，在我看来，这是别人的事，假期增加了，感觉很幸运。」

(其实不是别人的事，我是罪魁祸首……)

「舞酱没事吧?」

「失踪的是田径队的孩子们，跟藤原桑一点关系都没有。」

「你一定好好地把舞酱送回家!虽然不必担心你，但是妈妈很担心舞酱……」

「喂，担心一下自己的孩子吧，我的老妈。不过，今天幸好把藤原桑送回家了。」

「是吗?那就好……不过，不要在外面说什么幸好，这个住宅区也有被卷进来的孩子。」

「是吗?」

这让我有点吃惊。

因为我没想到那样的身边有我们高中的学生。

「你看，小学集体上学时候，和你一起上学的森部家的纱织酱，不记得了??」

「完全不记得了。」

「真是的，哥哥，她还把你当哥哥呢，真是个薄情的孩子啊。」

我们校区的小学生都是附近的孩子集体上学。

话虽如此，只是一起上学，并不是朋友，上了初中自然就疏远了。

隐约记得和女孩一起捉过虫，但脸和名字都不记得了。

那个叫森部的孩子，是这样吗?

「话说回来……媒体堵在正门，回去很辛苦。如果下周一还是这种感觉的话就受不了了。」

实际上，放学的时候是相当的混乱。

记者们聚集在放学的学生们面前。电视镜头里的不懂气氛的PARTY PEOPLE（=围观群众，炒热气氛的人）。教师和警察制止了他们。校门前摩肩接踵。在互相推挤中，有一名女学生大喊被谁碰了身体，引起了骚动。

我果然不想被卷入那里，从教室望向窗外混乱的正门。

教室里除了我还有好几个人。有人打算等混乱平息后再回去。当然，藤原桑也是。

「嗯，真是幸运啊。能比平时更长久地和大家在一起。」

但是，老师们似乎被要求尽快让学生放学。

「喂!赶紧回家吧!」

在戈利冈的催促下，我们只好向后门走去。

后门常年处于关闭状态，但旁边的围墙并不高。

「福米!接住我啊!」

「不行，你自己下来。」

「不行!」

说着说着，我先下来，抬头看了看站在围墙上的藤原桑，只见她穿着豹纹内裤。

后门面对着一条没有铺柏油路的林间小路，连车都进不来，所以没有记者的身影。

除了我们之外，好像还有几个人穿过这里回去了，门外潮湿的泥土上，有好几双运动鞋的脚印。

虽然绕了不少弯路，但总比被挤得乱七八糟要好得多。

回家的路上，「嘿嘿……」藤原桑没有像往常那样紧紧抱住我，而是牵着我的手，总觉的很新鲜。

明天周五临时停课，周六周日休息，周一会怎么样呢?

只要不是新的发展，媒体也不会这么长时间地跟踪，但一想到每天都要从后门绕远路回家，就感到厌烦。

谁的错啊……虽然是我的错。


◇◇◇


吃完晚饭，我在自己的房间里打开门，踏进「卧室」。

如果是往常，真咲一定会说「你回来啦」迎接，但今天没有。

我看向床上，她舒服地呼呼大睡

穿的是白衬衫。

大概是她衬衫的形象吧，从衣摆处隐约可以看到淡蓝色条纹的短裤。

虽然这是一个令我高兴的打扮，但在等我的时候就睡着了吧？

我坐在她旁边，抚摸着她的头发，她一脸愉快的表情。

正当我沉浸在这种小小的幸福中时，莉莉突然出现了。

「奶酱累了devi，今天可真够累的devi。」

「是吗?」

「嗯，不习惯女王的口气和举止，接下来就是这次洗脑的细节了。」

「是吗?那今天就休息吧。偶尔好好睡一觉也不错。」

说着，我扑到真咲身旁，莉莉难得一脸严肃地问我。

「福米福米，我想确认一件事，devi。」

「什么?」

「这次，福米福米乱来，真的是为了那个黑辣妹吗devi?」

「是啊。为藤原桑拍照的有四个人。光是短发的田径队是无法确定的，藤原桑过去的事也很有可能泄露给别的孩子。其实在被拍的时候处理下就好了，那个时候我根本没想过藤原桑。」

「那是同情devi?」

「我不知道你想问什么，不对，我只是不高兴有人拿了我的东西。」

「我并不是在责备devi，只是……明明是自己的东西，却既不监禁，也不抱，这是为什么devi?」

「原来如此，看起来确实很奇怪。」

「不合逻辑devi。」

「我不知道能不能很好地说明。真咲、黑泽、藤原这三个人，在我心中都是特别的。要问他们哪里特别，说实话我很为难……不分优劣我被她们吸引了。」

「三个人都是复仇的对象devi。只是仇恨被颠覆了而已devi。难分优劣的话，独独对黑辣妹越难出手，不合道理devi。」

「我的直觉。抱着的话,我在藤原桑心中的价值会暴跌的感觉啊。黑泽、真咲和她的不同之处，在于她曾暴露在男人的欲望之中。无论何时能抱却不抱的我。大概很特别吧。」

说着，我把目光转向莉莉，她瞪大了眼睛。

「怎么了?」

「吓了一跳devi。好像理解了，看到自己第一次站起来的孩子的父母，那样的心情。」

「那是什么?」

「福米福米也已经长大了devi，会说大话了。不过，要是连抱都不抱起来，黑辣妹就堕落到隶属的话，似乎太勉强了devi。」

「嗯……我也觉得应该会有办法的，只是还不太清楚。」


◇◇◇


天亮了。

持续到深夜的现场勘证，当然没有任何成果。

虽说第一次行动很重要，但也只是有十八个女学生失踪的事实而已。

如果不了解主人的情况，就不可能知道为什么会发生这样的事情，所以根据手头的情况调查也不会有什么成果。

尽管如此，包括我在内的许多警员，只是短暂地打了个盹，今天早上就再次来到学校。

今天，他们将重点搜查那些还没有被拆除的旧校舍。

当然，没有任何意义。

明明知道没有意义，却必须认真对待，这实在是一种痛苦。

我一个人走在走廊上，一边想着这些，一边说:

「凉子。」

背后突然有人叫我，我停下脚步。

回头一看，站在那里的是仲村警官——姑且说是我的未婚夫。

「什么事，警官?」

我这么回答后，他露出了有点困惑的表情。

「不，说一些私事。我现在住在警署旁边的宾馆里……这个案子好像要拖很长时间，我想还是去公寓住比较好。」

我住的公寓确实是这个男人买的，作为结婚后的新居。当然名义上也是这个男人的。

「今晚我可以去你那里吗?」

如果是在不久前，我也会很高兴吧。为了亲自动手做料理，可能马上就会在脑海中浮现出菜单。

但是，我已经不这么认为了。

「武彦……对不起。其实我在保护那个归来的人——黑泽美铃……」

我说明了包围在她家周围的记者们的情况，并表示作为紧急避难，不得已才保护了她。

他苦笑着说:

「原来如此，我也不能贸然闯进有女高中生的公寓。」

他挠了挠头。

「对不起，我太任性了……」

「没关系的，愿意做我太太的人这么温柔，我甚至觉得很骄傲。」

说着，他轻轻握住我的手。

但是，这是忍耐的关键。

我心里想着，笨蛋不要碰我，却装作害羞的样子。

这时——

「警官大人!仲村警官大人!」

这时，他看到走廊对面穿着制服的警察吧嗒吧嗒踩着拖鞋跑了过来，慌忙松开了手。

「是吗?怎么回事?」

「警官，刚才有一名女学生声称目击到一件与案件有关的事情……」

「不是女子田径队的那两个人吗?」

照屋光和蜷川理美两人因为要听取情况，下午要来学校。

「是的，我是我校一年级的福田凛。」

「是吗?我马上过去。」

「仲村警官，如果是女生的话，我也可以和你一起去。」

「是啊，如果不是女性朋友的话，可能有些话很难说，能拜托你吗?」

「明白了。」

我贸然提出同席是有原因的。因为对福田这个姓氏很熟悉。

我记得向主人表白的那个学生的名字，确实是这个。

我有一点不好的预感。 

057陷阱
[第二章 057陷阱] by 夏目友人

「福田桑，你能站出来真的很勇敢。」

「是……我也很害怕啊，这次失踪的人中有个关系很好的孩子……希望能帮上一点忙。」

「是这样吗?」

「是的，她是我们班的乾真子……」

在校长室等刑警先生的时候，我和校长先生说了这样的话。

担心真子是真的，但特意向警察作证，并不是为了她。

实际上，谈话的内容也不是什么大不了的内容。

只是，向警察作证的事实和让警察的目光转向那个猪前辈才是最重要的。

校长室的门被敲了一下，三个刑警走了进来。

「不好意思，让您久等了。」

一个戴着银框眼镜的高挑男人和一个梳着古怪短发的女人坐在对面的沙发上，穿着制服的警察站在后面。

这位女士以前在学校里见过。

「好像会出现在刑警电视剧里。好帅!」

我还记得和真子说过的话。

第一个开口的是戴着银框眼镜的男人。

「你就放心吧。刑警的话，谁都会害怕的，但我绝对不会怒吼。」

「嗯，是的。」

这么一说我还是很紧张。

在大人当中，学生只有我一个。

而且，男人温柔地微笑着，而女人则用观察的眼神盯着我。

「那么，我可以再问一下您的名字吗?」

「是，我是一年级C班的福田凛。」

「那么，你看到了什么呢?」

「那个……我不知道是不是真的有关系。」

「没关系，再小的事也没关系。」

「是的，前天第六节课结束后，我和真子……嗯……田径部的乾真子去了活动室。」

「哦……和被害者。」

说着，男刑警和女刑警互相点头。

大概是确认「乾真子」就是失踪者之一吧。

「是的。不过我是男子足球部的管理员，所以在女子活动室大楼附近分手后，乾桑和走在前面的前辈们汇合，一起走进了女子田径部的活动室。」

「你看到她走进活动室了吗?」

「是的。」

「你知道那位前辈的名字吗?」

「对不起，我不知道。」

「不用纠结，请继续说下去。」

「是的,所以……我想是和乾桑分手后不久。在女生活动室的后面，忽然有个人影躲了起来。因为是突然发生的事，我没看得很清楚，但在我看来，那是三年级的木岛前辈。」

那一瞬间，我仿佛被女刑警狠狠地瞪了一眼。

「什么? !」

「怎么了?」

「不、不，因为那个刑警的眼神……太可怕了。」

「不好意思，我好像被你的故事吸引了。」

女刑警这么一说，男刑警苦笑着掩饰道。

「她很认真……请不要在意。那么，那个人影是木岛……君吗?明明不清楚，为什么会认为是那个人呢?」

「其实我……很喜欢木岛前辈。因为是喜欢的人，所以平时就会用眼睛去追踪，那个隐藏的人影的体型和动作，我想肯定是木岛前辈。」

「原来如此……那个叫木岛君的孩子，是运动部的吗?」

「不，没有参加社团活动，所以我觉得很不可思议，为什么会在那种地方呢?」

于是，女刑警像是被我的话吓了一跳似的开口道。

果然，这个人有点可怕。可能是心理作用吧，太阳穴周围好像在颤动。

「你觉得不可思议，却没有确认吗?」

「那个……社团活动的开始时间快到了。」

女刑警又想说什么，男刑警打断了她。

「原来如此，谢谢。还有其他的吗?」

「不，就这些。」

「明白了，谢谢您的协助。那么麻烦您把刚才说的话作为笔录留下。您的时间没问题吧?」

「是……今天只是回去而已。」

「那，剩下的就拜托你了。」

「啊!」

对站在后面的穿制服的警察下达指示后，两名刑警走出了校长室。


◇◇◇


「咻!」一个柔软的东西捂住了我的脸。

「嗯哼，嗯……」

我沉浸在梦中，摇头晃脑，享受着将整张脸包裹起来的荡秋千般的触感。

(啊，柔软。这是什么……天堂啊……)

不管怎么说触感很棒。而且，淡淡的柑橘系的甜美芳香让人心情舒畅。

盖在脸上的柔软触感消失后，视线一开，映入眼帘的是沉甸甸的双乳和温柔的微笑。

「你好，文雄君。」

从白衬衫上滑落的乳房。正匍匐在我身上的真咲就在那里。

原来如此，乳器闹钟是……我会做的。

既然如此，就没有必要顾虑了。

「……我开动了。」

「嗯?嗯!」

我带着朦胧的意识，双手抓住眼前递过来的白色果实，吸附在硕大的乳晕正中间呈樱花色的突起上。

「嗯……是吗?」

真咲浑身发抖。

我一边揉着雌牛般的乳房，一边随心所欲地吮着乳头。

「啊……就像婴儿一样。吸那么多也不是牛奶。」

被发出那样艳丽的声音，当然更想做了。

我把双乳贴在正中间，同时往紧挨的左右乳头上吮吸。

「嗯，两个都可以……」

她用力吸了吸两乳头，真咲用力仰起身子。

「啊，啊，啊啊啊啊!」

就在我一个劲地逗弄她的乳头时，真咲突然浑身一震，倒在了地上。

「嗯……我只是想让你舒服地起床而已。」

好像只是逗弄乳头就完事了。

嗯，完胜。

……这不是胜负的问题。

满脸通红的真咲用湿润的眼睛看着我。

「……就这样做吗?」

我很想这么做，但老妈也该来叫醒我了。那个时候，如果不在自己的床上就不好了。

「晚上见。」

「哼……把火点着……却……」

我摸着一脸闹别扭的真咲的头，苦笑着下了床。

「对了，真咲，今天也是莉莉指导吧?」

「嗯……不过，要记住的东西太多了，脑子梆，太乱了!」

「梆?」

「对，梆!」

「是吗，对不起。」

「嗯，能帮上文雄君的忙，我真的很高兴。所以……可以奖励吗?」

「哈哈……对我来说也是一种奖励。」

她伸出嘴唇，我静静地吻了她。


◇◇◇


出了门，下了楼梯，我打着哈欠坐在餐桌前。

老妈从厨房的吧台探出头来。

「咖啡什么的，你自己泡吧。」

虽然发出不满的声音，不过，罢了罢了。

「请多指教。」

「嗯，那，要煎鸡蛋吗?一颗？两颗？」

「两颗。」

「那么，请给我两颗吧。」

「是的，婆婆。」

话说回来，因为突然放假，时间一下子空了。

真咲很忙，凉子也很忙。

得不到照顾是谁的错?

当然是我的错。

「那么，今天做什么呢……好闲啊。」

看着真咲的特训来打发时间?

嗯，也觉得会碍事。

这么说来，警察现场勘证的情况又是怎样的呢?……让凉子事后报告就足够了吗?反正什么也没找到。

黑泽桑现在怎么样了?

在这种状况下，我想我不会摇摇晃晃地出门走走，但一想到可能还会遇到粕谷君……感到嫉妒。

还有……有没有田径队的孩子们的名单呢?啊，是吗。这个好像拜托凉子就能得到。

正想着这些，桌子上已经摆着吐司、沙拉、煎鸡蛋和咖啡。

「让您久等了。」

「嗯……谢谢啦~ ~ ~ ! ?」

抬头一看，原来是藤原桑。

是大小姐模式的藤原桑。

「哎呀呀，文雄，你的声音太大了。」

「你、你在干什么，藤原桑! !」

「呵呵，难得的假期，我是来照顾文雄大人的，兼做新娘的功课。」

这时，从厨房对面传来老妈非常高兴的声音。

「舞酱，真厉害啊。比妈妈还会做菜哦。真的，为什么这么乖的孩子会和文雄这样的人交往呢?上世界七大不可思议榜。」

「七大奇迹不是排行榜。」

我知道吐槽的地方不在这里。我把脸转向藤原桑。

「我今天很忙，没能陪你，很抱歉……回去吧。」

「啊，啊，今天要做什么呢……刚才您好像说过很闲吗?我并不是想请您陪我，文雄大人。这样不是很好吗?我们两个人慢慢地去房间约会吧。」

虽然语气很客气，但还是藤原桑。

和往常一样兴奋。

这时，从我二楼房间那边传来了刺耳的手机铃声。

(电话?是谁打来的?)

除了家人，我不记得还有人给我打电话。

但是时机非常好。

「有个电话!」

我慌忙站起身，跑上楼梯。


◇◇◇


「笔录……那么麻烦……」

说实话，我很烦。

警察会把我说的话用手写记录下来。

而且是一遍又一遍地确认，用我的第一人称，用我从未说过的礼貌用语。

回来的时候，疲惫困顿。

虽然不知道是不是惯例，但在这个令和（=日本248个年号）的世界里，这种低效率的工作还能存活下来，这本身不就是奇迹吗?

一边无精打采地走着，一边用智能手机打开SNS上足球部的群组聊天。

还没有全部结束。倒不如从这里开始。

『刚才跟警察说了，田径部失踪的那天，我看到三年级的木岛学长在田径部的活动室周围晃悠。我也从不久前开始就被那个前辈纠缠，觉得很可怕。熊样!啊，如果我失踪了，可能是那个前辈干的ww』

这么一打，我不由得咧开嘴。

这样，那个猪前辈就结束了。

那么，从周一开始，让我躲到哪里呢?

一个星期的假期，虽然会让存款崩溃。

回来之后，只要和美铃前辈用同样的评语就可以了。

「什么都不记得了，回过神来已经一周了。」 

058青春期的男人想的只有这个
[第二章 058青春期的男人想的只有这个] by 夏目友人

「凉子，你觉得呢?」

刚走出校长室，仲村警官就这样问我。

「收获是确认了受害者们曾在活动室逗留过。」

「是啊。这一点很重要吧。蜷川桑去活动室的时候，『门是锁着的』，这就是证明。也就是说，到此为止的话，以没有谎言和事实误认为前提……可以认为失踪的部员们是特意锁门出去的吧」

「你是说不是被强行带走的?」

「至少在受害者们离开活动室的时候是这样的。」

真相是，田径队队员进入的并不是活动室，而是伪装成活动室的主人的「房间」，活动室的门一直锁着，别说出活动室了，就连进去都没有。

但是，这个话题还是应该接受的。

按照这个流程，仲村警官的视线应该可以远离主人。

「是被什么人诱导移动的……这么想应该是合理的吧?」

仲村警官用力地点了点头。

「活动室里里外外都没有发生过争执的痕迹。问题是谁诱导到哪里去了?凉子，你认识那个叫木岛的少年吗?」

「是的，我以前做过调查……坦率地说，我觉得和他没有关系。在其他学生的描述中，他也被称为「kimo岛」（=恶心岛），被轻视，体力和精力都低于一般人。猪本前辈说他是典型的被欺负的孩子。我不认为女生们会追随他。」

「原来如此……」

我以吐血的心情，狠狠地训斥了主人。

虽说是为了保护主人，但这必须再次向主人报告，并接受惩罚。

哈、哈……到底会受到怎样的惩罚呢?

「凉子……你的脸好像很红，感冒了吗?呼吸也不顺畅。」

「也没有问题，倒不如说是奖励。」

「奖励?」

「咳，我有点口误，请不要在意。」

不行。太兴奋了，心里的想法都漏了出来。

我装出沉思的样子，开口道。

「总之，如果是被人诱导到什么地方去的，那么诱导的人就是她们应该跟随的人。」

「嗯，现在还只是假设……是啊。总之，我很想问问那个叫木岛的少年。」

「啊?我觉得他和这件事没有关系……」

「嗯，是这样的吧。至少少年一个人做不了什么，也不能担负起诱导部员们的任务，就应该认为与本案无关。」

「那……」

「不过，如果像福田桑说的那样，他当时就在活动室的旁边，也许他看到了什么。至于他是否真的在，如果以这个为前提进行调查，是无法隐瞒的。」

他说得很地道。

因此，如果继续反抗，很可能会让对方产生不信任感。

「我知道了。我在之前的调查中掌握了木岛的联系方式，我来联系一下。」

大概是为调查有了进展而高兴吧。

「拜托了。」

他满意地点了点头。


◇◇◇


我和仲村警官道别后，走进女厕所，从手机通讯录中点击了「MASTER」这一行。

注册的名字不是「主人」，是为了让别人看到时，可以找个借口说是常去的酒吧的老板。

电话铃声在耳边响起。一次、两次……。

经过漫长的呼叫，主人终于接起了电话。

「好时机，凉子，太棒了。」

主人一接起电话，就夸奖我。

湿了。

「什、什么呢?」

「不好意思，我的事。你怎么了?」

我向他报告了关于福田凛的建议，并传达了下午请他到学校来的意思，主人的声音中夹杂着不愉快的感情。

「那……应该是被人看到了吧。」

的确，胡乱猜测主人在那个场合是不可能的。问题是被看到了什么程度。

「现在，主人并没有被怀疑，只是在询问情况的时候，会不会被问到『为什么会在那里』和『有没有目击到什么』这两点?」

「否定存在?」

「我认为这不是上策。」

「原来如此，你通知得真周到，拜托你了。」

「交给我吧。」

(啊，现在，我在帮主人的忙……)

挂断电话后，我就那样享受了一会儿主人的声音的余韵。


◇◇◇


「早上好，黑扎酱。」

响子揉了揉眼睛，从沙发床上起身，双手拿着马克杯走了过来。

「哦，红茶。原味的（=straight无添加直接喝），需要糖吗?」

「啊，没事，谢谢。」
一边接过马克杯，一边看向时钟，已经十点多了。我睡得很晚。

「嘿咻!」

响子在床上坐了下来，发出一声老人般的声音。她穿着一件超大的睡衣，穿着无袖衬衫和粉色男士休闲裤。

说是豪爽，怎么说呢……。

「那个……你总是穿那种内衣吗?」

「嗯?啊，这个很舒服。之前那个男人很有趣，我就穿了一下，结果就喜欢上了。现在基本上都穿这种。」

「哎，哎……」

穿男士内衣的想法太过夸张，说实话，很难说三道四。

相反，如果男人穿着女人的内衣，就可以用「变态」来概括。

「对了，黑扎酱，你昨天好像睡得很晚?」

「啊，是的。那个……和男朋友聊天的时候，不知道该怎么戒掉……」

「啊，幼稚啊，青春啊。」

「因为完全见不到面，在学校也不能……黏在一起。」

「啊，你说过啊，往返有接送，晚上不能从家里出来吧?」

「我想这也是没办法的事……」

响子看着我的脸说。

「不要紧吗。今天你去见他吧。」

「……啊?」

「姐姐回来也晚了，今天又没有父母的监视。」

「但是，媒体……」

当初让我住在这里，也是因为媒体追着我，聚集在我家门前。

出去玩，如果被媒体发现，那可就惨了。

「没关系的!又不是好莱坞明星，稍微变装一下就不会露脸了。」

「可是……」

「示威，又不是政治活动家。如果错过这个机会，你不知道还有多久见不到他呢?」

「嗯……」

确实，照现在这样下去，我不知道什么时候才能和纯君约会。

「不要见面。爱是没有国界的。约翰（=约翰列侬）也说过，是love & peace。」

我想这和国境、约翰、love & peace都没什么关系，但如果错过今天，就真的没有机会了。

「没事吧……」

「没事的，没事的。要乔装打扮的话，我去姐姐的衣橱里找衣服，然后用墨镜和口罩遮住脸就完美了。」

「谢谢。」

我低下头，她开心地砰砰拍手。

「还有，和男人见面的话，内衣也得想办法穿!」

「啊……是的。寺岛桑给我准备的新货……」

「这个嘛，总觉得很朴素吧?我们从姐姐的衣橱里再找一件吧!」

「不、不需要那种东西!」

(话说回来，先把自己的内裤收拾一下吧!)

「可是，你不是有说喜欢吗?绝对有说！」

「不不不!只是约会而已!」

「你说什么呀，要是想在谁都看不到的情况下亲亲，那就选一个love hotel吧。」

「什么? !」

「没关系的!我想慢慢说。如果说想去一个没有人的地方，那就是青春期男生想的事了!就这样，你会被拉进情人旅馆的。」

「是吗……怎么回事?」

「是啊，黑扎酱也不是不想和男朋友做那种事吧?」

「这个……嗯……」

响子看起来非常开心。

我想，这个人为什么会这么讨厌呢，但别人的艳遇让人开心，也不是不能理解。

「那么……总之，我先给他发个消息看看。」

回答得飞快。

速度和乒乓球的拉力赛差不多。

「下午三点，我在乔菲像前等你。」

响子越过我的肩膀，看着手机，小声地笑了。

「我对这一带不太熟悉。大概那个约会地点的附近就有爱情小屋吧?这家伙绝对干劲十足。」

确实，我记得车站后面有一叫「拉比昂玫瑰」的酒店。 

059男人的直觉也意外敏锐
[第二章 059男人的直觉也意外敏锐] by 夏目友人

「初醬……我口渴了。」

「痛苦的不只是你一個人，島。」

「那倒也是。」

部長和島前輩的對話。

已經有好幾個小時沒有人開口了。

社員們都已經醒了。

但是，只有最初的一個小時，他們對自己的下流姿態發出慘叫、哭喊。

之後就再也沒有人說話，筋疲力盡地躺在那里。

「可是，我聽說人即使不吃東西也能活一陣子，但沒有水就不會活很長時間，必須采取一些措施。」

「幫我……」

「聽好了，島。據說在海上遇險的人，要喝小便來解渴。」

大概是聽到了兩人的對話吧。到處都有人嚇得跳了起來。那是吧。我也不願意。

「有一個問題，如果陷入絕對要喝的狀況，那就是誰.的.能.喝.呢。」

「問題就在這里? !」

明明知道不行，還是忍不住吐了出來。

「嗯，森部。嗯，如果是你的話，我覺得應該會很酷。」

「森部，你好像要出礦泉水了。」

「什麼? !」

我不由得哽咽起來。

但是，兩人的目標很快就轉移到了別的孩子身上。

「乾……沒有人來嗎?」

「不，我覺得沒什麼好辦法。」

這次，遠處傳來了令人屏息的聲音。

大概就是剛才提到的那個真子吧。

這時，躺在島前輩旁邊的一年級學生發出了一聲驚訝的聲音，那人看起來像是大小姐。

「前輩們……請適可而止。大家都很害怕。」

她的名字叫香山唯。

好像是良家的大小姐，總之抗壓能力很弱，大會正式開始的時候幾乎都是悶在廁所里，所以有了「腸夫人」的綽號。有著田徑部的「遺憾美女」的名號，是名副其實的天才。

「別擔心，香山，你是個靠不住的無產者。」

「我也不及格……」

「為什麼? !」

「為什麼呢……我覺得像你這樣的好姑娘，太奢侈了，蛋白質和糖之類的會掉出来。」

「那是成人病?」

「你可別光吃肉，看起來像野獸草包。」

「偏見太厲害了! !」

已經不知道被監禁了幾個小時了。

已經到了極限……我是這麼認為的。太可憐了。

可是，為什麼這些人這麼有精神呢？三個人都是長跑選手，這麼一想，我接受了。


◇◇◇


快到中午的時候，我出門去學校。

也不是有課，穿著牛仔褲和長袖t恤，很隨意。

多虧了涼子，我清楚地知道了情況。

我拜托莉莉，對我在女子田徑隊活動室附近的理由，也有了對策。

所以，雖說是問訊，也不必緊張。

沒有……可是。

「嗯嗯……福米穿便裝的樣子也超帥。」

「為什麼你要跟著我呢……」

大小姐版的藤原桑抱著我的胳膊走在我旁邊。

「可是，即使是調查，也不會花幾個小時吧?」

「那倒也是。」

「那麼，結束後就那樣約會吧。」

「我得馬上回去!」

「那，啊，我回福米家去。」

「請回自己家，拜托了。」

在這樣的對話中，到達了學校。平時看門人的老爺爺不在，門口有個穿著制服的警察。

我告訴他是寺島刑警叫我來的，警察用無線電跟誰通了電話，然後說:「請去校長室。」然後打開了門。

走到鞋櫃前，發現另兩名警察在那里等著。

其中一人問藤原桑：「你是陪護嗎?」，她笑眯眯地回答「我是妻子❤。」，空氣中彌漫著一種難以言喻的微妙氣氛。

警察「哈哈」地干笑起來。

真的，對不起。

打起精神，我被分別領到校長室，「陪讀的人」被領到這邊。

「福米福米!快點回來吧!」我華麗地躲過藤原桑的飛吻，跟在警察後面走向校長室。

在去校長室的路上，我看見照屋從前面走過來。

恐怕她也在接受調查吧。

話雖如此，也沒說什麼。

照屋桑，你為什麼會在這里?还用陰沉的眼神瞥我一眼。

在教室里也沒說過話，雖然座位很近，但關系卻只有光年的距離。

走進校長室，沙發上坐著一位戴著銀框眼鏡的帥哥大叔和涼子，里面的桌子上照例坐著校長。

在他的催促下，我在沙發上坐下，帥哥大叔開口了。

「今天打擾您了，不好意思。下午的安排沒問題嗎?」

「嗯，我在和她約會……嗯，我在陪她，之後去公園散散步吧。」

我有點虛榮。

「是嗎?那麼，讓她久等也不太好，所以我想馬上開始提問……」

「是的。」

「前天放學後……六節課剛結束不久，你在女生社團大樓附近嗎?」

「有、有……怎么了？」

我露出吃驚的表情，裝出困惑的樣子。

「有人在那里見過你，那是女子田徑隊的同學們失蹤前後的事。」

「嗯，跟我沒關系!」

「明白了。那麼，你在那里做什麼呢?」

「哦……」

一邊裝出呻吟的樣子，一邊朝校長瞥了一眼。看到涼子微微地點了點頭。他似乎察覺到了我的意圖。

「校長，可以請您出去坐一會兒嗎?」

涼子這麼一說。

「嗯……好的，我明白了。」

校長不情願地走出校長室。看著門關上，我開口道。

「那個……其實，午休的時候，我有一件很討厭的事……我上了第五節課，但是越來越生氣了……第六節課我逃課，在舊校舍入口的樓梯上曬太陽。」

「是曬太陽嗎?」

「是啊。然後……等我注意到的時候，已經是第六節課結束的時間了，大家都開始放學了。要是被班里的同學發現了，就會知道我翹課了，很尷尬……」

「然後呢?」

「我想從隱.藏.通.道回去……」

「隱藏通道?」

「啊，我只是這麼叫的。女生活動室後面的柵欄稍微往上一抬，就會掉下來。」

帥哥大叔的眉毛微微動了一下。

他看向我背後的制服警察，做了某種信號。門好像開了，腳步聲漸漸遠去。大概是去確認的吧。

為了不讓球飛出去，球場周圍被幾米高的柵欄圍了起來。對面是林間小路。

前天捕獲田徑隊隊員的我，實際上是從那里出來的。

如果仔細調查的話，也許能找到我的足跡。

不過，那時候並沒有拆下柵欄。

通過「部屋通过」，來到林間小路。

委托莉莉工作的就是這個。真的是為了讓柵欄脫落而做了手腳。

而且，為了以防正式搜查林間小路，還把一本田徑隊員的學生手冊丟在林間。

「原來如此……是逃課嗎?確實，在校長在場的地方，很難說出口。您說的話我理解了，但我不佩服……」

「啊……對不起。」

「那麼，你在那里沒有看到什麼奇怪的東西嗎?」

「是些特別能（=常見）想到的事情……」

「……是嗎?」

帥哥大叔看了一眼手表。那是我也聽說過的有名的國外廠商的超貴手表。

「還有……剛才你說過你因為生氣而逃課，但是沒有馬上回去。你說你在舊校舍里曬太陽，為什麼沒有馬上回去呢?」

這位帥哥大叔果然和豬本刑警大不一樣。吐槽的是我的回答中百分之百的謊言部分。大概真的很能干吧。

但是，我覺得塗上謊言並不是上策。反正人的行動，不可能全部用道理來解釋。

「啊，啊……為什麼呢?因為總覺得內疚吧……嗯，總覺得。」

帥哥大叔一直在觀察我。這一點我明白。旁邊的涼子一臉不悅。

「是嗎……對了，她是這所學校的人嗎?」

「啊，啊……是的，是同班的女生。」

「是嗎……其實，我也馬上就要結婚了，我和這里的寺島涼子小姐。」

「等、等一下，警長! ?突然說什麼!」

「是、是嗎?恭喜你!」

「好的，謝謝。」

怎麼回事?這位刑警想說什麼?是想立什麼牌子嗎?我不由得警惕起來。

同時，一想到這就是涼子的未婚夫，就覺得有點對不起他。因為涼子已經是我的了。

「那麼，木島君，你的女朋友是個什麼樣的人呢?」

「啊?那個……對不起。這和這個有關系嗎?」

「不，只是閑聊。」

「啊，是啊……一開始，被她糾纏得很煩，怎麼說呢……應該說我再也不能放任不管了吧……」

「哦，那麼，是她主動告白嗎?」

「嗯，是的。」

不要露出意外的表情!不，實際上是意外吧!

這時，傳來敲門聲。

「請進。」

「失陪了!」

這時，進來的制服警察對帥哥大叔耳語道。

帥哥大叔的臉色頓時變了。

「木島君!聽說她呼吸急促暈倒了。」

「啊? !」

「據說已經緊急處理完，在保健室休息了，請您快點去。」

「是的，我明白了!」


◇◇◇


主人慌慌張張地跑出校長室，與他交替回來的是去查看後面圍欄的制服警察。

「確實有一處脫落了。」

「是嗎……那麼，請派偵查員徹底調查。對了，指揮就拜托豬本刑警了。」

「明白了!」

制服警察走後，仲村警官轉過臉，微微一笑。

「真是意外的收獲啊。如果能從活動室的後面直接走到校外的話，情況就大不一樣了。」

「嗯……是啊。」

「嗯?怎麼了?」

「那個……武彥，你為什麼要告訴他……我們要結婚了?」

「唐突嗎?」

「嗯，相當……」

「沒有……一開始我是打算在檢查完柵欄之前，把時間线連起來的。不管怎麼說，我覺得他在用下流的眼光看著涼子。請你認為這是一種孩子氣般的嫉妒吧。」

「已經……武彥。」

我露出害羞的樣子。

實際上，我覺得自己在主人面前出醜，腸子都沸騰了，這是為了主人。這里是忍耐的地方吧。

但是，仲村警官突然眯起眼睛說道。

「不過，還是先觀察他一段時間比較好吧。就像豬本所說的一樣,看起來是典型的被欺凌的孩子,偶爾有一種微妙的自信感。我覺得跟我到現在為止的遇到的類型不一樣。」

這和我第一次見到主人時，告訴豬本前輩的印象是一樣的。 

060拉比昂玫瑰的意思是玫瑰色的每一天
[第二章 060拉比昂玫瑰的意思是玫瑰色的每一天如此地讽刺] by 夏目友人


和福民告别后，警察把我带到办公室旁边的谈话室。

虽说是学校的设施，但至今还没进过的房间。平时是学校心理咨询师老师用来做心理咨询的房间。

「陪护的人请在这里等候。」

「好的!好的!」

走进房间，和理科的实验室差不多?再窄一点吧。非常小的房间。

那里放着一套六人沙发，里面的沙发上已经坐着一个人。

非常艳丽的女人。

染成几乎接近白色的铂金色的卷发，卷起来的分量，就像要盛多少一样。

她穿的也是一件露肩的圆领连衣裙。而且是紧贴身体的性感剪影。

怎么看都是结伴上班的夜总会小姐。从周围的景色中浮现出来的方式着实令人吃惊。

那个女人抬起头的瞬间——

「什么? !」

啊，不由得倒吸了一口气。

「哎呀……好久不见啊，真是的。」

哇的一声，嘴角扭曲成下弦月的形状。

对了，这个露出笑容的人，让我不知吃了多少苦头……。

「杏奈……前辈。」

照屋杏奈前辈。

啊，她是一个欺负过我，还让我做过的人。

「为什么……在这里……」

「哦?为什么?我是陪着光酱的。我说好了带她去吃好吃的东西。你的气氛也大变了呢，好像很阔气。小金井……嗯，你现在是藤原吗?」

新的姓氏也被人知道了。

(不行。果然无处可逃……)

这么一想，心脏扑通一跳。

跳得很不舒服。

「哈、哈、哈……」

「咦?怎么了，脸色不好啊，那……」

动机不明。无法呼吸。颤抖不止。

我不由自主地跪了下来。

「怎么了?没事吧?」

警察慌慌张张地看着我。

(救命，糟了，被吃了，害怕，害怕，好害怕)

即使在心里发出悲鸣，也不会发出声音。

「哈、哈、哈、哈……」

(难受，胸口难受，无法呼吸。已经不行了……)

这么一想，

「等、等一下!你没事吧!」

就像啪的一声关掉了电视，眼前一片漆黑。


◇◇◇


虽说是乔装打扮，但这也太过分了。

我看着自己映在橱窗里的身影，叹了口气。

像蜻蜓的复眼一样的太阳镜。淡蓝色的医用口罩和当地球队的棒球帽。响子从衣橱里找到了西方死亡金属乐队的巡回T恤。

「姐姐对音乐的兴趣出乎我的意料。」

虽然响子这么说，但确实不像是凉子的东西。

上面是一个肌肉发达的裸体男人在尸体山上挥舞铁锤的插画。退一百步说，善意地看，这幅画与鲁宾斯的《基督复活》不无相似之处。很有男子气概。

下身是从响子那里借来的紧身黑色牛仔裤。

鞋子就没办法了，搭配制服穿的乐福鞋又很土气。

作为读者模特的一角，《快杀了我!》令人绝望的土气会让人想这么说。

仅仅是为了见男朋友，就陷入必须穿成这个样子的状况，只能让人觉得这个世界疯了。

我到达约定地点的时候，纯君已经来了。

他一看到我就说:

「嗯……那个，很适合你。」

表情有点抽搐地说。

「……不用勉强。这是乔装打扮，我也知道很土气……」

倒不如说，这句「很适合你」并不是赞美之词。

于是，纯君苦笑了一下，改变了话题。

「那么，去哪里呢?茶馆啦，游戏厅啦……」

「嗯……我穿成这个样子，要是被媒体发现就麻烦了，总之去个不为人知的地方……」

「那……那，那个……」

透过墨镜，我看到了他那僵硬、喜不自禁的表情。

正如响子所说。

果然纯君也是这样的表情啊。

(咦……纯君也?『也』是什么？）

我不会因为这种事而失望……我心想，男孩子果然是这样啊。

但是，如果被讨厌的话会露出该怎么办的表情，总是被迷住的话，反而会有点烦。

要多多考虑纯君。我抓住他的袖口小声说。

「去纯君想去的地方……好吧。」


◇◇◇


结果，纯君牵着我的手，进了车站后面一家叫lavianrose的酒店。

当然，我知道这里有酒店，但是我和纯君都是第一次去lovehotel，所以在用面板选房间的时候，还是去房间的时候，一个一个手足无措。

好不容易走进房间，两个人都深深地叹了口气。

「啊……怎么说呢，很有一套……」

「是啊……」

我摘下口罩、帽子和墨镜坐在床上，纯君也坐在我旁边，看着我的脸。

「我很想见你，我真的很担心你……不过，你能平安回来，真的太好了。」

「嗯……对不起。」

失踪期间发生的事，什么都不记得了。我对纯君也这么说过。或者只能这么说。

也有记得的事，但说不出口。

总之，我就这样回来了。

回到了纯君那里。

被谁拥抱了，这是事实吧。但也不知道是谁，连烦恼都是愚蠢的。

重新编织暂时中断的关系，重新做回纯君的女朋友。

我闭上眼睛，纯君静静地把嘴唇重叠起来。

长长的吻，长长的吻。

但是，舌头根本不进来。突然的焦躁游戏?我忍不住抱着纯君，把舌头伸了进去。

「唔! ?」

我听到纯惊讶的声音。

但是，已经停不下来了。因为我很喜欢。

我在纯的口腔里、牙龈里、舌头里翻来覆去地尝。嘴唇一放开，两个人的嘴唇之间就拉起一道白线。

「啊……啊……美铃，太激烈了。」

「是、是吗……一想到好久没和纯在一起了，那个……就高兴起来。」

纯君的眼睛像被融化了一样。

但是，同时也显得有些退缩。

(啊，咦?和纯君有过伸舌头的接吻吧……?)

「……我爱你，美铃。」

「呀!」

他把我推倒在床上，卷起t恤，从胸罩上摸我的胸部。

非常温柔的手势。没错。第一天也是这样的手势。

不管怎么说，响子说的那些花哨的内衣我还是拒绝了。被接吻勾起了回忆。

「嘛！姐姐，你不是有很厉害的东西吗！」响子一边说着，一边拿出黑色透视装给我看。几乎没有隐藏的部分。

如果穿着那件来的话，不知道会不会就结束了。

真的，不小心的话。

今天是和纯君第二次做爱了。

如果让人看到我习以为常的地方，肯定会受到各种怀疑。

虽然不能说自己清白，但好不容易才回来，和纯君的关系却不融洽的话，真是让人无法忍受。

话虽如此……真令人着急。

纯君还一直在胸罩上揉着胸。倒也不是完全不舒服，但也不至于痛快失声。

和纯君第一次见面的时候，是这样的感觉吗？

那个时候，总觉得不好意思，一直用手捂住脸。

和纯君做的事情，应该只是按照自己的想法接受的。

但是，一旦到了要插入的阶段，怎么也插不进去，好痛啊，我记得好像花了很长时间。

想到这里，纯君的手停了下来。

「可以帮我脱了吗?」

「嗯……嗯。」

t恤被轻而易举地脱下了，但紧身牛仔裤似乎很难脱下来。先脱了不就好了吗?但是，那样做的话，还是会被吸引的。

可是，他一直不解开扣子，我很不高兴，终于说了这样的话。

「纯君，等一下……我要脱了。」

「喔、喔!」

我下床脱下牛仔裤，再次躺在床上。

是什么呢?有点尴尬。为了掩饰这种尴尬，纯君吻了一下，又从胸罩上开始揉胸。

(还没有前进……?)

嗯，嗯。倒也不是感觉不到。

是不是有点长了?即使玩得细致也要有个限度。

过了五分钟左右，纯终于把胸罩往上推。

松了一口气也是暂时的。

他突然用大拇指按了一下乳头。

不，就算按下那个按钮，也不会出来什么。

按下按钮后，如果这样就能射了的话，那就轻松了。

他用指尖轻轻抚摩了一下乳头，再次问道。

「可以舔一下吗?」

「嗯，嗯。」

把乳头含在嘴里，让它滚动，舌尖的粗糙触感还是很舒服的。

「啊，呜，啊啊啊……」

声音一传出，纯君就兴奋起来，开始稍微用力地揉胸。

但是，那也相当漫长。

唾液会让乳头疼痛，一直这样。

……不，不行。不要着急。纯君才第二次。这种事，是需要花时间慢慢变好的。

然后，可以说是终于……纯君的指尖触到大腿间。还是在内衣外面。

在这里再揉上十分钟、二十分钟，实在受不了。

虽然爱着纯君，但这是另一码事。

「纯君……进.来！」

她在我耳边小声说着，害羞地捂着脸。

我也能演这种程度的戏。

「喔、喔!」

对于心爱的女朋友的请求，纯君有点兴奋的样子，慌忙放下内裤。

「哈……」

兴奋地呼出一口气，他用指尖按下阴蒂。像纽扣一样。

所以，什么也没有出现! !

是什么呢?是不是有一种误解，认为只要按下凸起的地方，心情就会很好呢?

如果按下阴蒂，眼睛就会一闪闪，绕一圈很舒服，但这是另一种意义。

纯君在阴唇周围摸了摸，把指尖伸进阴道。

「啊，嗯……」

只要手指伸进去，就能感觉到。但是他在插入第一关节的时候把它拔了出来。

「美铃……已经湿透了。」

说着，开心地笑了。

能让人开心，我很高兴。虽然很高兴……有点复杂。与其说是感觉，不如说是被烧焦。那是……被那样烧焦的话，也会被淋湿的。

「不行，我快受不了了，可以放进去吗?」

(诶—————！?)

等一下!突然?节奏分配不奇怪吗?胸部的比重是不是太高了?话说回来，你不是还只摸了胸部吗?

……虽然这么想，但当然不能说出口。不能再被吸引了。

「……嗯。」

微微地点了点头，他起身，凝视着我的大腿间。

不，那太丢人了。到这里来玩羞耻游戏什么的。

我不由自主地用手捂住脸。

「嗯，在这里吧。」

传来了他的声音。

本以为是羞耻游戏，没想到是确认作业。

就在这时，小鸡鸡的尖儿碰到了一个错误的地方。

(再往下一点，再往下一点。好可怕。不是那个洞!)

终于，有了「嗖」的一声，他的小鸡鸡终于进入了我的体内。

「哦……」

(啊啊!对对就是这种感觉!这种感觉很舒服!)

等待已久的触感，让我感到肚子深处开始作痛。

「美铃，你没事吧?不痛吗?」

「嗯，嗯……没事的。」

他担心也是没办法的。

第一次的时候，快疼死了，疼得叫了起来。纯君很快就射了，说实话，我甚至觉得得救了。

「那……我可以动吗?」

「嗯。」

纯君慢慢地动起腰来，我——


——嗯?


我不由得歪着头。

(嗯……这个……里面有吗?)

入口附近有被蹭的感觉，但一点也摸不到舒服的地方。

「太棒了!太棒了!美铃里面……太棒了!」

「啊……」

是什么呢?我……身体不好了吗?

「啊，好舒服，啊，啊，纯君，到更里面来哟!」

「喔、喔!」

总之一边演戏，一边央求，结果纯君非常高兴地剧烈地扭动起腰来。

但是，并没有多大变化。

我怎么了?

「美铃，舒服吗?」

「嗯?嗯……好舒服啊。」

「我心情太好了，好棒、要射了。」

「啊?」

霎时，我感觉到阴道里的小鸡鸡在颤动。温暖的触感慢慢扩散到下腹。

(啊，咦?为什么?明明被送出去了……)

没有那种舒畅的感觉。

难道，我变得麻木了吗?

「哦……美铃，心情好极了。」

「嗯，我也是。」

看着满足地微笑着的纯君，内心动摇着，我报以微笑。

然后，看着慢慢被抽出来的小鸡鸡，我注意到了不该注意到的事情。

(啊……咦?好小啊……诶?)

那个看起来比记忆中的小了一圈。


◇◇◇


醒来的时候，福民正窥视着我的脸。

(啊……福民)

这么想着的时候，身体已经跳起来，紧紧地抱住了福民。

「哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」

「藤原桑，怎么了?发生什么事了?」

「好可怕啊……好可怕啊……好可怕啊。」

「好啦好啦!」

在要哭出来的时候，福民就像哄孩子一样，一边抱着，一边抚摸着我的头。

过了一会儿，稍微平静下来的，福民看着我的脸微笑着。

「等事情平息下来再问，我送你回家。」

但是，我嗡嗡地摇了摇头。

现在，如果离开了福民，就会不安地死去吧。

我是这么这么想。

「福民，我不想离开。去酒店，拉比昂玫瑰。延续前几天的……现在就去吧，求你了……总之，不要让我一个人待着哟……」 

061意识到
[第二章 061意识到] by 夏目友人

(你在想什么!和大小无关!)

我闭上眼睛，对自己说。

不顾那样的我。

「呼……」

纯君躺在我旁边，一脸成功的表情。

「美铃……太棒了，太舒服了。」

「嗯，嗯。」

我一边对抱着我肩膀的他点头，一边偷偷地看了看小鸡鸡。

(果然还是小……是吧。第一次的时候，感觉好像更大。)

我思来想去。

小鸡鸡的大小，是不是会随着心情的舒畅而变化呢?

刚才我什么也没做，只是没有完全勃起而已吧?

(嗯，一定是这样。舔的话，会好好的变大……)

我起身，把脸凑近纯君的小鸡鸡。

「咦、美铃，怎么了?」

这时，他惊讶地说。已经不是在意被吸引的时候了。

「我是为了下次和纯君一起玩，才在书上学的……」

「美、美铃?」

我扭过身子，把他的东西含在嘴里。

「唔。」

吸了一口，残留在尿道里的精液的味道在口中扩散开来。

(虽然很好吃……味道有点淡……)

噗、噗吸完后，我立刻用嘴唇开始舔小鸡鸡。

噗噗，噗噗，噗噗。

拼命舔着已经完全枯萎的小鸡鸡。

硬度逐渐增加的触感。

慢慢长大的小鸡鸡。

(感觉不错，就这样继续，继续! !)

「等一下，太激烈了，太激烈了!美铃!你要是那样的话……」

噗噗、噗噗、噗噗!

榨取!有一种膨胀起来的感觉，我在心里高兴起来。

(太好了!又长大了!)

但是，想到这里的瞬间——

「呜!」

咳!咻咻……!

喉咙深处有液体溢出的感觉。精液的味道再次在口中扩散开来。

「可恶! ?」

(骗人的，出来了?)

虽然吃了一惊，但没有呛人的气势，量也不多，味道也很淡。这是爽口易饮的精液。

小鸡再次蔫了，我在心里说:「哎……」一边发出悲叹的声音，一边放开了嘴。

(小而且……真快……嗯。)

我的肩膀不由自主地耷拉下来，纯君露出了气息奄奄的微笑。

「啊……啊……美铃……我没想到你会舔我，所以马上就射了。」

(啊，是这样啊。感觉像是突然袭击……。嗯嗯，是吧。不然的话，怎么可能那么快就得手呢。)

我接受了，稍微放心了。

「舒服吗?」

「啊，太舒服了。」

「那我马上让你勃起!」

「诶? ?」

我再次把小鸡鸡含在嘴里，纯君发出急切的声音。

「等一下!等一下! ?美铃，这么快是做不到的!」

(又来啦)

虽然不知道对方是谁，但也有一整晚一直被拥抱的记忆。就算不可能做到那种程度，也不可能一两次就不行了。


◇◇◇


「光酱，好吃吗?」

「是啊，在宿舍里吃不到这么厚的肉。」

「呵呵，你喜欢吃多少就吃多少。」

带着光酱，开车一个小时。我们来到了郊外的牛排店。

由一流酒店的前厨师长担任主厨的名店。是在各种交易的时候用来招待的放心的店。

「话说回来，姐姐，你不用特意在这个时候来喔。」

「呵呵，田径队的孩子们失踪，真的和我们没关系。堂堂正正一点，反而不会被怀疑。」

于是，光酱把插着肉的叉子伸到我面前，噘起嘴。

「就算没有关系，一旦被调查出别的案子，那就太扯了。」

「不是说了吗?我们家被搜查了，但怎么也找不到。而且只要知道负责的刑警是谁，就有很多办法。」

姑且作为家长，先跟负责的刑警打了个招呼。

本部长的名字叫仲村。一起的女刑警是寺岛。

女刑警好像很了解我，眼神里似乎在试探着什么。

回去让情报贩子调查的话，关于这个女刑警应该也会有什么情报出来吧。

「那么，姐姐你知道是谁绑架了我们的社员吗?」

「完全不知道。我也向有合作关系的大陆系黑手党确认了一下，得到的答复是「这么不划算的情报，谁来做呢」……那倒也是。如果要把年轻漂亮的女孩集中起来卖掉，还不如捡离家出走的女孩来得快。所以我觉得至少不是专业人士干的。」

「嗯……嗯，那你是说有个外行用什么魔术似的方法把她们掳走了?」

「嗯……对了，光酱，你能拿到W大学的体育推荐吗?」

「这个嘛，怎么说呢？老师说过，这次比赛能赢的话，就一定能拿到。照这样下去，只能谢绝比赛了。」

「嗯……这样啊。」

(要不要再威胁一下身为顾问的秃头老爹?)

光酱是我的宝贝。

早早失去父母的我们，是姐妹相互扶持走到今天的。

我一定要实现光酱想成为一流运动员的梦想。

所以，我借债给一个自称是田径协会理事的顾问的秃头老爹，威胁他，让他给这所高中提交体育推荐。

现在，如果能获得W大学的体育推荐，那就不用再负债了。反之，如果不能拿到，就当作鱼的饲料。这样约定了。

「啊，对了对了，今天见到小金井了。」

「在哪里?」

「陪护的候诊室……怎么说呢，那家伙一看到我，就晕了过去。」

「嗯，对了，那家伙的男朋友，继我之后又被叫去调查了，是陪着他来的吧?」

「哦，小金井，有男朋友吗?」

就那样，被大叔们随心所欲地玩弄着身体，还厚颜无耻地想和普通人谈恋爱，真是令人钦佩。

「她对我喜欢的人动了色，我就威胁了她，从第二周开始，她就开始和班上最底层的猪交往了。大概是为了表明不会反抗我吧。」

「啊哈哈，小金井不是也很可爱吗?不过，光酱，你有了喜欢的人啦~ ~你会和什么样的人交往呢?」

「……真烦人。几乎没有可能性啦。有一个非常可爱的女朋友了。」

「是吗?那个女朋友有那么可爱吗?」

「是啊……失踪后一个人回来的女孩，如果就那样失踪的话，应该还是有可能的。」

「嗯……」

「姐姐，你可别想着把她掳走，现在这种情况……」

「好，好，没问题的。」

没错，没问题。

关于小金井，我一直都想把她掳走。再多一个人也没什么问题。

一开始，我想让大陆系的绑架集团来做，但这次还是让随时都能断尾的盲流子来做比较好。

那些家伙根本不知道是谁给自己下的指示。

只要听从指示，就能拿到钱。如果不服从指示，就会被处理掉。就是这样的关系。

只要把他们掳走，装上开往东南亚的集装箱船，就可以了。接下来的事，不管盲流子们怎么样都无所谓了。

如果刑警中有能收买的人，那就更完美了……。


◇◇◇


结果，我来到了拉比昂玫瑰。

和藤原桑一起。

我想说服藤原桑回去，但藤原桑顽固地不接受我的劝说，结果就像被逼着一样，走到了这里。

在来这里的路上，我问她发生了什么事，她也只是摇头。

只是害怕地颤抖着，紧紧抱住我。

如果是把她当成复仇对象、无关紧要的女人的那个时候，那就另当别论了，事到如今，我也不可能把这样的她扔在一边。

在面板上随意选择房间，根据点亮的指示在走廊上走动。

这时，迎面走来一对情侣。

(哇……尴尬)

我一直以为这样的酒店是不会让人碰面的，但却只有一个出入口。

只要时机恰当，当然也会遇到其他情侣。

只是，

「呃……」

情侣中的男性，注意到我们皱起眉头的是粕谷君。

躲在背后的女人，戴着帽子、墨镜，再加上口罩，极端的变装，恐怕是黑泽美铃吧。

「啊……粕谷不是吗?」

「哦，哦。」

藤原桑反应迟钝。

(为什么要反应呢?这种事情还是装作没发现比较好吧……)

而且……现在，如果粕谷君跟我说话，我恐怕会毫无自知之明地揍他一顿。

现在，连我自己都吓了一跳，我的心中掀起了波澜。

一想到是他抱着我的黑泽桑，心里就不愉快起来。就算这家伙本来就是她的男朋友。

(……绝对要把她抢回来。)

除此之外，只是彼此无言地擦肩而过。

一种无法言喻的不快，萦绕在我心头。


◇◇◇


时间到了，我们走出房间。

「美铃……太好了。」

虽然表情有点疲惫，但纯君心情很好。但是，我却莫名地郁郁寡欢。

纯君一共来了四次。我最终一次也没能丢了。（=好羞耻的词）

「美铃，心情太好了，这是我的最高纪录。」

他半开玩笑地说了这句话，我的心情变得暗淡了。

(对……什么嘛。这是最高纪录……没有比这更好的了。)

H不只是全部。这么想着，响子的话在脑海中闪过。

「女人是任性的生物，说到底，就是喜欢能满足自己的男人。」

不由地低着头走在纯君身后，他突然站住了。

「啊……粕谷不是吗?」

听到这样的声音抬头一看，那里是紧紧抱住KIMO岛的舞的身影。

我不由自主地躲到纯君的背上。

现在，在明显是来这的情况下见面，实在是太难为情了。

对方也一定是这样。

但是，这样啊……舞和KIMO岛，接下来要做爱了。

这么一想——

「小公鸡很厉害!小公鸡超级大!给人一种很有气势的感觉!一定是那种大公鸡!」

我想起了舞酱在屋顶上说过的话。

心脏顿时怦怦直跳，脸也发热起来。

我们擦身而过，目光不知不觉地落在了KIMO岛的大腿间附近，从裤子上根本看不出它的大小，却无法移开视线。

(真好啊……)

我注意到自己是这样想的，不停地摇头。 

062牵着手的温暖
[第二章 062牵着手的温暖] by 夏目友人

玻璃浴室。

淋浴的水声。

热气的背后，她的身影若隐若现。

我不是第一次看到藤原桑的裸体，这是什么呢……特别不好意思。

本来，和女孩子两个人进情人旅馆的情况，对我来说就很特殊。

正因为完全跳过了普通男女踩的步骤，走到这里，心脏才会乱跳。

水龙头关上的声音传来，水声变成水滴滴落的微弱声音。

门开了，穿着白色浴巾的她向这边走来。

这样看来，不化妆的藤原还是很可爱的。

小麦色的皮肤，下垂的眼睛。

鼻梁勾勒出柔和的曲线。

今天一直是小姐模式，和辣妹模式相比，虽然没有什么戏剧性的变化，但泡完澡后微微泛红，小麦色的肌肤格外红润。

「那个……藤原桑。」

「……请叫我舞。」

浴巾从站在眼前的她身上唰的掉了下来。

确实没有胸，但隆起的樱花色乳晕格外惹人怜爱。

但是，看到她的表情，我确信了。

现在不应该抱她。如果在这里拥抱，一切就结束了。

「……发生什么事了?」

听到我的问题，她的眼睛微微湿润了。

漫长的沉默。长时间的沉默之后，她微微颤抖着肩膀，这样回答。

「杏奈前辈……这样的。」

「照屋的姐姐?」

「是的。」

「在哪儿?」

「……候诊室。」

「她对你做了什么?」

她轻轻摇头。

「……光是看到她的脸就觉得呼吸困难，失去了意识。只是杏奈前辈说了句『你现在是藤原吧』，就知道了。没有退路……这么一想……」

我想起去校长室的路上，和照屋擦肩而过的事。原来如此，那个杏奈前辈是陪着妹妹来的吧。然后，藤原桑走进了她等待的候诊室。

当然是偶发性的。

因为谁也无法预料她会在我的陪伴下造访那里。

即便如此，也不能原谅。

让我喜欢的女孩露出这样的表情，我一定要让她受到报应。

我站起来，抱住藤原桑。

我当然注意到，在伸出手的那一瞬间，她的身体僵住了。

没关系，不用害怕。你不用害怕。

「抱着我……」

「不抱。」

我话音刚落，她就瞪大了眼睛。然后，她的眼角浮现出泪珠。

「……对不起。嗯，是啊……是啊。不想抱这样的……肮脏的女孩子。」

「不是的。拥抱不是现在。舞，你所背负的伤，不是被拥抱就能痊愈的东西吧?」

「……诶?」

「没关系，不用靠那样做来维系，我哪儿也不会去。」

我对藤原桑说。

只是嘴唇相碰的温柔的吻。

我把自己的额头重叠在她的额头上，闭上眼睛。

「我不会和那些玩弄你身体的男人站在同一排。」

我听到了她屏息的声音。

我知道这张脸不是装腔作势的样子。但是，不得不说。

拯救她的不是身体的联系。

「我是你的男朋友，你是我的女朋友吧?身体受到伤害，被迫成为大人。让我们找回藤原桑的……舞的时间吧。」

突然，传来一阵抽抽搭搭的声音。

「一个吻就心跳加速，只要在一起就高兴，约会后回家的路上就寂寞，短信里会喜忧……花点时间，好好地踏着恋人的步伐吧。」

然后——

「不用慌，舞。我哪儿也不去。」
（=我肝脑涂地了，就这么几天男主变化也太大了，魔族小姐请来找我）
突然，

「哼，唔，哼，呜呜呜呜呜呜。」

藤原桑像孩子一样哭了起来。

眼泪吧嗒吧嗒地滴落下来，如果不是我扶着，她大概会瘫坐在地上吧。

她那乱七八糟、磨磨蹭蹭、破破烂烂的心在呐喊。诉说着疼痛。痛，痛，发出惨叫。

我没有再多说什么，只是一直抱着她。

结果，她在那里哭了一个多小时。一直哭着。

然后——

「福民……放开我。我去洗脸。现在，啊，太丑了。」

这样说着，笑了。

我躺在床上，等着她回来。

回来后，她的眼睛肿了，眼圈也红了。确实和平时比起来，有点丑了。

但是，那个表情非常自然，可爱。我是这么想的。

她赤身裸体地躺在我身旁，「哧哧」地露出洁白的牙齿笑了。

「……什么嘛。」

「哎呀，男朋友太喜欢阿拉西（=自称）了，真是为难啊。」

「别得意忘形，小傻瓜。」

「不过你喜欢吧?」

「……无可奉告。」

「那就说喜欢咯~ ~」

说着，用手指戳了戳鼻尖。

「可是……真的可以吗?和裸体的女孩一起睡在床上不做爱，基本上都有病的吧?」

「烦死了，要是在这里袭击，各种事情都要泡汤了。」

「啊哈哈……是啊。」

这么说着，藤原桑手牵着手，手指和手指对在一起，就是所谓的恋人关系。

「连小鸡鸡都啃了，（现在才）终于到了起跑线上。」

「别担心，将来我一定会让你好好吸的。」

「福民……我觉得你的说法太过分了。」

一阵沉默。抬头一看，天花板上贴着镜子，镜子里的藤原桑一脸幸福，目不转睛地盯着我的侧脸。

「呐，福民。杏奈前辈出手的话……」

「别担心，我会保护你的。」

「唔唔，快逃吧。因为，福民看起来很弱小。」

「总之……总会有办法的。」

于是，耳边响起了她微弱的笑声。

「是啊……照屋的时候也好，立冈的时候也好，帮助我的都是福米。」

然后，我们牵着手睡着了。 

063田径队分裂
[第二章 063田径队分裂] by 夏目友人


清晨的歡樂街令人悲傷。

大叔們一夜的夢想和啤酒的泡沫消失了，一夜的享樂，其殘骸就在垃圾袋里，等待著垃圾車的到來。

車站後面的酒館街，清晨的風景。

在野貓和烏鴉爭奪地盤的刺耳叫聲中，我和藤原桑牽著手走出酒店。

把酒店的錢全部交給她，作為男人是很辛苦的，但我的錢包里本來就只有零錢。

「這里讓你付錢吧」，我以居高臨下的眼神說，「好啊好啊」，對方苦笑著回答，讓我感到有些寂寞。

啊啊，小奶啊。正當我悔恨不已的時候，藤原桑看了看我的臉。

她完全沒化妝。說那樣更可愛是怎樣呢?這是一個可能會動搖化妝的存在意義的事情。

「福民。」

「什麼?」

「什麼?不是這樣!那里要回『好的『。說了要做像戀人一樣的事的，福民喲?」

「……那倒也是。」

「啊，糊弄人！福民太過分了!」

嘟著嘴的她。但我毫不在意地問。

「擅自在外過夜沒事吧?不會被罵吧?」

「沒關系的，我已經給媽媽發了短信。說要住在美鈴家，跟美鈴也商量好了（=統一口徑）。」

「不知不覺……」

「別小看辣妹的觸摸輸入（=手机控）。」

藤原桑一臉不屑地挺起胸膛。

「這麼說來，急著回去也更可疑了。吃早飯去吧。啊，我想吃英式松餅。」

「那藤原桑請客。」

「說我是藤原桑的人，我不請。」

「舞，我想用你的錢吃早飯。」

「雖然是装得很帅气，但說話太差勁。」


◇◇◇


昨晚回到公寓的時候，美鈴不見了。

響子一臉茫然。正當我追問的時候，美鈴回來了。

一問才知道，原來是見了男朋友。

這是怎麼回事呢?竟然允許其他男人對主人寄養的美鈴出手。

拜托了美鈴自重，然后對響子說教到半夜。

今天早上，我一邊想著該如何向主人道歉，一邊離開了公寓。

「早上好。」

「哦，你好!」

我到部門的時候，豬本前輩正一手拿著咖啡坐在座位上。

今天不是直接去學校，而是去警署上班。昨天校內的搜查大致結束了。十點開始要召集所有搜查人員舉行報告會。

「昨天，神島杏奈不是來了嗎?」

「嗯，真是被嚇了一跳。」

「是個什麼樣的家夥?」

「確實……就是這樣的感覺。她是那種一邊笑一邊會陷害別人氣氛的女人。」

豬本前輩聳了聳肩。

「那太可怕了。」

包括仲村警官在內的職業組完全否定了神島組是一連串誘拐事件的嫌犯的說法，豬本前輩似乎還沒有放棄那个說法。

「那邊有什麼進展嗎?」

主人所說的假情報。

關於「活動室大樓後面的柵欄脫落，可以進入林間小路」這件事，負責調查的是豬本前輩。

「啊，相當可觀。找到了被害者的學生手冊，叫香山唯，是一年級的學生。把柵欄移開，走到後面，應該就是被帶走的路線。」

「原來如此。」

什麼沒錯呢。只是直接進了主人的房間，不可能從那里經過。

「但遺憾的是，由於媒體蜂擁到正門，相當多的學生在事件發生的第二天就通過林間小路回家了。道路被踐踏得厉害，所以不能指望能檢測出腳印。」

「那真是太遺憾了……」

「啊，不過仔細想想，要讓田徑部的十八個人移動，只能靠自己的腳走。沒有打斗的痕跡，一個人扛著一個女生移動，太顯眼了，不現實。」

「嗯，應該是吧。」

「所以，應該認為是誰誘導的吧。是OG（=女的老校友）還是顧問……我想在這附近排查一下。」

仲村警官也說過，可能是誰誘導的。但是，這也許是有趣的展開。

要麼是OG，要麼是顧問，如果其中出現了與神島杏奈聯系在一起的牽強因素，就會有一個踏入神島組的大義名分。

(……那到底是不是太顺利了?)


◇◇◇


「早上了嗎……小的们?」

「……大概。」

對於島前輩的提問，我閉著眼睛回答。

微微睜開眼睛，只見唯醬趴在地上，戀戀不舍地用舌頭舔著放在眼前的狗狗專用的水瓶托盤上。

正因為是這位小姐，忍耐是痛苦的吧。

幾個小時前，頭上戴著頭巾的可怕女人突然出現，把裝滿水的托盤一一放在大家面前。

正因為雙手被反綁著，想喝的時候要麼把臉伸進去吸，要麼像狗一樣用舌頭舔個不停。

雖然這樣子實在是太可憐了，但沒有人能抵抗極限狀態下的干渴，昏暗的房間里傳來無數滴答滴答的水聲。

那之後幾個小時後的現在，這里的慘狀就像屍體堆放場一樣，只有肚子里的蟲子在不停地重複著自己的主張。

「啊哈哈……我快死了。」

「傻瓜，三年級的你說泄氣話有什麼用?」

就在田代部長用嘶啞的聲音責備島前輩的那一瞬間，牆面的一角突然打開，光線照出了門的形狀。

我們不禁屏息靜氣，這時有三個人影走進房間。

一個是剛才那個戴著頭巾的可疑女人。她的背上有一只翅膀似的物體，身上裹著一件緊緊貼在身體上的騎士服。

另一個是銀發碧眼的外國人。是穿著英式女仆裝的女性。

當看到最後進來的一個人時，島前輩發出了一聲呻吟。

「真咲……是真咲嗎?」

被走在前面的兩個人引領著走了進來的那位女性，穿著一件和時代不符的中世紀公主一樣的禮服。

粉色布料配白色蕾絲的遮陽傘裙。戴在頭上的頭飾，寶石閃閃發光。

年紀大概和我們差不多吧，長著一張娃娃臉，很可愛，但胸部的豐滿程度卻很驚人。

她靜靜地走著，前方突然出現了像玉座一樣豪華的椅子。在之前什麼都沒有的地方……就是這樣。

那個公主一坐在椅子上，她的背後就會亮起強烈的燈光，讓人無法直視。

女仆和頭巾女分別跪在公主的兩側。

說實話，我只能困惑。

我們到底被展示了什麼呢?

在我看來，三個人都是化裝舞會的參加者。

「真咲!真咲!救命啊!」

島前輩突然提高了嗓門。

看來那位公主是島前輩的熟人。

但是，公主的臉一轉向島前輩，就不愉快地眯起眼睛，對著頭巾女點了點頭。

然後，頭巾女不慌不忙地走向島前輩。

「啊……什麼……怎麼……」

突然踹了一下趴在地上不知所措的她的肚子。

「咳!」

「什麼? !」

在橫臥的姿勢下，在空中漂浮著幾厘米的強烈踢技。

島前輩的嘴里吐出了類似嘔吐的含混感的聲音，周圍的人把慘叫般的聲音塞進喉嚨，拚命地蹬著地板往後退。

「嗚……嗚……」

「島，振作點，島!」

嘴角滴血的島前輩。

包括我在內的部長以外的所有人都一齊退到牆邊，玉座的中央出現了一個很大的空間。

「真是的，直呼真咲大人的名字，真是可惡至極。真咲大人，該怎麼辦呢?現在馬上處理掉吧?」

「把它（=这想法）扔了吧，（不然）話就說不下去了。」

「明白了。」

女仆殷勤地彎腰行禮，公主環顧四周，開口說道。

「我是偉大的監禁王大人的第一寵姬羽田真咲。就算是我那不足的腦袋，能不能讓你們活下去都取決於我，明白了嗎?」

(監禁王大人?)

聽到這個陌生的名字，我不禁歪了歪頭。

「你打算把我們怎麼樣!」

突然，部長站起來大聲說道。

這讓我們都大吃一驚。但是，也不是不明白。不管好壞，這個人是不會察言觀色的。

但是，在這種情況下，根本沒有任何可以強勢出場的要素。這和向顧問抗議是兩回事。

然而，意外的是，公主對部長的這個問題，微微一笑地回答。

「你們當中有四個人犯了大罪。」

「大罪?」

「小蒼蘭，告訴她們吧。」

公主點了點頭，銀發女仆站起來開口。

「這里面有四個人，是偉大的監禁王的寵姬之一，是羞辱藤原舞小姐的人。」

刹那間，傳來微弱的屏息聲。

大概是有人知道吧。

公主環顧四周，露出溫柔的微笑。

「那麼，給你們一個機會吧。從現在開始，在我數到十的時候，只要四個人都主動請示，其他的人就可以回家了。」

「等等!站出來的人怎麼辦?」

「最後還是会讓你回去吧。切成一厘米的薄片，為了不讓它死亡而止血，經過數年的時間，按照字面意思把它的身體切掉，只剩下最低限度能存活的髒器，然後用冷藏快遞回家。」

這令人毛骨悚然的故事，讓人目瞪口呆，誰都不敢出聲。

「那麼，我來數一數吧!一、二……」

公主開始數數，大家開始互相打量。這時，唯酱發出了慘叫般的聲音。

「誰!是誰!快站出來!不要把我牽扯進來!」

「冷靜點，香山!你想出賣朋友嗎?」

「不是同伴!讓我回去!讓我回家!」

頓時，其他社員也紛紛發出了聲音。

我不知所措。

盡管如此，公主還是不停地計數。

「八、九……」

這時，部長突然大聲說道。

「是我!是我一個人干的!把其他人放回去!」

「……十。」

罵聲消失了，在社員們的嗚咽聲中，公主注視著獨自站立的部長，深深地歎了一口氣。

「你叫什麼名字?」

「田代……是田代初。」

「很遺憾，我並沒有那種以挺身而出保護他人為美的心理。你們再也沒有機會離開這里了。」

「說是我干的。」

「很遺憾，我多少知道犯人的特征，而你卻沒有。不過……好吧，就憑你的勇氣，再給你一次機會吧。」

「你還……想玩弄我們嗎?」

「是啊，多少也有這樣的部分。不過，你們只能服從。是嗎?」

部長一下子咬緊了牙關。

「現在叫到的人就到這里來吧。叫你名字的人，我必救你脫離這種狀況。」

公主開始環顧四周，突然指著其中一人。

「那邊的你，過來這邊。」

「是、是!」

「你叫什麼名字?」

「我是香山唯……的說。」

「旁邊的你也過來。」

二年級的學長默默起身。

「你叫什麼名字?」

「……高砂景。」

高砂前輩沉默寡言，總是睡眼惺忪的黑長發。正因為五官端正，從三年級開始（传出）被稱為睡美人。

「還有……你。」

「誒!誒! ?」

公主指的是我。

我慌忙爬起來，跌跌撞撞地走到公主身邊。

「你叫什麼名字?」

「我是森部紗織，你、你好。」

我緊張得結結巴巴，公主撲哧一笑。

「還有田代，包括你在內的四個人都被任命為調查官。」

「你是說調查官?」

部長狠狠地瞪著公主。

我在心里(部長!住手!不要引起風波!)這樣懇求著。

「是的，要替我找出侮辱監禁王寵姬的大罪人。」

「怎麼做?」

不知道為什麼，唯酱向前傾著身子問道。

「方法很簡單。我把鞭子交給你們四個人。在大罪人們全部站出來之前，用那鞭子，不管哪頭豬都可以，每天要打一百次以上。如果不打一百次以上，就解除審問官的職務。回到豬們的那邊去!」

「混蛋，你要我鞭打社員嗎?」

「哎呀呀，是害怕被社員們憎恨嗎?請放心。你們是我的直屬部下。如果敢違抗你們的話，所有豬將以連帶責任受到懲罰。而且給兩個人一個房間，酒店套房一樣的房間和衣服，豪華的飯菜也給吧。只要順利找到四個人，你們就能回去……我这样说了。」

「你!」

「啊?不滿意嗎?沒辦法。那麼，你就轉到挨打的一方去吧。取而代之的是，你……」

「咱、咱？」

「你叫什麼名字?」

「……島，島夏美，但是。」

前輩被問到名字時，顯得有些不知所措。

「那就由你來吧。還是，你要給那個不懂變通的孩子面子，拒絕?」

島前輩瞥了部長一眼後說:

「干!干!我干!」

她一臉認真地點了點頭。

「好了。那你們四個人跟我來吧。從今天開始，我們每天給其他的豬喂兩頓。我們不能讓它們餓死。」

我們跟在公主身後走出房間。我回頭一看，社員們都用責備的眼神瞪著我們。

我們一走出房間，公主回頭看了看房間里，這樣說道。

「對了對了，那個不懂分寸的人違抗的話，就應該受到懲罰。莉莉，『麻痹『请多关照。」

就在這時——

「哎喲! ?」

「啊? !」

被留在房間里的所有人，突然像被雷擊了一樣，全身抽搐起來。 

064审问官是正义
[第二章 064审问官是正义] by 夏目友人


门的另一边是一条昏暗的石砌走廊。

走廊很宽，三个人都能并肩而过。

(像是主观视角的迷宫……《伊洛伊沙兹》这样写就有意思了。)

如此想的我，是一个沉迷派的老式游戏迷。

因为是父亲那一代的游戏，所以对同学来说完全吃不开。

进入高中的同时游戏类全部封印。

因为某种原因，为了改变自己而加入了体育社团，但突然冒出来的还是应该被封印的游戏的感想。

想到这里，我也意外地变得游刃有余了。

「托切，帮她们解开绳子。」

公主发出这样的指示后，头巾女一只手拿着刀走了过来。

撤回前言，没有余裕。

可怕得一塌煳涂。

俺不由自主地抽搐着脸。

但是，并没有什么特别的斩身动作，头巾女只是轻轻挥了挥刀，束缚咱身体的红色绳索就解开了。

「啊……打开了。」

「嗯……身体都僵硬了。」

时隔两天重获自由，血液循环果然相当不顺畅。指尖立刻麻痹起来。

自由果然很棒。

最美妙的是，穿过大腿间的绳子上的珠结，那种触感消失了。

恰到好处地击中了小豆豆，稍微一动就很疼。

……如果是有过H经历的人，心情会很好吗?这一点我有点兴趣。

看到所有人的绳子都解开了，公主点了点头，回头看着银发女仆。

「那小苍兰，剩下的就拜托你了。」

「明白了，真咲大人。」

公主静静地沿着走廊向右侧走去，走进尽头的一扇门。

回过神来，头巾女的身影也不知为何消失了。

我们呆呆地望着公主走进的门，这时银发女仆开口了。

「你们没有进入那里面的权限，如果进入的话……」

「会不会又变回猪了?」

「不，当场排除，就这么打算。」

我们的脸都抽搐了一下，点了点头。

「各位，请到这边来。」

跟着银发女仆沿着走廊往左走了几米左右，左右两边的墙壁上又有一扇门。那扇极其普通、随处可见的木门。

「这左右两边分别是你们的房间，暂时请两个人住一间。」

银发女仆打开门，我们一齐「哇……」发出了声音。

时尚的间接照明。长毛的红地毯地板。

面前摆着一套看起来很贵的黑色皮质沙发，对面房间中央摆着一张可以睡五个人的带顶棚的大床。

所有的家具看起来都很贵，和高级酒店的套房差不多，但作为平民的我，只能产生这样的感想。

「那个……房间分配怎么样了?」

唯酱这么一问，银发女仆微笑着回了一句:「请自便。」

「那么，岛前辈，一年的跟一年吧。」

「啊……啊，没关系。」

「那么，岛前辈和高砂前辈在这边的房间，我和森部桑在对面的房间。」

虽然不知道为什么，但唯酱很有活力。

在比赛场上一脸死相，上了厕所就没回来，这种时候不会感到压力吗?

「关于换衣服，我在衣橱里准备了家居服和调查官制服两种，请尽快换上调查官制服。我在等着您，换好衣服后请再到这里集合。」

「是、是!」

我们慌慌张张地分头进入各自的房间。

一进房间，唯酱就摩挲着沙发，发出感叹。

「……每一件都是一流的。」

我不知道这是不是一流物品，但大小姐的唯酱说是这样的，应该就是这样的吧。

「嗯……衣橱、衣橱……」

依次打开排列着的柜子一样的东西，找出挂在衣架上的衣服。

「唯酱，有衣服啊!」

「是的，里面的门是浴室和厕所。」

「洗澡? !穿衣服之前想先泡个澡啊……」

「要是让她等太久，还不知道她会怎么做呢，赶紧换衣服吧。」

「啊，啊……嗯。」

取出一套挂着的衣服，摆在床上。

首先，睡衣是家居服吧。

问题是调查官的制服。

「……是迷你〇特勤〇。」

「……迷你裙〇女警?」

像美国警察一样的帽子和白衬衫。短的蓝色上衣和同样颜色的紧身迷你裙，还有厚底的靴子。

而且准备的内衣裤都是细绳那样的，布料非常少。

话虽如此，和裸体比起来，危险的地方隐藏起来，多少要好一些。

换好衣服后，

「啊，真是不好意思啊。」

唯酱一边说着，一边在穿衣镜前摆着姿势，似乎还没有完全满足。

来到走廊，岛前辈和高砂前辈也已经换好衣服，等着我们。

岛前辈身材苗条，完全是田径选手的体型，高砂前辈虽说是睡的孩子长得好，胸部相当丰满。

穿这样的衣服，只能强调我是幼儿体型，非常难过。

「都准备好了，那就跟我来吧。」

再走几米左右，左右又有一扇门。在她面前停下脚步，银发女仆爽快地说道。

「左手边是食堂，右手边是游泳池。」

「游泳池? !」

「嗯，可以在空闲时间使用。虽然我没有准备泳衣，但是只有你们可以使用，所以请裸着使用。」

她边说边打开门，那里是广阔的水色空间。一股氯的味道扑面而来。门的另一边是二十五米四泳道的漂亮游泳池。

「……我们可以自由使用这个吗?」

「嗯，当然。」

「……叫做监禁王的家伙，像是非常有钱的人。」

岛前辈这么嘟囔着，就在这一瞬间，银发女仆用刀抵住了她的脖子。

「哇! ?哇……」

「总之，现在的事就当作没听见吧，不叫监禁王。请称呼监禁王大人。」

「哇，知道了，监禁王大人!监禁王大人!」

原本松弛的心情一下子绷紧了。大概，我们还走在薄薄的冰面上。

「那我们吃饭吧。因为时间紧迫，所以我准备了早餐。」

银发女仆关上游泳池的门后，又走向左手边的门，打开了。

一股美味的味道顿时扑鼻而来，我们的喉咙发出咔嗒咔嗒的声音。

这张桌子对于四个人来说太大了。上面密密麻麻地摆放着料理。

「对大家来说，这是两天以来的第一次吃饭，所以以养胃的中华粥为中心，准备了很多点心。」

「是粥……」

「吃饭啊……」

我们面面相觑，争先恐后地坐到座位上，伸手去拿食物。

就在刚才，好像还说如履薄冰什么的，但这样还谈不上。

在这一瞬间，我完全忘记了警惕。不管怎么说，我们都处于饥饿状态。

一落座，我们就慌慌张张地用勺子舀粥送进嘴里。

「热啊!虽然热，但是很好吃啊啊啊啊啊! !这个超级好吃啊!」

「哈，哈，哈，好吃啊!」

岛前辈和唯酱很吵。

但是，确实好吃得一塌煳涂。吃东西的手停不下来。大概是空腹的缘故吧，加了鸡蛋的粥好吃得不得了。

仔细一看，除了跑步，动作总是慢吞吞的高砂前辈，也在忙着往嘴里送莲子。我可能是第一次看到如此敏捷的高砂前辈。

唯酱把热乎乎的粥吃得很干净，要求银发女仆再添一碗，就这样，她一个接一个地伸手拿起烧卖、虾饺等点心。

银发女仆见状苦笑了一下。

「不用那么着急，还有很多可以添的，饭后甜点也准备好了。」

「甜点……什么?」

对甜点这个词，高砂前辈做出了痛快的反应。

今天不是第一次一本正经地说话吗，这个人?

「银座今井堂的浓蛋奶布丁。」

突然，所有人都停下了动作。

「骗人的……」

「没有说谎。」

「……真的吗?」

「真的。」

把目光转向高砂前辈，嗯……静静地流着眼泪。

这也是没办法的事。

说起银座今井堂的浓蛋奶布丁，一个两千日元的价格加上一天限定二十个的稀有品。

对于我们地方城市的女高中生来说，绝对是遥不可及的电视里的传说中的布丁。是被约定好胜利的布丁。

演员刚吃进嘴里，「嗯——!」的影像，只能想象味道的憧憬的甜点。

据说它现在就在这里。

面对目瞪口呆的我们，银发女仆若无其事地说。

「因为是早餐，所以是很清淡的一餐，不过，接下来的三餐，您可以吃到比这更多的东西。」

「这个……以上吗?」

听到我的这个问题，银发女仆微微一笑。

「嗯，敬请期待。」

「是的，太周到了……太可怕了。」

岛前辈说着，身体颤抖起来，银发女仆耸了耸肩。

「这是很正常的。监禁王大人会珍惜遵从的人，相反，对违抗的人不会宽恕。仅此而已。」

「意思是说，我们是服从的，您是这么想的吧?」

「嗯,只要你努力工作，伟大的监禁王大人一定会回报的。现在大家的工作是早晚喂猪和一百次鞭打。当然，鞭打并不是目的，而是为了揪出大罪人的手段。只要有大罪人站出来，我保证其他的人的待遇也会从家畜级提高到相应的东西!」

「这么说……初也能得到帮助吧?」

岛前辈抬眼看着银发女仆。

「初？啊，是那个人啊。当然。坦率地说，只要把大罪人揪出来，就可以拯救其他的人，但却遭到如此强烈的反抗，这实在令人难以理解。」

「也就是说，只有我们才能拯救所有的社员……就是这样啊!」

唯酱说完站了起来，银发女仆只是微微一笑。

有什么奇怪的。我一边这么想，一边又无法把它说出来，只是静静地窥视着大家的表情。


◇◇◇


「呼哈……辛-苦-了-哟。」

我把岛他们四个人交给小苍兰，一回到文雄君的卧室，穿着礼服就跳到床上。

「好了好了，辛苦了devi。」

就在这时，莉莉出现在空中。

「喂……莉莉，这件礼服可以脱了吗?」

「没关系的，devi。今天剩下的工作就是和选出的审问官四人一起吃晚饭。在那之前什么都没有的devi。」

「紧身衣好痛好痛……莉莉，把背上的扣子解开。」

「明白了devi。」

「对了，我的演技怎么样?」

我一边脱衣服一边问，莉莉露出牙齿笑着说:「YES。」

「完美devi。给人一种邪恶女王的感觉devi。」

「太好了。不过，后面的灯光太热了……那是什么?」

「注意到好的地方devi。想要压倒对方的时候，背靠强光是常识。」

「是吗?」

「没错devi。首先，炫光对对方来说，是相当大的压力devi。而且，不能对视，会把脸别过去。如果被逼到看不出表情的状态，就不能强硬起来了devi。」

「但是田代桑呢，那孩子是反过来的吧?」

莉莉耸耸肩。

「偶尔也会有这样的devi，那种应该认为是性格异常坚强这样的人物……」

「person？person是什么?」

「就是那个马尾辫，因为是部长，所以必须拉着其他人devi。必须要保护。必须要优秀。这种自我暗示造就的后天的人格缺陷，devi。」

「不太明白……好像很麻烦。」

「反过来devi。倒不如简单说吧，如果把那个人物夺走的话，就会失去支撑的devi。」

「不过，从审问官的位置上撤下来了，不要紧吧?你不是说是文雄喜欢的类型吗?田代桑。」

「完全没有问题devi。要怎么说呢，就奶酱的角度来说，还是排除掉喜欢福米福米的类型比较好，不是吗devi?」

莉莉露出有点坏心眼的表情。

「没有的事。只要是文雄君高兴的事，我什么都愿意做。如果文雄君想抱这个女孩，我也想她被抱，一想到文雄君会高兴，我也很高兴。」

「好太太devi。」

「文雄君的出生的第一个宝宝，我绝对不会让步的。」

这么一说，莉莉苦笑了一下。

「那样的话devi，福米福米的好像已经回来了，昨天晚上好像一次也没有，你就尽情地去索求他吧devi。」

「啊，好期待啊，能不能早点过来呢?」
 

065监禁王，居然败给了宠物猫
[第二章 065监禁王，居然败给了宠物猫] by 夏目友人


「猪们都昏过去了，鞭打从明天早上开始，晚饭之前请自由度过。」

银发女仆这么一说，我们各自回到分配的房间。

现在，我和唯酱轮流洗了澡，换上了睡衣，然后两个人躺在床上。

现在自己的状况太过不现实，无论头脑如何理解，内心也完全跟不上。

明明是哭的再厉害也不奇怪的情况，但她却异常冷静，只能认为是这个原因。

「森部桑，你的作战计划是什么?」

唯酱突然问道，我站了起来。

她一直盯着天花板。

「作战?作战?」

「要鞭打谁呢?一天不鞭打一百次，自己就会回到被鞭打的一方。」

「嗯，我也不知道，不过，如果把所有人都算进来的话，每个人就少了。」

「我选雨宫前辈一次。」

「啊……果然会变成这样。」

我不禁苦笑。

因为和预想的一样。

唯和二年级的雨宫前辈关系不好。

两个人的自尊心都很强，但雨宫前辈的口才比较好，所以唯酱总是给人一种被欺负的印象。给唯酱取绰号叫「肠夫人」的也是雨宫前辈。

「请不要误会，如果想减少鞭策大家的次数，尽早找出问题的四个人是最理想的。」

「嗯，这个……是啊。」

「这样的话，你不觉得最合理的做法就是把目标锁定在最可疑的人身上，狠狠地打击他，让他觉得主动站出来比较好吗?」

「唯酱，你是说你觉得雨宫学长很可疑?」

「嗯，监禁王……大人的宠姬被羞辱了吧?做这种事的肯定是那个性格扭曲的女人!」

「啊哈哈……」

我和雨宫前辈并没有什么瓜葛，只能笑着搪塞过去。

「还有，森部桑，如果你打所有人，会被所有人恨的吧?」

「……是这样吗?」

「嗯，在你看来，就算你觉得自己对所有人都很关心，但在被打的人看来，只会留下挨打的记忆。」

「可是……又没有特别讨厌的人。」

「讨好的事?人这东西，受的恩是个别计数的。怨恨是累计的。就算一开始有人理解你的做法，说『原来如此，你是把所有人都分摊开来，让每个人都少些』，但如果一直这样下去，最终还是你的做法最招人恨吧!」

我想唯酱说得没错。

但是，那样的话，我到底该鞭打谁呢?


◇◇◇


早上回来了。

监禁王，早上回来了。

其实我很喜欢监禁王这个名字，但实际情况与王相距甚远。

老妈问我去哪儿了，我一下子——

「藤原桑的父亲很喜欢我，说今天住在这里，把我留住了。」

我随便撒了个谎。

但是因为老妈说「那就得打个电话道谢」，监禁王大危机。

我慌忙跑进厕所，给藤原桑打了个电话，总算让她统一了口径。

监禁王也是人之子，无法胜过与父母哭泣的孩子。

好不容易熬过去，回到房间，莉莉冷冷地看着我。

「福米福米……搞砸了devi。」

「什么嘛。」

「昨天明明对奶酱说『晚上要好好关照你』，结果早上才回来。你放她鸽子了吗?」

「那个……那个，有不得不说的事情。」

「奶酱的胸部也很沮丧devi。」

「真咲的胸部是感情的表现吗? !」

「当然是devi，如果不早点疼爱她，就会因为太过沮丧而下垂的。」

真咲的火箭式胸部下垂是一件大事。

我慌忙叫出房门，走进卧室。

这时，真咲正匍匐在床上。

不过，让人摸不清头绪的是，她那花纹像三色猫的胸罩和带尾巴的短裤。和她的猫耳朵一样。

「喵喵，喵喵一寂寞就会死的喵喵，快来疼爱喵喵吧!」

我觉得寂寞时候死掉的是兔子，但好像是在呼吁快点来疼爱。可能是不好意思，脸有点红。

(好可爱……我的宠姬太可爱了。)

「喵，文雄君，我希望你快点过来喵。」

「嗯，嗯。」

我坐在床上，匍匐着爬到我身边的真咲撒娇似的把脸贴在我的胸前。

「喵，好寂寞啊喵。」

「嗯，对不起。」

我说着摸了摸她的头，真咲开心地眯起眼睛。

「文雄君，今天喵想让文雄君心情舒畅喵。」

看来，今天要用这个猫的造型贯彻。

「……那就拜托你了。」

「嗯，会加油喵!」

真咲似乎是心理作用，用充满干劲的语气小声说着，催促我「站起来」。

她把手搭在腰带上，拉下拉链。我把牛仔裤和裤子垂到脚踝处，我的东西精神抖擞地向大家问好。

「味道好浓啊。」

「听你这么说，真不好意思……」

真咲完全不理会我不禁苦笑的样子，双手放在大腿上，毫无顾忌地舔起大腿内侧的肌肉来。

洗吧，洗吧。

「嗯，真咲……」

简直像猫一样的舌头。突如其来的刺激让我微微颤抖。也许是我的反应让真咲觉得舒服，她一边用手捋着我的东西，一边执拗地舔着我的背侧。

「哦……啊……」

作为刺激并没有那么强烈。倒不如说，她躲在自己的大腿之间，像猫一样舔着自己的身体，这种视觉刺激可能更大。

「嗯，文雄君的小鸡鸡非常可爱喵。」

说着，真咲「嗖」地吻了一下龟头。就这样发出「嗖、嗖」的声音，让吻雨弥漫在我的整个东西上。

(哦哦……感觉自己被爱着。)

想到这里，真咲柔软的嘴唇移向阴囊。

「呵呵，这里可是个很重要的地方啊!宝宝的本源，要健康啊!」

真咲像咒语一样喃喃自语着，不停地舔着球袋。小小的红舌头在整个身体上爬来爬去，伴随着痒痒的快感，我不由得扭过身子。

真咲像是要抚平皱纹似的，开始仔细地舔着袋子的背面，吸到一边的小球上，发出「嗖」的一声放了出去。

「嗯……真咲，那好啊。再舔一下球……」

「呵呵呵，被文雄君拜托了，我很高兴啊喵。」

真咲的语气非常热情。我很兴奋。

「再用力一点。」

右手缓缓上下摆动，用舌头舔着球。不知什么时候学会的，淫荡而卓越的技巧。恐怕又是莉莉或她的随从教的。

「啊，好厉害啊，真咲……」

但是，她似乎暂时还没有让我射精的打算，令人着急的是，她故意避开雁首，用力抬起头来。

另一方面，从铃口溢出来的忍耐的汁液缠在她的手指上，黏糊糊的，更加提高了快感。

低头一看，猫耳朵在自己的大腿间可爱地摆动着。一想到她是为我着想，我就忍不住爱她。

「喔……亲爱的。」

「好舒服啊喵。」

真咲停下手抬起头。大概是手和舌头都累了吧，我摸了摸她的头，她舒服地眯起眼睛。

但是——

「文雄君，你要面向对面匍匐着。」

「什么?什么?」

「喵，也有喵的办法嘛。」

我不知道你在说什么。

但是，当我不耐烦的时候，「喂!」像猫一样威胁道。

没办法，我只好把屁股朝向真咲，匍匐在地上。

「原来如此。文雄君很喜欢让喵星人做这个样子……」

「什、什么?」

「哦，屁股上的洞都看出来了，真是厉害啊。」

「等、等一下!」

我的脸不由得热了起来。这是一种耻辱。

我不由自主地想起身，真咲的手抓住了我的屁股。

然后下一个瞬间——

「哇! ?」

我发出惨叫，头也不回。

「真、真咲? !」

站在那里的是把鼻尖插在我屁股中间的真咲。

「嗯，有效果嘛，舔肛喵。」

「啊，舔屁股太脏了。」

「因为是文雄君所以才不脏的喵。喵的舌头，想要好好感受一下喵!」

真咲斩钉截铁地说着，开始舔我屁股上的洞。

(这是什么啊，糟了，糟了……!?)

可以说，快感是沿着与往常不同的路径爬上来的吧。在空荡的舌头的逼迫下，我未知的性感带开始作痛。

「不、不行的说，真咲酱!就算真咲酱没事，我也会在意的。啊，你这么舔我，啊……啊……」

我情不自禁地握紧床单，为舔肛的愉悦而颤抖。可怕的羞耻感。脸很热。

(这个，非常兴奋。明明很丢脸……)

就像在嘲笑我的困惑一样，我的阴茎翘到极限，微微颤抖，作为喜悦的证据，尖端湿漉漉的。

「文雄君的屁股，味道很香。」

「不可能好吃。」

「真的。至少喵是兴奋的，而且文雄君也很高兴被舔。」

「我不高兴，只是觉得不好意思，嗯……」

菊花吻了一下，我的腰不由自主地颤抖起来。

「呵呵呵，我的身体还想要更多。趁这个机会，我要彻底侵犯文雄君，让他成为我的俘虏。」

她兴奋的语气中带着浓厚的虐心。这么说来，莉莉好像说真咲是「抖S」。

当时我还以为是这样，但事到如今，我也不觉得这是谎话了。

「嗯嗯，为了让文雄老实一点，我要舔到更里面去。」

真咲吻了一下肛门，然后把舌头伸了进来。

「啊? !」

喔喔喔!热辣辣的舌头挤过皱褶钻进来，那种异样的感觉让我发出凄厉的声音。

(舌头进来了!?哇，这是什么……奇怪的感觉)

从相反方向闯入的入侵者。在快感之前，抗拒感首先涌上心头。

我感到她的舌头在抵抗括约肌，十分惊人。虽然并不是很大，但异物感却很可怕。

但是，

(啊，那个，这是什么……)

当舌头在身体内侧蠢动时，一种未知的快感从入口涌出。它慢慢膨胀，逐渐波及全身。

(糟了，糟了，心情越来越好了)

被自己的肉体背叛了。我有这样的感觉。全身渐渐无力。

「嗯，这是怎么了?文雄，你是不是喜欢被人舔屁股了?」

「不是，不是这样的。」

回头一看，真咲正用看穿我内心的笑容看着我。

「没办法啊。要一直舔到你老实为止。」

舌头再次被插入。这次会更深地侵入。

「啊……」

简直就是被侵犯的感觉。舌头像画圆一样蠕动着，蹂躏着我的内侧。

(糟了，习惯了可不是开玩笑的了，这个……)

毒品般的危险快乐，夺走了抵抗的气力。

「你看，说出来就好，说实话喵。」

被虐的喜悦涌上我的后背。过度的快感让我的嘴角半张着，连合都合不上。

「你看，你要好好说喵。」

然后，

「……好舒服。」

我终于忍不住，说出了真实的感想。

真咲突然发出「啊」的笑声。

「变态喵，文雄君变态。」

「嗯，变态……很严重吧?」

「喜欢被人舔屁股洞的人，肯定是变态喵。」

竟然是骂。抖S疑惑不再是疑惑。

「不过好开心啊。这样才有舔的价值啊。喵就算是变态的文雄君也喜欢，倒不如说最喜欢变态的文雄君了喵。」

「虽然觉得很开心，但是总觉得很难开心! !」（=日语这语境我也是服了）

「呵呵呵，要给变态的文雄君一个老实的奖励喵。让他一边舔屁股一边拿出来。」

说着，真咲又伸了伸舌头，右手向前一转，手指在我那高耸的东西上爬行。

她一边蠕动着舌头，一边以快速的节奏用手指滑动，开始摩擦雁脖。

「啊……」

前后同时被逗弄，我开始飘忽不定。熟悉的阴茎快感和从肛门浅滩产生的危险愉悦同时向我袭来。

(哎呀，这个哎呀哎呀，糟了，糟了，糟了)

面对这出乎意料的过激服务，我紧握着床单，拼命踩着脚。

一不留神，就会一下子被快感吞噬。

「啊，啊，不行不行，真咲，嗯……」

巨乳猫娘像在嘲笑我的反抗一般，猛烈地逗弄我。

屁股上的洞大概已经肿起来了。我大致可以想象是被谁调教的，但捋东西的手动作惊人。

(哇，真咲好像很有活力。真的是抖S嘛。)

对真咲这种意想不到的爱逗弄的姿态，我只感到惊讶。

在此期间，射精的欲望也急速地逼近。我拼命抵抗着不达标，但还是有极限的。

(已经不行了。无法忍受!)

「我、我、我、我、我出来了啊、啊啊啊啊!」

嗖!咻！咻！咻！咻！

简直就是要破裂的感觉。灼热的白浊喷涌而出，弄脏了床单。无尽的愉悦，以惊人的速度跃上我的后背。

正是禁断的快乐。

每当欲望喷薄而出，我就感觉身体里的力量在骤然消失。尽管如此，真咲还是不肯原谅我。

「啊!啊!啊!啊!啊!」

在这段时间里，她不停地用手指和舌头逗弄着我，好像在说『再给我一点』。直到一滴也流不出来的时候，手才停了下来，舌头也被拔掉了。

(……我还以为会死呢。)

这是真实的感想。就是这么可怕。

「怎么样喵，喵的服务?」

我喘着粗气，真咲从背后捂着我的脸窥视我的脸。

「心情很好，心情非常好……撒」

「太好了。文雄君心情舒畅的话，喵也会很高兴的。」

虽然有很多话想说，但看她这样天真地微笑，就再也说不出来了。 

066响子是肉食系
[第二章 066响子是肉食系] by 夏目友人


“大规模女高中生失踪事件搜查本部”，用墨字夸张地贴出来的会议室。于是，搜查人员齐聚一堂举行的报告会现在结束了。

调查有了进展。

我们正在逼近犯人。

所有搜查人员都相信这一点，毫不怀疑。空气中弥漫着这样的气氛。

女生们穿过活动室后面的栅栏，被带到后面的林间小路上的推论，已经被当成了确定事项。

会议一结束，被命令对周围进行询问的人就匆匆离开了。

考虑到走到林间小路后的脚步，很自然地会想到是在什么地方被放在了车上。

毕竟是十八人之多。

是大型车辆，还是多辆车辆。不管怎样，以穿过林道的前方国道附近为中心，对可疑车辆进行了大量的询问调查。

同时，猪本前辈的“会不会是某个熟人诱导的?”仲村警官表示支持，以猪本前辈为中心的，以顾问、其他教师、OG为重点，重新梳理人际关系。

也许是心理作用吧，我觉得猪本前辈看起来很开心，不仅是因为采纳了自己的意见，还因为他和保健教师木虎女士见面的机会增加了。

说实话，我对前辈和木虎女士之间的关系完全没有兴趣，可是主人和真咲大人却非常感兴趣，所以，关于这件事，我也得在某个地方问个清楚。

不管怎样。一切都偏离了重点。

愚民们可怜地左摇右晃的光景，足以再次确认主人的伟大。

会议结束后过了几分钟，大部分搜查人员都出去了，留在这里的是总局的职业组。而且，只有我一个人。

我姑且是本部长的联络员，但在了解仲村警官和我的关系的人看来，只是没什么大不了的（见怪不怪的）公私不分。

因此，本来辖区里那些有从上面说话经历的人，对我的处理都也是非常谨慎的，甚至有人想通过抬高我来改善在仲村警官中的印象。

简直就是无聊的蝼蚁。

侧耳倾听他们闲聊般的话题，话题到如今都是关于凶手的动机。

“一般来说，应该是以被害人自身的身份为目的吧。”

“嗯，因为年轻女人的商品价值最高。这么一想，果然还是大陆系黑手党的线比较深吧?”

“赎金目的是什么?受害者中包括富豪的千金?”

“不，受害者不包括有钱人家的女儿。硬要说的话，应该有天狼星工业公司前社长的女儿……”

“小天狼星是去年破产的那个吗?”

“嗯，虽说是前任社长，但一家人都离散了。小姐和母亲住在一间四叠半（四个半榻榻米大小）的公寓里，靠着亲戚勉强凑齐了学费。她本人也是在家里努力做副业的苦学生。”

“副业嘛，没时间搞社团活动吧?”

“本人好像提交了辞职申请，顾问把她留住了，好像评价很高。”

即使是受害者，也没有隐私—这种毫无价值的东西。但是，刚才的话也应该先传到主人的耳朵里吧。

正想着这些，会议室的内线突然响了起来，旁边的刑警拿起了电话。

“本部长，听说有个叫福田的女人打来电话。”

“福田?啊，前几天那个女生啊。”

仲村警官一脸不悦地接过电话。

福田凛。

是跟在丈夫后面的女学生。

“好的，谢谢你特意来电。”

说完，仲村警官挂断了电话。

“真是个很可靠的小姐。从下周开始因为家庭的原因要去很远的地方。特意把手机号码告诉我，说如果有什么事的话。唉……到目前为止，好像还没有听到什么。”


◇◇◇


在寺岛桑的公寓迎来的第二天早晨。

我在沙发上抱着膝盖，呆呆地看着早晨的情报节目。

切换频道，比起女子田径队队员失踪的事，关于那个，艺人在SNS上发表了“肯定是被那样的东西戏弄了”“泡泡浴（=陪酒业务）里年龄不详的年轻人增加了真好啊”等评论，引起了很大的反响成了新闻。

毕竟，在无关的人看来，失踪事件只不过是娱乐事件之一。

校长和田径部顾问的记者招待会被反复播放，幸好电视上没有看到我和真咲的照片。

“嗯……早上！呜嗷嗷……”

快到中午的时候，穿着运动服的响子从寺岛桑的卧室里爬了出来。

虽然不知道用什么样的睡姿才能睡到那种刺喇喇的样子，但因为是红头发，看起来就像少年漫画里的角色一样。

“昨天真是对不起。因为我，寺岛桑好像很生气……”

“不用了，不用了，是我引燃的的，已经习惯被姐姐说教了。”

响子说着，在我旁边坐了下来。

“我在姐姐面前没能问你……你男朋友怎么样了?”

“怎么样?什么怎么样?”

“事到如今，你也不用装傻了，是身体默契。”

我顿时陷入了沉默。

但响子似乎察觉到了。

“啊……嗯，男朋友，这是第几次啊?”

“……我说我是第一次，所以昨天应该是第二次……”

“这样啊……是第二次了吗?那样的话，很糟糕也是没办法的事。”

响子或许是替我费心了，但遗憾的是，这是演得好还是演不好的问题。

“那个……响子，你和很多男人交往过吧?”

“嗯，也算……吧。”

“小鸡鸡能长到几岁呢?”

“啊?”

“那个……他的……那个……这么小，一开始都不知道里面装着什么……”

“不不不，这太夸张了吧?”

“入口附近有触感，但是完全摸不到里面……”

“倒不如说，两次就能说出顶没顶到里面的黑泽这边更厉害呢……不过我男朋友和我一样大，所以基本上不会再长大了。”

“但是，女人如果胖了，胸也会变大……”

“因为男人的那东西不是脂肪啊?反而胖了的话会被肉埋起来，甚至会变短。话说回来，是第二次吧?是不是因为紧张而缩成一团呢?”

“我也很努力地想把它变大，但是在变大的过程中就不行了……结果，他好像很满意地说了四次，但是我一次都没能成功……”

响子突然抱起了头。

“短小又早泄啊……啊，真的啊……那可不行啊。还是赶紧分手比较好。那家伙是垃圾。”

“但是，H并不是全部，那个……比如通过手术变大之类的……”

“想用手术把男人那东西变大的想法，已经让人害怕了。话说回来，早泄还可以，小的就真的没办法了。还是分手比较好。”

“嗯……但是……也……”

眼泪慢慢地涌了出来。不想分手。好不容易回来了。明明没有讨厌过，却要分手，这是不可能的。

我不由自主地哭了起来，响子耸耸肩。

“也不是没有不分手的办法……你听我说吗?”

“什么……?”

“把恋爱和H分开考虑。”

“是吗?”

“恋爱是和男朋友，性欲的发泄是性伙伴。”

“你、你、你在说什么?这不是赤裸裸的噼腿吗?”

响子把脸凑近我的鼻尖，用指尖捏了捏我的下巴。

“不知道吧?如果是女孩子之间的话，就不算噼腿。也不用担心生了孩子。我已经分手了。虽然现在没有男朋友，但是有三个女孩子的性伙伴。”


◇◇◇


“岛前辈，有时间吗?”

我来到对面的房间，岛前辈大概刚洗完澡，湿漉漉的头发上裹着浴巾，穿着带子似的内衣在做伸展操。

“哦，什么?什么?”

到今天早上为止，大家都是全裸的，应该没什么好在意的，但穿着内衣做伸展操，实在是让人看不下去。顺便一提，高砂前辈完全睡着了。

“鞭打……前辈你打算打谁?”

“啊……我还完全没想好呢。”

我把和唯酱的谈话内容说了出来，前辈抱着胳膊开始思考。

“原来如此……就像肠道夫人说的。快点，找到找到那四个人的方法，唯酱蛮有建设性的。”

“是的，我也这么想。但是，我不知道该怎么办……”

“嗯……我，那个宠姬藤原舞……大人，果然是带着‘大人’的傻瓜吧。那个藤原舞我认识。好像是……咱隔壁班的黑辣妹。”

“是三年级的黑辣妹吗?”

“对了，也就是说，如果有人和那个黑辣妹有什么交集，那她就几乎肯定是大罪人了。”

“那么，你是说三年级的学长中有谁很可疑?”

“森部，你是笨蛋吧?”

“好过分? !”

“不是吗?三年的话，除了初酱和我以外，就只有姐姐的太田了?你觉得那个肌肉白痴能侮辱人或者做阴险的事情吗?”

“……我不觉得。”

“看吧!”

“那么，就是二年级和一年级的学生了，越来越多的线索……”

“是啊……等一下，我有东西要写。”

说着，岛前辈从柜子里拿出纸和笔。

“嗯，我先写一下，先写三年……”

×田代、×岛、×太田(姐姐)

“打了个叉，就是表示不是。我和初酱在被选为调查官的时候，就判断不是了。然后，二年级。”

×高砂、白鸟、雨宫、足立、金春

“二年级就只有高砂学长能被×吧?”

“是啊……那么，一年呢。”

×森部、×香山、乾、太田(妹妹)、堀田、斋藤、岸城、佐藤、大牟田、小池

“这样看来……还是一年比较多。我们先试着打两年。森部如果是高年级生，很难下手吧。尽量边提问边鞭打，用排除法排除的感觉吧?”

正说着，银发女仆突然打开门走了进来。

“差不多该吃晚饭了。请大家换上制服到食堂集合。今天真咲大人要来聚餐，请大家千万不要大意。我也不希望处理尸体的工夫增加。” 

067一瓶先
[第二章 067一瓶先] by 夏目友人


換上審問官的制服走進餐廳，桌子的形狀變成了長方形。

嗯……雖然一點小事都不讓人吃驚，但到底是怎麼回事呢?

那張桌子上，也就是所謂的生日席上，真咲酱已經坐了下來。

和白天不同的深紫色晚禮服。

她的胸部依然像扭曲了一樣，異常地隆起著。

「大家早上好。啊，迷你〇特勤〇警是誰的愛好?」

「是我。」

銀發女仆爽快地回答，我不禁在心里吐槽。

(是你的興趣嗎! !)

想必大家也一齊吐槽了。

但是沒有一個人說出口。

雖然不像頭巾女那麼恐怖，但這個銀發女仆也足夠可怕了。

用刀抵住島前輩脖子的那種技巧，在我看來，只有專業的暗殺者才能做到。

這家夥絕對殺過人。這是足以讓人確信的技巧。

桌子上擺滿了密密麻麻的飯菜。

我們落座後，銀發女仆開始講解料理。

「今天以帶骨的里夫牛排為中心享受南美料理。里夫牛排的醬汁有五種。推薦蜂蜜醬。當然，我們已經準備好了多少再來一碗，您喜歡吃多少就吃多少。」

「呵呵，看起來很好吃。今天，監禁王大人對我很疼愛，所以肚子很餓。」

真咲的這句話讓我們不禁面面相覷。

不，我早就知道了。寵姬……也就是說，因為是受寵愛的公主，所以當然是有性關系的。

不過，現在真咲的說話方式怎麼看都像是在炫耀，很羨慕吧?我只覺得她在炫耀。

「那我开动了。」

真咲大人的這句話讓我們伸手去拿菜。

當然，因為白天吃得很飽，所以還不至於太急。

飯桌上一片沉默。這也是沒辦法的事。

銀發女仆的《如果有粗相的話……》因為害怕這樣的威脅，所以不敢開口。

高砂前輩還是一如既往的沉默寡言，但島前輩被頭巾女踢了一腳，又被銀發女仆拿刀想擁，警戒心max。伸手拿菜的指尖甚至在顫抖。

但是——。

「真咲大人，這條項鏈真是太漂亮了!」

「呵呵，謝謝你。」

不愧是名媛。

唯醬似乎已經習慣了這個場合，誇獎真咲酱胸前的大鑽石項鏈。

「這是監禁王大人送給我的，是一顆二十六克拉的天然鑽石。」

聽到這句話，我和唯醬不禁睜大眼睛，停下了動作。

「二、二十六……」

在不久前的新聞中，聽說一顆十二克拉的鑽石標價九千萬日元。

也就是說，價格是它的兩倍以上!?

所謂的奉獻，大概是H的事情吧，所以，以億為單位的寶石作為禮物……。

接下來的一瞬間，我的腦海里閃過一個疑問。唯醬說出了一模一樣的內容。

「監禁王大人是什麼樣的人?」

我和島前輩頓時面面相覷，覺得這個問題是不是很糟糕。

順帶一提，高砂前輩不顧別人的感受，一心一意埋頭於從肋骨上取肉的工作。

但是，真咲酱微微一笑。

「呵呵，只要你們好好工作，我想不久就會有機會見到他的。」

我松了一口氣。

不過，如果唯醬剛才的問題沒什麼的話，再深入一點也沒關系。我下定決心開口。

「真咲大人，關於這四個人，你知道什麼，能告訴我嗎?」

「沒什麼。」

雖然微笑著，但那是明確的拒絕。

「那個……真咲……大人。」

接著舉手的是島前輩。

「什麼事?」

「不，咱會拚命做的，也會好好努力的。那四個人……要是被發現了，會不會被殺?這麼一想，就覺得很沉重……」

「原來如此……」

真咲大人稍作思考後，拍了拍手。

「那麼就這樣吧。我們約定不殺這四個人，作為交換，稍微提高難度吧。新加一個限制。『不能回答豬的問題』。如果有人違反了這一規則，讓他當場沦为豬。嗯，就這樣吧。」

島前輩露出「糟了」的表情，與此同時，唯醬用仿佛在說「我要殺了你」的眼神瞪著島前輩。

與真咲大人輕松的說話方式相反，難度陡然上升。不要回答問題，這是相當嚴厲的。

說得極端一點，對豬說「你還好嗎?」，回答「還好」，結果就沦为了豬。

吃完飯，真咲小姐剛離席，銀發女仆就催促我們「請站起來」。

「那麼，工作時間到了。接下來請大家喂豬。食物就在幾個小時前大家還在的「飼養場」前的走廊上準備好了，早飯和晚飯後，就可以喂它們了。請到這邊來。」

我跟在銀發女仆身後，看見部員們所在的房間前面，走廊兩旁，擺著一排排水桶。

藍色的塑料水桶是十四個。還有七個像種植植物的花盆一樣的鐵容器。

往水桶里一看，里面有兩種東西。里面裝著鋸末樣的東西和白色液體。

「里面是燕麥片和牛奶。」

「嗯……這……是米飯嗎?真的。」

「啊，在歐美比較普遍。作為早餐或者減肥食品……玉米片也屬於這一種。」

島前輩不由得皺起了眉頭，唯醬這樣解釋道。

「先把飼料箱放在豬的面前，把燕麥片放進去，再從上面倒入牛奶，僅此而已。」

說簡單也簡單，但和自己吃的東西比起來，說實話我有一種罪惡感。

「那麼，請開始吧。」

我們各自拿著飼料箱，踏入門的內側。

社員們頓時一齊轉向我們。

再仔細一看，社員們的身影似乎相當顯眼。

全身赤裸，被紅繩子綁著，已經好幾天沒洗澡了，頭發上滿是皮脂，也沒吃過飯，看上去髒兮兮的，憔悴不堪。

部長的「沒事吧，沒做什麼嗎?」島前輩抓住我的肩膀，搖了搖頭。

危險。沒錯。不能回答問題。在習慣之前，最好不要開口。

我們把飼料箱在社員們面前排成一列。因為是七個，所以兩個人算一個吧。

「島!這是什麼!你們到底想干什麼!」

即使部長發出詰問般的聲音，我也無法回答。感到巨大的壓力。……實際上，這不是受到了致命的限制嗎?

社員們都害怕地看著我們做的事情，不知道接下來會發生什麼。

「那家夥洗過澡」「為什麼是迷你裙制服特警」之類的聲音不絕於耳。

不是因為喜歡才穿的。

我覺得比龜甲縛要好。

接著，我們按照水桶接力的要領，往飼料箱里灌入燕麥片，接著淋上牛奶。

工作結束了一段時間，社員們只是用疑惑的眼神看著我們和飼料箱。

那是吧。突然放了這麼個莫名其妙的東西，也不知道能不能吃。

「是米飯!我覺得不好吃，不過吃了也沒關系。不吃會死，忍著吃吧。」

就像島前輩所說的那樣，沒有盤子，沒有勺子，而且手還被綁著，一動也動不了。

島前輩看向部長，點了點頭。聽說這兩個人交往了很久。即使不說出來，或許也有相通的地方。

於是，部長向島前輩點了點頭，率先把鼻子伸進飼料箱里吃起來。

「啊，雖然看起來有點那個，但是意外的沒有問題。」

部長這麼嘟囔著，過了一拍，社員們紛紛湧向飼料箱。

把臉伸進排成一列的飼料箱里的社員們。劇烈的水聲和咀嚼聲回蕩在昏暗的房間里。

社員們不時抬起頭來喘口氣。

牛奶從她的嘴角滴落下來，順著下巴弄髒了脖子上的緞帶。

(這樣的話……真的是家畜啊……)

那景象的汙穢讓我不禁皺起了眉頭。我從心底里想，在這個立場上，我不想墮落。


◇◇◇


深夜回到公寓，響子一臉不悅地坐在沙發上。

「黑澤桑呢?」

「這個……」

質問響子，（說本來）想要說服美鈴，結果遭到了她的強烈拒絕。據說是和好友藤原舞取得聯系，離開公寓，決定留在那里。

響子說只是想讓她振作起來，但這是無法挽回的。

(該如何向主人道歉才好呢?)

如果僅僅是對我的懲罰，就不能讓主人平靜下來的話，那就只能讓響子也來了。

「響子，過來一下。」

「什麼嘛……不用那麼可怕的表情嘛。」

我牽著響子的手，在臥室里打開後門。

「什麼?什麼? !姐姐，這是什麼? !」

「算了，跟我來吧。」


◇◇◇


被姐姐硬拉進來的門的另一邊。

那是一間豪華得一塌糊塗的房間。

白色灰泥牆壁，大理石地板。家具統一為藍色。

我只能感到困惑。

這個公寓有這麼大嗎?不過，我住在臥室里，那里沒有門，牆的另一邊應該是客廳，不可能有這樣的房間。

「姐姐，什麼呀!這里!」

姐姐只對著混亂的我投來冰冷的視線，對著天空叫道。

「莉莉大人在嗎?」

於是，

「嗯?怎麼了devi?」

突然，一個女孩出現在空中。

大概是初中生吧。紅色的眼睛，燃燒般的紅色卷發短發。太陽穴附近長出兩根扭曲的角。

那個女孩看向目瞪口呆的我，「紅發?魔族devi?」歪著頭說。

(魔族?啊，就是這樣的設定啊。就是那個，宅男。所謂中二病。)

飄在空中的東西也是最近才有的，像玩具一樣吧。做得很好。

但是，面對這樣的她，姐姐卻格外認真地回答。

「不是魔族，是我妹妹響子。」

「我想我把那件事拖后了devi?」

面對一臉詫異的cosplay女孩，姐姐鄭重地低下了頭。

「是的，不過……因為有一些迫不得已的事情，請您轉告主人。」

(主人?是這個女孩的丈夫嗎?你結婚了嗎?)

「嗯，那，等一下devi。」

這麼一說，角色扮演的女孩就和出現時一樣消失了。但是，僅僅過了幾秒鍾，又出現了。

「福米福米在臥室里等著你devi。」

她說完，又消失了。

「響子，跟我來。」

「姐姐，你就稍微解釋一下吧!」

我追著急急忙忙走出房間的姐姐來到走廊上。像是電影里出現過的石頭走廊。說實話，我不明白。

(這里，是那個公寓吧?到底有幾間房啊……)

跟在姐姐身後，走到盡頭的那扇門。走進里面，寬敞得一塌糊塗的房間正中央有一張大床，上面有頂篷，可以容下十個人。

然後，有一個男孩坐在那里。

大概是高中生吧?身材矮小，身材微胖，性格陰鬱，給人一種不太聰明的感覺。

他有些困惑地開口道。

「涼子叫我來，真少見啊。怎麼了，我還以為你今天不來了呢。还有那邊的人呢?」

於是，姐姐突然跪在男孩的腳下。

「真是對不起，主人。雖然有我在，但妹妹對美鈴大人非常無禮。」

「等一下，涼子，我不明白你在說什麼。」

姐姐對那個男孩說，是我點燃的火，讓黑紮醬見了男朋友。然後，告訴他，我逼著黑紮醬做我的性夥伴。

但是，在我看來，不知所雲。

試著想象一下，姐姐演得這麼卑微，這家夥肯定是國會議員的兒子。

也就是說，對黑紮醬一見鍾情的這個臭小子，讓姐姐監視著黑紮醬，大概就是這種感覺吧。

對那些仗著權力，用下巴使喚別人的家夥，我很反感。

但是，都是我的錯，把姐姐逼到不得不向這個臭小子下跪的地步，也是事實。

(不是嘛……)

「喂，臭小子。不好意思，跟姐姐沒關系，我來接受懲罰好了。」

「啊……涼子，妹妹這麼說了嗎?抱著沒關系嗎?」

「那是……所謂的懲罰……」

抱還是不抱，結果就是這樣。

「喂，可惡的小鬼。好了，我來對付你。哎呀，你是個童貞味十足的家夥，不像個什麼狗屁家的兒子。我讓你舒服點，就這樣把你放走吧。」

「童貞味十足……」

「不是嗎?童貞又醜又陰沉，完全不受女人待見，像你這樣的小少爺還做志愿者。啊，即使是短小的皮包骨（=包皮），或者是半毛球（=摩擦三次半就結束），我也不會笑你的，放心吧。」

「嗯……那……就拜托你了。」

小男孩的太陽穴附近在嘀嗒嘀嗒地動著。好像是很久以前生氣了。

「哈哈，你不高興了嗎?不過，也沒辦法啊。童貞少爺要上個人課。不過，在被插進來之前就跑錯地方了，你也別抱怨。只要是個好孩子的話，我會好好跟你說的。」

姐姐臉色蒼白。表情僵硬，仿佛看到了什麼不得了的東西。

「莉莉。」

「什麼devi?」

男孩對著天空喊了一聲，剛才那個cosplay的女孩出現了。

「給我營養飲料，一整瓶先！」 

068可爱的响子
[第二章 068可爱的响子] by 夏目友人

「啊呃呃呃呃呃呃呃！」

響子的手緊緊抓住床單。

「咦咦，你又搞砸了嗎?明明對童貞少爺說了課程之類的大話，可真沒出息。那好吧，涼子。對了……這次你的臉真好啊。就叫《臭雜魚》（=kuso雜魚-某梗）。」

「是的。」

響子喘著粗氣，涼子用黑色記號筆在她臉上寫了「臭雜魚」幾個字。

這是第三處了。

響子胸前寫著「敗者」，下腹部寫著「↓廢逼」。

距離第一次插入還有三十分鍾。響子已經迎來第三次絕頂，奄奄一息。我一次都沒有過，也沒喝過營養飲料。

本來是響子得意忘形地說:「每爽一回就畫一次。」

(話雖如此……果然是妹妹啊。)

長相確實很像，但氣質上卻從涼子身上減去了聰明和傲慢。

外表也很像男人，說實話對抱著的感覺並沒有期待，但脫下來一看，身材和涼子一模一樣。

就連容易感覺的部分都和涼子一樣，所以也沒有什麼好哄的。

我拔出肉棒，把響子的身體翻轉過來，強迫她匍匐著。

「……等、等、等……讓我休息……」

「不不，我是童貞，很醜，必須比一般人努力才行。」

說完，我從背後刺穿了她。

「哇! ?你一口氣就進去了啊!笨蛋!」

不接受投訴。

我抓住她的臀部，開始扭動她的腰部，她突然發出可愛的聲音，扭動身體。

「啊、啊、啊、啊……」

啪、啪、啪!啪、啪、啪!

震耳欲聾的破裂聲。響子的屁股被人從背後狠狠地撞到我的大腿之間，發出很大的聲音。

已經被咬了三次的她的大腿間已經濕透了，每次毫不留情地用肉棒戳進去，接住肉棒的陰道都會發出一聲「嗖」的一聲不好意思的聲音。

「啊、啊、啊、啊!啊、啊! ?」（各種擬聲詞自行腦補懶得打了

她果然還是很不服輸的樣子，從剛才開始就好幾次忍住不說話，但每次我都不好意思地戳她的弱點。

「嗯……嗯……嗯……」

沒過幾分鍾，響子就奄奄一息了。

我停下腰的動作，從背後把手指伸進她的嘴里，一邊擺弄著她的嘴里，一邊在她耳邊竊竊私語。

「我這樣的人還不夠嗎?是啊，還那麼大言不慚呢。」

「嗯……哈、哈……嗯……」

響子無言以對，只是發出呻吟。大概是無意識的吧。舌頭津津有味地咬著我的手指，唾液從張開的嘴唇之間滴落在床單上。

「那麼，童貞少爺，我會以童貞少爺的方式努力的……哦! !」

「什麼? !啊啊啊啊啊啊啊!」

隨著這句話的結尾，響子再次用力地向前伸了伸腰，身子猛地向後仰。我順勢重新氣勢洶洶的開始抽送。

啪、啪、啪!啪、啪、啪!

「哇、哇、哇、哇!哇、哇!死了!死了!」

像是要從背後的壓力中逃脫出來，又像是在尋求幫助，她搖搖晃晃地爬著前進。但我不想讓她逃走。

緊隨其後的追擊。逃兵的死刑是理所當然的。

啪、啪、啪!啪、啪、啪!

「啊、啊、啊、你、你瘋了！啊、啊，從剛才開始，一直是都在玩啊啊啊!」

但是，我裝作完全沒聽見，不停地動著腰。

不停地用肉棒戳著陰道洞。當然也不忘反複戳陰道深處。

「嗯，別無視我啊，笨蛋!快，不要再這樣了……」

「咦，哭了?難道這種程度就受不了了嗎?不可能吧?」

「不哭了!可是，我不願意啊，我不想再來了……我很痛苦……」

「哈哈，你要是沒哭，也沒理由停下來吧?」

「是啊……」

啪、啪、啪!啪、啪、啪!

我不但沒有停止動作，反而更加用力地拍打著腰。響子突然繃緊了身體。

「啊、啊、啊，好厲害啊，哎呀，啊、啊、伊、益啊嗚嗚嗚嗚! !」

響子像馬嘶叫似的仰起身子，以匍匐的姿勢倒在床上。隨著這個動作，肉棒一下子脫落了，積存在里面的愛液從她的陰道里「嗖」地噴了出來。

「自己單槍匹馬。真是個任性的人啊……算了，涼子。我想大概有五次吧，沒錯，《母豬》、《文雄專用自慰廳》、《最差勁的bitch》、《傻逼》。還有，隨便寫點什麼?」

「明白了。」

涼子按照響子的吩咐，用黑記號筆在響子的後背和屁股上寫了幾個字，最後在她的肩膀上寫了「不好意思的妹妹」。

……請不要說真心話。因為很重。

「那麼……」

我抓住她的身體翻了過來。

她呈大字躺在床上，眼神空洞。只有胸部在劇烈地上下跳動，以尋求氧氣。

「響子?喂，你還活著嗎?」

我在她面前揮揮手，她露出驚訝的表情，喘著粗氣說出了這樣的話。

「我、我……就這樣……饒了你吧……」

(你是哪里的新喜劇的人啊! !)

這只能讓人目瞪口呆。是倔強，還是不服輸，明明是個狗屁雜魚，卻能在這里虛張聲勢，繞了一圈都覺得厲害。

不過，在這里根本沒有原諒的意思，正好。

「不不不，我還一次都沒來過。響子說過，她會很高興地讓我來的。」

說著，我把體重沉重地壓在仰面躺著的她身上。

「不要這麼重……對了，手，我用手做的，我對手很有自信。」

「傻瓜嗎?」

我不由自主地說出了真心話。在這個時候用手舔人，也要有個限度。對於這種蠢貨，必須明確地灌輸主從關系

這次是正常水平。

「啊? !」

我以所謂的「播種壓迫」的姿勢，將肉棒插入她的陰道。就那樣抱著她的頭，開始猛烈地拍打她的腰。

「誒？不好，剛剛、我才剛剛來！啊啊啊啊啊、啊!」
滋波！滋波！滋波！滋波
「啊，不要，啊，啊，啊啊啊啊啊啊! ?」

身體緊貼，用龜頭用力壓迫陰道深處的最深處。姐姐涼子一做這個馬上就會興奮起來。

不出所料，響子也立刻發出了世界末日般的悲鳴。

我瞥了姐姐一眼，她正摩挲著膝蓋。西裝褲下面，大概已經是大洪水了吧。

(一起抱著涼子也不錯啊)

想到這里，我的肩膀突然一陣劇痛。一看，響子正咬著。

「痛!」

就像要揍他一樣，用力往腰上一摔。

「啊啊啊啊! ?」

她慘叫著離開了。

我停下動作，看了看她的臉，她瞪著我。

「什麼嘛!你啊!我怎麼可能這麼被人欺負!哎呀呀!哎呀呀!」

如果不按照自己的想法去做，她就會咬我，真是個像狗一樣的女人。

我用雙手夾住她的臉，目不轉睛地看著她。

「什、什麼啊……」

然後，一邊盯著露出害怕表情的她，一邊默默地扭動起腰來。慢慢地，卻又深深地扭曲著。

滋酷!滋酷!滋哭!滋哭!

「哇!哇!不要!啊，你……」

她皺起眉頭，扭動著身體。

不久前還看不起我的她的視線，強硬地嘲笑我的嘴角。哪里都沒有有那麼高貴樣子的響子。

她無法掩飾混雜著恐懼和快感的表情，只能在那只雌性的中心，繼續接受我那逐漸變大的肉棒。

這次輪到我嘲笑她了。

「大言不慚，還真不檢點，現在才剛剛開始呢。」

「太勉強了!太勉強了!再這樣下去，我就會發瘋的!」

「只要變得可笑就好了，我會讓你明白你咬了誰。」

「嗚……嗬!嗬!嗬!」

滋酷!滋酷!滋酷!滋酷!

響子一個勁的推開，終於哭了起來。

「嗚、嗚、對不起……說了這麼自大的話，對不起，是我不好，原諒我，原諒我……」

響子終於全面投降。

嗯……我絲毫沒有原諒他的意思，但既然是難得的機會，就根據我的喜好稍微矯正一下吧。

「我不喜歡女孩子叫我。嗯，試著把自己叫成『響子』吧，再可愛地道歉一次吧。」

「不好意思……是響子不好，對不起。響子很可愛吧?原諒我吧。」

但是——

「做得很好，但是已經晚了。」

我毫不客氣地拒絕了。

立刻起身，像噴火一樣猛拍著腰。

尊、尊、尊、尊!

「哎呀呀! ?太過分了!哎呀呀，不好意思! ?我都說了!哎呀呀! ?益哎呀呀啊!」

「說不，只是嘴上說說而已。響子把小雞雞的一口吞下，一點也不放開。不過你可以放心。我也快爆發了，差不多了。」

「啊，響子，真的是極限了!響子，快壞了……」

尊!尊!尊!尊!尊!

實際上，已經接近極限了。在根部周圍旋轉的熱量「從這里出來!」鬧的天翻地覆。

然後，就在她想要終結的那一瞬間，它一下子爆發了出來

好厲害！咻咻!嗖!哎喲!

「響子醬,又要來了。啊,啊啊啊啊啊……」

響子死死抱住我的身體。

我覺得她已經完全接受了我，完全投降了。

我把大量的精液倒入她的體內，抽出的陰莖。

我離開後，響子一動不動地躺在床上。汗津津的裸體不時地抽搐。

但是——

(……沒有升級的聲音。)

響子的性格似乎比想象中還要倔強。剛才也只是裝出投降的樣子而已。大概就是這種感覺吧。

這也只能是一次亂七八糟的破壞了吧。

(嗯，一開始就打算這麼做。)

我伸手拿起床頭櫃上的營養飲料，一口氣喝了下去。 

069极限
[第二章 069极限] by 夏目友人

「不好意思，媽媽有点太興奮了。」

「嘛，真的是一個好媽媽啊!」

在非常寬敞的和室里擺放著被褥，舞和我兩個人望著天花板。

時間已是深夜。側耳傾聽，院子那邊傳來了敲門聲。

今天，我走出了寺島桑的公寓。

響子也不是壞人，只是不太可能成為性夥伴。如果你這麼說（要做性夥伴），倒也不是不可能，但畢竟不能待在同一個家里。

甩開響子的手，躲進寺島桑的臥室，對舞說:「能讓我住一晚嗎?」我給她發了郵件，她打來電話，馬上就來接我了。

而且是帶司機的非常大的進口車。

舞穿著和學校不同的大小姐打扮。

這是我第一次去舞的家，隱約聽說她很有錢，但實際情況比想象中還要好。

現在，我們所處的地方是位於宅邸邊緣的盡頭。據說這個離所全部都是舞的東西。

三間西式房間，兩間日式房間。包括客廳和飯廳在內的五室一廳是舞的房間。房間的概念突然動搖了。

最初是被帶到主屋一起吃晚飯的，舞的爸爸媽媽聽說女兒帶著朋友來，都非常高興，受到了非常大的歡迎。

如果說是由專屬的壽司師傅為你握壽司的晚餐，是否能傳達出那種豪華感呢?

舞的媽媽是個非常健談的人。

刨根問底地問了很多問題，特別是對舞男朋友的事情，聽得津津有味。

我幾乎都是笑著搪塞過去的，但如果實話告訴那個惡心男的事的話，會是什麼表情呢?嗯，我想一般都會反對吧。

「突然說了很多無理的話，對不起。」

「哈哈!爸爸媽媽都很高興。昨天還想讓美鈴住在家里呢，彼此彼此。」

昨天和純君分手後，在回公寓的路上，收到了舞『希望住在我家』的短信。

我心里亂糟糟的，根本顧不上這些，所以沒有特別回答……。

「話說回來，昨天真是太棒了，沒想到會在那種地方遇到美鈴。」

「……真的呢。」

確實，在lovehotel的走廊上和好友擦肩而過，這種事並不多見。

「對了，舞。不是第一次嗎?你和那個，做愛……」

「嗯?還沒做愛呢?」

「啊? !因為昨天……」

於是，舞猛地站起身，小聲地笑了。

「啊?要聽嗎?要聽嗎?啊，太遲鈍了吧?」

「啊，不要慢吞吞的饒了我吧。」

「啊!你聽我說!好了，隨便說！」

「到底說了什麼?」

「就是那個。昨天啊，陷得一塌糊塗。我害怕要是連福米都拋棄我，該怎麼辦，就強行把他帶到了賓館。」

「你是說你邀請他？」

「沒錯沒錯。不過，不是因為喜歡福米，而是因為不安得不得了。」

「嗯。」

「福米呢，我光著身子逼迫他，他就說『我不抱你』。」

「啊?你是說他勃起不能?」

「不對不對，大腿間實在是太鼓了，實在是太厲害了。不過，他說，『現在，能治愈舞的不是擁抱吧』，說『好好踏著戀愛的步伐吧』，然後抱住了我。」

「那張臉?」

一想到從那張臉上說出這樣的台詞，就越發覺得惡心。

「怎么了？！福米，不是很帥嗎?」

「不好意思……我不太同意。」

「在愛情旅館里赤身裸體的女孩的面前，沒有男人能說出那種話。啊，真的被愛著，變得超幸福的。」

「啊……只不過是害怕了，不是嗎？那家夥有一種童貞的感覺。」

「嗯……美鈴，你怎麼敢這麼頂撞我啊。我以前就覺得，美鈴一提到福米，就會很生氣。」

「啊?我沒生氣!怎麼可能!」

「哈哈，羨慕嗎?」

舞笑著把臉轉向這邊。

「啊?這不是胡說八道嗎?我有純君，是他比不了的好男朋友!」

「哦，那你和粕谷的關系怎麼樣?」

「那……太棒了。」

「哦，什麼感覺，什麼感覺?」

「不說，一般情況下是不會對別人說的!」

「啊……不行啊。」

於是話題暫時中斷，沉默片刻。過了一會兒，舞又開口了。

「對了，美鈴，明天怎麼辦?」

「嗯……明天應該還會有記者吧?」

「應該是吧，今天新聞上好幾次都在報道美鈴。」

「哇……播映了啊。」

至少在我上午看的情報節目里沒有出現，但是素材用盡了，終於開始播放到我家了吧?

「舞有預定嗎?」

「沒有啊，我打算去福米家。」

「約會啊……那我怎麼辦呢?」

「要不美鈴也一起去?」

「啊? !」

「也不是約會嘛，我只是隨便去而已。啊，我和福民的媽媽也很要好。哎，一起去吧。」

這孩子到底在說什麼呢?我這麼想。


◇◇◇


時間是早上七點。

到了星期天的早晨，我躡手躡腳地走進他的臥室。

差不多也該結束凶殘，慢慢恢複理智了吧。

再過一個小時，福米福米的媽媽就會來房間叫醒他，在那之前必須讓他回到自己的房間。

盡管如此，福米福米還是很少見地露出了僵硬的表情。不管怎麼說，也就是給他一瓶營養飲料。這是凶暴化的前提。

唉，這也是沒辦法的事。

涼子妹妹的那種煽動太過成熟了。

不，也有這個原因，但最大的問題，或許是讓黑澤見了男朋友。

因為有涼子在身邊，我想她應該不會死。

「哇，真厲害啊……」

我一進房間，就忍不住捏了捏鼻子。

一言以蔽之，就是「性」的味道。

用一夜的餘香來形容的話，是非常浪漫的，但沒什麼。這是雄性和雌性體液的氣味。

酸。

不是酸甜，而是酸酸的。

嗯?好像以前也說過同樣的話。

似曾相識?

我再次環視房間，腦海中浮現出的只有「大慘案」三個字。

黏糊糊的。

讓人覺得上一次的凶殘很可愛。

床的頂棚，那個柱子斷了，怎麼樣?

算了。退一萬步左右就好了。

福米福米還在把女人推到牆上，對著女人冒犯，上次也是這樣，就算了吧。



最大的問題是——



「為什麼，奶醬被侵犯了? !」

撲哧撲哧把身體貼在牆壁上不斷侵犯的女人，不是涼子的妹妹，而是奶醬。

她已經失去意識，身體抽搐著，翻白眼。

而且，頭上沾滿了白濁液體，就像被水桶潑了一樣。

他把她夾在牆壁和自己的身體之間，不停地拍打著她的腰。奶醬的腳沒有著地。

「啊……」

我不由自主地自言自語道。

「嗚!」

這時，傳來一陣呻吟聲。

突然，從陰唇和陰莖的縫隙間噴出了氣泡!噗哧!一聲巨響，陰道里積存的精液噴了出來，在紅地毯上畫上了汙點。

「啊哈哈……啊哈哈……」

姑且笑了笑，臉頰卻不由自主地抽搐起來。

(真的嗎……。不是以加侖為單位出來的嗎?那個……)

但是，「福米福米」並沒有停止。

他並沒有沉浸在射精的餘韻中，而是再次開始拍打奶醬。

到底是怎麼回事?

環顧四周，只見涼子的妹妹像一只被壓扁的青蛙，躺在房間一角。

當然渾身是精液。不僅如此。雖然不知道往陰道里放了多少，但她的下腹部像孕婦一樣鼓脹起來。

狀態是「從屬」。

毫無疑問，他在夜里已經達到了兩個等級的提升。

「這是什麼devi?」

我愕然地嘀咕著。

「我來說明一下。」

「哇! ?嚇了我一跳devi!」

突然，背後傳來一個聲音，回頭一看，只見涼子渾身都是精液。

「主人一直到快天亮的時候都在侵犯響子，響子開始吹泡泡，我想啊，這可糟了，這可要命了，所以我就阻止了他。」

涼子她，一如既往地冷靜地解釋道。

但是，她的大腿間和胸口都被撕裂了，穿著西裝褲，身上沾滿了精液。

「能阻止到是件好事，但這次卻開始用武力侵犯我……對我來說，這是一種獎勵，所以沒有任何問題。從那里過了一個小時左右，什麼都不知道的真咲一聲「啊~ ~ ~」走進臥室，目標就轉移到了那里，直到現在。」

「啊……原來如此，devi。」

我不由得抽動了一下臉頰，涼子繼續說。

「順便說一下，現在主人的視線在追著莉莉，大概是鎖定了。」

「誒? ?」

我不由自主地發出傻氣的聲音，就在那一瞬間，一只手抓住了我的腿。

還沒來得及反抗，我就被一股難以置信的力量壓在了地板上。

「福、福、福米! ?等、等一下，devi!」

但是，福米福米完全沒有反應。眼角處有一個銀灰色的東西。

糟了!糟了!糟了!心這麼亂，是無法消失的。

我想，總有一天，會有被抱在懷里的那一刻，但現在還不是那個時機。

「小蒼蘭!快來devi，小蒼蘭!」

我拚命叫來隨從。

就在這時，銀發女仆出現在她身後。

「哎喲哎喲，不能讓你走啊，福米大人。」

小蒼蘭在他耳邊小聲說著，從背後抱住他，奪走了他的嘴唇。

一瞬間，抱著我的手臂放松了。

「放開我，放開我，devi!」

我一邊踢倒他的身體，一邊拚命逃脫。

和小蒼蘭的長吻剛一結束，福米福米向前倒了下去。

「噗……已經不行了。我吃飽了。就算是上位淫魔eldersacukas的我，也真的很緊張。多麼可怕的人啊。」

小蒼蘭說著，坐在了地上。

說實話，那是令人難以置信的光景。

小蒼蘭是讓上上代的魔王死在肚子上的淫魔。

在我出生之前，也就是公元前一千二百年左右，據說他讓赫梯這個國家的男人大半死於腹上，使之滅亡。

這就是極限。

而且，福米福米自己是在整晚強奸女人之後。

「公主大人，看來公主大人的眼光果然是對的。公主大人真是個天才。」

小蒼蘭說完，打了個飽嗝。
 

070舌头还记得
[第二章 070舌头还记得] by 夏目友人

讓小蒼蘭給福米福米洗干淨身體，在媽媽來叫醒他之前，把他從房間里拉出來，像什麼事都沒有發生過一樣，讓他躺在自己房間的床上。
 
(真是個，費事的男人devi！）
 
話雖如此，如果吃下上位淫魔edersacubas的全力漏極（=口水），一般情況下會衰弱而死，最好的情況是臥床一個月。
 
但僅僅是昏過去，可以說是了不起的。先讓他喝了一點營養飲料，今天應該就能醒過來。
 
讓九點必須上班的涼子回公寓。命令小蒼蘭按順序在浴室奶醬和涼子的妹妹洗干淨，在奶醬和涼子的房間，各自的床上沉睡。
 
大災難的臥室刪除一次重建。這樣應該沒有什麼問題。
 
與其說是受了傷的功名，不如說是得到了新的性奴隸，也可以減輕奶醬的負擔。
 
說實話，讓涼子的妹妹墮落，是很簡單的。
 
我看了看涼子交給我的簡曆，上面豎著醒目的標志。
 
但是，這個方法還是讓福米福米自己去思考比較好。實際上，福米福米似乎已經掌握了進入隸屬狀態的條件。
 
從這個意義上來說，她應該是很好的練習台吧。
 
即便如此，今天還是很糟糕。
 
總之，眼下的凶殘化還是禁止比較好吧。
 
可能是定期攝取營養飲料的緣故，福米福米自己的絕倫化顯著。恐怕正因為這個原因，凶暴化的效果時間才會延長。
 
“真是的，明明只是個福米福米，卻要對莉莉動手，真是早了兩萬年的大家夥de vi。”
 
我不由自主地歎了口氣。
 
“早上好!”
 
突然樓下一陣騷動。
 
(什麼devi?)
 
走出房間往樓梯下面一看，黑辣妹和黑澤的身影出現在玄關處。
 
(黑辣妹暫且不說，為什麼黑澤……?)
 
福米福米的媽媽到門口迎接。
 
“啊，歡迎光臨，舞酱。”
 
“早上好，婆婆。”
 
“那個，那個……早上好。”
 
黑澤在黑辣妹背後怯怯地低下了頭。
 
“啊，好漂亮的小姐。舞酱，這位是?”
 
“是的，是文雄的同班同學黑澤美鈴。今天，我們三個人一起學習……”
 
“啊，是啊。文雄還在睡覺呢。你等一下，我去叫醒他。”
 
“請問，婆婆，如果您方便的話，我可以叫醒文雄嗎?”
 
“是嗎?那就拜托你了。呵呵，比起我叫醒他，讓舞酱叫醒他，文雄也會高興吧。”
 
“哎呀，婆婆，那我就打擾了。”
 
“……打擾了。”
 
黑辣妹和黑澤一進玄關，就直接上樓來了。
 
(這是什麼!?為什麼會變成這樣?devi）
 
這實在是太有趣了。
 
我消失了，溫暖地注視著這個狀況。
 
 
◇◇◇
 
 
“喂，舞。”
 
“噓!福米，會醒的吧。”
 
在門前跟舞打招呼，她慌忙把手指伸到唇前。沒辦法，我只好壓低聲音問。
 
“不是來叫醒他的嗎?”
 
“我說，福米睡在床上比較方便……”
 
“那是什麼?”
 
“算了，算了。”
 
舞小姐輕輕推開門，躡手躡腳地進了房間。
 
沒辦法，我也跟了上去。
 
感覺就像變成了泥巴一樣。
 
房間里出乎意料地干淨整潔。
 
這真是意外。我以為男孩子的房間會更亂。
 
書架上盡是漫畫。里面擺滿了連我都知道名字的少年漫畫。
 
東西很少，桌子上除了筆記本電腦，其他都是參考書和教科書。嗯，畢竟是考生，當然……。
 
舞一進房間，就突然往垃圾桶里看。
 
“咦……空的。”
 
“你在干什麼?”
 
“嗯……因為啊。前天，一直很厲害地忍耐著。回到家，我還以為一定会一個人做愛呢。”
 
“你、你、你在說什麼啊!”
 
“噓!美鈴，你的聲音太大了!”
 
舞再次在嘴唇上豎起手指，這次蹲下身子往床底下看。
 
“這里也什麼都沒有啊……絕對是藏在什麼地方的色情書……如果在電腦里看的話，大概會有什麼東西出來，不過好像是掛了密碼，果然是桌子抽屜的背面吧?”
 
“等、等一下，舞!你到底在干什麼啊!”
 
“一看就知道了。搜查喲，搜查。一個人看了什麼樣的書，不知道福米的喜好嘛。這樣的話，就可以幫他做這樣的cosplay了……嗯，如果是巨乳的話會燒掉。”
 
這是扯淡。這個孩子沒有隱私的概念嗎?
 
盡管如此，木島睡得很好。
 
一般情況下，只要發出這麼大的聲音，就會被吵醒，但他根本沒有醒來的跡象。
 
舞盯著kimo島的臉，一臉陶醉。
 
“哼福、福米，睡臉都是帥哥。”
 
“哪里啊?太醜了!”
 
也許是我也看慣了，不像以前那樣覺得這個男人醜了，不過，對帥哥的過分評價也是有限度的。
 
“為什麼呢?不是很可愛嗎?”
 
“舞，我真的開始懷疑你的審美了嗎?”
 
“美術從小學開始就一直是A。”
 
“我明白了……這就是畢加索意義上的帥哥。”
 
雖然我不覺得這張臉有什麼特別的立體派。
 
“話雖如此，一點也沒有要起來的意思啊，那就這樣……”
 
說著微微一笑，舞掀開毛巾被的腳底。
 
“啊……穿運動衫睡衣了嗎?下次我去買套運動衫吧!”
 
“等、等一下，舞!你適可而止……”
 
“不用了，不用了，這樣的機會很少啊!我也想讓美鈴看看福米有多厲害。”
 
“我不要，我不想看!”
 
“嗯，算了吧。看了這個，就不能再小看福米了。”
 
這麼說著，舞小姐一口氣把運動衫的褲子連褲衩都拽了下來。
 
我不由自主地說:“啊!”叫了一聲，轉過臉去。
 
這簡直是一團糟。舞酱完全缺乏常識和羞恥心。
 
話說回來，都這樣了，為什麼還起不來。KIMO島!
 
但是——
 
“咦……明明是早上，卻沒什麼精神。”
 
舞發出垂頭喪氣的聲音。
 
因為那個聲音，我不小心看到了那個。
 
躺倒在地的那個，和純君的那個，只能說完全是兩回事。
 
我為了掩飾自己的動搖，忍不住提高了聲音。
 
“等、等一下!舞，給我看什麼!收起來!”
 
“嗯，不過，福米的，其實不是這樣的。你等一下，就會好起來的。”
 
“等! ?”
 
舞小姐“啊”了一聲，突然把雞雞含在嘴里。這讓我大吃一驚。
 
我不經意地僵硬起來，舞卻不理會我，開始上下搖晃著頭。
 
滋波！滋波！滋波！滋波！
含有水分的猥褻的聲音響起。我很在意父母有沒有上來。即便如此，還是無法移開視線。
 
臉漸漸發熱。口中湧出唾液。我並不是這麼想的，只是想象著小雞雞的觸感，舌頭在嘴里蠕動。
 
“嗯，哈哈哈哈!”
 
“我不知道你在說什麼。”
 
“噗!話說變的越來越大了。你看，現在才半勃起，是不是很厲害?”
 
我已經無法將視線從那上面移開了。
 
(那是半勃起?太可怕了吧。那種人進不去!不行，絕對不行!)
 
“這麼小的東西，在嘴里腫脹，摸著就會變大的觸感。就是這樣。美鈴你不也這麼認為嗎?”
 
“啊，我不想!啊，我從來沒有叼過這麼髒的東西!”
 
騙人的。之前也咬住了純君的，變大的觸感是最棒的，這一點也很清楚。
 
“福米的味道真是太好聞了。雄性的味道，簡直叫人受不了。”
 
舞就像給我看一樣，一邊笑著，一邊用手托著KIMO島的東西。
 
不行。目不轉睛。
 
我明白了那種感觸。我好像也做過同樣的事情。知道公雞跳動的脈搏。那肯定不是純君的觸感。
 
(啊，這是什麼啊!這個記憶!)
 
大概，我的表情已經完全動搖了。
 
拚命調整著急促的呼吸。
 
“好吧，我先讓他去，你稍等一下。”
 
“讓、讓他去，舞! ?”
 
舞酱不理會我慌張的樣子，再次把cock含在嘴里，慢慢地咽下去。
 
難以置信。又長又大的那個全部被吞沒了。
 
考慮到長度的話，應該已經到達舞小姐的喉嚨深處，接近胸口了。光看著就覺得害臊。
 
但是，舞一副滿不在乎的樣子，開始上下搖晃著頭。
 
滋波!滋波！滋波！滋波！
 
我已經被壓倒了，只能呆呆地看著。
 
滋波！滋波！滋波！滋波！
漸漸地，還在睡夢中的kimo島開始痛苦地皺起眉頭。呼吸也變得急促起來。
 
看著他的臉，有什麼東西從肚子深處滴落下來的觸感。
 
然後——
 
滋尊尊尊尊尊尊尊！
當舞大聲發出抽抽搭搭的聲音的時候，木島的嘴里發出“哼哼”呻吟般的聲音，他的腰一陣痙攣。
 
下一個瞬間，舞的口中傳來“沙沙”的水聲。
 
(啊啊……我被弄暈了。)
 
“嗯、嗯、嗯、嗯……”
 
每當舞酱發出喉頭，就會想起精液的味道，舌頭不停地在口中蠢動。
 
味道很濃，黏糊糊的，讓人難以下咽。我記得那個味道。
 
(想喝……想喝……好想喝啊……)
 
我不由自主地坐在那里的同時，舞“噗”地抬起頭來。
 
“還是老樣子，太濃了，吞下去很費勁啊。”
 
說著，舞酱天真地微笑著。
 
我發現自己很羨慕她，我感到了一種無可救藥的絕望感。 

071暴虐的肠夫人
[第二章 071暴虐的肠夫人] by 夏目友人

早飯後，去給社員們喂食。

寵物在主人之後吃飯，是教養的基本原則，這種情況下也是這樣的道理吧。

第二次喂食的時候，我們和社員們都知道是怎麼回事，一切都很順利。為了避開大吃特吃的太田(姐姐)前輩，甚至發生了搶占地盤的事情。

今天早上依舊是燕麥粥。

「又來啦……」這樣的聲音偶爾也能聽到，但沒有人公開表示不滿。

就算再難吃也比自己挨餓更好，大家都明白這點。
話雖如此，如果大家知道我們的早餐是從紐約的名店買來的一盤價值兩千日元的本篤雞蛋隨便吃的話，會是怎樣的表情呢?

等待飼料箱放空，回收飼料是喂食的工作。

走廊上堆起空飼料箱後，銀發女仆吩咐我們到食堂集合。

在食堂里，銀發女仆讓我們坐在桌子前，開口說道。

「哎哎哎……」

嗯……突然聽到盛大的打嗝的人，到底該露出怎樣的表情呢?

「失禮了。今天早上有點吃多了……咳吼。請大家打起精神，從今天開始「調查」。鞭打是從早上喂食結束到晚上喂食為止的這段時間。立即隔離到另一個房間，進行縝密的調查。關於鞭子的計數，你也可以問問那個人。我們正在精確計數。」

銀發女仆的臉色不好。

本來就白皙的肌膚，變得有些蒼白。途中，她拚命地忍著打嗝，眼睛瞪得黑黑的。

在這種難以言喻的微妙氣氛中，島前輩怯生生地舉手。

「那個……可以提問嗎?」

「請。」

「有兩件事。一件是，如果知道了問題的四個人該怎麼辦，另一件是，打了一百次，可以自行申報嗎?」

「您的問題真好。在飼養場的入口，會有小倉蘭、托切，或者其他的傭人。如果你知道大罪人是誰，請告訴他。立即隔離到另一個房間，進行縝密的調查。關於鞭子的計數，你也可以問問那個人。我們正在精確計數。」

我不禁歪了歪頭。如果通過縝密的調查就能知道，為什麼一開始就不這麼做呢?

於是，銀發女仆這樣說道。

「我想森部大人是這樣想的:『為什麼不從一開始就進行縝密的調查?』香山大人是這樣想的:『姑且把雨宮的名字列舉出來吧』……」

「什麼? !」

我和唯醬情不自禁地在椅子上跳了起來。

「什、為什麼?能讀懂別人的心情嗎?」

「我不能讀懂她的內心，只能讀懂她的表情。因為女仆需要根據主人的臉色來揣摩她的要求。」

無論怎麼想，我都不認為這是可以從臉色上讀出來的內容……。

「請允許我把話題放回正題。對於森部大人的疑問，只能說是監禁王大人的意志。另外，香山大人想的內容不能采納。如果經過縝密的調查，發現與她無關，我將（讓其）與各位交換立場，所以我認為，最好是在你確信了之後再說。」

「……墮入豬的模式又增加了。」

唯醬苦澀地說。

得好好整理一下，如果不小心把墮入豬的話，可就糟糕了。

墮入豬的模式是……。

·鞭打未達到一百次的情況。

·回答了豬的問題的情況。

·將錯誤的人指定為大罪人的情況。

目前應該只有這些。聽起來其實這個案例……也是，我覺得好像會增加……。

「那我給你們發鞭子。」

銀發女仆說著，不知從哪里取出一根環狀的鞭子，遞到我們面前。

用皮編成的一根鞭子。那也是相當的重量感。如果因為這種事被人打，一定會痛得不能開玩笑。

「哇……這不是真的嗎?我還以為會在綜藝節目里玩懲罰游戲呢……」

「那種薔薇鞭雖然聲音很大，但不怎麼疼。」

銀發女仆露出一副「不疼就沒有意義」的表情，若無其事地說道。

「那麼，我就待在飼養場前，等您準備好了再『調查』……嗯，不好意思，請您開始吧。」

當銀發女仆走出餐廳不見蹤影時，我們一齊歎息。這一刻終於到來了。

雖然已經做好了心理準備，但一旦拿起鞭子，身體就會顫抖。

幾天前還在一起練習的前輩和同學，真的能用這樣的東西來打嗎……。

「那個……告訴他們如果能找到這四個人，大家的待遇就會變好，而且找到的那四個人也不會被殺，讓他們主動站出來，怎麼樣?」

聽我這麼一說，唯醬露出驚訝的表情。

「森部桑，你都到這個時候了，還能八面玲瓏嗎?你啊，總是看別人的臉色。」

「不是、不是這個意思……」

「很好，真咲大人一開始就沒說要殺四個人嗎?」

「啊?」

「你想想看。部長問那四個人怎麼辦時，真咲小姐是這麼說的。「花幾年時間把身體削掉，只留下最低限度能活下來的髒器，然後用冷藏快遞送回家。」」

確實如此。雖然對內容過於嚴酷產生了誤解，但一句話也沒說要殺了他。

甚至還說「最低限度能活下去」。

「也就是說，對那四個人來說，什麼都沒有改變。他們並沒有被說『不剁手』。也就是說……島前輩說了一些不需要的話，只是增加了對我們的限制而已。」

「……對不起啊。」

島前輩無力地垂下頭。

原來如此……如果他們聽到自己被斬首，而其他人的待遇卻變好了，那四個人一定會更加頑固。

唯醬盯著不由自主地垂下肩膀的我，加重了語氣。

「森部桑，你好像很同情其他部員，可是你有這樣的餘裕嗎?我們的立場和其他人只是一線之隔。特別是，絕對不能透露有調換的可能性。我要是站在豬的立場上，知道了這件事，即使意氣用事也要做。」

「是啊。如果調換發生的條件被曝光的話，他一定會設下圈套……白鳥之類會耍手段的鬼，一發就能把你殺了。我和初醬，一次也沒贏過那家夥……」

白鳥早紀——通稱白鳥前輩是長跑選手。

雖然速度並不快，但因為善於耍手段，經常取得好成績，即使和社員們一起打賭，也一次也沒有輸過，是個善於耍手段的魔鬼。

「可是，可是……只要其中有一個人墮入豬，一切都會敗露……」

「是啊!是啊，所以我們就互相支持吧!」



◇◇◇



幾分鍾後，我們四個人都站在了飼養場的門前。

當然不需要四個人同時鞭打，但大家都沒有勇氣一個人進來鞭打。

「準備好了嗎?」

面對站在門前的銀發女仆的提問，我們一臉緊張地點點頭。

她行了一禮，打開門的一刹那，我們一齊向飼養場走去。

在食堂的討論中，首先得出的結論是，今天要習慣鞭打。

怎麼說呢，就是在決心動搖之前，先氣勢洶洶地開始抽，實在是粗暴的說。

一片混亂的昏暗飼養場。我們一窩蜂地闖進來，社員們嚇得一齊後退。

站在最前面的唯醬說:

「雨宮啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」

她突然發出怪聲，徑直朝雨宮前輩撲去。

「什、什、什……!」

不知所措地抽搐著臉的雨宮前輩面前，揮下鞭子。

緊接著是風斬聲，是尖銳的擊打肉的聲音。

還沒等雨宮前輩起身，唯醬的鞭子就打在了她的肩膀上。

「啊啊啊啊啊!好痛啊!」

雨宮前輩轉過身想要逃走，唯醬不停地鞭打。

就好像是殺父仇人一樣。

在旁人看來，她就像在跳小綾一樣，左右開弓揮著胳膊，把鞭子打向前輩。

「住、住手!腸子!你這個笨蛋!」

就在雨宮前輩回頭怒吼的那一瞬間，唯醬的鞭子打在了雨宮前輩的臉上。

「哇!」

雨宮前輩發出野獸般的聲音，轉身離開。「嗯……嗯……」她一邊呻吟，一邊在地板上掙紮。

迷你裙特情女警用鞭子鞭打龜甲縛的全裸少女，卻絲毫沒有淫靡之感。那里只有淒慘的暴力。

「這個!這個!雨宮!臭女人!都是你的錯!都是你的錯!」

「唉，住手，住手吧……唉，住手……」

雨宮前輩還是那樣。如果手是自由的，就可以用手捂住頭，捏成一團，但如果雙手被反綁著，那就行不通了。

皮膚上已經出現了無數的紅色格子圖案。破了的皮膚滲出了血。

悲鳴逐漸減少，無力的呻吟聲比例逐漸上升。

雖然四個人已經決定各自開始鞭打，但唯醬的這種氣勢讓我們都呆立在原地。

我看向唯醬，她滿頭大汗的臉上散發著快樂的氣息，歪著嘴。

「真好聽!看吧!叫得好聽點!」

雨宮前輩被傾盆而下的鞭雨淋得滿臉皺紋，邊哭邊叫道。

「住手。痛死了，為什麼只有我？」

「為什麼?你說什麼?」

太陽穴突然冒出青筋。

就在唯醬用力揮下鞭子的瞬間，一個人影撲了進來，蓋住了雨宮前輩的身體。

後背被啪的一擊，那個人影「啊~ ~ ~」發出聲音。

是田代部長。

「哈、哈……香山!住手，再打下去雨宮就要死了!」

部長捂著雨宮前輩大聲說，唯醬歇斯底里地叫了起來。

「太囉嗦了！部長到什麼時候才會不要管，身為肉肉的家畜!」

完全興奮起來的唯醬舉起鞭子，不停地抽打部長的後背。

就在這時，島前輩慌慌張張地抓住了唯醬的肩膀。

「停下吧!初醬沒有成為大罪人的可能性，沒有必要鞭打她吧!」

但是，唯醬狠狠地瞪了島前輩一眼，甩開了她的手。

「面對前輩，請停止吧?在這里，你和我已經是平等的調查官了。倒不如說，（对于）替代部長候補被選上的你，我的地位不是更高嗎?」

「什麼嘛!」

唯醬無視大聲喊著抓著胸脯的島前輩，問門口的銀發女仆。

「小蒼蘭小姐，打了調查官也算進去嗎?」

「不算。反而是監禁王大人所不希望的，所以會被罰的吧。」

「聽說了嗎?如果不想受到監禁王大人的懲罰，請放開你的手。」

唯醬眯起眼睛挑釁般地說，島前輩一臉苦澀地松開了手。

「小蒼蘭……我還能打多久?」

「還有四下。」

「啊，一百，沒想到這麼快。」

說著，唯醬環視了一下四周，視線停在金春學長身上。

「對了，你和那個腐爛的雨宮關系很好吧?」

「不，不要……啊啊啊啊!」

唯醬嘎吱嘎吱狠狠的鞭了金春學長，說:「這樣就一百了。」把鞭子扛在肩上。

然後，對著不停抽泣的雨宮前輩，咧開嘴。

「雨宮啊……明天也請期待吧。」 

072那是……如果站在后面，就会这样
[第二章 072那是……如果站在后面，就会这样。] by 夏目友人


「嗚……嗚……嗚……」

眼淚吧嗒吧嗒滴落下來。

我拖著手里的鞭子，哭著回到房間。

打開門，只見唯醬正坐在床上。

可能是剛洗完澡吧，她只裹了一條浴巾，沒有任何光澤。頭發濕漉漉的，豎著卷起來，好像還沒用毛巾擦干，看起來特別重。

「真晚啊。」

確實花了不少時間。從唯醬先走出飼養場，已經過去兩個多小時了。

這不是沒辦法嗎?

我不像唯醬那樣，能若無其事地鞭打別人。

「那麼，你在哭什麼呢?看你這個樣子，沒能打那些豬嗎?」

我使勁搖頭。

打了。

打過了，回來了。

我一進到門，就癱坐在紅地毯上。

「嗬!嗬!嗬!嗬!嗬!」

眼淚止不住。呼吸困難。我的情緒已經亂七八糟了。

罪惡感啦、成就感啦，能起名字的感情什麼都好，把這些東西卷進來，在內心深處纏繞的這種感情到底是什麼呢?明明黑色的，卻驕傲的這種感情。

唯醬一臉驚訝地問我。

「那之後發生了什麼?」

那之後的事……那是在唯醬完成一百下鞭打，搶先一步走出飼養場之後的事。

我依次回想起那個。


◇◇◇


「我去洗個澡吧。豬的味道到處都是，很不舒服。小蒼蘭小姐，可以吧?」

「嗯，當然。」

唯醬踩著厚底靴走了出去，雨宮前輩的哭泣聲和部長擔心的聲音被淹沒，辱罵唯醬的聲音此起彼伏。

雖然也有人對「洗澡」這個詞異常嫉妒，但大體上是對鞭打雨宮前輩的行為和對前輩說話方式的指責。

確實，唯醬的態度並不值得表揚，對島前輩的態度也幾乎是遷怒。對雨宮前輩蠻不講理的暴力，在被毆打的人看來，是難以原諒的暴行。

但是，從她們嘴里說出來的壞話，一旦消費完眼前發生的事情，馬上就會追溯到幾天前、幾周前、幾個月前的事情，添油加醋，把唯醬塑造成毫無優點的壞人。

女孩子聚在一起，這個很可怕。

「明白」這句話不斷累積起來，負面共鳴不斷膨脹，這種情況只能用醜陋來形容。

但是，正因為如此，一想到今後自己也要鞭打大家，遭到這樣的惡意攻擊，就不由得畏縮起來。

(不行……這樣不行啊。)

就在心里說出這種泄氣話的瞬間，突然在視野的一角，一條黑色的繩子在空中飛舞。

「嗖」的風斬聲。「啪」的一聲。與此重合的是「哇!」短促的慘叫聲響起。

我不由地瞪大了眼睛，轉頭一看，只見高砂學長面不改色，正用鞭子鞭打蹲在她腳下的一年級學生。

「好痛!好痛!」

「呀，住手，好痛? !」

「咿呀!」

前輩仔細地輪流鞭打著七名一年級生。

和唯醬比起來，這次的鞭打要軟弱得多。一看就知道。高砂前輩顯然是為了完成指標才打的。

「那個笨蛋……昨天我跟你說了別偷懶。」

島前輩在我斜後方歎了口氣。

結果，高砂前輩只是默默地在幾分鍾內把後輩們打完，然後匆匆回了房間。

「森部，她一會兒就回來……」

「啊，是嗎?」

然後，島前輩氣勢洶洶地點了點頭，然後轉向社員們，大聲說道。

「告訴你們不要誤會。剛才我和腸夫人稍微吵了一下，並沒有說腸夫人的做法有錯。」

以二年級學生為中心，傳來了小小的騷動。

「我們的目的不是鞭打大家。（是要）找出造成我們這樣的原因的四個笨蛋。不過，就算我老實地說出來，也不可能出來吧。沒錯。我知道你不會遭殃的。所以啊……」

島前輩環視了一下大家，這樣說道。

「沒有人能不倒下，我覺得還是自己站出來比較好，這樣也不會經常倒下。」

然後，視線停在一個二年級學生身上。

直到肩膀的直發，明明沒有這個打算，卻經常被人問「為什麼生氣」，一副瞪大眼睛的表情。

是白鳥前輩。

「不過，就算我們不打，只要大家主動找出這四個笨蛋，就不用挨打了……明白我說的意思嗎?」

能聽到好幾聲喉嚨里發出的咕嚕聲。島前輩徑直走到白鳥前輩面前。

「話是這麼說……我們也不能在這里等太久，今天我們先把覺得可疑的人打一頓。」

「我覺得你在用奇怪的眼光看我……是我嗎?」

「白鳥。請回答我的問題。不要說反話。你，三年級的藤原舞……你知道嗎?」

「……那個，被羞辱的人是吧?」

「不是不要說反話嗎!」

島前輩啪的一聲，把鞭子甩在白鳥前輩的大腿上。

「好痛!」

白鳥前輩皺起眉頭。但並沒有特別害怕的樣子。

「怎麼了?你知道的嗎?實話實說!不知道的話，起碼還要吃十發?」

「我知道。我朋友的哥哥和她很要好……聽說她很有錢。」

「啊，那個黑辣妹有錢啊，人真是不可貌相啊……」

「那麼，對錢不感興趣的白琦（=白鳥），有沒有想過向那個有錢人要錢?」

「你說我對錢不感興趣……是什麼理由?」

「別囉唆!只回答我的問題!」

「沒想過，因為我只是聽朋友說的。」

「那個朋友是誰?在這里面嗎?」

「沒有啊……一年級的立岡絆，只是說和一年級的佐藤是同班同學，我也一起玩而已。」

「哦，佐藤啊……」

島前輩一邊說著，一邊和佐藤四目相對，佐藤一下子跳了起來。

「哇，跟我沒關系!」

「吵死人了。白鳥和佐藤，還有金春和足立，你們四個人在那里並排站著。」

這次是金春學長和足立學長跳了起來。

「為什麼是我!」

「我已經被腸夫人打了!太不講理了!」

「不接受你們的提問。快點，擺在那里!」

說著，島前輩對著兩人揮起了鞭子。

本來島學長一開始就說要打二年級的。所以除了雨宮前輩之外的三名二年級生，再加上提到名字的一年級生佐藤，這四個人就成了目標。

「好了，你們這幫混蛋，老實回答吧?你們當中有誰對藤原舞出手了嗎?有的話就報上名吧!」

沒有人回答。

「別騙我!」

「我沒有說謊!」

就在這一瞬間，島前輩把鞭子揮到白鳥前輩的屁股上，發出一聲巨響。

「喂，喂!」

田代部長不由自主地想要探出身子。但是，島前輩用鞭子打在她旁邊的地板上，平靜地說。

「初醬，你能乖乖待著嗎?我不會像香山那樣打初醬的。」

結果四個人和島前輩一邊互相怒罵著「這不是謊言」、「不要說謊」，一邊結束了一百次的鞭打。

結果，這四個人中沒有人站出來。

四個人屁股上都是蚯蚓腫。光是看著就覺得很痛。

對於這四個人，既然堅持到了最後，就可以把他們從大罪人候選名單中除名嗎?

不過，我也覺得，與其被剁成碎片，還不如忍受這種程度的痛苦。

「白鳥……你能理解我說的話嗎?如果大家找出那四個人，我們也不會打大家的。」

「狠狠地打人……隨你的便。」

白鳥前輩說著瞪了我一眼。島前輩一邊擺著手，一邊走向走廊。

目送著島前輩的背影，我屏住呼吸，突然意識到。

(只剩下我了!?)

在發呆什麼呢?

仔細一想，在場的審問官只有我一個。

環顧四周，雨宮前輩雙眼通紅的視線讓人心痛。白鳥前輩威嚇般的視線讓人心痛。部長擔心的視線是唯一的安慰，其餘的視線都很痛。

(怎、怎、怎、怎麼辦!)?)

我慌忙轉向一年級的學生，她們「哦?是嗎?」幾乎要說的樣子，瞪著我。

可怕。太可怕了。

「喂，森部，你難道不想以森部的身份來鞭打我們嗎?」

「不行啊!可別勉強自己啊!你看，你不是在發抖嗎?」

說著，齊藤和岸城放聲大笑。

「森部，我們不是朋友嗎?跑步的時候，配合慢的你的節奏的，是我們吧?」

「你看，紗織，如果你想和我們做朋友的話……對吧?」

大牟田和小池從右側走近。

「說起來，本來就很糟糕的森部是做不到的。」

「你要是揮舞鞭子，肯定會自爆的，快來這邊！」

堀田先生和明子從左側探出頭來。

已經夠了。想逃離。

如果她們沒有被反綁，鞭子早就被搶走了吧。

「不要靠近……」

我束手無策地後退著。

不行，不行，就這樣逃走吧。就這樣自己主動放棄掉墮成豬吧。也許這樣比較輕松吧?

就在我開始思考這個問題的時候，走到我身邊的一年級學生們把目光投向我的背後，「啊? !」大家一齊後退。

(呃，什麼?)

下一瞬間，有人輕輕抓住了我的肩膀。我慌忙回過頭去，耳邊傳來一聲耳語。

那是銀發女仆的聲音。

「森部大人，沒有必要害怕。你已經是監禁王大人忠實的仆人了。偉大的監禁王大人不會原諒傷害你的人，請果斷地揮鞭。」

「可是，可是……」

「有我在。對你造成危害的人，在偉大的監禁王大人的名義下，我將給予懲罰。」

「嗚、嗚、嗚……」

「不要緊的，請相信監禁王大人……」

「哇，哇啊啊啊啊! !」

老實說，比起一年級生，我更害怕銀發女仆。

已經破敗不堪。

我舉起鞭子，毫無目標地揮了下去。

最初的一擊還記得很緊。我記得擊中小池的胸口。

從那以後，幾乎不記得了。

「已經超過一百了，還能繼續嗎?」

被銀發女仆這麼一叫，直到回過神來，我一直忘我地揮舞著鞭子。

我不記得打了多少人。

回過神來，一年級生滿是紅腫的蚯蚓，用害怕的眼神看著我。

銀發女仆的額頭上也出現了好幾條蚯蚓，但她裝作沒發現。

「今天……就要結束了。」

我這麼一說，銀發女仆很有禮貌地折腰說:「辛苦了。」

然後，她又轉向社員們繼續說道。

「那麼，如果森部桑離開房間，豬們就要受到懲罰。」

「什、為什麼!」

田代部長一臉驚愕地站了起來，銀發女仆驚訝地聳了聳肩。

「是你!你!我說了那麼多，可是你卻包庇那里的母豬，妨礙了香山大人的執行。」

頓時，對部長的指責聲四起。

「部長!你這個人啊!你不用管雨宮!」

「什麼啊到底！」

「又要劈里劈里?已經夠了啦……」

不想再聽下去了。

我捂住耳朵，衝出房間。


◇◇◇


我說完，唯醬微微一笑，握著我的手。

「鞭打的瞬間，你覺得很舒服吧?」

我不由得僵住了。

我想。

我想到了。

第一個擊向小池胸口的那一刻，我的背脊一陣顫動，有一種像電一樣的舒暢感。

什麼也說不出來，垂頭喪氣，唯醬在我耳邊小聲說。

「我想侍奉監禁王大人……一起去拜托真咲大人吧?」 

073偶尔什么都没发生的午后
[第二章 073偶尔什么都没发生的午后。] by 夏目友人

第一次见到小苍兰，是在还不到一百岁的小时候。

魔界贵族的女儿，作为爱好，被迫学习闺中之术。

如果能以女婿的身份迎入更有实力的魔族的话，就能保证家族的安泰，因此作为女人满足男人的技术，优先顺序非常高。

关于闺中之术，我的家庭教师是让上上代魔王腹上死，成为魔王继承战争的导火索的臭名昭著的上位淫魔eldersacubus的小苍兰。

说起来应该是老师和学生的关系，但后来经过奇妙的过程，她现在成了我的随从。

(以前「胯下有世界的女人」、「腹上死的女王」、「大淫妇」等各种说法，应该让人害怕吧……为什么会变成这样?)

我耸了耸肩，对着托切点了点头。

「托切，来治疗她，devi。」

「帮了大忙。」

小苍兰的额头上画了一大片蚯蚓回来的时候，我还以为是猪们发动了叛乱，但仔细一听，真是荒唐。

森部这个姑娘有着一颗非常纯真的心。

正因为如此，只要滴上黑色墨水，一定会染的很漂亮。

为了制造契机，命令这个蠢货淫魔支援她，没想到这个蠢货竟然在背后对即将挥鞭的人低语。

照她的计划，森部半狂乱地举起鞭子。

到那里为止很好。这是好事。

但令人遗憾的是，森部挥舞的鞭子击中了小苍兰的额头。

然后这个笨蛋当场就说:「啊呀……哎呀……」一边呻吟，一边胡乱蹲在地上。

我早就知道她是笨蛋、傻瓜，但没想到会到这种地步。

唉，最后还是忍耐着，什么事也没发生，我觉得表扬一下也挺好的。

借助托切的治愈力量，治疗结束后，小苍兰再次转向我，开口说道。

「不管怎么说，公主，我一个人有点不够用了，能不能从我手下的淫魔那里叫一个人来?」

「没关系的devi啊……那个?」

我不由自主地盯着她。淫魔这帮家伙本来就太自由奔放了。

从这个意义上说，小苍兰是相当少见的类型。

「没有问题，责任由我来承担。如果有问题，我愿意接受笞刑。」

「……试着说真心话的devi。」

「真心话?」

「你不是想接受吧，devi?鞭子。」

「我很想接受。好久没被打了，有点疼。」

「驳回devi。」


◇◇◇


我用暧昧的方式暂缓了唯酱的邀请，想和岛前辈商量一下，推开了对面房间的门。

但就在这时，房间里传来一个声音:

「啊……啊……啊……」

高砂前辈的喘息声传来。

慌忙躲在门后往房间里一看，发现床上有两个穿着内衣的女人纠缠在一起。

仰着身子，痛苦地挣扎着的是高砂前辈。

坐在她身上，歪着嘴的是岛前辈。

「对不听话的家伙，我要惩罚他!」

「嗯……嗯……原谅我……」

「这是让你身体记住。」

「不要死了……」

「别啰唆!在腰疼到不行之前我才不会饶你!」

「啊，太过分了……」

看来是岛前辈责怪了高砂前辈今天的偷懒。

岛前辈确实说过「待会儿再来」，但怎么可能……。

(好厉害……岛前辈，你在哪里……好厉害……)

脸颊不由自主地发热。

那种兴奋是不可避免的。

因为——

实在是漂亮的反.虾.固.定。（=boston crab，摔跤技艺之一）

另外，从祖父那一代、父亲那一代开始，就坚信反虾不是鹤〇拳（=武术？）而是dallon（ドラ〇ン？），我是不折不扣的新日（日本一摔跤比赛）粉丝。


◇◇◇


「唔……唔……」

感觉睡得相当好。

尽管如此，总觉得乱七八糟的身体很慵懒。

刚要睁开眼睛，阳光就从窗户射进来，直射在脸上。

炫目。

我再次闭上眼睛。

有窗户，就意味着在『房间』之外，是我自己的房间。恐怕是莉莉帮我搬出来的。

闭着眼睛，恍惚地回想起来，昨晚的事情，我大致记得很清楚。暴走的时候也一样。

凉子的妹妹……嗯，是响子吧。面对响子，我有些不耐烦，为了让她明白这一点，我喝了一整瓶营养饮料。

大暴走按计划进行。

不停地侵犯响子，把提高等级的电子音听了两次。

但是，应该是新取得的功能的内容也不记得了。

(自己拥有的功能，事后能确认吗?去问问莉莉吧。)

不管怎么说，响子堕落到了从属状态。

她是个非常要强的女人，所以今晚让她打扮成可爱的小女孩模样，抱着她也不错。

想到这里，大腿间坦率地做出了反应。

响子昏过去后，一边撕破闯入的凉子的衣服，一边犯下了，在此过程中，偶然走进房间的真咲也按在墙上犯下了。

(……先不说凉子，真咲也真是吓了一大跳……之后再道歉比较好。)

然后，找到莉莉，把莉莉压在地上之后，有人从背后吻了我……这时意识中断了。

(我想攻击莉莉。哇……好像要生气了。该怎么讨好呢……)

一方面觉得不好，另一方面又觉得可惜。

如果问我想不想抱莉莉，当然想抱。

不管怎么说，她是一个超级漂亮的美少女。虽然是萝莉。

想到这里，我注意到耳边传来的鼾声。有人紧紧抱住我的手，仿佛要把我夹在大腿里。

(真咲……?)

不不，不可能。这里是『房间』之外。

我吓了一跳，转头一看，只见躺在床上的藤原桑睡得正香，正呼呼大睡。

(……老妈又擅自让你进屋了吗?)

话虽如此，藤原桑倒也没什么问题。

为了不吵醒藤原桑，我轻轻地站起身，抚摸着她的头发。

这样看来，藤原桑果然很可爱。

睫毛很长，皮肤也很光滑。每一个零件看起来都小而梦幻。

我凝视着她的脸。

「起床了?」

突然，房间一角传来一个女孩的声音，我慌忙朝那边望去。

那里有一个靠在墙上做体育运动的女孩。

「黑泽……桑?」

大地色的长裙配上深绿色的束腰。一身轻装打扮的森林女孩的黑泽。

一看，她手里拿着一本漫画，漫画的主人公是一个挥舞着大剑的男人，封面是白色的。

地板上，一卷一卷地堆积成山。

「为什么会在这里?」

「啊……嗯。」

(确实如此。)

「我现在住在舞小姐家。」

这么说来，凉子说过这样的话。

「然后……我说了不去，但是对舞说的有不听的地方。然后，就被强行带了过来。」

「是吗……什么嘛。」

「是的。」

就这样沉默了。

空气中弥漫着微妙的气息。

本来我和黑泽桑在同一个房间里交谈就不正常了。话题不可能继续下去。

外面隐约传来孩子们的吵闹声。

房间里有点昏暗。午后的阳光虽然从窗户射进来，但房间的阳光并不充足，这也是理所当然的。

黑泽桑的视线再次落在手上的漫画上，小声说道。

「怎么称呼才好呢?」

「啊?」

「你的事。一直叫你『kimo岛』，对舞小姐不太好嘛。不过，我还是不想叫你『福米』。」

「啊，啊……那就是一般的木岛君啦文雄君啦之类的吧。」

于是，黑泽桑用锐利的目光看着我。

「为什么我要听你的呢?你不是傻瓜吗?」

「呃……」

这么说……。你不觉得很过分吗?

关系已经恢复到被脚踢的地步了，我想这也是没办法的事。

「怎么了?不可以一直盯着看，太恶心了。」

「啊，对不起。黑泽桑不穿制服，真是稀奇。」

实际上是新鲜的。

除了制服以外，其他的都被拿走了，只见过穿着内衣或裸体的。

「这件衣服是我跟舞小姐借的，之后我会跟舞小姐说，最好马上拿去干洗。」

「看一眼就变这么脏? !」

好厉害啊，我。

「喂，福米欧，这个漫画最后怎么样?」

(福米欧 ?)

说到底，似乎是不太喜欢加君字，但如果弄错了一步，就会听起来像是男朋友或女朋友的称呼。

如果前面说「去买炒面面包吧」的话，那就另当别论了。

「嗯……那个还没有完结。现在是四十卷吧。最新出版的是。现在读到第几卷了?」

「三十二，那个，被关在这个监狱里的女孩子们……会怎么样呢?」

这个问题非常敏感，我不由得语塞了。

(嗯，是漫画的事吧……?)

但是，就在这时，藤原桑突然说:「哇哈哈……」伸了个懒腰。

看来是醒了。

「度米……早……睡个觉，起床的时候，旁边有个福米，是最高的。」

藤原桑开始用脸颊蹭我的胸口，黑泽桑「哼」了一声，目光再次落在手上的漫画上。

「怎么了?你和美铃成了好朋友了?」

「啊?那个，只是……」

「没有啊。」

一脸怅然地说出这句话后，黑泽桑站起来说道。

「舞，差不多该回去了吧。还有Kimo岛。准备好纸袋。我要继续借读这本漫画。」

嗯……虽然不知道是怎么回事，但好像还是回到了KiMO岛。或者说，我并没有说要借给你……。

「还有，你们睡觉的时候，这里的妈妈过来看，看到舞小姐在旁边睡觉，高兴地说『哎哟哎哟哎哟』。」

(等一下!?，那个可是超辛苦！）

与不由自主地垂头丧气的我形成鲜明对比。

藤原桑——

「啊哈哈，是父母公认的情侣!」

黑泽桑发出欢呼的声音，「哼」了一声。 

074十分可爱的响子
[第二章 074可爱可爱的响子] by 夏目友人

「莉莉，在吗?」

「嗯?什么devi?」

藤原桑和黑泽桑两人走后，我姑且叫了莉莉。

昨晚……不，是今天早上吗?担心莉莉会不会因为我袭击她而生气，但她的态度丝毫没有变化，也没有要提起被袭击这件事的样子。

说实话，松了一口气。虽然觉得道歉比较好，但也觉得那样做有点像自找麻烦。

暂且先观望一下，「去问问莉莉吧」，把心中的想法说了出来。也就是说，关于「确认自己现在拥有的功能的方法」。

「只要把手放在门上，调出『获取功能一览』就可以了。」

「叫出来?」

「快看看，取得功能的一览devi。」

叫出门，按她说的去做。于是，门上以贴纸的形式，贴出了获取功能的一览表。

★获取功能一览★
————————————————————————————————————————————————
·房间制作水平6(20个房间)UP !
·家具设置等级5(豪华)UP !
·房间扩张等级2(8倍)UP !
·设置浴室
·厨房设置
·服装房间设置
·设置游泳池
·新设置大浴场!
·走廊设置
·通过房间
·内部装修
·房间连接
·奴隶传唤
·魅力校正
·人物遗忘
·视觉附体NEW !
·好感度NEW !
·潜望镜
·后门
·独白
·麻痹
·记号
·支部
·禁止
·沉默
·寂静
————————————————————————————————————————————————

「这么一看……真是不少啊。」

有频繁使用的东西，也有忘记存在本身的东西。

但是，莉莉看着显示的一览表，微微皱起眉头。

「微妙devi。新获得的有《大浴场设置》、《视觉附体》、《好感度》三个。嗯，姑且不说「设置大浴场」……剩下的两个则相当微妙devi。」

「是吗?光看字面，好像很厉害。」

「看，devi。」

说着，莉莉在文字上划了划，就像图例一样的形式显示出了说明文。

————————————————————————————————————————————————
《视觉附依》

·可以把隶属状态的人看到的光景放映在墙面上。

《好恶度》

·从室内的人中指定两名，可以用数值确认彼此的好恶感情。但是不能把自己指定为对象。
————————————————————————————————————————————————

「『视觉附体』的人，到底是只有视觉的devi。因为听不到声音，所以对情报收集没什么帮助的devi。顶多只能用来偷窥女浴室和更衣室的devi。」

「好啊，太棒了。」

「监禁王，只是满足于偷窥devi吗?」

「嗯……这个，确实。」

「「好感度」是指知道人际关系的好坏devi，毕竟是在同一个房间里的人。老实说，很难使用。devi。」

确实如此。

能派上用场的，大概只有正在集体调教的田径队。先不说有什么意义。

「对了……田径队那边怎么样了?」

「是这样的devi啊……大体上很顺利的devi。我想，大概再有三天左右，就会有一个人作为宠姬候补，与她见面。」

「哦，那可真让人期待啊。」

「先不说田径队，今晚怎么办devi?反正已经吃了上位淫魔eldersacubus的漏极，又被黑辣妹嗦过一次，我觉得老实待一个晚上也挺好的devi。」

「等一下?你刚才说了什么?被藤原桑嗦了一次，是什么意思?」

「趁你睡着的时候，在黑泽面前用嘴轻轻拔出来的devi。」

「啊? !」

这真是令人吃惊。

「感觉很不错，是个头脑很奇怪的女孩子devi。托她的福，黑泽也变得相当在意福米福米了devi。」

「是吗?我想我只是和往常一样被撞了一下……」

「嗯，看着就好了devi。那么，让我们把话题转回devi，今晚你要做什么devi?」

「嗯，我也想确认一下响子的情况，晚饭后还是去卧室吧。」

「那么，把凉子妹妹带到隶属状态的方法，我只给你一点提示，其余的就自己想了。」

「总觉得有点小气。」

「娇生惯养是不会成长的devi。」


◇◇◇


「真讨厌……到底是怎么回事?」

醒来后，一丝不挂。

我就在姐姐带我来的第一个房间，那间以蓝色为基调的豪华房间的床上。

昨天真的很惨。

姐姐带我来的地方，是一个稚气未脱的臭小子。

姐姐竟然跪在那个臭小子的脚下，让我吃了一惊。

我想，这个臭小子一定是仗着父母的权力摆架子的。替姐姐先把你干掉吧。我是这么想的……。

「不是怪物吗……」

不由自主地抱着头。

大学出道后，晚上泡在俱乐部里，和那些两手都不够用的可怕男人交往，对可爱的女孩子出手，做她的性伙伴，甚至从男人那里抢过来。

说实话，甚至觉得，无论是对男人还是对女人，没有比我更擅长做爱的人了。

但是，那只是一种自恋。

别说是惩罚他了，就在他还没回过神来的时候，就已经被他狠狠揍了一拳，连反击的突破口都找不到。

本想趁机装出投降的样子，一边撒娇一边反击，没想到对方比我想象的还要鬼畜。

被狠狠地揍了一顿，腿和腰都站不起来，摇摇晃晃的我被盖住了，从那里开始疯狂的鬼活塞。不管你哭还是叫。

当我放飞意识时候，就像戳破子宫一样被推了上去，被强行拉回现实，再次扔进快乐的海洋。

最后，我的傲气和自尊心都荡然无存，像个孩子似的大哭起来，但他似乎没有人心，一刻也不放松。

即使拿出来，也没有变小，没有抽出的小鸡鸡，到底（在里面）出了几次?光是想起来就浑身发抖。

终于明白姐姐叫主人的意思了。

那是一个不能违抗的家伙。

是不顾一切地活下去，还是谄媚地被人疼爱。

必须选一个。

如果记住了那样的性爱，即使被其他男人拥抱，也一定会觉得不满足。

但是随着时间的流逝，总有一天会被遗忘。

我想相信可以忘记。

如果没有，就真的只能堕入奴隶的深渊。

要想逃跑，只有现在。

我下了床，把手放在墙边的门把手上。

这扇门的对面是姐姐公寓的卧室。

门一下子开了。

对面是卧室。

但是，无论如何也迈不出脚步。

「为什么啊!可恶……」

砰的一声关上了门，我瘫坐在那里。但是，就在这时，「咔嚓」一声，通向走廊的门开了。

「晚上好，起床了吗?」

说着走了进来的是一个穿着睡衣的可爱女孩。

但是，无论如何也不知道年龄。

虽然看起来像高中生，但长着一张娃娃脸，个子娇小，一不小心还以为是小学生。然而她的巨乳却是意想不到的惊人。

「什么啊，你?」

「初次见面，我叫羽田真咲。我是来找文雄帮我整理衣服的。」

「衣服……啊，得救了。」

(文雄就是那个臭小子吧?)

「你……跟文雄是什么关系?」

「是啊，是恋人，是性奴，是妻子。」

「不知道是什么意思啊……」

「过不了多久你就会明白的。特别是文雄，他说今晚要整晚疼爱响子，所以一定要打扮得可爱一点!」

「啊? !」

「啊!真羡慕你!我也希望能疼爱我……响子小姐是新人，优先照顾她。」

这个叫羽田真咲的女孩子，真的很羡慕被那个臭小子抱在怀里，一看就知道。

「啊，你喜欢那个叫文雄的家伙吧?喜欢的男人可以抱别的女人吗!」

「是啊。如果文雄君高兴的话，（我也会有）被咚咚抱在怀里的感觉。响子小姐也有过这样的经历，所以我想她也能理解。文雄君的那种性爱，一个人是无法承受得了的。」

「嗯……确实。」

「现在就我和凉子小姐，也欢迎响子小姐你！」

「啊，等、等一下! ?姐姐也被抱着吗?姐姐，你有未婚夫了吧?下个月就要结婚了吧?」

「嗯，不过，没有比文雄君更厉害的男人了。凉子小姐，觉得其他男人大概都是草履虫之类的吧?」

「……草履虫。」

虽然只见过一次，但姐姐未婚夫的身影掠过了我的脑海。是个稍微年长的戴着银框眼镜的美男子。

那个男人知道现在的状况吗?

「说了半天，文雄君等得不耐烦了，快点换衣服吧!」


◇◇◇


一个叫羽田的女孩牵着我的手，把我带到昨天被人乱来的那个有大床的房间。

「努力让文雄君心情舒畅吧。」

「等一下!」

情不自禁地向出门的她伸出了手。

就在这时，背后传来了欢快的笑声。

回头一看，房间正中央。那个臭小子坐在那张带顶篷的大床上，笑嘻嘻地。

「啊哈哈，真是太可爱了。」

「……哪里呢?这种东西怎么可能适合我呢!」

我羞愧地咬着嘴唇。

不知道为什么，无法拒绝那个叫羽田的女孩选择的衣服。

绝对不要!开什么玩笑!一边说着，一边注意到，袖子已经穿好了。仿佛拒绝是被禁止的。

结果，我现在的样子——

红色的格子连身裙，配上心形的连裤袜。

头上戴着和裙子一样图案的大蝴蝶结。

裙子很短，下摆配上白色的荷叶边，是所谓的洛丽塔时尚。

「嗯……你不是说过不喜欢我吗?这样啊。那今天就叫你『京扎炭』。然后，你叫我『欧尼炭』吧。请用幼儿语言问好。」

「啊?还欧尼炭，你不过是个笨蛋。根本不知道怎么回事!」

说完之后，我忍不住用手捂住了嘴。

「欧、欧尼炭! ?京扎炭做了什么?」

是催眠术还是什么?

用脑子想出来的话，从嘴里说出来的时候就变成了幼儿语言。

这个样子，这个说话方式。就像脑子不够用的傻女人。

趣味太差了。不好的玩笑也要有个限度。

既是朋克又是摇滚的帅气女人。

从大学出道以来，大家都这么说，我自己也是这么想的。就是这么打算的。

这家伙一副毫无价值的样子，干脆地一声不吭。

「耻辱时间，欧尼炭。」

这么说着，瞪了他一眼，那个臭小子吓得耸了耸肩。

「响子也该理解了。」

「什、什么?」

「响子已经是我的性奴隶了，满足我就是活着的意义，爱我、被我爱就是幸福。」

「混、混蛋!看看你的脸!京扎炭，不要对京扎炭说什么就是什么!」

听到这里，臭小子露出惊讶的表情。

「在从属状态下，还能说出那么叛逆的话。真厉害，吓了我一跳。不愧是凉子的妹妹吧?」

「跟姐姐没关系!」

这家伙也是!提到这种地方!

不管我怎么努力，总是『不愧是姐姐的妹妹』。开什么玩笑!就算没有姐姐酱，我一个人也足够了!

然而，最终的结果也是如此。凉子的妹妹，凉子的妹妹。

「生气了吗?我不在乎你们姐妹的关系。不过，是啊……响子，你那浅薄的烂账，全部交给凉子吧。京扎炭，屁股上的毛都还没长出来呢，我要和凉子一起取笑你！」

那一瞬间，热血涌上了我的大脑。

身体不由自主地动了起来。

我不打这个臭小子就不甘心。

但是，在拳头到达之前——

「跪下!」

听到那个声音的时候，我的膝盖已经掉在地板上了。

「所以……我不是说差不多该让你理解了吗?」

「咕……」

臭小子一边走向我一边开口。

「响子，你得好好向我道歉。你把我当傻瓜，说要杀了我，啊，刚才还想打我。我可是个很顽固的哦，我。」

(谁会道歉!开什么玩笑!)

即使在心里这样怒吼，身体也会背叛心灵。

「欧尼炭，对不起!京扎炭是个坏孩子，原谅我吧!已经不行了。」

血管都快断掉了。声音颤抖着。然而，我却用头蹭着地板，像讨好这个臭小子似的道歉。这是什么?这是什么?

「哼……哼……咕呜、咕呜……」

不甘心，不甘心，可怜无能为力的自己，眼泪都出来了。但是，连哭声都像个幼儿。

「没办法啊，嗯，原谅你。过来吧，我会好好疼爱你的。」

泪流满面，我摇摇晃晃地站了起来。 

075更可爱的响子
[第二章 075更可爱的响子] by 夏目友人

我站起来，抓住响子的胳膊，粗暴地把她拉了过来。

摇摇晃晃的脚下。她一副心不在焉的样子，也没怎么抵抗，把身子靠在我的胸前。

虽然长得像洛丽塔，容貌和身材却是成年女性。

语气不太好，语言的内容却很反抗。

那种难以言喻的不平衡和一塌糊涂哭丧着的脸，让我的施虐欲望膨胀到了临界点。

(糟了……开心)

莉莉以前说过，用力量扭曲别人的命运是快乐的，我也发现了这种快乐。

虽然我觉得自己已经被恶魔的思维方式深深感染了，但也不觉得讨厌，这或许是最大的问题。

虽然这只是假设，但我现在认为，落入隶属状态的条件应该是「本.人.真.心.想.成.为.我.的.东.西」。

这也是作为响子堕落隶属状态的暗示，莉莉说过。

「京子是怎么看待凉子的?」

这是肯定的。

肯定是嫉妒优秀的姐姐，想赢。

只是——

「是不是和美铃和真咲的关系一样?」

我这么说的时候，莉莉用鼻子笑了笑，我有点在意。

真咲和响子的不同之处在于，响子和凉子走的是完全相反的方向，也有自己的自信。

嗯，那里确实不一样。

既然如此，就从彻底让她知道自己是多么没有价值的人开始吧。

我是这么想的。

把她扑倒在床上。

「哎哟!太粗暴了!」

响子仰面朝天地躺在床上。

格子连衣裙凌乱地翻卷起来，下面那条孩子气的南瓜裤露出来了。

(南瓜内裤，真咲……)

只是让她打扮得像个小孩子，可真咲好像很固执。

把身子缩进两腿之间，直接扑到她身上。

本以为她会抵抗一下，但她并没有这么做。只是用反抗的眼神看着我。

「不抵抗吗?」

「再怎么折腾也没用吧？京扎炭，你要把京扎炭强行拧开，然后就这样一直拧下去吗?好土啊欧尼炭。」

「嗯，很满足。」

我拢住她的胳膊，用一只手压住她，解开裙子的肩带。然后一口气掀开胸口。

「啊? !」

突然冒出的奶。不穿胸罩也是因为是孩子吗?

即便如此，响子的胸部非常丰满，形状也很漂亮。

响子的身材和凉子一模一样，唯独在这部分，她觉得响子稍微大一些。

响子红着脸，微微移开脸，咬着嘴唇。

「……更漂亮哦。」

「不用你说。」

用力捏着响子隆起的乳房，痛苦地皱起眉头。

「啊，痛死了，真差劲!」

肉在手中扭曲的柔嫩，肌肤的弹性扑面而来，让我忘记了力道，差点把它捏扁。

和真咲那柔软得快要融化的乳房不同的触感。响子的乳房内衬着一根芯，那根芯就像被推回来一样，触感很舒服。

每次把手指放进嘴里，响子散发出的女人的甜美气息就会变得鲜明起来。

享受了一会乳房的触感，响子嘲笑地笑了。

「啊哈，你还以为女人会喜欢你，真是可怜啊!只是个笨蛋，也没什么了不起的。」

「啊，是吗，不好不好。凉子是喜欢被强化的抖M，我觉得响子也一样。是.凉.子.的.劣.化.拷.贝.」

响子愣了一下，也许是一时半会儿无法原谅这句话吧。突然，怒火中烧，泪眼婆心地反抗起来。

「哇!没有!没有!京扎炭不喜欢欧尼炭!欧尼炭讨厌！不喜欢的人!」

「老实点!」

我这么一说，响子的手脚立刻停止了动作。

「不是不抵抗吗?」

「吵死了，西呐!」

她鼓起脸颊，转过脸去，这举动似乎有些孩子气，或许，她的精神也在被这打扮和说话方式逐渐左右。

我无奈地耸了耸肩，把手伸向她的下半身。

把裙子掀到肚子上，从南瓜裤上把手放在羞耻丘的隆起处，用手指划过它的裂缝。

「啊、啊、等……」

「事到如今，别再为这种事大惊小怪了，你对性爱很有自信吧?」

「嗯、嗯……」

用指腹抚摸着布上的裂缝。透过比普通内裤厚得多的布，隐约可以感觉到响子的身体在蠕动。

「就那样张开双腿吧。」

「讨厌!」

但是，嘴上这么说着，身体却不由自主地动了起来。

她的双腿伸展开来，骨关节发出嘎吱嘎吱的响声。

「也，怎么回事!真想、真想再见一见!」

我从布上抚摸着耻丘，手指沉入裂缝中，用腋下夹住一只脚固定住。响子的双脚顿时紧张起来。

但是，这些都没关系。指尖掠过阴蒂，响子的腰有些恼火地跳了起来。然后，慢慢地焦急地在它的周围描了描，呼吸中开始夹杂着甜美的声音。

「嗯……嗯、啊、啊……嗯……啊……」

执拗地用手指不停地摆弄，南瓜内裤的厚布上开始渗出羞耻的污渍。

「马上就到了，不愧是kuso杂鱼。」

「不、不是的!不是!」

响子红着脸大声说着，我笑着把手指放在南瓜裤的皮筋上，一口气拉了下来。

裸露的下半身，梳得整整齐齐的阴毛。

阴毛本来就乱蓬蓬的，却精心打理。

「嗯……这里也孩子气点吧。」

听到我的这句话，响子的脸抽搐了一下。

「什么?什么、什么、怎么说?」

「不，你已经猜到了吧?你的反应。喂，莉莉，在吗?」

我这么一说，「什么devi?」这时，莉莉出现在空中。响子突然问道:「什么?」她的声音哽咽着。

是吗，这是你第一次见莉莉吧?

「剃须膏和安全剃须刀，马上就能准备好吗?」

「当然devi。」

话还没说完，她就把瓶子、安全剃须刀和毛巾扔到了床上。然后就那样消失了。

我把剃须膏的泡沫盛在手上。

「那么，京扎炭，又要美美哒啦!」

一边说着，一边在她的羞耻丘上涂抹。

「呃，好冷啊!住手!住手!欧尼炭，原谅我……」

当然没有理由放弃。

既然不愿意，那就更不去做了。

「别乱动。乱动的话，会受伤的。」

拿起剃刀一碰，响子喉咙里发出「咔」的一声。

「ki，受伤了啦。」

「没事的，安全剃须刀。」

咔嚓、咔嚓、咔嚓。

我小心翼翼地剃掉她那羞耻的毛。

「啊，啊，被剃掉了……那些阴毛，被剃掉了。」

响子看到涂满泡沫的汗毛堆积在下腹部，不好意思地扭动着身体。

「咦咦咦?屁股不停地动，难道心情变好了吗?」

「只、只是很痒!」

可能是太难为情了，她的脸涨得通红，几乎要爆了。

不一会儿，所有的东西都刮干净了，刮胡子的痕迹沙沙作响。肉丘的弹力和滑腻感很舒服。

「啊哈哈，这是我第一次做，进展顺利真是太好了，你越来越可爱了。」

说着，我看了看她的大腿间，发现比以前更丰满的肉芽、带着滑腻的阴道前庭，还有略微向下的肉孔在抽动。

「欧尼炭的笨蛋，西呐!大变态！」

响子说着大声喊了出来，但她的动作却被堵住了。束手无策地张开双腿。

「这么说来，一切都准备好了，我也该享受一下了。」

我脱下内裤，取出阴茎，自己稍微搓一下调整状态。已经热情饱满了。

响子察觉到动静，移开视线，看了看屹立在那里的我的东西，也许是好奇心无法抑制，她又看了一眼，被它的大小惊呆了。

「事到如今，没必要害怕了吧?已经咬了你好几次了。」

「没害怕!哦，不是大就好!不，要做的话赶紧做就好了!」

响子闭上眼睛，身体绷得紧紧的。那样子，看起来像是在自暴自弃，又像是在期待着什么。

「那，让我享受一下吧。」

扑到她身上，用龟头划过裂缝。

「嗯……嗯……啊……你……」

就像涂上指甲油一样，从阴道口一直摸到阴蒂，阴唇像鲤鱼嘴一样扑哧扑哧地溢出花蜜。

「对了对了，那里的话，响子比凉子好。」

「这、这不是恭维的话吗?」

「我不是在夸你。因为是事实啊。所以，响子不需要那种自命清高的性爱习惯，我就把她当作普通的自慰器来使用。禁止动弹。」

「你、适可而止吧」

响子正要大声说话的瞬间，我把龟头贴在阴道口，一下子把腰挺了出来。

「嗯? !」

我就这样用力地扭动着腰。

「嗯、啊、啊、啊、啊、啊……」

响子的腰不停地跳着，但手脚却完全没有动。这就是世人所说的金枪鱼状态。

扭动着腰，扑到响子身上，把脸贴在她的鼻尖上。

「响子看上去不坏，那里也不错。那么，最好的用途，就是把它打扮得可爱些，生个小屁屁吧」

「西呐！混蛋！混蛋！」

「哎呀，真是个不善言辞的欧巴桑啊。这样啊……除了欧尼炭喜欢的话，不许说其他的话。」

「欧尼炭、我喜欢你!我好喜欢你！」

声音的语气，我想大概是在骂我，但作为语言出来的却是『我喜欢你』，这就相当滑稽了。不禁笑了起来。

响子那张不甘心的脸，从瞪着她的眼睛里流下悔恨的泪水。

「啊，还有，你的表情也很好呢。凉子就算受伤了也很高兴。」

「欧尼炭，喜欢，我喜欢你! !」

我想她刚才说的应该是『给我记住』之类的话。

「响子真是没用啊，她的优点只有那里了，所以……」

于是，我一口气把腰往上推，压碎子宫。

「诶! ?啊、欧尼炭，喜、欢……」

响子睁大眼睛，直起身子。

「我要把你当成自慰器,一直用到天亮。」


◇◇◇


时间已经过了二十二点。

我朝常住的旅馆走去。

旅馆虽然离警署不远，但回去后也只是冲个澡睡觉。

老实说，心情不太好。

搜查似乎进展得很顺利，但反应却很奇怪。完全没有嫌疑人模样的东西浮现出来。

而且……如果是真的，我应该和凉子小姐度过甜蜜的新婚之夜，一想到这里，就觉得心里不踏实。

但是，如果有人说自己在家保护女高中生，抱怨的话，果然太没人样了。

晚饭是外卖解决的，我想至少喝一杯就回去，于是走进了酒店对面的酒吧。

在吧台坐下。

「老板，吉布森。」

点了喜欢的短鸡尾酒。

年轻的时候喜欢喝马蒂尼，到了这个年纪，越来越不好意思点这种大众鸡尾酒了。

在那里，是吉布森。

基本上和马蒂尼一样。只是配的东西不同而已。

一个年轻人踮起脚尖点了一杯马丁尼，我嗤之以鼻，但还是忍了下来。味道很好，是马蒂尼的淡酒。

根据店的不同，有的调酒师会做得比马蒂尼还辣。

放在软木垫上的短玻璃杯。

把透明的酒含在嘴里，香浓的苦艾酒香气顿时在口中扩散开来。

嗯，酒保的手艺好像不错。

就在嘴里含着第二口的时候，背后有人向我打了招呼。女人的声音。

「隔壁，请多关照?」

回头一看，一位像下班后的陪酒女郎一样的华丽女性。是一个似曾相识的女人。

应该是神岛杏奈，田径队的照屋光的姐姐。 

076陷阱发动
[第二章 076陷阱发动] by 夏目友人

寢室的亂象，和平時相比好多了。

這也難怪。只是把把一個無法動彈的對手壓在地上，隨心所欲地犯下而已。

已經不能稱之為性的拷問。

舔了營養飲料後，以三次射精為一組，一直重複到早上。

響子不管怎麼哭喊也不理睬，不管怎麼說都不在乎。隨欲望而動，隨欲望而努力。

這樣做的話，女人到底會怎麼樣呢?

「莉莉，這個自慰器壞了。」

莉莉出現在我面前，告訴我早晨的到來。

過了深夜兩點，響子「啊……啊……」只能發出莫名其妙的呻吟聲。

不過，即便如此，有孔的話也沒有任何問題。

就這樣一直用著，到了六點多，就翻白眼，痙攣不止。

仔細觀察她的臉，就會發現她的臉變得很可怕，讓人覺得無論多麼漂亮，變成這樣也只能是結束了。

眼淚和口水弄得滿地都是，連擦都擦不掉，還流著鼻涕。

可愛的連身裙也只是敞開胸口，下擺卷起，卷在肚子附近。

因為無法動彈，發型也沒有太大的松動，這又是超現實主義。

「哇……這真是可怕devi。」

這樣的莉莉半笑。真是惡魔般的表情。

「待會兒讓托切來治好devi。只治好支離破碎的精神，記憶就那樣。即便如此，還能不能保持反抗的態度，還是個未知數。」

「如果可以的話，希望能再來一次。」

「啊哈哈，然後，又是破壞的devi ?」

「對真咲來說，這樣的事很可憐，做不到，涼子也很高興，所以反而不開心。在這一點上，響子能滿足我的S型性格，也許是我喜歡的類型。」

「討厭至極的喜好devi。」

說著，莉莉聳了聳肩。

「那響子的事就拜托了。」

我把後面的事情交給莉莉，一個人衝了個澡，從響子那里解下「禁止」，走出「房間」。


◇◇◇


到了早上，舞開車和我一起去學校。

有錢人的車肯定是奔馳，我說:「好帥啊，這輛奔馳。」她回答說:「雪鐵龍。DS9，是爸爸的愛好吧。」

即使這麼說，我也不知道雪鐵龍是什麼樣的奔馳。總之，「哦……」點了點頭。可能有點傲嬌了。

上學路上到處都站著警察，正門周圍的記者們，隔著周末的時間少了很多。

照這個樣子，我家門前應該也沒問題了。過會兒給媽媽打電話問問情況吧。

和舞小姐一起走進教室的時候，是和平時沒有任何變化的風景。

不過，聚在一起聊天的孩子們那里聽到的話題當然是事件。

之所以能感覺到視線的閃動，是因為新聞上好幾次出現了我的名字，這也是沒辦法的事吧。

雖然不高興。

舞小姐一進教室就喊「福米，早上好！」他小跑著跑到福米歐身邊。

她把包扔到旁邊的座位上，把椅子貼在fumio的座位上，抱住他的胳膊。

舞小姐好像完全不在意別人的眼光。雖然fumio看起來很嫌棄，但一看就知道並不是真心討厭。

我在坐到自己的座位之前，走到福米歐身邊，說了一句。

「我能再借一下那本漫畫嗎?」

「啊，啊，可以……」

只要有人跟你說話，就不要一副「嚇一跳」的表情。

我就那樣想回到自己的座位上，舞開口了。

「對了對了，福米。今天回去的時候，我必須和美鈴一道了，所以不能陪你一起回去，對不起。」

「不，不要總是說我們是一起回去的。我是一個人回去的，藤原桑只是隨便跟在後面。」

「啊……福米好冷漠啊!話說回來!不要叫藤原桑，舞請叫我舞!」

福米歐只會對舞小姐自然地說話。嗯，如果是男朋友和女朋友的話也許是理所當然的。

我坐到自己的座位上。

「美鈴，早上好。」

說著，純君走了過來，坐在前面的椅子上。我抱著椅背坐了下來。

「早上好，純君。」

「剛才你和KIMO島說了什麼?」

「沒什麼大不了的……什麼，莫非純君嫉妒了?」

「不是，不是這樣的。」

說著，移開視線的純君很可愛。我感到嘴角不由自主地松弛下來。

純君有點不耐煩地壓低了聲音。

「對了……這周能在哪里見面嗎?」

「我從刑警的公寓出來，住在舞小姐那里，為了不給舞小姐添麻煩……要是被媒體發現的話……我想下周大概就能回家了。」

「是嗎?那就沒辦法了。」

被記者發現的話確實不好，不過我想如果拜托舞小姐的話，至少會開車接送的。

但是，只有兩個人的時候，心情還沒有整理好。

和模特同行的孩子們都說，男孩子一旦身體允許，就會一味地追求這個。

並不是討厭那個……做了很多比較，
討厭。

特別是，被舞小姐看了fumio的那個之後，特別嚴重。一不留神，腦子里就會閃過的不是純君的可愛，而是用嘴捋著福米歐的那個的妄想。

不禁歎了口氣。

(我……從什麼時候開始，變成這麼好色的孩子了呢?真的，請饒了我吧。)

「那舞醬也一起回去吧?」

「嗯。我開車來接你。好厲害啊。甲苯的奔馳。有錢人果然不一樣。」

「奔馳啊，好厲害啊。那麼舞醬和KIMO島不是在一起嗎?」

「嗯，那倒是……怎麼了?」

從剛才開始就很在意語言的細微差別。不是擔心我，而是擔心舞……。

「其實，從昨天晚上開始，就沒有看到我們一年級學生的身影，好像在宿舍里引起了不小的騷動。」

「啊!這不是很辛苦嘛!不過這跟舞有什麼關系嗎?」

「那個馬吉（=manager管理員）留下了這樣的信息你沒收到嗎？」

我看著純君遞過來的手機畫面，不由得倒吸了一口氣。

「剛才警察說了，田徑部失蹤的那天，我看到三年級的木島學長在田徑部的活動室周圍晃悠。我也從不久前開始就被那個前輩糾纏，覺得很可怕。活該!啊，如果我失蹤了，可能是那個前輩干的ww」

「那家夥把田徑隊的所有人都擄走了?啊哈哈，沒有沒有!怎麼可能有這麼荒唐的事。」

「不……果然我也覺得應該沒有吧，你看看，之後……」

純君滑動屏幕，SNS的時間線上排列著令人不安的對話。

「綁架、包圍……是不是很可怕?」

「那個不在了的管理員，是一個對誰都投以顏色的孩子。一年級的小子們都在搶那個孩子。那幫家夥生氣了……。在回去的路上圍攻KIMO島，這種事根本不可能做。所以，先不說kimo島，要是連舞醬也被卷進來的話，那可就沒戲了。」

「這個，告訴他比較好吧?」

「跟KIMO島?沒有這個義理。話說回來，雖然我覺得不可能，但是如果有人說綁架美鈴和真咲的人可能是那家夥，那我肯定會先把他揪出來。」

「喂!別這樣啊。本來現在警察都站滿了，要是純君被抓了，可就慘了。」

「沒關系的，我倒沒什麼。你也不能跟舞醬說。她絕對會被卷進來的。」

大概就像純君說的那樣，如果告訴舞小姐，她不知道會采取什麼樣的行動。太危險了。

我回頭看了看福米歐。

還是老樣子，被舞小姐捉弄了，一臉無奈的樣子。

那家夥是凶手?這是不可能的。

但是，仔細想想，我失蹤是在踩了那家夥的第二天。而且，到現在還沒有回來的，是那個家夥告白的真咲……。

不，是想多了吧。你怎麼了?

我不認為那家夥有力氣、體力和財力把人擄走。

但是這一天，我一直在煩惱該不該把被人盯上的事情告訴福米歐。


◇◇◇


昨晚吃晚飯的時候，真咲小姐沒有來。

想侍奉監禁王大人。本來打算這麼請求的唯醬，看起來非常遺憾。

蓬松的芝士煎蛋卷早餐結束後，是喂豬的時間。我們拿著裝滿燕麥片和牛奶的水桶，走進了飼養場。

和昨天一樣……就在我這麼想的時候，發生了一場風波。

「初醬！你怎麼了!這!」

島前輩大聲說著，我們把目光投向她的視線前方。只見滿是淤青的田代部長倒在地上，身體像被摔了出來。

「誰干的!誰干的!」

島前輩環視著豬們，提高了嗓門，田代部長虛弱地站起來，用快要消失的聲音這樣回答。

「島……沒事的，不用擔心。比起這個，要給大家吃飯……」

「笨蛋!初醬，不是破破爛爛的嗎。這里不是他們的地盤嗎！？」

島前輩想直接朝豬們的方向逼近，卻被銀發女仆擋在了前面。

「島大人，現在是喂食的時間，不是調查的時間。」

「不要!」

「如果不能接受的話，會給你懲罰的，對吧?」

「咕……」

島前輩咬緊嘴唇，環視著豬們，低聲說。

「你們……以後要做好心理準備。」
 

077耍手段的鬼
[第二章 077耍手段的鬼] by 夏目友人


「先冷静下来吧，喂，喂!」

「总之森部……高砂!肠夫人!啥情况。不要按着我!不要按!」

「艺人的『不要按』就是要按，总之，重新回来是明智的。」

「谁是艺人!」

喂食工作刚一结束，岛前辈手里拿着鞭子，想直接冲进饲养场，我们总算把她拦住了，回到食堂。

我很能理解岛前辈不耐烦的心情。实际上，对那一幕，我也感到相当愤慨。

不管谁怎么看，那都是私刑的痕迹。

那是想靠近而被踢、被踩踏留下的痕迹。

不管是谁干的，其他人为什么不阻止呢?没能阻止吗?

「冷静了!冷静了，快走吧!」

「岛前辈，你完全不能冷静下来啊!」

刚让她坐到椅子上，岛前辈就慌慌张张地想站起来。我抓住她的手说服她。

「我理解你的心情，但如果不能冷静下来，就会犯意想不到的错误。」

「我做不到！」

「让脑子冷静下来不是更好吗?虽然要堕入猪是自己的事情，但也请您考虑一下给我们带来的麻烦吧。」

岛前辈突然瞪了唯酱一眼。

「肠夫人……你最近是不是太得意忘形了?说话的时候要注意一下!」

「请不要迁怒他人。您自己也明白了吧?如果是现在的你，会被白鸟前辈那样的人挑衅，说:「快点，回答我，快堕入猪」。就像哪里的电话购物的商品说明一样，简单的三步就能立刻沦陷，这是显而易见的。」

「咕……」

岛前辈不是傻瓜。总的说来，除了不会学习之外，就是所谓的头脑灵活之人。

正因为如此，她才明白了唯酱说的话是有道理的。

「可恶!」

岛前辈用拳头敲着桌子。唯酱斜眼对我和高砂前辈说。

「岛前辈就拜托给高砂前辈了。首先，森部桑和我先把鞭子抽完。森部桑，你最好不要说话。说实话，你看起来也不太冷静。」

我跟在唯酱身后走出食堂，来到饲养场前。

银发女仆一看到我们就行了一礼，说了声「请」，推开门。

「我会去的，森部桑。」

「嗯。」

我们轻轻点了点头，踏进了饲养场。

早餐的余香，牛奶的味道扑鼻而来。田代部长躺在角落里，胸部上下起伏，应该没问题。(应该不用担心)我这样告诉自己。

一看到唯酱，雨宫前辈的脸就抽搐了一下。猪们一齐从雨宫前辈身边后退。

「雨宫，你已经做好心理准备了吧?」

「讨厌……原谅我吧……为什么只有我。」

「你还不知道该怎么说话呢。请原谅我，唯大人……嘿！」

就这样，唯酱抡起鞭子，狠狠地打了雨宫前辈一下。接着是风斩声，啪!这时，传来了巨大的投掷声。

「好痛! ?请原谅我。……唯、唯、大人。」

雨宫前辈流着泪乞求原谅。但是，唯酱再次举起鞭子。

「你还在犹豫呢。」

「啊!唯大人!唯大人！请、请原谅我!」

「闭嘴!」

比刚才更尖锐的声音。「呜…啊啊啊啊! !」雨宫前辈尖叫着仰起身子。

「才两发呢?这样的话，还能承受九十八发吗?」

「不行!不行!请原谅我，唯大人!」

每当雨宫前辈说出「唯大人」，唯酱的身体就会微微颤抖。欢喜的战栗。大概就是这种感觉吧。

「再多一点，再多一点!」

咔嗒、咔嗒，用力的沉重鞭打声。「啊啊啊啊!」雨宫前辈发出野兽般的悲鸣。

我不由自主地在脑子里数了数，当超过三十发时，唯酱气喘吁吁，一把抓住被泪水和口水弄得满脸都是的雨宫前辈的头发，让她抬起头来，嘴角扭曲成下弦月般的形状，低声说。

「舔舔我的鞋子。」

「那、那样的……」

「舔!」

「喔啊啊啊!」

唯酱用鞭子抽了她的脸，那个很痛。用鞭子狠狠地抽了一顿雨宫前辈的后背，气喘吁吁的她，继续追问。

「我再说一遍，舔我的鞋子。」

「嗯……嗯……」

雨宫前辈一边流着眼泪，一边用舌头舔着唯酱的靴子。

「怎么样，好吃吗?」

「真的，好……好吃!」

「是吗，不用客气，再舔舔吧。咦……奇怪吧?一点都看不出好吃的样子。再开心地舔一下怎么样?」

「哎，哎，哎……哎罗!」

雨宫前辈眼中的泪水滴落，勉强挤出笑容。

我觉得这太过分了。但是，没有理由阻止唯酱，也没有义理。和雨宫前辈的关系也不是特别好。

不过，事情搞得这么糟，如果雨宫前辈是那四个人中的一个，我想她应该会站出来的。

唯酱抚摸着不停舔着鞋子的雨宫前辈的头，温柔地对她说。

「顺从的孩子真可爱。虽然我想减少鞭打，但我也得打一百次，怎么办呢?」

于是，雨宫前辈紧紧抱住唯酱叫了起来。

「请、请听我说!大牟田和小池说了唯大人的坏话!说什么腹女啊，大小姐啊!啊，请打他们!」

「哦……是吗?你是这么说的……」

唯酱瞪了她一眼，一年级的大牟田和小池慌忙怒骂雨宫学长。

「是你让我说的吧!不是的，香山桑!那家伙把香山桑说的不好，所以我才跟着她说的。哇，我们是后辈，不能违抗前辈!」

「对的、对的！不好的是雨宫前辈!就是她!就是她!」

雨宫前辈慌忙叫了起来。

「说得好，不是到最后还在说坏话的你吗，小池!你不是说要给我打电话吗，你!」

就在这一瞬间，唯酱的鞭套突然动了起来。

「哦……原来是你啊，小池。」

小池的脸上顿时血色全无。唯酱回头看着银发女仆。

「小苍兰，我打了多少?」

「三十九。」

「太好了，雨宫。今天我就原谅你，剩下的就交给小池和大牟田吧。你要大声地对我说声『谢谢』。」

「谢谢您……嗯! !」

打出最后一发后，唯酱顾不上倒在地上的雨宫前辈，转身面对小池和大牟田。

「好了，等一下，该你们了。」

「啊……不，不是我的错，错的是雨宫!」

「太吵了!」

唯酱举起鞭子。从那里开始是疯狂的抽打。她们一边挨着鞭子，一边骂着雨宫前辈，而不是唯酱。

那么，我也不能一直看着。

我斜眼看着正在鞭打他们的唯酱，转向其他一年级学生。

顿时，她们露出害怕的表情。

「森部，啊，我们不是朋友吗?对了，你看，你不是一直在抱怨二年级的前辈吗?雨宫前辈、足立前辈，去那边吧，对吧?」

「仔细想想，太田前辈一次都没挨过打嘛。偏袒啊，偏袒啊，喂，太田前辈。」

堀田桑和真子一边左右摇着脸，一边主张着。每当她们说出某个人的名字时，被说出名字的人就会发出怒吼。

丑陋。真难看。

如果自己是她们的立场，会说同样的话吗?

嗯，肯定会说的吧。

我很弱。至少知道自己很脆弱。

「喂，请说点什么啊，那个……森部……大人。」

终于叫了「大人」。

但是，我没有岛前辈和唯酱那样的胆量，也没有那么聪明。

我决定今天不开口。

为了不失败，我认为这是唯一的方法。

虽然很想问部长发生了什么事，但如果表现出奇怪的色调的话，绝对会失败。

想到这里——

「喂，森部。」

从二年级学生聚集的地方传来呼唤我的声音。

望向声音的主人，站在那里的是白鸟前辈。

还是一副心情不好的闷闷不乐的表情。虽说只是眼睛看上去不好，但那只只会让人觉得是在挑衅的恶狠狠的眼睛一直盯着我。

(是最不能和她打交道的人……白鸟前辈)

她是个会耍手段的鬼。就算我和她只进行语言交流，也不是她的对手。

我转过身去，白鸟前辈开玩笑似的叫了起来。

「真是的，连回答都不会，也真是没礼貌。我还以为你是比较好的那一类呢……」

(不要上挑衅的当。无视，无视)

我什么也没回答，白鸟前辈又说了一句。

「……算了。喂，森部。我已经知道你们在找的四个人是谁了。」

「啊? !」

我不由得叫出声来，慌忙捂住嘴。

(没事。没有回答你的问题。)

环顾四周，白鸟前辈的这句话让猪之间也产生了动摇。

「啊哈哈。你和香山不一样，不是那种喜欢打人的类型。现在很勉强吧?」

(……你在搞什么阴谋呢?)

警戒心max。

现在，我大概正被人玩弄着。

绝对不能开口。

「如果是我的话，可以让你轻松一点，把这四个人拉出来，先把这场闹剧结束，之后的事我就不知道了。」

白鸟前辈盯着我说。

「所以……跟我换换立场吧。」

我不由得倒吸了一口气。

(为什么，你知道有调换!?)

我不由地瞪大眼睛回过头来，白鸟前辈笑着撇了撇嘴。

「嗯，果然是这样。现在我变得确信了。你们和我们有交换立场的条件……嗯，看你的态度，这个条件我也大致知道了。」

我似乎再次明白了这个人的可怕之处。

不行。不要理会。

总之，必须尽快离开这里。我下定决心，重新面向一年级学生。

然后，我把鞭子挥向离我最近的岸城。 

078恋爱标签
[第二章 078恋爱标签] by 夏目友人

「本部长，请喝茶。」

「啊，谢谢。」

早会结束后，仲村警官正在警署三楼临时设立的调查本部翻阅文件。

搜查人员都出去了，房间里只有我和警官两个人。

我虽然是本部长的联络员，但工作内容往好了说就是秘书，往坏了说就是小时工。

如果是在不久之前，我还会为能和怎么也见不到面的未婚夫一直在一起而感到高兴，但现在只觉得痛苦。

还好他不是那种在警署里出手的不懂事的人……。

仲村警官喝着茶的同时，传来敲门声。

「请进。」

就在我回答的同时，门开了，猪本前辈走进房间。径直走向仲村警官的办公桌，一本正经地开口道。

「本部长，我有报告。」

仲村警官把文件扔在桌子上，耸了耸肩。

「喂喂，猪本。没人的时候就跟平时一样就好。因为是同期入职的。」

「话虽这么说……不过，还是听你的吧。」

猪本前辈瞥了我一眼，挠了挠头。

「然后，怎么了?」

「啊啊，其实是用能把田径队的社员们引到林道上的人这条线排查，不过，田径部的顾问身上出现了让人有点在意的背后关系。」

「哦。」

「那个顾问好像是田径界赫赫有名的教练，但他的私生活却一塌糊涂，负债累累，一家离散，女儿还在做泡泡浴（=陪酒）」

「看出来了，大陆黑手党不是在咬债主吗?」

「不，借钱不是什么大问题，背后也不是没有黑社会的影子，但关键是找不到。」

「那问题出在哪里?」

「就是那笔借款的原因。花了这么多钱，我只能目瞪口呆，但这数千万的债务全部都是，好像是女儿向牛郎献殷勤的结果。那个牛郎俱乐部的经营者……神岛杏奈。是田径队那个叫照屋的孩子的姐姐。」

「在调查的时候也提到过她的名字吧?她有介绍和强迫卖淫的前科。」

我插嘴道，猪本前辈默默地点了点头。另一方面，仲村警官的表情不知为何变得严肃起来。

「虽然这只是假设，还是让负债累累的顾问把社员们诱导出来（这条线）。从林间小路走到国道上，把他们放在车上，再把他们交给大陆人的话，犯人就是神岛杏奈，不，神岛组的说法完全成立」

猪本前辈有些兴奋的样子。但是，仲村警官冷冷地看着他说。

「驳回。」

「为什么?这不是很合理吗?」

「没通过吧，猪本。总部成立的时候我也说过，用这种高风险的方法掳走十八名高中生，神岛组没有那种美味。这种引人注目的做法，不是他们的伎俩。」

「试着去查的话，说不定就能找到这么做的意义吧!」

「别说傻话了，现在和以前不一样了。你试着用这种毫无根据的话来搪塞一下，很快就会成为人权人士和媒体的牺牲品。」

「可是……」

「驳回!」

仲村警官表现出不像感情用事的态度，我和猪本前辈不禁对望了一眼。


◇◇◇


一心只想逃离这里，忘我地挥起鞭子。

在我挥鞭的时候，白鸟前辈好像也在说着什么，但我把注意力集中在在眼前挣扎的同学们身上，才得以无视他们。

真子、堀田、斋藤、岸城、佐藤、妹妹太田。

完全不考虑要打谁几次，只是一味地盯着看到的孩子。一旦停止鞭打，再开始鞭打就需要勇气。

在不经意抽打的过程中，悲鸣和鞭子声也都只能用「声音」来区分。型态崩溃后，回过神来已经分不清谁是谁了。

因为大家都是同样的短发，所以就更不用说了。

手也累了，肩膀也疼了，打不同的人也变得辛苦，于是我就习惯性地不停地打眼前的一个人。

就在这时，部长突然闯进我的眼前。

「等一下!森部!等一下，再打下去，斋藤就要死了!」

差点把部长鞭打了一顿，我才回过神来。

注意到的时候，眼前的斋藤已经奄奄一息了。

喘着粗气的我和一年级生胆怯的脸。

满脸淤青、面容憔悴的部长用责备的眼神看着我。

「啊，啊……小苍兰。哇，我还要打几下……」

「已经超过一百十四次了。」

「是、是吗?」

饲养场里已经没有了唯酱的身影，我不敢环顾四周，就这样小跑着走出了饲养场。

来到走廊，岛前辈和高砂前辈正朝这边走来。

「前辈!」

「森部，给你添麻烦了，我已经没事了。」

岛前辈咧嘴一笑。看到她的脸，我稍稍松了一口气。

「前辈，要小心白鸟前辈!那个人已经开始耍手段了。」

「耍阴谋?是吗……那家伙是不是有点干劲了啊?」

说着，岛前辈硬是拉着高砂前辈走进饲养室。

当我回到房间——

「嗯……嗯，啊……」

唯酱躺在床上，手指在胸部和大腿之间爬行。她安慰着自己。

「……哈、哈……嗯……」

这出乎意料的景象，让我不由得僵在门口。

下一瞬间，我和唯酱情不自禁地对视了一眼，两个人都傻气地「啊」了一声。


◇◇◇


「真是失礼了。」

「不，不，不用管。」

尴尬的沉默过后，我们互相低下了头。

「一想到让那个雨宫舔了我的鞋子，我就兴奋起来……我还是第一次有这种心情，对，我又不是每次都做这种羞耻的事!」

「嗯，嗯，知道了……我也能理解你的心情……」

说着，我们俩都红着脸低下了头。

(……这是什么?)

「那个……森部桑，您有情侣的男人（殿方=男人带敬意）吗?」

刚战战兢兢地开口，唯突然问道。

「情侣的殿方？是指男朋友吗?没有!没有啊，没有过那样的!」

不可能有。没有男朋友的经历=年龄哦，是的。

「唯酱呢?」

「虽然有了未婚夫，但早就分手了。」

「未婚夫? !」

(那是什么!像漫画里那样的事情真的存在!)

有钱人果然不一样。在消极的人看来，父母连结婚对象都照顾得无微不至，真是令人羡慕。

「他是一位比我年长十五岁的男人，我只见过他两次，而且……和那个看上去很油腻的大叔……」

「是吗……什么嘛。这么说，分手不是挺好的吗?唯酱，你很可爱，一定要和喜欢的人结婚。」

「被说要和自己喜欢的人也很困扰……森部桑，您有喜欢的人吗？」

不知为何，扭扭捏捏的唯酱感觉和平时大不一样，特别可爱。

「嗯……嗯，我没跟任何人说过，希望你保密……那个……哥哥。」

「是辰弥哥吗?」

唯酱愣了一下。

「啊，对不起。说是哥哥，其实不是兄妹，是住在附近的哥哥。虽然不帅，但是个温柔的人，小学的时候牵着他的手。一起带我去学校，那个……是初恋啊。是这所学校的三年级学生……啊」

「森部桑……难道是为了追那个人才来这所学校的吗?」

「嗯。」

「啊!」

唯酱的脸一下子亮了起来。相反，我渐渐感到羞愧，不由自主地低下了头。

「那个……我虽然不是很聪明，但是因为想上同一所学校，所以为了考试很努力……为什么会这么说呢……啊哈哈。」（译者：这么想福米你真的不是个东西啊，都忘记了！）

「既然是这样，就得努力从这里走出来!回去的话，请把他介绍给我。」

「介绍……首先得让我跟他说话……」

因为看到了唯酱害羞的样子，不知为何聊到了这样的话题。

不过，感觉自己和唯酱关系稍微好了一些，有点高兴。


◇◇◇


「好热!」

刚走出机场，强烈的阳光非常刺眼。晴朗的夏日天空，这里的夏天比本州早一步。

拖着沉重的皮箱，走到环岛尽头的出租车停靠处，那里竖着写有「冲绳」的蓝色旗帜。

不知道是不是因为还没放暑假，店里的气氛很冷清。

住宿的酒店是远离市区的带有私人海滩的度假酒店。

也不是旅游旺季，网上预约价格还算合适。

当然，还有spa和美容。

不过，好像是在不方便的地方，交通方式只有汽车。当然我没有驾照，只能坐出租车。

让司机把行李放在后备箱里，坐在后座上，告诉了我的目的地。

「请到FW乐园酒店。」 

079袭击
[第二章 079袭击] by 夏目友人

「到底是怎么回事啊……」

只能说是形迹可疑。

今天的黑泽桑，怎么看都很奇怪。

每次休息时间，她都会来找藤原桑，一边说着无聊的话题，一边不知为何地窥探着我的样子。

不，不，不可能。只是我自我意识过剩……。

藤原桑似乎也注意到了，午休时，在吃便当的时候——

「今天，好像是美铃变了吧?好像是意识到了福米的魅力……终于，发现了福米的魅力了吧?」

歪着头。

「魅力……」

虽然自己说出来也不太好，但没有那样的东西。

考虑到现在她和我的关系，我应该把她想成是在策划怎样骚扰才好。

第五节课结束后的休息时间，黑泽美铃终于开始找茬了。

她突然说:「猜拳!」说着，在我面前挥舞着手，我说:「啊，什么?」虽然有这样的戒心，但还是先进行了应对。

黑泽桑太弱了。后来才发现自己对这种怪癖没什么抵抗力。

但是，除了输还是输，她都没有放弃。

到了第九次，终于取得了胜利，她松了一口气，用手指指着我的鼻尖说:

「我赢了，那就玩惩罚游戏吧。」

——等等。

看来她输了八次，是不肯接受的。

怎么回事?这个叫bug 的孩子?

被总是莫名其妙的藤原桑吓了一跳，真是相当的意味不明。

还以为她会说「去买咖啡牛奶吧」，没想到她却说:「你今天从后门绕远路回去吧。」

朴素。这是多么朴素的找茬啊。

只是让你绕远路什么的……。

「嗯，我知道了。」回答了一声，当然不打算听从。

本来就不可能有后门。

黑泽桑不知道，后面的林间小路现在是警察搜查的热点。如果去这种地方，被人认为「凶手会出现在现场」也不奇怪。

……不，可能是刑警剧看多了吧。

放学后，我看着黑泽桑和藤原桑一起走出教室后，等了一会儿，像往常一样朝正门走去。

正门前的媒体比上周少了很多。完全没有电视摄像机，也不知道是报纸还是杂志，只有几名脖子上挂着照相机的记者。他们倚在门上闲聊着。

时间刚过五点。

太阳虽已倾斜，但依然很高，天空澄澈，让人联想到夏天的来临。

我一边把这个季节特有的飞虫群在脸前拂去，一边和往常一样的上学路、住宅区方向走去。

基本上是行人稀少的道路。

特别是这一带的新兴住宅区，可能是人际关系不深，也没有太太们在路上兴致勃勃地开着井边会议。

然后，当我穿过亲眼目睹真咲向粕谷君告白的那个儿童公园，正要下坡的时候——

「痛!痛……! ?」

后脑勺突然受到猛烈的冲击。

我们经常说看到眼前有星星散落，那是真的。不知道是星星还是火花的东西在眼前飞溅。

「痛……什么嘛?到底!」

隐隐作痛，我下意识地捂着头蹲了下去。指尖黏糊糊的触感，刺鼻的铁锈味。糟了，出血了。

就在我这么想着的瞬间，我的衣领被人抓住，像被牵着一样被拖进公园里。

在草丛上滚来滚去，鼻尖插在光秃秃的草地上。杂草、泥土、阳光的直射下，地面暖洋洋的，鼻尖上飘着泥土的味道。

「哇!嗯……唔……」

我慌忙想要起身，却有人一个接一个地踢我的身体。

为了从疼痛中逃脱在地面上滚落，干燥的泥土散发出淡淡的土烟。

我不知道发生了什么。脑袋完全追不上来。

我因疼痛而扭曲着脸，抬头一看，戴着口罩和毛线帽的男人们正俯视着倒在地上的我。

人数是六人。从他们身上穿的制服来看，好像是我们学校的学生，但没有佩戴校徽或年级章，也找不到一看就知道是谁的要素。

其中一人手里拿着一把木刀。看来，我的脑袋被那东西狠狠地砍了。

(真的吗……就算死了也不奇怪，用这种东西砍的话。)

也许他们不是习惯打架的人。但是，这样的人是最可怕的。因为不知道分寸。

「干什么呀!」

一出声，他们一句话也不说，一个接一个地踢我。

「啊，好痛!哇……」

即使像独角仙的幼虫那样蜷起身子忍耐，每一次的踢都很重很痛，痛的不能开玩笑。

口罩男们踢了我一脚，其中一人踩了我的侧腹，大声叫道。

兴奋至极的摩擦声。

但是，听起来好像有点幼稚。

「喂!凛酱去哪儿了?啊!」

「呜、呜……你、你、你在说什么……」

「别装模作样!这是你抓走的女人!啊!」

(凛?好像在哪里听过……掳走了?似曾相识，不知道是谁的事。)

但是，不管怎样，都只能装蒜。

「我不知道你在说什么……嗯……认错人了……」

「吵死了!」

「唔啊! 呜、呜……」

手里拿着木刀的家伙，一声尖叫，把鞋跟往我的侧腹狠狠地砸了过来。胡闹。就算肋骨断了也不奇怪。

每一击都过于全力。太拼命了。

看来还是不习惯打架。

「喂，喂，快站起来。在有人经过之前把他抓走！」

「喂，站起来!」

我顺从着摇摇晃晃站了起来。

六比一，而且我已经筋疲力尽了。

口罩男们完全是在轻视我。机会只有现在。

站起来，立刻装出一副踉跄的样子，一头扎进口罩男们中间。完全没有戒备吧，他们来不及反应。我就那样从他们的包围中挣脱出来，一口气冲了出去。

「什么？混蛋!让他跑了！」

当然，我的速度太慢是有原因的。即使抓住一瞬间的空隙逃走了，马上就会被追上，这是显而易见的。

拼命地迈开腿，甩开伸过来的手，跑进公园角落的公厕里。

脏兮兮的日式厕所。走进那个单间，慌慌张张地上了锁。慢了一拍，咚!这时传来踢门的声音。

「别跑，混蛋!」

「就像把脸塞进马桶，你这家伙!」

「已经没有可逃的地方了!这种东西就是袋子里的老鼠!」

确实，一般情况下绝对会毙命。就像自己跳进了死地。

但是，我有能力。

我在墙面上叫出「门」，钻进里面。

再往前是《监禁王的卧室》。

那间铺着大顶篷的房间的门口，我扑倒在毛茸茸的红地毯上。

(糟糕啊……恍恍惚惚了）

我按住滴血的后脑勺，启动了潜望镜。

眼前浮现出刚才跳进肮脏厕所里的情景。

「潜望镜」是我第一次使用的功能，但好像不是很好用。

视野只局限在门前，无法从那里移动。但是，声音还是听得见的。

他们大概还以为我还在那里吧。

狠狠地踢着厕所的门。

伴随着响亮的打击声，门剧烈地摇晃着。

不一会儿，门闩砰的一声歪了，门开了。

「喂，喂!这是怎么回事?」

说着，手里拿着木刀的家伙目不转睛地往厕所里看。

仔细观察他的脸部，但仅凭没有被口罩遮住的眼睛，完全看不出是谁。

「啊!奇怪了!没走远!快找!快找!」

看着口罩男们从厕所里消失，我——

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

在地毯上横躺成一个大字，深深地叹了口气。

(不知道为什么是我的台词，真是的……)

总之，后脑勺的伤很深，必须尽快处理。

我大声说。

「莉莉!」

「什么devi……啊，哇! ?怎么，怎么了devi!」

一出现，我就对惊慌失措的莉莉说。

「总……总之，先去叫托切吧。」


◇◇◇


托切治疗后，我不由自主地「呼」了一声。

真是吃了大苦头。如果没有托切，事情可能会变得很糟糕。

「是、是、到底是怎么回事devi?」

莉莉意外地动摇了。她担心地看着我的脸，我一边微笑着说没事，一边回答。

「被袭击了。我不知道是谁……大概有六个人，都穿着制服，应该是我们学校的人。」

「如果是现在的话，还能追上的devi。让小苍兰捕获devi!我要嘎吱嘎吱把你干掉devi！」

(嘎吱嘎吱……)

「不，不用捕获。要是他们也失踪了，那就太奇怪了……」

「那么，为了以后能确定，哪怕只有一个人，也要让小苍兰做个记号。devi」

「记号?」

「淫魔的记号devi。是为了主张是自己的雄性而做的记号，只有淫魔才能知道的devi。」

莉莉一瞬间消失了，很快又回来了。恐怕是去指示随从了吧。

「身体真的没问题devi吗?」

「嗯，多亏了托切。」

莉莉还是一脸担心的样子。原来如此，没想到还有那么可爱的地方呢。

「可是……脸还是很丑devi。」

「别说这种话，会很受伤。」

我这么回答，莉莉「啊哈哈」地笑了。

「那么，接下来怎么办，devi?」

「再过一会儿，我就会离开这里，像往常一样回家，不是吗?」

「凉子的房间里有后门devi，先去那边怎么样?deci」

「那栋公寓有监控摄像头，最好不要做出可疑的举动。」

如果我的房间也能设置后门就好了，但现在能设置的还剩一个。是真咲的份。

这个不能用。

为了让真咲回到日常生活中，必须保留下来。

话虽如此，那帮家伙到底是什么人呢?

「说是凛酱……」

冷静下来一想，脑海中浮现出一张脸。

从头顶左右编织到背部的栗色头发。脸上浮现出猫一样的恶作剧般微笑的女孩。

「福田凛，又是她啊……」

真是的，瘟神也要有个限度。

就算怒气已经发泄给了响子，毕竟是（如此作的）那家伙，（我也）迟早也得（跟她）把话说清楚。

但是，刚才那帮家伙问她「去哪儿了?」，那样子说了。

简单地想，那孩子失踪了，被认为绑架了她的人是我……只能那样想。

(什么嘛。完全搞不懂你什么意思。) 

080突然给人一种大小姐的感觉，周围的人都觉得心烦
[第二章 080突然给人一种大小姐的感觉，周围的人都觉得心烦。] by 夏目友人

「那么，让部长遭遇那种事的人是谁呢?」

「所有人，几乎所有人。」

这是在晚餐时发生的事。

岛前辈一只手拿着火鸡腿，皱着眉头。

到了午餐时间，岛前辈和高砂前辈还没有从饲养场回来。好像花了不少时间审问猪们。

「没有加入私刑的，只有白鸟!」

「白鸟前辈?」

我对此感到非常意外。

这也是一种策略吗?

「金春以前就很讨厌初酱，所以我认为他应该会下手。我集中拍了拍金春的脚尖，结果还没鞭到五发就爽快的吐出来说，不光是我一个人啊。」

「可是，所有人……为什么会这样呢?」

听到唯酱的这个问题，岛前辈竖起了两根手指。

「理由有两个，首先是初酱昨天包庇了雨宫，所以所有人都被罚了。」

这一点我觉得可以理解。

在被鞭打得精疲力竭的状态下，吃下那个噼哩噼哩的话，那可会生气的……我想。

「还有一件事……是因为初酱已经堕落。」

「啊?」

「那些家伙心全都已经折了。短短几天就和家畜差不多了。卑鄙龌龊的猪。只想着该怎么做才能不被人靠近。在这样的情况下，如果有一个人和自己一样堕落……真是让人火大啊」

「怎么会! ?」

从整个田径队的情况来看，大家的关系都不好。看看唯酱和雨宫前辈的关系就一目了然了。

但是，仅仅因为靠近而动用私刑，这是我无法想象的。更不用说备受大家尊敬的田代部长了……。

唯酱一边往焗饭上吹气，一边盯着岛前辈眯起眼睛。

「可是，你是不是也有问题?岛前辈?」

「什么嘛!我想说……对吧?在他们看来，是我们偏袒初酱，是这样吧?」

岛前辈把火鸡的腿骨扔到盘子上，这回伸手去拿烤牛肉。

「虽然不能治疗很痛苦，但总之，我和高砂已经把对初酱下手的家伙彻底打倒了，应该没事了……」

真的是这样吗?

只有不祥的预感。

今天部长也为了保护斋藤桑不受我的伤害而豁出去了。今晚恐怕也要挨罚了。

我不由自主地低头看了一眼，唯酱耸了耸肩。

「结果，没有一个人想把那四个人都揪出来，今天……」

「别把这说成是别人的事，你不是一开始就不想找吗……」

「我觉得这样下去也挺好的。」

之后的气氛无论如何都很沉重。与丰盛的饭菜相反，谈话却不热烈。

我们四个人……虽然不太了解高砂前辈和唯酱。至少就我和岛前辈而言，我觉得自己的心已经磨损了很多。


◇◇◇


「那么……莉莉，就拜托你了。」

「交给我吧devi。小苍兰也做好准备了devi。」

第二天，我为上学准备好了衣服。

制服是从试衣间里拿出新的，暂时的泄愤也在响子身上先解决了。

昨天的事情才刚刚发生。虽然也想过要不要停课，但不能就这样什么都不做。

但是，不管怎么说，情况实在太不明朗了。

福田凛确实是以某种形式牵扯进来的，但我无法想象，如果她失踪了，为什么会有人来袭击我。

有什么足以让人深信我就是凶手。而且，也不能放任不管。

首先要锁定袭击者，找出背后的关系。

「啊，对了devi。嗯，福米福米。今晚要提前预约devi。」

「嗯?为什么?」

「田径队的进度比我想象的要快devi。大概今晚就会一个人去福米福米那里devii。」

「啊……我很期待。」

我不忍心让老妈担心，于是在上学的路上把门叫了出来，让真咲帮忙给我头上缠上绷带。

趁着我上课的时间，莉莉和小苍兰两个人要在隐秘的状态下找出那个袭击者，清理背后关系。

果然不认为他们会大清早袭击我，但我还是保持着警惕，朝学校走去。

到达教室后，对与往常稍有不同的氛围感到困惑。

可能是担心绷带，大家纷纷朝我投来目光。引起了关注。我有这样的感觉。但是，不认为这只是绷带的问题。悄声细语不断传来。

(什么啊……?)

我坐到自己的座位上，环顾四周。

藤原桑还没来上学。一和我视线交汇，就有一些人匆匆移开视线。果然备受瞩目。

一种奇怪的紧张感使我浑身僵硬，这时，看见一个大个子男子大步朝我走来。

「木岛，我有件事想问你。」

一边俯视着我，一边用低沉的声音搭话的是平冢君。

他是一个身高一百八十以上的大块头柔道部社员，与其说说是闷热，不如说是有压迫感。

至今为止和他都没说过话，只是单纯没有交集而已。沉默寡言的他和畏首畏尾的我，不可能产生交集。

「传闻是真的吗?」

「传闻?」

「你看看周围，大家都在看你吧?传言说，绑架田径队的凶手就是你。」

感到后背一阵发冷。

本以为是观众，却在毫无准备的情况下，不知不觉间被拉到了舞台中央。

平冢应该和田径队的田代交往过。虽然是间接的，但也可以说是受害者之一。所以听到这个传闻，他才会坐立不安吧。

我抬头看着平冢，他并没有瞪着我，只是一直盯着我。

我深深地叹了口气，直勾勾地盯着平冢的眼睛。

「平冢，你能绑架田径队的所有女孩吗?」

「做不到吧?」

「就是这样。如果平冢君做不到的事情我能做到的话，大家都是有问题的。不，我想我的考试排名要比平冢君高，但如果能以考试分数绑架平冢君的话，应该是可以做到的。」

「原来如此，我听到了一件无聊的事。」

平冢说完，微微苦笑了一下。

「不好意思。不过，我觉得你最好不要用那种别扭的说法。老实说，给人的印象不好。」

我不禁笑了出来。

虽然这是我第一次认真地跟他说话，但平冢说不定是个不错的人。正因为如此，我感到了些许的罪恶感。

「我会反省的。对了，平冢君，你是在哪里听说这个传闻的?」

「是后辈在SNS上转过来的。」

「柔道部的?」

「啊，对了，那家伙说听从足球部的家伙说过，足球部的管理员被人掳走，留下了你是凶手的信息……」

「足球部管理员?难道是叫福田的?」

老实说，我对她一无所知，她是足球部的管理员吗?

「不，名字我不知道。」

听说是足球部，我条件反射地把目光转向粕谷君。不知为何，他看着我。眼看就要四目相对，我慌忙垂下眼睛。

就在这时，教室入口传来了一个疯狂的声音。

「福、福、福米！?」

看来是藤原桑来了。

大概是和藤原桑一起来上学的吧，黑泽桑站在藤原先生身后，用手捂着嘴，一脸惊讶的表情僵住了。

平冢苦笑了一下，轻轻抬起手，径直回到自己的座位上。取而代之的是藤原桑飞快地向我奔来。

「怎、怎、怎!你受伤了!」

「啊，不，只是摔倒了。」

「去医院了吗?」

「不是那么严重的伤……」

「不行!我说头部受伤很可怕!好，马上去医院!东京有我们家的医生!如果让直升机飞过来，那就没问题!」

「东京?直升飞机?」

教室里的人惊叹了两遍。但是，藤原桑却毫不在意地哭喊着。

「哎啊啊啊！福米要死了!不要丢下我不管！啊—不要让我做未亡人！」

教室里的声音嘈杂了起来。多亏了藤原桑，话题似乎完全从绑架田径队的犯人转移了。

「那个，藤原桑，先去字典里查一下未亡人的意思吧。」

这么一说，她一脸茫然。


◇◇◇


我一边注意着大吵大闹的舞小姐，一边把包放在座位上向纯君走去。

「纯君，福米……听说KIMO岛受伤了……」

「大概是我们家的一年级吧。对了，KIMO岛，明明受伤了还来学校，这让我很意外。」

(为什么要来啊……)

昨天晚上，其他班的朋友还发来了「KIMO岛好像是凶手」的信息。

从纯君那里听来的话，还有别的意思。其中甚至还有威胁舞小姐的话。

不管怎么说，田径部的绑架事件是学生们最关心的事情。因此，流言蜚语的传播速度非常快。

「纯君，快点阻止后辈们。比起KIMO岛，舞小姐更可怜。总觉得……明明知道却装作不知道，很辛苦。」

我这么诉说着，他轻轻耸了耸肩说。

「美铃真好，我知道了。午休的时候，我把学弟叫来，和他们谈谈。」


◇◇◇


「初酱……?」

为了早上的喂食，我一踏进饲养场，就听到了岛前辈这样的嘟囔。这也难怪。

精疲力尽地躺在地上的部长脸色蜡黄。

看起来已经是奄奄一息了。

她显然受到了更严重的私刑。

可能是意识模糊，只发出呻吟的声音，即使岛前辈叫她，她也没有回应的迹象。

「初酱！初酱啊!」

但是，岛前辈慌慌张张地想要跑过去，却被头巾女挡在了前面。

她用一把巨大的砍刀摆在岛前辈面前，指着装着食物的水桶。

似乎是在说『现在是喂食的时间』。 

人物、技能罗列
[人物、技能罗列] by 夏目友人

為方便閱讀，暫時羅列
————————
三年：木島文雄、羽田真咲、黑澤美鈴、藤原舞、粕谷純一、立岡昌宏、照屋光、陽春、田代初、島夏美、太田(姐姐)、平塚

二年：高砂景、白鳥早紀、雨宮、足立、金春、蜷川理美

一年：森部紗織、香山唯、乾昌子，太田(妹妹)、堀田绘里、齋藤步、岸城绫香、佐藤、大牟田、小池、福田凜

社會人：寺島涼子、寺島響子、戈利岡、木虎、仲村武彦、豬本、神島杏奈、神島龍吉、神島龍一

魔族：莉莉、小蒼蘭、托切、菲利、莫霍克男爵

—————————

房間制作水平6(20個房間)UP !
·家具設置等級5(豪華)UP !
·房間擴張等級2(8倍)UP !
·設置浴室
·廚房設置
·服裝房間設置
·設置游泳池
·新設置大浴場!
·走廊設置
·通過房間
·內部裝修
·房間連接
·奴隸傳喚
·魅力校正
·人物遺忘
·視覺附體NEW !
·好感度NEW !
·潛望鏡
·後門
·獨白
·麻痹
·記號
·支部
·禁止
·沉默
·寂靜
-———————

以上2章能想到的有名字人物，以及所獲技能。歡迎留言補充 

081夜还会来
[第二章 081夜还会来] by 夏目友人

田代部长在喂食的过程中一直躺着，一动也不动。

其他的猪都把脸伸进饲料箱里，大口地吃着燕麦粥，她却在房间的角落里懒洋洋地躺着。

金春前辈一脚踢向部长的后背，仿佛在说她碍事似的，那一瞬间，一种难以言喻的感情在我的内心深处掀起了漩涡。

(这家伙……!)

我不由自主地举起鞭子，头巾女站在我面前，我慌忙转过身去。

回过头来想想，连自己都惊讶地发现，在使用鞭子和鞭打别人方面，已经毫不犹豫了。因为脊髓反射而举起鞭子。

(奇怪，这种事很奇怪……)

不管你怎么想，这就是现实。

这样下去，也许就不会对殴打他人产生任何罪恶感了。

饲料箱空了，我们收拾残局。

岛前辈流着泪把饲料箱搬到走廊上，一切都结束后，她立刻踏进了饲养场。

「初酱！」

岛前辈跑到部长身边，周围的猪虽然有些害怕，但都露出一副「活该」的表情，幸灾乐祸地看着她。

明明人都快死了。

明明要被你们杀了。

「初酱，请振作点，我、还知道我吗!」

「……啊，真是的……笨蛋也……」

部长说着，用颤抖的手抚摸着岛前辈的头，软弱地微笑着。眼睛没有焦点。也不知道有没有看见。

「你!头巾的!求你了!求你了，让我去治疗初酱，帮我一把!」

我向站在门口的头巾女搭话，她只是摇了摇头。

「是谁……是谁把初酱弄成这样!」

岛前辈用布满血丝的眼睛环视着猪们，叫道。

白鸟前辈耸耸肩回应道。

「和昨天一样，除了我所有人。」

「你们这帮家伙，还没吃够苦头!」

岛前辈抱着部长的身体大声喊叫，猪们扑通一声跳了起来。

但是，白鸟前辈面不改色，盯着岛前辈开口。

「都是你不好。」

「什么? !」

「你可能是想对所有对部长动手的人都教训一下，但反过来说，如果所有人一起做，每个人都没什么大不了的。」

「咕……」

岛前辈咬紧牙关。

「初酱明明是包庇你们的!因为不想打你们，所以拒绝当审问官!可是你们!」

岛前辈吐血般吠叫。唯酱拍了拍她的肩膀。

「冷静点，你这么兴奋，肯定会被吓到的?」

「能冷静下来吗?这样子!太奇怪了!」

「没什么奇怪的。说到底就是这样。看到比自己高的人就嫉妒，看到比自己低的人就安心。对无法企及的人，就会痛苦的谄媚，如果想办法赶上，又会拖对方后腿。人是一种比这比那，不这样不停确认自己的位置就会不安得睡不着的生物……更别说这些人了，他们现在都是猪。」

「这不是在说你明白吗……」

「嗯，在来这里之前，我就明白了很多。我亲身体会到，想要靠近弱小的人，就得去欺负弱小的人，这就是这个世界。」

唯酱脸上浮现出一抹沉重的笑容。

「怎么会这样!人都快死了!」

「她不是人，是猪。很遗憾，不管你怎么看待部长，猪就是猪。她和我们调查官不一样，对吧，雨宫?」

「是，唯大人说的没错!」

注意到的时候，雨宫前辈在唯酱身边，摆着露出秘部的M字腿，也就是所谓的狗鸡鸡的姿势。

「呵呵，照我说的做了。我不讨厌聪明的孩子。雨宫……有没有说我坏话的笨猪?」

「是、是!唯大人离开后，足立和斋藤都咂了咂嘴!」

「是吗?那今天的鞭打就是那两个人。」

就在这时，足立前辈和斋藤桑开始辱骂雨宫前辈。但是，雨宫前辈却完全不以为意。让唯酱抚摸着头，一脸陶醉。

这里也试图建立等级制度。通过向唯酱献媚，雨宫前辈对其他猪就有了力量吧。

觉得晕晕的。没有结束。好像是这么说的。

上面的人敲打下面的人，下面的人敲打更下面的人。如此反复。

我不由得呆住了，岛前辈用压抑感情的声音问白鸟前辈。


「喂，白鸟……如果我把赌注押在你身上，初酱能得救吗?」

「不可能吧?现在就算把四个人的名字都列举出来，也要进行缜密的调查吧?我想那个人大概撑不了一天。如果昨天森部替换我的话，应该能赶上……」

「什么? !我？」

在意想不到的地方被矛头指向，我不禁要大声说话。但是，岛前辈盯着我摇了摇头。

「没关系的!谁都不会认为是森部不好。」

我不知道该怎么办，只是呆呆地站着。

「岛前辈，你已经知道如何帮助部长了吧?」

对于白鸟前辈的这个问题，岛前辈没有回答。

但她的表情显然是肯定的。

(帮助的方法?有吗?那种东西?)

我呆呆地站在原地，岛前辈突然露出微笑。

带着怯懦的微笑。

「森部……我可是超级害怕的。为了救初酱，好像只有这个了。」

刚说完，岛前辈就盯着田代前辈的脸说了起来。

「喂，初酱……马上就要夏天了，以前我们还一起去了游泳池呢。回家的路上又潮湿又闷热……还想再去，今年的暑假也……」

「……啊，真、真好啊。」

「回家的路上开满了向日葵，在爷爷开的街角的糖果店买了冰淇淋……喝了柠檬水……」

「爷爷?奶奶……有吗?」

那一瞬间，岛前辈静静地闭上了眼睛。

有点自嘲似地歪着嘴。

我也明白了。我明白了。

不行!刚要那样说，我闭上了嘴。

确实只有这样了。只有这样了……。

「是啊……是奶奶做的。」

不.要.回.答.猪.的.问.题。

那被打破的瞬间——

头巾女站在岛前辈的背后。

岛前辈慢慢地让部长的身体躺在地板上，然后站起来，盯着头巾女。

「猪的你，是审问官的话，也会给你治疗吧?我和初酱换了。」

头巾女没有回答。

但是，就那样把手搭在岛前辈的衣领上，像要撕开一样撕下她的衣服。

岛前辈就这样。

头巾女立刻用极其巧妙的手法，用红色的绳子绑住赤裸的她，转眼间就完成了龟甲缚。

「岛……前辈。」

「不好意思，森部。拜托你尽量手下留情……」

岛前辈开玩笑似的微笑着。

头巾女把她扔在地板上。

然后，她走向田代部长，抱着她的身体，就这样走出了饲养场。

令人目瞪口呆的寂静降临到昏暗的饲养场。

但是，当头巾女的身影消失后，猪们一齐发出笑声，把岛前辈围了起来。

「啊哈哈哈哈!堕落了!堕落了!」

「会好好照顾你的，岛前辈。」

「被你打了不少，你还是做好心理准备吧。」

金春学长马上要用脚踢岛学长，我慌忙举起鞭子。

「适可而止吧!远离岛前辈!」

我护着岛前辈，鞭打着地板，盯着猪们。

躲在远处的猪们。

但是，已经没有办法了。我守不住。

即使现在能守住，夜还会再来的。 

082第一次看到那样的脸
[第二章 082第一次看到那样的脸] by 夏目友人


笔具在纸上奔跑的声音，清脆地回响着。

一年的教室。即便如此，一大早就要进行小测验，还真是一位干劲十足的老师。

我们的身影，谁都看不到。

在教室正中央，有个男孩在阳光下把头发染成了茶色。窥视着那孩子的脸，向小苍兰问道：

「是这家伙吗?」

「是的，公主大人。用木刀殴打福米大人的人就是这位。我的宫颈管黏液的香味完美地附着在他身上。」

宫颈管黏液——也就是爱液，淫魔用它来标记自己的猎物。

实际上，淫魔这种家伙的地盘意识非常强。为了不让其他的淫魔对自己的猎物出手，做标记。

这次，姑且先把袭击福米福米那伙人，特别是最不能原谅的、殴打头部的家伙做了记号。

「怎么办呢?如果让他做淫梦，让他在上课的时候突然开始自慰，就可以从社会上杀死他，对吧?」

「别慌，devi。今天一整天，我要让这家伙逍遥法外，来确认袭击福米福米的理由devi」

「……有时候公主大人，福米福米大人不在的时候，是不是就不要用这个词尾了?」

「有说吗?」

「是的，devidevi的，你说过。」

「不知道为什么，最近总觉得devi用得挺平常了。」

「为什么你要给自己配这样的角色?」

「既然他说不像恶魔，那就没有其他表现恶魔的方法了。」

「………………没有吧。」

虽然很在意发生了什么事情，但是在这里判断没有必要伤害主人的心情吧。

不管怎么说，小苍兰是个懂得察言观色的优秀随从。虽然是个变态。

不久，第一节课结束，第二节课之间的休息时间。

那个男孩一边咯吱咯吱地蹬着椅子，一边拿出智能手机，看着那个画面。

仔细看了看屏幕，是SNS的时间线。

在无聊的交谈中，我看到了「午休时间集合」的留言。发信人的名字是卡斯亚。

「真方便，看来大家都来了。」

我这么一说，小苍兰歪着头。

「皮克皮克的写在上面了吗?」

「皮克皮克……说的是老奶奶吧。算了，午休的时候好像有很多人聚在一起。」

「对了，公主大人，这孩子应该能接收吧?」

「嗯，不过，还是先半夜稍微吸一下吧。等一切都结束了，牛奶服务员什么的随便使用。」

「呼呼……那么，今晚马上开始……」

「适可而止……还有，刚才，接到托切的联络，说猎物按计划落入了他的手中。你先回去，准备仪式。」

「明白了。」

小苍兰轻轻捏了捏裙子，弯腰就消失了。


◇◇◇


进入午休时间，茶色头发的男孩慌慌张张地把点心面包塞进嘴里，飞快地走出了教室。

我轻飘飘地飘在空中，跟在后面。

他来到通往屋顶的楼梯平台。男孩们聚集在那里。

「好慢啊。」

「啊?真的吗?我来得很急。」

人数是七。他们吵吵嚷嚷的样子，和福米福米完全相反，借用他的话来说，应该是一群叫阳刚的人吧。

除了一个人没见过。

那家伙，大概就是让福米福米被捕获的那个卡斯亚。

剩下的人，是后辈吗?

他环视着聚集在他身边的人，带着揶揄的语气开口道。

「你们……不要再编排他了。KIMO岛这家伙，不是还活蹦乱跳的吗？」

「啊?他来学校了吗?」

「嗯，还缠着绷带呢。」

后辈们一边说着「真的吗」、「好恶心www」，一边互相看着对方。

「虽然最后逃跑了，但脑袋还是被打破了，把他踢的狗血喷头了？」

「你看，就是那个嘛。头没什么大不了的事，就算受伤了也没流血，伤势不严重就没什么大不了的吧？」

「正好。他说如果不来了，凛酱要怎么找回来呢。今天回去的路上也会揍他的。」

那个茶色头发说着握紧拳头，卡斯亚摇了摇头。

「混蛋，果然我还得在说一遍。就算警察在绑架事件上忙得不可收拾，只要那家伙报警了，果然分配点人手就够了。」

「那么，要怎么把凛酱找回来呢?」

「是这样啊……宿舍长跟父母联系了，说凛去旅行了。」

「啊?」

后辈们瞬间瞪大了眼睛，然后表现出了不同的反应。松了一口气的人。面无表情的人。一脸惊讶的人。

「真的……真是个闹哄哄家伙。」

「那你的意思是，那个KIMO岛是无关人员?」

「不是没有关系吧?一直缠着凛给她添麻烦，这不是正好吗?把是那家伙干的传闻再散布出去吧。」

「不，就像前辈说的，从昨天开始就有很多流言蜚语，前辈，你为什么要执着于那种事呢?」

茶色头发的人这么一问，卡斯亚瞪了他一眼。

「并不是拘泥。以前就不喜欢，所以觉得是个好机会。不知分寸地和舞酱交往也让人着急，最近还对美铃使眼色。那种笨蛋，最好在误解之前就把他打发走?」

听到卡斯亚的这句话，学弟们的表情变得理解了。

「啊，原来是这样啊。原来是为了美铃学长啊。学长，真的一提到美铃学长，眼睛就变了。」

「那当然。没有比美铃更好的女人了。我从初中开始就一直单恋着她。」

后辈们顿时开心地说「NO!！」「纯爱!」等吵嚷起来。其中，有一个人显得格外得意忘形，突然问道。

「对了，学长!你和美铃学长已经做了吗?」

「你这家伙，怎么突然……是吧。」

「哦——! !」

一瞬间，卡斯亚露出困惑的表情，但最后一句「是吧」却带着几分自豪。

「怎么样?果然是最棒的吗?」

「那是肯定的。不过，不管怎么说，美铃已经对我着迷了。『到更里面来』之类的话，我都让她说了。想要从美铃那里拿到手可真不好办啊。」

「好厉害!」

卡斯亚骄傲地擦了擦鼻子，再次对后辈们说道。

「总之，先散布谣言说那家伙是凶手吧。等凛回来了，就让她跟你们中的某个人好好交往。」


◇◇◇


「照屋学长，怎么了?」

「嘘……」

我转过身，把手指伸到唇前。

接下来怎么办?下个月的比赛就两个人参加吗?

我和二年级的蜷川在屋顶上吃着午饭，聊着这个话题。

虽然田径队变成了这样，但下个月的比赛还挂着大学的体育推荐。怎么说呢，说是在说服态度消极的蜷川，或许是正确的。

好不容易说服了蜷川，决定哪怕只有两个人也要出场，刚要走到屋顶，就听到门对面的楼梯平台那边传来的声音，我手握着门把手，僵住了。

(纯一大人!?)

听到了一阵说话声。

我当然也听说过KIMO岛是绑架田径队的凶手。

不知道。

那样的人，不可能做出那样大的事情。不管怎么说，那个姐姐也说不可能。

在警察局和他擦肩而过时，我也惊呆了。都这样了还问什么呢。

说实在的，关于KIMO岛的事我无所谓，如果纯一大人想把它毁掉的话，我想一起把它毁掉也可以。

但是，刚才说的最不能原谅的是，纯一大人被黑泽美铃玷污了这一事实。

不，我知道。

纯一大人的女朋友是那个女人。当然也有这样的情况。那个女人想和你交往也是理所当然的，毕竟是纯一大人。

但是，从纯一大人的口中听到这句话，我的内心深处突然涌起一股黑色的东西。

嫉妒。大概是嫉妒。

回过神来，门外已经没有人了。纯一他们应该已经走了吧。

「蜷川……不好意思，你先回去吧。」

「啊……好的。那我放学后自主训练等着你。」

「嗯。」

等蜷川走了，我拿出手机。

「姐姐……不好意思，你要不要把那个人掳走?不对不对!小金井怎么样都无所谓。咦?已经安排好了吗?那就换个猎物吧。行吗?对了，说的那个女人，就是黑泽美铃。」


◇◇◇


「美铃这笨蛋啊!!混蛋！蠢蛋!」

「不是蠢蛋……的说。」

一进入午休时间，我就把舞叫到走廊里，把一切都说了。

足球部的孩子们想要袭击福米欧。

那个被封口了。

想办法让福米欧从后门回去。

「……对不起。」

我一低头，舞小姐就啪地举起胳膊。

「你叫我不要说……我就猜拳，美铃这傻瓜!废物！你妈的蠢蛋!」

「妈妈也不是蠢蛋……的说。」

话虽如此，脏话的词汇难道不奇怪吗?舞小姐啊。

「那个足球部的管理员，大概是向福米告白后被拒绝的孩子吧!之前也是那个孩子向警察告状，结果福米被调查了。真是个麻烦啊!」

「告白?为了那个?」

「不奇怪吧!福米太帅了!」

不，嗯，如果舞小姐这么想的话，我觉得也挺好的。

「但是，SNS上总是被纠缠，很困扰……」

「怎么会有这种事!倒不如说，我还真希望福米能这么积极。」

「啊……这个，我好像也能理解。」

(总觉得很麻烦吧，福米欧）

这时，舞小姐突然抱起胳膊，露出沉思的样子。

「话说回来，那孩子真的失踪了吗?」

「什么意思?」

「因为今天是第二天吧?老师也没说什么，如果是新的失踪者的话，我想新闻肯定会更热闹吧?」

(这么说来确实如此。)

「我问问看。」

「你是说问问看?」

我把歪着头的舞小姐抛在一边，取出手机，给寺岛先生打电话。

马上接通，第一句话。

「美铃小姐，怎么了?」

寺岛桑叫我美铃小姐，说明现在周围已经没有人了。

我隐瞒了足球部的同学和福米欧的名字，简单地说明了事情的经过，寺岛桑的声音里充满了愤怒。

「因为不是搜查信息，所以我想应该可以告诉你，关于福田凛，学校已经询问过了，但是还没有提交搜索申请。最重要的是，关于她，我事先接到通知，说因为家里的原因，这周要去远方喝一杯。」

「你能和那个孩子取得联系吗?」

「我知道她的手机号码，但打了几次都打不通。要么是没开机，要么是在信号不到的地区……」

于是，我也渐渐明白了她的意思。

大概那孩子是为了泄愤，想陷害福米欧。

虽然不知道是不是想到了足球部的孩子们会袭击他，但如果被学生们怀疑他是不是这样的话，就很难来学校了。

如果是为了不发展成刑事案件而事先向警方提出拒绝，那只能说是相当狡猾的孩子。

挂了电话，我把寺岛桑说的话和我的推论告诉了舞小姐，她脸上的一切表情都消失了。

从来没见过舞小姐那样的脸。

害怕。太可怕了。

怒气太大，无法用表情来表达。那种感觉。

我不由自主地向后退去，舞小姐面无表情地微微歪着头说。

「有件事想拜托美铃……」

然后，舞小姐就这样早退了下午的课。

 

083不算劈腿
[第二章 083不算劈腿] by 夏目友人


我低头看着正准备回家的福米欧，开口道。

「我要回去了。」

「……啊，好的，再见。」

我用手指戳了戳一脸惊讶不知所措的他的鼻尖。

「你不是傻子吗?我说要和你一起回去!」

「啊啊? !」

他夸张地说了一声，在本来学生就稀稀拉拉的教室里引起了一阵骚动。

嗯，也不是不知道。

像我这样超绝的美少女模特，对这样不纯洁的恶心男说要一起回去，这在一般情况下是不可能的。甚至想让他哭着感谢我。

但是，福米欧不但没有高兴，反而脸色铁青，东张西望地环视着周围。

「这、这个……粕谷君呢?」

「纯君，早就参加社团了。」

顿时，福米欧松了一口气。

(话说回来，你有多害怕啊，真没出息。)

「可是，黑泽桑，为什么突然……」

「啊，够了!算了，快来吧!」

「等一下，黑泽桑。」

真的很着急。

我一抓住福米欧的手，四周发出惨叫般的声音。连手牵着手都那么吵，有什么必要呢?夸张也要有个限度。是中学生吗?

强行牵着福米欧的手走到走廊上，步子也迈得很大，一步一步地往下鞋柜的方向走去。

「等等，黑泽桑!」

「吵死了。」

走廊上遇到的人，全都露出吃惊的表情。那就是，像我这样的超绝美少女(以下略)

总之!虽然知道不相配，但是作出这种惊讶表情的家伙们让人生气，不甘心的福米欧也让人气愤，虽然已经不知道为什么了!总之很烦躁。

特别是木虎老师的——

「黑泽，要是想欺负他就不要把他带到体育馆后面，叫出来吧。我看见的话就得阻止……」

这样的没有干劲突破了界限的评论很过分，「只是一起回去!」「你有什么企图?」这样的反应，我觉得更过分。

在鞋柜前放开手，富米欧松了一口气。

因为太着急了，换了鞋之后——

「黑泽桑，黑泽桑? !」

使劲抱住他的胳膊。

「你怎么这么慌张呢，又不是没和女孩子抱过胳膊?舞小姐，你不是经常抱着不放吗?」

「那个……」

「什么嘛。」

「藤原桑不.用.那.么.做所以……那个,胸部。」

听他这么一说，我才意识到。就像两臂夹在胸前一样。

顿时脸颊发热。不，真的很不好意思。但是，在这里慌忙离开，更让人生气。

「你刚才的评论，不会说给舞小姐的。请多多感谢吧。」

「啊，好的，谢谢。」

牵着往正门方向走的福米欧的胳膊，就那样走出玄关

「我还要注意媒体的目光，从后门回去吧。」

「嗯，但是后面的林间小路是警察……」

「林间小路已经调查完了。」

因为有事相求，刚才我又给寺岛桑打了一次电话。那时问了一下，后面林间小路的调查说已经结束了。

「是啊……」

后门一直是关着的，可能是警察来往的关系，门一直开着。

树木向天空伸展着树枝，我们抱着胳膊沿着树荫下的碎石路走下去。

除了偶尔鸟鸣声，听到的只有我们自己的脚步声。抱着胳膊几乎没有违和感，真是不可思议。

「到家后，我就在你房间里等人来接。」

「你……打算来我家吗?」

对着一脸惊讶的福米欧，我坚决地告诉了他。

「你说摔倒了，是受了伤吧?那是足球部的同学干的。不过，如果和学长的女朋友在一起，就不会动手了吧?」

福米欧瞪圆了眼睛。

「什么嘛，那张脸。是舞小姐拜托我的。讨厌！」

「啊，原来如此……藤原桑。」

突然露出松了一口气的表情，又让人生气。

是舞就放心，是我就不安!

为什么我这么烦躁呢?

「总之，我在你家里等警察来接我。」

「刑警先生?」

「是保护我的刑警，寺岛桑。因为媒体把我家包围了，我回不去了，所以到今天早上为止一直住在舞小姐家，从今天开始，又要到寺岛桑家受她照顾了。」

响子好像已经回大学宿舍了，可以回寺岛桑那里了。

而且，现在说起来舞小姐更可怕。

「总之!你能和我这个超级美少女模特挽着胳膊一起回去，就是超级幸运啦，你，高兴吧?」

「啊，我很高兴……」

「嗯，坦率就好!」

终于，我们来到了福米欧的家，天快黑了，但从窗户看，房间里没有亮灯。

「母桑……买东西去了?」

(啊，那个，是不是不大好?和同学两个人独处什么的!?)

不过，在寺岛桑来接我之前，必须待在这里。

「请进。」

「啊……打扰了。」

走进屋里，完全没有人的迹象。打开走廊上的灯，福米欧回头对我说。

「黑泽桑，请先到我房间去，我去换衣服，拿饮料。」

「啊……嗯。」

前几天刚来过，也知道福米欧的房间在哪里。我上了楼梯，走进他的房间，打开了灯。

「这个房间还是一如既往地整洁。」

缺乏生活感，还是怎么说呢。

环视了一圈房间，视线停留在垃圾箱上。偷偷一看，果然是空的。里面还是什么都没有。

(那家伙，不会一个人做吗?)

想到这里，我猛地回过神来。

(什么！你在想什么啊!我!)

相当地，被舞毒害了。就在我这么想的时候，福米欧走进了房间。手上拿着两个装着白色液体的玻璃杯。

咕噜。喉咙不由得叫了起来。

「那是什么?」

「啊，是卡尔〇斯，你是不是不喜欢?」

「没那回事……不过。」

我朝福米欧看过去，他穿的是和上次一样的运动衫。

不行，这个不行。

闭上眼睛，就会想起之前舞小姐叼着的样子，睁开眼睛，就会看到没有防护的运动衫的大腿间。

这段时间，自从舞小姐给我看了那个之后，就很想喝，但是我拼命忍住了。

还以为总算把他从脑子里赶走了呢……。

但是，人一旦到了极限状态，就会发挥出意想不到的力量，我想到了一个天才式的给自己的借口。想到了。

(嗯，姑且，这家伙是绑匪的嫌疑犯吧……我记得被监禁的时候咬住了犯人的东西……也就是说，只要咬住，说不定就能知道这家伙是不是凶手!)

只能说是天才。

我走到坐在床上的福米欧身旁，这样告诉他。

「其实我昨天听说你会被袭击，所以想让你从后门回去……」

「啊……猜拳……」

「因为被阻止了……其实，说出来就好了。对不起。」

「不是黑泽桑不好……」

我就那样跪在福米欧的脚下。

「对不起……那个，如果是口的话，可以给你道歉……哟?」

「诶？诶?怎么啦，哎，哎，哎，哎! ?」

「太大声了。你别误会。我道歉。因为是道歉!我说了，只是口。做了的话会变成劈腿，但口的话就很安全了!什么?你不喜欢吗?」

「不……不是，我很高兴。」

「嗯，好。」

我就这样把手指搭在福米欧的汗衫皮筋上，连同内裤一起拉下来。

顿时，扑通一声，胖滚滚的鸡鸡。明明没有勃起，却极具震撼力。它的大小让我不禁倒吸了一口气。

指尖颤抖着，轻轻拿在手上。

就在这时，小鸡扑通一声跳了起来。

简直就像别的生物一样。我一边想着这些，一边用手指在树干上滑动。从根部到雁头，慢慢地开始变硬，慢慢地在手中增加硬度。

「怎么样，感觉好吗?」

「嗯，嗯。」

我抬眼看着他问道，他那愉快的表情让我觉得胸口深处隐隐作痛。

(……咦?可能意外地可爱。)

「嗯，是我这个美少女模特在照顾，应该不会不舒服吧。」

我骄傲地挺起胸膛，福米欧苦笑着在我耳边小声说。

「不管是不是模特……因为是黑泽桑。」

不知为什么，这句话让我的心脏突然狂跳起来。等一下，等一下!为什么这么激动呢?

「哼，明明是福米欧却很自大！好啊，我会让你心情更好的。」

手里的小鸡鸡已经绷紧了。很大，非常强壮。

我下定决心，用舌头舔着龟头的前端。

(啊，这个，就是这个!这下流的味道，这口感!)

舌头上散发出的肉的味道，让我的胸口一阵骚动。

「啊!啪!啪啦!啪啦!」

我伸出舌头开始舔整个龟头。用粗糙的舌头摩擦，用舌尖戳铃口。每当这时，福米欧就会「呜」地扭动身体，非常开心。很高兴。

「啊，啊……一想到黑泽桑在舔我，我就特别兴奋。」

福米欧一边用指尖抚摸着我的头发，一边呻吟似的小声说。一想到是我让这个男人兴奋，一种近似优越感的喜悦涌上心头。

「那，当然，我会让你心情舒畅的。」

我学着咬住了龟头。

(啊，果然很大……最棒)

虽然觉得不能比较，但我还能感觉到自己咬住纯君的东西时的不同触感。压迫感不同。存在感太不同了。

像在嘴里翻滚一样舔舔龟头，然后再往里面吞下去。

果然不可能把它彻底吞下。抬头一看，福米欧愉快地皱起眉头。

(果然很大……。光是咬住就到这里……虽然不能像舞那样做……)

我一边用手指着鱼竿，一边上下晃动着头开始吮吸。

嘿咻、嘿咻、嘿咻、嘿咻!

「嗯、嗯……嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯……」

一边用嘴唇勒住树干，一边用力吸气，「嗯……那个……」噗的一声，福米欧剧烈地扭动着身体。

「太棒了，黑泽桑。」

「哼，是吧?我的技术让你着迷了吧?」

被这样夸奖，我也不会高兴的。明明应该是这样，心里却觉得热乎乎的。想为他做更多的事。

「那我让你更开心。嗯，嗯!嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯!」（各种声音自己脑补）

我带着兴奋的心情，开始了更浓厚的口交。他一边用力吸着，一边迅速抬起头，只见福米欧茫然地抓着空中。

「嗯，黑泽桑，那么激烈……」

嘿咻、嘿咻、嘿咻、嘿咻!

「哼!我知道了！哼!加油!好舒服!」

(好厉害，发出很色情的声音……好厉害哦。)

虽然我对自己发出的猥亵声音感到羞耻，但还是无法抑制吸吮奶嘴的气势。

想要让福米欧变得更舒服的想法停不下来。

「啊……黑泽桑……我已经荡然无存了。」

他抬起头，全身放松，仿佛沉浸在吸吮的快感中。

我已经很兴奋了。身体发热，肚子深处隐隐作痛。虽然觉得没头没脑，但这种快感已经成了一种习惯。

他又用嘴唇捋了捋，头顶上传来焦急的声音。

「啊，已经不行了!我会拿出来的，黑泽桑!」

「啊啊，来吧，全部拿出来!」

一口气加快了摩擦的速度，嘴里的小鸡鸡突然炸开了。

哎哟!哎哟哟!哎哟!

「嗯……嗯……」

嘴里渗出快要溺死的黏液，脸颊不由自主地像松鼠一样膨胀起来。

(哇，太棒了，啊，太棒了，浓郁浓郁……很腥，很满)

穿过鼻子的青涩男人的味道，让我的意识远去。我一边恍惚，一边拼命地把它吞下去。

「哼，嗯，哼，哼!」

黏糊糊的，黏糊糊的，卡在喉咙深处。但是很好吃。非常，非常好吃。受不了。

全部吞咽完后，把小鸡鸡里剩下的东西吸出来。一滴也浪费。

嘘嘘嘘嘘！发出一声吸吮，「嗯、嗯、嗯……」他挠了挠头。

吮着他的东西，直到把它彻底弄干净为止，然后「嗖」地松开嘴。

「噗……」

一言以蔽之，就是心满意足。太棒了。

如果这是一家餐厅的话，应该会请厨师。

他是不是绑架犯……果然还是不知道。

唉，这也没办法。

但是，发生了非常严重的问题。真的很糟糕。

身体火辣辣的，想狠狠地来一发。

不行，不行。从现在开始，自称不会劈腿的自己，和主张那个小鸡鸡绝对舒服的自己，正在争执着。

注意到的时候，我撒娇似的把脸靠在了福米欧的肩膀上。我想他的眼睛大概已经没地方放了。

(这、这可能很危险……)

就在我这么想着的瞬间，我的手机发出了刺耳的声音。手机屏幕上显示着寺岛桑的名字。

「啊，寺岛桑来了。」

这么一说，我忽然冷静下来，一股可怕的羞耻感涌了上来。

「那我回去了!」

慌忙从床上跳下来，抓起包跑下楼梯。 

084谁?
[第二章 084谁?] by 夏目友人

「哈、哈、哈……」

我用手背擦了擦额头上的汗。

我的背后，是龟甲缚坐在地上的岛前辈。

一边调整呼吸，一边偷偷往背后看，她一脸抱歉地低着头。

连阳光都照不到的昏暗的饲养场。这个地方白天黑夜都没有变化，但按照亲身感受的时间，从早上岛前辈堕落猪到现在，已经过去七八个小时了。

我连午饭都没来得及吃，就一直在牵制着想要对岛前辈下手的猪们。

高砂前辈在上午适当地鞭完猪离开了饲养场，唯酱则分别鞭了足立前辈和斋藤四十下，然后离开了饲养场。就在刚才，可能是为了消化剩下的二十下，又回到了饲养场。

恐怕还有一个小时左右，就是我们吃晚饭的时间。结束后就是晚上的喂食时间了。

到了那个时刻，我就不能再庇护岛前辈了。

岛前辈一直沉默着。

大概是不安吧。可能是在担心田代部长。

不回答我的问题，如果按照今天早上的感觉说来，很可能是（担心）不小心让我堕入猪。也许是这么想的。

「森部，已经打了一百次以上了吧?回去吧，你。」

「纱织哟，想欺负我们，所以一直赖着不走，太过分了吧，最low——」

堀田深和真子远远地挑衅着。

能调换的事，岛前辈已经证明过了。

也许是因为这个原因，她们的表情里的胆怯消失了，开始随便地搭话。

我决定不开口，只是瞪着她们。

但是，那个时候——。

「嗯……嗯……」

像是挂在鼻子上的叹息，摩擦着我的耳朵。

(唯酱的声音?)

就在刚才，我看到唯酱根据雨宫学长的告密，正在鞭打岸城学长。

我看向她所在的地方，不由得叹了口气。

「啊……嗯，好啊，雨宫。那里、那里……」

唯酱撩起短裙站了起来。两腿之间，是匍匐着的雨宫前辈。

唯酱把内衣挪开，让雨宫前辈舔着露出来的自己的大腿。

在昏暗的饲养场内，传来热腾腾的喘息声。远远望去，红色的舌头蠢蠢欲动。

「啊……啊……啊，嗯……怎么样?雨宫，好吃吗?」

「嗯，啊，噗哈……唯大人，太好吃了!」

「呵呵，好可爱的孩子。来吧，让我心情舒畅点吧。」

「是、是、是……」

呆立在原地的我突然回过神来，不由自主地叫了起来。

「什么!你在干什么! ?唯酱!」

于是，她带着恍惚的表情，微微歪着头，用荡妇般的眼神看着我。

「在鞭打的过程中，我浑身燥热，所以让雨宫泄泄火。」

「啊、啊、啊，都是女孩子，这种事……」

「她不是女孩子。雨宫是猪。呵呵呵，以前我养的大型犬，也是这样让它平息了很多火。」

让大型犬舔了?

有钱人的想法真是莫名其妙。

不理会目瞪口呆的我，唯酱的声音越来越激动。

「啊、啊……啊、啊、好啊。再稍微用舌尖点一下，对、啊、啊……」

「哎呀哎呀、唯大人，唯大人……」

唯酱毫不在意周围猪的目光，让雨宫前辈的舌头往上爬。

「呵呵呵，竟然有一天会这样让雨宫服务……啊，这都是监禁王大人的功劳啊。啊……我敬爱的君主，伟大的监禁王大人啊，你是怎样的人呢，啊，啊，啊，我想见你，想见你。现在还在哪里看着吗……嗯，把唯酱监禁起来吧，我想让她成为国王的财产。」

这么说来，唯酱说过想侍奉监禁王大人。

「我不希望被释放。」

她斩钉截铁地说。

或许她认为监禁王大人一定是在哪里看着的，所以才在呼吁。

即便如此，也是这样的。

看着看着觉得不好意思，我不由自主地转过了头。周围的猪发出咕噜的声音。

「啊，雨宫啊，嗯，嗯，啊，啊，好舒服啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊。」

渐渐地，唯酱的声音变得急促起来。

「啊、我会给你的、我会把它给你的……」

不一会儿，唯酱皱起眉头，咬了咬嘴唇。用力，她的身体一下子僵硬起来。

「好、好啊!」

在发出尖锐声音的同时，她的身体开始剧烈地痉挛。

「啊? !」

突然从大腿间扑哧一声!咸水哗哗作响，把雨宫前辈的脸打湿了。

唯酱一副陶醉于快感的表情，抓住雨宫前辈的头，膝盖在颤抖。

然后，胡言乱语般地小声说道。

「下、下流的熟女啊，我真的很想做……」


◇◇◇


黑泽桑嘴唇的触感。久违的感触。

沉浸在余韵中，我让《门》出现了。

不是监禁时可爱的美铃，而是坚强的黑泽。

一想到这样的她竟然主动吮吸我的东西，我就涌起一种无法言喻的感情。

为什么会变成那样，我到现在还不太清楚，但黑泽桑是不是已经开始对我有好感了呢?

如此说来，让她重新回到我身边的日子，或许也不远了。

最后，如果不是凉子在那个时候打电话来的话，我想应该可以去很多地方吧。

「总之，这是对凉子的惩罚。」

我一边这样嘟囔着，一边穿过门。

「诶? !」

我不由得发出奇怪的声音。

因为——

突然响起了升级版的电子音。


———————————————————————————————
「香山唯的状态变成了『屈从』。」

「与此同时，还可以使用以下功能。」

「●房间制作水平7」

「可以同时使用24个房间。」

「●家具设置等级6」

「可以在室内设置相当豪华的家具。」

「●特殊设备——楼梯。」

「走廊上可以设置楼梯。」

「●特洛伊木马。」

「对于进入房间的东西，可以设定触发要素和一个动作的动作。如果再让它发生一次动作，触发要素就会被解除。例如，听到花粉这个词，就会打喷嚏。」
———————————————————————————————


我疑神疑鬼地环顾左右，不由地发出这样的声音。


「………………是谁?」


◇◇◇


「啊哈哈……那是田径队的竖卷儿devi。」

我把莉莉叫到卧室问她，她很开心地回答。

「竖卷儿……啊，一年级的。」

关于竖卷儿，我也不知不觉回想起来。

被莉莉说「选出四个想成为宠姬的女孩」而选择的田径部员。是其中的一个。

如果让我选择四个人，那就很难办了。说到多少认识的女孩子，一年级的时候在同一个班级的一直憧憬的女孩子。只有那一个人。

正因为如此，剩下的三个人几乎都可以用排除法。

短发的孩子包含了辱骂藤原桑的家伙，所以不在问题范围内。

我看着莉莉给我准备的照片，选出了剩下的三个人，其中确实有个竖卷的可爱女孩。

「可是，为什么?我什么都没做?」

或者说，连面都没见过。

「竖卷儿有很强的虐心，对现状不满，阶级意识很强，所以让她担任集体调教的王牌devi。这样一来，就算你什么都不做，也会不知不觉地崇拜监禁王。devi。」

「是、是这样的……」

陷入对从未谋面的人屈从状态……是个很激烈的孩子吗?那个有点可怕。

「那、那么……今晚要带我去见的是她吗?」

我战战兢兢地问道，莉莉摇了摇头。

「不是，devi。」

莉莉不理会情不自禁抚摸胸口放下心来的我，继续说着。

「竖卷儿也一样，只要叫出来就会很高兴地想要被抱的devi，集体调教预定明天结束。竖卷儿，那个结束之后就足够devi了。」

「那么哪个孩子?」

「当然了devi，那个福米福米说无论如何都想要得到的女孩devi」

「……真的吗?」

「真是的devi。准备得很好。已经在锁定灵魂的状态下站着了devi……作为监禁王，福米福米必须扮演剥去她面具的相当困难的角色devi。从现在开始认真特训三个小时devi」 

085揭下标签的时候
[第二章 085揭下标签的时候] by 夏目友人

咂噗…………。

水声在黑暗中回响。

意识渐渐成形，仿佛从水底浮出水面。顿时浑身嘎吱嘎吱响，疼痛又回来了。

(这里是……在哪里?)

有什么温暖的东西包裹着受伤的身体。

(心情……好的）

有人抱着我的身体。肌肤的温暖，从触摸的地方，安心的感觉扩散开来。

「嗯……呜……」

只要一挪动身体，就会立刻感到疼痛。疲惫得连声音都说不出来。

稍微扭一下身体，皮肤上有一种起浪的触感。好像是泡在温热的热水里。

「注意到了吗?」

耳边传来一个声音。稳重又温柔……男孩的声音。

微微睁开眼睛，黑暗中仿佛看到了男孩的脸的轮廓。

我好像被那个男孩抱着，泡在热水里。

(谁……?)

「监禁王……被称为监禁王。」

后背一阵战栗。

监禁王——不就是把我们丢进地狱的恶徒的名字吗?

最可怕的是，这个男人回答了我的心声。

(哇，你打算把我怎么样?)

「我是来救你的，田代初。」

(救我……?)

我陷入了混乱。你在说什么呢，这个笨蛋。原本让我遭遇这种事的不就是你吗?

「来得及真是太好了。社员们好像对你很严厉，一定很痛苦吧?不过，现在没事了。」

(……我这么惨，难道不是你的错吗!)

我在心里吠叫，耳边传来叹息的声音。

果然，这个家伙听到了我的心声。

「这么想也没办法……你想想看，你会死是因为被鞭打吗?你会死是因为我做了什么吗?」

(……不是因为被鞭打。确实是同伴……对社员们……因为被乱踩了……。但那不是因为你把我们关起来了吗!)

「如果关起来，同伴就会互相残杀吗?那还能称为同伴吗?」

「嗯……嗯……」

我不由地提高了声音。但是，从口中流出的只有呻吟声。

(因为是你逼的!人是脆弱的生物!)

「是啊。是脆弱的生物。所以我必须保护重要的人。我把你们关起来，是因为你们当中有羞辱我重要的人的家伙。剥光衣服，拍下照片，交给手下的男人，让他索取身体。而且那四个人手里还留着照片。那么，你会怎么做呢??」

(呜、呜……那是……道歉。但是，即便如此，也不能把无关的人也卷进来……确定嫌疑人后，可以再商量……)

「在这样做的过程中，如果照片泄露出去，我最重要的人可能会受到很大的伤害。」

(那、那是……)

「我一直在看着你，一直在看着正确的，坚强的你。庇护犯罪者，允许伤害我最重要的人，现在的你是正确的吗?」

(不是这样的!)

我不禁在心中大声说道。

但是，一直以来都在看的说法却很可疑。

这个男人以前就认识我吗?

「那是什么意思?」

(我不是说了吗，人是脆弱的。也会犯错误。不就是恨罪而不恨人吗?就像你要保护重要的人一样，我也只是想保护社员们而已。并不是说允许伤害对你来说重要的人!)

「原来如此，人是弱小的。为了保护弱小的人，可以挺身而出。但是，结果呢?你差点被这些弱小的人杀死。这是为什么呢?因为你想要保护的部员们是邪恶的吗?」

(不对!因为软弱!)

「那么，我想问你一个问题，你把别人看作是弱者，认为自己必须保护他，这不是你的傲慢吗?」

(那、那是……)

「不，是傲慢。在那之前是错觉。你很软弱，正因为你软弱，才差点被杀。」

(但是，我认为我做了正确的事情。我甚至自豪地认为，即使冒着生命危险也坚持了自己所相信的正确。)

「是正确吗……那么，我想问你一个问题。你为了坚持自己所相信的正确，结果站在了死亡的边缘，你的朋友因为你的这种自我满足，现在又站在了死亡的边缘，你是怎么想的?」

(怎、怎么回事!)

黑暗中，屏幕的形状传来白噪音。

画面切换后，浮现出透过门缝窥视房间内部的画面。

「这是我的一个宠姬现在实际看到的情景。」

在那个影像中，躺在地板上奄奄一息的岛的样子。画面上出现了队员们想要靠近她，用脚踢她的身影。

(岛! !不，住手!给我住手!)

「这就是你所说的正确招致的结果。为了救你，你的朋友豁出去了。弱者沉醉在错误的正确中所产生的负面连锁反应。而弱小的你，只能用手指衔着死去的朋友的身影。明明她会因为你而死。」

「嗯……嗯……」

「这还能说你是对的吗?」

(但是，我……不，我没这个打算……)

我不禁欲言又止，耳边再次传来他的叹息声。

「你为什么会产生必须坚强，必须正确的错觉呢?」

(…………错觉?)

「换句话说，田代初是坚强的女孩，田代初是正确的女孩。你为什么会产生这种错觉呢?」

(不是错觉什么的……)

「人类是脆弱的。正如你所说的那样。你也很弱。有人为了靠近那么弱小的你，把必须强大、必须正确的角色推给你。好孩子田代初为了回应大家的期待，拼命地努力做到坚强、正确。不是吗??」

(…………不知道。)

「大家都很赞赏你吧?初酱很坚强，初酱很认真，初酱很正确。如果你是这样，那些人就顺心了。」

(不对!我自己……天生就是这样的性格……)

「反过来，会遭到不顺心的人的排斥吧。这次你差点被杀，也是因为这个原因。你这个讨厌的、死板的、麻烦的家伙，一副好人的样子……应该是正确的，却不被认可。」

(但是，他……平冢喜欢坚强又正确的我……如果他认可的话，我……然后……)

「注意到了吗?他说他不喜欢既不坚强，也不正确的，那个真正的田代初。而我说的是，我不喜欢软弱、被别人贴上的标签玩弄的你。」

(标签……是吗?)

「是的。柔弱的女孩，无知的女孩被欺骗，被贴上『正确而坚强』的标签的假象……那就是现在的田代初……你。」

虚像。是冲击。我从来没有这样想过。不过我还是同意了。我接受了。

我不知道该怎么办，泪水扑簌簌地夺眶而出。我到底是什么?该怎么办?

(呜……事到如今你还说这种话……)

寂静中，只有我的呜咽在回响。仿佛一个人孤零零地被留在黑暗的世界里，这种不安让我害怕。

这时——

「田代初，我爱你。」

这句话让我不禁睁大了眼睛。视野依旧一片漆黑。

(哎，突然，哎，你说什么啊!)

「不是突然的，你不是说一直都在看吗?」

(可是……)

「现在的我有力量，可以拯救你的朋友，也可以拯救你。」

(你是想利用虚弱的我，把我困住吗……!)

「如果你想这么认为，也可以这么认为。但是，我懂你的软弱。与此无关，田代初，我爱你这个存在。不正确也没关系，痛苦的时候说痛苦也可以。做真实的你就好……如果是你的话，完全可以接受。」

他的话沁入我那破碎的心。

想反抗也反抗不了。

(说泄气话也……好的……吗?)

「啊，作为证据，先拯救你吧。」

他这么回答的下一瞬间，有一种嘴唇被封住的感觉。

「嗯……! ?」

这突如其来的吻，让我慌忙扭过身子。

但是虚弱的身体无法抵抗。

微微流进嘴里的液体的味道。好甜。这么一想，我感觉身体又恢复了温度。

「成为我的东西吧，田代初。」

「你的……东西?」

恍惚的脑袋里，胡言乱语般地嘟囔着，突然周围六芒星般的光芒开始闪烁。

(什么?)

「这六芒星是你成为我的东西的证明，是你爱过我的六芒星，田代初。」

在明灭的灯光中，男人的脸隐约可见。

总觉得这张脸似曾相识。

想不起来谁……确实见过。

虽然绝对不是美男子，但不知为何却觉得很可爱。

(哇，我变成这个男人的东西了吗……?)

让我们受尽残酷的恶魔般的男人。

但是，我的身体，我的心，不是因为愤怒，而是因为喜悦而颤抖。

不可能有这种事。

是液体从嘴唇流入喉咙的缘故，还是承受自己是垃圾一样被抛弃的声音的缘故?

不，一定是被人用了什么可疑的手段。

没错。一定是这样。

这不是我的错。不是我的错。

只要在这个男人的手上，自己就只能是柔弱无力的存在。我很弱，很弱。如果没有这个男人的保护，是连自己都无法保护的可怜的女人，是连朋友都帮不了的无力的女人。

但是，这却让人心情舒畅。

现在，我的心对这个男人的渴求到了无法抗拒的地步。

「终于相遇了」，这种想法甚至涌上心头。

「我……软弱也好，可怜也好，在你面前……」

对我的这个问题，他用力点头。 

086恶魔的伎俩
[第二章 086恶魔的伎俩] by 夏目友人

——————————————————
「田代最初的状态变成了『屈从』。」

「与此同时，还可以使用以下功能。」

「●房间制作等级8」

「可以同时使用二十八个房间。」

「●家具设置等级7」

「可以在室内设置极其豪华的家具。」

「●特殊设备——中庭。」

「可以设置中庭。」

「●不可思议的梦」

「在指定的房间里睡觉的人，可以做任意的梦。」
——————————————————

回荡的电子音。我一边置若罔闻，一边凝视着怀里的她。

细长的眼睛，用面相笔流畅的描绘的漂亮鼻梁。让人联想到花瓣的淡粉色唇。

将齐腰的长发扎成马尾辫，即使是现在已经筋疲力尽的她，依然散发着凛然的气质。

「哇……我变成你的东西了啊……」

她的脸颊像被发烧魇住了一般发热，静静地闭上了眼睛，我再次吻了她。

(啊，田代初的吻……)

虽然我装出冷静的样子，心里却欢喜得快要飞起来了。

再往前追溯，田代初和我的交集，只有一件事，那就是一年级时同班。仅此而已。

也没有什么戏剧性的情节。

实际上，对于我，她也只记得『好像有点眼熟，但不知道是谁』。

一言以蔽之，她很帅气。

作为班里绝对的领导行事，光明正大。绝不允许欺凌和排斥。

所以，我在一年级的时候，并没有被欺负过。

现在回想起来，她真的很厉害。

主动承担脏活累活，从不要求别人称赞。

成绩本身只是中上水平，但那是小事。她直率的话语有着不容置疑的说服力。

凛然的举止，锐利的视线，时不时露出的温柔的笑容。

她像是故事的主人公，而我则是路人。只能这么想。她从一开始就认为我是另一个世界的居民。

因此，我对她的感情，与恋爱感情相距甚远。和对真咲抱有的爱慕之心完全是两回事。憧憬这种表达方式更接近实际情况。

所以当我听到平冢和田代开始交往的消息时，不禁「啊」了一声。连嫉妒都没有。

……娱乐八卦式的。

把田径部的十八个人关起来的时候，还没有意识到其中包括她。

认识到她的存在，是莉莉让我从中选出四名「宠姬」候选人的时候。我发现了她，感觉到指尖在颤抖。

那个田代初，也许能成为我的东西。

张开柔软的嘴唇，伸出舌头。我感觉到她的身体扑通一声跳了起来。

「啊……哦……」

她那融化鼓膜的呼吸声又甜又热。

我触摸着她的牙龈，用舌尖缠住她，她的舌头战战兢兢地回应着我。

「咻咻!咻咻……咻咻!」

色情的水声响起，兴奋愈发高涨。渐渐地，她的舌头也大胆地开始寻求我的舌头。

(那么，从这里开始……该怎么办才好呢?)

事已至此，不能再瞎胡闹了。我开始在脑海里回想起几个小时前莉莉的演讲。


◇◇◇


「对恶魔来说，最容易堕落的是什么样的人，devi?」

「那是……不是坏人吗?」

我在卧室的大床上盘腿而坐，这样回答。飘在空中的莉莉用双手打了一个大大的叉。

「正确答案是好人devi。在古今所有的故事中，恶魔想要堕落的都是圣人、神之子、德高望重的圣职者。其实这些人最容易堕落，所以才会堕落devi。」

「是吗?」

「devidevi。」

莉莉嗯嗯地点点头。这让我感到有些意外。

「我之前也说过，善恶终究是相对的，只是向量的不同而已devi。」

「啊……你是这么说的啊，正反两面什么的……」

「decidevi。那么，大多数人都停留在中间值附近，在稍微动摇于某一方的「倾向」的水平上devi，而严重破坏了这一平衡的头脑不正常的人，则被称为「好人」和「坏人」devi。」

「你这说法? !」

「不管怎么说devi，只要不固执己见，就不会发生这样的事情，只要把自己的想法扭曲一下，就会彻底堕落devi。」

「我觉得没那么简单……」

「我查了一下，那个叫田代的姑娘是出身于严格的世家devi。从祖父那一代开始就是律师，是法律世家的小女儿，她的父亲也是律师，哥哥也是律师devi。」

「哇……难怪这么认真。我想应该是吧。」

说到这里，莉莉用手指指着我的鼻尖。

「事情不一样的devi，你知道人为什么叫『人』吗?」

「太唐突了，他们有什么关系吗?」

「当然的devi。」

「不……我不知道。」

「在莉莉这样恶魔看来，人类真的是一种奇怪的生物devi，自我的形成是根据周围人的反馈来进行的devi。因为人类只存在于人类之间，所以没有其他的生物（来影响）devi。」

「哇……你又开始说什么难懂的话了。」

「不难的devi。换句话说，就是感知到别人把自己看作什么样的人，然后主观地去配合devi。被认为没用的人变得更没用，被认为优秀的人变得更优秀devi…………」

「你的意思是说，会按照别人说的去做?」

「就是这样。那么，从现在开始，莉莉要给全世界的废柴带来福音devi，把耳朵挖开好好听的devi。」

「什、什么?」

我不知道这是怎么回事，但看到莉莉认真的表情，我不由得喉咙里咕噜了一声。



「假.如.你.是.个.废.柴，那.也.全.是.周.围.的.错。」



「废柴的注解——! ?」

「什么废柴的注解!是事实!」

莉莉一脸不情愿的表情，把额头抵了过来。

角!刺中!?会刺痛! !

「我想大家应该都听过贴标签这个词吧，标签在荷兰语里是吊牌的意思devi。也就是说，如果被贴上『废柴人』的吊牌，周围的人就会按照这个标签来对待，本人也会因为被周围的人这样对待，就会按照这个标签来行动。devi」

「啊……怎么说呢，被人左右，真是太讨厌了。」

「没错devi。比如下定决心，从今天开始认真起来!即使这样想，因为周围的人还是把我当成没用的人，所以会被强行阻止devi。想办法克服，等到周围的评价提高了，就会一下子开始良性循环。但要克服，可不是一件容易的事devi。」

「我大致明白你想说什么了……也就是说，田代桑被贴上了『坚强而正确的女孩』的标签，并按照那个样子行事。」

「是的，她就是在这样的家庭里长大的devi。」

莉莉夸张地点了点头。

「然后，把那个标签撕下来……」

我这么一说，她又使劲摇头。

「不是扯掉，而是要重新换上devi。柔弱的女人，如果没有福米福米的温柔守护，是什么也做不了的柔弱的女人。」

但是，即使说是要更换，又该怎么办呢?

「把她当柔弱的女孩对待就可以了吗?」

「大致就是这样的devi。但需要好好准备devi。因为对方身体虚弱，所以使用大浴场温暖身体，激活交感神经，造成裸体接触的状态devi。通过感受异性的体温，特别是女性会进入放松状态devi。」

「嗯，然后呢?」

「在此基础上，你要装作很坚强的样子devi，把『其实你很弱』印进去。这是之后彻底进行设想问答的演示devi。」

「请手下留情……拜托了。」

「一旦贴上柔弱的标签，就一定会面临认同感崩溃的危机devi。在那里，向她伸出援助之手。柔弱也没关系，这样也没关系。说要保护她，就向她伸出援助之手devi。」

「这样就行了?」

莉莉点了点头。

「最后，是故意摆出魔法阵一样东西的devi。通过室内工程装修，在大浴场的底面嵌入灯饰就可以了devi。莉莉会看准时机打开开关的devi。」

「这样的……」

「因为刽子手杀人不是自己的责任devi。只要不是自己的责任，任何不道德的事情人都可以做到devi。只要深信自己中了可疑的魔法，无论什么事都能毫无抵抗地接受devi。」

然后，莉莉露出厌恶的笑容。

「剩下的，就是让她知道自己是一个彻底的弱女子，devi。用.身.体。 

087说到一生，那是沉重的
[第二章 087说到一生，那是沉重的] by 夏目友人

从浴缸里出来后，我把她抱在怀里，向隔壁房间走去。

老实说，以我的腕力抱起女孩，是相当严厉的……那就是忍耐。

「田代初，现在开始我要拥抱你。」

「……是吗?可是，我身上有这么多淤青，对不起。」

「不用担心。」

我把她放到床上，让她坐下。

啊，可恶……手在颤抖。

然后，我把手伸到她的头上，她身上的瘀血瞬间消失了，伤口也消失了。

「……什么? !这就是你的力量……监禁王的力量……吗?」

没什么事。

只是消失了的托切行使了治愈的力量。

但是，她看我的眼神却变成了陶醉。

「你……是我的主人……老爷……」

我低头看着胡言乱语的她。

毫无多余赘肉的身体，勾勒出迷人的曲线。

虽然比较起来不太好，但她的胸可能比美铃大一些。当然，真咲是不同意的。

腹肌微微裂开，紧绷的肌肉细得几乎要折断。

「这个、那个……不要看得太多。这样，不是很丢脸吗?」

看到她面颊绯红、身体扭曲的样子，我不由得咽了一口气。

丰满的乳房形状很好，向上隆起，乳晕的颜色是鲜艳的粉红色。

随着呼吸上下起伏的样子美艳动人。

她羞愧地扭了扭身子，马尾辫也跟着摇晃起来。雪白的脖颈，从脖子到后背的妖艳线条，让我不由得叫出声来。

(这样的……你能忍受吗?)

我突然把她推倒在床上。

「喂，监禁王，等等。」

田代对过于唐突的行动感到困惑。但是，我不能把这些事放在心上。我扑到她身上，强行夺过她的嘴唇。

「嗯! ?嗯、嗯……嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯……」

比刚才更激烈地贪婪着她的嘴唇。流入唾液，激烈地蹂躏口腔。

然后，一边亲吻一边伸出手，抚摸着如丝绸般雪白的肌肤。紧绷的肢体，抚摸起来却非常柔软。有一种吸附在手掌上的触感。

我的手从侧腹向胸部移动。

这也是肌肉的问题吗?她的胸部即使躺着也保持着向上的状态，不知道会下垂。

我用手指在她的胸口，揉了揉。

「嗯? !」

她吃惊地睁大了眼睛。

可能是刺激太强了吧。但是，我并不打算放弃。

一边继续亲吻，一边进一步刺激乳房。

「嗯、嗯、嗯、噗……嗯……」

反复揉搓，用指尖轻轻地刺激乳头，乳头开始勃起。

毫无疑问感觉到了。

一想到这里，就涌起一股喜悦。是我让那个田代感受到的。

我就这样用指尖不停地抓着乳头。

「嗯……嗯、嗯、嗯……嗯……」

从合在一起的嘴唇之间，传来了她含混不清的叹息声。然后，她的身体开始出现跳跃般的反应。

(感觉好像很好……那么，差不多该……)

我执拗地吻着她，用一只手抚摸着她的乳房，接着又把手伸向她的下半身。

摸了摸大腿，汗津津的手感。我很兴奋。她的身体越来越热。

指尖从大腿开始，沿着大腿间移动。我揶揄似的轻轻扯了扯她的阴毛，她的身体猛地跳了起来。

就这样用指尖挠了挠阴唇，她顿时睁大了眼睛。

「啊? !」

嘴唇合在一起，她发出惊讶的声音。

就这样划过阴唇，指尖向阴道口移动。我戳了一下母孔的入口，有一种湿漉漉的触感。

「……已经湿了，色情的孩子。」

我先放开嘴唇，把沾有爱液的指尖暴露在她面前。顿时，她的脸颊红得快要爆开了。

「不要、不要欺负我……哈哈，这不是很丢脸吗?」

他那天真的反应让我更加兴奋。

我起身，用力将她的大腿左右推开。突然裂开的秘裂。鲜亮的粉红嫩肉露出来了。

「啊……不要看。」

她羞愧得用手掌捂着脸。如果被要求不要看，就会越想看，这就是人之常情。

仔细观察，表面被爱液浸湿了。一抽动，嫩肉就蠢动起来。

(……别兴奋，这个)

我吻了吻她的大腿，把舌头伸到她的肉褶上。

「哇! ?」

她的腰一下子跳了起来。

「你可别小看这种地方!这不是很脏吗!」

「第一次的身体，没有脏的地方。」

我伸出舌头，仔细舔舔每一块肉褶。用舌头舔着阴蒂，舔得很轻。

「啊，什么? !为什么要这么做?啊，啊……」

她对快感感到困惑。看起来是这样的。但是，不会给她任何帮助。

只要把舌头插入阴道口，肉褶就会紧紧勒住舌头。我一边感受着，一边舔着她的内侧。

「嗯、嗯、嗯……嗯!」

她扭动着腰，床单和肢体摩擦的声音在房间里扩散开来。

(再多一点，再多一点，感受一下)

渐渐地，爱液涌出。有点咸，有点甜。闻到闻到的雌马的气息，我感觉到公的部分在沸腾。

我觉得差不多该结束了，不停地发出声音，把阴蒂吸上来。

「啊!啊!啊!」

她发出惨叫般的声音。

大概是忍无可忍了吧。张开的大腿合上，她抱着我的头。

(一碟！一碟！）

快到了。让她彻底感受一下。

我加快舌头的动作。

「不行!啊、啊、啊，再多一点啊、嗯!啊、啊……」

臀肉开始抖动痉挛，分泌出的爱液也比一开始更粘稠。

最后——

「啊! ?啊，啊，咚咚咚! !」

她，吓了一跳!直起腰，颤抖着。就像打桥牌一样，后背直起。

紧闭的肉墙。「咚」的一声，爱液从阴道口溢出，散发出浓烈的发情气味。

僵硬的身体失去了力量，她瘫软在床上。

「啊，啊……什么啊?刚才的是……」

「好像是啊。」

「是吗?对了，所谓的爽就是想现在这样……眼前刺痛，呼吸困难……」

看来田代是第一次经历绝顶。

「什么啊?……幸福，从内心深处涌出爱你的心情。不行，啊……我喜欢你，监禁王，我喜欢你，我最喜欢你了……」

她话音刚落，就响起了升级版的电子音。

———————————————————————————————

「田代初的状态变成了『从属』。」

「与此同时，还可以使用以下功能。」

「●变装。」

「只有在室内才能伪装。」

「●感觉共享」

「室内的同性之间可以共享感觉。」

———————————————————————————————

顺利，这么说也不为过吧。但对我来说，岂止如此。

(已经忍不下去了)

看到自己憧憬的女性的这种姿态，自己不可能一直忍耐下去。

想抱。想和田代联系起来。

要把这个女人占为己有。

我甚至不想让除了我以外的任何人看到。

连自己都吓一跳的占有欲涌上心头。

我起身抓住阴茎，用龟头在她的阴道口蹭了蹭。

「好，插进去。」

我直勾勾地看着她，告诉她，她把目光转向大腿间。

突然，她露出了害怕的表情。

「等等!等等!这么大的东西!办不到!办不到!害怕……害怕。」

但是，我已经忍不下去了。

「啊，太棒了!住手! ?」

把反抗的她垫在身体下面，一下子把腰挺了出来。

「啊，啊，啊，啊，进来，进来，进来了! ?」

将巨根一下子沉入媚肉之海，滑润的触感包裹着龟头。太辛苦了。急啊。但是，已经停不下来了。我像用巨大的木桩刺穿一样，不断扩张她狭窄的肉洞。

「嗯、啊、啊、啊、啊……」

强壮的身体，狭窄的肉洞，束缚着我的东西。

然后，最后用力。毫不留情地一口气刺穿了阴道深处。

「嗯? !」

有一种弹跳的感觉，一瞬间，她的双手在空中划动。她皱起眉头，眼角慢慢涌出泪水。

「哎，好痛啊……别欺负我啊，初酱好痛啊……哎……哎……」

田代突然像孩子一样哭了起来。

对此，我也只能感到困惑。被揍得那么厉害也能忍下来的女人，因为破瓜的疼痛，突然变成了幼儿退行。

困惑地僵硬了五分多钟。一直一动不动，田代总算止住了哭。

她擦了擦眼泪，一脸不好意思地垂下了头。

「不好意思，我慌乱了。我早就听说破瓜的疼痛……没想到会这么痛。」

「好像每个人都有差异……」

「对不起。」

「没什么可道歉的，你可以哭，可以软弱，对吧?」

她露出自嘲的微笑，略带遗憾地喃喃道。

「已经萎靡不振了吧……到此为止吧。」

「我的东西怎么样?」

霎时，她的脸再次被染红。

不仅没有萎缩，我的东西还在她的阴道里紧绷着。

「第一次抽泣的样子很可爱，不知道是不是因为疼痛，阴道被紧紧勒住了，你知道我忍耐了多少吗?」

「啊，对不起。可是……呵呵……这样一来，我已经无法回头了。我真的成了你的东西。」

「是的。田代初，你是我的。所以，让我心情舒畅吧。」

「嗯，请喜欢我，多多、多多地爱我。」

就这样，她把我的脸拉过来，就那样吻了我。感受情绪高涨的热吻。她的舌头伸进我的嘴里，我回应她。

「请爱我……不，请好好爱我，亲.爱.的。」

大概是自己说出口觉得不好意思吧。她害羞地低下头，已经无法忍受了。

我又开始活动腰。

我紧紧抱住她的身体，开始用我的东西侵犯她的身体。

尊!尊！尊！

「啊，感觉到了，你的东西在动，在我的阴道里……嗯嗯嗯。」

「不痛吗?」

「好，没事，别在意，动一动……」

确实，看起来不像是感到痛苦。

随着腰部的动作而发出的声音，似乎也夹杂着甜美的声音。

尊！尊！尊!

「啊，啊，啊，嗯，嗯，嗯!」

根本无暇考虑体位如何，击球如何，这些问题。

尊！尊！尊！
只是一个劲儿地扭动着腰。

用肉棒摩擦她的阴道褶皱，用龟头一个劲地往上戳她的阴道深处。

这或许是迄今为止最幼稚的性爱。我是那么兴奋。

「啊，要是被人那么深入的话，嗯，嗯!啊，你啊……」

随着腰部的动作，她的身体也跟着抖了起来。

我伸出手，抓住她的乳房，凑近嘴唇，粗暴地吮吸乳头。

「啊!啊!啊!啊……」

她顿时仰起身子，紧紧抱住我的头。

蜜罐的拧紧变得更强。缠绕在阴茎上的褶皱热得快要燃烧起来了。每一件褶子都可爱地缠绕在我的东西上。

「好烫，好烫啊，你的小鸡鸡……好烫，好烫……」

(感觉到了。感觉很棒!)

我加快了腰部的律动，床嘎吱嘎吱作响，反复向上推着阴道深处。

「啊，好厉害啊!啊、啊、啊、太棒了!好开心！」

田代开始坦率地说出自己的快乐，虽然只是一点点，但随着抽送，腰开始动起来。

两人互相搓着腰，我甚至感到焦虑，我和她不是一个身体。我想再多一点，和她融为一体。

「初！初!」

「啊，亲爱的……」

我们互相呼唤着，用力地拥抱着，亲吻着。

「咚、咚、咚、咚、咚!」（各种拟声词

很快，她也缠着我的舌头，我们互相摩擦着对方的舌肚。

唾液从嘴角滴落下来，我已经不在意了。舌吻sex太舒服了。

她的双腿夹住我的腰，我用体重压在她身上。「嗖」地紧闭肉棒的阴道褶皱。

「好吧，初，发誓爱我!那样的话，我就会让你的阴道里充满我的东西。」

「我，发誓!初，会爱你一辈子!来，来吧!把我的身体填满哟哟哟!」

淫糜般的阴道让我感受到了极限。

把膨胀到历史最高水平的肉棒，狠狠地往阴道深处敲击。

「啊，啊，啊，啊! !」

龟头和子宫口碰撞时发出的娇声。那就会越来越高亢。那娇艳的声音让我更加兴奋。

然后——

「一、一顾哦!」

我终于到了极限。肉尖裂开，白浊液溢出来。

哎呀呀，哎呀呀，哎呀呀!

「啊，啊，好热，好厉害，啊，淹没了，啊，啊，嗯嗯嗯!!」

不停跳动的肉棒。

大量的精液流入她的阴道。

她皱着眉头，身体僵硬，用指尖抓住床单，浑身颤抖。

然后那一瞬间……我听到了提高等级的电子音。 

088这也就是所谓的色诱吗
[第二章 088这也就是所谓的色诱吗?] by 夏目友人


——————————————————

「田代初的状态变成了『隶属』。」


「与此同时，还可以使用以下功能。」


「●再访」

「只要是过去去过一次的地方，不管距离多远，都能打开大门。」

——————————————————

在提高等级的电子音中，我倒在田代桑身上，把脸埋在她的胸前。

咚咚、咚咚，传来她的心跳声。

惊人的成就感。

一想到把那.个.田代初完全变成自己的东西，一种说不出的兴奋感充盈着我。

想马上活动一下腰。我想让她更舒服。想再一次开始做爱。

抑制住涌上心头的念头，拔出肉棒，就那样滚到她身旁。

我想确认隶属状态下的田代桑是什么样的感觉。确实是这么想的。

只有两个人的呼吸声在房间里回荡。

「监禁王……」

她扑到我身上，撒娇似的用脸颊蹭着我的胸板。

「……我真的成了你的东西。」

「啊，是我的一个宠姬。」

「宠姬之一……?为什么这么高兴呢?明明是乱七八糟的事情，明明被说成是众多女人中的一个……这种心情该怎么表达才好呢……不太明白。不是喜欢是爱……感觉还不够。」

「我也……爱你。不，也许更多……」

说到这里，她微微一笑，静静地闭上了眼睛。

「那么……监禁王啊，亲爱的老爷，能不能听听心爱的宠姬的任性?作为爱我的证明，有想要的东西。」

「宝石什么的都给你。」

说得好像很了不起，其实那部分就交给莉莉了。魔界里到处都是宝石。

说句题外话，我说想卖出去赚大钱，却被莉莉冷冷地拒绝了:「会引起大骚动，那就太过分了。」

「嗯，没什么……确实听到了，监禁王。」

说着，她得意地笑了。

啊，这是「想要孩子」的模式。

真咲和凉子已经经历过了。事到如今，我不会为这种事动摇。

但是，从她口中蹦出的却是意料之外的内容。

「我想要的是……社.员.们.的.人.身.安.全」

「啊? !」

这让我大吃一惊。

难道是为了救社员们而故意被我笼络的吗?其实田代还没有堕落?

但是，她腼腆地微笑着，用手指着我的鼻尖。

「没什么好大惊小怪的。我爱你，但同时又是田径队的部长。我是发自内心地爱着你，但这是这那是那，并不是说我对那些人不管不顾。」

原来如此，这一点和完全服从状态的凉子不同。

仔细想想，真咲也说了些什么，却经常生气，闹别扭，还会抓我。

莉莉说很快就会厌倦，但我个人觉得像凉子这样顺从的人，可以省去很多麻烦……。

我想了想。

「……对藤原桑动手的四个人不行，宠姬候补们也不行。」

「啊……小气鬼。」

她噘起嘴。

「那么，至少……」

事后也不知道到底想干什么，但在那之后田代桑还是死死咬住我不放。

于是，谈判持续了三十多分钟，结果，我被迫做了几个约定。

是什么呢?这就是所谓的色诱吗?

令人难以理解的事情如山一般。

遗憾的是，这实在是我所憧憬的田代初的行为。

(这就是迷恋的软弱吧……)

急忙把约定好的岛桑的治疗委托给了医生，田代桑高兴地亲吻着我的脸颊。

「呵呵，监禁王……你是个宽宏大量的人，我很高兴。」

「我的心情还是有点微妙……感觉就像被人干掉了……」

「别这么说。对了，那个……应该说是顺便吧……我又想要你了。」

说着，田代用销魂的眼神凝视着我。

「你的请求很受欢迎。是啊……随你的便吧。」

「可以吗?」

「自己插入看看。」

「自、自己来?那……那种不成体统的事……」

「我啊，倒是觉得那不做作的初也很可爱。」

「呜、呜……」

她扭扭捏捏地露出害羞的样子，然后下定决心，跨到我身上。

然后——

「插入了……哦。」

一边用荡妇的眼神俯视着躺在地上的我，一边用骑乘位自己插入肉棒。

已经被淋湿的她的阴道，滑溜溜地把我的东西吞了下去。

「毕、咚、啊、烫……你的小鸡鸡好烫……啊、啊!」

她小心翼翼地开始扭动腰部，渐渐地，大胆地在我身上跳来跳去，加快了腰部的动作。

「这个、好舒服、好棒……我，喜欢这个、这个……」

看来是喜欢骑乘位。

「啊，啊，啊，啊，啊!」

喘息声有节奏地传来，她闭着眼睛，醉醺醺地仰起下巴。

这样下去心情也很好……有点着急。

我抓住她的腰，突然用力往上推。

「咻!?啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、好开心!?好厉害，哇!!」

就这样毫不留情地持续往上推，射精的感觉逐渐高涨起来。她已经开始微微颤抖。

「好厉害！」

话音刚落，我的阴茎就跳了起来。

哎呀呀，哎呀呀!

「嗯，啊啊啊啊啊! !」

田代一边向后仰着背，一边箍紧不断射精的阴茎，收缩着肉褶。

但是，还没有。

「啊，啊，还不够啊，初。」

「我也……希望你能再多一点。」

即使达到也无法平息发情。我连着身子站起来，以正常的姿势摆动着腰。

「啊，啊，来，来啦!」

每次用肉棒往上戳阴道深处，乳房就会上下跳动。

但是，虽然刚刚结束，但在很短的时间内，快乐的浪潮再次向我袭来。

「一、一顾哟!」

「给我一点一点!再多一点，再多一点!」

胎内的阴茎一抖，她的身体就僵硬起来。

瞬间喷出的精液。

只要感觉到阴道里精液的热度，她就条件反射似的达到高潮。

「出来了，好大的量，哇!啊，啊，太棒了!」

在肢体震颤的绝顶中，

「还没有，还没有!」

「啊，骗人的，真、好棒啊，在动，一边射精一边动!」

精液从肉尖喷薄而出，我更加苛求初。

「这、这样的丢了。明明很开心，一边丢了，一边动哟哦!」

在高潮退去之前，新的高潮向她袭来。第二波，愉悦的波，膨胀的性感，让田代无法自拔地喘着粗气。


◇◇◇


「啊，啊，啊……」

保持着联系，一小时、两小时、三个小时。我们一直贪慕着对方的身体。

而且，从感受时间来说，接近早晨。

我从背后不停地戳着仰面躺在床上的田代。

「啊，啊，啊……」

她的眼睛已经无法聚焦了。每次插入肉棒，之前注入的白浊液就会从我的东西和她的阴道褶皱之间喷出来。

「我、真的……啊，我爱你，你……」

「我爱你，初。」

只要听到我说「我爱你」，她的身体就会颤动。好像有点轻了。

就在我亲吻她的瞬间，莉莉出现在空中，说着「差不多早上了devi」。

她一边环顾着房间的样子，一边露出一脸茫然的表情。

「哇……野兽devi。福米福米也，那边也是……」

平时只有我一个人被当成野兽对待，这次田代也被同等对待。

结果，虽然一直到早上都在做爱，田代却没有昏过去。

不仅如此，就像刚刚学会的性爱让人感觉很舒服，感觉很舒服，根本停不下来一样，自己积极地沉溺其中。

服用营养饮料当兴奋剂的我被活生生咬了一口，应该说不愧是田径部的长跑选手吧……。

我一边拔肉棒，一边抚摸她的头发。

「初可以休息了哦。」

我这么一说，

「是吗……嗯，晚……安。」

她立刻发出了鼾声。


◇◇◇


新到手的功能非常方便。

为了不被人发现，我在旧校舍的墙面上出现了一扇门。

只花了几秒钟就到了学校。

「啊……怎么是〇门，这个……」

虽然有去过的地方这一限制，但只要满足这个条件，无论去哪里都能瞬间到达，真的是非常方便的功能。

「在明天开始之前，都不能再做爱了，嘿嘿……」我满脸猥琐地想着，快步走向教室。

在教室前，我用手指摸了摸后脑勺确认。

没事，绷带缠得很好。没有解开。

毕竟才刚过了一天。要是被人发现一点伤痕都没有，岂止是可疑。

一踏进教室，同学们的视线就一齐涌向我。

对于认生的人来说，可以认为是致死量的视线数。我低着头坐到座位上，听到一阵嘶哑的声音。

「不是很糟糕吗?藤原桑没来……果然是那家伙……」

「还经常来学校啊，脸皮真厚……」

情况从昨天开始完全没有变化，这是理所当然的，但相当痛苦。

这时，黑泽桑走进了教室。

她环视了一圈教室，径直走到我的座位旁。

然后，一脸不悦地俯视着我——

「那个……早上好。」

「啊，啊，早上好……」

她突然红了脸。

然后，她含糊其辞地告诉我。

「嗯，今天也要一起回去，那个……不能擅自回去。」

听到这句话，教室里顿时骚动起来。

那是吧。这种说法很容易产生误解。

不管谁怎么问，只是个傲娇而已。

然后，黑泽桑威吓地环视了一下周围，然后径直走向自己的座位。粕谷君马上走到她身边，像是在追问什么。

(不要变成麻烦的事情就好了……)

而且，这是当然的还是怎么说呢……。

当然，这很麻烦。 

089 并不是胖子就叫四股名
[第二章 089 并不是胖子就叫四股名] by 夏目友人


在去喂食的路上，唯酱看了看我的脸。

「看起来很辛苦吧?」

「这个嘛……是啊。因为担心岛前辈，昨天完全睡不着……」

说白了就是睡眠不足。

可是，怎么可能睡着呢?

现在，岛前辈应该已经像部长一样破破烂烂了。

不，看大家那副样子，可能欺负地比部长还要惨。

昨天的晚饭，空着一个座位。

部长也没回来……正因为岛前辈是一个比较吵闹的人，安静的餐桌让人产生了强烈的失落感。

饭也没吃饱，但那毕竟是我个人的事。

唯酱一副与岛前辈无关的样子，一个劲地询问监禁王大人的事情，让银发女仆感到害怕，而高砂前辈则一如既往地一言不发，在大厅里吃了两份蓝莓蛋挞作为甜点。

吃完饭后，我去夜间喂食，发现岛前辈的身上已经出现了几处淤青。

在我们吃晚饭的短短一个小时内。

晚上的喂食结束后，我们到早上都不被允许进入饲养场。

没有人会保护岛前辈。

照这样一直到天亮，不难想象岛前辈将面临怎样的命运。

「心情好沉重啊……」

虽然很担心岛前辈的安危，但说实话，我不想看到她可怜的样子。

如果岛前辈快要死了，我能像岛前辈为部长献身那样吗?

说实话，我没有自信。

不，明明知道会被弄得一团糟，没有勇气跳进那里。肯定不行。

叹着气拿起饲料箱，走进饲养场。虽然低着头，却感觉到了猪们的视线。

喂食结束后，又是鞭打的开始。对于鞭打别人这件事，已经没有多大抵抗了。

但是，不管白天怎么守护岛前辈，晚上还是会来的。

要想摆脱这个循环，就必须找出这四个大罪人。

(非做不可……我……)

咬紧嘴唇，抬起头的瞬间——

「早上好!」

脸色格外好的岛前辈笑眯眯地说。

昨天晚上的淤青已经不见踪影，气色非常好。

对于岛前辈的这种样子，周围的社员们都像是在看恶心的东西一样，保持着距离。

「啊，没事吧!岛前辈!」

「不不不，没事的。我吃了不少苦头，这帮家伙已经乱来了。特别是金春!你、你!我的腿都断了吧!你不要因为跑不赢就乱来，混蛋!」

「不是没有折断吗?」

白鸟前辈靠在墙边小声嘀咕着，岛前辈耸了耸肩。

「不，折断了!不知道是怎么回事，早上突然就好了。现在身体非常好，状态极佳。」

「嗯……」

突然就好了?那是什么?

不明白意思。

我在一旁疑神疑鬼，唯酱露出陶醉的表情。

「一定是监禁王大人的功劳。对吧，对吧!小苍兰!是这样吧?」

「随你的想象吧。」

背后，银发女仆微微一笑。话的内容暂且不谈，那是一种谁都只能接受的肯定的声音。

但是，这样一来，又会产生另一个疑问。为什么监禁王大人会帮助岛前辈呢?

(喜欢岛前辈?)

我刚歪着头，岛前辈就瞪了我一眼。

「虽说是好了，但辣眼睛的是真的!……这帮家伙，真的是乱成一团，简直受不了了。我想初酱也那样的忍耐着。」

然后，岛前辈把脸转向我身后的高砂前辈，开口道。

「喂，高砂，你能先跟我换一天吗?明天再换班。」

但是，高砂前辈没有回答，只是轻轻侧过脸。然后，她这样跟我说话。

「刚才听了。中午的甜点是夕张甜瓜果冻。晚上是拉布拉曼杰的限定版提拉米苏。」

总之，因为想吃甜点，所以要换班的话装傻!大概就是这样吧。

「啊哈哈……」

我不禁苦笑起来，岛前辈在我面前跺了跺脚。

「这个甜点女!胖起来!胖一倍!胖到能叫四股名（=绰号、力士的艺称）就好了!」

不，不是所有的胖子都有四股名的名字。


◇◇◇


上午躺在泳池边的躺椅上喝着热带饮料。既时尚又有名流的感觉。

玻璃杯中黄色和橙色勾勒出层叠的图案，边缘装饰着被切成装饰品的火龙果。

保守地说，最棒。

话说回来，来这里之后，到底被几个男人搭讪过呢?

在俱乐部跳舞，一个接一个。

在海滩上晒太阳，一个接一个。

去渔港偷看，被渔夫大叔当成孙子那样接待。

嘛，虽然最后不是搭讪……在这样的度假胜地，如果只有我这样的美少女一个人，当然会想跟她打招呼。

被宠爱得不行。

有点公主的感觉。

至少会陪你吃饭(但仅限于帅哥)，至少会允许你在俱乐部一起跳舞(但仅限于帅哥)。

不过到此为止。

虽然也有很帅的男孩子，但我不是那么随便的女孩子。

绝对不会告诉他房间号，晚上也不会太晚回来。我对一夜的享乐没有兴趣。第一次是和喜欢的人是决定了的。

享受着热带饮料，游了一会儿泳。在泳池边的自助餐厅吃了早午餐，回到房间。

愉快的疲劳感。回到房间冲个澡就睡午觉吧。打算傍晚开着酒店提供的车去美国村购物。

大概又要被搭讪了，所以稍微请求一下礼物也未尝不可。

我一边走着，一边想着这些，在走廊上与一个非常高大的男人擦肩而过。

穿着与度假胜地不相称的深色西装，戴着墨镜。抿成「一」字的嘴唇，就像个终结者一样。

大概是保镖或SP（=便衣）。毕竟是高级度假胜地，或许也有名流。

要是能认识这样的人就好了。

和名人一起玩的话，会被有名的制作人看中，你要不要试着成为偶像呢，唯酱？什么嘛。

然后，在不知不觉间成为了国民大明星。成了名人，到哪里都被宠爱……。

妄想不停。好像做了个好梦。

回到房间用卡打开门。虽然不记得拉上窗帘出来，但房间里很昏暗。

「成为名人♪！被宠爱♪！」

我一边唱着歌，一边走进去，把卡钥匙插进入口旁边的插槽里，房间里的灯一下子亮了起来。

下一个瞬间——

「啊哈哈，你回来啦!」

突然传来女孩的声音，我不由自主地跳了起来。

「什、什、什、什是谁啊!这里是我的房间!」

慌忙看过去，床上坐着一个女孩。

金发的侧马尾。穿着破烂制服的辣妹。皮肤被晒成褐色，看上去很爱玩。

眼熟……有点。反正是野鸭吧，但我想应该是那个猪前辈的女朋友——藤原前辈。

这让我也动摇了。

「啊，房间弄错了……」

一边想着不可能有这种事，一边这样说道。想不出其他的词语。

「啊哈，那怎么可能啊!这样说，好像是来见福田的吧。」

「福田……你没见到吗?」

「是啊，不过，福田你好像知道——是谁吧?」

「你是怎么知道我在这里的?」

藤原前辈夸张地耸了耸肩。

「呀……真的很辛苦哦。跟继父说了好多。大学毕业后立刻结婚，福米立刻进入继父的公司，一起住在公寓内，孙子的名字全权交给继父，终于得到了全面的协助。话说回来，和冲绳一样，很热，最糟糕了。」

完全看不清话。

「福田用过的旅行社、航空公司、这家酒店，还有昨天玩的俱乐部，都是继父的旗下公司吧?」

我不禁睁大眼睛。全部旗下?那是什么?等等，有点莫名其妙?你是说我的信息被泄露了?

「遵、遵守法律，隐、隐私!」

我一出声，她就笑眯眯地开了口。

「真没办法。那样的!」

简直是一刀两断。

真是乱来。总之，一定要逃跑。我慌忙打开门，想冲到走廊上。但是，打开门，眼前就站着刚才那个终结者。

为什么?刚才不是走到那边去了吗?是爱尔兰人吗?是吗?

藤原前辈从背后向瘫坐在地的我说。

「啊哈哈，逃也没关系!那一瞬间，福田就完蛋了。我查了一下。福田的爸爸是在〇〇工程公司工作的，是纽约分公司吧?」

「那、那又怎么样?」

「啊，你有没有看今天的新闻?〇〇工程，继父给我买下了。」

「咦?」

「如果福田不听我的话，我就把他爸爸荣升为所长。在泰国的乡村，有一个叫昌塔纳布里的派出所。不，还没有，我打算把农户收购，变成派出所。没有特别的工作，也没有下属，不过，就是一边看着水牛一边发呆的工作吧。福田的爸爸一定也会大吃一惊吧。没想到会因为女儿的调皮，被调到东南亚的农村去。」

「等一下! ?你、你这么乱来!」

「啊哈哈，如果不是乱来的话，就像猫咬狮子的尾巴一样，只要不被杀死就好了，不是吗?」

啊，真的。脸上笑着，眼睛却没笑。这个人。

「那么，如果不想变得更糟糕的话，你能和我一起来吗?啊，这家酒店是我们家的，住宿费什么的我都给你拿，飞机票也不用担心。」

她说着，走到我身边。然后在耳边这样低语。

「我很期待啊。我会让你成为名人的。至于会不会被宠爱，我也不知道。」

身体不停地颤抖。

我听到自己的喉咙发出咕噜的声音。 

090母猪秀
[第二章 090母猪秀] by 夏目友人


我瞥了一眼旁边的福田，只见她脸色苍白，可怜地颤抖着。

福田坐在正中间，被继父公司的警备部长田峰桑夹着。

如果是商务舱的话，座位会变成单人座，所以为了带走，特意选择了经济舱。

唉，事到如今，我不觉得她有逃跑的骨气。

即便如此，冲绳还是很远。

坐飞机三个小时，从机场开车两个小时。

今天只是移动就结束了吧。

不过，这样一来，毫无根据的传闻应该就能全部被消除了。

福米是诱拐犯，不可能有这种事。大家都有点头脑不正常。

总而言之，能如此轻易地确保福田，多亏了继父。真的非常感谢。

不仅把妈妈从深渊中拯救出来，还像亲生女儿一样爱着我。

不愁吃穿。可以住在有浴室的大房子。也不会被出卖身体。

这样就足够了。

虽然绝对不想给继父添麻烦，但我已经背不代腹了（=去卒保車）。

所以啊，我跪下拜托了继父。

请帮帮我。

继父一开始很吃惊，但还是默默地听了我的话。

我最喜欢的男孩子被冤枉了，很惨。被甩了的女孩为了刁难他，故意让他被怀疑是诱拐犯，躲到了什么地方。我想帮助他。

「那个……舞，你和那个他是固定的关系吗?」

我点了点头。

「将来一定要结婚吗?」

继父目不转睛地盯着我的眼睛，然后露出柔和的微笑。

「很高兴舞桑能依赖我。说实话，我一直在想，你要是再任性一点就好了。虽然舞桑和妈妈来这里已经快三年了，但我总觉得她们好像一直对我很客气。」

「……继父大人。」

「他想和舞结婚吗?」

「我绝对认为……我想，大概，大概。」

也许是在最后的时候，我的语气变得有些没有自信，岳父爸爸苦笑着说了这样的话。

「那就这样吧，让我来制定一个帮他的条件吧。」

「条件?」

「啊,条件。等他大学一毕业，我马上请他入赘。在用地内准备新居吧。之后作为候补继承人在我们公司就职……是啊。请让我给孙子取个名字。当然，如果舞小姐不想和他结婚的话，这个条件也可以当场取消。」

「那怎么可能!」

「好吧，那就把你知道的关于那个女孩的一切都告诉我吧。」

「嗯……谢谢你，爸爸。」

于是，继父摸着我的头，笑着说。

「不用在意。想要抢走我可爱的女儿的男人，就在手头上。（相对）花一辈子，找到好女婿（来讲），真是太便宜了。」

继父也在开玩笑啊，我忍不住笑了。


◇◇◇


结束了早上的喂食，我们拿着鞭子走进饲养场。

岛前辈平安无事，多少让人有些如释重负，但实际上，情况并没有任何变化。

想要线索。有什么可以锁定这四个人的线索。

我再次环视了一圈社员们的脸。

三年级的是岛学长和太田学长。

没有这两个人的可能性。

不用说岛前辈了，太田前辈是个笨蛋。虽然理由很残酷，但多亏了这个，她几乎没有挨过鞭子。

二年级的是雨宫学长、白鸟学长、足立学长、金春学长

我觉得雨宫前辈是清白的。

因为，只被唯酱只鞭了的那个，几乎就像宠物一样。

如果是这样的话，肯定早就招供了。

相反，最可疑的是金春前辈。

到了这里，因为对部长和岛前辈的态度，性格的恶劣变得突出了。

一直以来，我都认为她是个温柔的前辈，这对我打击很大。

如果金春学长是这样的话，足立学长、一年级的大牟田、小池就会像毛毛虫一样可疑。因为她们总是在一起。

是吗……说到四个人，白鸟前辈、高砂前辈，还有一年级的佐藤，虽然不在这里，但蜷川前辈也总是在一起。

但是这个组合是不是因为有高砂前辈才不一样呢……。

至于其他一年级生，也没有什么特别的团体。

唯酱、我、真子、太田(妹妹)、堀田、斋藤、岸城。

相反，经常和前辈一起行动的佐藤、大牟田和小池，给人的印象是不太会加入一年级生之间的话题。

嗯，这样看来果然是……我觉得金春学长最可疑。

当我这样思考的时候——

「我!我确信了!」

唯酱突然叫了起来。

「什么?你知道四个人是谁了吗?」

我不由自主地睁大了眼睛，唯酱露出惊讶的表情。

「你在说什么?」

「不……因为说确信了……说的是四个大罪人吧……」

「什么大罪人都无所谓，我不想改变现状。」

「那是什么?」

「如果是监禁王大人治好了岛前辈的伤，那么监禁王大人一定一直守护着我们。」

「守护着?」

是不是被监视了?虽然这么想，但说出来的话，唯酱可能会生气，所以没有说出口。

「也就是说，如果做了能让监禁王大人高兴的事……说不定还能得到表扬呢。」

不，那个，高兴吗?虽然这么想，但对想成为宠姬的唯酱来说，这应该是件很高兴的事吧。

「男人的话，都喜欢那种事……」

唯酱这么嘟囔着，「嗖」地挥起鞭子打在地上。

「母猪们!不想被鞭打的话，就舔舔岛前辈的身体吧!」

一阵愕然的沉默。

之后不久——

「等! ?等一下!这是什么!」

岛前辈瞪大眼睛大声说道。

「监禁王大人如果是男人的话，应该也会喜欢女孩子的痴态，如果是喜欢的女孩子的话，那就更不用说了。」

「傻瓜!」

「没关系的。母猪们!请赶快做！我保证，我不会鞭打正在舔岛前辈的人。」

「明白了!」

就在这时，雨宫前辈撞到了岛前辈，将她推倒在地。

「这是唯大人的命令，我会让你心情舒畅的!」

「啊，白痴!等等!等等……哇! ?」

突然，岛前辈发出尖锐的声音，让我跳了起来。

一看，在雨宫前辈把身体压过去的时候，佐藤正把脸伸进岛前辈的大腿间。

「瞧瞧，各位。再不快点，就要挨我的鞭子了!」

「不，别这样，舔一下不就行了吗?」

在唯酱的鞭打下，岸城一行人慌忙向岛前辈蜂拥而去。

把六个人围在一起，连探出头来的间隙都找不到。

「等、不行、不行! ?什么、啊、啊、那里不行……啊、啊……啊、啊!」

龟甲缚女孩子们簇拥在一起，拼命伸长舌头舔着岛前辈的身体。

岛前辈的脚在乱跳，但佐藤小姐第一个把头伸进了大腿间，她已经把舌头深深地插进了岛前辈的阴道里。

「啊，不行，对不起，啊，这样啊，不行……嗯，嗯! ?」

右边的乳房是真子，左边的乳房是妹妹太田，分别大口大口地吃着肉包。

眼看着岛前辈的脸被煮得通红，骑在她身上的雨宫前辈弯下腰堵住她的嘴唇。

「哎哟、哎哟、哎哟……」

浓郁的接吻声，雨宫前辈的舌头蹂躏岛前辈口腔的声音响起。

怎么说呢……与其说是淫靡，不如说是被人看到了成群结队的鬣狗。

「啊——呵呵呵呵!好啊，雨宫!监禁王大人一定也很欣赏这一幕。」

唯酱发出一声夸张的大笑，把从岛前辈周围的圈子里挤出来的金春前辈狠狠地打了一拳。

「等、等一下，唯酱！嗯，乱来!你到底想干什么!」

回过神来，我问唯酱。

「就像我刚才说的，我只是想让监禁王大人来欣赏一下母猪秀。」

「那就是乱来!」

「可是，高砂前辈好像很赞成啊。」

仔细一看，高砂前辈和唯酱一样，都是从岛前辈的簇拥中挑出被挤出来的人来鞭打。

「不是赞成，那个人只是想开心而已……」

就在我不由自主地垂下肩膀的瞬间，岛前辈大声叫了起来，像打桥牌似的仰起了背。

「啊，请原谅，请原谅，我，也，已经，在，丢、要丢了！啊啊啊啊啊啊！」

岛前辈和骑在马上的雨宫前辈一起跳了起来。

「啊，真是太敏感了。岛前辈，明明说还没有和男性交往过呢。你一个人不是做过头了吗?」

「笨蛋啊……这个、这个，肯定是不行的。不过，已经够了吧……让这些家伙住手……」

「不行。瞧!各位!舌头都停了!」

唯酱说着，用鞭子抽了一下嘴巴离开乳房的真子的屁股。

「什么?舔、我会舔的!」

「啊，我刚说过住手!啊，啊，啊，啊，啊!」

岛前辈一脸痛苦地挣扎着。唯酱心满意足地俯视着她，然后朝我点了点头。

「那就拜托你了。我不喜欢不听话的人。」

我朝唯酱用下巴指的方向看去，只见一个人没有加入围绕着岛前辈的闹剧中，而是在房间的一角一直盯着这边。

「……白鸟前辈。」

酱唯……我也不行啊，白鸟前辈……。


◇◇◇


一到午休时间，我就从教室里逃了出来。

因为我觉得粕谷君一定会冲过来的。

每次进入休息时间，他一边和黑泽桑说话，一边不时用威胁的眼神看着我。

嗯，没必要特意等别人来找你。

我冲出教室，直接跑进厕所的单间，让「门」出现。

门的对面是卧室。

早上躺在床上的田代桑不见了。

大概是莉莉让她搬进了新为她准备的房间吧。

正好是好机会。

我现在有点在意一件事。

难得的空闲时间。让我们来确认一下。

我启动了「视觉附体」，入侵了凉子的视野。

视野是镜子。画面上是凉子洗手的样子。地点好像是厕所。嗯，周围好像没有人。

「正好。」

我用「奴隶传唤」，把凉子传唤到这个房间。

以洗手的姿势出现的凉子，一瞬间惊讶的表情僵住了。

但是，她很快就理解了情况。从口袋里取出手帕擦着手，嫣然一笑。

「主人，好久不见了!」

「奴隶召唤」也是我一直没有机会使用的功能，但现在有了「再访」，就可以毫无顾忌地使用了。因为有事的话，就可以到警察局开门送回去。

「照屋姐姐的事，怎么样了?」

田径队的那四个人，今天也会揭晓。莉莉这样说。

田代也成了我的东西，田径部诱拐事件马上就要迎来结局了。

这样的话，就需要凶手了。

照屋的姐姐——杏奈，从为藤原报仇的意义上来说，也可以说是最适合让她背负这个任务的人。

已经命令凉子做好准备。

但是，凉子遗憾地低下了头。

「要进入扣押搜查似乎很难。搜查本部长仲村警官顽固地拒绝与神岛组有关。」

「仲村……啊，是那个帅哥大叔啊。应该是凉子的未婚夫吧?」

「是的，很遗憾。从他的性格来看，很难认为他是被收买的，总的来说，很有可能是受到了威胁……」

「嗯……原来如此。」

我边说边解开衬衫的纽扣，把手伸进凉子的胸前。

只是确认一下情况，并没有抱她的打算，一看到凉子发情的表情，我就忍不住笑了。

「啊……主人，您想尝尝吗?」

「是啊，今天的午餐是凉子……」

「我很高兴，请您好好品尝。」

越吃越饿的午餐……这样想着，我把凉子推倒在床上。 

091厨二场景
[第二章 091厨二场景] by 夏目友人


「啊，啊，雷洛雷洛，啊，啊，啊……」（笑）

下半身赤裸的涼子跪在坐在床上的我兩腿之間，舔干淨陰莖。

「嗯，謝謝你，涼子，夠了。」

「是的，主人。」

我撫摸她的頭，她一邊擦著被口水黏住的嘴角，一邊開心地微笑著。

果然是午休時間，站著背後兩發就差不多了。

雖然想再疼愛她一點，但我暫且不說，也不能讓涼子長時間不在。

望著穿著內衣、提著褲子的她的背影，泛起了思緒。

她說從下午開始就把我的精液藏在子宮里進行搜查。

那是多麼淫靡、違背道德的感覺，仿佛血液再次流入大腿間，疼痛不已。

涼子收拾好衣服，我把門打開，通往警察局，那個面談室。

沒事。

用潛望鏡環視了一圈門外，也沒看見什麼人。

「那好，涼子，我會再聯系你。」

「好的，我等你。」

把她送走後，再次躺在臥室的床上。已經是第五節課開始的時候了。

「真是……微妙啊。」

現在回教室的話，肯定會引人注目。

我覺得就這樣在這里休息一下是明智的選擇。

仔細想想，昨天去鎖定襲擊犯的莉莉他們的成果，還是沒聽到。

不，嗯……因為我對田代桑著迷了，根本顧不上這些。

「莉莉，在嗎?」

「什麼devi?」

我話音剛落，一個紅發少女惡魔就出現在空中。她望著我的身影，板著臉開口道。

「話說回來，現在不是在上課嗎devi?現在要是養成逃課的習慣，就不能成為一個合格的大人了devi。」

「惡魔桑，你到底站在哪個立場說教呢?」

被惡魔擔心將來什麼的。

倒不如說，和莉莉有關系的那一刻，我覺得通往所謂「正直的大人」之路已經斷絕了。

「對了，確定昨天襲擊我的人了嗎?」

「妥妥的，是足球部的一年級生們。」

黑澤桑說得沒錯。

福田凜是足球部的管理員，襲擊我的是足球部的那幫家夥，福田凜在信上寫了我是犯人之後就消失了。單純地想，大概就是這樣吧。

「姑且把他們的談話記錄下來了devi，好像已經不想再会來襲擊，devi。」

「是的。」

我松了一口氣。就算有戒心，突然被襲擊，也無法忍受。

就算讓托切給治療，被打也會痛。

「只是那些家夥，打算之后繼續散布福米福米是綁匪的謠言，devi。」

「為什麼要這樣……」

「這是卡斯亞的指示。那個男人，好像對福米福米接近黑澤桑這件事很不高興devi。」

「啊……是這樣啊。」

如果是這樣，我也能理解。

今天好像也會為黑澤桑的事來找我，所以我才逃到這里來的。

雖然不是值得慶幸的事，但总比不知道理由的状况要好得多。

「如果真·凶.都被逮捕了，一切就都能解決了吧……」

我聳了聳肩。這里所說的真凶，當然不是我。是照屋姐姐身上的事，我想把罪推卸到她身上。

「這樣啊devi。」

「不過，涼子說，神島組的人，很難拿去搜查扣押。」

「為什麼devi?」

莉莉歪著頭。

「據說搜查總部的最厲害的那個家夥，恐怕是被照屋的姐姐恐嚇或者收買了，拿不到搜查令。」

「嗯，那真是不爽devi，其他的都準備好了的devi。」

她抱著胳膊陷入了沉思，突然咧開嘴笑了。

「嗯，我想到了一個好主意devi。」

「好主意?」

是什麼呢?這種說法只會讓人產生不好的預感。

「難得的devi。福米福米，成為從綁匪手中救出女孩的英雄怎麼樣devi？」

「啊啊啊啊! ?」

「哎呀!真好看devi!是廚二病患者所憧憬的場景。為了拯救女孩，只身潛入黑幫事務所的我devi。」

「你想殺人? !」

「啊，不憧憬吗devi?跟學校被恐怖分子占據，我就大活躍了一樣，是廚二病患者憧憬的場景吧devi ？!」

「那個，快乐的就是妄想!!如果是現實的話，兩秒鍾就會死!」

「嗯……沒骨氣devi。但是，不做點什麼就会趕不上時機devi。今天中午之前，田徑隊那邊的事有著落了devi。」

「有結果了?」

「是的，devi。羞辱那個黑辣妹的四個人已經確定了，作為寵姬候補留下的審問官，最終也如福米福米所願，只有三個人，豎卷兒、乱糟糟、还有冷脸女devi。」

「我不知道誰是誰。」

「我記得……是香山、高砂和白鳥devi?」

「那麼，你已經準備好了，就意味著今天傍晚就可以行動了?明明沒有搜查令?」

於是，莉莉的眼神顯得有些遙遠，一副陷入沉思的樣子說道。

「嗯，不管怎麼說，我覺得今天恐.怕.不.行devi。所以，明天devi。」

「不行嗎?那是什麼?」


◇◇◇


就這樣，被莉莉巧妙地岔開了。

沒辦法，我只好看準第五節課快結束的時候，回到教室。

翹了第五節課的人回來了，「怎麼了?」根本沒有人會問。只是被那像是在看惡心家夥的視線和咂舌聲所迎接。

我在自己的座位上坐下，發現放在一旁的第四節古語教科書下面夾著一張沒見過的紙片。

打開一看，里面是——

「下課後，請先在舊校舍後面等著。純君去社團活動的話會趕過來，美鈴。」

上面寫著。

雖然不記得黑澤桑的筆跡，但怎麼看都是女孩子寫的。

如果是平時的話，我肯定會警惕地認為這是惡作劇，但如果是惡作劇，應該不會寫這麼直白的內容吧。

恐怕在我不在的這段時間里，粕谷君和黑澤桑之間也發生過一場糾紛吧。

昨天，黑澤桑牽著我的手走在走廊上的時候，很多學生都看到了。

當然，粕谷君應該也聽到了。

雖說是朋友的請求，但自己的女朋友和別的男人一起放學，怎麼可能不介意呢。

作為證據，粕谷君在上課的時候，也會用凶惡的眼神盯著我。

第六節課一結束，我立刻抓起書包，跑出教室。

我聽見身後粕谷君的喊聲，但裝作沒聽見。然後，徑直走向舊校舍的後面。

(如果莉莉說得對，一年級的學生就不會來襲擊我了，而且使用「再訪」的話，一瞬間就能回家了……)

這樣想著，等了大約一個小時。

「對不起!」

黑澤美铃一邊雙手合十，一邊跑了過來。

她走到我面前，把手放在胸前調整呼吸。

「啊……啊……純君不放開我。」

「如果是我，那個……一個人也能回去。」

「不行!我和舞桑約好了!讓你一個人回去，如果被襲擊了，我就會被舞小姐罵的!」

她拉起坐著的我的手，讓我站起來，就那樣拽著向後門走去。

一出大門，她就緊緊抱住我的胳膊，抬眼對我說。

「讓你久等了。嗯……是啊……讓我再用口向你道歉吧」

「啊?」

「別誤會了!我道歉，我道歉!」

「啊，那個……你這麼說……那個，勃起了，不好走。」

我這麼一說，她瞬間一臉茫然，臉漲得通紅，噘起嘴，用腳尖踢了我的腳。

「笨、笨蛋……不是說了要道歉嗎? 

092森部纱织，如此战斗
[第二章 092森部纱织，如此战斗] by 夏目友人

「咚」的一声，传来了汤桶敲击瓷砖的声音。

堆成小山形状的黄色汤桶。

女孩子们吵吵嚷嚷的声音，在画着富士山的墙面上回响。

「呜呜……那是犯规。」

我的嘴角都浸在热水里，岛前辈在我旁边舒服地伸了个懒腰。

「呜，嗯!好啦好啦，对森部来说，那样的负担很重啊。真没办法啊。我想你做得很好。」

「哪里呢……最后的最后还是堕入猪。」

「这是最后的最后，不就好了吗?我还以为自己会被揍得一塌糊涂呢，没想到今天竟然是那样……真是丢脸……」

大概是想起来了吧。岛前辈吓得浑身发抖。脸通红，不只是因为水太热的缘故吧。

「……那个，你逞强了几次呢?」

「为什么那么好奇呢?嘛……从第三次开始，我就变得神智不清了。因为那些家伙对我毫不留情。从这里解放出来后，真是让人尴尬啊。」

「解放……被释放了吗?」

我把目光转向被当作大罪人审问的四个人。

虽然不知道被做了什么，但她们到现在还扑簌簌地哭个不停。

现在四个人还在浴池边依偎着，不停地哭泣。

「那么，怎么办?可是就算回去了，田径队也已经完了吧?都已经看到彼此的肮脏之处了。我也觉得可以原谅金春。」

「是啊……是吧。」

我也只能从那些被鞭打的人们身上，看到（自己）被虐待的未来。

「其实呢……昨天，初酱没有变成那样的话，我就打算和白鸟互换了。」

「啊?是吗?」

「第一天鞭打那家伙，也不过是打了她一下而已。那家伙，脑子还不错。不过，因为故弄玄虚，所以很难下定决心……不过，她肯定是个值得信赖的人。」

「值得信赖的对象?岛前辈和白鸟前辈关系很好吗?」

「其实那个，是我们家的侄女。」

「诶…………?诶诶诶诶! ?」

「别那么大声，大家都往这边看。」

「不，但是……」

「我是七兄妹中最小的，那是嫁到东京的大姐的孩子，为了升学来到这里，现在就寄居在我家。」

「第一次听说。」

「那是因为我没说。不过，姑且算是我的亲人，要说可以相信还是可以相信的。唉，虽然对森部有点不好意思，但我希望不要有什么恶意。她只是个不服输的家伙。」

「啊……」

我含糊地回答着，想起了和白鸟前辈的对话。


◇◇◇


被压倒了就输了。我站在白鸟前辈面前，狠狠地挥下鞭子。

「啊!好痛……」

白鸟前辈痛苦地扭曲着脸，但还是以一种从容的眼神仰望着我，这让我感到不安。

是不是有什么阴谋？

但是，我想从她那里得到信息。

那四个人是谁，全都说明白了。如果能让她吐出来，也许今天就能结束这种鞭打了。

「那四个大罪人，有金春学长吗?」

「你是这么认为的吗?」

我没有回答，只是鞭打。不会让你抓在手里的。

「你认为是金春的根据是什么?」

白鸟前辈继续问道。我闭着嘴挥起鞭子。

我想白鸟前辈也不会认为我会轻易地回答，但她是想就这样反复提问，让我着急吗?

「白鸟前辈，你不想结束吗?」

「胜负事中输的，不是你吗?」

这个人到底在说什么呢?

这根本不是什么胜负。

她盯着不由得露出焦躁表情的我，耸了耸肩。

「算了，要告诉你的话，我一开始就告诉你。首先，被选为调查官的四个人的共同点是什么?」

共同点?第一个被选中的是唯酱、高砂前辈、部长，还有我。这四个人有什么共同点吗?比赛项目各不相同，年级也不同。

「你不明白吗?发型啊。十八个人中有十二个人是短发。可是，从中选出的四个人都不是短发，这当然是有意义的。」

(确实……但是，部长落选了，接着被选上的是岛前辈。岛前辈是短发。)

「你想的都体现在脸上了。岛前辈你有想过剪短发吧?」

我停下鞭打的手，闭上眼睛。

糟了，连表情都能看出来。

正想深呼吸时，白鸟前辈开口了。

「部长落选，对他们来说大概也是意料之外的事。所以有必要紧急追加一个人。看到岛前辈的态度了吧?那个叫宠姬的人和岛前辈认识。所以那个叫宠姬的人，知道岛前辈不包括在四人之内。所以，她是短发没有问题。」

(这么说来……)

下一瞬间，我睁开眼睛一看，她不知什么时候走到我面前，把脸贴在我的鼻尖上。

「什么? !」

我不由自主地发出声音，后退了几步。她睁大了眼睛，再次把脸凑到我面前。

「到这里，下一个疑问就会涌上心头了吧?不是短发的剩下两个人，我和金春，为什么没被选中呢?」

不由地「诶？」像是要漏出声音一样，差点脱口而出。

光凭这一点，我想还不足以回答问题，但我觉得一旦崩溃，就会一点一点说出来。

「不是吗?如果短发是这四个人的特征，岛前辈不是，我或者金春也不合情理吧?」

(确实是这样)

正当我这么想的时候，白鸟前辈突然恨恨地歪着脸。

「答案很简单，因.为.是.丑.女.哟。」

一瞬间，我不知道她在说什么。

「反过来说，这个罪人搜寻结束之后，你们就会成为那个监禁王的……」

白鸟前辈说到这里，银发女仆插嘴道。

「是监禁王.大.人。」

「……可以成为监禁王大人的慰藉品，丑女没什么用。」

我困惑了。姑且不论金春前辈，白鸟前辈并不是丑女，只是冷淡而已。

如果不说话，就会露出想要做什么的表情，所以只是害怕。长相本身还算可爱吧。

「什么嘛，那张脸!」

「什么? !」

突然，白鸟前辈大声叫了起来，我不由地缩了缩身子。就算别人这么说，我也不知道自己当时是什么表情。

「是你啊!你觉得自己比较可爱，看不起我吧!啊，讨厌讨厌！装可爱的孩子。一边摆出一副鞭打很痛苦的样子，一边走出门外就捧腹大笑。一定是这样。腹黑讨厌的女人，真是个狠毒的女人啊！」

白鸟前辈一边说着带有扭曲色彩的话，一边把脸凑了过来。我没有回答的余地，只是后退了几步。

「反正，你是觉得自己最可爱吧。啊，明白了。这次我终于明白了。实际上，四名大罪人最初被选上的那四个人是最后的结局吧?电影里经常出现的大逆转。你说说看。是你吧!是你吧!」

我后退了几步，白鸟前辈又凑了过来。这个人真是太荒唐了。话说回来，你不知道这是在哪里吗？不由自主地「不对!」我正要大声喊出来，慌忙把话咽了回去，举起鞭子。

于是，白鸟前辈用令人厌恶的口吻说道。

「哎呀，不方便了就鞭打。啊……话说回来，你不就是个大罪人吗?现在你要鞭打我，那就是你是大罪人的证据。大家看啊，鞭打我的话，这家伙可是大罪人!」

理由和道理都是乱七八糟的。但是，被气势压倒，我陷入了混乱。即便如此，只要不开口就没事。我在心里重复着。

「怎么回答不出来了?害怕吗?杂鱼!臭杂鱼!你明明已经承认自己是大罪人了!向大家道歉，道歉!」

不行。不要回嘴。但被骂到这种地步，后悔又不甘心，眼眶发热。为什么一定要这么说呢?拿着鞭子的明明是我!被打了就会痛的明明是白鸟前辈!

「你看，向大家道歉!」

(不对!不是我!)

在心中这样呼喊的下一瞬间——

白鸟前辈像被附体了似的，又恢复了往日那张浑厚的脸，对着银发女仆说道。

「女仆，这个怎么样?」

「……出局了吧。」

「啊?啊?啊?我没有回答!」

我不由自主地乱了方寸，白鸟前辈板着脸这样回答。

「你们大概被告知不能回答问题吧。我想在那里应该没有『语言』之类的束缚吧……所谓的非主流沟通。即使没有说出口，只要对问题表示YES或NO，当然就是回答了问题。所以我把无意识的你逼到那个地步的。」

「……啊，什么意思?」

「你刚才使劲摇头，说不是。」

我感到脸上的血色退去。

太在意语言了。明明知道这一点的。一下子被扯得七零八落，连思考这些问题的时间都没有了。

回头一看，头巾女不知何时已经站在我身后。

「不要、不要……住手……」

抵抗也空虚地在一瞬间被剥去衣服，还没来得及吐气，我的身体就被绳子缠住了。

我被龟甲缚摔倒在地，头巾女径直走向白鸟前辈，解开绳子。

「呼……身体都僵硬了。」

抬头看着一边这么说一边摇着头的白鸟前辈，我被绝望感击溃了。

堕落了。掉下去了。

被鞭打。

大家聚在一起，像部长一样木古木古欺负我。

这么一想，就害怕得眼泪夺眶而出。

「呜……呜……呜……」

白鸟前辈俯视着这样的我，一如既往地一脸冷淡地说。

「不用担心，我会在你被鞭打之前把一切都做完的。」

然后她转身对银发女仆说。

「大罪人是岸城、斋藤、乾、堀田四名一年级生。」

突然，聚集在岛前辈身边的所有人都停下了动作，唯酱露出惊讶的表情，把目光转向银发女仆。

只有岛前辈娇艳的叹息在寂静中回响。

「知道了，那四个人就在另一个房间里接受调查，把她们带走吧。」

头巾女拿出一把刀一样的东西，用下巴催促那四个人到走廊上去。被刀指着，那四个人胆怯地走了出去，这时银发女仆开口了。

「那我们就去调查一下。我想马上就会结束，请大家在原地待命。」

银发女仆走后，饲养场里传出了安心的叹息声。没有人开口。只有岛前辈一脸茫然，不停地扭动着身体。

我下定决心问向白鸟前辈。

「……你是怎么知道那四个人的?」

「倒不如说不明白才奇怪……算了吧。单纯的排除法。就像刚才说的，大罪犯的特征是短发。也就是说，最初的四个人中，加上我和金春这六个人是没理由的。还有岛前辈也不是，就像刚才说的那样。太田姐妹不可能做那种阴险的事，雨宫也没有那种被打得那么惨却不开口的骨气。剩下八个人了。」

这一点我也能想象得到。

「那么，如果是四个人一起羞辱的话，平时不一起行动的人一起做，是不是很不自然?所以和金春在一起的足立、小池、大牟田。不会有和我和高砂在一起的佐藤吧……这么一想，剩下岸城、斋藤、乾、堀田四个人。虽然你们也不是总是在一起……只有一个人用下巴使唤所有人，你想到了吧?要说和这些家伙一样是短跑尖子……」

「照屋前辈。」

「是啊，是这么说的。为了慎重起见，我向岛前辈确认了一下，那个被羞辱的藤原和照屋前辈是同班同学，所以后面的事如你所知了。」

过了三十分钟左右，银发女仆领着四个人回来了。

虽然表面上看不出受伤的样子，但四个人都在放声大哭。即使跟她说话，她也只是呜咽着，连话都说不清楚。

银发女仆环视了我们一圈，开口说道。

「我们已经确认了这四人是大罪人，接下来请允许我告诉大家你们的安排。」

我听到喉咙里咕噜一声。大概大家想的都一样吧。能不能回去?

我们静静等待着银发女仆继续说下去。

「今晚有第二宠爱公主主办的晚宴预定，希望大家在那里享受。特别是对于那些大罪人，因为这可能是最后的晚餐，所以建议大家不要后悔，一定要吃饱。」

「甜点呢?」

「敬请期待。」

听到高砂前辈的提问，银发女仆微微一笑。

「那么，首先请调查官香山大人、高砂大人、白鸟大人回到自己的房间。白鸟大人请直接使用森部大人使用过的房间。稍后会单独去穿礼服，请事先洗好澡。」

「礼服」这个词引起了一阵骚动。但是，银发女仆却毫不在意地环视着我们，说道。

「关于原母猪的各位，接下来我会带你们去第二宠姬大人浴场。您的衣物也会在那里准备好，请慢慢享受入浴的乐趣。」

于是，我们被解开了绳子，被带到这个谁都看不出是城里澡堂的大浴场。

看来，那个叫第二宠姬的人，感觉有点奇怪。 

093 破碎的傲娇
[第二章 093 破碎的傲娇] by 夏目友人

(嘿嘿嘿……嘿，不行不行!)

上臂上柔软的胸部的触感，不禁让我的脸颊松弛下来。

从学校回来的路上。我和黑泽桑抱着胳膊走着。

当然，我不可能强迫她做那种事。

昨天，是我拖拖拉拉的，没办法。虽然是那样的场面话，但今天连这样的借口都没有。

极其自然、理所当然地，她的胳膊缠在我身上。

说实话，我不太清楚她的心境究竟发生了怎样的变化，也不知道为什么会变成这样，但作为我，还是不得不忐忑不安。

(原来如此……这就是傲娇啊……)

脑子里明白。我就是这么打算的。

但是，傲转变成娇时的破坏力，超乎想象。

现在，我亲身体会到了这一点。

到现在为止，我已经抱过美铃好几次了，但这是两码事。完全不同。

在这里的不是美铃，而是踩在我头上的那个黑泽桑。不是用技巧驯服的美铃，而是傲人的黑泽桑在傲人的状态下，流露出娇媚。

说到养殖品的黑泽桑和天然物的黑泽桑的区别，能传达吗?

心跳加速的，大概不止我一个人。不知为何，我感觉她的心脏从缠绕在一起的手臂里跳动着。

我知道她和我一样，期待着接下来的事情。甚至有这种感觉。

(今天也请用口做，然后……啊，在我联系凉子之前，不要来接，我得送个信息。)

昨天，如果没有凉子的打扰，一定会呆到最后。我对此深信不疑。

所以，如果发生了和昨天一样的事情，也许这次就能完全把美铃变成我的东西了。

期待变大，自然就会松懈。脚步变的轻飘飘，不知不觉间加快了步伐。

于是，黑泽桑发出了责难般的声音。

「已经快节奏了!就是因为这样才不受欢迎，和女孩子一起走路的时候，要配合女孩子!」

「啊，对不起。」

慌忙放慢脚步。

「我完全不知道你在急什么。」

她歪着嘴，开玩笑似的戳了戳我的脸颊。

「不、不是这个意思……」

「啊哈哈!你说什么啊?kimo（=恶心）！kimo!」

虽然言辞犀利，但语调却非常愉快。最后吐出舌头的她格外可爱。

我们一边聊着借来的漫画，一边走出林间小路，来到国道旁的住宅区。

但是，平静到这个时候为止。

就在我快要离开住宅区的时候，黑泽桑突然停下了脚步，像跳一般从我身边跳了开来。

「纯、君……」

黑泽桑表情僵硬。

顺着她的视线望去，是粕谷君倚在电线杆上的身影。

他环视了一下黑泽桑和我，然后朝我走来。

「什、什、什么，粕谷君?」

惊慌失措也是没办法的事。说实话，我害怕他。

「……KIMO岛。你对别人的女朋友干了什么。虽然不知道你用什么手段来威胁美铃，但绝对不会原谅你的。」

压低的声音。他的语气中带着一股马上就要破裂的愤怒，我不由得后退了一步。

「啊，没有威胁……」

「别装模作样，美铃不会主动靠近你小子这样的恶心男人的!」

「我、我没做过!啊、威胁什么……!」

「纯君，请等一下，我没有被威胁!」

黑泽桑发出这样的声音，粕谷君向她投去怜悯的目光。

「不用担心，美铃。不用装成那样也没关系，我现在就来救你。」

「纯君，不是的，不是这样的!」

黑泽桑这么说的同时，粕谷君突然抓住我。

「啊? !」

刚想着被人抓住了胸腔，就那样头撞进了眉间。星星在眼前散落下来。我不由自主地摇摇晃晃的下一瞬间，胸口一阵钝痛袭来。回过神来，粕谷君的膝盖已经陷进肚子里了。

「哦、啊……啊……」

疼痛来得迟了，喉咙深处涌上一股酸酸的东西。

糟了。真的很擅长打架。

眉间之后是心口，瞄准的地方都是要害。

喘不上气来，膝盖几乎要垮下来。那一瞬间，他抓住我的胸腔，用力一拉，把我向前推倒。

然后，

「嚯啦!」

「什么? !」

腹部被踢了一脚，我的身体画了一个「へ」字浮了起来。

果然要是被足球部的王牌全力踢到肚子上，那可真受不了。不知道是胃液还是什么液体从口中滴落下来，我痛苦地挣扎着。

「你啊……对不该出手的东西出手了!KIMO岛!」

他用力踢我的肚子，我顺势摔倒在地。

「别再靠近美铃了，笨蛋。」

简直就是为所欲为的感觉。

到底我还是无法忍受。

本来打算为他准备更悲惨的人生，以这种单纯的方式结束复仇，虽然可惜，但也没有办法。

只要让门出现在他的背后，冲过去，就能把他塞进门里。

然后，当我抬起头想让门出现的那一瞬间，我不由得瞪大了眼睛，僵住了。

「你这家伙，你的眼睛是怎么回事！」

「粕谷君……」

「啊?」

「黑泽桑被掳走了……」

粕谷君慌忙回头看了看身后，就在这一瞬间，一辆黑色面包车在不远处开了过来。

抬起头的那一瞬间，我看到的是黑泽桑被带进面包车的光景。

「美铃!」

粕谷君慌忙跑了出去。我趁机在住宅的围墙上发现了一扇门，钻进了里面。

「莉莉!」

「什么devie，又被打了devi?」

我提高声音，少女恶魔露出惊讶的表情。

「没关系……快去叫托切，快!黑泽桑被人掳走了!」

「黑泽桑?被谁?」

「不知道啊!」

「知道了，devi。托切!快去治疗福米福米devi!」

房间一角。仿佛从隔阂的阴影中浮出水面似的，托切出现在那里。她伸手一摸，疼痛马上就减轻了。

「得救了，托切。」

我一边说着，一边发动潜望镜，确认门外的情况。

粕谷君脸色铁青，不知在跟谁打电话。恐怕是警察吧。

即便如此，也太突然了。

时间是傍晚。虽说行人稀少，但却是住宅区的一角。在那种地方绑架别人，胆子太大了。

认为是无差别地瞄准女孩子是不可能的。无论怎么看，都只能认为是精准地瞄准了黑泽美铃。

是知道我们要走这条路吗?

谁?怎么知道的?

「福米福米，要是黑泽桑的行踪，用「目印」（以后就按照原文汉字标志技能）就能追上的devi。」

「目印啊……原来如此。」

虽然已经完全忘记了，但确实有这样的功能。

它的功能是，不论屈从、从属、隶属状态，都能确定俘虏的位置。

我一边回想黑泽桑，一边启动了「目印」，眼前浮现出空中照片般的影像。

在它的正中央，可以看到红色光点缓慢地移动着。

「放大一点，devi。」

莉莉这么一说，画面就像接近红色光点一样被放大。

红色光点在高速公路上。沿着住宅区一直走，就能看到高速入口。大概是从那里进去的吧。

朝的方向是南。

「首先用『目印』捕捉到的那一刻，是没有死的devi。而且只要没有死，不管受什么伤都能治好的devi。不用担心，没关系的devi。」

「不是这个问题……」

不能原谅让黑泽桑遭遇可怕的事情，在此之前，绝对不能原谅对我的所有物出手的人。

「总之，现在只能等车停下来的devi。只要知道目的地，什么都能做的devi。」

「……是吗，只能等了。」

我一旦解除「目印」，就再次启动「潜望镜」。

日本的警察很优秀。虽然只过了十分钟左右，但已经有几辆警车赶来了。

对劝解慌乱的粕谷君的刑警有印象。是猪本刑警。没有看到凉子的身影。

我掏出手机，给凉子发送了短信。

「美铃被人掳走了，一有消息，马上告诉我……」 

094长夜的开始
[第二章 094长夜的开始] by 夏目友人

「姐姐，怎么样，进展顺利吗?」

「嗯?不知道。」

「不知道，这么不负责任。」

「不是说过了吗，为了不使你可疑，我们会小心翼翼地的做。一旦我给盲流子下了指示，之后从当地的中间人受领联络为止，我们都不要接触。」

「哇……做了笔不得了的买卖啊。」

我把手机贴在耳朵上，扑到自己房间的床上。

今天，我听到黑泽美铃要和KIMO岛一起回去，急忙让姐姐帮我安排了一家诱拐屋。

情况大体上了解了。

每到休息时间，都会偷偷地听纯一大人和黑泽美铃争吵。

黑泽美铃坚持要和小金井一起回去，纯一大人却不愿意。

午休时间，我偷看了黑泽美铃偷偷藏在KIMO岛教科书下面的笔记，知道了两人是从后门回去的。

走一条不为人知的小路回去，只能说是一个好机会。

而且，就今天看来，纯一大人和黑泽美铃的关系现在很不和谐。在关系恶化的情况下失踪的话，纯一大人也会死心的吧。

我给姐姐打了个电话，她的语气虽然有些吃惊，但还是答应了。

本来是打算放在下一班船上运的，但听说要赶明天出航的船。

明天早上启航，为期九天的乘船旅行。

在日惹（=印度尼西亚爪哇中南部特区）附近的港口与其他货物一起卸载后，通过陆路。从那以后姐姐好像也不知道了。唯一清楚的是，再也回不来日本了。

「真的没问题吧?」

我这么一叮嘱，姐姐就像给纸气球充气一样轻描淡写地说。

「嗯，应该没问题吧。到现在为止一次也没有失败过。虽然是盲流子的家伙，却相当优秀。对了，光酱，你把那个孩子掳走之后就好好干吧。沮丧的男人，只要温柔地照顾一下，马上就会沦陷的。」

「多管闲事!」


◇◇◇


「这样合身，反而很可怕。」

穿着内衣的岛前辈抱着自己，露出害怕的样子。

洗完澡，除了那四个人，我们被领到另一个房间。

于是，每人都收到了内衣，每个人的尺寸都非常合适。

话虽如此，如果一一感到惊讶，那就没完没了。只能说，这里就是这样的地方。

内衣本身是丝绸质地的非常高级的东西，一起递过来的还有五颜六色的宴会礼服。

我穿的是薄荷色的，岛前辈穿的是柠檬色的。

「首饰在这里准备好了，请您根据自己的喜好来搭配。关于头发，实在不好意思，人手不够，请您自己做。」

说着，行了一礼，银发女仆走出了房间。

不管怎么说，那里都是女孩子。不应该讨厌打扮。

花了将近一个小时挑选首饰，整理发型，毫无紧张感地享受着。

「各位准备好了吗?那么，我带您去晚宴的会场。」

回来的银发女仆这么说着，我们跟着她在房间里移动。

走廊延伸到昨天还是死胡同的地方，尽头的门，银发女仆在那里招呼我们。

一踏进门的另一边，我们就「哇……」不由自主地发出声音。

虽然只在照片上见过，但就像凡尔赛宫的镜子间一样，金光闪闪庄严的大厅。那里端坐着一张可以坐二十人以上的大桌子。

朝墙边看去，那四个人——岸城、堀田、斋藤、真子都穿着女仆装，害羞地低着头。

和银发女仆身上穿的衣服不一样，像女仆咖啡厅的女服务员一样，裙子很短，褶边过多的可爱女仆装。

「好了，就像我刚才说的，把大家领到座位上。」

「是、是!女仆长大人。」

满脸通红的真子走到我们面前，说:「这边请。」

我和恰巧站在我旁边的雨宫前辈面面相觑。

是什么呢……我觉得也不是那种让人害羞的衣服。不久前还全裸呢。

在她的催促下，我坐在了桌子正中央，右边是岛前辈，左边是雨宫前辈。

桌子上放着非常昂贵的餐具和卡特利（=cutlery，餐桌用刀叉勺之类总称），中央装饰着豪华的花。

「哇……这些都是银制的，很漂亮吧?」

岛前辈用指尖戳着卡特利，发出感叹，雨宫前辈小声说:「不是结婚吗?」确实是那种气氛。

过了一会儿，

「准宠姬见习的各位将入场。」

银发女仆这么一说，在穿着女仆服的岸城桑的带领下，唯酱、高砂前辈和白鸟前辈走进了房间。

她们穿的不是我们那种派对礼服，而是修身的贝尔莱茵（=柏林？）的豪华礼服。

唯酱似乎已经穿惯了，而睡眼惺忪的高砂前辈和态度冷淡的白鸟前辈，看上去很有被强行穿上的气氛。

「那么，第二宠姬大人就要来了。」

银发女仆的这句话让我们紧张了起来。

第二宠姬，应该是和真咲大人不同的人吧。

据说是那个意义不明、充满昭和感的澡堂的监制，大概是个奇怪的人吧，但还是期待她是个通情通理的人。

门开了，看到进来的人，我们不由自主地站了起来。

「初酱? !」

「『部、部长! ?』」

我们惊讶也是理所当然的。

田代部长穿着像婚纱一样雪白的礼服出现了。就是那个人。

「嗯，大家好像都没事，比什么都好。虽然最后一次见面是昨天的事，但总觉得好像是很久以前的事了。」

「初酱!你没事吧，我、我……」

岛前辈的眼睛一下子湿润了，田代部长苦笑起来。

「让你担心了，岛。」

我不由自主地看向左侧，只见雨宫前辈看着唯酱，不知为何地红着脸。

田代部长刚一坐到生日席上，坐在最近的唯酱就慌慌张张地问。

「第二宠姬大人……部长，部长是这样的吗?」

「嗯，我是和监禁王立下契约成为宠姬的。别误会，我是真心爱着监禁王的。」

我们不约而同地面面相觑。

这个……不是很危险吗?洗脑啦催眠术啦……。坐在我对面的大牟田的脸上写着。

「可是，可是，部长不是有男朋友吗?」

「这、这个，笨蛋? !」

不懂察言观色的妹妹太田这么说着，坐在旁边的足立前辈慌忙捂住了嘴。不知道有什么有趣的，一旁的姐姐太田「哈哈哈」地笑了。

「嗯，确实是这样。但是平冢君一定会明白的。他也是个好男人，但是应该说没有缘分。和监禁王是命中注定的相遇，没有办法。」

「没办法，可以吗?」

白鸟前辈板着脸小声嘀咕着，田代前辈用力点了点头。

「没事。况且，我的肚子里已经有了监禁王的孩子，我们一直相爱到天亮。」

这句话让桌子周围充满了类似惨叫的喧闹声。出乎意料的糟糕宣言。而且一直到天亮。

「嗯，虽然也有很多话要说，但还是边吃饭边说吧。小苍兰，拜托了。」

「明白了。」

银发女仆拍了拍手，真子她们端来一碗汤，摆在每个人面前。

「今天是第二宠姬初大人的正式亮相，请您享受法国料理名店普蒂·鲁图尔的套餐。」

唯酱顿时瞪大了眼睛。

「普、普蒂·鲁图尔……! ?」

「你知道吗，等等……肠夫人?」

岛前辈带着戏谑的语气问道，唯酱的声音微微颤抖。

「创店以来一直维持着三星级，是巴黎名店中的名店。在法国举行的首脑会谈上，为各国首脑提供菜肴的一家非常有名的店。」

听到她的发言，大家一齐骚动起来。

各国首脑……已经不知道是什么次元的话题了。

「部长，不是初次见面!请告诉我，监禁王大人是怎样的人?」

唯酱像要逼问部长，部长拿着勺子苦笑了一下。

「是什么样的人……不是美男子。不过，除此之外，也没什么可挑剔的。他既宽宏大量又诚实……也许对喜欢上的男人多少有些爱慕之情吧。」

「而且，很有钱吧?」

「钱?这个我不知道，大概是吧。他告诉过我，会给你任何你喜欢的东西，不管是宝石还是什么。」

就在这一瞬间，我听到了唯酱喉咙里的咕噜一声。

「身上的佩戴的各种宝石，也是初大人的吗?」

于是，部长像个少女似的红着脸，不好意思地说。

「我说不需要……监禁王这家伙，一直说是疼爱我。」


◇◇◇


「多谢款待!」

吃完晚饭回到自己的房间，拿起手机一看，未读的信息就像山一样来了。

「……指示错误啊老板，哎呀。」

信息全部来自凉子。

一旦收到信息，就按照指示，毫无取舍地一个接一个地发送过来。

快速浏览之后——

·绑架黑泽桑的黑色面包车是被盗车辆，刚刚发现被遗弃在山中。目前没有遗物。鉴定人员正在调查中。

·应该是换了车，不过附近也没有监视摄像头，之后的行踪就没有了。

・粕谷君，做了一段笔录，让他回去了。粕谷君和黑泽桑一起回去的时候，是我找了个借口打过来的。

·据说做笔录的猪本刑警也不相信我是来袭击的，对他的证词很生气的凉子在茶里加入了抹布榨汁。

·猪本刑警主张搜查神岛组的住宅也被仲村警官驳回。

·媒体已经嗅到的样子。

一阵阅读结束后，我打开门，向卧室走去。

「怎么样?」

「停了下来devi。」

我去吃晚饭的时候，莉莉一直在「目印」监视着。

我看了看空中放映出来的像航拍一样的画面，画面上的红色光点在一点处停止闪烁。

「在海上?」

「就像停泊在船上一样。」

一直变焦的话，不知道那里是哪里。

试着改变比例尺的话，光点闪烁的地方是太平洋一侧的渡轮码头。好像是越过县境的另一边。

「好远啊……」

「坐船的话，一出海就有点麻烦了。」

我目不转睛地盯着那个画面。然后指着一个点。

「这里有个美术馆，小学的时候，我和家人一起去过。」

那里离渡轮码头有几公里远。我决定「再访」，前往那里。 

095不能习惯的家伙
[第二章 095不能习惯的家伙] by 夏目友人

“快下来!”

坐在副驾驶座上的女人回头看了看后座。夹着我坐着的两个男人分别打开车门，下到车外。

“快点!”

被她怒斥，我也战战兢兢地向车外迈出了脚步。

刚一下车，先下车的两个男人就分别抓住了我的胳膊。

一个马脸土里土气的大个子男人，一个穿着四方形的皱巴巴西装的男人。

下到车外，闻到了海边的味道。眼前能看见船。是一艘甲板上装着好几个集装箱的巨大的集装箱运输船。

“你不是很有骨气吗?遇到这种情况，大家都哭得稀里哗啦的。”

从副驾驶座上下来的女人看着我的脸。

淡色调的吊带背心配热裤，素色发型，来自桑巴的国度!这样的打扮。

是混血儿吗?实际上，她长着一张南美血统的脸。

“……因为我已经习惯被绑架了。”

我冷淡地这么回答，女人瞬间一脸茫然，然后说:“哈哈!”大声笑了。

“姐酱，陈桑在等着，我们赶快交货吧！”

从驾驶席下来的神经质的年轻男人，不知为何一边摸着肚子一边这么说着，女人对着抓住我胳膊的男人们点了点头。

“走吧。”

女人一迈步，男人们就抱着我的两侧往前走。登上可动式楼梯舷梯，上到船的甲板，像缝在三层堆叠的集装箱之间一样，往里走。

然后，走到甲板中央，一个男人正等着。

国民服加上泥鳅胡子。眼睛特别细的男人。

“艾丽莎，艾丽酱，太慢了。”

听了他的发言，我反而确信了:“啊，这家伙是日本人。”像漫画里那样说话的中国人，我想大概是没有的。

“烦死了!喂，小鸡鸡，我该把她扔哪?”

“不是小鸡鸡，是陈，陈!”

“是小鸡鸡还是陈都无所谓!快告诉我!想早点回去，有电视剧要看!”

索维捷（=sauvage，dior香水）女不耐烦地撩起头发，一个中国人叹息着指了指其中一个集装箱。

“那个喽。”

于是，香水女又回过头来看着我。

“小姐，不好意思。从这里开始，你要乘船旅行九天。目的地我也不清楚。反正里面应该准备好了水和食物，应该不会那么饿吧。”

听说有水和食物(=安心)，已经有相当不妙的习惯了，自己是这么想。

(果然逃不掉啊。)

在上船之前，我下意识地环顾了一下四周，除了船的窗户，只能看到远处的灯塔的灯光。

远处传来像是暴走族的排气管声，除此之外没有任何声响。当然也没有人的迹象。在这种情况下，再怎么想只是哭喊的话没用吧。

“进来!”

大汉打开集装箱的门，里面传来小女孩的哭声。

集装箱里有六名女性。小小的马灯照亮那里。女性的年龄和打扮各不相同。大家都是被掳走的人吗?

我一进集装箱，门就关上了，咣!发出沉重的金属声。这样一来，大概就没法从里面打开了吧。

“打扰了……”

我这样坐了下来，在里面伸腿坐着的女人露出惊讶的表情。

“你……没事吧?”

“也不是没事，只是不久前还在别的地方被绑架过……已经习惯了。”

这么一回答，里面的女人一齐看向我。


◇◇◇


饭菜好吃得一塌糊涂。就连连日来吃美食的我，也觉得这很不一般。

到今天早上为止只吃燕麦粥的大部分社员们，那就更不用说了。

实际上，除了反复提问的唯酱和回答问题的部长之外，其他人都已经埋头于料理。

过了一会儿，主菜的盘子开始空了，部长苦笑着用手制止还想问问题的唯酱，环视了一下大家。

“你可以边吃边听我说，关于之后大家的待遇……”

这不是可以听之任之的事情。大家都停下手，一齐抬起头。

“首先是岸城、堀田、乾、斋藤四人的凌迟刑……虽然是这样，但总算以见习女仆的身份获得了减刑，只劳动一年。想回去，也是挥之不去的。但只要想到会被判死刑就好了，要是能忍耐就帮了大忙。”

我看向四个人，她们都趴在墙边，垂着头。大概，她们已经听说了这件事吧。

如果是从死刑减到有期徒刑一年的话，我想应该没什么好抱怨的……。

“接下来，香山、高砂、白鸟三人将作为准宠姬的见习，侍奉监禁王……这个也拜托了，总算让他们回家。”

话音刚落，唯酱就从座位上站了起来。

“哦，请不要多管闲事，不管别人怎么说，我都要留在这里!”

“香山，话虽这么说，你和母亲两个人住吧?会感到不安吧?”

“这……”

见唯酱支支吾吾，一个意外的人开口了。

“我也想留下来?”

那就是白鸟前辈。她像往常一样，用冷淡的表情环视了一圈，然后开口道。

“这不是一掠千金的好机会吗?是吧，肠夫人。”

不管怎么看，唯酱都是为了钱，但她似乎不愿意被人说出口，一脸的不悦。

于是，部长抱着胳膊，“嗯”了一声，露出若有所思的样子。

“高砂怎么样?”

“甜点很好吃，我喜欢。”

看来是想留下来。

“那么，就这么办吧。关于你们，是不是和我一样，试着拜托监禁王让你们在这里和外面来往呢?”

确实，如果允许的话，对唯酱来说，也能如愿以偿吧……。

“至于其他的人，明天就会被释放。我听说，关于这里发生的事情，记忆的一部分——关于人的记忆会被封存。”

“关于人?”

我这么一问，部长“嗯”了一声点头。

“啊，是啊。被鞭打的人，虽然记得被鞭打过，却不知道被谁鞭打过。反之亦然。”

“哇……这样会让人觉得更不舒服。”

岛前辈发出复杂的声音，雨宫前辈说:“那个……”她举起手。

“怎么了，雨宫?”

“如果可以来往的话，我也想留下来……”

顿时，大家惊讶的目光都集中到雨宫前辈身上。那是吧。虽然百分之百都是唯酱的错，但雨宫前辈在这里是鞭打最多的人物。

“嗯，小苍兰，怎么样?”

“这取决于监禁王大人……如果是谁的随从的话，应该可以允许。”

银发女仆这么回答，雨宫前辈害羞地低下了头。

“那、那么，我是唯大人的随从……”

“唯?”

“大人?”

岛前辈和部长面面相觑，歪着头，唯酱歪着嘴说:“啊，你不是说得很可爱吗?”

“这样的话，初酱，我们也是初酱的随从，怎么样?”

“嗯，我无所谓。”

“森部怎么样?一起来。”

岛前辈把脸转向我。

但是，我不知道有人会特意留在这里，况且我还有别的决定。

“不，不，我离开这里后还有想做的事。”

“想做的事?”

“……那个，来这里之后最后悔的事，就是没有向自己喜欢的人表达自己的爱意，所以我决定努力向他表白……”


◇◇◇


我在美术馆的墙面上打开门，把事先运进来的自行车拉了出来。

“请给我导航。”

“交给我吧，devi!”

我和轻飘飘飘在空中的莉莉对视了一眼，点了点头，跨上自行车跑了起来。

夏天快到了，空气很暖和。稍微骑自行车就会出汗，汗滴在t恤下。

男人伸向美铃的手。她的哭喊声掠过我的脑海。我一边拼命甩开这种不好的妄想，一边踩着踏板。

因为是临海的再开发地区，几乎没有商店和住宅，大型工厂在昏暗的天空下灯火通明。

完全没有行人，虽然是大马路，但只有稀稀拉拉的车辆。远处传来暴走族直列排气管的的刺耳声音。

沿着海滨主干道笔直行驶了三十分钟左右，终于看到了一块写有渡轮终点站字样和箭头的广告牌。

“从那个招牌那儿拐过去devi。”

我已经满身是汗。

顾不上回答，顺着她说的方向拐了个弯。

左右是仓库街的感觉，路灯也很少，路很暗。笔直地穿过那里，在无数集装箱的对面，可以看见三艘左右的货船。

“哪艘船?”

“中间的家伙devi。”

走到堆放着的集装箱附近，我懒得扶起自行车，侧倒在集装箱后面。

一边调整急促的呼吸，一边观察船的方向。

船窗亮着灯，但船周围没有人。周围没有路灯，即使在甲板上监视，这边也一定因为太暗而看不见。

“那艘船的哪个地方?”

“可能是甲板上的集装箱中的一个。”

“最糟糕，真是大海捞针啊。”

我从集装箱的阴影里跳出，向船的方向跑去。

可动式楼梯舷梯在上升。想要侵入，只能使用“房间通过”。

但是，虽说靠岸了，船和岸之间却有一米以上的距离。

“真不好办啊!”

我把门贴在船体上，朝莉莉叫了起来。

“莉莉!把门打开!”

“明白了，devi!”

莉莉先开了门。

“啊啊啊啊啊啊! !”

我使出浑身力气，顺着跑过来的气势飞向空中。如果够不到的话就去黑暗的海里。但是，现在不是害怕这种事的时候。很紧，真的很紧。我一头钻进门里。 

096三个女人聚在一起，就成了“ 姦”字
[第二章 096三个女人聚在一起，就成了“ 姦”字] by 夏目友人

心脏怦怦直跳。

本来以为加上助跑，一米左右的距离应该还算轻松，结果比想象中还要紧。

「你没事吧，devi?」

「嗯，没问题，大概。」

我一边调整呼吸，一边启动「潜望镜」，向与进入的方向相反的另一边窥视。

映出来的是船内的一个房间。是一间特别细长的房间。

铁制的墙壁，铁制的门。房间两侧各摆着两张双层床，墙上贴着好几张裸体海报。有的已经变成红褐色，快要剥落了，有的还比较新，但就房间整体的印象来说，只是杂乱无章。

恐怕是船员的居室吧。幸好房间里没有人。

「哟西。」

我使用「部屋通过」来到船员的房间，走到入口的门，稍稍打开门，向对面窥视。

门的另一边是橘黄色的灯光暗淡的通道。这是一条狭窄的通道，两个人想要擦身而过，就得侧过身子。

侧耳倾听，却听不到一丝脚步声。只是，像是空调发出的低沉的声音呜呜呜呜地响着。

(这样的怎么说呢……是搜救任务吗?)

不安和兴奋混杂在一起的感觉。心脏跳地越来越厉害。

我下定决心，向通道迈出脚步。

小心不要发出声音。

前方如果有人来了，马上让门现身。我一边在脑海中想象着这样的画面，一边踮起脚尖走着。

现在这艘船上有多少船员呢?十个人?二十个人?不会有一百个人吧。

还是出航前船员们都在陆地上住宿，只剩下几个人?

结果，我没有遇到任何人，径直走向走廊尽头。那里设有螺旋楼梯。

抬头一看，楼梯好像延伸到两层楼高。

走到那里，也许就能到达目标甲板。

我抓住扶手，小心翼翼地走上楼梯。

太紧张了，手都出汗了。无论我多么努力抑制脚步声，铁制的楼梯还是会发出「哐当哐当」的尖锐声响。

虽然很着急，但发出声音也不好。那种焦灼感，让我的心都刺痛了。

好不容易爬到第二层的时候，突然从通道的另一边传来熙熙攘攘的声音。听到男人们的笑声，我不禁弯下腰。

(什么啊……?)

屏住呼吸竖起耳朵，餐具的声音和谈笑的声音。好像这个阶层的某个地方正在举行宴会什么的。

打起精神，我再次走上楼梯。

不知过了多久。爬完楼梯，来到一个小房间似的地方。向窗外望去，只见甲板上堆放着集装箱。

总算是到达了。

「呼……」

我不由地松了一口气，用「部屋通过」走向甲板。

刺鼻的海潮味。温热的风。

甲板上堆放着很多集装箱，月光照射在塑化材料的地板上。

大概是周围几乎没有灯光的缘故吧。位于中天偏东位置的满月显得格外明亮。

「你知道是哪个集装箱吗?」

「这边devi。」

在莉莉的带领下，我穿过集装箱，到达甲板中央。

堆放的集装箱那里营造出一排排商住两用大楼，就像娱乐街的小巷一样的氛围。

「大概是这一带的devi……」

「知道了，接下来就只能挨个去查了。」

我把门贴在手边的集装箱上，启动「潜望镜」，窥视集装箱内部。

大概是打算修理后卖掉吧。集装箱里全是二手洗衣机。

之后重复着同样的事情，一个接一个地调查集装箱，到了第五个集装箱，终于——

「有了!」

找到了黑泽桑。

淡淡的灯笼下，有几个女人的身影。其中，我看到了抱膝而坐的黑泽桑的身影。

她的打扮和被带走时一样，穿着制服。没有受伤的样子。

(太好了……没事!)

情绪激动，我毫不犹豫地使用「部屋通过」，走进集装箱。

「美铃! !」

突然闯进来的我，女孩子们「啊? !」发出惨叫。黑泽桑没有发出惨叫，只是一脸惊讶地僵住了。

「福米欧! ?什、为什么?」

当她看到冲进来的是我时，脸上浮现出喜悦的神色。但是，这也只是一瞬间的事。

「那扇门……不会吧……」

注意到背后的「门」的存在，她的表情变得严肃起来。

当然，我知道会变成这样，也做好了心理准备。但现在最重要的是逃离这里。

「等一下我会好好解释的。总之，先进到门里去!从这里逃走!」

「……其他女孩也可以吧?」

我点了点头，黑泽桑回头看了看其他女人，提高了声音。

「想逃的人，跟我来!」

黑泽桑一冲进门里，其他女人互相看了一眼后，争先恐后地往门里跑去。

等大家都进去了，我关上了门。

为了缩短跑步距离，「部屋通过」使用的房间是最小的状态。关键是没有进行任何变更的初始状态。

那是一间六铺席大小的石砌房间。黑泽先生环顾四周，叹了口气。

「又回到这里来了……」

仔细想想，以前关黑泽桑的时候，房间是这个状态。在她看来，这个房间应该很眼熟吧。

黑泽桑表情复杂。

无视这样的她，有个像夜总会小姐一样的姐姐问向我。

「呐，呐，先生!从这里开始怎么办?虽然已经冷静下来了，但如果不快点逃走的话，他们会追上来的吧!」

在她们看来，焦虑是理所当然的。虽然说了要逃跑，但还只是过了一扇门而已。

「没关系的，已经逃完了。因为这个房间是在另一个次元的房间，所以已经没有人追了。」

「另一个次元?」

霎时，姐姐的表情突然变的严肃起来。

虽然不知道是不是真的在别的次元，但关于这个房间，我也不知道该怎么解释。

「剩下的就是找个合适的地方打开门，从这里出去……」

说到这里，我沉思起来。

(现在马上挂上「静寂」和「人物忘却」，放到外面也可以，但这个时间段反而很危险……)

虽然没有理由把她们留在这里，但好不容易把她们救出来，要是遇到别的危险，就过意不去了。

「一到早上，我就在车站前或别的地方开门，今晚就先在这里忍忍吧。」

我一边说着，一边扩大房间，设置了六张床。

房间里实时变化着的样子，女人们都战战兢兢地看着我。

房间布置好一阵后，我转向黑泽桑。其他女人的事，说实话无所谓。

问题是……从这里开始。

「那么，黑泽桑跟我来吧。」

「……如果做了奇怪的事情，就会被抓的。」

黑泽桑满脸不快地瞪着我。我带着她走出房间。

在门的另一边设置走廊，将走廊的前方实时连接到「监禁王的卧室」。

这样一想，感觉《部屋》的结构变得相当复杂了。

这是《监禁王的卧室》的第四扇门。

其余三扇门分别是通往外面的门和通往设置真咲和凉子房间的区域的门。

另一扇门是通往监禁田径队的那扇门。

一踏进「监禁王的卧室」，黑泽美铃就瞪着我。

「……原来是你啊，福米欧，把我掳走后犯下如此罪行的野兽……」

「是啊。」

「你打算把我怎么样!」

「什么也不做，今天已经很晚了，到了早上，只要抹掉关于我的记忆，让你出去就行了。」

于是，黑泽桑狐疑地皱起眉头。唉，被怀疑也是没办法的事，我也只能苦笑。

「之前我跟黑泽桑约好了，一切都不管。我本来打算保持距离的。仅限于这次，如果能把它当作例外中的例外就帮了大忙。想要帮助黑泽桑，只能想到这种形式。」

「说得这么厉害，是想骗我吧?对了，田径部的孩子们也是你掳走的吧?」

「嗯，掳走了。她们当中有个孩子想拍藤原桑的裸体照来威胁她，我不知道是谁。先把所有人都掳走，今天终于找到了。所以打算明早释放他们。」

「总之是为了舞酱?」

「不，怎么说呢，我想还是为了我自己……这次，来救黑泽桑也是这样，只是因为我想这样。」

「……你这么说，不是很难让人生气嘛。」

「不用担心，这次我一定不会再靠近你了。下次我会对藤原桑说『我最讨厌黑泽桑，所以不想靠近你』。」

于是，黑泽桑不知为何显得格外慌张。

「不、不需要这么做……」

就在她语塞的瞬间，突然「砰」的一声，通往宠姬房间区域的门打开了。

「文雄君!刚才被拜托的那个厕纸芯……怎么了?」

进来的是抱着大量卫生纸芯的真咲酱。她一看到黑泽桑的身影，就不愉快地皱起了脸。

不行……。时机太差了。

但是，不知道有没有注意到她的表情。黑泽桑激动地奔向她。

「真咲!你没事吧!」

但是，真咲却对冲过来的她说了一些冷嘲热讽的话。

「你是来干什么的，这只小偷猫……」

「啊?小偷……猫?怎么了?怎么了，真咲……」

真咲把厕纸芯递到困惑的黑泽面前，瞪了她一眼。

「你又想诱惑文雄君了吧!是这样的吧!」

「又……真咲，你在说什么?」

看到真咲酱马上就要抓住的样子，我慌忙挤进两人中间。

「真咲，你冷静一下!」

「可是，文雄君!这个女人……」

真咲酱咚咚地跺着脚。

但是，坏的时候坏的事情会叠一起……。

接下来的一瞬间，通往囚禁田径队的那扇门砰的一声打开了。

「啊!你回来了啊，监禁王!好想见你啊!今晚也会疼爱我吧?」

进来的是穿着白色礼服的田代。她小跑着跑向我，紧紧抱住我的胳膊。然后，当注意到黑泽桑的存在时，不禁皱起了眉头。

「你是谁?」

「你才是谁啊!」

「嗯，监禁王的第二宠姬，田代初。你是什么人?」

一听到「第二宠姬」这个词，黑泽桑就狠狠地瞪了我一眼。

不，在那里被人瞪着也不好办。

「我是黑泽美铃。」

田代说:「咦?」歪着头说。

「好像在哪里听过……啊，我想起来了。莉莉大人说的那个没有男人眼光的可怜女人，确实就是这个名字!」

「啊啊啊啊啊! ?你说什么呢!」

啊，我总觉得是不是这样啊……田代桑是那种不太会察言观色的人……。

面对怒气冲冲的黑泽桑，田代像是看不起似的拉扬起下巴。

「因为是这样吧。对无聊的男人上心，却对最棒的男人冷待，真是荒唐得说不出话来。」

「啊?最棒的男人?太搞笑了，哪里啊!」

「全部。现在，我一边向莉莉大人询问监禁王诞生到现在的历程，一边以年表的形式记录下来，越了解越重新爱上了。」

「年表?」

我不由自主地叫出声来，真咲酱说:「我怎么没想到!」露出这样的表情。

「正好。说到粕谷吗?我正想看看会挑那种男人的女人的脸呢。」

「纯君，无聊什么的，没有！」

黑泽桑提高了嗓门，田代桑冷笑了一声。

「确实是个无聊的男人，听到那个声音，谁都会这么想吧。」
 

097全是神大人的错
[第二章 097全是神大人的错] by 夏目友人

「声音?」

黑泽桑这么一问，田代桑朝着天空大声说道。

「莉莉大人在吗?」

「太随意叫莉莉了，devi。」

莉莉露出些许不满的样子，黑泽桑吓了一跳。

但是，并没有那种惊讶的气氛。明明有个女孩浮在空中。

即使记忆中没有，也可能无意识地习惯了莉莉的存在。

「不好意思，今天早上你给我听的那个声音，我想让这个可怜的女人也听一听。」

于是莉莉在田代桑和黑泽桑之间来回看了一眼，然后又把目光投向田代桑。

「……你的朋友好像很少devi。」

「突然被发现到了? !」

「可是，就是这样devi。没有恶意地去做别人讨厌的事的类型devi。有一天，朋友会突然不跟你说话的吧devi?」

「嗯，这是常有的事!」

「常有的事……」

真咲一脸可怕的表情。

「试着考虑别人的心情devi。让她听那样的话，黑泽桑真的可怜devi。黑泽桑真的很沮丧devi。莉莉不想看到黑泽桑哭的样子devi。」

莉莉不停地说着不太像平常会说的话，我确信了。

啊……想到了，这家伙是精心准备的。

声音是粕谷君和后辈们的对话吧。

说实话，让她听那个，我是不乐意的。

男人有时会虚荣。

在那里翻来复去，我觉得太无情了。

但是，对恶魔来说，似乎并非如此。

让田代桑听那个声音，一定也是预测到会变成这样。

而且，用这种钓鱼方法的话——

「啊?这不是瞎说吗?我怎么可能哭呢!给我听，你赶紧把那个声音放出来。」

如果是黑泽桑的话，就能很好地上钩。


◇◇◇


「说了devi，即使哭了莉莉可不管哦devi。」

「所以说，不可能哭!」

我叫了一声，恶魔妞儿煞有用心地打了个响指。

于是，明明没有扬声器，但哗啦哗啦的收音机噪音在房间里回荡。

——————————————————————————————————————————

「你们啊……不要再扁他了。KIMO岛的家伙，不还活蹦乱跳着吗?」

——————————————————————————————————————————

听到的是纯君的声音。听起来特别懒洋洋的，确实是纯君的声音。

「福米福米被暴徒袭击的第二天，在午休时间录的声音devi。」

福米欧被袭击的第二天的午休时间，是我对纯君说要阻止学弟们的那天。的确，午休时间，纯君说要和学弟们聊聊。

仔细一听，纯君对后辈说:「不要再袭击他了。」虽然有些微妙的意味，但并不是说什么奇怪的话。

但是——

——————————————————————————————————————————

「是这样啊……宿舍长跟父母联系，说凛去旅行了。」

「那你的意思是，那个KIMO岛是无关人员?」

「不是没有关系吧?一直缠着凛给她添麻烦，这不是正好吗?把是那家伙干的传闻再散布出去吧。」

——————————————————————————————————————————

等、等一下?

纯君知道那个失踪的孩子平安无事吗?

明明知道，还让后辈们散布关于福米欧的坏消息?

这时，我注意到了第一句话的意思。

「才.没.有.扁.他.哟。」（=不要再扁他了，服了）

也就是说，让后辈们袭击福米欧的，其实也是纯君?

——————————————————————————————————————————

「不，就像前辈说的，从昨天开始就有很多流言蜚语，前辈，你为什么要执着于那种事呢?」

「并不是拘泥。以前就不喜欢，所以觉得是个好机会。不知分寸地和舞酱交往也让人着急，最近还对美铃使眼色。那种笨蛋，最好在误解之前就把他打发走?』

「啊，原来是这样啊。原来是为了美铃前辈啊。前辈，真的一提到美铃前辈，眼睛就变了。」

——————————————————————————————————————————

为了我?别胡说!

我不希望那样!

不要把自己的占有欲说成是为了我!

不过，我对这个声音是不是真的半信半疑，现在变得确信了。

什么都说是为了我，因为是我唯一希望纯君不要这样的地方。

然后——

——————————————————————————————————————————

「对了，前辈!你和美铃前辈已经做了吗?」

「怎么样?果然是最棒的吗?」

「那是肯定的。不过，不管怎么说，美铃已经对我着迷了。『到更里面来』之类的话，我都让她说了。想要从美铃那里拿到，可真不好办啊。」

——————————————————————————————————————————

突然，真咲发出一声「哇……最后」，一脸怜悯地看着我。

脑海里闪过纯君露出笑容，用手指摩擦鼻子下面的样子。

这是纯君得意时的习惯。

退一百步讲，男孩想要炫耀自己的性行为，也不是不能理解。

不可能把色情的内容，只有两个人的秘密告诉别人，我觉得很差劲，不过……如果他道歉并承诺不再这样做的话，也不是不能原谅。

但是，我什么时候跟你说了悄悄话! !

如果让我说的话，我更想让你来!

倒不如说!

我比较着迷是没错。罢了，罢了。

实际上确实很喜欢。

只是，你什么时候从我那里拿到了?

你知道在被做了那个粗劣的H之后，我有多烦恼吗?

男人的价值不仅仅是H。如果继续和纯君交往的话，也许就不会再见面了。尽管如此，我还是要下定决心，因为他是我喜欢的人。

我有了出家的心情!

唉……我承认，舞桑让我看到了福米欧的小鸡鸡，老实说心情动摇了。

我也承认，我忘不了福米欧精液的味道，以为今天是最后一次。

顺便也承认，响子说的「恋爱要和男朋友，H要和性伙伴」，也开始认真考虑了。

但是，但是，但是!

纯君没有满脸得意地炫耀H的资格！

我不由自主地握紧的拳头颤抖了一下，马尾辫得意洋洋地说:「呐!无聊吧?」她把脸凑了过来。

虽然很生气，却想不出该说什么。我听到自己的槽牙咯吱咯吱地响。

「啊，太好了。我，被纯君甩了太好了。真遗憾啊，美铃。」

真咲笑着煽动道。你的性格有那么坏吗?生气。

但实际上，这个……已经不可能了。

因为非常喜欢，所以觉得即使那样粗劣的H也能忍受，但是如果那种『喜欢』的心情被彻底削减的话……已经不可能了。

就像那个恶魔说的那样。

沮丧得很，一不留神就会哭出来。

就在我不由自主地垂下眼睛的瞬间，

——H的默契度越好，「喜欢」的有效期就会更新。女人是任性的生物，说到底，还是喜欢能满足自己的男人。

响子的话在脑海中闪过。

是吗，不管怎么说……不知什么时候『喜欢』的有效期已经过去了吗?

响子的话再次在脑海中闪过。

——感觉H默契的男人，果然是命中注定的对象。一想到是神大人那样造出来的。

是神大人创造的。

那样的话……我心想，反抗也没用吧。我想。

「喂，真咲。」

「什么呀，小偷猫。」

真咲歪着双颊，一脸不悦。然后，我苦笑着开口道。

「嗯，是只小偷猫。所以，请给我鱼尾。」

那一瞬间，真咲和马尾辫瞪圆了眼睛。

「……什、为什么?」

「因为喜欢。」

「纯君的时候，你不是对我谦让了吗?」

「嗯，那是因为真咲很可怜，如果我不保护她，她就会折断了。」

「……我讨厌美铃这一点。」

「啊哈哈，现在我都能明确地说不喜欢了。已经不用顾虑了吧。这次轮到我来拜托真咲了，因为我是挑战者。」

那一瞬间，真咲瞪大了眼睛。

真咲一脸惊讶的样子，眼角开始慢慢渗出泪水。

「真咲?」

「……嗯，随你的便。不管怎么说，文雄君的性欲只有我和美铃，还没有到能怎么样的程度……如果美铃想成为文雄君的东西，我已经不反对了。」

「……谢谢。」

「那……今天给你们两个人吧。只有今天哦!田代桑也从房间里出来!」

「啊? !不，我和监禁王今晚也……」

「好了好了!」

真咲像是在驱逐着不满的马尾辫一样，急急忙忙走出房间，然后在关门前说。

「虽然很对不起美铃，但第一个生下文雄君孩子的是我！」

不知道真咲的态度为什么突然变了。

但是，不知为何，福米欧笑眯眯的看着我。

「好像和好了，太好了。」

「已经好了……吗?」

「嗯。」

于是，两个人沉默了。

我不知道该说什么。

我抛弃了男朋友，爱上了监禁自己的残酷的男人。

这是什么?为什么会变成这样?

……虽然这么想，但如果真如响子所说的那样，是神大人创造出来的，那还不如说是绕了远路。嗯，全是神大人的错。

我走近福米欧，抱住他的身体，央求他吻我。静静地合上嘴唇，心脏在胸口深处剧烈跳动。

「唔!唔……唔……唔唔、唔唔。」

已经停不下来了。

任由感情的摆布，舌头蠕动着，贪婪地舔着福米欧的嘴唇。舌头上缠着舌头，咬住下唇……甜蜜地吸了一口。

流着自己的唾液，吮吸着他的唾液。把身体靠在紧紧抱住我的他身上，一遍又一遍地抚摸着他的背。

「嗯……嗯……」

他的指尖划过我的身体。

光是这样，呼吸就变得紊乱起来。身体有了反应。

理性融化。本能支配着身体。那种感觉。

他一边亲吻着我，一边从衬衫上抓着我的乳房。

「嗯? !」

有点痛。身体不由自主地跳了起来。福米欧也很兴奋。一想到他是在索求我，我就很高兴。

「嗯……嗯、啊、啊……」

从衣服上开始的爱抚虽然很舒服，但是令人着急。渐渐地，我再也忍不住了。

合在一起的身体，他的下腹部所触到的地方的触感越来越硬。

(感觉到了……)

我把抚摸着他后背的手，慢慢地移到他的下腹部。从裤子上也能看出来，那里紧绷着。

「啊……福米欧……好硬啊。」

我从裤子上来回抚摸，他强忍着快感似的皱起眉头。那个表情非常可爱。真可爱。

我想让你心情更好。这样的心情涌上心头。

从裤子上一直抚摸着，他不时感到一阵寒意，身体颤抖起来。

他的手一直在刺激着我的胸部，渐渐朝下了。像在身体上爬行一样，从侧腹穿过臀部。终于把手伸进了裙子里。

指尖爬上大腿的触感，让我的身体微微颤抖。

我不好意思地想闭上脚。但是，他的指尖已经到达了大腿之间。

他的指尖在内裤上的触感。指尖划过狭缝，让我认识到自己那部分的形状。

「已经湿答答了……美铃。」

听到他在我耳边这样低语，我羞愧得脸都热了起来。

「不……」

我不由自主地放开嘴，转过脸去，他的指尖越来越有力，然后把内裤挪开，这样直接触到那个人了。

一滴羞耻的汁液滴落在地板上，形成了晕染，脸颊顿时热得像要喷出火来。

(啊啊……我还记得指尖的触感……是把我弄得很奇怪的手指……)

我被抚摸着周围，仿佛能清楚地看到性器的形状，焦躁地不由自主地扭动着腰。

「啊，福米欧……不要欺负我，不要欺负我哟……」

我靠在他身上，用舌头在他脖子上蠕动，像是在央求他。

于是，他像回应我的要求似的打开了阴唇，用指尖划过一张张皱褶。

当勃起的阴蒂像滚落一样受到刺激时，一种几乎要从膝盖上崩溃的快感扑面而来。

「那、那、那……啊、啊、啊，好厉害啊……好舒服……不行、不行啦!」

大腿上已经滴满了爱液。黏煳煳的手指终于进入了我的阴道。

「嗯，嗯!进来了……你的手指……进来了哦……」

身体不由自主地做出反应。

我知道他的手指被我的肉紧紧勒住了。很高兴。我的洞浅浅地吞进了他的指尖，高兴、满足地颤抖着。

每当他的手指蠢动时，就会有一种电流流过身体的快感，直冲脊背。

然后，在他弯曲手指的瞬间，手指碰到了一个非常合适的地方，身体一下子仰了起来。

「哇! ?哇!那里，好棒啊! ?」

不行，这种事马上就会发生。

我也想让他心情更好。还早。还不想来。

我拉下拉链，把手伸进他的裤子里。

然后，我拉下他的内裤，握紧他那强壮的东西。

「啊? !」

耳边传来他屏息的声音。

(啊……好厉害啊……硬邦邦的啊……)

在手中呼呼作响的粗壮肉棒。热辣辣的存在感。那个鼓胀得鼓鼓的，什么时候射精都不奇怪。

让我疯狂了好几次的肉棒。大概我的眼神已经飘荡了吧。

他可能是感觉太过了，像是要逃跑似的缩了缩腰。但是不让他逃走。抓住了的话就是这边的。我有小苍兰小姐亲自传授的技巧。

把从尖端溢出来的前液缠在掌心，整个涂满。这就是润滑剂。

咔嗒咔嗒咔嗒……。

轻轻在大腿内侧竖起指甲，像要把龟头掐住一样用力往上翘。

「啊……美铃。」

他扭曲着脸，像是在忍受疼痛。我知道。不会痛吧?你是快要发射了吧?

「呵呵呵，真美……好可爱啊……」

就在我对她耳语的瞬间，

「什么? !突然……」

福米欧的手指动作突然加快了。他打算比自己先让我屈服。

(你是只有在做爱的时候才不服输吗?)

但是，我也想让你心情舒畅。

我一边抵抗着他来袭的快感，一边更快地动手，逗弄着他的东西。

过分的快感，让两个人都缩了腰。尽管如此，两个人的手指都不肯离开对方的性器。

我们互相伸出舌头，舔着舌尖，不停地玩弄着对方的性器。

「啊啊、啊啊……」

「呼呼、呼呼……」

房间里充斥着压抑的气息。我们像野兽一样不停地互相逗弄。

然后，极限终于到来了。

福米欧的身体勐地跳了起来。

哎哟!咻咻!嗖!

大量的白浊液体从我的手中溢出来。

黏煳煳的、滚烫的精液弄脏了我的手。

(太棒了!)

欢喜的下一个瞬间，我的身体因快感而颤抖着，福米欧用指尖往上戳了戳我阴道内最敏感的地方。

刹那间，我的背脊涌起一股惊人的快感。

「啊，啊，嗯，嗯，啊啊啊啊!」

眼前一片空白，让人窒息。

感觉毛孔扩张的同时，全身开始痉挛。

哇!然后，我的那个掐住他的手指，下一瞬间，啪嗒啪嗒啪嗒!大量的爱液滴落在地板上。

「呼呼呼呼……」

两个人粗重的呼吸声响彻整个房间。

「呼呼呼……啊，喜欢……福米欧……我喜欢你，你……唉……咚、咚、咚……」

「嗯……嗯……」

在绝顶后的倦怠中，我们互相靠在一起，贪婪地接吻。

(不行……还不够。我还想做更多。我想做更多，更多。)

我似乎无法忍受。虽然觉得没出息，但还是向福米欧央求。

「呐，福米欧，请侵犯我……随你喜欢……」

「啊，这次一定要把美铃变成我的东西。」

他一边这么说，一边看着我的眼睛。

「好高兴……」

已经不行了。真的不行了。

我已经对他着迷了。

喜欢福米欧的声音，喜欢福米欧的轮廓，喜欢福米欧的眼睛，喜欢福米欧的身体线条，喜欢福米欧的指尖，喜欢福米欧的语言，非常喜欢福米欧的小鸡鸡，喜欢福米欧的一切。

我的心情就像被烧了一样，在我的注视下，福米欧脱下裤子和内衣。

露出来的肉棒，虽然刚刚射精，却已经让人震惊地屹立着。

(不脱制服比较好……可以吗?)

虽然不知道，但听说男孩子那样比较兴奋。我把手伸进裙子，脱掉内裤。内裤已经变得很重了，在地板上发出刺耳的声音。 

098第一个女人是特别的 
[第二章 098第一个女人是特别的] by 夏目友人

这次一定要成为我的东西。

虽然这么回答，但事到如今，我还是有些困惑。

我发誓，我真的打算什么都不做，第二天早上就让黑泽桑回去。

总有一天要把她找回来。虽然这么想，但并不认为现在正是时候。

关于粕谷君的那个声音，毫无疑问是莉莉的准备吧。确实，这些内容足以让人厌烦。

但是……。

问题是，在对粕谷君厌倦的时候，「喜欢我!」，不知道她得出这种结论的理由。

看不出她的心情发生了什么变化。

莉莉确信会变成这样吗?

想到这里，看到黑泽美铃躺在床上，害羞地说。

然后——

「过来……福米君。」

她躺在床上，敞开胸膛，张开双腿。面颊绯红，用两根手指拨开秘裂，让我看她被淋湿的粉红色肉肉。

被推到胸前的胸罩。靠在手臂上的胸部。熟悉的制服打扮显得更加淫靡。

无法忍受。不可能。以后再考虑。

「美铃!」

我扑到她身上，用龟头在她的阴道口蹭了蹭，气喘吁吁地用肉棒刺向她的阴道。

温暖潮湿的小洞。肉与肉摩擦的甜蜜快感。

得到雌性的雄性的顶级喜悦，不厌其烦地爬上嵴背。

吱珠，吥珠，吱吱，吱吱。

「嗯！啊啊，进来了!哇，好大啊，好烫啊，福米君！」

她的小妹像融化了一样变的黏煳煳，在接受我的东西的那一瞬间，她欢喜得沸腾起来，却丝毫没有战栗。

掐得很紧。但是，很润泽。把我的东西引向深处。

龟头砰的一声撞到子宫口，把cock压扁到变形的程度——

「啊，啊，啊!好棒啊!」

她的身体勐地跳了起来，光滑的肉褶紧紧地缠在我身上，像要把我的东西挤起来。

不会再放手了。不离不弃。绝对不让他去任何地方。

我甚至觉得她是这么说的。

无数次抱着美铃的身体，今天却比往常更湿，比往常更紧。

舒服得连意识都要带走了。

但是，这并不是容易拿走的事情。是她选择了我。我必须回应那个期待。

不，是给她带来超出期待的快乐。

我再次用力挤压子宫。

「嗯、啊、啊、咕噜咕噜。」

她痛苦地歪着脸，咬紧牙关。

两个人的大腿之间完美地结合在一起，湿漉漉的阴毛缠绕在一起，淫靡的景象。

然后，我拔出插到阴道深处的肉棒。慢慢地，慢慢地。

「啊……啊，它在动啊，小鸡在我的身体里动……」

为了留住被拔走的我的东西，她的阴道褶皱缠住了雁脖。

柔软的肉片轻抚着我的身体。好舒服。特别舒服。

我再次用力将拔出的肉棒插入阴道深处。

怎么回事!

「啊啊! ?嗯，嗯，嗯。」

用龟头亲吻阴道深处。我爱你!我爱你!，把在心中盘旋的想法，推进她的内心深处。

我的第一个女人。一度不得不放手的女人。

想到这里，我的大脑兴奋得快要沸腾了。

我兴奋地开始活塞运动。

「啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊……」

为了配合我的动作，断断续续地发出娇滴滴的声音。那个声音已经成熟，从一开始就很甜美。

床吱吱嘎嘎作响，把肉棒插进满是花蜜的淫荡洞里。

仿佛要在肉体上刻上「你是我的」这句话似的，一心一意地摇着腰。

「安、好、好、好棒、啊、啊……」

美铃每喘一次气，阴道璧就收缩，紧紧勒住我的东西。我产生了一种我的东西在她体内融化的错觉。

「美铃……好舒服啊，美铃。」

我不由自主地说出这句话，她的表情顿时像融化了一样荡漾开来。

「啊……好高兴啊，心情会变得更好，因为我心情也会变好……」

「嗯，我也希望美铃心情愉快。」

我这么小声说着，腰的动作一下子加快了。

「啊、啊! ?啊、啊、你、好厉害！好舒服啊！太激烈了!太激烈了，福米君！」

以几乎要穿过子宫的气势冲了进去，狠狠地把腰砸在她的大腿之间。

咯吱！吱啵，吱吱！吱啵！吱吱！

「啊，里面，里面，太棒了，啊，来，来了，来啦!」

每次冲进去，她那优美的胸部就会晃动，紧握的床单也会皱起来。

两个人的大腿间被她溢出来的爱液淋得湿漉漉的，泡沫起得又白又浑，弄脏了她穿着的裙子。

发酵后的奶酪般的发情气味越来越浓。

咯吱！吱啵，吱吱！吱啵！吱吱！

随着越来越深入，她的脸颊变得更加红润，呼吸也变得紊乱。不一会儿，她开始剧烈地摇头。

「嗯嗯，不行，这个，这个，这个，这个，变得奇怪了，如果被这么一戳，我就不是我了……」

就算你这么说，我也不打算放慢脚步。

「没关系，变得奇怪也没关系。从今以后，我会一直让你心情愉快的。快沉溺吧，美铃。我会让你更加、更加、更加心情愉快的!」

我更用力地拍着他的腰。

这样看来，黑泽美铃果然是顶级美人。白皙的肌肤和光泽的黑发。每每吊起的眼睛清凉艳丽。

但是，这是一个无法触及，也不可能触及的女孩。

踩我的女人。欺负我的男人的女友。班上所有人都憧憬的读者模特的可爱女孩。高高在上看不起我的女神。

那样的她在我的阴茎上，眼眶湿润得几乎要流泪。她的脸颊染得通红，任由我摆布。她微微抖动着阴道褶皱，咬住我的东西。

她央求我，想让我爱她。

这让人兴奋不已。

咯吱！吱啵，吱吱！吱啵！吱吱！

「哎呀呀! ?小鸡鸡，你又长大了啊! ?被打开了啊，这个，再这样下去的话啊，啊，好棒啊，好棒啊。」

被兴奋得膨胀起来的我的东西扩散开来的感觉，美铃终于说出了绝顶。

「好棒!好棒!做我的女人吧!」

咯吱！吱啵，吱吱！吱啵！吱吱！

「变成了，我已经变成了福米欧的女人了哦，啊，那个，好厉害！不行，好像真的很可爱啊!」

阴道壁紧紧地勒住我的东西。我也已经到了极限。拼命抑制涌上心头的射精感，一个劲地扭动腰。

然后——

唰!

我用尽全力将子宫口往上推。

「啊啊啊啊啊啊! !好、好棒啊! !」

刹那间，美铃的肉像要把我的东西吃掉一样收缩起来。一层一层的褶皱缠绕在肉干上。

这样的束缚，根本无法忍受。

「不，不行。快要，射精了!」

我的东西剧烈地跳动着。

哎哟!嗖!嗖!咻咻!

在根部卷着旋涡的欲望的块，变成大量的白浊液，弄脏了美铃的体内。

「啊，在发抖!小鸡鸡在发抖啊!啊，嗯，明明是这样!好厉害!好厉害!福米君!」

肉棒的律动和精液打在子宫上的触感，把美铃推向更高的顶点。

「嗯，嗯，嗯，嗯!」

美铃垂着眉毛，紧咬着嘴唇。那只手紧紧抱住我的身体。指甲贴在皮肤上，后背隐隐作痛。

然后，美铃主动追寻我的嘴唇。

「嗯、嗯、嗯……」

「啪」，「啪」，两个人在快感的刺激下，身体不停地颤抖着，只是一味地贪婪着彼此的嘴唇。

然后放开嘴唇，用迷蒙的眼神互相凝视的瞬间——等级提升的电子音响起。

———————————————————————————————

「黑泽美铃的状态变成了『隶属』。」

「与此同时，还可以使用以下功能。」

「●百发百中。」

「不分性别、种族，一定能使其受精。」

「●直列二龟头。」

「再长一根。」（笑）

———————————————————————————————

不行……关于这个功能，就当作没听说过吧。

特别是百发百中，非常危险。

要是真咲知道了。会变得很可怕。

而且……什么嘛。说再长出一根来!

让人觉得要放弃人类的家伙，终于来了!

我在脑海里吐槽着电子语音，美铃一脸茫然地看着我。

「怎么了……福米君?」

「不……对不起。没什么。美铃太可爱了，有点发呆。」

「……笨蛋。」

她不好意思地移开视线，那个动作又很可爱。

「喂，福米君……那个……还可以……对吧?」

「当然。」

她的蜜罐像在央求似的，一下子把插着的肉棒勒住。耳边传来她甜美的叹息声。虽然刚刚射精，但我的东西却渐渐恢复了硬度。

「嗯，又变大了……呵呵，好高兴啊!」

「美铃，今晚我会陪你到我满意为止。」

「嗯……因为我是福米君的，喜欢我多少就请爱我多少，喜欢我多少就请侵犯我多少。」


—————以下作者语——————

宠姫：★羽田真咲、★田代初（従者：岛夏美）、★黒沢美铃、（◇藤原舞（予定））
准宠姫：★寺岛凉子、（◇寺岛响子（予定））
准宠姫见习い：〇香山唯（従者：雨宫希望）、高砂景、白鸟早纪
使用人见习い：乾昌子、岸城绫香、斎藤歩、堀田絵里
※★隷属　◇従属　〇屈従 

099回家之前就是逃离
[第二章 099回家之前就是逃离] by 夏目友人


「啊……啊……呼啊……啊……」

「呼呼呼呼……」

我和美鈴全裸地躺在床上，不停地喘著粗氣。

每當美鈴失神的時候，就用嘴一點點地給她注入營養飲料，強制重新啟動。

完全無視她說的「原諒我吧」，一直抱著她到天亮。

床上的情況很嚴重。

溢出來的體液和精液，讓人覺得像是把水桶弄翻了。

在家具設置上怎麼都能做到真是幫了大忙，但如果是一般情況，那就得換張床了。

房間里彌漫著似甜似酸的味道。那是濃烈的雄性與雌性的香氣。

在這種情況下，美鈴橫躺在那里的樣子也相當殘酷。

雙腿呈蟹腿狀態。陰道口一直開著，合不上。從那樣的肉孔里，濃稠的白濁液體滴溜溜地不停地流下來。

不僅是秘部。

由於多次向美鈴噴灑，美鈴的全身都是精液。在雪白的肌膚上拉線的黏糊糊的湯汁。粉紅色的乳暈塗在白濁液上，她顫抖著身體，精液順著乳房的曲線滴落下來。

看到她這樣的樣子，我有一種說不出的成就感和一種湧上心頭的愛。

「我喜歡你，美鈴。」

「我也是……嘛、嘛、嘛……喜、喜歡。」

美鈴露出融化般的笑容的瞬間——

突然，門砰的一聲開了，有人走進房間。

懶散地扭了扭脖子，看向那邊，那里是真咲和田代的身影。

真咲看到房間里亂糟糟的樣子，微微皺了皺眉，然後把不知道從哪里拿出來的擴音器放到嘴邊。

吱————一聲高亢的呼嘯。

然後，她提高了聲音。

「我們——!向文雄君——!要求——!」

「要求—喲!」

田代遲了一步，一邊揮舞著手，一邊和大家唱和。在這種騷動中，本已筋疲力盡的美鈴慌忙跳了起來。

「太吵了! ?什、什、什、什麼?是什麼?」

看著美鈴的樣子，真咲深深地吸了一口氣，再次大聲說道。

「對待寵姬要平等!」

「平等!」

「具體來說，今晚是我，明天是初醬，要求和今天拿到美鈴同等以上的H!」

「今晚……等、等一下，真咲大人!為什麼你要先呢?我不能等到明天!」

「我是第一，初醬是第二，這不是理所當然的嗎?」

「什麼是理所當然的!我聽說第一、第二只是順序，並不是序列!」

(在那里揉面嗎……)

雖然這麼想，但這種話當然說不出口。

我想應該是莉莉幫的忙，但她們好像是從哪里窺視著這個房間的。

不難想象，真咲一定是一心不想輸給美鈴，燃起了競爭的心。

(麻煩了啊……等等。反過來說，如果把美鈴和真咲抱在一起，不是很sexy嘛?)

煽動兩個人競爭心的H……。

想象一下，就覺得很開心。

總之，今晚就交給你了。

我微微聳了聳肩，對他們說。

「真咲，田代，你忘了今天晚上兩個人都要離開這里，回家去嗎?」

兩個人頓時「啊」了一聲，發出傻氣的聲音。只有不了解情況的美鈴一臉茫然。

今後的事情，我們聚在一起商量規劃好了。

除了那四個人之外，女孩們的回歸計劃的最後階段。

包括田代在內的田徑部的所有人，真咲、美鈴，還有昨天救助的被拐賣的女孩們。

我打算今天整理起來，把她們一道解放出來。


◇◇◇


「島前輩，你為什麼想留在這里?」

「那是肯定的。因為初醬很讓人擔心。初醬不懂察言觀色，如果我也不幫她……而且，如果能往來的話，就不會想得那麼嚴重……」

晚餐後，我們被安排了三到四個人一組的房間，度過了一夜。

和我住同一個房間的是島前輩和雨宮前輩。

感覺有點像修學旅行，我們一直聊到半夜。

「雨宮前輩為什麼?」

「我……就是愛上了那個……」

說到這里，我不再聽她說話了。

是啊，我知道!

世界上有很多不知道才幸福的事情!

第二天早上，銀發女仆在早餐席上這樣說道。

「大家的回家時間預計是今天傍晚17點左右。在那之前您可以在房間里休息，游泳池也好，大浴場也好，請自由使用。另外，食堂會隨時準備茶和點心。」

昨晚熬夜太久了，所以很困。我吃完早飯回到房間再睡一會兒。

快到中午的時候，我慢吞吞地起床，再次走向食堂。

食堂里理所當然地有高砂前輩。

她把各種蛋糕擺在桌子上，一臉幸福地大快朵頤。

食堂里面的桌子上，唯醬正沉浸在自鳴得意的喜悅中。

只見雨宮前輩用熱切的目光注視著這樣的唯醬，像拿著太鼓似的，捧著她說:「不愧是唯大人。」

嗯，絕對不會靠近那里。

兢兢業業地端著茶和蛋糕的是見習女仆真子和齋藤。

請她端茶的時候，順便和真子搭話，她顯得格外拘謹地回答。

「女仆長大人堅決要求作為仆人侍奉小姐們。」

就算我說「惡心死了，算了吧」，她也頑固地不肯改變態度。

沒辦法，只好繼續說下去。

問她昨天有沒有好好吃飯，我們吃完飯回到房間後，好像吃了同樣的東西。

雖然銀發女仆對工作的要求很嚴格，但既不會挨打，也能好好吃飯。

說實話，這讓我松了一口氣。

擔心她會不會被虐待。

享受了一會兒茶，回到房間，島前輩回來了。

聽了之後才知道，她是部長安排的私人房間里的隨從。

其感想是——

「像迪拜酒店那樣的房間。不過……」

大概是想說很豪華吧。

到了傍晚，當我們被監禁在這里時穿過的制服和書包被分發出去後，就能回家的實感油然而生。

「那麼，請各位換好衣服後到走廊上集合。」

我們跟著銀發女仆在走廊里排好隊，直接被領到里面的一個房間。

昨天還是死胡同的地方開了一扇新的門。嗯，已經沒什麼好驚訝的了。

在島前輩的帶領下，我率先走進房間，房間略顯寬敞，只是一個沒有任何家具的石砌房間。房間里有一扇非常厚重的木門。

(那是出口……是嗎?)

「那麼，請在這邊再等一會兒。」

銀發女仆說著走出房間，也沒有人開口。大家都露出警惕的表情，不時地環顧四周。

那是吧。到現在為止，已經吃了不少苦頭。除了一部分人以外，人際關系是毀滅性的，就算能就這樣平安歸來，後面的事情也不堪設想。

除了留在這里的四個人，我們十三人在那里等待了一會兒，在銀發女仆的帶領下，五個女人吧嗒吧嗒地走了進來。

年齡和身材各不相同。

至少我不記得見過。

「那個……那些人是?」

島前輩這麼一問，銀發女仆這樣回答。

「是的，是昨天晚上監禁王大人從人販組織中解救出來的那些人。也請這些人隨大家一道回去。」

從人口販賣組織中解救出來了?

對此，我們只能感到困惑。

監禁王這個人不是壞人嗎?

又等了五分多鍾，又有三個女孩子進了房間。

和我們一樣穿制服的女孩。

部長和真咲小姐，還有一個人我沒見過。

但是，身後的社員們之間傳來了小聲的說話聲。

「那不是模特美鈴嗎?」

「聽說過!你是在我們學校三年的吧?」

「你為什麼在這里?」

看樣子是個有名的人。

無論如何我都不懂時尚。衣服一般都是穿媽媽給我買的。因為是這樣的人，所以別人說是模特，我也沒什麼反應。

「第一寵姬羽田真咲大人，第二寵姬田代初大人，第三寵姬黑澤美鈴大人來了。」

銀發女仆大聲說道。但是，這三個人卻置之不理，持續著散漫的交談。

「果然，第三，還是有點不能接受吧。真咲，你能替我嗎?」

「我不想。那我第一，美鈴第二，初醬第三。」

「你可別隨便把別人排第三。那樣的事，真咲大人。」

「我單單不想被初醬你說。」

這樣的三個人互相揉面的時候,銀發女仆按著喉嚨「咳」地一聲,開口了。

「那麼，接下來請大家回去。出口是那里面的門。第一個人出去後，我們會在三十秒內關閉門，請您盡快出去。能出去的順序，請按照來這個房間的順序。」

然後，她環視了一下大家，繼續說。

「另外，離開這里之後，除了各位寵姬、準寵姬實習和隨從之外，關於這里的人物的記憶將被封印，敬請諒解。」

然後，她深深地彎下了腰。

「那麼，到時間了。請從第一個來到這個房間的人開始，依次逐個走出房門，因為只有三十秒。」

「啊，我們第一個做……」

沒錯。第一個是島前輩，下一個是我。

島前輩把手放在門把手上，回頭看了看。

「好了，走吧!」

島前輩衝進門的另一邊，我也慌忙跟在後面。

衝出去的前方，門的另一側，是一間像是某個中小企業會客室的狹小房間。因為大家之後會陸續出來，所以也不能停留在原地。

島前輩從會客室的沙發上跳了過去，我跟著她穿過房間，來到對面的門。

但是，到了那里——

「這是什麼啊! !你在想什麼啊。喂當心!」

門的另一邊傳來怒吼般的聲音，島前輩和我不禁面面相覷。

糟了。總覺得不妙。

這樣想的時候，已經晚了。

「喂，別推啊!」

「就算你這麼說!」

我們被從後面跑出來的社員們推了出去，像把門推倒一樣倒了下去。

啪!門開了，發出刺耳的聲音，我們跌坐在隔壁的房間里。

「痛痛……」

「很重。」

被壓在下面的我和島前輩。然後，我們抬起頭的下一瞬間，就那樣僵硬了。

那里就像擺放著辦公桌的辦公室一樣。

一群像流氓一樣一臉不安的男人，遠遠地圍著站在正中間的一個男孩。

劍拔弩張的氣氛。怎麼看都像是鐵火場。

流氓模樣的男人瞬間露出驚訝的表情，然後對突然闖入的我們大聲呵斥。

「什麼啊，你們! !你們是從哪里進來的，喂!」

「咿! ?不是的!」

島前輩抽搐著臉，不情願地搖了搖頭。

那太可怕了。可怕得一塌糊塗。

但是，我卻顧不上這些。

被一群黑道般的人包圍著的那個男孩，讓我目不轉睛。

我完全僵住了。

大腦無法處理眼前的事情。

在懷舊的世界里，陷入了處理不善的狀態。

「啊，哥哥! ?什、什、為什麼?」

在那里的，是從小學開始就一直思念著的鄰居家的大哥哥。

那是文雄哥哥。 

100福米欧炸弹! 
[第二章 100福米欧炸弹!] by 夏目友人

今天，我第一次踏進歡樂街。

話雖如此，地方城市的歡樂街也不是什麼大不了的地方。

陪大叔喝一杯的酒館鱗次櫛比，很多都是關著卷簾門。也沒有什麼時髦的俱樂部。

在這條破敗的酒館街的正中央，掛著小吃和酒吧招牌的鉛筆大廈鱗萃比櫛。後面那棟舊大樓的一層，有一個沒有任何招牌的商業空間。

正面的卷簾門緊閉著，窗戶上貼著反光貼紙，完全看不到里面的動靜。

進進出出的人都很差勁，這就是所謂的組事務所。這是組長的獨子龍一所在的神島組支部。

我若無其事地繞到大樓後面。

確實，雖然不知道里面的樣子，但室內的構造已經記在腦子里了。

昨晚，莉莉消失了，幫我偵查了內部。

多虧了她給我畫的設計圖，這棟建築的哪里有什麼，我都一清二楚。

我走進大樓後面的小巷，通過「部屋通過」進入事務所里面的會客室。

並不是要做什麼。此時的目的是入侵，僅此而已。

只要去過一次，《再訪》隨時都可以在這里打開大門。

我一旦達到目的，就會立刻使用「部屋通過」出去。

這樣一來，準備工作應該就做好了……。應該是吧?

我重新回想起今天早上的商談。


◇◇◇


莉莉在天花板附近輕飄飄地浮著。

桌子上坐著我和真咲醬、田代桑、黑澤桑三位寵姬。還有穿著西裝褲的涼子。（=文中只帶一次醬和桑，哇嘞）

「沒想到你竟然連寺島桑都伸手了……」

「哈哈哈，監禁王是個壞男人啊。」

田代對朝著我看去，目不轉睛的黑澤笑了。

「對了，我一直很在意，那個『監禁王』……是什麼?」

「事到如今! ?」

真咲看了兩眼黑澤，田代——

「監禁王就是監禁王無疑。」

這麼一說，氛就好像接受了的氣氛。

我想這樣可以了嗎，不過，黑澤如果能接受就好了。

本來我就不太了解女孩子在這方面的微妙感覺。

「對了，真咲，昨天拜托你的，做好了嗎?」

我這麼一問，真咲得意地擺出V字手勢。

「太完美了!我很擅長做手工啊!」

「啊……是啊。福米君，你去過真咲家嗎?」

「沒有?」

對於黑澤的這個問題，我歪著頭，她露出有趣的表情。

「嚇我一跳!所有的門把手上都掛著真咲親手做的門簾，真是個輕飄飄的家夥啊。過不了多久，這里所有的門都可能掛著門簾。」

……那個我想稍微客氣一下。

如果被威脅說「我要拷問你」而被帶進的房間里掛著超級可愛的門簾，被拷問的人也不知道該露出什麼樣的表情吧。

「那麼，涼子，綁架黑澤的凶手知道了嗎?」

「沒有……不過，根據剛才美鈴大人說的綁架團夥的特征來調查的話，應該很快就能確定。」

「話雖如此……但也不能等那個。我想按照預定讓販賣人口的黑道販子來擔任犯人的角色。」

我脫口而出。

「哇……」

「更壞的監禁王把壞人當作食物，這就像食物鏈一樣有趣……」

黑澤一臉不悅，田代嗯嗯地點了點頭。突然，莉莉改變了話題。

「對了，昨天和黑澤一起帶來的六個人中，有一個說想留在這里的devi。怎麼辦devi?好像沒有地方可回的devi……」

「嗯……嗯，房間還有多餘的也沒關系。」

「那麼，以後直接見面決定待遇的話，那就太好了devi。如果不喜歡，就把她當作見習來對待，devi。」

「見習女仆啊……」

田徑隊的那四個人，雖然是見習女仆，但實際上是漢尼特拉（=honey trap蜜糖陷阱、色誘）的要員。

今後，說不定還會出現必須必須籠絡男人的情況。為了那個時候，小蒼蘭慢慢地向她們灌輸性技術。

我不可能對一個無辜的女孩子那樣對待，不管怎麼說，今天不是為那種事分心的時候。

接下來，我們把今天要實行的計劃，詳細地寫了下來。

……話雖如此，事前莉莉和涼子已經制訂了以分鍾為單位的周密計劃，所以我只是把握並批準而已。


◇◇◇


我再次繞到事務所的正面。

盡管如此，還是很熱。

雖說是傍晚，卻是初夏。

盡管如此，我現在的打扮是牛仔褲、t恤，外面套著一件很俗氣的黑色長大衣。

那當然很熱。

我用袖口擦了擦額頭上的汗，從牛仔褲後袋里取出手機，確認時間。

突入前兩分鍾。

若無其事地看向四周，可以看到正從巷子里窺探著這邊的動靜的人影。

大概是涼子他們吧。

今天五點，神島組將有一場槍戰。讓她傳達給上司這樣的消息。

和仲村警官指揮下的綁架事件完全沒有關系。涼子說如果是這種形式的話，可以投入轄區的警察。

我還以為警察會因為這種可疑的事情而行動，但她似乎很擅長安排。感覺到了很多視線。

然後，我深深地吸了一口氣。

是突入的時間了。

事務所旁邊的後門上了鎖。

但是，這些都無關緊要。

意識到會被警察看到，於是設置了一扇與那里的門一摸一樣的變化的「門」。

然後通過「部屋通過」進入建築物，打開原本的門。

當然，這是為了後面會闖進來的刑警們。

建築物的構造，掌握得一清二楚。不，也談不上構造。

現在，在我的眼前，是一道金屏風。

對面應該有像中小企業辦公室那樣氛圍的辦公桌。

和普通辦公室的不同之處在於，那里的人都很差勁。

這里原本是書店，後來用作選舉事務所。而且，名義上還是選舉事務所，內容也一樣。

政治家與幕後世界的黑關系……但真相是，名義上的人在連選舉運動都沒做就落選的時候，為了得到事務所，硬是讓一個負債累累的人參加競選。沒有那麼多房東願意把場地租給流氓。

(那麼……我該出手的時候也得出手。)

我深深地吸了一口氣，一腳踢倒眼前的屏風，大聲說道。

「打擾了!混蛋!」

就在這時，在倒下的屏風對面，坐在桌子上的男人們紛紛站了起來。

早早地伸手去拿立著的木刀。把手搭在桌子抽屜上的東西。雖然沒有人會突然拿出手槍，但可怕的眼神貫穿我的全身。

數量比想象的要少。一、二、三……一共八個人。

這些家夥總是一副可怕的表情，讓人討厭。

但是，最具震撼力的，是在最里面把腿擱在桌子上的大背頭。

他大概是這里面最可怕的家夥。

還有……大背頭的椅子，靠在椅背上站著的女人。雖然看起來像夜總會小姐，但這個人也很有存在感。

恐怕那人就是照屋的姐姐杏奈學長吧。

是讓藤原桑吃盡苦頭的罪魁禍首。

我一邊感到腸子沸騰，一邊凝視著那個女人——

「從哪兒進來的!你這個臭小子!」

離我最近的一個留著卷發的年輕男人，把手伸向我的胸腔。

「別用髒手摸我。」

「什麼? !」

就在我抓住他的手腕的那一瞬間，燙頭發輕輕飄了起來，砸向了牆面。

「真嗣? !」

「什麼? !你在干什麼?」

沒什麼事。

其實是托切扔出去的，但我說得好像是自己做的。

「如果不想吃我的空·投的話，就快把她還給我!」

這里所說的她，姑且是「福田凜」的形象。

當然只是演技。

後來在接受調查的時候，我差點被人誣為福田凜的誘拐犯，被逼到絕境的我，自暴自棄地衝進了黑社會的事務所……就是為了找這樣的借口。

但是，

「她?」

照屋姐姐露出一副認真思考的樣子，然後用毫無顧忌的目光向我投來。

她開心地歪著臉。

「嗯……她是被人擄走，才跑到這里來的吧?」

「沒錯!我知道是你們綁架的。」

我這麼一說，她咯咯地笑了。

「哈哈哈哈哈，真好啊。雖然我覺得這對面無表情的光醬來說有些奇怪，但畢竟是個好男人。為了她，一個人闖進組事務所，也真不靠譜啊。粕谷純一君。」

「……是嗎?」

好像發生了什麼奇怪的誤會。

「總之!把她還給我!不然的話!」

我從口袋里取出打火機，掀開大衣。下面是大量的紅筒。

帶著導火線的紅色圓筒繞在我的肚子周圍。

「我要拉著你們，把這里炸飛。」

「等、等下? !」

「炸藥什麼的在哪里……」

「笨蛋!這是虛張聲勢，那種東西!」

男人們表情僵硬，我更加從容地挺起胸膛。

「是不是虛張聲勢，試一下就知道了!」

但是，

「這是什麼啊! !你在想什麼啊，喂當心!」

就在光頭的組員大聲喊起來的那一瞬間，

「啊……」

令人遺憾的是，其中一根紅色的圓筒在中途折斷，滾到了地板上。

發出哢嗒哢嗒的輕微聲響，光頭撿起掉在腳下的東西，大聲怒吼。

「喂!這不是廁紙的芯嗎?開什麼玩笑!」

真咲!做的太幼稚了!

一班組員一齊撲過來的樣子，我立刻擺好架勢。

其實，既然有托切，就沒必要顧慮了。

然後，就在正要被光頭抓住的瞬間，

「等等!」

照屋姐姐大喝一聲。然後，她對著梳著大背頭的男人輕聲說。

「呐，老公，不要讓那個孩子受傷哦。是光醬的最喜歡的哦。很有膽識，好好地告訴他，將來在我們家做事怎麼樣。」

「哦……是嗎?如果是為了可愛的義妹，稍微調皮一點的話，就睜一只眼閉一只眼吧。」

照屋姐姐似乎還以為我是粕谷君。

但是，正因為如此，幫派成員們才會遠遠圍著不來襲擊。

我看向掛在牆上的時鍾。

總算爭取到了時間。

下一個瞬間，

「哦，別推!」

「就算你這麼說!」

發出刺耳的聲音，里面的門開了，女孩子們紛紛衝了進來。

「什麼? !」

照屋姐姐和大背頭不由地睜大了眼睛。

「什麼啊，你們! !你們是從哪里進來的，喂!」

「咦! ?不是的!」

在門附近的男人怒斥女孩的瞬間，事務所的後門在我身後發出響亮的聲音打開了。

「不許動!警察!」

瞬間，現場的氣氛變得緊張起來，成員們都停止了行動。

回頭一看，是豬本刑警和涼子。後面有好幾名警察，而且都是手持透明聚碳酸酯盾牌的全副武裝的警察，一個接一個地衝了進來。

豬本刑警一看到里面的女孩們的身影，就大大地揚起了一邊的眉毛。

「聽說有黑社會的斗爭，就進去一看，沒想到有個大人物落網了。你們!以掠取未成年人的嫌疑，全部逮捕!」
 

101被人說你到底是什麼，最迷惑的大概是本人 
[第二章 101被人说你到底是什么，最迷惑的大概是本人。] by 夏目友人

刚一走出组事务所，令人炫目的光线就涌了过来。

摄像机的闪光灯不停地闪烁着，一个貌似记者的人喊道:「出来了!出来了!」实况转播似的大声说道。

嘈杂声此起彼伏。喧闹的人墙。

到处都是红色的旋转灯，远处、近处回响着几声警笛。

头上裹着毛毯的我和女孩们走出组事务所，是在戴着手铐的组员被塞进押送车之后。

走到外面，街上挤满了大量的警车和救护车。而且，周围有很多看热闹的人和记者，远远地围了过来。

(事情搞大条了啊……)

虽然知道，但想象和亲眼所见是大不相同的。

「文雄君，哎、哎，我说。」

「什么?」

走在我身后的好像是真咲。她压着声音搭话，我转身面对回应道。

「我们都说要先去医院。」

「嗯，应该是精密检查吧。」

「精密检查能知道怀孕了吗?要是有孩子就好了。」

「……」

嗯，不予置评。

不，我知道这是真的可能的事情，只是现在不知道该怎么说。

我姑且岔开话题。

「黑泽桑的时候也因为调查和检查，到学校来好像花了一个星期。」

「要那么久啊?……一个星期都见不到文雄君啊，那可不行啊……」

就算不看她的脸，也能大致想象出真咲的表情。大概是噘起嘴，露出不满的表情。

仔细想想，这也可以说是和她的距离缩短的证据。

写情书的时候，就算想要想起真咲的脸，也只能想到她的笑容。

几乎在我不禁苦笑的同时——

「你在这边!」

猪本刑警抓住我的手拉了过去。然后，我被塞进警车的后座。

驾驶席上已经坐着凉子，猪本刑警和年轻的便衣警察从左右两扇门钻进来，把我夹的中间。

(我一个人，三个人陪，是不是太夸张了?)

猪本刑警似乎察觉到了我的困惑，一脸严肃地说。

「你和女孩们的立场不同。她们是受保护，你是被逮捕。你是非法侵入私有土地和施暴的现行犯。」

(啊，原来如此……)

这么说来，这是理所当然的事。

虽然我不是正义的伙伴，但如果闯入坏人的藏身之处暴走，正义的伙伴在法律上也会以和我同样的罪状被逮捕。

明明是正义的伙伴，却是罪犯。

我似乎理解了莉莉说的「善恶就像的迪巴拉系（=reversi黑白棋）的正反面一样」这句话的意思。

「木岛君，首先要到警署详细了解情况，不能轻易回去，希望你能这样打算。」

「……是的。」

「嗯，有酌情考虑的余地的话，我想实际上不会被起诉……。但是，我没想到你会是这种无理取闹的人。完全出乎我的意料。我不是在夸你。幸亏逮捕了绑匪。那是结果论啊……」

从那里到警察局，猪本刑警没完没了地说教。

我觉得这个人果然是个好人。

虽说是说教，但音调却像是在说给自己听。

有什么问题吗?问了，「和木虎老师的交往顺利吗?」，只有这一点真的被骂了。

反省。别开玩笑。

只是在说教的过程中，后视镜里的凉子的眼睛向猪本刑警投去了令人不安的视线，这让我很在意。

事后一定要好好告诉她，不用报复。

到达警署后，被猪本刑警和凉子夹在两边，带到了调查室。

唉，凉子完全用胸部夹住了我的上臂……大概是想做点小服务吧。

老实说，之所以比平时说的没有分寸，是因为我非常紧张。

如果不是这样的话，不会因为和木虎老师的事而捉弄他。

不过，多亏了凉子柔软的胸部，我感觉紧张的情绪稍微缓和了一些。

独自留在审讯室等了一会儿，一个帅哥大叔和凉子一起走进房间。

(凉子的未婚夫……是吧。是仲村警官吧?)

说实话，我对这个人没什么好印象。他在我对面坐下，一开口就这么告诉我。

「首先我要说的是，你要明白，你是罪人，而不是客人!」

不知道之前的冷静到哪里去了，可以看出帅哥大叔的心情好像乱糟糟的，焦躁不安。

「你到底是怎么想的呢?正义的伙伴吗，啊?」

「并不是……」

「嗯，那当然了。在我们这些冷静的大人看来，你所做的事，只不过是脑子不好的臭小子在感情的驱使下做出的鲁莽行为而已。」

「啊……」

「别犯傻!只是碰巧得到了好的结果，如果走错一步，可能会让她们遭遇更大的危险!都是因为你愚蠢的行为!」

(才不是!)

话虽这么说，但如果脱口而出，就会变得更加麻烦。

「……对不起。」

「对不起？对不起就不需要警察!就算起诉很难，也要做好拘留几天的心理准备!」

从那以后，我又被骂了一个多小时。

如果不是凉子站在帅哥大叔背后，大概我，在什么地方发狂了也不知道我想。

(打算持续到什么时候啊……)

正当他对长时间的谩骂感到厌烦时，敲门声响起，一位年轻的警察慌慌张张地冲进了调查室。

「本部长!有报告!」

那个警察刚说了悄悄话，帅哥大叔的脸色就因愤怒而扭曲。

「你到底是什么! !」

他蹬着椅子站起来，突然对我大吼一声。这究竟是什么意思我不明白。我歪着头想到底是怎么回事——

「现在马上释放你。虽然不知道是哪个政治家先生的意思，但这是来自上面的压力!可恶!」

「咚」地一拍桌子，瞪了我一眼，帅哥大叔领着进来的年轻警察，迈着愤然的步伐走出房间。

剩下的是凉子和我。

「压力?凉子做了什么吗?」

「不，不是我。可是……那个男人对主人的无礼行为有很多次，有多少次我想从后面开枪呢?」

「那个，会变成更大的事件……话说回来，为什么那个人那么焦躁?」

「是会让人烦躁吧。在那个男人看来，失去了立场。一直说神岛组与此无关，（把他们）排除在调查对象之外的，就是那个男人。」

「啊……原来如此。也就是说，因为我做了不应该做的事情，所以他自己的脸都丢尽了。」

「是的。」

「这可真够惨的……」

我惊讶地耸了耸肩，凉子深深地弯了腰。

「那么，主人，您辛苦了，我送您回家。」

和凉子下到一楼大厅，大概是作为监护人被叫过来的吧。爸爸妈妈在那边等着我。

爸爸默默地盯着我，老妈哭了。


◇◇◇


「福田桑，福田凛桑，请进演播室!」

「是、是的!」

工作人员从休息室的门外面喊了一声，在我旁边的福田吓了一跳!?她猛地跳了起来。

「我想你应该知道的吧……只要有一句谎言，福田就完了。我啊，在收录期间一直看着的哦。」

「我、我知道了……哟。」

福田脸色铁青地垂下了头。

这里是地方台的演员休息室。

今天下午，福田从机场直接来了这里。

把福田丢进休息室，我和继父旗下的广告代理公司的工作人员一起，和导演、制片人商谈「福田谢罪节目」。

但是，这个「福田谢罪节目」却决定暂不发表。

因为在商谈的过程中，关于那起绑架案，不断有新的消息传来。

毕竟是电视的新闻台。得到的信息格外迅速。

然后，在聆听飞来的信息的过程中，我不禁差点晕倒。

听说那个杏奈前辈被逮捕了。

那个诱拐事件，作为那个犯人之一。

我不知道该如何表达此时的心情。

也可以说是黑暗的喜悦吧。脸颊不由自主地松弛下来。

一个男孩闯进了黑道事务所，接到报警的警察冲了进去。这时，在事务所里偶然发现了被绑架的女孩们。

这样的巧合真的存在吗?

被发现的女孩的名字也作为信息传入。怎么想都只能认为是来自警方内部的情报。

在那里面发现了美铃和真咲的名字，我抚摸着胸口松了一口气。

最让人吃惊的是闯入黑帮事务所的男孩的名字。

——木岛文雄。

「福米! ?你在干什么啊? !」

我不由自主地跳了起来，围着桌子的导演们都瞪圆了眼睛。

在确认了福米平安无事后松了一口气，但这次的疑问更大了。

为什么，福米会去找杏奈前辈……是一个人闯进黑道事务所了吗?

不知道途中的经过。但是理由很明确。

因为对方是杏奈前辈。怎么想都是为了我，是的。（=笑）

糟了……啊，超被爱的。我男朋友太喜欢我了，真难办。啊，我爱你!啊，受不了了。现在就想和福米亲亲。对了，抱抱~ ~ ~福米抱抱~ ~。

我的大脑不由自主地热得发狂。

但是，导演不经意说出的一句话，却给我泼了一盆冷水。

「虽然很有趣，但这个男孩应该会被拘留吧。搞不好还会被起诉吧。都这年纪了还有前科吗?某种意义上很了不起。」

不会让这种事情发生的!

我冲出正在开会的会议室，打开手机。

电话一接通，我就急急忙忙地说。

「继父，我有件事想求你……」 

102特別報道節目 
[第二章 102特别报道节目] by 夏目友人


「哼，哼哼，哼♪」

哼著歌脫下制服，用遙控器打開電視。

心情很好。

今天一邊安慰純一大人，一邊一起吃了午飯。

一臉憔悴的表情，「沒事，打起精神來!黑澤桑也很快就會回來的。」我一邊說著，一邊在心里暗自竊喜:「怎麼可能回來呢。」

黑澤美鈴不在的現在，和純一大人距離最近的女子，大概就是我了。

不斷安慰傷心的純一大人，出生的愛。純一大人一定會馬上喜歡上我。

放學後參加社團活動……話雖如此，也只是和蜷川兩個人輕松地沿著跑道遛了一下。

然後回到宿舍，在食堂吃了晚飯，剛剛回到房間。

今晚，有期待已久的連續劇。今天是最後一集。絕對不能錯過。

但是，一打開電視，就傳來了「嗶——、嗶——」的緊急速報的聲音，畫面上出現了白色的字幕。

當我看到這一幕時，拿著遙控器的手也僵住了。

「啊，姐姐被捕了? !女學生們平安獲釋?什麼……那，到底是怎麼回事?」

開什麼玩笑。我和純一大人的愛情故事，才剛剛開始。

……不，不是說愛情故事的時候。

如果是我的親姐姐綁架了學生，我當然也會被懷疑，在學校里也將沒有立足之地。

本來我的學費和生活費都是姐姐出的。如果姐姐被逮捕了，一切都會停止。

那樣的話，我已經不知道該怎麼活下去了。

「騙人!這絕對是假的!」

女子田徑隊的事情應該不是姐姐干的。

姐姐絕對不會對我說謊。

既然姐姐說沒做，那就是沒做。

好像出了什麼差錯——我抱著希望，一個接一個地換頻道。

期待著被報道為誤報。

然後——

當播放「特別報道節目。大規模誘拐事件~少女們發生了什麼」的節目標題時，我停下了換頻道的手。


◇◇◇


回到家後，老媽身體不舒服就去睡了。

爸爸只說了一句「我相信你，但是不要讓媽媽擔心」，就和媽媽一起躲進了臥室。

我以為爸爸會更生氣……。

實在不像是吃晚飯的氣氛，我從廚房的櫥櫃里拿出方便面，倒上熱水。

「啊，這又是一頓淒涼的晚餐啊devi。」

飄在半空的莉莉調侃似的說著，我噘起嘴，「別煩我。」

一邊用筷子按住方便面的蓋子，一邊在客廳打開電視。

總覺得好久沒看電視了。

那倒也是。這段時間，晚上基本上都是和女孩子們一起度過的。

隨意地換了個頻道，畫面上出現了「特別報道節目。大規模誘拐事件~少女們發生了什麼?」的節目標題，這時拿著遙控器的手停了下來。

這麼說來，到底是怎樣的報道呢?

「今天改變了原定計劃，這幾周引起社會騷動的大規模少女誘拐事件，在網絡上被稱為『神隱過度事件』……對此，我想進行徹底的驗證。」

中午的新聞節目中，大家熟悉的主持人和女主播坐在中間，半圓形的桌子上坐著幾個人。

「今天的嘉賓是這里的各位。首先是法經大學教授、社會病理學專家田中博也老師。接著是精通犯罪心理的研究員——吉武……」

依次被介紹的嘉賓。

對我來說，這樣的資訊節目，每次都包含藝人和偶像，真是不可思議。

我知道普通人的視角是必要的，但因為不是專家的演員已經習慣了上電視，所以那些所謂「普通人」的聲音就會格外響亮地占據主勢。

我一邊想著，一邊打開拉面的蓋子，啜著面條。嗯，海鮮味道還是很好吃。

就那樣呆呆地看著——

「最後是，代表本次事件的舞台學園的學生，一年級的福田凜桑，歡迎您的到來。」

「請……請多關照。」

「噗噗噗! !」

福田凜一臉死氣沉沉的樣子出現在大屏幕上，我大口地噴著拉面。

「咳、咳，你、你、你在干什麼，那家夥! !」

「福米福米!看，那里!地毯上滴上汁液了devi ?咦咦devi?」

「啊，那可糟了。」

我慌忙跑到廚房去拿抹布，擦去潑在桌上的拉面湯。

當然，在這段時間里，眼睛也一直盯著電視。

「那麼，讓我們來回顧一下事件的經過吧。」

畫面切換，以驚悚的音效為背景，插畫和解說開始說明事件的經過。

「三年級女生K失蹤了，幾天後，她的好友H從自己的房間里消失了。十三日後，K某在學校門前被發現穿著和失蹤時一樣的衣服，她說失蹤期間沒有任何記憶。又過了幾天，女子田徑隊的二十人中，又發生了十八人放學後一起失蹤的事件。」

嗯，沒錯。

關於涼子和響子的事，世人還沒有發現，當然不包括在這個話題里。

「還有，一年級的H同學也失蹤了。」

拉面又要噴出來了，我險些停下腳步。

嗯，還是不要再吃了比較好。

因為，那個H桑，現在在攝影棚里哦。

畫面那頭一臉死相的，不就是那個H桑嗎？

發生了什麼?西〇拉!後面後面!（=志村健的某梗）大概是這樣的感覺吧。

「H在便條上寫著三年級的一個叫K的男生是凶手，然後就消失了，這個叫K的男生在回家的路上被什麼人襲擊受傷了。」

對不起，已經沒什麼可噴的了。

那個K，怎麼想都是我吧。

「其實就是這個H桑，向少年K提出了交往的申請，但是被拒絕了，為了泄憤，為了讓少年K背上綁架犯的汙名，自導自演了一場綁架。」

為什麼媒體會知道這種事??

我不由自主地看向莉莉，她搖搖頭說:「不是莉莉喲devi。」

「還有昨天和少年K一起回家的女生K，這個女生就是第一個被綁架的三年級女生K吧?她和少年K一起回家的途中，被黑色面包車強行擄走了。」

粕谷君沒有出現在故事里姑且不論，意外的是情報很詳細，到底，這話的出處是哪里呢?

「但是，在這里事件有了很大的進展。第二天，少年K只身進入了黑社會的事務所。雖然不知道他為什麼會采取這樣的行動，但是接到暴力組織內部火拚的舉報，警察衝進案件組的事務所，那里有少年K和成員對峙的身影。然後，被綁架的女學生就在那里。」

於是，畫面切換，出現了從組事務所出來的我們的影像。

頭上裹著毛毯出來的我和女孩們的影像。

雖然氣氛很混亂，但幸好沒有拍到臉。

接著，畫面切換到主持人。

「這麼說來，犯人被逮捕了，好像也解決了問題，但還有沒找到的女學生吧?」

「是的，女子田徑隊的四名一年級學生還沒有找到，關於這一點，警方也會嚴肅追查。」

播音員這麼回答後，主持人把話題轉向評論員。

「田中老師，這個案子怎麼樣?」

「是啊。這是我國犯罪史上史無前例的大規模誘拐事件，不過，從這次被抓獲的暴力組織的規模來看，有點難以想象。我想恐怕背後有更大的犯罪組織參與。」

「原來如此。」

這時，搞笑藝人插嘴道。

「這個叫H的女孩真夠壞的，跟誘拐事件本身沒有關系吧?對我來說這家夥最不能原諒了。」

就在這瞬間，畫面一角的福田凜微微地嚇了一跳。

「是啊。利用別人的不幸，向被甩的男人複仇，真是個差勁的女人啊。你是同校的吧?認識的人嗎?什麼樣的孩子?」

演歌（=日本民俗老歌）歌手把話題轉向福田凜。

「啊，啊哈哈……這、這個，就是個普通的孩子。」

一邊鄭重其事回答一邊眼神游移的福田凜。

如果被要求對自己進行評論，大概是這樣的回答吧。

「米西，這很有趣devi!莉莉想讓小插曲更有趣一點devi。」

說著，莉莉消失在空中。

電視里福田凜的身影，實在是無地自容（的樣子）。

但是，她的眼睛突然盯著攝像機的旁邊，僵住了。

大概是作弊紙（=在新聞報道、影視作品的拍攝時，演員使用的提示內容的小紙條）出現了吧。

下一瞬間，她帶著快要哭出來的表情再次開口。

「啊，那個。嗯，我並沒有說謊……其實是自我意識過剩，如果自己不在談話的中心的話會很討厭的類型。不被寵愛就不甘心……即使是陷害別人，看上去也像是無辜的……是那種類型的……咯。」

看來是要好好回答的指示吧。

我的感想是，意外地能進行自我分析。

但是對於她的評論，教授毫不留情地展開了追擊。

「過度的自戀和過度的自我憐憫。也就是所謂的巨嬰（monsterchild）。在歐美，這樣的人從幼兒階段就可以通過心理諮詢來矯正，而日本在這方面比較落後。用「管他呢」這種有趣的可笑的表達方式放任自流。是個了不起的社會不合格者。我覺得還是把他們關進監獄比較好。」

「社會……不合格者……」

「福田桑，你最好不要靠近那個孩子。」

「啊……啊哈哈……」

我第一次聽到這麼沒有精神的「啊哈哈」。

在那之後，評論員們對那個少女H長篇累牘地進行了指摘。

福田凜的人生已經為零。沒有呼吸。

畫面的一角，她垂著頭，播映的發旋越發看上去垂頭喪氣。

從已經知道少女H就是福田凜的人來看，這是一種令人目瞪口呆的公開處刑。

大概是在對少女H的攻擊告一段落之後，想要改變矛頭吧。一位熟知犯罪心理的研究員開口了。

「我覺得問題就出在那個叫K的少年身上。他裝出一副英雄的樣子，闖進了黑社會的組事務所，這根本不是理智的行為。就是這種暴走的民間人士把調查搞得很複雜……」

但是，就在他說到這里的時候，突然插播了廣告。接著，廣告一結束，那個研究員就不見了，他坐的座位上，非常不自然地放著一只巨大的熊玩偶。

偏向報道，在這里達到了極致。

我不由自主地抽搐著臉頰，這時莉莉又出現了。

「我回來了，devi。」

「你去哪兒了?」

「為了讓這個節目更有趣，我匿名提供了情報。」

「提供情報?」

就在我這麼反問的同時，主持人開口了。

「嗯，廣告期間有觀眾提供了信息。工作人員確認後，好像是相當決定性的證據。因為只有聲音，請先聽一下。」

畫面上依次出現了評論員們認真的表情。只有福田凜的是頭頂。

然後，播放的是粕谷君和後輩們的對話。

關於黑澤桑的評論部分確實的被剪掉了，人名部分也被蓋上了「嗶嗶」音，不過聽的人一聽就能簡單知道是誰和誰的對話吧。

我盯著莉莉。

「惡魔嗎?」

「是的，devi。」

「是的了」

聊著已經成為約定的話題，我歎了口氣。

從我的角度來說，對粕谷君的複仇本打算在下一步結束，但如果連這個聲音都出現了，那就太過分了。

「這是在H的教唆下襲擊少年K的學生們的對話……」

主持人一開口，演歌歌手大嬸就像聞到了什麼味道似的，小聲說:「好像是有很大問題的學校啊。」

攝影棚的氣氛很糟糕吧。但是，搞笑藝人突然拍了拍手。

「我知道了，這個叫K的孩子，一定是被逼到走投無路才闖進黑社會事務所的吧。當知道這些黑社會綁架了女孩，就想，我該怎麼辦，然後衝了進去。我覺得很有勇氣。」

「是啊，因為這個少年的活躍，這件事才得以解決。」

我終於明白了為什麼要在這樣的節目里安排搞笑藝人和演員做評論員了。

也就是說，他們是調節現場氣氛的角色。

然後，節目的推進，逐漸將少年K奉為解決這次事件的英雄。而且，與此完全無關，從那以後到節目結束，福田凜只是繼續向一般觀眾展示著自己的頭發。
 

103挽救透明女
[第二章 103挽留透明女] by 夏目友人


「欧尼酱。」

「嗯?什么事?纱织。」

「没什么……嘿嘿……」

纱织垂下眼角，嘻嘻地笑了。

现在，我和纱织手拉着手往学校走去。

小学的时候，好像也拉着她的手一起上学，她是和我住在同一个住宅区的青梅竹马……不知道怎么回事，要说的话，说实话觉得挺别扭。

因为我完全不记得她了。

我冲进组事务所的那一天，已经过去一周了。

纱织今天开始上学，其他女孩子大概也都从今天开始上学。

回想起来，仅仅这一周，我周围的环境就发生了翻天覆地的变化……虽然话不能这么说，但（确实）也有着相当的不同。

那个特别报道节目在校内引起了轩然大波。

在这个少子高龄化的时代，确保学生是学校运营中最大的课题。

在这种情况下，虽说是受害者，但如果成为大规模诱拐事件的舞台，再加上被电视评论员称为「残酷的学园」的话，其负面印象将是致命的。不是那么容易就能擦干净的。

下一年度的志愿者（=可呼吁募资等）减少是不可避免的，志愿者减少的话偏差值（=是把平均分设置为50分来判断成绩的方法）就会下降，偏差值下降的话志愿者就会越来越少。

人们容易产生误解，其实学校是销售教育商品的盈利团体，而不是慈善团体。因为学生减少，收入减少，甚至有可能倒闭。

理所当然地，理事会震怒了。

也不能追究已经被抓起来的绑匪的责任，而是把矛头指向出问题的学生。

结果，足球部一年级学生袭击我的事件，作为暴力事件被彻底调查，粕谷君和那群一年级学生被无期限停学。足球部决定在一年内谢绝参加正式比赛。

当然，对于无关的部员来说，这可不是什么好事。

愤怒的矛头，理所当然地指向粕谷君他们。现在，他们再也回不到足球部了吧。

另一方面，绑架犯的亲妹妹照屋，在报道特别节目的第二天，向学校提交了退学申请，离开了宿舍。

之后的行踪不得而知，也有传言说看到了她在邻县的女子酒吧工作，但真假不明。

那么，要说我是什么感觉的话?虽然离英雄的待遇还差得远，但稍微是好了一点……我想。

话虽如此，充其量也就是「KIMO岛」这个称呼变成了「木岛君」。

与其说是受欢迎的人，倒不如说是以男生为中心的人认为他是『一个人闯进黑道事务所的可怕家伙，最好不要去管他』。

本来就没有朋友，所以不会有什么伤害，但如果有朋友的话，就会很容易失去。

实在是太危险了。

另一方面，女生呢……说实话，我不太清楚。给人的感觉是，打招呼的人多了起来。

藤原桑说:「对福米暗送秋波的人越来越多了，真让人头疼。现在发现福米的优点也太迟了!」我挺兴奋，却完全没有那种实感。实在令人遗憾。

说句题外话，要说关于女孩子的事，其实我有一点为难。

宠姬们都回家了，凉子现在也忙得不可开交。但是，我已经无法忍受连续几天不抱女孩了。

于是，这一周，我把所有的性欲都发泄在响子身上。

虽然觉得做的挺过份的，即使被那样无理对待，她还是会顶撞我，让我相当中意。

但是，也许是每天都乱来的缘故，从昨天开始，她不再抗拒叫我主人了，即使让她穿洛丽塔的服装，也不会当面抱怨。

说不准，也许是有些心折了。

言归正传……是森部纱织酱。

只要四目相对，她就会幸福地报以微笑。

……这是什么啊，这么可爱的生物。

齐刘海，齐肩的黑发是一个淑女氛围的可爱女孩。虽然不像真咲那样，但身材娇小，娃娃脸，幼儿体型。

看起来很温顺，很懦弱……就连有点S倾向的我也被激发起保护欲，是吉娃娃一样的女孩。

她好像也作为田径队员之一，被我监禁在里面，但老实说，我不记得了。

话虽如此，我在田径队成员中直接见过面的，只有田代一个人。用照片从社员们中选出宠姬候补的时候，我想也没有这样的孩子。

那……为什么我要，和这样的孩子关系很好地牵着手上学呢?因为昨晚，她和父母一起特意来我家打招呼。

「谢谢您救了我们家的纱织，非常感谢！」在玄关处（她的）父母深深地向我鞠了一躬，我感到很惶恐。

不管怎么说，我是凶手。

见父母低头行礼，躲在母亲背后，满脸通红的她也慌忙低头行礼。

真是个小动物似的孩子。暖烘烘的。

然后在那个时候，被她的母亲拜托了。

「担心会不会又被绑架了……如果不给您添麻烦的话，早上可以一起去上学吗?」等等。

和可爱的女孩子一起上学，一般只能说是奖励吧。

我毫不犹豫地答应了，只见她的表情顿时明朗起来。

「啊，从明天开始……那个……请多关照，欧尼酱。」

我真心觉得，光是听到「欧尼酱」这一声，就能让我吃上三碗饭。


◇◇◇


在校门口和纱织道别后，我向教室走去。

一走进教室，

「啊，木岛君，早上好！」

「早上好!」

「啊，早上好……」

被几个女孩子了打招呼，我还是往常那样畏缩地坐在座位上。

虽然是同样的怪人模式，却没被说成是恶心，而是可爱，这是最近最让人摸不着头脑的事情。

过了一会儿，藤原桑说:「正好!」走进教室。

「早上啊好，福米，嘿嘿……」

她把包扔到我旁边的座位上，然后把椅子贴在我的胳膊上。

对同班同学来说，这是平常的光景吧。

但是，几分钟后——

「文雄君，早上好！」

「早上好，福米君。」

真咲和黑泽一起走进教室。

此次绑架事件的两名受害者。这是事件后的两人第一次上学，教室里的气氛顿时紧张起来。

但是，她们似乎并不介意同学们的视线。

她们没有走向自己的座位，而是直接朝我这边走来。

「美铃，真咲!早上好，今天来了吗!」

藤原桑这样举起手。

「早上好，舞酱。」

真咲一边回答，一边「嘿咻」地搬来旁边的椅子坐下，然后紧紧抱住我的胳膊，是和藤原桑相反的那只胳膊。

「什么! ?等! ?等一下!真咲!你对我男朋友做什么!」

藤原桑惊讶地看着真咲那充满震撼力的胸部将我的上臂吞噬的情景，大声说道。

「什么啊，这是谢礼，谢礼啊。从黑社会人贩那里得到帮助的谢礼。文雄君非常喜欢给我写情书，如果我这样做，他会高兴的。」

「情书不是以前的事吗?现在是我的男朋友!」

「好了好了，舞酱，你不是也觉得男朋友在女孩子中很有人气吗?」

「嗯?……嘛，确实是这样。」

「那就没问题了。看，美铃也粘在一起了。」

「啊?等! ?等! ?」

藤原桑被真咲莫名其妙的理由弄得哑口无言。

另一边的黑泽桑，不知为何总觉得有些不安。

「我、我并没有……福米君什么的，没有什么想法……在这种地方太丢人了……」

「……还没治好，那个就是傲娇吧?」

「不要说得像生病一样!我知道了，已经!」

说着，黑泽桑从背后抱住了我。

「没、没、没、没什么，我并不是想跟福米君你在一起!可别误会!」

真是太傲娇了。非常感谢。

一大早就是被巨乳、美乳、贫乳所包围的完美裸体天堂。

虽然男生的视线很痛，但我并没觉得什么不好。

但是，如果偷听从女孩子那边传来的声音——

「因为是救命恩人，所以喜欢上也是理所当然的。舞酱，今后可有的受了啊。」

「最近，木岛君给人的感觉很好啊。粕谷君变成那样的话就没办法了，黑泽桑也在考虑换人吧?」

「啊哈哈，木岛君，害羞了，是不是有点可爱呢?」

出乎意料的善意。

不知道是不是不能强硬地说这两个人是对手，藤原桑一边跺着脚，一边说道。

「够了!你们两个!到上课的时候了!上课的时候，福米是我专用的!」

话说回来，上课的时候请离开。藤原桑。

而且，每次进入休息时间，黑泽、真咲、藤原都会有同样的对话，同学们的视线也变得非常温暖。


◇◇◇


就在第四节课开始的时候，莉莉突然出现在空中。

「福米福米，现在马上去屋顶的devi。救人的时间devi!」

说着，她露出虎牙笑了。

虽然恶魔说要帮助别人，但我只会有不好的预感……。

「嘛，不用管devi……被福米福米落入手中也挺烦人的devi。别客气，好好爽一把吧devi。」

「什么嘛……你不是在帮人吗?」

「嗯，嗯，去了就知道了devi。」

嗯，完全不懂意思。

但是，莉莉特意出现在学校里，一定有什么相应的原因吧。

「藤原桑……我没上厕所，现在去一下。」

「呃，已经开始上课了，等等，福米，福米啊!」

甩开她的手，我就冲出了教室。


◇◇◇


「已经不行了……这样的……不行了……」

自己的声音里充满了泪水。

我把手搭在屋顶的围栏上，自言自语道。

那糟糕的一天发生的事，一直萦绕在脑海里，挥之不去。

我成为空气的那一天，哪里都不存在的那一天。

那个特别报道节目的第二天。

我打算向学校请假。

去学校的话，一定会被老师骂的。我是这么想的。

但是，那个终结者（=terminator）来宿舍接我了。

「绝对不允许休息。」

藤原前辈是这么说的。

讨厌被骂。虽然这么想，但我知道抵抗是徒劳的。

我不情愿地收拾好衣服，走出宿舍。

但是，我的认识太天真了。被老师骂?真可笑。这种程度不可能解决。

「早上好……」

一走进教室，冰冷的视线一齐刺穿了我。然后，我一看，大家就立刻移开视线。

「早、早上好。」

坐在我旁边的那个经常瞥我一眼的男生也默默地移开了视线。

「那、那个……」

刚要开口，前面座位上的孩子就悄无声息地走开了。

什么啊……这个。

一动不动地坐着，耳边传来同年级女生们的说话声。……是我的碎言。

「来的很好啊，那家伙。不是傻子吗?」

「……话说回来，本性也太坏了吧。要是牵扯进来，不知道会被怎样找茬。」

「要是像三年级的木岛学长那样，被人诬为诱拐犯，那可真不是开玩笑的……」

「你看，不是被说成是社会不合格者吗?不懂察言观色。以前都被大家讨厌，却一点都不明白。想被男人疼爱，看起来就像个不懂事的孩子。」

那一天，我一整天都低着头度过。

觉得很糟糕。

但是，那里还不是底部。

回到宿舍，我的行李都放在走廊上了。

「什、为什么?」

向在场的宿舍长逼问的时候——

「因为同寝室的孩子说不愿意和福田桑住同一个房间，其他孩子也说讨厌呢。能不能搬去一个人住呢?」

然后，是二楼最角落的房间。

搬到了昨天还用作储物间的、没有窗户的三叠房间。没有床，只有一床被褥。除此之外没有任何家具。

绝望了。已经厌倦了。

但是，不想去学校。尽管我不情愿，但每天早上终结者还是会强硬地来接我。

「不听我的话，你的家人会很辛苦的」……了不起的发言。

就算上课溜出去，也没有人会担心。

已经好几天没好好跟人说话了。

我不会说想要你宠爱我。

至少不要把我当成空气。

「死了吧……是吗?那样的话，就能轻松了吗……」

隔着栅栏，从屋顶往下看。

快要被吸进去了似的。现在是上体育课的时候，操场上挤满了学生。跳下去的话应该马上就会被发现。

那些无视我的孩子们，是不是也会有点罪恶感呢?

还是说，会笑着说我做的很好呢?

如果再漠不关心的话……那太糟糕了。

算了吧。如果能轻松的话……不错呢。

就在想要越过栅栏的那一瞬间，

「一会儿没见，就变得这么难看了。」

背后传来一个声音。

男孩子的声音，很熟悉。

回头一看，站在那里的是那只恶心猪。

「什么啊……全部都是你的错吧……」

实际上，我也觉得现在的我很难看。

头发蓬乱不堪。也完全没有保养皮肤。如果谁都不搭理你，那就没有打扮的意义。

「你打算死?」

「是啊，我现在就跳下去，都是你的错。」

总觉得有点奇怪。

明明是连脸都不想见的人，却能和他说话，这个事实让我很开心。能给我回信，我非常非常高兴。

那个回答是:

「嗯，那就太可惜了，在死之前让我来一发吧。」

多么差劲的发言。

「啊! ?开什么玩笑……啊! ?」

突然，猪抓住我的胸口，用力把我的身体摁在栅栏上。

「是站在能顶嘴的立场吗?」

「我要说出来!我要说出来我被你强暴了!」

「那个……你和我，你觉得大家会相信谁?」

「这、这……」

「只是觉得又是你的妄言吧?已经没有人相信你了。」

「呜、呜呜……」

我只能垂头丧气。这是事实。

下一瞬间，恶心猪把嘴唇贴在我的嘴唇上。

「不……不要……」

即使讨厌也甩不开。

一只手把胸部扭上去，同时手指伸到裙子里。熟练得可怕。当他的手指在胸部和大腿之间爬行时，厌恶感以惊人的速度转变为快感，这让我感到恐惧。

「不、不要……原、原、原谅我……啊、啊、啊。」

仔细一看，内衣已经被拉下，胸部也敞开了。

(为什么这家伙这么熟练……)

「可以吗?就算放弃了?现在只有我一个人在理你了吧?」

「啊?」

「你是想让我理你吧?」

「可是，可是……」

就在我不知所措的瞬间，他让我转过身，把脸贴在栅栏上。

「不过，不是。没有那样的回答。」

突然，有个坚硬的东西碰到了我的大腿间。不由得血色退减。

「什么? !」

接下来的一瞬间，好像有什么东西撬开了我的大腿间，进入了我的体内。

「啊，痛，不要，裂开了，裂开了!」

但是，他并没有停下来。越是紧咬嘴唇想要从腰间逃走，它就会越会滑溜地侵入。

然后，

「好痛，好痛，住手，住手……」

「这样你就已经，是我的自慰器了。」

「咔嚓」一声，仿佛有什么东西被撕裂似的，我惊叫了起来。

疼痛和发热交织在一起。浑身火辣辣的，冷汗像在舔舐着肌肤。

「明明是第一次……太过分了……」

疼痛让泪腺发热，看了看结合部，发现恶心猪的一根很粗的东西插在根部。

「虽然性格很坏，但身体还不错。」

「嗯、嗯……够、够了吧，快、快把它拔出来哟。」

「笨蛋吗?动一动再把它放进去，这就是做爱。」

「不要说得像郊游一样啊……哇!」

腰部稍微动了一下，伤口就像被涂了盐一样，一阵剧痛袭来。

「好痛!好痛!」

不管怎么喊叫，不管怎么痛苦，猪的腰都不会停下来。简直就像身体被撕裂了一样。

但是，

「好啊，还不错。凛的这玩意儿可真是名器啊。」

「像这样，乖乖被抱着的话就可爱了。」

「虽然你的表情很假，但H时的表情还是很好看的。」

每当被恶心猪这样叫着，明明很不愉快，明明应该不愉快的，却不知为何胸口痒痒的。
 

104与瘟神有关的缘故
[第二章 104与瘟神有关的缘故] by 夏目友人

我抓住福田凛的头发，用它擦去裹在阴茎上的精子，抬起裤子。

「啊，啊……最low……」

凛瘫坐在地上，从大腿间滴下带血的精液，瞪着我。

她就像倚在角柱输掉的拳击手一样，双手搭在栅栏上喘着粗气。

不知道她自己有没有注意到，但和刚才不同，她的眼睛里充满了生气。

「凛，明天这个时间，你也在这里吧，我会照顾你的。」

「谁……对你这样的人……」

「不，你会来的，因为除了我，没有人会理你这样的蠢女人。」

「怎么可能来啊，你不是傻瓜吗?」

「还有，和我见面的时候，一定要收拾好自己，这样会好好地疼爱你。」

「都听我说!」

「快到午休时间了，你要是想被人看到，就这么做吧。」

她慌忙放下卷起的裙子，合上大腿。然后，她一边扣着衬衫的纽扣，一边用手摸着头发，皱起了眉头。

「哇……头发都黏糊糊的。这是怎么回事啊?」

「不用担心，谁也不会注意到的，因为谁都不会看你。」

我把一块手帕扔向她，转身离开屋顶。

她明天也一定会来这里。

这在我看来是毋庸置疑的。


◇◇◇


「分手吧。」

「……你有别的想法。」

「没错。」

「嗯，可以吧。」

(恐怖!?这些人怎么这么可怕! !)

时隔一周回到学校那天的午休时间。

初酱要和平冢告别，我作为陪伴(也叫看热闹)跟了过去，在走廊的正中央，面对面只待了一分钟。这样的对话就结束了。

「嗯，平冢君果然是个好男人，虽然只是一时的，但我为曾是他的恋人感到骄傲。」

望着他离去的背影，初酱一脸明朗表情地点了点头。

「很干脆啊……可是……」

「不是那么干脆。男子汉是不会流泪的，他大概是一个人面对男人哭泣吧。」

(好难啊……男人)

「可是，初酱，真的好吗?监禁王是有多好的男人说起来，你是那么多女人中的一个吧?」

「嗯，岛，你为我担心我很高兴，但有几个女人只是个小问题，重要的是，能和那个最好的男人在一起。」

「……完全不明白。」

「嗯，你见一次面就知道了。不管怎样，你是我的随从。」

这个侍从的职务也不太清楚。

我该做什么呢?

「对了，是说让那个『部屋』和这边能够自由来往，这到底是不可能的吧?」

「嗯，那是宠姬的特权。被骂了说不要随便约定。而且还擅自安排了随从，下次在闺房里的时候，指定会被惩罚的。」

「初酱……嘴角都翘起来了啦。」

我不由得朝着她一动不动的眼睛看去，初酱，像是在说给我听似的，伸出食指。

「嗯，也有甜蜜的夜晚这种说法，岛，你知道吗?真的很甜蜜哦。」

「吵死了，色呆子。」

「我在自己的房间里设置了与那个「部屋」相连的门，所以可以随时往来。至于大家，要么请各位来我家，要么请监禁王去接各位。虽然一开始很麻烦，但是只要去过一次的地方，无论哪里都能开门。第二次以后应该很顺利。」

「哪里都能……初酱，我也慢慢习惯了……果然，监禁王真是太荒唐了。」

「嗯，因为是监禁王啊。」

「那个，不算什么回答，初酱。」

「不管怎么说，高砂给我发了『甜点，甜点，快点，快点』的短信，让我非常郁闷。」

「甜点女……真讨厌啊。」

「这么说来，明天是星期六。先带着那家伙和岛、你俩去『部屋』吧。」


◇◇◇


猪本前辈和我俯视着坐在搜查总部沙发上的仲村警官。

「仲村警官，现在以渎职嫌疑拘捕你。」

我这么一说，他瞬间瞪大了眼睛，然后马上恢复冷静，试探地反问。

「你在说什么?」

「是神岛杏奈坦白的，仲村。你利用本部长的身份，故意把神岛组排除在调查对象之外。」

猪本前辈说的是供认了，但实际上并非如此。明明没有追问，她却擅自开口了。对我。

除此之外，她完全没有多讲。

真是个厚颜无耻的女人。

也许是为了泄愤，想把仲村警官牵连进来。

但是，不管神岛杏奈如何保持沉默，一部分成员已经开始坦白自己绑架离家出走的女儿到海外贩卖。

关于女子田径队、羽田真咲的绑架事件，全员都否认了。当然，实际上也不是他们。

他们异口同声地说那些女人是从哪里冒出来的，但令人遗憾的是，她们出来的地方是没有一扇窗户的，最里面的接待室。

所有的证据都表明，是被他们关起来的。仅凭物证就足以起诉吧。

「搜查人员都觉得很奇怪，你为什么那么固执地拒绝与神岛组扯上关系呢?」

「……是吗?一切都是为了你。」

「为了我?」

「啊啊，没错。神岛杏奈说自己完全没有参与绑架田径队的事情。而且被怀疑也挺遗憾的……所以，如果想把神岛组扯进去的话，未婚妻……也就是说，要让大陆黑手党绑架你。」

「大陆黑手党?」

「正如你也知道的那样，保护被大陆系盯上的人几乎是不可能的。据说已经拜托了，如果神岛杏奈被逮捕，就绑架我的未婚妻。而且从事件的规模来看，神岛组并没有牵连这一点也很明显……我是这么想。」

「把未婚妻绑架为人质，是说为了谋求方便？」

仲村警官点了点头。

这下明白了。神岛杏奈告诉仲村警官渎职的理由。

想让他绝望，怕我被大陆黑手党盯上。

但是，

「那样的话，就不用担心了。」

「什么意思?」

「我不打算和罪犯结婚，所以请允许我解除婚约。这样一来，你和我就完全是陌生人了，再也没有被盯上的理由了。」

「怎、怎么会！我是为你着想!」

「那么，为了我，请坦率地分手吧。我会把你和我无关的消息，告诉那些和大陆系有联系的情报贩子。」

「……对不起，仲村。」

猪本前辈皱着眉头，一脸痛苦，一把抓住了虚弱地垂着头的仲村警官的肩膀。


◇◇◇


昏暗的游戏厅。

在投币游戏机的一角，我把硬币堆起来，百无聊赖地消费着。

只是消磨时间。离约定的还有很长一段时间。

说白了，这一周只能说是最糟糕的。我一直在想，为什么我一定要遭遇这种事呢?

接起电话，「糟谷，我杀了你!」，遭到足球部的部员和校友们的辱骂，SNS的时间线上充斥着恶搞和责难，最终关闭了SNS的主账号。现在只剩下和美铃联系时使用的副账号。

老爸打，老妈哭，老哥蔑视。

我到底做了什么?只是为了美铃，把靠近的小飞虫赶走而已。

回想起来，美铃第一次失踪是在冲过去揍KIMO岛的第二天，上次被人掳走也是和kimo岛扭在一起的时候，我就是因为和那个人有关系才受到这么不讲理的待遇。

那家伙是瘟神什么的。一定是运气太差，把周围的人都卷进来了。我这么想。

在这一周里，我的心灵支柱只有和美铃的对话。只有她说我没有错，鼓励我。

听说她从今天开始顺利上学了。

然后，今天放学回家的路上要和我汇合。

地点是和之前在拉比昂玫瑰的同一间房间。

已经在那里预约过了，所以希望十九点前到。在昨天交换的message的最后，我这样写道。

久违地能见到美铃，还能再抱起她。心情激动，无法平静。

停学期间出门当然是有问题的，但结果中午过后就上街了。我在车站后面的游戏厅里，为时间流逝的缓慢而焦躁不已。

又抓起一枚硬币准备投入的时候——

「纯，你在这种地方干什么?」

一听这么说，抬头一看，是一个把连帽衫罩得很低的男人。

「什么嘛，家里蹲。」

帽子下面是久违的长毛立冈昌弘的脸。

「不是一直关在家里吗?听我妹妹说了，好像遭遇了相当严重的事情啊。」

「啊，没什么大不了的。」

「你也和我一样，被陷害了。」

「被陷害?被谁陷害?」

「要是知道了，就不辛苦了。不过，我总算找到了一个帮手，得到了能找出那个的家伙的协力。」

「能找出那个的家伙?」

「如果不知道那个是谁，就无法以牙还牙吧。你听说过侦探JK吧?」

「啊?」

不，听说过，不过是网络上的段子。确实，是说有一双能分辨谎言的特殊眼睛……。

「喂喂，没事吧，你?」

「嘛，不相信也是理所当然的。你有兴趣的话就联系我吧，值得信任的伙伴多一点比较好。」

昌弘说着，轻轻耸了耸肩，转身离去。

我看了一眼手表。刚过中午一点。

「好漫长啊……今天。」

我一边嘟囔着，再次往游戏机里投了硬币。
 

105女人也许是不折不扣的恶魔
[第二章 105女人也许是不折不扣的恶魔。] by 夏目友人

「唔……唔……」

带着轻微的头痛醒了过来。

下一个瞬间——

「什、什么啊，这个? !」

我不由得叫出声来。

当然，睁眼一看，我的双手双脚被皮带一样的东西束缚着，坐在轮椅上。

环顾四周，是一间石砌地牢般的房间。

眼前的墙壁上有一扇门。

我把记忆勾了起来。

在游戏厅打发完时间，一边想着是不是有点早，一边走进了拉比昂玫瑰。

然后，打开那间屋子的门，一踏进里面，就有电流一样的东西跑了出来……于是意识中断了。

「啊哈，睡了好久啊devi。」

突然，传来女孩的声音，我环顾四周。

只见一个长着角的红发女孩轻飘飘地浮在空中。

「什、什、什么嘛，你这家伙!为什么会浮着!」

「嗯，反应很好devi，很新鲜devi。今天能接受莉莉的邀请，谢谢你devi。」

「邀请?我和美铃约好了……」

「啊哈哈，全都是莉莉devi。我对黑泽说要鼓励他devi，因为不愿意，所以只好莉莉来鼓励卡斯亚（=粕谷）devi。真的是像黑泽吗devi?」

「啊?你骗人!我知道了，是你绑架了美铃。」

「嗯，要说对的也是对devi，要说错的也是错devi。」

「开什么玩笑!快把这个拿掉!放开我和美铃!可恶的小鬼!」

我一吼，长角的小鬼吓了一跳，耸了耸肩。

「对年长的人说，可恶的小鬼是不好的devi。不管怎样，我要带你去黑泽那里的devi。哎，卡斯亚醒得太晚了，已经四次了devi，呵呵呵呵devi……」

说着，长着犄角的小鬼挥了挥手，轮椅就自己动了起来。

正面的门开了，轮椅进了一间豪华的房间。

正面是一张巨大的床，上面有顶篷，可以睡十个人。那里坐着一个女人。

不，不是。

坐的不是床上，是男人上面。

背面座位——背对着这边，女人的大腿间叼着身后男人的东西。

低着头发出娇声的女人，头上戴着白色的面纱。穿着一件像是婚纱的满是褶边的内衣，慢慢地扭动着腰。

然后，一看到那个女人的身影，我就说不出话来。

「美、美铃……是吗?」


◇◇◇


我把脸藏在美铃的背后，窥视着粕谷君。略显憔悴的他惊愕地瞪大了眼睛。

美铃最初对这个计划持消极态度。

并不是对粕谷君恋恋不舍，只是单纯地觉得他可怜，是这样主张的。

但是，我坚持说，如果不完全甩掉的话，就会一直纠缠在她身边，她很不情愿地答应了……。

趁他还没醒过来，当迎来四次绝顶，不知不觉间，她也变得兴致勃勃起来的时候，让粕谷君看看和我缠绵的模样。说出了这样的话。

「啊……纯君，怎么了啊?受了打击忘记说什么了吗?」

「美铃……什、什么啊，那个打扮!」

「因为啊，今天是特别的一天啊。唔啊!纯君，你知道我现在，有多幸福啊!唔啊！已经，心动的不行了……告诉了我所需要的。」

「——! ?啊，你不是被威胁了吗?那、那样的打扮!我马上救你!」

「啊哈哈，你说要救我，怎么救我?不，你好好看着我，这是你欣赏我身体的最后机会。」

「最后的……机会?」

粕谷君茫然地嘟囔着，美铃很有气势地开始动起腰来。

「嗯，啊，啊，你看，不像这样变成螃蟹腿的话，啊！啊！就进不来这里了，福米君你的大鸡鸡!」

「什，美铃……! ?」

望着满脸惊愕的粕谷君，我从美铃背后越过肩膀探出脸来。

「呀，糟谷君。」

「你、你丫的，kimo岛!快离开!快离开美铃!」

「我可以离开。美铃，你打算怎么办?」

我揉了揉美铃的乳房，用手指抚摸着阴蒂，在她耳边问道。

「不!不行哟……现在正是好时候呢……对不起，纯君。我已经变成福米君专用了。」

「明白了吧?是美铃不肯放开我吧?美铃的小妹妹紧紧咬住我的东西。」

一边说着，一边更加剧烈地揉着她的乳房，她浑身无力地喘着粗气。

「嗯啊啊……胸部，不行……一边被插在色情的地方，一边被揉着胸部，太棒了……嗯……再多一点，再多一点……」

「你、你做什么……给我适可而止吧，你丫的!」

粕谷君怒吼，黑泽先生噘起嘴。

「纯君，你就好好地看着我吧。我啊……今天，回忆起来了。最初被监禁的时候，是这只小鸡让我知道了女人的快乐。」

「第一次监禁?那么，回来的时候就已经……」

「是啊……纯君的，小小的废柴公鸡是咬不动的，福米君的大公鸡早就告诉我了……」

美铃微微抬起了腰，把叼着的东西拔了出来，像个炫耀自己玩具的孩子似的伸着腰。

「你看……这样伸展开了的话，真的很烫啊，我啊，已经是福米君专用的肉洞啦!是可以肆无忌惮享受性爱的妻子啦!」

粕谷君的眼睛，死死盯着我和美铃的结合部。

「美铃的色情小穴很舒服，我会不断使用的。」

「啊哈啊……好开心❤……」

美铃微微一笑，粕谷君回过神来，厉声说道。

「啊——! ki、kimo岛!你大爷啊!」

他拼命地想挣脱束缚而发狂，当然不可能挣脱。

美铃看着他的样子，开心地说道。

「然后，就是这个打扮!是的，今天，我，美铃和纯君分手了，正式成为福米君的东西!」

就在这时，美铃的身体颤颤栗栗跳了起来。

「嗯，我说了，我说了哦!啊，好厉害，我是认真的，我是认真的，这个小鸡鸡，感觉真好啊，哎，哎，不用忍耐也不用顾虑啦!」

语调已经很奇怪了。她在宣言结束的同时，就像把对粕谷君的感情全部抛弃了一样，开始跳起腰来。

吱啵！吱啵！吱啵！吱啵!

一边发出巨大的水声，一边华丽地跳着。

「哎、哎、呀、这样、这样的……纯君的雏鸟小鸡鸡做不到的蟹腿活塞。好色情啊，福米君，这样我好高兴啊……哇，小鸡鸡的头好像碰到里面，发出很厉害的声音。」

吱啵！吱啵！吱啵！吱啵!

美铃似乎已经无法抑制兴奋的情绪，说了很多羞耻的话。

「嗯，嗯啊，纯君，听到了吗?和福米君连在一起的声音，爱的交合的声音，我的小妹妹叼着小公鸡的声音……看啊看啊，福米君的小鸡鸡，很厉害吧……」

「住手!住手!不对!美铃，美铃不是那种会做那种事的女人……」

粕谷君拼命摇头，我冷冷地说。

「那么，站在我面前的是谁?极其下流地咬住我的东西，用力扭动腰的是谁?」

「嗯、嗯……」

不顾发出呻吟的粕谷君，美铃越发激烈地在我身上跳来跳去。

「啊、啊、呀，大公鸡啊!尽情地伸展吧，我会接受的……啊啊啊啊啊啊!」

简直就像机器一样上下扭动着腰，洒下大量的爱液，展现给面前的前恋人的美铃。她身上穿的褶边的性感婚纱，干净利落，反而增添了几分淫荡。

「好厉害啊，美铃。你比平时更有干劲了吧。把小鸡鸡的头勒得更紧一点，用力摩擦一下。」

「OKay……擦了，我要擦了，啊，里面呢，让我把它放到子宫里去。」

一听到「子宫」这个词，粕谷君就摇摇晃晃跳了起来。

「住、住手，别这样!」

「什么啊?今天啊，是危险日哦，还有纯君能给我做到吗？把小鸡鸡戳进这里，让我愉悦地绝顶，让我怀孕，可以吗？纯君的小鸡鸡，能做到吗?」

「能、能做到!哦，我……」

粕谷君话音刚落，美铃突然停下了动作。

然后冷冷地看着他说:

「骗子。」

如此断言。

她盯着愕然的粕谷君，再次剧烈地动起腰来。

「怎么可能呢。明明都没到呢。哎呀，啊啊啊啊……刺中了!我的子宫里，福米君的小鸡鸡刺中了，被压扁了……」

美铃回头看了我一眼，吻了我的唇。

「咻……咻、雷洛雷洛、波咻……」

「哈哈，突然接吻是怎么回事?」

我轻轻推了推翻滚缠绕的舌头，问她，她发出不满的声音。

「原来是这样啊……好像还不知道啊，我会好好照顾福米君的，大，大，好喜欢呀，所以我才不会让你看到我想的呢！」

「哈哈，嘴上说着可爱的话，下半身却好像很想强行榨取。」

「不是!这个和那个不是一回事，跟小鸡鸡无关，我想做那个，我想和福米君一直在一起。」

粕谷君大声喧哗着什么，在我的耳朵里也不过是无足轻重的杂音。美铃也一样，用湿漉漉的眼睛盯着我，扭着腰向我撒娇。

「嘘、咻嘘、嗯咻……」

我们再次吻在一起，互相贪求。然后，我回应她的要求，把腰往上推。

「嗯! ?啊，啊，呀，这么激烈的调情的话，小鸡鸡变的好厉害，kiss什么的不要哟……」

然后，她盯着粕谷君，指手画脚说道。

「啊、啊唷，怎么样?这就是做爱啊……不知道里面装了没有，招待不周的小鸡鸡不是做爱。纯君啊，那个小鸡鸡是不可能做爱的……

这太过分了。我不禁苦笑。

不过，在这个场面中出现的，恐怕是迄今为止一直压抑的美铃的真心话吧。

再往上推，恐怕已经接近顶峰了吧。美铃下意识地往后缩了缩腰。当然不打算放跑。我更用力地往上推，像是要把后退的腰逼上去似的。

「呼、呼、呀！？咦、啊、啊，那、那个好棒！来了！要来了！现在，更多……」

我请求美铃的回应，被更多的要求推了上去。从美铃的大腿间滴落下来的爱液，已经白浊起了泡沫。

「你是谁的东西，美铃?」

我在她耳边这样低语，美铃的身体内外都剧烈地跳动着，肉洞紧绷起来。

「是福米君的东西哦!和纯君分手，和福米君的小公鸡一直做爱哦!好高兴，好期待，最棒的性爱，纯的那种无精打采的性爱，全部都被我抛弃了，最粗的小鸡鸡，最高哦哦哦哦哦哦哦!」

可能是自己说的话太激动了，美铃的腰部动作越来越激烈。

阴道肉紧紧勒住我的东西，更用力地蹭着龟头。

吱啵！吱啵！吱啵！吱啵!

「太好了!我要喝福米君的黄汁!」

差不多快要开始了。

我一边这么想着，一边把目光转向粕谷君。

绝望的表情。那张面颊消瘦的可怜的被抛弃男人的脸。受不了。这种优越感成了最后的推动力。

「哇!美铃!一锅哟」

「来了！来了！出来吧！来吧!」

那一瞬间，我的东西在美铃的里面爆炸了。

嗖嗖，嗖嗖，嗖嗖!

大概是因为情绪激动吧。连自己都难以置信的长时间射精。以在美铃体内引发小规模爆发的心情，释放积存的精，蹂躏她的子宫。

「啊，哇!哇!哇!哇!哇!哇!哇，好、好棒！这是什么？好、好厉害啊啊啊啊！」

美铃的身体绷紧了，手臂像要抓住空中一样跃起。感觉到了。美铃非常非常的有感觉。我的东西在欢喜的状态下被紧紧地勒紧，传达着美铃有多欢喜。

吧嗒吧嗒地灌下最后一滴，我们筋疲力尽地靠在彼此身上。

「哇啊啊啊……好厉害啊，明明拿出来这么多，小鸡鸡却一直勃起，还被刺了……」

说着，美铃的笑容向我荡漾开来。美铃太可爱了，我咕噜咕噜扭着腰，来回挠着阴道里的精液，玩弄着美铃柔软的身体。

「哎呀，别乱挠，又想再来了呢……」

她撒娇似的说着，目光转向粕谷君。

「啊……对不起，我忘了，你还在啊。」

虽然在这里，但什么也不是……。他自己动不了，她应该也知道吧。

实际上，这样一来，女人更残酷无情。无论是人类还是野生动物都一样。雌性更可怕。

「嗯，好不容易能在那里，成为爱的誓言的见证人。结束的时候也好，健康的时候也好，美铃啊，一辈子都要和福米君相爱。」

粕谷君已经没有余力瞪着我了，垂头丧气。

但是，美铃还想把粕谷君逼入绝境。

虽然有这样的不满，但完全是多余的。

「啊，福米君啊，我的前男友真是大失败，最差劲的小鸡鸡，不懂事的小鸡鸡。我不需要那样的小鸡鸡，证据就是……」

吧哒吧哒吧哒……。

自己起身抽出我的东西，将大量滴下的精液和爱液展示给粕谷君。

「啊啊啊啊，福米君的爱啊，这么多流出阴道啊，好幸福啊……所以啊，不要再跟我打招呼了……纯君。」

这一定是美铃最后一次叫他「纯君」了吧。

可能是领悟到了这一点，粕谷君当场垂下了头，就那样一动不动了。

太可怜了，连话都说不出来。

我一脸说不出话来，莉莉开口了。

「那莉莉就把卡斯亚送回家吧devi。只要用「寂静」处置就可以了devi。使用「人物忘却」的话，会忘记了今天的事情，那就太可惜了，要让这个成为一生的回忆devi。」

「果然，你是恶魔。」

「是的，devi。」

这样说着，我望着莉莉和坐着轮椅一起离开房间的粕谷君的背影，美铃露出害羞的样子，对我微笑。

「呐……福米君，继续……吧」

 

第二章 幕间
106睡美人
[第二章幕间 106睡美人] by 夏目友人

嘰嘰嘰……蟬急匆匆的聲音響起。

走出家門，有三間相鄰的日式房屋。

我繞到後院，穿過晾衣竿，在簷廊上脫下涼鞋。

「打擾了!」

「啊，早上好，島。」

我打開紙拉門，走進初醬的房間，看到先來的高砂一如往常睡眼惺忪地對著電風扇說:「瓦雷瓦雷瓦雷瓦雷哇……烏久金達……」，做著很平常的事。

昨天是隔了一周才來上學，今天卻放假。現在是星期六的早上八點。

「話說回來，這麼早就聚在一起干什麼呢?」

對於我的這個問題，高砂一臉理所當然的表情回答。

「早上去的話，早中晚可以吃三頓甜點。」

「吵死了，胖子!」

「好了好了，島。我已經有一個星期沒回那個『部屋』了。高砂沉不下心也不是沒有道理的。」

初醬苦笑著安慰道。

「我們應該是吃了不少苦頭的地方……不過，想著回到那里，就沉不下心，我覺得挺奇怪的。」

說著，我再次把目光轉向女生坐的高砂。

在電風扇的風的吹拂下，黑發飄逸。

還是那副睡眼惺忪的表情。盡管如此，她的容貌卻很高雅，很可愛，這實在讓人氣憤。

聽我侄女說，這家夥好像在男生中很有人氣。我覺得不知道是一件幸福的事。真想給你看一下這家夥櫥櫃里的慘狀。

話雖如此，和那個侄女關系最好的竟然是她，這讓我感到相當意外。

聽侄女說，高砂是唯一一個即使在身邊也能完全放松的人。

「就像在動物園里吃著竹子到處打滾的珍獸一樣，很治愈吧。」嗯，這也不是不明白。

總之就是很悠閑，這家夥。

現在的打扮大概也是因為舒服吧。

一件松垮脖子的T形連衣裙。

胸前畫著一只可愛的豬，下面寫著「豬肉」。

食為天醬。希望這一點至少能成為「標杆」。

我在心里這麼吐槽著，初醬指著牆壁。

「那邊的牆上安裝了一扇通往『部屋』的門，所以馬上就能移動。」

「設置好了，那監禁王也來過這里吧?」

「嗯，還誇我的房間很有我的風格。」

「……是表揚嗎，那個?」

什麼樣的房間?

壁龕里掛著一幅掛軸，上面裝飾著水牛角的擺件，是希望能被察覺到吧。

「去倒是可以，不過到了那邊，先讓我吃早飯……剩下的就只有在游泳池里游泳了。」

「嗯，白天就只能悠閑地度過了。雖然今晚按著和睦（=家族親友們和睦地齊聚一堂的意思）的順序我要和監禁王相處，但在此之前並沒有什麼特別的事。」

「和睦……說得一點也不難為情。那麼，吃完晚飯，我們先回去吧。」

但是，初醬卻一臉認真地說。

「你在說什麼呢，島。你是我的隨從，就算在我的臥室里，如果你不在我身邊的話會很困擾的。」

「哈? !」

「不是哈。因為以輔助我的名義，允許我安排隨從的。」

「……真的嗎?」

「放心吧，我不會因為被人看見而感到羞恥的。」

「我該對你說的台詞感到安心嗎?」

突然，心情沉重起來。

果然，初醬的腦子有點奇怪。雖然知道。


◇◇◇


初醬領頭穿過門，前面是監禁王為初醬準備的房間。

牆邊擺放著奢華的家具，綠色系的色彩統一的沙發套裝和帶頂篷的大床坐鎮。

前幾天我去拜訪的時候聽說，監禁王最初說香檳金很適合初醬。

香檳金……我覺得監禁王中對初醬的評價太高了，這讓我很在意。

但是，據說是初醬拜托說:「金光閃閃會讓人覺得不舒服，請不要。」

被問到喜歡的顏色時，初醬是這樣回答的。

「蓬色的。」

監禁王一定也很為難。我想大概是會發牢騷的吧。我也分不清橄欖色、黃鶯色和蓬色的區別。

「那麼，我們去食堂吧。」

走出房間，通道的構造和以前相比，似乎發生了很大的變化。

「監禁王好像把房間的結構全部重新做了一遍，據說是回廊結構。」

「回廊構造?那就是說無論往右走還是往左走，最後都會回到這里?」

「嗯。」

大概是因為同樣的景色接連不斷吧。門邊用牌子寫著什麼房間。

初醬房間的隔壁是「第一寵姬私房」。

是真咲大人的房間吧。

……果然，還是那個帶著『大人』的笨蛋嗎?

對面是大浴場、游泳池、女仆休息室，然後我們來到食堂。

一踏進餐廳，忙活著的女仆們就一齊把目光投向這邊。

嗯，雖說是女仆，但除了銀發女仆，就是我們的部員齋藤、乾、堀田、岸城四人。

「『『『第二寵姬大人，早上好。』』』」

女仆們一齊向初醬打招呼，初醬輕輕舉手。

「嗯，大家都沒變嗎?」

「是的，偉大的監禁王大人賦予了我活著的意義，每天都以幸福的心情為您服務!」

這讓我毛骨悚然。

只要有什麼事（都會說）「前輩，是真的嗎?請認真做吧!」，從這樣的煽風點火、狂妄自大的齋藤口中說出那句話，讓我頓時感到脊背發涼。

(不不，不，這個不好吧?有沒有被改造大腦?)

我越來越不能離開初醬了。

我不由得握緊了拳頭，心想如果有什麼事，一定要保護初醬。

食堂比一周前漂亮多了。

就像外國的露天咖啡館一樣。

白色的圓桌排列在一起，每個圓桌上都插著一朵花。

最讓人吃驚的是，最里面的牆壁是透明的，對面是被建築物包圍的英式庭院。

「被嚇到了嗎?食堂的改造是由第三寵姬策劃的。」

回頭看向聲音傳來的方向，銀發女仆正靜靜地微笑著。

(第三寵姬……MISUZU（=美鈴）啊。不愧是模特的感覺吧……)

我正想著這些，初醬對銀發女仆開口了。

「小蒼蘭小姐，請允許我吃早餐。」

「明白了。法式吐司和炒蛋可以嗎?」

「啊，拜托了。」

「飲料和往常一樣，第二寵姬大人用焙茶，島大人用混合果汁，高砂大人用蜂蜜牛奶，可以嗎?」

「甜點是什麼?」

高砂插嘴道，像是要把正要回答的初醬推開。

「第二寵姬大人是特制的最.為.流.行.的布丁，另外兩位是蓬松的布丁。」

「誒? 」

高砂頓時睜大了眼睛。

「為什麼……只有部長一個人?」

「這是當然的。第二寵姬大人和準寵姬見習高砂小姐不可能受到同樣的待遇。」

「嗯，那就把我的那份交給高砂……」

但是，銀發女仆打斷了初醬的話，彎下了腰。

「真的很抱歉，但是這樣的話，就無法向其他的人示好，也不能給監禁王大人添麻煩。」

「給監禁王添麻煩嗎……這確實不是我的本意。」

「呵呵，其他甜點也會有差別嗎?」

「這是當然的。高砂大人還沒有為監禁王大人做過任何事，只不過是白吃了一頓飯而已。要把她和心愛的寵姬相提並論，是不可能的。」

「嗚嗚嗚嗚……」

「鬧別扭也沒用哦。」

銀發女仆冷冷地盯著臉頰鼓起的醜女高砂，這樣說道。

結果，吃飯的時候，高砂一直悶悶不樂。

甜點的時候，她會盯著初醬的特制的最.為.流.行.的布丁，看得初醬好像要開個洞似的，食不甘味。

吃完一頓飯，初醬問銀發女仆。

「監禁王現在怎麼樣了?」

「是的，昨天晚上她和第三寵姬大人一直和睦到很晚，所以今天還沒有來。我想大概會在中午之前來吧……

「那……去游泳吧。」

「是啊，高砂，你打算怎麼辦?」

「……睡覺。」

冷淡地回答後，高砂還是那樣氣鼓鼓地走出食堂。


◇◇◇


對我來說，昨天是值得紀念的一天。

終於，完成了對粕谷君的複仇。

在那之後，他會采取什麼樣的行動，其實我有點在意。

當莉莉說不用「人物忘卻」的時候，啊，這家夥。因為總覺得是想讓我再來一次，讓我再來一次懲罰他。

應該說不愧是惡魔吧，考慮的事真是無情。

話雖如此，事到如今也沒必要害怕粕谷君。

下次他再來找我，我一定要把他推到再也惹不起的地步。

我一邊召喚門，一邊想起女孩們的臉。

心愛的三位寵姬。真咲、初、美鈴。

準寵姬涼子，自慰器響子。

女友藤原。還有可愛的妹妹紗織。

嗯，關於藤原桑，我覺得應該慎重地加深關系，也不想對紗織下手，但我現在被這麼多女孩子包圍著。這在不久前是絕對無法想象的。

幸福，嗯，可以說是幸福的頂峰。

但另一方面，因為完成了複仇，總覺得自己失去了目標。莉莉說只要按照自己的欲望行事就可以了……。

我想著這些，踏進臥室的那一瞬間，不由得僵住了。

因為床上躺著一個陌生的女孩。

(是誰?)

悄悄走近一看，是個黑直發的漂亮女孩。身高正好在初、美鈴和真咲之間，大概是一百五十厘米吧?

我以為她睡著了，但好像不是。

她睜開眼睛，懶洋洋地看著我。

「監禁王?」

「啊，嗯，是啊……」

「讓我成為寵姬，吃最.為.流.行.的布丁。」

「普林·拉·莫德?」（=最為流行的布丁，我直譯了）

仔細一看就知道，這個女孩是田徑隊的隊員。我想是作為寵姬候補的四個人中的一個。

總覺得似曾相識。

但是，就算知道這個姑娘是誰，也不知道她在說什麼。

「寵姬……你知道是什麼意思嗎?」

「監禁王會養的，甜點可以隨便吃。」

(這家夥到底在說什麼?)

困惑。監禁王，真的很困惑。

「那個，成為寵姬，就意味著和我相愛……直白地說，就是發生了性關系，這個……你真的明白嗎?」

「是嗎?」

「是的。」

我點了點頭，她的視線在空中游移，似乎在思考。

「……討厭麻煩。我睡覺，你隨便弄。」

「什麼? !」

對此我也不能不感到驚訝。

「算了……那個，你有做愛過嗎?」

「……沒有。」

「男朋友呢?」

「麻煩。」

「哈?」

「雖然對方已經向我表白過了，但我覺得太麻煩了，所以拒絕了。」

抽筋。監禁王，腦筋脫線。

一言以蔽之，就是『這是什麼?』就是這樣。

貞操觀念到底是怎樣的呢?

說實話，我不知道該用什麼樣的感情去對待。

「那個……你知道什麼叫H嗎?」

「你太小看我了。」

「啊哈哈，是吧?」

「我看過貓做的。」

「嗯?嗯嗯?」

不，即使是我，如果被這麼可愛的女孩子邀請『做愛吧!(意譯)』，我也很樂意陪她，但這是……真的沒問題嗎?

「來，來吧。」

說著，她俯身把臉埋進枕頭里，頓時傳來「噓——」的鼾聲。

「阿諾……莫西莫西?」

沒有回答。

真的睡著了。

「……能睡著是嗎?是野比太（=の〇太，機器貓里的大雄）嗎?」

雖然完全搞不懂這是什麼意思，但也有人說能吃不吃是男人的恥辱。

對正在睡覺的女孩子為所欲為的場景，也有點憧憬。

我下定決心，爬上床，輕輕掀開她的t恤連衣裙的下擺。

出現在眼前的是松松垮爛、毫無情趣的棉質內褲。

這不能叫內褲。是褲子。

真的可以嗎……雖然這麼想，但也不能因為這種事就退縮。

我把手指搭在皮筋上，把它脫下來，然後從背後蓋住她。

柔軟的觸感，恰到好處的肉感。抱在懷里的感覺相當好。我就這樣用指尖往她的大腿間爬去。

縱向劃過狹縫，小陰唇和大陰唇。像畫出那個形狀一樣持續愛撫，慢慢地指尖感到了潮氣。

她的臉頰開始泛紅，鼾聲也變得急促起來。

我把空著的那只手伸到她的身體下面，揉著她的胸部。雖然沒有真咲大，但相當大。捏住乳頭執拗地捋了捋，這時才發現——

「嗯……啊……」

小小的聲音漏了出來。

但是，即便如此，她還是沒有醒來的跡象。

從背後很難逗弄陰蒂。所以我一邊刺激她的乳頭，一邊將手指輕輕伸進她的陰道口。處女特有的狹窄入口。指尖緊繃的觸感很強烈，仿佛在拒絕入侵。

手指伸到第一關節附近，揉著入口附近。做到這一步，她也開始有反應了。

「啊……嗯啊……啊……」

喘息的聲音帶著夢話般的輕飄飄的聲音，可能很新鮮。

在用指尖擺弄的過程中，她的私密處被弄濕了，如果是平時的話，已經到了可以插入的時候了。

(不過，還是第一次啊……)

再怎麼濕，也無法消除破瓜的疼痛。

一般情況下，身體會因為緊張而僵硬，插入處女體內相當困難，但熟睡中的她卻沒有。既然如此，還是一口氣做完比較好。

我脫掉褲子和內褲，把自己的東西貼在她的大腿間。

我把那個放在陰道口，為了一口氣刺穿她。

格里斯!格里斯格里斯!（=音譯，拚命鑽的意思）用力推開狹窄的洞，一口氣把處女膜都撕開了。

頓時——

「變態啊啊啊啊啊啊! ?」

她發出慘叫。

她的全身僵硬，就像緊緊握住一樣，原本就很狹窄的肉洞將我的東西緊緊地勒住。

「好痛! !好痛!巴嘎！西呐！好痛啊……」

倒臥的姿勢。

望著她在我的身體下劇烈地扭動著手腳，發出騷動的聲音，我體內的S部分劇烈地作痛。

「啊哈哈，疼嗎?對不起對不起。」

我面無表情地道歉，更加激烈地刺向她的陰道深處。

「哎喲!哎喲、好痛、哎喲、哎喲、住手、哎喲、要裂開了、哎喲、殺人了!」

在破瓜的疼痛還沒有消退的情況下，劇烈抽送的話，那疼痛是相當大的。

但是，我並不打算放棄。

是自己主動說想成為我的東西。

是個好機會。小看我的話會怎麼樣，讓我們銘記在心吧。

我是主人，她只是為了滿足我的而存在的洞穴，我要讓她明白這一點。

「住、住手，給、給我適可而止。」

她仰起身子想回頭看，我抓住她的下巴，強行奪過她的嘴唇。

「噗! ?嗯、嗯、嗯喲……!」

用舌頭蹂躪著她的每一個角落，讓她的嘴里流進大量的唾液，讓她連話都說不出來。唾液滑溜溜的觸感。舌頭互相摩擦的粗糙觸感。那個非常舒服。

「嗯，咻咻，嗯，嗯喲……」

抵抗漸漸減弱，她的舌頭就這樣和我的舌頭纏繞在一起。

「咯啊……嗯……」

我一放開她的嘴唇，她瞬間露出悲傷的表情。那個表情訴說著想要更多。

說完，我使勁拉起她的腰，讓她站起來，一口氣重新開始抽送。

「啊! ?不!好痛!好痛!等等!」

「等不及了。」

我對疼的臉抽搐的她冷冷地說。

啪啪啪啪!啪啪啪啪!

「呼!呀！啊啊啊！不啊！」

我的大腿被她的臀肉撞擊，有節奏地發出破裂的聲音。

突然從激烈的背部衝出去，她發出發情期的貓一樣的聲音，拚命想要逃跑。

當然，不可能讓她逃走。

啪啪啪啪!啪啪啪啪!

「不、不、不、不、不要啊，混蛋！啊啊、走開……!」

我緊緊地按住她的腰，不停地侵犯她，她那嬌小的裸體就像樹葉一樣被攪散了。

現在的她，表情真的很好。

明明是那麼懶洋洋的樣子，現在卻一副拚命的樣子。滲透著充滿絕望的表情深深地刺痛著大腿間。

一想到在蹂躪一直小看我的女孩，我的心就劇烈地跳了起來。

但是，她的反應突然變了。

「啊啊啊啊啊啊啊啊! ?」

突然瞪大了眼睛，仰起身子，發出慘叫般的聲音。然後，就那樣把臉埋在枕頭里似的倒下了。

「什、什麼?難不成是暈了?」

「啊哈啊哈哈。喵，皮幾皮幾的酥麻感來了就成了這樣……這個……很厲害吧？」

粉紅色的皮膚上冒著汗，可能是因為突然襲來的快感，她的陰道深處至今仍在微微顫抖。

沒有任何前兆，所以嚇了一跳，但她錯了。所以——

「那，繼續吧。」

「啊? !」

她的眼神像是在看難以置信的東西。

但是，即使被那樣的目光注視，我也還沒有到。

一切才剛剛開始。

我毫不留情地重新開始抽送。

啪啪啪啪!啪啪啪啪!

「啊! ?啊!……我不想再來了! !我不想再來了!」

「既然你這麼高興，就得更加努力才行。」

我微微地動著腰，撲到她身上，用雙手抓著她的乳房。

「哎呀……」

舌頭伸到她的耳朵上，牙齒伸到她的耳垂上，進行著活塞運動。一口氣被挑弄了四分，她恐慌地睜大眼睛，劇烈地扭動身體。

「不要這樣做!又耍小聰明了!明明都變得敏感了，舒服的樣子。哎呀，又來了!」

啪啪啪啪!啪啪啪啪!

吱啵！吱啵！吱啵！

響徹的聲音，是由從她的陰道深處溢出來的愛液不斷增加的水汽。她的身體開始僵硬，陰道深處的脈搏開始跳動。

即使是處女，如果一下子被如此挑逗，也無法忍受。更何況，子宮口被那麼執著地往上推，不可能不掉下去。

我意識到她的極限已經接近了，想要給她致命一擊。

一邊用力掐著乳頭，一邊用力擊球。給她的陰道深處最後一擊。

「誒! ?啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」

突然，她發出了只能用尖叫來形容的聲音。

她的身體仰起，腳尖緊繃。

同時——

「咯，啊……!」

纏繞在我大腿間的熱團，迅速地釋放到她的陰道里。

嗖嗖，嗖嗖，嗖嗖!

「哇……哇……哇……哇……」

她一邊將精液接進陰道深處，一邊朦朧著雙眼呻吟了一聲，然後又癱倒在枕頭上。

「呼哈哈哈哈哈哈……」

我一邊喘著粗氣，一邊倒在她身上。

突然傳來熟悉的電子音。

———————————————————————————————

「高砂景的狀態變成了『屈從』。」
「與此同時，還可以使用以下功能。」

「●部屋制作水平9」
「可以同時使用三十二間房間。」

「●家具設置等級8」
「可以設置文化遺產級別的家具。」

「●特殊部屋——桑拿房。」
「房間里可以設置桑拿。」

「●夢游病」
「可以強迫室內的人入睡，讓他們在睡著的狀態下采取簡單的行動。」

———————————————————————————————

《夢游病》和《麻痹》一樣可以使用，感覺還有用得上的地方……我正想著這些，她歪著頭，直勾勾地盯著我。

「舒服嗎?第一次做愛。」

我微笑著問她，她有些不耐煩地這樣回答。

「不知道，不知道不過……或許就像普林·拉·莫德那樣……喜歡……也許。」 

107作为好友
[第二章幕间 107作为好友] by 夏目友人


「啊啊……吃吃。」

从游泳池转战到大浴场，回到食堂，只见高砂横坐在男人的膝盖上，吃着男人手里的普林·拉·莫德。

一看到这个，初酱就说:

「你、你、你在做什么?高砂!喂!你把我这个宠姬放在一边，做这种不知羞耻的事情!」

她大声说着走了过去。

「高砂!让开!闪开!连我都没被监禁王喂过。」

「……讨厌。」

面对紧紧抱住男人的高砂，初酱委屈地歪着脸说:「好狡猾。」

「好了好了……冷静点，以后我也会好好疼爱你的。」

「绝、绝对噢!比起高砂，要更疼爱我!」

「监酱，你的手停了，啊——」

「好的好的。」

「监酱? !」

让初酱那么着迷，连那个可爱的高砂都要驯服……那就是监禁王。



…………喂，是木岛桑吧。



怎么看都是一年级时会同班的木岛。

「初酱!初酱！等一下!」

我一打招呼，初酱就像想起什么似的，对木岛说。

「对了!监禁王，我来介绍一下，我的随从岛夏美!」

木岛立刻低下头。

「啊……你好，初次见面。」

「啊，好……」

喂，不是这样!不是这样的吧！

你不是也应该说「啊……你好，初次见面」吧！

既然自称是国王，那就更应该有这种态度吧!

嗯?初次见面?

「你……是木岛文雄吗?」

我这么一问，初酱比木岛先插话了。

「嗯，那是，监禁王隐姓埋名临时起的名字!」

「那是临时的! ?不是那样的!更别说初次见面了！我们一年级的时候是同班！」

这时，木岛和初酱面面相觑，一脸茫然。

「你在说什么呢，岛，你不是和我同班吗?」

「所！以！啊！初、木岛和我是同班的!」

初酱问道:「是吗?」他轻轻点了点头。

「混蛋……你是说，我和监禁王一起度过的浪漫校园生活，竟然浪费了两年以上……」

从膝盖上塌下来的初酱。

唉……初酱暂且不管了，我把目光转向木岛，他一脸抱歉地说。

「我们是同班……对不起，是岛桑吧，我记不清了。」

什么……是吗?

「简直就像被诅咒了一样，座位换过来又换过去，却始终记不清隔壁的座位!」

木岛歪着头说。

「诶?不过，（好像）是个长头发的孩子哟。」

「发型变了!傻子!」

「是吗……对不起对不起。一年级的时候我一直在看初代……」

因为这一句话，初酱顺势又复活了。

「这样啊，这样啊……呵呵呵。监禁王从那个时候开始就对我着迷了啊，啊，这样啊……呵呵呵。」

「监酱，你的手停了!啊!」

「好的好的，景，稍等一下。」

不顾尬笑的初酱，高砂摇晃着木岛的身体，木岛就像个疼爱孩子的父亲一样照顾着高砂。

这是什么?

所以，监禁王的真面目，就是那个懦弱的木岛?

怎么看都不符合形象。

那种将田径队队员一起绑架，互相鞭打的鬼畜行为。我所认识的木岛，应该不是那种能做这么大事情的人。


◇◇◇


监禁王说要回自己家，我和岛拖着高砂回了一趟房间。

一回到房间，高砂就不管不顾地在床上睡了起来。

「真没想到，竟然让这家伙跑到前头……」

不由自主地叹了口气。岛皱着眉头问我。

「喂，初酱，你真的很喜欢木岛吗?那个哪里好?」

「你是说哪里好?说起来那可没完没了，岛。」

「成绩不算差，也给我们看了好几次作业，除此之外，就是懦弱，长相也不好……初酱不用说了，就是其他的宠姬，我觉得他也是一个完全不相配的男人。」

「呵呵……你马上就会明白的。不如帮我选衣服吧。想诱惑监禁王，但我对这方面很不在行。」

「诱惑吗……我对那种事，也不太懂。」

「岛，你不换衣服吗?」

「我?我和你不搭界，只是看看吧?」

岛的打扮是叠穿的吊带背心和热裤。和往常一样，风格极为随意。

但是，即使有多么讨厌打扮，我也不能穿成那样，不然难得的气氛恐怕会被毁掉。

「嗯……我有一个想法，你也穿同样的衣服吧。」


◇◇◇


到了约定的时间，来到卧室，监禁王只穿着一条内裤在床上躺着。

「初……那个打扮。」

「呵呵……怎么样?合适吗?」

「嗯，两个人都有身高，非常适合。」

「嗯，我只是个普通的加拉里（=gallery，观众），不要看我!」

我选的衣服是紧身裤。

经常看艺术体操的转播，心想那样打扮不觉得羞耻吗?

高领七分袖。背部开得很大，大腿之间的切口也很陡。

这样的话应该可以诱惑监禁王。我是这么想的，看来这个想法并没有错。

唉，说服岛是费了不少力气……。

我不理会坐在房间一角的岛，上了床，直接对监禁王说。

「嗯，么哒，么么哒……」

抱紧对方的身体，互相抚摸对方的背。温暖的吻。他嘴唇的触感让我兴奋的浑身发抖。

「么、么哒、嗯、么么哒!」

舌头缠住舌头，下唇被一下子吸了下去，全身发热，痛得无法正常思考。

被这个男人夺走的那个晚上。可能是一夜之间肉的喜悦被刻上了难以想象的痕迹的缘故吧，现在只要嘴唇重叠在一起，阴部就开始发热作痛。

我自己也感觉得到，舌肚的粗糙触感让爱液从里面溢出来。

我是在这个男人的手上被完成的。

(……被看见了，被岛看见了。)

好友的视线刺痛肌肤。我清楚的知道这一点。

现在的我一定是一副很下流的表情吧。

「嗯、么哒、么么哒……」

嘴唇之间的联系越深，肉体就越炽热。呼出的气很热，呼吸急促，心脏跳的像在打鼓一样。

过了一会儿，他吻着我，隔着薄薄的内衣摸了摸我的乳头，然后把手伸向我的下半身。

「嗯、吱吱、嗯……」

乳头受到刺激，一下子挺了起来。

他的手停不下来。一边画圈一边玩弄乳头，另一只手从臀部移动到大腿。

然后，用手掌在大腿上来回抚摸，然后像画形状似的在布上搓起秘裂，在阴蒂上画圈。

然后终于拨开了紧身衣的大腿布，他的手指侵入了布的内侧。

「哼、哼、嗯哼、哼! ?」

我的大腿间已经湿透了。他的手指静静地伸进阴道里。

两根手指逐渐加快速度，嗖!不嗖!不嗖!发出下流的水声。

那种快感让我不由得仰起背，放开嘴唇。

「啊，啊，啊，啊，好棒，好舒服，啊，啊……」

突然，无法抑制的喘息声从喉咙深处溢出来。

我为自己那下流的声音兴奋不已，他的指尖来回穿梭，肉体的愉悦让我浑身战栗，爱液如洪水般滴落，滴落在大腿上，在床单上留下了污迹。

「被岛桑看到，很兴奋吗?」

「啊，不知道……不知道，我已经想要你的东西了……已经无法忍受了……」

「是吗?那就让你的朋友看看吧，初是多么爱我......你自己插入吧。」

他在耳边这样低语，脱下内裤躺在床上。

向着天花板上屹立的肉棒，看起来比平时更大。

红黑色的龟头膨胀得几乎要炸裂，龟裂的腮张开得近乎扭曲，肉的裂缝里滴着透明的汁液。

他看起来游刃有余，或许也是因为有人在看所以兴奋。

这时——

「好……好大……」

身后传来这样的声音。我看过去，岛慌忙移开脸。

怎么样，很厉害吧，我感到一种自豪。

明明是这种状况，我却产生了一种优越感，嘴角浮现出笑容。令好友被男人惊到，我就是那样的女人。

「……那么，来吧。」

我咕噜一声咽了咽口水，右手扶着肉棒，慢慢坐了下来。

(啊啊……我是在闺蜜面前做爱的……被这条肉棒看到了自己疯狂挣扎的样子啊……)

这么一想，心脏就像要爆炸一样狂跳。

入口附近有一种巨大的压迫感。

「啊!太粗了! ?比平时还要大!」

奥秋，格力格力力力力力力!

只要一坐下，肉褶就会被推开，有一种灼热而又凶勐的东西向阴道内进攻。

「啊!我要进去了……你的东西在我的身体里，很坚硬……非常好。」

感觉就像身体里穿了一根巨大的木桩。同时，一种被满足的幸福感涌了上来。

当我把他的东西彻底吞下的时候，我已经气喘吁吁了。

「啊……啊……岛啊，别移开视线啊，看着啊!现在，我是幸福的，他在我的心中蔓延，火热地跳动着。这种舒服是最棒的哦……」

我一开口，岛就说:「我不知道，我不知道!」大声说道。

但是，她的脸颊红扑扑的，眼睛微微湿润。不知道自己有没有注意到，她正摩挲着大腿。

我对这样的她不屑一顾，开始扭动腰。刹那间，愉悦的战栗扑面而来。

「啊、啊、啊、啊、啊……」

摩擦阴道褶皱的硬肉的触感。已经下陷的子宫被巨大膨胀的龟头顶上去，愉悦像波纹般在内脏全体扩散开来。

「啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊……」

娇滴滴的声音有一定的节奏，为了追求快乐，腰部的动作越来越激烈。

「真好，初，心情很好。」

被表扬了。这么一想，阴道深处愉悦地战栗起来。高兴、高兴地反复收缩。连我都惊呆了，我是多么爱这个男人啊。

所以，为了我心爱的男人，我埋头挥腰。

就这样，在不停地扭动着腰的过程中，我感到一种无法抑制的高潮感膨胀起来，我向心爱的男人请求原谅。

「原、原谅我，我已经、要、要来了。」

「啊，来吧，一起来吧。」

说着，他抓住我的腰，用力往上推。

「啊，啊啊啊啊啊!太激烈了，一、一锅、一锅哟!」

面对喷火般的抽送，自己的头发凌乱了，无助地喘着气。

然后，

嗖啾! !

「哇!」

在肉尖粗暴地刺进阴道深处的那一瞬间，

「然后，射了!已经射精了!」

「来，来!拿出来!满满地给我!」

他和我像是在互相怒吼着，迎来了那一刻。

嗖!咻咻!咻唏嘘!

「啊!啊，好烫，出来了。哇，精液出来了，这个，不、不行，一、一锅、一锅哟！」

阴道内白浊液体的热气一下子把我推向顶峰。无法忍受。根本无法忍受。

就像被浊流般袭来的官能浪潮吞没一样，我也一口气到达了。

「呼嗯、嗯……」

他微弱的呻吟声。

感觉到他的东西「噗噗」地吐出最后一滴，我倒在了他的胸前。

「啊……啊啊啊……」

极度的无力感让我的身体松弛下来，忘记了自己是在好朋友面前，出神地叹了口气。

「心情真好……初。」

「我也是啊……呼嗯、嗯、嗯……」

沉浸在绝顶的余韵中，嘴唇重叠在一起，我瞥了一眼岛的方向。

(呵呵呵，怎么样，羡慕吧。哇，你看到我和监禁王相爱的样子了吗……比起反复说，这样更能让人明白这个男人的厉害吧。)

她的眼睛湿润了，凝视着我们连接的地方，甚至连我都没注意到。

呼吸急促，肩膀剧烈上下起伏。她的脸就像事后一样火辣辣的。

和我一样，一脸色情。

(你注意到了吗，岛，用紧身衣的布是遮不住大腿间的污渍的。)

从今以后，当我被监禁王拥抱的时候，我打算让她在我身边。

这样一来，她也就无法否认监禁王的厉害了吧。

然后，如果……。

如果她希望被监禁王拥抱，我很乐意与她一同侍寝。
 

108度过暑假的方法
[第二章幕间 108度过暑假的方法] by 夏目友人


「岛辈」

「……别把奇怪的地方省略了。」

如果只省略前辈的「前」字，不管怎么说都有点过了。

「高砂，你为什么要来这里?」

第三节课结束的休息时间。

走出厕所的单间洗手，不知道什么时候背后站着高砂。

高三的楼层里，有高二的高砂。

虽然这很奇怪，但毕竟是高砂。光是这家伙在四处走动，就可以称之为事件。

听侄女说，她一旦坐到座位上，就一直到放学后都像个懒鬼一样一动不动……。

「监酱……不在。」

「啊……」

来见木岛了。看来是这样。

我们重新上学已经快一个星期了，最近木岛周围的情况，甚至传到了我们的耳朵里，成了热门话题。

每到休息时间，不仅是女朋友的那个叫藤原的孩子，美铃和真咲也会在周围屯聚在一起，据说最近被称为木岛的后宫。

初酱好像对平冢有所顾虑，在学校里和木岛保持着一定的距离，但每次听到那样的话，还是掩饰不住内心的不安。

而且，如果连高砂都聚集在一起，从某种意义上来说，只能说是地狱画面。

(……有趣。这次偷偷去看下吧。)

「喂，喂……岛。」

「哦，把前辈全部省略，你丫的真有骨气啊。」

即使我很严厉，高砂也没有动摇的样子。

「想去买内衣。今天带我去……」

「内衣?」

「嗯，监酱他好像喜欢……」

我也不由得瞪大了眼睛。

「啊! ?啊，那个，高砂为了男人打扮? !」

「……不好么?」

「不是坏事……是天灾地异的前兆吗?」

「……真是太失礼了。」

高砂鼓起脸颊。

「啊，这、这样啊。抱歉，抱歉。那么，什么样的好呢?」

「所以，（选）监酱喜欢的。」

「你知道吗! !」

那是作为初酱的陪伴，那个……我已经看过两个人亲亲我我的样子了。给我看了。

即便如此，我也不可能完全掌握他的喜好。

「颜色和形状都有很多种吧，话说话来，你胸部的尺寸是多少？

「……不知道。」

「那就先让店员量一下吧。即使想在这附近买，也只有超市……坐电车去大的地方吧。得测量下底和上底，根据肤色有适合的颜色，也有不适合的颜色，试着搭配几个……」

「嗯。」

「嗯?」

「…………太麻烦了，算了。」

「这么快放弃! ?啊，不，不……嗯。这样才是高砂，倒不如说是松了一口气。」

「马上就要暑假了。」

「啊，啊?」

话题突然变了，我有点不知所措。唉，高砂的话，基本上毫无脉络的。

「到了暑假，打算一直待在监酱那里，让他养我。」

「喔、喔……」

没关系吗，木岛?这家伙要全力寄生!

但是，高砂并没有把我的困惑放在心上，一如往常的睡眼惺忪，骄傲地挺起胸膛。

「一直光着身子，所以不需要内衣，完美无缺。」

「哪里好?」


◇◇◇


听着女孩们的说话声渐渐远去，我在厕所的包厢里深深地叹了一口气。

(是为了男朋友喜欢的内衣吗……)

因为不和任何人说话，养成了听别人说话的习惯。

幼稚的恋爱故事。

本来我也有，为喜欢的人准备的内衣。就是这样一场令人神往的恋爱游戏。

我低着头走出厕所，一边听着四节课开始的铃声，一边走上行人稀少的楼梯。

暑假一直在一起。声音带着困倦的孩子是这样说的。我觉得男朋友很辛苦啊。如果是我的话，就不会给他造成负担……。

「暑假吗……」

这句话放在以前应该很开心，但现在只觉得郁闷。

前几天，「暑假了，我可以去你那里吗?」我给纽约的父亲发了这样的邮件，他说:「可能会惹藤原桑不高兴，所以不行。」

虽说总算没被降职，但从父亲的角度来看，还是不得不慎重吧。

只能叹气。

不过，暑假期间大家都回家了，宿舍里一个人也没有，这也算是一种安慰。

同样，即使没有说话的对象，被无视和没有人，意思也太不一样了。

如果真子在的话，会好好陪我吗?

不，那孩子也是明哲保身的类型。肯定会一起无视的。

想着至今仍下落不明的好友，走过楼梯平台，来到通往屋顶的门。

一周前，我在这个屋顶上被木岛前辈侵犯了。被强行夺走了处女。他对我说:「你一辈子都是我的自慰器。」

「明天你也会来，被我抱的。」

听他这么说的时候，我就觉得这个男人是个笨蛋。

谁会去!我是这么想的……。

结果，我来了。

被强暴的那天晚上，我甚至连在食堂吃饭都被其他学生拒绝了。

把饭菜端到三叠大的没有窗户的房间里，一个人吃。一边用手机播放搞笑视频一边吃的饭，带着眼泪的味道，有点咸。

已经……怎么样都无所谓了。我这么想。

所以第二天，为了堕落到该堕落的地方去，抱着这样一种自暴自弃的心情去了屋顶。

那天也被强行侵犯了。我一边被抱着，一边说了讥讽的话，前辈很好地回应了我。互相谩骂、辱骂、暴力侵犯。

虽然很遗憾，但在被前辈拥抱的时候，我还是好好地和他说话了。我不再是透明人。后辈的女学生福田凛被好好对待了。

从那天起，我渐渐期待见到前辈。

虽然装出一副很坏的样子，但前辈是唯一一个向我伸出援手的人，我产生了这样的错觉。

(明明没有这种事……)

我苦笑着走上屋顶。

前辈还没来。

风吹着头发。天空有点阴。运动场那边传来体育的口号。

「前辈……你能来吗……」

昨天前辈没有来。是不是被厌烦了，这样的不安在心里隐隐作痛。

我怀着不安的心情，茫然地望着远方，身后传来门开的声音。

(来了!你来了!)

「啊，前辈!你来晚了!」

「啊……对不起，对不起。」

我回过头，鼓起脸颊，前辈无精打采地挥了挥手。

很高兴。光是这样的对话，就这么让人高兴。

「对了，昨天你为什么没来呢?」

「不是……是后辈不肯放开我。」

「后辈是女孩子吗? !」

「是吧。」

「太过分了!如果是藤原前辈还好，那样的话请优先考虑我吧!」

「知道了，赶紧脱掉。」

「啊!敷衍我!」

「是站在能说出那种话的立场吗?」

说着，前辈狠狠地瞪了我一眼。

「我知道了哟，马上……马上被威胁了所以……」

我脱下衬衫，摘下胸罩。上半身赤裸，只有裙子。从一开始就没有穿内衣。

因为前辈是这么说的，不要穿着去上学。

光着身子只穿裙子的样子，让人觉得很色情，很丢脸。为了掩饰害羞，我说了一些无关紧要的话。

「今天早上的新闻你看了吗?就是在网上看到的那个。那个田径部诱拐案的犯人好像越狱了。」

「看到了，不过嘛，马上就会被抓住的吧?比起这个，还是像往常一样提起裙子打招呼吧。」

「可是，真是个急性子……反正也不能违抗前辈的命令。」

我拉起裙子，打开腿。露出身体的下流姿势。

前辈一直盯着我的屁股。好羞耻。

然后我一如既往地，向前辈传达自己的问候。

「我……福田凛是木岛前辈的自慰器。我会在讨厌的雌穴里努力让前辈的公鸡心情愉快的。请尽情地吧哒吧哒插入凛的雌穴里吧。」

前辈满意地点点头，手指伸向我的大腿间。

「啊……」

「真是个好色的自慰器啊，都湿透了吧?」

「啊……把我变成这样的不是前辈吗?休息的时候还手淫，准备得很充分，请表扬一下吧。」

不管好坏都把我当成了自慰器对待。因为知道不会认真做前戏，所以才去厕所准备的。

「哈哈!真了不起，真是个出色的自慰者啊!」

说着，被抚摸着头，嘴角不由自主地松弛了下来。

「那么，把头发朝向这边吧!」

「是的。」

我背对着前辈，抓住铁丝网，把屁股伸了出来。像邀请似地摆了摆屁股，前辈从背后把小鸡鸡放在我的屁股上。

已经习惯了。虽然这么想，但在这一瞬间，总是心跳加速。

小鸡鸡打破那里的皱褶，顶了进来。令人窒息的压迫感。下腹周围会产生强烈的违和感。

(进来了……小鸡鸡……)

「啊、啊、啊……啊……」

已经没有厌恶感了。涌出不来。甚至还记得和喜欢的人结合在一起的那种喜悦。

即使再怎么湿润，刚开始的时候阴道内还是很狭窄。有一种抽搐一样的感觉，同时，前辈的小鸡鸡就像削去内侧一样强行侵入。我知道它正格里斯格里斯地钻进来。

「啊，啊……怎么样，我的……前辈的肉穴，今天也舒服吗?」

「啊，是啊。」

「真是的，说得再用心一点吧。」

「啊……太麻烦了，算了吧。」

感觉到好像要把小鸡鸡拔出来，我慌忙叫了起来。

「不行，前辈……对不起!我不会这么任性的。不要丢下我一个人!」

眼泪慢慢地涌了出来。我已经只有前辈了。于是，前辈发出惊讶的声音。

「没办法啊，唉，像你这种性格的多布斯（=超级丑八怪女），只有我这样的人才会照顾你。那就加油让我心情愉快吧。」

「是，前辈!只要前辈疼我，我就不需要朋友了!为了让前辈小鸡高兴，我会努力的。」

「那么，凛，动起来吧。」

说着，前辈慢慢地动起腰来。

「哈，啊，嗯……」

被戳到子宫深处，就会发出甜美的声音。身体因欢喜而颤抖。一直在等着。等着他的小鸡鸡亲吻子宫。

「啊、啊、啊、啊、啊、啊、呀……」

「凛，楼下正在上课，窗户也是开着的，万一你的性感声音被发现了怎么办?」

「啊，啊，安静吗，前辈，那个影响到底是一波（=onepunch）、啊、说到很多回（=turn）、啊、你想过（谁的错）吧，真是没常识!」

「还真不好意思。」

前辈突然把手伸到我的胸前，紧紧抓住我的胸部。可能是生气了，很粗暴。一边揉着胸口，一边更加剧烈地扭动腰。

「啊，啊、前辈，哎、好痛啊，被人说中了就生气，太没风度了。」

「吵死了!别说话，自慰器。」

「啊!奥克（=ORK，兽人），是奥克吧？加油!啊，啊，好棒！太好了，请再多撞我一点吧！」

「是一句值得称赞的话，明白了马上就能说出来。差不多理解自己的立场了。」

「嗯嗯!啊，愤怒的H哟，我明白了哟，我是前辈的肉自慰器哟。我再也不会反抗了，啊，啊，啊，咦咦。」

遵从蔑视自己的男人的命令，从初吻到处女都被夺走，至今仍被揉着胸脯，毫无办法地在快感中喘着粗气。总是这样，自尊心之类的一切都被快感摧毁了，结果，我才明白自己是一个纯粹的活自慰器。

(被当成自慰器对待而感到高兴，真的我已经不行了……)

「嗯，你也只有这个洞是最棒的。缠着我的东西，感觉很舒服。」

「嗯，前辈的小公鸡，可真帅啊!啊、啊，我绝对不会再这样了，请尽情地玩儿吧!」

身体里刮起一阵快感的风暴。但是，前辈的动作越来越快，越来越快。

「啊，嗯，已、已经什么都可以了，嗯，啊!前辈啊，我的前辈，我，已经，已经……」

我怀着绝顶的预感，紧紧握住铁丝网。

如果可能的话，我想更加沉浸在这种快乐中。不想结束。但是无法忍受剧烈昂扬的身体，朝着顶峰奔去。

「射了！我开枪了，接住吧，凛!」

「啊、啊，好、好的。请射在里面，前辈!」

顿时——

嗖!咻咻呢!哎哟哟!

滚烫的液体勐烈地拍打着子宫口。

「啊、啊啊啊，好烫啊！好烫啊！真是太好了，好喜欢你，前辈真是太好了哟哦哦哦。」

感觉到射精的瞬间，眼前一片空白，感觉到快感的爆发。一下子被推上顶峰，我的身体剧烈地痉挛。

(啊，噗噗噗的……我的里面，满满的都是前辈。）

这么一想，嘴角自然上扬。

但是，一阵射精结束后，前辈把小鸡鸡拔了出来。

(啊……不要拔啊，好寂寞啊。)

失去支撑的我，一边享受着满足感和失落感，一边抓着铁丝网瘫在原地。

(不可思议的心情……)

每次被前辈侵犯，懊悔和厌恶感的心情比例就会下降。如今，幸福感已经以九比一的比例胜出。感觉自己还活着。现在只有被前辈抱着的时候，我确实还活着。我是这么想的。

「好舒服啊，凛。」

说着，前辈抚摸着我的头发，我的喜悦之情油然而生。

「嗯……我很高兴。」

之后，我一边用嘴打扫前辈的小鸡鸡，一边问他在意的事情。

「这么说来，前辈……暑假怎么办?」

「暑假?」

「哎，你不会是打算在新学期之前把我扔在一边吧?」

「我是打算这么做的。」

「不行!讨厌!前辈!鬼!恶魔!不是人!鬼海星!」

「好像被说的很厉害啊。」

「总之，请告诉我你在SNS上的账号。如果叫我的话，我随时都会来给你抱的!我是前辈的自慰器!」

「嘛，算了……你那么想见我吗?」

我目不转睛地盯着前辈的眼睛，点了点头。

于是，前辈露出沉思的表情，这样说道。

「……这样啊，我想一个人去旅行一两天，不过，带个自慰器什么的也行，要是老实的话。」

「和前辈去旅行! ?去，去!我会乖乖的!」

一下子，暑假变得迫不及待了。

抬头一看，阳光不知何时从乌云密布的天空中照射进来。 

109战斗女仆桑
[第二章幕间 109战斗女仆桑] by 夏目友人

「乾……昌子，把你的身体献给我吧。」

在呼唤我名字的那一瞬间，屹立在监禁王大腿间的阴茎发出咕嘟咕嘟的水声，开始变成无数的触手。

「什么? !」

太可怕了，我不由得后退了一步。

想要逃走的时候，已经晚了。

背上、肚子上、腿上，到处都缠着好几根绿色的触手。它在我的皮肤上缓缓爬行，在我的身体上蹭来蹭去的黏液。

抚摸着脖子的触手的触感让人心生厌恶，从大腿内侧爬上来的触手使身体冻住了。

「啊，请原谅，请原谅，监禁王大人!」

拼命扭动身体，想把触手撕下来也无济于事。拼命推也完全不动。像舔舐一样在我的脸上爬来爬去，触手就这样打破了我的嘴唇，侵入了我的嘴里。

「呼呼，嗯! ?」

同时，因为袭上胸部痒痒的而慌慌张张地往下看，只见从女仆服胸前侵入的触手正缠在乳房上。

即使拼命扭动身体，触手还是紧紧地吸附在皮肤上，像揉捏乳房一样蠢动着。

「嗯? !」

触手在乳头上爬行的触感，让我勐地跳了起来。

「啊，啊，啊……」

从满是触手的嘴里发出淡淡的呻吟，鼻息紊乱，在乳头被咬到的那一瞬间，我忍不住向后仰起身子。

「啊啊啊啊啊啊啊啊!」

嘴里有一股腥味和黏液的味道。就像嘴里被塞进生鱼一样的厌恶感。

但是，它通过味觉逐渐侵蚀大脑。渐渐淡化的厌恶感，甚至是甘甜的疼痛，在身体的核心生根发芽。

被翻滚的乳头，硬得连自己都能清楚地感觉到，由此带来的刺激，也逐渐变得甜美。

注意的话，在大腿、腹部和背部爬行的触手的触感也是一样的。每当被抚摸，黏液在丝线上抽动时，就会产生一种与厌恶感相似又不尽相似的感觉。

不得不承认。自己也期待得到快乐。

女仆装不知不觉间融化了，只留下衣袖和缎带裸露的裸体。屁股被强行抬起来，腿被缠绕的触手撑开。

这时，又有两根新触角爬了过来。

一根绕到大腿间，另一根绕到屁股，绕到不净的洞里。爬上了一个迄今为止谁都没有碰过的地方。

下半身的裂纹向左右扩散的感觉，恐惧中战战兢兢地被打开了屁股上的洞。

在羞处的前方，伸出尖端摇摇晃晃的触手，开始改变形态。

只有尖端部分隆起，像真正的阴茎一样形成龟头。

我清楚地知道接下来要做什么。

我明白了。

我不由自主地转过脸去，大腿间有一股刺痛的触感。跳动着硬脉的粗东西从前后同时进入。

「嗯!嗯!嗯!」

即使拼命扭动身体，也只是徒劳的抵抗。

沾满黏液的龟头轻易地推开阴道口和肛门，仿佛下半身左右撕裂一般的异物感从前后钻进身体里。

(不要，帮帮我，帮帮我吧，监禁王大人啊，进来了……来了……)

前后的洞同时被蹂躏的可怕的感觉。甚至觉得露出来的神经好像被指甲戳了一下。

像探察里面一样不断侵入的触手中，刺进阴道的那只在到达处女的证据时突然停止了动作。

然后，在瞬间停止动作后，以一种旋转的动作一口气刺穿了它。

「啊啊啊啊啊啊啊! !」

那一瞬间，我从床上跳了起来。

「哈、哈、哈……」

紊乱的呼吸，汗津津的身体。

虽然是梦，但触手在身体里爬来爬去的触感还历历在目。我们见习女仆被强制裸睡。因此，从大腿间滴落下来的羞耻的汁液湿透了床单。

环顾房间，岸城、斋藤、堀田三人也同样气喘吁吁。

但是，这是常有的事。

从田径队的所有人都被释放的那天起，我们就一直做着同样的梦。

回想起来，我们的地狱，是从被白鸟前辈看穿的那一瞬间开始的。

现在回想起来，被当作家畜对待的时候还是天堂。

我们接受了名义上是审讯的拷问，四个人一起被巨大的老虎钳击溃了脚背。

自己身体的一部分慢慢变成肉糜的恐惧。

虽然在不太明白的情况下已经恢复到毫发无损的状态，但再也不想品尝那种疼痛了。

但是，与所有被释放的人不同，我们还要在这里再待一年。

现在，为了不受到惩罚，拼命向女仆长大人献媚。

从女仆长大人的话语中，我有时会觉得她是想给我们洗脑。

但是，那倒不如说是非常欢迎的。

如果完全被洗脑的话，就不会受到那样荒唐的惩罚了吧。

我们第一次被允许与监禁王大人面谈，是在大家都被释放的第二天。

监禁王大人的真实身份是那个猪前辈。

其实，对监禁王大人的真面目，我已经大致预料到了。

因为好朋友福田凛说要让恶心猪当她的男朋友，所以曾经去教室看恶心猪前辈。

这时贫乳前辈——藤原舞小姐，高兴地抱住了他的胳膊。

所以当我听说她是宠姬藤原舞小姐的时候，我就在想是不是这样的。

「并不是想杀了你们，只是你们对藤原做的事有点不能原谅。所以作为惩罚，我想让你们在这里做一年的女仆。」

监禁王大人用毫无威严的语气说道。

光看这个样子，谁都会瞧不起他吧。但是，我实在没有那种心情。

说不定凛也很惨吧。

要想轻飘飘地把对方当迷彩（=隐身、替身、备胎之类）男友，对手却太恶劣了。或许，她已经不在这个世界上了吧。

但在这时，有人侮辱了监禁王大人。

那天晚上，我们回到佣人休息室时，讽刺家岸城绫香气急败坏地说。

「什么嘛，不就是恶心吗?那种小不点有什么好害怕的。可怕的是女仆长大人和头巾女，狐假虎威的家伙。」

除了我们四个人，谁都没有听到。大概是这么想的吧。但是，这种认识过于天真。

果不其然，第二天早上，岸城被女仆长大人在浓硫酸池里洗了半身浴。

白烟翻腾，岸城那仿佛临终魔一般的声音至今仍萦绕在耳边，挥之不去。

岸城的下半身像是被烧焦了似地缩成一团，看到了还能违抗的人，不可能有。

「监禁王大人是个宽宏大量的人，也被吩咐不能杀你们。但是，不杀就没有问题，也没有禁止让人生不如死。不是吗?这是教育，是爱的鞭策。」

女仆长脸上浮现出微笑，说道。

太可怕了。

希望早点洗脑。我这么想。

从那以后，我们每天早上都要背诵礼赞监禁王大人的语句，现在我们活在世上，都是受监禁王大人的恩惠，我们把额头贴在地上，以此来感谢监禁王大人。

虽然不禁止私聊，但我们几乎没有交谈。只有赞扬监禁王大人优秀的时候，才那样。

据说监禁王大人对仰慕自己的人很宽容。

一看就知道。偶尔看到的宠姬们看起来非常幸福。

所以，我们现在的梦想是有朝一日成为监禁王大人的宠姬……话虽这么说，但还是要先成为准宠姬。

女仆长大人说，对有特别功绩的人给予向监禁王大人献出处女的权利。

那个现在成了我们的努力方向。


◇◇◇


我们下了床，收拾好衣服在食堂列队，等待女仆长的到来。

「早上好。」

「早上好，伟大的监禁王大人赋予了我活着的意义，今天也带着幸福的心情醒来了!」

女仆长大人的问候，我们用平常的语言回应。

「好的。那么，一边吃早饭，一边进行今天的简报，请坐。」

「YES，mom!」

「昨天晚上，第三宠姬大人在闺房里。监禁王大人出来后，由蚯蚓负责照顾第三宠姬大人。蜈蚣和绦虫是床上用品，响子大人的活儿就交给蟑螂了。还有，今天第二宠姬大人会带着岛大人和准宠姬见习高砂大人一起来，请做好会客的准备。」

「YSE，mom!」

蚯蚓是我在这里的名字。蜈蚣是岸城，绦虫是堀田，斋藤的名字是蟑螂。

就这样，我们的一天开始了。

高砂大人走出食堂，第二宠姬大人和岛大人去了游泳池，女仆长大人对我们说:「那么，今天的训练就要开始了，大家到训练场去吧。」

从佣人休息室一角通向地下的楼梯。从那里下来，有一间裸露着水泥的宽敞房间。

我们在那里列队，等待着正面的女仆长大人的发言。

「臭虫们!今天又是愉快的体操时间!怎么样，期待着吗?」

「『yes, mom !』」

「蟑螂!请描述一下你们在这个地球上被降级为最下层生物的角色。」

「yes，mom！成为无情地扫过作为监禁王大人之敌而阻挡的蠢货的杀戮武器!」

女仆长一边缓慢地小幅度前进，一边静静地编织着话语。

「好吧。连生存价值都没有的人类以下的病原体。你们的存在本身就是有害的。我完全无法理解像你们这样的蛆虫究竟是犯了什么错误，才从人类的胯下生出来。在父亲的鸡鸡中制造出来的残渣，由于某种失误偶然受精的失败作，就是你们。」

虽然听起来很过分，但这样全然好极了。

训练刚开始的时候，光是这种恶语恶语，我们就忍不住流下眼泪来。

「你们是混蛋。没有任何价值的污物。但是，如果能把自己锻炼成武器的话，即使是屎也能变成钻石屎。在那之前只是个屎。毫无价值的粪尿之类的，那就是你们。那么，首先从抬起手臂开始!开始!」

训练计划的最初，总是从俯卧撑开始。

「嗯……嗯。」

超过四十次时，堀田颤抖着手臂，发出呻吟。

「怎么了?已经结束了吗?现在马上去浓硫酸浴池泡个澡吗?啊安?」

「不，不!」

女仆长大人毫不留情的责骂声在房间里回荡。

「做不到是因为你认为自己做不到!用毅力想想办法吧!你这个臭虫!」

「yes, mom !」

虽然是毫无道理的毅力论，但也没人能反驳。如果反驳，就有浓硫酸浴等着你。

但是，痛苦的不只是堀田一个人。

定额是二百次。理所当然地，到今天为止，谁都没能达到这一步，被骂得狗血喷头，被称期望落空，就这样放弃了。

大家都强忍着快要流下来的泪水，把脸弄的乱七八糟。

结果在第六十回时，所有人都被淘汰了，女仆长大人不断地对倒下、喘着粗气的我们破口大骂。

想到第一天十次就全部淘汰，我觉得这是飞跃性的进步……。

「这些两栖类的废物，你们打算睡到什么时候?现在是实战训练的时间了。如果不想被吃得乱七八糟，就拿起武器抵抗吧。」

「yes, mom !」

就在这时，房间的墙壁的一部分打开了。我们慌忙跳起来，拿起靠在房间墙壁上的自己的东西。


◇◇◇


「为什么全都是那种重量级的武器呢，devi?面对速度快的双头兽，不是很不利吗，devi?」

面对从魔界带来的魔兽，女仆见习们拼命反抗。他手里握着战斧、战槌、突击枪和大剑。

我望着她的身影，问小苍兰。

「靠重量和破坏力来决胜负，这就是女仆的战斗方式。」

没听说过这样的事。

看来是小苍兰的特色。

「可是，公主大人，你已经习惯戴着devi结尾了吧?」

「戴还是不戴，渐渐地变得麻烦了devi。这个暂且不说，见习女仆们这几天也变得能和魔兽抗衡了devi。」

实际上，虽然四个人以一体为对手，但已经可以势均力敌了。刚开始的时候，明明是束手无策地被吃的乱七八糟。

「因为给她们吃的东西都含有瘴气，所以已经是半魔族的状态了。如果是不影响容貌的魔族化，这是极限了。」

虽然自称是哈尼特拉（=色诱）要员，但实际上她们是战斗要员。

令人遗憾的是，魔界的贵族中，似乎有人察觉到了「福米福米」的存在。

福米福米是我的王牌。

无论如何也要守住。

「有必要让福米福米大人更有力量，否则就无法改变公主大人的命运。」

「是吗devi……只是，福米福米完成了复仇，看起来很满足的样子devi。有什么……必须要考虑一些能激发干劲的事情devi。」 

110没落的大小姐不中用 前篇
[第二章幕间 110没落的大小姐不中用前篇] by 夏目友人


「请问……能帮我转告给真咲大人吗?」

我一边往教室里张望，一边向身边的女学生打招呼。

「羽田桑?」

「啊，嗯。」

顺着那个女学生的视线看去，在离窗边不远的座位上，看到了紧抓着殿方（=尊敬的男人）胳膊的真咲大人的身影。

金发的不良女子和真咲大人从左右两边抱住那位殿方的胳膊，好像在争吵着什么。

殿方背后的另一个人是第三宠姬大人。

她向那位殿方伸出手，又收回来，似乎在犹豫着什么。

第一宠姬大人和第三宠姬大人侍候的是监禁王大人吗?

一瞬间，我这么想过，可是站在那里的却是一位怎么看也不起眼的平凡殿方。

(原来如此……明白了，这是伪装。为了隐瞒自己是监禁王大人的宠姬的事实。)

「羽田，好像有人找你?」

请求转告的人一叫，真咲大人歪着头，看向这边。

我慌忙低下头。

走到走廊上的真咲看了看我，露出了有点困惑的表情。

「那个，是唯酱吗?」

「真咲大人，你在学校的语气也变了吧?」

「啊，啊，算是吧。然后，怎么了?」

「是的，我是来求你的。」

「求我?」

「是的，我在想能不能让我见见监禁王大人……」

真咲大人顿时睁大了眼睛，环顾了一下左右，拉着我的手，往没有人的楼梯中间的楼梯平台走去。

「在这种地方说出那个名字不是不行吗?」

「非常抱歉，但是……」

「不过，这样的话还是拜托初酱比较好，毕竟田径队的孩子都是由初酱来照顾的……」

「其实，我昨天已经退队了……」

「啊?」

「其实我以前就跟顾问说过要辞职，但是他没有接受……。现在，顾问正在接受调查，在家里禁闭，新教练下个月才能来，所以我直接跟校长说，现在是不是可以退队了。」

「是这样啊……」

「是的，还有……能不能加入真咲大人的派系?」

「啊，派系?」

「我在书和电视剧中也看到过，后宫是权谋术漩涡的伏魔殿（=温床，渊薮），是为了得到唯一的王的宠爱，反复进行激烈派系斗争的女人的战场!」

「啊，啊哈哈……我想应该没有吧……」

真咲大人不知为何露出了僵硬的微笑。

也许他们还是觉得我这样的人靠不住。但是，这里无论如何也不能后退。

要想在监禁王大人的后宫中描绘成功的蓝图，就必须加入后宫最有权势的第一宠姬的派系。

父亲背负着巨额负债逃亡海外。为了不连累到我们，和母亲离婚断绝了关系。

母亲虽然靠钟点工和副业拼命维持生活，但她原本是童星出身的女演员。没有在非演艺界的世界里工作过，看起来很辛苦，看得出她一天比一天瘦。

以退社为契机，我也想做点什么兼职，但这种程度是无法恢复原来的生活的。

对那样的我来说，与监禁王大人的相遇是千载难逢的机会。是用来爬上去的蜘蛛丝。

真咲大人好像看穿了我的心思，这样说道。

「嗯，和监禁王大人见面倒是没有关系……不过，如果是为了钱去见他的话，我想他大概会很失望吧?」

「真咲大人……我是第一次懂了恋爱这件事。」

「是吗?」

真咲大人又露出困惑的表情。

不能否认是为了钱。但是，我爱上监禁王大人也是事实。

现在婚约破裂了，我可以自由恋爱了。一想到监禁王大人，心中就充满了喜悦。

这种想法也不是谎言。当然，如果再加上经济方面的因素，那就没什么好说的了。

「拜托了!」

我深深地低下头，等待着真咲大人的话。

头顶上传来微微一笑的叹息声。

「那……今天一起回去吧。可以直接从我的房间去『那个部屋』。」

「啊，谢谢你!」

「可是，监禁王大人来的时候往往很晚，所以一定要跟家里联络好。」

「是的。」

虽然这么回答，但实际上并没有联系的必要。

母亲在临海的一家联合企业的罐头厂打零工到天亮。

据说这样比白天的工作工资高。


◇◇◇


「这就是真咲大人的私人房间吧?」

从真咲大人的家穿过门，踏入的地方是一间以淡粉色为衬色的纯白房间。

家具和日用器具都是一流品。

我不由得叹了口气。

「呵呵，是文雄君给我做的，很漂亮吧?」

「文雄君?文雄君……难道是监禁王大人的本名吗?」

「嗯。」

「啊……这么诗意的名字啊。」

「啊哈哈……这个呢?」

走出真咲大人的私人房间，一走进食堂，就看到穿着女仆装勤快工作的同级生们。

她们在真咲大人背后发现了我的身影，一脸茫然。

「第一宠姬大人，唯大人，祝好（=双重郑重的贵族问候），真是少见的组合啊!」

银发女仆微笑着说着，同学们慌忙坐直身子，大声说道。

「『『第一宠姬大人，唯大人，祝好！』』」

这些同级生以前也都是些没品位的人，但在这里好像得到了很大的矫正。

「嗯，是的，晚上好。文雄君还没来吗?」

「是的，今天还没有来。」

「那先吃晚饭吧。」

真咲大人一落座，就催促我坐在她对面。

餐厅和以前完全不同，里面镶着玻璃。看到了品位高雅的英式庭院。

看着女仆们在桌子上摆放盘子和腊肠，银发女仆微微一笑。

「饮料和往常一样，真咲大人是麦茶，唯大人是葡萄汁，可以吗?」

「嗯，谢谢。」

「今天的主菜是伊奇波牛排配鹅肝酱。」

「鹅肝酱……」

是我最喜欢的东西。已经有多久没吃了呢?

其实，今天打算拜托真咲小姐带我来这里，所以事先准备了一些东西。

虽然有点不好意思，但已经背不代腹（=舍车保帅、文中意思为了舌头已经脸都不要了）。

「最喜欢鹅肝酱了，能再来一碗吗?」

「是的，准备了很多。」

「那、那么，请装在这个保鲜盒里。」

「是的?」

「所以，这个保鲜盒……」

看着一脸微妙表情的银发女仆，真咲大人「啊哈哈」地笑了。

今天回家的路上，我把自己的遭遇告诉了真咲大人。

大概是同情我吧。真咲大人对我说:「既然如此，我一定会帮助你成为宠姬的。」

「因此啊，是一个好大的保鲜盒。」

「嗯，如果把这个装满的话，能吃一个星期。」

「就着鹅肝酱汁的伊夫牛排吃了一个星期，到底是贫穷还是富裕，我已经分不清了。」

无视苦笑着的真咲大人，我问银发女仆。

「甜点是什么?」

「啊?啊，是的。甜点是巧克力，一颗5400日元的里卡多酒店的乔科拉.D.普拉蒂尼安。（=白金巧克力）」

「那就放在这边的保鲜盒里。」

「包里有几个保鲜盒? !」

四个。


◇◇◇


吃完晚饭，正享受着饭后的茶，银发女仆这样告诉真咲大人。

「监禁王大人好像来了。」

「是吗，谢谢你。那，唯酱可以吗？」

「是、是的，真咲大人!」

我跟在真咲大人的后面走进卧室，只见殿方坐在豪华的床上。

「文雄君!」

一进房间就跑起来的真咲大人，像个孩子似的扑向那位殿方，又像只撒娇的猫似的把脸贴在胸前。

「啊哈哈，真咲真是个爱撒娇的人啊。」

「是吗，这是我一个星期以来的第一次H。体内的福米欧尼姆（=aluminium，铝）都快要枯竭了。」

「什么啊，那个神秘物质? !」

「说白了就是精液吧。」

「这一点不要轻易说出来? !」

然后，我和那位殿方眼神交接了。

我只能哑然。

认为一定是真咲大人的伪装而舍弃的那个不起眼的殿方就在那里。

(那个人是监禁王大人?啊，那有点……)

不，我知道。我知道外表没有任何意义。殿方的内在很重要。

但是，与想象中的监禁王大人的反差之大，让我不得不失望。

「真咲，那孩子是?」

「准宠姬见习香山唯，你见过吧?」

「啊，嗯，当然。反正是我选的。」

「她说要成为文雄君的宠姬，所以从今天开始由我来照顾。」

「是吗……那今天她也一起吗?」

「嗯，不过，毕竟是第一次，我想可能很快就结束。」

听到真咲大人的这句话，我不禁叫出声来。

「没、没有那回事!」

我自己也知道，因为自尊心太强，所以总是吃亏。

但是，即使对方是真咲大人，也无法忍受别人贬低自己。

「……话虽如此。」

和监禁王大人对视了一眼，真咲大人苦笑着耸了耸肩。

然后，她向我招手。

「那，唯酱，过来这边。文雄君。我们穿制服也可以吧?」

「当然啦……反而会兴奋。」

「啊哈哈!变态!」


◇◇◇


我脱下衣服，只穿一条内裤躺在床上，抬头看着真咲带来的孩子。

竖卷的栗色头发和不像是田径队的白皮肤。或许是有外国人的血统，但她是个五官分明的美人。

体型娇小，胸部一般。不，也许有那么大。大概比较对象是真咲不好吧。

「那么，从哪里开始比较好呢?」

掩饰不住紧张的声音。她一边移开视线一边问真咲。

「嗯，首先从吻小鸡鸡开始吧。」

真咲这么一说，她的脸上顿时血色全无。

「K、kiss……我要做吗?」

「是啊，是心爱的监禁王大人的非常非常重要的小鸡鸡，要饱含着爱，小心翼翼的。」

「是，第一次……第一次的吻是小鸡……鸡……」

她呆呆地嘀咕着，我不由得苦笑起来。

「不用勉强……对吧?」

她的脸颊抽搐着，明显地虚张声势。

「不用担心!没关系的!」

她跪在我两腿之间，一脸紧张地把内裤往下滑。就在这时，一哆嗦!勃起之物气势汹汹地跳了出来，她「呀!」的一声扬地很高。

「啊，对不起。」

「没事的!突然跑出来，只是有点吃惊!」

说着，她看着眼前高耸的我的东西，倒吸了一口气。

「这、这是殿方的东西啊。很大，颜色和形状都很怪异……这、这东西挂在大腿之间，真是不敢相信。」

看着脸抽搐的她，真咲笑了。

「啊哈哈，你是第一次看到小鸡鸡吗?」

「嗯，嗯。」

「唯酱，害怕的话，就不要做了吧?」

「我、我不害怕!我只是因为很新奇才看的……我一点都不觉得害怕!」

不管怎么看，这都是在虚张声势，但这才是本来的心声吧。她的话里有一种居高临下的感觉。

「嗯，那就这样吧。」

真咲一脸不悦地说道。

话虽这么说，但实际上还是不知道该怎么办吧。她伸手又放下，我轻轻地对她说。

「总之，先从握着手开始就好了。」

「不，不用你说我也知道!我现在正想握呢!」

真的已经没有余裕了吧。她发出歇斯底里的声音。

然后，怯生生地伸出右手，用白皙纤细的手指轻轻握住竿。

「嗯、嗯……啊，很硬，而且还很暖和……」

「就这样上下翻动，小心不要握得太紧。」

「这些我都知道!对，不要一一命令我!」

真咲在她背后不高兴地皱起了眉头。「嘛嘛。」我不动声色地安抚真咲。

她没有注意到这样的对话，用柔软的纤细手指滑过，从肉干根部到雁首，慢慢地捋着。

「这、这样子是不是感觉像回事?」

她笨拙地反复用手指，抬眼看着我问道。

「嗯，心情很好。因为第一次，已经很好了。」

「这是理所当然的。这是我帮你做的，你不会不高兴的。」

「哈哈哈……」

我不禁苦笑。站在她身后的真咲皱起了眉头。

啊……怎么说呢，气氛不好。

真咲一提到我，她的沸点就很低。

我仿佛能看到真咲头上每时每刻积攒的怒火。 

111没落的大小姐不中用 后篇
[第二章幕间 111没落的大小姐不中用后篇] by 夏目友人

我一边留意着真咲表情的变化，一边对竖卷卷的大小姐说道。

「那你先停下手，先舔一下好吗?」

「k、kiss……是吗?」

「啊……不用担心，一般情况下，这种东西不算是初吻，又不是嘴唇之间。」

「是、是吗?」

她松了一口气。

不算数是怎么回事，我一边对自己吐槽，一边抬头看着她。

嗯，是什么呢。这种不经意间飘荡的千金大小姐的感觉。只能看到被坏男人骗得很惨的未来。

「那，舔一下就好了吧?」

她露出一丝犹豫的神色，然后把脸凑向屹立在天空中的那根。

「开、开动了哟……」

她一脸紧张地舔了舔龟头的前端。

霎时，微微皱起眉头，然后用她那清澈的粉红舌头开始舔整只龟头。

「啊!雷洛雷洛！雷洛！雷洛洛！」

出乎意料的痛快。

她那散发着千金气质的美貌与红黑色的肉棒形成鲜明的对比，十分艳丽。

享受了一会儿舌头不自然的触感后，她突然问道。

「然后……嗯，我记得，只要叼着吃就行了吧？」

也许是在哪里听来的知识，她还没听我回答，就把我的东西含在嘴里吞了下去。

「啊，等一下，嗯……」

一口气咬住树干的一半，我不禁皱起眉头。黏糊糊、温暖的口腔非常舒服。

话虽如此，我的物品尺寸却不是一般大小。

虽然比看上去的还要大得让人目瞪口呆，但已经无法再往后退缩了吧。她用手指操作着竿，上上下下晃动着头，慢慢地吮了起来。

「嗯、嗯……嗯、太大了……嗯……」

粉红色的嘴唇紧勒着树干，虽然有些生硬，却源源不断地将快感输送过来。

过了一会儿，她「嗖」地张开嘴，骄傲地挺起胸膛。

「哼，怎么样?我的技巧？」

(技巧www)

我在心中盛大地生长着草。

不用和口交魔人藤原桑比，和真咲和美铃比也只是游戏水平。

作为第一次，我觉得很好，但称之为技巧，未免太过牵强。

话虽如此，她还是很努力的。

稍微说几句话奉承话也可以吧。

口交的回礼是奉承话。

啊，好甜啊，我。坐铺团一枚。

「嗯，我觉得很好。虽然有点不自然，但反而觉得很新鲜……」

但是，她却一脸不悦。

「不、不自然是什么意思!好不容易我给你吮一口!」

「对不起，对不起。并不是故意贬低你，我只是想表扬你……」

「是吗?如果是这样的话，那就原谅你了。」

竖卷卷一本正经地回答。

但是，这个举动看起来就觉得很开心的样子。

如果要打个比方的话，感觉就像一只一副不感兴趣地歪着头，却剧烈地摇着尾巴的狗。

但是，与她的样子相反，在她的背后，有着可爱的笑容，太阳穴上青筋丛生的鬼的身影。

竖起耳朵听的话，能听到真咲小声嘀咕着。

「……对文雄怒吼?……那就原谅你了?」

已经坐立不安了。看着完全没注意到的竖卷卷的样子，我在心里发出这样的声音。

(哎!后面，后面!)（=志村健某梗）

但是，那叫声完全没有传到竖卷卷的耳朵里。

「请尽情享受我高贵的嘴。嗯、嗯哼、雷洛!」

她的心情变得很好，开始进行更浓厚的口交。

一边用力吸食，一边快速抬头，纵向卷饼剧烈地上下摇着。

「嗯，那么激烈……」

「嗬!嗬!嗬!嗬!嗬嗬嗬!」

也许是对自己演奏出的下流声音感到兴奋了，竖卷的奶嘴的气势越来越激烈。

再重复一遍，绝不是擅长。但是势头很猛。

我仰起喉咙，全身放松，沉浸在口唇抽送的愉悦中。

肉体上的舒畅自不必说，一想到自己是被大小姐(藤原桑不同意!)服务的，就兴奋起来。

「啊!出来了！要出来了！」

在我下腹部盘旋的热度终于冲破了堤坝。

咻嘘!第一口喷在了她的喉咙上，被这突如其来的事吓了一跳的她赶紧把嘴移开。

但是，那一瞬间——

「不许放开! !」

真咲从后面用力摁住她的头。

「嗯!?嗯嗯嗯!」

一边瞪圆眼睛，一边拼命挣扎的竖卷卷。

但是，真咲却对这样的她大吼大叫。

「不要浪费监禁王大人的精液!把它吞下去!」

嘘咻!呼呼!嗖!

一旦开始射精，就无法停止。精液猛烈地打在她的喉咙上，她呼吸困难地挣扎着。

「呜呜……嗯……咳……咳……」

每次喉咙发出一声嘶哑，她的全身就会痛苦地颤抖。既然被摁住了头，不吞下去就会窒息。她颤抖着身体，咕噜咕噜地一点点吞咽着黏稠的汁液。

但是，很快就到了极限。

「哎呕呕呕呕呕……!」

终于忍耐不住了，竖卷卷吐了出来。

那么辛苦吞下的精液倒流而去。

「嗯……呕……」

夹杂着胃液的酸臭味的精液吧嗒吧嗒地倾泻在我的下腹部。

由于强烈的呕吐，精液从鼻子里喷出，她半发狂地甩开真咲的手，从床上探出身子，更加痛苦地吐在地上。

「要死了啊啊啊啊……要死啊……了啊啊啊！」

然后，她剧烈地抖动着身体，呼地喘着粗气，茫然失神。

泪流不止，被夹杂着精液的口水和鼻涕弄得乱七八糟的脸只能说是滑稽。

「唉，第一次啊，没办法。」

我只能苦笑。

但是，真咲却毫不留情。

朝躺在床上失神的竖卷卷走去，突然扇了她一巴掌。

「骗人的东西!」

嘴里喷出精液残渣倒在地上的竖卷卷。

真咲低头看着她，开口说道。

「说想成为文雄君的宠姬，所以求我帮忙，但竟然把恩惠得到的精液吐出来，爱不够!」

然后，冷眼看着用手贴着被打的面颊一脸绝望的竖卷卷，扔下这句话。

「竟敢……让我出丑。」

「不、不是，这样子啦!哎、要、死、了哎!」

一边咬着一边拼命趴在地上的竖卷卷很可怜，我想劝慰真咲。

「等等，真咲你也冷静下来，好吧?」

「文雄君，对不起，如果知道是这么差劲的孩子，就不会带来了……」

「不不，因为是第一次……」

「因为文雄君很温柔……但是教育最重要的是开始。为了这个孩子也不能娇惯她!」

真咲说着，抓住竖卷的头发让她抬起头来。

「好了，再来一次吧，唯酱，快点!」

「呜……」

「双手交叉在背后!膝盖站立!别磨蹭!」

「哈、哈衣。」

真咲毫不留情地训斥了一声，竖卷卷的话就这样把双手交叉在腰后，跪在地上。

「呜、呜!」

大概还残留着呕吐感吧。她的双腿不停地在抖。

真咲把手从她的头发上移开，抓住她的下巴和头，固定住她的头。

「那么，唯酱，你想变成什么样?」

「我、我想成为……监禁王的宠姬……」

「这样的话，这点小事都做不到的话就说不过去吧?忍耐一下吧。」

「哈、哈衣衣……」

她的嘴角沾满了精液，眼里噙满了泪水。

「那么，文雄君，给这个不中用的孩子最后一次机会吧。」

我在催促下站了起来，把自己的东西放在竖卷卷面前。

果然我也很有S气吧。

看到可怜的大小姐的样子，浑身是精液的东西因为兴奋比刚才射精前更硬更鼓了。

她想转过脸去，却被真咲按住了头。那张脸上浮现出恐惧的神色。

「那么，文雄君!你就毫不留情地挖进喉咙，不断挖进持续锻炼，我想一定能好好做到的。」

「毫不留情可以吗?」

「嗯，希望能窒息，就拜托你了。」

就在这时，竖卷卷「诶? !」哽咽着说。但是，真咲完全没有在意的样子。

「张开嘴!快点儿!」

「哈、哈衣! ?啊……」

被怒斥着，竖卷卷拼命张开沾满精液的嘴唇。

我把我的东西塞进那小嘴里。只不过让她叼到了尖尖，粉红色的嘴唇就张开了。

「呜呜……」

我说……眼泪滴落下来，从鼻孔里流出痛苦的呻吟。

「那么，能先舔一下龟头吗?」

「嗯……嗯……」

但是，她叼着龟头，只是在呻吟。

恐怕到至今为止，她的喉咙还在反复出现呕吐的反应，精液的味道和气味充斥着她的口鼻，让她痛苦不堪。

但是，真咲根本不在乎这些。

「唯酱！快点儿!」

就像给人打气一样，她用力摇晃抓着的竖卷卷的头。

「咳、呼呼、咳……会舔……嗯……」

说着，她终于开始动舌头。

「呼呼，雷洛……呼呼……雷洛，呼呼!」

但是，舌头的动作像是在害怕似的，完全退缩了。很明显，她很害怕我的东西。

「啊，完全不行!那样的话，文雄君会蔫掉的!」

「不是……不是这样……我会加油……雷洛、呜……呜……雷洛呜……」

一边道歉，一边抬头看我，眼神中带着一丝气愤。真是个自尊心很强的孩子。

但是，真咲并没有放过这种反抗的态度。

「文雄君。」

说着，真咲微微点了点头。「插到喉咙深处」，好像是这么说的。

「嗯呀……嗯呕……咕嘟咕嘟。」

我慢慢地把腰往前推，然后竖卷卷的嘴一下子变的圆圆的，我的东西完完全全陷入那个女性孔里。

「呕……咳咳!呜、呜、呜呜呜!」

膝盖站立的姿势。竖卷卷的身体痛苦地颤抖着。似乎已经无法忍住眼泪了。泪水从脸颊顺着下巴，扑簌扑簌地流了下来。
即便如此，只要坚持一段时间，舌头的动作就会逐渐流畅起来。

「嗯，稍微好一点了，不过请好好抬头看着，那张咬住公鸡的难看的母鸡脸让人好好看看。」

「呜呜……哈、哈衣，雷洛嗯……雷洛嗯……」

「这点事，你得笑着做才行!」

「哈、哈衣、明、明了了……」

真咲用力抓住了本能地往后退的竖卷卷的头。

可能是心理作用吧……真咲看起来特别开心。

「不过，就算忍耐也是没用的!好好地在嘴里用舌头搂住小鸡!」

「哈衣、小鸡鸡、雷洛、雷洛、呜!」

竖卷卷一边忍着快要吐出来，一边拼命地蠕动着舌头。

「对，就是这个样子，只要努力不就能做到吗?」

「呜啊，哈衣……」

(好像，随从染污了要被……)

我不由得苦笑了一下，真咲再次点了点头。

她的眼睛在说『再往里放一点』。

虽然觉得很过分，但都做到这种程度了，彻底做一做也不错。

我猛地挺起腰，一口气把肉棒插到肉根。

「哎哟哦哦哦哦哦哦! ?」

龟头推开竖卷卷的喉咙，继续往里面滑去。

藤原桑风格的深喉。从外面看也能清楚地看到，竖卷卷的喉头微微隆起了。

「呕呕呕...咳咳咳，要死了啊啊啊啊!」

突然进入到那种地方，恐怕根本没有想到吧。她的身体拒绝我的东西，剧烈地颤抖。

「别吐了!忍耐一下! !」

真咲毫不留情。硬生生地摁住她的头，固定住肉棒扎到根部的状态。

竖卷卷硬撑着流着泪，拼命地喘着粗气，想要忍耐。

但是，昂扬的S气却停不下来。兴奋。

我插到她的喉咙深处，轻轻摇晃着腰。

「要死了！啊啊，可恶，呕噶，呜呜！」

每当竖卷饼发出痛苦的呻吟时，就会有逆流的唾液从被我的东西塞满的嘴巴缝隙中滴落下来。

「嗯，很舒服。」

我停下嵌入根部的肉棒，一边享受着将肉棒紧紧勒住的口腔和咽喉粘膜的触感，一边说道。

「但是，射精之前是都是口交，所以从现在开始请让我认真地逗弄你。」

「是啊，唯酱，你要全心全意为公鸡服务!」

「哈、哈衣、衣衣衣衣，请多、关照。」

我和真咲不禁对视了一眼。

但是，那样的话，我也必须回应期待。

我把肉棒拔到龟头附近，一口气插进去。

朦胧的竖卷卷的眼睛一下子瞪大了。我撬开想要关上的喉咙，把肉棒往喉咙深处一推。

「不行哇哇哇哇哇哇哇啊啊啊啊啊! ! !」

竖卷的身体，像坏掉的人偶一样颤抖。无论多么有骨气，身体都在绝望地拒绝我的东西。

「要死了，呕呕呕、呕咳咳咳咳!」

但是，绝不留情。我把肉棒插到根部，更用力地摔腰。

肉竿蹂躏着口腔，龟头钻进喉咙深处，咕嘟咕嘟地摩擦着喉咙粘膜。

「......!」（=各种音声）

每捅一次，她的胃为了排除异物而不停地痉挛，隔着肉棒都能感觉到。

(兴奋的不行了……。这就是所谓的「伊拉马契奥」（=强制深喉口交）吗?)

「要死了，啊啊啊！」

她已经快要窒息了。

眼泪吧嗒吧嗒滴下，逆流而上的胃液从唇缝和鼻孔喷出。

但是，我已经停不下来了。看准了痛苦挣扎的时机，把肉棒插进脉动的食道里。

「咕嘟、嘟嘟、烤、嘟嘟、呵呵、呜呜、咕噜、咕噜咕噜地……。监禁王大人，请、原谅我！」

真咲冷冷地盯着拼命诉说的她。

「什么?你还在说这种话吗?真没劲。」

最好不要向抖S求助。

只是让他高兴就好了。

真咲理所当然地抓住竖卷卷的头，双手充满了力量。

「诶诶诶诶诶诶诶? !」

我为了配合插入肉棒，开始把竖卷卷的头向我的腹部撞击。

「呕呕呕呕、噶呕，要死了、了喔喔!」

我和真咲，用两个人的活塞运动，剜了她的喉咙，彻底侵犯了她。

「嘟嘟、嘟嘟、咕噜咕噜、呜呜~」

每当我的东西撞击到她的喉咙深处，她的身体就像大虾一样跳起来，从嘴唇几乎裂开般的嘴巴缝隙里，喷出泡沫状的液体。

「不要、要死了、不行、不行了、不行了啊啊啊!」

竖卷卷的眼睛完全翻了过来，翻着白眼。

「是的，就是这样哟!唯酱、你这个样子!才是文雄君的母猪啊!」

真咲摇晃着竖卷卷的头，声音里充满了兴奋。恍惚的表情，仿佛马上就要迎来绝顶。

「监禁王大人、已经、已经，不行了，不行了，啊啊!」

「可以吧？用喉咙可以吧？变成母猪可以吧？」

责备者与被责备者。

看到两只雌性疯狂的身影，我的射精冲动也变得难以忍受。

「哇，糟了，哇，要来了，啊啊哇!」

刺进喉咙深处的肉棒在射精前更加膨胀，堵住了呼吸道的她的身体开始剧烈地痉挛。

「喔啊啊啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊! !」

接着，在射精前的最后一击中，真咲使出浑身的力气，拿竖卷卷的头砸向我的腰。

嗖!嗖嗖嗖!咻咻!

「出来了啊啊啊啊啊! ?」

比刚才射精更多的浊流般的精液向她的喉咙深处射出。

「要死了，死了啊，死了啊啊啊啊！」

完全翻白眼的她的身体，一跳一跳地发出危险的痉挛。但是，无处可逃。头被压住了。

精液从含着东西的嘴角、张开的鼻孔里吧嗒吧嗒地喷了出来。

这样下去会被精液淹死。我慌忙要拔肉棒的时候，真咲大声叫了起来。

「喝吧!如果是宠姬，喝完这种程度是理所当然的!」

(宠姬是理所当然的……)

抖S在这里达到极致。真咲摇了摇她的头，斥责道。

然后——

「要死了啊啊啊！」

竖卷卷的身体猛地跳了起来，喉咙也开始剧烈地蠕动起来。

「咕嘟嘟，咕噜咕嘟，咕噜咕噜，咕噜的，嘟嘟嘟~」

竖卷卷吞下了精液。

在半昏厥的状态下，按照真咲说的那样剧烈地吞咽精液。

「对，是的，就这样!再来一点，再来一点!」

「咕嘟嘟，咕噜咕嘟，咕噜咕噜，咕噜的，嘟嘟嘟~」

「怎么样，好吃吧?好吃吧?」

「不、不行了啊啊啊，咕嘟咕嘟，嘟嘟！」

然后，纵卷卷在喉咙里的蠕动越来越有力，直到我倾吐最后一滴精液为止，一直喝下去。

我结束漫长的射精，从她口中「嗖」地拔出小鸡鸡——

「不行!不行!不——————行了!」

竖卷卷的家伙，顾不了体面连连嗝出精液。颤抖的嘴唇无力，沾满精液的舌头耷拉着。

我怀疑她是否还能保持清醒。可能还想咬住我的东西吧，翻着白眼，扑哧扑哧地在颤抖。

然后，终于失神，倒在了那里。

「嗯，嗯，你很努力啊。」

真咲抚摸着倒在地上的竖卷卷的头。

「有点……做过头了吗?」

「没有的事。她无论如何都想成为文雄君的宠姬。这点考验是必要的吧?」

「从什么时候开始，这种虎穴般的事情……」

我不禁苦笑。

这时，真咲慢慢地朝我走来。

「不过，兴奋得不得了。呐……文雄君，接下来要疼爱真咲了……」

「那么，接下来就轮到真咲了。」

「呵呵，请手下留情!」
 

112右腕诞生
[第二章幕间 112右腕诞生] by 夏目友人

“啊……福民（=藤原对男主的称呼），喜欢……最喜欢你了……”
 
我一放开嘴唇，藤原桑就用朦胧的眼睛注视着我。
 
从学校回来的路上。那是在离她家不远的小巷里。
 
自从我们成为恋人后，每次放学，我都会送她回家。
 
有她的愿望，也有应该这么做的理由。
 
照屋姐姐忽然从拘留所里消失了。
 
这太不正常了，凉子好像觉得一定是我把她监禁起来了。但是，我发誓什么也没有做。
 
一想到逃跑的照屋姐姐可能会出手的人，首先想到的还是藤原桑。最好是警戒起来。
 
“呐，福民，喜欢阿拉西（=藤原自称）吗?爱我吗?”
 
“当然。”
 
“好好地说我爱你!”
 
“我爱你，舞。”
 
虽然是令人害怕的笨蛋情侣模样，但做恋人的事吧，踏上普通恋爱的脚步吧。既然都这么说，也不能有所怠慢。
 
……嗯，倒也不是讨厌。
 
在黄昏时分昏暗的小巷里，我们抱在一起，一遍又一遍贪婪着彼此的嘴唇。
 
在互相用舌头互相吮吸唾液的过程中，抱着她身体的手充满了力量，有血液聚集在大腿间的触感。
 
然后，我使劲摁住快要失控的欲望，为只差一步的痛苦而焦灼。
 
和抱着宠姬们的时候，又是不同的心跳。
 
也可以说是恋爱的过程吧。
 
我现在很享受那个。
 
“那么，差不多……该走了。”
 
“啊!还不想回去呢，想一直跟你亲亲我我下去呢……”
 
“你不是从大白天就一直粘着我吗?”
 
实际上，藤原桑在上课的时候也会跟我粘在一起。一开始还很在意的老师们，最近也变得装作没看见了。
 
“嗯……福民，你不想和阿拉西亲亲我我吗?”
 
“这个嘛，说不想做的话那是骗人的。”
 
“呵呵，说话太不直爽了。啊，真想早点和福民结婚啊。这样的话，连一秒都不想分开……”
 
“啊哈哈……”
 
我忍不住笑着搪塞过去。
 
在她心里，和我结婚似乎已经是确定的事情了。
 
“对了，是我继父，他说想见见福民。”
 
“啊哈哈……”
 
我也笑着搪塞过去。
 
但是——
 
第二天，星期六的早晨。
 
父母一脸认真地对我说。
 
“今天去舞小姐家吧。”
 
“啊? !为什么啊?”
 
“是老板的命令。”
 
据父亲说，他昨天被叫到社长办公室，接到了让儿子去藤原家的指示。
 
来自客户企业的压力。否则将停止所有交易。
 
 
◇◇◇
 
 
“白鸟……再给我多一点亲切感。”
 
“亲切点，有什么好处?”
 
在去奶奶家拜访的回家路上。
 
对我来说是奶奶，对白鸟来说是曾祖母，要我把一点都不想露面的白鸟带过来，我没办法，只好把她拖来了。
 
但是，那家伙在面对奶奶的时候也一样，既不露出笑容，被搭话的时候也连连说“没什么”。态度冷淡也要有个限度。
 
奶奶自己只要看到她的脸就心满意足，罢了罢了……。
 
走在长长的树篱前的时候，发现有个可疑的人躲在电线杆后面，望着宅子的大门。
 
令人遗憾的是，那个可疑的人其实很眼熟。
 
“什么啊，木岛。”
 
“啊? !”
 
在那里的是木岛文雄。
 
与冷峻的外表相反，他是监禁、奴役众多女人的大恶人，监禁王。
 
从背后一喊，他就像美国的卡通动画一样跳了起来。
 
那种感觉就像猫和老鼠关系很好地吵架一样。
 
“什么、什么……是岛桑吗?你可别吓我啊。”
 
他松了一口气。
 
嗯，明明是坏人，也太害怕了吧。
 
“你在跟踪吗?”
 
“听起来不大好吧! ?”
 
你说什么呢?明明是跟踪以上近乎骚扰的习惯。
 
我不由自主地把目光转向木岛。
 
“如果不是，那你偷偷摸摸地在做什么?”
 
“嗯……其实。”
 
木岛所说的内容，简直让人哭笑不得。
 
“就是为了叫你去，把父母的公司当成人质，是吗?是想做什么?”
 
“我也不知道……我想要么是被逼着和藤原桑结婚，要么是被逼着分手。”
 
“原来如此……”
 
我想。
 
对于支持初酱的我来说，还是觉得在这里分手比较好，但如果说是弄错了结婚的话，初酱肯定又会退化成幼儿状态，哭哭啼啼。请饶了我吧。
 
我悄悄对木岛说。
 
“万一有什么事，就监禁起来吧?那个父母。”
 
“那倒也是……最坏的情况。不过那样的话，和藤原桑积累的东西很有可能会泡汤……”
 
“啊……白鸟，你有办法吗?”
 
“在那之前我要问你，藤原桑，是藤原舞吗?是那个人的女朋友吗?”
 
“嗯，啊啊，是啊。”
 
“嗯……”
 
白鸟开始用观察可疑人物的眼神看着木岛。于是，他拽了拽我的t恤下摆。
 
“岛桑，这个人是谁?”
 
“咦?没见过吗?白鸟，田径队的二年级学生。”
 
这时，木岛似乎想到了什么。
 
“啊，啊……原来如此。”
 
嗯，不用特意说她是我的侄女吧。说明起来太麻烦。
 
白鸟把脸转向我这边，轻轻点了点头。
 
“有好处……的吗。行吧，我跟你去。”
 
“是吗?嗯，那好吧!”
 
“等、等一下，岛桑!我完全听不懂你在说什么? !”
 
我背对着困惑的木岛，一个人先回去了。
 
 
◇◇◇
 
 
真是奇怪的事情。
 
去她家的时候，作陪的是一个初次见面的女孩。
 
而且还是个冷漠得可怕的孩子。
 
(岛桑，你到底在想什么啊……)
 
“是要去吧?嚯啦。”
 
“啊，啊。”
 
在白鸟桑的催促下，我走到门口按了门铃。
 
这时，一个三十岁左右、穿着西装的男人走了出来。
 
“您是木岛桑吧?老爷正在等着您呢……那边是?”
 
“嗯……我是陪同人员。”
 
“是您吗?那么，请到这边来。”
 
在那个男人的带领下，我们走进了宅邸。
 
走进一间宽敞的日式房间，可以看到日式庭院。
 
那种过于敬畏的气氛，让我不得不紧张起来。
 
但是，我偷偷瞄了白鸟桑一眼，她的表情没有任何变化。
 
过了一会儿，一对像是藤原桑父母的男女走进房间。
 
父亲大概五十多岁。往后梳的的头发，穿着和服，虽然身材苗条，但目光炯炯，给人一种威严感。
 
母亲三十五岁左右。和藤原桑很像。剪了齐肩的头发，这边也是和服。穿着嫩绿色的和服。
 
隔着矮桌坐在我们对面，父亲望着我说。
 
“……舞，可能有点没有品位吧。”
 
“你太失礼了。”
 
唉，这是不可否认的事实，我也没怎么想，只是母亲很抱歉地低下了头。
 
“不好意思……初次见面，我是藤原舞的母亲。”
 
“谢谢!我是木岛，这位是我的朋友白鸟桑，今天来陪我。”
 
刚把朋友说出口，白鸟桑就狠狠地瞪了我一眼。没办法啊，总不能说是路人吧。
 
“那个……舞呢?”
 
我怯生生地问了一句，父亲直截了当地说。
 
“今天，叫你来的是我。和舞没关系。那个孩子是作为我的代表出去的。”
 
也就是说，这件事和藤原桑完全没有关系。稍微松了一口气。
 
毕竟，我讨厌她把我父母的公司当成人质。
 
“恕我直言……”
 
父亲这么说着，从怀里取出一张纸，在矮桌上滑到我这边。
 
“请你写一下。”
 
拿在手里，我不由得僵硬起来。
 
不管谁怎么看,那都是结.婚.申.请.书。
 
“你说要写吗?这个……”
 
父亲无视我的困惑，滔滔不绝地说了起来。
 
“新居会在宅基地内准备，不过，最重要的是和舞能住在一起就好了。虽然上大学也没关系，但是毕业后会作为我的候补继承人之一，在集团企业的某个地方进修。”
 
“等一下，请稍等一下。”
 
“不满意吗?”
 
“在说什么不满之前，话是不是太过火了!”
 
“当你被一个叫福田的少女陷害而陷入危机时，我暗中帮助你。被警察拘留的时候也是。而且，作为帮助你的代价，我对舞提出了一个条件，就是把你招为我的女婿，作为我的候补继承人。”
 
“没有我的同意! ?”
 
“不需要，那种东西。”
 
说白了，这种说法让我很生气。
 
即使是藤原桑的父亲，也看不起我，认为我会按照自己的想法去做。
 
“我拒绝。我是要和舞桑交往，并不是想和你成为父子!”
 
于是，他露出了意外的表情。
 
“娶了个漂亮的姑娘，还能坐上花轿，还说什么奇怪的话，不过，算了吧。”
 
父亲爽快地退席，让我不禁有些扫兴。
 
但是——
 
“那么，为了救你而花的钱要不要还给我?具体来说是四亿左右。”
 
“什么! ?”
 
“我也不打算接受你的提议，如果连钱都还不上的话，你就得做好相应报复的心理准备。”
 
这个狸猫老爸……用钞票打别人的耳光。
 
我想。
 
莉莉说过，这会给市场带来混乱，所以被禁止出售魔界产的宝石，但如果真的是不得已的话。
 
面对沉默不语的我，父亲得意洋洋地说。
 
“你可别觉得不好，这是可爱女儿的父亲的一点任性啊，木岛君。”
 
但是，下个瞬间，至今一言不发的白鸟桑保持着一副若无其事的表情说道。
 
“只要支付四亿就可以了吧?”
 
我不由自主地抬起头。父亲歪着头。
 
“付得起吗?你?”
 
“我不付钱，我只告诉他怎么付钱。”
 
“哦……你打算怎么办?”
 
“我要从富豪榜上按顺序预约，拜托他们借钱。”
 
不禁目瞪口呆。我这样的学生，不可能有人愿意借给我四亿日元。
 
但是，白鸟桑的语气丝毫没有动摇。
 
“你不觉得，与其想着赚个四亿，还不如伶牙利嘴地说服一个有钱人要轻松得多吗?”
 
说到这里，她打断了话头，傲慢地指着藤原桑的父亲。
 
“而且，你不能否定这个方法，绝对。”
 
苦闷的沉默。
 
我屏息等待父亲的反应。
 
一定会生气的。
 
与我的想象相反，父亲大声地笑了起来。
 
“哈哈哈哈!真有趣!你真是个有趣的孩子!怎么样，将来不来我家吗!”
 
“我拒绝，因为我已经决定，如果我要卖自己，就一定要卖得贵。”
 
说着，白鸟桑不知为何朝我瞥了一眼。
 
“你是说他?”
 
“嗯，是看得见的胜负。”
 
“嗯，有趣!真是有趣!”
 
说完，父亲大声笑着走出了房间。
 
然后，我和藤原桑的母亲面面相觑，歪着头。
 
 
◇◇◇
 
 
没明白过来是怎么回事，我们就离开了宅邸。
 
“那个……白鸟桑，能不能请你解释一下?到底是怎么回事?”
 
走在前面的她头也不回地这样回答。
 
“那个笨蛋一样的赚钱方法是……那个父亲藤原正刚先生，作为上一代的考验，要准备五亿日元的时候，他实际（是这样）去做的。”
 
“因为是自己实际取得成果的方法，所以无法否定……”
 
“就是这么回事。”
 
虽然我不知道她是怎么知道的，但说实话，多亏了她。
 
“怎么说呢……谢谢你。”
 
“如果要道谢的话，请以某种形式回应。我决定，如果要卖出自己，就一定选能高价出卖的对象。刚才是这么说的吧。监.禁.王.大.人。”
 
我不由得睁大眼睛。
 
“你知道吗?”
 
“你知道宠姬藤原舞大人在我被监禁期间有听到过多少次吗?如果说是她的男朋友，那就只有监禁王本人了吧?”
 
“哈哈哈……真是服了，哎哟喂。”
 
“如果不服从的话，就会被监禁。话说回来，现在的我是带着项圈的，也是您的。那样的话，就把主人按我所希望的高度推上去。这样想不是很有建设性吗?”
 
“那就是说，你今后也会成为我的助力，这样可以吗?”
 
“嗯。”
 
她头也不回地回答。真的很不讨人喜欢。
 
“如果是这样的话……那能再亲切一点就好了，不是吗?”
 
于是，她回过头来。
 
但表情还是一如既往地冷淡。
 
“物以稀为贵。我的笑容很贵。如果你想看的话，请给我相应的报酬。”
  

113友情与绝顶
[第二章幕间 113友情与绝顶] by 夏目友人

 
“咦咦咦咦咦!不、不可以!监禁王，啊，碰到里面了啊，啊，啊!”
 
每用力一捅，田代就像被逼入绝境一般，发出惨叫般的喘息声。
 
她摇晃着马尾辫，痛苦地挣扎着。
 
“啊，啊、啊!求、求你、求你了，监禁王，已、已经够了。不要了，你别再来了……”
 
啪、啪、啪，响彻着打在她屁股上的下流声音。
 
以花蜜四散的气势从背后勐戳，让音调也变得奇怪了的她盛大地发狂。
 
“啊、啊、啊、啊……”
 
官能分泌的淫液源源不断地溢出来，和刚才流出阴道的精液混合在一起。
 
那银线一边拉一边滴落在床单上，勾勒出令人羞耻的污点。
 
“呜啊，已经、原谅我、好吗? !变得奇怪了，变的好奇怪了!”
 
她在床单上拼命地伸出手指，像是在求救。回头一看，她的脸涨得通红，一副像是融化又苦闷的表情。眼里含着泪水。
 
平时给人一种威严的感觉的田代，敏感度却比别人高出一倍。可以说是易感的身体。
 
但是，她如此混乱，并不仅仅是因为易感。
 
“什么嘛，明明这么敏感，有什么不可以呢!”
 
其实是暗中启动了“禁止”。
 
禁止的是《绝顶》。
 
多亏了这个，本来她应该已经来了几次、几十次了，但绝顶的量表最后一格却怎么也不填上。
 
从开始抱她到现在已经快三个小时了。我已经射精四次，但她一次也没有绝顶。
 
快感一直被红色区域甩开。
 
她拼命地抓着床单，剧烈地扭动着腰。但是，越是这样做，就越感到无法忍受的焦躁。
 
“不要欺负我啦!放过我!放过我吧!都肿了怎么回事，都变肿了怎么回事啊，求求你了……”
 
“啊哈哈，那你就说十遍最喜欢小鸡鸡。”
 
“喜欢小鸡鸡，啊，喜欢小鸡鸡，喜欢小鸡鸡，喜欢小鸡鸡，喜欢小鸡鸡，喜欢小鸡鸡，啊啊，喜欢小鸡鸡，啊啊啊，喜欢小鸡鸡，喜欢小鸡鸡，喜欢小鸡……”
 
本以为只是调侃一下，没想到她却用迫不得已的声音连声说着猥亵的话。真的很拼命。
 
“哦，真的是什么都帮我做啊。”
 
“肿了!我是这么说的，都肿起来了是怎么回事……”
 
“欸……没什么事……”
 
简直可以说是恳求的谄媚姿态。
 
嗯，时间差不多了吧。
 
我瞥了一眼房间的一角。那里有一个女孩的身影。
 
首先映入眼帘的是超短发。
 
从那里往下看，可以看到她一副很想要心荡神驰的表情。
 
她的名字叫岛夏美。
 
作为田代的随从，每次都老老实实地守在房间的角落里。
 
今天她的服装是巫女装束。
 
两个人穿的衣服和往常一样，田代的衣服我已经脱了。
 
老实说，穿着裙裤不太容易做爱。
 
岛桑满脸通红，气喘吁吁地坐在地上。从刚才开始，我每瞄她一眼，她就想把手伸到大腿间，拼命摇头忍耐。
 
我停下腰的动作，对着岛桑说。
 
“岛桑，过来吧。”
 
“什么? !”
 
岛桑吃惊地睁大了眼睛。
 
“啊，你别误会，我并不说要抱你，只是站在背后的话，嘴唇有点寂寞。岛桑只要亲我一下就好了。”
 
“啊，笨蛋!我不是你的女人!”
 
“嗯，是田代的随从吧，只是这样下去田代可能会发疯的。”
 
“木岛!有句话，己所不欲勿施于人！”
 
“嗯，话是这么说，不过，每次都在大肆发情，总是欲求不满的样子，我觉得岛桑很可怜，所以至少接下吻。”
 
“多管闲事!接吻什么的，多么居高临下的视线啊!别太得意忘形了，白痴!”
 
我和田代对视了一眼，耸了耸肩。
 
“……可是，你真是个薄情的朋友啊。算了，从这里开始一直享受到天亮吧，虽然只有一个人。”
 
就在这时田代“诶? !”地一声哽咽着说。
 
“岛……求求你了，救救我吧……这样下去，我一定会发疯的，真的。”
 
“嗯……呜呜呜，好卑鄙!”
 
被好友含泪恳求，岛桑似乎也无法拒绝。
 
“我还是初吻，那个，这样的……这样的方式……”
 
“啊哈哈，像个坏人吧?”
 
“去死吧，这个下种!”
 
岛桑大声说着，愤然坐到床上。然后，一边瞪着我跪在地上，一边把脸凑近过来。
 
“最low……这样的……”
 
虽然掩饰着讨厌的表情，但她的眼睛湿润了，一副已经发情的雌性脸。
 
我把手搭在她的脖子上，对她说。
 
“岛桑的初吻对象是我，别忘了。”
 
然后，强行夺走了她的嘴唇。
 
紧闭的嘴唇。硬把它撑开，把舌头伸进她的嘴里。
 
“嗯，嗯! ?”
 
传来含混不清的声音，她睁大了眼睛。但是，我并不打算就此罢休。
 
用舌尖摩擦她的舌头，注入大量的唾液，再吮吸她的唾液。
 
渐渐地，她的舌头像回应似的蠢动起来。
 
她渐渐陶醉的眼神。从一开始就已经发情了，所以很容易就融化了。
 
然后，一边品尝着她的嘴唇，一边将手指伸向田代柔嫩的肌肤，使出浑身的力气拍打她的腰。
 
“啊啊啊啊啊!啊，啊啊啊啊啊!到子宫为止，都是小鸡鸡……监禁王一边劈腿，一边把我弄的乱七八糟啊……很宽敞，明明很宽敞的……好厉害……”
 
下腹部受到的冲击，使她形状优美的乳房摇晃起来。
 
“嗯、嗯、啊……”
 
回过神来，岛桑已经用手抱住了我的脖子。
 
真是蠢蠢欲动的舌头啊。我一边用舌头蹂躏岛桑的口内，一边勐烈侵犯田代桑的阴道。
 
“嗯……噗……啊……”
 
“奥一，好棒！真是太棒了！啊啊啊啊啊！”
 
两个人娇艳的呼吸声洒在床上，我感到自己的极限接近了。
 
“咦咦咦咦咦!放过、放过我吧！求求你！啊啊啊啊！
 
我执拗地拍打着越过子宫口，田代仰面朝天，发出惨叫般的声音。
 
来了。就是这个时候。
 
我启动了“感觉共有”。
 
这是准备在哪里使用的功能。而且，如果要用的话，就用在这对好朋友身上，我是这么想的。
 
那是让在同一室内的同性之间共享感觉的功能。
 
“呀啊啊啊啊? !”
 
启动的瞬间，岛桑像弹起来一样倒在了床上。
 
她露出惊愕的表情，身体颤抖着，发出惨叫般的声音。
 
“什、什么、什、什么呀! ?进去了! ?在我里面了!啊、啊、啊、啊! ?啊、啊、啊!咦咦咦咦，变的奇怪了！不行!不行！这个不行！”
 
就这样，她像打桥牌似的仰起身子，拼命地抓着空中。
 
实在是太戏剧性了，说实话我有点着急。但是，如果能在处女的状态下体验到和即将绝顶的田代一样的感觉的话，变成这样也是理所当然的。这是迄今为止从未有过的感觉吧。
 
“哇!哇!哇!啊……哇!哇!”
 
“啊啊，放、让过我，求你放我过吧……”
 
闭着眼睛咬紧牙关的岛桑和拼命恳求的田代桑。两个人在床上像是较劲一样，发出惨叫般的声音。
 
“那么，好好相处吧!”
 
我使出浑身解数的同时，解除了“禁止”。
 
刹那间，一直以来被压抑的快感，一下子突破了红色区域，将两人推向了高潮。
 
“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ?”
 
“呜咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦!”
 
发出一声惨叫，两个人一齐仰面朝天。
 
就像一只匍匐着发出嘶鸣的夜鹰一样。
 
就像仰面朝天打桥牌一样。
 
无数次的高潮一下子袭来。
 
田代的阴道“嗖”地收缩着，紧紧地勒住我，仿佛要把我的东西压碎似的。
 
强烈的压迫感让我忍不住绷紧了身体。
 
我仿佛被蠕动的阴道挤走一般，一口气向她的深处射出精液。
 
嗖!咻咻！咻咻! !
 
“啊啊啊啊，出来了，汩汩鼓鼓出来了啊!明明已经出来了，又要来了，来了来了来了!来了!”
 
“啊这...这是什么！救、救救……我，进肚子里了，啊~！？好可怕！好可怕啊！不可以，我、我、不行，死了、要死了呜呜呜！”
 
田代发出惨叫的同时，岛桑发出混乱不堪的尖叫，拼命地抓着空中。
 
把所有的白浊液都射进胎内后，田代就这样用尽力气，把头倒在床上。
 
岛桑咬紧牙关，像要抓住空中一样僵住了。
 
我慢慢抽出肉棒。
 
“呜啊……啊啊……”
 
“哇啊……啊啊……”
 
两个人和睦般地发出呻吟。
 
就在这时，穿着巫女装束的岛桑的大腿间慢慢地渗出了污迹。好像失禁了。
 
已经松弛到在哪都使不上力气了吧。
 
(这下……岛桑好像也能成为我的东西。)
 
我不由得歪了歪嘴。
 
岛桑在处女的状态下，就尝到了最大级别的阴道内绝顶。
 
一旦有了这种快感，不管是一个人做，还是和其他男人做，都会觉得不够。
 
接下来，就等着她主动找我了。
 
我从床上站起来，心满意足地俯视着她们，突然，背后传来一声巨响，好像有什么东西摔了下来。
 
“什、什么?”
 
吃惊地回头一看——
 
“托、托切? !”
 
倒在地板上的是戴着头巾、拥有黑色单羽的堕天使的身姿。
 
想想到底发生了什么，答案很简单。
 
“也就是说，托切也吃到了‘感觉共有’了吧……”
 
大概是莉莉给我使的护卫吧。
 
也就是说，被巧妙地卷入其中了。
 
我走到她身边，“喂，托切，你没事吧?”我试着搭话。
 
但是，没有回应。
 
她的身体不停地抽搐。看来是昏厥了。
 
(这是……难道是机会吗?)
 
我不由得咧开嘴。
 
戴着头巾的怪人。一般来说很可怕，但她已经帮助过我很多次了。我没有回避感。
 
不仅如此，她的头巾下隐藏着一张什么样的脸，我非常感兴趣。
 
再仔细一看，被骑士服包裹的身体很苗条，手脚很长。
 
身高也很高，可以说是超模般的体型。
 
(首先……让我从身体开始拜见一下吧。)
 
是包裹着她身体的骑士服，我把手伸向那个拉链。
 
我一边留意着“吱吱”的声音，一边轻轻拉下来，只见骑士服胸前露出雪白的肌肤。而且怎么看都是白人的皮肤。
 
再往下，露出小小的胸部，淡粉色的乳头。垂到大腿间附近，那里有淡金色的阴毛。
 
(漫画中出现的天使有时是双性的，但好像不是这样的。那……接下来是)
 
我咕噜咽了一声，伸手去摸罩在她脸上的头巾。
 
轻轻拉上去，首先出现的是白皙纤细的脖子。然后，金丝般的头发滴落下来。
 
(金发的白人吗……简直就是天使的形象啊。)
 
尖细的下巴，有点厚的嘴唇。
 
继续头巾拉上去，露出了和日本人根本不同的高挺鼻梁。
 
(糟了……这是相当大的美人啊……)
 
心跳加速。
 
想着一口气剥掉头巾，正要动手的时候——
 
“到此为止。”
 
背后传来女人的声音，吓了我一跳。
 
仔细一想，脖子上有一种冰凉的触感。刀子抵着我的脖子。
 
“是，谁?”
 
但是，这个提问没有回答。
 
“请不要动。非常抱歉，这也是为了福米福米大人，因为她的邪眼太危险了。”
 
那个声音听起来有些耳熟。
 
下一瞬间，我以为自己被手掌蒙上了眼睛，突然嘴唇又被堵住了。
 
仿佛被吸吮的触感让我浑身颤抖，顿时昏了过去。
 
 
◇◇◇
 
 
“呜嗯嗯嗯嗯……”
 
小苍兰狠狠地打了个嗝儿，低下头说:“对不起。”
 
“话虽如此……还真是危险。”
 
“好像是极限了吧devi。”
 
听到小苍兰的报告，我不由得苦笑起来。
 
虽然是我自己说要让托切时刻护卫福米福米的，但我万万没有想到会变成这样。
 
“好奇心会杀死猫devi，一旦被邪眼吞噬，灵魂就会被轻易地扑灭devi。”
 
托切的真实身份是掌管异端审问的原天使。用邪眼定罪被认定为异端的天使的大天使。而且是被神托付了末日号角的七大天使之一。
 
“对于福米福米，一定要好好告诉他devi。”
 
“是的……不过，有点为难的是。”
 
“什么devi?”
 
“因为记住了肉欲，所以更加堕落了。……有必要准备多一点的祭品吗?” 

114悲惨的京子
[第二章幕间 114悲惨的京子] by 夏目友人


「响子大人，监禁王大人在叫您。」

「……嗯。」

一直在我身边照顾的自称「绦虫」的女仆来叫我，我不由得呻吟起来。

这周以来完全没有人叫我，总算是厌倦了吧，这时我也放下心来。

上周每天真的是被搞得乱七八糟的。

会被小鸡鸡杀死，我真的是这么想的。

仅仅一周就被使唤了三位数。

我真的很后悔为什么要违抗这家伙。

自己和别人都认可的帅气女性……本来应该是这样，现在却变成了比自己小的丑男自慰器。

穿着不相称的甜美萝莉服装，感受着被强制使用幼儿语言的屈辱。

每次被叫出来，自尊心都会破碎不堪，与之相反，肉体上也被完全吞没。

我已经没有反抗的勇气了。

因为只要不反抗，被贬斥的频率就会减少。

但是与此同时，一想到要服从这样的混蛋，自尊心就会因此而发生冲撞。

「那么，我帮您换衣服。」

「……啊！」

绦虫从服装房间拿来的是一如既往的甜美萝莉风的礼服。今天好像是以粉色为主。

今天也和今天一样，打扮得像是仙境里的爱丽丝。

「很适合您。」

「……真讽刺啊！」

站在穿衣镜前叹气，有种酷酷的cosplay感。

看起来像是某个系列的AV女优。

　……这么说来，之前在食堂聊天的那个女人是AV女优吧。

明明是个清秀的小姐，人却不可貌相。

这次……问问艺名吧。

没办法只好从房间出来，迈着沉重的步伐去那家伙的卧室里。在那扇门前吸一口气，对自己说。

（忍耐，忍耐。因为如果违抗的话会很惨的。）

然后，推开门，我发出谄媚的声音。

「嘿，好久不见！我来了！」

下一个瞬间，我带着谄媚的笑容，在那里凝固了。

「哇……」

「这个……真是太过分了」

房间里有三个人。

坐在床中央的是混蛋。

而脸抽筋的是穿着制服的黑扎桑。

然后，站在床旁边穿着西装的姐姐，用一种看脏东西的眼神看着我。

「非常抱歉。主人」

（喂！姐姐！为什么道歉了！）

「怎么说呢！姐姐就不说了，为什么黑扎桑会在这里呢！」

于是，姐姐突然走了过来，啪的一声打了我的脸颊。

「痛死了！什、干什么了！」

「这不是干什么。不允许对美铃说话不礼貌。美铃是主人的第三宠姬。像响子这样人类以下的肉便器，不是可以随便打招呼的对象！」

「人类以下的是你的妹妹……」

「闭嘴！」

姐姐这么一说，黑扎桑就哧哧地笑了。

「嘛，就算说是第三，我也是得到了福米君的处男的。实际上是第一啊。呐，福米君。」

黑扎桑到底在强调什么呢。

但是，我姑且听女仆绦虫说过。

这里是阶级社会，这个混蛋是顶点。

下面有三个宠姬，姐姐就是下面的准宠姬。

最下层的女仆见习包括绦虫，她曾一脸陶醉地说：「总有一天会被监禁王夺走处女，这是我的梦想。」我觉得她疯了。

顺便一提，我问了一下我的地位，回答是「不知道。但是应该比我们高」。

「不……不会吧，欧、欧尼炭，你打算在这两个人面前犯下京子炭吗？」

姐姐姑且不论，我在黑扎桑的面前打扮得很漂亮。（=还不是因为你有所企图）

被人看到用不好看的幼儿语言哭喊的样子，未免太严厉了。

然后那个混蛋就说：「是这样说的吧？」问了黑扎桑。

就在这时，她紧紧抱住那个混蛋，嘟起了嘴唇。

「不行！今天不是说好了要疼爱我和凉子吗？」

「嗯，所以呢……」

「呃……」

那个混蛋一把脸转向这边，身体就动弹不得了。

好像又发动了什么奇怪的力量。

那混蛋走近脸都在抽搐的我。

「响子的任务是这个。」

在我的脖子上，吊着一块类似金属板的东西。

我真的有一种很讨厌的预感。
　
◇　◇　◇

穿着西装的姐姐和穿着制服的黑扎桑，跪在坐床上的混蛋脚下，用舌头舔着小鸡鸡。

健康的桃色舌头，从下面到侧面不停地缠绕在凶恶的肉棒上，只有吱吱地啄着的水声静静地回响着。

两个人的表情，不是我所认识的两个人的。

一边爱不释手地舔着奇怪的肉棒，一边用朦胧的眼睛仰望着那个混蛋。

（……姐姐那种下流的脸）

我不由得倒吸一口气。

那个认真又不懂变通的顽固家伙，竟然一副很下流的表情，舔着小鸡鸡。

「恩哈，啾噗。主人啊……现在，可以随心所欲射出来哦……雷洛啾，这样舒服吗？」

「啊，很好。凉子，真棒啊」

「嘿嘿……非常感谢」

这混蛋一摸头，姐姐就眯起了眼睛，像是要融化了一样。

「我啊，你看，我也很舒服吧？……恩……呐，福米君啊」

黑扎桑干劲十足地这样说着，那混蛋也同样抚摸着头。

「当然啦。美铃的舌头最棒了」

「呼呼，当然啦，当然啦！」

两个人执拗地从左右来回舔着整个竿。

不久，姐姐舔到肉棒根部的舌头，又爬到了下面的皱纹袋里。

「哦……」

就在这时，那个混蛋微微起了反应。于是，看到这一幕，黑扎桑也开始往后舔舐睾丸。

（羡慕……让那样的美少女吃鸡鸡之类的……为什么我身上没有鸡鸡呢？）

对于无论男女都OK的我来说，羡慕得不得了。至少，我想让黑扎桑舔一下阴蒂。

舔了一段时间睾丸后，两人几乎同时将舌尖再次转移到龟头的前端。

不管舌头互相接触什么的，两个人甚至互相缠绕着舌头，一个劲地让舌头爬到那个家伙的棍子上。

「啊啊啊。凉子桑，你的前面太拥挤了……让我一下啊，雷洛雷洛」

「那我就去树干那边……嗯，啾，啾」

看着这两个人的身影，我不知不觉间发现自己的舌头在口中蠢蠢欲动。

（不对！不是那样的……让我羡慕的是，那些啃的人！谁会喜欢那个混蛋……）

尽管如此，那两个人吃着小鸡鸡，看起来高兴得不得了。

而且，为了让那个混蛋心情舒畅，两个人明显地做出了团队合作般的舔法。

黑扎桑舔了一下肉棒的肚子，为了从相反的角度支撑它，姐姐也同样开始舔。

姐姐用舌头包住整个龟头舔的时候，黑酱用舌尖描着背肌。

黑扎桑大口地吸着小鸡，姐姐再次把舌头伸到睾丸里，大口地把它含在嘴里。

嘿咻、嘿咻、嘿咻！

哎哟、哎哟、哎哟！

两个人的嘴唇，各自演奏着令人讨厌的声音，渐渐地混蛋的呼吸方式也变得急促起来。

大概被服务的人都会心情舒畅吧。

看得出，这两个人都很喜欢这个混蛋，喜欢得不得了。看的这边也心跳加速。

「好吧，好吧，你们两个都稍等一下，快出来了。」

这样说着，那个混蛋制止了两个人，黑扎桑不情愿地摇了摇头，更加用力地吸起了小鸡鸡。

一下子就皱起眉头的混蛋。好像很忍耐的样子。

「等一下，美铃……」

「呀，好想要，福米君的，我好想要啊！」

「别任性，下次我就让你喝个够。」

黑扎酱勉勉强强地从口中放小鸡鸡出来，「呜……」不满地嘟起了嘴唇。

那混蛋一边苦笑着一边站起来，向我走来。

「等，欧、欧尼炭，什、什么？」

「照那块牌子说的。」

然后，那个混蛋刚把小鸡鸡摆在我面前，就开始摩擦。

然后下一个瞬间——

咻咻，咻咻！

「呀！好烫，雅、雅美蝶！」

身体无法动弹的我的脸上，全是从小鸡鸡前端的裂缝中喷出了腥味的精液。

慌慌张张闭上眼睛，被精液打到眼睑和脸颊上的触感。那家伙的粘稠精液从脸上滴下来。

「今天的精液，我一定会把它洒到响子身上的。怎么样，很开心吧？」

（怎么会高兴呢！）

虽然在内心如此咒骂着，却无法用言语表达出来。

（大概又不能说反抗性的话了吧。嗯，一定是那样）

但是，好像看穿了我的内心，混蛋这样说道。

「啊，我先说一下，今天限制的只有身体活动。按照你想的那样，说说你的感想吧，快点儿！」

「……」

（这个混蛋……但是，如果在这里采取反抗的态度的话……）

不想再遭受更多了。

犹豫了很久的结果，我的心……折了。

「呃……西哟（=本来是哟西，现在是幼儿退行），欧尼炭」

一瞬间沉默后，混蛋开始大笑。

「哈哈哈！是吗！那我给你喝的饱饱的！」

从那里开始，我就一直闭着眼睛。

「啊啊啊啊！一下子就到最里面来了啊啊啊啊啊啊！」

「主人啊！咦呀！好棒，好棒！」

房间里响起了两个人的娇声。

之所以没有睁开眼睛，是因为精液眼看就要进入眼睛了，而且一睁开眼睛就要哭了。　

那混蛋把两个人抱得七零八落，每次都向我泼精液。

再过四个多小时的时候——

「好吧……那么两个人一起去大浴场吧」

「嗯，擦背！」

那混蛋带着姐姐和黑扎桑离开了房间。

门砰的一声关上的同时，身体突然动了起来。

鸦雀无声的房间。

精液呛人的青涩气味。

顺着皮肤，粘稠的液体滴落下来。

（为什么只有我遭遇这种事……。姐姐却被疼爱……）

不，我知道。

因为我违抗了那个混蛋。

我用手推开滴在眼睛周围的精液……睁开眼睛。

然后，看着床边的镜子，看到自己映在那里的身影，肩膀也落了下来。

涂满精液的脏兮兮的cosplay爱丽丝。从脖子上垂下来的板子上写着「泼洒专用垃圾箱」。

「呜……呜呜……」

因为太过悲惨，我当场哭倒了。




——二章结束—— 

第三章
115THE多管闲事大人
[第三章 115 THE多管闲事大人] by Hello world

机翻+润色，不保证质量，请原谅我语文不好
之前的翻译君无法私信，我就直接试着翻几话，之后有大佬想开坑，直接开就可以了，我不吨货
正文：
「现在分发答卷。 请叫到名字的同学按照顺序到讲台前领取试卷。」

这是学期结束的前一天。

上午的班会课上，期末考试的答卷开始分发。

对某些人来说，领取答卷无疑是去上刑场；而对另一些人来说，则是一个满足自尊心的喜悦时刻。

班主任高冈按五十音的顺序念出学生的名字，收到答卷的学生们的表情各不相同。

看着他们领完试卷回来的表情，你几乎可以猜到他们的成绩如何。

按顺序叫学生的名字，"ア"行后是 "カ"行。

本该在我之前被叫到的粕谷君却不在这里。

他的停学限制还没有解除。

按照这样下去的话，他会在学校里留级呆一辈子，但是也可能会有一些补救的方法。

另外，还有一件事，据说一起停学的原足球部一年级生中的一个人休学后离家出走，现在失踪了。

根据莉莉所说的……现在，好像正作为牛奶榨汁器而被某女魅魔珍视着。

因为这样，跳过了粕谷君的名字叫到了我。说起我，使用魔界的营养饮料连续爆肝了三天三夜学习，我的成绩倒不如说还提高了一点。真是一个非常棒的方法，而在我之后紧接着是黑泽桑。

她一直沉着脸，面无表情。

我不知道她的成绩是好是坏……。

之后，立冈君因为拒绝上学，所以也没有参加考试，所以也没有叫他的名字。

之后又过了几个人，到了真咲酱。

她笑眯眯的。

很显然，她考的非常的好。

而在真咲酱之后，柔道社的平冢君。

他也完全没有表情。而最近，他的精神状态一直不好。

不过，关于这件事，我不敢提（PS:对谁？）。

他之后是藤原桑。

当她被叫到名字时，「到，到」说着兴高采烈地去拿答卷，心情愉快地溜了回来。

（咦？意外得……。一直以为她是个白痴，实际上难道并不是这样？）

「感觉貌似很棒？」

「反正考试的分数，跟毕业也没什么关系嘛」

唔，虽然确实说的是对的，但这家伙。

然而，即使是她那样的表情……

「不及格的人要补习」

班主任的话让她表情冻结了。

「如果你有哪怕一科是不及格的话，在八月十号之前，每天都要参加补课! 10天会有一次补考的机会，如果考试成绩不合格，可能会留级！」

「认真的吗！」

「饶了我吧！」

教室里立刻变得嘈杂起来。

尤其是藤原桑，以推倒椅子那样程度的气势站了起来，发出了悲鸣一般的声音。

「残暴！老师！你太残忍了！这会失去一半的暑假！」

「什么残暴啊，你这个白痴！你这是自作自受！」

当然，不管多么吵闹，补习也没法取消，藤原桑向我投来了求助的视线。

「呜呜呜……要，要是文亲和我一起辅导的话就……」

「我的各科成绩都超过了70分，怎么了么？」

「呃阿阿阿，你背叛了啊啊啊啊啊！」

背叛什么的根本没有，从一开始我就进行了复习，LINE也没上线。

「那、那么、美玲……一起」

然后，坐在前排座位上的黑泽桑回头看着她，挥着手说再见。

「哎哎哎哎……真咲亲」　

真咲酱一脸笑意，嘘嘘地做了一个赶走狗的手势。

最近，真咲酱真的非常的残酷。

不知道是谁影响了她


◇　◇　◇


午休后，我和藤原、黑泽和真咲四人去屋顶吃午饭。

途中，藤原桑紧紧抱住我的右臂一边走，一边噗哧嘟起了嘴唇。

　「为什么早上一开始就要发答题试卷呢……。就因为这个，今天一天都很忧郁的哦，真是的——」

但是，一边偷偷地看着这样的她，一边紧紧抱住我左腕的真咲，开心地张开了嘴。

「内内，文雄君！美铃酱！要去哪里玩呢，暑假！」

「等一下！？真咲亲，为什么要丢下那家伙去玩呢！不过分吗？」

嗯，最近真咲真的很厉害。或者说是黑色的方面

然后

「海什么的……吗」

把我衬衫的下摆轻轻地往下揪，走在后面的黑泽桑，露出了稍微思考一下的表情，这样说道。

嗯，黑泽桑也不用回答。

因为藤原桑她会流泪的。

就这样，正要上通往屋顶的楼梯的时候，听到了「木岛大人，真咲大人」的声音叫住了我们。

回头一看，那里站着一个以竖卷为特征的小个子的可爱女孩子。

丝带的颜色是一年级学生。

当然，还记得见过。

就在前几天，与真咲酱两因为口交失神了的那个孩子。（かりの鬼イラマチオ，啥意思）

名字的话……我记得得是香山唯桑。

就在这时，藤原桑紧紧地拉着我的手臂，用威胁她的目光看向她。

「嗯……那个家伙有什么事吗？」

最近，藤原桑有一种对女孩子接近我非常警戒的气氛。

嘛，也不是不知道……。

「那个，那个……」

就像看一个胡搅蛮缠的人一样，香山桑在藤原桑的视线下，闭口不言。

真咲代替这样的她开口了。

「这孩子是最近认识的后辈，香山唯。是我叫她的。我想介绍给小舞」

「啊？为什么？」

「说来话长，边吃饭边聊吧。」

「嗯，嗯，我知道了。那么，先去屋顶吧」

这样说着，我们正要开始走的时候，香山先生露出困惑的表情这样说道。

「啊，那个，我应该抓住木岛先生的哪里呢？」

「嗯，没有那样的规则。」

我不由得认真地回答。


◇　◇　◇


总之，好不容易走到了屋顶，摊开了休闲布，围成一个圆圈坐着。

在大家打开便当的时候，仔细一看香山桑空着手。

「你没有带便当吗？」

我这么一问，她就露出为难的表情。

然后，真咲微笑着说。

「话没有说完所以由我来说，唯酱是个大贫民。」

「這樣说话的嗎！？」

贫民是……。我觉得真咲的残酷渐渐变成了无法隐藏的东西。

真咲不理会冻结的我，从巾着袋里拿出另一个便当盒，递给香山桑。

「因为她说没钱吃午饭也忍着，所以今天也做了小唯的份。好嘞给你！」

「真咲大人，我，我可以吗？」

「嗯，当然」

真咲酱对着困惑的香山微笑着。

她打开盖子，出现了加入肉丸和煎鸡蛋的可爱便当。

太好了。松了一口气。

真咲酱的笑容太好了，我真的很担心如果她发挥出抖S特质在里面放了狗粮的话该怎么办，但是我还是想得太多了。

真咲一点也没有注意到我不由得露出放心的气息，而是把脸转向藤原。

「那么，为什么要给小舞介绍呢。我想能不能请你给小唯介绍一下打工的地方……」

「打工？」

「嗯，其实这孩子本来就是个好小姐，所以不懂人情世故。昨天偶然见面的时候，因为要去打工面试，所以让我看了招募要点……日薪2万日元以上，有接送服务。欢迎初学者。既轻松又高收入，店名叫痴立的cosplay女学院」

「哇……」

「我净说是学校的事务或者什么工作……」

虽然没想到会录用未成年，但幸亏偶然碰见了真咲酱。真的是个很危险的地方啊。

话说回来，痴立是什么啊。

「小舞不是开了一家公司吗？能帮我介绍一下打工的地方吗……」

「啊哈哈……原来如此，是这么回事啊。那我去问问父亲吧。可以告诉我香山桑的联系方式吗？」

「是，是！啊，谢谢。嗯，木，木岛大人的夫人！」

「夫人！？」

一瞬间露出吃惊的表情后，藤原桑的表情瞬间消失了。

「嘿嘿……你看得出来吗？看见了吗？」

「是，是的。啊，您还没结婚呢。对不起。但是非常的般配……」

「真咲亲！这孩子不是很好的孩子嘛！为了找到条件好的打工我会努力的！」

但是，我看到了。

大概已经商量好了吧。

在香山桑说出『木岛大人的夫人』之前，真咲小姐正使劲地递眼色给她。

但是，不管怎么说呢，真咲酱很会照顾人。

香山好像也和真咲很亲近，关系变好绝对不是坏事吧。


◇　◇　◇


我想去买面包，走出教室的时候，在旁边的教室前，提着像便当一样的巾着袋的高砂无精打采地走了过来。

「嗯？怎么了，高砂？」

「岛子。监酱……没有。一起便当……」

「岛前辈啊。但是，啊……原来如此」

明明想一起吃便当的，但是木岛不在教室里……好像是那样的。

那么，和我一起吃吗？刚要这么说

「怎么了？」

有人从背后插嘴说。

回头一看，那里有一个对我来说非常不擅长的同学。

现在绑着三股辫，戴着银框眼镜的一个正直的死脑筋。

有困难的人就不能置之不理，垃圾掉在地上就不得不捡起来。

如果有人漏出衬衫的话，就不会让它露出来，裙子的长度用目测便能百分之一百地识破违规。

清正的学生生活的守护者，THE多管闲事。

风纪委员长高田贵佳。

虽然名字像是开玩笑，但却是本名。

名字读作（ta ka ta ta ka ka）

说麻烦的来了，是我的真心话。我决定先应付一下。

「哎呀……没什么」

「但是，那边的人好像很消沉？」

于是，高砂用好像要哭出来了的表情嘟囔着。

「监酱……不在」

「监酱？这是怎么回事？」

我情不自禁地抓头发。

（真麻烦啊。首要不该先吐槽吗……。嗯，实际上也不是什么隐瞒的话。）

「所说的监酱，是指隔壁班的木岛。这家伙，对木岛很留恋。好像是想一起吃便当才来的，说是不在，只是这样而已」

「木岛……木岛文雄吗？」

「对对，那家伙。啊哈哈……被狠狠地喂食了，这家伙」

本是开玩笑说的，但是多管闲事的女人的表情一下子变得严厉了。

「又是那个男人吗……连这么老实的孩子都敢用毒牙！」

「是吗？」

「那个男人是风纪紊乱的元凶。似乎被称为木岛后宫什么的得意忘形，但好像是抓住了女孩子的弱点强迫她们交往。我认为那个男人需要监视。我一定会剥下他的假面！」

突然被刺激起来（对我来说）也只能为难了。

但是，无论怎样都要和那个人争吵的时候，就容易自己跳进地雷区。

「我觉得还是放弃比较好……」

「那种东西不需要同情！」

「不，就这样的……」

（如果扎到草丛里，出来的就不是蛇了……）



百度翻译：

作者的话

谢谢您的阅读。
让您久等了。
或者说，等着我的各位，真的非常感谢。
从今天开始每天重新开始更新。

话虽如此，书籍化工作仍在继续，根据情况可能会在某些地方一天两天来不及，但如果能得到您的谅解的话，那就太感谢了。
然后，今天有一个通知

正在进行滑稽化的企划！

编辑的GO一出来，就依次放出情报，敬请期待！
为了今后也能让大家开心，我会努力写下去的，如果能继续在熊和下面的星星上积分支持我的话我会非常开心的。
请多关照！ 

116美少女鲜奶油
[第三章 116 美少女鲜奶油] by Hello world

 机翻+润色，不保证质量，请原谅我语文不好
之前的翻译君无法私信，我就直接试着翻几话，之后有大佬想开坑，直接开就可以了，我不吨货
---------------------------------------------------------------------
到了晚上我去了卧室，景酱在床上拘谨的坐了下来，等着我。

「怎么了吗，景酱？」

「白天……因为你不在」

她有点赌气一样的感觉。

我仔细听了一下，说是为了见我来到了教室，但因为走错了没能见面。

于是，她向田代桑央求，总算让她把东西拿到了我这里，好像是这样子的事。

「监酱……完全不和我玩，太过分了」

对于嘴唇翘起来的她，我禁不住苦笑。

实际上，按序列来说，她是个见习准宠姬的人，虽然不能比宠姬们优先，但是看到她后，不知怎么的，就想娇惯她。

从某种意义上来说，她是个魔性的女人。（ps:魔性：具有恶魔一般蛊惑人的性质，原谅我词穷）

今晚，我们约定了要好好疼爱美铃。

虽说如此，就这样以「好，再见」的形式回去的话，还是有点可怜的。

（那么，到底是怎么回事呢……等一下？）

其实今天白天，我看到香山桑和真咲很亲近，就想了想。

如果能让宠姬分别照顾准宠姬见习的孩子们就好了。

宠姬的数量有三人，准宠姬见习者也有三人。

虽然不是社团活动的前辈、后辈，但感觉像是指导负责人。

香山桑确定由真咲酱担任前辈。

带有来历不明的恐怖感的白鸟桑，还是请田代桑和岛桑两个人来照顾一下比较好吧。

对她（白鸟）来说，我想大概谁都无法胜任。

那样的话，对于剩下的彼此……这样说的话可能会被骂，但是会变成美铃和她（景）的组合。

过了一段时间，我跟来卧室的美铃试着说了那样的话，她回答说「嗯，好啊」就OK了。

虽然没怎么意识到，但是这样的反应，让人觉得果然她也是隶属状态。

「所以，这个孩子就是高砂景酱。」

刚一这样介绍的时候，美铃就突然提高了情绪。

「什么嘛，这孩子！非常可爱啊！」

美铃走近景酱，没等反应，开始捅她的脸蛋。

「呀，噗哧噗！皮肤好白！什么？怎样才能保持这样的肌肤呢？你在做什么样的皮肤保养？用的什么护肤产品？」

「嗯，不，不要……」

逼近藤原的美铃。

景酱为了从她那里逃跑，一边挣扎一边回答。

「……没做什么」

「诶！？然后这个！真的吗！？」

虽然美铃看起来真的很吃惊，但是我想大概那个胖乎乎的脸颊是压倒性的睡眠时间的恩赐吧。

然后

「如果有什么事的话请和我商量。因为对于我是像景酱的监护人一样」

面对美铃那样的一句话，景酱微微歪着头。

「那么……美铃妈妈？」

当她向上看时，美铃说：「啊哈哈……」像是要吐血一样的声音漏出来，然后倒退了。

「哈，文君……不妙。糟糕！好像有什么东西溢出来了」

「什么？」

「爱情什么的，口水什么的」

「不，爱情和口水不能相提并论吧……」


◇　◇　◇


幸运的是，美铃好像也喜欢景酱，景酱也没有讨厌的样子。

因此，今晚决定两个人一起疼爱。

光是望着裸睡在床上的两个人，我的东西就已经涨地发痛。

（好像……好厉害啊）

在我周围的女孩子中，最适合美少女这个词的应该是这两个人吧。

当然，其他的孩子也都是既可爱又漂亮的人，但是从五官端正的意义上来说，也敌不过这两个人。

「景酱喜欢甜点吧。」

「……嗯，喜欢」

「所以，我急忙准备了这样的东西。」

刚才去了食堂，看到我手上拿着的东西，美铃歪着头。

「鲜奶油和草莓？」

我一上床

「是的，所以呢……这样做」

「啊！？好冷！等一下，等一下，文君」

在困惑的美铃的欧派上，挤出鲜奶油。

像软冰淇淋一样挤出螺旋状的东西，最后用草莓做装饰。

「这样子，好像变态啊……」

我不顾低头害羞的美铃，向景酱微笑。

「吃吧，景酱。」

「……嗯」

她微微点了点头，坐在仰面躺着的美铃上，哈姆哈姆地吃着草莓。

她就这样将舌头伸向鲜奶油，prpr地舔着它。

「喂，啊，喂，景酱，等一下……」

prprprprpr

刚开始还有些不知所措的景酱的舌头的动作，似乎也战胜不了鲜奶油的美味，渐渐变得大胆起来。

马上从奶油下面，粉红的樱桃那样的乳头被发掘出来，景酱连同它和奶油都舔了起来。

「啊，啊，那个……」

prprprprprpr。

景酱把身体蜷缩着的美铃的身体，如压住了盘子一样不让动。

她的嘴周围都黏糊糊的。鼻头上沾了一点鲜奶油很可爱。

我顺势把美铃的另一个乳房一直到肚子上挤出一串鲜奶油。

景酱追着它，从乳头向肚子爬去。

「不，好痒，景酱，不行，嗯……」

被小动物般的舌头舔着，美玲微微颤抖着。

眼看就要就停了下来，我把鲜奶油滴到股间

「哎呀！？」

美铃被奶油的冰冷跳了一下腰。

景酱蹲在美铃的脚之间，专心致志地舔鲜奶油。

prprprpr

「喂，啊，那个，啊，啊，啊啊啊啊啊！？」

景酱嘴里含着涂有奶油的阴蒂吸了起来，美铃发出了声嘶力竭的喘息声。

两个美少女的鲜奶油游戏。

这里有很多可以做的事。

我转到了一在美铃的腿内侧追加滴上鲜奶油，便一心一意地舐着那个的景酱身后。

就这样从背后覆在景酱的身上，一边用手指在她的股间爬行。

「喵！？」

景酱一声跳了起来。

我不管那个，轻轻地挖了阴道口之后，用被濡湿了的指尖擦上她的阴蒂。

「喵，啊，啊，好，屁股！？啊，啊，啊，哈哈！？」

景酱保持着在美铃的股间，用鼻尖刺进了那个鲜奶油的姿势，嗖的一声让身体跳了起来。

「景酱，你的嘴停了，请给我好好地舔它。」

「呼喵……」

再次将手指插入开始动舌头的景酱的阴道内，向上摩擦

「喵，喵，啊，啊，啊……」

「啊，啊，啊啊，啊，好，好啊」

景酱和美铃的喘息声，相互缠绕回响着。

差不多是时候了吧。

我在自己的东西上涂了鲜奶油，然后送到了景酱的胯股之间。

「那么，我也给你吃。」

以背部的态势，把我的东西塞进她的阴道。

「嗯，对，啊，我说了……、喵、啊、啊啊……」

在狭窄的肉穴里，强行把涂了鲜奶油的我的东西挤进去。

不仅相当湿，还用鲜奶油涂了一层温水，但是她的阴道却仍感觉相当狭窄。

「哈，哈……好大，监酱、满满当当地里面……那么、啊、啊……」

「痛吗？」

这样一问，景酱就摇摇头。

那样的话，我强行把肉棒插进里面。

「哇啊啊啊啊！？」

就在这时，她像马嘶鸣时的那样，反仰着身子，发出了悲鸣般的声音。

我一口气开始抽送。

「喵！嗯，啊，啊，呼，啊啊啊啊啊……」

砰砰地打她屁股，她的喘息声响彻整个房间。

于是，美铃总算从景酱的舌头中逃了出来，将手伸进了露出满足微笑喘息着的景酱的两腋。

「喵，什么？什么？」

然后，四肢爬在床上的她被强行跪坐起来，美铃从前面抱住了她。

「呵呵，景酱一脸变态的表情。」

被我和美铃做成三明治形状的景酱。

美铃不顾不知所措的景酱，向我伸出了手。

「文君，请给我鲜奶油。」

「怎么了？」

「一定要还给她啊。」

接受了鲜奶油的她盯着景酱，莫名地伸出舌头，往舌头上挤鲜奶油。

然后——

「嗯，嗯！？」

她用自己的嘴唇堵住景酱的嘴唇，把沾满鲜奶油的舌头插入她的嘴里。

jiu、jiu、qiupu、qiupu。(ps:拟声词)

浓厚的鲜奶油百合接吻让景酱不知所措。

对于那种淫靡的景象，我老实说很兴奋。

昂首挺胸，像发情的狗一样拼命地摇着腰。（ps:这比喻挺奇妙的）

如不可阻挡势如破竹刺穿她的身体一样，毫不留情地猛刺阴道深处。

「嗯！？嗯！？嗯！？啊！？」

伴随着含糊不清的呻吟的声音，景酱几次在美铃的背上轻敲。

美铃放开嘴唇，搅拌好的含唾液的鲜奶油在两人的胸口上滴答滴答地滴了下来。

（……非常色情）

看到这样的景象，我兴奋的东西更加膨胀了。

「啊，喵，太激烈了！监酱，太激烈了啊！啊，啊，嗯，喵……」

结合部很痛一般的张开着，每次拔出肉棒，肉褶都往外卷起来。

每次撞到阴道深处，都会因为压力导致奶油混合的爱液扑哧一声飞散。

「喵、唔、唔、呜、呜、来了,高潮要来了(ps:ひゅごいのきちゃ？）、呜、啊、啊……哈，不行！？嗯，啊啊」

用奶油和爱液搅拌在一起的阴道内，景酱的身体通红仿佛烧起来一般。

她的表情神魂飘荡仿佛要融化一般，半张嘴上抹着奶油的舌头不检点地滴了下来。

从那里再进一步，蹂躏阴道深处后，突然景酱激烈地摇晃着头。

看来是要迎来极限了。

「嗯，嗯，啊，你好！不行！不，不要，更多，还，不要，不要！、喵、喵！哎呀呀……呼喵，喵啊啊啊啊啊啊！」

拼命抵抗着快感的她。

但是，这也只是徒然的被快感的浪潮吞噬。

在她颤抖着肢体的那一瞬间，紧紧地开始收缩！像这样阴道内变得狭窄，紧紧地勒紧了我的东西。

在那一瞬间，蔓延到下腹部的热浪朝着肉端处涌去。

呼，呜呜，呜呜，呜呜！

暴发的热白浊液。

眼前亮晃晃地。

全身都在为几乎要失去意识一般的喜悦中颤抖。

「呃！？不，不要……出来了，出来了呜呜呜、嗯、啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

像溺水的孩子一样紧紧抱住美铃。

「咚」，「咚」（ps:痉挛地拟声词）的让身体震动了好几次之后，她全身的力量都消失了。

景酱把脸埋在美铃的脖颈上靠着，出神地眯起眼睛，从半张的口中不断地发出热烈的呼吸。

「哈……哈……好厉害啊……」

美铃抚摸着她的头，向我微笑。

然后，我们一边涂抹着奶油，一边一直到深夜做了无数次。



百度翻译：

作者的话
谢谢您的阅读。
每日更新再开第二天。

但是……因为有紧急检查的东西，所以明天好像不能更新。

对不起，明天的更新请让我休息。
为了今后也能让大家开心，我会努力写下去的，如果能继续在熊和下面的星星上积分支持我的话我会非常开心的。

请多关照！
 

117请不要在办公室前吵闹
[第三章 117 请不要在办公室前吵闹] by Hello world

机翻+润色，不保证质量，请原谅我语文不好
之后有大佬想开坑，直接开就可以了，我不吨货
--------------------------------------------------------
結業式仅仅二十五分钟就结束了。

其中十五分钟是校长的话，是平时的事。

按照名字的顺序，坐在我旁边的黑泽桑，本来在睡眠不足時吃了校长的催眠音波，在和睡意的搏鬥之后翻起了白眼。

嗯，姑且说是美少女，我觉得那张脸還算可以。

就这样回到教室结束了班会，十一点就放学了。

今天从这个瞬间暑假开始了。

「自由啊！」等等，听到了得意忘形的声音。

在大家吵吵嚷嚷地开始起身的时候，藤原桑窥视着我的脸。

「真咲亲也来了，文亲也一起怎么样？会欢迎的吧？」

要说是怎么回事，那是昨天香山打工的事。

藤原桑对那位腹黑父亲说了这件事后，「如果是这样的话，我会直接去面试的，请带她来家里。」。据说说了这样的话。

我不知道他在想什么，但是他那么的溺爱着藤原。如果是那个请求的话，应该不会做坏事的吧。

对于藤原桑的提议，我郑重地拒绝了她「这不是开玩笑」。

「呜呜……」

藤原一边撅起嘴唇，一边走出教室。

她离开后，也有很多人恋恋不舍地在教室里闲谈。

长假特有的浮动氛围。想就这样从学校回来去玩的人也很多。

我坐在位子上发呆的时候，不知不觉教室里除了我以外谁都不在了。

注意到的时候，时针正指着十二点十五分。

一出走廊，四周寂静了下来，鸦雀无声。

大部分学生已经放学了吧。

我锁上教室，用脚去办公室还钥匙，就这样向屋顶走去。

打开通往屋顶的门，就能看到隔着栅栏眺望远方的女孩子的背影。

头发是左右编织着的栗色。

曾经有一段时间看起来很可怜，但福田凛却恢复了以前的快活。

「呜，前辈，已经迟到了，迟来了20分钟！完全没有按照约好的时间来，呜——！」

「那我回去了。」

「等，等一下，前辈！又那么使坏了！」

她吧嗒吧嗒地跑过来，把自己的手臂缠在我的手臂上。然后，眼睛向上瞅瞅我。

「闹别扭的女孩子不可爱吗？」

「自己说是可爱的家伙才不可爱。」

「呼……前辈，对待我越来越严格了呢」

「如果讨厌的话就回去吧？」

我狠狠地瞪了她一眼，凛吓得缩成一团。

「呜——……马上就这样威胁我……」

「那么，赶紧脱了吧。」

「真是个急性子……啊，对了对了，前辈。虽然是暑假，但要不要来我的宿舍住宿？」

「宿舍？那是什么？」

「食堂里贴出了全体寄宿生的安排，下周她们就都老家了，只有我和一个三年级的前辈在宿舍。因为三年级的前辈参加补习学校的夏季讲座，所以白天好像一直不在……怎么样？女生宿舍哦，女生宿舍。是禁断的花园哦？」

说起女生宿舍，老实说让人心动。

单纯地说，我对平时无法踏入的地方也有兴趣。

但是，要是一脸高兴的样子的话，就会看到这家伙得意忘形。

「嗯，我不知道能不能住，但有空的时候可以去露脸。」

「吖闼！感谢，前辈！」

对于突然心情变好的凛，我轻轻地挥着手催促她「快点脱下来」。

然后，凛一边哼着小曲一边脱下衬衫，取下胸罩。然后，变成了光着上身只穿裙子的样子。

当然，内裤一开始就没穿。

然后，她在我没有催促的情况下，自己举起裙子的下摆，张开了脚。

「我……福田凛是木岛前辈的真人自慰器。前辈雄伟的欧金金想要到不行。请尽情地，在凛的阴道里啪嗒啪嗒地做吧」

「……真是个下流的女人啊」

「呜……事先让我自己来做，说出这样话的前辈……不残酷吗？」

「吵死了。」

前戏什么的不需要，也不想做。

不管在哪里都是自慰器的待遇。关系不会改变。

把手放到长椅上，我拿出肉棒，绕到凛的背后。

然后，把我的东西送到她的股间的瞬间，背部颤栗了。

喀嚓！

好像是智能手机的东西，听到了电子音似的快门声。

慌慌张张地环视四周，看到一个女孩子拿着智能手机，从门后露出一副很不愉快的表情看着这边。

银框眼镜下面露出的一张非常不高兴，一本正经的脸当然是见过的。

我也曾在检查所持物品时，没收上学途中买的漫画周刊杂志。

在隔壁班的一位丝毫不会通融的人。

风纪委员长高田桑。

「证据找到了。已经无法抵赖了！真是的……虽然我觉得他是个可疑的男人，但竟然把手伸向了低年级学生」

「等一下，等一下，高田桑！」

「我不等。这要向老师报告」

然后，她向凛看了一眼。

那个眼神很冷。

「真是垃圾，我刚开始还以为是什么样的女孩正遭到毒手，这位女孩果然也是垃圾。两个人一起处分吧！」

「那样的……高田前辈，我是……」

「不需要辩解。」

说着，高田从屋顶出去，用力把门关上了。

凛一边颤抖着一边跪了下来，我把裸露着的东西收起来，追上高田。

（……只能做了。）

另外，田径部的四个人仍然下落不明，绑架事件的余烬还在燃烧中。

虽然暂时不想引起骚动，但为了避免更大的轰动只能这样了。

一旦监禁了，就不能简单的回去。

说实话，对于那个死板的眼镜女，我一点兴趣都没有……。

朝着能听到脚步声的方向，我跑下楼梯。

她直奔一楼。

打算就这样跑进办公室吧。

我追上的时候，高田正把手指挂在了办公室的门上。

我强行按住要打开的门，向高田桑提高了声音。

「高田桑，等一下，听我说！」

「我不会听的！真恶心！放开手！」

「进去的话，会很麻烦的！」

「吵死了！」

说完她就把我推开，一打开门就冲进了里面。

就在这时，从门里传来了困惑的声音。

「什，什么！？这个？」

那是当然的。

以为是办公室就冲进去，如果那里是石造的漆黑房间的话，谁都会害怕。

我在手碰到门的同时，重叠在办公室的门上，让那个门出现了。

全然不顾不知所措的高田桑轻轻地闭上门，我怂了怂肩。

「所以我说了不好意思」

我嘟囔着的同时，办公室的门打开了，小林老师露出了脸。

是隔壁班的班主任，去年刚上任的年轻男教师。

「你在吵什么？」

「不，不是我？我只是提醒了一下有个捣乱的笨蛋而已」



百度翻译：

作者的話
谢谢您的阅读。
虽然有点短，但是马上就监禁了。
我想回到初心，认真地进行监禁调教。

为了今后也能让大家开心，我会努力写下去的，如果能继续在熊和下面的星星上积分支持我的话我会非常开心的。
请多关照！ 

118换“HOME”
[第三章 118 换 “HOME“] by sasyuri

機翻+聽翻+潤色，不保證質量，第三章遊戲開始之後難度開始上升，有大佬了解想開坑的話，可以直接開，或是也可以一起討論

回到屋顶，凛整理好衣服，坐在长椅上。

她呆呆地抬头看天空，用眼睛追着云彩。

关上门时发出了很大的声音，她扑哧一声跳了起来。

「前辈……」

「妳怎么一副要哭的样子啊」

「因为……」

「不用担心，我说了很多之后她就明白了」

「你明白…你在做什么吗？」

「各种各样的都有。总之不要向老师报告这一点是约定好的了。」

于是，凛从长椅上站了起来，啪嗒啪嗒地抓着空中

「骗、骗人！？是那个高田喔！？是说说服了那个脑袋不知变通的吗？」

「噢，她意外的是个好人喔，高田桑」

然后，凛靠在长椅上，松了一口气

「太好了，我已经进行了模拟，跟前辈一起从学校退学，两个人一起私奔，在奥飞騨(PS:发音错误kuhida)的山上里过自给自足的生活，到了第三个人出生为止喔。」

「吐槽的地方太多了，总之为什么是奥飞騨？」

「不是前辈喜欢的吗。又性感，声音又好。腹鳍(ku hida)」

「向住在岐阜县的各位道歉！！」

「阿，是岐阜县阿，我以为是在北海道最上面的附近，在里面……」

「太深奥了吧」

我禁不住吃惊时，凛再一次松了一口气

「我真的在想该怎么办呢。刚才提到留在宿舍里的另一个人，其实就是高田前辈喔」

「因为有补习学校的暑期讲座，所以不回家吗？」

「是阿」

「妳…明明还有那个，还说要经常来宿舍住呢」

「我觉得不暴露就没问题，实际上，最近一直被无视」

但是，听到了好消息

如果能很好地发挥作用的话，也许可以暂时把监禁的事情藏起来

「高田桑阿，家里发生了点不幸，她说从今天开始改变计划回老家，暑假的计划，贴出来了吧？」

「嗯，是的」

「那个，让我重写。到暑假的最后一天为止一直回老家」

「阿 ，是可以」

凛一脸难以理解的表情点了点头

◇　◇　◇

今天也不想抱凛了，约好近期去宿舍住就回家了

凛看起来相当不满。

回到家时已经过了2点，回到房间，莉莉就如往常般轻轻地在空中漂浮着，一边看漫画。

「欢迎回来。这个脑袋变成了链锯的漫画真有趣。炸弹头的女人要死的时候，有点突然呢」

「所以……不要说让人知道你在读什么的话」

「对了，今天是不是有点早呢？」

「啊，只有结业式……有点各种各样的事」

「各种各样？」

我说明了事情的始末，像往常一样莉莉露出了惊讶的表情。

「下一个目标已经定下来了，也没想到会突然绕道而去德比哟」

「没办法吧。」

「嘛，好吧德比。总之先跟小苍兰说，让她暂时带走一些那个高田姑娘的行李德比，那就可以伪装成回家的样子德比哟」

「得救了」

「这么听起来，这个女孩作为素材非常有趣德比纳，在这个暑假作为洗脑调教的案例研究，好好利用就可以了德比哟」

「有趣吗？哪里？实际上，看上去像单眼皮的冷眼眼镜，而且很清醒。最重要的是那个死板的性格怎么也办不到吧」

于是，莉莉露出了稍微思考的样子。

「那……如果这样女人想要文文的小鸡鸡，就土下座怎么样？」

「……有点兴奋」

我这么一说，莉莉就笑了。

「那么，就赶紧制定洗脑计划德比。那个女人很严肃，是不是在主动取缔其他学生德比纳？」

「嗯，是的。」

「是不是被其他学生讨厌德比？」

「那是…嘛，是这样吧」

「失去人际关系德比。为什么要做出让人讨厌的事情德比？那个女人有什么好处德比？」

「嗯，好处？嗯，可以让老师记住，对考试很有利……」

「如果老师的记性不好的话，考试也不会顺利的成绩会怎么样呢德比？」

我摇头。

「我觉得比我高得多，就算是年级也进入了十位以内吧」

「这样的话，能想到的好处只有一个。」

「那就是轻松，所以德比、表现得很死板，强迫别人接受那种死板的状态是很自然的德比哟。你知道这是为什么吗德比？」

「……标签？」

一边回忆田代的时候一边回答。

她被贴上了优秀、高贵的标签，结果变成了那样的人。

莉莉摇了摇头。

「倒不如说相反，应该是在父母说她很邋遢一边长大的德比」

「啊啊啊！？那是多么邋遢啊……」

「不是的德比。现在不是邋遢，而是被过度压抑的结果，变成那样德比。压迫型的父母拼命地对她的发脾气的结果是，死板状态变得自然了德比哟。那么，是什么让她强行要求其他人的……」

于是，莉莉把手指伸到了我的鼻尖上。

「我在复仇德比哟」

「……对不起，我不知道」

「不德比喀，人类是受习惯影响的生物德比。无论自己是否喜欢只要习惯了就会变成轻松的状态德比。从小就被强迫过着死板生活的那个女人，死板的状态就是轻松德比」

「那个太讨厌了」

「嘛，常见的模式德比哟。但另一方面，自己被这样的压抑着，而其他人却没有而感到不平等德比。所以无意识地把它逼到周围的人身上德比哟」

「但是，住在宿舍里，离开父母的话也不会被压迫吧？」

「最初可能是这么认为的德比。但是很遗憾，那是不可能的事德比」

「为什么？」

「是否有听说明明中了彩票成了亿万富翁，却马上花光变成了穷人德比喀？听说减肥成功了，却马上恢复了原来的体型德比喀？」

「那倒是有……」

「那是因为穷人和胖子的状态是『HOME』 ，亿万富翁和瘦的状态是『AWAY』德比」

「怎么回事？」

「人类有着恒常性维持机能的平衡德比。总之就是即使有什么异常，也要恢复到正常状态的功能。多亏了这个，人类即使发烧也会恢复正常体温，而且不会下降到以下德比。而且，这是一种对行为也起作用的德比哟」

「也就是说，刚才说的是贫困和胖子的状态很普遍吗？」

「没错，要改变一度决定好的『HOME』是非常困难的德比。对于那个女人来说，『举止僵硬的状态』也是很普通的，所以就算想阻止她，结果还是会回到那个状态德比哟」

「原来如此，既然是这样，那怎么办呢？」

于是莉莉挺起胸膛，扑哧一声擤鼻子。

「为了即使想回去也回不去，所以要花时间强制改变住所德比哟。既华丽又没办法的下流辣妹。直到喜欢上了文文的小鸡鸡喜欢得不得了的好色女变成了『HOME』 为止」
 

119法老的诅咒
[第三章 119 法老的詛咒] by sasyuri

（呵呵！！哥哥的睡脸）

暑假第一天，早上六点半。

我，森部纱织正在文雄哥哥的房间。

不是要袭击起床之类的。

其实，多亏了我父母当上了町内会的负责人，所以在这个暑假期间，不得不做面向孩子们的早上广播体操，那个体操的姐姐。

即使对方是孩子，光是想到要出现在人前就觉得心情沉重。

早上，在上学的路上，对哥哥说了那样的事情后，竟然说「那我也一起做吧？」是这样说的。

呀、哥哥，你太温柔了。最喜欢了！

这样暑假期间每天也都能见到哥哥。

这样想的话，忧郁的广播体操，突然觉得是和夏季节日一样的大活动。

我毫无保留地拜托哥哥，哥哥一边说着「不知道我是否能早起」一边笑着

然后，盼望已久的暑假，第一天。

为了这一天，我穿上了新买的可爱的练习衬衫和短裤，去接哥哥。

我觉得如果因为睡懒觉而睡过头的话我会哭的。

这样的早上，我连用对讲机都觉得很紧张，所以我打开玄关的门，试着小声地叫了一下。

「早上好 (小声)」

然后，从里面出来了一位穿着睡衣的大婶，她的头上缠着大量的发夹，就像一棵为圣诞节装饰的枞树。

「啊，那个……那个……广播体操」

「是的是的，我听沙织酱的妈妈说过了。对不起捏， 那个孩子还在睡觉呢。我去叫他起床，可以等一下吗？」

阿姨刚一开口，我就说了我自己也没想到的话。

「啊，那个！我，那个……，我想叫哥哥起床……」

阿姨一瞬间呆然了下来，捂着嘴笑着。

「嘛，文雄的话，很受欢迎呢~」

「哇，哇，那，那，那，那，不是那样的……」

在慌慌张张的我面前，阿姨露出了沉思的表情。

「沙织酱也……看来能好好照顾老年啊……」

「老年？」

我歪着头，阿姨像是在欺骗我似的笑了。

「好的好的，快上去快上去，尽情地叫醒他。在你们下来之前，我不会上二楼的 」

（呜呜……绝对会被误解成奇怪的样子哦）

不过，我确实想看看哥哥的睡脸，虽然不能否定是别有用心的，但是……。

就这样，我终于到达了憧憬的哥哥的房间。

我非常紧张。

咯吱咯吱地响着嗓子，在房间前，把手放在房间前面的门把上反复拉回之后，轻轻地打开门。

「早上好」

悄悄地嘟囔着，身体从门缝里滑了进去。

这是蛇。

在床上捕捉目标。

附着实体之前，一边回忆MSX版无印绿色的通信画面，一边朝着床的方向看。

呀 ~ 在睡觉，哥哥在睡觉，呀 ~

我也知道自己的情绪变得很奇怪。

一条被推到脚旁的小毛巾。

好像是谁的礼物，哥哥穿着写着「海人」字样的T恤和短裤，像婴儿一样蜷着身子，微微地打着呼噜。

哎呀。怎么办。哎呀。怎么办。

哥哥虽然不是所谓的帅哥，但却是我喜欢的脸。

咦？不一样。顺序可能相反。

也许是因为喜欢上了这个脸，所以才会喜欢这个脸吧。

微妙松弛的睡脸，绝妙地邋遢，可爱。

「嗯……嗯」

哥哥发出呻吟声，我突然直起腰来。

但是，结果还是没有起床的样子，哥哥就那样说了梦话。

「不是的……我赢了的话就把运动衫变成味增汤」

（味增汤用运动衫做！？）

不愧是哥哥，连做梦都很有个性。

放心吧，我不讨厌那种东西！

超现实系也是防守范围！

我突然握住拳头的瞬间，哥哥翻身了。

呈现大字横躺的哥哥。

就在那一瞬间，我的眼睛紧紧地盯住了某一点。

（哎呀啊！？金字塔！法老！法老的哥哥！）

完全慌乱了。

那是什么阿法老

OK，冷静下来，纱织

那是生理现象。

完全不是讨厌的事。

我把目光投向窗外，等待心脏的跳动平静下来。

然后，再一次挑战金字塔观光。

（即便如此……变成那样了）

虽然觉得不能看，但好奇心还是止不住。

不痛吗？

大家都是这么大的东西吗？

趣味无穷。

（这个，这个应该记录下来吧。嗯）

我从运动衫的口袋里取出手机，启动照相机。

画面满满的是法老的金字塔。

比较对象，想试着放在烟灰缸旁边。

一意孤行地按下按钮，快门声就响了。

「嗯……什、什么？」

就在这时，哥哥一边揉着眼睛一边起身。

「等一下！？」

「咦……纱织酱」

我慌慌张张地把手机藏在背上，像是掩饰一样张开了嘴。

「法老！」

「…………法老？」

尼罗河般宏大的沉默，在两人之间降临。

法老，法老说得太多了，立刻说出来的话也是法老。

我想这一定是古埃及三千年的诅咒。


◇　◇　◇


早上醒来，发现纱织酱在床旁边。

「法老！」这是一个很超现实的笑话。

埃及在女高中生之间很流行吗？

放心吧纱织酱

超现实系也是我的防守范围

那个姑且不论。

昨晚，高田桑的事情交给了莉莉，在凉子的公寓里，高兴地享受着她亲手做的菜还有她。

她亲手做的菜很好吃，除了『例の部屋』以外，其他的都很新鲜。

然后深夜回到房间，钻进了床。

然后，担心我睡懒觉的纱织酱似乎特意来叫我起床。

一般情况下，如果是女孩来叫我起床的话，虽然很期待发生色情的事情，但毕竟对于认真老实的纱织酱，期待那个是不可能的吧。

和比平时更加成熟的纱织酱一起，去了广播体操的集合场所——住宅街的公园。

附近的孩子们已经聚集在那里了。

「喂，文」

「别磨磨蹭蹭的，文」

是让人生气的孩子们。

发出不满的声音的是住在我家隔壁的小学生。他们都是些浑水摸鱼傲慢的孩子。

恐怕是欺负人的预备军。

（危险的芽应该早点摘下来吗？）

不由得，在我开始考虑那种不成熟的事情的同时，纱织酱拉了我衬衫的下摆。

「哥哥，开始了唷。」

（捡了命啊，小鬼们！）

在心中一边有黑暗的想法，一边按着收录机的开关，开始了广播体操。

我完成一次、二次，最后在孩子们带来的台纸上盖上印章。

偶尔活动一下身体也不错。

以清新的心情回头一看，发现纱织酱她的眼睛充满了笑容。

「辛苦了。哥哥，可以的话现在去我家看看吧？因为妈妈切了西瓜……」

然后我说「好」的时候，她高兴地大喊「太好了」然后跳了起来。

虽然我觉得这个孩子这样仰慕我是直到交到男朋友为止，但是现在的这种关系，对我来说很舒服。
 

120一个伪外国人女孩
[第三章 120 一个伪外国人女孩] by Hello world

机翻加润色，校对0%
---------------------------------------------------------------------

清晨的阳光柔和，夏日的天空旷远。


虽然今天也有逐渐变地炎热的迹象，但是这个时间段还是相当凉爽的。


在她家门前的路旁，住宅区的一角，我和沙织酱在她父亲做的瓶装啤酒盒子，只是在上面加了块木板的临时制作的长椅上，大口地咬着西瓜。


虽说是普通道路，但却是地方城市的住宅街。而且，一到早上就没有汽车经过，只是附近的大妈遛狗路过而已。


微微点头后，大婶一脸 「真好啊」的微笑地走了过去。


西瓜很甜。两个人豪爽地大口咬着，呸呸呸地把种子吐出。


两个人不由得以种子飞出的距离来竞争比赛，赢了会开心的笑，输了会不甘心的后悔。


不要说没礼貌，这是在走廊吃西瓜的礼仪。嘛，虽然不是廊下。


「哥哥，暑假去什么地方吗？」


沙织酱一边伸手拿着新的西瓜，一边这样问道。


「大致有几个计划……最近的是明天陪模特的同班同学去东京拍摄」


「这是什么！？模特！？」


沙织酱瞪圆了眼睛。


嘛，不管怎么想，虽然觉得模特之类的单词和我是联系不上的，但也太吃惊了吧。


「啊哈哈，只是拿行李。但是我想看看那样的拍摄现场。嘛，我也是想着这样好吗之后才接受的。沙织酱有什么计划吗？」


「啊……嗯，说是计划吗……因为盂兰盆节之后有大会，所以在那之前一直是社团活动。今天好像有新教练要来……」


「原来这样，好像很辛苦呢。」


田径队的顾问收到了凉子的报告，说是因为参与绑架事件的嫌疑而要接受调查。


新教练应该是代替那个顾问雇佣的吧。


「嗯……如果是不太严厉的人就好了。对三年生来说是最后一次大会了，部长什么的非常紧张，而且教练也很严格的人的话，可能会被逼到极限的」


（也就是说，在盂兰盆节之前田代桑和景酱好像也很忙啊……）


我模模糊糊地想着这些，沙织酱带着一副紧张的表情朝着我这边转过。


「那么……哥哥。如果可以的话……如果希望你能来看大会……很麻烦……吗？如果哥哥支持我的话，我想我一定会努力的」


「嗯，我很乐意哦。」


真的吗！？太好了！」


沙织酱举起双手欢闹起来，就这样微笑着，又向西瓜伸出了手。


望着她纯真的笑容，另一方面我——


（田径大会见面……和田代桑一起在更衣室玩也……嗯，有啊！）


考虑着非常不纯的事。


然后，我也伸手去拿新西瓜的那一瞬间


（嗯……什么？）


感觉到了什么不安稳的气氛，环顾四周。


于是，就好像藏在附近电线杆的后面一样，有个女孩子一直盯着这边看。


及腰金色长发，碧蓝的眼睛……不，应该说是异色曈吧，一只眼睛看上去有点紫色。


皮肤雪白的外国女孩。从低腰牛仔小短裤中延伸出来的腿很长，只重叠着穿着背心的上半身很苗条。


那样打扮随性的女孩子，一副羡慕的表情一直盯着这边看。


（……什么嘛，那个）


话虽如此，一想到吃瓜的那副表情被人看到，就觉得很难再吃下去。


那个……吃吗？」


我一边微笑一边这样问她，她深深地点了点头，从电线杆的背后走了出来。


就在这时沙织酱 「哎呀！？」大叫了一声跳了起来。好像没注意到她的存在。


外国女孩收到西瓜后，立刻大口地咬着，脸上浮现出笑容。


沙织酱一边抬头看着这样的她，一边悄悄地耳语着。


「怎、怎、怎、怎、怎么办。哥哥，我不会说英语的」


「没关系，交给我吧。」


我的英语成绩也不错，总会有办法的。


「Hello! My name is Fumio Kijima. May I have your name?」


我用装模作样的发音这样问道，沙织酱说：「哥哥，好厉害！」向我投来了尊敬的目光。


嗯，很舒服。


但是，那个外国女孩却一脸抱歉地这样说道。
「对不起，我不懂英语。」


突然的击沉。那个女孩道歉有多真诚，我便有多疼痛。


「哥……哥哥，没关系！只是不是英语圈的人而已。很帅的哟！」


沙织酱的关心更让我心痛。


「话说回来，我是在日本出生的，在日本长大的。对不起，我是伪外国人」


「啊……是、是这样的」


说起来，长相明明是外国人，表情却是日本人的。总觉得违和感很厉害。


「对了对了，我是昨天搬到这个住宅区来了。然后，我为了探险而在散步，看到你们吃西瓜好像很香……」


「你是邻居吗？」


「嗯，因为姐姐的工作关系搬家来的。」


「噢，姐姐做什么工作？」


「田径教练。要在这附近学校的田径部进行指导，从新学期开始，我也要去那里上学了」


我和沙织酱不由得面面相觑。



◇ ◇ ◇



「克劳迪娅，一大早去了哪里？」


「嗯，稍微散了一下步。」


文雄和沙织。一边和两个人说着各种各样的话，一边被招待了西瓜，回家后，姐姐为我准备了早饭。


「马上就要出门了，吃完饭马上换衣服。」


「嗯，新学校啊……期待着享受吧」


搬家的收拾工作大致结束了。


姐姐在学校田径部第一次露面。


我要跟着姐姐办理转校手续。


「对了对了，姐姐。散步的途中遇到了有趣的孩子」


「有趣的孩子？」


「木岛文雄」


「诶！？」


就在这时，姐姐露出了吃惊的表情。


「啊哈哈，没想到会突然和嫌疑人本人相遇。」


「怎么样？」


「嗯，很普通。非常普通，哪里都有的丑陋的感觉。今天虽然只聊了家常，但是也没怎么撒谎，那个是叫立冈的？我觉得那个家伙误解的可能性更大。那家伙委托的途中，也满是谎言吊儿郎当。说实话我不喜欢他」


「不能随便下结论哟。就算没有撒谎，双重人格这种少见的情况也是有的」


「我知道。今天说的都是些很随意的话。而且虽然没有撒谎，但也不是没有问题。文雄，那家伙一直在看我的胸部呢。是个有骨气的色鬼呢。而且在一起的孩子……虽然沙织酱是个孩子。其实我比较在意那位呢」


「什么？」


「完全不知道是真的假的，她的话」

百度翻译：
谢谢您的阅读。
为了今后也能让大家开心，我会努力写下去的，如果能继续在熊和下面的星星上积分支持我的话我会非常开心的。
请多关照！ 

121说谎，说谎，这也是说谎 
[第三章 121 说谎，说谎，这也是说谎] by sasyuri

一边吃着西瓜，一边和纱织酱和克劳迪娅两个人度过了快乐的时光。

可爱的妹妹和外国美女桑一起快乐地享受西瓜的时光，真是豪华暑假的开始。

今年暑假好像有什么好事似的，哼着小曲儿回家，时钟的指标才8点左右。

我觉得西瓜汁和汗水有点黏糊糊的，所以决定先洗澡。

一边洗头一边思考。

（话说回来，克劳迪娅桑，真可爱啊……）

光是能认识外国女孩，就觉得很开心。是的，这是一个全球社会。而且，如果那个孩子是美女的话，那就没什么好说的了。

在一瞬间，我的脑中闪动着『监禁』二个字，我摇了摇头。

要有点节操，不能监禁。

一想到可爱，就监禁起来的话，别说坏人了，就只能说是恶魔了。

（但是……要是能成为朋友就好了）

我是这么想的。

纱织酱尽管很害怕但也很享受和外国人交流的气氛。

当纱织酱告诉她，她是她姐姐指导的田径部的队员时，克劳迪娅也很吃惊。

「姐…妳姐姐是怎么样的人？」

纱织酱果然还是很在意新来的教练吧。我说如果不是严厉的人就好了……。

但是，对于纱织酱的这个问题，克劳迪娅的回答是——

「对我很温柔」

这样的话，实在是没有参考价值。

克劳迪娅说，今天要和姐姐一起去学校，办完转学手续，然后去参观在田径部指导的姐姐。

回去的时候，克劳迪娅桑说「文雄、再见。纱织！一会儿见」笑嘻嘻地挥手离开了。

（真的，如果能成为好朋友就好了……）

然后，我一边从头上淋浴着，一边陷入了既定的妄想。

到了新学期，她作为转校生进入了教室。

看到我的样子的她说『和文雄在一起！太好了！』一边兴奋地跑过来，大家一起关注着我。

那样的妄想。嗯，连我自己都觉得恶心。


◇　◇　◇


一边用毛巾擦拭湿了的头发一边回到房间，莉莉好像是看透了什么似的出现了。

「文文，奶酱好像和竖卷儿来了德比哟」

「真咲酱？在这个时间？」

「在食堂里德比」

没什么特别的约定，只是时间。

「嘛，你去看了就知道了……」

我把头发吹干后，一边歪着头一边让门出现了。

一走进食堂——

「「「「早上好。伟大的监禁王大人！多亏了监禁王大人，我们每天都过得很幸福」」」」

原田径部的一年级女仆们，维持直立不动的姿势大声合唱。

我苦笑着，然后挥手。

（每次都这样……果然还是不习惯啊，这个）

我告诉莉莉，不管怎么说因为太夸张了，所以希望她不要这样做。「那是教养之一」嗯…我听不懂。

环视餐厅，除了女仆们之外，在面向中庭的后院旁桌子上有在谈笑的身着甜美萝莉礼服的响子和另一位女性的身影。

是救出黑泽桑的时候，在那里一起坐着的金子桑。

然后在前面的桌子上，真咲酱和香山桑的身影出现了。

「早上好，文雄君」

「啊，监禁王大人！早上好！」

香山桑看着微笑着的真咲酱，慌忙站了起来。

真咲酱的T恤和裙裤都很随便。另一方面，香山桑穿着学校的运动衫。

「为什么是运动衫？」

「因为我没有什么衣服……」

她咬住嘴唇，呻吟般地说。

嗯，好像听到了不该问的事情。

告诉她回去的时候可以把喜欢的衣服从更衣室带回去，香山桑露出困惑的表情。

朝着真咲酱的方向看，她嫣然一笑。

怎么说呢，最近，和真咲酱有一种只通过视线传达的感觉。是心电感应吗。如果是女朋友的话，会选择适合香山桑的衣服，让她好好带回去吧。

我一到座位上，女仆就匆匆忙忙忙地把咖啡和水果拼盘拿到了桌子上。

我把手伸向杯子

「怎么了，今天这么早？」

这样一问，真咲酱笑着开口了。

「啊，嗯。我并不是在期待文雄君，今天是来拜托女仆们指导小唯的」

「指导？」

「其实呢……小唯，要住在小舞家工作了吧。和妈妈一起」

「是吗？」

虽然是拜托她介绍兼职，但总觉得事情往有点奇怪方向发展。

「然后啊，见面后吓了一跳。小舞的爸爸他是一个很了解小唯的人」

香山桑点头。

「是的，没想到舞大人的父亲大人是藤原正刚大人，真的很吃惊。」

「怎么回事？」

「听说爸爸们之间有一些交流，并在派对上见过好几次。」

「我们家和藤原大人虽然家格完全不一样，但我仍然记得他在这方面特别擅长。」

（原来如此，原来父亲们是朋友啊……）

「除此之外，还有一个特别的理由……小舞的爸爸。听说是小唯妈妈的超级粉丝」

「是吗？那是什么？怎么回事？」

「我的妈妈不怎么有名，但是单身的时候以海鸟葵这个艺名做女演员，藤原正刚大人就是那个……一直在……」

我不由得仰面朝天。那个腹黑老头追过星！？

于是，真咲酱非常开心地开口了。

「听说是爸爸桑的青春，小唯的妈妈。结婚引退的时候，从自己的公司开始发售囊括了全部出演影像的『海鸟葵完整视频盒30件套』，所以公私混淆的水平也不同」

「哇……」

「昨天也说了在罐头工厂深夜打零工的话，说是要收购罐头工厂，让小唯的妈妈当所长，小舞和小舞的妈妈慌慌张张的阻止了」

（但是，对于这么狂热的粉丝来说，雇佣憧憬的女演员不是一个坏主意吗？）

「嗯……让她住下来的话是想成为情妇……」

「嗯，一般都是这么想的」

「我只能这么想」

「但是，好像不是那样。虽然不能直接见面，但是奉献了自己青春的憧憬的人很痛苦，我讨厌。小舞和小舞的妈妈都说『又开始了……』像这样的感觉，让人吃惊的表情，我觉得真的是这样的」

「纯情吗！？」

「因此，我和母亲基本上不和正刚大人见面，因为是舞大人的女仆兼家庭教师，所以可以雇佣我」

「家庭教师？」

「是的，是对上流阶级的千金行为和遣词用语的指导吧」

原来如此，藤原桑在不久前还是平民，关于这一点还远远不够

在这一点上，即使现在贫穷，身为真大小姐的香山桑，作为家庭教师是再合适不过的了。

于是，真咲酱苦笑着说。

「老实说，我觉得爸爸桑不想让他工作。养一个人或两个人，没什么大不了的有钱人，只是单纯的想保护着她。是啊。奉献了自己青春的女人啊。一想到在罐头工厂里沾满了蟹棒……」

「但是，我并没有撒娇的意思，为了能好好工作，我是来向女仆们讨教的。」

香山桑下定决心紧紧握住拳头。

我环视了一下女仆们的脸，她们吓得直立不动。

「这里的女仆们有点特殊呢……」

把我当作神一样崇拜而被矫正的孩子们，到底能不能成为参考呢……。


◇　◇　◇


「今天有新教练来了！首先想请您打个招呼！尤兰达教练，请多关照！」

一个长得像部长似的高高马尾辫的孩子这样说着回头看姐姐。

姐姐向前走了一步，环视着部员们张开了嘴。

「我是尤兰达・卡米利亚。从今天开始要担任你们的教练了。被绑架的你们的情况特殊，我也会好好把握的」

姐姐刚一开口，几个部员就吓了一跳。

「也有口出恶言的人吧。但是在三周后的大会上，如果能取得好的成果的话，也可以让戴着有色眼镜的人们重新审视。一起加油吧！」

于是，从部员们中，响起了啪嗒啪嗒的抑扬顿挫的掌声。

从后面看，部员的数量并不是那么多。

数了一下只有十二个人。

因为那个绑架事件，一年级四个人至今下落不明。此外，我听说有些人已经退部了。

特别是那些本来就很红的短距离的孩子们，除了逃过绑架事件的一个人以外，都是行踪不明或退部的，姐姐抱着头。

虽然接受教练是可以的，「我已经不是田径部的成员了」……嘛，虽然在这种场合我也不可能说出那种话来。

部员们都露出吃惊的表情，大概是因为姐姐普通说着日语的缘故吧。

姐姐出生在罗马，但是从2岁开始就一直在日本，和我一样都是外国人。

顺便说一下，姐姐喜欢的足球选手是内斯塔。我是拉齐奥的忠实粉丝。

当我说到这件事时「即使是拉齐奥出生在罗马，也是吗？」大家经常这样问，其实拉齐奥出生在罗马。

罗马人分为AS罗马粉丝和拉齐奥粉丝。另外，棒球是东洋鲤鱼(広岛东洋カープ)的女孩。

姐姐最喜欢搞笑，在以前的学校里，她在老师们的宴会上，和同事一起表演了吉本艺人的乳首钻鱼糕，让男老师们很扫兴。

据说正因为是在米兰时装展上出场也不奇怪的模特体型，所以那已经是非常惊人的光景了。

我想着这些无关紧要的事情，姐姐突然朝我这边看了一眼。

（是的是的，我有好好在看。）

「我听说你们完全不记得被绑架时的事，这是真的吗？」

面对姐姐的这个问题，部长和旁边的短发女孩面面相觑。

「嗯，教练，真的。真遗憾，我们什么都不记得了」

部长刚一发言，她的身影就在我的视野中发出红光。

（谎言）

「我觉得被逮捕的照屋姐姐好像在被监禁的地方看到过」

（短发的孩子……这也是谎言）

姐姐一边偷偷确认着这边的情况，一边进一步询问。

「在社会上，好像对你们很感兴趣，是不是遭遇了什么可疑的事情」

「太无聊了。不可能有那种事」

部长发出了让人恼火的声音。

（但是，这也是谎言……）

「那么，已经没有在和犯人接触了吧，对吗？」

「这不是理所当然的吗？。怎么可能有那种事！」

（然后是关键的谎言。她们还和犯人保持着联系。如果追着这些孩子们的行动，也许就能找到犯人。我不知道他是不是木岛文雄……）

姐姐再环视着部员们问。

「有人还记得被绑架期间的事情吗？」

「……我不记得了」

这么说的每个人都发出红光

没有颜色的，只有纱织和什么都没说三个人。

一个是正倚着纱织站着睡觉的女孩子。相当，像是个懒散的孩子。

另一个可能是…因为我听说有一个孩子没有遭遇绑架事件。

即便如此，要让这么多人完全保守秘密是极其困难的。我觉得好像有什么秘密。

而且，部长和旁边的女孩子，也没有对说谎感到痛苦的气氛。

这从至今为止的经验来看，也有点难以想象。

还有一个人，目光转向没有红色的女孩子，那个孩子目不转睛地看着我。

是一个看起来难以捉摸的女孩子。
 

122至罪的压力
[第三章 122 至罪的压力] by Hello world

机翻+润色，校对0%

「啊，文雄君，太棒了！」

「啊哈哈，那个那个！」

我用双手掬水，扑通一声浇在穿着比基尼的真咲身上。

香山桑在接受原同学的女仆们的讲座时，我和真咲两个人在游泳池里玩水。

嗯，太棒了。暑假的第一天开始就好像夏天一样。

今年的暑假感觉真的会有好事发生。

事前说好请不要误会，今天就不做爱了。

非常健康地互相泼水，游泳的竞争，在水中嬉戏。

今天从一开始，我就下定决心，像刚开始交往的情侣一样一起去游泳池约会。

一直吃浓厚的东西的话，就会想吃清淡的味道。

就是这么回事。

实际上，和曾经单恋的真咲酱，在恋爱游泳池约会什么的只能说是普通的最高。

心跳不已。

裸体和泳衣有不同的好处。

对真咲来说，稍微有点青涩的腰
围加上上下摆动的粉色比基尼非常适合，这也非常可爱。

话虽如此，真咲酱自己好像有点欠缺也是事实。

平日的那个美丽的东西，每次从胸罩中露出来挑衅我的时候，真咲酱都会红着脸说：「呜呜……文雄君H」之类的话时，让我都会觉得「快点出手吧，已经够了」。

◇ ◇ ◇

「高田桑的情况怎么样？」

到了下午，真咲酱和香山桑回去后，我这样问了莉莉。

「总之，先裸体剥下来，然后用头针让她停止行动

「只有那个吗？」

「还有……已经改变了容貌德比。使用日晒机器对全身进行阳光浴。头发也染上了明亮的灰色」

「哈哈，会吓一跳的吧。那位严肃的高田桑看到自己现在的样子，会是什么样的表情呢

「为了改变『home』慢慢习惯下来德比，这次尝试着在「房间」外面进行调教德比。」

「说是外面，要解放她吗！？」

我也瞪圆了眼睛。

「不会解放的德比。在加上『寂静』的基础上，让她置身于完全不同的环境中德比」

「但是，如果逃跑了怎么办？」

「所以说，文文首先应该做的是抓住弱点德比。不想被玫瑰扎手的话就需要把真正扎手的刺找出来」

「弱点？」

「寂静中戴上口枷，抓住弱点，为了不让她逃走，还要戴上项圈。」

「那种东西怎么才能调查到？」

「问本人就行了。通过独白」

「啊……原来如此。那么具体来说，要做什么样的调教呢？」

「那你就洗耳恭听吧！」

◇ ◇ ◇

听了莉莉说明调教内容后，我走进了监禁高田桑的房间。

房间的深处有一个灰白色的头发，被晒成如同咖啡一般颜色的深褐色的女孩子。

「真是说变就变了。已经完全没有之前的样子了」

我好像很佩服似的说着，莉莉喃喃细语。

「那么开始吧。熄灯后便要拔头针德比哟」

「我知道了。」

我关了灯，过了一会儿，从房间里传来了「嗯……呜」的呻吟声音。

高田桑好像醒了。

只是，在这个黑暗中，她应该还没有意识到自己容貌的变化。

「什……好黑，这是什么？」

高田桑困惑的声音，让我已经有点开心了。

「呀，高田桑。」

「……木岛文雄？这是什么？你！我，你对我做了什么！？你以为这样做就可以无事发生了吗？」

毫无个性的反应。该说是模板化好呢。

「这种时候，大家都是同样的反应呢。」

「大家……难道是你？」

「没错，我就是绑架集团事件的犯人。也就是说，高田在不知不觉中踩了很大的地雷」

就在这时从黑暗中发出了「呼！？」听到了屏息的声音。

（那么……试着发动一下吗？）

我发动『独白』开口说道。

「算了，高田桑并不是我喜欢的类型，也可以给你解放。只是我不得不掌握住你的弱点…….」

刚一开口，高田桑的心声就在脑中回响。

【弱点？不，不会吧……和小林老师交往的这件事暴露了吗？】

（喂喂……真的吗。突然冒出了巨大的炸弹哦）

说起小林老师，他就是负责风纪委员的教师，是上任第二年的年轻老师。但是我好像听说不久前生了孩子……。

如果是圣职者而且是已婚者对学生出手的话，那就不仅仅是惩戒免职就能结束的吧。

（要不要再更详细的打探一下……）

「老师不能对学生出手，高田桑」

「……这是什么事？」

【没关系，我们俩是纯爱。已经和夫人约好了要分手，毕业后马上就结婚所以……没，没什么问题。」】

（喂喂……真的吗。这不就是欺诈结婚嘛。为什么会相信这个呢……）

「身为风纪委员长的人，竟然欺骗有妻有子的教师，你不觉得羞耻吗？」

「不要说好听的话！」
【确实告白的是我，但并不是被欺骗的！我们的是纯爱！命运的相遇！】

（别人的恋爱是不纯的异性交际，自己的不伦是纯爱吗……好厉害啊，这家伙）

「听起来真不好听啊……。嗯，也许你觉得只有自己是纯爱的。但是，但是，社会上是不会这么想的。如果在结婚前被发现的话，仅仅是作为淫行教师而被开除这一点，便能社会性死亡了啊」

沉重的沉默之后，传来了呻吟般的高田桑的声音。

「嗯……嗯……我会道歉的，我不会告诉任何人你的事……。请不要管我们。怎么做才能让你保持沉默呢？」

「钱啊。」

「我该付多，多少钱……」

「三百万」

「那、那样太勉强了！」

「没关系，我给你介绍工作。虽然是女生酒吧（girls bar），但并不是做什么色情事情的店。暑假期间，如果能在那里挣到三百万日元的话，就能平安无事地解放出来，和小林老师的事我也会保密的」

◇ ◇ ◇

在高田桑引出秘密之前，莉莉的计划是这样的。


据说小苍兰在昨晚就已经完全压制了一家女子酒吧。在那里，高田桑将和大量的辣妹们一起工作。


「女人这种生物是拥有优秀共鸣能力的生物。和男人比起来，是更容易近朱者赤的生物。也就是说……与辣妹交流的话也会逐渐变成辣妹的德比」


莉莉这样说着挺起胸膛。


「只有那个吗？」


「不是的。那仅仅只是基础的话。这家店的顾客都是为了和辣妹愉快地度过每一天的客人德比。在「如果像辣妹的话，就像辣妹一样优秀」的价值观之下，成绩不好的孩子就按照你的要求严格斥责他吧德比」


「……原来如此啊。但是，即使顺利地把她的「home」变成了下流的黑辣妹，也完全没有和我的接触点，对我来说好像不太开心呢」


莉莉在那里笑得很开心。


「正如刚才说明的那样，这次的调教是让她挣到目标额。如果平常做的话，这是绝对达不到的金额德比」


「嗯，一个月三百万啊。」


「就是那里！我要把蜘蛛丝垂在你的面前」


「你是说要出救生艇吗？」


「具体来说，就是加上与文文性行为的金额德比。如果H的话，就把那个金额从目标金额中扣除」


「那个……不是强制H吧？我觉得那绝对不会配合来的」


于是，莉莉竖起食指左右摆动，咂咂咂得咂嘴。嗯，真烦人。


「文文，让人误入歧途，其实是件非常简单的事情。」


「怎么回事？」


「用学术用语来说，将误入歧途称之为『脱离行动』德比，对于让人采取偏离行动的压力的大小是有公式的德比。」（PS:这里脱离就是脱离平均标准，一般形为的意思，而非逃脱）


「公式？那样的有吗？」


「德比德比。针对脱离行动的压力来说，实现可能性的远近是和欲望的强度成正比的。你知道吗？」


「完全不知道。」


「举个例子简单说下德比。比如说，有很好吃的面包卖，那个人的状态是（A）：回家的话，饭就在等着他。（B）：濒于饿死。设想这两种状况。不管怎么看，（B）对面包的欲望更强烈」


「啊，那也是啊。」


「那么，面包店的状态是：（1）面包放在店门前的玻璃柜里，在那之前有店员。（2）随意堆放在店门前的篮子里，周围没有店员。该怎么办呢」


嗯，嗯


「（A）的人欲望水平很低，所以不管怎么做都不会产生盗取面包的压力德比。但是（B）的人欲望水平却很高，（1）的话吃到面包实现可能性很低，所以很难付诸行动。但是（B）的人在（2）的情况下，即欲求水平高的人遭遇到可行性高的情况时时，脱离行动——在这种情况下，对于盗窃的采取率会变得非常高」


「也就是说，把高田桑逼到（B）×（2）的状态？」


「就是这样。真是期待德比，那样正直的风纪委员长一边感到有罪，一边自己却用身体来卖钱」


「哇，真刺激……」


「而且，一旦走错了道路，心理障壁就会变低，而且因为积累了经验，实现的可能性也会变高，所以对越轨行动的压力会变大德比。犯罪者很容易再犯，就是这么回事啊德比」

百度翻译：
谢谢您的阅读。
虽然可能有点复杂，但是如果能把它当做这样的东西来读的话就太感谢了（笑）
为了今后也能让大家开心，我会努力写下去的，如果能继续在熊和下面的星星上积分支持我的话我会非常开心的。
请多关照！ 

123劳动条件说明 
[第三章 123 劳动条件说明] by sasyuri

「那么，高田桑。我会带一个女仆过来，后面的事情就请问那个女仆」

「女仆？」

我歪着头的同时，黑暗的对面传来了开门的声音，然后马上就关上。

「等、等、等一下！？」

慌张的伸出手、结果没能触及到任何东西，只有声音在周围回响。

然后，那声音消失了，之后便有一种令人恐惧的寂静。

心里乱糟糟的。

心里不断混乱的骚动。

「什么啊！这个！我到底做了什么！明明只是想完成风纪委员的职务，为什么我会变成这样……」

即便如此……。

木岛文雄是集体诱拐事件的犯人？

那个男人在哪里知道了（我）和小林老师之间的秘密？

在女子酒吧工作？

（让）我（在那边）？

一个月赚三百万日元？

（我）能做那种事吗？

但是……不做的话，小林老师会有麻烦的。

「到底……到底是怎么回事啊！已经（搞不懂了）！」

我一边挠着头发一边坐下来。

与此同时，房间突然变亮了。

就在这时——

「啊啊啊啊啊！？裸体？什、这是什么！？这个肤色！什么！？」

我注意到自己的打扮后不断发出悲鸣。

像深烤过的咖啡一样的棕色皮肤。至少不是我（原来）的肤色。

突然，门打开了，一个女孩走进了房间。

短发加上白色的发箍。她是一个穿着短版的女仆装，看起来有点自大的女孩子。

「初次见面，高田大人。心情怎么样？」

「是、是谁啊，你！」

「是的，（我是）高田大人在这里逗留期间负责照顾您的，我也是伟大的监禁王大人忠实的仆人……『我叫蟑螂』」

「蟑、蟑、蟑、蟑螂？那个……那是名字吗？」

「是的，这是女仆长给我的名字」

「另外、监禁王……是指木岛文雄吗？」

「这是正确的。但是请加敬称。监禁王大人是和神一样的人。不是像高田大人那样的草履虫可以直呼其名的人……（再说一次）我要杀了你唷？」

「i一一」（i tsu一一 指想发出声却中断）

尽管感到生气了想提高音量，（还是）本能地闭上嘴。

比我矮的女仆。恐怕比我年轻。但是，却被她释放出的强大的压迫感所压倒。

一副平静的态度，几乎要说是越过了死线好几次了。或许是出于本能吧，作为生物的地位完全不同，头脑中警钟响起。如果违抗的话，大概真的会被杀。

「那么，让我带高田大人去您的房间」

「房……房间？」

「伟大的监禁王大人是位仁慈的人。为了让高田大人在这里逗留期间能舒适度过，我们为您准备了房间」

跟在自称是蟑螂的女仆后面，一到房间外面，石制的走廊就一直延伸着。

距离只有几米的尽头又有一扇门。

两扇门相连的走廊。

是完全意义不明的建筑物。

（这里……到底是哪里啊……）

「在这里」

说着打开门，女仆就邀请我进到了房间。

沙发套件和两张床。是非常普通的度假酒店一样的房间。

要说有什么奇怪的地方的话，大概就是在本来酒店里有窗户的地方，最里面的墙壁上设置了三个门吧。

「这个房间的东西可以自由使用。里面的门从右边开始是浴室、厕所、上班的入口」

「上班的入口？」

「是的，高田大人工作的女子酒吧。超越空间直接连接着那里的办公室」

「超越空间……」

「没什么好惊讶的。因为伟大的监禁王大人是和神一样的人。另外，第一次上班是明天傍晚。一开始我也会同行」

（到底是什么人？木岛……）

「请允许我说明一下雇佣条件，从傍晚5点到深夜2点的9个小时工作，其中一个小时是休息时间。时薪是各种折扣后的一千八百日元。饮料一杯二百日元。我想大概一个月能有三十五万日元左右的收入」

「三十五万日元！？等一下，那三百万日元怎么也不可能！」

我一提高声音，女仆就笑了。

「这是不可能的……不是。咳，通常是不可能。因此，仁慈的监禁王大人为高田大人先生准备了特别措施」

「特殊措施？」

「是的，这个女子酒吧每天都会举行客人的人气投票。这是为了作为通常加薪审定的参考，在这个人气投票中，高田大人每次取得第一名，都会在工资上加上十万日元。暑假结束前还有三十五天。通常的工资是三十五万日元。也就是说，在这三十五天内，如果能获得二十七天的人气投票第一名的话，就可以轻松挣三百万了」

我保持沉默。

我完全不知道取得第一名的难度。

可以高兴吗，可以生气吗，可以失落吗……一点也不懂。

我不知道怎么办好，我环视房间，看着梳妆台的镜子屏息。

「为什么（会）成这样……」

浅灰色的头发。像南美女性那样被晒黑的皮肤。连拒绝都不能拒绝就做这种事……。

「虽然您看起来很不满，但容貌是监禁王大人的温情。高田大人工作的女子酒吧就在学校最近的车站的后面。和拉比昂玫瑰酒店在同一条街。也不是说没有认识的人来的可能性」

「什么！？」

「因此，为了不被意识到，（将您）改变了很大的容貌。当然，解放的时候，一切都会恢复原状的」

「这么深色的皮肤，怎么才能恢复呢！」

于是，女仆像是惊呆了一样耸了耸肩。

「明明没有戴眼镜，你不觉得看得很清楚吗？」

「诶……？」

「高田大人的视力已恢复。我已经好几次身体被切碎，同事中也有人下半身用浓硫酸溶解了。请放心，不管是什么样的伤，都可以好好修复」

「身体被切碎……你」

吓了一跳。

女仆完全没有开玩笑的气氛。

「总、总、总之，请给我穿点什么。……我不要总是光着身子……」

「那就光着……不是。在您左边的壁橱里，我们已经为您准备了停留天数的各種顏色的比基尼，请随意使用」

「比基尼是……？」

「店里的制服是比基尼和迷你裙。高田大人在暑假期间，只在店里和房间里生活，所以不需要其他的衣服」

「穿着那么丢脸的打扮在人前！？」

「因为是这样的工作。不必担心。我听说接待客人的时候会经由柜台，客人几乎不会接触到」

「是否接触到都没有关系吧！（我）不是痴女！就是这个！」

我吵了起来时，女仆「哈、」地叹了一口气。

「那么请向伟大的监禁王大人直接上诉。只要身体被切碎然后卖掉就可以了……，如果您愿意的话那也没关系」

女仆果然没有开玩笑的气氛。

我沉默时

「那么，稍后我会给您端上晚餐，请多包涵」

女仆这样说着走出了房间。

但是冷静地想一想，离开了这个房间，前面的应该只有刚才我去过的什么都没有的房间。

「已经……我（已经）不知道为什么。老师……我该怎么办……」

我想起了我心爱的小林老师。

我什么都不做的话，小林老师会有麻烦的。无处逃避。

我打开壁橱，随便拿了一件挂在那里的泳衣。

黄绿色的中间色。这是一件没有任何装饰的比基尼泳衣。就算穿泳衣，我也不会自己选择比基尼。

把它穿上站在镜子前时，我发现自己完全不认识的脸庞露出困惑的复杂表情。
 

124不买票就上车是不可以的 
[第三章 124 不允许搭便车] by sasyuri

到了晚上，我在卧室里迎接初和岛桑。

两人所穿的是布料极少的微比基尼。

两人是关系好还是怎么说，初先不说、岛桑这样也可以吗？……不出所料。

实际上，相对于初堂堂正正的行动，岛桑一边扭捏一边用手遮着胸部和股间。

令人遗憾的是，尽管是非常色情的服装，初是蓝色，岛桑是红色，但比基尼的颜色让人联想到放〇后电磁波ク〇ブ，有着惊人的冲击力。 （放课后电磁波クラブ，YT上的一部搞笑影片）

一进房间，初就扑通扑通向我走来。

「监禁王……快抱我！」

「怎、怎么了？（今天）很积极呢」

「嗯，今天在社团活动上稍微有点焦躁。我想在你的怀抱中恢复平静的心情」

朝着岛桑的方向看，她说「啊哈哈……」，一边用食指挠着脸颊一边苦笑着。

在社团活动中……也就是说，新教练。是不是和克劳迪娅的姐姐发生了什么事？

但是、嘛，之后在听这件事就足够了。

如果她（初）自己积极靠过来的话，就没有理由讨厌。

我从床上站起来，跟初面对面。

穿着田径队队服还有点经过日晒的痕迹。

无论看多少次，初紧实的身体都很美。

特别是、我觉得像野生动物一样紧实的腿特别漂亮。

从抱着的舒适度上来说，轻飘飘软绵绵的真咲酱就胜出，但就造型美而言，我从未见过比初更好的身体。

那样的她的皮肤已经开始泛红。

兴奋起来了吧。

在微比基尼的小布料下，甚至可以看到乳头已经勃起。

「我真的一会儿都不想离开……监禁王」

她的手绕过我的背后，紧紧地抱住了我的身体。

温暖的体温。胸部压在我身上。那种感觉很舒服。

「今晚也尽情地疼爱我吧」

初的眼睛，稍微湿润了。

脸颊上扬的样子和平时一样漂亮，但是今天她看起来比平时更可爱了。

初的嘴唇轻轻地靠近。

同时，我听到岛桑从背后传来了咕噜的声音。

「嗯……嗯嗯嗯」

嘴唇碰在一起了。

柔软而温暖和湿润的触感。

虽然只是一个轻轻的吻，但我感到幸福的感觉从那里逐渐蔓延开来。

显然初也是一样的。

嘴唇离开后，她一边「芙芙」微笑着，一边把额头贴在额头上。

「啊……我感觉焦躁正在消退。和所爱的男人接吻是一种幸福」

「太夸张了」

「闭嘴。让我变得如此依赖，都是因为你的错……监禁王」

初脸上浮现出一丝责备的表情，再次让嘴唇重叠。

「嗯、姆啾……嗯……」

这次的接吻不会只是嘴唇重叠起来就结束的。她积极地把蠢动着的舌头伸进我的嘴里。

「嗯啾……啾卢卢卢、啾……啾、啾」

舌头缠住舌头，口水也开始荡漾了起来。

两个人的舌头仿佛混合在一起的深吻。

灌了唾液进去，牙齿一颗颗的舔着 ，啾啾地吮吸着嘴唇。

初不管唾液从嘴角流下来，还是沉迷于我的嘴唇而饥饿地吞食着。

「嗯呼……哈……哈」

最终，当嘴唇离开时，唾液拉出一条白色的丝，而初那双细长的眼睛妖艳地瞇起令人着迷。

「更多……更多……我想再多亲一下」

就像短跑起步后立即全速冲刺 （应该是指脸红、出汗、娇喘）

初完全发情了。

紧紧将初拥入怀中。传来的体温很舒适。

也许是被她的发情影响了吧，我也感觉到身体在发热。

证据就是，股间已经涨的发疼。

由于实在忍不住了，腰开始随意活动。

再次吞噬初的嘴唇，我把内衣往上推，（内衣）一次又一次地擦过她的腰。

「嗯……嗯……」

于是，为了配合我，初开始扭动着腰。

（……啊、受不了啊）

抚摸身体时，像粘着（我）的皮肤一样的感觉很舒服。

我追踪紧紧收紧的腰部，揉搓有弹力的屁股。

「嗯哼……嗯呼……呼……」

配合着我的手的动作，她从鼻间露出了吐息。

就这样，把手伸进微比基尼下，像揉一样揉捏着胸部。

「啊……嗯、嗯、嗯」

容易敏感的身体马上对胸部的爱抚做出了反应。

「啊、啊嗯、啊嗯啊啊…啊嗯……」

重叠在一起的嘴唇分离，初可爱的喘息声从牙列之间溢出。

（即便如此，晒黑后……又更色情了）

男人这种生物，最重要的是视觉上的兴奋。

晒黑的皮肤与避免日晒的白色胸部形成对比。通过社团活动带来的健康晒黑是浅小麦色的。

然后，初的表情像是融化了一样。

在看到这么可爱的女孩子她气喘吁吁的样子后，没有理由可以冷静的下来。

「我爱妳……初」

可爱。

我一边说着这种真心的话，一边让嘴唇爬到初的脖子上。

对那句话作出反应后，她的身体哆嗦地颤抖着。

「我、我也是！监禁王，我也爱你！嗯」

我像打断她的话一样吮吸了脖颈，并在稍微晒黑的皮肤上留下了吻痕。

就这样，在胸部上重复类似喙的吻，并用伸长的舌头描绘着乳晕。

「嗯咕！啊啊啊！」

就在这时，初用手抱住我的头，她一边吐着甜蜜地气息一边向后仰。

「呼！？啊，啊，啊啊啊啊嗯！」

虽然脸被她软软的胸部压着，但当我伸出舌尖并吸紧乳头时，她马上做出了猛烈地反应。

乳头马上就沾满了唾液。

尽管如此，当我还在继续攻击乳头时，脸通红的初开口了。

「婴、好像婴儿啊……监禁王哟」

如果这样说的话，就只能应妳的要求了。

「吧哺—」（ba bu—）

尽情地吸着屹立的乳头，像婴儿一样发出啾啾的声音吸着。

「啊！啊啊啊……就是这样！咿－啊哈嗯，啊啊！」

突然她的喘息声提高了一个八度。

她抱着我的头的手臂更加用力，就像痒痒一样，初把腰一次又一又地压在我的股间。

「那么……要更舒服吗？」

「……拜、拜托了」

我瞥了一眼岛桑，发动了『感觉共有』。

我确认了岛桑的身体砰的一声跳了起来，把初推倒在床上，不仅是胸部，在全身都降下了kiss的雨。

脸颊、下乳、腋下、腰上、肚脐、大腿。

然后我分开她的脚，挪开微比基尼的短裤，凝视着那个花瓣。

「别看那么仔细……我、我也、是、好害羞啊」

初用双手遮住脸。另一方面，从她淫荡的秘裂中流着的爱液就像是在渴求着我。

我跪在初的双腿间，亲吻着她的花瓣。

「啊！？那、那是不行的！」

她扑通一声跳了起来，扭动着腰试图逃跑。

但是不能放过。

像紧紧抱住她一样把手绕到她的腰上，像刚才乳头一样，好几次亲吻初的阴道口。

「哈！嗯嗯，好、好舒服，监禁王，啊，啊，啊！」

初一边摇头一边扭动。

在她的喘息声中，又（听到）重复了一个的喘息声。

瞥了一眼，岛桑用一只手按着股间发出娇喘倒在地板上，恳切地咬着手指。

她一边「哈、哈、」地吐着气，一边在地板上扭动着身体。

不管是初还是岛桑，我都想让她发狂。

我想让她感觉更多更多。

产生了这样子的欲望

我用伸长的舌头仔细地舔了眼前的肉褶上的每个褶皱。

爱液味道带有一点咸味。一边感受着色情的甜蜜的味道在口中扩散，一遍又一遍地戏弄着少女的花园。

然后，我看到阴蒂在秘裂边缘一端逐渐竖立。

比我小指尖大一点的她主张要更多更多地羞辱她。

用指尖剥下包皮并滚动着阴蒂

「咿！？不、不、不行！快、快住手！那、那里刺激、刺激太强了！啊嗯，啊，啊啊啊啊，啊啊啊！」

初的身体立刻就像是被冲上陆地的鱼一样浅薄地跳跃起来。

但是，我不会停下来。

「看，在更多感受一下。」

「嗯啊！？啊，啊，啊，啊，啊！不，不！啊，好厉害，好厉害——，啊，啊……」

当我用指尖挤压阴蒂时，爱液就会慢慢溢出。

（更多、更多、再让她感觉更多。）

这次用嘴唇捏住阴蒂并用舌尖缠绕。

「hi咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

初立刻睁开眼睛、身体向后倾斜。

感觉到了。很有感觉。我对此感到满意。

我感觉很好，用舌头进一步收紧阴蒂并舔上去。

同时，用手指多次抚摸肉皱，最终将手指插入阴道中。

「哈、哈、嗯、嗯、啊啊啊啊！？」

指尖缠绕着柔软的肉。

一边感受着新鲜的感觉，一边摩擦阴道壁，弯曲指尖，断断续续地向肚脐下周边推上去。

「什，什么！？好厉害啊，那里，感觉非常棒——，不，不行，那是，啊，太、太棒了，啊，hi咿咿咿咿咿！」

为了回应对G点责备的剧烈反应，我以像把阴道中的爱液全部刮出一样的气势激烈地摆动手指，像撕碎阴蒂一样地吸了上去。

「hi咿咿！？啊，啊，等，等，停、停、停下来，要去了、在这样要去了，要去了。我讨厌用手指。我讨厌！我，我想用你那雄壮的东西来让我去！」

「雄壮的东西，我不知道。初想要什么？」

「呜……小，小鸡……鸡想要……」

「小鸡鸡？不能用那种小孩子般的说法来表达啊」

「呜呜呜呜呜呜！今天的监禁王坏心眼。呃嗯……肉……棒！啊！哞！是肉棒！肉棒！用你雄壮的肉棒刺穿我！」

初红着脸大声喊叫，真是太可爱了。

「说得很好」

我一边在她身上压吻着她，一边把我的东西放在阴道口上。

就在这时，房间角落里传来了「啊……进来，要插进来了」岛桑地呻吟声

我按压初的身体，用舌腹舔着她的舌头，将我的东西插入她的阴道内。

肉棒将肉褶左右推开，慢慢地填满初的里面。

「嗯，嗯嗯嗯嗯！嗯嗯嗯嗯咿！」

「hi咿，插进来了，来，来了，好硬，好热，啊，啊，啊！」

从初紧闭的嘴里泄漏出了娇喘声，在背后岛桑发出了喜色混杂的喘息声。

在初发热的身体中，插入了她期待已久的肉棒让她身体发出了喜悦的悲鸣。

阴道壁开始紧紧收缩。子宫为了寻求我的子种而降下来。尖端很快就碰到子宫口。

「啊，撞到了。肉棒撞到里面（子宫）了！」

放开嘴唇时，初睁大眼睛大声喊叫。

「初的子宫吸着我的东西。什么啊，那么想要吗？那么想怀孕吗？」

「哈……想怀孕。想被监禁王（的精液）淹没后成为孕妇。哇，在我的阴道内射的满满的。我爱你。我爱你，监禁王，更多、更多、我想要更多」

初用仿佛在呻吟一般的陶醉的表情渴求着我。

当然，我忍不住回应。

「我会给妳很多的」

我挺起腰压向子宫口。然后激烈地开始了活塞运动。

啾噗、啾噗、啾噗、磳磳磳磳（各种声音jiyubu、Zun）

「哦，哦哦哦，啊啊啊啊啊，来、来了！？哇、好激烈、肉棒！肉棒进来了！顶到里面了——，嗯，嗯hi咿咿咿咿咿」

初像是为了寻求什么似的抓了空中之后，像溺水的孩子一样拼命地紧紧抱住我。

啾噗、啾噗、啾噗、磳磳磳磳

「啊啊啊啊啊，肉棒好棒，啊嗯，肉棒最棒，好厉害——，就、就是这样、啊啊啊啊啊啊啊」

我凝视着初的眼一边激烈地摆动着腰。

她的眼睛里完全被快乐淹没而荡样。

「初、我爱妳」

「啊啊，我、我也是，我爱你，我最爱你了，我爱你，最喜欢你了」

我爱（她）得不得了。这样的想法溢出。

我紧紧抱住她的身体，开始了最后的冲刺。

磳磳磳磳，磳磳磳磳（Zun）

「hi咿咿咿咿咿，啊嗯，啊，啊，啊，啊，啊、去了、已经要去了」

然后，在初迎来顶峰的那一瞬间——我切断了『感觉共有』。

听起来像BGM的岛桑的喘息声中断了

在混乱的呼吸中「欸？欸？为什么……」这样困惑的声音混在一起。

另一方面，初顺利地到达了高潮。「啊！啊！啊！」每撞一次都会发出喘息声。

最终——

「去、去了！去了——！」

「咕！」

初的身体一边缩紧一边吧嗒吧嗒地颤抖着。

同时阴道内紧紧地勒紧我的东西一口气挤出精液。

Byu byrurururururu

从堰中泄出的精液向初的子宫涌去。

「唔，出来了，大量的出来了！被浸泡了，好厉害，怀孕了，我的子宫浸泡在精液里，啊，不能再去了，又去了，我的里面被挤得满满的。」

初沉溺于高潮里。

她咬紧牙关，一下子仰起身子来，就那样精疲力尽地沉到了床上。

「哈……哈……」

我就这样混乱的呼吸着，倒在了初的胸部上。

「真……真舒服……监禁王」

「我也是」

于是她「欸嘿嘿」地笑着说。

我调整着呼吸，瞥了一眼岛桑。

「现在那是……我让她一直保持快感也是……呢」

这样说的时候，初莞尔一笑。

看来初是在最后的最后才注意到我切断了『感觉共有』。

「真是个坏男人……你啊」

「讨厌我了吗？」

「不要问我我的理解……。太喜欢了，很困扰」

我微笑着，从她那里把我的东西拔出来。

「嗯……嗯嗯……」

一边听着初小小的呻吟一边起身，下了床，向坐在地板上浮现出困惑表情的岛桑走去。
 

125猎物在床的中央大喊着「忍耐点」 
[第三章 125 猎物在床的中央大喊着「忍耐点」] by sasyuri

变得可笑了。

我是这么想的。

再一下就好了（高潮）。在那种地方被扔出去的话，可受不了。

失去了去处的欲望，在身体中一边发着热浪一边盘旋，自己却无能为力。

（那样的……太厉害了吧）

对从床上下来向这边走来的木岛，不由得充满怨恨。

「我的东西……想要吗？」

我默默地凝视着木岛。

（……明明知道，却还想装着欺负我的样子，这家伙）

「啊……你不要吗？」

虽然把脸扭向一边，但木岛还是会将一根奇怪的肉棒紧紧地贴到自己的眼前。

胳肢鼻子的雄性和雌性的体液的气味。

明明很臭，却还想再多闻一闻，不知不觉间喉咙就会小幅度地跳动。

「嗯……是吗。那就跟可爱的初再来一次吧。岛桑看起来好像不需要，当然也不会把感觉连在一起」

我不想就这样被残忍地抛弃。

虽然很生气，但是忍耐不住。

我现在不能违抗这家伙。

「……想要」

「听不见啊」

「……我一直都想要」

「什么？」

「呜……木、木岛的肉棒……想、想要啊」

「那么，岛桑也会成为我的东西吧」

「……诶？」

「因为，不是吗？作弊是不行的，作弊。我的东西是我的女人们的东西。岛桑是初的随从，还不是我的女人呢」

「怎么会……」

木岛把肉棒的前端伸到了不知所措的我的鼻尖上。

红黑色的龟头前端滴落着水滴。

那种活生生的感觉吸引了我的目光。

「岛桑也会成为我的东西吧」

木岛得意忘形地把肉棒紧紧地贴在脸上。明明很生气，但是因为那活生生的热度和味道，脑袋都发晕了。然后我终于点了点头。

「我是……木岛的……东西」

木岛的口边一下子歪斜了。我立刻害怕我说了一句无法挽回的话。

「那么，夏・美・。我会疼爱你的」

木岛在自己的脸颊上涂上刚刚溢出的东西，龟头就这样从脸颊滑到嘴唇。

「嗯！？」

强行分开嘴唇，肉棒侵入了嘴里。

活生生的味道，扑鼻的雄性和雌性体液的味道。舌头接触到凹凸浮起的血管。

（啊，啊啊……太粗……太硬了）

回过神来，嘴唇挤压着。

散漫的脸松弛下来了。

太害羞了。

简直就像叼着奶瓶的婴儿一样。

不，不是那么可爱的东西。

浮现怪异的血管的阴茎。因为一边叼着这个世界上最讨厌的东西，一边晒着屈服了的雌性的脸。

但是，在高潮之前停下来的身体，饥渴的连自己都无法控制。

「啾……欸拉……发……雷洛雷洛、啾卟、啾卟、呒啾、……」

刚含在嘴里，我就淫荡地蠢动着舌头，前后晃动我的头。转眼之间龟头上起了泡沫。

（不行……这样不是像被训练有素的狗吗……但是，为什么，为什么我停不下来呢……啊啊，喜欢，喜欢，喜欢这个啊）

吸得两颊发烫，嘴唇周围布满了淫荡的汁液，舔着男人的阴部。

我对于肤浅的自己感到非常兴奋。

「夏美，好像美味的在吃着呢」

（不甘心……但是，我停不下来……）

懊悔得眼角直流泪。

但是，欲望会把我逼到绝境。

啾、啾啵啾啵、啾啵、啾啵……。

当我前后激烈地摆动头，就会回荡着淫荡的水声。

嘴里起泡的男人的体液。通过鼻子发出淫荡的臭味，让脑袋变的麻木。

「嗯……姆呒……姆——，嗯啾……」

在自己心中，对爱上这个奇怪的东西，使之心情舒畅这样的骄傲混杂了的复杂的感情膨胀，赶走了悔恨和厌恶感。

「唔……夏美，真棒啊」

被抚摸头的时候，身体因为开心而颤抖。

（高兴什么啊，我。不行！）

就算试图用理性去抵抗也是没用的。

因为一直叼着肉棒，唾液不停地滴下来。

表情随意地松弛试图在流着口水的脸上塑造笑容。

（这、这样难看的脸……嘴里被肉棒塞满，看起来很高兴的样子，真是个变态女人啊……）

理性已经很脆弱了。欲望开始暴走，更加！它主张想让这个男人更舒服。

「嗯啊啊啊……」

不情愿地伸长舌头，在龟头、阴囊下开始舔，然后叼了进去，在脸颊内侧摩擦龟头。

用舌头戳尖端的洞，当木岛身体颤抖跳动的时候，我甚至觉得心怦怦直跳。

深咽阴茎的话，根部茂密的阴毛会刺激鼻尖。那种下流也成了兴奋的材料，回过神来发现顺着脸颊流下了眼泪。

不是痛苦的眼泪。

兴奋的、感动的眼泪，虽然对这句话有抵触情绪，但也许就是这样。

（不行……我已经……真的变成变态女了）

吸吮男人的肉棒，高兴的流泪之类的。

绝望……我是这么想的。

但是，不知道我内心的想法，木岛的鼻息发出粗野的声音。

「你的脸非常色情哦，夏美。我感到兴奋了」

就好像说不能在忍耐一样，毫无顾忌地往喉咙里推。

「嗯咕欸……欸咕……哦、哦、哦、诶诶诶诶诶！」

（不可能，快死了，要被肉棒杀死了！）

不管怎么挣扎也不原谅我。如果痛苦地用视线诉说的话，就会更加兴奋和振奋。

在兴奋的状态下，木岛粗暴地抓着我的头发。

短发被紧紧抓住，头皮剧痛。

对于疼痛，不由得挤压着嘴，不知道是不是觉得很舒服，这个鬼畜一遍又一遍地重复着。

然后——

「要去了！哦啦！哦啦」

有节奏地敲打着腰。

「姆姆姆姆！啊姆姆姆姆！哦咕！哦给！欸咕！哦诶诶诶诶、哦！」

在喉咙深处刺痛着，在像地狱一样的痛苦中眼泪夺眶而出。我拼命忍受时，我感觉到嘴里的肉棒肿得更大了。

（要去了吗！？要在嘴里出、出来了……）

腰的动作更快了。肉枪加速的拔出和插入。不知不觉中，我挤压着嘴，等待着那个瞬间。

「夏美！出来了！不要洒出来哦！」

——不要洒出来。

不知为何，我觉得那句话是绝对的命令。

接下来的瞬间，肉棒在嘴里激烈地爆发。

「姆、姆咕！？」

从喉咙深处喷出精液。

因为量太多了，让我吓了一跳。

逆流到鼻子里的精液，和鼻涕混合在一起滴下来，太尴尬了让人发疯，太令人害羞了。

痛苦、溺水了。但是，没办法全部吞下。不能洒出来。被那样的想法驱使，我吸着肉棒拼命忍耐了。

「唔、唔唔……好棒、夏美」

向上看的话，木岛是苦闷的表情。

最终，当射精停止了一段时间后，我吸完尿道中残留的东西后，木岛从我嘴里满意地拔出了肉棒。

嘴里装满了精液。

一疏忽，精液就从嘴角渗出。

即使闭上眼睛想咽下去，也会卡在喉咙里咽不下去。

青臭的、温苦的、最糟的味道。

明明觉得是最糟的，却不知为何（觉得）很可惜地咽了下去。

今天，我一直被自己背叛着。

把精液全部吞下后，我就把舌头伸向嘴巴周围附着的精液残渣。

木岛看着那个样子，满足地点了点头。

「看来你相当喜欢我的精液啊」

「……有这样的事吗。那喝起来很糟」

「是想在不同的地方品尝吗？」

木岛为了故意卖弄这个，把肉棒放在了我的眼前。

它沾满了我的口水和木岛的精液，涂满了粘糊糊的光泽，然后向着天花板弯曲。

（……只能随你便了吗？）

为什么会变成这样？在哪里走错了路？

我像一般人一样都憧憬着恋爱。

约会，接吻，两个人害羞地做爱……。

到了现在，只不过是看到木岛的肉棒，就变成了下腹无计可施的疼痛的变态女人。

多亏了和初酱共享了快感，才知道木岛那奇怪的东西有多舒服。

（就这么停下来……我怎么可能能忍受的了）

然后，我紧紧抓住木岛的腿，凄惨地恳求。

「木、木岛啊……我已经不行了……想要。你雄壮的……我想要啊」


◇　◇　◇


被带到床上的时候，我已经疼的发抖了。

我已经到了极限。

快一点，想要做，想要做，在忍耐一下就不行了。

所以——

「想要的话，请自己放进去」

木岛说出那种话的时候，我也只能点头。

从股间溢出了精液的初酱，在床上筋疲力尽地躺着。

荡漾的脸上看起来很幸福。

太羡慕了，讨厌它（肉棒）差点就这样结束了。

木岛躺在初酱的旁边，催促着我『跨上来』。

当我站起来跨到木岛身上时，从黏糊糊的红黑色的龟头上，发出了一股腥臭味。

在徘徊不定时，我慢慢放下腰往木岛身上接近

然后，当我的那里一接触到木岛的东西的顶端，就令人激动！于是，快感就从背后溢了出来。

（终于，终于……要被满足了、要来了……）

脑海中只浮现出了放入木岛肉棒时有多舒服的心情。

当把顶端放到阴道口上时，像饿了的野兽一样……就好像很坚定一样，一口气坐在了木岛身上。

但是，下一个瞬间——

「痛啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

我尖叫了出来。

敲打着木岛！哦、有种被撕碎的感觉。

我以为身体被撕成两半了。

太痛了，狠狠地揍了木岛的肚子一顿，他的「啊唔啊！？」呻吟声回荡着。

忘记了。

我是处女。

我完全忘记了。一口气把它弄破了。真的好痛啊。

已经好几次好几次插入了肉棒，虽然有这样的错觉，但那只是和初酱一起感受到的快感。

真的很痛。痛到快要疯了。

即使现在也受到肉棒的伤害，非常不想动，我也觉得我不能动弹

尽管如此，对于阴道的这种压迫感被推开，身体还是因欢喜而颤抖。快点、快点，我想去的欲望在催促着我。

「呜呜呜呜呜呜呜……」

太痛了，在我的眉间皱起了皱纹，蹲着的时候，木岛伸出手抚摸了我的头。

「没事吧？不必勉强……」

那一瞬间——喀嚓一声。

什么啊、你在说什么啊。

回过神来，我就揪住木岛的头发大发雷霆。一言以蔽之，我生气了。

「真烦人！我想去！我想磨蹭磨蹭地做啊！不耐烦对你不好，你装傻啊！我的处女被夺走了！不要这么做啊，负起责任啊，花花公子！阿呆！笨蛋！人渣！」

「哦，哦……」

木岛脸颊抽搐着一边点头。

然后，他嘟囔着「托、托切，拜托了」。

下一个瞬间，突然肚子附近变暖和了。然后过了一会儿，疼痛完全消失了。

「啊，那个……不痛了吗？」

我一揉肚子，木岛就露出松了一口气的表情。

「好像没关系了。而且，我会负起责任的」

「……怎么样？」

「夏美也已经是我的东西了。我喜欢妳。我会一直珍惜妳的」

「……唔，唔唔，笨蛋」

你一本正经地说那种话，我会马上害羞起来的。但是，那样的话……希望你和初酱一样对待我。

「那、那么，那也跟我说吧……」

「说什么？」

「那、那个……就像刚才对初酱说的那样，我、我爱……你」

声音越来越小，几乎快要消失。

我在说什么呢……好害羞啊。

不由得转过脸的那一瞬间，木岛突然起身抱住了我的身体。然后在耳边低声私语。

「我爱妳。夏美，我爱妳」

「唔啊……啊，啊，好、好害（羞），唔啊……」

就在这时，本来就很兴奋的脸变得像沸腾一样热起来。

（不行，这样的，不行。要害羞死了！）

即使我的里面已经满满的了，木岛却一副兴奋的样子突然开始动起腰来。

「啊黑，hi呀啊……突、突然！哇，好激烈！啊嗯！」

可以拥抱的形式的面对面坐姿。

肉棒以推高子宫的力量往上推，害羞着的我的脑袋立刻被拉回快乐中。

「夏美，你爱我吗？」

「我、我不知道，我不知道啊！啊嗯，被你说了我爱妳，啊，啊，啊，好、好开心，好开心—！」

我已经快疯了。以M字开腿的姿势，拼命地扭着腰撞向肉棒。

每当木岛的肉棒在阴道里来回运动时，阴道皱褶就好像很开心似的颤抖着，脊梁上都会产生一种非常强烈的快感。

（我不想这样做，但我已经停不下来了！不管是母狗（援交女）的还是bitch什么的都可以随便叫！为了这种快感做什么都可以！）

当我拼命地撞向了肉棒时，木岛发出了呻吟般的声音。

「库，好激烈……肉棒就快要被撕下了。你就那么想要吗？」

「想、想、想要啊！我想要啊！唔，hi咿咿咿咿咿！」

那一瞬间，后脑勺迸发出火花。

原本就已经下降的子宫口，被深深刺进的肉棒狂顶，一边释放着甜蜜的快感一边尖叫了出来。

被流过脊髓的电流震惊，使我的脑袋一片空白。

我发现到黑眼珠慢慢地往上转。

「呒hi呀啊……hi啊……欸啊……啊呒呒呒，啊啊啊」

在意识快要飞散的我的耳边，木岛低语着。

「要去的时候一起……内」

磳！磳！磳！磳！磳！

在神魂颠倒的时候，一直持续激烈的抽送。

激烈的快要起火的活塞运动。

「hi啊……hi gi咿咿咿咿，好厉害，忍、忍耐，忍耐！这个不行、不行、啊喀啊啊啊啊啊！」

就像在充满煤气的房间里擦火柴一样，爆炸性的快感使我的身体和世界都扭曲了。

然后，在即将被推到高潮的的那一刻，就在那个瞬间——

「咕！」

木岛的呻吟刺耳，精液一下子溢出来了。

Byu！Byu rurururururururu

如果在子宫里被喷上炙热的精液的话，没得选择，我就只能喘气了。

我已经不知道哪个是上面哪个是下面了。

我拼命地摇头、尖叫。

「要去了——！去了———！」

然后——

「啊，啊，啊，呒欸啊……哦……啊啊，啊啊，好、好舒服，好、好舒服啊，对、对不起、啊—」

我倒在了木岛身上，就这样失去了意识。
 

126女人的友情啊 
[第三章 126 女人的友情啊] by Hello world

机翻+润色,校对0%,昨天华丽的撞车了，于是跟另一个翻译说好了我的翻译规划。之前忘记说了，岛说话一直用的是关西腔，翻译的话，比如说「我」，应该翻译成「咱」之类的，语文不行翻译不出来那种特色，还有关西方言我也只知道一点，润错了就见笑了
--------------------------------------------------------------------------------------------------
几乎在岛桑倒在我的胸前的同时，那个不知是男是女的电子声音在房间里回响。

――――――――――――――――

「岛夏美的状态变成了『屈从』」

「与此同时，可以使用以下功能。」

「●房间制作等级MAX」

「房间数的限制消失了。」

「●家具安装等级9」

「可以设置国宝级的家具。」

「●特殊房间——监狱」

「墙壁的一面可以设置铁格子的房间。」

「●搬入口」

「设置搬入大型物品的搬入口」

――――――――――――――――

嗯……总觉得是微妙的功能。

虽说是大型物品，但有点难以想象。

但是这次，由于房间的可制作数量达到了上限，所以知道了等级制功能的上限值是等级10，这可能是收获。

我从岛桑体内拔出肉棒，从她身体下面溜了出来。

身体有点偏瘦，仰着身子躺在床上，从她的胯股间滴下了血液混合的精液。

我与田代桑和岛桑。俯视着并排躺着的两个人，松了一口气。

（没想到岛桑会那么生气……啊）

我从为田代桑献身的态度来看，岛桑很有M感。是那样踩着的感觉。

所以我试着用高压的态度对待她，但没想到竟然被揍了肚子，还被狠狠地骂了一顿。

结果，岛桑到底是M还是S，还不太清楚。

总之在心里记下了笔记。在那个岛桑的页面上写了「生气的话很恐怖」。

在此之上我开始考虑岛桑今后的位置。

虽然自己也很意外，但是我非常喜欢这个叫岛夏美的女孩子。

说实话，她的长相和黑泽、田代、真咲根本比不上。

胸部的大小也只比藤原稍微好一点。

尽管如此，在一起最快乐的，其实可能是岛桑，我开始认真地这么想。

从这个意义上来说，也许可以当做「宠姬」来对待……只是还处于「屈从」的状态，总之，和景酱她们一样，以「准宠姬见习」对待才是妥当的。

是否会被提升为「宠姬」，另外再探讨……大概就这样吧。

我在得出这个结论的时候，田代桑 「嗯……嗯」的漏着声音揉了揉眼睑。

她呆呆地盯着旁边躺着的岛桑看。

「啊……岛也在你手上了呢。坏男人！」

「我不会否定的。」

「我们被这样的坏男人盯上了，没办法啊。我也……岛也……」

田代苦笑着握住了岛桑的手。

「虽然说没办法，但总觉得很开心？」

「不能否定。希望挚友也能喜欢自己喜欢的东西，这是理所当然的嘛」

如果是书、电影、偶像的话题的话应该是这样的吧，但是因为能共享喜欢的男人而感到开心的感觉，老实说我很难理解。

我犹豫着到底是怎么回答的

「……被人说喜欢不喜欢的话，老实说我很为难」

岛桑突然开口，我和田代桑不由得睁大了眼睛。

「你起来了吗？岛。」

「嗯，嗯……虽然有点模糊，但是一直有意识」

……太好了。

睡觉的时候没有做可疑的恶作剧什么的，真是太好了。

一想到又会生气了，说实话很恐怖。

但是，岛桑却无视松了一口气抚摸着胸的我，浮现出了微笑，继续说着话。

「然后，我只说了不讨厌这样的话……嘛，木岛是我命中注定的对象，我可以接受」

「……等一下，岛。命中注定的对象这话可不能置之不理」

「不是。我只觉得是那样。一年的时候，换了三次座位，三次邻座都是木岛……我们是无法分开的命运」

「呃……什么啊，那个令人羡慕的小故事。自豪吗？你很自豪吗？」

「嘛，一年级的时候，对于不记得和木岛同班的小初来说，也许是这样吧。」

「哇！？岛啊……你这货！」

田代桑对突然开始有优越感的岛桑咬牙切齿。

「那个……你们是好朋友吧？」

我不由得这样提问到，岛桑若无其事地对我这样说到。

「虽是如此。但是那个是那个，这个是这个。以后要是变成和初酱争夺正妻的话，趁现在好好牵制一下比较好吧」

就在这时，田代桑提高了声音。
「监禁王！现在马上抱我！这、我要让这个笨蛋见识作为女人的身份不同！」


「你才是个白痴！现在的小初你还真是非常可爱的家伙啊！从这里开始是我的回合！木岛对我来说是第一个男朋友！」


「别说傻话！你不是刚刚被拥抱吗！下一个该我了！」


我不得不对剑拔弩张相互瞪视的两个人感到惊讶。


没关系吗，女人的友情……。


「那样……两人之间的友情……」


总之我发动了「直列二龟头」。



◇ ◇ ◇



夜晚的保龄球场。


二十四小时营业的那里，在滑道旁的游戏角，我和姐姐对冰球游戏很感兴趣。


时间过了二十一点。


比分什么的完全没放在心上。


大体上，我没有理由胜过姐姐。


运动神经本来就很不正常。而且，如果姐姐发动能力的话，谁也赢不了。


然后……最糟糕的是，姐姐一点都不像个大人。


「然后……为什么觉得文雄很可疑？」


我这样问。


不是对姐姐。


而是在旁边的台子上，和女孩子一起玩冰球的长毛男。


夏季用的薄风衣，戴着帽子的那家伙停下手，脸上浮现出谄媚的笑容。


「那是……不值得奇怪吧。明明之前只是个被欺负的孩子，但转眼之间，欺负那家伙的人就沦落了，女人也只能屈服于这家伙了」


「嗯……可能不是那种受欢迎的类型吧。但是只有那个吗？可能只是个桃花期吧」


「桃花期呢……嘛，先不管木岛怎么样，实际上我是被在什么地方拐走了，在那里遇到了残酷的事情。我觉得田径部的事件也一样」


「是猪一样的怪物吗？」


「嗯……不能想起来」


这家伙说的话虽然有很多谎言，但是猪的妖怪一段并不是谎言。


说起来，配合这个满嘴谎言的男人的理由有两个。


这是一个解决网络上话题的「神隐过多事件」，并让侦探JK名声大振的机会。


还有一个是……因为我知道这是恶魔。


作为接受了天使祝福的人，不能视而不见。


「田径部也一样这件事，大概是对的。实际上，田径部几乎所有人都落入了那个绑架犯的手中。我不知道是像你那样想不起来，还是被封住了嘴，但是我觉得是受到了某种精神支配，这应该没错」


「怎么会！？」


提高声音的是和立冈对战的女孩子。


双马尾很可爱，是个看上去像中学生般的女孩子。她好像是立冈的妹妹。


「嗯，田径部有朋友……。沙织酱、白鸟前辈、景酱……」


「嗯……」


我在思考。


虽然不知道谁是哪个孩子，但是让这个妹妹去寻找现在举出名字的孩子也不错。


姐姐先拜托监视一下田径部部长。


她是黑色的。漆黑。


应该有在哪里和犯人接触的地方。


那么，我呢……。


「总之，最想见的是……被委罪于人的女人是叫神岛杏奈吗？怎么样，你知道她的住址吗？」


立冈缩着肩膀，摇着头。


「我不知道。只是……那个妹妹的住处查到了。隔壁县的「海滨弹跳」女子酒吧工作」
（ps:seaside bound）


「嗯……那么，先去见那个妹妹吧」
百度翻译
谢谢您的阅读。
为了今后也能让大家开心，我会努力写下去的，如果能继续在熊和下面的星星上积分支持我的话我会非常开心的。
请多关照！ 

127东京卿卿我我 
[第三章 127 东京卿卿我我] by Hello world

机翻+润色，校对0%
--------------------------------------------------------------------------------------------------
暑假的第二天。

我做完早上的广播体操并淋浴后，发动『再访』到达车站，在新干线的上行站台和黑泽桑汇合了。

「早上好文君！」

一只手拿着行李箱跑过来的她，戴着大大的太阳镜，穿着露肩的上衣、高腰的紧身裤脱颖而出。

不愧是模特，穿着私服的她看起来很时尚，让人胆怯。

「早上好，黑泽桑……怎么说呢，非常可爱呢」

「欸嘿嘿……因为是和文君一起去东京旅行嘛。那样的话会充满干劲的」

「旅行……是摄影吧？黑泽桑的」

是那样的。这次去东京的目的是陪伴黑泽桑参加青少年杂志的摄影。

「有什么关系嘛。今天和明天我都能独占文君。就是去旅行吧，对吧，对吧！你看，新干线马上就要开了」

这样说着，她用手臂搂住我的手，开始向停着的新干线走去。

座位是一般车辆的最后一排，黑泽桑，把我推到两人座的窗边时，立刻牵着手倚靠在了我旁边。

「你跑不掉了哦。文君」

「很近，很近，脸很近！」

「接下来的两个小时里，我一想到能不顾虑任何人亲热地调情，就特别兴奋。」

「不用顾虑……」

新干线几乎都满座了吧？

实际上，可以看出坐在过道的三人座上的年轻商务人士们正津津有味地侧耳倾听，尽管他们小心地不要看着这里。

「怎么说呢……不用变装吗？」

我这么一问，她就哧哧地笑了。

「戴着墨镜的话就不知道了。而且，也没有那种程度的有名，只是读者的女子高中生那种程度吧。我的事情知道吗」

「但是……」

「有什么嘛，文~~君~~。别小气了，让我撒娇吧」

如果没有熟人的眼光，傲娇的傲的部分就会飞走，现在的黑泽桑满是傲娇的娇。对我尽情的撒娇。

我的胳膊上有她的胸部触感，紧紧地贴在一起，使劲的吻着脸颊，从衣服上端一直揉着我的乳头。

「喜欢你、喜欢你、嗯……好喜欢你啊，文Q。好寂寞啊……」(PS：在火车上，称呼文君用的是文Q，是一种比较撒娇的叫法)

（糟了……我会没有理性的，这样的）

在最初洗脑的时候，莉莉说黑泽桑是两个人独处的话就会非常爱撒娇的类型，实际上在床上是这样的，但是没想到从平时的生活也是。

结果——

「啊，啊，啊！咿，咿咿咿咿！文，文Q好厉害啊！」

出发一个小时后，在狭窄的新干线厕所里，有我们以后背位相结合的身影。

在这个时候，周围的人是怎么看待我们俩一起站在厕所里，一边喘气一边回来的我们的，请不要在意。

看到黑泽桑兴高采烈回来的样子，我只能期待他们能觉得是我的便秘已经消除了。

那个暂且不论，我悄悄地向黑泽桑询问。

「……要来了吗？」

「暂且我问了一下负责的编辑……今天的拍摄，因为冰上雾人君和美月明酱会一起来，大概……我想他会来的」

其实，这次去东京，我拜托了黑泽桑让我同行。

理由是……其实有很多。

其一，单纯想去东京看看。这是乡下人的憧憬。

其二，想看看模特的拍摄现场。我对潮流感兴趣。

其三、去拜访一次的话，今后黑泽桑在东京工作的时候，使用『再访』的话，就能一瞬间送到。

然后最后——

这是为了实现和现在居住在『房间』的AV女优、艺名爱舞美、金子千寻桑的约定。

「那个捏。这边是冰上君，这边是明酱」

黑泽桑从包里拿出杂志翻页，然后指着两个人。

男性的脸是混血的帅哥。

嗯，敌人。可以说是人类的敌人。

另一方面，女孩子的头发是蘑菇风的金发，大概是日韩风格的化妆吧，特别注意到了口红的蓬松感。

「……黑泽桑更可爱吧。压倒性地」

「嗯，文、文Q你真是的……」

黑泽桑，我知道你很高兴，请不要再摘我乳头了。

「这两个人也是读者模特吗？」

「不是的。两个人是专业模特」

根据黑泽桑的说明

一般来说，读者模特只会让不属于事务所的时尚的普通人在杂志上登场。

这两个人并不是这样，而是作为职业的模特。

但是，要说读者模特都是普通人的话，也不是那样，其中也有所谓的艺人的苗子，从读者模特开始的例子。

并且，黑泽桑据说也正是是那种模式。

她的所属事务所就是所谓的弱小的艺能事务所，读者模特工作基本上不通过事务所介绍。

此外，谢礼只有包含交通费在内的薄礼，似乎很多都被拿走了。

那么，为什么要继续做那样的工作呢？一言以蔽之就是为了将来。

在以高中生为主要目标的女性时尚杂志《CUTIE☆CUTIE》中，ＭＩＳＵＺＵ是招牌的读者模特。（PS：ＭＩＳＵＺＵ就是美玲）

据说毕业后，以读者模特获得的人气为契机，进入真正的艺人活动。

「……真厉害啊，黑泽桑。考虑将来，从现在开始努力……怎么说呢，有种大人的感觉」

模特儿之类的花哨的东西，老实说挺辛苦的。

我不由得佩服时，黑泽桑笑着说。

「文Q的那里也比大人还厉害。」

「白费了（我的佩服）！！」

我情不自禁地提高了声音，隔着通道的对面的工薪族们朝这边看了看。

我一边缩着肩膀，一边再次向黑泽桑提问。

「也就是说，那两个人是同一个事务所吧？」

「是的。特别是明酱，事务所那边好像催促得很厉害。所以……你知道吧？」

「嗯。」

我露出沉思的表情，黑泽桑朝我这边靠了过来。

「那么，这件事就到此为止了。再来卿卿我我吧。和文君一起旅行太开心了，不尽情享受的话就亏了」


◇　◇　◇


到达东京后，我们换乘在来线，到达了目地的的工作室的大楼，然后绕到了后面的小巷。

然后，在看不见人的地方叫出门进入了『房间』。

「那我去换衣服。」

「我可以给你搭配吗？」

「如果被黑泽桑搭配的话会很时尚吧。因为是乔装，所以说土气点比较好」

「好吧，文君是我的新人经纪人吧。」

「是的，黑泽桑把我当成仆人。不是作为异性看的，而是抖S式的有欺负的价值那种感觉的演技来演绎」

「这对我来说有些难啊。」

「你是以女演员为目标的吧？没关系」

「唔，唔嗯……我会加油的……不把你当成异性看待」

虽然脸上看起来很为难，但只要回到以前黑泽桑对我的态度就可以了。应该没问题。

不久。黑泽桑看到我换完一阵衣服从『服装房间』出来的时候——

「啊哈哈哈哈哈！」

捧腹大笑。

藏青西装皱巴巴的衬衫。无意义鲜艳的红色领带配上圆眼镜。比平时感觉更驼背。

「有啊！有这样的人呢！每天都会在便利店买便当，而且会一直盯着结婚咨询所的广告，好像很喜欢铁路什么的。啊，还有朋友们都戴着眼镜，被炉和电风扇不管季节都在房间里！」

（嗯，黑泽桑，向很多方面道歉！）

黑泽桑一边调整呼吸，用手指擦拭眼角浮现的眼泪，一边张开嘴。

「呀……这真的很棒啊。这样的人才真的很想欺负」

「……到时请表演一下」

然后，离开了『房间』的我们再次前往摄影棚。坐电梯到四楼。

在入口处设置的内线告知来访之后，就这样进入摄影棚。

「早上好！」

一进入摄影棚，黑泽桑就大声地叫了起来，仿佛要打断别人说话一样。我也慌忙低头。

环顾四周，发现比起事先想象的有更多的人。

年长的女性摄影师和两位貌似是助手的男性。

好像造型师一样的女性。

穿着双排扣西装、身材好的五十多岁的男性。

像模特一样漂亮的女孩子，和这边也有模特的身材高挑的帅哥。

这两个人是刚才在杂志上看到的美月明和冰上雾人。

但是，美月桑的形象和杂志上的照片有很大的不同。头发也很长，看起来比黑泽桑更强硬。

而且，至少和刚才看到的照片相比还要可爱。

（话虽如此，黑泽桑倒是完全可爱呢！）

「砧桑」

黑泽桑这么一搭话，最前面的女人笑着接近了。

「真是的！MISUZU酱好久不见了，好担心啊」

及肩的头发。

鼻尖上散布雀斑的年轻女子。

她是一位穿着有女人味的连衣裙、圆脸、充满温柔气息的女性。

「对不起，给您添麻烦了。」

「麻烦吗？啊，没有，没有。没关系！虽然这么说了，但是很具有话题性，总编辑因为MISUZU酱的复归，非常的高兴呢。因为是我们家招牌的读者模特。这次封面将是MISUZU酱！」

「封面！？真、真的非常感谢。喂，文岛！你也低下头吧，快点！真的是笨蛋啊！」

「啊，真、真的非常感谢！」

黑泽一抓住我的头，就强行把我头往下按。

「嗯？那个人是谁？」

「啊，对不起。首先介绍一下有经纪人。你看，文岛，好好打招呼啊，这个混蛋」

黑泽用脚尖踢了我的脚。非常地疼。

（等一下？这是演技吧？对吧？）

「我、我是在MODEL企划中担任MISUZU经纪人的文岛雉男。」

「嗨，你好！我是森田出版编辑部的砧保子。请不要客气地叫我波波子。」

「波波子……桑？」（ps:这地方我花了很长时间不知道怎么翻译，直译就是胀肚子，但是很别扭，下文的狸猫貌似和胀肚子在日本小说中有些关系，所以是这样子读）

我不由得露出困惑的表情，她嫣然一笑。

「看，从姓氏反方向读的话就是狸猫了。」

（……话说回来，这个人看起来也很狡猾啊）

「啊……请问那边那位呢？」

我视线转向的是穿着双排扣西装的男性。是一个非常有骨气的大叔。

「啊，是第一美容事务所的仓岛社长。」

「第一美容，说是那个业界的巨头！？」

我夸张地假装吃惊。

「是的，听说明酱是社长桑自己策划的……」

「那，那请务必让我打个招呼。」

我一边点头一边打招呼，仓岛社长只是「啊啊」点了点头。

若无其事地接过名片后，就那样放进口袋里，没有给我他的名片。

拍摄期间，我呆呆地看着那边，感觉好像很辛苦。

摄影……不是。

是以那位很强硬的大叔为对手。

今天的摄影，封面是和三个男女关系很好的快照风格的企划页，虽说是读者模特，但是MISUZU在《CUTIE☆CUTIE》中的人气是绝对的。

而且因为有话题性，所以以黑泽桑为中心进行了摄影。

但是途中，仓岛社长好几次插嘴。

要以我们家的明为中心拍摄什么的，封面也要登场的什么的，随便的说话。

然而，出乎意料的是，波波子桑对此却进行了强硬的抵抗。

本来，虽说是社长，但模特事务所方面对杂志封面的事插嘴是不合理的，这是理所当然的。

仓岛社长和波波子桑好几次争吵，拍摄时间也推了很多。

「如果你要这么说的话，可以拜托其他事务所吗？」

虽然我认为这只是在买卖语言上的一种语言，但忍无可忍的波波子桑的声音却很粗暴，最后冰上桑叮嘱社长说「如果森田出版桑的工作没有了的话就麻烦了」，总算是拍完了。
(PS：日本男人称呼对方有时是直接用对方职位称呼的)



百度翻译：

谢谢您的阅读。

我再次确认了CTRL+S的重要性。真的很抱歉。
那么，总之第三章的主角已经齐了。

1）风纪委员长洗脑
2）VS侦探JK
3）VS演艺事务所

在这三个方面进行谈话。

为了今后也能让大家开心，我会努力写下去的，如果能继续在熊和下面的星星上积分支持我的话我会非常开心的。
请多关照！
 

128话题对不上的她们 
[第三章 128 话题对不上的她们] by Hello world

机翻+润色，校对0%
------------------------------------------------------------------------------------------------
「嗯……」

窗外有蝉在鸣叫。

从运动场传来社团活动的呼声。

我嘟着嘴，把自动铅笔夹在嘴唇和鼻子之间呻吟。

补习啊。这是无可奈何的补习。

即使试着「我一点也不想那样」抵抗，果然也要补习。

我可真棒啊，都可以得到一个坐垫了。（ps：座布団一枚，出自一个日语相声节目，当特别好笑的时候可以得到一个坐垫，用在称呼人有趣，cool的时候）

那么，现在已经结束了一节课，正在进行复习这堂课内容的小考试。

又不是只鸡，刚刚讲过的内容怎么可能搞错呢。

真的太傻了。

早早地就结束了作答，现在正等着答案的回收。

即便如此……总觉得有点兴奋。原来如此。

我试想一下为什么会这么兴奋，马上想到了理由。

没见到文亲。昨天和今天都。

早上收到了睡前发给文亲的『晚安文亲』的回信。

喂，六点多说『晚安』不奇怪吗，文亲桑。喂，但是这样对待我不过份吗？文亲桑。

一边嘟嘟囔囔一边环视四周，接受补习的有六个人。

正确地说，五个人加一个人。

这个加一人是粕谷亲。

根据老师的说明，学期末暂时解除停学。因为要参加补考，所以好像暂时避免了留级。

是的，太好了。鼓掌鼓掌。

嗯，对文亲做了那样的事的人，作为我也不想原谅，所以也不想和他说话，也不想跟他视线产生交集。

我觉得对方也有回避我的自觉。完全没有向我搭话，座位上也只和前后的平冢君说话。

正因为大家都知道这两个人的对话是被甩了的男性之间的豪华共演，所以真是让人欲罢不能。

然后，小测试结束后是休息时间。

太热了，把摄取过多的水分还原到厕所，回到教室里，有一个女孩子从门缝里偷偷的窥视着教室。

隐约可见的丝带颜色是一年级学生。

可能是来见粕谷亲的粉丝吧，仔细一看，这是一个很眼熟的人。

「不是福田酱吗！」

「咦咦咦咦咦咦！？」

当我从后面打招呼的时候，她像美国卡通中的一样跳了起来。

「啊，啊哇哇，藤、藤原大前辈，你，你，好好，你好好好啊！」

「大前辈什么的……你在干什么？」

「啊，咿呀，不，没什么！什么都没有！」

「嗯……谎言还是欺骗……」

「咿！？」

我的眼睛稍微眯了一下。仅凭那个她就发抖了。嗯，感觉药有点太有效了。

「宿宿宿宿，即使在宿舍，我、我也无事可做，几乎没有机会、木岛前、前辈不知能不能见到……」

「文亲？为什么？」

「请，请不要生气……请原谅我……」

福田亲完全变成了泪眼，摆出祈祷的姿势。所以说太害怕了。

「老实说我不会生气的，对吧？」

「好，好的……实，实际上……仔细一看，木岛前辈真帅啊……」

「嗯？」

我不由得朝前倾了倾头，福田慌张的朝后退。

「嗯！？不，不是的！告、告白什么的，我可没想过那么重大的事情！嗯，没有进入藤原大前辈和木岛前辈的最佳情侣之间的余地！不过，我只是想稍微看一下前辈的样子……」

「福田亲……」

「咿咿咿咿咿！？」

我不经意间抓住了她的肩膀，她露出了仿佛世界末日一般的表情。

「我，误会了。福田亲居然是这么好的孩子……」

「……是，是吗？」

「是啊，我和文亲是最佳情侣。用磁铁来说就是同样的N极！」

「那，那个……难道是在等吐槽吗？」

「什么？是说紧紧贴在一起不分开？」

「………………………您说得对。」

虽然感觉好像有什么不可理解的地方，但是，也许稍微有点嫉妒的感觉。

「即便如此，为了眼睛的保养还是想看到文亲啊哈哈！福田亲，你不是很有眼光嘛。嗯，感觉关系会很好！」

「啊？啊……是的」

「嗯，那下次来我家吧。两个人彻夜来一场文亲谈话吧！」

「诶！？」

「不要？」

「我、我真的没有！！啊，好像有什么事情！谁，好像有人在叫我！失失失，失、失礼了，再见！」

一说完，她就逃了出去。

（真是个奇怪的孩子啊。嘛，如果关系再稍微好一点的话，让她和文亲谈谈话吧）

我一边想着这些，一边兴高采烈地走进教室。

顺便说一下，小考试的二十道题中，五道题是对的。


◇　◇　◇


「妈妈什么都不用做。」

「诶～，但～是，唯桑，妈妈，我很闲哦～」

「妈妈一碰，本來能收拾好的东西也收拾不好！」

我们母女从今天开始在藤原正刚大人的宅邸里住宿工作。

给我的房间是藤原舞大人住的另一栋。那是一层有十二张榻榻米大小的空房间。床和家具都有，还配有专用的浴场和厕所。

别说是佣人房间了，简直就像是客厅一样，非常干净的房间。

到了之后，前辈女仆马上带我去到那里的房间，在我喘息的时候就立刻开始解开行李。

本来行李两个人也只有三个行李箱，搬家也没什么麻烦。

公寓的合同解除是申请完了的一个月后，但是那边都是正刚大人帮我们安排的。

对那种温情只能表示感谢。

「家政妇的工作啊，妈妈，真的～好期待啊～」

「不，妈妈请不要那么积极。绝对，一定会弄坏什么的」

「没关系哦～从暗地里……只是目击事件的工作啊～」

「那个，妈妈？…………我们以前也有女仆，为什么会有这样奇迹般的误解呢？」

只有叹气。妈妈很天然。

她不仅长得非常美，而且有软软的悠闲自在的气质，被称为治愈系女演员，但作为女儿来说，她很难被人正直对待。

实际上，在昨天为止工作的罐头工厂里完全没用，看不下去的主任分配了最简单的工作。

筑前煮罐头用鱼糕。这项工作是如果流经车道上的鱼糕横着的话，便要将它竖着摆放。

嗯，虽然很简单……但母亲却感觉日渐消瘦。

实际上，我也曾多次看到母亲梦魇着「鱼、鱼糕啊~好多好多鱼糕啊~」的样子。

总之，难的有机会让母亲什么都不做。那部分的话我会努力的。

然后……无论如何，都要让舞大人满意。

事实上，昨天接到真咲大人的电话，听说每个宠姬都形成了派系。

第一宠姬，真咲大人的派系里，我和雨宫。

第二宠姬，田代部长的派系中，岛前辈和白鸟前辈。

第三宠姬，MISUZU大人的派系中，有高砂前辈和寺岛响子桑。

据说还有一位准宠姬、寺岛凉子大人是距离宠姬还有一段落的形式，是监禁王的直属。

配合这个，监禁王大人的那个『房间』好像也有很大的变更。

基本上是给大家一个房间的形式，根据派系来决定房间的位置。

这个不得不绷紧！

终于，后宫里女人的战斗也打响了。

我，为了帮助真咲大人坐上监禁王的正妻的地位。我会为此竭尽全力。那样决定了。

根据真咲大人的话，藤原舞大人虽然不是宠姬，但她是监禁王非常重视的人。

也就是说，如果对方喜欢的话，一定会成为很大的后盾。

这样想着，从玄关处传来了舞大人的声音。

「我回来了～」

我牵着妈妈的手，急急忙忙地跑到门口。

「舞大人，欢迎回来。」

「啊，唯酱，是从今天开始的吗？」

「是的！多亏了伟大的舞大人，我，香山唯才能度过幸福的今天！」

我这么一说，舞大人露出好像吃了什么奇怪的东西似的表情。



百度翻译：
谢谢您的阅读。
这次是一些有点蚊帐外感的女孩子们的故事。
没关系，可以好好地缠绕在一起。
为了今后也能让大家开心，我会努力写下去的，如果能继续在熊和下面的星星上积分支持我的话我会非常开心的。
请多关照！ 

129被欺骗的女人的复仇请求 
[第三章 129 被欺骗的女人的复仇请求] by Hello world

机翻+润色，校对0%，之后几天时间因为家里有事情翻译不了了，等闲下来再来吧
---------------------------------------------------------------------------------------------------
「内，爸爸，那个叫MISUZU的孩子，真是太碍事了。」

「我知道。不用担心，我会好好地处理的」

「处理什么的……怎么办？」

「因为她是属于弱小事务所的。想也不想一定会希望我们选拔她。如果说能转到大公司的话，就一定会咬钩的。总之，那个不起眼的经纪人，明天也给那家伙打电话，让他安排一下吧。如果说要在连这家伙也会被选拔进公司的话，肯定会毫无保留地咬过来的吧」

「如果不上钩的话呢？」

「只需要把诱饵堆起来而已。经纪人一方的年薪和职位。MISUZU一方在电影和电视剧中都有写真照。要是希望的话CD出道也可以。嗯，光堆起来的话多少都可以。如果用合同束缚住的话，就算是背叛也无从下手」

「啊哈哈，爸爸好厉害！但是，那个我真的很生气呢，对那个孩子。明明比我小。却以外行读者模特的身份，连续两次摄影都以那个孩子为主，我是辅助……不可能吧？像是地方的弹子房，或者是超市的活动这些让她都去做就好了」

「嘛，一开始多少会积累一些钱吧。玩坏了的话，最后只好用能好好回收的方法来处理。当然，我不会让做妨碍明酱的工作，伴随着ＭＩＳＵＺＵ的那些美味的工作之后也会全交给明酱的」

「呜呼，爸爸最喜欢了！」

「嗯，明酱，爸爸一定会把你带到模特界的顶峰的！」

「……嗯嘛，就是这种感觉德比」

「……生气的明明是我们这边！」

莉莉一个人表演结束后，黑泽桑皱起眉头，咚咚地敲了桌子。

拍摄当天晚上。在黑泽桑事先预约的高层酒店里的一个房间。

拜托莉莉，今天拍摄结束后，就一直监视着那个社长的动向。

当然，估计美月明一定是社长的情人。

如果将情事的现场用照相机拍摄的话，也许会有各种各样的用途，但是遗憾的是并没有这样的行动，之后两个人一回到事务所，就各自回家了。

但是，并不是完全没有收获。

那是回事务所途中车内的对话。

现在，莉莉再现了这个。

此时，虽然嘴没有被夹住，但冰上雾人也坐在副驾驶座上，所以一看就是同谋者了。

说实话，我很吃惊。

对谈话内容的残酷……不是。

因为太像金子桑说的那样。

正因为如此，他们在日常生活中才会做这种坏事吧。

我想起了和金子桑第一次说话的日子。

这是黑泽桑从开往东南亚的船上救出来两天后的事。

这是发生在闯入黑社会的事务所，被警察逮捕的第二天。

金子桑的年龄是25岁左右。

染成明亮栗色的低层次（one length cut）长发。鲜明印象的容貌。手足较长的出众的身材。

虽然身材苗条，但大大的胸围却使整体印象不平衡。

她给我的第一印象很像写真演员……就是这样。

但是，这种印象在约2秒后就产生了反转。

白色上衣。从灯笼袖里窥探的手臂，在手腕上发现一条似乎有自伤痕迹的粉色线条。

她秀丽的面容流露出无可奈何的愤怒，向我诉说。

「……我有个请求」

从那以后她的话真的是很残酷。

是发生在前年的事。虽然23岁才开始火了起来，但作为模特兼写真演员开始有人气的她，收到了很好的消息。

从大型事务中选拔出来。

社长亲自拜访了她，并带着令人肉麻的美言佳句，提出了令人垂涎三尺的美味条件。

当然，她轻松地跳了进去。

自己被那样评价不可能不高兴。而且，和周围的年轻模特相比，她作为模特的保质期并不是很长。这点她也是知道的。

「但是……社长的话全部都是谎言。什么都没实现」

社长说的话是今后的方针和展望，而不是合同。另一方面，她自身确被合同绑的死死地。

转来转去的工作都是色情PV的工作。露出度不断地上升。尽管如此，她还是忍耐着完成了工作。

但是，有一天。

关于她自己，听到了一个传闻。

「金子千寻总是很任性。想挑选工作还不接受写真的工作。造成的损失都是美月明在积极的填补」

难以置信。

已经很长一段时间了，正经杂志的写真照片什么的都没有做过。

她向社长提出了直接诉讼。

希望使她辞去这个事务所的工作。

但是，那个没能做到。她被要求把对她投资的一亿日元完整凑齐还给他。

合同条款上确实写着合同中途解约时要支付违约金。

不可能有那样的钱。

「话虽如此，毕竟老夫也不是魔鬼。之后如果能再完成五件工作的话，就答应解除合同吧」

社长施恩自居地那样说了的第二周，她被带去了——AV的摄影现场。

在她正要逃走的时候，拍摄已经开始了。

讨厌着的女孩子被集体轮奸的强奸(hard rape)电影。
发售时的宣传语是「逼真的演技」。

那是当然的。因为不是表演。

她试图自杀，但最终还是未遂中止了。

安慰她的是模特的后辈冰上雾人。

无数次的温柔安慰着她，身体得到了原谅，约定结婚。金子桑越来越依赖他。

再拍四部AV的话，就可以自由了。

和他在一起会变得幸福，接受了爱☆舞美等愚蠢的艺名，在心中边哭边露出笑容。

她拍了第二部AV。

但是，已经无法忍受了。

然后，我向冰上雾人诉说想寻求警察帮助。在商量此事的那天晚上，她在路上被绑架，被带进了东南亚的船只里。

我听了这一段话后的印象是——很残酷。我只觉得是那样。

嘛，虽然在等莉莉吐槽。

尽管如此，我还是不太明白莉莉的意图。

听了刚才的话，你要我怎么做？

看了莉莉的样子，她若无其事地在天花板附近轻飘飘地转着圈。

「然后……你在向我寻求什么呢？」

我这么一问，金子桑就睁大眼睛，歪着脸颊，这样说道。

「美月明、仓岛社长、冰上雾人、还有经纪人山内清香……我想让他们堕入地狱」

「我不是正义的伙伴，也不是做慈善事业的。拯救你们那时，是为了救黑泽桑，只是因为这个原因。没有理由回应那样的要求吧？」

「我会好好准备回报的。如果需要钱的话，不管几部av都可以出演，也可以卖身体。当然，如果你想抱我的话，随你喜欢怎么样都行。如果叫我去死的话，我会很乐意去死的」

「……在已经进入了这个房间时间点，要是想做的话，关于金子桑我可以随意的做，所以我没理由遵从」

「呃……」

金子桑咯吱一声咬着牙。

「呐，莉莉，你觉得怎么样？」

一边装作没兴趣的样子，一边抬头向莉莉说话。

实际上感觉很可怜，虽然本意是想做点什么，但是如果不事先确认一下这个恶魔的意图，就不能那么简单地说出口。

然后，这种态度看来是正确的。

莉莉一边满足地点头一边这样说。

「作为莉莉，如果把自己作为祭品来奉献的话，就要实现她的愿望，这是作为恶魔来说正确的存在方式。」

「我又不是恶魔。」

「呵呵，这里有很值得一听的情报德比。告诉你，美月明，是将最近会一起工作的对象德比」

「谁？」

「黑泽酱德比哟。」

「……原来如此啊」

难道黑泽桑有可能成为下一个牺牲者吗。

确实，这已经足够作为我参与的理由了。

但是果然，莉莉是为了帮助黑泽桑才有的纯粹善意，到底不会是向我引荐金子桑。

应该还有其他什么理由。

「莉莉……互相试探就到此结束了。目标是？」

我这样问道，莉莉莞尔一笑说道。

「啊哈哈，没什么大不了的德比哟。只是，所谓的艺能事务所……作为今后的立足点使用的话，可能是非常的合适呢」



百度翻译：

谢谢您的阅读。

为了今后也能让大家开心，我会努力写下去的，如果能继续在熊和下面的星星上积分支持我的话我会非常开心的。

请多关照！ 

130初次上班 
[第三章 130 初次上班] by Hello world

机翻+润色，校对0%
---------------------------------------------------------------------------------------------------
「高田桑，您的工作时间到了。」

傍晚，自称蟑螂的女仆再次来到了房间。

不，房间里没有窗户也没有手表，所以时间根本不知道。但是，她说工作从傍晚5点开始，大概现在是傍晚吧。

「从这个房间出去的时候，为了慎重起见我要说明一下，在外面想要寻求帮助是没用的。伟大的监禁王或是这个房间之类的事。即使我想跟别人说那个，也会变得做不到」

「变得做不到」这种说法很奇怪。

也不是「不要做」，也不是「说了会遭报应的」，而是「做不到」。

但是，总觉得似乎明白了。大概是真的做不到吧。

女仆走到了设置在房间深处的上班口，向我招手，好像要让我快点来似的。

「穿着这样的泳装，怎么也出不去啊！」

「没问题。这个门的对面是店铺的更衣室兼休息室了。这店里的制服上面是比基尼，下面是迷你裙。因为迷你裙是由店铺一方提供的」

勉强地跟在她后面通过门，那里是并列着五个钢铁制的储物柜，有六个榻榻米大小的狭窄房间。

在房间的正中央，有两张折叠的长桌子，像是要把它围起来一样，放着六把折叠椅。

女仆打开一个橱柜，从那里拿出了彩色方格纹的迷你裙，递给我。

「那么，请穿上这个稍等一下。」

这样说着，女仆就走出了门。

（比比基尼要好……但是）

我姑且先穿上了迷你裙。虽说是迷你裙，但果然短到了这种程度，裙子完全起不到作用。

上面只有比基尼胸罩，看起来更是猥亵的打扮。

（真的……为什么我要做这样的事呢？）

我不由得垂下了肩膀。

什么也做不了，独自一人。

过了一会儿，听到了令人担心的敲门声，一个女孩子突然露出了脸。

「好啊。」

稍长一点的短发染成了铂粉色，是一个很有辣妹气质的女孩子。

虽然穿的是制服，但是不知道是哪个学校的。

「现在开始承蒙您的关照。我叫真~子~，请关照啦」

「我，我也是从今天开始的……」

「啊，是那样啊！请多关照。馁馁，你叫什么名字？」

「我是高田。」

「高田亲啊。OK，OK记住了」

她特意把椅子靠近坐下，脸上浮现出笑容逼近过来。

虽然不知道怎么回事，但是像个傻瓜似的，有点过分亲昵了。

老实说，是我最讨厌的类型。这种孩子向谁都献媚，随波逐流地干坏事。

在那之后又有三个人，确实是辣妹的样子走进了房间。

她们一边说着「好啊~」「多关照~」一边走进来，叽叽嘎嘎地骚动着，开始换成比基尼。

真是的，这是什么啊……只能认为是傻瓜的巢穴。

她们换完衣服后，一边把点心摊开在桌子上，一边毫不客气地向我和真子桑提问。

「哇，什么，在哪里烤的？曼巴系？那个不是超帅吗。但是啊要做到这种地步的话，就不要化妆了，平衡一下不行吗？」

「化妆？」

「那、那、那、头发也是那个颜色，虽然明明很伤感，但是真的很浪费。」

虽然真子和她们在一起吵吵闹闹的，但对我来说无论如何也不行，还是不愿意和她们在一起。

正在筋疲力尽脸部抽筋的时候，门开了，两个女人进来了。

一个是蟑螂女仆。

然后跟在后面进来，当我把目光转向另一个人的时候，在场的所有人都不由自主地屏住了呼吸。

穿着晚礼服的外国女性。

银色的长发像丝线，反射着荧光灯的灯光，闪闪发光。好漂亮。

「太好了！都快忍不住了」

「说起来，在此之前。为什么是女仆

当辣妹们这么说的时候，蟑螂女仆开口了。

「今天开始这家店的老板换了。但是，关于大家的待遇，没有任何变更，请放心」

「啊，真的吗，不是那个色鬼爸爸吗？」

于是，银发美女开口说道。

「买了这家店的新老板委任了这家店给我。叫我店长就可以了。从今天开始请多关照。另外，虽然这孩子说完全没有变化，但是从今天开始，我们将请客人进行大家的人气投票」

「那是什么？像选美比赛一样的东西？」

「嗯，是的。每天都有排名，到了月末合计，每月第一位的人作为奖金得到十万日元」

「哇、十万！？真的吗？」

「骗人的吧，这也太大方了嘛！」

「果然，只有努力了！」

当辣妹们开始喧闹时，女仆啪的拍着手。

「那么现在就开店了，请大家做好准备。」

「好的」

在店长的引导下，辣妹们兴高采烈地离开了房间，只有我和真子桑，还有女仆被留在了这里。

「可以吗？从争夺位置的阶段开始，胜负已经开始了哦？」

像被女仆追赶一样，走出了休息室，对面方向便是店铺了。这是一家只有超长柜台的店铺。

因为三个辣妹抢到了正中间位置，所以我和麻子站在了角落。

「今天对于两位新人的订单部分的对应我也会帮助的。两位请集中精力和客人对话」

女仆从背后这样告诉了我们，真子微笑着说：「啊哈，谢啦。」。

过了一会儿，客人慢慢地走进店里。

「今日莉娜酱出场了吗？」

「是呀，山酱，你为什么会来见我啊？」

「当然啊，我对莉娜的爱是真心的！」

一群貌似常客的队伍在辣妹面前，以她们为对手愉快地开始喝酒。

一个接一个进入的客人也都是到了那三个辣妹。

「怎么也不来客人啊，啊啊」

「……是啊」

不知道该怎么回答才好皱起了眉毛，她盯着我的脸笑了。

「呜高亲，不可以啊，再微笑一点吧！」

「哎……啊，嗯」

就这样，店里满座了。就像是从辣妹们的面前被推出来一样，我和真子小姐前面的柜台上也有客人。

「你是新人吗？」

「嗯，是的。叫我真子！客人经常来这家店吗？」

当真子小姐完美的开始和客人谈笑时，眼前来的一个土气的大叔抬头看了我一眼，露出为难的表情。

「呃，你是新人……吗」

「是的。」

「那个……」

「什么？」

「把威士忌……」

「威士忌？」

我不由得歪着头。

（外角高？你是说想谈棒球吗？）

于是，女仆从背后拿出饮料来。

「是威士忌。请拿出来」

（这酒叫威士忌是吧……）

总之，把它放在大叔面前，大叔又露出为难的表情，将之前喝的玻璃杯推开。然后，像是窥视我背后一样张开了嘴。

「喂，你为什么是女仆桑？」

「我是这边新人的后援。请您认为是像黑子一样的东西」

「是吗？比起这个吊儿郎当的孩子，我更想和你说话」

「请原谅，我会被店长骂的。高田大人，客人希望说些话。有什么开心的事吗？」

「话？」？我，我知道了」

接受了女仆那无理的请求，我稍微考虑了下。

有趣的故事……反正只要是话题好就行了吧。

然后，我对眼前的叔叔——

我决定告诉他香烟和酒精对青少年的健康培养有多有害。



百度翻译：

谢谢您的阅读。

为了今后也能让大家开心，我会努力写下去的，如果能继续在熊和下面的星星上积分支持我的话我会非常开心的。

请多关照！ 

131丧失自尊心 
[第三章 131 丧失自尊心] by Hello world

机翻+润色，校对0%
-------------------------------------------------------------------------------------------------
「你是白痴吗？」

蟑螂女仆用蔑视的眼神盯着我。

「…………」

我不由得回瞪了回去。

店铺结束后，辣妹的女孩子们回去之后发生在更衣室的事。

确实，从结果来看，人气投票在5人中排名第五。

得票数为零。

惹怒的客人有两位。

饮料得到的费用是两杯400日元。

确实，考虑到挣三百万日元的目的，情况不乐观。

但是，并不是我不好。

我必须要配合那些家伙降低自己的层次，太不讲理了。

更何况，我没有理由会被女仆之类的人责备。

「与那种下流的大叔作为对手，一点都不想做啊。我又不是那种身在社会底层垃圾堆中的人！如果客人是垃圾的话，店里的女人都是垃圾！献媚、吹捧、卖弄风情来收钱，只能说太下流了！」

我就这样把感受吐了出来，蟑螂女仆扬起了一道眉。

「哦？清正的风纪委员长。你说你是比她们更优秀的人吗？」

「这不是理所当然的！」

「哪方面呢？」

「认真地活着。呼，我在纠正风纪的混乱，也在好好学习！」

我像是在叫一样地告诉她，蟑螂女仆像是呆住了一样地叹了口气。

「认真地活着吗？开玩笑吧」

「哈？你想说什么？」

「优秀是吗？今天的辣妹们都是你小看的角色。其中两名是女大学生，一名是看护学生。她们是靠自己的力量赚钱，为了生活而工作的艰苦学生」

「是那样的吗？」

「哎哎，是的。是那样的。然后，在那些为了生存而拼命努力的人的旁边，闹别扭，耍性子，用自己随意的衡量尺度觉得别人都是笨蛋。对于自己做不好的事却把错误推给别人一边抱怨着一边把自己正当化的这种人，我除了称她为笨蛋以外想不到别的词」

「但是，但是，选择这样工作的人……」

「职业没有贵贱。因为这是赚取生活所需的金钱所必要的事。这就是资本主义社会。在学生无法企及的严酷社会中生存下来的男人们，为了寻求一点点的治愈，来到了店里。然而你却骂他们下流」

「如，如果是休息的方法的话，还有很多其他的把，有，应该有吧！」

「一边啃着父母的小腿过着悠闲的生活，一边却给别人挑毛病，有我这一方是人上人，我是本家的大将这种感觉的女小鬼。真的只能说是丑恶。请问您有什么用？」

「但是，学生的本分是学习！老师夸奖了我，还有爸爸妈妈！」

于是，蟑螂女仆又夸张地怂着肩膀。

「那样夸奖是吧。客人也会轻易的感到高兴。被表扬了，心情变好了，会产生自己很了不起的错觉。你和那个趴在柜台上的客人，到底有什么区别呢？」

「什么！？不要混在一起！」

「一起。倒不如说，请告诉我有什么不同」

「我，我很认真……」

「既然您认真，认真的说着，我敢不敢这么说。「再认真一点工作怎么样？」

「哈！？」

「在正经营业的店铺里，有妨碍营业的行为。把重要的顾客一晚上惹恼两个人，使店里的气氛变白。说清楚一点吧。风纪委员长。今晚扰乱这家店风纪的是你哦？任性的行为给大家带来困扰的是你」

「我……搞乱了风纪吗？」

「是的，如果这是学校的话，是会停学的吧。如果不是伟大的监禁王大人的命令，我也会放弃你的」

「停学……」

「在这一点上，今天同样进店的真子小姐很优秀呢。明明没有熟悉的客人，却在人气投票中名列第二。她接待的客人都很高兴地回去了。饮料的价格一样，收费也一样。但是，真子小姐的客人，第二天一天心情很好地度过，而你对应的客人，却会在不满中度过一天吧」

「就算你这么说……」

「真子小姐为了赚取生病母亲的住院费用，退了学开始了工作。那么，你说她是垃圾，你和她，真正的垃圾是哪个？」

我已经不知道怎么办了。力竭的坐在可折叠的叠椅上，无力地落下肩膀。不甘心、悲伤、扑簌扑簌落泪。

「被骂了就马上哭，真是没办法的人啊。请在那里冷静一下头脑吧」

蟑螂女仆从更衣室走出后，更衣室只响了起我吸着鼻子的声音。

「我该怎么办才好……」

呜咽从嗓子里涌出来。

我想逃走。但是从这里逃走的话不会就这样轻易放过我的。

即使是老师也一定会遇到麻烦。

我紧紧握住迷你裙的下摆的时候，突然发出小小的声音，更衣室的门打开了。

战战兢兢地露出脸的是一个染成了铂金粉色头发的女孩子。

「真子……桑？」

「啊……没关系吗？高亲」

然后她蹑手蹑脚地走进更衣室，悄悄地握住了我的手。

「总觉得……因为好像被骂了。我担心地回来了。没关系，高亲很可爱的。今天还是第一天呢。一起加油吧？对吧？」

眼泪止不住了。

不知道什么是悲伤，什么是痛苦，变得都不知道了，我握着真子的手，像孩子一样大声哭了。


◇　◇　◇


「莉莉大人，女仆长大人。蟑螂和蚯蚓。现在回家了」

我一边弯着腰一边这样报告的话，莉莉大人轻飘飘地浮在空中，一边微微点头说着「辛苦了」。

在我旁边的是把头发染成了铂粉，晒成小麦色的蚯蚓——乾昌子。

光荣的是，我和蚯蚓被任命为对风纪委员长调教的糖和鞭子。

我的话和举止和莉莉小姐的剧本一样。不愧是莉莉大人。

」好像很顺利呢「

女仆长这样一说，蚯蚓有点骄傲地张开了嘴。

「是的，高田大人明天拜托我指导她接待客人，被这样拜托了。」

「现在她在干什么？」

」她回到了房间准备休息。我会看准她醒了的时机，准备给她端饭」

「很好。就这样不要疏忽地进行吧」

「是的！」

我们回复后，莉莉小姐满意地点了点头，这样说道。

「如果完全堕落了那个风纪委员长，莉莉会跟文文美言几句叫他亲你们的。」

「啊，非常感谢！」

我和蚯蚓互相对视，面露喜色。一想到再过不久梦想就会实现，对高田桑的调教也会更加投入。

听说蜈蚣和条虫也分别给了她们各自的工作。（ps:Tapeworm）

反正，希望四个人都能受到监禁王大人的疼爱。

然后，在离开莉莉大人的时候，我和蚯蚓弯着腰，两个人齐声说道。

「为了伟大的监禁王！」



百度翻译：

谢谢您的阅读。

为了今后也能让大家开心，我会努力写下去的，如果能继续在熊和下面的星星上积分支持我的话我会非常开心的。

请多关照！ 

132条虫桑想绑架她 
[第三章 132 条虫桑想绑架她] by Hello world

机翻+润色，校对0%，
--------------------------------------------------------------------------------------------------
BGM是冲浪音。有时，波浪的声音会作为效果音来覆盖。

店铺的墙面涂上了淡蓝色，天花板装饰像巴厘岛的茅草屋顶。到处装点着扶桑花装饰，营造出热带风情。

《海滨弹跳》是以盛夏之海为主题的女子酒吧。

根据网络的评价，推荐的鸡尾酒是冰镇大吉（フローズン・ダイキリ）和鸡尾酒（piña colada）。如果不在意偶尔飘过来的隔壁拉面店的猪骨汤的味道，就可以享受假期的感觉——这家店似乎相当受欢迎。

虽然是一个无国籍氛围的酒吧，但是当我们姐妹一进入店内的时候，视线一下子集中到了这里。

啊，那也是常有的事。

是外国人！是外国人！要是被搭话了该怎么办好啊！

那样的视线。已经习惯了。

因为这样的外表，平时只是在美食广场吃烤乌冬面，就会被看很多次。

是外国人！吃着烧乌冬面！？烧乌冬面？

没关系，又没什么！即使是外国人吃了烧乌冬面。

不行。话离题了。

嘛，我觉得这是没办法的事。

虽然自己也这么说，但是模特级的两位外国美女如果出现在像这种郊外的女子酒吧的话，那也是理所当然的。

「克劳迪娅……那个最右边的孩子大概就是」

一进店，姐姐就这样耳语起来。

照姐姐说的那样，朝着柜台的最右边看，和事先确认的照片相比，是外观稍微有点不同的女孩子。

小麦色的皮肤，染上绿色的短发，耳朵上挂满了小穿孔耳环。但是，五官清晰浓厚的脸是无法改变的。

抹胸型胸罩上挂着的名牌上写着「光」。

我和姐姐走近那个孩子的面前，她露出了有点困惑的表情。

「那个……外国人，来的店不会弄错了吧？」

「嘛，平时不怎么来呢。这样的店……」

这样子回答后，她明显地露出了放心的表情。

「太好了，能说日语。」

「倒不如说，不会说英语。」

「啊哈哈，是这样吗。那么，喝什么饮料呢？」

「我要可乐。姐姐呢？」

「波摩十八年，要先加冰。」(ps:Bowmore 18 years,on the rocks)

「好的，请稍等。」

她开始准备饮料。

我一边望着柜台边排列着的星之砂的小瓶，一边这样跟她说话。

「所以说，照・屋・桑・」

于是，她的手突然停了下来。

「……那是谁？我的姓氏是粕谷」

那个回答当然是谎言。

在我的视野中，她的周围被染红了。

从立冈那里听说她对一个叫「粕谷纯一」的男人很着迷……偏偏把自己喜欢的男人的姓氏用在伪名上，也太过怨念了，果然有点可怕。

话虽如此，她还对粕谷纯一恋恋不舍是很明显的。

如果是这样的话，比起谈论她的姐姐，谈论粕谷纯一的话可能更吃香。

在我考虑这件事的时候，她也用警戒的眼光盯着这边。

我决定先用粕谷纯一的话来看看她的反应。

「粕谷纯一……好像分手了呢。和黑泽这个孩子」

反应是戏剧性的。

我刚一开口，她就睁大了眼睛，粗粗的眉毛就跳了起来，形成了惊愕的表情。

「不用担心。我们是你的伙伴。我想详细地告诉你粕谷纯一的现状，能不能抽出些时间吗？」

我这样告知了她，她表现出有点不知所措的样子后，环视周围，悄悄地说道。

「……还有一个小时左右就要休息了，请在后面的投币式停车场等我」


◇　◇　◇


我，条虫在照屋前辈……在目标工作的女子酒吧的后面，硬币停车场中隐藏在车的影子里，观察着情况。

经过几天的反复观察，目标在休息时间会出现在投币式停车场，单手拿着罐装咖啡看手机。我认为如果绑架她的话就是这个时机。

是的，我今天要绑架照屋前辈。

当莉莉大人的指示下来的时候，终于来了！这样想。前辈也要和我们四个人受到同样的惩罚。

但是，并非如此。

实际上，作为监禁王的替代品而被逮捕的照屋前辈的姐姐，行踪不明的她，很有可能受到和莉莉对立的魔界贵族的保护。

被绑架还是有合作关系还不清楚，但最好还是警戒一下安全些。

莉莉大人吩咐说，如果能确保照屋前辈的身份，在紧急时刻可以作为盾牌使用。

「这种情况下，照屋前辈的待遇怎么办？」

比我们高还是低，对待的方法也会变得完全不同。

「好不容易才得到德比。当然要有效利用德比。待遇方面目前是上，最后是下德比」

「啊……」

不是很明白。

对于莉莉大人吩咐的话……

现在蚯蚓和蟑螂正在调教风纪委员长。在这个调教的同时，把照屋前辈和小林老师关进去，强制地使之相爱。

完全变成情人关系这样子的时候，照屋前辈爱的粕谷纯一和小林老师的情人风纪委员长。并且追加投入小林老师的妻子。

老实说我觉得自己是个傻瓜。

这是地狱绘卷。

到底之后会变成什么样，像我这样的人是无法想象的，莉莉大人说的女人们，好像最终都会被监禁王大人所拥有。

然后作为结果，照屋前辈好像要落到我们之下。

因此，给我的任务是绑架。

照屋前辈粕谷纯一和小林教师一家的绑架。

据说只要不杀人，不管怎么乱来都可以，所以我打算先用爱用的战斧将双手双脚砍掉，然后慎重地搬运。

（差不多该休息了……）

但是，从停着的路虎越野车的影子眺望店铺的后门，有进入投币式停车场的人的迹象。

偷偷看了看，两个像外国人的女性。

她们好像在等什么似的，开始坐在那里。

（呃……碍事啊）

话虽如此，莉莉女士却被严格要求一定要秘密行事。也不能用武力来排除。

焦急地等待着她们要去哪里的时候，从店铺后门出现了目标。

然后向两个外国人走去。

（……何人？虽然不像朋友……）

两个外国人的声音很小，听不清他们在说什么。倒不如照屋前辈的附和声特别大。

嘛，她本来就是个声音很大的人。

「那是……也就是说可以回学校？田径部？」

听到了前辈那样的声音。然后在几次问答似的谈话之后——

「纯一大人是自由的……是吗，是吗。好的……明白了，我会协助你的」

前辈大大地点了点头。

虽然完全不知道状况，但不管怎样。今天强行绑架好像很难。

莉莉大人打开的门在投币停车场的入口附近。

因为是其他人看不见的状态，所以没有发现的危险，但总之，只能等到在这里没有人的时候。

（哈……要重新开始啊）

不由得叹气抬起脸的瞬间，我战栗了。

眼前出现了外国女人的身影。

刚才和照屋前辈说话的其中一个人。短发的女人，不知什么时候用锐利的目光俯视着我。

「……你在这里做什么？」

事情到了这里也没办法。

只要不杀人就可以再生。虽然她不是莉莉小姐指定的女人，但是外表并不坏。如果向监禁王大人上缴的话，也许会很高兴的。

我拿起背后准备的战斧，默默地朝着外国女人剃去。

必杀的时机。

但是，原本应该横砍向躯干的那一击却被毫厘之差躲开了，飞斧以过剩的气势穿了过去，就这样砸凹了路虎的引擎盖。

「什么！？」

真是吓了一跳。

现在我的一击，连俄耳托斯都能简单地屠杀。至少不是人类能躲开的东西。

「啊……绘理？」

照屋前辈看到了我的样子后，听到了这样的声音。

（唔，被人看到了脸。如果不设法挽回的话……）

这样下去的话，会被女仆长大人惩罚的。



百度翻译：

谢谢您的阅读。

久违地收到了评论！

非常感谢！非常开心。

为了今后也能让大家开心，我会努力写下去的，如果能继续在熊和下面的星星上积分支持我的话我会非常开心的。

请多关照！ 

133恶魔的存在证明 
[第三章 133 恶魔的存在证明] by Hello world

机翻+润色,校对0%，条虫→绦虫
--------------------------------------------------------------------------------------------
壁面上的灯光明灭，在街灯旁有蛾子和羽虫聚集，蠢蠢欲动。欢乐街后面比较大的投币式停车场。

「啊啊啊！啊啊啊！啊啊啊啊啊啊！」

于是，我，绦虫一边用眼睛追着眼前的外国女人的动作，一边挥舞着手中的战斧。

竖向，斜向，横向挥舞。

激响着的战斧撕碎风的声音。

向下挥的战斧穿过地面，被挖开的柏油路爆散开来。

但是，我的攻击全部都切在了虚空中，一直被她毫厘之差地躲开。

「唔！为什么打不中！」

仿佛被看透一般。

真的只是被已最小的幅度躲开了。

到底要有什么样的动态视力才能做到这样子的事呢。

不可能是人。

是莉莉大人所说的魔界贵族呢，还是他们的走狗呢？

外表的话，仿佛从时尚杂志中脱颖而出的外国模特一般。

剪过的金色的齐颈短发（Vov cut），雕像般的美貌。手脚修长得令人嫉妒，身材也很好。

原来如此，女仆长大人也长得像外国人一样。也就是说，这个女人肯定是魔界的居民。

「只是问了问你在干什么，就突然来袭击我，真是个危险的家伙。」

「吵死了！」

我一边吐出粗暴的声音，再次举起战斧的那一瞬间，女人的身影从视线中消失了。不，只是看上去好像消失了。

回过神来，女人已经已极低的身姿蹲下冲进了我的怀里了。

「什么！？」

不由得发出惊愕的声音的下一瞬间，下巴上有轻微的冲击。

（被打了吗？但是，那样的攻击……！）

刚一这么想，眼前突然一阵眩晕。身体不听使唤了。

战斧的柄从指尖洒落下来，我的膝盖不自主的慢慢的跪了下来。

（什、这是什么……？不，不好。不行，不行。不可以在这里被抓住……。给监禁王大人添麻烦……不可以）

我拼命维系着快要中断的意识，总算重新站稳了。

眼前是像拳击手一样站着的外国女人的身影。

「唔，唔啊啊啊啊啊！」

摇摇晃晃的脚下，眼看就要摔倒了，我向前欲抓住那个外国女人。理所当然地被躲开，但是这样就可以了。

我一鼓作气，向停车场入口附近突进，就这样打开隐藏的门，滚进去了。


◇　◇　◇


「看见了吗？」

「啊……看见了」

在目瞪口呆的气氛中，姐姐对我的提问点了点头。

在什么都没有的地方出现了门，女仆一进入就消失了。

我一边用手摸索着门消失了的附近，一边再次问姐姐。

「你觉得怎么样？」

「我不知道怎么理解才好……但是，正如立冈所说，我认为可以证明是和恶魔有关系吧」

「嗯，确实。」

姐姐手指贴在下巴上，露出沉思的表情。

「今天的女仆也是。明明我的脑袋已经跟着转动了，但还是能移动到那种程度，虽然不是很厉害，但我觉得我不是人类」

「这么说来，照屋酱。刚才的女仆的事情你好像知道？」

突然被甩了话，照屋酱砰的一声身体跳了起来。

「嗯，嗯，嗯。如果没有看错了的话……是下落不明的田径部的一年级学生……我觉得是堀田绘里」

「那么，那个门和『神隐过多事件』有关系，也应该被证明了。确实，像刚才那扇门一样的东西，要是在哪里都能打开的话，一口气绑架田径部也很简单吧」

照屋听了我的话后脸色发青。

确实是那样。恶魔对普通人不管怎么说，都负担太重了吧。

应该有人在使役那个恶魔。也有以灵魂为交换与恶魔缔结契约之类的话……。

于是，我的脑海里浮现出一个人的身影。

（因为没有灵魂，所以我的能力没有效果吗？）

那个人物是——森部纱织。

立冈说最可疑的是木岛文雄，但与他实际见面后的感觉，只能说是非常普通的少年。

然而，森部沙织有着仰慕他的气氛。

正如立冈所说他之所以那样幸运，如果是因为森部纱织为了他而向恶魔出卖了灵魂……。

我不由得陷入沉思，姐姐指着脚下张开嘴。

「……怎么办，这个？」

我一看，那里有女仆的遗留品扔在那里。

「……就当作没见过」

那个战斧是……你。

至少，这不是在现代日本常见的东西。


◇　◇　◇


一间高层酒店。

我坐在床上，两脚之间，跪在床上，穿着煽情内衣的美铃，舌头在我的股间爬行。

肉竿的躯干部分被桃红色的舌头舔着，热热地滑润润地快感，我不停的抖动着身体。

「嗯，嘿嘿，文君感觉很舒服啊。」

对于我的反应，美铃开心地眯起眼睛。

「今天美铃欺负了我很多，所以我要让你整晚为我服务。」

「哎……明明是文君让我做的」

言语明明很不满但是脸上却像开玩笑一般心荡神驰着。然后她大胆地咬住了我的东西。

啾卟，啾卟，啾卟，啾卟。

像是故意发出的下流的声音，用力来回撸动的嘴唇。热而湿润的柔软触感让我不由得仰起了身子反躬着。

柔软的嘴唇勒紧肉竿，她让舌头在雁首的背面哧溜哧溜地爬行。腰间传来麻木般的愉悦感，我不由得把手放在她的头上。

紧接着，美铃轻轻地放开嘴唇，陶醉地嘟囔着。

「嗯……文君的好厉害，又硬，最棒了……」

被美铃那样的美少女这样说着，单单便使得心情非常的好。

那个兴奋马上了传到股间，使得血管浮起青筋暴露。

「哇，又变大了！」

美铃温柔地舔了一下龟头，亲吻了前端，从舔舐着包皮的上端，到含着雁首开始使头前后摆动。

啾卟，啾卟，啾卟，啾卟，啾卟，啾卟，啾卟，卟叭，卟叭，卟叭，卟卟卟

因为太舒服了，我情不自禁地吐出了一口气，同时放在手边的手机，一边发出华丽的铃声一边振动。

市外局号是03。虽然是不认识的号码，但我不由得嘴角歪了起来。

「来了来了……美铃就这样继续下去」

美铃向上看的眼睛对我微微一笑，然后闭上眼睛再次开始舔舐着龟头。用手指一边捋着根部，一边激烈地甩动头部。

啾卟，啾卟，啾卟，啾卟

以不断回响的水声为背景，我拨动手机接了电话。

「你好，我是文岛。」

「啊……我是最美女人（First Beauty）的仓岛」

「呃，仓岛社长！？」

我夸张地假装吃惊。

「承，承蒙您的关照。今，今天真的非常感谢。啊，那个，到底有什么事？」

「恩，是对你和ＭＩＳＵＺＵ吧。我有一个请求。虽然突然很抱歉，是否明天能来我的办公室吗？」

「啊，啊……」

「哈哈，不用那么警惕。对你来说是很好的事情」

「啊，但是社长。唔……」

我不由自主地看向这边，美铃正激烈地将脸前后摇晃着，用双手揉搓着我的睾丸。

突然被给予了不一样的刺激，不由得发出了声音的我，美铃正带着恶作剧般的微笑抬头瞅着。

「怎么了吗？」

「对，对不起。现在正在进行足底按摩……失礼了。但是，MISUZU桑已经离开东京回去了……下次来东京是一周后……」

「这样啊……那么，总之就你一个人也好」

啾卟，啾卟，啾卟，啾卟

美铃更加气势高涨，将我逼入快感的深渊。

「是，是的，嗯……哈，如果是我的话怎么样都行」

「那么，你在十三点左右来找我吧。」

「明，明白了！」

刚一这么说完，我就按了下手机切断了电话。

在快到绝顶的时候，一边听大叔的声音一边高潮，实在对不起。

「美铃！去了，要去了哦！」

我这样宣言后，美铃的头的动作很快地变成了快速的小幅度的摆动。

啾卟啾卟啾卟啾卟啾卟！啾卟啾卟啾卟啾卟！

对于这样热情的口交，灼热的奔流在下腹卷起旋涡，急速向上逼近。

「库！呜，呜！」

括约肌发力，脚使劲压在床上拼命地忍受射精，却还是轻松迎来了绝顶。

「美铃要出来了！」

咻！咻咻！

伴随着我的喊声，堤坝仿佛被打开，热烈的白浊向她嘴里迸发。

「恩，恩！」

虽然放出了大量的白浊，但美铃还是不停的给我口交。

倒不如说，像是希望得到更多一般，继续充满爱意的为我服务。

「呃，呃，被吸走了……」

对于吸到最后一滴为止的抽吸，我一边颤抖着腰，一边往美铃的嘴里吐出了白浊液体。



百度翻译：

谢谢您的阅读。

更新有点晚了，对不起。

为了今后也能让大家开心，我会努力写下去的，如果能继续在熊和下面的星星上积分支持我的话我会非常开心的。

请多关照！
 

134想着全球化社会的最后会变得怎么样 
[第三章 134 想着全球化社会的最后会变得怎么样。] by Hello world

机翻+润色，校对0%，过年这段时间我又给咕了，咕多长时间不确定，另外对于待定的一些特有名词我会在括号里标注上英文或者日文，大家可以讨论下
--------------------------------------------------------------------------------------------------
「听说绦虫被打败了！」

「呃，呃，呃……没什么问题吧，她是我们害虫四天王中最弱的」

「怎么说呢，请不要和害虫捆在一起啊。而且绦虫。明明是寄生虫」

「这么说的话，蚯蚓也是益虫吧。把我和害虫捆在一起也很奇怪」

「等一下！脱线了，话题脱线了！」

「咳……那么，接下来你就是这个蚯蚓了！」

「不，我是蜈蚣！」

「你说什么蜈蚣？你又不是我的对手。」

「什么呀蚯蚓！你给俺一边待着去」

「哎，啊，哎哝。那我就要蟑螂了！」

「「「………………」」」

「「请进！请进！」」

「诶！？」

我望着在食堂玩四天王游戏的女仆们，这样想着。

（可能做得有点过头了。脑袋可能出现了障碍……。不管怎么说都太傻了。）

那是几分钟前的事了。

对站立不动排列着的女仆们说：「轻松点就好德比」，她们就如同午休时围着桌子打闹的女高中生一样，一起开始懒懒散散。

然后在闲得不得了的最后，开始了这样的游戏。

（没被小苍兰看见真是太好了）

像这样子开着玩笑可是小苍兰最喜欢的。

甚至为了做这个，很有可能从魔界召唤四天王中的另一个。

基莱堡的攻防战以我军的胜利告终。

现在，虽然接到了敌人的攻击是散发的、我军正处于恢复阶段的报告，但是军队的要员被强拉过来可受不了。

虽然多亏了文文的成长让战局好转起来，但是还处于无法预测的状况是肯定的。

这样说来小苍兰从昨晚开始就一直在对绦虫进行惩罚。因为信赏必罚是组织的基础，所以既不会手下留情，也不是故意这样做。

（话虽如此，这些女仆们变得相当能战斗了德比。再稍微锻炼一下后，也许可以送入魔界了德比……）

在想着这些的时候门开了，文文走进了食堂。

女仆们立刻跳了起来，笔直不动的站立着。

「「「早上好！托伟大的监禁王大人的福，我们今天也过得很幸福！」」「

女仆们唱和着同时，文文脸上浮现出抽筋的笑容。

「今天好早啊德比。」

「嗯，我做完了广播体操。之后，吃了早饭后，打算马上回东京」

「黑泽酱不一起去德比吗？」

「啊哈哈……因为昨天太乱来了。我想大概中午之前不会起来」

「文文现在渐渐变的对手如果不是两人一组的话，身体会吃不消的程度了德比呐……」

我不由得缩了缩肩膀，文文环视着食堂，歪着头。

「总觉得，是不是少了一位女仆？」

「啊，绦虫在为了喂食俄耳托斯的香肠而在努力工作着德比。」

「香肠？」

这是一个非常愚蠢的话题。

不要再问了，这是为了彼此。

你应该明白的吧。

于是他慢慢地改变了话题。

「对了，金子小姐怎么样了？」

「AV子还在睡觉德比。怎么了吗德比？」

「其实……演艺事务所的事情出乎意料地顺利进行，一下子便上钩了」

「这样的话，只能尽早总结计划德比呐。」

「之前说的那个，真的这样做吗？」

「当然德比。为此，我特意去看了那种系列的漫画德比哟。人选也已经结束了德比。之后只要把进度图完成就可以了德比哟」

「大体上，回信会拖到一周后，所以感觉要在那之前完成。那高田桑的情况怎么样？」

「虽然调教才刚刚开始德比，但目前进展顺利德比。那边的蚯蚓和蟑螂正在努力德比」

我用下巴指着女仆们，文文对她们微笑了。

「是吗，谢谢。」

「是，似的！？」

「喵！？」

刚一说完，蚯蚓和蟑螂的脸变得通红，极限的弯着腰。蜈蚣则一脸羡慕的样子。

「暑假的后半段，文文将变得每天都要出差工作德比。希望你先有个准备德比」

「嗯，我知道了。」

「之后的话……有点在意的事情德比」

「在意的事？」

「德比。神岛杏奈，在别的魔界贵族的支配下可能性有说过吗？」

「嗯。」

「因此……为了以防万一，我为此想事先确保妹妹那边的德比，被打扰了德比」

「是说其他魔界贵族出来了吗？」

我摇头。

「不是的德比。是外国女人……恐怕是身上寄宿着天使恩宠的圣人德比」

「天使！？」

对此，文文也露出了惊讶的表情。

「话虽如此，天使们下来的可能性在现阶段是零德比哟。他们对人类没什么兴趣德比」

「是吗？」

「不管怎么说，这个世界的正义占了压倒性的优势德比。偶尔也会给予适当的人恩宠，对他们说『请加油吧』的之类话，他们便会擅自崇拜天使德比。没必要特意下落人间的德比」

「总觉得，这样很合适啊……」

「这样比较好德比。如果那群家伙出来了，就会便得非常麻烦了，甚至人类也会马上灭亡德比」

「这是什么，好危险！？」

「诺亚大洪水的故事便是这样，实际上，就算翻阅古今的圣经、教典之类的，也没有因为恶魔而使人类濒临灭亡的经历德比。人类面临灭亡危机的时候总是天罚。天使那群家伙们的所作所为德比

「那么，那个外国人的圣人是？」

「像游戏里的棋子一样德比呐。用来消磨时间」

「哇……性质真恶劣啊」

「所以啊，不是什么大威胁德比。」

「这样啊。即使那样那个圣人看来也是同样了，不过，最近外国人增加了哟。今天的广播体操也来了一个外国女孩。虽然是不久前成为朋友的孩子」

「广播体操里有外国人……所谓全球化社会德比呐」


◇　◇　◇


「森部，刚才遇到了木虎酱后，总觉得她打扮的好漂亮啊」

「是吗？」

我歪着头，蜷川前辈插话进来了。

「哈啦，就是那个哟，前辈。工作结束后的约会！木虎老师，最近交到男朋友了吧？听说马上就要结婚了」

「哎呀！真的！」

在活动室里一边换衣服，一边哇哇地说着那样的话，尤莲妲（Yolanda）教练走了进来，啪嗒啪嗒地拍手。

「好了！听好！为了迎接大会，从今天的练习开始，增加了一个指导人员来帮助大家了」

「指导……？」

「人员？」

太唐突了。

除了在折叠椅子上坐着睡着的高砂前辈以外，大家都露出了惊讶的表情。

下一个瞬间，我们看到了走进教室的人，大家一齐瞪圆了眼睛。

「我来介绍一下。这是负责短距离的指导员照屋光」

黑色中有金色线条的不良少年运动服。

染上绿色的头发，耳朵上有无数个耳洞。

虽然是面目全非的样子，但出现的人物确实是照屋前辈。

大家都目瞪口呆的时候，尤莲妲教练提高了声音。

「理所当然的她会照顾短距离的……森部！」

「喵！？哎呀！」

突然被叫到名字，我不由得跳了起来。

「你转向短距离吧！」

「诶！？但，但是，我，我跳高……」

「说起来，你的身高和跳高不匹配，积累短距离的训练，就算回到跳高也会有好处的！首先这次的大会，为了以短距离参加！」

岛前辈代替突然太过僵直的我向尤莲妲教练提出了抗议。

「等一下，教练！那样也太霸道了！是吧，初酱！」

「恩，竞技项目是入部时本人希望的，就算短距离现在只有蜷川一个人，这次跳高也会变得只剩下高砂了，教练，那方面你是怎么想的？」

田代部长投来锐利的目光，尤莲妲教练迎面接受并开口说道。

「昨天和前天的练习都让我看了，但是高砂并没有练习。分项目练习后，森部便是一个人在练习。我觉得那样不怎么好吧？」

「高砂啊……」

岛前辈小声地呻吟。

确实被这么说了的话，就没有反驳的话了。

「总之，到下次大会为止，森部要坚持短距离！」

在尤莲妲教练的再三嘱咐下，我勉强点了点头。

（但是……）

我稍微窥视照屋前辈的情况。

（照屋前辈，又恐怖，声音又大……讨厌啊）



百度翻译：

谢谢您的阅读。

刚才的话，想起来的时候不写的话就会忘记……。
9月30日体检的时候喝了钡，但是我和钡真的不投缘。
大概是那天累得写不出来吧。
因此……大概要让我休息三十天吧。

为了今后也能让大家开心，我会努力写下去的，如果能继续在熊和下面的星星上积分支持我的话我会非常开心的。
请多关照！
 

135并不是对大猩猩插上爱情flag 
[第三章 135并不是对大猩猩插上爱情flag] by 夏目友人

十三点整，我根据网上的地图，来到赤坂的办公室。

和黑泽桑先分手，三点会在六本木一家不太熟悉、名字像打嗝的汉堡店会合。

（意外的小啊……）

好不容易到达的办公室，是一幢四层楼的砖瓦风格的大楼，位于从前街往里走巷道的地方。

感觉比想象中要朴素得多。

听说是大型建筑，我本来以为是高层建筑，结果大失所望。

走上三段台阶，推开玻璃门，一进玄关，马上就到了前台。

把事情告诉了漂亮的接待员姐姐，她指着电梯说:「请上四楼。」

到了四楼，电梯前有一个女人在等着。

年约三十前半。她穿着紧身裙和白色衬衫，脖子上挂着工作证。艳丽的黑发加上乌黑的头发，是给人留下深刻印象的妩媚女性。

这与事前向金子打听过的经纪人山内清香这个人的特征是一致的。

大概可以认为是本人吧。

如果金子说得没错，她应该也是社长的情人。

「您是莫迪罗企划公司的文岛桑吧？一直在等您呢。请到这边来。」

被带到会客室，那里有一套漂亮的皮质沙发。墙边齐腰高的架子上，整齐地摆放着奖杯和奖牌。

「请您坐下稍等。」

「啊，好的，啊啊啊啊，谢谢你。」

有点结巴并不是演戏。实际上很困惑。这也是——

（……坐在哪里才是正确的？）

即使被要求坐下，也不知道该坐在沙发组的哪里。

（我记得……好像听说过离门近的是下座……）

无论怎么想，我的立场都是很低的。

但是，毕竟是客人，坐上座才是正确的吗？

（不知道啊……。总之，只要谦逊一点就不会错了。）

我先在最下座的地方坐下，等待社长的到来。

接待室里只有钟表的指针声。茶也没有端上来的迹象。

十分钟、十五分钟，时间一晃二十分钟过去了——

「让你久等了。」

说着，兴高采烈的仓岛社长走进了会客室。

他在我的对面坐了下来，连招呼都没打，就突然聊了起来。

「我不喜欢绕来绕去的。请让我单刀直入地说，你家的MISUZU ！那是个卓越的天才。我想把她挖到我们事务所！」

「哈！？不，等、等一下！」

虽然和预想的一样，但在这里故意夸张地装出慌张的样子。社长露出浅笑，把脸凑了过来。

「解除合同的违约金全部由我们承担。你想想看，像她这样的人才，被埋没在像你这样的小事务所里，不觉得对整个演艺圈来说是一种损失吗？」

是个强硬的大叔。

难道不这么强硬就不能当社长吗？

我一边扭动身体，一边故意用快要消失的声音回应。

「啊，社长，您说得太过分了吧……而且，我的一厢情愿的话……」

于是，社长站起身，躬在椅背上向后仰，大方地点了点头。

「那是当然的。所以，希望你能说服MISUZU本人。」

「啊！？啊，是我吗！？不是开玩笑的哦！你是说要背叛公司吗！」

我装出有点生气的样子，提高了嗓门，仓岛社长歪着一边的脸笑了起来，似乎是在说，仓岛社长早就料到会这么说。

「我不会说是免费……你也和MISUZU一起转会到我们公司就好了。你现在的年薪是多少？我们以课长待遇，接受你吧。」

「课长待遇！？」

「嗯，我觉得你身上也有发光的东西。我觉得将来可以把一个部门交给你。」

（哇……不敢相信笼络也是如此明目张胆。）

我刻意保持沉默，仓岛社长像是在叮嘱似的再次向我探出身子。

「怎么样？我觉得不是坏事。」

「……啊，话虽如此，MISUZU下趟来东京要下周。」

「没关系，在那之前，你先去说服MISUZU吧。我向她提出的条件都在这里了。」

说着，社长递给我一张A4复印纸，上面写着文字处理的条目。

我粗略地浏览了一下，以签约金为首，罗列了近十项经济景气良好的条件，让人联想到泡沫经济的鼎盛时期。

而且——不记名。

「下周她来东京，就可以回信了。到时候你把她带到这里来，签个正式的合同吧。」

虽然社长没有怀疑我的样子，但还是让他更看不起我比较好吧。

所谓坏人，对方越是渺小，就越安心。

「那个……」

「怎么了？」

「关于MISUZU的事情，我会努力的。那么……关于我的待遇，能不能用书面形式来保证？」

「你不相信吗？」

「啊……嘛，并不是说社长，我自己也想知道自己的价值。」

这么一说，社长愉快地歪了歪脸。

「哈哈，原来如此。好吧，让我准备一下吧。」

「那么……嘛，下周我会努力带MISUZU来这里的。」

「嗯……那么，事情就到此为止了。我也很忙，告辞了。」

说完，社长头也不回地快步走出了会客室。

（真是不好对付啊。如果一直这样下去的话，就算放任不管，过不了多久也会被别人绊倒的吧……）


◇　◇　◇


「社长，您辛苦了。」

清香对着回到社长室的我微微一笑。

「那个男人比我想象的还要渺小，真是简单啊。」

她就像被臭气熏了一样，皱起了鼻子。

「真的要让那样的人进公司吗？虽说是协议，但是挺恶心的，长得又难看又恶心，工作能力也差，除了年轻以外，没有任何看点。」

「啊哈哈，清香真是毫不留情啊。嗯，那是为了拉拢MISUZU而计入的成本。」

「啊……话说回来，那种东西还真能够上科长待遇呢。部下不会跟随的吧，那种东西？」

「虽说是课长待遇，但也不是必须要招人。总之，要不要新设个厕所清扫科呢？三个月后，就会以黄斑没有清除为由解雇。」

「呵呵……坏人啊。」

我把手伸到她的胸前揉了揉，她的眼中立刻充满情欲的色彩，向我扑来。

作为新职员进入公司后，她慢慢地受到了教育，真的成了我喜欢的女人。


◇　◇　◇


「光，上车。」

「是的，约兰达（=尤莲妲）教练。」

今天的社团活动到上午结束。

我催促照屋光坐上副驾驶座，坐进二手买的轻型车。

她暂住在我们家。

「怎么样？」

我这么一问，光一脸困扰地说。

「就像针毡一样……」

这是没办法的事。

虽然没有人当面拒绝，但社员们都难掩困惑的神色。

毕竟是绑架她们的嫌疑人的亲妹妹。嗯，这也是理所当然的。

「不用在意，光的姐姐不是凶手吧？」

「嗯……是啊。」

昨晚与女仆的遭遇，对我们来说是解决重大事件的突破口。

那扇门……在很大程度上可以看出敌人的能力。只要明白了，就能想出应对方法。

凶手可以利用那扇门移动吧。

眼下是克劳迪娅怀疑的田径部部长田代、岛，还有一年级的森部。只能监视这附近，试着啄一下，等待反应。

只要靠近核心，就一定会顺着那扇门向我们袭来。

至于田代和岛，打算我来负责盯防，至于森部，打算交给光。

「话说回来……你没事吧？」

「什么？」

「……那个，就是让我去田径队当教练。」

「不是没问题……不过，总算是解决了。」

当然校长和教务主任反对，但毕竟是我自费雇的教练。

然后，以暑假期间限定的教练组为由强行推进（=硬干）。

最重要的是她的原班主任戈利冈老师的支持。

「教育并不是要舍弃不好的部分。如果因为姐姐的罪过而舍弃妹妹，那么学生们就不会再相信老师了。」

明明长得像大猩猩，说的话却很了不起，我不禁佩服。

如果不是大猩猩的话，可能会有点迷恋。
 

136用过时段子来硬干，也可以说是恶魔式的 
[第三章 136用过时段子来硬干，也可以说是恶魔式的。] by 夏目友人

回到被安排的房间，已经是早上六点多了。

冲了个澡，睡下了，被蟑螂女仆叫醒是下午两点。

一边吃饭一边对她说:「今天想四点去店里。」这么告知后，对方冷淡地回答:「请随意。」

「高田大人，从今天开始，请您一个人上班吧。无论是旷工还是睡觉，我们都不会强制您。如果您有要求，只要摇一下这个铃铛，我们就会过来。」

说着，她把小铃铛放在桌子上。

「要求……能听我说吗？」

「要看内容。」

我下定决心试着请求。

「我想学习，想要一些参考书之类的东西。接待客人，还有……辣妹的。」

我这么告诉她，她深深地弯下腰说。

「知道了。今天回来之前，我会帮您整理几个。」

整理打扮好的时候已经四点了，我自己打开上班口，走进更衣室。

今天穿的是淡粉色的泳衣，打开更衣室取出挂在身上的超短裙。

用穿衣镜确认了一下，还是不习惯这个姿势。

好羞耻。

我在折叠椅上坐下，等了一会儿，门嘎吱嘎吱地响了，真子桑探出头来。

「高亲，早啊！」

「真子，已经是傍晚了吧？」

她苦笑着告诉我，晚上的工作是几点，早上好就可以了。

原来如此，如果是「早上好=真早啊」的话，我觉得是合理的。

昨天哭得一塌糊涂，最后还是拜托她教我待客的方法。

虽然真的很不甘心，但那个蟑螂女仆说的也有道理。批评自己做不到的事，那也只是不服输。

更何况有人说我扰乱了风纪，我就不能保持沉默。

最终，我是这样理解的。

「规则不同」，如果我的常识和概念是棒球，那么这里的常识就是足球。

我对踢球的人说:「为什么不站在击球区呢！」并且愤怒了。

一想到这里，就为自己的滑稽行为感到羞愧。

「真子，请您多多指教。」

我低下头，她瞬间露出困惑的表情，然后又害羞起来。

「真子可以吗，是朋友吗？」

吓了一跳。好像是朋友。我们。

然后，依次向真子学习接待客人的方法。

「首先，客人来了的话要有精神地打招呼，一般的『欢迎光临』就可以了。」

「嗯……不过，大家都说hello啦，cheers啦。」

「（要是）习惯了的话。来这家店的人，并不希望被礼貌的接待，而是希望能像女朋友一样轻松聊天。不过，我觉得与其勉强自己变得生硬，还不如自然地说「欢迎光临」。」

原来如此，最重要的是掌握基础知识。

「然后，客人走到前面来的时候，只要点一杯饮料就行了……就是这样啊。比如说，和关系好的男生啊，像跟男朋友那样试着说就好了。」

「男朋友？」

我想起了和小林老师平时的对话。

「喝点什么……怎么样？」

「你在和什么样的男朋友交往啊？「喝什么？」「饮料怎么样？」之类的。那样就可以了！」

从那开始，跟着真子一起，有客人进来就说『欢迎光临』，到了柜台前就说『喝什么？』每一个动作都反复练习。

「好吧，在女生酒吧里，最重要的是对话。话虽这么说，但基本上都是想说话的人，只要随声附和就可以了。」

「O、OK嘛噜？」（=日本年轻人的可爱化说法）

「OK的说。然后附和的话，只要有『这样啊』『原来如此』『糟了』这三个词，基本上就能转过去了。等习惯了之后，再插一句辣妹语，客人就会很高兴的。」

「嗯。」

这个大致可以理解。「这样啊」是共鸣，「原来如此」是理解，「糟了」是惊叹。

「然后，你看看那个人，随便说几句。」

「这个……好像很难。」

「那，我来演客人，练习一下吧！」

然后，练习二十分钟。

不知道为什么，真子的表情就像发现了什么不得了的东西的探险队队员一样。


◇　◇　◇


回到《部屋》的我和黑泽桑，在食堂和莉莉开始讨论关于演艺事务所的攻略。

桌上放着社长递过来的A4复印纸。

黑泽桑说:「那当然会被吃掉的吧。如果是提出这样的条件的话。」

「那，莉莉，真的是那个吗？」

我这么一问，莉莉理所当然地点了点头。

说实话，我不太喜欢。

但是莉莉很有自信。

「这次不是洗脑，而是定罪德比。因为是难得的机会，该夺的就夺德比喀，让他们坦白自己的罪行，目的是社会性杀人德比。」

「哇……好像很厉害，怎么做？」

黑泽兴致勃勃地这么说着，莉莉越发高兴地挺起胸膛。

「哼！听了吓一跳的德比 ！这次是现在流行的死.亡.游.戏.德比哟 ！」

莉莉高声说着，现场弥漫着微妙的气氛。

黑泽露出困惑的表情，开口道。

「死亡游戏……我觉得已经过时了。」

「不不不不，没有那种事德比哟。每个月都有很多死亡游戏的漫画出来德比哟。」

「啊……那是因为惰性。就算出了好像也卖不出去啊？没那么畅销吧，实际上」（※黑泽个人意见）

「变成！？黑泽！把一部分出版业界当作敌人的发言德比哟，那是！」

莉莉挥舞着手臂，黑泽苦笑着问。

「好、好吧……算了，不过具体怎么做呢？」

「首先是参加者的人选德比，这个已经完成了德比。」

「你的意思是说，我和黑泽是确定的，还有其他几个人？」

「德比德比。需要一定的演技的角色德比。在文文的哈莱姆（=后宫）中，选择了比较有常识且灵巧的人德比。」

听到「常识人」这个词，我不禁歪了歪头。

说实话，没有浮现在脑海里的脸。有那种人的感觉。

「首先，文文和黑泽当然是德比。」

「就像当事人一样呢。」

「还有AV子。」

「啊，金子桑，不是在演黑幕吗？」

「光是有AV子参加，就能把那个社长吓坏了德比哟。」

原来如此。如果有人欺骗他们，把他们卖到国外，那就太可怕了。

「然后，是上次的死亡游戏的幸存者角色。总之，总说些意味深长的话的角色，用『冷漠』来形容德比。」

「啊……有啊。这样的角色。白鸟桑，确实是这样的。」

「接下来，是好莱坞电影里那种开朗的黑人角色『什么鬼』。」

「岛桑啊。」

「然后，看似无害，实际上却扮演连环杀手的……奶酱！」

「真咲！？」

那是……总觉得不妙。

原以为是不匹配，其实好像非常匹配……。

「你是说真咲是幕后操纵者？」

面对黑泽的提问，莉莉摇了摇头。

「不是的德比。扮演的是偶然迷茫的连环杀手德比。」

那到底是怎样的剧本呢？

「还有，开场两分钟就被杀的角色，就是凉子德比。」

「太过分了！ ！」

我和黑泽不禁苦笑了起来。

依旧一无所获的凉子。我倒是真心觉得，她是不是出生在不幸的星球下呢？
 

137罪孽深重 
[第三章 137罪孽深重] by 夏目友人

「嗯……嗯。」

双手被绑着的凉子踮起脚尖。

她的双手在头顶并拢，绑在手腕上的绳子固定在从天花板垂下来的挂钩上。

穿着工作服的长裤套装被绑着吊起来的凉子。

虽然不至于完全腾空，但如果不拼命地伸脚，脚尖就不会触到地板，这是绝妙的平衡。

凉子的身体肌肉紧绷，敞开的衬衫胸前渗出了汗水。

（这个……真想一直当雕像来装饰呢。）

看上去就那么美。

凉子的身体，明明已经从每个角落都看过，但看着这个裸露较少的身姿，以小腹为中心又涌起了新的兴奋。

「呃……你以为这样就可以了吗？」

我对瞪着我的凉子露出浅笑。

「刑警桑啊，这种强硬的态度能坚持到什么时候呢？」

我一边说着，一边把手搭在胸前的衬衫，一口气把纽扣撕掉。

「啊！？」

然后，顺势把手搭在腰带上解开，一口气把内裤脱了下来。

胭脂色的性感内衣露出来，凉子一边染着脸颊，一边懊恼地咬着嘴唇。

「是吗？明明是个严肃的刑警，却穿着性感的内衣，莫非你在期待？」

「别开玩笑！」

「啊，时间还有的是，反正我会让你乐在其中的。」

「呀，住手！住手！」

我把手搭在内裤的腰围上，用力掀开。顿时，一股年轻芝士般的雌性气味扑鼻而来。

凉子裸露的下半身。紧绷的臀部。从削得漂亮的腰部延伸到平缓的下腹部的线条很美。

解开前扣，啪的一声，乳房滴落下来。与不情愿的样子相反，暗粉色的乳头像期待的一样突起。

「哈哈！刑警啊，你的身体好像很期待呢！」

「那、那是……」

凉子害羞地扭过身子。她的眼睛开始湿润。

因为手还绑着，所以无法完全脱下衣服。白色衬衫和文胸挂在肩上，两只脚上的透视过膝袜还留着。还没有完全脱掉，反而勾起了我的好奇心。

我绕到背后，粗暴地抓住凉子的乳房，揉了揉。

「啊、呵……住、住手」

黏糊糊地揉开，乳房逐渐变暖。微微冒汗，肤色染上了粉红色。

「哈哈，不是很有感觉吗？」

「怎、怎么会，啊，昂，啊，没有！」

我用手指夹住她那隆起的乳头，把它掐起来，她颤抖着，浑身难受。

「啊！不要，啊、住手、啊、啊……」

一边用手指在皮肤上爬行，一边用手向下拉，用另一根从钩子上垂下来的环状绳子，把她的腿一下子拉上来。

「啊，昂、住、住、住、住、住！」

突然，凉子叫了起来。她摇晃着身体想要逃跑，但被绑住了却无能为力。

被绳子吊着，凉子的一只脚高高抬起。

以弯曲膝盖的姿势像Y字平衡一样单脚站立。把绳子绑好固定好后，我稍微离开一点，欣赏它的样子。

没有比这展地更宽的胯间了。连肉褶也裂开，里面的羞耻肉都撒了出来。

「身体不是很性感吗？」

「啊……别看、看啊……」

我从背后紧贴着她的身体，在她耳边低语。

「哎……告诉我啊，刑警桑，这里叫什么？」

啪的一声，我用手指张开大阴唇，花蜜扑哧一声溢出来，浸湿了我的手指，顺着她的腿滴落下来。

「我、我不知道，那种事我不知道！」

噗噗、噗噗、噗噗、赤噗。

来回拨弄淫荡的阴道前庭的话，墙壁上就会回响出羞耻的水声。

「啊、啊、啊、不、不、啊、啊！？」

用手指滑过阴蒂，擦了擦阴蒂，凉子大声叫了一声，睁大了眼睛。

「哈哈，反应真好。」

我用手指掐住阴蒂，像对待男性生殖器一样，不停地摩擦。

「咿咿咿咿咿！啊啊啊啊别，啊啊啊啊啊别，别啊！？」

反应非常戏剧性。凉子用力摇头，发出惨叫般的声音。时间差不多了吧。

我的东西已经贴得紧紧的。脱下内衣，在凉子的大腿间蹭了蹭，她的表情一下子僵硬起来。

「啊，要被侵犯了！别、别这样、唯独这个！」

「吵死了，母猪！」

我一口气把肉棒塞进她的阴道，她绷着身体发出惨叫。

「咿咿咿呀？喔哇哇！进来了哇！」

然后一气呵成。激烈地扭动腰，贪婪地吞食眼前的猎物。

梆！梆！梆！…

从背后猛烈地拍打着她的屁股，击打的声音在石壁上回响。

「啊啊！啊！啊！啊、啊、啊、啊、啊、啊！」

单脚站立的不稳定姿势，一定很痛苦吧。知道她的腿抽筋了，浑身哆嗦。但是，我并不打算宽恕。

再往里一挤，肉棒一下子就陷进去了。

「嘿给（=yes）、咿咿咿咿！」

凉子咬紧牙关，挪开下巴，绷紧身体。口水从嘴角滴落下来，滴落在地板上。

「怎么样，母猪，很舒服吧！啊。」

「那……那样的……没有……」

「这个好色鬼！是想让我多做一点吧。」

「不、不是！？啊咿咿咿！」

我加快了腰部的动作。毫不留情的冲进去。拔了又刺，再拔了又刺。

梆！梆！梆！…

我一边拍着凉子的腰，一边抓住她那蓬乱的头发怒吼。

「嚯啦！老实点！不是说舒服吗！嚯啦！」

「咿咿咿！啊、啊、啊啊啊！」

梆！梆！梆！…

一边用力拍着腰，一边揉着胸口，一个劲地做。

「嚯啦！很舒服吧！嚯啦！」

然后，她终于堕落了。

「好、好舒服，咿咿咿咿，好舒服啊！」

在抽送的最后，我的射精感也越来越强烈。

「嚯啦！我要把它拿出来！把它放到阴道里，恳求我！说让我怀孕！」

梆！梆！梆！……

「嗯，是的，请拿出来，太好了！在阴道里，在阴道里就好！让凉子怀孕！请把它放在肚子里就好！」

「哈哈哈哈哈！刑警桑！你这辈子都是我的母猪了！尽情地孕育吧！」

射精的疼痛已经到达会阴了，就这样，最后的一击打在凉子的阴道深处，子宫程度上。

「来！来了！」

「咿咿咿咿！？」

仿佛要冲破子宫的浑身一击。凉子睁大了眼睛，惨叫着把舌头伸到半空。

那一瞬间——

哟咻！哟咻咻咻！

在子宫里像淋浴一样喷出来的白浊液体。

「啊啊！出来了啊，啊，热啊，怀孕了，肚子变大了，啊，啊，啊，啊啊啊啊啊啊！ ！」

凉子仰起身子，歇斯底里地喘着粗气。

然后，把最后一滴液体都倒进里面，把肉棒抽出来，凉子就这样吊着身子，筋疲力尽地垂着头。

白浊液体滴落大腿内侧。

我抓住她的头发，让她抬起头。那里没有那个威风凛凛的女刑警的身影。

「啊……嗯……好喜欢……真是太好了……」

只有一头露出傻乎乎的阿海脸（=性高潮后的恍惚喘气的脸）的母猪。


◇　◇　◇


我解开绳子，放下凉子，让床现身，和她一起躺下。

「啊……主人，太棒了。」

说着，她亲密地在我的脸颊上吻了一下。

今晚，本来打算好好疼爱她的，怎么说呢……。

莉莉给分配的角色在两分钟内就死了，实在是太可怜了，所以我决定按照她所希望的那样疼爱她，于是就答应了她的要求。

结果，她毫不犹豫地马上回答的内容就是这个。

「拜托你演一个被罪犯抓起来，被训成母猪的女刑警。」

罪孽深重，有点难以评论，不过……如果你高兴，那就好。实际上，我们第一次抓到她的时候，被弄得更乱。

然后，凉子撒娇似的把脸贴在我胸前，小声说。

「尸体的角色就交给我吧。我已经习惯了。」
 

138朋友的概念 
[第三章 138朋友的概念] by 夏目友人

结束打烊工作，回到更衣室。

今天的人气投票结果仍然是倒数第一。

虽然我知道这不是一场临阵磨枪就能解决的事情，但难度比想象中还要高。

尽管如此，今天也没惹谁生气，虽然只有两票，但客人都给我投了票。

这么小的事情，我却莫名地高兴。

我想明天要更加努力。

必须尽快取得第一名的焦虑，对这种不讲理的状况的愤怒也没有消失。

尽管如此，我还是觉得自己终于向前迈进了一步。

对于真子，我感激不尽。

虽然也得到了在接待客人方面的指导，但在工作中，如果对话变得很奇怪的话，也会立刻帮我跟进，还细心地教我准备饮料的方法。

我向她道谢，她——

「因为是朋友，所以是理所当然的。」

腼腆地说。

挺吃惊的。朋友的话，好像是理所当然的。

今天的演员阵容和昨天一样。

在编演员一共有三十一人，据说是轮班制，今天碰巧和昨天在一起。

晨曦中飘忽的空气里，现在大家都在更衣室里换衣服。

我自己即便没有换洗的衣服，但因为上班时禁止在有人的地方开门，所以什么也没做，只是呆呆地坐在椅子上，等着其他孩子换好衣服。

她们叽叽嘎嘎开心的样子，和学校吵吵嚷嚷的同学们没有太大区别。

「咦？高亲亲炭？不换衣服吗？」

「嗯，休息一下吧……」

打招呼的是在昨天和今天的人气投票中都名列前茅的莉娜。

一问才知道，是我所报考的大学法学院的学生。说是将来要当法官，真是令人吃惊。

我问她为什么要做这样的兼职——

「啊！是勉强让我上大学的，也不想给父母添麻烦。成为有各种各样的人，我觉得会是一个很好的选项，这是场面话，讲真还蛮起劲。」

没事吧，日本法律界。

如果因为一时冲动就做出判决，那可就不好办了。

在我眼里，她并不是特别漂亮或可爱，但不知为何，找她的常客有很多。

我露出亲切的笑容，她穿着内衣走了过来，盯着我的脸。

「什、什么……」

转过身想是不是会说什么惹怒我的话，她却突然笑了起来，开口说道。

「果然是太可惜了！好不容易才长这么可爱。明明皮肤晒那么黑，头发的颜色却很浅，不，恰恰相反……正因为是那么华丽的部分，不化妆的话脸就会变得呆板，给人的印象也变淡了。」

「呆、呆板？」

于是，其他两个人和真子也围在我身边看了看。

「啊，你这么一说……」

「是吗？总觉得有点违和感。」

「好啦！那我就把化妆的诀窍教给你啦！」

「啊、诶？诶？」

在我不知所措的时候，她们从包里拿出化妆工具，开始给我的脸上化妆。

「辣妹妆的关键还是眼睛。皮肤那么深，不好好化妆的话就会变得模糊。眼睑膏，用眼线液将双眼皮打造的水汪汪的……是想要附上的部分。」

「啊，我有新的，来之前买的，给你~ ~」

「哦，是啊！所以最近的流行趋势是稍微做一点下垂的眼睛，让它看起来更甜美。眉毛就不用了，只要尽量和发色搭配就可以了。总之，今天就以那样的发型配合来做吧。」

「啊，那个……」

「唔，高亲的皮肤真好啊。真的是颜值高峰，自然点就足够了。」

我不知道该怎么办。……她们兴冲冲的。拒绝后再泼冷水，也做不出来的。

不久——

「嗯，完美☆」

莉娜点了点头，剩下的三个人「哇！」一边吵闹一边啪啪拍手。

「你看你看，高亲！」

说着，真子把穿衣镜朝向我。

镜子里有个辣妹。而且长了一张五官端正的外国人脸……还是个美人。

「材料还不错呢，好好做的话就是这么可爱啊。」

「糟了，好迷的ww。」

「呐，呐，和莉娜想的一样吧。」

「不，我不知道怎么想的到，你是超能者吗？」

说着，她们哈哈大笑起来。

「高亲，明天开始好好化妆吧！那样的话人气投票肯定也会大涨！」

为什么她们会模仿给那样的敌人送盐呢？

难道我稍微努力了一下，就不放在眼里了吗？

「如果你不知道怎么化妆，随时都可以问我哦。莉娜这个月一周五班哦。」

「啊，谢谢你……」

我困惑地回答她，莉娜微微一笑说。

「如果是朋友，那是理所当然的。太见外了，太见外了。」

「为了少女酒吧。」

真子吐槽了一句，她们又一起哈哈大笑起来。

挺吃惊的。看来她们也是我的朋友。

看来这里的朋友的概念和我所知道的朋友的概念不一样。……很难。

一阵喧哗之后，她们换好衣服，走出更衣室。

「再见咯！高亲！明天见！」

说完这句话，真子最后离开了，更衣室里顿时安静了下来。

是什么呢？怎么也整理不了心情。

虽然不是讨厌的心情……。

抱着这种大理石花纹（=黑白混杂）的心情，我打开上班口回到了房间。

早饭吃完了。

接下来就是冲个澡睡觉了……。

这么说来，浴室里有卸妆液吗？

如果没有，就得拜托蟑螂女仆帮忙卸妆。

我一边想着，一边看向桌上，桌上放着便携式DVD播放机和几部DVD。

……是什么呢？现在不是蓝光的地方，微妙地吝啬。

昨天傍晚上班前，我拜托蟑螂女仆「准备一些可以当教科书用的东西」，她好像给我准备了影像教材。

确实，如果要学习辣妹、接待客人，比起书本，我觉得影像更有合理。

但是——

「什、什、什……这是什么！」

看到堆积如山的DVD，我忍不住提高了嗓门。

《黑辣妹搭讪进阶》

《黑辣妹携手！朋友的朋友都是bitch》

《绝妙的基础，做爱的黑辣妹》

《淫乱黑辣妹姐姐！魅惑的榨汁机》

《风俗黑辣妹石油流出！啊哈哈☆开采我的油田》

《在海滩上搭讪的惠体（=上天赐给的身体）黑辣妹不让我回去》

《黑辣妹bitch压榨精祭。桑巴☆桑巴到早晨》

《销售师二级考试彻底对策DVD》

是AV。简直是让人误会至极的AV。

不……最后一部虽然不是AV，但感觉像是蟑螂女仆对我说的「正如高田大人所要求的那样」，真是让人非常恼火。
 

139森部纱织 
[第三章 139森部纱织] by 夏目友人

「怪人！又来了！」

「怪—人！怪—人！」

「……啊哈哈。」

对缠着的小鬼们，总之露出亲切的笑容。

真心想揍他们一顿。

特别是摸着屁股的光头小鬼。我的屁股可不便宜。等你成年后，我会把带利息的账单转给你。

但是，一看到木岛文雄和森部纱织走进公园，小鬼们纠缠不休的对象就转移到了那边。

「文雄，太慢了！太慢了！」

「文雄！真是个慢性子啊。」

「烦死了，烦死了，我不会盖章的！」

「迷走王（=日本一漫画人物）！文雄明明是个笨蛋！我去跟阿姨说！」

「好的好的，我明白了，我明白了。」

文雄一边小心翼翼地应付着紧紧缠住我的小鬼们，一边向我轻轻点头致意。

「那就开始吧。纱织，拜托了！」

「嗯！欧尼酱。」

纱织按下放在长椅上的那台写着「aiwa」这个没见过的品牌名的旧录音机的播放键。

露出卡式录音带特有的长脑袋。可能是磁带被拉长了，最初的一秒左右的声音变得软绵绵的。

尽管如此，还是响起了二大调轻快的钢琴声，广播体操开始了。

不管怎么说，只要音乐响起，小鬼们就开始拼命做体操。接着广播体操的第二节结束后，纱织按下停止键结束。

为了盖章，我斜眼看着小鬼们在文雄前排成一列，走到纱织身边。

「辛苦了！」

「辛苦了。克劳迪娅，今天也参加了呢。」

「嗯，我觉得我不能很好地融入当地的社区。在各种意义上都是外人……」

「外表确实是外国人。」

「其实里面是个不折不扣的日本人。对了，怎么样，我姐姐严厉吗？」

「嗯……教练……有点可怕……而且照屋前辈……声音也很大。」

「这样啊。」

（真是像小动物一样的孩子啊……这孩子）

看着她低着头，发出快要消失的声音，我不禁苦笑。

昨天和今天参加了广播体操，试着聊了聊，果然还是不像是把灵魂卖给了魔鬼。

除了我的能力不起作用这一点之外，她只是个普通的女孩，比一般人还要懦弱。

果然，可疑的是文雄吧？

虽然让立冈调查了纱织的事情，但可能是白费力气了。

嘛，可以吗……反正是立冈。

正想着这些，印章盖完的文雄朝这边走过来。

「啊，克劳迪娅，今天又这么早啊。」

满面笑容的文雄因为丑习惯了，意外的在我心中好感度很高。要说哪里不好，老实说我很为难。

「其实我是夜猫子，但也很努力，现在眼睛也已经干瘪了。」

「啊哈哈，那之后回去睡觉的感觉？」

「睡了，已经睡得很熟了，睡了睡了睡了。」

「哈哈哈。」

毫无意义的交谈。

说实话，我本想立刻提出批判性的问题，然后把黑白弄清楚，但如果现在揭穿了核心，露出狰狞的面目，那就麻烦了。

作为我们侦探JK，只要能查出犯人并公开就可以了。这样我们的名字就足够响亮了。抓人是警察的工作。

不过，昨晚遭遇的怪力女仆也看到了我的脸。我觉得，如果文雄是真凶的话，他们会更加警惕也不奇怪……。

「话虽如此，文雄和纱织可真是好朋友啊。莫非是在交往？」

「噗哈哈！？」

这句话我没多想，但纱织反应过度了。

「啊，没有交往！没有交往！啊，童年时代的朋友！因为是童年时代的朋友，所以关系好是理所当然的！对吧，欧尼酱！」

「嗯，嘛……」

看到她满脸通红，一边挥手一边叫嚷的样子，唉……她的心情谁都能想象得到。

「那、那是……欧尼酱很帅，也很受欢迎……我也是，那个……如果有机会的话……那个……」

正对着后天的方向嘟哝着的纱织，侧着脸小声对我说。

「可不能开玩笑啊……纱织是个特别用心的孩子，就算讨厌也说不出讨厌的话。如果有人说她在和我交往，那可就麻烦了。」

（什么啊。这些家伙真麻烦。特别是关于文雄的发言没有说谎的打算……）

「呐，文雄，你一直是这样的感觉吗？」

如果是这样的话，纱织那就太可怜了。

「应该说一直都是……和纱织说话是最近的事了。小学的时候好像一起集体上学，不过我不太记得了……」

「是吗？纱织？」

「嗯，我碰巧得到了欧尼酱的帮助，所以才再次提起这件事，上个月吧……大概是。」

「嗯……」

和他们分手后，在回家的路上，我试着整理了一下神隐事件的大致情况。

如果能阅览警方的调查情报，应该能更清楚地知道，但目前的情报来源是报纸、杂志、网络、立冈的话、照屋的话。

首先，失踪的是一名叫黑泽美铃的女学生。

上学后行踪不明，十三日后的半夜在学校门口受到保护。

继黑泽美铃之后失踪的是羽田真咲。

然后，在那之后。

立冈遭遇恶魔，记忆的一部分被夺走。

那个男人被绑架的地方是情人旅馆。

立冈说自己是被一个叫藤原舞的女生邀请去的，但那是谎言。

照屋说藤原舞是卖淫的常客。恐怕立冈是用钱买来的。

麻烦的是，那个藤原舞对文雄很着迷。

不太清楚这附近的关系。

或许还是再深入地问一下立冈比较好。

此外，还有十八名田径队员失踪。

话题突然变得复杂起来。遗漏的信息也很多。

一名女学生在向警方报告「文雄」可疑后失踪。

不过，这只是那个女学生为了泄愤，想让她为难而已。

（文雄，真的很受欢迎啊。为什么呢？明明很丑。）

然后，在第一个失踪的学生——黑泽美铃和文雄一起回家的途中，乘坐黑色大型车辆的男人们将她掳走。关于这件事，不光是文雄，黑泽美铃的恋人也目击到了，所以不是妄言。

其他的绑架暂且不谈，只有这一次不是用那扇门绑架的。

之后，我就完全搞不懂了。

第二天，文雄唐·突·地冲进了神岛组的事务所。

在网上的结案网站上写着看到黑泽美铃乘坐的黑色面包车，以这种理由闯进黑道事务所的人，说实话脑子不好。

而且，在文雄冲进去之后，警察正好跟在他后面冲进了组事务所。

轻小说意外地展开了。

然后，警察在组事务所发现了除了四名一年级生以外的田径部成员、黑泽美铃、羽田真咲以及其他几名女性。

前几天晚些时候来的怪力女仆，照屋说是下落不明的四名一年级生之一。

也就是说，关于这四个人，可以肯定地认为他们还在恶魔的手里。

照屋的姐姐——神岛杏奈和其他成员被逮捕。文雄也一起被逮捕了，不过很快就被释放了。

在网络上，当初有一种把文雄当成英雄的气氛。他的初中毕业照刚一曝光，大家就得出了这样的结论:「只是逆断的被欺负的孩子，哭喊着打过来而已。」

直到现在，在网络上发表逆反言论的时候，还是会说「哎呀，我生气的话会很厉害哦！」的模仿他的叫嚣被频繁使用。

不管怎么说，纱织说「得到了帮助」，应该就是这个时机吧。

「应该说一直都是……和纱织说话是最近的事了。小学的时候好像一起集体上学，不过我不太记得了。」

文雄的这番话并不是假的。

也就是说，两人不可能合谋去做什么。

文雄可疑起因据说是立冈。

被救出的黑泽美铃和羽田真咲，现在好像和木岛亲密地交往着。让很多女孩子陪侍。从这个情况来看，立冈说的话也不是不明白。神隐过度事件的结果，受益最大的是文雄。

另一方面，纱织很可疑，是因为我的能力不起作用。

如果天使所给予的恩宠不起作用，那就不得不怀疑是不是有非人类的人参与其中。

回到家，一走进饭厅，姐姐已经先吃早饭了。

「回来啦。」

「我回来了，肚子饿了！煎两个荷包蛋！吐司涂果酱！」

我这么一说，姐姐露出惊讶的表情。

「克劳迪娅……你不想自己做吗？」

「没有啊，不管谁怎么想，还是姐姐的荷包蛋好吃。」

「……是吗？」

姐姐把吃了一半的吐司放在盘子里，站了起来。

然后，手搭在冰箱门上的时候，像是想起了什么似的回过头来。

「对了，立冈给我发了邮件。」

「什么？」

「写得太煞有介事，详细情况还是给他回电话吧。」

说着，姐姐从牛仔裤后面的口袋里取出手机，打开短信应用程序，在桌子上滑过来。

我盯着溜到手边的手机，不由自主地扬起了一边的眉毛。

上面写着一句话。

那就是——

「森部纱织死过一次。」
 

140目标固定 
[第三章 140目标固定] by 夏目友人

唯酱出乎意料地倔强。

虽说让她做佣人，但那是客套话。

实际上，继父在保护唯酱妈妈的时候，只是为了不让她感到自卑而已。

继父对唯酱妈妈说过想让她重返演艺圈的话，如果有这个打算，大概会干劲十足地支持吧。

所以，总的说来，我本以为只是待客——

「作为侍奉大小姐的女仆，我会竭尽全力的。既然要做，就要做到第1位。极致的女仆道！统帅女仆界，妈妈，我不会回头的，要爬上女仆坡。」

「嗯，是啊，唯酱。」

唯酱干劲十足。唯酱妈妈可爱地拍着手。

嗯，唯酱妈妈大概什么都没想。

这暂且不论，我希望你能固定住坡道、道路、世界中的某一个。因为拿得太乱，会让人在意。

「嗯……不过，不穿女仆装也没关系。」

就算我这么说——

「不！我听说女仆服是女仆的灵魂。既然是领取报酬工作，就不能脱去灵魂。」

但实际上，我们家的佣人并没有穿女仆装。

被她称为前辈女仆的钟点工田中，也是自己的围裙。

这么说来——

「烹饪围裙是女仆服。」

谜一样的回答。

嗯，是吗？那是女仆装啊。

对不起对不起……嗯，已经不行了。

这样一来，我就觉得自己对唯酱有点束手无策了。

奇怪……这样的角色明明是我的专利……。不管怎么说，状态都不正常。

在去学校补习的路上，现在她依然抱着我的公文包，走在身后三步。

「唯酱，你要是走在我后面，就不能好好说话了……」

「不，佣人不可能和大小姐站在一起。」

这孩子家里以前应该也有佣人，是这样对待的吗？

先天性的大小姐，和我这种原平民的后天性伪大小姐，从精神构造上来说也许是不同的。

「……话说回来，你不用跟着我去补课。」

「不，大小姐。随时在身边，为了不让大小姐感到不便而竭尽全力。那就是女仆。大小姐学习期间，我一直在走廊里守候，有什么事请随时告诉我。」

什么嘛，这种羞耻游戏。

说实话，当我怀着厌烦的心情来到学校时，看到前方有三个女人正朝操场走去。

三个人都穿着运动服，但很显眼。不像学生。

两个是金发的外国人。走在他身后的头发染成绿色的另一个人。看到她的侧脸，我不由得低下了头。

（……照屋！？为什么？为什么会在这里？）

回头一看，唯脸上差不多也是Σ（゜Д゜）的样子。这么说来，她也是田径队的。和照屋认识是理所当然的。

她在这里的理由……有什么企图吗？或许是为了杏奈前辈的事，想要向文亲复仇。

杏奈前辈被逮捕的原因，是因为文亲闯入了事务所。

「唯，我有件事拜托你……希望你能监视照屋，只要在学校期间就行。」

「照屋前辈？为什么？」

「照屋……我想是在恨文亲的吧？所以，可能是想报复……」

「监……向木岛大人报复！？」

「嗯。」

「那可不得了，请交给我吧。我一定会抓住尾巴给您看！」

「尾巴……还不是那么确定的。不要跑得太快，不要勉强，如果觉得危险，就马上往回走。」

「明白了哦。」

总觉得唯的角色越来越迷失了，总之这是一石二鸟。

监视照屋的同时，也成功避免了羞耻游戏。


◇　◇　◇


今天，我改变了计划，决定参观田径队的练习。

早上和立冈通了电话，有了这么做的理由。

当电话打到第八次时，他似乎很不高兴。好像只是讨厌起床。

「……虽然写了回我电话，也请给我考虑一下时间啊……真讨厌。」

「吵死了可恶的尼特，七点钟的时候大家都醒了。」

「不是尼特，学校还在籍的呢。」

「这些都无所谓，纱织死过一次是什么意思？」

「讨厌……我也做了很多努力，应该表扬一下才对……算了算了，我去了那个叫森部的孩子毕业的小学，问了他原来的班主任，是个快退休的老爷爷。」

「……没怎么被当成可疑分子啊。」

「只要说『朋友们都在找森部生日的惊喜素材呢』，基本上就OK了。大家都兴致勃勃地告诉了我各种各样的事情。」

「啊……轻浮也能派上用场，真是吃惊啊。」

「呵呵。然后，老师说『森部的事我记得很清楚』。问了为什么还记得，说『因为死过一次』。」

「所以我才问你死过一次是什么情况。」

「真是没有耐性的人啊……小学五年级的时候，父母有过联系。『发高烧，今天早上断气了。』然后向学生们报告，大家一边哭一边安排了默哀的时间，第二天却照常上学了。」

「啊？那是什么？」

「就是这样。真的，就是那样的事情。老师，好像慌慌张张地给森部家打了电话，「我不记得打过那种电话。可能是恶作剧吧」。不过，老师肯定那是森部母亲的声音。」

「……这不是痴呆老人的胡言乱语吗？」

「嗯，说实话，这种可能性也是有的。有趣的是之后。听说在那个死了、没死的风波之后，那个叫森部的孩子的性格完全变了。在那之前，她是一个开朗、任性、在班里很受欢迎的孩子，现在却变得老实、懦弱、内敛。」

我不由得屏息。

老师说:「看起来是一样的，但是完全像换了个人。」还和其他老师开玩笑说:「其实是双胞胎妹妹吧？」

确定无疑了。

我是这么想的。

在小学五年级的时候，她和恶魔互换了位置。

仔细想想，田径队的队员们隐瞒自己和真凶至今仍有联系也是理所当然的。

毕竟，和恶魔在同一个社团里。

也不知道是不是和文雄有关。即使有关联，也不知道是不是利用了恶魔——森部沙织，还是被利用了。

但是，如果彻底监视森部纱织，找到她是恶魔的决定性证据，情况就会有很大的进展。
 

141偏离道路的人们 
[第三章 141偏离道路的人们] by 夏目友人

「我回来了。」

快傍晚的时候，唯酱回来了。

自从去监视照屋之后，一直没有回来的迹象，所以我先回家了。

「辛苦了！照屋怎么样？」

这么一问，唯有点兴奋地说。

「真是太棒了！」

「什么！？」

「是爱！是爱啊！照屋前辈回来的理由，是为了向心爱的殿方（=男人、带敬意，我直译）告白！」

要说「心爱的殿方」，那我理解了。

（这样啊！是粕谷啊！）

原来如此，这样的话就说得通了。

她对粕谷非常执着。

知道和美铃分手后，为了向他发起攻势才回来的。

据唯说，她上午一直在田径队指导短跑，但过了中午，突然开始做出奇怪的举动。

刚想着照屋闷在厕所干什么，就（看到她）换上整洁的白色连衣裙出来了，径直向校舍后面走去。

据说和一个男孩子在那里见面。

「殿方一直都很不高兴，一点儿兴趣都没有……照屋前辈热情地展示了好意……最后，两人抱着胳膊，从后门离开了学校。」

唯出神地仰望着天空。

有种恋爱中少女的感觉。

看起来像是想起了某个喜欢的人。

不过，不好意思，没有比我的文亲更好的男孩子了。（=其实你们快成竿姐妹了）


◇　◇　◇


「嗯、嗯、嗯……」

我按照别人说的那样脱下衣服，跪在纯一大人两腿间，用舌头舔着那只小鸡。

第一次看到活生生的小鸡鸡。因为很早就失去了双亲，所以连父亲的东西都没见过。

非常奇怪，腥臭的味道。即便如此，只要一想到是纯一大人的一部分，就觉得可爱得不得了。

按照别人说的那样用舌头舔了舔，只是含在嘴里，心脏就在剧烈地跳动着。

血液循环太快，感觉脑袋沸腾起来。

车站后面的情人旅馆。拉比昂玫瑰的一个房间。总有一天，我想和纯一大人进来看看。

第一次进的情人旅馆和电视剧里的气氛很像。此刻，粉红色的灯光照亮了我和纯一大人。

镜子里的我的表情融化开来。好色情。另一方面，纯一大人却没什么表情。果然因为有经验，所以游刃有余吧。

「啾、唔啾、啾噜、啾噜……」

希望心情舒畅。一心一意，拼命吮吸纯一大人的东西。

如梦中所见的和纯一大人做爱。一想到这之后能把第一次献给他，就兴奋得晕头转向。

但是——

「痛！？」

纯一大人突然一把抓住我的头发，低声说道。

「……呐，bitch，我的公鸡怎么样？」

「怎么样？」

「大还是小？」

即使被这么说，我也只能感到困惑。我从来没有见过别的小鸡鸡。不知道是大是小。

（……男人嘛，说是大的更让人愉悦吧，确实）

「好大碟……斯。」

我抬头这样回答的时候，纯一大人的表情一下子变了。

在那之前一直漠不关心的双眸燃起了愤怒的火焰，鼻头上刻着深深的皱纹。

「啊、啊、诶……」

从不知所措的我的头发上放开手。

「呀！？」

纯一大人突然踢了我的肩膀一脚。我就那样倒在了铺着地毯的地板上。

「瞎说！你这个臭婊子！在小看我吧！你也在肚子里嘲笑我吧！」

「那、那、那样的事……」

「吵死了！ ！」

纯一大人骑在倒在地上的我身上，用力挥舞着手。

「咿！？」

我因为恐惧而哽咽，他一巴掌打在我的脸颊上。

「不、不要，对、对不起，对不起！」

啪啦啪啦的破裂声响起。拼命道歉的我的声音完全被抹杀了。

「别把我当傻瓜！给我笑起来！我要杀了你！」

「住、住手，好痛，我没把你当傻瓜！因为第一次见到男人的那个！是大是小我也不清楚！」

我拼命地喊，打我脸颊的手停了下来。

「哈啊，还说第一次？撒谎的傻X！」

说着，他抓住我的乳房，用力地扭了起来。

「好痛，揪下、揪下了、要被揪下了！」

我拼命扭着身子，他把脸凑到我面前，歪着嘴。

「喂，臭婊子！你想成为我的东西吧！你说过随我的便吧！」

「是的，是的，我说了。」

「不管做什么都行，请让我陪在身边。是你这么说的吧。」

纯一大人一边说着，一边从我身上下来，用手摸了摸自己的小鸡鸡，然后把小鸡鸡放在我的小穴里。

「等等，还没有……」

如果没有做好心理准备，恐怕连身体的准备都没有。

但是，他握紧拳头——

「吵死了！」

一拳打在我的肚子上。

「呃！？」

发出野兽般的混浊声音，从喉咙深处往嘴里溢出酸酸的东西。痛，痛。为什么？为什么会这样？

刚才被打过的脸颊发热了。嘴里也有一股血的味道。泪水自然夺眶而出。

「至、至少，在床上……」

「管你呢，傻X。」

我恳求着，他把小鸡鸡强行塞了进来。

「哎哟，痛呀，钻呀，呜呜呜，好痛好痛！ ！」

感觉身体被撕裂了。刺痛顺着脊髓爬上来。

我咬着牙，把手指城在地毯上，仰起身子。

「呃、呜……呜、呜、呜……」

无法用语言表达。只有呜咽和泪水一起滑落。

「什么嘛，还以为你会更拼命一点呢，没想到会很辛苦。」

说着，纯一大人毫不留情地扭动起腰来。

「好痛！好痛！好痛啊！好痛啊！」

疼得不得了。伤口被剧烈地摩擦着，不由自主地发出惨叫。

突然，纯一大人再次举起手，打在我的脸上。

「不要发出没有魅力的声音，傻X！啊啊地喘气！说好舒服！你这个臭婊子！」

「不、不要，别打我！真棒、啊、啊！好舒服！」

拼了命了。我按照他说的叫了起来。但是，纯一大人的心情却越来越糟。

我不知道该怎么办。

「开什么玩笑！可恶的婊子！明明没有心情，却把我当傻瓜！」

大声说着，纯一大人用手掐住我的脖子。

好痛苦，要死了。

被毫无分寸地勒住脖子，我拼命地抓着空中。

「纯、纯一、大、人，咕噜、要死了……」

「哈哈哈哈！如果勒住脖子，曼科（=女性生殖器）也会紧紧勒住的，可恶的婊子！听好了肉便器！如果想让我抱着，曼科就给我加油！」

「好棒、好棒啊！好厉害！啊、啊！」

纯一大人毫不留情地拍了拍我的腰，同时用力按住挂在脖子上的手。

他的眼神空洞。投向我的眼睛，不是在看我，而像是在看谁。我有这样的感觉。

脑袋昏昏沉沉，意识渐渐远去。

粉红色的灯光闪烁着。

视野逐渐变暗。

意识即将被黑暗吞噬的那一瞬间——纯一大人在我体内放出精液，我有这样的感触。


◇　◇　◇


「应该是完美的……但是……」

换上浅蓝色比基尼，我，高田贵佳回头看了看桌子上堆积如山的DVD。

牺牲睡觉时间努力把DVD全部看了。

坦白地说，我还以为自己的脑袋会疯掉呢。

性行为是为了确认爱情。

这应该是为了繁衍后代的神圣行为。

尽管如此，在DVD中登场的女孩们却像娱乐一样与男性重叠身体。

她们既无礼又亲昵，毫无贞操观念。

尽管如此，出演的男人们似乎对她们的这种态度感到高兴。

（我所知道的性行为是……完全不是一回事。）

和小林老师的行为是在安静夜晚的秘密。那样的印象。老师温柔而又充满诗意的行为，仿佛在确认彼此的爱。

把身体交给老师，我只是像小鸟一样可爱地回应。就是这样的记忆。也许多少有些美化了。

尽管如此，同样是性行为，画面中的她们却截然不同。

自己跨到男人身上，激烈地要求男人再深一点、再动一点腰，像是在揶揄男人，一边拿着他的球一边贪图快乐的野兽。

回想起来，总觉得心情有些奇怪。

我嗡嗡地摇头，对自己说。

（性行为的部分就当没看过吧！我应该参考的是她们的态度和措辞！）

对着镜子，挑衅似的吐了吐舌头。

DVD里还有人戴着舌钉，我一边回想起这些，一边思考着她们是怎样说话的。

「不是挺好嘛，给你吧，啊哈哈，超硬（=挺立的、可以打灰機的）哦，那个~ ~」

试着说出口，歪了歪头。

打灰機是什么意思？

不太清楚。大概是厉害的意思吧。

笑的时候，要张大嘴巴「哈哈」

和男性说话的时候要亲切，要调侃。

经过一番模拟之后，我用力点了点头。

昨天教我的辣妹妆也很完美。

当然，我想我做得不如莉娜那么好，但这样看来，或许我也挺可爱的。

没关系，今天一定要摆脱倒数第一……不，目标是第一名。

如果不能尽快取得第一名，就会被淘汰。时间并不充裕。

没关系。我是个努力的人。从小学开始，我的通讯录上就一直这样写着，我是一个努力的人，希望能成为大家的榜样。

努力的话，应该会有办法的。
 

142死亡游戏前夜 
[三章 142死亡游戏前夜] by 夏目友人


把耳机贴在耳朵上，打开开关。

嘈杂的无线电噪音响起，传来了低声细语的声音。

「欧尼酱，今天啊……我和妈妈一起做了汉堡。做法我都学会了，爸爸也说好吃……希望欧尼酱也能吃。」

「狡猾的恶魔……难道被发现了吗?」

我小声嘀咕着，喝了一口已经凉了的咖啡。

监视森部纱织已经过了六天。到目前为止，还完全没有抓住尾巴。

她很普通……不，甚至可以说是优等生，作为一个善良的女孩子表现得很好。

从窃听麦克风那边传来的声音，是她每天的必修课。

在睡觉前，大概会把每天发生的事情告诉文雄的照片什么的。

做完广播体操回来的时候，有一次，借由「告诉我学校的事!」我贸然闯入她的房间，趁她准备饮料的时候装上了窃听器，从那以后，每晚都陷入了偷听这种少女式报告的窘境。

「被照屋前辈骂哭了」啦、「上学途中的田地里开了向日葵」啦、「用冰棒中奖了」啦，这些都不像是恶魔的报告。

上了床后的纱织，没有做什么色情的事情，睡得相当好。

但是早上好像很脆弱，面对来叫醒的母亲，很不高兴。

母亲也明白这一点「你不能让文雄君看到你那张邋遢的脸吧?起来吧!没时间准备了。」然后把她赶下床。

我噘起嘴喃喃道。

「再这样下去就没辙了……」

如果再监视一段时间没有进展，就只能采取一些强硬的手段。

果然是陷入生命危机的话，就会现出原形吧。不过，要想显露真面目，就必须做好与恶魔认真较量的心理准备。


◇◇◇


「克劳迪娅呢?」

我问道，照屋「呶」了一声，指着上面。应该是在二楼吧。

这段时间，那个孩子一直在监视窃听森部纱织。

「教练，你觉得纱织是恶魔吗?」

「说实话，真不敢相信，那么磨蹭的人竟然是恶魔。」

为了方便照屋监视，试着让她换成短距离，但她的速度慢得令人难以置信。

跑步的样子，有种在花圃里奔跑的田园少女的风情。

相当的内八字，可能是这个原因吧，现在和照屋两个人一起，做伸展运动来矫正骨骼。

「不过，既然克劳迪娅这么说了，那就是这样。到目前为止，从来没有错过。」

「嗯……」

照屋狐疑地眯起眼睛。脸上全是膏药和创可贴。

最近好像交了男朋友，但怎么看都像是暴力男，她的身体上满是淤青。脸上也没有一天不贴膏药。

我和克劳迪娅劝照屋舍弃这样的男人，但照屋——

「但是他时常会对我很温柔……」

总觉得很高兴，又有些害羞。

这种心理状态，我好像没办法理解。

想到这里，照屋——

「对了，姐姐给我打电话了。」

这样说道。


◇◇◇


「电车在哪里加油的?」

「汽油? !不能加!那样的。」

「好厉害!电车没油就能跑吗?这不是很厉害吗?」

「啊哈哈!高酱说得真有趣啊!因为是电车，所以是用电行驶的!」

「啊，这样啊!根桑，真有学问!」

我一边陪着被称为铁道御宅族的微胖眼镜男，一边沾沾自喜。这样一来，又获得一票。

为了奉承无趣的家伙，装出傻瓜的样子。

站在对方的下面煽动对方的庇护欲，夸赞对方，最后用湿润的眼睛抬眼看对方。

让他产生一种错觉，好像自己被他迷住了。

如此反复，工作到第四天，终于获得了第一名。

只要掌握规则，并根据规则拼命努力，成绩就会提高。不管是女生酒吧的工作还是学习都一样。

但是获得第一名的那天，莉娜酱并没有来上班。

然而昨天，当莉娜来上班的时候，我一下子就掉到了第二名。

不由得悔恨。

虽说只是个计算，但在暑假结束之前，没有获得第一名的日子超过七天的话，游戏就结束了。赚不到三百万日元。

到现在为止，已经浪费了五天。

今天上班前，我又从头开始看了一遍DVD，想看看有没有什么提示。

我觉得辣妹语已经完美了。态度和接待也没问题。我甚至觉得大概已经比真子都还要厉害了。

「莉娜和我的区别……是什么呢?」

说实话，好好化妆的话，比起莉娜我更漂亮。

但是，我和莉娜都交谈过的客人，一般都把票投给了莉娜。

这样看着DVD，我甚至觉得，如果用身体把客人弄得迷迷糊糊的话，那会更轻松。

这么一想，我就大致明白了自己在莉娜身上所欠缺的东西是什么。

她看起来防守很松。一按就能做爱似的，总觉得弥漫着这样的气氛。

昨天也有位醉醺醺的客人说:「莉娜酱，结婚吧!」她哈哈大笑着回答:「明明没有怀孕，怎么可能结婚啊!」

等一下!?先怀孕吗?虽然受到了很大的冲击，但那个时候，客人脸上露出了害羞的表情。

怀孕=做爱。

我觉得是那样的想象。也就是说，我应该努力的是掌握色情的氛围。

一边看DVD一边研究性爱动作，比基尼也换成布料少的。

而现在，我一边用乳沟接受男人充满欲望的视线，一边顺利地赚取选票。

现在的我，有一种游刃有余的感觉，觉得那些伸长鼻子（=露出色眯眯样子）的男人很可爱。


◇◇◇


「嗯，完美德比!」

莉莉用力点头，微微一笑。

死亡游戏用的场地准备好了。

中央是一间四十叠大小的白色大房间。

中央有一张可以坐十一人的白色圆桌，三面墙有十二扇门，剩下的一面是大型显示器。

只有一扇门被漆成红色，其他的门上都写着这次参加者的名字。

「啊……真不容易啊。」

这次辛苦的是家具设置里不能在每个房间准备一台监视摄像机。

莉莉为我准备了不需要布线的东西，但固定的工作还是全靠手工完成。

也请女仆们帮忙，在每个房间里设置了两台，不留死角。

「明天在办公室里说到合同的事，就一定要去做德比。你是不是一开始就要带奶酱去做德比哪?」

「嗯，是作为想要一起转会的新人模特……比起突然出现，这样更有被卷入其中的感觉。」

「感觉不错德比哟。同时，让小苍兰和托切绑架女模特和男模特德比。」

我点了点头，再次环视死亡游戏的场地。

黑泽桑虽然说「死亡游戏已经过时了」，但到了这一步还是让人兴奋不已。

好像是文化祭的前一天。那种心情。不过，实际的文化祭也没什么好玩的。 

143第十二位参加者 
[第三章 143 第十二位参加者] by Hello world

机翻+润色，校对0%，原翻译君暂时不翻译了，所以我会继续翻译，但事情比较多可能还会咕，另外我并没有看后文，之前作者伏笔也埋下过几句，对于这样我只能把原文的意思翻译出来润不了色。
-----------------------------------------------------------------------------------------------
「呼哼！」

我一进入卧室，岛桑和真咲酱就一起涌了过来。

过大的藏青色西装以及皱巴巴的衬衫。

鲜艳的红色领带配上一点不搭的圆眼镜。

比平时更驼背的站姿。

是modello企划的新人经理，文岛雉男的风格。

「即使不想笑但是……」

「嗯，嗯，对，对不起。但是，不行，不行，不行，虽然知道了……呼呼呼呼呼……」

「笨蛋，那是，呼呼呼呼，笨蛋……这犯规了吧，这样子」

两个人总算冷静下来所花的时间是五分钟。在那期间，她们捂着嘴，像布丁一样摆动着。

「啊……要死了要死了」

「腹部好痛啊，文雄君。」

两人用手指擦着眼角的泪光，总算恢复了平静。嗯……就那样过分的合适吗。

以特意打扮的土气的我为对象，岛桑和真咲酱两个人都穿着黑泽桑搭配的时尚服装。

「两个人……嗯，我觉得你们穿的很合适哟」

岛桑穿着的是今年流行的宽松裤子和露肩上衣。

薄荷绿的裤子，暗橙色的上衣这种颜色搭配很有技巧，看起来非常时尚。

另一方面，真咲酱是清秀的夏天大小姐的打扮。（但除去胸部部分）白底浅黄色花纹连衣裙，同款凉鞋。而且戴着的草帽也非常的搭配。

「总觉得有点害羞，像这样打扮的那么的时尚，不适合吧。」

「没那回事。夏美酱，因为个子高所以很适合哟」

「是，是吗？」

害羞着搔头的岛桑，有点可爱。

先不说那个，终于到了死亡游戏开幕的日子。

首先，我和黑泽桑、岛桑、真咲酱四人造访了最美女人办公室。

岛桑和真咲酱扮演由我负责的模特。

我拜托了社长希望能和MISUZU一起让这两个人也一起跳槽。

对方大概会有仓岛社长和经纪人山内清香两个人来迎接吧。

在契约书上签名的阶段，突然全体人员失去意识，回过神来发现被安排在死亡游戏空间中围着圆桌坐着。

剩下的目标两个人——美月明和冰上雾人，决定在今天之内由小苍兰和托切分别绑架他们。

并且，死亡游戏的参加者各自被给予的单间的门上分别写着以下十一个人名字

文岛雉男

ＭＩＳＵＺＵ

ＮＡＴＳＵＭＩ

ＭＡＳＡＫＥＹ

仓岛斋

山内清香

美月明

冰上雾人

寺岛凉子

金子千寻

狂子

据说modello企划的模特们，因为社长的兴趣所以艺名都是由字母来表明的，于是赶紧让岛桑和真咲酱也配合着这个形式更改了。

而狂子就是响子。

好像是响子在女子乐队时的名字，但是总觉得很土气。现今还叫狂子的……甚至洋溢着一股昭和的气息。

因此，这次她不是甜美的萝莉，而是以原本的摇滚歌手的风格参加。

当初，虽然给白鸟分配了「只会说些意味深长话的上一次活下来的角色」，但她却断然拒绝了。

虽然我试着说服她，但她以忙为由专攻此点。我不可能在嘴上胜过她，最后被哑口无言，就这样被制服了。

莉莉说现在重写剧本也很麻烦，作为麻烦的结果于是把响子叫到床上的时候「怎么样」试着问了下「我超喜欢死亡游戏之类的！我想做！」因此，她被选为白鸟桑的替角。虽然多少有些不安……。

「那么，差不多该走了吧。」

「好的」

「好嘞」

向两个人打招呼，我发动了「再访」技能，在东京的最美女人公司的大楼。其后面的胡同里连接着门。

顺便说一下，黑泽桑因为上午有摄影，已经去了东京。

我们一走出门，黑泽桑就在那里等着我们。

「MISUZU前辈，辛苦了！我是新人模特的NATSUMI！」

「我是MASAKEY！前辈！」

「等等！别这样，真是的，这俩人！」

黑泽桑提出了抗议。

其实黑泽桑明明对于别人的事很善于捉弄取笑，自己却很不擅长被欺负。

当然，真咲酱是知道的。

我们四个人就这样绕到外面去，前往最美·女人·办公楼的自家公司大楼。

打开玄关的门，应该已经说通了吧。对着这边的招待小姐微笑着，「请乘坐电梯前往四楼」被这样告知了。

然后，好不容易摸索着走到了四楼，和上次一样的经纪人山内清香在等着我。

「让您久等了。」

她一边这样说着，一边看着岛和真咲，惊讶地眯起眼睛。

「文岛先生，那边是？」

「是，是的，是我负责的模特……」

这样告诉她后，她仍是一副诧异的表情「哈」地点点头，然后带我们去了接待室。

山内桑从接待室出去后，在听不到那个脚步声后，我们匆匆忙忙地走到走廊，重叠着在接待室的门上贴上「门」。

在门的对面，构筑了和刚才进去的接待室一模一样的房间。我们在那个接待室里等待着社长的来访。

过了一会儿

「让你久等了！」

仓岛社长和山内清香粗暴地打开了门。

还是老样子，是个很强势的大叔。

他朝着岛桑和真咲酱的方向看了一眼，锐利地瞪着我。

（……别一个一个地威吓啊，真是的。）

「那些孩子是干什么的？」

「是，是的，MISUZU桑和我跳槽时，我想让我负责的模特中有前途的孩子们一起被选拔出来……」

社长一下子露出了苦涩的表情。

「不，你啊，虽然这么说，但是业界的仁义啊……」

现在讲仁义什么的真是好笑。我一边这样想着，一边浮现出谄媚的表情。

「拜托想想办法……」

「但是呢……。那边的小点的孩子好像挺符合狂热者的需求……那边的孩子的话……怎么样呢」

「适合狂热者……」

真咲的笑容微微抽动着，岛桑夸张地叫了起来。

「大叔！大叔！不觉得我很适合面向综艺节目吗！我会加油的。无论如何拜托你了」

「大叔……」

看到仓岛社长的脸不愉快地扭曲着，黑泽桑插嘴道。

「社长，请务必关照。这些孩子对我来说也是很可爱的后辈们。作为我的契约条件，请包含和这两个人的契约」

于是，仓岛社长和山内女士面面相觑，深深地叹了一口气。

「MISUZU君……如果被那样说的话，那就没办法了」

「谢谢！」

「那么，山内君，契约书。」

仓岛社长这样告知后，山内女士在黑泽桑面前拿出了装订好的两份合同。

「这是合同。一部分是属于本公司，另一部分是作为抄本准备的，双方请不要忘记在签字、盖章及骑缝章」（不知道的请百度）

「恩，那么MISUZU君。请签名盖章」

「在这里……是吗？」

「啊，那可不是草案是正式的。我们也没办法提出更高的条件。我想在这里定下合同」

好像没有让其他人商量的余地。

对未成年对象签约是很难的。如果没有监护人的同意的话，倒是可以反悔……那里好像有什么诀窍。

然后，黑泽桑正要拿起合同的时候——

「MISUZU酱！不行！不可以签名！」

听到了急促的声音，门开了，有一位女性一边大声地叫着一边冲进了房间。

大家的视线一齐集中到那个人身上。

外表是到肩的短。

鼻尖上散布着雀斑的圆脸。

穿着橙色少女风格连衣裙的女性。

闯进来的人物是——砧保子。

称她为波波子桑。

她浮现出一副与原本温柔平静的圆脸不相称的拼命表情，从黑泽桑手中夺取了合同后，狠狠地捏碎了。

「砧！你在干什么！」

社长一边发出怒吼一边瞪着她，她一瞬间露出了胆怯的表情。

但是，下一个瞬间拼命地睁大眼睛大声地说话。

「从MISUZU酱那里听说今天要和最美女人签约，实在坐立难安便过来了！我，我知道！社长已经用合同束缚了好几个碍眼的模特并毁掉了！」

社长咯吱一声咬了牙，回头看了一下山内女士，提高了声音。

「门卫在干什么！喂！山内君，请叫警察！把这个蠢货揪出去！」

「行啊，警察什么的都叫来吧！我问过模特的孩子们！我会把所有的东西都吐露出来的！」

在对视的仓岛社长和波波子的另一边，山内女士正在多次拨打着手机。

电话打不通。不可能打通的。在这个房间里。

我悄悄地跟黑泽桑耳语。

「说了吗？」

「对不起……明明被邀请一起去吃午饭却拒绝了……没想到会变成这样」

悄悄地低声私语，在耳边听到了莉莉的声音。

「再这样下去，如果有人来了就麻烦了，开始了德比哟。」

「我知道了。」

我微微点头，发动了「梦游病」。

就在这时，大家的脸上笼罩着紫色的烟雾。

「什么，什么！？」

仓岛社长扬声说道的同时，大家就一起睡着了。

黑泽桑，岛桑，真咲酱。坐着的人都低着头。站着的山内女士和社长及波波子桑，像一屁股坐进场地上一样身体崩溃了。

已经起来了的人只有我。

「哎……怎么办？波波子桑」

我这样问道，莉莉出现在了空中。

「波波子，是那个狸猫脸吗德比？没办法了德比。参加进来就可以了。幸运的是，凉子的那份房间还有剩余德比。房间数充足德比哟」

「嗯，比起就这样回去引起骚乱，确实要好一些。但是她好像是个不错的人，希望对她不要做太过分的事情……」

「会妥善处理的德比」

对于莉莉不以为意的回答，稍微有点不安。

「那么，命令大家一起移动到死亡游戏场吧德比哟。」

「嗯。」

我一边呼叫出来连接到死亡游戏场的门，指示在这里睡觉的所有人移动。

然后他们像梦游病患者一样睡着，就这样慢慢地走了起来。



百度翻译：

谢谢您的阅读。

大家好！好兴奋啊！也就是说，游戏终于开始了。
为了今后也能让大家开心，我会努力写下去的，如果能继续在熊和下面的星星上积分支持我的话我会非常开心的。

请多关照！
 

144可爱又猎奇的吉祥物 
[第三章 144 可爱又猎奇的吉祥物] by Hello world

机翻+润色，校对0%，这话真长，死亡游戏这种类型的ACG还蛮多的，典型的比如弹丸论破系列，不了解死亡游戏的可以参考一下那个系列
----------------------------------------------------------------------------------------------
「大家准备好了吗？」

「啊啊……没关系。大概」

对于莉莉的提问，我微微点头。

雪白宽敞的房间。

正面的墙壁上有一个大大的监视屏幕，其他三面的墙壁上，门成排的地排列着。

正好，我身后只有一扇门，涂着红色异常显眼。

我们已经在死亡游戏场围着圆桌了。

再一次，我环视围着圆桌的人们。

我顺时针依次是黑泽桑、美月明、仓岛社长、山内清香、冰上雾人、凉子、波波子桑、岛桑、响子、金子桑、真咲酱。

美月明、仓岛社长、山内清香、冰上雾人、波波子小姐桑还在睡着。莉莉用头针把灵魂固定住了。

钱包、手机、手表。他们身上带着的所有的东西都被没收了。那也是为了伪造时间。

现在是晚上九点，为了让他们误解时间，莉莉告诉他们是早上九点。

一看到其他人，黑泽就把手放在胸前，反复深呼吸。

真咲酱总觉得十分兴奋。

岛桑不停地在手掌上写着人字，吞下去。

响子把脚伸到圆桌上，两手交叉在头后面，椅子吱吱的发出了声响。

然后，金子桑一直盯着冰上雾人。

「那么，波波子小姐怎么办？」

我这样问道，莉莉若无其事地这样说道。

「总之不用在意的德比。人多的时候，不管一只狸猫做出怎样举动，都不会有任何影响的德比。如果变少了，就随时调整德比」

然后，莉莉面向大家提高声音。

「拔了头针后就开始了德比。之后基本上是由吉祥物来安排进行德比，如果发生了不寻常的意外事故，对于扮演的角色要融入感情，注意适当的行动和反应德比」

「嗯，我会加油的。」

「这样啊」

真咲酱和岛桑互相点头。

「交给我吧。」

莉莉盯着这样说着，竖起大拇指的响子。

「对你是最不安的德比哟。」

「没关系，什么嘛，相信我啊。」

「喂，喂。话说吉祥物是什么样的？我觉得可爱的比较好。猫啊兔子啊」

黑泽那样说到后，莉莉露出了得意的微笑。

「我可是准备了非常可爱的吉祥物哦德比。有点可爱，也有点猎奇的家伙」

说实话，我非常不安。

莉莉的审美太独特了。

嘛，既然是恶魔的话，也许就该是恶魔的样子吧。

「那么，开始喽德比。总之大家都装作不知为何睡着的样子德比。从醒过来开始德比」


◇　◇　◇


「呃……呜……」

我梦到了鲸鱼。

从水底急速浮出水面的雄伟姿态。在那之后，我渐渐浮上了水面。

逐渐觉醒的意识。头脑的某个角落里一边（早上了……不想工作啊）思考着，一边揉着眼皮。

但是，静静地睁开沉重的眼皮，发现那里是一个陌生的地方。

（这是哪里？这种地方？什么时候睡着的呢？）

虽然脑子里模模糊糊的想起来睡着之前的事，但是像漂浮在大洋上的小船一样，思考没有到达任何一个岸边。

「波波子桑！波波子桑！没事吗？」

被搭话后抬起头来，看到MISUZU酱隔着过于宽大的桌子，脸上露出担心的表情看着这边。

我茫然地向左右看。

围着圆桌的几个人的脸，有认识的脸，也有不认识的脸。

就在我醒来的同一个时间，大家好像都醒了，同样的一脸茫然的表情。

在我的右边，有一个留着奇怪的短发，穿着黑色西装的女性坐在那里。不记得见过她。

另一边，左边是一个穿着暗橙色上衣似乎在哪里见过的短发女孩。

（这孩子在哪里看到过？）

正当我这么想的时候，在最美女人的接待室里，和仓岛社长对视时的情景突然闪过。

（对了！是那个时候在接待室的孩子！）

即使想回忆起来，记忆却也在那个接待室的最后中断了。

再次回顾围在桌子前的人们，那个时候，在接待室里面的人们全员都在这里。

仓岛社长，经纪人山内女士，MISUZU酱，文岛桑，还有两个像新人模特一样的女孩。

其他认识的人是美月明小姐和冰上雾人君。

还有……金子千寻女士。

虽然和她没有直接的见过面，但曾多次提出过摄影的邀请。

当时的主编最推荐的模特儿。应该是属于最美女人事务所的，但却一直被不断拒绝，不知不觉间在媒体上就再也看不到她的身影了。

大家都一脸困惑，环视着左右。

大概不知道怎么办才好吧。

当然，我也是。

只有一个女人，把头发染得通红，穿着长度很短的夹克裙，看起来像已经落后于时代的硬摇滚乐队一样的打扮，她嘴角微微一笑。

突然——

「什么！这是！这是谁的恶作剧！」

仓岛社长咚的一声把拳头锤在桌子上，大声喊了起来。

「为什么金子在这里！这在搞什么阴谋！」

然后，他两颊抽筋，手指指在金子桑上，金子桑就这样无言的目不转睛地盯着社长看。

于是，红头发的硬摇滚手一边说着「吵死了，大叔，吓了我一跳」，一边将交叉的脚放在桌子上，开始摇摇晃晃地摇动椅子。

「怎么了，你！这种态度！」

「啊，吵死了，吵死了。老老实实地坐着，不想死吧，你也」

其他人，都在注视着二人不停的争论。不，只有冰上君一个人用胆怯的眼神盯着金子桑。

（说是不想死……）

对于她无来由的措辞，大家都不安地面面面相觑。

社长再次发出怒吼声的那一瞬间，哗哗的一声杂音传到了墙壁上设置的大屏幕上，画面一下子被放映出来了。

中间是一个黑圈。周围是白色。

不知道那是什么的屏住呼吸注视着，照相机在慢慢地变焦。

那是眼睛，圆圆的眼睛。

然后，那个眼睛的主人的全身被放映出来的时候，有人呆呆地嘟囔着。

「……鲑鱼？」

那是鲑鱼。

而且那个是很棒的鲑鱼。

并不是变形夸大的模样。而是确实是鲑鱼。

如果是那种尺寸的时不知鲑鱼的话，一尾十万日元的价格也不奇怪。

「早上好。我是荒卷桑通知现在是早上九点钟了杰克」（PS：后面的口癖ジャケの，ジャケ都翻成杰克吧，它的中文意思就是鲑，中文读作jia kai，按理说这样翻译并不准确，但读起来比加凯较舒服点吧）

随着女孩子的声音，鲑鱼的嘴吧嗒吧嗒地动了起来。

看到这时，大家的头上不由得浮现出问号。

一言以蔽之，这是什么？。

「荒卷桑是担任这个游戏进行的吉祥物荒卷桑杰克！请多关照杰克！」

大家都一副不知如何是好的表情，只能环视着左右。

在那之中，文岛不知为何露出了忍受头痛的表情，抱着头。

「吉祥物什么的……这画面也太朴素了吧」

我旁边的短发女生在吐槽。

对于这些说关西腔的，我想她大概也是不吐槽会死的那种人吧。

因为关西圈的人觉得如果有很蠢的东西就要吐槽是一种礼仪。（PS：这块神嘲讽）

「真是失礼啊小姑娘杰克。荒卷桑可是又可爱又猎奇的吉祥物杰克！」

一边这样说着，一边在画面中荒卷桑的眼睛被给了特写。

「为什么要逐个给特写！不，我说是猎奇的，我可是猎奇的！」

说是猎奇，确实看到鱼类的眼睛，不知道在想什么的气氛很恐怖。

「哼，因为没礼貌的小女孩而离题了杰克。总之先回到主体吧杰克」

这样说着，再次回到了全身的影像中，自我介绍说是叫荒卷桑。

然后，她（？）重新这样说道。

「你们是要互相残杀哟杰克」

那个瞬间，我觉得这里的气温好像下降了。

虽然我觉得不会真是那样的吧，但是这样的展开在漫画和小说里看到过。大概其他人都是这样觉得吧。

「死……死亡游戏这样子的事情？」

MISUZU酱的声音震颤着，画面中的荒卷桑灵巧地点了点头。

「是这样的杰克……话虽如此，也不是直接杀人的意思杰克。而是大家来决定杀谁杰克，而杀人这件事是由我来做哟杰克」

「决，决定是怎么回事……？」

这次，与稚气的脸相比较胸部显得过大的女生提问到。那时，她是在接待室里的另外一个孩子。

「现在是早上九点左右的时候杰克。你们在晚上9点之前决定杀死的人然后投票杰克。到晚上九点开票。得票数最多的人将在这里被处理德比」

「也、也、也、也就是说，这里面将会有谁牺牲是么？」

感到害怕的文岛桑，颤抖着声音。

「不对的杰克」

对于荒卷桑的回答，文岛桑松了一口气。

但是——

「除了最后剩下的两个人以外，其他人都要死杰克。」

「咦！？」

荒卷桑再次变成鱼眼特写，MISUZU酱和刚才那张童颜巨乳的孩子，吓得两颊抽筋。

虽然如此，鲑鱼的特写给人压力确实很大。

「投票是每天。直到最后两个人为止会一直持续下去的杰克！最后两个人会活着走出去。作为特产的话，荒卷桑会给你们准备自家制的盐渍鲑鱼子哦杰克」

就在这时，仓岛社长发出了怒吼。

「当我是笨蛋吗！你想干什么，钱吗！还是恨！」

「我可做不到啊，像这样的闹剧！」

继社长之后，明酱也提高了声音，接着之后，坐在我旁边的穿着西装的女人，踢开椅子站了起来。

「真是无聊的闹剧。我不知道你想干什么，请你快点自首吧！趁着你还没有犯下更严重的罪过」

「哦？寺岛刑警不想参加游戏吗杰克？」

再次，荒卷桑回到了画面里。

看来，这个女人好像是刑警。老实说我松了一口气。我甚至觉得好像找到了救星一样。

「怎么可能会参加。你这个寿司材料！出口大概就是那扇红色的门吧？」

这样说着，她开始朝着红色的门走去，画面中的荒卷桑无奈的叹了一口气。不，只是看起来像那样的。

在那一瞬间——

女刑警的身影消失了。

在我的眼里，看起来好像突然消失了一样。

慌慌张张的转过眼睛，发现她所在的地方，那里地板大大的开着。

掉下去了！？在意识到这一点的同时

「啊啊啊啊啊啊啊啊！」

从地板下传来了女刑警想要捂住耳朵一般的刺耳惨叫。

「咦！？」

「什么！？」

大家慌张张地跑到洞边，向下窥看，声音堵到了喉咙里。

那个洞中，从底下突出来了直径大概在十厘米左右的铁桩子。

女刑事在那里像是百舌鸟捕捉到猎物后将其穿刺在铁丝或树枝上一样被贯通着。身体不自主的抽搐着

「呜啊啊啊啊啊！？」

「咦咦咦咦咦咦！」

谁都不由的身子朝后仰，像是腰被抽出了似的，一屁股坐倒向后退着。

就在这时，地板啪的一声关上，沉闷的寂静徐徐降临。

「真是蠢货啊……。偶尔也会有这种违反规则的人哟。参加者减少是挺遗憾的杰克，真没办法啊杰克」

荒卷桑这样不屑的吐槽后，冰上君目瞪口呆地说：「真的吗……」这样嘟囔着。

放眼大家，大家都是目瞪口呆的表情。

大概，我也是。

特别是仓岛社长和明酱及冰上的脸色由为铁青。

但是，谁都没有挪动身体。在那样沉闷的空气中——

「哈哈……」

只有一个人，漏出了轻轻的笑声。

朝着听到笑声的方向看去，在那里的是脚放在桌子上穿着皮制夹克裙的摇滚手，脸上浮现出微微的笑容，晃动着椅子吱吱的在响。

「别那么害怕呀。从今往后反正每天都要看到有人死去啊」

「喂，你这还是一伙的人吗！」

社长话声一扬，她就无聊地吐出道。

「不是啊，大叔。只是我的个人经验罢了。我是这场比赛的上一次幸存者。没想到又被卷入到这里面了。真倒霉啊……我也是」

社长还想继续粗暴地喊叫的时候，荒卷桑插嘴了。

「啊，猫系猫系，可以继续说明吗杰克？不好好听一下的话，不小心就死了也说不定呢杰克？」

那样说完话后，社长也只好老实了下来。大家困惑地面面相觑，再次坐回到椅子上。

当然，我也是。

已经没有反抗的勇气了。

这真的是一场死亡游戏吗，这是毋庸置疑的。

然后，荒卷桑又咳嗽了一声重新开始了说明。

「咳，啊……说了要处理得票最多的人的杰克，但是绝对不是没有机会的杰克。如果这里安排的任务能够完成的话，投票结果便可以当做没有了杰克」

「任务？」

「任务的内容是每次开票时发表的杰克。如果完成了那个的话，除了可以回避当场死亡之外，下次的投票也不会再被投票了。」

「……但是，能幸存下来的只有两个人啊」

金子桑这样嘟囔着，荒卷桑「是哒杰克」点了点头。

「那么，大家直到晚上9点还请一边放轻松一边想着投票给谁杰克。周围除了那扇红门以外，便是各位的房间了。门上写着大家的名字杰克，可以自由使用那个房间哦杰克」

然后，在画面一瞬间转暗的时候，就像想起来了什么一样，荒卷桑再次出现了眼部特写。

「啊，对了对了。关于其他详细的规则，在各个房间都准备了「死亡游戏的指导书」。要是能深入的去读的话就好了杰克。如果一不小心就死了的话，我也会很无聊的啊杰克」

于是仓岛社长像是在呻吟似的发出了声音。

「你……开什么玩笑，你到底是什么人！」

「呼呼呼，荒卷桑只是一个打工的杰克。时薪八百七十日元。每有一个人死掉的话时薪就会涨十日元杰克。所以啊，希望大家都鼓起干劲去死呢杰克」

「钱吗！」！钱的话我来付！想要多少，说说看！」

「嗯……那是不可能的。如果在这里不干了的话，荒卷桑自己就会被杀掉了。不管怎么说，在这十一个人当中，混杂着荒卷桑的雇主呢杰克」

荒卷桑这样说着，就随着精心制作的特效一起消失了。



百度翻译：
谢谢您的阅读。
于是就立刻凉子退场了。
基本视点是，波恩波子小姐。
为了今后也能让大家开心，我会努力写下去的，如果能继续在熊和下面的星星上积分支持我的话我会非常开心的。
请多关照！
 

145憎恨·制御 
[第三章 145 憎恶・制御] by Hello world

机翻+润色，校对0%
-------------------------------------------------------------------------------------------------
荒卷的身影从大屏幕上消失后，有一段时间谁也没有开口。

荒卷的雇主。也就是说，这场死亡游戏的主谋就在这十一个人之中。无论如何不可能放宽心交谈。

非常沉重的气氛。

怎么办才好我也不知道，用眼睛观察着四周。

如果说谁比较奇怪可疑的话，那么在座的各位都值得怀疑。

在这种难以言说的气氛中，最初开始行动的是冰上君，他从座位上走到社长身边。

山内女士和明酱也站了起来，四人开始悄悄地站着说话。

接着，在MISUZU酱的旁边，两位好像是新人模特的人和文岛开始集合。

应该说是社长组和MISUZU酱组吧……。

如果这场死亡比赛是多数表决的话，这两组投票团体肯定会决定游戏的趋势。

（但是，能幸存下来的只有两个人……为什么啊）

即使四人合作踢落了其他人，终究会在某时刻诀别。

例如，如果社长能幸存下来的话，另一个会是谁呢。

虽然很明显社长溺爱着明酱，但是山内桑是社长的情人也是很有名的。

如果选择的话，会选择哪一个呢？

另一方面，我也不认为冰上君就允许被这样抛弃。

如果社长组和MISUZU组想要互相击溃对方的话，掌握胜败关键的应该是剩下的人。

我，金子桑，摇滚手。

朝着摇滚手和金子桑的方向看的话，两人从刚才开始几乎没有动。

硬摇滚手就这样把脚放在桌子上瞅着天花板，而金子桑一直在冷冷的盯着冰上君。

我也相应地接触过关于死亡游戏的电影、漫画、小说之类的，也不是说预备知识为零。

总之我要想方设法周旋一下，活下来。

如果要选择在这之中联手的对象、一起生存的对象的话，果然还是MISUZU吧。

说起来我是为了保护MISUZU酱才进入最美女人事务所，然后被卷入了这个死亡游戏中。

但是，很早就加入MISUZU酱的组合是很危险的。

也有可能被社长的团体当做目标……。

（首先应该去找硬摇滚手问问吧……毕竟是有经验的人。但是，那个人好可怕啊……但是，呜）

我下定决心去找硬摇滚手说话站起来的同时，听到了MISUZU的声音。

「文岛啊，你暂且先去死吧。」

「这，这样吗……MISUZU桑，是开，开玩笑的吧」

MISUZU踢开了慌慌张张想要逼近过来的文岛的脚，冷冷地说道。

「别靠近我啊。真恶心。像你这样的人，能帮到我的忙，给我很高兴地去死呀。你不是只头猪吗？」

然后，她对两位似乎是新人模特的人高压地放出话来。

「你们两个人，总之先投票给文岛，明白了吗！」

「所以说……MISUZU姐姐」

「怎么了？NATSUMI、你是从什么时候开始变成可以向我提意见的身份的？」

被MISUZU酱锐利地瞪视着，短发的孩子变得默然。

「可以吗？其中最有生存价值的是本·大·人。从今往后马上就要进军演艺圈，成为大人物了。如果死在这里的话，对世界来说不是很大的损失？如果好好的听我的话话，你们中便有一个能幸存下来，不错吧！」

说实话，我目瞪口呆。

我没想到MISUZU是这么愚蠢的孩子。

总的来说，我曾经认为她是个会讲礼貌的好孩子。

用那样高压的态度引起大家的反感，而且自己舍弃自己小组的选票，只能说是愚蠢透顶。

「饶，饶了我吧。MISUZU桑……我、我、我不想死啊」

文岛不顾自己仪态，当场跪下，MISUZU酱一边大笑一边踩踏着他的头。

「啊哈哈哈哈哈！闭嘴吧，真难看。是为了我而去死的，所以请高兴吧」

「呜，呜呜……」

我呆呆地看着那个样子，听到了摇滚手嘟嘟囔囔的声音。

「……最开始的一个人已经决定好了吧」

「好像是啊。」

回应的是金子桑。

一看社长那一方的人，就连他们也一样皱起眉头。

投票集中在MISUZU酱身上已经是确定的了。我只觉得是那样。

但是MISUZU酱可能没有注意到那种气氛，满面笑容，大声地喊了起来。

「大家！总之先给这个文岛投票吧。这样子第一天就可以活下来了」

「请，请原谅我……拜，拜托了」

一边被踢着，一边拼命恳求的文岛先生也很不成体统，但是MISUZU酱的旁若无人更加突出了。

（这个……如果MISUZU酱是那个样子的话，社长的团体绝对会变得有利。但是如果社长能幸存下来的话，我就没有生存下去的希望了……啊）

即使社长确实能得到四票，靠近MISUZU酱也不好。那个孩子像泥船一样。（PS：泥船渡河）

这段时间先不跟任何人组队，老实一点比较好。对于这种投票规则来说，不要那么显眼。那很重要。

当我确定了当前的方针时候——

「那么，差不多到了早餐送到房间的时候了。」

这样说着，硬摇滚手从椅子上一跃而起，向其中一个门的方向走去。

「哦，在这里，在这里。」

这样说着，她打开了一扇门进入了里面。

金子桑也同样站了起来，走进了一扇门。

既然决定不引人注目，待在这里未必就是上策。

我也在找自己的名字，按顺序看门上写的名字。

然后——找到了。

《寺岛凉子或砧保子》

那样写着的门。

吓了一跳。

恐怕从一开始，就有一个人为了给别人看而死去。

其中之一就是我或者那个刑警。

也就是说，是样子的吧。

我用颤抖的手转动把手，踏进房间。

门的里面是六块榻榻米大小的简单房间。

墙壁果然也是全白的，没有窗户，设置了简易的床和桌子。好像是便宜的商务酒店的房间。

能从里面锁上，松了一口气。

我一进房间就赶紧锁上房间，往床下看。没有问题，没什么可疑的。

松了一口气，环顾四周，发现桌子上有热三明治和沙拉，还有煮鸡蛋。壶里冲着咖啡边上放置着茶杯。

硬摇滚手曾说过「到了早饭送到的时候」，这就是吧。

吃了会不会有事情呢……肚子已经饿了。这里没有放毒杀死我的好处，所以一定没问题。

这样劝说自己后，我把手伸向热三明治。

从吃起来看，三明治还很热，很好吃。和高级酒店的早餐一样，味道很高级。

一只手拿着热三明治注视着桌子，放着几个比较在意的东西。

写着投票箱，像储钱罐一样开着洞的黑色箱子。

旁边是一捆纸和一支圆珠笔。

恐怕是写上名字后投入这里吧。

开票时间是晚上九点。既然不知道详细的时间，也许还是早点投票比较好。

然后，在那旁边放着订好的小册子。

现在还在使用的油印日本草纸。封面上写着「死亡游戏指导书」。

封面画的是男孩和女孩开心地笑着的扭曲画像。但是男孩的脖子上挂着一条吊绳。

（只能认为是恶作剧……）

一边皱起眉头，一边打开第一页，「直到回家为止都是死亡游戏。遵守规则，大家一起快乐地互相残杀吧」，这样子写着。

之后是类似细小规则的罗列。虽然没必要一一记住，但是有必要事先掌握一下可能触犯到的东西。

主要内容如下。

―――――――――――――――――――――

1、请确保投票准确进行。无效票和复数投票会被处罚当场死亡。

2、一日三顿饭，在房间的桌子上准备。

3、除了开票时间以外，可以呆在每个人的房间里。

4、圆桌的座位还没有定下来。请随便坐。

5、进入别人房间时，必须得到那个房间的主人的许可才能进去。否则当场死亡。

6、投票的名字如果能准确确定是那个人的话，即使是不同的文字和绰号也会有效。

7、根据需要互相残杀也没有问题。

8、香蕉不算零食。（PS：请自行百度这个梗，是句日本玩笑话）

―――――――――――――――――――――

必须特别注意的是第五条吧。

感觉会有人把这个当做陷阱来使用吧，伪装成自己的房间，诱导向别人的房间之类的……。

还有……第七条也太可怕了。

第八条给人一种你现在在说什么的感觉。

香蕉肯定不是零食。

从现在开始，不是应该尽量不要和任何人接触吗？

总之，我真心认为去死比较好的人，在这之中只有一个人。

我拿起笔，写下「仓岛社长」，把纸投进了投票箱。



百度翻译：

谢谢您的阅读。
为了今后也能让大家开心，我会努力写下去的，如果能继续在熊和下面的星星上积分支持我的话我会非常开心的。
请多关照！
 

146死亡游戏的幕后 其一 
[第三章 146 死亡游戏的幕后 其一] by Hello world

机翻+润色，校对0%
-------------------------------------------------------------------------------------------------
我们在『监禁王的卧室』里，围着一套沙发坐下。

我顺时针开始依次是黑泽桑、岛桑、凉子、响子、金子桑、真咲酱。

全员都是死亡游戏的参加者。

在我们的死亡游戏场的单间里，设置了与这个「监禁王的卧室」相连的门。

向仓岛社长和波波子桑等人谎称晚上是早上，是因为我们自己在白天过着和平时一样的生活。

一边装作关在房间里没有自由，岛桑一边照常进行社团活动，而我也在出席广播体操。当然，黑泽桑和真咲酱也像平时一样生活。

现在已经过了晚上十点了。

住在东京的美铃暂且不论，真咲酱和岛桑之后决定暂时回家。

现在，在这个房间临时设置的监视器上，各个房间的状况都被放映出来。

死亡游戏场的圆桌旁还留有冰上雾人和山内清香两人。冰上抓着山内的手，一个劲地说服着什么的气氛。

社长的房间里有美月明。

两个人分别坐在床和椅子上，一脸严肃的说着什么话。

顺便说一下，波波子小姐呈大字的在睡觉。没想到是个很有骨气的人。

「总之，大家。首先辛苦了」

我开口后，大家都 「辛苦了」回应了我。

「虽然已经开始了，但是有没有在意的事情、困扰的事情？有什么问题吗？」

「现在还没有问题哟，毕竟才刚刚开始嘛。」

真咲酱苦笑着这么说，黑泽桑则烦闷的低下了头。

「我好难受啊……居然必须要对文君做那样刁难的事」

「是吗？不是很起劲吗？我也久违地被踩到了头，稍微回忆起了各种事情啊……其实，美铃还讨厌我……」

「不，不对，那，没那回事！对，对不起！啊，真是的，文君欺负我！」

我对两颊鼓起来紧紧抱住我的黑泽桑：「啊哈哈」笑着回应道。

于是，她眼神向上凝视着我。

「如果文君想报复的话，现在开始报复也可以哦……也有床」

「美铃酱，不允许抢跑！」

对于这样说着，从另一边紧紧抱住的真咲酱，黑泽桑再次鼓起了脸颊。

「黑泽桑明天必须要努力啊。而且今天不犒劳凉子的话……凉子，身体没事吧？」

「是的。实在令人不胜惶恐」

实际上，只是看着，凉子和平时一样。衣服也换了新的。

「很痛吧？对不起」

我这样说话后——

「因为主人那东西的原因，我已经习惯被贯穿了。」

这样说着不得了的黄段子。一本正经地。

响子带着惊愕的表情看了两次凉子。

嘛，本来凉子就不是说黄段子的类型。

「话说……什么呀，那个。荒卷桑」

「可以不要问我吗？」

对于岛桑的提问，大家一齐露出微妙的表情。

那种样子，我也不知道。

太过神秘了。对于恶魔来说那个可爱吗？某种意义上来说，有点猎奇。

「总之，除了荒卷桑以外，还有其他在意的事情吗？」

我换了话题，金子桑一边撩着整齐的长发一边开口道。

「我很在意那个山内清香，那么的平静……她可是个狡猾的女人」

「再继续观察一下吧？如果说是狡猾的话更要如此了」

「是啊。我想大概在盘算着什么吧。虽然现在确实身在有能够获得四票的团体中……会哪个时机背叛呢……我可不知道啊」

金子桑是对至今发生在身边的事漠不关心的类型。明明一举一动都很妩媚却又相当稳重……。

接着，岛桑说「这里！」举起了手。

「有一件比较关键的事情，必须要做。」

「什么？」

「说是晚上九点开票，实际上是早上九点吧？我从九点开始参加社团活动……」

「啊，这样啊……我忘记了。那么，社长他们也不知道正确的时间，七点半左右开始开票吧」

「这样做的话，总觉得……」

然后我再一次环视了大家，张开了嘴。

「首先在最初的投票中，我们的票全部投给黑泽桑。先不论黑泽桑自己归票给美月明，这样最低5票会投给黑泽桑吧。即使社长们和波波子桑给其他人投了票，也是同样的五票，而且波波子桑和社长们组合的可能性相当低」

「就这样干吧」

岛桑耸着肩膀。

「因为目的是让黑泽桑接受任务，让他们看到她回避当场死亡的情况……必须要拜托黑泽桑加油啊」

这样说着，转过脸去看黑泽桑，她大大地点了点头。

「嗯……这也是为了成为女演员。比起死亡还要好的演技，我会好好地展示给你们看的」

我抚摸着她的头，黑泽桑就像一只向阳处的猫一样眯着眼睛。

「那么在这里大家就先解散了……最后金子桑，现在是什么心情？」

于是，金子露出为难的微笑，再次把头发撩上去。

「终于复仇开始了……这么一想就又有点不安了。如果按照约定全部结束的话，我会成为你的东西。煮也好烤也好，喜欢怎么样都可以」

于是黑泽桑一脸难以理解的表情开口了。

「怎么说呢，这算交换条件吗……我只是在想，能成为文君的东西难道不是奖励吗？」

真咲和凉子也点点头，岛桑苦笑着。响子目瞪口呆地说：「怎么会有那种理由？」。

然后，金子桑对黑泽桑微笑着说

「不好意思……对我来说还不知道他到底哪里好。至少现在还是在利用的关系」

那样说了。


◇　◇　◇


昨天以一票之差战胜了莉娜，获得了第一名。

对于莉娜的那些常客们，故意让他们看到乳头，从而夺走这些顾客，这是非常重要的。

现在即使不是第一也没有关系，只要这两天继续保持着目前的成绩就好了。但是，今天情况相当不好。从目前为止的状况来看，现在大概是第三位。现状第一位是莉娜……不是，而是真子。

「真子亲，今天真的假的。发生了什么了吗？」

「恩，因为看到高亲非常的努力，想着我也要努力啊。」

「呃，诶……」

（不要努力啊！不要打扰我！）

我在心中一边粗暴地说着话，一边强颜欢笑。我自己也知道自己的脸颊在抽筋。

焦急是显而易见的。今天，目前为止真子一个人获得了莉娜和我加起来才达到的票。

该说是绝佳状态呢，还是说情绪高涨呢……。

「怎么了？高酱，一脸不高兴」

在我面前，昨天刚抢过来的之前莉娜桑的常客一直坐着。

在给你看乳头之前，你不打算回去吗。

「啊，没那回事啊！凉桑来了啊，高兴高兴！太开心了」

面对脸色有点阴沉的客人，我脸上浮现出了格外爽朗的营业微笑。

在心中「快点投上票回去吧。因为必须要提高回头率！」一边跺着脚。



百度翻译：

谢谢您的阅读。
总之，香蕉是否是点心，作者的见解是甜品。顺便说一下，我是小武。
为了今后也能让大家开心，我会努力写下去的，如果能继续在熊和下面的星星上积分支持我的话我会非常开心的。
请多关照！
 

147in·the·trap 
[第三章 147 in·the·trap] by Hello world

机翻+润色，校对0%
---------------------------------------------------------------------------------------------------
关店流程结束后，大家都回去后的更衣室。

从采光的小窗户里，只有一丝朝阳射入的昏暗房间。

在那里的我我紧紧地咬着嘴唇。

结果，我落到了第四位。

第一位嘛，真子这个脑残bitch。

真是的……不要拿出多余的干劲来啊。

我就那样焦躁地用手不停的敲着长桌子。

被逼得走投无路了。

暑假虽然还很长，但是之后只剩一天缓期。从这里开始，如果不一直保持第一位的话——一切都会结束。

我和老师的关系会破裂，只要毕业了应该就能实现的幸福家庭的梦想就化为泡影了。

老师被开除了。我退学了。从认真的风纪委员处跌落，在世人从背后指手画脚的同时，两人被迫拆开。

「怎么办……才好呢」

陷入僵局。令人窒息的闭塞感。就算伸出手也什么都抓不到的那种焦躁感。

干脆什么都舍弃，从这里逃走吧。

我甚至想过，如果是现在的我，在一个没有认识的人的地方，在这样一种风格的女子酒吧里一边工作一边生活下去不也可以吗。

「还在想回来得晚了……请问您在用手在挖什么？」

感觉到似乎蟑螂站在了身后。

「……闭嘴」

「已经放弃了吗？」

「可是，已经没办法了啊！还剩接近三十天了，暑假！怎么想都不行吧，这样子！」

「哈……」

蟑螂女仆以一脸似乎是瞧不起的表情点点头。

「没办法啊。对于并没有嘴上说的那么优秀的高田大人，让我们准备一个救济措施吧」

「救济措施？」

「是的，我现在从女仆长那里得到了命令，雇佣负责处理主人性欲的bitch女。」

「哈？」

「没有听见吗？负责性处理的bitch女。报酬破格。一次射精一万日元。因为主人大人是非常厉害的，所以一晚上挣十万日元是不可能的」

「等一下！等一下！？主人大人是，等等……恶，木岛文雄吧。我，是说我要做那家伙的那个、S、S、SEX的对象吗？」

「是的。」

「不，不要啊！那样！」

「是那样子吗。那样的话请把这个对话当做没有就好了……如果我准备的性处理bitch是高田桑这件事暴露的话，会受到女仆长的严厉惩罚，所以拒绝的话可帮大忙了」

「暴露什么的……看了我也知道吧！」

「不，还记得和主人最后说话的时候，房间里一片漆黑吗？主人大人并不知道现在高田桑的样子。如果能演绎出下流的bitch的话，首先就不会暴露了吧」

不知道是我吗？这样一想，我就感到心在动摇。

但是，总算是刹住车了，甩了甩头。

「总，总之！我拒绝！」

「是那样子吗。那么……还请随便。那么请回到房间里」

然后，刚觉得蟑螂女仆很干脆地就撤退了，我向着出勤口的方向追去。


◇　◇　◇


「Good morning！！这里是荒卷桑，通知现在是晚上九点钟了杰克！请到圆桌旁集合杰克！」

「哇！？」

响起了可怕音量的荒卷桑的声音，我不由自主地在从床上跳了起来。

（啊……我睡着了。）

早上吃了三明治以后便变得有些迷迷糊糊的了，接着醒来以后，看到了桌子上放的咖喱。

吃了那个之后，我好像完全熟睡了。

（因为连续熬夜了……）

也没有什么办法。正好碰上了校对的活而每日每夜的工作着。在这一段时间里一直加班到深夜。

如果什么都没做就躺在床上的话，肯定会睡着的。

我迷迷糊糊地摇了摇头，醒了过来。

（晚上九点……也就是说是开票的时间吧）

决定被杀的人的时间，这样一想感觉有着很强的非现实感，就像电影和电视剧里的故事一样。

（……睡相好差啊）

我一边用手按着凌乱的头发，一边从房间里悄悄走出来。

好像我是最后一位了。除了我以外的人都围着圆桌坐着。

座位是自由的。书签上是这样写的，但是大家都坐在最初的座位上。

我旁边是空座。已经没有女刑警了。

我朝着她掉下去的地板看了一眼，感觉脊梁上好像有冰冷的东西在流淌。

那个地板下面，说不定还有女刑警的尸体。

坐在座位上环视四周，大家都显得有些紧张。

文岛先生哆哆嗦嗦的颤抖着，拼命地祈祷着什么，MISUZU酱一边笑着一边看着他。

「啊哈哈，文岛啊，终于到了分别的时间了呢。拜拜」

「请，请不要这样……」

情绪高涨的MISUZU酱就这样在眼前挥手，文岛先生一脸快要哭出来的表情。

大屏幕上映出了荒卷桑。是用绳穿着的鲑鱼画像。

我坐在座位安静下来，她（？）咳了一声。然后——

「是的，直到大家安静下来花了五分钟。」

说了像早会时的校长那样的话。

「大家好像都好好的投票了呢杰克。即便如此……相当震惊的投票结果结果。除了两个人以外，大家都在为同一个人投票杰克」

那一瞬间，不知从哪里传来了松了一口气的声音。大家大概都能想象到投票集中在谁身上了吧。

「这样好无聊啊杰克。想要更多的紧张感啊，让人根本不知道是投谁的票啊杰克」

荒卷桑这样说着叹了一口气，硬摇滚手站了起来抗议道。

「好吵啊。海产品。赶紧让话题继续进行吧，你这个地包天」

于是，画面上的荒卷桑变成了超近距离的特写。

「太过分了杰克！确实荒卷桑是个地包天！但是议论身体特征什么的，这个鲑鱼风格是最好的了！怒气平息不了杰克！」

然后变成了原来吊着的画像。

「嘛，要说鲑鱼腹中的虫子的话那是尖线虫哦杰克。」 （PS：上一句怒气平息不了的原句是腹の虫がおさまらんジャ，所以应该懂什么意思了吧）

说着就一个人笑嘻嘻的接受了。

好像是鲑鱼式的玩笑。

嗯，我觉得那个笑话对人类来说还太早了。

当阻塞的空气一下子流动开的时候，荒卷桑又一次进行了超近距离特写——

「说到鲑鱼腹中的虫子，就不得不说尖线虫了！」

又说了一遍。

不，并不是不明白它的意思。

尽管如此，如果没有人反应的话

「刚，刚才的笑话有趣的地方是，腹虫和寄生虫……」

于是，开始自己说明自己的玩笑，因为那过于可怜的样子，短发的新人模特孩子——

「不用解释啊白痴……」

这样吐槽着。也许是意外温柔的孩子。

总算有点收敛的荒卷桑，一边稍微提高自己的声音，一边再次大声地喊了起来。

「那么……那么，马上来公布结果吧杰克！」

画面上以荒卷桑的超近特写为背景，缠绕着火焰特效的「统计结果」文字以一种非常绚丽的轨迹描绘了出来。

接下来显示的是「美月明一票、仓岛斋一票」这些文字。

「谁，谁啊！投在我身上了！」

「什么！？」

就在这时，明酱尖叫着，社长屏住了呼吸。

然后最后——

『MISUZU九票』

与那样的文字一起，画面上像爆炸一样的效果被放了出来。

「骗……骗人的……」

呆呆地站起来，半张着嘴僵直的MISUZU酱。

文岛在旁边说：「太，太好了！得，得救了！」从椅子上跳了起来。

大家呼出一口气的声音重叠在一起回响着。

投给仓岛社长的是我。

虽然是猜测，但是放在明酱那里的是MISUZU吧。

虽然一边对大家说投票给文岛，但是对明子投票可能是为了对下一次投票的牵制。

「为，为什么……？」

什么也不是，也不是没有价值。

变成这样只能说是必然的，已经不需要多解释了。

「你，你们！竟，竟然！」

面对两位新人模特，MISUZU的声音很粗暴。

对那样的她，新人模特的孩子们挑逗性的下颚上扬。

「虽然不好意思，MISUZU姐姐。我已经不想跟你一起了。快点去死吧」

「啊哈哈！对不起啊MISUZU酱。其实只是一直藏着而已……本·大·人！最讨厌MISUZU酱了呢」

MISUZU酱对不再隐瞒恶意的两人，哆哆嗦嗦地一边把脚撞到椅子上，一边倒退着。

「那、那样的……嗯，唔……」

然后，MISUZU对着显示屏的荒卷桑拼命地提高了声音。

「对，对了！任务！是、是啊！完成任务的话，就，就得救了吧！」

「确实，如果能好好完成的话，就能得救了杰克。」

画面上，荒卷桑点了点头。

「做什么好呢！我不想死！什，什么都做！我什么都做！」

「呵呵，那么，这次的任务发布了杰克！」

又是华丽的效果。

然后画面上显示的文字是——

「与丑男进行受精SEX！全世界紧急直播！」

大家的目光都惊愕地睁开了。

MISUZU酱在那个场合软弱无力地倒下了。

对于这样的她的状况，荒卷桑毫不在意地继续着说明。

「那扇红色的门。对面是有网络直播设备的卧室套房杰克。于是，在那里的丑男……文岛杰克。如果能和那家伙做爱，顺利受精的话，那就会活下来哦杰克。会用最新锐的技术确认是否很好的着床。当然，这一部分的始末都将在网络上向全世界直播的杰克。已经向主要媒体发送了URL杰克」

「疯……疯了」

MISUZU酱呆呆地嘟囔着，荒卷桑再次被放大。

然后——

「产卵是鲑鱼一生中最精彩的瞬间杰克！」

这样说着，看着鲑鱼的视线再次变得神秘。



百度翻译：

谢谢您的阅读。
鲑鱼、香蕉、竹笋、蘑菇之类的，感想栏已经变成了无法想象的状态……（笑）
那个暂且不论，下次是色情。
为了今后也能让大家开心，我会努力写下去的，如果能继续在熊和下面的星星上积分支持我的话我会非常开心的。
请多关照！
 

148好想欺负哭着的她 
[第三章 148 好想欺负哭着的她] by Hello world

机翻+润色，校对0%
-----------------------------------------------------------------------------------------------
大家都目瞪口呆地站着，连声音都发不出来。

明天会发生在我身上。大家都是这么想的。

没有人会嘲笑哭得伤痕累累的MISUZU酱。

那两位抛弃了她的新人模特，现在脸上也变得刷白。

她们也能理解自己所处的这种状况是多么的毒辣。

「呵呵，这是死亡游戏杰克。如果肉体不想死掉的话，作为代价会让你在社会上死掉的哦杰克」

就像是察觉到了我们的内心一样，荒卷桑如此断言。

不，虽然说是代替，但是即使社会性的死亡后也不会被解放的，要是社会性死亡之后再加上肉体死亡的话，这对现实来说太残酷了。

（谁啊……主谋者？就在这之间吧……）

但是，即使发现了主谋者，这个游戏就会结束了吗？荒卷桑是不是会毫不在意地继续玩游戏呢？如果是这样的话，寻找首谋是没有意义的。

我再次将目光转向MISUZU。她一屁股坐在地板上，咕唧咕唧地大哭着。

感觉已经很长一段时间没见过人哭成这样的了。

她一边抬起头，一边像是乞怜似的向大屏幕的荒卷桑诉说着。

「呜，哼，哼，原谅我……不要啊，和丑男做爱……直播什么的……。哼，那样的话，梦想……我，我的女，女演员的梦想啊」（PS：哼就是啜泣时哽咽的声音）

但是，荒卷桑就像例行公事一样，用一双什么感情都看不见的圆眼如此说道。

「没什么，就算不接受任务想死也可以哦，荒卷桑一点也不在乎哟杰克。大体说下，这次的处刑是用电动钻头，从脚尖开始按顺序，到死为止一直开洞哦杰克。大概，钻脑袋之前意识还能保留着呢杰克」

对于这糟糕透了的处刑方法，MISUZU又痛痛快快地哭了起来。

「呜，呜呜呜，呜呜，呜呜呜，不要啊……不要开洞啊……一点都不想，一点都不想啊……」

「那么，就被丑男搞怀孕吧杰克」

「呜呜呜，哼，呜呜，哼哼，做……我会做的……所以说，不要杀了我啊……」

MISUZU哭得死去活来，这样说着，这次文岛又问了荒卷。

「那个……荒卷桑？我能拒绝吗？」

「当然可以杰克」

听到话后，MISUZU酱吓了一跳抬起了头。

「文……文、文岛、你、你在说什么？哎？骗人？」

「呀……MISUZU桑。我也差不多到了忍无可忍的极限了，对于这样狂妄的女人请求什么的。就算出去了，MISUZU桑的商品价值已经是零了，也没有伸出援助之手的理由了……」

「怎么，怎么会这样！？」

「如果无论如何都想被我抱的话，至少给我下跪吧？」

大概是打算报复MISUZU酱吧。由于太过恶毒，我不禁要叫出声来。

但是，必须避免在这里大声喧哗引起注意。虽然觉得不好，但是我也很爱惜自己呢。

「呜呜，哼，哼，呜，拜托了，请抱着我……我好想！」

一边哭得伤痕累累，一边将额头蹭到地板上的MISUZU酱，就那样穿着皮鞋狠狠的踩在了她的头上摩擦着，文岛桑扑哧一声笑了出来。

「嗯，没办法。我会抱你的，你看，至少说些道谢之类的话怎么样？」

「呜呜，哼哼，非常杆斜你……」

丑恶、过于丑恶的景象。

在这样的情况下，冰上君嘟囔着「嘛，就算被我抱着也只不过是一种奖励而已」。

虽然我觉得别人没听见，但老实说我很生气。

然后——

「谈话好像已经结束了杰克，赶紧开始吧杰克」

荒卷桑这么一说，红色的门就发出了铿锵的声音打开了。


◇　◇　◇


文岛抓住MISUZU的头发，像是拽着一样消失在门里数分钟后。

拍摄荒卷桑的显示器突然切换，红色门的对面，房间里的样子被放映出来。

房间的中央是大床，淡粉色的照明。

照相机的位置是从斜上的角度，已经露出下半身的文岛桑双手掐腰高傲的伫立着，用半勃起的自己的东西啪嗒啪嗒地打着坐在地板上的MISUZU的脸颊。

MISUZU酱一直哭个不停，扩音器里传来她的呜咽和啪嗒啪嗒打在脸颊上的声音。

「看啊，肉便器。是能让你怀孕的小鸡鸡哦，一边向小鸡鸡大人道谢，一边用嘴来舔吧」

「哼，呀……好、好脏啊、那、那东西不要往我脸上擦啊……」

我想大概真的很臭吧。眉毛拧成了八字，MISUZU一脸厌恶地扭曲着脸，露出了眼看就要死去的悲惨表情。

但是，文岛桑却不会原谅。「啊！？」一边威吓着这样说到，一边把正在退后的美玲揪着头发使劲的提了回来。

「痛，好痛啊，住，快住手啊，头，头发不要抓得那么紧，已经要断了啊……」

「那就赶紧照着说的做啊，别发牢骚。」

「呜……能让我怀孕的欧金金大人……非常感谢」

「是肉棒！」（PS：区别就是之前那个比较文雅，这个直译就是JB的意思，我记得之前说过一次）

「哼，哼……肉棒大人……非常的感谢……」

MISUZU酱一边微微颤抖，一边用舌尖舔着红黑色的龟头。

应该是在虐待她的过程中兴奋了吧。直到刚才还是半勃起的文岛桑的东西，完全勃起了。

看到这一点的新人模特中的一个

「什么啊，那个……太大了吧」

这样说着，露出了吃惊的声音。

MISUZU一边痛哭着，一边像小狗一样，咕噜咕噜地伸着舌头舔着龟头。

最初文岛桑看起来很开心地看着那个情景，但现在却变得好像很着急。

「——嗯哼！？」

他突然抓住MISUZU的下巴，强行打开嘴，就那样把阴茎向她嘴里塞了进去。

「嗯嗯！哼！哼！呜呜、呜呜、不，不要、嗯嗯嗯嗯呜呜呜呜！」

MISUZU酱一边更加激烈的大哭着，一边痛苦地抓着空中。文岛对这样的她说出了无情的话。

「绝对不要刷牙哟。刷了的话，我就把你的牙齿全部打断。或者玩玩灌肠排泄全程直播好吗。啊啊？如果是荒卷桑的话，大概都准备好了吧」

「呼呼，不，不要，灌肠不要……呼呼，呜呜」

文岛一边压住MISUZU的头，一边毫不留情地突刺着腰。

真的是毫不留情。她那小小的嘴巴被肆意蹂躏，似乎将那怒张的东西吞噬到了根部。

完全是性欲处理的道具。

啾啾、啾啾、伴随着色情的水声，唾液从她的唇缝间滴下来，拉着色情的细线。

「哈呜，呜卟，好难受，好。原，原谅我……」

「好好地舔啊，你这个肉便器。」

「呜哇！嗯哼！嗯！嗯哼！嗯，嗯呜呜呜咕咕咕！」

大概是呼吸困难吧。她眼神已经向上翻了一半，好像陷入了半昏迷的状态。

但是，尽管如此，为了不让牙齿咬到它，还是拼命地张开了嘴。恐怕已经竭尽全力了吧。

「嗯哼哼，呜呜，咕咕咕，嗯嗯……」

尽管如此，文岛桑还是毫不留情。

抓着她的头，一边将她漂亮的脸牵到股间，一边一个劲地前后摆动着腰。

然后，终于真正陷入缺氧状态了吗？在她眼睛里失去了生气，眼睛开始变得空虚的时候——

「噗哈哈啊……哈、哈、哈」

终于他从MISUZU的嘴里抽出了自己的东西，允许她呼吸。

已经看不到MISUZU的美貌了。

浑身是汗，流着口水，积着泪水的眼睛周围红肿，流着鼻涕。

「哈哈哈哈哈！什么嘛，丑八怪不是你吗！大家快来看啊！」

文岛抓住MISUZU的下巴把脸朝着照相机的方向转过去，她发出了悲鸣的声音。

「不要啊啊啊啊啊！别看我啊啊啊！拜，拜托了，请不要看我这，这样的脸！」

过分，太过分了

MISUZU酱就那样号哭着，文岛桑在她的耳边低声私语。

「看，你打算休息到什么时候啊。就算做到这一步，如果不怀孕的话就会死的哦？反正我是没关系」

「呼！？」

是因为听到死而感到害怕吗，MISUZU酱慌慌张张的把文岛的东西含在嘴里，这次主动将舌头缠在了那个上面，拼命的将头开始摆动。

啾卟，啾卟，啾卟，啾卟，啾卟

「嗯呜，块，快点，去啊，真是的……」

她像是突然想明白了似的，怀揣着怨恨抬头看向文岛，脸颊张开，拼命地舔着阴茎，吸了起来。

「嗯啾啾……咕啾嗯，嗯啾，嗯啾，哈哈，嗯呜，嗯呜……啾卟、啾卟、啾卟」

现在看来已经可以说是自暴自弃的动作了，她前后胡乱摇晃着脸，让文岛桑的东西充满活力的在嘴内进出着。

「哈哈，什么啊，好像被男人训练得很不错啊。」

「呜呜、啾噜、才没有那样的事、卟、卟叭、赶紧射出来啊，这样的事……」

当她说出类似责难的话的时候——

「那就按你的要求给你吧。」

「——嗯呜呜，哎哎！？」

「咕」

文岛桑盛大的射精了。

MISUZU两眼睁得大大的，惊讶的脸就这样两颊被撑的大大的

咕咕、咕咕文岛桑的身体跳了两次，然后，将他的弟弟从口中抽出来，美玲咳咳咳剧烈地呛了起来。

拼命地吸气，往肺里输送氧气，MISUZU痛苦地呕吐、噎着般呛着。然后，从口中滴下了大量的白色液体。

「呜哇……会出现那种情况吗？普通情况下。这是积了多少啊……」

冰上君吃惊的嘟囔着，果然那个量在男人看来也很奇怪。

在我们目瞪口呆的时候，影像突然中断了，荒卷桑映了出来。

「那么，面向外部的播放会持续到明天晚上杰克。如果在那之前怀上了的话，MISUZU就会暂且活下来了杰克」

「啊，到明天晚上为止……！？」

估计已经，我不知道该怎么说好了。

只是，我从心底里觉得，我不想变成像MISUZU那样的情况。

一边睥睨着那样的我们，荒卷桑——

「那么，期待着明天会变成谁吧杰克。大家回到房间一边吃晚饭，一边想着给谁投票，要好好的考虑哟杰克」


◇　◇　◇


「辛苦了德比。」

这样说着，莉莉出现在空中。

「摄像机已经切断了。」

事实上，现在的影响只在死亡游戏内直播，外部完全没有直播。

我想在社长和冰上的时候让他们彻底觉得外边是有直播的，这次，只是为了让他们理解自己的状况而进行的表演。

「把认真侵犯的画面也都给他看们不就好了吗德比？那样会更让人害怕的吧德比」

「嘛，岛桑也有社团活动，不是这样的吗？」

之后就是到明天晚上，黑泽桑被弄得破烂不堪，呆然失神地从房间里出来。要做那样的表演。

「话虽如此，虽然是要当女演员啊。但是我很担心我是不是真的被讨厌了」

「嗯哼，但是很兴奋吧。」

「……确实」

虽然没有说出口，但还是有种向过去的美铃复仇那样的感觉，甚至拼命忍受着不要做的太过分了。

「喂，文Q……今天，接下来有安排吗？」

「没有？」

「那么……不是演技……把我真正的搞的乱七八糟……让我看看你那样的样子，怎么样？」

一边这样说着，黑泽桑一边朝我这边走来。

「那是……非常欢迎呢」

她早就发情了。身体一直在发烧，吐出着热气。

我从她的衬衫的领口处开始把手伸进她的胸上，一边伸出舌头缠着她的舌头。

我的兴奋也没有平息。久违的让可爱的美铃站不起来也不错。



百度翻译：

谢谢您的阅读。
是写下下次继续的H，还是推进话题，我正在烦恼中……。
嗯，明天起床后再做吧。
为了今后也能让大家开心，我会努力写下去的，如果能继续在熊和下面的星星上积分支持我的话我会非常开心的。
请多关照！
 

149不想变成那样 
[第三章 149 不想变成那样] by Hello world

机翻+润色，校对0%，目前翻到了151话感觉后面应该挺有意思的，但是我实在抽不出时间翻译后面的，之后可能会变成两三天更一话的速度，开学以后可能更慢了，我尽力而为吧，另外随时欢迎新的有能大佬。
---------------------------------------------------------------------------------------------------
从死亡游戏场送我回到了自己的房间后，我赶紧换衣服。

脱去时尚模特的装扮，穿上学校指定的运动衫。与平时不同，暑假期间就连去学校也可以穿运动衫，这是很难得的。

（裙子很合适啊……这个发型。干脆试着留长头发吧……长的和短的，木岛更喜欢哪一个呢？）

一边想着这些事情一边走到门口，正好看到白鸟在穿着鞋子。

「……走了」

「走了什么的，出发了！」

对于冷淡的白鸟的表情，我情不自禁的提高了声音。

结果两个人一起出门了。

没办法。因为目的地是一样的。

平时基本上是分开出门的，但是今天我比平时走晚了一点。

即便如此，如果生活在一起的话，有时也会像这样在玄关一起。

白鸟是大姐的女儿，和我只差一岁。

也就是说，最年长的姐姐和我年龄相差大到亲子的那种程度了。

而且，最可怕的是我家的父母，虽然已经过了六十岁，但还很恩爱，搞不好的话，或许弟弟或者妹妹会继续出生的。

白鸟一点也不亲切，但是脑袋却很好。

特意从东京来这里的理由我也不知道，不过本人说是为了升学。但是为什么会变成在我的学校上学呢，完全不知道……。

我们并肩走了一会儿，白鸟突然开口了。

「……你在陪着监禁王演着那出闹剧？」

「嗯？啊啊，意外的很有趣啊演技也是，你为什么要拒绝呢」

「我很忙。各种各样……有需要调查的东西之类的」

「嗯。」

「呐……听说过侦探JK吗？」

「那是什么，电视剧上的吗？」

「不是……查了一下，意外地很有趣呢」

这样说着，白鸟很少见的笑了起来。

……嗯，真可怕。


◇　◇　◇


从女子酒吧回到房间，淋浴。

卸妆后，感觉突然变丑了，老实说很消沉。

然后，我就这样光着身子随意的躺在床上。

在上班之前反正不会和谁见面，所以全裸。反正这里更换的衣服也只有比基尼泳衣。

要是平时的话马上就睡了，但是今天怎么也睡不着。

（都怪蟑螂……真是的，我为什么非要这么烦躁不可呢！）

话虽如此，虽说睡不着，这里也没有什么可以娱乐的。

没办法，抱着学习的心态看了好几次AV，连台词都记住了。

画面上，看起来脑子不太好的辣妹，强行逼着有着成熟气质的男人，以M字张开大腿说着下流的话，在对方的腰上弹跳着。

「一次射精一万日元吗……」

蟑螂女仆说的救济措施。指的是和那个木岛文雄发生性关系。确实太破格了吧。女子酒吧的时薪是一千八百日元，一下子就让人觉得荒唐可笑的。

「三百回中出射精的话……就是三百万日元了」

无论是「射精」还是「中出」，都是通过AV片记住的词汇。

这样说着，我立刻摇头。

（我在想什么！我！那是只能和真正喜欢的人才能做的事！）

下一个瞬间，我的眼睛与自己现在的身影相遇了。

咖啡褐色的皮肤，华丽的灰色头发。虽然已经看惯了，但果然不是自己。

（如果我不是高田贵佳的话……）

就那样在床上M字张开脚，一边看着镜子里映出的摆出猥亵姿势的自己，不知不觉地试着说出刚才在AV里辣妹说的台词。

「糟了啊，你的大鸡鸡真是让我心动不已。就这样无套插进我的体内吧。快射精给我，让我生下小宝宝吧，让我怀孕！」

一下子变得非常的害羞了，我慌慌张张地动摇起来。

「不，不，不，不，不行！果，果然，别人……不能这么说吧」


◇　◇　◇


总觉得被关在这里之后就一直在睡觉。

时间的感觉是乱七八糟的。完全不知道现在是几点。

下次荒卷桑生集合的话，时间是晚上九点。

（……大概是半夜吧）

朝着桌子上看了一眼，晚饭时拿出来的矿泉水瓶还有剩余。

我拿到手里一口气喝光。

（MISUZU酱……没问题吧……怎么可能没问题啊）

没有婴儿的话就会被杀，虽然小孩怀上了，但是模特什么的也已经不行了……在此之上，如果要进行性的现场直播的话，连出门都很困难。

（我不想变成那样。……无论如何都要活下来。无论是物理上还是社会上）

我怀着无法平静的心情打开门，窥视着有圆桌的宽敞房间。

于是，在圆桌的一角聚集在一起聊天的三个人的身影映入眼帘。

摇滚手和金子桑。而且还有那个小个子新人模特。

我从房间走出来后，三个人的视线一齐集中到了我这边。

然后——

「什么呀，你也睡不着吗？」

摇滚手这样说着，莞尔一笑。

（啊，那个？其实意外的友好？）

「那个……大家在干什么呢？」

金子桑回答了我的问题。

「我们也睡不着呢。因为这个人是上一次幸存者……那得这样，于是便想问问问题」

上次的事情！？那是为了生存不能错过的信息。

「我，我也可以加入你们之间的谈话吗？」

「嗯……你的名字是？」

「砧、砧保子。大家都叫我波波子」

「波波子……啊poi。Poi na。就是波波子poi wa」（PS：我也不知道啥意思，可能是在RAP）

摇滚手这样说着，金子桑和新人模特儿在左右噗嗤地笑了。已经成功融入了。果然相当方便。这个绰号是。

「我是狂子」

「我叫金子千寻。」

「我是MASAKEY哟，请多关照。」

接受了三个人的自我介绍，我问了一下我在意的事情。

「那个MISUZU在那之后……？」

于是三人露出了微妙的表情。然后，摇滚手竖起大拇指指向红色的门。

「自己确认一下怎么样？」

「啊……好的」

我微微屏住呼吸走近红色的门，悄悄地把耳朵贴在了门上。


◇　◇　◇


「哈、哈、嗯、呼、啊、啊、嗯……」

「哈哈，MISUZU！不是很积极吗。心情变好了吗？」

「不对，不是这样的……因为不怀孕是不行的，所以很讨厌啊……」

「嗯，看不出讨厌的样子呢。」

我和文君决定今天继续昨天的MISUZU和文岛的欺辱游戏。

不是像往常一样的甜蜜的性爱，而是像被野兽侵犯一样的游戏。

我的子宫里被注满了的液体在摇晃着。文君的精液满满的充满在里面。

大概，时间才过了中午左右。

他说他会一直疼爱我到晚上九点，所以还可以一直一直这样疼爱着我。这么一想明明不得不露出厌恶的表情，但总是忍不住脸松弛下来。

「嗯嗯！不要动啊，不，不要啊，心，心情不想变好啊，身体很奇怪，讨厌啊，讨厌啊……」

「你说过就算被我抱着也不会心情变好吧，是这样吧？」

「是啊，是啊，心情变好什么的……啊，嗯，啊！？」

「可是却用那种高潮的表情说着这话。」

这样说着，文君把小鸡鸡拔出一半，就这样小幅度地活动着腰，用弟弟摩擦着肚子里侧。

「嗯，什么，这是什么！？啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，不，不行，那里不行，这，不要摩擦啊……」

「不让我摩擦，是说很舒服是吧？」

「不、不对、不对啊、心、心情好什么的……没有！所以，那里，不行，不行，不行啊啊！？」

当然是非常舒服。与话语相反表情正慢慢地溶化是很明显的。

「承认了吧？很舒服吧？因为要生我的孩子，如果承认的话，我跟你结婚也是可以的哟？」

「真的吗！？要和我结婚吗！？」危险的上扬了声音，重新认识到这里是不讨厌不行的场面。

「谁，谁会和你这种人啊，啊，啊，不，不要……」

「在MISUZU酱拜托我结婚之前我是不会停下来的，我会从这里更加更加激烈的刺激着。」

「太过分了，鬼，恶，恶魔啊啊……」

虽然发出了哭喊般的声音，但眼睛却充满了情欲。

从这里开始，会有怎样激烈的H呢？我期待着心脏快要爆发了。

「那么……这样怎么样？」

文君从我这里拔出了小鸡鸡，站在了床上。

然后，就那样……大概是叫松叶崩吧。抱着我的一只脚拉了上去，把公鸡塞进我的体内。

文君就那样叉着腿站立着，我用脖子支撑着身体，几乎是倒立的姿势。

在这种姿态下，欧金金就像是从上到下在挖掘什么一样，充满气势的向里面突入。

「哼！厉！厉、好厉害！啊啊啊啊啊啊！？」

被猛烈的掘进冲击着的子宫，星星在眼前飞散。

这么猛烈，真的是第一次。已经没有再表演的余裕了。

「呜哇啊啊，啊，太深了！已经，不行了，去了！这、这样要去了、要去了！」

我不顾一切地叫出声来，文君坏笑了起来。

然后，突然，就那样践踏了我的脸。

「唔唔、唔、痛、痛、啊、啊、啊！呀，过分，明明被做了过分的事……啊，啊、开、真开心啊啊啊」

一边踩着我的脸，文君兴奋地叫了起来。

「啊哈哈，你竟然还欺负我！什么模特啊。母猪！接下来你就是母猪了！我会让你像猪一样给我生好几只孩子」

「生，我会生的，原，请原谅我，我的头，我要变成笨蛋了，这，这样的话，厉，好厉害我会好好做的。」

「哼！是猪的话就赶紧学猪那样叫啊！快！」

「哼，啊，卟哼！卟，卟哼，卟哼！」


◇　◇　◇


「啊哇哇……」

我从红门摇摇晃晃地往后走。

远远超出想象的鬼畜PLAY。那个MISUZU酱，大声地哭喊着，快感之余像猪一样地叫着。

不由得回头看向摇滚手她们，她们的脸真是难以形容。

然后摇滚手苦笑着说。

「那个……什么。人啊，都不想成为那样吧。然后……下次什么时候投票呢……」



百度翻译：
谢谢您的阅读。
对不起，我迟到了。在引擎启动之前花了点时间。
是写H还是推进话题，简直是两码事（笑）
因此，作为一个胆小鬼的我来说，应该会有折中的方案。
但是……荒卷很有人气啊。
如果连这附近的故事都能用书籍出版的话，大概5、6卷左右吧……在书店特典用的SS上写下了荒卷的产卵游戏，「谁得来！？」在收到很多这样的感想之前，想一起享受套餐。
为了今后也能让大家开心，我会努力写下去的，如果能继续在熊和下面的星星上积分支持我的话我会非常开心的。
请多关照！
 

150共同战斗 
[第三章 150 共同战斗] by Hello world

机翻+润色，校对100%
-------------------------------------------------------------------------------------------
再次确认了MISUZU的人生已经完全结束，我抑制着心中涌现出的厌恶感，再次在圆桌旁坐下了。

「……太过分了，这样子」

「啊啊，是啊。」

狂子在我呻吟时点点头。

「但是，如果自己不想变成那样的话，就只有很好地应对了。」

「任务是，那个……大概……那种色情的事吗？」

MASAKEY酱微微歪着头，狂子点了点头。

「有男人的时候是这样子的。上次也是这种状况，讨厌这样的女性阵营优先把男人投了出去，结果在开始的时候就没有男人了」

「嗯……是这样啊。那么，这次可能也会变成那样。这次和上次，除了参加者以外都是一样的吗？」

「不是的，并没有准备一人一间屋子那样奢侈，人数也很少。在更加恐怖的石造地下室里……最重要的不是荒卷桑而是关桑」

「关桑？」

「青花鱼的关桑」

「啊……那果然还是鱼类啊」

MASAKEY酱苦笑的时候，和体型不相称的胸部在不停地摇晃着。

虽然是在我们的时尚杂志上无法使用的模特类型，但如果是在青年杂志上的泳衣写真的话，感觉一下子就会大放异彩。

我一边在脑中思考着那样的事情，一边开口。

「……我觉得不能让文岛桑就这样下去了」

如果自己被投票的时候文岛还活着的话，有可能会被赋予和MISUZU一样的任务。说实话，只有这个我不喜欢……如果可以必须尽快让他退场。

但是，MASAKEY摇了摇头。

「但是呢。文岛桑还是个通情达理的人。最糟糕的应该是最美女人那群人吧。因为那里有稳定的四票。人数越少，拆散他们就越难了」

于是金子桑露出了自嘲的口气。

「是啊。如果变成那样的话，在你们被投票之前，都将是冰上和社长的饵食。像我一样……」

「饵食什么的……怎么回事？」

「如果不想被投票的话，就会被威胁要听他说的话。虽说和死亡相伴，但是从现在到晚上九点也没什么可做的。为了消遣而狠狠的玩弄别人，最后会被轻易的抛弃」（PS：中间那句是不是很奇怪，我按原句翻译了。个人感觉是作者写串了，还请指教）

「真的吗……」

社长姑且不论，冰上君对我来说是好感度非常高的模特。刚才说「被自己拥抱是一种奖励」，让人觉得非常自大，但是看不出是那么毒辣的人。

但是金子桑——

「我很清楚那两个人的本性。」

说完，模特金子千寻开始讲述自己消失的始末。那个内容大部分和我从别人那里听到的话一致。

正因为如此，我为了救MISUZU，才进入了最美女人的接待室。

只是，到现在为止我都没想到冰上君也在帮忙做着坏事。

金子桑的话中断后，沉重的沉默降临了。

之后，过了一会儿，MASAKEY酱露出非常不舒服的表情开口了。

「MASAKEY呢。社长桑和冰上桑呢……我觉得都不可原谅。所以，在这里的四个人，再加上NATSUMI，五个人一起合作，社长桑和冰上桑，我觉得无论哪个都应该被集票出去」

金子桑点了点头，狂子小姐歪着嘴笑了。

「我也没有异议。虽然我们之后也必须互相毁击溃对方，这也是没办法的事，但是被那种混蛋肆意妄为是不合我的性格的」

「那么，那么，总之，只有下一次共同战斗一回可以吧？」

MASAKEY酱环视大家，各自点了点头。当然我也是。总之，下次的投票中我不会被投票了，所以没有理由不加入。

即使对方总共是四票，这边是五票。MISUZU下次不能投票，剩下的一个人是文岛。

根据文岛桑给谁投票的情况，也有可能是五比五的平局。

「社长桑他们，会投谁进去呢？」

和我想的是一样的吧。MASAKEY好像这样说着，歪着头，狂子吐露了出来。

「那个丑男，大概吧。」

「是啊。美月明用非常讨厌的表情看了文岛桑和MISUZU桑的影像。作为社长，如果想象自己的情妇们今后可能会被文岛桑侵犯的话，一般都会想把他先弄垮吧」

如果社长他们投票给文岛的话，我们就赢了。

我们是五票，社长们是四票。

剩下的一票是文岛本人。因为没有理由投在自己身上。

「问题是投给社长还是冰上？」

狂子这样嘟囔着，我回头看向金子桑。因为我觉得她一定有决定那个的权利。

「……对于金子桑来说，哪个更不能原谅呢？」

于是，金子桑认真地盯着我看。

「哪个都……但是，最不能原谅的是——」


◇　◇　◇


时间流逝着——

「Good morning！荒卷桑，通知晚上九点到了杰克！在圆桌旁集合杰克！」

「哇！？」

像照例一样，响起了荒卷桑那巨大的音量，我又从床上跳了起来。

（每次都被这样做的话，对心脏太不好了。）

然后我走出房间，走向圆桌。这次是继狂子之后的第二次。

望着其他人从各自的房间出来，社长的房间里，明酱和社长一起出来了。

果然，情人这个传闻是真的。在这样的和死亡相邻的地方还能和情人亲热，我实在不敢相信。

除了MISUZU酱和文岛以外的所有人都坐在座位上的时候，荒卷桑在画面上正好跳了出来。

「再等一下杰克。现在丑男和MISUZU正处于最后一发的激烈阶段」

「那样，最后一发……还在做吗？」

明酱的脸色刷白。

「那个丑男。荒卷桑也吃了一惊啊，真是个怪物杰克。然后，确认了安全着床杰克，MISUZU总之是可以活下来了杰克」

「喂喂……真的整晚一直都在做吗。那种等级的硬核PLAY」

狂子一脸惊愕地这么说，不知为何，荒卷桑就好像要竞争似的说道。

「如果是硬核PLAY的话，荒卷桑也不会输的杰克！不管怎么说，三百六十五日，每天都在触手PLAY杰克！」

然后，超近距离特写后这样说道。

「虽然是尖线虫！」

然后，又一个人开始哧哧地笑了。

……真是的，这种鱼类。

这种空气氛围接下来到底会发生什么呢。



百度翻译：
谢谢您的阅读。
为了今后也能让大家开心，我会努力写下去的，如果能继续在熊和下面的星星上积分支持我的话我会非常开心的。
请多关照！
 

151第二次投票结果发表 
[第三章 151 第二次投票结果发表] by Hello world

机翻+润色，校对0%
---------------------------------------------------------------------------------------------------
噶空！发出了钝感的声音，红色的门打开了。

接着，以像幽鬼一样摇摇晃晃的脚步走出来的是MISUZU。

「呼！？」

看到她那过于悲惨的样子，我不由得屏住了呼吸。

头上沾满了像是用水桶泼过一般的白浊液体。

脏了的身体也没擦就被强行穿上了衣服。

一边的肩膀裸露在外，胸罩的肩带垂下来，衬衫的按钮扣错了位置，布料被奇怪的扭曲着。

美貌无影无踪，眼睛里没有生气。那个沾满粘液的样子让人联想到蛞蝓。

她没有在意大家的视线的样子，嘴角浮现出淡淡的笑容——

「嘿嘿……哎嘿嘿……小，小宝宝，我的小宝宝……」（PS:这一句美玲说话吐字不清，我就不翻译出那种感觉了）

怜惜的抚摸着肚子。

「MISUZU酱，已经被玩坏了……」

听到了MASAKEY酱嘟囔的声音。

我想大概是我搞错了，但是我觉得那个声音里总有种羡慕的感觉。

接着，从MISUZU酱的后面，与进入房间之前没有什么两样的文岛桑走了出来。

「那，那个？让 ，让各位久等了吗？」

果然还是之前那样。

他一副提心吊胆没有自信的样子，害怕别人的视线聚集在自己身上，很明显在胆怯着。

「没关系丑男，先回到自己的房间，投票马上就要结束了。」

「投票……？啊，明白了，对不起」

这样说着，他急忙跑进分配好的房间。

然后，荒卷桑告诉了留下来的MISUZU。

「MISUZU，你也是杰克。回到自己房间杰克，看样子这次的投票是不可能的了杰克！」

「房……房间？房间……要进去吗？」

像是年幼的小孩一样歪着头问道，MISUZU酱一边露出哎嘿哎嘿的微笑一边摇摇晃晃的走进了自己分配的房间。

「……不妙吧，那个样子」

没有人回应狂子小姐的碎碎念。

我也没有回应的余地。

（那样的……即使能活下来，不也是地狱吗）

被从头到尾直播了受精SEX画面，孕育了一个不喜欢的男人的孩子，失去了理智。怎么想都无法再过上正经的生活。

「不用担心，精神异常之后会好好治好的杰克。不过清醒过来对她来说是否幸福我就不知道了杰克」

「能治好吗……？」

「如果让她吃荒卷桑的魔法鲑鱼的话，HP恢复到最大值，任何状态异常都能一下子恢复。」

「什么呀，那种恶臭的圣灵药！？」

虽然NATSUMI酱好像好好地吐槽了，但还是不明白那个吐槽的意思。

荆草是什么意思？（PS：荆草和圣灵药是同一个发音）

过了一会儿，文岛先生回来战战兢兢地坐在了位子上。

一整晚都在侵犯MISUZU酱，一点疲劳的样子也没有。这个家伙，到底是怎么回事。

「怎么样杰克、丑男，如果有感想的话说给我听听杰克」

荒卷桑这样催促着，文岛先生一边浮现出令人恶心的害羞笑容一边开口了。

「嗯，哎嘿嘿，我，我没想到我能结婚……无，无论如何我也要和MISUZU桑一起活下去，一家三口，建，建立幸福的家庭」

看来还是有承担责任的意思。虽说如此，和这样的人结婚，也只能真心说是惩罚游戏了。

但是，到底怎么回事呢……。

对于文岛桑的话，总觉得两位新人模特的气氛变差了，是怎么回事呢？

「如果你们能出去的话，我会好好给你们送结婚贺礼的杰克。在北海道非常受欢迎的荒卷桑周边杰克」

「还有周边这种东西……」

「嗯？旧房子的话，一般哪家都会有吧。不知道是从谁那里得到的，是从哪里买到的木雕鲑鱼，附带用来装饰的熊！」

「那是木刻的熊啊！主要的才不是鲑鱼哇！」

NATSUMI酱又在规规矩矩地吐槽了。出色的接球能力啊，这已经让人觉得是一个出色的接球手了。

在那样无聊的争论中——

「哦，丑男的投票结果也出来了杰克，这真是相当激烈啊杰克。哎哎嗯，哎哎嗯，鼓掌鼓掌杰克」

荒卷桑这样说道。看来莫名其妙的装傻好似是为了争取时间。

但是到此为止，仓岛社长不愉快地歪着嘴。

「喂，咸鲑鱼。MISUZU不投票，会不会影响投票结果呢？」

「虽然说了相当激烈，但是即使加上那一票的话这次的最终结果也是不会变的。」

也就是说，第一名和第二名的票数相差在两票以上。

「那么从少数票开始发表杰克」

和上次一样，荒卷桑有变成了超近距离特写，用带有火焰的华丽特效描绘出了「统计结果」。

然后，接下来显示的是「砧保子一票、MASAKEY一票」这些文字。

「哇，我！？」

我情不自禁地大声地从椅子上跳了起来。

看向MASAKEY酱，她丝毫没有动摇，就那样微笑着。

……总觉得这孩子有点可怕。

接着——

「文岛雉男三票」

刚一出现这些字，社长和明酱，还有山内桑发出了「三票！？」的惊讶声音，冰上君完蛋了，甚至可以这样说的表情。

然后伴随着最后爆炸的特效——

「冰上雾人五票」

这样的文字被描绘出来了。

「什么，为什么啊……」

趴在圆桌上垂头丧气的冰上君。

文岛呼呼地大喘气，擦拭着额头。

社长和明酱，山内桑也一副难以置信的表情，互相看了看。

从他们的表情来看，并不是投了五票给冰上君，而是对文岛桑被投了三票而感到惊讶。

冰上君的五票，是决定共同战斗的五个人吧。文岛的三票是社长他们。

那么，投给我和MASAKEY的，应该是文岛桑和社长桑其中一派的谁吧。

冰上君一副不知如何是好的样子，只能左右游移着视线。

「那么，这次任务的发表杰克！」

荒卷桑这样说道，带有华丽特效的文字出现在了屏幕上。

那是——

「与今子千寻的甜蜜SEX直播，请发誓永远的爱！」

「什么」

就在这时，冰上君像是要跳起来似的站了起来，瞪圆了眼睛呆呆地看着金子桑。

这件事很歹毒。恐怕这个主谋也知道金子桑被卖掉的始末吧。

（这样的金子桑肯定会拒绝。冰上君没有机会……）

刚这样想的时候——

「我没关系。」

金子桑一边撩起她整齐的头发，一边喃喃着。

不关心不由得瞪圆了眼睛的我们，冰上君慌张张地跑到金子桑身边，拿起了她的手。

「千、千寻！谢，谢谢。啊不是，以前的事情只是搞错了而已。我对千寻一心一意，我是这样想的！」

对于知道事情的来龙去脉的我们来说，他说的话只会让人感到厌恶。

金子桑到底是怎么想的呢，不由得皱起眉头，狂子桑像是忍不住了似的小声地笑了起来。

金子桑以一种可爱的手势，手指在冰上君的脸颊上爬着，微笑着，张开嘴。

「但是——」



百度翻译：
谢谢您的阅读。
真是不好意思（笑）
明天就像以前在后记里写的那样，因为是一年一次在粘稠的白浊液体内流动的日子，所以请允许我休钡假，也就是俗称「巴厘休假」。对不起，又来了。
为了今后也能让大家开心，我会努力写下去的，如果能继续在熊和下面的星星上积分支持我的话我会非常开心的。
请多关照！
 

152没关系，相信我，我爱你 
[第三章 152 没关系，相信我，我爱你] by Hello world

机翻+润色，校对0%
---------------------------------------------------------------------------------------------------
「但是——」

大家的视线都集中在金子桑的嘴边。

然后在注目中，她艳丽的嘴唇这样告诉着。

「以结婚为前提」

冰上君像突然被拍了一下的猫一样瞪圆了眼睛。然后，撩起头发露出装饰般的微笑。

「哈、哈哈、结，结婚！我们结婚吧！从，从今以后，我会对千寻一心一意的！我保证！」

冰上君安心的吐了一口气。带着无辜的表情微笑着看着金子小姐。

我不知如何是好。

不明白金子的意思。

明明那么恨冰上君的。

社长和冰上君，问她目标是哪一个，金子桑毫不犹豫地举出了冰上君的名字，金子桑应该是憎恨他的。

「性视频的流出对于艺人来说是致命的……但是，负起责任，和对方好好结婚的话，好感度说不定反而会上升……你现在是这么想的吧？反正过几年离婚就又可以和别的女人搞了」

金子桑用执拗的声音问冰上君。与声音的柔和相反，内容十分辛辣。冰上君慌了手脚，发出了夸张的声音。

「那，我没那么想！千寻。我，我终于注意到了。我、我真正爱的只有你！请允许我，我再次拜托你！结，和我结婚吧！」

「啊啦，好开心。」

丝毫没有感情的回答。然后，金子桑这样说道。

「但是，雾人。你说的那些句话……可以相信多少呢？会不会又一次背叛我呢……」

「只要你相信我，我就绝对不会背叛你！」

「嗯……那么，可以全部清算一下吗？」

「清算？」

「你也抱了很多我以外的女孩子吧？抱着谁了，怎么抱的，全部都自白一下可以吗？然后向那些孩子们道歉。在摄像机前」

「等，等一下，千寻……那样做的话……模特什么的就不能继续干了，结，结婚后的生活也会变得很不幸福不是吗」

「是啊。但是那样的话，你就只属于我了。生活的事情不用担心。我北海道的老家经营着牧场。请你选择吧。和我一起，在北海道边经营奶酪畜牧业边悠闲的度过时光……还是死这两个选择。我觉得没必要考虑吧？」

「那、那样子……」

垂头丧气的冰上君，社长对这样的他大声说道。

「别被骗了，冰上！别什么都说！金，金子，金子！如果需要钱的话我会准备。所以，请老老实实的被冰上抱吧！」

焦急感是显而易见的。

冰上君的话里当然也包含着对社长来说不方便的事情吧。但是，金子桑甚至没有把视线投向社长。

她就这样走到冰上君的旁边，牵起了他的手。

「没关系，相信我。因为我爱你」

「……千寻」

两个人互相凝视着，荒卷桑在监视器上啪嗒啪嗒地跳了起来。

『……不要把荒卷桑放在一边，擅自改变任务规则啊杰克！』

嘛，便是那样吧。任务是两个人的甜蜜性爱直播。

擅自使用配信设备追加忏悔直播也会很困扰吧。

原以为这么想没错——

「杰克，真是相当有趣啊杰克！」

下一个瞬间，荒卷桑照例又开始了近距离特写。

「真不错杰克！冰上雾人！在红色的门的另一边，把你骗过的女人全部无保留的吐露出来吧杰克。顺便说一下，荒卷桑是把你们的坏事掌握了99.9%的家伙。如果其中有说谎的话，就当场给我死吧！」

「什么！？不可能的！那样的东西不可能掌握的吧！别开玩笑！」

大声喧哗的社长。但是，荒卷桑保持着近距离特写，这样说道。

「虚张声势什么的请随意。但是呢杰克，方法不管多少有的是杰克。比如说山内对某个女人说过 「只有你可以帮忙了，全部都说出来」这样交易的可能性不是没有吧。

「什么！？」

「那，那种交易根本没有！我没做啊！」

社长惊讶地回头看。山内桑慌忙地发出悲鸣般的声音。

「总，总之，雾人！什么也别说！你被骗了！」

「难道叫我去死吗！」

半狂乱的发出吼声，就这样垂下了头的冰上君。金子桑再次牵着他的手在耳边低声私语。

「和我一起在北海道重新开始吧，好吗。你的自白全部结束后，抱着我……一想到能让你再次抱我……我，非常兴奋」

然后她像是在叮嘱似的，再次彼此对视着这样说到。

「没关系，相信我。因为我爱你」

像是终于死心了一般。冰上君背向金子桑，迈着沉重的步伐向红色的门走去。

「蠢，你可真是个蠢货！雾人！别被骗了啊！」

打算向他跑去的社长。但是，在那之前，狂子女士挡住了去路。

「适可而止吧，大叔。这样话题就没进展了吧」

她像是觉得真是非常麻烦一般，一边用小指掏着耳朵一边这样告知道，结果社长「不要挡我」一把将她推开。

「什么啊，喂，要打架吗！啊！」

非常生气的狂子伸出下巴挑衅的同时，传来了了咔嚓一声红色门被打开的声音。

我向那红色的门看去，正好门关上了。

然后，一瞬间在屏幕上放映出了冰上君，带着紧张的表情坐在床上的样子。

「连接线路杰克。好了，Q！」

面对荒卷桑的声音，冰上君的身体像是一下子跳起来一般颤抖着。他带着紧张的表情，左右游移着视线，保持沉默。

然后，长时间沉默后，他开始挤出话来。

「…………我、我、冰上雾人……那个，在，到现在为止，那，那个，是，欺骗了，不，那个，说是欺骗吗……女，我向那些女孩们谢，谢罪。最，最初，那个，是，我没有骗你们的打算……结，结果变成那样的人是——」

难以听懂，结结巴巴的说话方式。

恐怕他是这么想的，事到如今声音再粗暴也无济于事了吧。社长一脸像是咬破了一百万只苦虫似的表情，盯着大屏幕。

冰上君的话很长。

那已经是，吐出来了，吐出来了。

在我们家用过的模特，像谁都知道的偶像，女演员，广播员。

（这个……业界大地震啊。如果这个真的被发布的话，现在各大媒体肯定会上下都大吵大闹的。）

我吓了一跳，几乎所有人都露出了惊讶的表情。社长抱着头，山内桑咬着嘴唇。明酱像是为了安慰社长似的依偎在一起。

自白长达三十分钟，举出来的女人的名字，大约五十多个。

「……对不起」

这样说着，冰上君低下头的同时，显示器的影像突然切断了。

过了一会儿，说完全部话的冰上君，带着灰心丧气的表情，从红色门里面走了出来。然后，迈着蹒跚的步伐，走近金子桑的面前。

「那么……千寻，和我……」

他一开口，千寻就莞尔一笑说道。

「我・拒・绝・哟・」

我大概无法忘记那个瞬间的冰上君的表情。

虽然也有鸽子吃了豆子枪的子弹之类的说法，但那还不是那种程度。感觉就像鸽子吃了猎枪子弹一样的感觉。（PS：鸽子吃豆子枪是形容人非常的惊慌失措）

「什么！？为什么！？」

「因为我已经很清楚了，你根本就没把我放在心里。」

金子桑又将手指伸向了不知所措的冰上君的鼻尖，这样说道。

「我应该说过很多次了。我・的·老·家·是·新·潟·的·酿·酒·房。实际上，多亏了你我被迫断绝了父女关系，也根本不能回去……不过你不想记住自己不感兴趣的事情吧」

就在这时，冰上君的脸上，一下子血色褪去了。

「我本打算给你最后的机会。对你来说，好像是没有记住价值的事情呢。我的这些事……」

「对，对不起。我不会忘记的！我不会忘记的！而，而且千寻刚才不是说了，没关系吗，我爱你之类的吗！」

金子桑突然眯起眼睛。

「你还记得我被绑架之前你说过的话吗？」

然后，像是逐字蹦出来一样，这样说道。

「『没关系，相信我，因为我爱你』……哦。你应该最清楚这句话没有任何价值，雾人」

冰上君的脸极致被拉长了。

然后——

「什，什，什，什，呼，别开玩笑了，你这个肮脏的AV女优！给老子闭嘴，你他妈的赶紧的腿张开！」

他一边发出怒吼，一边抓住了金子的手臂。

「金子桑！」

我情不自禁地发出声音，她既不慌张也不害怕，微笑着。然后，用非常平和的语气，对抓住自己手的冰上君这样说道。

「雾人，你已经结束了。即使挣扎也没用」

「吵，吵死了！只，只要抱住你！」

「……你不知道啊。给你的任务已经不可能完成了。因为是甜蜜性爱嘛。即使勉强抱着我，那也只是强奸而已」

对于这句话，几乎在冰上君睁大眼睛的同时，狂子小姐朝着大屏幕喊叫道。

「喂昆布卷」

「我是荒卷杰克！！」

监视器上，突然近距离特写的荒卷桑出现在屏幕上。

「都差不多吧。太麻烦了，赶紧推进话题吧」

「真是的，那里的红发摇滚手一点没有享受现在这种场面的心啊杰克。总之就是这样杰克。最初的淘汰者是冰上雾人！是你杰克！」

当荒卷桑这样宣言的时候——

尖锐的风切声响彻整个房间。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

就在这时，冰上君发出了野兽般可怕的悲鸣。

金子桑和冰上君，两人之间溅起了大量的血沫，紧紧抓住金子桑手的他的手臂，干净地被切断了。

「咦！？」

「哇……咕嘟」

「啊啊啊啊！」

在我们惊愕的声音中，尖锐的风斩声一个接一个地回响着。

这次他的膝盖以下被漂亮地切断了。冰上君的身体从被留在现场的膝盖上面滑到了地面。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！痛、好痛！救，救命！千、千寻！千寻哦哦噢噢噢噢噢！」

面对这样的冰上君拼命的呼喊——

「吵死了杰克」

荒卷桑无情地吐出了这句话。

就在这时，地板啪的一声打开，带着一脸惊愕的表情，冰上君的身体被深深地吞噬在了洞穴的深处。

然后，在很深的底部听到扑通的一声后，金子桑把留在那里的他的手脚踢到了洞里，说了声「别忘了东西哟」。



百度翻译：
谢谢您的阅读。
昨天果然睡着了。明明说不擅长钡，却追着「啊，再喝点吧」跑来跑去的女医生真的已经……。
为了今后也能让大家开心，我会努力写下去的，如果能继续在熊和下面的星星上积分支持我的话我会非常开心的。
请多关照！
 

153死亡游戏的幕后 其二 
[第三章 153 死亡游戏的幕后 其二] by Hello world

机翻+润色，校对0%
---------------------------------------------------------------------------------------------------
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

「嗯……呜……」

我被吵闹的叫声吵醒了。

沉重的眼皮，沉重的身体，脸颊下面有硬的石地板的触觉。

我没有考虑任何事情，只是在朦胧的意识中，巡游着思绪。

（……为什么在地板上睡着呢？）

思考还是朦胧的。就这样随着轻飘飘的心情，模模糊糊地听着有人在说话的声音。

「真是很棒的礼物。嗯，请向莉莉亚莫斯小姐问好。今后也会不吝帮助的」

「好的，那句话，主人一定会很高兴的。关于这个年轻人，在您不需要的时候会来回收，还请尽情享受」

「呜姆……那么请允许我照做了」

慢慢推开沉重的眼皮，躺着的我旁边是跪着的穿着女仆装、银发的外国女性。是至今为止没见过的，意想不到的美女。

（是cosplayer吧……？最近为了活动而从海外来日本，在新闻上也有过……）

但是，随着意识的清醒，自己所处状况的异常也渐渐明白过来了。

（什……这是哪里？）

石筑的地板，像中世纪的古城一样厚重的石壁。

天花板附近的低洼处，有一定间隔的排着点火的烛台。

然后，在左右的墙壁边，有成排的人影伫立着。

那群家伙的脸都是猪脸。

穿着盔甲的猪直立不动地排列着。

（虽然非常真实……像派对里橡胶面具一样的东西吗？）

我拼命思考，这里到底是哪里，为什么自己会在这里。就在这时，千寻那扭曲的嘴角在脑海里闪过。

（死亡游戏！？对，对了！被千寻骗了，在游戏中被杀了……）

一瞬间手脚被切断，掉到坑里死了……虽然应该是这样，但是双手双脚的感觉很好，那时感受到的强烈的疼痛已经不存在了。

逐渐觉醒的意识。

虽然身体很重，但好像并不是不能动。

「嗯……呜呜呜」

我刚要起身，银发美女瞥了一眼这里。

然后——

「那么，请允许我就告辞了。」

说完后，她转过身，静静地走了出去。然后，就那样无声地消失了。

然后，银发美女突然消失了后，在我不经意间睁开了眼睛的那一瞬间，左右墙壁上并排着的猪面具们，一边踩着地面，一边一齐大声叫起来。

「嗷嗷、嗷嗷、嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！」

「嗷嗷、嗷嗷、嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！」

「嗷嗷、嗷嗷、嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！」

吵闹的声音，肮脏的嘶吼。如同军队中助威声一般整齐的节奏。

（好恐怖！好恐怖！这是什么啊，好恐怖！）

我不由得跳起来——

「嗯嗯……好像把你吵醒了。青年人。如你所见这是在欢迎哟。他们……」

从正面，传来非常稳重的男中音。外国电影《沉默的〇〇》系列的主人公的配音一样的声音响起了。

慌忙把脸转向有声音的方向

「咦咦咦咦！？」

我情不自禁地把声音塞到喉咙里。

在那里，有一个巨大的人影坐在巨大的椅子上。

大概有三米以上的巨大猪面具，一只手拿着白兰地酒杯，一直盯着我看。

「啊，啊，啊……」

我太害怕了。看着一边摔倒在地一边倒退的我，巨大的猪面具眯着眼睛，用非常沉稳的声音这样告诉我。

「……真是美丽的青年啊。呋姆……虽然好像很害怕，但是如果看到我害怕的话，就给你一个建议吧。闭上眼睛，什么都不看就好。你只要感受到我的爱就好了」


◇　◇　◇


把岛桑送回自己家里，返回到了「监禁王的卧室」，黑泽桑、真咲酱、响子刚一进屋，一边脸抽着筋一边站着。

「这是在干什么？」

黑泽桑有些害怕地指着某处。

「那是……」

伴着她的指尖，目光转向那个延长线上——

「嗯，嗯呼呼，呼呼呼……呵呵呵呵呵呵呵……」

在那里，看到了脸埋在床单里，一边露出笑声一边颤抖着肩的金子桑。

（恐怖！？）

我知道终于复仇了很高兴，但是，嗯，只是单纯的很恐怖。

但是，这种状况也不能一直持续下去。

「响子，打个招呼吧。」

「啊，不要啊！你去做啊！你是男人吧！」

（妈的，死亡游戏结束后你给我等着）

「那个……金子……桑？」

没办法打了招呼，金子桑吓了一跳！像这样子身体跳跃起来。

然后——

「啊啦，不可以。好像睡着了呢……」

一边这样说着，一边起身，带着无精打采的表情撩起了她整齐的长发。

「哎，但是……」

黑泽桑这样说着——

「好·像·是·睡·着·了·呢·」

金子桑用极低的声音这样重复着。

看来打算用「睡着了」来贯彻到底。

非常的厚脸皮呢。

「啊，啊哈哈……一定很累吧」

真咲光速迎合着。不愧是真咲。读氛围的能力不是一般的。

「……总之先坐下吧，啊哈哈」

「是，是啊。啊哈哈……」

「我，我也是，总，总觉得有点累了，哈哈……」

我们不由得浮现出了意义不明的谄媚笑容，围着桌子坐在沙发上。

（怎么办？这种氛围……）

「怎么了吗？你们感觉好奇怪」

金子桑似乎是故意这样说的，我脸上浮现出抽筋的微笑，与此同时，莉莉突然出现在空中。

「辛苦了～德比！真是进展顺利啊德比！」

看起来心情很好，说起话来很爽朗。老实说，就像救世主出现了一样……我有那种感觉。虽然是恶魔。

当然，我赶紧全力推动莉莉的那种情绪。

「嗯，进展很顺利呢！不愧是莉莉啊！」

「呜呼呼呼！当然了德比！有莉莉在一定不会有错的！」

大家大概也和我有同样的心境吧。全都拼命地拍着手。

莉莉满脸得意，已经把那贫瘠的胸部使劲挺着身体快成桥了。在那之后更进一步极力称赞后，莉莉：「但是嘛，也有计算失误德比」，这样说道

人，如果太被抬高的话，为了取得平衡，会自己把缺点说出口。这种心理起作用。

嘛……莉莉虽然不是人类，但那方面好像没有变化。

「计算失误？」

「奶酱被投了一票德比。虽然没有太大的影响，但微弱的差距应该更能给人一种绝望感吧」

预定是我四票，冰上五票。应该是一票之差。

打开盖子一看，因为真咲酱被投了一票，所以导致差了两票。

「那么，最后，到底是谁投给真咲的？」

对于黑泽桑的提问，莉莉不由得嘟起了嘴唇。

「烂帅哥德比」

嘛，应该是这样吧。

我按照预定投票给了波波子。这样的话，剩下的一票只能认为是冰上了。

「昨天那个时候，社长他们预测参加者基本上都会投给文文哟德比。还有就是推测德比……烂帅哥的话，全员都投给文文的话，那么自己投别人也无所谓了，大概是这样没放在眼里」

「笨蛋啊。」

「是个笨蛋呢」

响子和黑泽露出了无语的表情。然后，真咲不愉快地歪着头。

「但是，为什么是我呢？」

「大概是想搞定你吧。雾人，是欧派星人……」

对金子桑的话莉莉点头。

「大概，这之后，就会执拗地投票给奶酱，打算吓唬她德比。然后，再向其伸出援手。借此使奶酱乖乖就范，然后再美味的品尝吧德比？」

「呃……讨厌！真恶心。那种想法已经让人恶心了。欺骗别人，让别人害怕这些，还有想做色情的事情！最差劲了！」

（哎呀哎呀？总觉得胸口被刺痛了……）

我不由得远远地看了一眼，莉莉边笑边改变了话题。嗯，谢谢。

「然后，和预定的一样，帅哥模特被送到魔界去了德比。」

「那么，下次见面的时候就应该叫雾子了吧？那真是……有点想看看」

对黑泽桑的这句话点点头，莉莉面向金子桑。

「那么，之后的待遇不用变吗？AV子」

「是的，请帮我把他卖掉。如果能贩卖给抖S的变态的话，那就更好了……」

「那样子的话，直到有买主前就随意对待好了。」

莉莉苦笑着这样说。

嘛，在四人中，冰上是比较好的那一类吧。如果运气好的话，也许能回到普通的生活。虽然是作为女性。

我想着这件事的时候，黑泽桑稍微露出不安的表情开口。

「这么说来……冰上君的告白……直播了吧？」

「不仅是直播。在档案里也随时都可以阅览的状态德比

「莫非……这不是变得很厉害吗？」

「德比德比」

莉莉微笑着点点头。

「呜哇……」

大概是想起了自己家被媒体包围时的事情吧。黑泽桑看向了远处。

大概现在，冰上的告白视频成为了电视上的热门话题吧。大概会成为一大丑闻吧。媒体一定会大举涌向那些举出名字的女人那里。

「社长和烂帅哥、模特女、经纪人和狸猫脸的失踪也同时被报道了德比。大量绑架事件再次出现德比」

「那么，关于我们呢？不会被怀疑吗？」

「这一点，一定要好好处理德比。女接待员也要处理，文件相关也要废弃。只是发生在遥远的东京的事件而已德比。首先，不要被怀疑有关联哟德比」

黑泽桑松了一口气。

「那么，接下来该怎么办呢？」

响子这样说着，歪着头，莉莉轻轻地笑了。

「社长怀疑AV子是主谋德比。总之先让AV子被集中选票吧德比。然后，大概，今后为了收集选票，应该会去和谁接触吧德比」

「那么，我们就在适当的时间回到死亡游戏场的各个房间，等待社长的接触。」

我这么一说，黑泽桑依偎在了我肩上。

「内，只是等着也很无聊嘛……我可以去文君的房间吗？你看，因为是新娘嘛，我」

于是，莉莉使劲地摇了摇头。

「不行德比。社长最有可能先接触的人就是黑泽酱了哟德比」

「诶诶……这样啊……好不容易，我还以为今天也能和文君LoveLove呢……」

于是，真咲扑的一声鼓起了脸颊。

「昨天你得到了满满一杯吧？已经足够了吧，美铃。我在这场死亡游戏中，几乎一点也没有和文雄君的发生过联系！相信吗？只有我哟！只有我！这个补偿是绝对的！我一定要得到！」



百度翻译：
谢谢您的阅读。
终于登场了（笑）
为了今后也能让大家开心，我会努力写下去的，如果能继续在熊和下面的星星上积分支持我的话我会非常开心的。
请多关照！
 

154掩藏不住的感情 
[第三章 154 掩藏不住的感情] by Hello world

机翻+润色，校对0%，开学了，因为这之后会变得非常忙，所以会无限期咕了，如果有空的话我会偶尔更一话（大概）
--------------------------------------------------------------------------------------------------
蝉声嘈杂的早晨。

广播体操之后，我去了沙织家，一起吃了早饭。

虽然沙织也邀请了文雄，但是他说「昨天熬过头太困了，所以回去睡觉了」，就赶紧回去了。

沙织有点无精打采。

大概是只有附赠品的我跟了过来吧。

我也已经和沙织的妈妈认识了。

妈妈叫我「克拉拉酱」。

嗯，但是呢。妈妈。每当我从座位上站起来或坐下的时候「克拉拉站了！」「克拉拉坐了」「克拉拉又站了！」，希望不要进行实况转播。

因为不知道有什么意义。

那个姑且不论……今天早上摆在桌子上的是蚬贝的味增汤、盐鲑鱼、凉拌菠菜、纳豆、白米饭。

清正的日本早餐。说实话我很开心。姐姐做的阵容里不包括这些料理。

把饭放入嘴里，再喝一口味增汤。

「生来是日本人真是太好了！」

我一边「呼哈」吹着气一边这样说，沙织「什，什么情况」以疑问形式吐槽道。

顺便说一下，我说的那句话是认真的。

我愣了一下，沙织就这样害羞地低下了头。

嗯，大概是她自己努力过的吧。

在这个早饭期间，沙织只撒了一次谎。

「你也差不多习惯我姐姐了吗？」这样提问的时候。

嘛，回答「嗯」的时候，眼睛游移得很厉害，不用眼睛的力量也知道是假的。

不管怎么说，包括每晚的窃听在内，她完全没有被我抓住尾巴。

说实话，我有点没有自信了。如果这真是恶魔的话，那就远远不是狡猾那种程度的问题了。

从纱织家回来，姐姐正好要出门。田径部的练习从九点开始。

因为姐姐骑摩托车上下班，应该十五分钟左右就能到学校。

在客厅看了下表，时针转到了八点半。在沙织那里比想象中还要悠闲。

从冰箱里拿出牛奶倒进杯子里，躺在沙发上打开电视。

这是JK清正的度过暑假上午的方法。看重播的儿童向动画。

但是，即使调到了那个频道动画也没有开始。

被放映出来的是，在L字的反射式字幕框里写着貌似是WEB字样，分辨率较低的视频。粉红色的照明。坐在床上的帅哥，一边将视线从照相机移开，一边结结巴巴地说着话，就是这样的影像。（PS：反射式字幕是什么东西，还请告知，之后出现一律当字幕处理了）

在下部的字幕，「帅哥模特冲击性的自白——从人气偶像到著名女演员，暴露了和五十三人的关系！」这样显示着。

「唔哇……淫荡的家伙？最差劲了……这是想通过黑料引起关注吗？」

视频中断后，在白背景下非常紧急的布景中放映出了播音员和评论员。

「呀……吓了一跳呢」

「在演艺圈里，是像恐怖事件一样的东西吧。这种……」

在播音员和评论员的对话之后，在进行着对视频内容的详细验证。

这个视频是今天早上七点二十四分到七点五十一分的二十七分钟时间内在网上直播的。

据说URL是在几天前，「想要特训的请看这里哟」以神・岛・杏・奈・的名义发送给各电视台的有名导演。

我不由得睁开眼睛，是光的姐姐的名字。

就在前几天，她给光发邮件说「最近去接你」。真的是光的姐姐干的吗？

接下来是和这位帅哥模特有关系的五十三位女性。那个用一览表显示了。

三分之一左右是不伦。除了艺人以外，还包括现役大臣的夫人。而且，全是年轻女性，将近半数的人都下落不明。

无论谁怎么看，都是一个黑暗深重的事件。

「如果有很多艺人纠缠在一起的话，趁现在把侦探JK的名字推销给他们也很好啊……但是，现在离开这里，回到东京嘛……」

在我不由得地嘟囔着这句话的前后，播音员「又是神隐过多事件再次发生了，只是这次是在东京」这样说着，我不由得皱起了眉头。

集中精力倾听谈话的话，会发现这个帅哥模特和其所属事务所的社长、经纪人、女性模特。而且和这位帅哥常来常往的出版社编辑部员从前天开始就不知道消息了。

然后，URL的发件人是神隐过多事件的嫌疑犯神岛杏奈。

媒体——至少这个节目的结论是，是和以前田径部大量绑架事件的同一罪犯，就是她绑架了这位帅哥，强行要求他坦白自己的丑恶行为。

纱织，有能参与这个事件的时机吗？当然不。帅哥对着摄像机自白的时间，那时是和我在一起。

（或许有同伴，是他们在行动吗？）

不能否定那个可能性。但是，很明显现在不应该采取愚蠢的行动。因为纱织作为嫌疑犯的可能性一下子变弱了。

我拿起手机和姐姐联系。

然后，慌慌张张地这样说道。

「今天的计划中止了，因为情况变了！」

其实今天，本来打算伪装成事故，把铅球投到纱织身上。


◇　◇　◇


「拜托了，明。」

「交给我吧。」

我向爸爸抛了个媚眼，离开爸爸的房间。

圆桌的大房间里没有人。

当然是那样吧。现在，光是踏入这个房间，我就要尽我最大的勇气。

今天出现了第二个死者。最初是女刑警，然后是冰上君。

他被杀后，大家都战战兢兢地回到了各自的房间。

人在眼前被断肢的情景。看到那样的东西，不可能坦然地面对的。

然后，金子千寻。她把冰上君的手脚踢到洞里后，把被血弄脏的脸朝着爸爸和我笑了。下一个就是你们一样。

恐怖。很恐怖……如果再不动手的话，下次我们真的会被杀的。

由于冰上君的死，我们可以自由投票的数量减少到了三票。而剩下十个人。如果没有至少能收集到半数的五票的话，是不可能放心的。

于是我来说服一个很有可能争取过来的人。

目标人物的房间，站在那个门前，我敲了门。

尽量控制声音不要传到其他房间。

立刻门的对面听到了「咦」悲鸣般的声音。完全的害怕了。嘛我觉得这也是没办法的事。遇到那样的事情之后……尽管如此，从声音的气氛中，我觉得已经可以对话了，意识已经恢复了。

「是、是、……谁？」

「我是美月明。」

我拜访的对象是MISUZU。虽然认识，但也没有好好地交谈过。

虽然有在现场一起合作过，像新人一样的读者模特之类的，我可不想和她们放一块。

「什，什么，来嘲笑我的吗？是这样吧！已经连模特都不能继续做的女人！」

在门的对面传来MISUZU的咆哮。被害妄想症很严重。

你不是模特吧。不要把读者模特和模特放在一起啊。我抑制了想说的心情，尽可能地温柔地说道。

「我不是过来嘲笑之类的。确实有够糟糕啊。喂，MISUZU。你不是提过文岛吗……你不想向那个丑男复仇吗？让他见识见识你的厉害……你不这么想吗？」

沉默了一会，然后战战兢兢地打开了门。从门缝里露出脸的MISUZU，一脸疲惫的表情。但是，眼睛里却亮着理智。

不是那种浑身都是精液的打扮，而是沐浴过了，大概是荒卷桑准备的吧。穿着像在房间里穿的连衣裙T恤。

「什么……意思？」

「在那之前，可以进房间吗？」

于是，MISUZU摆出像下了决心似的表情，「请进」地打开了门。

房间的构造和我和爸爸的房间完全一样。把我叫进房间后，MISUZU有点紧张地寻问我。

「那个……说是向文岛复仇吗？」

「我说是要联手。我、社长、山内桑三票。再加上你便是四票」

「那么，那么，联手的话下次投票，就能让那个鬼畜堕入地狱吗？」

MISUZU兴奋的逼问着。对文岛恨得不得了吧。但是我摇了摇头。

「不要慌哟，MISUZU。那个丑男要等到下下一个。首先要想办法解决金子千寻」

「金子……桑？」

MISUZU歪着头。是吗，这孩子没有看刚才冰上君和金子千寻的对话。

「刚才冰上君死了。被金子千寻给骗了。她这个白眼狼怨恨着社长和冰上君。所以大概……下一次应该是会想办法集票给社长的。如果社长的那一票丢了的话，你也很难向那个丑女复仇吧？」

「先把金子桑干掉……在那之后会帮我干掉文岛吗？」

「哎哎，我保证。但是要攻陷金子千寻，包括你在内的四票是不够的。我还想再至少得到一票凑齐张五票。怎么样？你的后辈中有哪个是不能拉入伙的？」

于是，她的表情黯然失色。

「那是……我觉得不行」

虽然试着问了问，但是一开始我就知道结果了。

MISUZU被票了的时候，看到MISUZU甚至被她们说「一直都很讨厌」。

「那么……丑男呢？你能去拜托他吗？把票投给金子」

这样说着，她睁大眼睛，恐怖得抽搐着脸。

「不，不要，拜，拜托那家伙什么的！去，去那家伙那里的话，一，一定又会被乱来的！」

「但是，那个丑男很喜欢你呢。还说要结婚什么的。拜托的话一定会听你说的。如果干掉了金子千寻，接下来就是那个丑男了。再忍耐一次吧……内，拜托了」

MISUZU一脸快要哭出来的样子。然后，她显出十分迷茫的样子后，垂着头这样说道。

「……我会做的，我会做的所以要保证，下次一定是文岛」

「哎哎，我保证。」

短暂的沉默。

恐怕，如果MISUZU拜访了那个男人的房间，不管说不说话一定都会被侵犯的。有着被拜托了残酷事情的自觉。

但是，在金子之后，要排除那个丑男并不是谎言。就连我也不能原谅那个丑男。作为同是女人来说。

「尽可能快一点比较好。在那个丑男给谁投票之前，必须给金子投票……」

「……知道了。虽然很讨厌。虽然很恐怖……现在就去文岛那里看看」

然后，我们离开了她的房间。

「那我就回房间了……」

「恩，文岛那边……我会想办法」

她坚强地微笑。然后，我们互相背过身，我朝着自己的房间走去，她朝着文岛的房间走去。

但是，中途回头一看，MISUZU看起来像是在兴奋似的跳着脚走路，不由得又看了一遍。

不不不不不……果然没有那样。是眼睛的错觉。

大概是摔倒了，没有站稳之类的这种感觉吧。嗯，是心理作用。我可能也累了吧。



百度翻译：
谢谢您的阅读。
感想栏里出现了大量的「莫霍克」，这种谜一般的状态ww
我非常喜欢读者们的节奏。
为了今后也能让大家开心，我会努力写下去的，如果能继续在熊和下面的星星上积分支持我的话我会非常开心的。
请多关照！
 

155坏坏的表情 
[第三章 155 坏坏的表情] by Hello world

机翻+润色，校对0%，之后将开始龟速翻译，也希望有大佬可以接手翻译
---------------------------------------------------------------------------------------------------
「啊！那个苹果派是我的！高砂前辈！」

「……唔嘛唔嘛」

「唔嘛……什么的不是啊！真是的……白鸟前辈也请说点什么吧！」

我瞥了一眼吵吵嚷嚷的一年级的佐藤，冷淡地说。

「不知道。是在高砂面前放甜食的家伙不好」

「怎么这样……啊，我的苹果派……」

今天的社团活动只有一个小时。十点多结束了。

因为受到在东京发生的「续神隐匿过多事件」的影响，为了听取学生们的态度，媒体开始聚集在正门前。

这样的话，没法好好地开展社团活动。

托他们的福，从明天开始到大会为止的练习，要坐电车去有两站距离的市立竞技场进行。

说实话真的很麻烦。

虽然还没有看帅哥模特的视频，但是在智能手机上看到了新闻。

毫无疑问，这是监禁王的死亡游戏的一环。

也就是说，是监禁王的不好。

（……向监禁王要求赔偿吧。总之先让他支付今天游玩所需要的费用吧。还有明天开始的电车费）

「那么，绊酱会来吗？」

「是的，她说马上就来。我想应该差不多了」

难得得到了这么好的休息机会，对于想出去玩的佐藤，高砂很罕见地附和说「想去买东西」。

真麻烦啊，连我也陷入了不得不去应和着的状况，顺便佐藤还把关系很好的立冈绊叫了出来。

「对了，高砂前辈，你买什么东西？」

「……内衣」

「是比赛用的运动内衣之类的吗？」

「不对……H的。只要是监酱喜欢就好」

佐藤笑颜冻结了，我不由得想要喷出咖啡了。

「啊，啊哈哈……哈……。监，监酱什么的，是男朋友？」（PS：虽然翻译是这么翻译，但是佐藤听到的是日语拼音，也就是说并不知道汉字指代的是哪个，所以没认出来）

「不知道。打算让他养我。三餐甜点附带午睡唔嘛」

就在这时，佐藤悄悄地向我低声私语。

「呀，这可糟糕了。白，白鸟前辈，绝对是被援交父亲包养着的吧，那个」

「嗯……被援交父亲包养着，也许是高砂面向将来的计划吧」

「怎么这么冷静呢……」

话说回来，监禁王。

没想到竟然连高砂都搞到手了。

和我和肠夫人并列，给予准宠姬见习的资格，虽然我认为她是早已经瞄准好了的……不管怎么说，下手都太快了吧。

但是，没有必要慌张。

我没有高砂那么便宜。

要想在监禁王的后宫掌握霸权，就必须更加提高我自己的价值。

（比如要好好的利用侦探JK……吧）

考虑着那样的事情——

「让你们久等了。」

一边这样说着一边走了过来的是立冈绊酱。佐藤相处最好的一年级生，也经常和我们一起玩。

说白了，小绊很可爱。

和森部一样身材矮小，童颜。总是把黑发往上梳，扎成双马尾。

用佐藤的话来说，是相当可靠的人。

代替回家很晚的双职工父母和呆子般的哥哥，家务活好像全部都由她来承包了。

「啊，我们也才刚吃呢，坐这里哟，绊。」

「嗯。」

佐藤啪嗒啪嗒地敲着自己旁边的座位，小绊一边向我们打招呼，一边坐在那里。

「真不容易啊。又被媒体包围了……」

小绊一脸乖巧地这么说，佐藤笑着回答道「啊哈哈」。

「嘛，这次好像是在东京发生的，跟我们完全没有关系。」

实际上，因为我和高砂与监禁王的关系一直持续着，所以不能说没有关系。

于是，绊酱把脸转向我，张开了嘴。

「白鸟前辈，头脑不是很好吗，犯人什么的……你不知道是谁吗？」

我回答得很稳妥。

我不打算和纯粹是因为兴趣的提问过多交流。

「是神岛杏奈这个人吧？」

谈话到此结束。本来是打算这样做的，但却得到了与想象中不同的反应。

「啊，诶？啊，认识的人说大概不是那个人……。说是在其他地方……那不是很可怕吗。要是早点解决就好了」

「认识的人是指？」

「啊，是的，是哥哥的朋友，我也不太了解的人……」

绊酱的哥哥，应该就是和监禁王是同一个班级，在田·代·部·长·制·作·的·监、禁·王·年·表中出现过名字的人物。与监禁王敌对，应该被送到过魔界一次。

「呼……嗯，这样，哥哥的……熟人啊」

我刚一出声，高砂就突然用吸管的一端戳了我的脸颊。

「等，等一下，请停一下。我又不是果汁能吸」

我慌张地擦了擦脸颊，高砂依旧用困倦的眼神望着我——

「……白，刚刚你的表情很坏」

那样说了。


◇　◇　◇


「这、这样的、从后面什么的……」

让美铃四肢趴着，我掀起连衣裙T恤。

已经用手指和舌头使劲的玩弄了，有淫液渗透出来湿透了的美玲的阴部。可以看到爱液变成水滴在阴毛上垂落下来。

也许说不定被听见了声音，仍旧一边进行着MISUZU和文岛雉男的表演一边H。

「请给金子桑投个票」「那就让我侵犯你」，真的顺利地过渡到了H。

这虽然是没有预定的H，但却是难得的机会。当然要是说侵犯的话。无论抱多少次美玲也不感到厌烦。

「呃……嗯，如果想插的话，就赶快插入吧。不管被你做了什么，我都不会变得喜欢你的」

「呼呼！那种态度能持续到什么时候呢。ＭＩＳＵＺＵ」

即使那样对话，两个人都很兴奋。

我用手拿着自己的东西，侵入到了美铃的阴道内。

「咕咦咦咦！？插入进来了呜呜呜」

已经彻底湿透了，我的专用下流小穴。

毫无抵抗地接受了我的东西，不如说像是主动引导我去深处一样，缓缓的蠕动着。

「啊，呀，从，从入口……直，直接插到小穴最里面去了……」

「哼，你怎么了，这就痉挛要高潮了吗，现在才开始呢……」

这样说着，我开始激烈的抽送。

啪！啪！啪！啪！啪！

我的腰激烈地敲打着她的屁股，无情的声音在狭小的室内回响。

「呜哇啊啊啊啊啊啊！突，突然之间，太激烈了啊，不，不要那么激烈啊！」

「好吵啊。」

我一边使劲的顶着腰，一边用手掌打她的屁股。

「嘿呀！啊，痛，好痛啊，别打我！」

毫不留情地一下又一下。在她那可爱的屁股上，如同红色枫叶般的手印浮现出来。

每拍一下阴道都会紧紧的收缩着，把我的东西有力的包裹住。

「哈哈哈，瞧瞧瞧瞧，再淫荡点！试着再给我叫的更浪一点！」

「啊，啊、啊、嗯、不，不，不要，不要，嗯，啊……」

一边啪嗒啪嗒地拍打着屁股，一边加快扭腰的速度。

床被晃的嘎吱作响，我一边享受着美铃那不断变得尖锐的喘息声，一边不断地向她的小穴深处推进。

然后——

「要，射精了！」

咻！咻咻！咻咻！

不在乎她的感受只顾自己的射精。在她的子宫里注入了大量的精液。

「呀啊啊啊啊，不要啊啊啊啊，在射精啊！肉，肉棒在阴道内一颤一颤的……呜啊啊啊，去了啊，啊，啊，我也要，去了啊啊啊啊啊！！」

美铃一边反躬着后背，一边紧紧地握着床单。

像狼的远吠那样，美丽的脖子大幅度地弯曲着，微微地颤动了两次身体，她就那样倒下了，趴在了床上。

「哈哈哈……已，已经可以了吧。结束了，已经做完了吧，所以……就，就好好给金子投桑票吧」

在剧烈的呼吸中，美铃坚强地挤出了声音。

但是，和这句话相反，那张淫荡的脸却在更加更加的渴求我。

最重要的是她的阴道，紧紧地束缚着我的东西，好像不让离开一样。

当然，不回应她的那种期待什么的，不可能做出那种选择。

「呼，你在说什么呢，MISUZU。你已经是我的肉便器了，所以到下次投票的时间为止，好好地，粘粘地，充分地，舒服地地享受吧，用这个身体」

「啊，啊……住手啊……快放过我吧……」

她的脸上完全荡漾着妩媚微笑，欢喜的表情浮现上来，只有声音中夹杂着绝望的颜色。

嗯。真的是演技派……。



百度翻译：
谢谢您的阅读。
白鸟好像抓住了什么线索（笑）
为了今后也能让大家开心，我会努力写下去的，如果能继续在熊和下面的星星上积分支持我的话我会非常开心的。
请多关照！
  

156第三回投票结果发表
[第三章156 第三回投票结果发表] by アンデッド

『晚上好！　荒卷过来做晚上九点的通知了Jake！　快来圆桌集合！』

「咦！？」

一如既往、荒卷超级大的声音传了过来、我又一次从床上飞跃而起。

「已、已经到那个时间了……？」

　一想到那件事之后已经过了二十四小时就有种不敢相信的感觉。

　那段时间既忧郁又恐怖、不愿发生的事情总是来得很快。

　上次、冰上君被杀了。

　因为熟人在眼前被那样残忍的杀掉了、现在可以明确感受到『死』这个字的含义。

　 然后用投票这种形式承担了他死亡的一部分原因、感受到了一种不知道该说什么的罪恶感。

　然后是对午饭是鲑鱼子盖饭晚饭是三文鱼排这种事有着不知道该说什么的心情。

　拖着沉重的脚步来到了有着圆桌的大房间以后、社长和明酱、山内小姐与金子小姐、狂子小姐、NATSUMI酱还有MASAKEY酱都已经坐进了圆桌。

（文岛先生和MISUZU酱还没来吗……）

　在我坐进了圆桌之后文岛先生房间的门开了。

　大家的视线聚集在了走出来的人身上，我不由自主的尖叫了。

　那是、MUSUZU酱。

　她的头顶到脚尖都被浇灌了白浊液，彷佛软体动物身体上的粘液一样。

　恍惚的神情上残留着欲情的火焰、面颊赤红、空洞的眼神。从开着的嘴里可以看见白色的液体正在拉丝。

　不知道是不是没穿内衣的原因、湿透的连体裙贴在胸膛上、隐约可以看见粉色的乳头。

　然后最惊人的是那被套在脖子上像狗圈一样的赤红项圈与绳子、然后文岛先生牵着绳子的一头从后面走了出来。

「汪……汪……宝宝、嘿嘿、我可爱的...宝宝」

　MISUZU酱的样子就像昨天的再放送一样、在场的所有人都被那副模样吓到哑口无言。

　不顾哑口无言的我们，文岛先生拽着MISUZU酱的绳子朝着圆桌走了过去。

「嘿嘿……迟到了真是抱歉遅，快点、MISUZU、要好好坐到椅子上才行哟」

「斯（是）……捉李租（坐椅子）……」

　MISUZU酱接近之后周围飘荡着像干鱿鱼一样的强烈臭味。

　然后MISUZU酱在坐椅子的途中、邻座的明酱说「噫！？　等、等等不要来这边啊！」说完、就逃到了我傍边空出的座位、移动到了原女警小姐的座位。

　两人坐到椅子上之后 、荒卷的画面弹了出来。

『全员好像都到齐了Jake。赶紧开始Jake！』

　竟、竟然无视了文岛先生的暴行。本来不想引人注目的，可我却忍不住发出了声音。

「等、等一下！　明明MASUZU酱都已经成了那个样子……！」

　然后、荒卷漏出无语的声音。

『你在说什么Jake。荒卷我没有想要限制自由恋爱的打算Jake哦』

「自、自由恋爱……？　那、那种怎么可能叫恋爱！　强奸！　是强奸！　明显是文岛先生袭击了MASUZU酱啊！」

『呃ー……无所谓强奸就强奸什么问题也没有Jake。如果有问题的话就不可能放任那个丑男两天Jake』

「怎、怎么会……」

　不过、说起来也是当然。规则上写着连杀人都没有问题。

　我不由自主的望向天花板。

　在我头顶的显示屏中发出了荒卷的声音。

『而且、就荒卷来说，做孩子什么的基本都是强奸，对卵子的不负责泼洒。』

「那是鲑鱼的生态吗...」

　NATSUMI酱正在吐槽的时候，文岛先生面向这边歪了歪头。

「噗系……波波子小姐、能、能不能不要过来找茬。这、这、这是我们夫妇爱情活动、是吧、MISUZU、你、你是爱我的对吧？」

　这么说的文岛先生使劲拉了一把绳子，MISUZU酱在呆然的表情上微微笑了一下「嘿嘿、窝矮李（我爱你）……」这样说着。

　已经疯了。只能这样想、然后我的脑袋里闪过一个想法。

　这场闹剧会不会是文岛先生举办的 。为了把MISUZU酱变成自己的东西……。

　如果文岛先生就是主谋者的话 、就用投票来结束。

　狂子小姐说上一局在主谋者被发现之后存活下来的全员都被解放了。

　我和金子小姐、狂子小姐、还有MASAKEY酱与NATSUMI酱在下次的投票里都会投文岛先生，光这样投票数都过半了。

「啊、对了。荒卷。MISUZU已经在我的房间里投好票了、这样可以吗？」

　文島先生突然这样问了，画面中的荒卷说了。

『没什么问题哦Jake。在最初的投票里你们全员的笔迹都已经被保存了Jake』

『那先从少数票开始发表Jake……啊、这次竟然没有少数票！　完美的分成两拨Jake！　战斗的真火热Jake！』

　然后、依照惯例、荒卷调整了画面、然后在画面上呈现着火焰特效的华丽字体『统计結果』被显示出来了。

　然后、接下来被表示出来的是、

『文岛雉男四票』

「骗人！？」

「什、什么！？」

　途中我和NATSUMI酱情不自禁的说了出来、金子小姐静静地闭着眼睛。

　然后最后显示出来的是――

『金子千寻六票』

　这样的文字被显示出来了。

　不敢相信。

　六票里面有社长，明酱，山内一共三票。MISUZU和文岛有两票。

　然后――在我们五人里有谁、有谁。

　表示在我们里有一个 人背叛了。

　我和本人金子小姐不是。那样的话，在NATSUMI酱、MASAKEY酱、狂子小姐，当中有一人……。

　我向三人的方向看去 。

　NATSUMI酱露出惊愕的表情，MASAKEY酱垂着头。然后，狂子小姐带着忧郁的表情，朝着圆桌的正中间看去。

　一旦觉得奇怪、不管看什么表情都像是在说谎。然后、看向社長那边时、他们露出了窃喜。

　火大。后悔。憎恨。

　让金子小姐掉入陷阱出售掉的男人又一次把金子小姐算计进陷阱里了，不能再让他们继续逍遥。

『然后、金子千寻的任务是――』

　以为荒卷会调整画面、没想到直接以那个为背景显示文字。

『与仓岛斎的拘束下跪性爱、外加屈辱饮尿Play三小时附赠套餐』

「好、好过分……」

「……那个附赠套餐算什么啊」

　我和狂子小姐不经意间发出了声音、与此同时仓岛社长也突然大声地笑了起来。

「哈哈哈哈！　这不是很有趣的余兴吗！」

　然后、响起了咔嗒一声椅子倒下了，金子小姐站了起来。


undead个人汉化
转载标明出处
随缘汉化不占坑
 

157撲哧撲哧地嚇了一跳（已润色）
[第三章 157 撲哧撲哧地嚇了一跳(潤色版)] by 光輝羽翼

(波波子的視角)
 
--------------------------------------------------------------------
「和這個男人做愛……是嗎？」
 
拚命壓抑殺意後的低沉聲音從唇間溢出。
 
「啊，金子桑……」
 
在我面前座位的金子桑站起，因為過度用力的握緊拳頭而渾身發抖。
 
我們想的太天真了。
 
難道是社長不知什麼時候拉攏了MISUZU醬和文島。
 
如果不是那樣的話，很難想像兩個人會一起把票投給金子。
 
特別是MISUZU醬，因為沒有看到把冰上君逼入絕境的金子桑的模樣，所以更不會這樣做。
 
也許是有誰在社長的壓迫下才背叛。
 
金子桑被指定的任務，實在太過分了。
 
社長對於殺掉金子桑是一點都不會猶豫，這樣一來金子桑只能完全屈服於對方。
 
朝著社長的方向看去，他臉上帶著勝利自豪的表情，嘴角歪斜笑嘻嘻的。
 
真讓人不舒服，明明是一臉高興的表情，卻讓我感到比爛泥還噁心。
 
頭上傳來了咬牙切齒的聲音。好恐怖，金子桑那可怕得臉我完全不敢直視。
 
「這麼說來，這是自奪走你處女以來後的第一次吧? 那時候給我添了很多麻煩啊~~要說服不願意出演AV的你，真是費了我不少力氣呢。」
社長像是哼著小曲一樣站了起來，離開圓桌，用手指指著自己的腳下。
「要想得到我的幫助，就跪在那裡，土下座地跪著求我。我要是不滿意隨時都會中止喔。給我像個發情的母豬一樣獻媚！ 如果讓我滿意的話，就那樣作為便器來使用也不是不可以。話說最近體檢時血糖有降低了點，說不定我的尿喝起來還很甘甜呢~~ 哇哈哈哈哈哈~~~」
 
即使是玩笑也太差勁了。只覺得噁心。
 
但是，我不能對金子桑說你不要那樣做。我不能說不做那樣的事也可以。
這就像在說讓她去死一樣。
 
金子桑邁著步履闌珊地腳步走到社長旁邊。
 
不想看。
 
我忍不住移開視線。
 
這樣太殘酷了。跪在恨不得馬上殺死他的仇人的面前，並哀求他能淩辱自己什麼的。
 
但是，如果不那樣做的話就會死。腦海裡冰上君被分屍成一塊塊屍體的景象還殘留著。
 
金子桑低著頭靜靜地走去。
 
然後，她剛跪在社長面前，社長就抓住金子的頭髮用力擰起她的頭。
 
「你就是主謀吧？」
 
「呃嗚……你在說什麼?」
 
金子歪著頭忍受頭髮被拉扯的疼痛回答。社長低頭俯視著跪下的她，憤怒地說道
 
「裝傻也沒用！是你輸了。快點結束這場鬧劇！」
 
但是
 
「真遺憾。 不是我……喲！」
 
金子桑那樣說到，接著就像個野獸一樣向社長猛撲過去。被抓著頭髮的姿勢下，用頭猛撞社長的下巴，隨後騎上了往後摔倒的社長。把手伸進自己的胸口，拿出了銀色的什麼東西。
 
「爸爸！」
 
「社長！」
 
在明醬和山內小姐的叫喊聲中，金子桑舉起了右手。那只手上握著的東西在照明的反射下，映出閃閃光亮。
 
那是叉子。是和晚餐的鮭魚排一起送來的叉子。
 
社長的臉因恐懼而抽筋。金子桑抓著社長的頭朝臉部揮下手中高舉的叉子。
但是——
 
「噫！？」
 
金子的體重偏輕。社長又拚命地擺動身體，因身體晃動影響到叉子刺下的軌跡而只插到了肩膀。西裝的布料很厚，刺傷的傷口並不深。
 
「哇啊啊啊啊！！」
 
社長悲鳴的聲音響起，上衣開始有血跡滲出。
 
不行，這離致命傷還很遠。如果想用叉子殺人的話，不紮破大動脈是不行的。金子桑也知道了吧。她一拔出叉子——
 
「我可能會在這裡就結束吧……但是沒關係。如果要死的話，我會帶著你一起上路」
 
這樣說到，接著將視線投向脖頸。
 
「哇！啊！啊啊啊啊！！」
 
社長可能察覺到她的視線在注視自己的脖子吧。拚命扭動身體想要彈開她，像被翻過來的甲蟲一樣死命地踢著地面向後退。
 
看著這樣的他，金子桑緩緩地站起來，手持叉子向社長走去。
 
「感到高興吧。現在你去死的話，就不用選誰是你最愛的女人了，有沒有鬆口氣呢? 如果進展順利的話，她們兩人都能活下來呢。 」
 
「別...別說傻話了！不是我活下去就沒有意義啦！我...到我把明給推上演藝圈頂點之前都不會死的！怎麼能就這樣死了呢！」
 
「誒……你覺得你能和美月明活到最後嗎？」
 
「能... 能活下來的！  我...  我不會死的！！    明也不會死的！！！」
 
社長的狂吠剛開口的瞬間，我隱約看見金子桑看了一眼狂子桑。
 
社長一臉急樣的對顯示器說。
 
「喂，喂！  鮭魚！  鮭魚！你在磨磨蹭蹭什麼啊！這傢夥已經不可能完成任務！快點處理掉她！你這混蛋！」
 
於是在顯示器上，不知為何比平時顯示的還要小的荒卷桑身影被放映出來。
 
『哎呀，大叔，你不是挺了不起的嗎傑克(諷刺)......啊，荒卷我的肚臍是不是有點彎了傑克。』
 
「煩死人了！  還有那種事根本無所謂吧！  而且說到底，鮭魚本來就沒有肚臍啊！」
 
就像在鄙視拚命提高聲音的社長一樣，荒卷君正色開口道。
 
『雖然確實是沒有可以彎曲的肚臍傑克。但是雄性鮭魚一到了繁殖的季節鼻子就會彎曲，這樣能提高對雌性的吸引力傑克。這就是鮭魚鼻子彎曲的由來傑克。』
 
「不需要啊！  那樣的小知識真的不需要啊！ ！  快對這傢夥做點什麼啊！」
 
讓人陷入生命危機的抖S Play，太厲害了。稍微對荒卷桑改觀了。
 
然後
 
「等到了地獄時再對你道歉吧。」
 
金子桑盯著社長，高舉的叉子將要揮下的瞬間——
 
『嘛 ~ 雖然一次淘汰2個人好像會變得更有趣傑克，但是現在嘛.....』
 
「「「什！？」」」
 
我們一齊瞪大了眼睛。
 
突然金子桑的身體浮上了空中，雙腳離開地面在空中痛苦地掙紮。
仔細一看，從天花板上的空洞垂下一條繩子，就那樣纏繞在金子的脖子上。
繩子發出嘎吱嘎吱的聲音逐漸收緊，她的身體也被越吊越高。
 
「庫呼！」
 
伴隨著吐出空氣的聲音，叉子從金子桑的手中掉落地面，發出鏘啷鏘啷的聲音。
 
金子桑扭動著全身，雙手抓住脖子上越勒越緊的繩子拚命抵抗。然而，就像在嘲笑她的徒勞似的，身體依然被不斷的吊高。
 
所有人都象失聲了一樣，只是呆呆地抬頭看著，非常寬敞的大房間裡，只有金子「咻咻」的痛苦呼吸聲在回響。
 
隨著越吊越高，金子的頭碰到天花板的瞬間，身體突然發生劇烈痙攣，全身激烈擺盪。
 
但是
 
這樣的動作也只持續了短短一會，慢慢的，她的晃動幅度越來越小。
 
.....最終，她的四肢無力垂下不再動彈。
 
 
房間裏寂靜無聲。
 
沒有人說話。
 
大家只是茫然地張著嘴，抬頭仰望從天花板上垂吊的金子。
 
天花板處的陰影模糊了她的表情。
 
現在是痛苦地扭曲著臉呢，還是怨恨地瞪大了雙眼，光是想像就感到無比的害怕。
 
好恐怖，好可怕。
 
毛骨悚然。
 
濺染到比冰上君死亡那時還要更深入心靈的汙濁。
 
這個時候，我已經沒有餘力去哀嘆可憐的金子桑，或是唾棄那可恨的社長。
我已經什麼都不想再想了。
 
極度的恐懼與驚悚充斥了我的心靈。
 
逃出這裡！  必須逃出這裡！
只有那樣的想法在我的腦海中盤旋。
 
回過神來才發現，

「 呀啊啊啊啊啊啊啊啊 啊 ！」我的喉嚨不知何時開始發出了尖叫。
而且完全沒有自己的意志能介入的餘地。
 
我飛一樣的從椅子上站起來後，迅速衝進自己的房間反手就把門鎖鎖上。
然後，飛快的跳到床上，用棉被將自己緊緊地包住。
 
 
顫抖著.....我只能縮在這裡像個無助的羔羊似的顫抖著。
 
 
 
--------------------------------------------------------------
謝謝您的閱讀。
為了今後也能讓大家開心，我會努力寫下去的，如果能繼續在熊和下面的星星上積分支持我的話我會非常開心的。
請多關照！
 
 
--------------------------------------------------------------
 
翻譯:LbI 
潤色(?):光輝羽翼
 
不好意思，我是光輝，雖然掛著潤色的名頭，但因LbI桑的譯文基本是機翻的緣故，所以我更改的幾乎是重翻了。
我沒學過日語，只是動畫看多所以聽得懂些常用句的程度，因此翻譯時第一是追求上下文連貫，其次是語句無違和。 
至於原文的意思恕我真的無能為力，先跟將來可能會有並沒有的校對說聲抱歉。 

翻到末段時不知為何跟嗑了藥似，不自覺的塞了額外東西進去，奇怪克蘇魯發糖
 
 
 
 
 

 

158高田貴佳就這樣墮落了（已润色）
[第三章 158 高田貴佳就這樣墮落了(潤色版)] by 光輝羽翼

一下班從酒吧通過轉移門回到房間，我就軟綿綿地癱坐在地。
 
太勉強了。雖然總算保住了第一名，但是精神的磨損相當嚴重。
 
昨天傍晚剛上班的時候，我還相當從容。
 
在更衣室貼出來的排班表上，沒有貞婊子和狗屎莉娜的名字，我自認如果那兩人不在，我會是當之無愧的第一。
 
實際上，在昨天上班的女生中，不管怎麼看我都是最可愛的。
化妝很漂亮，豹紋比基尼也很性感可愛，在這雙重加分下，沒有輸的道理，我是這麼認為的。

 
但是……投票排名的結果一出，是只有一票之差的驚險勝利。
 
不是出現了強大的競爭對手之類的，反而大家都是差不多的低水平表現。
 
直到關店前都在為投票掙紮到最後一刻，我的精神被急劇削弱。
（如果一直這樣的話……身體吃不消啊)
 
我的思緒回到了昨晚剛上班的那刻。
 
 
 
「早上好 ~ 」
 
一走進店內，那天當班的女孩們就已經在櫃檯內。
 
「早安~ ！高親。」
 
「嗨~  早安！」
 
我們女生間的關係其實並不壞。
 
嘛，彼此間了解的事雖少，也不妨礙我們成為朋友。
 
而且，雖然有默認的排名在，但沒有明文規定於Bar櫃檯的站位，只是自然而然地我和貞婊子、狗屎莉娜就佔據了中心位置。
 
現在的我還沒意識到即將發生的事，只是站在中心，一邊和旁邊的女生談笑一邊環顧其他女孩，在心中竊喜著。
 
（啊哈☆ 看來今天能輕鬆取勝。很好~很好~！）
 
站在客人的立場來看，今天過來，說不定會是不太滿意的一次。
因為除了我以外，沒有別的可愛孩子。
 
就在這時，本日第一位客人光臨。
 
商店街的房地產公司社長島木先生，一個油膩大叔。
是貞婊子她的熟客。
 
「什麼呀……今天貞子醬不在嗎？」
 
我向一進店就露出失望表情的大叔拋了個媚眼。
 
「啊，真對不起呀 ~ 島木桑。作為她的替代，今天，身為貞子的最~最好朋友，來一起陪你愉快地聊天吧~~」
 
「喔，妳！ 妳和貞子醬關係很好嗎？」
 
「嗯嗯，真的喔，包含她跟我說過島木先生優秀的地方，今天就全~部告訴你吧~」
 
「哈哈哈 ~ 說得真好啊小妹妹。喲嚇，那先來杯JIM BEAM-HIGH BALL。再隨便上些下酒菜！ 小姐妳也自己選個喜歡的飲料。 」

(Ps : HIGH BALL : 金賓威士忌+碳酸飲料的調酒不需要)
 
 
「咿呀 ~ ！ 島木桑 ~ ，  你~好・豪・邁・呦 ~~」
 
太幸運了。
 
島木先生，是位經常指名貞婊子的豪爽客人。
 
有時會帶很多自己公司的員工來，要是能搶過來的話，貞婊子的票數就會下降，我的得票會一下子上升。
 
就在這漂亮的開局後，第二位客人進來了。
 
「歡迎光……噫！？」
 
一看到那位客人，我就毫不猶豫地鑽到櫃檯下面。
 
（為為為.為...為何會出現在這！？）
 
進來的是老師。
 
是隔壁班的班主任森岡老師。
 
「怎麼了，小姐。」
 
島木用困惑的聲音問向突然蹲下的我。
 
「沒，沒事，不過是有點頭暈……」
 
糟了，現在可不是陪大叔聊天的時候。
 
如果我在這種地方打工的事被人發現的話，之前的努力就白費了，不用等到暑假結束我就會完蛋。
 
「哎呀，是小猩猩啊。早安 ~！難道你是來見富美姐姐我嗎？」
 
向森岡老師打招呼的，是排名最末的女孩。
 
是被其他女生們所仰慕，親切地稱為富美姐姐的25歲資深女公關。
 
但你要問我的話，那只是個老女人罷了。你啊……已經不是能被稱作姐姐的年紀了吧？在我看來就是這種感覺的歐巴桑。
 
但是，森岡老師有那麼輕浮嗎？
露出一副色瞇瞇的表情，慌慌張張地搶到富美姐姐面前的位子。
 
「富美醬，一聽說富美醬今天有上班，弟弟我就趕來見你了」
 
（呃，弟...弟弟！？）
(Ps : 弟弟原文其實是ぼくちん(BokuChin)，這個自稱主要是小男生在用。裝可愛或開玩笑的時候也會用。 這類的自稱梗恕我翻譯無力)
 
等，等一下！？
 
森岡老師雖然看起來像頭恐怖的大猩猩，但在學生間的評價是既嚴厲，又愛護學生的好老師。
 
這說的是那個弟弟！？
好像看到了不該看的東西，真是不得了啊。不，沒關係。
因為那是私人的事，他也沒有做什麼觸犯法律的事，所以沒關係。
 
比起那個，更重要的是自己。
 
（不...不.....不會暴露的.....是吧？）
 
實際上，如果光看外表，認出我是高田貴佳的可能性極低。
儘管如此，若要裝出一副沒事人的樣子來繼續接待客人，還是很有風險。
最重要的是我的神經可沒有那麼大條啊。
 
「島...島木先生，果然還是很抱歉……身體有點不舒服，我想稍微休息一下。」
 
「好吧，這也沒辦法。」
 
我從櫃檯下一路爬回更衣室後，大聲地嘆了口氣。
 
（唉...不會吧……老師居然來了。）
 
但是這家店在離學校最近一站電車的背面，所以遇到認識的人可能性不是零。
 
雖然早就有心理準備……但森岡老師太差勁了。
 
我聽小林老師說過，他和森岡老師是酒友。
 
這代表小林老師也有可能會來。
 
即使能騙過森岡老師，卻會被小林老師所識破。
 
畢竟我是小林老師未來的妻子，他怎麼可能認不出我。
 
 
結果，在森岡老師待的這近兩小時期間，我好像被火烤一般的感到焦躁不安。
 
在更衣室期間，本應投給我的票卻不斷地落到其他女孩身上。我不可能不著急。
 
（糟了，糟了……要快點回去！ 你這該死的大猩猩！ 類人猿！！宇宙猿人！！！）
 
正因為有這種事，當老師離開後我再次回到櫃檯。
心情全無，說話不得勁，一直在失誤。
雖然是自己這麼說，但這不是完全成了個廢柴嗎！
 
儘管如此，總算是在鄰近關門前拿下了第一，全托了沒能趕上末班電車的三位客人前來消費的福。
 
總是在餓著肚子無精打采的上班族，只有今天看起來特別帥。
 
（我不行了……）
 
回憶結束，我癱倒在床上。
 
明知道現在該去洗澡跟卸妝，我卻一根手指都不想動。
 
今天能贏不過是運氣好。
 
如果貞婊子和狗屎莉娜在，我肯定贏不了。再輸一次的話，這下就真的完了。
 
原本就很難贏了，再加上可能會有認識的人來店裡，這也太不講理了。
 
也許是壓力的緣故，我開始感到胃痛。
 
這樣一來，蟑螂女僕的那個提議，變得越來越有吸引力。
 
（就一晚……只要忍耐一下就好……是吧）
 
木島射精十次的話就是十萬日元。光是這樣，就算錯過第一名也能多出一天的緩衝時間。
 
我覺得如果能擺脫這被逼入絕境的心態，要我作什麼都願意。
 
 
不對！
 
木島那樣的底層人物，跟我這個堂堂風紀委員長做愛什麼的，不可能！那種事絕對不可能發生！
 
但是！
 
如果是那個在女子酒吧工作的黑辣妹。如果是把高親作為來錢的副業賣春的話……
 
（是啊。我只要偽裝的好別暴露就行。這樣的話，暑假結束後，我就是原來清白正直的風紀委員長。說到底援交的只是黑辣妹的高親。只要像那些AV裡的女優一樣，盡情地作出淫蕩下流的動作，就一定不會被發現……）
 
我下定決心，伸手去拿能呼叫蟑螂女僕的電鈴。
 
說實話，我只是一心想逃離這種走投無路的困境。
 
◇　◇　◇
 
「辛苦了，金子桑。」
按照慣例把島桑送回家，我走進《監禁王》的臥室，金子桑正在沙發上悠閒地喝茶。
 
「你也辛苦了。我的演技沒有問題吧？」
 
「嗯，我覺得是很逼真的表演。」
 
實際上繩子只是輕輕地纏繞在脖子上。是隱身中的托切抱著金子桑浮了起來。
 
「呵呵，我按照劇本退場了，之後就讓我在監視器上悠閒地欣賞各位的演出吧 。」
 
「嗯，接下來就交給我們。」
 
金子桑這個回合的作用，是讓社長和美月明以及山內清香的關係出現裂縫。
 
社長明確地說了「能生還的是自己和明」，所以那個裂縫已經無法修復。
 
還剩下九個人。不能失去美鈴一票的社長和美月明應該會把票投給我。山內在這個時候也不會放棄社長...為了能生存下去。
 
如果那樣去思考的話.....
 
「辛苦了德比。」
 
莉莉出現在空中。
 
「大家現在在？」
 
當我這樣一問，莉莉一邊掰著手指數，一邊向我報告每個人的情況。
 
「黑澤醬現在正在洗澡德比。巨乳醬和響子按照預定計畫去拜訪了狸貓臉的房間，女模特在房內治療社長的傷口，女經紀人在房間裏撞一些東西德比。」
 
「撞一些東西？」
 
「把東西往牆上扔德比喲。」
 
「哇……」
 
老實說，我不擅長應付歇斯底里的女人。
 
「這個嘛，總之我的出場時間是明天早上。今天下午我可以自由行動嗎？」
 
實際上，藤原和福田凜每天都在SNS傳訊息給我，說「想見面」，「好寂寞啊」。
 
凜適當關心下就行，但藤原如果不好好關注的話，有可能會用金錢的力量做出些強硬的事。
 
我覺得在這裡見面比較好，我也很想見她們。
 
和藤原桑的戀愛，有著和H不一樣的噗通噗通心跳。
 
但是——
 
「不行德比。文文今天下午已經有預訂德比喲。」
 
「誒，為何？」
 
我不自禁地嘟起嘴，莉莉得意地笑了。
 
「塔塔卡塔她， 墮落了。」
 
「啊，是這樣啊……總覺得比想像中要輕鬆呢。」
 
「才不輕鬆呢德比。這是經過周密計畫，一步步緊逼的結果德比喲。在這點上，希望你能表揚下莉莉德比！」
 
與莉莉撅起的嘴唇相反，金子桑歪著頭問。
 
「請問什麼是塔塔卡塔？」
 
「啊啊，這和死亡遊戲無關。有個死板過頭的風紀委員長把我視為眼中釘，好不容易才把她洗腦成完全相反的色情工口辣妹。那個人的綽號是叫塔塔卡塔」
 
「啊哈哈…… 你果然是個壞人呢。」
 
「雖然我不否認，但這只是我...把有可能燒到身上的星星之火給提前滅了。」
 
「……殘酷的男人。」
 
「沒法否定啊。」
 
「話說回來，把如此死板的女孩子將其性格完全反轉……真的能做到那種事嗎？」
 
當金子桑這麼一問，莉莉就立刻挺起了胸膛。
 
「做的到德比！雖然需要些時間德比喀，但只要能按部就班就可以實現德比喲。」
 
我有從莉莉那裡，得到了那個計畫的詳細說明。
 
首先的主要原則是
「對於脫序行動的壓力與實現可能性的難度和欲望的強度成正比。」
 
一言以蔽之，就是讓死板的風紀委員長自願被我花錢買春。
從理論上來說，只要產生足夠的外部壓力，就能讓她採取那種行動。
 
簡單易懂地按順序說明的話——
 
首先，高田貴佳的願望是「順利畢業後想和小林老師結婚」。
 
突然發生了一件事情會讓那個願望變的極難實現。
 
那就是我暴露了她和小林老師的關係。
我去告發他們的話，兩人的關係會就此破裂。
 
莉莉說，高田桑在這個時間點，對於脫序行動的壓力相當高。
 
但是，這個時候的脫序行為大概率會是「殺掉木島文雄」。
 
莉莉爽快地說：「越是死板的人被逼入絕境，就越會不講理的亂來。」
 
真是的……請不要說這麼恐怖的話。
 
所以，如果讓我用「不說出他們在交往的事」為由，提出個辦法「在女子酒吧賺三百萬元」。 照做便能平安無事的解決。這就等於把壓力降低了。
當然，這只是暫時的，一直保持第一名是不可能的事，會慢慢變得不順利是在計算之中。
 
而且隨著實現的可能性越來越難，對脫序行動的壓力也會再次增大。
就算想把我殺了，我也不會再出現在她面前，加上女僕們也知道情況，單單收拾我是沒用的。
 
也就是說，即使想採取脫序行動，也找不出合適的方案。
 
在判斷她的壓力達到最高值時，提出能增加她欲望的手段，同時也是能減低壓力的方法。
 
那就是買春，為了木島文雄的金錢跟他Sex。
 
如果是本來的高田貴佳，這種不道德的犯罪行為是絕對不會同意。
 
但是，在巨大的壓力下。沒有其他選擇，更重要的是她自己的意識漸漸改變了。
 
持續地讓她看AV會削弱她對性的反感，那勤勉不懈的天賦，反而成了讓她被AV中的黑辣妹女優，所同化的弱點。
 
先是『心』，那代表精、氣、神，按照心意所想來行動是很普遍的事，但這並不是不可逆的，隨著你行為的改變，你的『心』也會一起受到影響。
所以『習慣』這種東西才會如此的可怕。
 
如果死板的人為了成為黑辣妹而行動的話，
『心』會為了糾正這種不匹配的行為，逐漸變成能夠容許那種辣妹行為的『存在』。
 
接著是作為壓垮駱駝的最後一根稻草，那就是能夠匿名。
 
我不知道那個黑辣妹是高田。
 
無論做出多麼不道德的行為，都跟風紀委員長高田貴佳沒有關係，不會有任何不利的情況發生。
 
她大概會想著，『只做一次』
她會抱持著這樣的想法而在不經意間走上錯誤的道路。
 
但是，一但踏上去，就再也無法回頭了。
 
既能輕輕鬆鬆的賺錢，又能享受令人心情舒暢的Sex，債務還能明顯的減少，怎麼可能再回去。
 
而且，不管在女子酒吧怎麼賺錢，由於沒有拿到錢的實感，會產生最後一日三百萬的借款金額一點都沒有減少的錯覺。
另一方面，每次和我的Sex結束後，我都會以看得見的方式，明確提示你借款在減少。
 
比起朝三暮四，這種能明確感受到的成就感，會更讓人上癮。
 
最後高田貴佳就沉溺於與木島文雄Sex的快感中，變成離開他就活不下去。
 
把計畫詳細地告訴金子桑後，她用吃驚的表情抬頭看著莉莉。
 
「……你是惡魔嗎？」
 
莉莉好像什麼都沒發生過，風平浪靜的回答
 
 
「是德比喲。」
 
 
 
-----------------------------------------------------------------
謝謝您的閱讀。
不知道高田桑墮落的機制您了解了嗎？
弄得這麼複雜真是對不起。
 
然後今天我要向大家道歉一點。
現在在幾個郵購網站上顯示了監禁王將於10月25日發售，但由於各種原因，計畫有所延後。
對於期待已久的各位，真的非常抱歉，請再稍等一下。
我會努力寫下去的，如果能在熊和下麵的星星上積分支持我的話我會很開心的。
請多關照！
-----------------------------------------------------------------

翻譯:LbI 
潤色(?):光輝羽翼

本章出現了些新名詞或是出場太少的，我會一一列出
貞婊子     < まーこビッチ >  < Mako bitchi >    貞子婊子
狗屎莉娜  < レナクソが >     < Renakuso ga >  莉娜糞
狸貓 : 就是波波子姓氏倒過來念，詳見第127章或人物介紹
          莉莉稱她為狸貓臉< 狸顔 >
高田貴佳 < たかたたかか >   < Takatatakaka >
塔塔卡塔 < タッタカター >   < Tatakata > 
塔塔卡塔我谷歌了會還是沒能弄明白，大略是形容快跑的腳步聲，其中還包含有奮進，前行等等等意思在內......大概
 
文末的調教計畫，與第147章高田的認知受限有很大關聯
稍微總結下第147章

以高田的視角來看
高田被抓醒來後在一片漆黑的房間與木島見面，知道木島就是監禁犯罪者。 雖然自己已經是黑辣妹外表，但在漆黑的房間內木島根本看不到我，他也沒有看過我變成黑辣妹後的外表。
木島不知道黑辣妹是我
 
回到上帝視角
高田在計畫初期被女子酒吧的投票與借金壓力壓垮想殺人滅口，殺的完嗎?木島從那天後再沒出現過，知道她的事的蟑螂女僕和小蒼蘭，甚至更多她沒見過的女僕，哪殺的完啊。
計畫中期時高田認為黑辣妹的真身沒被發現，對木島的心理防線就會降低，一步步墜入深淵。
  

159隱藏身分的遊戲（已润色）
[第三章 159 隱藏身分的遊戲(潤色版)] by 光輝羽翼

進入在走廊新出現的門，門後又是長長的走廊。
 
「您的設定是在街上找來的『頭腦不好的辣妹』。請注意不要暴露自己身分。」

「……我知道啊。」

我對著走在前面的蟑螂女僕，發出不愉快的聲音。

睡到中午才起，現在是下午一點。

我接下來要為了錢出賣自己的身體給那個底層男人，木島文雄。

現在的話還可以反悔。但是回去又能如何？這些想法在我腦中反覆盤旋。

而且自己不可思議的沒有多少悲壯的感覺。更多的是不安與些微的罪惡感，還有不明所以的興奮感。

（……總之，為了別被發現，只要好好遵守設定，應該沒什麼問題。之後就像那些DVD裡看到的女孩子一樣，無意義地情緒高漲，一副輕佻的樣子……）

我已經重複看過好幾遍DVD，那些女孩子們的話語我聽到都會背了。

（沒問題，沒問題。我是個頭腦不好、最喜歡H而且下流的黑辣妹高親。最喜歡錢，最喜歡肉棒，不經大腦只要心情好，就什麼都OK的黑辣妹高親……）

一邊走，一邊反復告訴自己，蟑螂女僕突然停下腳步。

抬頭一看，走廊已到了盡頭，前面是一扇木制的門。

「這對面是尊貴的主人的臥室。高田小姐，請問您準備好了嗎？門一開啟，就不能反悔了。」

「才，才不會反悔的。」

我吞了口口水，輕輕地點了頭。

蟑螂女僕敲門後，不等回應就開門。

門的對面是一間豪華的房間，讓人覺得到底是哪個高級酒店的套房。

紅色的絨毛地毯，與用金色壁飾裝潢的白色牆壁。

在伊姆斯風格的皮革制沙發對面，擺放著一張無比巨大的帶華蓋的床，幾乎可以和十個人同床共枕。

「好，好厲害……」

不由得膽怯地後退，蟑螂女僕瞥了我一眼，然後提高聲音道

「主人！  抱歉讓您久等。我將今天的榨精器帶來了！」

「啊啊，辛苦了。」

朝著聲音發出的方向看，床上穿著內衣的木島單膝曲起的坐著。

還是那麼醜。那副笑嘻嘻的從容樣子，真讓人討厭。

「過來打個招呼。」

在蟑螂女僕的催促下，我向前走了一步。

（要變成笨蛋，要徹底變得下流……）

我深吸了一口氣，強行把情緒高漲起來。

「呀哈☆ 我是高親呦！是個靠做愛來賺錢的飛機杯！我得意的地方是，能被大量的精液澆成濕濕黏黏地樣子！」

木島在一瞬間瞪圓了眼睛後

「誒……不錯呢！是我喜歡的類型。請多關照，高親」

那樣說後，微微地笑了。

老實說，我松了口氣。雖然也不想被人喜歡，但如果在這裡被拒絕，不僅賺不到錢，我的自尊心也會粉碎。

而且，仔細想想，木島的女朋友應該是黑辣妹藤原。

那麼，現在的我正符合這個男人的喜好。

烤成深咖啡色的皮膚。

紮成雙馬尾的銀髮，化著華麗的妝容。

穿的衣服是布料極少，金色的三點式比基尼。

無論從哪裡看，都是個エロ黑辣妹。

「她的預約時間是到四點為止。那就請主人您盡情享受。」

蟑螂女僕行了一禮後，就這樣離開房間。

剩下我和木島兩個人。

（怎麼辦？從這開始該怎麼辦？）

如果是黑辣妹的話，會採取什麼行動呢？

我想起了至今為止，看過的多個DVD的開頭部分。

仔細想想，好像每一部，都是從女孩子那方積極地開始H的。

也許黑辣妹是這種，由女孩子掌握主導權的類型。

（這樣的話……）

「呀哈☆那就快點開始吧！」

我下定決心，像歡鬧一樣地跳上了床。

五點後要上班，再加上前期的休息與打扮，四點之前必須要射精十次，所以沒有悠閒的時間了。

在頭腦中描繪出AV女優如何行動的模樣，並照著做。

雙手環繞在木島的脖子上，向上翻著眼睛，露出嬌媚的眼神。

「呼……」吐出甜美的氣息，伸出一隻手從內衣上面，用指尖觸摸木島的東西。

但是，那個瞬間——

「這是……什麼？」

不由得回到了本來面目，我連忙慌張地露出微笑。

我知道自己臉頰在抽動。

好大。木島的肉棒比我想像中要遠遠大的多。

當然，我知道的只有小林老師的樣子，但是和那個相比，就像是大人和小孩子的區別。

而且，摸起來並不硬，可能還沒有勃起吧。

「啊，啊哈哈……不妙啊。這個，也太大了吧！」

我像是掩飾似的說道，木島則露出了驚訝的表情。

「沒那麼大吧？難道說高親的經驗很少嗎？」

「才，才沒那回事！我每天晚上都在跟不同的人亂交呢。這、這不過是？嗯，稍微大了點的程度。」

「那你很喜歡口交吧？」

（用，用嘴！？）

這麼說來，DVD裡的女孩子，只要一脫下男人的內褲，就像約定好的一樣先用嘴巴來服務。好像很好吃似的prpr地舔著。

「好……好、好棒！能吃到好吃的肉棒，真的很開心，超興奮！」

我沒有跟小林老師這樣做過，也沒有被要求過。

初次在DVD看到的時候，我覺得很奇怪。

因為陰莖是生殖器和排泄器官。
 
但是不管看哪個DVD，女孩們都是一臉陶醉的樣子，非常美味地吮吸著陰莖。
 
所以……我對它的味道還是有點好奇。
 
「那麼，為了讓你舒服，我們就用69式來享受吧。你能跨到我身上嗎？」
 
「啊，嗯。」
 
我了解過69式。總之先裝得很起勁，別讓他察覺自己的困惑。
 
（嗚……好害羞啊）
 
雖然穿著比基尼，但被人從這麼近的距離看著，臉一下子就燒紅了。
 
好害羞。太羞恥了。
 
但是，不能讓你發現我害羞的樣子。
 
（總之，先想辦法對付肉棒……）
 
慌慌張張地把手搭在木島的內褲上，我一口氣把它脫下。
 
與此同時，肉棒氣勢洶洶地彈到眼前，我嚇一跳地叫出聲「噫！？」。
 
「怎麼了？有什麼害怕的嗎？」
 
「才，不怕呢！」
 
「誒？剛有聽到『噫！？』？」
 
「啊，啊哈哈哈……一，一隻不錯的肉棒，有點開心呢。嗚哈哈，悶熱的肉棒，濃鬱的臭味像是魷魚乾一樣，頭要暈....總之，我開動了！」
 
糊弄不下去了，我果斷地張大著嘴含住肉棒。
 
一股嗆鼻的腥味在口中擴散開來
 
（這哪裡好吃了……噁……呃，好噁心啊）
 
但是，不能吐出來。
 
通過DVD，我大致知道怎樣才能讓男人舒服。
 
我收緊了嘴唇，頭開始激烈地前後擺動。
 
啾噗、啾噗、啾破、咧囉……。
 
「哦....好激烈..啊......真好！很舒服喔，高親」
 
木島發出了愉悅的聲音，我在心裡松了口氣。
 
（好，感覺不錯。雖然下巴很難受，但能繼續下去……）
 
雖然還是不好吃，但是變硬的肉棒在嘴裡的感覺有點有趣。
 
有時會突然跳動一下，是因為很舒服吧，這讓我有點開心。
 
啾噗、啾噗、啾破、啾噗噗噗。
 
（好！再快點！）
 
這樣想著時——
 
「那麼，我也會讓你舒服的。」
 
突然有一種比基尼胯布被解開的感覺，我的身體不由得跳了起來。
 
（被，被看到了！？討厭，好，好害羞啊）
 
然而，木島卻沒有絲毫猶豫。
下一個瞬間，我突然感覺女孩子的那裡被吻了一下，接著舌頭就在那個裂縫處來回滑動。
 
「咿—，呀，啊，啊，哈……」
 
我不由得鬆開嘴裡的肉棒，讓身體往後仰。
 
木島的舌頭更加鼓動起來，鑽進了我的小穴。
 
「呀.....啊..啊......那......那樣的....那裡，嗯......嚶....啊......啊……」
 
同時我的手指也蠢動起來，只能喘息著抓住肉棒。
 
強烈的快感如電流一般竄過脊背，身體僵硬起來。他只是一味地瞄準我敏感的地方鑽去。
 
當快感逐漸湧起，對高潮的渴望感到焦躁時，他的手指擦過陰蒂，一瞬間——
 
「啊.....哦......啊....哦哦，來，來了！？   要去了！？   去..去了..去了去了去了！    去了了了了了了了了！！ 」
 
尖叫著迎來了盛大的高潮。
 
腦子裡一片空白，完全無法思考。仿佛是能了解我的身體一樣，準確地用手指與舌頭愛撫我所有敏感的地方。
 
身體失去了力氣，無力的倒在木島身上。我一邊感受著臉頰旁肉棒的熱度，一邊呻吟著。
 
「嗯，嗯……啊啊……舒，舒服過頭了……」
 
當然，小林老師在做愛的時候也會愛撫我。但是等級不同。木島太厲害了。
 
「啊哈哈，非常敏感呢。但是，這樣的話我沒有舒服到啊……」
 
說實話我後悔了。
 
我的想像中是一邊像DVD裡的女孩子那樣調戲他，一邊用嘴和手讓他BiuBiu地射精。如果他露出可憐地表情，就給他喝我的口水當作獎勵。
 
然而，木島卻是個怪物。肉棒很大，技巧也很高超。
 
沒辦法的。不可能掌握到主導權。
 
只能變更作戰計畫。
 
好好表揚他，讓他為所欲為，我只要接受就行。想堅持到四點，只有這個辦法了。
 
我從木島身上起身，轉個方向躺在他的旁邊。
 
然後，像是愛上了木島似的，做出一副陶醉的表情，靠在他的身上。
 
「不是的，我能達到那種，平常體驗不到的高潮，是因為你的肉棒太厲害了，讓我情緒特別高漲......燒壞，腦袋要燒壞了。」
 
「啊哈哈，這是什麼意思？」
 
「看著你的大肉棒上浮出的一條條肉筋，光是這樣就讓小穴很有感覺了，還有這充血到極限，黑亮黑亮，前列腺液不停滴答滴答流出。不行啊，這個肉棒……哈啊……我又要濕了。」
 
「嘿，很高興你喜歡它。」
 
男人很單純。誇獎小雞雞就會很高興。總之，射精十次的話就是十萬日元。說實話我不想做，但也只能做了。
 
「所以啊……快點把大肉棒插進我的小穴裡，把精液全—都射進來吧。」
 
我把嘴貼在他的耳邊，這樣輕聲呢喃著，木島的呼吸變得急促起來。
 
「那就照你的希望，請讓我盡情地做吧。」
 
在要開始做愛的時候，腦中浮現出小林老師的身影。
 
老師，沒關係的，這不是花心！她不是高田貴佳，是黑辣妹高親！
 
木島跪在我的雙腿間，扶起肉棒對著我的小穴。然後，毫不猶豫地突然插入。
 
「噢！   大....大肉棒......插進來了，啊......果....果然....很大呢啊啊啊啊......呀......啊......哦......啊......」
 
剛高潮過一次的小穴已經很濕了。但肉棒一插進去，還是有很強烈的壓迫感。
 
和小林老師的相愛是兩週一次的頻率。但是，這種Sex從來沒有體驗過。
 
（不行，真的不行。我還以為能做到……這不是犯規嗎？還好，總算是忍住了……）
 
但是，木島的一句話讓我絕望了。
 
「呼……高親，明明像是經驗挺豐富的，小穴卻還很緊呢。只有頭的部分插進去而已喔。」
 
（嗚，騙人？這樣還沒進去？）
 
隨著著木島的腰往前挺進，強烈的壓迫感讓我不禁叫出聲來。
 
「不，不要！   小....小穴被撐開了，太....太大了......哦......啊啊！   要，要裂開了了了了!」
 
肉棒猛烈地插到最深處，受到太大的撞擊，手不自主地在空中抓過。
 
「嘎！？噢......好....好撐，前....前面......插到最深處了。」
 
快窒息了，好痛苦。正當我痛的喘氣時，木島溫柔地撫摸我的頭。
 
「全插進去了哦，高醬」
 
「啊，這個不行......嗚......啊......啊，只是插在小穴裡....呼....就一跳一跳的撞著......啊......啊......呼」
 
只是插入而已，就是這樣的狀態。
 
如果動起來不知道會變成什麼樣，恐懼讓我感到背脊發冷。
 
「那麼，我要動了。」
 
「等，等一下……嚶！？」
 
肉棒緩緩的後退，接著再次突入。
 
速度雖然緩慢。但是擴張開的肉穴卻被狠狠的刮著，可怕的快感綿綿不斷地向我襲來。
 
「啊......咿......不行......大肉棒......咿......不要.....不要了......大肉棒，插進來......嗚......子宮要....降下來了......哦......啊，哈....哈......又硬又粗，存在感太強了，不要......不要....嗚....真的不要了，啊......啊哈....啊……」
 
除了「不要」我已經說不出別的話了。
 
我咬牙抵抗著狠狠刺向身體深處的快感。但是，木島的腰開始越動越快、越變越短。
 
啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪！
 
「嗯......啊......呀......啊......咿唏！？    快，再快點，好粗......啊姆......啊哈，小穴壁被咕啾咕啾地刮著！    哈嗚......啊啊啊！」
 
我已經不知道自己在說什麼了。
 
每次肉棒來回抽插時，眼前就會有星星霹哢霹哢地飛過，身體被巨大的快感所融化。
 
只是正常的體位。普通的做愛……明明應該是這樣，卻和我所知道的Sex完全不同。
 
啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪！
 
「咕嗚嗚嗚嗚，啊呼，哈啊啊啊啊。肉棒好大，小穴塞得滿滿的，啊呼，哈嗚，陰道全部震動著，不要，不要了！哈唏！」
 
啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪！
 
從屁股間傳來的肉體撞擊聲，太羞恥了。
 
「屁股的聲音在響著，咕唏......哈啊......哦......啊啊啊啊！」
 
回過神來，我的兩腿已盤在木島的腰後，在貪圖著快樂。
 
「怎麼樣？舒服嗎？」
 
木島一邊放緩腰的動作，一邊看著我的臉。
 
在滿是眼淚和汗水的臉上，露出了笑容。
 
「好棒啊……肉棒好粗，腦袋輕飄飄，腰也軟綿綿的，小穴被弄得亂七八糟。」
 
雖然驚訝於這是什麼頭腦不好的回答，但是腦海裡的一個角落在說：「因為是黑辣妹高親，所以沒問題。」
 
「那就更舒服一點吧！」
 
說著，木島的腰又開始猛烈地擺動。   
 
「咿呀呀呀呀！？   太激烈了，不，不要，不要了」
 
啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪！
 
小穴裡的肉棒不停的往深處刺入 ，前端的龜頭反覆地撞擊著子宮口，一次比一次深入，像是隨是都要插進去似的。陰道內的空氣被全部排空，隨著肉棒的抽出，我的子宮就像在追逐似的下降著，但每次肉棒的插入，又將它狠狠的推回去。
 
這時木島的肉棒突然大幅膨脹了起來。
 
「噢啊啊，哈嗚！？肉棒......不行..不行了......啊啊啊！    太粗暴了......不....不過是區區肉棒......射精，快射精。哦，把懷孕的寶寶汁射進來。」
 
下一個瞬間——
 
「咕！」
 
在木島的臉苦悶地扭曲著的同時
 
Biuru！   Biururururu！    Biu！
 
肉棒射了，在腹部裡灌入滾燙的液體。
 
「哈啊啊啊啊啊啊......嗚咿......咕呀呀呀....啊啊！   射進來了，在小穴裡射出來了！？    咕嗚......好燙啊......裡面....射到子宮裡面了！    去了！    去了了了了了了了！！」
 
在木島的身體下方，我像拱橋似的後仰起身體，像條被打上岸的魚一樣，一跳一跳的彈著身子。
 
木島射精結束後，「呼」地吐了一大口氣，愛憐地撫摸著我的頭。
 
「如何？舒服嗎？」
 
「很......很舒服....的喔......這樣的......嗚哈......哈......啊……好厲害，嗚嗯......肉棒太厲害了……」
 
我氣息奄奄地回應，木島微笑著道。
 
「那麼，時間有限讓我們趕快繼續吧。別擔心，不需要休息，我會讓你賺很多錢的」
 
（糟了……要被殺了……）
 
朦朧的腦袋裡，我……這麼想著。
 
 
-----------------------------------------------------------------
謝謝您的閱讀。
綜上所述，首先來的是高親的First Play。
話雖如此，風紀委員長的有趣之處是從新學期開始的！
為了今後也能讓大家開心，我會努力寫下去的，如果能繼續在熊和下麵的星星上積分支持我的話我會非常開心的。
請多關照！
 
-----------------------------------------------------------------
 
翻譯：LbI 
潤色(?)： 光輝羽翼

BiuBiu 《びゅっびゅっ》： 形容發射的聲音，雖然Biu在本子中常被漢化組使用，但在小說中，R18且又是日翻中的小說，看得太少所以不知怎處理，還請大佬給點建議。 
  

(Ps：以下純屬嘮叨) 
可惡啊，沒想到我的エロ之力居然下降到如此地步，連弄個H譯文都整的零零碎碎的。
想當初我的夢想可是成為色情小說家，寫本主角是跟後宮們認真談戀愛、甜甜蜜蜜的調情，掛著色情的名頭實際上是言情的小說。
屌打那些爛大街的，把女角當一次性筷子用，上過床或推動完劇情就丟掉換一雙新的，下次出場只在結局時的垃圾種馬文，不過這個夢想已經離我遠去了......唉......
  

160高田貴佳成長了（已润色） 
[第三章 160 高田貴佳成長了(潤色版)] by 光輝羽翼

「不，不行，不行了，嗯....啊....啊......啊，啊，啊嗯……」

一想到把那個煩人的風紀委員長壓在身下，幹的她喘不過氣的模樣，我就興奮得胸口發緊。

讓那傲慢地說教的嘴說出淫穢的話，發出悲鳴般的喘息。讓俯視他人的眼睛春心蕩漾，口水肆意流出，只是想著我股間的東西就更硬了。

已經沒有在正經地思考了吧。從她嘴裡說出來的話，都是頭腦不好的笨蛋辣妹發言。

如果那是在無意識中說出，說明莉莉的洗腦已經相當深入。

她終於走到懸崖邊，剩下的就是把她推下去。

總之，今天要讓她徹底地變成我的形狀， 讓她變成不是我的東西就不行的身體。

所以才在今天保持正常的體位不變，毫不休息，一次都沒拔出來的連續射了十次。

第三次之後，每次插入都會有逆流的精液噗地噴出來，我和她之間的精液打成了泡沫，變為蛋白狀。

「啊....啊......啊......啊......嗚啊，不..不....不要......啊。」

黑辣妹化妝被汗水、眼淚、口水和鼻水， 弄的全都花了。被快樂沖昏頭腦的臉，讓人感覺不到一絲理性。

「咿嗯......啊....啊....啊....啊......放....放過我吧，已......已經..不....不行了......」   

「這是最後一次了！」

隨著射精的感覺傳來，我開始加快腰部拍打的速度，她鬆弛的身體也微微地顫抖起來。

「咿呀，啊啊啊啊……」

那個瞬間——

Biuru！   Biururururu！    Biu！

隨著第十發射到她的陰道內。她只是「啊啊啊……」的低沉呻吟著。

十次結束後，她擺出一副難看的阿嘿顏，一抽一抽地痙攣著。

滑順地拔出我的東西，泡沫狀的精液便發出啵嘟啵嘟地猥褻聲音湧了出來。

雖然是自己做的，這還真是壯觀啊。

就在我不由得苦笑的時候——像往常一樣，不知道是男是女的電子聲音響起。

―――――――――――――――

「高田貴佳的狀態變成了『屈從』」

「與此同時，可以使用以下功能」

「●家具設置    Lv.MAX」

「家具設置的限制解除了」

「●舞臺裝置設置    Lv.1」

「舞臺裝置的轉場可能」

「●功能出借」

「可以對『隸屬』狀態的奴隸，給予發動功能的許可權。一人一個功能。在出借期間，主人不能使用那項功能」

――――――――――――――――

雖說是屈從，但在現階段，把它當成只是減少對我的迴避感和厭惡感比較好。等她墮落之後……我該怎麼對待她呢？我稍微感到迷茫 。

還有這次追加的功能……感覺有點微妙。

（《功能出借》似乎可以派上用場……轉場？那是什麼？）

在我思考著的時候，短髮女僕打開門走進了房間。

（嗯……是齋藤小姐嗎？）

果然我叫不出蟑螂這個稱呼，實在太殘忍了。

是欺負藤原的四人中的一個，大概是女僕裝有額外加分的緣故，看起來意外的很可愛。

「監禁王大人，您辛苦了。請問您覺得如何？」

「嗯，我玩得很開心。這麼說來，是齋藤小姐在照顧她吧？謝謝妳了。」

我剛一開口，她就一副感動至極的表情，很有氣勢地低下頭道

「您的道謝令我不勝惶恐！」

「......那我先去洗澡了。」

「是的，她的事就請交給我吧！」

這樣說著，她抓住高田桑的身體就像在抓布偶一樣，隨意扛到了肩上。

嗯，聽說莉莉多・少・對她們進行了肉體改造……多少，這個？

◇◇◇

「嗯……嗯，這是……」

醒過來後，我發現自己躺在平常房間的床上。

當我在昏昏沉沉的腦海中，想起來自己是在什麼情況下睡著後，胃就突然一陣痙攣。

「啊……我被木島抱了……」

那就是個怪物。我從中間開始就道什麼都不知道了。只是毫無喘息地被責備著同一個地方。像被發射到衛星軌道，不能再返回的火箭一樣。

「您醒了嗎？高田小姐。」

「噫！？」

突然聽到有人叫我，我嚇得跳了起來。

我朝著聲音傳來的方向看去，蟑螂女僕站在那裡。

她微笑著說道。

「恭喜您。主人似乎非常中意您。」

「哪，哪有什麼好恭喜的！   什麼啊那傢夥！   不是個怪物嗎！」

怪物。我只能那麼形容。

無與倫比的肉棒，加上驚人的技巧。想著通過榨精來輕鬆賺錢的自己，真是愚蠢至極。

「……我姑且把『怪物』這個詞，當成是對主人很厲害的讚美收下了。如果是貶低的話，我會扭轉它的。 」
 
「扭轉？」
 
「是的，脖子。二百七十度左右。 」
 
雖然嘴在笑著，但是她的眼裡完全沒有笑意。
 
「呃……現，現在幾點了？」
 
「剛過六點。」
 
「六點！？   下午？   這不是遲到了嗎！」
 
「是的。我已將您的身體清潔與化妝好了，如果穿上衣服的話，立刻就能上班。您要去上班嗎？」
 
「當，當然的啊。不然我為何要那樣……」
 
「您說的是。但是，我覺得還是不要勉強比較好，因為做愛十次消耗的卡路里，和慢跑五小時是一樣的。 」
 
「五，五小時！？」
 
難怪身體會這麼沉重。
 
但是……
 
「去……我要去上班。」
 
「知道了。那麼將給您準備衣服。還有……今天完成了十次射精，所以能拿到十萬日元，借款的金額剩餘二百九十萬元。」
 
「二百九十……」
 
也許是錯覺吧，至今為止一直壓在我身上的三百萬負債減少了一點，我微微地感到高興。
 
這樣的話，再錯過兩次第一也沒關係。
 
開始覺得自己做的到了。
 
（六點的話，客人還沒怎麼來……我還有機會。）
 
好不容易掙到了十萬日元，卻失去了今天的第一名，那就前功盡棄(元の木阿彌)了。
 
「今天的排班有貞子和莉娜嗎？」
 
「沒有兩位的名字。」
 
（太好了！）
 
我在心裡擺出勝利的手勢。
 
只要沒有我的熟人來店裡，其他人根本不是我對手。
 
雖然身體還是很重，我依然咬牙從床上起身。
 
又累又疲倦。腰也很酸。
 
即便如此，為了生存下去……為了和小林老師建立幸福的家庭，我也必須去上班。我不能失去第一。
 
（大家都是抱著這樣的想法在工作吧……）
 
職業不分貴賤。
 
不管是上班族、風俗娘還是公務員。
 
工作的人都很了不起。
 
這是我親身體驗到的事。 

  
-----------------------------------------------------------------
謝謝您的閱讀。
為了今後也能讓大家開心，我會努力寫下去的，如果能繼續在熊和下麵的星星上積分支持我的話我會非常開心的。
請多關照！
 
-----------------------------------------------------------------
 
翻譯:LbI 
潤色(?):光輝羽翼
 
『元の木阿彌(もとのもくあみ)』
日本戰國時代，大和郡山城【大和(舊國名)‧今奈良縣】城主筒井順昭死時，繼任的筒井順慶年紀尚幼，為了避免家族內鬥，因此暫時立一位聲音和順昭神似但雙目失明的人裝病，此人名叫『木阿彌(もくあみ)』。此人暫代三年職位之後，才發布筒井順昭的死訊，而讓筒井順慶繼位。此時木阿彌也恢復自己原來的身分。
『元の木阿彌』引申為最後還是回到原來的狀態。

功能：舞臺裝置的轉場 《どんでん返し》
原本是指在歌舞伎的舞台上，將大道具一口氣向後翻90度，站在底部的面露出， 快速轉換場景的效果，後來發展為劇情的大逆轉。 

161女仆们的薯片茶会
[第三章161女仆们的薯片茶会] by アンデッド

把高田大人送走之后今天就没有任何预定了。 

我像与监禁王大人般配的女仆一样优雅的走回了佣人房间。 

佣人房间是我们女仆的房间 

与其他的房间相比算是一间朴素的房间，有四张铁管床和一张开会用的长桌还有四把铁管椅子。 

但是一想到用在身为大罪人的我们身上就觉得这种待遇真的太过奢侈了。 

打开佣人房间的门之后看见除了我以外的三个人围着长桌已经在在休息了。只有线虫——堀田绘里穿着女仆装，剩下的两个人已经换上了室内服。

「辛苦了、蟑螂」

「嗯、你也幸苦了」

对蚯蚓——乾昌子这样回答的我，看到长桌上摆着的东西的东西之后情不自禁喊的了出来。

「啊！　这不是薯片吗，好狡猾！」

开着开派对桌上摆着薯片。红茶往外冒着热气。 

「啊、没事的、好好的按人数买回了薯片」

说完后，蜈蚣——岸城绫香打开了还没打开的薯片 。 

「买了回来是……？」

「那啥 我不是因为任务刚刚出去了吗。然后，任务结束后顺便去了便利店」

「……没关系吗，这个？如果被女仆长大人发现的话……」

坐在座位上的我这样说完之后，蜈蚣笑了。

「嘿嘿，其实那啥，女仆长大人……看我最近很努力，所以就给了我些钱 让买点大家喜欢的点心」

「这是什么情况、喜欢。我爱女仆长大人」

我从蜈蚣那里收到了薯片之后，就直盯着包装看。 

清淡口味……啊啊，感人的再会。我太想见你，清淡口味。。

我情不自禁抱住了薯片，蚯蚓点了点她那白金粉色的头。

「虽然在这里的话可以吃到非常高级的点心，没人要这种东西 ，但偶尔还是会想吃一下这种垃圾食品的啊。」

「就是说」

打开袋子，咯吱咯吱地咬着薯片，我的脸上情不自禁浮现出「啊……嗯」的表情。 

「话说回来，蟑螂。从进来的时候开始，就觉得你心情很好。怎么了？发生了什么好事吗？」

「哦~、你要听？　你要听的对吧。蜈蚣小姐。哈哈其实……」

「嗯？」

「我被监禁王大人……」

「被监禁王大人？」

「被监禁王大人『斋藤小姐，一直以来谢谢你了』这样说了！」

「「「欸欸欸欸！？」」」

大家全都露出来了惊讶的表情 

「真、真的吗！？ 你竟然连名字都被记住了！？」

「哈哈、这可能就是所谓的赚到了吧」

站起来逼近过来的蜈蚣，摆出苦瓜脸。然后蚯蚓像个顽皮的孩子似地直跺着脚，线虫垂着头。

「好狡猾！　好处全被蟑螂一个人占了！」

「真好啊……像我这种、还被惩罚了……来代替我啊、我也想去那边……」

「哈哈哈哈、怎么样怎么样、羡慕吧、哈哈！」

「你怎么不去死」

我向她们尽情炫耀之后蜈蚣彻底生气了。 

「那啥、到底是什么发展才会被叫名字了啊？」

「就是那个，风纪委员。那是今天是为监禁王大人第一次服务吧。然后，那个是我做的介绍……」

「啊、原来如此！今天是高酱第一次奉仕监禁王大人的日子啊……」

和高田大人认识的蚯蚓突然拍一声手，线虫兴致勃勃地探出身子来。

「怎么样？　肯定偷看了对吧？」

「那个嘛，那个，如果H结束了的话肯定要做善后处理……。嗯，那个……怎么说呢……嗯，很厉害」

「「「很厉害 怎么厉害！」」」

「好近！　好近！　脸靠太近了！」

三个人就像要躺倒座子上一样，把身子探了出来。

「那个……在69之后，以正常位开始……」

「嗯！　嗯！」

「在那之后……」

「在、在那之后！　怎么了！」

（那啥、线虫、脸靠的太近了、都能感觉到你的呼吸了）

「…………没休憩连续来了十発」

「十！？　十発！？」

线虫大幅后仰之后蚯蚓发出了咕噜咕噜的声音。

「那个、然后、高酱变成什么样了？」

「高田大人……那个，一脸幸福的样子晕倒了」

「真的吗……晕倒什么的，到底是怎么做的啊……」

蜈蚣坐在靠在椅子上把地板轧得嘎吱嘎吱响。

「对这其中唯一有经验的人来说怎么样？一般来说，会做晕倒什么的吗？」

蚯蚓兴致勃勃地接近了过来，蜈蚣露出为难的表情摇了摇头。

「我才不知道勒，之前和男朋友做爱时只是很普通的感觉到舒服……没有变成那样」

然后，这次线虫倒在椅子上，用力地举起了手。

「啊，啊，我也想快点被监禁王大人使用啊。理想是响子大人的位置吧」

「响子大人？　不是宠姫大人那边？」

「因、因、因为想被那样为了消遣而被叫出来、想被搞的乱七八糟、想要被搞的地破破烂烂」


「我好懂~」

「你竟然懂吗！」

对着赞同的蚯蚓，蜈蚣发出了惊讶的声音。

「 是吗……我要说想像哪个的话，就是高砂……不是，想被像景大人一样被宠爱啊」

我这样说着，蚯蚓又地点了点头。。

「那个我也懂」

「到底是哪边啊……话说回来，不妙，光想象一下就已经湿了。啊，好想自慰」

「真是的，蜈蚣真是的，还是一如既往的エロ呢。吃完了再做吧，那我陪你。难得有机会，久违地四个人围成一个圈子……」

　蚯蚓一边苦笑一边这样说道，然后线虫断然拒绝了。

「虽然不好意思、我弃权」

「诶！　为什么？」


「我这之后要自主练习！拜托了女仆长大人，准备了比双头龙更强的魔兽哦。是一种叫下级龙的玩意！这次一定要好好锻炼，把那个混蛋外国人打的满地找牙！」

「现在没人会用满地找牙这种词了啦」

线虫对被外国女性干掉这件事非常的后悔，从那以来一直想要复仇。

本来是其中最强的，但最近逐渐被战斗狂化，现在进行模拟战即使三对一都赢不了。所以蚯蚓在背后偷偷地叫她「吕布」。

可能认为被邀请一起去自主练习的话会很麻烦吧。蚯蚓匆匆地换了话题。

「 那，那啥，说起来 蜈蚣你那边怎么样？ 被女仆长大人分配了工作对吧？」

「差不多，但是 我是小林老师的身边进行调查，所以比较轻松」

「 啊啊，原来是和高酱有关的事情。那么，怎么样？小林老师有想和他老婆离婚吗 ？」

面对蚯蚓的这个问题，蜈蚣靠在椅子上，没干劲的挥了挥手 。

「啊，完全没有。因为小孩到了一岁，和老婆的关系也很好。而且他老婆的家里也很有钱，连房子都盖好了」

「哎呀 感觉高酱好可怜 ~」

蚯蚓的这句「可怜」里完全没有包含任何可怜她感情。

那也是当然的。高田大人已经拿到了可以成为监禁王大人东西的杀手锏。没有一个理由会觉得她很可怜，反而非常羡慕。

「然后，莉莉大人把我送到小林老师的房间里简单的检查了一下他的电脑。你看，风纪委员里不是还有个微胖的下垂眼的人吗」

「对对、有个、让人完全不会感到害怕的人、好像是副委员长来着？」

我表示同意之后，蜈蚣歪了歪嘴角。

「 然后发现了啊，是叫性交影片来着？ 也不知道现在还保持这那种关系还是分手之后为了封口」

「哇啊，这不是真的人渣吗。这家伙竟然把风纪委员长和副委员长都吃了？ 所以只能当风纪委员的顾问了啊」 

线虫摆出惊讶的表情，然后蚯蚓说 。

「然后、你把那事报告了？」

「嗯、女仆长大人超高兴的」

因为蜈蚣的那一句话，所有人的脸都变得抽搐了。

「……已经结束了、那个」

「嗯……名为结束的钟声绝对被敲响了啊」

「呵呵……」

虽然监禁王大人是坏人，但对坏人却比好人更不留情面。如果从女仆长大人那里收到报告后，会做出什么事连想都不用想。

嘛，虽然小林老师变成什么样我完全无所谓就是了，就算说让我现在就去杀了他，面对这种垃圾的话我也不会心痛。

我拿着已经空了的杯子说 。

「线虫。你可以在帮我泡一杯红茶吗」

「自己去泡啊 真是的」

「 因为，茶壶在那边啊。而且线虫泡的红茶会更好喝啦」 

「你只是嫌麻烦对吧？」

我微笑着回答撅着嘴的线虫。

「嗯 也可以那麽说啦」

虽然惩罚很可怕，但是我们在这里生活的还是比较快乐的。

undead个人汉化
转载标明出处
随缘汉化不占坑
 

162第四回投票结果发表
[第三章162第四回投票结果发表] by アンデッド

金子小姐被杀害之后 我能做的事只有在床上颤抖。 

她死真的的太过于凄惨。

一想到自己也会像那样被杀，就会被吓得浑身发抖 。

（要 要不去管闲事就好了……反 反正是别人的事情 就算我不去管也肯定会有别人来……）

想要帮助MISUZU酱什么的，我打从心底感觉到了后悔 要是不去管那种闲事就好了。

我在心中充满着恐惧的情况下迎来了第二天的早上，回过神之后发现桌子上摆着早餐，我被吓得直冒冷汗。

有人在我不知道的情况下进来这间屋子。

我再一次认识到了，就算用钥匙锁上锁，在这里也没有一个地方是安全的 。

死掉的有女刑警与冰上君还有金子小姐，剩下的人包含我在内还有九人 。

我、狂子小姐、 MASAKEY酱、NITSUMI酱 、文岛先生、MISUZU酱、仓岛社长、明酱、山内小姐 。

一般来说，死一个人也是重大事件了，但在这里已经连续有三人失去了生命。就算这样，如果再不死七个人的话，这场死亡游戏就不会结束。

在这里，人命的价值简直轻如鸿毛。

（怎么办……要怎么做才能在这场死亡游戏里生存下去？） 


想这些事情的时候，突然响起了敲门声，我不由自主的在床上直后退 。

「是、是谁……？」

「是我、我！　狂子。在下次投票前、我有话想和你说」

那个声音毫无疑问是狂子小姐。

说实话，我现在谁都不敢相信……但是，在剩下的人里面最像样应该就是狂子小姐了吧 。


在多少犹豫之后，我用钥匙打开了锁，把狂子小姐招待进了屋，狂子小姐在看到我的脸之后，她苦笑了 。

「没事吗……感觉不像没事的样子啊，你熊猫眼好重啊」 

「那是因为……」

一般，如果在眼前看见那种死法的话，谁都会这样。我闭上眼睛之后，眼前就会浮现出从天花板上垂落下来的金子小姐。

狂子小姐毫不客气地坐在床上，低着头说。

「在你宅在这里的时候 我和那两个新人模特谈了谈，背叛的是MASAKEY」

「果然……」

那件事大概我已经知道是谁干的了。

在文岛先生获得三票时，NATSUMI酱明显露出了惊讶的表情。


虽然这么说，但她并不是被人说才那麽做的，而是她自己考虑过的结果，她觉得千寻绝对是主谋。如果千寻是主谋的话，就可以在这里结束这场死亡游戏。她是样想的


「虽然这么说，但她并不是被人说才那麽做的，而是她自己考虑过的结果，她觉得千寻绝对是主谋。如果千寻是主谋的话，就可以在这里结束这场死亡游戏。她是样想的」

「所以就...我们明明约好了的……」

「嘛，这也不能怪她。就算MASAKEY按照约定投了，结果也不会改变。我们都是互相不认识的人，疑神疑鬼也是没办法的」

「……虽然是那样……但是」

「 我们做不到互相信任，要找出首谋者的话就只能和我们认为不是首谋者的人联手然后确保大多数的票数， 这是唯一能活下来的方法不是吗？」

「就算你这么说，但狂子小姐不是首谋者的保证……」

「才---没有啊，那种东西, 但是现在，仓岛社长与美月、山内，然后吞并MISUZU与文岛之后合计五人，然后我和你，然后新人模特两人，我们要是不合作被他们逐个击破的话就完了」

「就算如此……不还是五対四吗」

如果按顺序给我们四人投票的话，社长那边就能些许延命，现在我们的生命就像风前的灯火。

「啊啊、但是……刚才MISUZU过来和我搭话了」

「MISUZU酱？」

我的眉毛不知不觉跳了一下。

「对、MISUZU协助社长的条件是在千寻之后把文岛干掉，所以社长他们准备在下次把票投给文岛，文岛不可能给自己投票，所以文岛会获得的票数是四票，为了万无一失还想在要一票」

原来如此、如果把文岛干掉的话，社长他们的票数就会减少到四票，剩下八人的话...所以是想随时确保第五张票吗 。

（但是、为什么是狂子小姐？）

MISUZU酱过来搭话竟然不是我，这让我有了稍微有点嫉妒。

「那……要投文岛吗？」

我用稍微带刺的声音问道，狂子小姐露出认真的表情摇了摇头。

「不……就算在这里投文岛也没什么用,比起那个 如果干掉社长的话、美月、山内、MISUZU他们的协力关系就会瓦解」

「干掉仓岛社长？」

「对。我和你、新人模特二人、再加上文岛一共五人的票集中在社长身上的话就会以五比四获胜」

「诶诶诶！？　要把文岛先生卷进来吗！？」

「嗯」

这件事让我吃了一惊。

说实话，一想到他对MISUZU酱做的事，就觉得他是个肮脏的人 

「我不觉得他是可以合作的对象……但是可以利用。虽然对文岛的说服现在才刚开始，但我会用「社长下一个目标就是你，如果干掉社长的话，MISUZU能依靠的就只有你了」这些事情来说服他的」

说实话，现在我完全不知道怎么做才好，但就这种情况来说，我只能把筹码全押在狂子小姐身上。

「你会协助我吗？」

对于狂子小姐的提问，我静静地点了点头。



　◇　◇　◇



『晚上好！　荒卷过来做晚上九点的通知了Jake！　快来圆桌集合Jake！』


还是一如既往、荒卷超级大的声音传了过来。


但是，再怎么说也不会震惊了 。


『啊 好吵啊』

现在只会这么想。

移动到圆桌之后，谁都没有出来 。

坐在椅子上稍微过了一会后，开始零散的聚集了过来，狂子小姐的旁边是文岛先生 看来说服的非常顺利，悬着的心突然放下了。

MISUZU酱特意坐到狂子小姐的对面，在文岛先生的旁边弯着腰，是为了不让他警戒吗？

『全员都到齐了Jake』

在显示屏上出现的鱼类，看见他那毫无烦恼的眼神就生气。

『人数变成了个位数之后 人类那种肮脏的感觉也渗透了出来 很好Jake』

「闭嘴、鱼类。我才不想被在肚子养寄生虫的家伙说肮脏啊」

狂子小姐用不高兴的语气说完以后，荒卷跳了起来。

「哦，你还真敢说Jake呢。那你就看着结果感受你们自己的肮脏就好了Jake！」

大概 MISUZU酱来找狂子小姐搭话事情还有狂子小姐去说服文岛先生的事情，荒卷应该都知道。

是想说互相欺骗的结果就是就是这场投票结果吗 。

『那就先从少数票开始发表Jake！』

（少数票！？）

我不知不觉睁大了眼睛。

按照预定的话应该没有那种东西的才对。


应该是只有仓岛社长五票文岛先生四票的结果才对。

还是一如既往荒卷先生调整了画面，带着火焰特效的『集计结果』被显示了出来。

然后接下来被显示出来的是――

『仓岛斎二票』

「什么！！？」

狂子小姐喊着非常大的声音站了起来。二票的话 就是只有狂子小姐和我投票给仓岛社长。

接着――

『文岛雉男三票』

然后，与爆炸特效一起显示出来是――

『山内清香四票』

这样的文字被显示出来了。

在令人目瞪口呆的安静中，山内小姐把椅子踢倒站了起来。

「为、为、为什么啊！　为什么！　什么会变成这种结果啊啊啊！」

看着正在用歇斯底里的声音喊叫着已经变得疯狂的山内小姐的样子，隔着桌子几乎在正对面的文岛先生发出了「呵呵」的笑声。

「呵哈哈，接到仓岛社长说投山内小姐这种指令的时候 我真是吓了一跳呢。不过，如果想和美月小姐一起活下去的话，你肯定会碍事的，我也很理解使用完毕的女人要早点处理掉的心情。呵哈哈」

仓岛社长对正在奸笑的文岛先生用生气的语气说 。

「怎么可能！　我才没有发出那种指示！　也没有发出的可能！　相信我清香！　文岛！！！　你妈的、为什么要说这种谎！　你到底有什么企图！」

「不不不 明明社长那边才是，如果山内小姐活着的话就不太妙了对吧，投给山内小姐四票是我、MISUZU、社长、美月小姐 对吧？对吧，MISUZU小姐」

「……嗯」

文岛说这句话后，MISUZU酱轻轻点了点头,然后美月酱大声地喊了一声 。

「才没有！　我才没有投给她！　我投的是文岛！　是你！」

到底发生了什么，完全不明白 我毫无疑问把票投给了社长狂子小姐大概也一样。

完全不参加对话的新人模特两人把票投给了谁？她们应该很讨厌MISUZU酱才对，所以应该不太可能一起行动。 
　
话说回来MISUZU不是要干掉文岛先生的吗？



「文岛！　你妈的！　竟然背叛了！」


狂子小姐抓起文岛先生的衣领，他露出一副害怕表情说。



「背、背叛什么的……我、我怎么会和社长作对！」



「文岛！　你这个厚颜无耻之人！」

社长用力敲圆桌讲话的同时，山内小姐突然大声尖叫 。

「我要把你们全杀了！！！！」

就在那一刻，响起了鼓膜几乎要破裂的巨大声音。

『好烦人Jake！！！！！！』

随着周围残留着的啸叫，寂静随之而来，在场的全员都愣住了。

在被强行制造出来的安静中，荒卷用事务性的语气这样说道。

『咳咳……那、现在发表山内清香任务Jake』

然后、还以为荒卷要拉近自己特写，没想到他会以自己为背景显示出了文字。

『十字架sex二十四小时、然后绝顶百次，你就能活下来』

「十...十字架？」

在山内小姐一脸害怕的时候，然后荒卷没忍住笑着的说。

『不用担心也没事Jake哦因为要上十字架是那个丑男Jake』

「诶诶！？」

文岛不由自主的跳了起来。明明说的是丑男，但他好像有自觉说是自己。

『要用十字架是丑男 只要绝顶百次就可以活下来 用什么方法都行！』

「那、那个……难受的不是我吗……」

文岛先生露出了比山内小姐更绝望的表情。

undead个人汉化
转载标明出处
随缘汉化不占坑 

163 pekopeko生放送
[第三章 163『pekopeko生放送』] by Shiina Mashiro

本篇由 @チよ 翻译
快来翻译君啊！！~~~  这可是难得的挑战日语熟练程度机会，机不可失，失不再来啊！！！~~~
详情可来QQ群：764231013
点我跳转QQ加群~~
——————————————————————————————————————
「嗯、啾噜……rero、呃啊……啾噗……」
扬声器里传来淫靡的水声。
真讨厌啊。我用手捂着自己发烫的脸颊。
挂在墙上的屏幕里映着的，是x形状的磔刑台。
画面上是一个被绑在十字架上的全裸男子。
就算是奉承话，体型也很难说是紧致的。
头上套着头套，看配信的观众看不出这个男人是谁。
从斜上方、后方传来的影像。说实话，从画面上看，实在是不堪入目。
一个全裸的女人跪在男人双腿之间，前后晃动着头。
艳丽的黑发，色气的哭泣着，性感过剩的三十出头的美女。
她把鼻尖伸进阴毛里，用嘴唇轻触着吞吐着阴茎。
因为几乎是背影，所以只能偶尔看到她的脸，但只要是看到过的人，就能知道她就是第一美丽经济公司能干的经理山内清香。
「啾啵、啾噜、啾噜、咕啵啵啵、咳噗……」
用嘴奉献男人之物的淫靡之音。指尖摩擦根部的摩擦声，挂在鼻子上的叹息声。
它们愈演愈烈，逐渐变得有节奏。
我悄悄窥探着周围的情况。
NATSUMI的脸通红。她一边用手掌捂住眼睛，一边从缝隙间瞥着屏幕。
虽然看着十分让人害羞，但还是无法战胜好奇心的氛围。
MISUZU呼吸急促，是因为想起了被文岛先生侵犯时的事吧。她坐在椅子上，腿缩成内八字，身体不停地颤抖。
另一方面，MASAKEY酱一脸陶醉地盯着屏幕真的是个谜。
「……活该。」
就在我旁边，我听见狂子这样嘀咕着。不知道这是对文岛先生，还是对山内小姐。不，大概是对背叛的文岛先生吧。
「咕……清香……」
社长一脸血泪般紧咬着槽牙，阿秋紧挨着社长，一直背过脸去。
虽说是情人，但原本属于自己的女人和别的男人翻云覆雨，是一种什么样的心情呢?
强烈的嫉妒?是那种感觉吗?
说实话，我无法想象。
「呃……啾啵……rero……」
山内小姐把嘴从文岛先生的大腿间移开，站起来，用指尖捏住屹立着的阴茎，在自己的大腿间摩擦。
「嗯……啵哈，好大啊，而且很硬。嗯……」
可能是在吮吸男人的东西的过程中兴奋起来了吧，这个举动让人觉得有些着急。
但令人遗憾的是，文岛先生的腿很短。
和模特体型的山内小姐的腰部位置十分不搭配了，在钉十字架的状态下插入的话，女性不得不变成非常难看的螃蟹腿。
「嗯……啊，好大啊……嗯、哈啊、哈啊……」
因为摄影机的角度，只能从她的声音和表情推测出情况，但她皱起的眉毛让我想象出她的阴道里有男人的东西。
「这、这个……你是说要连续二十四小时站着不动吗?不可能吧……而且一百次……」
NATSUMI似乎有些吃惊地说。
我也觉得不行。女人和男人不同，一次做爱可以多次高潮，但即使这样，也是十分乱来的。
但是，站在山内小姐的立场上，恐怕不是能说这种话的时候。如果不做，就会被杀。不是威胁。毕竟已经死了三个人。
是像女刑警那样被穿刺，还是像冰上君那样被肢解，又或者是像金子小姐那样被吊死，抑或是用更残酷的方法被杀死?想想都觉得可怕。
即使我站在她的立场上，也会不知羞耻，拼命地去做吧。
「嗯、啊、啊嗯、啊嗯、啊嗯、嗯……啊嗯……」
扬声器里开始传来她的喘息声，社长闭上眼睛，捂住耳朵。
紧紧抱住男人，用腰撞击的声音，破裂般的声音，有节奏地和喘息声交织在一起。
屏幕上，山内小姐拼命地扭动着腰。但是，不像样的蟹腿。正因为是这样姿势，所以才会有一种傻乎乎的感觉。
原本山内小姐是妖艳的美女，所以这样的画面让人不禁感到一种无法言喻的怜悯。
而且，这一幕还被发布在网络上，只能说更加可怜了。
「嗯、啊、啊啊嗯、呼、呼、啊、啊……好硬啊、好硬啊、和社长的...嗯、完全不一样啊……」
大概即使是捂住了耳朵也听到了吧，社长脸上浮现出难以形容的无奈表情。
大概是山内小姐故意想报复社长一下才说的吧。
毕竟在进入红色门的房间之前，她还瞪着社长和阿秋。
她认为自己是被社长和明一起投票出局的。就是这样的气氛。
「嗯、啊嗯、啊啊、啊、啊、啊啊啊、啊、啊……」
渐渐地，腰部的动作越来越激烈。
也许是为了尽快到达高潮，她一边摩擦着自己的乳头，一边拼命地扭动着腰。
但是，从扩音器传来的喘息声中，渐渐开始夹杂着沉重的喘息声。
立位的性交。而且男人无法动弹，体力上的负担会压在女人身上。
无论从体力上还是从时间上看，都不可能做到一百次。
(不仅被活活羞辱，最后还被杀……太糟糕了。)
几乎在我垂下眼睛的同时——
「哈啊!啊—啊，啊，啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊……咿咿咿咿咿咿! !」
扩音器里传来山内的喘息声，音调上升了一个八度。
屏幕上，山内小姐激烈地摇着头，紧紧抱住男人的脖子，背朝后仰，颤颤巍巍。
然后，她一下子坐到了地上。
从挺立的男根上滴溜溜地滴下白色的液体。
「哈啊……嗯」
MASAKEY一边盯着屏幕，一边气喘吁吁，MISUZU则满脸通红地膝盖相互摩擦着。
NATSUMI也不再害羞，目不转睛地盯着屏幕。
是为什么呢……三个人看起来都很羡慕。MODEL的模特也有淫乱的倾向么……。
再次看向屏幕，山内小姐一边喘着粗气，一边摇摇晃晃地站起来，再次拿起男人的东西，扶着靠近自己的大腿间。
即使是这样，也没有时间回味余韵。不，倒不如说，在焦虑的过程中，持续着焦虑吗?
屏气凝神地看着，屏幕突然切换，出现了阿拉马基的抖音。
「所以，结果就在明天的愉快Jake!」

◇◇◇

「……好累啊，已经不行了。」
我刚从女子酒吧回到房间，就连淋浴都没，直接躺在床上。
腰疼，腿也疼。浑身是没有力气。
浓烈的性爱三小时后，去店里上班，站着工作到天亮。体力已经到了极限。
必须冲个澡，必须卸妆，虽然心里这么想，但已经没有力气站起来了。
「啊……」
深深地叹了一口气，嘴角不由自主地放松下来。
(太好了……稍微有余裕了。)
今天也总算保住了人气投票第一的位置。
多亏和木岛做爱赚了十万日元，总算松了一口气。
即便如此，和木岛的做爱也远远超出了我的想象。不知道是不是因为这个原因，站在店里的时候，木岛的身影一直在脑海里挥之不去，真的很困扰。
说白了就是讨厌为一个既不喜欢也不喜欢的男人考虑。想要想着小林老师的事。但是，木岛的身影却总是强行把它推开。
(火大……虽然感觉很好……)
那家伙到底是怎么回事?就算肉棒大是天生的，手指的技巧也太过非比寻常了不是吗。
如此轻松就能把人玩弄至高潮，到底玩弄了多少女人啊……明明很丑。
在思考这些问题的过程中，意识渐渐淡薄。不行，困了。
(果然不卸妆的话……皮肤会变粗糙。趁我睡着的时候帮我卸妆……拜托了啊)
我伸手去拿呼叫蟑螂女仆用的铃。 

164名為暴露的毒品 
[第三章 164 名為暴露的毒品] by 光輝羽翼

「啊哈哈哈哈！   真咲！   你有看到當那家夥知道，自己要被釘在十字架上時的表情嗎！   哈哈哈，活該！   活該啊！！」

響子桑愉快地笑著並轉過身來搭著我的肩膀，我：「啊哈哈……」的苦笑著。

（這個人……該說是自來熟嗎……也靠太近了吧。）

我和響子桑以前其實沒怎麼交談過。

直到我們參加死亡遊戲後，才有好好說過話。

確實，文雄君顯得非常吃驚。

在之前的會議和排練的時候，給經紀人的任務應該是單純的『簡單100系列（※監禁王後宮用語：考慮這個那個的太麻煩了，總之先來個一百次吧）』——『高潮一百次』。

然而，響子桑不知什麼時候把莉莉給卷了進來，就變成現在的情況。

如果是莉莉醬的話，也不難想像她會一邊愉快地說『那樣好像很有趣德比www』，一邊想出奇怪的點子。

響子桑應該也感到很為難吧。

畢竟馬上就會暴露，到時被懲罰的可是她啊。

——因此，文雄君在明早的廣播體操之前，會一直被綁在十字架上。

「什麼嘛……好不容易社團活動休息了，卻見不到監禁王，真是倒楣透了。」

說著撅起嘴來的是初醬。

現在，在這「監禁王的臥室」沙發上，我、美鈴醬、響子桑、夏美醬和金子桑的死亡遊戲參加組，加上星期天社團活動休息的初醬和景醬共七個人。

「還有那個死亡遊戲，有叫島參加卻不叫我，究竟是為什麼嘛！」

初醬不滿地撅著嘴，夏美醬笑咪咪地說到

「初醬的演技不行的。小學和中學的學藝會上，妳總是扮演馬的前腳角色呢。 」

「才，才沒那回事呢！不，雖然確實當前腳的次數是比較多，但也有後腳的時候，有臺詞的角色也有好好演過哦！」

「村民B啊，台詞就只有『你好』。」

在不甘心地咬牙的初醬身旁，景醬緊緊抱住美鈴醬問

「死亡遊戲，會有點心嗎？」

「那個……沒有的呦。」

美鈴醬苦笑著回答，景醬「姆嗚……」的咕噥一聲後，就開始搖晃著雙腿。

似乎是因為沒有點心所以失去了興趣。

「話說回來，波波子桑受到了不小的驚嚇……有點可憐呢。」

美鈴醬說完，夏美醬把手抱在腦後一邊伸懶腰一邊回答。

「嘛，沒—錯。那個圓臉，木島好像是想讓她無傷生還的樣子。」

剛才投票給山內桑的，是文雄君和我、美鈴醬和夏美醬四個人。

其實這裡有個背景設定——

美鈴醬在前面的H中，已經成為文雄君順從的性奴隸，接受社長的邀請也是文雄君的指示。

夏美醬在死亡遊戲開始前，就是文雄君的性奴隸。而我，則是愛上文雄君的病嬌女。

剛才那一回合，文雄君讓我們投票給山內桑，對社長露出了獠牙。

下一個就是把美月明醬淘汰。

正常的（？）死亡遊戲要結束了，接下來就是換外卡的我登場。

「對了，白鳥不來這裡嗎？」

對於初醬的提問，夏美醬聳了聳肩膀說

「那傢夥……我不知道。她原本就不參加死亡遊戲，還說今天要去朋友家。好像是叫絆醬吧？應該是這個名字沒錯。」

（絆醬？總覺得在哪裡聽過……？）

雖然那樣想，但我想不起來是在哪聽過的。

「唉，那傢夥太沒有作為監禁王女人的自覺了。島，妳不是她姑姑嗎？去給她好好說教一下。」

「別開玩笑了，如果對那傢夥說教的話，她可是會加倍頂回來的，我才不要呢。」

◇◇◇

「哈、哈、哈……」

雖然戴著頭套看不見，但我覺得山內小姐似乎已經氣喘籲籲。

現在我已經射精四次。

而她的高潮次數還沒到兩位數吧。

可能接近了極限，剛才在聽到摔倒在地的聲音後，接下來就只剩急促的喘息聲，似乎沒有要站起來的跡象。

『已經到極限了嗎傑克？』

「只，只是休息一下而已！   閉嘴！   別催我啊！」

從擴音器裏傳來了荒卷桑的聲音，山內小姐歇斯底里地提高音量回話。

能聽到荒卷桑的聲音，代表現在是暫停直播的狀態。

『如果一百次裡連個位數都完成不了，會很掃興的傑克……我提供一個救濟方案吧傑克。』

「救濟方案？是什麼？能減少次數嗎？」

『單純的減少也沒啥意思。山內清香，妳恨拋棄妳的倉島社長嗎？』

「我……我當然恨！居然為了那樣的小姑娘，就把我給拋棄。我二十多歲那會，可是把人生最精華的時間都奉獻給了那個男的！可是他卻……」

聽到了『碰』的敲地板聲。

『那就這樣辦吧傑克。即使倉島社長能夠僥倖活下來，也會讓他社會性死亡傑克。』

「……什麼意思？」

『現在的高潮次數是九次，按照這個速度的話，還能再來三十次左右傑克。面對鏡頭，在sex時講述倉島社長的犯罪行為，這樣一次高潮就可以算做三次傑克。是不是多少有點看到完成任務的希望了啊傑克！嘛，也有可能他沒有犯罪過三十次就是了傑克……』

「……有的，30次還有剩呢。給我好好看著，我絕對要活下去！」

（真假？沒有暴露的犯罪行為有30件，那個大叔……也太過分了吧。）

在我吃驚的同時，感覺到山內小姐握著我的東西，她一邊捋著我的東西一邊大聲道。

「說到底……我會聽從那個男人，是因為他不但強姦我，還把視頻給拍了下來！   那是我作為新員工進公司不到一星期的事。不得已只好成為他的情婦，被迫和戀人分手，還成為了好幾起犯罪行為的幫兇。最後無法回頭的結果，就是現在的我。」

（……這個人也算是受害者吧。）

『好的傑克，下一次的高潮就以三次計算！那就重新開始直播吧傑克！』

下一秒我的東西進入到黏糊糊的地方。

「嗯......嗯....插進來了……啊，又變大了......」

從她那苦悶的喘息聲傳來的感覺，可以想像她現在是背對著我，四肢著地，朝我高高地抬起屁股的姿勢。

「啊......嗯......這樣....像狗一樣的姿勢......好害羞啊......」

說完後，她把屁股朝我壓來，肉棒進入到深處的觸感傳來。然後她慢慢加快了腰的動作。

「啊....呀......好深啊....這個姿勢......好....好厲害啊......啊....啊......嗯..啊......哦....啊......」

對我而言，真是讓我焦急得不行。

我現在就想馬上抓住她的屁股，用力地猛刺到最深處。那樣的欲望在不停地累積著。

但是，四肢被緊緊地綁著，什麼事也做不了。

（啊啊，為什麼我會變成這樣！）

我覺得今天會是非常非常漫長的一天。

 
-----------------------------------------------------------------
謝謝您的閱讀。
為了今後也能讓大家開心，我會努力寫下去的，如果能繼續在熊和下麵的星星上積分支持我的話我會非常開心的。
請多關照！
 
----------------------------------------------------------------- 

165哥哥釣魚 
[第三章 165哥哥钓鱼] by 夏目友人

「果然是这样啊!」

我在厨房泡茶的时候，从隔壁客厅里传来了哥哥的声音。

那个声音听起来好像很高兴。

「是的，正如前辈所说，我也觉得木岛前辈很可疑。」

「是这样哟。怎么都不会想到是那家伙哟！」

跟哥哥说话的是田径部的朋友——通过佐藤的介绍关系变好的白鸟前辈。

前几天，大家一起去购物的路上，只剩下我和碰巧回家方向相同的白鸟前辈两个人的时候。

虽然故事的来龙去脉已经想不起来了，聊到田径部诱拐事件——

「绊酱，我总觉得还记得呢。虽然犯人的事完全想不起来了，不过（还记得）被关在一个昏暗的石头房间里……」

白鸟前辈这样说道。

平时是几乎不怎么说自己的事情的人，这让我有点吃惊，更让我吃惊的是，她所说的内容和哥哥说的一样。

果然诱拐田径队孩子们的人和对哥哥做了过分事的人果然是同一个人，我是这么想的。

「那么……白鸟前辈，你想抓住犯人吗?」

「那是当然的吧。如果知道凶手是谁，我一定会要求赔偿损失的，至于能要求多少，姑且计算过了。」

「啊哈哈……」

我不由得露出亲切的笑容。

既不是向警察告发，也不是报复，而是要求赔偿损失，这一点真像白鸟前辈。

回到家，我跟哥哥说起白鸟前辈的事，他兴奋地说:「我想和那个叫白鸟的孩子见一面。」我问了:「星期天来玩吧?」试着联系了一下，然后爽快地答应了。

因为是初次撇开佐藤和白鸟前辈见面，所以有些微妙的紧张，但这都是为了哥哥。没办法。

今天早上，哥哥终于和白鸟前辈初次见面了。

一边泡红茶，一边准备茶点。昨天买来了蛋糕卷。

虽然是附近的西点店的，但是黄油很足，很有重量感，非常好吃。是哥哥最喜欢的蛋糕。

哥哥的声音听起来很开心。

看着连学校都不能去，心情低落的哥哥，我很难受。

知道了侦探JK的存在，开始了向犯人复仇的行动之后，又恢复了原来的哥哥样子，真的是太好了。

而且现在，还找到了同样境遇的伙伴，显得非常高兴。

(太好了……)

不禁咧开嘴。

「这样的话……我可以帮你找演艺事务所，把企划拿给电视台看怎么样?」

「企划?企划是什么样的呢，白鸟？」

「比如说……『侦探JK特别篇!这里面有大量诱拐犯!』之类的……在电视机前，让那个侦探JK把木岛前辈逼到绝路。」

「啊!好啊!好啊!侦探JK这两个人好像想卖名字（=沽名钓誉），我想她们大概会附和。」

「虽然不知道和现在东京那边发生的事件有没有关系，但这是收视率很高的内容，从电视台的角度来看也是很好的企划吧。」

「知道了，我最近会跟侦探JK谈谈。」

从耳边传来的哥哥的声音果然很开心，能帮上忙我也觉得很开心。



◇◇◇



「写真偶像三上香奈失踪，是因为仓岛社长卖给了政治家。她现在是一个大臣级别的政治家的情妇。即便如此，应该还算好吧，生活还没有什么不自由……虽然被灌了药（=老司机懂）」

这样说着，女人紧紧抱住画面中被钉在十字架上的男人，开始剧烈地前后扭动腰。

男人戴着头巾，看不出脸来，女人给人的印象是一个哭鼻子的三十出头的女人。

「啊，咿……安、安、安……」

电脑里传来女人的喘息声，姐姐皱着眉头回头看我。

「你觉得怎么样，克劳迪娅?」

「一言难尽……是说在东京发生的「神隐过度事件」的受害者吧?」

男的不知道，女的可能是失踪的经纪人，也可能是杂志的编辑。

今天午后，电视应该会围绕着这个发布的话题而断档吧。话虽如此，但我不认为这段影像的地上波（=通过地面天线传播的电波）能流送出去。

不管怎么说，是动真格的影像。

光是看着，这已经是第三次了。

「仓岛社长这样犯了罪」，在告白之后，女人插入被钉上十字架的男人的东西，反复做爱。

我也不能不脸红地看。

前几天播放了冰上雾人的忏悔之后，我也时不时地浏览一下这个网址，今天早上无意中链接了一下，突然播放了这样的视频。

就我所见，并没有女人被强迫说出来的感觉。反而觉得是自己率先暴露出来的。

是催眠还是吃药……也许是被采取了什么手段。

姐姐苦涩地歪着嘴。

「之前模特的时候也是这样，这次也是给演艺圈的黑暗定罪……这个凶手是在装模作样吗?」

「……也许吧。可能是想成为正义的伙伴吧，真是让人讨厌。」

仅仅是前几天的冰上雾人的告白，媒体就一直在持续着特别报道节目，写真周刊杂志也开始造势，一个接一个地揭露冰上以外的模特和艺人的乱来。

在那样的情况下，这个发布。

这样一来，别说火上浇油了，反而变成了泼汽油的事态，这是有目共睹的。

演艺界已是一片废墟。

所谓的大众歇斯底里真的是很可怕的东西，被提到名字的艺人自不用说，想要救火的艺人和评论人都在SNS上被围殴。

对赞助商的不满蜂拥而至，广告、电影、电视剧相继被中止播放、中止上映，对艺人的诉讼也开始上升。

电视台方面，除了报道节目以外，也不知道该播放什么。

各电视台开始重播儿童动画片，转播象棋、围棋，播放动物节目等与丑闻几乎毫无关联的节目。

无论怎么切换频道，只要播放的是热带草原上的动物，果然会让人心烦意乱。

「那么，森部纱织现在怎么样了?」

「还是老样子。做广播体操，参加社团活动，吃饭洗澡，对着照片说「欧尼酱，那个啊……」接着，休息。真是简单的每一天啊。当然也不是百分之百能监视到，但无论怎么想都和这个演艺圈的事件无关……」

「那么，木岛文雄（=キジマフミオ，木岛文雄搞笑叫法，我直译）这块呢?」

「那边也没什么变化，每天都来做广播体操，做完之后基本上马上就回去了……」

「假设那个女仆消失的那扇门可以轻易地长距离移动，那么东京的案子也有可能是同一个人所为，对吧?」

「你是说文雄通过门在东京作恶?嗯……说到底也不是没有可能性。那个女仆和文雄看不出来有什么交集。那扇门实际上是什么也不知道……」

「干脆做好被怀疑的心理准备，提出批判性的问题怎么样?」

「对文雄？姐姐，你说的倒是很轻松。但是，如果文雄真的是凶手的话该怎么办呢?因为我和姐姐不一样，不能战斗。要做的话一定要确保安全之后再做……」

老实说，黔驴技穷的感觉是抹不掉的。

媒体把东京的事件称为「续·神隐过度事件」，但说实话，这不一定和田径部的大量诱拐事件是同一罪犯。现在还没有确凿的证据。 

166最後的機會只有虛無 
[第三章 166 最後的機會只有虛無] by 光輝羽翼

投票結果令人絕望。
 
我認為社長的票數能過半，自己得以安全而感到稍微有點安心。
 
這也只是在投票結果出來前。
 
結果並不是社長想要淘汰的文島桑，也不是我們想要淘汰的社長，而是經紀人山內桑。
 
說實話，我不知道發生了什麼事。
 
但是，有一點可以肯定，投票結果給我帶來的傷害比遠比想像的要大。
 
即使絞盡腦汁的想對策，也一點都不能如願。
 
簡直像是被看透了內心，被玩弄於股掌之上。
 
如果文島桑按照社長的意圖被淘汰的話，那還有希望，因為我們只是以微小的差距輸了。
 
但是，那個結果就像是在黑暗中突然被人襲擊一樣。
 
只能感到畏懼了。
 
回到房間，拚命思考為何會變成那樣的結果。
 
這個也不對，那個也不是，在我反覆思考了許久後才終於明白情況。
 
雖然不知道準確的時間，但現在應該是傍晚了。
 
結論，模特兒企劃組的他們四個人，是一組的。
 
只能那樣想。
 
MASAKEY醬和NATSUMI醬一起排擠MISUZU醬，這大概是演技吧。
 
我覺得MISUZU醬以讓文島桑淘汰為條件協助社長，是為了在這個時機背叛社長而做的佈局。
 
倉島社長原本打算以他自己、明醬、山內桑、MISUZU醬再加上狂子桑這五個人來淘汰文島桑。
 
但是，我和狂子桑卻反過來想讓社長淘汰。
 
我和狂子桑、NATSUMI醬、MASAKEY醬，再加上文島桑一起投票給社長的話，應該會得到文島桑四票、社長五票的結果。
 
但是，卻沒有變成那樣。
 
山內桑四票。
 
這四票肯定是文島桑和MISUZU醬、MASAKEY醬、NATSUMI醬。
 
在這裡為什麼選擇山內桑為目標，我想了想還是完全不明白。
 
雖然文島桑聲稱，是社長和明醬投票給山內桑，但是山內桑如果在這裡就出局的話，社長和山內桑間關係的惡化就沒有意義了。
 
那樣亂來的任務怎麼可能完成。
 
山內桑完成任務的可能性可以認為是零。
 
如果一定要為文島桑的行動賦予意義的話，那可能是單純為了威嚇社長吧……
 
但是想到這裡，即使不去思考也能得出一個結論。
 
這場死亡遊戲的主謀是模特兒企劃四人的其中一個。
 
因為，不是那樣的話就很奇怪。
 
模特兒企劃的四個人假裝在爭鬥，在暗地裡創造了現在的局面。
 
如果仔細分析一下至今為止的投票，從第一次給MISUZU醬投票的時候就有端倪了。
 
一般來說，會認為主謀是文島桑……但是MASAKEY醬的可能性也不是沒有。
 
雖然沒有理由，但總覺得那個孩子很恐怖。
 
偶爾露出笑眯眯的樣子，真是太可怕了。
 
（想活下來的話，就只能把那四人拆散了……既然這樣，其他人的協助就是必須的……）
 
除了模特兒企劃組外的四個人——我、狂子桑、倉島社長、明醬按順序被淘汰就萬事休矣。
 
如果照著這個劇本的話，那麼下一次就是最後的機會。
 
以模特兒企劃組的四人集中投給一人為前提，其餘四人的票一起投在他們其中一人身上。
 
至此，總算是四比四的平局。
 
（說實話，和倉島社長合作有點抵觸啊……但是，等等？   如果打成平局的話會怎麼辦？）
 
仔細想想，沒有確認過投票的規則。
 
是再投一次呢？ 還是兩人都出局？ 
 
理想情況，是兩人都出局。
 
例如，在下一次投票中，倉島社長和文島桑同時消失的話，剩下的就是六個女子。
 
MISUZU醬、MASAKEY醬、NATSUMI醬VS我、狂子桑、明醬。
 
接下來的就是泥沼戰了。繼續投票，最後從兩個陣營中各一人生存下來，死亡遊戲結束。
 
（不，如果投票持續到那個時候，模特兒企劃方剩下的一人就是主謀了嗎……）
 
如果能在下次投票中把文島桑淘汰，並且文島桑是主謀，死亡遊戲就此結束那是最理想的。
 
要一直堅持到最後，持續到二對二的殊死戰，我覺得自己無法承受那樣的壓力。
 
光是想像就胃疼。
 
（總之，必須和倉島社長、狂子桑談談……）
 
就在我這樣想的同時，我聽到有人在門的外面大喊。
 
雖然聲音聽起來挺大，但在隔了門的這邊，只能聽到微弱的聲音。
 
“我下次會投給文島！   聽清楚了吧！”
 
是倉島社長的聲音。
 
（社長也得出了同樣的結論……）
 
他是在告訴我和狂子桑，把票集中到文島桑身上吧，已經沒必要偷偷摸摸了。
 
考慮到有可能是陷阱，打開門縫確認了下，看到朝著自己房間走去的社長背影。
 
◇◇◇
 
（時間差不多了......）
 
大概快到晚上九點。
 
在荒卷桑的集合廣播響起前，我從房間走出來。
 
圓桌上已經聚集了很多人。
 
大家都沒法保持冷靜吧。
 
因為下一次投票會決定我們的命運。
 
我坐在狂子桑旁邊，環視著圓桌旁大家的臉。
 
社長和明醬表情很陰沉。
 
可能是覺得已經不需要遮掩了，MISUZU醬他們三個人並排而坐，竊竊私語的嘻笑著。
 
這是一個分成模特兒企劃組、社長和明醬、我和狂子桑三個團體圍著圓桌的分佈。
 
“狂子桑……”
 
“文島吧？我知道。”
 
我一開口，狂子桑就微微點頭。但是，她的表情相當僵硬。
 
在充滿緊張感的氣氛中——
 
『Good evening！   荒卷要通知大家，晚上九點到……什麼啊……大家都已經集合好了傑克！   稍微有點寂寞呢傑克！』
 
雖然荒卷桑氣勢洶洶地出現在畫面上，但在最後，他的語氣變得有些別扭。
 
不過荒卷桑要怎麼鬧情緒，我們也顧不得了。
 
社長一邊瞪著畫面，一邊大聲道
 
“喂，鹹鮭魚。我有事要問你。如果投票結果相同的話會怎麼樣？”
 
『真是急性子啊傑克。嘛，我也不是不明白你們焦躁的理由傑克。這樣吧，為了先讓大家冷靜下來，就從荒卷我還是個天真無邪的鮭魚子時期開始到現在為止的回憶，用《聖・瑪麗亞》作為背景音樂，以婚禮的幻燈片風格融入其中，來播放給大家欣賞傑克，那是……』
 
“讓人更加煩躁了啊！   什麼天真無邪的鮭魚子呀！   那麼想要給人看的話，就給我在那什麼鮭魚博物館放啊！！”
 
『你說鮭魚博物館……』
 
聽著社長的大嗓門，我不禁苦笑，荒卷桑卻重新變得振奮起來。
 
『鮭魚博物館當然是有放的啊傑克！』
 
“““什麼！？”””
 
『全國有五座傑克！   無論哪一個都是鮭魚迷的聖地傑克！』
 
“夠了！   話題完全沒有進展啊！   所以說投票數相同的話到底會怎樣！”
 
最終社長中斷了話題，一邊敲著著圓桌，一邊大聲地問到。荒卷桑發出驚訝的聲音。
 
『哈……那還用問嗎傑克。當然是兩人都被淘汰傑克！』
 
（好耶！）
 
我情不自禁地握拳。這樣一來文島桑就確定出局了。
 
剩下的就等他從紅色門的房間出來。
 
社長“呼”地長出一口氣後，把手伸向明醬的頭上，溫柔地撫摸著她的頭。
 
從社長的表情中能感受到某種覺悟，模特兒企劃組會投給自己吧。大概是想著這樣的事。
 
那樣的話，社長和文島桑就會發生衝突。
 
對著露出不安表情的明醬，社長說道
 
“放心吧，明，我一定會保護妳的。”
 
那一瞬間。
 
咣的一聲，紅色的門打開了。
 
文島桑一邊歎氣一邊走出來，他的背後——
 
「……請不要露出一副見到死人似的表情，社長。 ”
 
散發著事後的淫靡氣氛的山內桑出現了。
 
『山內清香平安生還。』
 
對於荒卷桑的那番發言，我們不由得驚慌失措。
 
“什麼！？”
 
“騙人……”
 
『那麼，馬上來公佈投票結果吧傑克！』
 
畫面上出現荒卷桑的放大特寫，像往常一樣，用華麗的火焰特效描繪出『統計結果』的文字。
 
首先顯示的是——
 
『文島雉男四票』的文字。
 
接著，伴隨著爆炸般的特效——
 
『美月明五票』的文字浮現。
 
 
 
-----------------------------------------------------------------
謝謝您的閱讀。
感覺好像在那裡聽到了“切”的聲音……對不起。
順便說一下，鮭魚博物館在新瀉有一座，北海道有四座。
為了今後也能讓大家開心，我會努力寫下去的，如果能繼續在熊和下麵的星星上積分支持我的話我會非常開心的。
請多關照！
 
-----------------------------------------------------------------
 
 
翻譯：光輝羽翼
 
荒卷簡直是我的快樂泉源， 根本停不下來
還有禁止好耶 

167女兒 
[第三章 167 女兒] by 光輝羽翼

“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
 
尖銳、悲鳴的聲音在房間迴盪。
 
轉眼看去，明醬雙手捂住耳朵，拒絕接受。
 
“明！”
 
“不，不要，不要……不要啊……”
 
社長緊緊抱住她，她只是顫抖著嘴唇，露出絕望的表情。
 
情況很明顯，山內桑的一票打亂了所有的計畫。
 
不，即使票數相同，明醬也會被淘汰。她的絕望不是山內桑的錯。
 
但沒能在這裡瓦解模特兒企劃組的四人，這個死亡遊戲的走向已經被決定了。
 
剩下的人會被嬲奸到死。
 
『美月明的任務是——』
 
在畫面上出現荒卷桑的特寫，以此為背景有文字浮現。
 
『調教母豬家畜交尾。醜男DNA的過激配種Fuck。』
 
“好過分……”
 
面對如此殘忍的字眼，我不禁失聲。
 
『基本上和MISUZU的時候一樣。和醜男做愛，如果不能受精的話就拜拜傑克。不同的地方是要SM拘束後超激烈的做愛傑克！』
 
對於荒卷桑無情的說明，倉島社長發出了懇求的聲音。
 
「住，住手啊！   拜，拜託你，只有那個請放過她吧！   我願意代替她做任何事！   我什麼都願意做！”
 
“阿啦~社長……我的時候就只是咬咬手指，一換成明醬就開始拚命了嘛。”
 
山內桑用冷漠的表情在一旁嘲諷，社長“咕……”的呻吟著。
 
『不行傑克。』
 
荒卷桑冷淡的拒絕，明醬開始撲簌撲簌地哭了起來。
 
『快點移動吧傑克。還是說想現在就死傑克？   那樣也很好，我已經準備了最悲慘的死法傑克。』
 
“噫！？   我……我不想……死。”
 
社長剛一從椅子上起身，就立馬土下座跪在地板上拚命地乞求。
 
“求，求求你！   請你饒了我們！   明……明是我的親・生・女・兒・ ！   真的是和深愛的女性之間的重要女兒！   我會怎麼樣都無所謂！   拜託請放過她！   求求你了！”
 
對於社長的那番自白，大家全被嚇到了。
 
（親，親生女兒……確實，明醬的確有那種知名影星女兒的氛圍，星二代？   誒？   咦？   怎麼回事？）
 
雖然一瞬間感到混亂，但仔細想想這很簡單。和大明星妻子所生的私生子。托卵之子。就是這麼回事。
 
明白了這點，社長那麼努力地為明醬求情也就能理解了。
 
但是，荒卷桑的聲音卻沒有任何改變。
 
『那不重要傑克。就因為她不是雌鮭魚而是鮭魚子，你就說不準吃她，所以我就不去吃嗎？』
 
硬要用鮭魚來比喻會搞不明白的，所以請別那樣做。
 
『要是你再拖下去，手指可能會不小心按下處刑的按鈕傑克。還是你想讓女兒死呢傑克？』
 
“鮭魚沒有手指吧。”
 
NATSUMI醬小聲地抖了一個小小的包袱。哎呀，這孩子這孩子真是，是有人逗哏了就不得不接起來的類型嗎。
 
“不，不要……不要，我不想死……我不想死……”
 
明醬這樣啜泣著，然後邊哭邊離開了座位。
拖著沉重的身體，搖搖晃晃地朝著紅色的門走去。
 
「明，明！   咕……明—”
 
社長像是要吐血般的呻吟著，文島桑跟在明醬後面，朝著紅色的門走去。
 
對了，文島桑……他不是才剛剛跟山內桑H完，難道還可以繼續？
 
這樣的話，文島桑也變得不像人類了。
 
文島桑在紅色的門前，抱住垂著頭的明醬肩膀。
回頭看了看社長，露出嘴角歪斜的邪惡笑容。
 
“那麼……敬請期待你的孫子喲。岳・父・。”
 
“文島！   你這傢夥啊啊啊啊啊啊！！”
 
在社長充滿怨念的絕望叫聲中，明醬和文島桑消失在了紅色門的另一邊。
 
◇◇◇
 
雖然對社長說了那樣的話，但是和美月明一起進入直播間的我，內心卻很困惑。
 
原本計畫是從中年大叔那裡睡走年輕情婦的場景，現在卻變成在親生父親面前侵犯女兒的凶惡場面。
 
（感覺罪惡感加倍了啊......）
 
話雖如此，這是社長自己的惡行招致的結果，被社長賣掉的金子桑也有父親。這只能說是自食惡果。
 
如果說有什麼是值得安慰的話，那就是一開始就打算把美月明作為我的女人，所以沒有向外播放的打算。
 
如果她願意的話，模特行業也能繼續做下去。
 
順帶一提，關於山內桑，全部結束後，會把她交給莉莉。
 
當我詢問要她做什麼時，她回答說：“托切的墮落越來越嚴重，快要失控了德比。需要讓她分散下注意力德比。”。
 
我決定不再多問。
 
在抱著她肩膀的臂彎中，美月明微微地顫抖著。
 
重新打量了她，真不愧是模特嗎，她是一個不遜色於美鈴的美人。
 
自從開始死亡遊戲來已經過了幾天，所以沒有化妝，臉上也被眼淚弄得髒兮兮的，但絲毫沒有減損她的美貌。
 
長髮弄成綁在左右兩側的雙馬尾。
 
細長的眼睛下，像是用面相筆勾勒出來的鼻樑。
 
身體比美鈴還要纖弱，雖說是模特，但遺憾的是胸部非常單薄。
 
（大概就比藤原桑好點吧……）
 
服裝跟來這裡時一樣。
 
白色T恤上有黑色蕾絲裝飾，加上牛仔緊身短褲，的確是時尚達人的休閒裝扮。
 
“那個……美月桑。”
 
我一開口，她就嚇一跳的彈了下身體。
 
“對不起，我很珍惜自己的生命。荒卷桑的要求雖然是拘束的激烈性愛，但我也不想讓妳受傷，如果能配合一下的話就幫大忙了。”
 
“我……我知道了。但....但是……我，我是第一次，所以還請你溫柔一點……拜託你了。”
 
（第一次……真的假的……）
 
罪惡感更加倍了。
 
因為是調教的設定，所以在床邊的桌子上，有SM的黑色皮革束縛衣，手銬，腳鐐，蒙眼口球頭套，流蘇鞭，蠟燭，鼻鉤和穿孔器，粉紅色的跳蛋與低頻電療器，還有各種各樣五顏六色的振動按摩器擺得滿滿當當的。
 
對於處女來說，這也太刺激過頭了。
 
在我的女人中，只有涼子才會對這些感到高興。
 
（只能盡早的開發出M屬性才好……）
 
「從現在開始我就是你的主人，你只是隻家畜。要是不乖乖聽話，我就要動粗了。”
 
“噫！？”
 
她的臉抽搐著，我扭住她的手臂，把她推倒在床上。
 
大聲的吼道
 
“知道自己的身分了嗎，還不快給我脫掉衣服！   妳這母豬！”
 
 
 
-----------------------------------------------------------------
謝謝您的閱讀。
今天這個時候我在想，這部鮭魚小說能夠在夜曲小說家進入前五嗎。
說到這個話題，是因為我想利用休息日努力寫H。
絕對不是在著急。
為了今後也能讓大家開心，我會努力寫下去的，如果能繼續在熊和下麵的星星上積分支持我的話我會非常開心的。
請多關照！
 
2020/10/16 17:00
-----------------------------------------------------------------
 
 
翻譯：光輝羽翼
 
稍微看了下夜曲小說家目前的排名
截止至今天2021/03/26
 
總合Point《監禁王》目前是第四名(11.6W)
(第三名是12.9W，第五名11W)
 
年間Point是第一名(11.5W)
(第二名6.4W，這輾壓了一倍的數據 WTF?) 

168Hard Fuck 
[第三章 168 Hard Fuck] by 光輝羽翼

「......接下來該怎麼辦呢？」

我抬頭看著沒有畫面的顯示器，茫然地呢喃著。

離文島桑和明醬兩人進入紅色門的房間，已經過了將近一個小時。

荒卷桑沒有別的指示，早已能回房間，但是沒有一個人從這裡離開。

社長抱著頭趴在圓桌上。

山內桑一副心力憔悴的樣子閉上眼低頭靠坐在牆邊，兩腿伸直的坐在地板上。

（山內桑......不知道現在是怎樣的心情呢？）

本以為社長是選擇與年輕的情人活下去，沒想到結果竟然是親生女兒。很難推測她現在的心理狀態。

是女兒的話就能認同嗎？   即便如此還是怨恨嗎？   有注意到投給山內桑妳的不是社長嗎？   還是沒注意到呢？

當我正想著這些事的時候，雖然很小聲，但還是聽到了不合時宜的明快嗓音。是MISUZU醬在說話。

「真想快點結束出去啊。出去之後，要開始準備和達令的結婚典禮，還要尋找我們兩人的愛巢......。啊啊，蜜月旅行要去哪裡好呢？」

完全是徹底迷戀上的狀態。已經不想隱瞞被文島桑給墮落的事嗎？

但是，NATSUMI醬卻狠狠地瞪了她。

「哈？   妳是不是搞錯了什麼，母豬。主人只是不得已才抱妳的，主人的母奴隸有我就夠了。」

「搞錯的人是妳才對。我可是MISUZU喲，身為模特兒的我，與不過是在超市發傳單的妳，我們之間的Level是不同的。達令會選擇哪一個，不是很明顯了嗎？」

「什麼啊？   妳給我閉嘴好好聽著，妳這個只有藝齡長能說嘴的臭婊子！   讓我告訴妳我和主人之間愛的歷史吧！」

「愛的歷史？   已經過去了啊，那個。說起來，我的肚子裡有了達令給我的可愛小寶寶。妳不過是個能讓我和達令相遇的工具人，有點自覺快點消失啊！」

「蠢貨，能和主人從這裡出去的，是我。」

「放心，我和達令會去妳墳前幫妳上柱香的。」

在劍拔弩張的兩人旁邊，MASAKEY醬只是冷眼旁觀著。

雖然嘴上掛著淡淡的笑容，但在我的眼裡，她周圍的空氣似乎孕育著怒氣而膨脹著。

（果然......那個孩子好可怕......）

但是仔細想想，MISUZU醬和NATSUMI醬的爭吵，有讓人感到不協調的地方。

兩個人都在爭論是自己能和文島桑活下來。

但模特兒企劃裡的那位主謀，只要依次擊潰我、狂子、社長、明醬和山內桑這五個人就能結束了，模特兒企劃的四人能全部存活下來。

我原本以為是這樣的劇本，但是按照現在這兩個人的情況來看，恐怕不是這樣子。

（不會吧......主謀不在模特兒企劃的四人裡面？）

我不由得環顧四周。

社長和山內桑在這場遊戲中受到了很大的打擊。很難想像這兩個人是主謀。

想到這裡，有股寒氣竄上了我的背脊。

（到目前為止沒有受到任何傷害的人......）

我馬上把目光轉向了旁邊。

狂子桑看著沒有畫面的顯示器在笑。

（為什麼在笑......是覺得游刃有餘嗎？）

說起來，除了最初死去的女刑警外，她是唯一一個和這裡面的誰都不認識的人。

（這個人到底是什麼人？為什麼我會認為這個人是同伴呢？）

我突然害怕起來，想離開座位。在我稍微起身的瞬間，之前一片漆黑的顯示器上，滋滋的雜音響起，影像重新播放出來。

大家屏住呼吸，朝著顯示器的方向看去。

顯示器的畫面，是斜上方的視角。

在淡粉色的照明下，映出了一位女性的身影。

「明！！」

倉島社長站起來大叫出聲。

確實是明醬......大概。

因為臉看不太出來。

眼罩加上口球，用鼻鈎吊起的鼻子被拉長的像豬一樣。漂亮的臉蛋被糟蹋殆盡。

從眼罩下滴下來的是淚水吧。

嘴裡咬著口球，口水從中空的孔裡緩緩地涎溢。

「嗚......呼嗚......呼嗚嗚嗚......」

當然什麼話都說不出來。夾雜著呻吟的呼吸聲，從喇叭裡傳來。

身體的打扮更加淫穢。

穿著皮製的格子狀束縛衣，加上漆皮高跟鞋。重要的地方完全裸露著。

雖然不知道是不是原本就沒有長出來，還是被剃掉了，在光溜溜的下腹部，用馬克筆潦草地寫著「孕袋」兩字。

手銬和腳鐐左右分別用短鏈鎖在一起，無法伸直手腳，像被翻倒的青蛙般的姿勢躺著。

而且，兩邊乳頭上都貼有粉紅色的跳蛋，一邊發出嗡—的低鳴一邊微微震顫著。

我驚訝的說不出來，只是呆看著螢幕。

突然，畫面的一角出現了文島桑的身影。

他看著攝像機的鏡頭，露出戲謔的笑容。

「這個，已經在拍了嗎？   嗨，岳父你在看嗎？   太好了，你的女兒還是處女呢。馬上就要準備好了，請再稍等一下。」

「文島—......」

對文島桑那番揶揄的話，社長氣的咬緊了槽牙。

「搞定了......啊，還有，荒卷桑為我準備了攝影師。這樣就能用更好的鏡頭，來向您傳達您女兒失去處女的瞬間，所以還請盡情享受。」

（攝影師？）

正當我這麼想的時候，一直以來都是從斜上方的視角拍攝的攝像機，開始朝著明醬的胯股間逼近。

然後，畫面上映出了她的私處。

粉紅色的裂縫，在一抽一抽的顫抖著。

像是文島桑的手指將皺褶給左右分開，有粘稠透明的液體滴落下來。

「在這之前，我有先徹底地愛撫了她，看起來還不錯吧？」

實際上，明醬的皮膚已經變成粉紅色，小穴也濕透了。

「文島！   你，你這傢夥，我不會放過你的！」

對於社長的叫聲，文島桑沒有任何反應。影像應該是單向的，這邊的聲音沒有傳過去。

當攝像機回到原位時，文島桑「噗嘻」地發出令人反感的笑聲。

「接著嗎，為了避免之後的刺激太強烈，所以在得到處女之前，就先讓她在這試一次吧......。那可是嘗過一次味道後，就會上癮的強烈東西。」

這樣說著，文島桑走近明醬，用夾子狀的的物品，夾住她充血腫大的陰蒂。

「呼咕！？   咕啊啊啊啊！？」

一定很痛吧。

明醬身體激烈地扭動著，雙馬尾在床上劇烈地甩動。

仔細一看，咬著她秘芽的夾子上，連著一條像電線一樣紅藍相間的線。

「住，住手啊啊啊！」

社長的聲音還是沒法傳達到。

「好，打開開關！」

文島桑一轉動手中類似低頻電療器的旋鈕，明醬就猛地後仰。

『咕啊啊啊啊啊啊啊！？   呼嗚！！   嗚嗚嗚嗚！？」

明醬挺直了腰，像是要把最隱密的地方展現出來一樣，頭頂在床上，腰部一抽一抽地挺立著，身體頂的像拱橋一樣。

「那麼，一口氣加到最大吧。」

文島桑說完，就把旋鈕轉到MAX，明醬的叫聲瞬間高了八度。

「咕啊啊啊啊啊啊啊啊，呼嗚嗚嗚嗚嗚，嗚嗚嗚嗚嗚！」

她的身體像壞掉的機器一樣一鈍一鈍的震顫著，腰也抬得更高了。

「呼咕....嗚....嗚嗚......嘰！？」

突然，從那粉紅色的裂縫中噗唏！   噗唏！   的噴出兩次液體，緊接著——

簌漉簌漉......

金黃色的液體畫出一道弧線噴湧而出。

液體的釋放意外的持續了很長時間。我只是抱著難以置信的心情，傻傻地看著。

在簌漉簌漉的放水聲漸漸平息後，仰面挺著的明醬，一下子倒在了床上。

雖然身體還在一彈一彈的抽蓄著，卻像屍體一樣渾身失去力量。大概是昏過去了。

「啊—啊，居然尿床了，岳父，你沒有把她教好啊。算了，沒關係，讓我來徹底教育她吧，我會把她變成我喜歡的好色母豬模樣。」

「文島—！！   快住手啊啊啊！」

大聲怒吼的社長。山內桑閉起了雙眼。

MISUZU醬和NATSUMI醬看著畫面，紅著臉頰「哈......」的吐出灼熱氣息。

另一邊，MASAKEY醬表現的很冷靜......原以為是這樣，但我到她擺在圓桌下的手卻已經深入裙子裡，一鼓一鼓的搗弄著。其實這個女孩才是最興奮的吧。

「那麼，趁她失去意識的時候......」

文島說著再次走近床邊，把手伸向筋疲力盡的明醬。

他把貼在乳頭上的粉紅色跳蛋扯下來扔到一旁，對著鏡頭擺出了兩枚類似金色戒指的東西。

「作為我的奴隸的證明，我要在她乳頭上穿環來當成她的記號。」

我聽到社長倒吸一口氣。

失去意識的明醬沒有反抗的能力。因為被文島桑的背擋住了看不到情況，只聽到，巴鏘！   巴鏘！   兩聲穿孔器作響的聲音。

「好，完成。啊哈哈，醒來後可能會嚇一跳呢。」

文島桑從攝像機前移開，鏡頭向躺在床上的明醬靠近。

明醬小巧隆起的胸部上，在那充血勃起的乳頭處，有枚金色的乳環閃耀著光芒。從那個孔洞的縫隙處，一道滑落的血絲看著令人心疼。

「可惡，可惡啊—」

社長緊握拳頭到血都滲了出來，眼角流著淚水。

「那麼......前戲結束，接下來就是正式的，岳父。」

這樣說著，文島桑看著鏡頭猥瑣的笑了下。

「嘛，做了這麼多，疼痛也會減輕許多吧，我可是花了不少功夫，要好好感謝我啊。」

文島一邊說著，一邊坐在床上，從明醬背後抱著她坐了起來。

攝像機朝他們正面移動，被文島桑從背後抱著的明醬， 雙腿大大張開，她的全身都被拍攝下來。

失去意識，低垂著頭的明醬。

文島桑的視線從她身後越過她的肩膀，注視著攝像機露出猥瑣的笑容。

「看清楚了嗎？   岳父。請好好享受最愛的女兒成為女人的那一刻喲。 」

然後，他把自己的東西插進懷裡抱著的明醬大腿間。

「住......住手......求求你......」

聽到社長沒有力氣的聲音，他自己也知道這是沒用的吧。

應該是叫背面座位嗎。像是坐在文島桑的東西上的姿勢。他的東西硬挺的高舉著，明醬的裂縫往下一口一口的吞嚥著它。

「咕，嗚......」

明醬的眉頭皺成川字，臉痛苦的扭曲。

然後下一秒，滋噗！   的一聲文島的東西貫穿了她。

「呼咕！？   咕啊啊啊啊啊啊啊！！   呼咕！   嗚啊啊啊啊！」

因為強烈的衝擊而恢復了意識。明醬再次仰起身體，頭激烈地搖晃著。

視野被罩住。她不會明白發生了什麼。

文島桑沒有理會這樣的她，開始激烈地擺動著腰。

啪！   啪！   啪！   肉體的撞擊聲從喇叭中傳開，畫面上穿著淫蕩束縛衣的明醬，也隨著文島桑的動作，劇烈地上下起伏。

胸前的乳環不停上下甩動。

眼罩下有淚水低落，從嘴裡咬著的口球中流出泡沫狀的口水，隨著頭部的擺動四散飄落。

「呼咕......咕啊......嗚咕......嘰......呼咕......嗚嗚嗚！」

明醬悲鳴般的聲音，隨著一定的節奏響著，社長捂住耳朵趴在圓桌上。

「好過分......」

我不自覺的呻吟起來。明明不是自己被欺負，眼角依然浮現出眼淚。

文島桑擺動著身體，突然伸出舌頭舔了明醬的臉頰。

「喂，明。你的第一個男人是我，給我記好了！   雖然也不會再有認識其他男人的機會就是。妳就作為我的性處理便器度過一生吧。」

「呼咕！   嗚！   嗚！   咕啊啊啊啊！」

在耳邊被這樣低語的瞬間，明醬的臉開始抽搐，身體更加激烈地扭動。

但是，被拘束著是逃不掉的。

文島桑似乎對那樣子的她很興奮，開始更加激烈地突刺。

啪！   啪！   啪！   啪！   啪！

「呼咕！？   嗚嗚嗚！   咕啊！   呼咕！   嗚！」

就這樣過了幾分鐘後，明醬的抵抗開始逐漸消失，她的聲音明顯地變成夾雜著快感的嬌喘聲。

「嗚......嗚......嗯嗚....嗯啊......嗚....嗚......嗯嗚嗚！」

文島一邊用指尖褻玩著穿了環的乳頭，一邊毫不留情的突刺，不久——

「唔！」

文島皺眉的那一瞬間，明醬——

「呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

在尖叫的同時用力地仰起了身子。



-----------------------------------------------------------------
謝謝您的閱讀。
下次也請繼續享受明的調教。
其實今天是我的生日，只是生日是在寫エロ小說中結束的（笑）
我，我才不會覺得寂寞呢！
我想至少要去王將給自己獎勵，用啤酒和餃子慶祝生日。
為了今後也能讓大家開心，我會努力寫下去的，如果能繼續在熊和下麵的星星上積分支持我的話我會非常開心的。
請多關照！

----------------------------------------------------------------- 

169對任性女兒的愛的教育
[第三章 169 對任性女兒的愛的教育] by 光輝羽翼

「呼啊......呼......啊......」

美月明靠在我身上急促地喘氣。

她高潮後的身體一彈一彈的痙攣著，我一邊抱著她一邊將剩餘的精液射進小穴裡。

臉上的眼罩、鼻鈎、口球，讓她看起來有點賽博朋克的感覺。

但是，沒有等級提高的電子音響起。

僅僅奪走了處女的程度，美月明是不會屈服的。

雖然在預想的範圍內，但真是個倔強的孩子。

我重新回想莉莉對她的調教計畫。

社長是親生父親的事確實讓人吃驚，但調教計畫不需要因此更改。

『對於這類型的人，經典的洗腦方法是最有效的德比。』

莉莉這樣說。

那個手法是『壓抑和放鬆』

人類是追求安全感的生物。

被大力保護，嬌生慣養的任性少女。

作為著名演員的星二代，被社長強力庇護的她，一直以來都生活在安全區內。

剝去那層保護，用恐怖去壓抑她。

一直處在母親和社長的威望下，她能簡單地讓別人服從，所以要讓她徹底地明白這樣已經行不通了。

粉碎她的驕傲，讓她痛感自己的弱小無力，接著在這裡放鬆，溫柔地對待她。

只要被我愛著就很安全，把她在心裡依賴的對象，從社長替換成我。

（在這之前……）

直播奪走處女的畫面，給社長帶來了很大的傷害。

直播到這裡就夠了，剩下的就是慢慢地花時間洗腦她。

為了照顧鏡頭的拍攝，玩的時候挺不方便的。還有雖說是演技，但裝成邪惡的壞人，對於善・良・的我來說，也會有相應的痛苦。

我朝金子桑使了個眼色，她點了點頭，關掉攝像機的電源，隨後靜靜離開了房間。

不能讓美月明看到金子桑的身影。

因為對她來說，金子是個已經死去的人。

為了不讓鼻鈎脫落，小心地脫掉眼罩，取下口球。

頓時，泡沫狀的口水沿著她的下巴，一直線的垂落在床單上。

「哈啊……哈……哈……」

她像醉醺醺一樣眼神無法集中。嘴巴邋遢地半張著微吐出舌頭，不停喘著粗氣。

僅此一次的處女喪失做愛，就能讓她露出阿嘿顏，沒有白費我先前仔細的前戲。

「明，可不能一直恍惚著。不想死的話，就要努力懷上我的孩子。」

我這麼一說，她無神的眼睛就瞇了起來，喘著氣回答

「呃……不，我不要……扔掉……你的孩子什麼的，我才不要……一離開這裡我就要馬上把他流掉。」

「喔，沒想到妳居然會這麼說。」

「我要把你這張醜臉告訴爸爸……」

「告訴爸爸，然後呢？」

就這樣她懊惱地沉默著。

我想她是在朦朧的意識下，反射性地說出口的，因為她在平常就是這樣對別人頤指氣使的。

（太嬌縱了，明。）

「噫呀……什！？   嗚噗。」

我從她背後把她推倒在床上。

我的東西從她陰道裡滑了出來，從股間流出混有血絲的精液，她撲倒在床上，臉埋進床單裡。

現在的她，是用短的鎖鏈連接了手銬和腳鐐的拘束狀態。想起也起不來，只能伸出屁股，擺出丟臉的姿勢。

我從旁邊的桌上拿起流蘇鞭，開始鞭打她的屁股。

「好疼啊啊啊啊啊！」

我聽說這種鞭子只是打起來聲音很響亮，其實並不怎麼痛。但是，她發出了仿佛世界末日般的悲鳴。

「喂，母豬。我再問一次，妳要告訴爸爸什麼？」

「不要，別打了！」

「回答錯誤！」

「呀啊！？   好痛，不要啊。」

「妳以前靠父母的威望來讓別人服從，但那對我是沒有用的。妳爸爸已經沒有能力保護妳了。」

用鞭子更用力地抽了一下屁股。

「呀！   對不起！   我道歉！   我會道歉的！」

「為了頭腦不好的家畜，我再對妳說一次。妳如果不懷上我的孩子就會死。荒卷桑對我說過是火刑，全身被火焰灼燒，不會馬上死去反而是會痛苦的掙紮很久。」

「噫......！？」

「而且，我並沒有特別想抱妳。那是自然的，因為我隨時都能抱MISUZU。MISUZU更坦率也更可愛。我抱妳只是出於善意，就像志願者一樣。」

「唔—......MISUZU，MISUZU嗎......」

明不甘心地皺著眉頭。

對於自尊心很強的她來說，被人說不如MISUZU是種恥辱吧。

「進一步的說，就算妳懷孕了，但這場遊戲還會繼續下去。你是笨蛋所以搞不清楚，現在最可能通關這個遊戲的人是我。另一個一起通過的人大概也是我選的。」

「不一定是這樣吧……」

「嗯，大概有百分之七十的機率吧？但至少不會是妳爸爸。」

她沉默地瞪著我。也許是在想些什麼來否定我，但那只是徒勞的掙紮。

「MISUZU和妳不同，她是個頭腦聰明的孩子，所以很快就被我折服。如果要現在讓我選一個人，我會選MISUZU。」

「又是MISUZU……」

「妳真笨啊。妳想活下來的唯一方法，就是向我獻媚，獻上妳的全部，侍奉我讓我覺得，妳比MISUZU能更讓我滿足。當我離開這裡時，能肯定的說出『我只想要明。』」

既然會要求社長排除妨礙自己的人，她應該是相當要強的。被我罵成笨蛋，說她不如MISUZU，她不可能不燃起鬥爭心。

「那我……該怎麼做呢？」

「妳自己想想……但我可以先教妳第一步。『我衷心地請求你，請隨意侵犯名為美月的好色母豬，在我肚子裡注入滿滿的精液。』」

她露出厭惡的表情咬著嘴唇。在短暫的沉默後，用沙啞的聲音結結巴巴的說

「請......請你，隨意的......侵犯我。滿滿的......嗚咽......注入精液......在肚子裡，嗚嗚。」

中間還伴隨著抽抽搭搭的哭泣聲，讓人十分愉悅。

「嗚—，嗚嗚......」

我抓住正抽泣著的她的屁股揉了揉

「那就照妳說的開始注入第二發。」

「嗚，嗚嗚嗚嗚……噫——！？」

手腳被短鏈連著，擺出撅起屁股的姿勢。我把肉棒放在她粉色的裂縫上，然後慢慢的插進去。

剛才的那次讓小穴早已變得泥濘，別說抵抗了，反而從裡面吸了過來。

「嗚嗚嗚嗚......插進來了，嗚嗚......不要....不要呀，不要再撐開了......好，好痛，好痛！ 」

我慢慢地插進去，明同時在不停的呻吟。她用牙齒緊咬住床單，看來是真的還很疼。

「咿！   咕嗚嗚嗚！   嗯......嗚嗚嗚嗚......」

到達最深處時，我停止了動作。

「哈啊，哈啊……」

她一邊深呼吸一邊將臉埋在床單。這時，她應該是注意到了胸口的違和感吧。

她像慢動作一樣將視線投向自己的胸部，隨即發出悲鳴。

「什，什麼！   這是什麼！？   耳環！？」

「那是我做的記號，代表妳是我的東西。如何，不管怎麼看都是性處理用的母豬吧。」

「嗚嗚嗚，爸爸會教訓你的......」

（又來......社長，你對這傢夥溺愛過頭了吧。）

「爸爸XXX」幾乎成了口頭禪。

一一理睬也很麻煩，我決定用肉棒來讓她閉嘴。

「咿咿咿咿！？   不，不要突然動起來啊！啊....啊....好痛......好痛啊！   啊....咿......咕......呀啊......」

我開始激烈地擺動腰部。
明發出了驚呼，抓住床單扭動著身體。

由於鎖鏈把手腳鍊在一起，手的位置在膝蓋的附近，所以沒法保持平衡。不能從前面爬走，想逃離也無法正常行動。只能無助地喘息，被我從後面猛撞著。

「啊......啊哈......啊....啊......嗯....啊....啊....嗚......啊啊啊。」

陰囊打在屁股上傳出啵啵的聲音，我硬挺的肉棒刮擦著甜美濕滑的雌穴。

小巧的胸部幾乎沒有搖晃，相對的，在前端的乳環卻劇烈地上下翻飛。

她在不久前還是處女，陰道仍然夾得很緊。層疊的淫蕩皺褶吞噬了我的東西，從陰囊到會陰，一股微弱電流般的麻癢在竄動著。

「好棒，明，你的小穴很舒服喔。」

「嚶....啊....啊......啊......啊啊啊，嗯......啊....啊......呀啊.......」

難得的稱讚了下，她卻連回答的餘力都沒有。

如果更激烈地擺動腰部，她的陰道就會開始抽搐，無數的柔軟皺褶將我的東西不規則地緊緊勒住。

和美鈴與真咲的感覺不一樣，一種難以形容的舒服。這就是所謂的名器嗎？

「呀......咿......啊......啊......嗯......啊，好....好痛....不....不要抓我頭髮，噫噫噫噫噫噫噫！？」

我在興奮中，把她的雙馬尾像韁繩一樣抓著讓她抬起頭來，用龜頭使勁地撞擊著子宮口。

龜頭感覺到子宮口的柔韌彈力。相對的，柔軟的膣肉溫柔地包裹著根部。

「噫！？   要刺進來了！   咿啊，噫噫噫！？」

像是要壓碎子宮般的強烈一擊，終於頂開子宮口，進入了子宮內。

「噫嘰，嘰嘰嘰嘰，噫噫噫噫噫噫噫！？」

她的頭髮被我拽著，像是烈馬在嘶鳴一樣向後仰起了身子。

然後我把肉棒抽到只剩龜頭含在裡面，接著再次用力刺穿她的花芯。

「嗚啊！？   啊噫......咿....噫噫......」

她想把臉埋在床單上，但被抓住了頭髮所以做不到。

從反應來看，她在這短短的時間裡，已經有了好幾次小高潮。

但是，無論再來幾次都沒關係。我還沒有到達。

再次開始激烈地抽送。

「嗚啊......啊......啊....啊....啊......啊....啊......咿啊，啊啊啊啊啊啊啊......啊」

怒張的肉棒將她的淫肉刮擦的更為水艷，口中不停地溢出甜美的嬌喘。

我和她連接的部分已經濕的一塌糊塗。

在子宮內不斷分泌的淫水被攪拌到起泡，一邊拉絲一邊落到床單上形成片片斑點。

「不要了......要變得好奇怪了......請你原諒我吧，咿，噫！？」

她鼻子上吊著鼻鉤，滿臉淚光地回頭看我，向我乞求。

「囉嗦，還沒結束。」

我冷冷地吐出這句，她眼角的淚珠更大了。

看到那樣的表情，肯定會變得更加興奮。我的心臟怦怦直跳到都快覺得痛了。

我擺動腰的速度再次加快，肉棒更加激烈的摩擦，與其說是摩擦，不如說是要將粘膜給拖出來般的程度。

「啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊！   啊噫噫噫噫噫噫！？」

她的陰道膣肉傳來陣陣痙攣的感覺，又高潮了吧。但是，還不能原諒。我對著因高潮痙攣而下降了的子宮。毫不留情地鑽掘著。

「咕噫！？   噫嘰！？   啊......哈，咕！」

她呼吸道堵塞，已經處於休克狀態，意識也模糊了。

「喂，母豬！   快承認我是妳的主人，發誓要一輩子作我的性處理道具！」

「承認，我承認，我發誓，噫！？   原諒我，死....要死了......」

我放開她的頭髮，覆蓋似地壓在她身上。抓著她下巴硬讓她回頭，奪走了她的嘴唇。

伸出舌頭，她的舌頭就會積極地纏上來。她大概意識模糊到連自己在做什麼都不知道。

她的膣肉也在劇烈地痙攣。

「嗯啾，嗯啊，嗯嗯嗯，啾......」

在彼此交換著唾液時，她又高潮了。

我松開嘴唇再次全力抽送。

「咿啊啊啊啊啊啊啊！？   啊啊啊......嗯...嗯......嗯啊....啊啊！」

當然，即使發誓了也不可能放過她。反倒是既然成為我的東西，就該全力接受我的欲望。

明那流出了滿滿愛液的陰道被肉棒不停地刮擦，泡沫狀的淫水隨著我的抽插被擠出，她的全身都在顫抖著。

「嗚啊......啊啊....啊咿......咿....嗚咿......啊....啊啊......」

她已經連喘息的力氣都快消失。

「明！   我的肉棒厲害吧！」

「膩....膩害......好膩害，肉棒....肉棒好膩害......」

「如果妳想讓我代替社長來保護妳的話，就給我說『我愛你』！」

「嗯......咿啊....愛....我愛你....我愛你呀......我好愛你，嗯......啊....啊......來了....我愛你......要去了..啊....啊......啊啊啊啊啊啊啊！」

明的腦袋已經被大量分泌的腦內多巴胺弄得輕飄飄的。她一邊劇烈的喘息，一邊自己搖著屁股小聲地訴說愛意。

我也接近極限了。

「明，要射了！」

我這麼一叫，刺入最深處的肉棒就伴隨著劇烈的痙攣爆發了。

Biuru！   Biururururu！    Biu！

「咿啊......啊......啊......嗯啊啊啊啊！   射了，Biu Biu地射進來了了了了了！   Biu Biu地射了了了！」

最後，明翻起了白眼，舌頭從嘴角耷拉下來。像是被電到了一般，身體一彈一彈的抽搐著向後仰起了身子。

「呃……」

刺痛般的快感讓我皺起了眉頭，將精液注入到倒在床上的明的子宮內，接著拔出肉棒，塞進她的嘴裡。

她大概是無意識的狀態，用舌頭舔著我的東西，嘴吸著尿道裡殘餘的精液發出了啾啾的聲音。

然後——

「明，我很舒服喔。」

一邊這樣說著一邊撫摸她的頭髮，她嘿嘿傻笑著露出幸福的笑容。



-----------------------------------------------------------------
謝謝您的閱讀。
昨天收到了很多生日祝福，真的非常感謝。
以幸福的心情度過了今年！
為了不辜負您的期待，我會努力的！
為了今後也能讓大家開心，我會努力寫下去的，如果能繼續在熊和下麵的星星上積分支持我的話我會非常開心的。
請多關照！

----------------------------------------------------------------- 


翻譯：光輝羽翼

《サイバー》：(cyber)，賽博。
開幕雷擊，難道我玩的是假的2077？  還有那一萬三千字公告誰TM看得完。 
《しゃいこぉ》：(Shi~yaiko~o)，好膩害(賽高)，山形の方言。
末段時，明被幹到石樂志，連方言都漏出來了，所以那不是我在惡搞，不翻成「好厲害」也是考慮到那可以被認為， 是意識模糊下口齒不清，我只能祈禱你們看到那裡不會笑出聲來。 

170關於喜歡的玩法 
[第三章 170 關於喜歡的玩法] by 光輝羽翼

「呃......剛剛那個......你們覺得怎樣？」

一坐在《監禁王的臥室》沙發上，夏美醬就率先開口。

「嗯……文君也太溫柔了吧。到插入前為止，把明醬好好的愛撫了一個小時。稍微有點嫉妒了。」

「我可不覺得有啥好羨慕的……很糟糕的啊，那個。那孩子該不會一整晚都要那樣吧？會變成抖M的。」

美鈴醬和夏美醬交談到一半時，響子桑突然插嘴道

「你們到底在說什麼？   那傢夥就是個鬼畜男。跟我做的時候，比那還要毫不留情。」

明明是不愉快的表情，不知為何語氣卻帶有一種自豪。

自誇自己遭遇了更慘的不幸，也是一種驕傲吧。

「......真好啊。最近文君對我很溫柔呢......雖然我知道他是在珍惜我，但要是他能再粗暴點就好了。」

「就是啊。我疼了或者累了的話就會饒了我。男人還是溫柔點的比較好。我認為有愛的H才是最好的吧？」

「......原來夏美醬是少女啊。明明是那副樣子。」

「啥叫原來是！   本來就是！」

大家好像都把自己代入到美月明身上，但我是把自己代入到文雄君而興奮了起來。

如果能單方面地責備那些動彈不得的人，該有多舒服啊。

（文雄君……能不能讓我拘束一下呢，但是總的來說，文雄君是靠近S方的......如果能把美鈴醬也束縛住，一次責備兩個人就好了。）

「怎麼了，真咲？」

「啊，嗯，我只是在想點事。」

不行，不行。不知不覺就盯著美鈴醬看了。

（總之......先用唯醬試著練習一下調教吧。她是我的人，我可以自由的使喚她......大概。）

正當我想著這些的時候，金子桑帶著攝像機進入房間。

「辛苦了。金子桑從前戲的時候就在看了吧？感覺怎麼樣？」

「該怎麼說呢......」

面對靠近到她面前的美玲醬的提問，金子桑苦笑著說

「硬要說的話，該說是很厲害......嗎。從拘束美月明到把她變得黏黏糊糊為止，那真的很快。」

「對吧！   文君非常厲害哦！」

美鈴醬不知為何驕傲地挺起胸膛。啊，我想我是知道的，因為我也很高興文雄君能受到讚揚。

「話說回來，那個社長和美月明他們是父女，真是嚇了我一跳。金子桑以前知道嗎？」

夏美醬這樣問道，金子桑靜靜地搖了搖頭。

「我有聽說過美月明是大牌演員的女兒，社長和那位大牌演員是好朋友，所以一開始覺得是因為這個關係才力捧她的。但是，因為他們太親密了，所以後來大家就認為他們是情人的關係……」

「也就是說......社長不但睡了好朋友的妻子，還讓她生下孩子自己帶在身邊，這也太惡劣了吧。」

「這就是不道德戀情的結果。」

在夏美醬驚訝的時候，響子桑用事不關己的態度給這事下了結論。

這時，莉莉醬出現在空中。

「在說些什麼呢，社團活動的時間快到了德比喲，該送妳回家了德比。」

「是~。啊—啊，好麻煩啊。」

我看著夏美醬撅起嘴伸懶腰的樣子苦笑，向一旁的莉莉詢問我有點在意的事。

「莉莉醬，山內桑之後要怎麼辦？要把她墮落嗎？」

莉莉醬輕輕搖了搖頭。

「沒打算把她墮落德比。實際上，會把她當成人型震動按摩器，幫助文文愛撫德比。」

「是嗎？   那樣沒問題嗎？」

「沒問題的德比喲。那個女人什麼都做不了德比。雖然我不知道她聽到女模特是社長的親生女兒時有何想法德比。但是，既然把社長的壞事都說了出來，那就就沒有退路了德比喲。」

「社長做了那麼壞的事嗎？」

「德比德比。現在，社會上像是捅了馬蜂窩一樣引起大騷動德比。大量的人口買賣，為政治家和各種高層人士拉皮條。最後甚至還包括對背負債務的人去教唆殺人德比。」

「哇……金子桑的事也是冰山一角吧。就算她能平安回去，等待的也只是地獄。」

夏美醬誇張地皺起眉頭，金子桑苦笑著。

「要讓倉島社長好好回去，接受社會的制裁，能這樣我就......滿足了。」

「當然，我就是這個意思德比喲。」

「但是，這樣一來最美女人公司肯定會解散的。這樣可以嗎？」

美鈴醬一這樣問，莉莉醬像是早就等著了似的回答

「呵呵！把即將解散的公司全部吞下，然後成立新的公司德比！」

「難道是文君當社長？」

「那是不可能的德比吶。即使掌握實權，表面上的社長如果看起來不像是成年人的話，那還是不行的德比。這方面的話，即使莉莉我什麼都不做，冷淡女也會推測這邊的動作，擅自行動德比。所以只要順著她的行動，大概就沒問題了德比」

「冷淡女是......白鳥嗎？」

夏美醬皺起眉頭，莉莉醬大大地點了點頭。

「是的德比。她比起追隨文文，更想當那引領在前的人德比。雖然需要對她特別注意，但如果目標相同的話，就沒有矯正的必要德比。」

我記得那個叫白鳥的女孩子的臉。聽說在監禁田徑隊的時候，最終是那個女孩把所有的好處拿走了。

雖然我覺得領導文雄君什麼的是相當不敬的事，但是像莉莉醬說的，如果那能幫助到文雄君的話，我覺得還是盡量利用比較好。

◇◇◇

從女子酒吧回來後馬上淋浴，卸妝，然後赤裸著躺在床上。

今天也總算是戰勝了貞婊子保持了第一，很順利。因為還能有兩次輸掉的機會，心情上就會變得很輕鬆，覺得游刃有餘。

能享受著與客人愉快的聊天是好事。因為我知道，如果能開心的和客人聊天的話，他們也會覺得很開心。

（看來我也習慣做一個辣妹了）

就算順利地還清三百萬回到原來的生活，也回不到從前那樣了吧。

會開始說辣妹用語，大概也不能停止化妝，無法素顏走在外面。

裙子的長度短一點比較可愛，不化妝的話會覺得很奇怪。

把衣服扣子繫好，戴上蝴蝶結什麼的，光是想想就喘不過氣。

想要把那個強加給別人是不可能的。

為什麼以前會那麼死板呢，現在想想真是不可思議。只是在盲目地遵守規則，卻感覺不到有什麼必要。

說來奇怪，明明被關在這裡還被迫在女子酒吧工作，心情卻比以前更放鬆了。

一起工作的女孩們也都很自由，很少有人會說這個應該這樣，那個應該那樣。蟑螂女僕雖然多少有些令人討厭，但她也只是最小限度的參與而已。

我操作遙控器，按下DVD的開關。

已經成為習慣了。

雖然是反復看了好幾次的DVD，但是每次看都會有新的收穫。

尤其是在和木島H之後。哦，原來這樣做的話男人會很舒服，啊，這樣說話男人會很興奮......等等。

回過神來，與其說是研究辣妹用語，不如說是觀察H的方法。

再次想起了之前和木島的H。

那個很不妙啊，舒服的亂七八糟。H結束後的一整天，都會有非常強烈的滿足感。

冷靜地思考一下，跟他H不只能讓心情舒暢，還能得到錢，怎麼會有討厭的理由呢？如果木島能再稍微有點男人味就好了......嘛，男人味的話，小林老師就足夠了。

（那就再來一次吧，能多存些機會總是不錯的。）

那樣的話，心情能更加從容。也能好好享受女子酒吧的工作。

那一次雖然被單方面地擊潰，但我覺得女人變得脆弱一點也沒什麼不好的。



-----------------------------------------------------------------
謝謝您的閱讀。
為了今後也能讓大家開心，我會努力寫下去的，如果能繼續在熊和下麵的星星上積分支持我的話我會非常開心的。
請多關照！

----------------------------------------------------------------- 


翻譯：光輝羽翼

關於香山唯是真咲的人之事請詳閱第110章，簡單說就是宮鬥劇看多了，想要加入真咲那方。 

171 淫乱寿司
[第三章 171 淫乱寿司] by velovesunny

 
171 淫乱寿司
 
“嗯嗯 ......”
 
 
 
最后一滴被榨压出了，我还在和明连接的状态下，伸出手拿了油性笔。
 
 
 
在她的大腿那里的'正'字旁，添加一条新的线条。线条的数量是总共二十三条。
 
 
 
以我来说是比较少？不，这是在阴道中的射精次数。如果包含饮下的次数和洒上的次数，则会增加好几倍。
 
 
 
此外，她来了多少次？
 
 
 
“哦，...... 嗯 ...... ......”
 
 
 
然而，她刚刚高潮了。
 
 
 
空虚的瞳孔中没有光茫，眼球在小眼睛中摇曳。
 
 
 
似乎还有一些意识的感觉，但我认为这应该还没有坏掉，但如果她坏掉也没问题，只是需要治愈的事情而已。
 
 
 
鼻子钩悬挂在她面上成了猪鼻，泪水,鼻涕和精液沾满在身上。即使如此依然看起来很可爱，所以说这就是不傀为模特儿吗？
 
 
 
还是因为做了一整晚的关係吗?所以看起来更可爱吗?
 
 
 
在我苦笑的同时，听到了惯例的电子声。
 
 
-----------------
 
 
 
“美月明的状态变为”従属“。”
 
 
 
“与此同时，您可以使用以下功能：
 
 
 
“临时门”
 
 
 
“你能设置只能使用一次的门”
 
 
 
-----------------
 
 
 
（似乎是令人惊讶地好用的功能）
 
 
 
例如......对的。
 
 
 
为了进行这场死亡游戏，每天都要对岛进行接送，但如果我每次都使用这“临时门”放在她的房间，我将不需要接送她。
 
 
 
美月明在昨天的中午过后，就在“屈从”的状态下了。现在是第二阶段。
 
 
在屈从阶段添加的功能有:『舞台装置设置LV２,聚光灯, 特殊施设设置-T型台(模特儿行天桥的那种舞台),清洁
 
 
 
“清洁”的功能能去除衣服汙垢。这是不错的功能，而且还有其他二种功能，老实说是颇高兴
 
 
我也没想到一晚就能让她堕至従属，老实说，超出我的预想。
 
 
“福米福米，差不到广播体操的时间了。”
 
 
 
出现在空中的莉莉告诉我，我试图撤回肉棒时。明突出腰部试图拒绝我的退出。
 
 
 
“不要......拔出...... 不要 ........”
 
 
 
我意外地苦笑。
 
 
 
（还真的是，任性的人呢）
 
 
 
“好吧，我要走了。给她用上停止别针，我要一点准备。”
 
 
 
当我这么说的时候，我从明拔出了我的东西。
 
 
 
途中'不要!'叫了起来，莉莉把手放在她的额头上，钉住了她的灵魂。
 
 
 
“这孩子即使是堕落后，独占欲也是很强。”
 
 
 
即使是莉莉也只能微笑说“也是呢”。我问我了一些我担心的事情。
 
 
 
“顺便问一下，黒沢的事情准备怎么样了？”
 
 
 
“完美的devi .....即管期待的devi”
 
 
 
她这么说同时，扭曲了嘴巴。
 
 
 
 
◇◇◇
 
 
 
 
 
『晚上好！　荒卷给大家给九点的通知了Jake！　快来圆桌集合Jake！』“
 
 
 
像往常一样大的声音。
 
 
 
“很烦人！这个狗粪蛙鱼！”
 
 
 
我抬起头并对天花板大叫。
 
 
 
没有特别的原因，只是因为被接下来会死的压力被压碎，当我上床睡觉时，有些不清楚自已在睡还是在醒。。
 
 
时间感被破坏了，烦燥度被加大了。 
 
 
在这期间，午饭给了我香蕉妙饭这种不明所以的东西。
 
 
香蕉是主食，而不是零食。显然是想这么说。
 
 
当我在敲打枕头时，我听到了荒卷的声音。
 
 
 
我把枕头抛到墙上后，离开房间，虽然并没有睡好。
 
 
 
其他人还没有出来。
 
 
 
只有仓岛社长坐在圆桌旁。
 
 
 
他用疲倦的脸往下看。看起来沧老了十岁左右。也许他一直都呆在这里，没有回到房间。
 
 
 
和社长二个人呆着很尴尬……当我这么想的时候，NATSUMI和Masakey从房间出来并坐在昨天的同一个地方。
 
 
 
随后，山内小姐和狂子出来，坐在她们的椅子上。
 
 
 
形成了一种微妙的空气。
 
 
 
除了NATSUMI和Masakey坐在一起外，我们都隔着一个空位坐着。
 
 
 
老实说，狂子没有来我旁边，我感到有些放松。
 
 
 
也许她就是策划者。怎样无法消除这种疑虑。
 
 
 
尴尬的沉默。老实说，很难想象这种情况会持续到所有人到齐，是有些难以忍受的气氛。
 
 
 
因此，我问荒卷一些感兴趣的问题，以转换下心情。
 
 
 
“荒卷先生，我能问你一个问题吗？”
 
 
 
“什么jake？ 』
 
 
 
“为什么死亡游戏吉祥物是鲑鱼？”
 
 
 
自然，这是一个很自然的问题。其他所有人都会对此感兴趣。所有人都一次转向监视器。
 
 
 
“那是……”
 
 
 
“那是？”
 
 
 
“因为鲑鱼是世界上最淫秽的生物jake！ 』
 
 
 
我感觉好像看到一个问号浮在每个人的头顶上。
 
 
 
（鲑鱼淫秽吗？）
 
 
 
“这个死亡游戏的任务是基本都是淫秽任务”
 
 
 
“哦，那是……是的。”
 
 
 
“这就是为什么吉祥物适合鲑鱼的原因，鲑鱼是世界上最淫秽的生物！ 』
 
 
 
是的吗?，但我不知道。
 
 
 
“就是说，为什么鲑鱼是世界上最淫秽的生物?！”
 
 
 
当狂子明显地发出不高兴的声音时，荒卷漏出了一个意义深长的叹气。
 
 
 
“嗯……是一个不懂鲑鱼的性感的野蛮人呢。”
 
 
 
“可恶！”
 
 
 
当狂子大喊时，荒卷突然变很严肃了。
 
 
 
“那么，你可以试试在路上随便问一个小姐”嘻嘻，小姐，是鲑鱼颜色呢？''这么说说试试jake，保证警察马上就到jake 』
 
 
 
“ 唉 ！？”
 
 
 
“听好了jake！鲑鱼粉是鸡巴的颜色！鲑鱼与鲍鱼和赤贝一起象征着性爱，这是超工囗jake！ 』
 
 
 
头疼起来。抱着头的时候，荒卷说了起来。
 
 
 
“几年前，当一个新闻节目说这个春天的潮流是鲑鱼粉时，给我留下深刻印象。这真是一个变态的发达国家，Japon jake。”
 
 
 
“不……没有人有这种想法……”
 
 
 
实际上，鲑鱼粉的开襟衫是流行的，但是如果您这么说，至少在我编辑的杂志中，我不会想出现鲑鱼粉的服装。
 
 
 
我们都无言以对，荒卷好像炫耀胜利般说。
 
 
 
“荒卷的梦想是通过兼职工作省钱并拥有自己的店！ 』
 
 
 
“为什么，是只卖鲑鱼粉颜色的衣服的店吗？”
 
 
 
当狂子惊讶地问道时，荒卷跳了起来。
 
 
 
“开设一家旋转寿司店，只有鲍鱼，赤贝在旋转。”
 
 
 
“什么？”
 
 
 
荒卷再次跳了起来。
 
 
 
“店的名称是花壳大回转jake！ !! 』 [-意译-]
 
 
 
“最糟糕的黑色幽默！？”
 
 
 
在我来看，我认为这可能是荒卷先生的全力装傻，但我不理解花壳大回转的含义。
 
 
 
只有NATSUMI做出了反应。
 
 
 
不，社长的臂膀在震动。看起来有些可怕。
 
 
 
在那之后，每个人都有一张有趣的脸。
 
 
 
“嗯……所谓花贝大回转呢……”
 
 
 
“不要解释！
 
 
 
多半对只有自已能做出反应的这事情感到尴尬。 NATSUMI拼命地叫了出。
 
 
 
紧接着，突然从红的门中，解锁的声音在回荡。
 
 
 
然后，红色的门打开了，身穿便服的文岛开始走了出来。
 
 
 
山内小姐露出就像是在看着汙物的眼睛，社长在吱吱作响。
 
 
 
但是，每个人都对从后面出来的那个人发不出声音。
 
 
 
明就像狗一样用四肢走了出来。
 
 
 
她戴着昨天在监视器上看到的淫秽的束缚装束，她的双马尾就像狗的耳朵摇摆着。
 
 
 
除去了眼罩和鼻钩，但从衣领连接的导线握在了文岛的手中。
 
 
 
“明！”
 
 
 
社长大吃一惊，踢开了椅子，站了起来。
 
 
 
而明以呆呆的样子抬头看着他，漏出了像幼儿的声音。
 
 
 
“爸爸，嘻嘻，我……我成了我主人的所有物了嘻。”
 
 
 
“ 文岛!!!!!!!!!！” 
 
 
随即，社长激起了愤怒。打向了文岛。
 
 
 
但是，明阻止了它。
 
 
 
她站起来，张开双手，站在社长面前。
 
 
 
“不行的哦，爸爸，对主人，做这么过份的事……”
 
 
 
“ 明，你在说什么……”
 
 
社长十分震惊。文岛先生以胜利者的姿态对他说。。
 
 
 
“嘛，看起来我会活下来的吧?。我告诉明，我要带明或者MISSUZU其中一人离开的。”
 
 
 
“是的...所以你要选择我的哦。我，我会尽力的...请不要打扰我。”
 
 
 
明像一个蹒跚学步的孩子一样天真地微笑。社长震惊地orz跪下晕倒了。
 
 
 
在令人难以置信的溷乱气氛中-
 
 
 
“那么，让我们宣布投票结果jake。”
 
 
 
荒卷突然这么说，NATSUMI急忙提高了声音。
 
 
 
“等一下！MISUZU，还没有来！”
 
 
 
“啊？怎应可能会来?''
 
 
 
荒卷以没耐性的语气说着，特然，MISUZU-的房间的门突然砰地一声打开。
 
 
 
“看了就明白了'
 
 
荒卷这样说着，我们不由自主地看着对方。我有种不好的预感。不，我只能有不好的预感的想法。
 
 
 
站在椅子上的三个人是我，NATSUMI-和Masakey-。
 
 
 
我们三个人互相靠近，走向房间。
 
 
 
我在房间的门外一看。，
 
 
 
“ 呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!'
 
 
我不由自主地尖叫，然后整个人跌下。
 
 
 
另外两人也有类似的反应。
 
 
 
就像虫子被翻过来一样，不断向地上踢后。。
 
 
 
“啊...开始了吗？”
 
 
 
我从后面听到了狂子沧苍的声音。
 
 
 
房间的内部是一片血海。
 
 
 
截肢的手脚随处滚动。
 
 
 
沾满鲜血的Misuzu的头就像假人一样放在床上，而且还打理的很漂亮。
 
 
 
那是一个可怕的被肢解的谋杀现场。
 
 
 
“如有必要，可以互相残杀。指南书中有写的jake。没问题jake”
 
 
 
“没问题??！人已经死了！”
 
 
 
当我发出声音时，荒卷叹了口气，还是好厌恶的样子。
 
 
 
“无论如何，十二分之十会死的jake。此外，互相残杀是很平常的事jake。而且应该高兴的吧jake？如果减少一个人，生存的机会就会增加jake。”
 
 
 
荒卷这样说时，门砰砰地关上了。
 
 
 
“然后，让我们再看看并宣布结果！ 』
 
 
完
 
 
感谢您的阅读。
 
 
虽然是我自己写的，但我重看了很多次了。
 
 
即使死了，也没有标题的MISUZU还是很可怜的。
 
 
 
我会尽力继续写作，以便您可以继续享受它，
 
因此，如果您能继续通过书签和下面的星星提供要点和支持，我将感到非常高兴。
 
很高兴认识你！ 
 
  

172 杀人机器收藏中
[第三章 172 杀人机器收藏中] by velovesunny

172 杀人机器收藏中

「那麽，我们来看看投票结果！ 』


我们发呆地看着MISUZU所在的房间，荒卷的声音就像催促着我们。


思考无法跟上，这样很奇怪。



因为这和女性警察,氷上和金子的死亡的不同。



因果关系见不到。



我不知道为什么自已死了。我甚至不知道是谁杀了我。没有比这更恐怖的事。



如果接受了荒卷的话，那就意味着除了策划者之外还有人杀死了MISUZU。



而且，这不是一种正常的杀人方式。肢解一个人，只能认为是疯狂。



而且做了这种事的人在这里……平静地看着



 是谁？



文岛,明，ＭＡＳＡＫＥＹ，NATSUMI，狂子，仓岛，山内。



我认为最可疑的是仓岛社长。



如果他一直在圆桌上，他会看到有人进入MISUZU的房间。



可以说只有社长才能杀死她。



但是，如果是社长的目标的话，那就应该是文岛。



不是MISUZU。



看着文岛，他满脸焦虑表情，咬着指甲。这不是悲伤的气氛。



MISUZU的去世也意味着可以自由使用的票数减少了一张。



对他来说是不利。



是因为比较喜欢明，所以MISUZU的存在成了阻碍?即使是这样，但至少时机不是现在。


「首先，我们将以少数票开始宣布！ 』



「等等！你还是人吗?！」



「是鲑鱼的说。」



NATSUMI的声音被无视，屏幕上的荒卷跳一下。



像往常一样，带有火焰效果的「投票结果」的文字通过闪烁的动作画面弹出。



接下来显示的是-


「仓岛斎一票」



「…………什麽？」



狂子以愕然的表情转向我，我急忙转过视线。



社长的投票很可能是狂子。



随着有爆炸性的效果显示出来的是-



「狂子七票」



压倒性的选票。



这意味着除狂子以外的所有人都投票选择她。



社长的团体遭到极大的伤害，文岛的团体正在争论谁与文岛一起生还。


除了这两组的人以外，其他人就是策划者。我想每个人都这么认为。



而我和狂子并未包括在这两个小组中。



当然我不是策划者。



令人惊讶的是我没有被投票，狂子似乎更加被怀疑。



这对我来说也是一个赌注。



如果我们无法削减文岛的团队的成员，假设还有一个策划者并找到它。那是我能生存下去的唯一道路。



这就是为什么我投票给狂子。



狂子像个外国人一样夸张地动了动肩膀，冷眼看着我。



「真是的……波波子哦，没想到你会在这时候背叛我…。」



「狂子是主谋的吧，对吗？说实话！这样子就结束不是吗？」



当我发出声音时，狂子看上去有些惊讶，然后她开始捧腹大笑。



「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈;是吗?是这麽回事吗?错了，完全错了!我是主谋者??!我看起来会做这麽麻烦的事件吗?'


当狂子将手指指向我时，我感到很沮丧。我错了吗?我只是出卖了狂子吗？



随着MISUZU的去世，我的脑袋已经十分混乱。谁来帮帮我?，我不明白了！



我慢慢地坐下，荒卷在银幕上大大地跳起。



「宣布对狂子给予的任务jake」



然后，在荒卷作为背景下，以白色文字显示了任务。



「二十四小时机器性爱！用无机质高速鸡巴进行子宫开挖！ 』



「……机器性爱？」



NATSUMI微微斜着她的头。



我也从未听说过。



只是我觉得我可以想象任务的内容。



「通过改造建筑用的凿岩机进行开发，一种带有假阳具的性爱机器。名为「鸡皇名人」jake。行业标准2,450 BPM。每分钟2450次連射的高速振动！ 』



「到2,400 ...」



血气从狂子的脸上一下消失。



「由启动开始至到达子宫不会中断一秒钟的jake。从背面插入它，如果您持续24小时，您将生存下来！ 』



「 Mu……这不是不合理吗??」



比较珍奇的是，山内少姐泄漏了他的声音。的确，她的任务似乎比这还正常一些。



这样即使生存下来，您的身体也被破坏了。



「没关系，这可以放心jake。基本规格调整的比原始规格温和多了jake。如果您感到舒服并有充足的汁液，子宫就会勉强不会破裂。当然，之後一般的性爱是永远是不可能了jake 』



「能安心的要素一豪米也没有……」。



「协助使用拘束机器的角色是波波子！是你来做jake！ 』



「我！？」



在坐下时就已经惊呆了的时候，突然叫出我的名字，无意识则跳了起来。


我认为这就像是空中漂浮的瑜伽练习者一样。 [有些奇怪，但原文就是这样。]



「还有一个备用的「鸡皇名人」。如果您拒绝，那么您将一起进行机器性爱，可以吗？ 』



「下 ！？」



老实说，突然被点名，差点漏了，说谎的…漏了一点。


「 切。没办法了，要去了，波波子。」



「 唉？」



不管感到困惑的我，狂子慢慢朝开始朝红门走去。安静的空间下。她的皮靴的脚步声不断地回荡。



「请，等等！」



我急忙跟着她。终于到达红门前。当她到达那里时，她把手放在门把手上，转过身来时突然笑了。



「 e？」



我很困惑。下一刻-



「哎呀！？」



我被狠狠地踢在肚子上，向后滚倒。狂子跳进房间，发出很大的锁门声音。



红色门的的房间内部投影在监视器上。



在红色的灯光下，狂子将中指推向相机。



「这种狗粪任务谁会去做?!！我会困守在这里。我知道的。室里有大量的水和食物，为了可以进行耐久任务。」



狂子笑着坐在床上。



「我上次也因此幸免于难。请继续游戏吧，不用担心我。只馀下一人后，我会从容地逃脱的。」[设定竟然上次是这样逃生，逼格下降了，还是因此才有重复叁加者>?作者没细说]



但是，此后从显示器的另一侧看到，



「 e？」



我听到狂子呆呆的声音。



床和其他家具突然从屏幕上消失了，她被扔到了坚固的水泥地板上。



在接下来的一刻，左右墙壁开始以巨大的势头接近狂子。



「不，停下来，会被...



屏幕变黑了，只剩下她剧烈的尖叫的回响。



我们抬头看着漆黑的显示器，不知道发生了什么。



一段时间后，屏幕上以红色显示了「任务失败」字样。 


感谢您的阅读。

顺便说一句，离开游戏人数增加的时候到了（笑）。

我将尽我所能继续写作，以便您可以继续享受它，因此，如果您能继续通过书签和下面的星星提供要点和支持，我将感到非常高兴。

很高兴认识你！ 

   

173 可靠的人谁也不在
[第三章 173 可靠的人谁也不在] by velovesunny

173 可靠的人谁也不在

安静的空间。



黑色屏幕上出现红色的「任务失败」文字。



我甚至没有动力去移动，我坐在地板上发呆地凝视着它。



最后，狂子的死亡太突然了，简简单单就死掉了。死亡的部分原因也是我。



票数是七。我认为，即使我不投票，狂子的命运也不会改变。


不，改变的也许是我的命运


也许当狂子固守在房间里时，我原本有可能和她在一起，作为同伴。



如果狂子没有把我踢到那边而是和她一起进入房间，那么到那时我可能已经在和她一起成为果酱了。



当我这么想的时候，我感到我的体温正在下降。



多么无能为力！就像被海浪返弄的竹船。我什么都做不了，做什麽也是无能为力。我甚至有把什麽都放弃的想法。



我隐约环顾四周。



明紧握着文岛的右臂。



社长大为震惊。



Masakey和NATSUMI坐在座位上抬头看着空白的监视器。



令人印象深刻的是，山内小姐的视线也在社长与文岛先生之间来回走动。



虽然无法从面部表情中读取，但有人是这场死亡游戏的策划者，而有人则杀死了MISUZU。



（不要...已经够了...）



因为过於恐惧，眼泪流下了。



过了一会儿，沉重的沉默。是社长破坏了它。



「放开她！」



他从文岛的手中夺过明的领导带，用暴力将他推开，将明抱在怀里。



「 主人大人!！」



「 明！要坚定！恢复理智！」



「不要，爸爸，放…放开。」



社长抱着在拒绝的明的同时，拉开与文岛的距离。



「真是的……太可怕了，社长。使用暴力是不行的，暴力的话。」



「真吵！我不会再让你碰明一根手指了！」



社长像一只恶犬进行威嚇。



跌下了的文岛站起来，同时轻拍嘴巴取笑他。



NATSUMI冲到他身边。她紧握着F文岛的手臂，用甜美的声音低语。



「 文岛ooo!，我真的好害怕哦。希望你和我待在一起。(心)」



然后，文岛变成一副淫荡的笑容，紧紧地拥抱着她的肩膀。



「那么……我会爱你直到早晨。」



「唔 ...」



 我简直不敢相信。现在两个人就在那里死了，为什么他们好像什么也没发生一样呢？



而且不如说，只对文岛的精力感到无比惊讶。



「放开我！放开我！」



社长把正在肆虐的明带到房间。



文岛抱着NATSUMI的肩膀回到房间。



MASAKEY坐在圆桌旁，面无表情地盯着文岛和NATSUMI的背後。



「那我也要回到房间里。」



山内小姐说完这句话后离开座位时，只有我和Masakey留在了圆桌上。



Masakey看到文鸟的房间的门关上时，咧开嘴笑了。



（果然，这个孩子很恐怖...）



即使我转向一边要求帮助，那里也没有狂子。



没有人可以依靠了。 


==========================================================================


我是最后一个回到「監禁王寝室」的人。



「真咲，欢迎回来」



说完之后笑了笑的美鈴似乎刚洗完澡，头发有点湿。



「我回来了，美鈴也辛苦了。」



「哈，也是呢，因为番茄酱的气味还没有消失。」



我也有观看准备工作的现场，莉莉好像十分高兴似的，把床上的洞里伸出来的美铃头上的洒上大量番茄酱。



嘛，如果被这麽大量番茄酱覆盖，洗起来也很麻烦了。



当我坐在沙发上时，文雄君开囗说。



「好，全员都到了。大家都辛苦了。」



「辛苦了〜」



「大家」



「做得好」



桌子上有人数份的烤饼和茶。



周围有我，文雄君，夏美，美鈴，響子和金子。



「我在监视器上观看大家了，所有人都演得很好。」



当金子说完后微笑时，文雄转至天花板并开囗说。



「先不说演戏……嘿，莉莉！」



「什麽dev？」



当莉莉在空中出现时，文雄尖起的嘴唇开囗说。



「为什麽黑泽的尸体！四肢躺在地板上，但是有三只手？如果暴露了…怎麽办?'



「啊……真是的Devi。我会让苍兰稍后惩罚负责的女仆。」



在发现Misuzu的尸体后，文岛好像格外焦虑?原来如此，是担心这被其他人发现。



四肢是真正的人体。



我听说在训练中被撕裂的女仆的四肢被储存了。



首先，我认为在训练时会被扯下四肢的时点就已经很疯狂，但对自已对这种事已经习惯了也感到疯狂。



「啊，对此我也感到解放感了，明天开始就不用早起了。'


狂子露出满意的脸，文雄微笑着点了点头。



「是的，響子也做的很好。我认为演技十分不错。」



然后，莉莉特然插了嘴。



「如果你想赞美，请你赞美莉莉吧。当演员从'无表情'换下来时，路线完全不同了。所有明智的选项都消失了。对响子来说，会说意义深长的话的聪明人物并不适合devi。」



「可恶，看起来不聪明真是对不起!。」



文雄笑了起来，对不满意地尖起的嘴唇的响子说。



「那么，响子将从今天起再次变成甜密萝莉。我会尽快叫你上床睡觉的，所以请耐心等待。」



「哇...真的?，是玩笑的吧..?!...」



当响子抱怨时，文雄伸出手抓住了她的下巴。



「我会惩罚你很多。还有十字架的事情……」



「唉 ！？」



硬直的响子。 文雄保持微笑。但是他的眼睛根本没有笑。



是的，对不起响子。是我说。



「那投票怎麽办呢？」



当夏海微斜她的头询问时，文雄松下了响子的下巴，回答道。响子仍然在硬直中。



「嗯……仓岛社长。首先，我和Masaki投票赞社长。如果山囗小姐或波波子小姐投给社长，那就是决定性。明的话，我只说了投给我以外的人，对投给社长还是会感到抵抗吧。」



「即使老姨和狸猫没有投给社长，也只是莉莉操纵选票的事情devi。」



然后，美鈴看着文雄的脸，问道：



「对了，明……怎麽办？」



这方面我也十分在意。在我眼中，文雄似乎很喜欢明。



非常欢迎有更多喜欢文雄的孩子，因此，如果文雄很高兴，那很好，但我也希望我成为他最爱的人。



最重要的是，文雄的第一个孩子无法让出。



「当然，会让她堕落的。美铃和明将成为新的模特事务所的看板。哦，是的金子再次亮相怎么样？」



然后，金子寂寞地微笑了。



「我就算了。前AV女优的过去消除不了，即使我强行隐藏它，也只会成为媒体的猎物吧。」



「好吧...我不会强迫你的。但是，金子会成为我的所有物，所以不管是媒体还是什麽，我都绝对不会让它们对你出手。



「是……是这样呢 ...」



不知何故，我有些担心文雄的言论，最近被表演所影响吗?。有信心是很好，但是...实际上，金子的面有点红，而且看起来开朗了些。 文雄似乎没有注意到。



「如果这样子，就把所有媒体都接管吗?？」


美铃开玩笑地说，文雄回答：「那也不是一件坏事。」



听起来不像是在开玩笑的地方确实很麻烦。  

174辣妹腦
[第三章 174 辣妹腦] by 光輝羽翼

響子和金子桑要去食堂用餐，真咲醬和她母親約好一起購物而回去了。

我先把島桑送回家，接著把黑澤桑送去東京。

與主編商量下次的拍攝。這次特意選擇需要遠行的地方。

「這樣能製造不在場證明，而且波波子桑不在後，我有點在意編輯部有什麼反應。」

黑澤桑這樣說到。

約定好晚上再去接她，我再次回到臥室，躺在床上眼神放空地望著天花板。

「呼......做什麼好呢。」

最近剛經歷了連續二十四小時耐久H，現在能稍微放鬆一下也不錯。

當然，精力和體力可以通過營養飲料來恢復，身體也沒有任何問題，但是悠閒地度過也是一種享受的方式。

剛覺得昏昏欲睡的時候，莉莉突然出現在空中。

「文文。塔塔卡塔想要你抱她德比。要答應嗎德比？」

「高田桑？那……答應比較好嗎？」

「當然是德比。但是，這不是絕對的德比喲。不願意的話就拒絕吧德比。」

「不，沒關係。時間是從下午才開始吧？在這之前我可以休息一下。」

如果是和以前的高田桑，那還是饒了我吧，但如果是和黑辣妹高親的話，應該能度過一段愉快的時光。

「了解德比。到了一點會帶她來這裡德比。」

◇◇◇

「請問您是經過了什麼樣的心境變化呢？」

「存錢很重要，但心情上的從容更加重要。」

我這樣笑著回答，走在前面的蟑螂女僕，發出了「啊」的困惑聲音。

還有今天早上，我呼叫了蟑螂女僕，「可以讓小木島抱我嗎？」這樣問到，「好的，那就......誒！？」像這樣，兩次都好像是在被吐槽似的。

自從上次被小木島抱後，就沒有掉下第一名過，還保持能丟掉兩次第一的餘裕。

蟑螂女僕大概在想，為什麼還要來呢？

和上次一樣，下午一點到小木島的臥室。

說實話開心到有點雀躍。

下午做愛完後，就能有更多失去第一的機會。唉喲，這不是相當簡單嗎。

一想到每次被小木島抱餘裕都會增加，就有種輕鬆取勝的感覺。

（話說……如果小木島一直幹不停的話，不用等到暑假最後一天也能結束吧？哈哈，輕鬆勝利啊）

做過一次後就沒之前那麼害怕了，不但很舒服，而且還能賺錢不是嗎？

我是為了小林老師才不得已做的，完全不需要有罪惡感。

不久之前，頭腦裡的「正直的貴佳」還在吵鬧個不停，但最近卻一直悄無聲息的。

（對，沒錯。我又不是高田貴佳。我是頭腦不好、喜歡H又下流的黑辣妹高親。最喜歡的東西是錢和小雞雞！）

我一邊走一邊在心裡嘀咕，我是真的這樣認為的。

（貴佳：『吼嘎，誰，好吃？ 』，「咿呀！   是食人族！   別吃我別吃我。 」）

當我自己一個人笑出聲的時候，蟑螂女僕用一種看可疑人物的眼光看著我。

（啊哈哈哈，自由萬歲！   辣妹最高！   能用我最喜歡的小雞雞做愛賺錢，怎麼可能不開心呢）

來到那間豪華房間前，蟑螂女僕轉過身來道

「高田大人，您準備好了嗎？」

「當啦。」

「！？」

「啊哈哈，我說錯了。當然啦。」

蟑螂女僕大聲歎氣後，一邊說著「請千萬不要失禮。」，一邊敲門，之後不等回應就開門了。

門的對面，依然是豪華到誇張的房間。

小木島的錢真是多到嚇人。是在哪裡挖到了石油嗎？

「主人！   抱歉讓您久等了。我為您帶來了今天的榨精器！」

「啊啊，謝謝妳，齋藤桑。」

「是，是的！」

就在這時，蟑螂女僕紅著臉挺直了身子。

像個被憧憬的偶像叫了名字的女高中生。

朝著聲音的方向看去，只穿著內褲的小木島從床上坐起。

看起來一副剛睡醒的模樣，蓬亂的頭髮還歪到一邊，有點可笑。

果然，不管從哪裡看都很醜……但為什麼呢，不會有讓人討厭的感覺。

我想只是看習慣了而已……但一看到臉，就讓我想起了前幾天的做愛，身體開始發熱。

「呀吼～☆   小木島！」

「午安，高親。喔，好可愛的制服啊。是高親學校的嗎？看起來很適合妳。」

「是吧？   很可愛吧？   不愧是小木島！   很有眼光嘛～」

今天的衣服是我拜託蟑螂女僕準備的制服。

和我的學校不一樣，是深綠色的夾克外衣和灰色的裙子。

銀色的直長髮自然披散。把穿在黃色比基尼外面的襯衫打結，弄得像辣妹一樣。

用鏡子檢查的時候，連我自己都覺得很可愛。

「前幾天我被你弄得喘不過氣來，這次換我不讓你休息了。」

「哦，我很期待呢。」

我一邊解開上衣的扣子，一邊爬上床，向著小木島靠近。

四肢著地跟他接吻，背後的蟑螂女僕開口道

「她的預約時間是到下午4點。還請主人您盡情享受。」

她行了一禮後，就匆匆離開房間。

「嗯嗯......啾......啾......啾嚕，啾啾」

不去管蟑螂女僕了。

我主動伸出舌頭，施展出在DVD中看過的，最工口的舌吻。

好厲害，舌頭纏繞在一起的粗糙觸感，讓我的背脊一陣發麻。

接吻是這麼色情的事嗎？

可能與我和小林老師的吻有所不同。那邊是「親親」，這邊是「啾啾」的感覺。

一邊纏繞舌頭，吸吮嘴唇，互相交換著彼此的唾液，一邊將嘴裡的唾液吞下 。

「啾，噗哈，如何？   小木島......舒服嗎？」

「嗯，很舒服，高親的工口接吻臉非常可愛。」

「耶嘿嘿。」

就算我做了這麼下流的事，擺出這麼工口的臉也會被稱讚。做任何事都可以，辣妹真是好處多多。

但是，這個吻還是很不妙。光是接吻就要發情了，想要他插進來，想快點插進來想要得不得了。

「吶，小木島，接吻已經夠了吧，人家想要了呢～，快來做愛吧。」

「可以嗎？   沒關係嗎？   沒有前戲的話妳會很痛吧？」

「耶嘿......如果是跟小木島做的話，我會覺得非常興奮。你就盡情地嗶啾嗶啾、咕啾咕啾，黏黏糊糊地射出來吧。射個三瓶應該夠了吧。」

「三瓶......是要裝滿的嗎？」

「啊哈哈，開玩笑啦。」

我一邊哈哈哈地笑著，一邊把小木島的內褲脫掉，硬挺的小雞雞彈了出來。

果然這個肉棒是一級品。和小林老師的完全不同。只是握著就一顫一顫的跳動，馬上又變得更大了。

「哈啊……果然，我喜歡的是粗大的雞雞。要愛上它了。讓它插進去那麼多次的話，小穴會變得亂七八糟的。這個跟其他的小雞雞根本沒法比，不是這個肉棒的話我不要。」

我的小穴已經濕漉漉了，深處在一揪一揪的縮緊，心臟要受不了了。

如果是在漫畫中，眼睛裡一定會浮現出心形圖案。

「耶嘿，快點插進來。」

我解開比基尼下衣，撩起裙子，雙腳M字腿張開，對準肉棒坐了下去。

「啊......不妙......嗯......好大......呀......啊啊......」

簌溜、簌溜地，肉棒進入時發出工口的聲音。肉棒粗的亂七八糟的。小穴被强行撐開，直直插了進來。

然後，一經過最狹窄的地方，用力過猛的肉棒就一口氣鑽到最裡面。

「啊！？   頂，頂到最裡面了......嗚呼....啊....啊，爽過頭了，心臟要跳出來了！」

我不由得仰起身子。

只是插了進去就讓我爽到眼前有星星冒出，這個太不妙了，身體在顫抖著。我的小穴在這根強大的肉棒面前，只是個雜魚小穴。

「那，那麼......要動了哦。」

我重新振作精神，開始緩緩地上下擺動臀部。

雖然想著要慢慢地、慢慢地來，但是身體卻不由自主地加快了速度。

每次來回，都好像要把陰道給扯出來，非常有壓迫感。

「啊......啊......啊......啊......大肉棒在磨擦我的小穴，一下子就覺得舒服了。」

回過神來，我已經在激烈地擺動著腰。

小木島露出一副饒有興趣的表情，手伸到比基尼裡面玩弄我的胸部。

夾克外衣被脫下，小木島把比基尼往上一推，胸部一下子彈了出來，他看著那個微笑著。

「嗯......啊......小木島，摸摸前面嘛，那裡好難過喔......」

雖然是這麼害羞的要求，但如果是辣妹的話就很容易被允許。

小木島用指尖搓揉著兩粒乳頭，像是要把麵團給揉開來，反覆不停的環轉。舒服的感覺從兩粒尖端開始擴散開來。

我的腰動得越來越激烈。

啪、啪、啪、啪！

「啊......啊......啊......不好....不行。在做愛了，好色的小穴在發出咕啾咕啾的聲音......嗯哈....嗯啊啊......啊......一不小心就要去了......呀啊啊啊，大肉棒不行......不行啊。」

一秒都不想停下。

啪、啪、啪、啪！

「啊啊啊啊......，淫水流出來了，咕啾咕啾地插著小穴，色色的聲音好害羞啊，不行......大肉棒不行......啊咿咿咿咿咿！」

感覺頭腦裡都在被肉棒侵犯著。大肉棒的存在感太强烈了。

啪、啪、啪、啪！

「嗯......哦......哦......哦，插到深處了！   要到最深處了！   在不停撞著子宮了，呀啊！？    啊嗚......呼啊......好心動....我還要，嗯......啊......啊....啊......太舒服了！  我的小穴要變成你肉棒的形狀了！」

我快受不了了。

拼命忍住快要到來的高潮，我向小木島請求。

「嗯哈......小木島......要射了嗎？   我想要跟你一起去，想要在高潮的時候被射進熱熱的精液。」

上一次，陰道裡的子宮被肉棒頂著Biu Biu的射精，真的是舒服的亂七八糟。我已經忘不掉那種感覺了。

「嗯，那就......」

小木島微微一笑，就開始猛烈地突刺。

「噫噫噫噫噫噫噫！？   那..那..那麼用力的話、一下子就要去了，會去的！   啊......啊......啊....啊......啊......」

「沒關係，馬上就要來了，再忍耐一下。」

「奸淫我的陰道，還要我忍耐......太犯規了，但是......啊......啊....啊......啊......啊，大肉棒最喜歡了。」

被不停地往高潮邊緣推去，強烈的快感讓我喘不過氣。

「咿......啊......啊....啊....啊..啊啊啊啊啊啊啊......」

（不行了，受不了了。來了、要來了、想要去、請讓我去......）

我急的快要哭了。這樣想的瞬間——

「要，要射了！」

小木島大聲地喊到。

Biu！   Biururururu！    Biurururururu！

滾燙的精液射進了子宮，那感覺像是被插進了燒紅的烙鐵。我那完全準備OK的快感，一下子就決堤了。

「嗯嗯啊啊啊！   去了！   去了了了了了了了！！」

眼前一片白光飛散，身體緊繃著像被虎鉗夾緊一樣嘎滋嘎滋作響。

我感覺得到小穴不想放開肉棒，啾啾地吸著它不讓它離開。

（不行！   不行，要變笨蛋了！   腦袋要燒壞變成笨蛋了）

感受著小腹裡最後一滴精液的射出，身體一彈一彈的顫動著。

「嗯......啊......啊啊....啊嘿......嗯....啊啊....高潮好棒。」

「不錯呢，高親的高潮臉很可愛哦。」

溶化了的眼睛，舌頭從口中伸出。

大概是一張非常邋遢的臉，但即使這樣，也被說很可愛。果然當辣妹有很多好處。

「怎麼樣？   覺得舒服嗎？」

「舒，舒服喔，太棒了......」

我用雙手的手指比出愛心，對著木島微笑。

「我迷上你的肉棒了......只要把我的小穴塞滿，我什麼都願意為你做喔。從小穴被好厲害的射精後，子宮就愛上了這種感覺。除了這根神一樣的肉棒外，再也找不到第二根了。」

「啊哈哈......」

「吶，小木島，再來一次嘛，讓我們再變得更加更加的舒服吧！」

今天還有很多很多時間。

一想到可以盡情地做愛，我就要發情了。



----------------------------------------------------------------- 
謝謝您的閱讀。
給人一種已經回不去的感覺。
寫著寫著，感覺你到底要去哪裡啊。
雖然很少有角色擅自行動的感覺，但是對於監禁王來說，這樣的角色太多了，為了能有條有理的配合總是很辛苦的。
我會努力寫下去的，如果能在熊和下麵的星星上積分支持我的話我會很開心的。
請多關照！

----------------------------------------------------------------- 


翻譯：光輝羽翼

不行了，語死早。高田除了辣妹腔外，還從DVD裡學到各種地區的方言，然而礙於我這低劣的文筆，我連高田其可愛的十一都展現不出。

抱歉了，高田，原諒我吧。 

175第七回投票結果發表
[第三章 175 第七回投票結果發表] by 光輝羽翼

「您醒了嗎？   高田大人。」

恍神地睜開眼看了下蟑螂女僕，我，再一次閉上眼睛。

（啊......我又......）

看來，我又一次失去了意識。

姑且還記得，是在最後一次做到中途時失去了意識。是舌吻中的正常位性愛。

我都懷疑是不是要融化在一起了，那是一種緊貼在一起，汗水淋漓的性愛。

總之，小木島的肉棒太棒了。

我很喜歡小林老師，也想要跟他結婚，不過雖然很愛他，但是小木島的肉棒是絕對的第一。

理想的情況是，和小林老師結婚後，也能和小木島作為炮友友好相處。

聽說充實的性生活是家庭圓滿的關鍵。小林老師不足的部分由小木島來補上那是最理想的。

（人家只是稍微、有一點點，喜歡、迷戀上小木島而已，說愛什麼的太過頭了啦）

只是因為氣氛太熱烈的緣故，如果因此認真起來的話也很困擾。

只是把他當成炮友來喜歡罷了。

比起和帥氣的丈夫結婚，上床厲害的肉棒不過是隨便玩玩罷了。

一邊想著這些事情，一邊在床上磨蹭著，蟑螂女僕歪著頭問

「要是您覺得累了的話，今天的工作要休息嗎？」

「嗚～嗯，我要去。今天和根先生、田中先生約好了，必須要照顧好老客戶才行。還有就是教新人的伊醬待客......」

「原來如此。那麼，是時候準備了。」

「腰好痠喲，吶～蟑螂......拉人家起來嘛。」

「真拿您沒辦法......」

「耶嘿嘿......」

蟑螂女僕坐在床上，牽住我的雙手把我拉起身。明明是這樣的體格力氣卻意外的大。

被使勁拉起來後，我順勢抱住了蟑螂女僕，她露出一副困惑的表情。

「耶嘿嘿......色狼......」

「高田大人，您有這樣的興趣嗎？」

「......沒有耶......總覺得提不起來呢......」


◇◇◇


『Good evening！   這裡是荒卷桑晚上九點的通知傑克，快到圓桌集合傑克！』」

「唉......」

只能發出歎息。

掀開蓋著頭的被子，我從床上起身。

桌上擺著還沒動過的，作為晚餐的雞蛋粥。

豪華的料理一直都持續著，這裡的雞蛋粥，大概是注意到我早餐、午餐什麼都沒有碰，所以特別關照了下我。

我忍不住在想，與其讓他們這麼費心地照顧，還不如直接殺了我們。

MISUZU被拆的破破爛爛，狂子被壓扁成肉醬，剩下的是我、文島、NATSUMI、MASAKEY、明、社長、山內七個人。

大致劃分的話，應該是包括明在內的文島集團、社長、山內、我，這幾個吧。

這樣的話該怎麼辦才好，我完全沒有頭緒。

我該投給誰呢。

我想和狂子桑商量。我深深地感到自從被困在這裡後，一直都在依賴著她。然而，我卻把那樣的她給拋棄了。

所有的女孩子，都有向文島獻媚的氣氛。

NATSUMI不再隱瞞和文島有肉體關係，明也把他叫做主人。

雖然不清楚MASAKEY是不是，但最好把她當成文島那邊的人。

她們三人加上文島，這樣就已經過半數了。

山內和社長的關係應該是不可能修復，即使他們兩個能合作，就算再加上我也只是以三比四輸給他們。

文島的勝利已經不可動搖。

那麼，我也向文島獻媚，例如說......不行的，就算用上身體，我也贏不了其他女孩子。

到不如說……美月明沒有理由輸給區區的雜誌編輯。如果能贏的話，就是我去當模特了。

雖然只是暫時的拖延，但也只能先考慮不與文島敵對。

這樣一來，投票範圍自然縮小了。

倉島社長。

在社長淘汰後，才是真正的地獄。

文島的團體，加上山內和我，圍繞著一個男人的，女人間的戰爭即將拉開帷幕。

盡可能的周旋，尋找勝利的機會。這是我活下去的唯一方法。

感覺到沉重的壓力。昨天開始就滴水未進，連覺也睡不著。從床上站起來就搖搖晃晃的。

我的臉色肯定很難看吧。

搖晃地走到大廳的圓桌旁，MASAKEY胳膊撐在圓桌上，正高興地哼著歌。

「早上好呀。」

「啊......嗯，早安，怎麼了……看起來很有精神呢。」

「呵呵，因為晚餐的豬蹄很美味呢，膠原蛋白能讓皮膚變的更有彈性。」

「豬蹄？」

「不知道嗎？   就是沖繩料理的燉豬腳。」

光是聽到就想吐了。

如果現在拿出氣味那麼濃烈的東西，我可能一聞到味道就會吐出來。果然雞蛋粥是特別關照過的嗎。

（咦？   ......那是？）

她撥弄頭髮的手，那個碎花連衣裙的袖口上，我看見沾著一點紅色墨水似的東西。

「那個……」

就在我要提問的同時，社長的房間門打開，他和明走了出來。

明醬穿著紫羅蘭色的連衣裙。

既不是昨天穿的衣服，也不是那討厭的束縛裝。是荒卷幫她準備的嗎？

明醬的樣子和以前沒有什麼變化。昨天晚上還哭喊著，現在好像已經平靜下來了。

然後，文島的房間門打開，隨著他一同出現的，是挽著他手臂的某個女性身影。

「……山內桑？」

我不禁瞪大了眼睛。和他一起出來的是經理山內清香。

看了眼周圍的人，社長苦澀地皺起臉，明和MASAKEY則一臉不悅的樣子。

「啊啦……怎麼覺得氣氛很差呢～」

「那個短髮的女孩呢？」

明痛苦地問向一臉勝利表情的山內。這時，文島開口了。

「我和NATSUMI有點吵架......所以她早早就回去了自己的房間，之後山內桑就來玩了......」

吵架，來玩，這種過於沒有緊張感的話語讓我不由得生出火氣。

兩人都入座後，荒卷在顯示器上「呼」的歎了口氣。

『煽風點火的家夥和吐槽我的家夥都不在了，對荒卷我來說，稍微有點難辦了傑克。』

「那你乾脆滾回去北海道如何？」

山內冷冷地說完，畫面上打出了荒卷的特寫。

『真失禮啊！   荒卷我可是岩手出身的傑克！』

「岩手......」

文島苦笑著說，畫面上放大的荒卷表現出憤怒的樣子。

『不要小看岩手！   那可是全國唯一！   把鮭魚作為縣代表魚的，正是岩手縣！』

「是這樣嗎？   那北海道呢？」

『北海道連自己的縣代表魚都沒有設！   明明就連奈良這種內陸縣都吝嗇地設置了淡水魚......傑克！』

「喂，說話注意點！？」

奈良縣躺著也中槍。

『嘛，岩手縣沒給人有鮭魚的印象也是沒辦法的事。一般人也只知道千葉縣的伊勢蝦有日本第一的捕獲量傑克！   但是，岩手的漁獲量在本州可是第一。南部鼻曲鮭魚更是一種高級品牌的鮭魚！』

「還是伊勢蝦更令人驚訝吧。」

對於山內的那句話大家都不由得點頭。畢竟伊勢比較出名。

『好，馬上公佈投票結果！』

荒卷用中止這個話題的氣勢說完，文島：「那個......」的舉起手來。

『怎麼傑克？』

「不，是NATSUMI還沒出現......」

隨後，從揚聲器裡聽到了荒卷用鼻子『哼哼哼』的笑聲。

『剛才，荒卷我不是說過了嗎......吐・槽・我・的・傢・夥・不・在・了・傑克。』

下一秒，NATSUMI的房間門砰的一聲打開了。

「噫！？」

我不由得屏住了呼吸。

NATSUMI的房間正好在我坐的位置正前方，打開的門裡面，放在床上的頭顱一直看著這邊。

和MISUZU當時的場景完全一樣。

即使關上了門，驚愕的氣氛依舊持續著。

對那樣的氛圍完全不在意的荒卷，顯示器上出現了他的特寫。

『先從少數票開始發表！』

和往常一樣，用華麗的火焰特效渲染出『統計結果』的文字，首先顯示的是——

『文島雉男一票，山內清香一票』

接著，伴隨著爆炸般的特效——

『倉島齋四票』

的文字被描繪出來。



----------------------------------------------------------------- 
謝謝您的閱讀。
我會努力寫下去的，如果能在熊和下麵的星星上積分支持我的話我會很開心的。
請多關照！

-----------------------------------------------------------------  

176什麼都不需要考慮
[第三章 176 什麼都不需要考慮] by 光輝羽翼

「爸爸......」

明醬一臉要哭出來的樣子，緊緊抱住社長。

昨晚，她還因為不願和文島分開而哭喊著「放開我」，看來也不是因此就不在乎父親了。

「......任務是什麼。」

在難以言喻的寂靜中，倉島社長一臉絕望地看著顯示器。

『這次的處刑方法，殘忍到連荒卷我都覺得吃驚傑克......相反的，任務倒是太甜了傑克！』

我以為會在畫面上出現荒卷的特寫，沒想到卻直接顯示了文字。

『與山內清香的Love♡Love十連發』

確實，和之前的任務比起來相當簡單。

明醬放心地吐出一口氣的瞬間，山內冷淡地說道

「我拒絕。」

「經理！   怎麼會......」

明醬忍不住站了起來。山內一副事不關己的樣子哼了一聲，社長只是垂頭喪氣的坐在椅子上。

『怎麼了，社長？   想活下去的話，就去說服她啊傑克。不然就要處刑了喔傑克？』

正如荒卷所說，這裡即使是土下座也要拜託山內，為了生存下去，必須捨棄自尊。

但是，社長卻低著頭動也不動。

「拜託妳了，經理！   請幫幫爸爸！」

明靠上去緊緊抱住山內，山內皺著眉頭別過臉去。

「不可能的。不管怎麼說，那個陽痿男從去年開始如果沒有威〇鋼的話，連勃起都沒辦法。讓一個ED十次什麼的，絕對不可能的。」

「誒，誒......？」

明回頭看向社長。他的肩膀在顫抖著。

金子的任務那次，不是很囂張地要她土下座求他嗎？

難道就是為了讓她拒絕所以才那麼說的？

對於垂頭喪氣的社長，荒卷露出了夾雜著苦笑的聲音。

『原來是這樣傑克。我還以為很簡單，沒想到其實是高難度啊傑克。』

社長突然從椅子上站起，他抬頭看向顯示器放聲道

「拜，拜託了，我怎樣都無所謂，明她——」

社長的話語戛然而止。

突然，倉島社長腳下的地板消失，他就這樣掉進了深深的黑暗中。

「「什！？」」

事情發生的太突然，大家一時間反應不過來。

短暫的停頓後， 「爸......爸？」明困惑的聲音在空氣中漂浮。

地板上開了個洞，人掉下去，然後再合上。

就這樣。

真的是一瞬間的事。

但是，我不由得想到。

（只是掉下去？）

摔死雖然很殘忍，但與冰上、金子、狂子的死法相比，我覺得還是比不上他們。

抬頭一看顯示器，荒卷啪嗒一聲的跳了下。

『如果以為只是單純的掉下去那就大錯特錯了傑克。這個洞是圓錐形的，越往下會越是狹窄傑克！』

「圓錐形？」

『沒錯傑克，他會被卡在中間動彈不得。在令人絕望的黑暗中折磨好幾天，最後還是被餓死傑克。』

糟透了。像個垃圾一樣塞在又黑又窄的管子裏，就這樣經過好幾天慢慢虛弱而死，有夠惡劣的。

「那樣......太過分了。」

「真是惡趣味......」

明因震驚跌坐在地，MASAKEY則小聲嘟囔著。

就連放棄社長的山內也對這種處刑方法皺起眉頭。

顯示器消失，投票結束。

明哭得稀哩嘩啦的，趴在社長掉下去的那塊地板上。

文島從座位站起，本以為是要去明那，沒想到他就直接回去了房間。

什麼啊，這個無情的男人。

山內嘆了口氣，邁步朝自己房間走去，明對著她的背影發出悲鳴

「都是妳的錯！」

「這不是他自己以前所做所為的報應嗎？   讓我最後給他肏一次？   開什麼玩笑，我也是那個男人的受害者啊。」

「閉嘴！   妳個叛徒！   下一個就換妳死了！」

在明的咒罵聲中，山內消失在房間裡。

而MASAKEY只是微笑的看著兩人。


◇◇◇


回到『監禁王的臥室』，這也是大家最後一次回來。——雖然剩下的也就文雄君和我而已。

沙發裡只有文雄君和金子。冷清了下來，感覺變得很寂寞。

夏美大概是去參加社團活動了。

「辛苦了。」

我這麼一說，金子就微笑著回答我：「辛苦了。」

總覺得表情似乎變得溫柔了些。

我一在文雄君身旁坐下，就先提問之前很在意的事。

「文雄君，剛剛投票的時候，山內桑是和文雄君一起出來的......劇本裡好像沒有這個吧？」

「嗯，山內桑是在投票前兩小時來敲我門的。拜此所賜，我沒能去成廣播早操，只好偷偷地拜託莉莉，讓她在SNS上對紗織醬說『抱歉，我今天請假。』。

「她來做什麼？」

「她說：『你是主辦者吧。只要你喜歡，不管是奴隸也好情人也好我都可以，所以請不要殺我。』。」

「呵呵，我就猜會是那樣。」

「嘛，我說過我沒有要殺妳，而是決定讓妳成為我的東西。」

「在那之前，得先讓她做托切的活祭品......德比」

莉莉在空中現身插話到。

關於托切的活祭品之事，莉莉醬沒有繼續說下去，文雄君也只是帶著複雜的笑容搪塞過去。

這讓我非常在意。

畢竟最近都沒看到過托切。

沒有理會嘟起嘴的我，金子向莉莉醬詢問

「社長現在怎麼了？」

「固定住靈魂後，扔到別的房間去德比。」

「這樣啊......」

圓錐形洞什麼的當然是編出來的。社長現在還活跳跳的。

「在哪裡釋放就交給冷淡女決定。昨晚有和她見過面，已經把這邊的情報全都告訴她了德比。冷淡女大概今天就能安排好吧德比。」

我有點不安。

「是指白鳥桑吧......莉莉醬，妳好像很信任她......那樣沒問題嗎？」

「別擔心......德比。我並不是相信她，我只是清楚交給她處理會比較好，所以才這樣做德比喲。」

怎麼說呢，完全不明白。

我的表情忍不住一沉，文雄君就抱緊了我。

「死亡遊戲結束後的事就交給白鳥桑了，讓我們好好謝幕吧。接下來的主角可是真咲醬，要加油喔。」

我一邊靠著他的胸口，一邊仰望著他。

「嗯，為了文雄君，我什麼都願意做。」

沒錯，什麼都不需要考慮。只因為他想要，這個理由就夠了。

為了我的愛人，我要成為連環殺手。



-----------------------------------------------------------------
謝謝您的閱讀。
投票結束了。遊戲也快結束了。
我會努力寫下去的，如果能在熊和下麵的星星上積分支持我的話我會很開心的。
請多關照！

----------------------------------------------------------------- 

177神奇的咒語
[第三章 177 神奇的咒語] by 光輝羽翼

「真不爽啊......」

我邊走邊嘟囔著。社團活動結束時已經是下午，我走出正門，朝著和自己家完全相反的方向前進。

昨晚躺在床上，在腦中反復思考的時候，那個女惡魔突然出現。

她那種仿佛看穿了我的一切的說話方式，真讓人不爽。

對於死亡遊戲進行的情況，我從姑母那裡打聽到詳細的情報。

但是，也確實有一部分情報被遺漏了。

為了補上這塊缺漏而反復思考，卻被突然出現的她給輕鬆補上。

好似她已經完全掌握了即將發生的一切。

特意跑來我這，就像在對我說：「妳在我的手掌心裡。」一樣。 

不爽，真讓人不爽。

木島文雄這男人格局太小了。

說白了就是個凡人。

明明擁有那樣的力量，但做的事卻很小家子氣。簡直是種浪費。

正因為明白這一點，那個女惡魔才會利用我，讓我先幫他提早佈局。

（就暫且先讓妳利用......我們以後走著瞧。）

到達目的地的豪宅，我按下了電鈴。

出來迎接的是以前和木島文雄一起訪問的時候也出現過的，三十多歲穿著西裝的男人。

「是白鳥小姐吧。主人在等您。」

我還穿著社團活動時的運動服，他看到後一瞬間遲疑了一會，還是打開門的鐵柵欄帶我入內。

我有事先預約過。

對方是財經界的巨頭—藤原正剛。

按理說，他並不是什麼背景都沒有的學生能與之會晤的對象，但幸運的是，他似乎沒有輕視我，很順利的預約到了。

和以前一樣，被帶進了能看到日本庭園，相當寬敞的和式房間。

我閉上雙眼正坐，伴隨著『唧唧』的蟬聲，響起竹簾被掀起的聲音。

注意到有人進來，我睜開眼睛，穿著和服的藤原正剛在座桌的另一頭坐下。

突然，他略過問候直接開口道

「妳決定來我手下了嗎？」

上流階級的優雅和禮儀似乎對這個男人沒有太大的價值。
倒不如說像是經營者一樣的急性子。

在這種人手下我可受不了。會被追著各種進度跑，還會要求得到結果。

而且，如果認為有必要的話，也會很快的插手。

對於他的提問，我皮笑肉不笑的回答。

「不是。」

「哦，那妳有什麼事嗎？」

「我想跟你拉一筆投資。」

我這麼一說，他露出點失望的表情。確實，作為年輕人拜訪企業人士常說的話，覺得無趣也是沒有辦法的。但是，這是必須的。

「你知道最美女人公司的事吧？」

「啊啊，有聽說。現在好像在被各種報復吧。」

「他們現在是那些無聊人士手中的玩具。而我想收購最美女人的股票，想請你幫助。原本就不是什麼股價高的公司，更何況現在還在暴跌。如果正剛大人出手的話，對你來說也不過是零花錢的程度。」

「買下快要沉的船，好像挺有意思。」

雖然嘴裡說著有意思，但他的表情卻是不感興趣的神色。這也很正常。

購買即將倒閉的公司股票，輸送優秀人才進行重組。如果是像他那樣的資本家，就不會覺得那是什麼有趣的事。

「假設我投資了，我能得到什麼好處？」

「只有好處沒有壞處。首先，這次投資的金額會在三年內加倍奉還。」

「有什麼證據？   有商業計畫或是重建計畫嗎？」

「沒有，除了我的頭腦以外其餘都沒有。但是作為代替，我可以欠你人情。」

正剛氏頓時露出了不屑的表情。倒也是，不知天高地厚的學生的胡言亂語。如果是我的話也會這麼想。

「魯莽是年輕人的特權，但是過分的誇大只會自取滅亡。」

「你說的是，那我就說一個明顯的好處吧。」

「是什麼？」

「海・鳥・葵・的・演・藝・圈・復・出・」

霎時，他的一邊眉毛翹起。

「在以最美女人為主體而新成立的娛樂公司裡，我們將大力推舉她。」

「那算個屁！   就算沒有妳，我自己也能捧紅葵小姐！」

他的語氣變得粗暴起來。

果然是這樣，『海鳥葵』對他來說是個神聖的存在。雖然很不爽，但正如那個女惡魔的情報一樣。

最後一塊說服藤原正剛的拼圖。就是關於「海鳥葵」這人存在的訊息。

「那你為什麼不做呢？」

「我不會強迫她的！   不回演藝圈是她自己的意志，我們這些粉絲會尊重她的決定！」

他毫不掩飾自己的不快瞪著我，目光充滿強烈的壓迫感。

「那我們做個約定。如果她自己說要重新復出的話，你就答應會全力支援我。」

「好啊，沒問題！   從辦理手續開始的全部事務，我會通通都包下來！」

「那麼，可以把她叫來這嗎？   海鳥葵小姐在這棟房子裡吧？」

頓時，他的臉頰抽動起來。

「妳從哪聽說的？」

「香山唯她也是我的後輩。」

騙人的，是那個女惡魔告訴我的。這件事我連聽都沒聽過，但又確實是必要的情報。這就是讓我不爽的理由。

正剛氏向穿著西裝的男性傳達，過了一會，一位穿著女僕裝的女性走進了房間。

是個氣質非常優雅，看不出具體年齡的漂亮美女。

就在這時，正剛氏偏過頭去，彷彿無法直視的說道

「啊，葵小姐，打，打擾妳了，真不好意思。」

「不會～」

（青春期嗎）

我不由得在心裡吐槽。臉紅害羞的大叔還真奇葩。

葵小姐看到我的穿著，微微一笑道

「阿啦......妳好～。妳穿的運動服跟唯的一樣......妳們關係還真好呢～。對不起啊～唯她陪舞小姐去學校了。」

如果穿著學校指定的運動服就是好朋友的話，那就世界和平了吧。

在搜索她名字時，總會伴隨著「天然」、「不可思議系」等等的相關詞，真是相當奇妙的人。

「不......我今天不是來找唯的，我是找海鳥葵小姐妳。直白地說，妳願意重返演藝圈嗎？」

她吃驚的在正剛氏和我之間來回看，接著為難地說

「抱歉......那個還是算了～」

「......這樣啊。」

此時，旁邊的正剛氏一臉得意地「我就說吧！」的表情。

她真的很漂亮。一想到能夠讓如此漂亮的臉蛋露出驚訝的面容，讓我感到格外的愉悅。

我站起身走向她。

因為一直跪坐的關係，腿都麻了，但要是就這樣踉踉蹌蹌的過去那也太不像樣。

我輕輕地握著拳頭，一邊克服腿上的麻痺，一邊向她靠近。

接著在她耳邊低語，說出了她的願望。

她瞬間露出驚訝地表情注視著我。

一會兒後，她鬆了口氣，像是下定決心似地點了點頭。

「我明白了～，那就復出吧～」

「什麼！？」

對於她突然的變化，正剛氏睜大雙眼愣住了。

一副驚呆了的表情。

他回過神來後，抬頭望著海鳥葵高聲道

「葵，葵小姐，不，不用勉强的......」

「不，請一定要讓我複歸。」

說著她露出害羞地微笑。正剛氏被她的笑容吸引，只是傻傻地看著。

我再一次坐到他面前。

「我們之前約定好的......你會遵守承諾吧。」

「約定......好吧，那法人代表用妳名字嗎？」

「不，那個就先拜託你找位能負責的人來當。首先要完成收購的工作，在一兩天內召集臨時股東大會，解除社長以下的所有管理層職位。嘛，在發生了那麼多事後，沒有人能對解除提出反對。」



-----------------------------------------------------------------
謝謝您的閱讀。
神奇的咒語是什麼呢，改天再說。
我會努力寫下去的，如果能在熊和下麵的星星上積分支持我的話我會很開心的。
請多關照！

-----------------------------------------------------------------


翻譯：光輝羽翼

第112章，木島第一次見舞的家長時是白鳥作陪的。沒想到吧，那伏筆現在用上了。
唯的媽媽要正式登場了嗎？那母女丼該不會也要排入倒計時了？ 

178 仲夏的链锯祭
[第三章 178 仲夏的链锯祭] by velovesunny

第三章 178 仲夏的链锯祭

我不知道确切的时间，但大约还有两个小时后，下一个投票结果公布的时间就来了。



还留下来的人有我，文岛，波波子，明和新人模特儿比较矫少那位五个人。



我已经完成了接下来的投票。



当然，我投的是明。



我要求他选择我。以一生作为情人和做性奴隷的条件。



恐怕，文岛是这场死亡游戏的主谋者。



这场死亡游戏的目的很可能是杀死社长。这一定是复仇，想到这种形式的复仇。我认为怨恨是相当大的。



我认为这游戏继续进行，是为了杀死社长的女儿 明。



所以我会投下她.....然後取代她生存下来。


在我看来，他是能干的男人。



持有不能想像的财力，而且以外表无法想象，是才华横溢的人。而精力也不是人类水平。



不仅可以幸存下来，而且我认为他作为一个伴侣，条件也是没话可说。



相反，不如说省去找伴侣的麻烦。



「与社长的缘份终结了也很好。我也差不多被社长或冰上陷害也不奇怪的时间点上。'



在我一人自言自语时，天花上的灯在一闪一闪。


（什么？停电？）



当我仰望天花板并返回视线时，一个没有印像的女孩笑着向着我。



「嘿 devi」



「嘿！？」



我一下了，声音堵塞在我的喉咙里。



（在哪里走进来?!这个女孩！？）



是初中生上下吗？



有红色头发和扭曲的角。戴了有色眼瞳的红眼。



是一个cosplay的少女，暴露的束缚风格的cosplay，如动漫人物一样。


但是仔细看看，她轻轻地浮在半空。



「不，什么？你是什么人！」



「莉莉是什麽人并不重要devi。但是为什麽你不是报复的对像?你也是同罪devl」



「不，不是的！我是被迫的！我也是受害者！」



在我的眼前，Cosplay少女无表情地说。



「逃走也好，逃到警署告发也行。但你作为社长的爱人，把美味的好处都拿了devi'



「不是这样的！做坏事的都是社长！」



「好吧，好吧devi。如果是这样，让你在死亡游戏生存下来也可以devi」



在她说话的途中，一个人似乎是从黑暗中走出来。



这是穿着黑色紧身衣，一个带有木炭般黑色皮肤的女人。



只有眼睛和嘴唇是红色的白发。[译注:托切之前是白肤金发]



这样一个精神病女人带着一把链锯。



「介绍一下吧devi。她是托切，现在还能勉强控制，但是继续下去会堕落下去，变得制御不能。所以把你献祭下去，发散她的破坏冲动。



「献祭?！死亡游戏不是结束吗?！我不是幸存下来吗?！」



「这是与死亡游戏无关的devi。只是你被处刑devii」



「这，这样的不讲理的事！？」



之前的事是为了什麽？ 24小时的性行为……把社长的坏事告发？



「不讲理，不合理，不公平devi。这麽努力生存下去都白费了devi。大家遇到
这种事情时，都是像你一样devi'



Cosplay女孩的嘴巴扭曲了。



「这个恶魔！的说，所以作为恶魔，回应大家的请求，是自然的事Devi」



黑色女人很有气势拉扯皮带时，Brun！发动机的发动了链锯。



我听着发出的噪音，随着链锯的震动在颤抖，我的背部的冷汗不停流出。



「好吧，因为福米福米很麻烦。如果托切玩饱了，会被修复到原始形状。虽然不是延伸寿命，如果那么想取回二十代的时间，可以调整做看起来较年轻。当然，和原来的山内清香不同，只是一只猥亵的母猪Devi ......「



没有等待Cosplay 少女说话结束，链锯的刀片开始旋转起来。



「你，停止！停止吧!!！」



我踢了下床单，不停退後。



退到床的床头板后。黑色的女人在进迫，而我没有逃走的地方。



「哦哦哦 ...」



最後在我眼里的，是她高高举起的链锯。





◇◇◇





女人的尖叫的声音。绝叫，还有发动机的声音。



不知道是谁的，疯狂的笑声透过墙壁透过来。



「什，什，什麽！？」



到目前为止，在床上什息的我。我猛烈地跳起来，从床上滚了下来。



在我旁边，在山内的房间里发生了一些事情。



不，已经不是什·麽·了。



被分解的美铃和Natsumi的场境在脑内浮现。



现在在旁边的房间里发生了同样的事情。



杀人鬼在旁边的房间。我只能这么想。


山内的尖叫立即被打断，现在只有链锯的声响能认出。



（不，不，不好了……但就这样留在这里的话）



胸囗隆隆地跳动，心藏就像想飞出来一样，激烈地跳动。


（不，不好。在这里没有地方能逃！）



在凶手在旁边房间的时候，我应该从这里出来。藏在圆桌下也不错。如果我躲在那里，我可以在凶手出来的时候知道是那人。



我害怕离开这里。我害怕极了。但我别无选择，我不想被肢解的破破烂烂。



在用摇晃的身体，挥动着勇敢的勇气，我打开了门，走了出去了。



但是一旦我走出门外，突然我的房间的门就关闭了，大厅的照明照了下来。



「哟......！」



我要不由自主地尖叫，但我用手止住嘴巴。如果我发出声音，可能被凶手发现。



找到门把，即使我拉动它，也根本没有打开的迹象。



（为什么，什么！？这个是什么！？）



我只是困惑。我抓住了门的手把，呆然站着。



在山内的房间里响起的发动机的声音听不到了。只是安静地，滴，滴，水滴在水中的声音响起。



回顾大厅，这是一片的黑暗。



（怎么......该怎么办）



在我不由自主地想哭泣时，一个女孩的身影出现并照亮着。



这是一个穿着花的图案衣服的女孩。



（Masakey ？）



一旦我注意到米我被冻结了。



这的确是ＭＡＳＡＫＥＹ。



依然是她漂亮的脸和一件有大量被喷溅血液的连身裙。



她用一只手拿着一把小型链锯，另一手是拖着一些东西，走向这里。



（哇！？）



我无法敞开我的门，我把背贴着门，强迫自己面对。



然后她停在几米前，无言地，扔了她拖着的东西在我眼前。



下一刻它被一个灯光孔照亮了它。



它是三文鱼。



这是一条非常好的三文鱼。



（难道说，是荒卷 ......？



如果你正常思考，就会明白这是没有可能，但是我当时就是我被吓得这麽想了。



当Masakey踏上发动机的脚踏时，隆，隆的发动机的声音如心藏的声音鼓动。



就在这时，荒卷的声音从扬声器响起。



「停下来吧！荒卷只是打一份临时工！ 「



绝望的。 荒卷的超级绝望的声音响起。



下一刻，链条锯片旋转，随着驱动声音，Masakey在我面前把荒卷一分为二。



「啊啊啊!!!!哦!!!! 生食！ ！！刺生是很安全!!!!！ 「



「荒卷卷卷卷卷!!」



尖叫着的荒卷，声音来自扬声器。



「o ......我想成为一个时尚的蛙鱼.....daze.」



最後这样说了，声音从扬声器中消失了。



鲑鱼在地板上一分为二地滚动。 （※员工稍后会可口地食用）



如果是一如既往的话「这是什麽闹剧......」的时候，但我完全在害怕了。



我失去力气，坐在地上，Masakey-舔着嘴唇，以无表情的视线看过来。



「好吧......之后只有你，波波子」



「系！？哇，哇，只只..有我的是....？文岛和明怎样了??!



然后她以孤独的眼神闭上眼睛



「明明我这麽喜欢他-雉男真是的。 和那种母猪谈情说爱？你相信吗？明明有我这麽一个女人这麽爱他.?!...」



「你们交往了吗?和文岛」



「......是的。有时我们会一起吃饭，电话号码也交换了。我们应该交往了一起......但是雉男真是的，我明明总是从远处发出热切的视线，但总是不被发现。还去找我以外的女人......明明连我都没有被说过爱我......「



（...... 病柔 !?而且是重度！）



「你杀了吗？」



「是的......在两个人在交配时一起。即使上半身消失了，下半身仍然是连接的，那两个人。真的很糟糕呢......」



「系 - ！？那，山，山内小姐 ......」



「声音......你听到了不是吗？现在只有我和你留了下来。满足了条件释放不是吗?」



「什么？」



我呆然地发出声音。



「即，即，即是说存活了?!」？「



「......」



这麽说着，Masakey抬起链锯并接近过来。



「呃！？呃！??」



我不由自主抱着头跪下，在我头上听到链锯的噪音在横切。

碰到后面的门的刀片发出巨大的金属声，并剧烈地散发出火花。



「嗨！？」



火花从上方，下方跌落，我动弹不得，硬直得动不了。



吓人，吓人，吓人！，吓死人了！要被杀死!一分为二一点也不好！被肢解也很糟糕！



阻塞呼吸。我因过度害怕，即将陷入缺氧状态。阴霾降临在我的面前。非常危险的。如果我晕倒在这里...



我拼命地喘着气以保持意识，但由于响亮的金属声和火花，我的意识逐渐减弱。



在意识被切断之前



「触发语是氷上霧人'，当您听到它时，您会大声哭泣。」



最後听到Masakey喃喃自语。 


 

179美月明的残骸 
[第三章 179 美月明的残骸] by Hello world

貌似咕了好久了，非常抱歉（主要是我的笔记本键盘坏掉了，我自己的机械键盘声音太大不方便带到自习室，于是最近我又重新买了个键盘）
-------------------------------------------------------------------------------------------------
醒过来后，发现我在一个陌生的房间里。
用黄金点缀着的雪白墙壁。可以一次睡十个人带有天盖的巨床。铺在地板上的红地毯毛长得几乎要埋到脚踝。
「这里……是？」
爸爸掉到了地板下面，大概只有死亡在等待着他。我彷徨无助地抽泣着。
一个人接一个人，大家都回到了房间里，在大厅里只剩下我一个人……之后的记忆便变得模糊了。
我不知所措的时候，门打开了，一个男人走进了房间。看到他的身影让我安心了下来。
文岛雉男——我的主人。
「主人大人……这、这里、这是哪？」
「这是我的卧室。」
「卧室？为什么……难道我们从那个房间里解放出来了？」
「先别管这些……」
主人一上床，就把还在困惑的我脱个净光。之后，用手铐把我拘束起来。
「还要做……那个……吗？」
像是倒扣着的浅浅的碗一样缓慢膨胀，在其前端，像是期待着什么似的粉色的乳头逐渐变硬紧绷着。
我几乎没有抵抗。
别说是没有抵抗，当戴上眼罩用钩子吊起鼻子的时候，我甚至变得面红耳赤娇喘连连。我是在兴奋着。另外，一想到会被做很过分的事，我便感觉到我的身体在发热。
我忘记了爸爸的事情，被主人抱着的那一刻甚至所有的事情全都可以忘掉，我这样想着。我能依靠的人，除了他以外没有别人了
被蒙上眼睛以后，其他的感觉便变得很敏感。主人脱下衣服扔掉的摩擦声。主人那亢奋的雄性气息，与我这边发出的雌性气息。
坐在床上的我的背后，主人也坐了下来。从后方被主人抱住的感觉。肉体间的相互接触时那么的舒服。仅仅只是主人的体温，我便有种要融化了的感觉。
（又……又要被乱来了……）
这样一想，股间便自然而然的湿了。感觉似乎有液滴从大腿之间滴下。
（我在变得好敏感……我正在期待着……明明爸爸死了应该很悲伤的，但是我却不在乎这些期待着H事情……我是个坏孩子）
腹部、侧腹、因为那种触摸又或者不触摸的微妙感觉，主人一边使我的身体像点着了火一样，一边手从下往上爬行着。然后，他把手指挂在了我的乳环上，用力拉了一下。
「啊，好痛！」
明明被穿乳环还没过一天。现在还像伤口一样。
「呜呜……要裂开了……要裂开了」
「但是很舒服吧？因为明是个被虐狂啊」
「那、那样子……还不是因为是主人吗……」
确实心情很好。疼痛逐渐变为快感，从乳头开始蔓延开来。
「嗯嗯，啊，啊，啊，啊……啊啊啊……嗯……啊，好爽……好爽，好舒服啊……主人……」
主人就这样一边揉着乳房，用指尖向我那里爬去。
感受着丝丝的震痛。我焦急地等待着主人的指尖触摸那里。
在指尖上涂上我的蜜，从周围一会触摸一会不触摸的轻柔感觉。令人逐渐着急，我变得忍耐不住了。
「主人啊……更加……更加……对我做更加过分的事吧……」
「过分的事？哈哈，自己被做了多么残酷的事情到现在还没发觉到嘛，你这个傻逼女人」
（很过分的事情？没有发觉到？）
「死亡游戏的主谋就是我。」
「诶？」
我以为可能会是那样。但是，硬要说出来的话，冲击比预想的还要大。
「我是你父亲的仇敌。夺走你一切的就是我。在模特美月明身上刻下了抖M性癖，糟蹋了你的未来。让你堕落到人类最底层的就是我。为了让你堕落到这种地步，我才设计了这个死亡游戏。怎么样？被父亲的仇敌为所欲为的心情是？」
「为、为什么……」
「很后悔吧？后悔得不得了吧？」
我不由得咬了牙。不甘心。我很不甘心。但是，同时背部也开始发颤。
「呜，呜呜呜……」
「被父亲的仇敌为所欲为的悔恨。只是为了让他心情变好而被调教。你这个母猪」
越是想越是不甘心，身体却越是火热。
「被溺爱的美月明死了。在我面前的只是有着猪鼻子的肉便器罢了。不像样地流着口水，只会献媚的凄惨母猪」
「不，不是的。」
「闭嘴！」
「嗯！？」
他从背后拍了我的胸部。穿着乳环的乳头隐隐作痛。伴随着疼痛的退去，快感的浪潮像是在追逐着一样立刻扩散开来。
「很舒服是吧？哪里不是了？看！」
「嘿，呀，啊，好痛啊，啊，啊，啊……」
他这样说着，像是瞄准我的乳头为目标一样，反复用手掌拍打它。整个乳房散发着一阵阵的热，本来就硬邦邦的乳头更是肿胀着几乎无法忍受。
「很舒服吧？你已经是无可救药的受虐狂母猪了」
这样说着，主人在我的裂缝间推押着他那勃起滚烫的鸡巴。背脊传来的电流一般的快感让我发抖。爱液滴下来的感觉很清楚的感觉的到。
（又，又被侵犯了……被杀了爸爸的家伙）
这么一想，我的脑海里就不由得心驰神荡开了。拼命按住想要擅自行动的腰。那便已经是竭尽全力的抵抗了。
「啊……插进来……插进来……」
从口中吐出的话语里掺杂着迷醉。对于自己声音的无情和不体面，我感到身体越来越热。
「不、不……不要……哈……哎？」
但是，端头触到入口附近，主人在此之上丝毫没有要动的迹象。
（什……为什么？）
主人向不知所措的我低声私语。
「请你再发誓一次吧，你是我的东西，我的母猪，是生是死都要看我。一生作为我的母猪生活。跪在作为父亲仇人的我脚下，把一切都献给我吧」
「不、不……不可以那样……」
「啊，好啊。如果说不出口的话，就这样放了你也可以。没有父亲的后盾，全世界都已经披看到了你的sex直播。模特不行的话，如果成为AV女优或风俗小姐的话，至少也能赚口饭吃吧」
「呜……呜……」
眼罩下不受控制的淌下了眼泪。不甘心。虽然很不甘心但是心情却很好。身体一直在反抗着我。明明好不容易被说能够解放了，但我自己却在脑袋里哭喊着，我讨厌这样。
已经到极限了。身体热得火辣辣的，肚子里感觉到疼痛。淫荡堕落的这个身体，渴望着被这个残酷的男人支配。
「做……我要做。美月明是主人大人的母猪。一切都献给主人大人。请让我为主人尽心尽力……」
「比起父亲，我更重要吗？你能爱我吗？」
「是……是的，比起爸爸，主人更重要。我爱……你」
「好吧。」
主人刚一开口，我就兴奋得忘乎所以。
「主人大人，拜，拜托了，我，我已经受不了了。侵犯我！因为主人很厉害，请把我搞的乱七八糟吧！」
「真是个没耐性的家伙啊！」
主人把放在入口处的阴茎向里面推入，在早已经融化的粘稠湿透的阴道里一边发出水声一边插入。
「啊啊啊啊啊！？插进来了！主人的小鸡鸡哦噢噢噢噢噢，插到里面来了啊！」
主人就这样开始剧烈地活动着腰。
嘴里不断的产生唾液，从口边滴下来。我明白自己的思考已经融化成一团浆糊，只知道自己的阴道在可耻地吸着主人的东西。
「嗯，好猛烈啊……啊，啊，啊，啊，好，好棒」
「就这样，再淫乱一点，让我开心一点母猪！」
「是，似的，嗯，嗯，嗯，嗯，啊，啊！」
被从后面推上去的快感。
身体一边被粗桩剜着，一边快感被打入脊髓。
狂热的晃动着腰，（不在乎我）始终以自己为中心。对于这个男人来说，我完全就是个肉便器。一想到这点我更加的兴奋了。
「嗯，嗯，啊，啊，啊，啊！」
（已经，不能离开这个小鸡鸡了，已经不可能了）
头脑一角理性崩塌了。真的不可能了。
一味地往里面推进着，我马上便迎来了极限。
「主，主人大人，去了，去了，我去了啊啊啊啊！」
「可以！去吧！」
「啊，啊，啊，啊，嗯，去，去，去了啊啊啊啊啊啊啊！」
刚得到主人的允许，我便迎来了绝顶。将糜烂的花瓣紧紧地收敛，紧紧地压榨着主人的小鸡鸡。
与此同时，主人的小鸡鸡爆裂开了。
阴道里装的满满的粗大桩子，一边颤抖着，一边吐出块状热浆，往我最里面不断的喷发出火焰块。
「咦咦咦咦咦咦咦！？」
自我的意识完全脱离，处于休克状态。
身体向后仰到几乎要把脊髓弄破，我无法控制的地露出啊嘿颜。眼泪止不住。口水流不止。我觉得我的脸完全就是一个母猪脸。
已经没办法了，完全堕落了。
应该仅存的一丝理性，也在留下话语后彻底的消失的不知所踪，在之后剩下的，美少女模特美月明的残骸。那是一头无可救药的母猪。
感谢您的阅读。
我会努力写下去的，如果能继续点击书签或者是这下面的星星来支持我的话我会很开心的。
请多关照！ 

180飞蛾投火的夏美~女仆们享受美味的食 
[第三章 180 飞蛾投火的夏美~女仆们享受美味的食物] by Hello world

奈用哪个拟声词更好一些呢？有些可能有点问题的地方先暂时把原文贴出来吧。。
-----------------------------------------------------------------------------------------------
已经听惯了的电子音。
还有照例传来的合成的声音。
――――――――――――――――
「美月明的状态变成了『隶属』」
「与此同时，可以使用以下功能。」
「●外墙」
「房间可以设置外墙。」
「●年龄+5」
「一天一次，十小时，任何人的年龄都可以提高五岁。另外，即使在室外也能维持效果」
――――――――――――――――
（房间的外墙……是什么意思呢？）
我不由得歪着头。
完全不明白意思。
（……之后问问莉莉吧）
明反仰着身体迎来了猛烈的高潮，现在将身体托付给了我大口喘着粗气。
「哈啊啊，啊啊……哈……哈…啊…啊…啊……」
她满身是汗的身体，正在不受控制的一下一下痉挛着。
由于眼罩的原因，表情不是很清楚，但光看到从口中耷拉着微微露出来的舌头和流出来的口水，应该是一个非常蠢的高潮脸。
正因为长得比一般人还要清秀，所以那种难看让人非常兴奋。
摘下鼻钩，取下眼罩，明用溶化一般的目光盯着我。
「呼……主人……大银」
满脸幸福笑容傻笑着的她，没有以前那种带刺的感觉。看到我的脸，和我还联系在一起，只是这样便让她无比的幸福。就是这种感觉。
她靠在我的身体上，不停地吻着我的脸颊。
「再多一点……再多一点……奈，主人大人。」
对于贪求着我的她，我不禁苦笑。我也还没打算结束。
只是，在那之前，既然已经变成了「隶属」状态，那么便没有背叛的可能性了，对她全盘托出也没有关系吧。
一直持续欺骗她，让我非常的愧疚。
「喂，明。我向你撒了几个谎」
「呼……？」
「首先仓岛社长并没有死，也没有杀他的打算。只是做过的坏事要承担社会上的责任」
「……怎么样都好呀，没关系。我啊……只是属于主人大人的东西……」
她没有动摇的样子，表情陶醉得舌头在我的脖子上爬行。
虽然知道所谓的隶属状态就是这样的，但是被说了怎么样都可以，还是有点吃惊。
大概其他女孩子也一样。
只是，在和黑泽桑和真咲酱的时候，没有遇到必须要选择家人还是我的情况。
「还有，明和我的H实际上哪里都没有直播，模特也可以继续做哦。」
「将来怎样都可以……奈，主人大人，再跟我做嘛……再跟我做……」
对于急着要动腰的明，我不由得苦笑起来。
（嘛……今后的事情还是等她变得冷静下来再说吧……）
黑泽桑也是不会放弃成为演员的梦想的，但如果是在我或是梦想中选择一个的话，毫无疑问会选择放弃梦想。
「奈，奈，主人大人，明要砰砰，砰砰……再多来点……」
「真是个任性的家伙啊……」
我一边这样说一边思考。
问题是让谁来照顾明。
黑泽桑……嗯，不行啊。毫无疑问这俩在一起会起争端。
真咲酱……在抖S下面，把抖M放进去总感觉很不妙。
在田代桑的下面也可以……只是岛桑意外地精神脆弱，我觉得会被明驳倒。
这样的话，把她托付给凉子吧，正好顺便能灌输对我还有女孩子们的接触方法。又都是抖M。
这样决定的话，就只剩下享受明的身体了。
「那么，明，努力让我心情变好吧。」
「明白……」
她嫣然一笑，又开始动起腰来。
◇ ◇ ◇
「呜哇……受不了了」
「盛夏的时候，在空调全开的房间里吃火锅什么的，最棒了吧？真的」
「饭后可以从食堂拿冰淇淋也很棒！」
「超大宴席的说！」
现在是下午一点。
死亡游戏事后处理全部完成的报告说明后，莉莉大人这样说道：「你们也有奖励德比」。
按照所说的那样，移动到食堂旁边新设置的房间里，那是八张榻榻米左右的和式房间。
桌上准备了豪华的火锅。
「这个……可以吃吧？」
蚯蚓在口水都要滴下来的感觉指着手指，绦虫扑哧一笑。
「你想吃多少就吃多少吧！」
「哇！」
「那么，赶紧……」
只是，当我们急急忙忙地围着桌子坐下的时候，突然门开了。
「哦，好香啊。」
一边这样说着，一边毫不客气地踏进房间的是准宠姬见习的夏美大人。
她抓着同样是见习准宠姬的景的脖子，拖着她走进了房间。
我们慌忙正身，当场弯下腰说到。
「『祝您心情愉快！夏美大人！景大人！」
「等下，别这样说啊！别这么拘谨，普通的也可以，普通的也可以！」
「我们不能那么说。我们会被女仆长骂的」
蜈蚣声音有些颤抖。
最了解女仆长大人可怕的应该是她。浓硫酸浴就放过我吧。她是这么想的吧。
「嗯……那就这样吧。我命令你们。在这个房间期间，我们和你们只是田径部的前辈和后辈。我会好好告诉莉莉和小苍兰的」
「……请问是真的吗？」
蚯蚓不安地向上看着，夏美大人露出雪白的牙齿笑道。
「真的啊，真的？」
我们互相看了看，点了点头。
「那么，重新打气精神吃火锅吧！」
「火锅，火锅！」
「那么，岛前辈，请帮我拿灰汁。」
「这是在做什么呢？」
我们和岛前辈一起坐下，高砂前辈就这样在房间的一边随便的躺了下去。
「什么呀，高砂。你不吃吗？」
「……甜点的时候叫我起床。」
「真是奇怪啊……这家伙」
高砂前辈果然是高砂前辈。真是的，怎么才能维持那个体型不变的，真是不可思议。
「喂，石狩锅……鲑鱼……哎，喂。」
锅里有大量鲑鱼、白菜、春菊、香菇、木棉豆腐。黄油融化后的味增汤散发着非常好闻的味道。
但是，到底是什么原因呢。刚一看到锅里的东西，岛前辈的情绪就一下子下降了。
「……那个，怎么了吗，是因为尖线虫吗。」
「因为不是生的，所以肯定没问题吧。」
绦虫露出意外的表情。
被尖线虫寄生的绦虫什么的绝对超级有趣，虽然有希望务必变成这样的感觉在里面。

「啊，啊哈哈，是那样吗，是，是啊，是啊。」
就这样开始继续吃着火锅，我们立刻就着迷了。
「好香！？太香了！」
「呜呜，忍不住了啊！」
「请，岛前辈，白菜。」
鲑鱼很好吃，虽然很在意被切碎的锯齿状的断面，但这大概是条上好的鲑鱼。
急匆匆地把筷子放进嘴里，因为呼呼冒着的热气而扭曲着身体。味增黄油加上一点黑胡椒的风味，绝妙的不得了。
保守地说，太好吃了。
「这里还有热腾腾的米饭和盐渍鲑鱼子哦！」
「真的吗！话说……话说荒卷桑原来是雌的吗」
「是的，岛前辈，白菜。」
「说起来！斋藤，你别老给我白菜！你却一直在吃鲑鱼！」
「我很担心前辈的身体。老人如果不控制盐分的话。血压会上升哦？」
「才不是老奶奶呢！」
「前辈，帮我拿灰汁，顺便去沏茶！」
「不要使唤前辈啊！」
我和蚯蚓相视而笑。
果然，能够调戏岛前辈真的很开心。
「对了对了，死亡游戏结束了是吧？会再次增加宠姬或者准宠姬吗？」
「嗯嗯、大概增加、两个人……不，三个人吧？我们也是找监禁王有点事情，但是这里面的其中一人似乎正在和他在里面亲热呢，所以想在食堂里等等……」
「然后，被好闻的味道吸引，来到这里……」
「就是这样。」
「但是……虽然可能是是多管闲事了……这样的话被监禁王大人疼爱的机会越来越远了。」
「岛前辈很受监禁王大人的宠爱呢。是什么样的感觉呢？果然很厉害吧？」
蜈蚣噘着嘴，蚯蚓兴致勃勃地向岛前辈逼近。岛前辈的脸一下子变得通红。
「什、那、那、那、那是不可以对别人说的！」
「哎……不是挺好的吗。很舒服的对吧？爱上了对吧？」
「呜，啊，那个……那个……很舒服……那个……喜欢……吧，嗯嗯。」
岛前辈红着脸低着头。我们四个人不由得面面相觑。为啥这么可爱啊。
因此，决定再稍微欺负一下岛前辈。
简直就像被火吸引的蛾子一样。
百度翻译
谢谢您的阅读。
工作人员吃得很美味（笑）
我会努力写下去的，如果能在熊和下面的星星上积分支持我的话我会很开心的。
请多关照！ 

181捣乱的景酱
[第三章 181 捣乱的景酱] by Hello world

------------------------------------------------------
这是吃完火锅，甚至连盐渍鲑鱼子装点的杂烩粥都吃光之后过了一段时间的事情。
「咸鲑鱼子在俄语里是指鱼卵！」
把不知道从哪里学到的小知识披露出来的岛前辈放在一边，我和蚯蚓从食堂拿来了冰淇淋，高砂前辈慢慢的端坐了起来，等着我们……不对，是等着冰淇淋。
「……快点。」
「好的好的，请稍等一下。」
我苦笑着，把放在盘子里的冰淇淋放在她身前，高砂前辈立刻把手伸向勺子。
好像不想等别人。
香草和巧克力薄荷的双重口味。
反正一定会说「再来一碗」，所以一开始就比别人多盛了一倍。
「……唔嘛唔嘛」
高砂前辈荡漾着幸福的表情在吃着，另一方面虽然没有喝酒，岛前辈却把蜈蚣和绦虫作为对手，闹作一团。
这时因为有坏心思的蜈蚣煽动的说：「三年级生却不是宠姬的，只有岛前辈啊www」的结果。
（现在说的是什么呢？）
我一边分发冰淇淋一边听。
「喂……对于我来说，也有憧憬的东西存在啊。」
「憧憬的？」
「就比如！两个人在水族馆约会，在浪漫的餐厅一边看夜景一边吃饭，一边被握住手，一边被说「被我的侧脸迷住了吗」之类的然后就这样接吻……像是两个人第一次度过夜晚一样……」
「你是少女吗！」
「这样太纯了吧，好傻！」
「呜哇，为什么突然就翻脸了！？」
岛前辈用手臂把蜈蚣的头夹住，对着她的太阳穴钻了起来。
「啊，好痛，好痛！」！反对暴力！反对暴力！」
虽然脸上看起来很痛苦，但事到如今蜈蚣用普通女孩子的力量被做了什么也不可能痛。
这样子大概是按照她自己的方式，好好地在察言观色吧。
我一边摆着冰淇淋，一边插嘴劝解。
「嘛嘛，死亡游戏也结束了，监禁王也多少能花点时间吧？」？约会什么的，试着拜托一下怎么样？」
「笨，笨蛋啊！我怎么会做那种丢脸的事吗！而且如果有时间的话，比起我来说，不和初酱在一起的话……」
「比起自己更想着部长啊……哇，友情啊。」
当蚯蚓发出赞叹的声音时，岛前辈表情微妙地摇了摇头。
「不是的，不是这样的……初酱的话，被放置不理太多的话，就会变得很烦躁。虽然本人好像没有自觉，但是因为会迁怒所以在练习的时候会变得格外严格」
「呜哇……」
「……把生命之母给她怎么样？比如混在食物里面」
「比起那个，我觉得用麻醉枪之类的东西，采取打入镇静剂的方法的话会更好……」
「那么，就趁着那个时机用麻醉枪把生命之母射进去……」
「……你们在对初酱想着什么奇怪的东西呢。嘛，虽说死亡游戏结束了，但是好像还剩下艺人事务所的成员呢。那边好像是莉莉酱和白鸟正在处理的」
「啊，是这样啊……白鸟前辈啊，我不知道她在想什么，所以很害怕呢，那个人。」
「对我来说也完全猜不透那个人。今天来这里之前也说「我想就算放着不管也会来的，如果遇到那个恶魔女孩的话，就说今晚会过来」
「哇啊……称呼莉莉大人这样之类的，就算不知道恐怖的东西也要有个限度啊……真是的。」
蜈蚣这样嘟囔着，蚯蚓和绦虫点点头。
实际上，虽然光从表面上看没有任何问题，但是宠姬们也太不知道莉莉大人的恐怖了。
不久，吃完冰淇淋后，岛前辈站起来，恋恋不舍地叼着勺子，抓住了想要再次躺下的高砂前辈的脖子。
「我们去吧。木岛也差不多该从卧室出来了……」
「啊……好的。」
然后，岛前辈把手放在门的把手上回过头来，望着锅寂寞地微笑着。
「荒卷桑……你会一直活留在我们心中的。」
岛前辈不管怎么说都不是个浪漫主义者。大概，对于那个鲑鱼，有什么想法吧。
但是——
「……明天就会从（心里）出去的。」（我想直接翻译成忘记，但后面景的那句话就get不到点了）
高砂前辈捣乱了。
「喂！？高砂！你在说什么啊，不会出啊！」
「……便秘？」
「我杀了你！？」
感伤的气氛一下子烟消云散了。
◇ ◇ ◇
三点多。
我离开了《监禁王的卧室》。
因为明完全没有了意识，就这样让她在床上休息。
我打算今晚或者明天把凉子叫过来托付给她。
漫长的死亡游戏也结束了。
社长和波波子桑，用针固定住各自睡着。
山内桑的事情……嗯，我不想考虑。
还有，冰上雾人今晚好像被从魔界送回来了。
莉莉说，就这样塞进集装箱，卖给东南亚。那样子卖了的话能有很多的钱，但是听说那个被用于设立新公司的资本金。
明天最美女人办公室的收购就完成了。莉莉说，白鸟桑也找到了出资人，好像全都安排好了。
虽然对于她来说感觉不需要准备什么奖励，但是说实话，我不太了解她。
即使面对面说话，也会很容易被说的哑口无言，无论如何都太难了。
新公司成立的记者招待会将在后天举行。
我还不了解我在新公司所处的位置，不过，这方面就交给莉莉吧。
只是个学生的我不可能知道经营的事情。
一边想着这样的事情一边去食堂，岛桑和景酱在那里。
好像是在等我从卧室出来。
我坐在她们的对面，岛桑胆怯地开口了。
「那个……十七号，田径大会，那个……木岛会来吗？我想……」
（这么说来，沙织也说过同样的话……）
今天是十二号。十七号除了广播体操以外，应该还没有什么安排。
「嗯，当然要去哟。」
我这样回答以后，岛桑的表情突然变得明亮起来。
「对啊！嗯，嘛，嘛，对我来说也没什么大不了，是因为初酱在说木岛会不会来，一直心神不定的样子所以才问问的！」
马上，景酱小声说着。
「……在说谎，最心神不定的明明是岛辈。」
「嗯！？喂，又来捣乱！不是，不是啊！木，木岛啊！绝对不是啊！」
我不由得歪起了嘴角。
变得脸红狼狈的岛先桑非常可爱。
这之后，如果不是因为要去接受来自金子桑的报酬的话，大概就这样带到床上去了。
百度翻译
谢谢您的阅读。
感想栏在阿拉玛奇追悼会场上……（笑）
第3章还有3~4话就结束了。如果大家认为到此为止都是暑假前半段的话，应该很容易理解吧。第4章是暑假后半部分。
我会努力写下去的，如果能在熊和下面的星星上积分支持我的话我会很开心的。
请多关照！
 

182在没有神也没有佛的世界
[182在没有神也没有佛的世界] by 风尘噗噗

这个世界没有神，也没有佛。
我是这么想的。
弱者会被强者欺压、蚕食。
结果，没有力量的人，会被不幸抓住脚踝，最后只能摔下深渊。
从雾人的房间回家的路上。那一天我下定决心向警察倾诉一切。
我突然被人从背后勒住脖子，昏了过去。
醒来时，被扔进了昏暗的集装箱里。
浮着红锈的肮脏的集装箱地板。悬挂着的煤油灯发出淡淡的光芒。
集装箱里，除了我，还有五个女人。
吸鼻子的声音，压抑的呜咽。
海潮的味道和躺在地板上才能感觉到的轻微摇晃。看样子是在停泊在港口的船上。
我很快就能想象出来自己身上发生了什么。
就在我说要去警察局之后，雾人向社长报告，然后社长事先采取措施了吧。
因为曾经被社长恐吓过好几次『小心我把你卖到东南亚去！』，所以我立刻想到了原来是这样。
我心想，这是多么残酷的人生啊。
但同时也放弃了。
反正是想死一次的。只要结束性命，我的不幸就结束了。
我本想现在就把舌头咬掉，但听说那样只会很痛苦却无法死去。
既然如此，就等着从这里出来时，找机会跳进海里吧。
我醒来后过了两个小时，又有一个女孩被扔了进来。
穿着制服的年轻女孩。是个漂亮的孩子。
虽然不知道她的名字，但我马上就知道她是在『CUTIE☆CUTIE』的写真栏中见过的孩子。
这么说来，她对我来说也是后辈，但我不想跟她说话。反正我马上就要死了。
但是，意想不到的事情发生了。
『CUTIE☆CUTIE』的写真女孩进来几个小时后，一个男孩突然从集装箱的墙壁上钻了进来。
虽然我说得很普通，但还是吓了一跳。只能这么说。
绝对算不上帅气的男孩。
在泳装活动的最前排拿着相机的类型……不，不是。他没有勇气这么做，应该是装着一副不感兴趣的样子，时不时地瞥一眼胸部和大腿间的类型。
体型不匀称，眼神也不好，头发也蓬乱。如果雾人是一百分，那他的美男子度只有三十分左右。
如果他稍微瘦一点，去健身房锻炼一下，整理一下眉毛和头发，说他是带些恶心气质的帅哥也不是不行吧……如果拼命努力的话，总能达到那个程度的吧……。
这就是我对他的感想。
但是，与他的外表相反，他是一位白马王子。
当然，对我来说……不是。
我的角色，不过是顺便救出的其他人。
「想逃的人，跟我来!」
『CUTIE☆CUTIE』的写真女孩发出这样的声音，然后跳进了出现在集装箱墙壁上的门。
我和旁边那个看起来像夜总会小姐的女孩对视了一眼后，跟在她身后，跑进了门里。
前面是一间六铺席大小的石砌房间。
「一到早上，我就在车站前或别的地方开门，今晚就先在这里忍忍吧」
男孩这么一说，房间就不断发生变化，出现了六张床。说实话，我不知道发生了什么。只是觉得可怕。
男孩和『CUTIE☆CUTIE』的写真女孩一起出去后，我们各自躺在床上聊天。
话题当然是那个男孩。
这个房间的事也是如此，因为太莫名其妙了，我们的谈话也毫无头绪。
原本我们只是被关在同一个集装箱里的陌生人，连彼此的名字都不知道。
所以也没怎么继续聊下去，结果就是羡慕男朋友能这样来帮助自己。
但是，作为男朋友，那个男孩的外表有点……谈话就这样结束了。
其他女孩都睡着了的时候，我在灯灭了的房间里，凝视着黑暗，茫然地思考着。
离开这里之后，我到底该怎么办呢?
我已经失去了一切。
在AV出演被曝光的那一刻，老家与自己断绝了关系，一流模特的梦想也破灭了。只剩下雾人是我的全部，现在却被他背叛了，我活着没有意义。
在灯灭了的房间里，我不由自主地叹了口气，就在这一瞬间，耳边传来一个声音。
「要复仇的话，我可以帮你，devi。作为回报，我要你奉献出自己的一切，devi」
睁开眼睛发现黑暗中漂浮着一个红发女孩的身影。从嘴角露出的像獠牙一样的虎牙令人印象深刻。
的确，这个世界没有神，也没有佛。
但是，有恶魔。
现在，所有的复仇都结束了。
如果问我是什么心情，说实话，很难回答。
虚无——或许是最接近的。自从遇见恶魔莉莉以来，一直支持着我的是『复仇』。
现在复仇已经实现了，我已经一无所有。
之后作为谢礼，我想用身体安慰他一次，然后结束生命。
在豪华的卧室里，我等待着他的到来。
木岛文雄——他在这里被称为『监禁王』。
是黑泽美铃桑的白马王子。
不是我的。
这是个不可思议的地方。
有好几个女孩子出入，她们热切地希望和木岛文雄发生性关系。即使是在餐厅工作的女仆们，一看到他的身影，都会陶醉地眼睛荡漾。
似乎很讨厌他的响子桑也是，虽然说着他的坏话，但说起和他的情事，嘴角就会微微露出笑容。
这里是他的王国。
他所做的事是犯罪的、恶魔的、非人道的，但他自己却一副好人的面孔，和他交谈过的几个女孩子都对他倾慕不已。
……嘛，无所谓了。
现在，我之所以还活着，是因为作为复仇的代价交出一切的契约。
但是，我并不打算完全履行契约。
作为谢礼，我打算让他抱一次，等他抱完之后，我就和这个世界告别。
等了一会儿，门开了——
「久等了」
他走进房间。
「你看起来很闷闷不乐啊」
我微笑着回答「没这回事」。
复仇完成后的现在，我高兴得不得了。也许是这么想的吧。
他在对面的沙发上坐下，露出想了一会儿的样子，对着空中说「莉莉，在吗？」。
这时，那个恶魔女孩出现在空中。
「怎么了，devi?」
「请给我纸和笔，我希望你能成为见证人」
恶魔女孩也露出惊讶的表情，然后像魔术般从空中取出纸和油性笔。
「做什么，devi?」
「嘛，安静点看着，不要插嘴」
说完，他用笔慢慢地在纸上写着什么。
写完后，把纸递到我面前，这样告诉我。
「那么，金子桑，你先在这里签字吧」
上面写着右斜着的、极其独特的字。
————————————————
奴隶契约书
甲方金子千寻，乙方木岛文雄。
甲方成为乙方的所有物。
甲方将一生奉献给乙方。
甲方不能违抗乙方的一切命令。
甲方必须全力执行乙方的命令。
————————————————
「这是什么……devi。这没有任何约束力devi」
恶魔女孩露出惊讶的表情，他哈哈地笑了。
「嗯，这的确只是一张纸，我知道这没有强制力」
我拿起那张纸，不由得苦笑起来。
真的很孩子气。
就像看着小孩子用自己画的钱玩购物游戏一样露出欣然的微笑。
「签名就行了吧?」
我把名字写在纸上递给他，他微笑着开口。
「这样金子桑就属于我了，以后我就叫你千寻了，可以吧?」
「嗯，不过你做的事情还真够奇怪的，感觉有些拐弯抹角的。我一直觉得即使对方不愿意，你也会强行抱对方，把对方当作自己的东西……」
「嗯～……嘛，是啊。我也觉得有些拐弯抹角。不过，硬要说的话，这么做是为了我……吧」
「为了你?」
「嗯，我只是不想抱一个看起来不幸、忧郁、死心的女人」
我不禁苦笑。
这样啊，连这么丑的人都不想抱我。我的表情这么糟糕吗？
「我希望你不要误会，千寻是个美人，每个男人都想抱，当然我也想抱」
「那么，这样做不就好了吗?就像让美月明服从一样」
「嘛，我并不讨厌把一个强势的、高傲的女孩子逼到绝望的地步。对响子就是这样做的。不过，千寻，你的绝望不是我造成的」
「所以呢?」
「我啊，想珍惜自己的所有物，所以，我想让千寻幸福」
「幸福?呵呵……」
我不禁嗤之以鼻。
可能会惹他生气。
虽然这么想，但就算被杀也无所谓。
反正是打算死的。被杀还省事了。
但是，他并没有生气，而是直勾勾地盯着我的眼睛说。
「所以，要是死了就麻烦了」
我不禁睁大了眼睛。
被看穿了。我这么想。
「啊哈哈，你的反应好像是中招了。不过不行。千寻已经成为我的东西了，擅自死去的话就麻烦了。千寻的义务是获得幸福。我希望我的女人们能笑」
「这种事……不可能」
「嘛，我是这么想的。我被欺负的时候，也觉得自己很不幸。不过，和千寻的不幸是没法比的」
他站起来，在桌子上探出身子，把手伸向我的头。
「千寻。直到最近，我才终于明白了……即使放任不管，也会自行堕入不幸的深渊。但是呢。我认为，所谓的幸福，是靠自己的意志去抓住的。所以啊。成了我的东西的千寻。首先要获得幸福。我作为主人，有义务做到这一点……你觉得呢？」
「年纪小的毛病……太狂妄了」
总觉得像个小孩子一样被抚摸着头有些不好意思。但是，并没有讨厌的感觉。
「当千寻微笑着说自己很幸福时，我就会抱千寻。在那之前，这张纸就是我和千寻的联系」
我不禁苦笑。
「好啊，我是您的东西，不会擅自死去的」
这个世界没有神，也没有佛。
但是，有恶魔和温柔的坏人。
我眯起眼睛抬头看他，漂浮在半空中的莉莉，一脸看着儿子成长的母亲的表情，开口道。
「文文……我说过很多次了devi，耍帅也治不好丑的devi」
「吵死了」
那个对话很奇怪——
「呵呵呵……」
我不禁笑了出来。
看着这样的我，莉莉耸耸肩，开口道。
「那么，文文这么说的话，我就来帮一下忙吧。我要把新的工作交给AV子devi。能不能幸福，就看AV子的了devi……」


作者语：
感谢您的阅读。
文雄君除了工口技术以外，多少也有所成长(笑)。
我会努力写下去的，如果能继续用书签收藏和下面的星星打分来支持我的话我会很高兴的。
请多多关照! 

183各种联系事项后的欧派 
[183 各种联系事项后的欧派] by Hello world

这一话的信息量相当的大啊，之前134话中四个女仆谈话后当时曾经提到过一点男主对于魔界的作用，当时我还不太理解，但这话明确说明了。而且还貌似出现了一个不得了的人物。。。
---------------------------------------------------------------------------------------------------
「欢迎回来，公主大人。」
和冷淡女的商谈结束后回来，小苍兰正在待命着。
「辛苦了devi。」
「怎么样了？」
「冷淡女真的很优秀啊devi。即使只提供片断的信息，她也会自行填补，选择唯一适合穿过针孔的选项devi。真是个让人觉得作为人类很可惜的人才啊devi」
实际上，莉莉所传达的内容仅是，藤原正刚是海鸟葵的超级粉丝，虽然热切希望她能回归演艺圈，但也尊重着主张坚持不会再回到演艺圈的她。还有，葵作为女仆在宅邸中被保护着，这种程度的事。
仅此一点，冷淡女就利说服了海鸟葵，并以此说服了藤原正刚。
这里的关键问题所在，就是海鸟葵为什么不再回到演艺圈呢。
虽然知道这是关键，但是从不会轻易地问及「为什么」这一点可以窥见冷淡女的高傲自尊心，莉莉对此很满意。
海鸟葵不回演艺圈的理由，可以从她结婚引退时的采访报道中找到。
因为结婚对象，也就是海鸟葵的丈夫不希望如此。他是独占欲很强的男人吧。讨厌把她暴露在其他男人的视线里。
而即使生活穷困潦倒，也努力地守护着和他的约定，正是海鸟葵至今深爱着他的证据。
为了逃避讨债而与妻子和孩子分开，海外逃亡中的丈夫。即使想见面也没有到海外去见的资金，假如即使有那个钱可以去海外的话，那样很有可能会使讨债的人知道丈夫的所在处。
所以，冷淡女这样说道。
「如果能回到演艺圈的话，就会定期安排你去你所期望的国家进行外景拍摄」。
也就是说——以工作为由，与丈夫相见。
那样的提议。
这样一来，事情一下子进展顺利了。
海鸟葵承诺回归演艺圈，冷淡女得到了藤原集团的全面支持。
M&A之后，部长以上的职务人员被解职、排除，在虽是藤原集团的旗下，但经营完全独立的状态下设立新公司。
目前有几名经营相关的人才将被藤原集团派遣过来进行帮助，这也是进入正轨之前的事。
顺利进行了对话之后的后日，藤原集团的子公司将召开成立新公司的记者招待会。
可以说是令人害怕的能力吧。
即便如此，作为艺人事务所的立足点来说，还是很理想的。
在将文文往高处推这一点上，冷淡女和莉莉的利害关系也一致。
但是，那个高处是冷淡女作为人来说，莉莉在魔界来说……的吧。
「你那边呢devi？」
「是，报告有三点。」
小苍兰竖起三个手指。然后，一边弯曲第一个手指一边张开了嘴。
「首先是冰上雾人的回收。这个已经完全结束了。男爵也非常宠爱的样子」
小苍兰用眼睛追着视线的前方，发现一位短发美女赤裸地躺在那里。
曾经是冰上雾人的女人。
在他还是男人的时候，因为长得相当端正，所以即使现在已经女性化了，冰上雾人也变成了相当漂亮的美女。
「衣服就交给你了devi。给她穿上可爱的连衣裙，化上漂亮的妆送出去devi。」
「知道了。」
已经确保了人身贩卖组织的联系。如果运送到港口，交给装作中国人的日本人的话，那便就结束了。
「第二件事，南部方面的战线进入了阿米公的领地。」
「哦……那是个好消息devi。」
「是的，以文文大人发现了『外墙』为契机，各部队的宿营地都变成了小城池，顺利进行着侵略。」
「巴尔瓦还老老实实的吗devi？」
「目前来说是的」
小苍兰苦笑着回应道。
莉莉的四天王之一，半龙的巴尔瓦是个无可救药的肌肉脑。
如果放任不管的话，无论如何都想冲锋，所以不能让他从视线中离开。
冷静沉着的恶魔的话，我觉得把克罗塞尔作为副官来使用应该没问题，但是如果战线崩溃的话，那就是巴尔瓦上场的时候了吧。
「在姐姐行动之前，毁灭阿米公是绝对条件devi。」
「我也知道这一点。比起这个，根据作为密侦放置的梦魔的报告，好像安德鲁斯公似乎也忍不住了。恐怕已经向人界伸出了根须……」
「不愧是姐姐的跟班吗……那么，神岛杏奈的消失，就应该看做是他干的好事了吧devi」
我把手贴在下巴上思考。
原本打算差不多该把女仆们送去魔界了，如果是这样的话，还是暂时留在这里比较好。
「托切怎么样了devi？」
「是的，这是第三份报告。堕落纹消失了，恢复了原来的皮肤。现在是将山内清香的自我固定住的状态下，反复将其切成肉块再恢复成原状态，对于山内，我会根据状态来做淫梦，所以几天内就会变成只需文文大人做最后收工的状况……」
这也是个好消息。
托切在各种意义上都是王牌。无论如何都有必要在可控制的状态下放在身边。
我也有几件事想和文文说一下，不过今天已经晚了。
这段时间差不多是二十四小时连续性生活，所以今天就老实地让他睡吧。
虽然这么想
「文文已经睡了吗devi？」
这样一问，小苍兰露出为难的表情这样说道。
「那个……真咲大人被要求奖励。」
◇ ◇ ◇
「呜嗯，文雄君，好像心情很好啊。」
真咲酱把口腔内积存的唾液充分滴到了胸口的谷间，双手靠在一起开始摇晃胸部。
一边利用唾液的光滑，一边咕噜咕噜柔软的捋着。
「嗯……」
对于充满爱情的胸部侍奉，我不由得皱起了眉头。
「怎么样？做得好吗？舒服吗？」
脸上浮现出让人感受到母性的温柔微笑，真咲的胸部在噗呦噗呦的摇晃着。
如成熟的果实一般白花花的胸部在眼前摇曳，仅此便是绝景。感觉即使看二十四小时也不会腻。
「不如说是最棒的了。真咲酱的欧派很大，非常柔软，所以被包围着就很安心」
「我好像也是，抱着文雄君，总觉得心情很幸福。呜呼呼」
不知道为什么，真咲一只手拿着电锯说着「想要奖励」，走进卧室的时候，心想到底会变成什么样子……似乎并没有特别生气。虽然这肯定是在威吓就是了。
「怎么样？接下来想要什么呢？」
「嗯，是啊……。那么，一边捋着，一边把前端试着擦到乳头上」
「乳头？」
把我的东西从胸里解放出来后，真咲用手一边捋着一边将它擦到粉色的乳头上。
「这、这种感觉吗？」
龟头摩擦着真咲的大大的整个乳轮的样子，简直就是淫猥。
「不错哟。好像在责备真咲的胸部一般，非常的兴奋哟」
「呵呵，文雄君H……今天只要是文雄君的愿望，我什么都愿意做哦。」
这样说着，真咲幸福地微笑着。

百度翻译:
谢谢您的阅读。
下次继续期待和真咲的H！
现在在推特上收到了关于书籍特典SS的意见。
https://twitter.com/masaye7/status/1322824462673211392 如果可以的话请一定。
我会努力写下去的，如果能在熊和下面的星星上积分支持我的话我会很开心的。
请多关照！ 

184 Happy Day！
[184 Happy Day！] by 风尘噗噗

※为了区分视角，译者会在各部分前标注。另外藤原舞和高田贵佳作为辣妹的第一人称翻译成『偶』，辣妹语翻译成普通话；作为大小姐/风纪委员长的第一人称翻译成『我』。



■side 木岛文雄

「真咲酱，又夹起来了，这次更激烈了」
「嗯」
真咲酱再次把我的肉棒夹在乳房中间，用手加大压迫感，剧烈地摇晃双乳。
再加上唾液的滴落，她迅速地吻起了我的肉棒。
「唔，咕……」
膨胀的快感让我不由得皱起眉头，声音颤抖着。
也许是对我的这种样子感到兴奋，真咲酱呼吸急促，低下头，伸出舌头开始舔起龟头。
「雷洛，雷洛雷洛……雷洛，啾，啾波，嗯啊啊……」
上下摇晃的压迫感十足的肉球，从那里微微露出的红黑色前端，她那小小的粉红色舌头在那里爬行。
「那、那个，糟糕……好、好厉害了」
包裹整个阴茎体的埋没感。像湿润地吸着一样的皮肤的触感。粗糙的舌头划过龟头的刺痛的快感不断袭来。
正因为是真咲酱压倒性的巨乳才能玩的Play。
乳交口交的欢愉使我的腰一跳一跳的，真咲酱越来越开心地剧烈地蠕动着舌头。
「哈啊……啊，真咲酱，太舒服了，好像一放松就会立刻射出来」
「呵呵，想射出来的话，随时都可以射出来。因为我也很想喝文雄君的重要的宝宝牛奶」
话音刚落，她就大口咬住龟头，一边摇晃着乳房，一边吮吸着龟头。
真咲酱对我来说是天使。
这位天使缩着嘴唇，吞着阴茎，露出一副下流的表情。
这种事，我怎么能不兴奋呢。
「嗯，嗯啾，啾波！嗯呼，啾波，雷洛，嗯，啾~~」
「哈啊，真、真咲酱!」
在柔软的乳房挤压和娇嫩的嘴唇吸吮的双重服务下，热浪在根部卷起，我紧紧握住床单。
哪怕是一秒，也想多体验一下这种快感。我把力量集中在下腹部和腿上，拼命忍住射精。
「嗯呼，嗯嗯嗯！嗯嗯，嗯啾噜，啾噜！嗯呼，啾波，雷洛，雷洛雷洛，啾噜噜噜！」
与温文尔雅的她不相称的野兽般激烈的舌头蠕动。脸颊凹陷的厉害的吮吸。口唇服务的淫靡声音剧烈地回响着。
「好厉害，真咲酱!啊，这样的话马上就射了」
「嗯嘻，呼啊呼啊，嗯啾，啾波，啾噜噜」
真咲酱带着陶醉的眼神专注于服务。
不久——
「唔~!」
我的嘴里发出短暂的呻吟声，怒吼的肉棒在真咲酱的嘴里跳动着。
扑哧，扑哧扑哧！扑哧扑哧扑哧！
白浊液体连珠炮般地喷射出来。真咲酱一边用嘴接住这一切，一边吞咽着。
「啊~……好浓啊……文雄君的味道」
她将嘴从我的肉棒上移开，一边这样嘟囔着，一边像品尝一般在嘴里蠕动着舌头。
「怎么样?舒服吗?」
「嗯，很厉害。谢谢你，真咲酱」
「嘿嘿……」
她红着脸，呵呵地微笑着。这么可爱的生物是怎么回事。从她的表情中可以感受到一种高兴得不得了的气氛。
然后，她抬眼看着我。
「内，文雄君，我也想变得舒服。插进来……可以吗?今天是Happy Day」
(Happy Day?今天是纪念日什么的吗?)
「嗯、嗯，我也想让真咲酱舒服」
真咲开心地微笑着，把我的腿从膝盖上放下，站起来，膝立着跨在我的腰上。
然后，抓住我已经恢复硬度的肉棒，贴在她那湿润的秘唇上。
「那么要吞掉文雄君的……」
她咽了口唾沫，慢慢地坐了下来。龟头滋噗噗地埋进她那柔软的秘缝里。
包裹着我的肉棒的粘稠且温暖的触感。因为里面很狭窄而产生的就像被人拉着皮一样的强烈的摩擦感。
「嗯,嗯嗯……嗯嗯,啊,啊……哈啊,哈啊,哈,进入了哦……文雄君」
连根部都埋在阴道里后，她用手扶着我的胸膛，哈啊哈啊地呼出热气。
然后，她坐直上身，开始慢慢地前后扭动着腰。
「嗯，嗯，啊，嗯嗯……啊，啊，啊，啊，啊……」
随着动作，栗色的头发和震撼力十足的胸部上下晃动。
「啊，啊，啊嗯，啊嗯，啊嗯，啊嗯，啊，啊，啊，啊」
她的娇声渐渐跟上节奏。啾噗啾噗的水声，她的呻吟声交融地回荡在耳边。
「嗯，嗯呼……怎么样，文雄君。舒服吗?练习了如何扭动腰部。嗯，嗯嗯嗯……」
微微染成樱花色的脸颊。听到她值得赞扬的提问，我的脸颊自然地松弛下来。
「非常舒服。而且真咲酱扭动着腰的样子非常色情，让我心跳加速」
「啊嗯，这是，啊，因为文雄君，才变成这样色情的孩子，哈啊……嗯嗯……」
「嗯，那么，变成更加更加色情的孩子吧」
我躺着伸出手，紧紧抓住双乳。无法完全放在手掌里的膨胀，猛地扭曲成下流的形状。
「呀啊嗯，文雄君~……」
「像这样一边揉着乳房一边做爱，真的是太棒了。不，真咲酱的乳房是最棒的」
「呀嗯，这样揉的话，啊，嗯嗯……太有感觉了，嗯……都不能好好扭动腰部了，啊，啊，啊，嗯~~~~……」
以真咲酱为对手，光是插入就相当刺激了。再加上胸部的性感，不可能平静地待着。
「文雄君……啊，啊，啊，啊，啊，嗯，太淘气了，不行，啊，嗯啊，嗯嗯……」
真咲满脸通红，吐出甜美的气息。从娇小的身体里渗出的色香，已经是致死量了。
「我感觉真咲酱非常漂亮，没想到真咲酱会变得这么妩媚」
「咿呀啊嗯，好害羞啊，咿呀啊嗯，嗯嗯……我……啊，啊，啊，啊，呀，啊啊，啊嗯」
也许是害羞剥夺了她对快感的耐性，她那可爱的眉毛皱成八字，身体微微颤抖着，腰的动作也放缓了。
「啊……啊……哈啊，哈啊，不行，现在，继续动起来的话，会去得很厉害，去得很厉害」
「好啊，更加乱一点吧。接受舒服的感觉，积极地乱来吧。我非常喜欢色情的真咲酱」
「如果文雄君说喜欢的话……」
「哈啊~」地呼出热气，真咲酱像是下定了决心似的大幅度地扭动起腰。
「嘿咿~~~!啊，啊啊啊啊！啊嗯，啊啊啊!」
「是的是的，做爱的时候，乱来就是真咲酱的任务。真咲酱，让我吸奶」
「嗯、嗯，请吸!」
我把手从胸前放开，真咲酱将上身前倾，手撑在床上。我重新抓住垂在眼前的沉甸甸的肉球，吸起了乳头。
「嗯……!」
真咲酱浑身颤抖。
「真咲酱的乳房好美味，我都想一直这样吸下去了」
一边揉着像刚捣好的年糕一样柔软的隆起，一边舔着粉红色的乳头。然后我从右到左，从左到右轮流品尝。
「啊嗯，文雄君，吸吧!多吸一点，嗯，咕~~嗯……」
她一边吐出甜美的气息，一边不停地扭动着腰。她觉得这是自己的任务，不停地剧烈地扭动着腰。
用牙齿轻轻咬一下硬硬的乳头，真咲酱的声音颤抖着，身体一下子向后仰。
「呀啊嗯!？」
「不出奶的话婴儿就会这样咬吧?」
「所以，文雄君不用这样咬，啊，嗯，嗯嗯!那就让我能出奶吧，让我怀孕吧」
我无视她恳求的声音，反复着甜美的咀嚼。她的声音越来越高，在我的腰上剧烈地扭动着腰。
「啊，嗯，哈，文雄君，小、小宝宝……」
我舔着真咲酱那樱花色的乳头，紧紧抱住她，连同她的上半身一起坐起来，变成了前坐体位。
「像这样面对面的话，就像恋人一样吧?」
「啊，恋人……嗯呼，好开心，嗯嗯……嗯呼，嗯啾，雷洛……嗯呼~，嗯~，啾噜，啾波，呼嗯~~~……」
夺过嘴唇，让舌头紧紧地缠绕在一起。
我们激情地接吻，沉浸在彼此爱与被爱的喜悦中。
「真咲酱，我最喜欢你了」
「我也是，文雄君，我爱你，喜欢，喜欢！最喜欢了！」
我兴奋地往上顶着腰，气势汹汹地不断向她突击。
「啊嗯，文雄君!这、这么突然，啊啊!嗯，哈，好激烈啊，啊，哈啊啊嗯！」
我盘腿而坐，娇小的身体在我身上摇摇晃晃地不断弹起。真咲酱把双腿缠在我的腰上，紧紧抱住我，承受着来自正下方的冲击。
摩擦着狭窄的阴道壁，她的爱液使大腿间湿透了。每次用力顶开子宫口，她都会发出尖锐的啼声。
「啊嗯，不、不行，文、文雄君，呀嗯！这、这么激烈的话，嗯嗯！我会变得奇怪的，啊，啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊！」
「变得奇怪也没关系。因为乱来是真咲的任务。今天要让我看到很多真咲酱超有感觉的样子」
「啊啊嗯，不行！啊，好、好厉害！呀啊，咕，咕啊！嗯啊，文雄君，啊啊，喜欢，啊啊嗯！」
真咲酱拼命抱住我，用甜美、湿润的声音叫着。栗色的头发和红润的胸部华丽地飞舞着。
平时低调的她乱来得很厉害。一想到是我把她搞得这么乱，我就很高兴。
「欧拉，再往里一点，让你更有感觉」
「啊啊，文雄君!啊，不行!不行不行……!」
我不断地往里顶，用力地顶碎子宫口，这异乎寻常的快感让真咲酱都起了鸡皮疙瘩。
仿佛全身的毛孔都张开了一般，鸡皮疙瘩扑簌簌地浮现在她雪白的肌肤上。
「文、文雄君~，太激烈了，嗯，嗯嗯嗯嗯!」
但是，我没有接受她的抗议，再次夺过她的嘴唇。
一边突击着子宫口一边热烈地接吻。
她的眼神涣散，带着朦胧的微笑。可能已经几乎丧失了思考能力。
随着感情的发展，不停地缠绕着舌头，她的肉欲的热情快速地呈现出上升曲线。
「嗯啊……文、文雄君、我、我，已经不行了……」
嘴唇一分开，真咲酱就一脸荡漾的表情呻吟起来。
「好啊，一起去吧」
我把力量集中在抱住她的手臂上，全力进行着活塞运动。
「咿咿咿咿咿咿咿咿嗯！文、文雄君~！我想要文雄君的，啊，宝宝。文雄君的牛奶，满满的，射进来吧」
「嗯，要射了，咕!」
我因快感而皱起眉头，在她的最深处，炽热的液体猛然喷涌而出。
「啊，啊，啊，啊，啊，啊啊啊啊，啊啾，啊，啊啾，啊，去、去了！去了！去了~~~!」
真咲酱双手双脚用力抱住我。
「嗯~，好紧……」
伴随着高潮而来的极度的绷紧，让我的表情扭曲起来。从跳动的怒吼肉棒中断断续续地射出精华，白浊液体填满了她的阴道深处。
我们紧紧抱在一起，发出热烈的呼吸声。
然后，在高潮退去后不久，真咲酱轻轻吻了一下我的脸颊。
深吻固然好，但这种洋溢着喜欢感情的轻吻，也让我不由得高兴起来。
我的大腿间立刻又变得不安起来，注视着真咲酱的脸。
「内，真咲酱，这次我想以正常体位做，可以吗?」
「当然啦。今天晚上随文雄君的喜欢，请好好疼爱我吧!啊，今天是Happy Day!」
「那个……Happy Day？」
「我觉得危险日的说法好像不太好。所以是Happy Day。Happy!耶!Come on，baby!就是这样」
……真咲酱，这个有点笑不出来。


作者语：
感谢您的阅读。
真咲酱真贪婪啊……
想想看，在作品中的时间里，第一话是6月的下半月，而这一话是盂兰盆节之前，所以还不到两个月呢。其实，不限于真咲酱，其他人这样也不奇怪呢。
我会努力写下去的，如果能继续用书签和下面的星星打分来给我支持的话我会很高兴的。
请多多关照! 

185新会社成立记者招待会 前篇
[185新会社成立记者招待会 前篇] by 风尘噗噗

■side 藤原舞

「妈、妈妈！！请、请、请放松，我、我、我会陪着你的，我、我我我」
「嗯，妈妈会加油的~」
记者招待会会场后面的休息室。
虽然自己并没有站在镜头前，但唯酱的声音却有些激动。
她加油的对象海鸟葵，也就是唯酱的妈妈，正吃着作为茶点的红豆糕，露出完全没有紧张感的微笑。
(真是极端的母女啊……)
偶不由得苦笑起来。
唯酱妈妈今天只是简单地打个招呼而已。没什么好担心的。
困难的话题和进程，都是由义父准备的藤原集团的媒体对策小组来完成的。
义父曾说过，无论说错了什么话，开了什么玩笑，只要交给他们就没问题了。
今天，偶作为岳父的代理陪着唯酱妈妈。于是，唯酱作为偶的陪同一起来了。
昨天补习也结束了，再加上难得来东京，偶打算在东京尽情地玩一玩。
文亲没有一起来，所以偶打算住一晚，明天和唯酱两个人去某主题公园玩。
然后，回到老家后，就带着土特产向文亲家发起特攻。
这个暂且不说，关于今天的记者招待会，偶也不太清楚。
义父因为『续·神隐过度事件』买下了现在成为话题的演艺事务所，唯酱妈妈也由此以海鸟葵的身份回归演艺圈。
不，也许正好相反。也许是因为唯酱妈妈要回归演艺圈，义父才买下了演艺事务所。
如果是为了海鸟葵，义父应该会这么做的，这很简单。
「大小姐，马上就要开始了，请移至来宾的座位上」
「知道了」
在担任保镖的警备部部长田峰桑的催促下，偶和唯酱留下唯酱妈妈走出休息室。
总之，今天的最上席是偶。因此，今天的偶是一头黑发，穿着整洁的连衣裙的大小姐模式。
走出休息室，走廊上总制片人正和几位工作人员商量事务。
路过的时候听到了『木岛?』的名字，想着(文亲在!?)，不过仔细想想，木岛是随处可见的姓氏。
或许是对文亲的事情过于敏感了吧。
移动到记者招待会的会场，对于成立一个演艺事务所的记者招待会来说，这是相当夸张的会场。
舞台上挂着写着『KKO』的条幅，是新公司的名字吧，前面是一张铺着白色桌布的长桌，上面放着好几个麦克风。
大厅有我们学校的体育馆那么大，作为记者席，中间摆放着折叠椅，九成左右已经坐满了记者模样的人。
而且，在其周围，挤满了摄影师和摄像机，真是小题大做。
果然，因为是现在成为话题的『续·神隐事件』的中心的演艺事务所的收购，世间的关注度也相当高吧。三家民营电视台都在现场直播，这已经不是普通情况了。
舞台下方的右侧，摆放着豪华椅子的地方好像是来宾席。刚踏出脚步想往那边走——
「大、大小姐，真是不好意思，有点想上厕所……」
唯酱脸色发青，这样诉说着。
「啊哈哈……不用勉强，去吧」
「是、是……」
偶点了点头，唯酱小跑着向里面跑去。
这是唯酱第几次跑进厕所了。确实，从刚才开始就能听见她的肚子发出咕噜咕噜的声音……。

■side 木岛文雄

「哇!搞得好盛大啊!」
真咲酱发出佩服的声音。
在『监禁王的卧室』临时设置的屏幕上，正在播放记者招待会的画面。
现在舞台上的座位上坐着两个没见过面的大叔。
「嘛，因为是现在社会上热议的『续·神隐过度事件』的中心。第一美人事务所』
我坐在沙发上，左边抱着真咲酱，右边抱着田代桑，玩弄着她们的胸部。
黑泽桑从沙发后面把下巴放在我头上，用手搂住我的脖子。她胸部的触感让我的后脑勺很舒服。
真是奢侈的环绕式乳房。
真咲酱的对面是凉子和响子姐妹。对面是枕着岛桑膝盖的景酱，正呼呼大睡。
「说起来，白鸟桑呢?」
「邀请过她，但她说对典礼不感兴趣」
对于我的问题，岛桑苦笑着回答。
虽然没有详细告诉我，但莉莉说，找到出资人，帮我规划到这一步的是白鸟桑。
明明可以说是最大的功臣，却不感兴趣，这也是白鸟桑的风格啊。
「这个演艺事务所是主人的东西吧……」
凉子发出激动的湿润的声音。
确实是我的东西。表面上是藤原集团的下属企业，实际上我可以自由支配。
而且，莉莉今天为了杜绝后顾之忧，带着波波子桑去了现场。
「啊嘞?坐在那里的是舞吧?」
黑泽桑突然指着屏幕这样问。
我顺着她指的方向看去，在屏幕里的贵宾席上，确实看到了大小姐模样的藤原桑。
大概是作为那个权力义父的代理而出席的吧。
(啊，没去真是太好了……)
虽然有人问我是否也要去现场，但如果去了，就得费力找借口辩解了。
过了一会儿，主持人模样的女性宣布开始，舞台上的大叔们开始说明这次藤原集团收购演艺事务所的经过等事情。
说到千篇一律，就是千篇一律。对无辜艺人及其粉丝的救赎。社会贡献的一环。被义愤所驱使。
嘛，用漂亮的言语精心包装，摆在媒体面前……就是这样的印象。
这并不是什么有趣的事情。
『因为是以发生过这样事件的事务所为母体，所以当然做好了世人的眼光会相当严厉的觉悟。我们藤原集团出面经营，首先要改善企业的体制。解雇了所有董事，辞退了全部管理层，从根本上铲除旧第一美人事务所的恶劣的企业文化』
这位大叔大概可以说是记者招待会的专家吧。语调柔和，声音低沉悦耳。
『而且，这家企业的高层绝对不会像仓岛社长那样引发那样的事件。我认为，让大家都能接受的人就任比较好』
这时，停顿了两个呼吸。大叔故意制造出一种紧张感。
『那就是了解痛苦的、人口贩卖被害者的人』
会场顿时骚动起来。
『因为是那样的事件，所以被害者出现在媒体面前，是非常需要勇气的。但是，为了不让被害者再次出现，为了后进的艺人们，而爽快地接受了的人。那么，请大家掌声欢迎』
于是大叔们一齐站起来，对着舞台侧面大声说道。
『金子千寻社长!请到这边来!』
在困惑的稀稀拉拉的掌声中，一位身穿优雅黑色晚礼服的女性静静入场。
确实是金子桑。真不愧是原模特，站姿非常美丽。
她接过话筒，脸上浮现出笑容，开口说道。
『已经不是金子了……像我这样的年轻人，能胜任社长这一重任吗?我认为大家对此感到怀疑也是理所当然的。但是，我决定以我之身为赌注担任该职，请大家温柔地注视着我』
嘛，实际上不是没有道理的。
据我所知，金子桑好像是从有名的私立大学经营学学院中途退学的，所以也不是完全没有资质，而且在实际经营方面，也有藤原集团的全面支持。
『因为被报道得很广，所以应该有人知道吧，我也是被仓岛社长陷害，被迫出演AV的人。那种心痛、痛苦、屈辱。我们公司的艺人们再也不会有那种感觉了。我在此承诺，我们公司将成为业界首屈一指的廉洁事务所』
这也可以说是一种诡计。被受害者这么一说，谁也不能批评。
经营手腕之类的，花瓶社长之类的，即使批评也不过是这种程度而已。
『那么，现在进入对社长的问答环节』
女主持人这么一说，记者们一齐举手。工作人员选了一名记者，递给他麦克风。
『我是东京日月新报的佐藤。刚才您说「已经不是金子了」，是什么意思呢?』
于是金子桑对着镜头露出害羞的微笑。
『其实……就算是这样的我，也有人要我的，被热烈地要求成为我的东西。这是我的私事，我决定和他一起生活下去，所以前天签了名』
「什!?」
我差点儿从沙发上滑下来。
(在、在说什么呢!这种说法简直就是……)
『所以，我的姓氏已经不是金子，而是木岛了』
「哈啊啊啊啊啊啊啊!?」
(糟、糟了!太小看神经病了!)
实际上户籍并没有改变。但是，不管怎么说……。
我不由地想站起来，真咲酱和田代桑抓住我的手，黑泽桑压住我的肩膀。
「文雄君……这……到底是怎么回事?」
「请解释一下吧，监禁王」
「嗯~，文君，因为那家伙的年纪比我们大吗?」
无论往右看还是往左看，都有虹膜上的光消失了的可怕的眼眸看着我。
「啊、啊哈哈……金子桑在开玩笑吧，大概。确实，我让她在奴隶契约书上签了名，让她成为我的东西，但还没有抱她……哈、哈哈……」
「只是随便说说而已，是这样吗?」
「嗯~，那么……也不是宠姬吧?」
面对田代桑和黑泽桑的提问，我点了点头。
下一个瞬间，咚!!一阵刺耳的引擎声响起，我不由自主地把脸转向声音的方向。
在那里，真咲酱拿着发出呜呜声的电锯，脸上浮现出险恶的笑容。
「竟然给文雄君带来这样的麻烦……不能原谅」
「等!?等一下!?你从哪里拿出来的!那个电锯!」
仔细一看，电锯的手柄上套着可爱的套子。
(那是什么!?那么喜欢电锯吗!?不，等一下!真的等一下!即使套上可爱的套子，也一点都不可爱!)
然后，黑泽桑抓住我的下巴，抬起我的脸。眼睛完全冷却了，鼻尖都抵着我。
「那么，文君……能把门连接到东京吗?」
「等、等一下，田代桑也住手!那是金子桑开的玩笑」
这时，我向最能沟通的田代桑求助，她抱着胳膊点了点头。
「嗯~，开玩笑，开玩笑啊。不过，应该谈一谈吧……只要上半身还在，就可以谈一谈」
「能做到吗!」
(说什么可怕的话啊?全体的病娇化也在发展啊，我的后宫!)
这时，凉子插嘴道。
「请等一下!各位宠姬，主人很为难呢」
不愧是凉子。果然值得依赖的还是成熟的女性。
「我们是主人的所有物，如果主人让我们住手，我们当然要立刻住手」
(哇~!果然是凉子啊!之后再奖励你吧!)
我这么想的时候——
「如果是手枪的话，随时都可以借给您，如果要排除的话，请不要给主人添麻烦」
「警察不能随便借出手枪啊!」
这家伙在讲话的时候，是不是也切断了什么神经?


作者语：
感谢您的阅读。
总之上半场。肠夫人健在。各位宠姬愤怒的矛头，绝对不会指向文雄，这就是洗脑的可怕之处(笑)。
我会努力写下去的，如果能继续用书签和下面的星星打分来支持我的话我会很高兴的。
请多多关照! 

186新会社成立记者招待会 后篇
[186新会社成立记者招待会 后篇] by 风尘噗噗

■side 香山唯

「因为和白鸟前辈有关联，所以监禁王大人一定也在这个新事务所的设立上有所企图吧……」
我以思想者的姿势这么想着的时候，肚子发出咕噜咕噜咕噜的凄惨的声音。
「啊!咕，又、又一大波……要、要来了，呃啊~~」
我的手颤抖着，在空中乱挠，将力量集中在下腹部。
但是就像与敌人对峙一样，就像海浪停留在海面上，隔着一定的距离不再靠近一样。令人讨厌的焦躁游戏，额头渗出了汗珠。
(啊，妈妈。在妈妈出场之前，我好像无法离开这里)
我在厕所单间里面望着那白色的门，闷闷不乐地等待着下一波海浪。

■side 藤原舞

唯酱还没从厕所回来，问答环节就结束了，现在，作为旗下艺人的介绍，唯酱妈妈在舞台上登场了。
说白了，媒体的反应是微妙的。
偶想义父绝对会否定这种说法，但毕竟她只是十几年前稍微有点红的女演员，因为是以『那个女演员的复出』这样夸张的煽动性名义登场的，所以落差感很厉害。
但是，唯酱妈妈脸上浮现出悠闲的微笑，仿佛完全没有感受到那种气氛。
怎么说呢？温度差很大。
但是，当她开始打招呼时，
「和老师泥对一的课程也~重新开始了~虽然应该不会努力到粉身怼骨~。嘛，是啊……但我会在不受伤的情况下~拔掉肩膀加油的~」
「不是泥对一，而是一对一。不是粉身怼骨，而是粉身碎骨。不是拔掉肩膀，而是放松肩膀。以上，谨此纠正」
每当唯酱妈妈说什么，主持人就会一一认真地纠正，这让记者们相当满意。
或许是想推她天然的部分。虽然义父看起来不愿意，但偶觉得确实应该会参加综艺节目。
唯酱妈妈的致辞结束后，正要进入对她的问答环节时，舞台上突然变得慌乱起来。
(怎么了?有什么麻烦吗?）
冲进来的工作人员对社长桑耳语了几句，她点了几下头，拿着麦克风从座位上站了起来。
然后，她凝神环视了一下记者席，又指向一个地方。
聚光灯照向社长桑所指的地方，那里坐着一位女性。
她是一个二十岁来岁的娇小女人，圆脸，内卷的头发到肩膀左右，穿着一件橘色的连衣裙。
她似乎睡着了，静静地闭着眼睛。
「我想，这位女性是唯一被卷入这次事件的局外人，砧保子桑!刚刚，一个自称是犯人的男人打来电话说『恭喜新事务所成立。把砧保子归还。去找记者席吧』」
舞台上的一名工作人员大声这样说，场内顿时一片哗然。
「大小姐，请保持不动，犯人可能还在这里面」
「嗯、嗯」
保镖田峰桑在背后低声这样说，偶紧张地点了点头。
所谓犯人，就是指绑架了第一美人事务所的社长他们的人吧。
关于这次事件，社长自己也被揭露了很多罪行，所以谁是犯人这件事非常复杂。
不知道是因为喧闹还是聚光灯的耀眼，那个被称为砧桑的女人的眼睑微微动了动，然后缓缓睁开了眼睛。
她睡眼惺忪地环视四周后，「咿!什么！这是什么！」，从座位上跳了起来。
舞台上的木岛社长桑单手拿着麦克风对困惑的砧桑说道。
「砧桑，请冷静，已经没事了！」
「诶?诶?诶~！？金、金子，桑?为、为什么?」
大概是很混乱吧。砧桑看着舞台上的社长桑，表情就像死人一样，瞪大眼睛僵住了。
社长桑环视了一圈喧闹的会场，轻轻吸了一口气，单手拿着麦克风开始讲话。
「随着砧桑被释放，我掌握了『续·神隐过度事件』的全貌」
听到这一惊愕的评论，摄影师们一齐把相机对准社长，闪光灯频闪。
「也许各位记者中已经有人知道我和某男模特曾经是恋爱关系。虽然没有公开，但实际上在这次『续·神隐过度事件』之前，我差点被绑架了。我猜想可能是仓岛社长出钱做的，但是没有证据」
骚动越来越大。
「虽然已经分手了，但是作为曾经相爱的人，那个男模特一定对想要绑架我的仓岛社长很愤怒吧。那个男模特和砧桑也有交情，我想她可能是为了阻止那个男模特而被卷入了事件」
这次相机的闪光灯对着砧桑频闪。
「男模特绑架了社长和经纪人，揭露了他们的罪行。当然，也要坦白自己的罪行……」
社长桑用压抑的声音说完这句话后，指着砧桑，大声说道。
「砧桑，这次事件的犯人是冰上雾人!对吧！」
大厅寂静下来。在鸦雀无声的寂静中，响起了女人「呜、呜」的呜咽声。
然后——
「诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶嗯！咕，唔诶，唔诶诶诶诶诶诶诶诶诶嗯……」
砧桑开始放声大哭起来。
「如果他是犯人的话，那么他和女人幽会的公寓里的一个房间，恐怕社长他们就在那里!」
社长仿佛要投下最后的炸弹似的大声这样说，会场的骚动越过了临界点。
「特、特大新闻!」
「晚报的头版替换来得及吗?烦死了!快点儿!」
闪光灯频闪，记者们开始用手机往某处打电话，大厅里回荡着几声怒吼。
有人往外跑，也有人把录音器伸向砧桑。
新闻大战的狼烟升起，大厅里像捅了马蜂窝一样骚动。记者们的脑海中似乎已经没有新事务所成立的记者招待会之类的内容了。
舞台上的工作人员高喊「安静!请保持安静!」，但恐怕已经无法平息这场骚动了。
(哇……变得好可怕。这……记者招待会是失败了吗?不过，这会成为话题，也挺好的)
偶苦笑着歪着头，田峰桑催促道「大小姐，请先去休息室吧」。
然后，偶在田峰的催促下回到休息室，这才发现唯酱还没从厕所回来。

■side 木岛文雄

『砧桑，这次事件的犯人是冰上雾人!对吧！』
金子桑这样宣布后，画面变成了波波子桑的近距离镜头。
『诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶嗯！咕，唔诶，唔诶诶诶诶诶诶诶诶诶嗯……』
她什么也没回答，放声大哭起来。是号啕大哭。
这是利用『功能出借』，把『特洛伊木马』的功能借给真咲酱，给波波子桑埋下触发要素的结果，但在旁观者看来，这已经是肯定回答了。
就在『续·神隐过度事件』的犯人被确定为冰上雾人的瞬间。
大厅混乱起来。
转播的电视台也很混乱吧。
画面在发出轻微喧闹声后，变成了白色背景上写着『请稍等』的文字，之后就不动了。
「啊哈哈，这可不得了啊」
我对着靠在我身上的三个宠姬这样低语。
但是，她们只是一边喘着粗气，一边怜爱地抚摸着我的身体。
刚才，为了让怒气冲冲的三人冷静下来，我只是竭尽全力地堵住她们的嘴唇，但她们已经因为我的吻而轻易发情了。
「内……文君，够了吧」
「监、监禁王，拜托了，从我……」
「已经无法忍受了……文雄君」
现状是，她们泪眼汪汪地恳求我抱她们，而我以「等记者招待会结束」来遏制。
我苦笑着环顾四周，岛桑红着脸露出苦笑，景酱依旧在睡觉。
响子皱起了眉头，凉子则露出微笑的表情。
至此，『续·神隐事件』基本结束了。
我给波波子桑发动了『静寂』，所以即使记忆中有，也不能告诉别人。
接下来就是等警察发现被搬到冰上使用过的公寓里的社长和明。
当然，对社长发动了『人物忘却』和『静寂』。不管被审问还是怎样，关于我们的事，他什么都无法说出来。
负责把社长和明搬到公寓的是小苍兰桑。
虽然听莉莉这么说——
(这么说来，我还没见过小苍兰桑……是什么样的人呢?)
虽然经常听到小苍兰桑的名字，但实际上并没有见过。我失控的时候制止我的好像是她，除了我以外的大家好像都对她很熟悉。


作者语：
感谢您的阅读。
第三章也只剩一话了。
其实文雄君没见过小苍兰桑。除了失控状态的时候。
然后是通知。
书籍版监禁王的发售日决定是12月25日圣诞节。
让您久等了!
作为送给平时努力的自己的圣诞礼物，作为探亲的礼物，作为年末年初的陪伴，请务必购买。
我会努力写下去的，如果能继续用书签和下面的星星打分来支持我的话我会很高兴的。
请多多关照！ 

187漫漫长夜
[187漫漫长夜] by 风尘噗噗

■side 克劳迪娅

『请稍等』
看着写着这句话的白色画面，姐姐问我。
「你怎么想？克劳迪娅?」
「怎么想，嘛，就是一场闹剧。纱织只是诱饵。让我们的视线转向那边，在背后肆意妄为……老实说，我有点生气」
「应该也有瞬间移动到东京的手段吧。而且还自称木岛的名字。那个女社长一定也是恶魔的眷属吧」
姐姐点了点头，脸上满是膏药的光插嘴道。
「贵宾席上有小金井……木岛文雄的女人。她好像是在乔装打扮……」
「乔装打扮?嘛，一般情况下，如果不做什么坏事是不会乔装打扮的。那个……我还是第一次听到小金井这个名字」
我这么一问，光一脸苦涩地说道。
「以前认识的臭bitch。现在姓藤原。藤原舞」
「啊，听立冈说过这个名字。好像是立冈想带去酒店的女孩」
「收购演艺事务所的藤原集团中的最上位的人和她母亲再婚了……」
「呵呵……突然得到财富和权力的淫乱bitch，就像恶魔一样」
「仔细想想，自从小金井和恶心岛联系在一起之后，一切都变得奇怪了……」
光抬起头，姐姐用力点了点头。
「原来如此，恶魔把一个自卑的少年勾引成邪恶的精英……吗，这很有可能」
「恶魔，藤原舞……」
我念叨着这个名字。总觉得好像很合乎逻辑。
嗯。这也许是关键。

■side 蟑螂

「高田大人，您在叫我吗?」
快到傍晚五点的时候，高田大人的呼叫铃响了，我来到她的房间。
穿着红色丁字裤比基尼的她一看到我，就笑着开口道。
「差不多该上班了，不过，还想和木岛亲做爱呢~请安排好啪啪啪的时间吧~」
「……您还记得前几天刚昏倒吗?」
「啊嘞，你是不是很生气?」
「没有」
「啊，偶知道了。蟑螂亲，你很羡慕吧?」
「蟑、蟑螂亲!?说不羡慕，那是骗人的。因为我们所有女仆都希望有一天和主人发生关系……」
「啊哈☆原来是这样啊!啊哈哈，优越呢。看到你这样的表情偶就开心了，啊哈哈哈哈哈哈」
面对笑得不可开交的高田大人，我生气地说道。
「但是，主人也不是很闲，也不会那么容易就答应。我会试着拜托一下，但也许要等到几天之后」
这时，高田大人像个孩子似的噘起了嘴。
「诶~……那就随便接点客人吧。如果得到援助的话，那笔钱也可以用来还债，真是一石二鸟啊」
「我不推荐。这样只会让您体会到主人的厉害，反而会让您欲求不满」
「是啊……总之，要和木岛亲预约啪啪啪的时间，尽量早点!」
说完，高田大人从上班口走出去了。

■side 砧保子/波波子

「呀啊!波波子，我很担心你!你没事真是太好了!」
「让您担心了，对不起」
总编拍了拍我的肩膀。快四十岁的疲惫不堪的阿姨。眼睛下面的黑眼圈比平时更深，大概是刚工作完的缘故吧。
那之后，我被送到医院，躺在床上接受警察的询问。
虽然有很多话想说，但想说却发不出声音，只是呜呜地呻吟着。一同前来的医生诊断我是身心丧失状态。
因此至少要住院一周。其间好像有几次警察的询问调查。
然后到了傍晚，总编赶到病房。
本来是谢绝见面的，但她冒充家属强行进来，所以我多少有些吃惊。
按总编的说法，总算没被炒鱿鱼。不仅如此，似乎社长还说过，不管是一个月还是两个月，在恢复之前都可以休息。
不管怎么说，我们都是白色企业。
但是——
「下一期的MISUZU酱的拍摄已经完成了，放心休息吧。MISUZU酱也很担心你」
我被总编的这句话震撼了。脑海中闪过美铃酱那沾满鲜血的头颅和支离破碎的身体。
「MISUZU酱……」
「你想，冰上君和美月酱都变成那样了，已经拍完的那部分不能用了吧。所以才临时请来单独拍摄的」
我已经不明白怎么回事了。我是不是看到幻觉了?
金子桑没事，MISUZU酱也没事。
犯人是冰上君……
「那、那么，modello企划的新人，MASAKEY酱和NATSUMI酱，还有文岛桑呢?」
「那是谁?」
「文岛桑是MISUZU酱的经纪人……」
「第一次听说啊，实际上，我和MISUZU酱是直接商量的」
身材矮小，戴着圆眼镜，很丑……我刚想说出文岛桑的特征，不知为何又说不出话来了。
「我要回去了，你好好休息，好好恢复吧。工作的事就别操心了」
总编用可怜的表情看着开始呜呜地呻吟着的我，拍了拍我的肩膀，走了。

■side 木岛文雄

我枕着凉子的膝盖，凉子把乳房从头顶压到我的脸上。
「啊嗯，主人……请多吸点儿」
我用力吮吸着戴乳环的乳头，她发出恳求般的甜美声音。
「嗯啊，好、好棒，好久不见的监禁王的肉棒，来、来了，赛、赛高，啊，啊嗯，啊，啊，啊，啊」
「呜呼……文君，看起来很舒服啊」
「啊，我也想快点插入……文雄君的欧金金」
初在躺着的我的身上剧烈地扭动着腰，真咲酱和美铃从我的两侧竞争似的用舌头舔着我的乳头。
响子无精打采地回了房间，岛桑则满脸通红地站在一旁，看着我被女孩子们随意摆布。
「美铃妈妈，景也想做！」
说着，景酱摇了摇美铃的肩膀。
但是，关于这件事，美铃似乎也不打算让步。完全无视。
我苦笑着向景酱伸出手。然后用手指在她的大腿间爬行。
「嗯啊，呀嗯，好、好痒啊，啊嗯，啊嗯」
然后，我用另一只手向岛桑招手。于是，她用炽热的目光盯着我的手和指尖，喉咙里发出「咕嘟」的声音。
「我、我也……」
让六位美女、美少女服务。这么一想，大腿间再次膨胀了，吞住我肉棒的初发出「哦呀！？」惨叫般的声音。
看来，今晚将是一个漫长的夜晚。
我祈祷着这种幸福能永远持续下去，再次环视心爱的女孩们。


作者语：
非常感谢您的阅读。
第三章到此结束了。
实在抱歉，我想在此先幕间休息。
具体来说，从现在开始的四个星期，周六17点，每周一次更新幕间，如果能这样的话就太好了。
理由是想重新推敲第四章的展开，占六成。本职工作处于繁忙期，占三成。书籍版的校对检查、插图的检查等实际作业，占一成。
如果每天都更新的话，就无法完成上面说的事了。我觉得这样发展下去可能会变得很吃力，所以想趁这个机会重新思考一下。
幕间第一回是后天，预定是福田凛的故事。
那么，我会努力写下去的，如果能继续用书签和下面的星星打分来支持我的话，我会非常高兴的。
请多多关照! 

番外：登场人物一览
[番外：登场人物一览] by 风尘噗噗

■主人公
监禁王————木岛文雄

■木岛后宫
————————————————
女朋友————藤原舞(属性过载的黑辣妹)
身高155cm 三围B70 W53 H76
金发侧马尾，褐色皮肤。粉红色的头绳是其标志。大小姐模式的时候是黑色直发的假发。连搓衣板都望尘莫及的绝望的贫乳，垫了三层乳垫。
私下大多是大小姐模式，主要服装是白色连衣裙等。
喜欢的是主人公、母亲大人、义父大人。
不擅长的是女孩子的集团。
母亲再婚前的姓氏是小金井，父亲在世时的姓氏是板井。
曾经被不良少女照屋杏奈盯上，被迫卖淫。
溺爱她的义父是财阀藤原集团的总裁藤原正刚。
在同班同学中发现了曾经强迫自己卖淫的照屋杏奈的妹妹，为了变装开始了辣妹打扮，就这样变成了辣妹。
本人想装成一个开朗、乐天派的傻子，但实际上是一个比本人想象的还要开朗、乐天派的傻子。不是假装。因严重的心理创伤而有依赖症。
家里很有钱，家务技能和工口技术都很出色，而且还会竭尽全力，某种意义上是理想的媳妇。但却是个笨蛋，一生气，就会毫无顾忌地使用家里的财力。
对主人公的称呼是『文亲』。和主人公从二年级开始就是同班同学，但之前不记得主人公的名字。
第一人称是偶~(大小姐模式的时候是我「私」)
和黑泽美铃是好友，和羽田真咲是朋友，香山唯是其专属女仆。
■获取功能
【屈从】
·房间制作等级5:可同时使用16个房间。
·家具设置等级4:可在室内设置相当豪华的家具。
·特殊设施:走廊。
·禁止:只能在房间里禁止一个行动。
【从属】
·潜望镜：可以在房间里监视外面的情况。
·人物遗忘：只能够抹掉关于房间里的人物的记忆。
————————————————
青梅竹马————森部纱织(法老妹妹)
身高145cm 三围B72 W60 H73
娃娃脸。受到父亲的影响，是个老游戏迷，家里有很多旧PC机。
喜欢的话是伊洛克鲁兹（译：古老PC游戏黑玛瑙）和找到猎物了。
不知为何，侦探JK的谎言识破能力对其无效。
有真伪不明的证言称，幼年时期曾死过一次，前后性格完全不同。
小学时和主人公一起集体上学。从那以后开始单相思。
以想和主人公上同一所学校的理由选择了高中学校。为了改变朴素的自己，选择了体育系的社团。
————————————————
第一宠姬——羽田真咲(巨乳萝莉)
身高142cm 三围B110 W60 H75
温文尔雅的圆脸。额头略宽，一笑就会营造出柔和的气氛。
个子不高，娃娃脸。
经常被误认为是小学生，但胸部的尺寸却很疯狂。乳晕也很大。
发色:栗色，额头略宽。
发型:至肩的中度直发。
兴趣:手工艺，喜欢的书:麦田里的守望者。
喜欢的是，桃子、恋爱小说、铅字、可爱的东西。
讨厌的是，昆虫、乌贼、章鱼、海参。
家庭构成:教师一家的长女，有个上小学的弟弟。
特长:成绩好——学年第5名。做超级多的门把手套。拿手料理是蛋包饭。
性格:低调，认生，认真。温文尔雅的性格，母性的多管闲事。
      被逼到绝境时，有时会做出匪夷所思的行动。
      但是:本性是抖S，自卑。
第一人称:我「わたし」。
对主人公的称呼:木岛君→文雄君。
和黑泽美铃是儿时玩伴，和岛夏美、藤原舞是朋友。
旗下有香山唯、雨宫希望。
特写:主人公寄出情书的对象。
■获取功能
【屈从】
·房间制作等级4:可同时使用12个房间。
·家具设置等级3:可在室内设置较为豪华的家具。
·特殊房间:游泳池。
·麻痹:可以麻痹房间里的人。
【从属】
·标记:可以掌握俘虏囚(屈从·从属·隶属状态的人的总称)的所在地。
·支部:可以暂时借给隶属状态的人设置门的能力。但是不能使用追加功能。
【隶属】
·服装间:可以设置备有古今所有衣服的服装间。
·静寂:无论是明示的还是暗示的，都不能向他人传达对房间主人不利的事情。
————————————————
第二宠姬——田代初(田径部部长)
法律界一家的小女儿，文武双全，为人正直。但是意外地不谙世事。
马尾辫和威风凛凛的容貌。笑的时候一般都是高声大笑。
有领导能力，是主人公憧憬的人物。
腹部隐约可见六块腹肌。
如果被逼到极限，就会退化为幼儿。
房间是日式房间，壁橱里装饰着涂过漆的水牛角。
喜欢的颜色是蓬色。
■获取功能
【屈从】
·房间制作等级8:可同时使用二十八个房间。
·家具设置等级7:可在室内设置极其豪华的家具。
·特殊设备:中庭。
·不可思议的梦:可以让睡着的人做任意的梦。
【从属】
·变装:只能在室内伪装。
·感觉共享:室内的同性之间可以共享感觉。
【隶属】
·再访:可以向过去去过的地方打开一扇门。
————————————————
第三宠姬——黑泽美铃(傲娇读者模特)
身高165cm 三围B82 W56 H86
特点是修长的八头身材和吊眼，延伸到背后的黑色长直发。
将来的梦想是当女演员。就职于名为modello企划的模特事务所。
兴趣:电影·国外电视剧鉴赏，喜欢的电影是理发师的情人、伊冯娜的香水。
喜欢的是，小型狗、红茶、薄饼、牛排。
讨厌的是，烧鰤鱼、拍鲣鱼。
特长:到初中为止学习的现代芭蕾舞。
性格:强势，一旦判断是下级的人，就会说些瞧不起人的话。
     对喜欢的人撒娇的傲娇。
第一人称:我「アタシ」。
对主人公的称呼:喂你→恶心岛→木岛→木岛君→文君→文雄→文君。
和羽田真咲是儿时玩伴，和藤原舞是好友。
旗下有高砂景、寺岛响子。
特写:主人公初体验的对象。
■获取功能
【屈从】
·房间制作等级2:可同时使用4个房间。
·家具设置等级1:在室内设置简单的家具。
·特殊房间:浴室。
·房间通过:穿过房间移动到墙的另一侧。
·沉默:如果想对谁说对房间主人不利的内容，将被强制送回房间。
【从属】
魅力补正:根据隶属状态的俘虏囚的人数，对人好感度上升。
后门:隶属状态的俘虏囚每人可设置一个通向房间的后门。
【隶属】
·百发百中:无视性别、种族，一定能使其受精。
·直列二龟头:再长出一根。
————————————————
准宠姬——寺岛凉子(不可思议的刑警)
身高168cm 三围B85 W57 H91
黑发的波浪短发，给人利落印象的下巴线条。
主要服装是白色衬衫和黑色西服裤套装。但是在家里穿运动衫，戴眼镜，冬天加衣服。
戴有乳环，背部有天使翅膀纹身，腹部有纹章纹身。
喜欢的是烤肉和刑警剧。爱听80年代的重金属音乐，北欧碾核（Grindcore）。(来日公演全通的粉丝)
讨厌的是EDM和柚子。
认真明确的性格黑白分明。对不感兴趣的东西彻底冷淡。
出生于普通的工薪家庭，文武双全，才貌兼备。虽然直接考上了首都范围的国立大学，但是受刑警剧的影响，想要成为现场的刑警。不参加职业招聘。
以某事件为契机，与相差十五岁的职业仲村警官坠入爱河并订婚。在离结婚还有一个半月的时候，因主人公堕落了，对未婚夫失去了一切兴趣。
第一人称是我「私」。
对主人公的称呼是主人，监禁王大人。
仲村武彦是其前未婚夫，寺岛响子是其妹妹
■获取功能
【屈从】
·房间制作等级3:可同时使用8个房间。
·家具设置等级2:可在室内设置相应的家具。
·特殊房间:厨房。
·房间连接:可以设置能在房间之间来回的门。
【从属】
·室内装饰工程:可以改变室内地板和墙壁的材质和色彩。
·房间扩展等级1:可以将房间的大小扩展到四倍。
【隶属】
·奴隶召唤:可以转移隶属状态的人。
·独白:只有在房间里一片漆黑的时候，才能听到同房间的人的心声。
————————————————
准宠姬见习——白鸟早纪(冷淡的擅长策略的鬼)
虽然始终是一副冷淡的表情，但并不丑。
岛夏美的最大的姐姐的女儿。岛夏美的外甥女。成绩优秀，头脑灵活，逻辑性强。
为了升学，住在母亲的娘家，也就是岛夏美的家里。
非常不服输，一心向上爬的一类人。
————————————————
准宠姬见习——香山唯(没落大小姐、肠夫人)
身高147cm 三围B82 W58 H78
金发竖卷的美少女。母亲是前女演员海鸟葵。父亲经营的公司破产，父母离婚，父亲逃亡海外。虽然成绩不错，但因为是作为千金小姐培育的，所以欠缺常识。
也许是抖S的缘故，对压力的抵抗力非常弱，很容易就会吃坏肚子。因此，绰号是『肠夫人』。
■获取功能
【屈从】
·房间制作等级7:可同时使用24个房间。
·家具设置等级6:可在室内设置相当豪华的家具。
·特殊设备:楼梯。
·特洛伊木马:对于进入房间的东西，可以设定触发要素和一个动作。
————————————————
准宠姬见习——高砂景(怕麻烦的甜点女)
小猫。基本懒惰。想让主人公养自己。
■获取功能
【屈从】
·房间制作等级9:可同时使用三十二间房间。
·家具设置等级8:可设置文化遗产级别的家具。
·特殊房间:桑拿房。
·梦游症：强制室内的人入眠，让其在睡眠状态下采取简单行动。
————————————————
准宠姬见习——岛夏美(稳定的关西腔、吐槽担当)
尽力型。莉莉取名为「为什么呀」。
与平时的发言和外表相反，思考方式是少女浪漫。
一年级的时候换了好几次座位，旁边的座位都是木岛文雄。
在田径部专攻长跑。
■获取功能
【屈从】
·房间制作等级MAX:房间数的限制消失了。
·家具设置等级9:可设置国宝级家具。
·特殊房间:监狱。
·搬运口:可设置搬运大型物品的搬运口。
————————————————
准宠姬见习——美月明(强制抖M模特)
■获取功能
【屈从】
·舞台装置设置等级2:聚光灯。
·特殊设施:T型台。
·清洗:瞬间去除衣服上的污垢。
【从属】
·临时们:可设置只能使用一次的后门
【隶属】
·外墙：可以在房间里设置外墙。
·年龄+ 5岁:每天一次，10小时，可将任意人物的年龄提高5岁。
————————————————
肉便器——寺岛响子(强制甜美萝莉，双性恋妹妹)
【屈从】
·房间制作等级6:可同时使用20个房间。
·家具设置等级5:可在室内设置豪华家具。
·房间扩展等级2:房间的大小可以扩展到八倍。
·特殊房间:大浴场。
【从属】
·视觉凭依:能把隶属状态的人看到的光景放映在墙面上。
·好感度:从室内的人中指定两名，可以用数值互相确认彼此的好感度。但是不能把自己指定为对象。
——————————————
肉便器——福田凛(依赖的后辈，自我意识过剩)
香山的随从——雨宫希望（抖M女同）
现在作者已经失去了让其再次登场的时机。如果连田径部篇都能出书籍版的话，作为书店特典用SS要员应该会很方便。
————————————————
佣人见习——乾昌子(短发、蚯蚓)
通称maiko。福田凛的好友。
把头发染成白金粉色，在女子酒吧上班。
基本上是对谁都能应付过来的类型，社交性高。
胸部:B罩杯
————————————————
佣人见习——岸城绫香(短发、蜈蚣)
佣人见习中唯一的非处女。
有一种态度傲慢、看不起人的习惯。
经历了浓硫酸浴的人物。
擅长的武器是大剑。
————————————————
佣人见习——斋藤步(短发、蟑螂)
负责高田贵佳。一不留神就会脱口而出。
其实很有少女趣味。
————————————————
佣人见习——堀田绘里（短发、绦虫）
擅长的武器是战斧。在与尤莲妲战斗中败北，作为惩罚，用自己的肠道制造了肠衣。
在佣人见习中是最强的，连双头兽也能一击而倒。
maiko取的绰号是『吕布』。
有相当强的M倾向。
————————————————
金子千寻(AV女优艺名爱☆舞美)26岁
·发色:明亮的栗色。
·发型:剪得一样长的长发。
·胸部:F罩杯
·其他:给人鲜明印象的容貌加上手脚修长的出众身材。
     虽然身材苗条，但是胸围很大，给人的整体印象是不平衡的。
     手腕上隐约可见自伤痕迹。
·主要衣服搭配为白色泡泡袖上衣配黑色长裙。
————————————————
风纪委员长——高田贵佳
■获取功能
【屈从】
·家具设置水平MAX。
·舞台装置等级1:可转场。
·功能出借:出借给隶属状态的俘虏囚发动功能的权限。
————————————————

■恶魔
————————————————

恶魔————莉莉(devi、糖果辣妹)
身高145cm B72
本名：莉莉亚莫斯
看上去是初中生，顶多是高中一年级学生。
娃娃脸，可爱的五官，红色的眼睛，燃烧般的红色卷发短发。
太阳穴附近长着两根扭曲的角，像獠牙一样的虎牙。服装只是略微覆盖胸口和胯部之间的紧身衣。
因为主人公说她不像恶魔，所以开始在句尾加上「devi」。
对主人公的称呼是文文。
第一人称是莉莉，或者是我「アタシ」
既能装傻也能吐槽，总之很会照顾人，但也有恶魔般残酷的一面。
特技是洗脑。
部下是作为四天王的上位淫魔小苍兰、堕天使托切、半龙巴尔瓦及未出场的一位。此外还有冷静沉着的恶魔克罗塞尔。
似乎和姐姐是敌对关系。
————————————————
上位淫魔————小苍兰(女仆长、大淫妇、赫梯)
身高178cm 三围B99 W58 H88
齐腰的银色直长发。
传说中使赫梯王国的男性大半腹上死而灭亡的女性梦魔。（译：腹上死，即在性交中死亡）
曾经在历史的背后暗中活动，但在鸦片战争时厌倦了。
约翰启示录中的大淫妇。让上代的魔王腹上死，成为魔王继承战争的导火索，现在是莉莉的家庭教师兼随从。
一言以蔽之就是变态。S也好M也好都很强烈的万能型。装作顺从的样子，轻描淡写地说些讽刺的话或是开玩笑，是性格不好的类型。
实际上也是淫魔族的首领，是一位超级人物。
兴趣是性爱和缝纫。
特技是漏极(吸收精力)·格斗技全体·床技。
喜欢的是男性、女性、工口全体、奶油芝士、土豆泥、山药、肮脏的大叔、橡胶的味道。
讨厌的是两栖动物。
第一人称是我「ワタクシ」。
对主人公的称呼:文文大人or监禁王大人
————————————————
堕天使————托切（最喜欢拷问、治愈魔法)
戴着头陀袋，紧贴身体的骑士服。
背部只有右侧有像乌鸦一样的黑色翅膀。
那眼睛被称为邪眼，如果是人类的话，只要四目相对，灵魂就会消失。
————————————————
半龙——巴尔瓦
在魔界南部战线战斗的莉莉的四天王之一。好像是肌肉脑。
————————————————
恶魔——克罗塞尔
担任巴尔瓦副官的冷静沉着的恶魔
————————————————
魔界贵族——莫霍克男爵（好男人、好男同）
身高超过三米的欧克。绅士。
被女恶魔评选出的想被抱的恶魔连续100年NO.1。
受到了被他疼爱过三次的男人会变成女人的诅咒。
————————————————
莉莉的宠物——菲莉(原敌对贵族的千金?)

■敌对势力
照屋妹妹————照屋光(田径部的王牌、爱纯一)
照屋姐姐————神岛杏奈(黑社会媳妇，越狱逃亡中)
————————————————
美铃的前男友——粕谷纯一(被NTR的男友)
原足球部的王牌，也就是所谓的帅哥。
打架能力很强，让其他学校的不良少年也刮目相看，而且说话也很有趣，是班里的中心人物，很受欢迎。和主人公从二年级开始同班。
黑泽美铃的前男友。
————————————————
粕谷的好友——立冈昌弘(长发、1/3 TS、轻浮)
凉子的前未婚夫仲村武彦(警官，现在正在被调查中)
风纪顾问——小林善吉（不伦老师）
对风纪委员长、副委员长出手的严厉教师。
看起来很认真，和妻子的关系很好。爱女一岁。
妻子的娘家是富裕的个体户，结婚时帮盖了房子。
魔界贵族——阿米公
————————————————
魔界贵族——安德鲁斯公
莉莉的姐姐的跟班，开始进军人类世界。
执事——奥尔菲斯
被称为安德鲁斯公的右臂的执事魔人
酷似山羊头骨的头部。爱用的武器是巨大的蛮刀。
狼女——乌尔里希
安德鲁斯公麾下的兽人幼女。
————————————————
侦探JK妹妹——克劳迪娅(看透谎言的眼睛、伪外国人)
侦探JK姐姐——尤莲妲(田径部教练，有能力的伪外国人)
立冈妹妹——立冈绊(萝莉双马尾)
社长——仓岛斋(艺能事务所社长)
模特——冰上雾人(男模特)
————————————————
经理——山内清香(仓岛社长的情人)31岁
发色:黑色。
发型:长发。
胸部:F罩杯。
左眼下有痣的妩媚女性。
————————————————

■其他
————————————————
阿拉马基桑(死亡游戏的主持·鲑鱼)
主持死亡游戏的鲑鱼。肚子里养着的线虫不计其数。开着爽快的鲑鱼玩笑，在屏幕上展示迷惑行为的鱼类。
带有「杰克」的词尾，原以为是广岛出身，但却是岩手县出身。
将来的梦想是做一碗漂亮的腌菜，却被做成了石狩锅。
————————————————
关桑(上次死亡游戏的主持·鲭鱼)
是响子随便捏造出来的不存在的人物，或者说鱼类。大概是边唱边出场的。
————————————————
戈利冈(班主任、大猩猩、本名森冈贞夫)
主人公班级的班主任兼体育老师。不管怎么说，是个真心为学生着想的好老师。
迷恋上了在女子酒吧工作的女性美姐。
————————————————
木虎老师(没有干劲的保健医生·和猪本刑警交往中)
猪本刑警(人情派前辈刑警·和木虎老师交往中)
平冢刚(柔道部、初的前男友）
金春(田径部、性格恶劣)
太田姐姐(田径部、肌肉脑)
太田妹妹(田径部、肌肉脑)
佐藤(田径部、白鸟的捧场者、立冈绊的朋友)
大牟田(田径队)
足立(田径部、性格恶劣)
小池(田径队)
蜷川(躲过监禁的田径队队员)
砧保子(波波子桑、森田出版编辑部)
虽然是个老好人，但是个坚强的人。喜欢女孩衣服。
藤原正刚(藤原舞的义父，权力义父大人)
香山悦子(香山唯的母亲，纯天然前女演员，艺名海鸟葵)
莉娜(女子酒吧工作人员，著名大学法学院在籍)
美姐(女子酒吧工作人员)
二十五岁左右的配角。被戈利冈迷恋。
————————————————
田峰荣太(藤原集团的警备部部长)
感觉会被人说「I will be back」的容貌。戴着墨镜，身材高大，神色可怕。频繁被借去做藤原舞的保镖。
————————————————

参考资料 监禁王升级之路
LV2(屈从)黑泽美铃010第一次提高等级
LV3(屈从)寺岛凉子026怪物
LV4(隶属)寺岛凉子026怪物
LV5(隶属)寺岛凉子027母奴隶——寺岛凉子的诞生
LV6(屈从)羽田真咲033老家侵攻
LV7(屈从)藤原舞035黑辣妹意外的游戏脑
LV8(从属)藤原舞035黑辣妹意外的游戏脑
LV9(从属)羽田真咲042各自的星期一
LV10(从属)黑泽美铃044审判之日前篇
LV11(隶属)羽田真咲045审判之日后篇
LV12(屈从)寺岛响子074十分可爱的响子
LV13(从属)寺岛响子074十分可爱的响子
LV14(屈从)香山唯084谁?
LV15(屈从)田代初086恶魔的伎俩
LV16(从属)田代初087说到一生，那是沉重的
LV17(隶属)田代初088这也就是所谓的色诱吗
LV18(隶属)黑泽美铃098第一个女人是特别的
LV19(屈从)高砂景106睡美人【幕间】
LV20(屈从)岛夏美126女人的友情啊
LV21(屈从)高田贵佳160高田贵佳成长了
LV22(屈从)美月明171淫乱寿司
LV23(从属)美月明171淫乱寿司
LV24(隶属)美月明180飞蛾投火的夏美~女仆们享受美味的食物 

第三章 幕间
188我最喜欢的过分的前辈
[188我最喜欢的过分的前辈] by 风尘噗噗

■side 木岛文雄

新演艺事务所成立记者招待会的第二天，上午十一点。
「相当破旧啊……」
抬头望着眼前的建筑物，我这样嘟囔着。
建了将近四十年的昭和式公寓风格的建筑。
门是装着磨砂玻璃的木制横开门。白色的墙壁沿着雨迹微微发黑，到处可见细小的裂纹。
在学校附近的住宅区之外，我在学园的女生宿舍前。
因为凛发来的「请理理我」「不要无视」「好寂寞」「会死掉的」「我什么都做，请回复我」等信息一直搁置着,所以我有点想去找她了。
死亡游戏总算结束了，时间多少也变得自由了。
也有很长一段时间没管藤原桑了，她大概还在东京吧。
所以，也可以说，去凛那里是排除法。
『我在女生宿舍前。数到十之前不出来的话我就回去了』
我拿起手机，在SNS上发了这样的信息。
在发送完成的文字显示在屏幕上的同时，宿舍里面响起「啪嗒啪嗒!」刺耳的脚步声，紧接着响起像是从楼梯上滑下来一样的「嘎达嘎达嘎达！」的声音。
嗖~嗒，横开门打开了，凛喘着粗气泪眼婆娑地出现在眼前。
摸着屁股，嗯，果然是从楼梯上滑下来的吧。
「哈啊，哈啊……数、数、数到十的时间内!前、前辈，不管怎么说也太鬼畜了吧!?不是那么着急的程度吧!」
「真烦」
「总、总之，如果被看见的话会很困扰的，请快点进来吧!」
我被邀请到玄关，凛接着锁上门，长呼了口气「哈啊……」。
虽然是白天，但宿舍里光线昏暗，除了凛之外似乎没有其他人。
「没有其他人吗?」
「没有啊，因为盂兰盆节，大家都回家了。虽然应该是宿舍关闭的期间，但是因为没地方去，所以就哭着拜托宿管阿姨让我留下来了」
「然后，凛……你这身打扮」
脖子处皱巴巴的T恤，有毛球的粉色热裤，头发也很蓬乱。说白了就是女子力为零。
「那、那也没办法啊!如果事先联系的话，我会好好地可爱地迎接的!但是突然到来，还要在数到十之前出去……」
「啊~抱歉抱歉，嗯，突然到来是我不好。那我回去吧」
「前辈!?太过分了!咿呀啊啊啊啊啊!请不要回去!不要不要不要!你、你看!女生宿舍哦!禁断的女子花园哦!可以翻找要洗的衣服什么的哦?要、要去厕所看看吗?现在女生宿舍的浴室的洗澡水可以随便喝哦」
「喂……宣传的地方太奇怪了」
这家伙觉得我是多么变态啊。
「那么，这个臭杂鱼飞机杯打算让我在玄关站到什么时候呢?」
「唔~……真是坏心眼啊。总之先进来吧，我去沏茶」
凛牵着我的手，向宿舍里面走去。虽然嘴上说着不满的话，但她的脚步却显得格外轻快。
被带到谈话室。
在那里一边喝茶一边聊天。不……准确地说，我只是在听。
大概是太渴望说话了吧。凛好像害怕谈话中断似的，不停地说着。
谈话内容实在无聊。电视节目、网络上有趣的视频之类的。大概现在的她就是靠这些消磨时光吧。
当然，谈话中也有昨天记者招待会的话题。
「我还是雾人君的粉丝呢，真是遗憾啊」
「你这是爱好嘛」
「啊~，莫非是嫉妒吗?是嫉妒吗?前辈好可爱!」
说实话，我很烦躁。
不想再陪她说话了，于是我打断她的话。
「比起这个，难得来一次，带我看看宿舍吧」
「好的!那么从一楼开始转转吧?」
根据凛的说明，一楼主要是共享空间。
厨房、食堂、谈话室、浴室、洗衣房、储物间等。
二楼、三楼共有十间双人房，每层楼都有储物间和厕所。二楼的储物间现在是凛的房间。
看了看凛的房间，果然有些可怜了。
没有窗户，房间一角放着两个装满私人物品的纸箱。直接铺在地板上的被子。光是这样房间就已经满了。
「大家都回家的期间，可以在谈话室里自由地看电视」
「唔~……宿管阿姨什么都不管吗？」
因为是学校的宿舍，所以应该算是公共设施吧，对这种欺凌行为放任不管，真是荒唐。
「啊，这里是女人的治外法权。我想，只要不是自杀，就不会有什么问题」
凛寂寞地微笑着，耸了耸肩。
看了一会儿宿舍后，凛问「要吃午饭吗?」，我摇了摇头。
「先去洗澡吧」
「啊，果然是想喝洗澡水吗?」
「进去吧!」
凛露出败兴的表情。
「来女生宿舍只洗澡什么的……不正常吧?」
「喝的人才脑子有问题吧!」
「知、知道了，请不要吼叫。真是的，马上就这样威胁……」
凛不情愿地说着，我跟着她走进更衣室。
更衣室的墙面上有按人数分配的架子，每个架子上都放着各自的洗发水和护发素等。
但是，凛拿起直接放在架子旁边的地板上的洗发水、护发素和沐浴露。
好像连浴室的架子都没有她的位置。
仔细一看，有一个架子上摆放着打扫工具。恐怕那里原本就是凛的架子吧。
「那么，前辈，我去沏杯冰麦茶等着你」
「啊~？你在说什么呢?帮我脱掉」
「啊……果然是这样啊……」
凛把手放在我的衣服上，依次脱掉。最后，把手放在我的内裤上，她脸涨得通红，移开了视线。
然后，脱完我的衣服，她开始脱起自己的衣服。
「啊~?你在做什么？想和我一起进去吗?」
「诶，因为……这种时候，会让我一起进去洗背、香皂Play之类的吧……」
「哈?真是工口啊。你是不是欲求不满?」
「诶~！？有这样使坏的吗!?」
「烦死了，我本来想在融入了女孩子精华的浴室里恢复精神的，你进去的话纯度会下降吧!」
「不会下降的!我、我也是年轻的女孩子啊!话说精华……前辈没有隐瞒年龄吗?大叔味太臭了吧……」
「烦死了，别乱说，快进来!」
「你看……结果还不是让我进去吗?」
和建筑物的外观一样的古老的浴室，地板上铺着圆形的瓷砖，接缝处发黑。话虽如此，打扫得还是很干净的。
虽然浴池还算大的，但也就能容纳五个人同时泡吧。淋浴的地方也只有三个。
脱光衣服，头上裹着毛巾的凛跟在我身后走进浴室。
「帮我洗背」
「好的，好的，乐意效劳」
听着凛惊讶的语气，我坐在了浴室用的塑料椅子上。
凛用含有沐浴露的海绵，让自己的身体裹上泡沫，从背后抱了过来。
我很清晰地感受到凛开始用自己的乳房洗背了。
紧贴着相互摩擦的肌肤之间，迸发出无数小小的泡沫，后背上她的乳房的柔软的温暖和快感，像渗透进来了一般扩散开来。
「嗯……比我想象的还要舒服……大概」
乳头被背部摩擦的触感让凛发出甜美的声音。
她从后面紧紧抱住我，身体仿佛在画弧线一样上下移动，用胸部为我洗背。
丰腴的乳峰在肌肤上咕啾咕啾地滑动，令人心情舒畅。
「这海绵真不错」
「藤原前辈是模仿不来的」
「不要燃起奇怪的对抗意识」
「我才没这个打算呢」
确实，藤原桑与其说是海绵，不如说是搓衣板，但即使撕裂嘴也不能说「这搓衣板真不错」之类的话。
一阵擦背之后，凛——
「诶~哆，接下来……」
她摆出一副追寻记忆的样子，拿起我的手臂，大胆地跨过去，放在了自己的大腿间。
「这、这个……有、有点害羞」
感受到凛的大腿间触感。灼热的滑溜溜的淫缝仿佛灼烧着手臂。
「喂，凛?」
「我、我也是……已经预习过了」
说着，凛把缠在身上的泡沫蹭到我的手臂上，好像要将其抹开似的，开始前后扭动着腰。
「嗯，啊，啊啊，呼啊，啊，啊，嗯~……」
是帚洗。
柔软的耻肉的触感直接传达到皮肤上。
在眼前前后移动的形状良好的肚脐到略显圆润的下腹部的线条吸引了我的目光。
嗯，女孩子有稍微松软一点的圆润感比较可爱。
「啊嗯，前、前辈，啊，啊，啊，舒、舒服吗?啊嗯……」
「嗯，很舒服」
「嘿嘿，啊，啊，啊，嗯，啊嗯」
持续了一会儿，凛用悲伤的眼神看着我。
「前辈~……想接吻」
「好啊」
我这么一说，她就放开我的手，从正面抱住我。
她微微噘起嘴唇，在她甜蜜的吐息和湿润的嘴唇的诱惑下，我像是啄食果实一样，将嘴唇重叠。
「嗯，啾，啾，啊，啾噜，嗯……哈啊嗯……」
不知是哪边先伸出舌头，我们就像遇难者寻求朝露一样，互相争夺唾液。
为了更深入地品尝她的味道，我把舌头伸到口腔深处，舔着她的牙龈和腭部。
「唔呀，前、前辈，喘、喘不过气了……嗯嗯……」
用嘴唇封住凛的喘息，紧紧抱住她沾满泡沫的后背，指尖顺着脊梁骨滑动。
「呀啊嗯，咕，咕啾咕，呀，啊，啊嗯」
凛吓得直跳腰，我用力压住她，抱着她的臀部，一边享受着其圆润，一边抚摸着。
按压进去的手指受到柔肉的反弹，掌心感受着柔软的弹性很舒服。
「呀啊嗯，前、前辈，这个摸法是不是太色情了?」
「笨蛋，色情的摸法是这样的」
说着，将指尖轻轻塞进肛门，凛顿时发出惨叫般的声音。
「嗯呀嗯!?不、不要!不要!不、不要伸进屁股里!不要啊!」
她一下子跳了起来，又抱住自己的身体坐了下来。
「诶~……飞机杯会讨厌吗?」
「因、因为……脏、脏」
「笨蛋，你的身体从一开始就没有干净的地方吧!」
「前、前辈，一般情况不是应该说没有什么脏的地方吗……」
「啊?你要顶嘴吗?」
「呀啊!?」
我一吓唬，虽然没有强制，但凛却当场土下座。
「对不起!对不起!对不起!前辈，请原谅我!屁、屁股很可怕……我会努力用前面的雌穴让前辈的欧金金舒服的，请放过屁股！直到痛快之前可以随意使用凛的雌穴……拜托了」
我站起来，用热水冲掉泡沫，迅速泡进浴池里。
然后，对跪着一脸害怕的凛招手说「你在做什么呢，到这边来」，她松了一口气，冲掉泡沫走进浴池。
可以尽情伸开腿的宽敞的浴池真好。
凛靠在枕着浴池边躺在浴池里的我的身体上，把头搭在我的肩上。
「嘿嘿……和前辈一起泡澡，哇啊……前辈的变得好大」
凛用手抚摸着被加热后变得更大的我的肉棒，露出陶醉的表情。
「内，前辈，可以用雌穴服务吗?」
「嗯」
我冷淡地回答，她露出羞涩的微笑，跨在我的身上。然后，她将身体沉入热水中。
被加热而紧绷的大腿间，其前端湿润的阴道肉的触感很舒服。
「嗯……嗯，啊……果然，比、比平时大啊……」
她的雌穴滋噗滋噗地吞下我的肉棒。然后，在到达根部的瞬间，她的身体就像被电了一样颤抖起来，在浴池里掀起了巨浪。
「咕，呼，好深啊，顶到了，肚脐处，最里面的地方」
凛咬紧牙关皱起眉头。但是，与僵硬的外表相反，阴道内却超乎寻常地反复蠕动着。
「好了，别发呆，动一动腰」
「是……我、我会努力的」
也许是担心热水起波浪，凛前后晃动着屁股，重复小幅度的抽插。
「嗯，嗯，啊，啊……快要发晕了，感觉像是上火了一样。啊嗯，果然在浴池里不好动啊，水都洒出来了……」
「烦死了」
「唔~……」
虽然发出哭腔，但还是无法战胜快乐吧。
凛的腰部动作逐渐升级。不知不觉间，她大幅度摇晃着形状优美的臀部，表演起下流的水上舞蹈。
「啊，啊，啊，好棒，欧金金，好、好舒服……」
每当她摇晃身体时，热水就会发出声响，从浴池里大量地洒落出去。
但是凛已经不在乎了。
就像打火石一样，凛的最深处和我的龟头互相摩擦，迸发出激烈的快感火花。
即便如此，我要达到高潮，还差最后一击。
我忍不住坐起身，抓住她的雌腰，开始从下面猛烈地往上顶了起来。
「啊嗯，咿嗯，呀，呀嗯！？前、前辈，好、好激烈，啊嗯，啊嗯，啊啊嗯！」
热水从浴池里哗啦哗啦地洒落出去。水花四溅。但是，这些都无所谓了。
我使劲往上顶着，凛就像骑在骑马机上的女孩一样乱喘着粗气，裹在头上的毛巾掉了下来，湿头发乱舞。
我一口咬住她那被热水浸湿的乳头，就这样紧紧地吸了下去。
「唔呀啊嗯!?胸、胸部，现在不行，现在不要吸啊!」
面对性交中的乳刑，凛一下子乱了阵脚。尽管如此，当我用猥亵的舌头舔着她的乳头时，她发出了急切的声音。
「嗯啊，去、去了，去了啊!前辈，明明不行，必、必须，要让前辈舒服才行，去了~~~~!」
「好啊!去吧!我也快要射了!」
她的坚强，让我的心头涌上了一种出乎意料的爱意。我越发激烈地从下面往上顶，抽插的加速度激化。
「唔，要射了，凛!」
「哈啊啊啊，来、来吧，请射出来吧!前辈!」
凛拼命回应我的呻吟——
哔噜! 哔噜! 哔噜噜噜噜!
肉棒剧烈地律动，尿道残留着仿佛内脏被拉出的感觉，灼热的精液迸发射进凛的子宫内。
「去、去了，去了~~~~~~!」
凛弓着背痉挛起来，阴道肉紧紧地勒住我的肉棒。简直就像是要把射出来的精液全部吞进子宫里一样。
然后，我一边抱着瘫倒在我怀里的凛，一边长久往她的子宫里不停地射着精液。

◇◇◇

洗完澡后，我和凛在宿舍各处继续做爱。
赤身裸体地走到食堂，我让凛躺在能坐十人左右的桌子上，以正常体位做爱。
「啊，啊，在、在大家吃饭的地方……做爱」
凛兴奋地发出更大的声音，每当我扭动腰部，桌子就发出剧烈的嘎吱声。
我们在连接在一起的情况下在走廊上滚动，就这样侧身连接在一起。
「咿呀啊嗯，这、这个姿势好羞耻啊……咕，顶、顶到了和平时不一样的地方」
还有，让她在谈话室的沙发上张开双腿,从上面挖着阴道壁,一边后入式侵犯着她一边爬上楼梯,闯进风纪委员长高田贵佳的房间,在把床单弄得乱七八糟前一直侵犯着凛。
然后，两个人一起滚下楼梯，这次用手扶着玄关的门，以后入式互相连接。
外面可能会听到声音。但我们忘记了这些，只是像野兽一样互相扭动着腰。
宿舍到处都是惨不忍睹的景象。每次拔出肉棒，龟头就会从阴道里刮出白浊液，到处都画出白色的水珠模样的图案。
「去、去了，去了~~~~~~!」
在玄关迎来高潮后，我们踏上玄关，两人都气喘吁吁地躺在地板上。
现在几点了?
正想着这件事，凛一边窥视着我的脸，一边突然小声说「前辈」。
「前辈……不要回去了……不要丢下我一个人，好寂寞，好寂寞哦。我的全部都给你……别不管我，别丢下我……」
湿润的声音被吸入无声的宿舍深处，寂静笼罩着我和凛。外面的远处传来孩子们在玩耍的欢笑声。
「我要回去了」
「……是啊……对不起，飞机杯不能说任性的话」
她寂寞地微笑着，我边说着边拭去她眼角的泪水。
「我会再来的。不用担心，我不会丢下你一个人的。我会把你作为一生的飞机杯使用的，放心吧」
「呵呵……前辈果然是个很过分的人」


作者语：
感谢您的阅读。
想要把心中描绘的写下来，却写得出乎意料的长了。
凛也会在不久的将来看到美好的风景吧。
下一话预定是美月明和寺岛凉子。
我会努力写下去的，如果能继续用书签和下面的星星打分来给我支持的话我会很高兴的。
请多多关照! 

189淫荡模特 前篇
[189淫荡模特 前篇] by 风尘噗噗

■side 木岛文雄

深夜，我使用『通过』，闯入明的病房。
离演艺事务所的本部大楼不远的大学附属综合医院。
波波子桑和明正在这里接受检查，明自己也收到了SNS信息。
走进病房，穿着浅粉色病服，披散着头发的明躺在床上。
比黑泽桑稍微柔和一点的轮廓。在月光的照耀下精致的容貌，即使没有化妆，也像雕塑一样美丽。
「主人……」
发现我进来了，明慌忙起身，像等待主人归来的狗一样，开心地微笑着下床。
「……过来」
「是!」
我一边向她招手，一边让墙边出现一扇门。然后带着她来到监禁王的卧室。
「「「「欢迎回来，监禁王大人」」」」
监禁王的卧室里，有四名女仆等候着。
「那个……」
仔细想想，明和女仆们还是第一次见面。我对她露出微笑，吩咐女仆们。
「这是新成为准宠姬见习的美月明。不好意思，拜托你们帮她打扮一下。按照刚才指示的那样」
美月明——这么一说，女仆们一齐睁大了眼睛。恐怕她们也知道作为模特的『美月明』吧。
论知名度，明绝对比黑泽桑更胜一筹。
「「「「知道了!」」」」
但是，她们并没有吵吵嚷嚷，而是立刻弯腰回答。真的被教育得很好。
「那么，明大人，请到这边来。已经为您准备好了今晚的衣服」
「啊，嗯」
虽然有些困惑，但在女仆的带领下明走出房间。然后我发动了『奴隶召唤』，把凉子叫了过来。
出现在眼前的凉子，穿着和往常一样的西服套装，右手拿着罐装啤酒，左手拿着鱿鱼。看样子是在家里喝了一杯。
「您在叫我吗?」
「啊，嗯，太突然了，不好意思，我想让凉子负责一个准宠姬见习的教育。你还记得参加死亡游戏的美月明吧?」
「是的，当然记得」
「嗯，那你先喝完啤酒，吃完鱿鱼吧。等她打扮好了就会回到这里的」
「知道了」
这么回答后，她大口喝起手里的罐装啤酒。
过了一会儿，门开了，明走进房间。
她害羞地走了进来，胸部和大腿间都裸露着。
头发扎成双马尾，腰间穿着点缀着黑色荷叶边的紧身带。脖子上戴着红色的项圈，两个乳头的乳环上分别垂着一条细链子。
还有，两只胳膊被手铐铐在背后，像往常一样用鼻钩吊成猪鼻。
当然，一切都是按照我的要求。
「那、那个……主人?」
她困惑地看着站在我旁边的凉子。
「在死亡游戏中见过吧?她是寺岛凉子，是我的母奴隶。明要加入她的旗下」
「旗下……?」
她顿时露出不满的表情。
这就是凉子和其他女孩的区别吧。
仔细想想，美铃和真咲酱虽然最后也会乖乖地服从，但还是会顶嘴。但是，凉子完全不会顶嘴。
「旗下，但是，我……呀!？」
啪~~~!干裂的声音响起。
不知道「我」后面会说什么。
因为凉子刚才走过去，突然在明的脸颊上狠狠地打了一巴掌。
「凉子!？」
这让我也吃了一惊。
但是，令我吃惊的是，凉子也露出惊讶的表情。不明白什么意思。
「非常抱歉。因为母奴隶绝不能对主人顶嘴，所以忍不住打了她……」
她一本正经地这样说。
是什么呢?是有母奴隶的故事吗?
我不禁苦笑着，走到眼里噙着泪水快要哭出来的明身边。
「……就是这样，明。作为母奴隶，你要遵从我的所有命令。你可以加入凉子的旗下，好好地接受作为母奴隶的教育吗?」
「是……是」
明垂下了头，然后我回头看向凉子。
「那么开始今天的调教吧。凉子，拜托你拍照。明，跪在那里!」
我看着跪在地毯上的明，脱下T恤和牛仔裤。
走到明身边，在她面前脱下内裤，已经勃起的肉棒迅速抬起了头。
看到这一幕，明的喉咙微微动了动。
「啊……好健壮，我、我的主人……」
湿润的眼睛和半开的嘴角。明盯着红黑色的尖端，仿佛说梦话一样低声这样说。
「你喜欢这个吧?」
「是、是的，喜、喜欢……」
用钩子吊着的猪鼻，被渗出先走汁的尖端抵住，她的黑眼珠追随着那尖端看了过去。
「啊……啊……是主人的味道」
像是要插入鼻孔一样，把渗出的先走汁擦在她鼻孔周围，龟头被她那火辣辣的鼻息弄得有些痒。
「啊……臭。臭……臭但是很幸福。更多……主人，更多……」
但是光让她闻味道也没什么乐趣。我直接把尖端滑到她的嘴唇上。
「嗯~!？」
然后，用勃起的肉棒扒开她的嘴唇。
虽然露出了一瞬间的困惑表情，但她很快松弛了眼角，露出了就像是被喂了奶瓶的婴儿一样的表情。
不过含着的不是奶瓶，而是散发着臭气的淫秽肉棒。
「嗯啾，诶啾……呼啊，啾噜，啾噜，啾……」
明刚将肉棒含进嘴里，舌头就蠕动起来，头开始前后移动。
「呼啊啊……好棒啊……」
「怎么样，我的肉棒美味吗?」
「思迪……灰常，美味」
只要她将头前后移动，左右的辫子就会像拉拉队女孩的手花一样弹起来。
「唔~~，嗯~~，嗯~~~……啾噜，啾噜噜噜……」
被柔软的嘴唇摩擦，被缠绕的体液浸泡，被温暖的舌头刺激，我的肉棒剧烈地发热。
「很好……做得很好」
我抚摸着她的头，她含着肉棒，开心地垂下眼角。
「就这样让我更舒服点」
「是……」
明的眉毛垂成八字，诱人地缩紧嘴唇。
「啾噜，啾噜噜，雷洛，雷洛哦，啾……」
舌头的动作加快，龟头被弹来弹去，浮出血管的阴茎体被摩擦，龟头口被用舌尖撬开。
我感到尿道抽筋，无法忍受的阴囊里面，有热乎乎的东西开始翻滚。
肉棒被含得很深，根部处茂盛的阴毛埋进她那精致的鼻尖。
我对这淫荡的景象感到兴奋不已，抓住她的双马尾，用肉棒猛戳她的喉咙深处。
「呜咕~~~~~~!?」
明惊恐地翻着白眼，疯狂地皱起柳眉，眉头紧皱，脸颊鼓起。褐色的眼睛变得湿润，泪珠滴落，在脸颊上画出线条。
(忍不住了)
啾波!啾波!啾波!
「咕!?唔~~~~~~!?」
我开始剧烈地扭动腰，明痛苦地发出呻吟声。但她的表情看起来是痛苦中渗透出喜悦。
我无法忍受，把龟头推向她的喉咙更深处。
「诶诶诶，哦，哦诶诶诶诶诶！」
顿时，喉咙深处一阵痉挛，明也疯狂地抽搐起来。但我并没有留情。
我用力抓住双马尾，粗暴地拉过去，她的表情痛苦地扭曲着。
「欧拉! 欧拉! 欧拉!」
「唔呼啊，哦，哦，哦给诶诶……！ 诶，诶哦! 哦诶诶……！」
我感受着喉咙深处橡胶般的弹力，忘我地抽插着肉棒。
纯牛奶色的肌肤泛起红潮，变得通红，不知是因为兴奋还是因为快要窒息了。
「哇!?嗯~~，嗯嗯嗯嗯，啊……」
明翻起白眼，从被吊起的鼻子里滴下的鼻涕随着喷出的气息胡乱飞散。
「咕~~~! 唔咕! 嗯嗯嗯啊!」
随着睾丸渐渐膨胀，我加快了腰部的动作，想就这样在明的嘴里射出来。
大概是明白了吧，明硬是把嘴缩窄了。
「凉子，拍下这个瞬间」
「交给我吧」
凉子举起相机，从上面窥视，我命令明。
「欧拉，模特桑。对着摄像头笑!欧拉，笑!」
乱七八糟的。她一副苦闷的表情，微微低下眼角已经是歇尽全力了，在这种气氛下，我释放了精液。
「咕!」
随着我的呻吟，兽欲的象征一下子流进她的喉咙深处。在连续的快门声和闪光灯的照射下，她的黑眼珠像旧唱片的针一样翻起白眼。
然后，
「唔呀哦哦哦哦！？」
她发出野兽般的混浊呻吟声。
精液射进明的嘴里。她的口鼻喷出了夹杂着精液的液体。
但是，即使这样也绝对不想把我的肉棒吐出来，真是了不起。
最后，她咕嘟咕嘟地将精液吸进喉咙，让我感受到一种近似于疼痛的锐利快感，我不由地「咕」了一声。
然后，我发出满足的吐息声，像是玩弄她的嘴唇一样，慢慢地拔出了屹立着的肉棒。
「呼啊啊……」
即使松开抓着的双马尾，她仍是恍惚的样子。
精液滴落下来，她连擦都没擦，一副让人怀疑智商的蠢脸，就像狗在远处吠叫一样的姿势，身体不停地痉挛。
「怎么样?拍到好画面了吗?」
「是的，拍到了」
我看了看凉子递过来的单反数码相机，上面正显示着明翻着白眼，含着我的肉棒，从猪鼻里喷出精液的那一瞬间。
「哈哈!太棒了」
「非常感谢」
我径直走到沙发上，坐了下来。
「明，别老发呆，过来这边」
「是……」
明摇摇晃晃地站起来，迈着危险的步伐朝我走来。
「明，用下面的嘴吞下我的肉棒。我会好好记录下你这无可救药的母猪模样的」
我这么一说，凉子拿起相机点了点头，明露出了既困惑又害怕的表情。
「那个……主人，为什么要拍这样的照片……」
「嗯?一是因为你凌乱的身姿很漂亮。被弄得乱七八糟的你的身姿非常棒。还有……另一个是为了你」
「为了……我?」
「是啊，虽然我不认为你会反抗我……」
「我不会反抗的!」
「但是，你可以想象一下，我手里握着可以瞬间结束你人生的照片会怎么样?想象一下，如果泄露出去的话。男人们会用下流的眼光看你，女人们会用白眼看你。虽然AV的邀约会蜂拥而至，但是已经不能做正经的工作了。然后，在某处被人说坏话，那孩子的那副表情……真是变态啊」
我话音未落，明就开始哈啊哈啊地喘着粗气，双腿互相摩擦着。
「你是生是死取决于我。怎么样?一切都被我支配的感觉怎么样?」
「赛、赛高……真是太棒了……」
明一脸荡然无存的表情，陶醉地微笑着。
「那么就尽情地展现出丑陋的、被人看到就会想死的样子吧」
「是、是……那么，失礼了」
她站到沙发上，跨过我的腰，腿呈M字形坐了下来。是前坐体位。
在手被铐在背后的束缚下，明以不稳定的姿势拼命努力，对准了我坚硬地屹立着的肉棒，坐了下来。
闪光灯频闪，快门声此起彼伏。
「啊，啊……被拍了，插入欧金金的地方被拍了，淫荡的母猪也暴露了……」
明发出陶醉的声音。
凉子绕到沙发后面，隔着我的肩膀连拍着她的痴态。
一想到现在我看到的这个样子，会原封不动地留在照片里，我就高兴起来。可以说真不愧是凉子，她很清楚主人会对什么感到高兴。
明越发兴奋，从满是汤汁的淫荡洞穴里散发出一股酸臭味。
就是那种只能说是雌臭的味道。
明慢慢地坐了下来，她的阴唇咕嘟咕嘟地吞下我的肉棒。
「啊啊啊……自己吃了主人的欧金金。讨厌，我、我，明明非常羞耻，但是……不行，好舒服啊」
「很好的表情，看起来就像一头悲惨的母猪」
「是，好、好幸福，好幸福哦……做母猪太棒了」
明乱甩着双马尾，用下面的嘴吞住我的肉棒。
我的肉棒被卷入柔软的肉褶里，掀开鲑鱼粉色的阴唇，刺向她的深处。
「好舒服啊，婊子。你就那么想要我的肉棒吗?」
「想……想要……咿咿咿咿!？」
就像把原本下降的子宫口顶向深处一样粗暴的一刺。
没等她说完就往上顶的一刺让她发出惨叫般的声音，剧烈地乱甩头发。
她对着天花板伸出舌头的身影，闪光灯剧烈闪烁，快门声响起。
「啊啊啊，被拍下来了，被记录下来了，结束了，作为一个人结束了……」
话音刚落，她的黑眼珠一下子翻了上去。然后，她直接向前倾倒在我怀里。
看来是兴奋过度到了极点。
「啊……啊诶……啊啊……啊啊啊……」
凉子把镜头对准一脸恍惚、气喘吁吁的明，拍了很多，然后说。
「不顾主人，却自己一个人去了!」
凉子的声音有些生气。
然后，她把相机放在旁边的桌子上，对我说。
「主人，我可以稍微教育一下她吗?」


作者语：
感谢您的阅读。
因为篇幅太长了，所以这一话就分为前后篇。
后篇临时决定明天周日17点更新。
对了，这次后记张贴图像。
负责监禁王插图的是在快乐天串烧、漫画葡萄等活动中活跃的『ぺい老师』。
然后，在向大家介绍ぺい老师的时候，我为了发表一人的人物设计，又和编辑联系了一下达达星人，他说「那么，如果只有一个人的话……」，因为得到了允许，所以在为发表谁的人物设计而烦恼的最后，公布了『羽田真咲』。
另外，因为是缩略图所以稍微有点粗糙，不过，如果点击图像选择画面下部的最大化的话，可以用相当漂亮的画质来观看。
（译：图像见插图）
怎么样!岂有此理!真是太不像话了!
这就是莉莉所说的「过分胸部」水平的胸部。
只是……在第一卷的时候，她的出场不是很多。
但是，如果决定续刊的话，第二卷是胸部祭。
有裸体围裙，新婚夫妇Play，也有新写的内容！
安西老师!想续刊。(血泪)
因此，请您务必购买监禁王。
另外推特上也会依次发布情报。→@masaye7
我会努力写下去的，如果能继续用书签和下面的星星打分来支持我的话我会很高兴的。
请多多关照! 

190淫荡模特 后篇
[190淫荡模特 后篇] by 风尘噗噗

■side 木岛文雄

「主人，我可以稍微教育一下她吗?」
「嗯，拜托了」
我点了点头，凉子微微一笑。
话虽如此，凉子和明同样是抖M。所以不期待抖S式的让人用身体记住的这类调教。
对凉子的期待，是成为明的榜样。
像她那样的绝对服从,本来就因为隶属化的经过不同,所以也不指望如此。虽然不指望如此，但是我觉得对于喜欢「我会告诉爸爸的」这样幼稚地彰显优越性的明来说,过剩的要求服从是正好的。
正因为如此，凉子主动说出「教育」这句话，着实让我吃惊。
我饶有兴趣地看着她想做什么，她静静地绕到明身后。
凉子摸了摸我和明相连的地方，把滴落的爱液缠到自己的指尖上，然后突然把手伸向明的屁股间。
然后，下一个瞬间——
「咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！？」
恍惚的明猛地跳了起来。
「屁、屁、屁!?屁股!?有、有什么进来了啊啊啊!?」
明瞪大眼睛回过头去，凉子用母亲对孩子说话的语气对她说道。
「安静。还没到第一关节呢」
「第、第一关节……。咿呀啊……手、手指别伸进来啊，那、那不是可以伸进来的地方呀……咿咿咿咿」
「决定可不可以伸进去的，不是你。如果主人让你献出的话，你就只能老老实实地献出一切……很简单吧?」
「就、就算你这么说……唔、唔~……」
竟然是肛虐。
明的上臂上冒出一片鸡皮疙瘩。对她来说，肛门也是一种未知的感觉吧。
每当凉子动动手指，明就颤抖着僵硬的身体。阴道肉胆怯地收缩，紧紧勒住我的肉棒。
(不，也不是我让你献出的吧?)
虽然心里有一种冤罪受害者的感觉，但明那疯狂地皱起眉头的娇艳刺激了我，我忍不住扭动起腰来。
「咿咿咿嗯!？ 咿呀啊! 主人，现、现在动的话……」
往上突击着子宫口，明的身体缩成一团，大概是冷汗吧，突然冒出的汗哗哗地飞散开来。
「怎么样?舒服吗?」
「不、不行! 不行哇哦哦哦! 咕嘻……」
明拼命地睁大眼睛。她数次跳起身体，咬紧牙关，露出牙龈。
但是，凉子却毫不在意。表情没有变化，只是不停地责备她的屁股。
从这边看不到，手指已经几乎伸进去了吧?
「不是不行吧。如果主人问你『舒服吗』，除了舒服之外没有别的回答」
「那、那样，不、不讲理呀啊啊啊啊，咿咿咿咿!?」
「没有不讲理。主人说乌鸦是白色的那就是白色的。相信很舒服，那就很舒服」
这是连战前日本都惊讶的精神论。我也随口顺着问。
「肠道里有手指在摩擦着的感觉怎么样?」
「咿呀啊，讨厌，感、感觉很奇怪咿咿咿咿!」
明拼命摇头，凉子毫不介意她的为难，将指尖向深处伸到极致。
「哦呦!? 啊啊啊啊……主、主人的欧金金也在里面……好难受啊，肚子都要裂开了」
「明明不喜欢，但你的身体却想把我的手指往里面拉呢?要不要再放一根手指试试?」
「咿呀啊……坏掉啦，坏掉啦哦哦哦哦，不要再把屁股撑开啦诶诶诶……」
与其说是喘息声，不如说是悲鸣。我知道明的皮肤起了鸡皮疙瘩。恐怕她一直在感受着排泄时的那种感觉吧。
可能是为了拒绝手指的侵入而将力量集中在下腹部上吧，明的阴道肉仿佛要咬断我的肉棒一样紧紧勒住我的肉棒。
光是慢慢地扭动着腰，就足够舒服了，但到了这个地步，我想尽情地扭动起来。
「那么，凉子，配合时机」
「遵命」
她微笑着点了点头，把胸口贴在明的背上，在耳边低语。
「叫出好听的声音吧，主人也会高兴的」
「诶嘻!?」
以明绝望地抽搐着脸为契机，我猛地抬起腰。然后，就像打年糕一样，在我往上顶的同时，凉子的手指轻轻一拉。
「嗯嘻嘻嘻咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！？」
子宫口被往上顶的刺激和肠黏膜被指尖摩擦的刺激，交替地向明袭去。
双马尾剧烈摇晃着。汗水、精液、眼泪、鼻涕、口水，被各种液体弄得乱七八糟的她的脸上，已经没有了美女模特的模样。
「呀，咿呀啊啊啊! 屁、屁股，手指不要动啊啊啊!兴奋得发抖，明明不想要，却兴奋得发抖」
仿佛性感中枢被鹫抓住的二穴蹂躏。
凉子仿佛偷偷练习过一样用手灵巧地捏住菊花黏膜，明想要逃离的话，我的肉棒就会更深入地刺进去。
「嘿咿咿！ 嘿咿咿！ 嘿咿咿咿咿咿咿咿咿！」
已经不再是喘息声，而是悲鸣。看到明一脸类似恐惧的表情，凉子似乎很高兴，用左手用力拧起明胸前的乳环。
「乳环明明是只属于我的奖励……」
「好、好疼!？嗯嘻嘻，胸口碎了!」
看来凉子对明的乳环有一种妒忌的感觉。老实说，我感到很意外。
「哈哈哈!从刚才开始就绷得很紧啊，明!难道有百合意向吗!」
我开玩笑似的这么说。她拼命地摇着头。
「没、没有!没有哎哟!好厉害的欧金金哦哦哦哦!主人的欧金金，嘿咿，嘿咿咿!呀，嘿咿咿咿咿咿咿咿!主、主人，好厉害，好、好激烈，好激烈啊啊啊啊啊啊!」
「屁股是凉子擅自做的，所以我不知道。不过，你那么喜欢欧金金的话……那就给你!」
我毫不留情地强行将肉棒塞进阴道最深处，凉子也跟着节奏毫不留情地拔出手指。
「哦嘻咿咿咿咿咿！哦！？呀啊，咿咿咿咿咿！咿咿咿咿」
别说是惨叫，已经是怪声了。她的理性之线已经完全伸展开来。
「明!」
「是，主人」
「嘿咻！」
「是，主人」
以明的悲鸣为BGM，仿佛打年糕一样，凉子和我配合着呼吸，加快了节奏，含有空气的菊门发出噗噗的放屁般的声音。
仿佛跷跷板的抽送，明的情欲就像被风箱鼓吹的火焰一样愈发猛烈，渐渐地，她的腰也扭动起来。
「呀啊啊！ 咿咿！ 好厉害吖吖啊啊啊啊啊」
在明被逼到走投无路的呻吟下，我向旁边的桌子伸手，拿起凉子放下的相机。
「来吧，给我看看最不像样的脸!」
我从正面捕捉到她，按下快门，闪光灯频闪。
「是、是咿咿咿咿咿咿咿咿咿！ 去、去了，去了了了了了了！」
她的洞突然剧烈紧缩。然后，在那激烈的紧缚下，我被推上了顶峰。
哔噜! 哔噜噜噜噜! 哔噜噜噜!!
我的肉棒在明的深处爆开，她的瞳孔扩张，眼泪止不住地滴落下来。就在那一瞬间，凉子把手指弯曲成く字，像要拉出肠子一样，一口气拔出了手指。
「嘿咿咿咿咿咿！？ 啊嗯，嘿咿咿咿咿咿咿咿！？」
快乐的源头是在子宫还是肛门，明肯定已经不知道了。
我咬紧牙关，不停地按快门，明发出惨叫，身体不停地颤抖。然后，气喘吁吁地张大嘴巴，翻着白眼。
被镜头对准的事，在她的脑海里已经没有了吧。
我抱着倒下的明，确认着拍下的照片。那已经是惨不忍睹的脸了。美女模特的乱七八糟的悲惨的高潮脸。
多亏了连拍功能，只要按一下，就能拍摄好几张照片，刚才一小会儿就拍摄了数百张了。简直是满汉全席。
我抚摸着明的头发，在她耳边说。
「明，在我面前堕落成变态吧，不过，平时还是要像以前一样」
「诶……?」
「继续当模特吧。然后在演艺圈上升，当顶级模特是我的性奴隶，不是很兴奋吗?听好了，明。你是我的东西，只为满足我而活。好吧」
仔细想想，这实在是太过分了。追逐梦想吧。但其理由是为了让我舒服地做爱。
但是，现在的明似乎对此高兴得不得了。她用脸颊蹭着我的胸膛，「嘿嘿……」地笑着。
凉子面无表情地看着她的样子，对我说。
「主人，作为她的上司，我提议，她已经那么激烈地去了，所以让她稍微休息一下比较好吧」
确实，明已经筋疲力尽了。如果继续做下去，我觉得很可怜。
「嗯，是啊」
「但是，请您放心。填补部下留下的空缺是上司的责任，接下来我会尽全力为您服务的」
说着，凉子把手指放在衬衫的纽扣上。
(啊……嗯，是这么回事啊)
把手指塞进肛门里，早早地把明逼到极限，是因为自己想做爱吧?
这样的吐槽太不懂风趣了，所以作罢。
取而代之的是，我揶揄道「那么，凉子也想用肛门去吗?」，但凉子一脸严肃地回答。
「如果您希望的话……。不过，为了能让主人愉快地享受，正在一点点地进行肛门扩张，请您再稍等一会儿，马上就能达到极致的状态了」


作者语：
感谢您的阅读。
说到底是作为M的前辈进行的指导……。
下一话——神岛(照屋)杏奈。
我会努力写下去的，如果能继续用书签和下面的星星打分来支持我的话我会很高兴的。
请多多关照! 

191杀掉淫魔不需要刀
[191杀掉淫魔不需要刀] by 风尘噗噗

■side 小苍兰

在皎洁的月光下，地面上我的影子延伸得很长。
深夜，我在高楼间飞跃，寻找着今天的精气夜宵。
如果能找到的话希望是美味的精气。就算不能达到文文大人的水平，也要是相当浓厚的精气。
文文大人现在正在进行对凉子大人和明大人的调教。如果文文大人睡着了的话，虽然也会考虑去偷吃，但是不会去了。
因为，偷吃文文大人有相应的风险。有一次，偷吃的事败露了，被公主大人戴上贞操带很长时间。
给淫魔戴上贞操带，简直就是恶魔的行径。
「感觉……这边更好，像墨鱼味一样」
我依靠微弱的臭气改变前进方向。
如果能找到童贞完全成熟的四十岁的肮脏大叔就好了。
这样说的话，就是猪本吧。
发现凉子大人的同事刑警是个成熟的童贞，所以经常偷吃，但前几天去的时候，发现他竟然丧失了童贞!
这可不行!真的不行!
四十多岁的童贞突然丧失童贞的话，味道下降得会比通常多，腥味和涩味都很重。
即使不是很的程度，也不是可以吃的程度。
于是，我为了寻找新的童贞大叔而彷徨着……嘛，就是这么回事。
降落在散发着淡淡的墨鱼味的公寓屋顶上，JunJun地闻了闻。
「啊……好像弄错了……」
如果文文大人是纯米大吟酿的话，这个香味大概只是纯米酒。
总之，为了填饱肚子，不得已了。
「没办法……」
我不由地垂下了肩膀，突然身后有人大声喊道。
「闻到了淫魔的臭味，果然是在这!」
少女的声音听起来很粗鲁。
回头一看，金发……应该说，从接近土黄色的头发中突出的三角犬耳。一个小学生模样的女孩指着我。
她戴着红色的项圈，胸前和腰部似乎是用毛皮盖住，独特的fashion。
是个狼女。
长相、措辞、气味等一切都很低俗。作为淫魔，可以说是最不想理睬的种族吧。
本来应该完全无视，马上离开这里，但是令人在意的是站在她身后的两个人物。
一个是身穿执事服的魔人。
酷似山羊头骨的脑袋和空洞的眼睛。
这种样子的魔人，我记得很清楚。
被称为安德鲁斯公右臂的魔人，好像是叫奥菲尔斯。
而另一个，却意外地只是人类。
穿着鲜红的晚礼服，白金色的卷发盘起来的女性。看起来就像是在夜总会工作的人。可能是怀孕了，肚子鼓鼓的。
除此之外，还是一位相当美丽的女性。当然，连我的脚底都达不到。
「你是淫魔桑吧?」
「……我不知道您是哪位，但说实话，我不建议您以人之身与恶魔相勾结」
我这么一说，她妩媚地眯起眼睛，嘴角微微上扬。
「感谢忠告。但是，这已经不可能了。我也已经是魔界贵族的妻子了」
「娶了人类?那真是……也有奇特的恶魔啊」
「呵呵呵，美丽是一种罪过吧」
执事恶魔像是打断她的话似的开口道。
「失敬。我想你是莉莉亚莫斯小姐麾下的淫魔殿下吧。请告诉我，你的主人在地上做了什么?」
「观光」
我不假思索地回答，孕妇咯咯地笑了。
「……可以理解为你不打算说吧」
另一边，执事恶魔的声调略微降低，增加了压迫感。
因为他是想威胁女人，让女人听自己话的家伙，所以这个人在家里一定是个权力骚扰丈夫吧。
话虽如此，也没必要把事情闹大。我和平时一样这样回答。
「说起来，我的主人是拉普拉斯家的废物，并不是能让像安德鲁斯公那样的大贵族在意的存在。来地上游山玩水，做点坏事，就像散散心一样」
「按理说应该是这样的。但是，在没有多大兵力的情况下，突然向阿米公发动战争，推翻了大多数恶魔的预想，逐渐压倒了阿米公。虽然有莫霍克男爵的支持，但这不得不说是异常的。而且莉莉亚莫斯小姐本人并没有在战场上，而是在地上。说这是游山玩水，谁会相信呢?」
「主人能得到如此高的评价真是荣幸啊，不过话说回来，安德鲁斯公很闲吗?魔界贵族之间的战争是家常便饭吧。竟然有恶魔想一一插手其他贵族之间的战争……」
「如果莉莉亚莫斯小姐像你说的那样只是个废物的话，确实是这样」
说到这里，执事恶魔用空洞的眼睛盯着我。
「你应该知道，我的主人安德鲁斯公是莉莉亚莫斯小姐的姐姐的麾下吧。主人说，那姐姐说过『莉莉亚莫斯可能是拉普拉斯的返祖』。如果这是事实，那就完全不同了」
「会有怎样的变化呢?」
我强行压制住内心的动摇，眯起眼睛。
「围绕莉莉亚莫斯小姐的能力，将会发生一场巨大的战争。在那之前，我的主人想要确保莉莉亚莫斯小姐的人身安全……就是这么回事」
(这……不太妙啊)
「我什么都不知道。我想说的是……这样很失礼啊，那里的狗好像是非常想杀了我啊」
犬娘从刚才开始就一直处于临战状态，四肢着地，露出獠牙，腿上用力，仿佛马上就要扑过来似的。
「谁是狗啊!你这家伙!」
犬娘叫了一声，露出獠牙朝我扑来。
哎呀哎呀!
我倾斜身子躲开袭来的爪子，在躲开的同时，用膝盖踢了一下狗的喉咙。碰到就很脏啊，真是的。
这时，她发出「呀嗯！？」这样的像被踢起来的狗一样的声音，在屋顶的混凝土地板上惯性地滚了起来。
好不容易站起身来，她的脸因疼痛而扭曲，但还是再次四肢着地摆好架势。
真是只不知悔改的狗。
如果现在还不知道实力的差距，那就无可救药了。还是说连大脑都和狗一样呢?
「执事殿下，还有夫人，您们是不是没有管教好宠物?」
「呵呵，说你是宠物呢，乌尔里希」
「烦、烦死了!」
犬娘向夫人怒吼。不是主从吗?不太清楚。
但是，即使是脑子不好的犬娘，也会警戒给予自己一击的对手，她露出犬齿，「唔~！」地低吟着，开始这样威吓。
「那么，执事大人，您能不能带着那只没教养的狗回去呢?」
「很遗憾，这是不可能的。能告诉我莉莉亚莫斯小姐的住所和目的吗?女士」
执事恶魔这样低声说着，打破了空间，从里面取出一把很大的弯曲的蛮刀（圆月弯刀），大概有身高那样长。
「原来如此……你是想把我抓起来问一问身体吧。如果是这样的话，怎么样都是欢迎的。要舔吗?那么现在就脱掉吧?」
「成为精力吸收的牺牲品，就容我敬谢不敏吧」
「那真是遗憾」
我搂起裙子，从绑在大腿上的皮套里取出两把刀，摆好姿势。
面对那把巨大的蛮刀，虽然不可靠，但总比没有强吧。
「话说回来，真是一把缺乏优雅的武器……据说越是那里小的男人就越会注重大小呢？」
「女人不懂这种浪漫」
我和执事恶魔对峙着。他把蛮刀扛在肩上，移开了半身。
感受到让肌肤哔哩哔哩的杀气。果然不是普通的恶魔。
我反手拿着两把刀，低下腰等待。如果不抓住后发制人的时机，就没有胜算。先行动的话就会输吧。
在令人不敢呼吸的寂静中，执事恶魔迈出一步。锐利的踏入，斜劈的一击。我后退躲开了。
然后，就在我踩到地板的瞬间，我发现那刀以惊人的速度向我横向劈来，我慌忙又后退了一步。
无间隙的攻击，多么高超的手法啊。似乎不是可以轻视的对手。那把刀是无法一直闪避的，所以我改为正手拿刀，摆在脸前做好架势。
下一瞬间，我看到了执事恶魔狠狠的上段攻击。
比刚才更快的切入，能避开吗?不，我的脑海里掠过想要横向避开却被改变了轨道的蛮刀劈成两半的画面。
我交叉着两把刀，拼命地接住那把蛮刀。
几乎要让我的肩膀脱臼的冲击。可怕的力量。如果被压垮的话就没命了。头顶上的刀和蛮刀互相摩擦，发出刀刃相接的声音。
「这是，这是!没想到你能正面接住我的一击!太棒了!」
执事恶魔发出兴奋的声音，但我没有回复的余裕。
说实话很辛苦。和两穴拳交相比，哪一个更辛苦呢?
话说回来……如果不是在波斯帝国阿契美尼德王朝的第二任皇帝的后宫时期制造的大马士革钢刀，现在应该已经折断了吧。
但是，即使这样也毫无办法。这时，狗露出獠牙，扑向了动弹不得的我。
(啊，这可糟了……)
与其被狗咬伤，还不如被劈成两半，在我开始这样想的一瞬间——
有人狠狠地踢了一脚扑过来的狗的肚子，她再次发出「呀嗯!？」的声音飞了出去。
我不由得睁大眼睛。然后，我看到来人是谁时，不由自主地叫了出来。
「公主大人!？」
毫无疑问，踢飞狗，轻飘飘地浮在空中的是。
公主大人!
「这是这是，莉莉亚莫斯·拉普拉斯小姐。恭候您多时了」
执事恶魔提剑跳了回去，优雅地弯下腰。
「嗯，看来还是很懂对待贵族的礼节的devi」
「devi？」
这时，恶魔执事讶异地歪着头。
嘛，我懂那个反应。
因为一般不会听到这样愚蠢的词尾。
我放下刀，把脸转向公主大人。
「公主大人为什么会来这里?」
「不管怎么说，失去随从的未来当然要取消掉devi」
也就是说，是为了我而来的。非常感激。好想舔公主大人的大腿。
「那么，莉莉亚莫斯小姐，你为什么会在地上?」
对于执事恶魔的这个问题，公主大人露出坏笑，这样回答道。
「观光devi。观光的同时，像恶魔一样，享受着在地上毁灭适当的人的乐趣devi。比如说，那边的女人之类的」
这时，一直带着优雅微笑的孕妇的脸，剧烈地抽搐起来。
「你是说是你策划的吗?我和我老公被抓都是你策划的?」
「是啊devi，小坏蛋要有适合小坏蛋的下场devi」
公主大人为什么会在这里煽动她呢?说实话我不太清楚,不管怎么说,公主大人几乎没有战斗能力,而且想要抓住公主大人的对手就在眼前,所以情况并没有好转。
「奥菲鲁斯!杀了那个小丫头!」
「不能那样做」
面对歇斯底里发出声音的孕妇，执事恶魔冷静地回应了。
那倒也是。因为想要的不是尸体，而是公主大人可能拥有的能力。
「要做的话也没关系devi」
这么说着，在漂浮着的公主大人的身后，盘踞的黑暗中突然响来「锵~~~~~」的尖锐的金属声。
「比起任何魔剑，电锯的杀伤力更高devi」
公主大人露出邪恶的表情，说着毫无感情的话。
然后，仿佛从黑暗中浮现出来似的，出现了双手各拿着一电锯的托切的身影。
「现在可以让你们无伤地回去devi。然后告诉安德鲁斯公devi，在打倒阿米公那个腐烂的帅哥之前，会放过你们的……devi!」
然后，公主大人瞥了我一眼，对我说。
「顺便，命令说主人是废物的白痴淫魔戴贞操带一年devi」
死刑宣告。


作者语：
感谢您的阅读。
期待工口的各位，真的很抱歉。这一话没有工口。
与其说是幕间，不如说是背景故事吧。故事的背景就是这样的……吧。
现在，我在想在正篇中加入战斗会怎么样，所以先借这个机会试试。
还有关于偷吃文雄的故事，作为SS特典之一，我写了小苍兰VS魔界营养饮料的文雄的性的顶上决战。虽然没有说是面向哪里的特典，但我想这应该是能让人乐在其中的内容吧。
那么幕间还剩一话。
下一话我想写女仆回。
我会努力写下去的，如果能继续用书签和下面的星星打分来支持我的话我会很高兴的。
请多多关照! 

192女仆 In 东京
[192女仆 In 东京] by 风尘噗噗

■side 蟑螂

刚从黄昏转到夜晚，就是这样的时间。
敞开的窗外，坏掉的霓虹灯管吱吱作响。
大街上是繁华街的喧嚣。
小巷里的有奖自动售货机发出电子音，嘹亮的喇叭声宣告某个幸运的人『中奖』了。
「……真扫兴」
「因为你太有干劲了」
绦虫低头看着脚下的男人们，懒洋洋地发出声音，蚯蚓摇晃着白金粉色的头发，苦笑着。
混凝土墙壁上挂着美漫风格的泳装女性插画、可乐的铁皮招牌。
漂亮的泳池酒吧的地板上，有五个像是会在户外电影里出现的冷酷男，以半死不活的姿势躺在地上。
「嘛，对付这些人，工作太轻松了」
蜈蚣好奇地望着排列在墙面上的球杆，拿起一根短的，坐在台球桌上。
「什么来着，像这样从上面往下击打的方法?」
「立杆」
「啊~，是啊是啊，立杆。夏美大人好像很喜欢吧」
「立杆?……好吧」
我，蟑螂斋藤步，耸了耸肩，向柜台内侧窥视，确认有没有人躲在里面。
(嗯，没问题)
今天，我们被派遣到歌舞伎町后方的一栋商住楼里。通过门来到六本木的演艺事务所KKO的接待室，然后乘电车和步行来到歌舞伎町。
女仆装太显眼了。
今天得到了从『服装房间』挑选自己喜欢的衣服并穿着去歌舞伎町的许可，所以我们各自穿着自己喜欢的衣服。
绦虫穿着纯黑色T恤和直筒牛仔裤。
(嗯，像个男孩子)
蚯蚓穿着令人震惊的粉色抹胸和牛仔迷你裙，露出肚脐的fashion。
(嗯，像个辣妹)
蜈蚣穿着白色清凉连衣裙。
(嗯~……无可非议)
我穿着黄色的吊带衫，搭配及膝的蓝色裙子。
嗯，怎么想都是我最可爱。
先不谈时尚，今天的任务是，排除那些恐吓过新成立的演艺事务所的社长——千寻大人的流氓们。
演艺圈就像传言的那样，似乎很黑暗。
这些流氓们说了些「我们和仓岛社长是互相帮助的关系，所以才来的」之类的话，然后索要钱财，千寻大人让他们说出自己喜欢的金额后，说「稍后会让女孩给你们送去的。啊~……顺便说一下，送钱的女孩们随便你们怎么样」，然后让他们回去了。
于是，我们就被派遣到这里了。
「哇~!四个人啊，那个女社长很懂事啊」
这些男人们露出色眯眯的样子迎接我们。
几乎就在我反手把门关上的同时，绦虫用头撞击最近的男人，一分钟后，所有人都像这样躺在地板上……嘛，就是这么回事。
实在是太不尽兴了。
虽然是禁止携带武器、禁止杀人的捆绑游戏，但并没有什么问题。
实际上绦虫一个人就把所有人都打倒了。
「啊~，好无聊啊」
绦虫相当不满。因为这是自从输给外国女性后的第一次实战，但仅仅用了一分钟，且没有受到什么反击就结束了。
这也是没办法的事。
现在她可以与三只小龙交锋，绞杀叫米诺的牛头怪物，面对这样的她，充其量只是流氓的这些男人，根本无法应对。
「那么，任务结束了」
说着，我拍了拍手，蚯蚓把手指放在嘴边，视线转向天花板。
「诶~哆，这些人，就这样放着不管就可以了吗?」
「嗯，听说这些人会由托切大人回收的」
「嗯~……回收后会怎么样呢?」
蚯蚓歪着头，拿着球杆随意打着台球的蜈蚣插嘴道。
「听莉莉大人说，要好好劝说一下，对他们封口，然后就放了」
「啊，要放走啊。嘛，我也不想和他们成为同事」
「哼，弱者是没用的」
绦虫不高兴地哼了一声，蜈蚣苦笑着说「你是哪个世纪末的霸主啊」。我和蚯蚓相视一笑。
「那么，回去吧」
几乎就在蜈蚣把球杆扔到台球桌上的同时，我向大家说道。
「好的，在这里，我要通知大家!」
「通知?」
「怎么了，这么突然?」
「还有什么工作吗?」
三人一齐歪着头，我有些骄傲地挺起胸膛。
「其实，在离开『房间』之前，莉莉大人说……」
在我说话的途中，蜈蚣露骨地皱起眉头。
我内心苦笑着。她大概是觉得又要被强加麻烦的工作吧。
「『今天的工作结束后，给你们放半天假devi!在东京自由活动就可以了devi！』，然后给了我零花钱！」
她们有一拍的空隙呆住了。
然后，她们——
「「「真的吗！？」」」
三人都瞪大了眼睛。
「真的，真的!听到这件事我也吓了一跳!零花钱是每人一万日元，合计四~万~哟!!」
「四万!？呀哈啊啊啊啊啊!」
「太棒了!但不能挥霍啊!」
「不愧是莉莉大人!我爱你!」
昏暗的泳池酒吧里响起了JK们的欢呼声。
「啊，顺便说一下，莉莉大人一边笑着一边说『如果想就这样逃走的话，逃走也没关系devi。如果能逃走的话……devi』，有谁想逃走吗?」
我这么一问，她们一齐摇了摇头。
这是理所当然的。谁也没想过能逃走，被抓到后大概是浓硫酸浴吧。我也没有那种想法。
「那么，接下来要做什么?」
我这么一问，绦虫率先开口。
「消化不良，去空手道馆或拳击馆踢馆吧」
「不要踢馆，不要踢馆!哪里的JK会抱着这样轻松的心情去踢馆啊!」
「哪里的JK，就是这里的JK啊!」
当绦虫想要逼问蜈蚣的吐槽时，蚯蚓说了声「嘛，嘛」，挤到两人中间。
「总、总之，先边去家庭餐厅边思考吧?」

◇ ◇ ◇

走出商住楼，我们开始在街上闲逛起来。
四人都不熟悉东京的地理情况。倒不如说，完全像是进城游览的乡下人。感觉都市很厉害。
途中，搭话的当地人和星探都很烦人，但最精彩的场面，大概是绦虫掰断了亲昵地将手搭在她肩膀上的搭讪男的手指。
然后被那个男人的同伙团团围住，被带到小巷里，嘛，倒也没什么特别的问题。
只要去除落在身上的火星就结束了。
我们在响起救护车警笛声的新宿街道上彷徨着，好不容易找到了区政府对面的一家家庭餐厅，走进了那里。
「怎么说呢……这种事，真让人怀念啊」
听到蚯蚓的这句话，三人都点了点头。
社团活动结束后一起去车站旁的家庭餐厅，这应该是我们的固定活动，可现在却觉得那是一件非常遥远的事情。
坐下看了看菜单，因为正值盛夏的芒果上市，所以大家都点了芒果芭菲和饮料。
吃了一口端上来的东西，不由自主地互相看了一眼。
「嘛，也就这样吧」
「嗯，倒也不是不好吃」
虽然肯定是剩下的，但在『房间』里吃到的甜点都是超高级的。我们的舌头好像也变得很肥了。
「总觉得静不下心来」
绦虫小声嘀咕着，蜈蚣点了点头。
「如果突然说可以自由活动的话，真的很困扰啊」
「我们休息日会做什么来着?卡拉OK?去游戏厅玩游戏?」
「诶~……不太感兴趣啊」
听到蚯蚓的提议，绦虫发出懒洋洋的声音。相比较而言，我和绦虫一样。一点也不感兴趣。
「那个，如果是和监禁王大人约会的话，会很兴奋吧……我们四个~」
我不经意的一句话，让三人都吃了一惊。
「约会吗?那能和监禁王大人发生关系吗?」
「嗯~，所以要展示自己的魅力」
「果然，四人总是在一起不太好吧?在监禁王大人看来，可能分不清谁是谁」
「个性是必要的吧……比如像莉莉大人那样有特色的词尾」
我这么一说，蚯蚓用胳膊肘戳了戳旁边的蜈蚣。
「那么，蜈蚣，加上devi的词尾吧」
「这样做是等不及要泡浓硫酸浴吗？」
蜈蚣冷淡地这么说。
绦虫一脸认真地竖起手指。
「比起这个，不是说射人先射马吗?讨好宠姬大人，请求一起被叫到卧室怎么样?」
蚯蚓和蜈蚣露出了『竟然还有这种手段啊』的表情。我想我大概也是同样的表情。顺便说一下，我是因为那个绦虫竟然说出了一句让人感觉很聪明的谚语而感到惊讶。
「那么，要去讨好哪个宠姬呢?」
「美铃大人怎么样?」
「有点可怕吧?」
「嗯，有一种傲气的感觉」
大家都低吟着「嗯~」，僵住了。
「那么，真咲大人呢?」
「……感觉是一边笑眯眯的，一边乱来。给人一种说着要多吃点，然后拿出狗粮之类的印象」
「实际上是超级抖S。前几天听响子大人这么说」
「绦虫，你是M，不是挺好的吗?」
我这么一说，她重重地叹了口气，耸了耸肩。
「你不明白啊。不是说只要被虐待就什么都可以。理想情况是被人用力量压制住，流着悔恨的眼泪被夺走处女」
「啊~……嗯。那么，凉子大人呢?」
听我这么一说，大家都露出了苦涩的表情。
「凉子大人啊……那样的话，就变成明大人的手下了」
蜈蚣歪着嘴这么说，蚯蚓点了点头。
「前几天，在换好衣服之前说了好几次『我会告诉主人的』」
现在大家都对明大人没有好印象。当然我也是。
「结果，还是初大人最稳妥。而且还有岛前辈在」
「嘛，也不会被欺负」
大家面面相觑，苦笑起来。不管怎么说，还是田代部长和岛前辈最让人安心。
「对了，最近加入的那个人怎么样?」
蚯蚓这么一说，蜈蚣稍稍抬起视线，做出思考的样子。
「诶~哆，千寻大人吗?」
「对对」
「千寻大人……说实话，我不太清楚。明明不是宠姬，却装成妻子的样子在自称时说出监禁王大人的姓氏」
这一点也让我很生气，吓得不得了。
「宠姬大人们看起来没什么意愿……大家都觉得自己是最爱监禁王大人的，也是最被宠爱的……」
「还有，山内大人怎么样了?」
为了改变话题，绦虫刚一提起这个名字，蜈蚣就猛地跳了起来。
「那、那个啊。山内大人好像是在被托切大人拷问中……。那个女仆长大人说了句『那个果然是令人惊讶啊』」
「「「……真的假的？」」」
在浓硫酸浴之上的让那个女仆长大人惊讶的拷问，完全想象不出来。
我们四人突然被沉重的气氛所笼罩。
「啊、啊哈哈……嘛，总之先讨好初大人，果然，我们还是得考虑展示我们自己魅力的方法」
但是，以蚯蚓的这句话为契机，后来我们被女仆长大人狠狠地训斥一顿。
女仆的魅力=女仆咖啡厅，出于这种简单的想法，之后我们去了女仆咖啡厅，并把在那里学到的『萌萌哒♥』展示给监禁王大人。
结果，被女仆长大人称为「邪道」，女仆服被剥夺，好几天全裸度过，但这又是另一回事了。


作者语：
感谢您的阅读。
以比较悠闲的一话结束了幕间。
从下周12月5日(星期六)17点开始更新第四章。
前几天提交了第二篇SS。是藤原舞的IF线。最初被监禁的不是美铃而是藤原舞的故事。
明天写第三篇SS，检查完最终稿再发送出去的话，文章好像也就结束了。
我会努力写下去的，如果能继续用书签和下面的星星打分来支持我的话我会很高兴的。
请多多关照! 

第四章
193悄然来袭
[193悄然来袭] by 风尘噗噗

■side 寺岛凉子

安静的办公室里。
我——寺岛凉子正坐在介于灰色和墨绿色之间的老旧铁制办公桌前，写着调查报告书。
时间是晚上十点。
正在处理的是关于今天傍晚通报的琐碎事件的报告书。
家里的院子里被扔进了猫的尸体。这是来自家庭的通报，说是被连日的骚扰所困扰。
那是年轻的夫妇加一个小婴儿的家庭，夫人看起来有点神经衰弱。
如果是以前的我，一定会对卑劣的犯人感到愤怒，也会对夫人感到同情吧。
但是，现在却一点兴趣也没有。
就算解决了这个事件，也不会对主人有所帮助，也不会得到表扬。
现在，除了主人以外的一切都不过是噪音而已。
……话虽如此，正因为做着这份工作，才能帮到主人，这也是一方面的事实。
如果因为敷衍了事而被免职的话，不再是刑警的我，会不会对主人来说没有任何价值了?我对此感到不安。
(下次什么时候能被叫到床上呢……)
想起昨晚的情事，贯穿乳头的乳环的存在活生生地浮现在意识中。
这是我是主人所有物的证据。
这乳环是幸福的形状。
我的脑海中浮现出主人的身影，哈啊……几乎在我呼出热气的同时，门突然开了，猪本刑警拿着便利店的袋子走进了办公室。
「哦，你还在呢?」
粗鲁低俗的破锣嗓子。
难得沉浸在幸福的心情中。真是个不识趣的类人猿。
不过，毕竟是前辈刑警。也不能刻薄对待。
我勉强微笑着回答。
「嗯，在写调查报告书……猪本前辈在值班吗?」
「嗯，不过正好」
「怎么了?」
「实际上，仲村好像失踪了」
前辈像是在窥探我似的，直勾勾地盯着我的脸。住手，如果被大猩猩通过眼睛感染了怎么办?
仲村——仲村武彦是我的前未婚夫。
但是，事到如今，和那样的男人有过订婚关系这件事本身，只是一段不想回忆的黑历史。
甚至觉得如果再看到他的脸，就会开枪。
虽然他在田径部诱拐事件的调查中有渎职行为，但却翻供不起诉。听说其亲属发挥了官官相护的官僚主义，现在他正处于等待处分的在家反省状态。
嘛，事到如今，对他的兴趣还不如对主人的阴毛毛尖的兴趣。
「……这样啊」
「什么嘛，反应太冷淡了」
「早就是陌路人了」
我把视线再次落在文件上，前辈似乎耸了耸肩。
「我可做不到那种地步。毕竟是同期入职的。在总部的后辈跟我联系，详细地说了很多……问题不只是失踪」
「什么意思?」
「在那之前，有人目击到一个女人去过仲村的房间」
「女人?没什么问题吧。毕竟是单身男性」
「不，不是这样的……那个女人的特征听起来酷似神岛杏奈」
「神岛杏奈?」
「嗯，是的」
神岛组年轻头目的妻子。越狱后消失的女人。被主人转嫁田径部诱拐事件罪责的女人。
我想起了在调查室里对峙的那个目中无人的女人。
前辈坐在斜对面的自己的座位上，慢慢地打开便利店的便当，继续说道。
「神岛杏奈很有可能参与了前几天在东京发生的诱拐事件。就是那个演艺事务所的事件。虽然被通缉的叫做冰上的模特被认为是田径部诱拐事件的模仿犯，但这样一来，实际上其背后有那个女人参与，也就不足为奇了」
我强忍着嘴角的笑意。
不足为奇……?只能说那个女人真是个不错的冤大头。因为又要为主人蒙受罪责。
「话虽如此……但那是总部负责的案件，我们也不能做什么吧」
「嗯，不过，如果与神岛杏奈有关的话，田径部诱拐事件和演艺事务所诱拐事件就会变成连续诱拐事件。我们应该也不能装作不知道吧」

■side 藤原舞

路灯、霓虹灯、公寓灯。
街上的灯光以惊人的速度向后方飞去。
望着窗外，映在车窗上的靠过道座位上的唯酱把脸转向这边，开口说道。
「舞大小姐，差不多要到了」
「嗯，好像是。景色也见过」
从东京回来的路上。偶们乘坐最后一班新干线，即将到达离自家最近的终点站。
虽说很近，但从那里换乘接偶的车，到自家需要一个多小时。果然，东京很远。虽说是工作，但美玲经常往返于东京和居住地，再次对美玲感到佩服，原来这么辛苦。
虽说是盂兰盆节，但这个时间的绿色车厢里的人也很稀少。
即便如此，在斜后方的座位上，警备部部长田峰桑仍一脸严肃地警戒着周围。
虽然偶觉得没必要那么紧张，但毕竟是工作，也没办法吧。
这次的东京之行相当愉快。
震撼的记者招待会结束后，从第二天开始，偶带着唯酱和田峰桑，在东京尽情地自由翱翔。
义父公司的人在记者招待会结束后，就忙于应对警察和媒体，气氛十分慌乱，但这与作为装饰品的偶完全没有关系。
第二天是原宿、表参道、涩谷和购物。
和唯酱一起做了美甲，剩下的夏天想和文亲一起去夜间游泳池，也买了新泳衣。
不能离开偶的田峰桑,在泳衣卖场看起来相当拘谨。
第三天，享受了千叶的某主题公园。
偶想不用特意说也知道，不是东京德国村。
偶和唯酱在游乐设施里欢闹的时候，田峰桑一直在稍远的地方跟随着。
虽然他本人似乎不想引人注目，但不管怎么说，他是个穿着深色西装、戴着墨镜的大个子。非常引人注目。
如果是关西的电影的主题公园的话，肯定会被认为是黑衣人的cosplay工作人员。
也许你会觉得意外，偶和唯酱非常投缘。
当偶提到文亲时，她就会竖耳倾听，全力赞同文亲是帅哥的偶的主张。
这样的话，不可能关系不好。偶甚至觉得，在这次旅行中一直在谈论文亲的事情。
关系变好之后，因为是比偶小两岁的女孩子，所以偶就像是有了妹妹，有点高兴。
偶是独生子女，从以前开始就有点憧憬有姐妹。
想到这里，偶笑了笑，唯酱微微歪着头。
「舞大小姐，您怎么了?」
「啊，嗯，没什么……」
虽然被叫作大小姐，但偶穿着很有辣妹风格的露脐夏季针织衫和牛仔短裤。
另一边，唯酱的竖卷发型自不必说，她穿着装饰着荷叶边的白色衬衫和高腰紧身裙。
不管怎么看，唯酱才是大小姐。
实际上，唯酱是个真正的大小姐。偶是直到三年前还是单亲家庭的冒牌大小姐，从举止上看完全不像大小姐。
甚至被文亲说成是大小姐界的耻辱。
……啊嘞?文亲说得是不是有点过分了?
「对了，唯酱，和偶一起回来真的好吗?和葵桑一起留在东京不是挺好的吗?」
「没关系的。如果是母亲一个人生活的话，我会过度担心而不想回来，但听说母亲会住在公司宿舍里有人照顾……还是说不想雇用我吗?」
「这怎么可能呢。话说回来，如果是唯酱的话，义父可能会想收为养女……」
就在这样的对话中，列车滑进了站台，广播通知到站。
「啊……到了，可能累坏了」
「是，那么早点回去吧，舞大小姐」
偶站起身，沿着过道朝前方的出口走去。
空着手的偶的后面是拖着旅行箱的唯酱，再后面是田峰桑。
所有乘客都在这里下车，过道上排起了短队。
偶们前面，一个看起来疲惫不堪的上班族用指尖捏着空啤酒罐。
回头一看，田峰桑身后跟着一位戴着帽子、穿着鲜红色晚礼服的孕妇桑。
(哇……穿着华丽的孕妇桑，礼服的腹部不是很紧吗？)
她穿的不是孕妇装，而是晚礼服，膨胀的肚子被勒得紧紧的，腰部附近看起来相当痛苦。
(嘛，有人觉得，比起实用性，时尚更重要。这么说来……)
偶想起了今年的新年参拜时，在寒冷的天气下，美铃穿着露脚紧身裙出现在约定地点的样子，不禁苦笑起来。
那时候，她说「想在纯君面前打扮成最可爱的样子」，说实话，在这一点上偶并没有共鸣。
相比较而言，邋遢地穿着睡衣，旁边的人也把脚伸进被炉里，一边说着「太挤了，往那边去」，一边互相靠在一起……偶想和文亲形成这样自然的关系。


作者语：
感谢您的阅读。
是的，第四章开始了。
虽然突然没有工口，而且很不稳定……但不管怎么说，从这里开始我会努力日更一段时间。
如果累了，可能会休息一天，但如果那个时候您能用温暖的目光看待就太好了。
书籍化工作也大致完成了。话说回来，离发售只剩下20天了，考虑到印刷、配送等事情，时间还是挺紧的。下周封面什么的也能公开了吧。
顺便说一下，第三本的特典用SS是黑泽桑。写了使用VR眼镜的虚拟众目环视Play，了不起的核心技术。
那么我会努力写下去的，如果能继续用书签和下面的星星打分来支持我的话我会很高兴的。
请多多关照! 

194果然是悲惨的响子酱
[194果然是悲惨的响子酱] by 风尘噗噗

■side 寺岛响子

「响子大人，监禁王大人叫您过去」
「……真的吗?」
我不由得皱起了眉头。
正因为疏忽大意，所以才感觉像是被偷袭了一样。
既有新增加的女孩，也有被暂时放着不管的女孩。
我本以为自己暂时不会被叫过去，但那个混蛋却像在嘲笑我的想法一样，突然叫我过去。
「请您赶快换好衣服。不要让监禁王大人等太久」
「等、等一下!」
负责的女仆——绦虫掀开被子，将快要睡着的我赶下床。
我看了看时钟，时间是十点半。
她手里拿着满是荷叶边的围裙，和白底配心形图案的过膝长袜。还有带有淡蓝色头花的甜美萝莉服装。
我在死亡游戏中，久违地觉得自己变回了帅气的自己，却被快攻收割了自尊心。
被强迫穿上不合适的甜美萝莉服装，用幼儿语言说话的屈辱。但是，我已经没有拒绝的气力了。
越是采取反抗的态度，就越会被残酷对待，心也会被折断。
如果像其他女孩那样完全依赖他的话，也许会轻松一些，但这样一来自尊心就会吱吱作响。
「很合适呢」
「……不需要恭维」
换完衣服，看着映在穿衣镜里的自己的样子叹了口气。
还是一如既往的过度cosplay感。
「那么，走吧」
「…………哈啊」
没办法，只好走出房间，迈着沉重的脚步来到那家伙的卧室。
绦虫敲了敲门，然后打开门，绕到我背后说「去吧，快点儿」，推了一下我的后背。
已经看惯了的那个混蛋的卧室。我不知不觉间条件反射般地露出谄媚的笑容。
正面的床上是穿着廉价运动衫的混蛋。其左右是一群短发的女仆们一脸敬畏地排列着。
「响子，你知道我为什么叫你过来吗?」
「诶，那、那是……啊哈哈，为什么呢?」
就在我露出谄笑时，绦虫突然来到我的背后，双手从我的腋下穿过将我锁住。
「喂、喂!你、你这家伙!在、在做什么!」
我被这突如其来的事情吓了一跳，但不管我怎么挣扎，都无法挣开。
(这、这家伙是怎么回事!?多么大的蛮劲儿啊!)
被从外表上看无法想象的力量锁住，我不禁怒目而视。
「放、放开!放开我!」
「我拒绝」
那混蛋根本不理会大声叫喊的我，抬了抬下巴，两个女仆从左右走了过来，分别抬起我的一条腿。
「诶!？」
两人的力量也不输于绦虫。抵抗也是徒劳的，被摆出了像年幼的孩子被父母抱着撒尿一样的难看的姿势。
「真的……我吃了不少苦头。被钉在十字架上二十四小时，动弹不得地被强暴……这种事怎么可能发生在我身上。被自己养的狗咬了手，说的就是这么回事」
我脸上的血色消失了。
在死亡游戏中，这个混蛋被钉在十字架上，是因为我教唆了那个恶魔娘。
看来这件事已经暴露了。
那家伙根本不理会大声叫喊的我，对最后剩下的一个女仆抬了抬下巴。
那个有着白金粉色的漂亮头发的女仆跪在我的大腿间，扯掉内裤，突然把脸伸进我的大腿间。
「诶、诶!?你、你这家伙！在、在做什么！？嗯嘻……!?」
「雷洛哦，雷洛，啾，嗯啾，嗯啾，嗯雷洛……」
粉红头突然把舌头伸进我的大腿间，舔了起来。
「啊，啊嗯……咕，不、不要，嗯嘻……」
小小的舌头的触感，扑面而来的快感。被锁住、双腿被抬起张开的难看的样子。被抬起的腰很累。
怎样拼命抵抗，怎样挣扎，都是徒劳的。这些女仆到底是怎么回事，每个人都毫无费力的样子。无论怎么想，都想象不出这是这些小个子女孩的腕力。
「嗯啾，啾噜噜噜，雷洛雷洛雷洛……啾，啾噜噜」
阴蒂被舌头的腹部舔着，吸着，一阵阵快感袭来。我盯着那混蛋，拼命叫道。
「啊，啊，嗯，啊，啊，啊，啊，啊啊啊，啊啊啊，放、放开我……不、不只是我的错吧！让、让她们住手啊！」
但那混蛋笑着摇了摇头。
「嗯嘻!？那、那里，不、不行……啊啊啊啊啊啊!！」
粉红头简直就像舔惯了女人的大腿间一样，准确地攻击着让人舒服的地方。
水声越来越大，不知是女仆的口水还是我的爱液，水滴答滴答地垂下，开始在地毯上画出水珠状的斑点。
「诶~哆……乾桑。前戏这样就可以了。太碍事了，把内衣脱了」
「是!遵命!监禁王大人!」
被叫到名字的粉红头从我的大腿间抽出舌头，站了起来，高兴地神情荡漾，从围裙口袋里取出小刀。
「等、等一下!?」
突然被取出的刀具让我的脸不禁抽搐起来。
然而，粉红头毫不在意，把内裤的细部分割掉，剥了下来。
「响子，你还是那么容易有感觉啊，已经湿透了呢」
「哈啊，哈啊，哈啊……不、不要看啊……」
那混蛋咧嘴一笑，故意窥视着我的大腿间。
我也有羞耻心。这家伙……真的性格恶劣。
我调整着紊乱的呼吸，瞪着他。他像是在嘲笑我似的脱下裤子，露出硬邦邦的翘着的肉棒。
就在这时，我听到了抱着我身体的女仆们的屏息声。环顾四周，左右的女仆们满脸通红，神情陶醉地凝视着那家伙的肉棒。
以前，绦虫说过被这个男人夺走处女是她的梦想，从她现在的样子来看，这并不是谎言。我只觉得她脑子真的有问题。
那家伙对女仆们的那种视线丝毫不在意，走到我身前，像是要把爱液缠在龟头上一样，用肉棒的前端在我的大腿间蹭来蹭去，。
「嗯……啊嗯……住、住手……你、你这个混蛋……」
「混蛋?你在跟谁说话呢！」
刚说完，那家伙就把肉棒塞进了我的体内。
「咕，嗯啊……啊啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」
还是老样子。发出滋噗滋噗的声音，阴道被撑开，阴道褶皱被龟头摩擦，发出湿润的悲鸣。
无论经历多少次都无法习惯的可怕的压迫感。凶恶的铁柱随心所欲地插向我的最里面。
「嗯咿咿咿咿!里、里面，要坏掉了，要坏掉了……」
连根部都被塞了进来，我不由地仰起了身子。那个混蛋抓住我的下巴，强行让我和他对视。
「响子……应该已经教过你怎么跟我说话了吧?难道抖M的响子是想被虐待才故意采取这种态度的吗?」
我不由得颜色惨白。
没错。我亲身经历过，如果违抗的话，会有怎样的下场。
「唔……唔~……哥、哥哥，原谅我，对不起，对不起，响子是坏孩子。疼、疼，好疼，哥哥，拜托不要这么粗暴」
「哈哈，很好很好，这样很好。如果是这种态度的话，我就会温柔一点的」
我立刻不顾一切地讨好他，那混蛋心满意足地看着我，慢慢地扭动起腰来。
「嗯……啊，啊，啊，啊，啊嗯，啊，啊，啊」
物体来回摩擦阴道壁的触感。甜蜜的刺激扑面而来。没问题。这么温柔的话，我只是觉得很舒服而已。
(只要不违抗，就没问题。不能违抗)
在我这么想的时候，那混蛋一边慢慢地扭动着腰，一边对女仆们说道。
「大家对响子怎么想?把怎么想的说出来，就像把藤原桑围起来时那样」
(什么?藤原桑是谁?)
听到这陌生的名字，我不禁皱起了眉头。但是，女仆们顿时吓了一跳!?身体一跳，表情僵硬。
「那、那时候是……」
「非、非常抱歉。正、正在反省!」
「请、请原谅我，请、请原谅我！」
女仆们都吓得快要哭出来了。不仅如此，粉红头早早就开始土下座了。
但是，那混蛋环视着这样的女仆们，用温柔的声音说道。
「我并不是要责怪你们，只是想告诉这个不自量力的响子酱，自己有多么不堪」
「真、真的，可、可以吗?」
「当然。从现在开始的一段时间里，你们可以不做女仆，回到以前的样子」
说着，那混蛋咧嘴一笑，女仆们虽然有些困惑，但还是互相对视点了点头。

■side 神岛杏奈

转盘上停着一辆黑色雪铁龙DS9。
小金井等人走近后，从驾驶席上下来一个身穿黑色西装的司机模样的男人，恭恭敬敬地弯腰行礼。
司机从和小金井一起的女孩手中接过行李箱，小心翼翼地装进后备箱，打开后座的门。
正如光酱说的那样，小金井成了富豪的养女，这似乎是真的。
只会舔我的鞋子和男人肉棒的家伙变成大小姐真是滑稽可笑。
但是，问题并不在此。
小金井的背后就是那个红发恶魔女。
我是这么想的。
我知道了那个红发恶魔女是一切的元凶。
实际上，她说得过于多了。
我甚至觉得，就连我指示绑架那个叫黑泽的女孩，都是被诱导的，目的就是让我顶罪。
那么，为什么那个恶魔女会把我们作为顶罪的对象呢……问题就在这里。
那个田径部诱拐事件的舞台学校。除了光酱，在那里认识我的人，只有一个。没错，就是小金井。
话虽如此，我已经是魔界贵族安德鲁斯公的妻子了。老公大人的俘虏。对被关押的前夫龙酱也没有任何留恋，也没有必要插手地上的事情。
但是，这是另一回事。就算对方是恶魔，一直被害，也会让人生气。
幸运的是，老公大人赋予的使命就是，探寻那个红发恶魔女在这个人类世界做什么。
为了达到这个目的，即使痛击小金井，也不会违背老爷的命令。
前几天，可靠的奥尔菲斯在和电锯女的战斗中受了重伤，不得不让他回到魔界。
老公大人交给我的其余恶魔们，说实话战斗力是不可靠的，但是，只要找到住所，还是有办法下手的。
我目送着缓缓驶出的雪铁龙，对着黑暗说。
「乌尔里希，安娜贝尔，该上场了」
然后，黑暗中慢慢浮现出两个人影。
一个是土黄色头发中突出的三角犬耳。胸部和腰部用毛皮包裹着，是个小学生模样的调皮女孩。
另一个是留着长长的黑发，脸色苍白的少女。如果仔细看她的手臂和脖子，就会发现她的关节都是球形关节。
是老公大人交给我的两个恶魔，狼少女乌尔里希和恶魔人偶安娜贝尔。
「乌尔里希，你记住味道了吗?」
「记住了吗是什么意思!当然了!当然!别小看我!」
这个调皮的小姑娘总是很叛逆。虽然我说的话她还是会听的，但如果不一一顶嘴，她就不甘心。
「那么赶紧追上那辆车吧」
「别指使我!」
「想被老公大人命令吗?」
「混、混蛋!笨蛋!」
她不甘心地说了句脏话，就那样追着雪铁龙跑了出去。嘛，这种程度的反抗是可爱的。
紧跟着雪铁龙驶出转盘的小轿车，被飞快跑出去的乌尔里希吓了一跳，急刹车。
也许被看见了，不过应该没什么大问题。
然后，我把脸转向球体人偶。
「安娜贝尔，等乌尔里希把车逼停在没有人的地方后，开始行动。明白吧？」
令人毛骨悚然的球体人偶点了点头，就像融化在黑暗中一样消失了。


作者语：
感谢您的阅读。
我会努力写下去的，如果能继续用书签和下面的星星打分来支持我的话我会很高兴的。
请多多关照! 

195感到束手无策
[第四章 195感到束手无策] by 霸王黑龙

“简而言之，这是一种疼·痛。”
“啊，对了! 小响，好痛，好痛。”
“怎么说呢，本人以为跑在最前面，其实是已经被人绕圈在前面了... ...”
“两圈左右吧。”
“对了对了，好像晚了两圈。帅气的女人(笑) ，坦白说就是化石。”
斋藤桑一开口，女仆们就没完没了地重复的说着。
“啊、啊、啊! 谁是化、化石? 笨、笨蛋! 啊、拔出去啊... ...”
响子因为被我的东西摩擦阴道壁的快感而扭曲着脸，发出抗议的声音。
响子也许自己也会奇怪我为什么要这么做。
为什么我要用这些女佣来嘲讽她呢? 其实是因为我觉得关于响子的问题很棘手。
莉莉说堕落响子很容易，而我也认为的，正因为是这么一个傲慢的女人，如果让她心碎的话，就会迅速堕落的。
但是不管怎么贬低她，她都没从“从属”改变状态。而且，在我所有的女孩中，她可能是被内射最多的那个。
因此，没有什么比被一个比自己更年轻的人嘲笑更让人恼火的事情了，想到这里，我决定让女仆们把她当傻瓜一样嘲讽。
“哈哈哈，穿成那样被鸡巴戳着，也只是个色情的女人而已。”
“说起来，这个人大概是寂寞了吧，她有时候会毫无意义地来餐厅吃饭。”
“然后她伸长鼻子往裙子里看，还摸我的屁股，让我觉得她像是干爹一样的客户。你以为我会喜欢被她摸吗? 真恶心。”
“这个阿，我也欧派也被她乱摸了。”
“ ... ... 喂，响子，你在干什么?”
我冷冷地看了她一眼，响子气喘吁吁地发出沙哑的声音。
“啊，啊，不，这是女孩子之间的，可爱的接触，啊，啊，啊... ...”
然而，响子的这一句话却让女仆们大吃一惊。
“我觉得没人会去摸不认识的女孩子的乳头。”
“是啊，如果只是摸一下倒也罢了，明明根本没听说过的人物，还说突然对我说起什么她自己的英勇事迹，真烦人。我这边明明很忙的，又不是夜总会... ...”
“不过，这人也太傻了，有点好笑。如果你夸她厉害，她就会得意忘形，把话说得越来越大ww。”
“这个嘛，如果放任不管的话，她可能会爆出阿拉伯石油大亨向她过婚，或者已经进军好莱坞了之类的话题。”
“闭、闭嘴，你、你们还记、记得吗? 太棒了!”
正在嘈杂的女仆们，响子正要对我大吼大叫的时候，我用顶撞着她的子宫口让她闭嘴。
女仆们看着仰起身子的响子的脸，说出了揶揄的话。
“啊哈哈，你不是已经开始喜欢了吗?”
“喂，喂，今天你感觉怎么样? 感觉怎么样?”
“今天太色情了吧。”
“以前的你不是很勇吗，今天你真的好逊啊。”
“啊，啊，呜，烦死了，啊，这个，这个！如果你们被鸡巴插着了，谁都会变成这样的好吗！ ？”
漂亮的煽风点火技巧，是我让她们这么做的，但是这种短打还是不太好。
“我、我明白了，你、你们是嫉妒吧。你们想让我把鸡巴让给你们，然后塞进你们的小穴里面，笨蛋，笨蛋，别嫉妒了，这是我的鸡鸡。”
响子一开口，我就掐住她的脖子... ... 是堀田桑吧？但她的一边脸颊不愉快地扭曲的说着。
“哇，俗气... ... 奴隶炫耀自己的枷锁了? 太逊了。”
“刚才还喊着‘拔出去的’呢。”
“这么说来,。你是不是要说，‘他哭着求我，我只好上他了’，或者‘他没有技巧，一点也不舒服，但是我是出于怜悯才教他的’吗。”
“可她还是吹嘘自己的小穴被塞着鸡巴欸，哇，今天真是太可爱了。”
“这个响子就是逊阿... ...”
“哦... ... 原来你是这么说的阿? ”
听到我这句话，响子吓了一跳。她那因快感而松弛的脸上一下子露出了害怕的神色。
“那我也得努力一点了，如果你说你是出于怜悯才假装感觉到的。”
我一下子加快了抽取的速度。
“嗯，等……”
“不，不，不用你操心。因为我没有技巧，好像不太舒服。我只是想，至少用气势掩盖一下。”
“不、不要、监禁王不要阿。”
两人相连的地方，已经磨磨蹭蹭地肏的烂透了。当然，这不可能是演戏。
但也没有理由手下留情。我得好好教育她，如果她进入状态会怎样。
“喂、啊嗯、啊、啊、啊啊啊... ...”
腰部用力抽插下体，强壮的肉棒就把她的淫穴擦得生龙活虎，嘴里发出的娇声会拖出一条甜美的喘气。
眼角流出了泪水。但我不会停止我的臀部动作。
她体内不断分泌的黏液被我的东西搅动起泡，像蛋白脆饼一样捏成一团。
“呜、呜、不要、不要了! ”
她的肉壁紧紧地收缩，嘎吱嘎吱地挤压着我的东西。看来我成功的让她达到绝顶了。
但这不关我的事。
我才不管你是不是在绝顶痉挛。
我更用力地刺进去，毫不留情地撞击着她的子宫口。
“呜、呜、不要在动了、好啦，不想要啦，不想要啦！”
她嘴上一直说着不要，别开玩笑了，我还是不爽，我还要肏很长时间。
而且，即使嘴上不愿意，响子的身体也丝毫不肯放开我的东西。
我开始越来越用力地抽插，好像要刮掉缠绕在我身上的阴道褶皱。
响子突然瞪大了眼睛，咬紧牙关。
“哇，哇，哇，哇! ”
她抓住了夹住她手臂的女佣的袖口，听到了布料被撕扯的声音。
每当我的物体在阴道内来回抽插，响子的身体就会不停地抽搐。
“我、我要、要死了、要死了、要死了。”
本应继续揶揄的女仆们，也变得面红耳赤，盯着响子的痴态。
两人抱着双腿，不耐烦地摩擦着大腿，粉红头发的乾桑已经瘫在地板上，气喘吁吁。
响子大概也不再抑制自己的情绪了。她泪流满面，不情愿地摇摇头。
(更多，更多! 我们必须让她心碎!)
我连额头上滴下的汗水都不擦一下，迅速地继续抽插。
咕噜，咕噜，咕噜！
她那湿漉漉的阴道，发出盛大猥亵的水声。
“阿哈哈，哈哈，好爽阿，好爽阿!”
“响子! 再也别跟我顶撞了! ”
“好了，不反抗了，慢慢来，真的，不顶撞了，慢慢来。”
她的蜜穴被猛烈地摩擦得通红。
淫荡的汁液一直挥发着泡沫，在激烈的床上运动中，跟随着悬在半空中的臀部剧烈的挥洒出来。
每当空气被挤进去阴道的时候，就会发出像屁一样的声音。
“你这个可怜虫，说说你现在的处境!”
“咕嘟，咕嘟，放开我，哈，哦，我的自尊心，啊，我的自尊心，对不起，对不起，对不起，被我的自尊心困扰了，对不起，呜呜，呜呜……”
说实话，我对满脸是泪的响子感到很兴奋。
鸡巴的欲望不停的在我脑内盘旋着，腰部摆幅更加激烈，我就要达到高潮了。
我弯下腰部的动作，抽插速度变成更加快了。
“接住了，响子! ”
“嗯，嗯，你，你，你! ”
大概脑子里全是快感，她的嘴角高兴地松开了，一副哭丧着脸的样子。
“啊!”
突然，我的东西撞到了响子的最深处，随着剧烈的痉挛爆炸了。白色的奔流从根部射出，奔向阴道。
“嗯嗯好好好! ? ”
雄性的浊流吞噬着响子的理智，撞击着她的子宫口，使她仰面朝天的身体和腰部显得格外突出。
黑色的眼球失去了高光，响子懒洋洋地从嘴角吐出舌头，一边抽泣一边把意识转移到了别的地方。
“啊，啊，啊... ...”
我喘着粗气，从她身上抽出我的东西。
白色的液体立刻从敞开的洞口滴落下来。女仆们用眼睛追踪着那精液的去向。
但是
(不行吗... ...)
还是没有升级的声音。
如果做到了这一步却还没有堕落，那就说明一定做错了。
我一定是漏掉了什么。
　◇　◇　◇
“你们是兄弟。”
小唯恍然大悟地说出这句话，副驾驶座上的田峰回头看了看后座，点了点头。
担任司机的其实是田峰的亲弟弟。田峰荣达。
因为长得一模一样，小唯一开始看到荣达从车里走出来，吓了一跳。
荣达撇开沾沾自喜的小唯，微微转向后视镜，开口说道。
“老哥，后面那辆小汽车... ... 从转盘一直跟着我们。”
我慌忙回头一看，一辆橙色的小汽车正在后面行驶。
“嗯，我想我们只是碰巧朝着同一个方向走，小姐，我们可以绕个弯儿吗?”
“是的，麻烦你了。”
说着，小唯大方地点点头。
嗯，小唯？姑且认为小姐应该是我吧... ... ？ 

196夜袭 
[第三章 196 夜袭] by Hello world

绕着住宅街的外围转了一圈，来到了左右有着广阔的田地、路灯稀疏的国道上。
望着窗外，几星点缀着的灯火。
远处的山倒映出黑色的剪影，山脚下有几座像爱情旅馆一样绚丽的建筑物，鳞次栉比。
陌生的道路。
如果在这里一直漫无目的的不停的转转转的话，碰巧走到同一条路上是不可能的。
即便如此，如果一直跟在后面的话，像这样子的橙色轻型汽车，肯定会认为在跟踪我们。
我和小唯把目光转向后面的车窗。
看不到橙色的轻型汽车，甚至看不到后续车辆。被稀疏的路灯照射着，只有黑暗的国道在延伸着。
「好像没问题。」
「那倒是。跟踪什么的，不会被这样对待吧」
每次发生这样的事情，还没有完全摆脱平民时代的观念，想着有钱人真是辛苦啊。
绑架啦，强盗啦，因为必须要经常警惕这些事情。
但是，小唯却露出了有些惊讶的表情。
「但是，我觉得舞小姐还是稍微有点危机感比较好。也许您没有意识到，如果藤原家的小姐被绑架了的话……」
「的话？」
「可能日本经济平均指数会出现大暴跌。」
「真假！？」
不由得回过头来一看，从副驾驶席往这边看的田峰先生，意外的一脸认真地点头。
虽然不太清楚日本经济平均指数指数是什么，但我在新闻上听说过，不是开玩笑这点总觉得很清楚。
嗯，嘛，我会姑且注意的。
——就在我刚要这么说的时候，突然发出了尖锐的刹车声。
重心一口气向前。「啊啊」唯酱发出了悲鸣。解开安全带的我，连叫苦的时间都没有，「呋呗！？」漏出了不像样的声音，脸撞上了前面椅子的后背上
「痛啊，撞到鼻子了……！」
按住火辣辣的鼻子抬起头，小唯发出了类似责难的声音。
「怎么回事？」
「对不起，小姐。突然间有个野兽般的东西飞了出来……」
「如果是这样的话，那就没办法了。」
呀……所以说唯酱。小姐明明是我啊。
「难道是被轧了？」
「不，我觉得那应该没有发生……」
总觉得田峰他们也开始把小唯当做大小姐来对待了。
这是作为大小姐的能力不同的缘故吗。
我的小姐力是五万三千……好像。
「先暂且确认一下吧。」
说完后，荣达打开了危险警示灯，向车外走去。
接着是田峰先生。接着我也下车了。
没有人烟的乡村国道。天空晴朗，星星也漂亮。
民房稀疏，光是田地。确实在这种地方的话，有狸猫和黄鼠狼也不奇怪。
在前灯照射的范围内，当然没有野兽的身影，蹲下确认保险杠附近的荣达桑微微点了点头。
「好像没关系。没有什么撞到的痕迹，要是受伤了该怎么向老爷报告……」
他这样说着站了起来的那一瞬间，前照灯的灯光中闪过一个黑影。
在禁不住睁大双眼的我的视野中，突然荣达先生飞走了。
「咕啊！？」
「荣达！」
田峰先生大叫道，我不由得屏住了呼吸。
被用一种不得了的力量横着打飞了。
荣达先生在沥青路上一下下地跳着，滚了数米。
「小姐，请退回去！」
田峰从腰间的枪带上取出特殊警棍，像是在背后保护着我和小唯一样摆出了架势。
他的视线前方是一个矮小的人影。那个家伙，一边发出啪嗒啪嗒的小脚步声，一边进入了前灯的光能到达的范围。
首先看到的是赤裸的足下。接着，只是用皮毛覆盖了胸部和腰部的矮小身躯。
大概是小学生一样的女孩子。及肩的黄土色的头发，头上像野兽一样的三角耳朵飞了出来。
慢慢的抬起头来，是一个像南亚或中东地区人种一样皮肤浅黑的女孩子。
长相虽然很可爱，但是表情却完全可爱不起来。从扭曲可怖的嘴角，露出了獠牙般的虎牙。
虽说是孩子，但安心不起来。
我朝着躺在柏油路上呻吟的荣达先生一看，西服的侧腹附近大大裂了开来，有血滴了下来。
如果是那个孩子干的话，那就不仅仅是小事情了。
我和小唯靠在一起倒退，田峰手里拿着特殊警棍，盯着这个野兽般的少女。
「你是什么人！」
听到他那样的声音，那个孩子「呜呜呜呜呜呜！」发出了威吓般的吼声，双手贴在了地面上。
如同狗一般的四肢爬行的姿势。因为似乎就要这样扑过来，全身都充满了力量。
「警，找警察！」
我从屁股的口袋里取出手机，点击电话图标。
画面切换得很慢，我相当着急。慌慌张张的拨了110，电话一声也没等就接通了。
但是，在那一瞬间，吭！的一声，尖锐的金属声响起，我不由得朝着声音响起的方向看去。
一看，田峰正在用特殊警棍拼命地抵挡着以惊人气势袭击过来的女孩子长长的指甲。
眼看着田峰先生的西装裂开的地方渗出了鲜血。
大男人被一个小女孩压制了。难以置信。
虽然对致命的攻击总算是挡下来了，但是每次弹开爪子的一击，田峰先生的脚下就会踉跄，一点一点地后退。
目瞪口呆的时候，电话里传来了「喂喂，发生什么事了！」听到一个女人的声音，我突然清醒过来。
「被，被袭击了！那，那个！这里，这里是哪！」
「请冷静下来！周围能看到什么？」
「周围全是田地看不到别的！国道！国道！远处可以看到爱情旅馆「Hello Baby」，这样写着啊啊！」
我自己说了，只是想着既然是爱情旅馆叫这个名字不合适吧的一瞬间，巨大的金属声响起，在前照灯的灯光中，我看到被弹飞的警棍，不停地旋转着落入草丛中。
「小，小姐！请赶快逃走！」
田峰先生这样说道，「哦哦哦哦哦哦哦！」吼叫着，朝着野兽少女的方向冲去。
但是，少女仅仅轻轻的一个小跳，就跳到了田峰先生的脖子上来了一记回踢，他就那样倒在了柏油路上。
「田峰先生！」
禁不住提高声音的话，野兽少女面向这边，莞尔一笑。
那是什么？那个，真的是人类吗？为什么要向我们袭击呢？
脑子里满是问号。但是，现在这里不能发呆。
「逃走啦！」
「哎，啊，哦，哦。」
我抓起一直呆呆站着的唯酱的手，放下手机跑了起来。
就在这时，野兽少女四肢匍匐在地上，以惊人的气势追了过来。
好快、实在太快了。真的像狗一样的速度。马上追上来了，野兽少女朝着在我后面跑着的唯酱伸出了爪子
「唯酱！！」
就在我飞身想要到她面前挡住攻击的时候，耀眼的光芒照射到了我们身上。
突然间，野兽少女向我们的身后闪避开来，我怀抱着唯酱当场瘫倒了下来。
呼吸困难。心脏扑通扑通地跳。
回头一看，刚才应该是甩掉的橙色轻型汽车停在那里。
看来，它是靠着没有灯光保持着距离，尾随其后的。
咔嚓一声打开的门。从驾驶席上下来的倒影非常的长。
那是一位身材高挑的金发波波头的外国美女。
巴黎时装秀模特也就这样的程度吧。
豪华的容貌。
但是，穿的是尼龙质地的运动衫，有非常不协调的感觉。
（好像在哪里见过……？啊，对了。在学校和小照屋一起，走在前面的两个外国人中的一个。）
「被恶魔袭击了……也就是说难道不是恶魔吗？」
她瞥了一眼我这边，用日语这样嘟囔着。仿佛因为期待落空一般感到意外，不满的歪起嘴角。
「什么呀，你这家伙！什么啊！如果想捣乱的话，就杀了你！」
野兽少女生气地叫了起来，那个外国女性用如同看脏东西一样的眼神看向她。
然后，一边朝着那边勾了勾手指一边这样说到。
「肮脏的恶魔！你本来什么事也不会发生，既然被我发现了，就不能置之不理。直接攻击过来就好了。我来消灭你！」
百度翻译：
谢谢您的阅读。
虽然不想成为战斗类的东西，但是稍微有点小冲突……。
我会努力写下去的，如果能在熊和下面的星星上积分支持我的话我会很开心的。
请多关照！ 

197我最喜欢的男孩子 
[197 我最喜欢的男孩子] by Hello world

占着坑没填咕了很久很抱歉， 主要是事太多了，没有时间抽出来翻译这个
------------------------------------------------------------------------------
对于我们来说，除了呆呆地看着以外其余什么都干不了。
「狂妄！死吧！」
当野兽少女爪子闪过光飞扑过来的时候，金发姐姐像拳击手一样摆出架势，以微小的距离躲了过去。
「呼！？发出声音的是唯酱。金发姐姐完全看不到她着急的样子。
她带着一副无聊的表情，用上半身轻微的移动躲开了一个又一个的刺过来的爪子。
「你这家伙！你这家伙！这个家伙啊啊啊啊！」
充满焦躁之声的野兽少女。
尽管是近距离的战斗，她的攻击却丝毫没有能够擦到她分毫。
「好，好厉害……」
唯酱呆呆地嘟囔。也许我的脸也是那个样子。
嗯，真的很厉害。给是什么样的动态视力，才能做那样的事呢。
即使是那样，对于发生了什么，恐怕也完全不知道。
金发姐姐虽然恶魔什么什么这样的话，即使如果真的有那样的东西存在，那种东西朝我扑过来的话，我也只能再次基础上「为啥？」说着歪着头。
（金发姐姐可以认为是伙伴吗？在姐姐战斗的时候，逃跑不是更好吗？但是不能把田峰先生和荣达先生放在这里……）
思绪完全理不出头绪。
看了唯酱一眼，她就像观看游乐园英雄秀的孩子一样眼睛闪闪发光。
不愧是真正的大小姐，该说是鲁莽呢，还是说纯真呢。丝毫不怀疑那位金发大姐姐是我们的同伴。
但是，我可不会那样。
不能那么简单地相信陌生人。
在援交的那段时期，在野外被强奸的时候，有个大叔假装正义的伙伴过来提醒。
你认为会怎样？
答案被杏奈前辈哄骗，一起侵犯了……我。
没有人会免费帮我，一旦遇到和女人做爱的话，男人就会很容易变成猴子。
所以，文亲相当厉害。
那样的男孩子除了他以外没有。
他救了我两次，为了救我，还冲到了黑社会的事务所，即使那样也不求回报。真的真的是很厉害的男孩子。我最喜欢的准男朋友。
（想见文亲……）
不合时宜的想着这种事的时候，突然我的指尖有了奇怪的感觉。
像陶器一样又硬又冷的触感。
我吓了一跳，朝前看去，一个脸色阴沉的黑发女孩仰躺在马路上，抓着我的手指，把它压在了自己的鼻子上。
「哇啊！？」
我，不由得叫了起来。
因为太恐怖了吧，那样子！
冷得脊梁直冒寒气，我甩开那个女孩的手，像是要摔倒似的后退着。
不可思议的是，即使我如此尖叫着，唯酱也没有任何反应。
「什么、什么、什么、什么？」
在我一边害怕一边畏缩后退的时候，那个可怕的女孩子的轮廓模糊了，转眼间形状发生了变化。
然后，仅仅几秒钟，就变成了似曾相识的样子。
「啊，诶，是……我？为什么？」
毫无疑问就是我。
在镜子里看惯了的我的脸。
不止是脸。连穿着的东西和现在的我都一样。
我有点混乱。太可怕了。这究竟是怎么回事！？
伪装的我对着不由的僵直住了的我微笑的那瞬间，唯酱「太好了！」扬声说到。
不由得目光朝向那里看去，正好看到野兽少女像漫画那样刚要被吹飞出去。金发姐姐的右手重炮直击了野兽少女的脸。
野兽少女咕噜咕噜的在柏油马路上滚着，一边在地面上滑动一边以四肢匍匐的体式，重整姿势。
下一个瞬间，她瞥了一眼我这边，不知道为什么不满地皱起了眉头。
然后，突然背向金发姐姐开始逃亡。
「给，给我等着！」
留下了只能说是约定一般这样的台词。
但是，我根本无时间顾及这个。
「唯，唯酱！唯酱！」
慌慌张张地抓着唯酱的肩膀求救，她却好像完全看不到我一样，完全没有反应。
我不由得面部开始抽筋的时候，我（假）慢悠悠的站了起来。
太恐怖了。
完全不感兴趣一般哼着鼻子，解除战斗姿势的金发姐姐。这次，我向着那边发出求救。
「救命」，「有个奇怪的家伙在这里！」等等。
已经没有时间考虑她是敌人还是朋友了。
但是她也和唯酱一样。
就好像没听到那样的声音一样，瞥了一眼正要搭话的唯酱，就这样朝着轻型汽车方向走去。
我只能呆然的站在那里。
看到金发姐姐的车开了，唯酱开口了。
「当时一时间真不知道如何是好，真是帮了大忙了。」
说着朝我（假）这边转过来。（原文每个假名都加了点・）
那之后是最糟糕的。
之后不一会收到了报警的巡警们赶了过来，从警车上下来，跑过来询问唯酱和我（假）， 「发生什么事了？」。
果然对我完全无视。
不只是巡警。
醒了的田峰先生和唯酱，都完全无视我。即使试着大声喊叫、敲打、抓他们的手，大家也会像完全没有注意到我一般行动。
（糟，糟了，果然还是看不见我啊？连声音都听不见？为什么？为什么会变成这样呢？）
对于只是一味地焦躁着的我，只有我（假）用像是夸耀胜利一般的表情眺望过来。
荣达被救护车送去急救。
甚至对于听取警察的情况，也会恬不知耻地应对。我只能一边咬牙一边眺望。
唯酱、田峰、巡警。
我不管是谁的拼命搭着话，拼命的诉说着。
我在这里啊，那边的那个是赝品。
但是，无论是谁，都没有人回应。
经过一段时间的听取后，警察准备回去了，田峰先生坐上了驾驶席。
唯酱拉着我(假）的手，一起坐进了车的后座。
「等，等一下！」
慌慌张张想要抓住唯酱的我，被我（假）撞了出去，车子就这样开走了。
把我一个人留在了陌生的乡村道路上。
我像是被不安压倒了一般，扑簌扑簌地哭了。
然后，过了一会儿，一边哭着一边走在国道上。
向着田峰先生开车的方向。
大概，家在这边吧。
在陌生的路上哭泣着。
◇ ◇ ◇
好不容易走到住宅的时候，太阳已经升起来了。
从来没有这么走过。脚累得像拄着俩棒子似的。
好不容易走到的房子的大门被关得紧紧的，无论怎么叫电铃都没有人出来。
就这样坐在门前，车库的卷帘门发出滴滴滴的声音打开了。
拖着疼痛的脚，拼命地跑过去，这时继父的车正慢慢地开出来。可能要去打高尔夫球。
「继，继父！继父！」
我靠着后座的窗户咚咚地敲着。
但是，继父似乎没有注意到这里，和司机谈笑着。
「注意到啊！多少给我注意到啊！」
但是，结局是继父丝毫没有在意到我的样子，车加快了速度，像甩开我的手一样地跑开了。
我一屁股坐了下去。
就连站着的余力也没有了。
变成透明人了吗？
已经再也没有人注意到我了吗？
明明我就在这里。
（反正谁都没有注意到的话……）
我就这样成大字一样的躺了下来。因为坐着都很累。
视线中，夏天的天空，电线，以及从那里飞走的麻雀们。
与倾泻而下的阳光相反，我的胸中却阴沉沉的。不，是倾盆大雨。
就这样一辈子，再也没有人能注意到了吗？
在谁都没有注意到的情况下就死了吗？
这么一想，我就害怕得流下了眼泪。
我已经完全不知道该怎么办了。
「谁啊……谁来救救我啊……」
伴随着呜咽，从我嘴中渗漏出哭声的瞬间——
「……在道路上摆着大字这也太吸引人眼球了吧，真是的……你在干什么呢，藤原桑？」
有一个一边发出惊讶的声音，一边盯着我的脸看的人影。
我不由得瞪圆了眼睛。
「……看得到……吗？我？」
「就像在玩具卖场地板上打滚撒娇的孩子一样，在家门口边哭边躺平成大字，怎么看都只觉得因为被骂而被赶出来了，让（我）看到了我女朋友这个样子。很遗憾」
在那里，是什么也说不出来，一副吃惊的样子站着的，我最喜欢的男孩子。
百度翻译：
谢谢您的阅读。
我在考虑如何把舞拉到四章故事的正中间，结果就变成了这样。在第三章里放任不管的部分，我想给你亲热一下。
那么，我会努力写下去的，如果能在熊和下面的星星上积分支持我的话，我会非常开心的。
请多关照！
  

198同居
[第四章 198同居] by 霸王黑龙

“嘿，文文，脚好累啊。我可是个公主阿。”
“很遗憾，公主是禁止穿日本国宪法的。”
“哼，要察言观色哦，宪法... ... 那么，把我背上就行了，背上! ”
“不行，再瘦六十公斤就可以考虑了。”
“是百贯，还是百贯胖子，啊?”（注：一贯铜钱重6510克,就是大约6.51公斤）
我和藤原桑一边开着玩笑，一边向家里走去。
她紧紧抓住我的胳膊，好像我一离开她就会死。
但还是没有胸部的挤压感。
毕竟是稳定的洗衣板——藤原。
一路上，我问她到底发生了什么。
一般来说，这太荒唐了。
一个兽人少女向藤原他们袭击过来，一个金发小姐过来救他们。然后，就在假藤原出现之后，藤原自己的身影其他人就看不见了。
“我不是看到了吗?”
“只有文文，你看。”
“等一下?”
在等红灯的时候，她突然掀起了同样在等红灯的姐姐的裙子。
尽管她的米黄色护腰露出来了，但她的眼睛还是低垂在手机上。
马路对面的上班族本来可以清楚地看到裙子里面的东西，但他仍然呆呆地望着正面。
看来，没有看到藤原桑是真的，而且她的行动结果似乎都被人无视了。
“看吧？”
“好像是真的。”
“可是，为什么只有你能看到我呢?”
“可能是爱吧?”
“嗯。”
“ ... ... ... 呃，舞酱。如果老老实实地接受这个事实的话，那就太尴尬了... ...”
“为什么? 只能这样了。”
我是开玩笑的，但她看起来好像认为是理所当然了。
我觉得自己好像吃错药一样，转过身去，她咧嘴一笑，看着我的脸。
“嘻嘻，好害羞啊。哼，文啊!”
“我不害羞。”
“对了，文文，你为什么在我家门口?”
“不是你叫我来的吗? 藤原你说有事找我商量，用SNS。”
“我发的?”
“那样的话，叫我来的应该是假的... ...”
“啊... ...手机好像在那冒牌货手里。昨天掉的时候，警察好像把手机给了那个冒牌货。”
听到这里，我掏出手机，在SNS上给藤原发了条信息: “对不起，有急事来不了了。”。
当然，不要让假藤原起疑。
那个兽人少女和假藤原，大概是恶魔吧。
那里，怎么说呢，已经不再抵触接受了。
毕竟我家也有一只嘛。
但是，我不知道她们为什么要针对藤原，也不知道她们的目的是什么。藤原在我这里的事，最好不要让她知道。
“总之，在恢复原状之前，先待在家里就行了。”
说到这里，她猛地睁大眼睛，把脸转向我。
“真的吗? 我们是同居了吗? 我们的新婚生活要开始了吗? 真是不好意思，反败为胜!”
“啊，不，不是这个意思... ...”
这家伙高兴什么。
这种情况肯定不会高兴的。
“嘿嘿... ... 啊，对了。呃，我是宿醉者，麻烦你了。”
“是的，我是说，直到你恢复正常为止! 我会尽快帮你恢复正常的。”
“嗯... ... 不用变回去了，如果别人看不见我，那就意味着我们可以一直粘在一起，我们可以一起洗澡，一起睡觉，一起去任何地方。”
“恩将仇报阿!我们之间的话，只是普通的情侣! 如果你这样纠缠我，我的心智早就死掉了!”
“呜... ... 好无情啊。”
藤原不满地噘起嘴，我轻轻叹了口气。
她有时会表现出难以理解的积极性。
这么说来，在交往之前，也有过以被迫做瓜的黑历史作为威胁的经历……总觉得想起来了。
　◇　◇　◇
我回到家，发现妈妈好像出去了。
买东西还是说在附近喝茶。
反正就算回来了，她也看不到藤原的身影，而且藤原的行动结果也会被无视，所以没有任何问题。
“你先去冲个澡吧。”
我把毛巾和运动衫递给她，作为换洗衣服，她咧嘴笑了。
“哎呀，你真是个急性子。要不要一起洗个澡? 马上来一起洗个澡? ”
“吵死了，脏东西。你浑身都是汗味，赶紧去冲个澡吧。”
“呜，呜... ... ! 呜，那不是太过分了吗? ”
“好好好，投诉以后再说，你先把那股刺鼻的味道解决掉。”
“刺鼻味！？”
我把她推进更衣室，她慌忙开始嗅自己的腋下，我叹了口气。
我不是因为我们能在一起而不高兴。
恰恰相反。如果这次经历能得到她的好感，我一定会很高兴的。
但话说回来，我也觉得事情不妙。
在这件事结束之前，我打算和藤原花点时间谈一场真正的恋爱。
我想好好照顾她，但是如果我们一直在一起，我可能就会失去理智了。
“那么... ...”
总之，在藤原洗澡的时候，有很多事情要确认。
我先回到自己房间，对着空中呼唤。
“莉莉，你在吗? ”
“怎么了devi? ”
旋转着出现在空中的红发恶魔姑娘。
“其实... ...”
我把藤原桑告诉我的话摘下来告诉了她。
莉莉不高兴地撇了撇脸。
“原来如此... ... devi就是这么来的devi。”
“你好像知道些什么? ”
“是的。首先，那个假的是恶魔娃娃。”
“悪魔娃娃？”
“devidevi，是莉莉的敌对势力之一，安德鲁斯公爵是木偶师，他的技能《玩偶大师》devi。他用他制造出来的人形，也就是娃娃可以夺走了人类的存在本身并且代替他devi。”
“剥夺存在本身? ”
好吧，这就是为什么藤原会变成那样。
“那么... ... 有什么办法能让她回来吗? ”
莉莉点点头。
“很简单，只要毁掉恶魔娃娃就行了。恶魔娃娃本身没有战斗能力，仅凭人类之躯也可以完全毁掉它。”
我松了一口气。
因为我觉得这件事很容易就能了结。
“那... ... 为什么只对我不起作用?”
“什么? 嗯... ... 啊... ... 嗯，我会再查的devi。”
说着，她的眼睛向奇怪的方向游离。
显然，她知道，但不想说。
(算了吧，迟早我会用骗她说出来的，因为莉莉在这方面比较笨)
“可是，为什么恶魔会盯上藤原呢?”
我这么一问，莉莉就严肃起来。
“他们在找莉莉devi。他们觉得她可能和这件事有关系。”
我不由自主地把手放在下巴上。
接管藤原的存在去找莉莉？我还是无法想象这种因果关系。
“如果剥夺了她的存在，他们就能得到她的记忆，如果莉莉和她有接触，她们就能把我引诱过去。”
“可是，莉莉和藤原桑接触的事... ...”
“没有devi。”
“这么说，暂时没问题了。啊，不过... ... 她想把我叫出去，是不是觉得我很可疑?”
“也许吧。不过这也不是什么重要的信息devi。所以我觉得她打算找你，见面确认一下。”
“不管怎么说，我们还是快点动手吧。”
莉莉摇摇头，咧嘴一笑。
好久没见的表情，看起来她在想一些坏点子了。
“事实上devi。我的意思是，通过它，我们可以传播对我们有利的信息devi。暂时让她在外面乱跑没关系的devi。我会好好利用的devi。” 

199关键的红色
[第四章 199关键的红色] by 霸王黑龙

一阵敲门声，莉莉慌忙消失了。
“文文? 你在这里吗? ”
下一瞬间，门开了，藤原桑一边用头上的毛巾擦拭着水分，一边走进房间。
她既不是辣妹模式，也不是大小姐模式，一丝不挂的她，除了头发的颜色，她就看起来很文静。
她穿上运动衫，当然是我的。她卷起袖子和下摆，与其说是穿着，不如说是披着衣服。
话说回来，为什么女孩子穿着邋遢男人的衣服看起来这么可爱呢？
对着不由得出神的我，她微微歪了歪头。
“刚才好像有说话声? ”
“是我自言自语啦。”
“哦，我明白了。嗯，毕竟你看起来很孤独。”
被这种方式接受，我是不情愿的。
“话说回来... ... 去把头发弄干吧。”
“可是，我一个人在洗手间有点不安，而且是在别人家呀。”
“你吹头发时候会痛吗? ”
“没关系，染成金发的时候已经是疼过了，现在不会再疼了。”
“原来是这样吗?”
头发不是女人的命吗？你是说那个不要命的特工？你是哪支A队的啊。
藤原就这样坐在床上。我姑且费心地问。
“你口渴吗? ”
“嗯，没关系。我从冰箱里拿了麦茶。这家的厨房，我应该比大家知道得多。”
“原来是这样吗?”
事实上，有时候我醒来发现她和妈妈一起站在厨房里，我也不是不知道，但是侵蚀速度太快了，不是吗？是瘟疫公司的病毒吗，亲爱的。
我露出惊讶的表情，藤原突然抖了抖手。
“怎么办啊，文文，不得了。”
“什么?”
“嗯，我想做点小事情，可是我困得要死。”
“好，睡吧，我原谅你。现在就睡吧! ”
“嗯... ... 那么，一起睡觉”
说着，她翻着眼睛拉了拉我的T恤下摆。
“可我不困。”
“有什么关系? 等我睡着了再说吧，陪我去睡吧。”
说着，她躺在床上向我招手。
我没办法，只好躺在她身边，她紧紧地贴着我。
“热……”
“嗯，好热。”
盛夏的中午，刚洗完澡的她体温很高，即使开着窗户，透过纱门吹进来的风也很微弱。
挂在后面房子屋檐上的风铃，发出了像是对不起的响声。
“穿运动衫热吗? ”
“没关系，如果我忍受不了了，我就把它脱了。不过，嗯，我现在没穿内衣，怎么样? 兴奋了吗? 兴奋了吗?”
“没什么。”
“嗯... ... 这么逞强的，是这张嘴吗? ”
说着，她把自己的嘴唇贴在我嘴唇上。她亲了我一下，然后幸福地笑了。
“嘿嘿... ... 接吻怎么会这么幸福呢?”
说着，她又把嘴唇贴了上来。啾啾，一次又一次的亲吻。
当然，变得幸福的不仅仅是她一个人。
下嘴唇被甜蜜地咬了一口。
我们的嘴唇互相吸吻着对方，突然一股令人毛骨悚然的感觉从我的背上飞驰而过。
我不想让她知道，我勃起了。因为她肯定会得意忘形的。
但她丝毫没有停止接吻。不仅如此，还用手搂住我的脖子，稍微歪了歪头，更加积极地把嘴唇贴在我的脖子上。
“嗯... ... 啾、啾。”
不久，她的舌头裂开嘴唇进来了。柔软的舌头温柔地舔着嘴里。又痒又舒服的感觉。她的下巴微微颤抖。
“嗯哼，咕，啾啾啾... ...”
我们的舌头相互缠绕着。她的舌头相当的柔软，从嘴里传来的呼吸使我兴奋，自然而然地也动了动自己的舌头。她的舌头缠绕在我的舌头上，我也顺着本能，贪婪地舔着她的嘴唇。
“啾、啾、... ... 嗯嗯、噗哈!”
她松开嘴唇，把手伸向我的下腹部。
然后，她在裤子上抚摸着那硬邦邦的东西，咯咯地笑了。
“嘿嘿... ... 哼哼，小鸡鸡的感觉... ... 好久不见了... ... 啊。”
“喂，喂... ...”
“嘿嘿，有什么关系，别小气了。”
她纤细的手指在我鸡巴上下来回撸动着，那种触觉。然而，她的动作逐渐变得缓慢，很快就停止了。
“藤原?”
回头一看，她突然呼呼大睡起来。
一定是很累了。
我不是恶魔，就没有叫醒她。
不过说实话，还是帮了大忙。如果再这样进行下去，我可能就会饥渴难耐了。
我吻了吻她的额头，轻轻挪动身体，从床上爬起。
“睡着了devi。”
莉莉又出现了。
“她昨天好像没睡，走路也很不安。”
“好吧devi，继续你刚才说的事。今晚就开个调用直卷的双马尾的作战会议devi。与恶魔娃娃直接接触的是直卷的双马尾devi。我们需要让她谨慎行事，不要让他们发现我们。”
“嗯，那我就用SNS发条信息，今晚睡觉的时候去接她。藤原家的话，我可以把门开在那。”
“devidevi。对了，文文。devi，你现在看起来好像有些欲求不满。”
莉莉看着我的隐秘部位，咧嘴一笑。
“devi，你的经纪人已经在做最后的调整了devi，你现在可以开始去完成最后的一步了吗?”
“经纪人... ... 啊，是山内小姐吗?”
我想象着她性感地扭动身体的样子。但是下一刻，我想起她被托切折磨过，皱起了眉头。
“该不会又变成凉子那个时候的样子吧?”
“没关系的devi，那时候是没有时间。这次我花了很多时间仔细地完成了，没关系的devi。”
　◇　◇　◇
我和姐姐去了藤原家。
“呜哈... ... 这是真的吗? 这有多大啊。”
我只是被铁栅栏后面的花园，以及后面庄园的规模所震撼。
我们来这里只有一个原因。为了再次确认藤原舞是不是恶魔。
昨天跟踪完藤原舞回来的姐姐一开口就说: “和恶魔交战了。”。
正如我所看到的，我原本以为藤原舞果然是恶魔，没想到结果恶魔袭击了藤原舞。
“虽然很遗憾，但是克劳迪娅。那个辣妹可能不是恶魔。”
“嗯... ... 那这么判断是不是有点草率了? ”
因为她被恶魔袭击了，所以她不是恶魔，这是不是太草率了？
如果她被袭击了可能正好证实了她与魔物有联系，那么我们还不如认为嫌疑加深了。而且恶魔之间分裂的可能性也不是没有。
“我可以亲自去找她确认一下，毕竟我想到了好借口。”
所以，我和姐姐来到这里，假装是为了帮助她们而寻·求·回·报的人，于是就来拜访这所宅邸了。
隔着对讲电话装置，姐姐说: “我是昨天救了你们的女人。”铁栅栏那边，一个小个子的女佣啪嗒啪嗒地跑了过来。
但是气质上她看起来更像一个小姐，而不是女仆。
她打开大门，兴奋地走向姐姐。
“谢谢你昨天救了我们。”
“嗯? 啊，啊，就是当时在场的那个姑娘吗?”
“是的，可惜老爷不在家。小姐说要见您，请跟我来这边。”
然后，我们被带到一个非常大的日式会客厅。
等了一会儿，一个文静的黑发女孩走进了会客厅，身后跟着刚才的女仆。
“欢迎光临。”
看到隔着一张乌木的看着贵得离谱的桌子坐在对面的那个女孩，姐姐不解地摇了摇头。
“昨天的辣妹呢? ”
于是，女孩子咯咯地笑了起来。
“是我，在家里不能穿成那样。”
“是吗?”
在姐姐应答的旁边，我观察着她。然后轻轻点头。
和纱织一样。
不管怎么看，她的话都没有任何颜色。
“对了，她们为什么要袭击你? 你知道吗?”
我这么一问，她皱起眉头摇了摇头，好像很为难。
“不知道，我也不知道为什么。”
我不知道她说的是真是假，所以我改变了矛头。是女佣那边，这是一个相当牵强的问题，但如果一切顺利的话，也许我们可以用这个来分辨黑白。
“最近这里很危险，那里的学校也发生了一起大型绑架案。嘿，女佣，比如说，你和你小姐和那起绑架案的凶手有牵连，这有可能吗?”
“这不可能! 不可能!”
突然间，她的周围泛起了红光。
这个女佣虽然不是恶魔而是普通人。
但是，
红色光芒... ... 说明她在骗人。 

200把骨头给拔了
[第四章 200把骨头拔了] by 霸王黑龙

“ ... ... ... ... 克劳迪娅”
“什么?”
“该怎么办... ... 这个... ...”
姐姐手里有一个厚厚的信封。
里面是一叠钞票。
里面好像有两千万。
现在已经是离开藤原家，在回家的路上。
确认了藤原舞是恶魔之后，我决定尽快离开。
换句话说，那里是敌人的领地据点。他们随时都有可能突然袭击我们。
为了不引起别人的怀疑，我伪装成一个骗子，向对方要了一大笔报酬。对方说: “这是我的口袋里的钱。”并递给姐姐一个厚厚的信封。
就是这两千万。
虽然藤原舞的态度始终没有改变，但是女仆看着姐姐的眼神，从充满憧憬的善意，突然变成了看待污秽的眼神。
我并觉得没什么，但是面对一个不和蔼可亲的人，对于内心却是与年龄相称的姐姐来说，可能有点难以接受。
女仆一把我们送走，就把门砰的一声关上。她隔着铁栅栏，厌恶地瞪着姐姐。
“啊哈哈，不是正好吗? 军费再多也没什么问题。而且搬到这里也花了不少钱。”
“可是... ...”
“我们是圣人，在地球上是天使的代理人。可以认为我们从魔物手中抢走了资金并削弱了他们的实力。一切都是上帝的旨意，阿门。”
“ ... ... 是吗? ”
“是的。总之，我们的敌人已经明确了。那么，接下来该怎么办，就是我们要考虑的。今晚，我们要召集小光和立冈来商量我们未来的方针。”
刚刚好，昨晚立冈说他想介绍新的合作者给我们认识，我也很担心小光的安全。
事实上，小光几天前就离开了我们家。
那个家暴男人明明不是自己付钱的，却说酒店房费太贵，花光了小光的积蓄租了一套廉价公寓。
“他让我租个房间，想抱的时候随时都可以抱，嘿嘿... ... 最近他一直陪我到天亮。”
我不知道该对满脸充满性福、开心地微笑的小光说些什么。
好吧，我只能认为幸福有很多种形式。
　◇　◇　◇
“怎么样?”
蚯蚓这么一问，回到女仆休息室的绦虫夸张地耸了耸肩。
“完全闭门不出了。”
“唉... ... 要是能折断她的自尊心就好了。”
蜈蚣一边泡茶一边苦笑。
我们在说什么，当然是响子小姐的事。
不管怎么敲门，都没人应门，连房间里都不肯出来。
虽然这是监禁王的指示，但我们可能做得有点过了。
“她有好好吃饭吗? ”
我这么一问，绦虫微微点了点头。
“饭菜放在房间前面，过一会儿就不见了。”
“你向女仆长报告了吗? ”
“算是吧，我当时很惊讶。”
“给响子小姐的?”
“对监禁王来说，还差得远呢，还不能理解女人的心情呢。”
“是吗，我觉得监禁王对谁都不差。心情也好，什么也好，如果一个女人需要的话，他会很乐意的分开她的双腿。”
听我发自内心地这么说，大家都点了点头。
　◇　◇　◇
“已经完成了devi，已经脱骨了devi。”
“嗯... ... 啊，是这样的。”
“我不喜欢你的回答。”
说实话，我只能说山内桑的感觉很微妙。
“嗯，虽然是个漂亮的美女，但毕竟是个年龄相差十几岁的大婶... ...”
好球区之外，感觉稍微偏离了看人的高度了。
可以说我最喜欢的是真咲，虽然我不太愿意承认，但我可能有一些喜欢萝莉的外表。
“嗯，没错。实际上，文文也不怎么喜欢这个气氛，所以devi，也没有像凉子那样进行灌输好感的加工。”
“是吗? ”
“devi，你不喜欢别人对你撒娇吗?所以我用压倒性的恐惧一边倒完成了它devi。虽然对文文没有感情devi，但是出于恐惧，她会服从任何命令。就当是作为压迫者统治时的预演吧devi。”
“什么样的预演?”
“devi喜欢用恐惧来统治别人。好吧，总之百闻不如一见。devi，为了最后的完成，她被剥了皮，倒挂着。”
“我已经有种不祥的预感了... ...”
呼叫门，连接到原本管着山内清香的房间。房间里一片漆黑。
我打开门走了进去，像往常一样，我听到了提升的声音，还有一个合成的声音。
――――――――――――――――
“山内清香的状态变成了‘屈从’。”
“因此，您可以使用以下功能。”
“舞台装置3级鼓声音乐”
“关键时刻会自动响起鼓声，让气氛热烈起来。”
“伪造记忆”
“可以给对方植入最多10秒的虚假记忆。”
――――――――――――――――
对于鼓声这个技能，我感觉要故意忽略它。
毕竟这种技能只是个废物技能。
至于“伪造记忆”，如果使用得当，应该可以很方便地使用。比如，向一个女孩主动提出”嘿咻”。然后植入这样的记忆之类的。
接着，又响起了升级的声音。
――――――――――――――――
“山内清香的状态变成了‘从属’。”
“再现”
“24小时以内发生的事情，可以用影像再现室内所发生的事情。”
――――――――――――――――
嗯……这个怎么样呢？
如果是在房间外的话应该也是能勇的，不过，应该是在H之后看着享受的那种，应该是这样的用处吧，也就是自制的AV影片。
嗯... ... 等等。
我就不能一边播放和黑泽的色情片，一边看着和真咲的色情片之类的用法吗。
我觉得，我可以期待真咲和美玲的全开游戏。
事实上，我曾经尝试过黑泽和真咲玩3 P游戏，但是这个组合真咲太强大了，黑泽很快就被排除在外了。
当时，我真的很小心了。
所以，这个功能是正确的。
不用问答就当是‘猜对了’吧。
总之，这么黑我们什么都做不了。
“照明设置”
听我这么一说，天花板上亮起了明亮的灯。
但就在那时
“哇哇啊啊啊! ? ”
我大声尖叫，跳了起来。
“骷、骷髅!”
房间中央，天花板上悬挂着一具白骨尸体。空荡荡的眼窝一动不动地望着我。
“啊，哇，哇，这是什么莉莉! ”
我惊慌失措，莉莉若无其事地告诉我。
“devi，我刚才说什么来着? 剥皮阿，倒挂着阿。”
“这也剥得太厉害了! ? ”
让我想起了给看人X光片，说是裸体写真。我想起了这样一个噱头。
但是，这不是那个水平，这真的是白骨阿。
“你不能杀了她阿! ”
“我没杀她devi。”
“她已经死了! 她已经变成骷髅尸体了!”
“不要慌devi。我刚才不是说了完全没有骨头吗? 那个是没有骨头的devi。”
我忍不住张大嘴巴，僵住了。
难道是拔·骨(物理)。
“那山内桑呢?”
我的问题让莉莉指着房间的角落。
在那里，像是漏气的性爱娃娃一样的东西，粘糊糊地铺在地板上，微微颤抖着。
“这是啥啊啊啊! ? ”
莉莉骄傲地挺起胸膛，不顾我脸色苍白。
顺便说一句，托切不知不觉地出现了，在莉莉身后同样挺起了胸膛。
“活着拔出骨头的难度很大，而且疼得连拔出一根骨头都会震惊死亡。只有托切才能把一整条骨头都拔出来，真是绝妙的折磨工艺！同时这也解决了托切的挫折，这就是一箭双雕devi。”
害羞地挠头的托切。
我没夸你! 我没夸你阿！
“我利用洗脑技能，现在经纪人的记忆里，那些拔骨工作都是文文干的，devi。”
“这是冤罪阿! ? ”
“那里的充气娃娃，那已经是害怕文文的了devi。她永远不会反抗的devi。而且devi没有骨头，已经加工的相当柔软了，现在让她感觉舒服吧。所以，来吧，拥抱她devi
“这能抱得住吗! ” 

201洛丽丝拉的诞生
[第四章 201洛丽丝拉的诞生] by 霸王黑龙

莉莉和托切的组合，真是一团糟。
不过，和凉子那个时候一样。
这只是给我增加了神创物寺岛和充钱娃娃(性爱娃娃)山内的创伤而已。
“那就把骨头塞回去阿。”
“不行devi。”
莉莉严肃地回答，我就这样僵住了。
“为？”
“我说不行就是不行devi。说到底，这位经纪人的折磨主要是为了给托切缓解压力以防止她堕落。我让她想干什么就干什么devi，这一切都是托切好奇地开始做实验devi。”
“实，实验？”
“甚至我们可以作为Y〇uTub〇r上传视频，就说是‘拔掉骨头后，试着用其他东西代替骨头’devi。”
“如果我们上传这么恐怖的视频，他们会立刻把我们喷成筛子的! ”
“算了算了，结果新注入的东西和体细胞融合了，现在那边已经恢复正常了devi。所以无论托切如何施展治愈的力量devi，都无法回到从前了devi。”
“真的吗... ...”
她们的疯狂程度远远超出了我的想象。现在，我甚至觉得神创物寺岛变得可爱起来。
“那你对她注射了什么? ”
当我问这个问题的时候，莉莉笑了笑，停顿了一下。
突然响起的鼓声。
咚咚咚... ..。
(不要响! 不要响!)
砰！莉莉说，听起来像是同时敲击了小提琴和钹。
“粘·液·哟devi!”
一阵难以言喻的寂静降临，我不由得歪着头。
“ ... ... 啊? 这... ... 嗯?”
“是的devi。这是一种生活在魔界沼泽地里的未定式魔兽。我奢侈地注射了其中最糟糕的黑色死亡史莱姆的体细胞devi。多亏了你，这个女人有四分之三的魔兽了
“你不是真的让人类的部分死掉了吗? ! ”
神创物寺岛虽然看起来只是纹了身的天使 ，但还是人。可怕的是，这次她们轻而易举地就超越了。
我茫然的不知所措，莉莉对坐在角落里瑟瑟发抖的前山内——空气不足的充气娃娃(性爱娃娃)说道。
“秀拉子，你要睡多久啊devi? ”
莉莉发出这样的声音后，漏气的充气娃娃(性爱娃娃)扭动着身体站了起来。
“啊... ...”她痛苦地叹了口气，皱着眉头的充气娃娃那张皱巴巴的脸，眼角的地方，露出了哭泣的眼窝。
“别拖拖拉拉的devi。要变成娃娃的样子devi，否则你这个东西监禁王连抱都不会抱一下，你又在胡闹了devi!”
充气娃娃的视线缓缓移动。
然后，看到我的那一瞬间，惊愕地叫了一声: “好酷! ?”接着，她的身体像是用压缩机吹进来的空气一样膨胀起来，变成了全裸的山内桑。
“原、原谅我，原谅我，我不想再疼了，我愿意做任何事! 我愿意做任何事!”
她开始不动声色地跪在地上，额头紧贴着地面，我连忙叫了起来。
“等、等一下，山内桑，停，停! 抬起头来。”
“是、是、是... ...”
抬起头来的她，除了胆怯的表情外，似乎和以前没有任何变化。
脸部造型、头发质感、身体比例都完全没有不协调的感觉。
(但四分之三的人都是史莱姆，对吧... ... ?)
我默默地站在那里，莉莉从旁插嘴。
“秀拉子，监禁王可以原谅你devi。他说过如果你再也不反抗，他就会让你活下去。”
山内立刻又把额头蹭到了地板上。
“决不反抗! 决不、决不反抗!”
总的来说是我们给她一种傲慢自大的气氛。尤其是我对她的态度，就好像我是在看老鼠一样的眼神，我已经看不到她以前的影子了。
（好吧，毕竟她被活生生的拔掉骨头，就变成这样了。）
“如果你能让他满意的话devi。不幸的是，监禁王不喜欢上了年纪的人。”
“那么，就、就这样了? ”
她的脸和体型突然变了，看上去变得年轻了十岁左右。
“什么? !”
我情不自禁地叫出声来，但莉莉完全无视我那发出惊讶的声音。
“你不明白devi。监禁王一有空就会想舔莉莉的身体一样视奸我，他是个萝莉控你不知道吗devi? ”
“对、对不起! 那就这样吧!”
这一次，她的整个身体软绵绵地起伏起来，然后全身一下子缩成一个十岁左右的女孩。
“是的，OK 了devi! ”
“什么叫OK了! ”
“这不就是你的爱好吗devi... ...”
“别随便捏造别人的爱好了! 这到底是怎么回事?”
“什么怎么回事? 说起来，这个史莱姆就是未定式devi。现在和经纪人的细胞组织融合在一起，除了经纪人以外，原本的史莱姆细胞无法改变任何东西。相反，如果是经纪人自愿的话，只要是外貌的话，无论几岁的状态都能改变。”
“是、是这样... ...”
再看一眼，坐在地板上的女孩确实有山内桑的影子。
她的眼眶依然是泪眼朦胧的，但长长的眼睛变得天真无邪，呈圆形，轮廓也很平缓。长长的黑发樱桃花瓣般的小嘴唇。她的胸部像一个小盘子，顶端是樱桃色的。
保守地说，她是个相当漂亮的女孩。
我忍不住哼了一声，莉莉笑嘻嘻地低声对我说。
“你喜欢吗devi?”
“啊，哼，才没有呢，不过这里的犯罪气味很浓... ...”
“姑且不论外表，实际上是老……是合法萝莉devi，是萝莉老太婆devi。”
“所以莉莉和她谁比较大? ”
“我·要·杀·了·你! ”
好像是踩到了地雷。莉莉慌慌张张地瞪着我来掩饰自己。
“ ... ... devi。”
好像想起来了一样，她加了个词尾。
“好吧devi，你把她抱到床上去吧，然后抱着她devi，如果萝莉子也不想遭受痛苦的话，就要尽你所能devi!”
　◇　◇　◇
咚咚咚... ..。
鼓声再次响起，砰！就在钹声响起的同时，山内桑在床上双腿全开。
“来，请进! ”
(... ... 我不会吐槽的!)
我再次看向床上，深色头发的萝莉红着脸，双腿张开，粉红色的缝隙露了出来。
一般情况下，这个女孩会让人感动落泪，但是四分之三变成是魔兽的女孩一旦被人知道就会被吓坏吧。
“没问题吧? 她不会吃了我吧?”
“会的哦devi。”
“不行吗? !”
“通常会被捕食的devi，说到黑死亡史莱姆devi，哪怕是低等的龙种，遇到了都会夹着尾巴逃跑。但是如果你试图这么做了，你知道你会有什么下场吧devi，对吧，秀拉子。”
“当、当然可以! 喔，我甚至都不需要调情，方便、简单、放心使用! ”
“那么... ...”
我下定决心爬上床，连同内裤一起脱掉。
看起来真的很可爱。如果不用担心会被捕食的话，我也就不反对了。
我摸索着处于半立状态的东西，扑倒在她身上。
“呀，好柔软! ? ”
吓死我了。
可能是因为没有骨头，软绵绵的，就像压在极品床垫上的感觉。不管女孩的身体有多柔软，但这给和其他的感觉是不一样的。
“那我就插进去。”
“好、好的，随、随便你。”
她害怕地紧紧闭上眼睛，等待着那一刻的到来。
“嗯... ...”
慢慢插入，感觉整个阴道都紧紧地贴在一起。不像是人体体温的冰冷褶皱，吸附在我的东西上。
“啊啊，啊... ... 啊嗯... ... 啊，啊，嗯嗯!”
年幼却性感的喘息声在耳边回响。
湿润的洞口有一种奇妙的手感，粘稠但并不令人不快。既不是人，也不是人造物，这种独特的触感让我情不自禁地发出声音。
“啊... ... 呜... ...”
包裹我东西的感觉太舒服了。就像四面八方都用手紧紧握着一样。
“啊，啊，你感、感觉怎么样... ... ”
说着，她战战兢兢地睁开眼睛，脸因恐惧而抽搐起来。
“舒服吗! ? 哦，别生气! 别生气! ”
“冷静点，我没生气。”
“ ... ... 是、是这样吗?”
事实上，我皱眉的唯一原因，就是我在忍受这种糟糕的快感。
不可能，你这个萝莉史莱姆... ..
“那、那么，我会尽力的。”
洛丽丝拉刚说出这句话，连腰都没有动一下，阴道内就开始自行振动起来。
“等、等一下! 我、我来动!”
我赶紧让她停下来。
电动人工阴道? 这家伙！
我肯定很快就会上当的。
我用全身的重量压在她瘦小的身体上。
这就是所谓的定种压力。
我抱住她的头，压到一般人都会觉得疼的程度，压住的地方就会减少很多。
(哇，哇，抓，抓不住，这个)
没办法，我就这样启动了活塞，她发出了不知为何的喘息声。
“啊，啊，好，身体会起伏的，啊，好... ...”
我微微抬起身子，把手伸进两人胸口之间，抓住她的乳房。
“啊啊啊、啊、要断、断了! ”
小巧却异常柔软的乳房。抓住的感觉就像是布丁。只要用力，握在手里就变了形。
她的小洞也很厉害。
当我把它塞进去的时候，它会发出很大的声音，毫无间隙地吞下去，当你把它拔出来的时候，洞的深处会变成一个真空态，它会拉扯我的阴茎来刺激我。
凝胶状的阴道壁以惊人的粘度变形，紧紧地缠绕在我的东西上。密度真的很厉害。
(... ... 这家伙感觉好极了)
真的，像是只为了被男人拥抱而存在的工具。
“啊呀，啊，好爽阿，啊! ”
逐渐增强的性感。每一次撞击都会传遍洛丽丝拉的全身，使她的皮肤表面起伏不定，这种感觉真好。
我全神贯注地拍打着腰部。
“呜、呜呜呜!”
太舒服了，洛丽丝拉忍不住呻吟起来，她的脸因为恐惧而抽搐着。
“呀! 对、对不起、对不起、好舒服! ”
“闭嘴! 乖乖喘气! ”
“好好，对不起! ”
老老实实地喘着气，尽情地自相矛盾，但我已经没有时间去担心这些了。
我站起来，抬起娇小的洛丽丝拉的腰，她摆出脖子倒挂的姿势。
“啊，啊啊啊，好、好厉害，啊、 啊! 啊!”
我用双手抓住洛丽丝拉的身体，随心所欲地摇晃，狠狠地砸在她的腰上。
下腹部有岩浆滞留。热得快要爆炸了。
(差不多... ... 到极限了)
就在我这么想的时候
咚咚咚... ..。
鼓声开始响起。
“等等! ? 别、别这样，噢噢噢! ”
顺其自然，这太讨厌了。
但是，砰！钹发出巨响的下一刻,
嗖！咕噜咕噜！咕噜咕噜！
我没有反抗，我只是随机应变。
“来了! 来了! 我在抽搐! 我的脑子里一片混乱，我要吸、吸收它!”
洛丽丝拉猛烈地摇晃着脑袋，翻了个白眼。
嘴巴张开，舌头松松垮垮地垂下来，唾液、鼻涕、可怜巴巴地流着，幼小的脸庞变成了一只露出丑陋的雌性。
我把最后一滴也灌进她的阴道，肩膀沉入一种难以言喻的微妙心情。
余韵什么的，所有这些东西都被带到了鼓声那里去了。
然后，我低头看着自己抱着的东西，身体猛地一跳。
“呼，呼，呼，呼—— --”
伴随着剧烈的呼吸声，砰！砰! 砰！身体在抽搐。最后，她的注意力被鼓卷吸引住了，她的身体不仅没有仰起来，反而变成了平假名中的“の”字。
只能说是恐怖的场景。
“呼... ... 啊... ...”
可能是因为精疲力竭的缘故，洛丽丝拉再次萎缩成没有空气的充气娃娃。
我慌忙把阴茎拔了出来。
我不知道怎么回事，把鸡巴伸进这种状态的她身上。
“那个，山内桑，能帮我好好的变成性爱娃娃吗?”
“呼... ...”
完全陶醉的表情，再次膨胀的洛丽丝拉。
我看着她的脸说。
“如果你下半辈子发誓绝对服从我，我就不会再对你太残忍了，你会怎么做? ”
于是她一脸迷惘，嘴角荡漾。
“啊... ... 我发誓... ...”
突然响起了升级的蜂鸣器，传来了那个广播。
――――――――――――――――――――――――――――
“山内清香的状态变成了‘隶属’。”
“因此，您可以使用以下功能。”
“恐惧症赋予”
“指定的一样东西，可以让人讨厌到起鸡皮疙瘩的程度。”
――――――――――――――――――――――――――――
几乎就在我松了一口气的同时，莉莉微妙地说:。
“文文devi，我不是想挑剔别人的品味devi... ... 就像做爱的时候，把它关掉比较好吗devi？那个鼓声?”
显然，我可以关掉它。 

202适才适用 ？
[第四章 202适才适用 ？] by 霸王黑龙

“那么，你怎么对待她的devi? ”
莉莉问我这个问题。
“什么待遇?”
“比如说devi，把它折成小小的，就能放进书包里devi，也许正好可以当你的保镖?”
“保镖? ”
“你不是和被恶魔袭击了的人在一起吗devi，以后说不定还会袭击文文。”
“原来如此。不过，她的战斗力很强... ... 对吧?”
就外表而言，她只是个普通女孩。不仅如此，她被我吓得瑟瑟发抖的样子显得相当弱。从外表上来看，一点也不像有战斗力的样子。
“我觉得她很强阿... ... 她是种讨厌的魔兽。如果出其不意的话，即使是大恶魔级的恶魔也会被捕食的devi。”
“真的吗... ...”
我不太确定大恶魔级的恶魔是什么样的，但是我可以感觉到它很强大。
“是吗... ... 嗯。”
我再次认真地看着坐在那里的洛丽丝拉。
天真的脸蛋和性感的哭鼻子。一头及背的黑发，白皙透明的皮肤。
这样看来，十几岁的山内小姐是个美少女，不知道外表有没有年级第一。
多少有点原来的样子，动作和表情都是大人的那种。但我不认为有人能认出这个美少女就是她。
山内桑不仅尽情地露面性爱，而且在大众眼里还和冰上一起逃走了如果是这样的话，露面也没问题吧。
虽然我不喜欢把它折叠起来带在身上。
“嗯，我会考虑的。”
我告诉莉莉，然后带着洛丽丝拉去了更衣室。
一直光着身子也太可怜了，我告诉她想穿什么衣服就穿什么，她虽然害怕，但还是高兴地开始挑衣服。
过了一会儿，她从更衣室(更衣室)走出来，身上穿的是闪亮亮的哥特萝莉。
一条黑底红荷叶边的长裙，一条同样颜色的头巾。脚下是黑色皮靴。
“呃... ... 为什么是那个? ”
“呀! ? 不合适吧，对不起! 对不起! 我马上换衣服——”
“不，我不是这个意思。我只是觉得很适合你，但很意外。”
非但合适，反而和响子的不协调感脆脆的甜萝莉不同，加上和现实法国的萝莉装扮。只是不单纯是山内桑的形象而已。
“其、其实我很喜欢漂亮的衣服... ... 不过，总不能三十多岁就穿这样的衣服吧，现在这样看起来应该没问题吧... ...”
“差不多吧。嗯，没关系，很适合你，简直就像是洛丽丝拉一样。”
“洛、洛丽丝拉? ”
“总不能在外面自称山内清香吧，对了，你看起来就像个法国娃娃。从现在开始就设定成日裔外国人山内·洛丽丝拉吧。”
“是、是... ... 如果主人这么说的话。”
洛丽丝拉困惑地点点头。
当我带着她来到餐厅时，发现一个时机恰到好处，但也可以说有点不好，有点意外的人正在品茶。
“怎么了，千寻? 工作呢? ”
“一见面就说要工作... ... 真是个糟糕的老公。”
苦笑着放下杯子的是金子千寻。虽然我不承认，但她开始自称木岛千寻。
她现在应该正在东京忙碌着，担任经纪公司的新总裁。
穿着商务套装可能在工作途中。在她办公室的客厅里安装了一次性门，所以她就用它来这里了。
“表面上说是有个请求，真心话只是单纯地来看看心爱的老公而已。”
“希望你不要取笑我。”
“我不是在开玩笑? ”
“ ... ... 我明白了，请我帮什么忙?”
听我这么一问，她微微缩起肩膀开口。
“前几天莉莉派了一些女佣去处理流氓。这种事情很可能发生在仓岛社长身上。所以我想知道你能不能让一个女佣常驻那里... ..
“哦，原来如此。”
当我点头的时候，脑海里已经浮现出一个更合适的人选。
“那么，千寻，这个女孩怎么样? ”
我用下巴指了指身后，千寻回头发出疑惑的声音。
“呀，什么，这个孩子! ? 真是太可爱了! 看起来像个洋娃娃! 你不会也碰过这个孩子吧?”
“是出手了... ...”
“啊... ... 我丈夫是个坏人，没办法啊。请多关照，小姑娘... ...”
千寻说着伸出了手，就在这时，洛丽丝拉扑通一声！她默默地把它推开。
一阵难以言喻的微妙寂静降临。
僵硬了两秒钟之后。
“啊，啊哈哈... ... 是外公吗?”
千寻的太阳穴周围微妙地浮现出血管，发出干涩的笑声。
但洛丽丝拉瞪着她，痛苦地吐了出来。
“你能不能别碰我?AV女优，作为一个过期的前三流模特，你最适合被一群男优包围。”
“什么! ? 你说什么?”
愤怒的千寻。洛丽丝拉不分青红皂白地哼了一声转过身去。
男优... ... 你怎么知道这个词。
不管怎样，我明白了，就像莉莉说的，我是她唯一一个害怕的人。
我叹了口气，故意低声说:。
“喂... ... 洛丽丝拉... ... ”
“呸! ? ”
洛丽丝拉突然僵硬到有趣的程度。她脸色煞白，开始冒冷汗。
“你敢骂我的东西，胆子真大... ...”
“啊、啊、啊... ... 对、对不起、对不起、对不起、对不起! ”
她吓得屁滚尿流，然后慌忙跪下。
看到她这副模样，千寻露出茫然的表情，歪着头。
“喂，东家，这是什么呀?”
“山内桑，经纪人。”
“啊，什么，你这么说... ... ? 啊 ? 啊? 为什么阿! ? 啊啊! ? ”
千寻的吐槽听起来不错，同时在我和洛丽丝拉之间，带着惊愕的表情，激烈地来回扫视着。
好吧，你的反应就是这样。
“经过莉莉和托切的折磨或恶作剧之后，她终于变成了可以自由地改变自己的半魔兽了。”
“嗯，嗯，半魔兽？... ”
千寻是个彻头彻尾的混蛋。她用害怕的眼神看着不断下跪的洛丽丝拉。
“所以，她，山内清香，不对是山内·洛丽丝拉就交给千寻了，你们要好好相处哦。”
我一说出口
“什么? !”
两人惊愕的声音异口同声的响起。
（什么，关系不是很好吗？）
山内桑作为经纪人，对演艺界的内幕和表面都了如指掌，没有不加以利用的说法。
最重要的是，她现在这样的外表足以让她成为一名作为青少年艺人也是可以胜任的，而不是幕后工作者。
嗯，这就是所谓的合适人选。我的保镖只需要另想办法了。
虽然千寻和山内桑是有因缘的关系，但只要好好告诉她们，应该没问题，也许吧。
“你们两个都是我的财产，一起为我工作吧。”
“嗯... ...”
两个人发出不满的声音。我问洛丽丝拉。
“有什么不满吗? ”
“啊，不，不!”
再次把视线从不断下跪的洛丽丝拉移到千寻身上，这次对她微笑。
“所以就拜托你了，千寻。”
“…………”
千寻的表情很复杂，混杂着各种各样的感情，甚至让人觉得恐怕再也不会有同样的表情了。 

203加利福尼亚商店街
[第四章 203加利福尼亚商店街] by 霸王黑龙

我把洛丽丝拉推到千寻身上，然后回到自己的房间。
如果这个时候直接进入房间，藤原醒着的话就不妙了，为了以防万一，我把门设置在房间前面的走廊上，重新踏进自己的房间。
时间刚过三点。
午后的阳光斜射下来，在房间里勾勒出浓重的阴影。
我坐在床上，看着藤原酱的睡脸。她蜷缩在毛巾毯下，像胎儿一样。
睡觉的样子很可爱，我觉得如果我们素不相识的话会显得更可爱，但这么一说她就生气了。
不要辜负女孩子的努力，好像就是这么回事。
我拿起手机，打开相机，啪的一声拍下她的睡脸。嗯，拍到了不错的照片。
保存在按女孩分类的里面的藤原酱文件夹里。
顺便说一句，最充实的文件夹是真咲文件夹。
保存了相当数量的从单恋时代开始的偷拍。
只是非色情。
相反，最H的文件夹是凉子文件夹。
不久前我们享受了一次奇闻趣事，张数一下子增加了。而且，凉子还不时给我发色情照片。
我这么想的时候。
“嗯... ... 嗯嗯... ...”
也许是快门声太吵了，藤原酱一边性感地呻吟，一边慢慢睁开眼睛。
她用惺忪的睡眼看到我，嘴角浮现出一丝笑意。
“嗯嗯... ... 嗯嗯... ...”
“对不起，把你吵醒了。”
“好啊... ... 起床后看到的第一件东西就是文文的脸... ... 什么？这里是天堂啊? ”
“我自己也这么感觉，不过... ... 我觉得应该说是地狱... ... 一般来说。”
我苦笑了一下，她带着轻飘飘的表情站起来，伸手搂住我的脖子。
“醒来的啾... ... 醒来的啾... ...”
她用(*´з`)(这样的表情)逼近我。
当然，没有理由不喜欢。
啾，啾，啄嘴般地合上嘴唇之后，她说了声“啊... ...”，表情放荡不羁地垂到我身上。
“你可以继续睡觉，才过了三个小时。也许你会觉得不安，但藤原酱的事我一定会想办法的。”
“嗯... ... 不安? 没有不安啊... ...”
“是吗? ”
被剥夺存在，这是一般不可想象的异常情况。
我知道藤原酱很天真，但我不认为他厚颜无耻到能在这种情况下泰然自若。
“因为你说你会处理的，你会处理的这句话。我总是觉得，你可以帮助我，所以我就不会担心了。”
“这... ... 责任重大啊!”
如此全面地信任我，让我相当畏缩。
不过，好吧，按照莉莉的话只要把那个恶魔娃娃砸了就行了，所以我想应该没问题。
“话说回来... ... 岂止是不安，我还在想，如果现在不做这件事情的话，不做就会吃亏。”
“不是现在就能做的事? ”
“嗯，那我们去约会吧! ”
　　◇　◇　◇
车站前的商店街。
在短短的骑楼下，几家商店鳞次栉比，俨然是一条乡村商业街。
虽然已经过了4点，但丝毫没有降温的迹象，挤满了正在忙着购物的老太婆的骑楼下，热气腾腾。
“来看看！很便宜哦! 很便宜哦! ”
在蔬菜店老板们的吆喝着，我的额头上冒着汗，手托着下巴陷入了沉思。
“做什么好呢?”
我是来为明天的田径比赛买午餐菜的。
这已经是一场重要的比赛。
毕竟，哥哥会来应援我的。
我刚被转换成短跑运动员，但这段练习的成绩老实说很绝望。一般来说，我会郁闷地对部员们说”我不想出去”然后推掉这次的参赛，但这次不会了。
因为我答应和哥哥一起吃午饭。
“纱织的便当? 那真是太期待了!”
今天早上广播体操的时候，哥哥说着高兴地笑了。一下子就打起精神来。
但是  
（呜呜... ... 哥哥喜欢吃什么样的菜呢，要是问问就好了。）
我太粗心了，一搞笑就忘了问，纱织。
左舷，弹幕很少，纱织。
想想看哥哥到底喜欢什么，可是我根本不知道哥哥喜欢什么啊。
现在的信息量的缺乏程度不亚于公众对pippinOS的认知程度(1996年发布，苹〇果与万〇代共同开发的兼容于Mac OS 7.5x的家用游戏机)。
因此，在蔬菜店门口，我烦恼了很久。
我突然抬起头，不由得“啊!”了一声。
远处，在商店街的入口处，哥哥的身影映入眼帘。
幸运！正当我高兴的时候，突然看到哥哥旁边站着一个花里胡哨的金发女孩。
她穿的是一件肥胖的男式运动衫。虽然不是很好看，但一般不会穿成这样子在外面走的。
(和藤原学姐一起... ... 啊)
当然，我也知道哥哥有女朋友，我不会因为看到他们在一起而感到沮丧。
更何况她穿得那么邋遢，满不在乎地到处乱跑，估计哥哥对她失去兴趣也不远了。
据说，即使在学生时代开始交往的，也很少有情侣会直接结婚，而且我已经做好了长期战斗的觉悟了，没必要慌张。
从妹妹位置中随时可以更换。
虎视眈眈地认为胜负就在藤原前辈和哥哥分手的时候！
... ... 骗人的。
就算藤原学姐和哥哥分手了，我也没有勇气向哥哥表白。
我只是希望我们能在一起，如果可以的话。我希望我们能永远在一起，有时候我就只能这么想。
不过，既然已经看到了，我当然会在意。
我跟在他们后面，躲在一群购物女士的后面。
与两人保持着距离紧跟在后面，他们友好地牵着手，走进了体育用品商店。
我经常光顾这家店，毕竟这是这一带最大的体育商店。虽然已经过了盂兰盆节，但入口旁边还是大大地贴着泳装展览会的海报。
(你哥哥去体育商店?)
他们好像和体育用品没有任何接触点吧，到底是来买什么的。
我从暗处看了一会儿，两个人从店里走出来，我忍不住发出一声“咦! ?”。
幸运的是，被商业街的喧嚣掩盖了，哥哥们似乎没有发现，但说实话，我简直不敢相信自己的眼睛。
从店里走出来的藤原前辈，穿着黄色大胆的比基尼。
这是从乡下商业街的风景中突然浮现出来，显得非常荒唐。
胸部平坦，虽然我还是比较大，但是隐秘部位的裂缝却很明显。只有得对自己的身材有信心才会选择那样的泳衣。
正当我目瞪口呆的时候，传来了藤原学姐天真的声音。
“哈哈，不是在电影里看到过吗?就在加利福尼亚什么的，穿着泳衣在大街上走来走去。我早就很憧憬啊! 呵呵呵!”
喂，喂？这里又不是加利福尼亚啊。乡下的商业街哦 ~ 这时候，我听到卖豆腐的在喊道: “豆腐!很便宜哦! 很便宜哦!”。
走了一段路，我听到哥哥他们在说。
“那我们坐电车去邻镇吧，看电影什么的?”
(哈! ? 话说，坐电车! ? 而且穿着泳衣! ?)
仔细想想，有个年轻女孩穿着漂亮的泳衣走在商业街中央，却没有人注意她。路过的人看起来也不在乎。
(啊，咦? 是我产生幻觉了吗?)
就在我目瞪口呆的时候，他们消失在了人群中。 

204白鸟的蓝色话语
[第四章 204白鸟的蓝色话语] by 霸王黑龙

“光酱可能已经不行了。”
深夜的时候。
在保龄球馆的停车场的一辆小汽车的副驾驶座上，我从手机屏幕上抬起头来。
我们给立冈兄妹和光酱打了电话，但是光酱回来说她不能去，因为她今晚和纯一君在一起。
她礼貌地说，‘ 纯一君必须有我在身边’，带着典型的家暴受害者的评论。
“她不能来吗? ”
“嗯，看来是这样。”
姐姐皱起眉头，我点点头，把手机放进了风衣的口袋里。
虽然是盛夏，但是保龄球馆里的空调太冷了，所以相当冷。
至于光，她是冤案嫌疑人的妹妹，我试着拉她入伙，说不定能帮上什么忙，但她比我想象的更没用，我只能笑。
我们这边的人真不靠谱... ..
说到自己人，还有立冈兄妹。
妹妹是个老实的好孩子，仅此而已。
哥哥对绑匪的怨恨是真实的，所以可以信任他，但除了沟通能力，他并不特别出色。还有，亲密无间。
最后，我只能靠这双眼睛和姐姐了。
(好吧，够了...)
我们一直都是一起来的。在东京多少会有一些举报人和合作者，但是基本上我们姐妹是靠彼此才走到这一步的。从现在开始也不会改变。
“时间到了。”
“嗯，那走吧。”
我们下车，走进保龄球馆。深夜的保龄球馆很冷清。
角落里的车道上，一对上了年纪的夫妇正在打保龄球，全副武装，甚至还带着护臂。
看比分你们两个一直好球。可能是保龄球热潮附近的幸存者。
看着这对夫妇，我们直接来到了角落的游戏区。
那里有穿着绒毛衫的立冈和在他身后的妹妹的绊，在他旁边还有一个女孩的身影。
大概就是立冈说的新合作者吧。
一个看起来特别不高兴的女孩。
紧身的七分裤，灰色的夏季连帽衫和朴素的服装。齐肩的中等直发。五官看起来还算端正，但总觉得因为生气的表情看起来很丑，打了三折。
(好像在哪里见过... ... ?)
正想着这些，姐姐突然开口了。
“你就是白鸟。”
“是的，没错。”
我记得参观田径队的时候见过她，我记得白鸟这个名字。
很难指导，总是让姐姐发牢骚的孩子。
“ ... ... 谢谢。”
白鸟脸色阴沉地微微低下头。
一点都不讨人喜欢的字眼。不知为何，她手里握着一支敲击式圆珠笔，不安地滴答作响。
她本来就很不高兴，但敲击声却让她更加焦躁不安。
这是为什么呢？她是想表现得不高兴吗？
“晚上好!”
绊笑容可掬地打了个招呼，靠在气垫球上的立冈发出了似乎恍然大悟的声音。
“啊，这样啊... ... 是啊。早纪说是她田径部的，她应该知道你们两个人的事。”
“立冈... ... 你所说的新合作者... ...”
姐姐不由得苦笑起来，立冈还是用轻浮的语气回答她。
“是的，早纪。白鸟早纪。”
我不由自主地用手指按着太阳穴。
“ ... ... 你这个笨蛋。”
姐姐和我的共识是，田径队员几乎都在魔物的控制之下。你竟然把她拉进来。
但是，大概是察觉到了我的想法吧，绊慌忙插嘴道。
“不要紧的! 白鸟学姐和我关系很好，我们可以信任她。”
“话是这么说... ... 绊”
我苦笑了一下，这次是那个白鸟酱，一脸不高兴地开口了。
“不用那么警惕。”
她手里的圆珠笔滴答作响，没有停过。
你看起来很紧张，是不是因为你很紧张？是不是因为你想陷害我们？我觉得是这样，没办法。
“你能保证你不是我们的敌人吗? ”
“你应该看看我是不是在撒谎。我听说侦探Jk能识破别人的谎言，对吧？事实上，我的爱好是在某个巨大的论坛上煽动白痴，所以从以前开始就经常有看到你们的传闻——侦探jk？”
“哦... ... 真有品位。”
顺便说一句，你刚才说的都是蓝色的，但她刚才说的话看起来很糟糕。
“我也看了网上的视频，很帅阿，虽然两人的脸上都镶了马赛克。”
这也是蓝色的，你是真心的。
那段视频是我很久以前为了提名侦探jk自己上传的。
真正识破谎言，追捕骗子的视频。
因为这段视频，侦探jk的名字才有了相应的声誉。
“如果你相信我，我会告诉你绑架案的凶手是谁? ”
又是蓝色，她没骗我。
她双手插在连帽衫肚子的口袋里，圆珠笔还在口袋里滴答作响。
“为了证明你没有撒谎，我会用简单易懂的方式回答你的问题，你可以问我任何问题。”
说到这里，我也不反对。没必要绕圈子。
“你是魔物的爪牙吗? ”
听到我正面的问题，她歪着头，一副“怎么啦”的表情，然后咔嗒一声响起圆珠笔，张开了嘴。
“ＮＯ”
颜色是蓝色。她没骗我。我觉得有点意外。所以我不停地问她问题。
“你真的想帮我们? 你真的不想陷害我们? ”
她原本不高兴的表情，现在变成了苦笑，接着是原始的圆珠笔敲击声，她回答:。
“ＹＥＳ”
还是蓝色的。我的”眼睛”不可能出错。
至少，她不是故意骗我们的。我们真的可以把她看作是合作者... ..。
“你觉得姐姐怎么样? ”
“ ... ... 我想我一个说了YES还是NO？算了算了。说实话，作为教练是三流的。完全不行。因为这样，一直被她指导的话，我都能用肚脐煮茶了。”
颜色是蓝色。看来我们暂时可以相信她了。姑且不说我姐姐现在的眉头上，有我见过的最多的皱纹。
我安慰姐姐说“好了好了”，这次是白鸟姐姐问我。
“那么，我能问你一个问题吗?”
“什么?”
“为什么是jk侦探? 教练怎么看都不是jk。”
“因为jk不是女高中生的事，而是侦探Jolanda和Klaudia的说。”
她还是那副闷闷不乐的样子。
“我想克劳迪娅的首字母应该是c吧? ”
“jc不好吧，jc是违法的。”
我闷闷不乐地回答，她在说什么啊。她看起来很困惑。
“怎么样? 你相信我了吗?”
“目前还没有。”
我耸了耸肩，立冈挺起胸膛说: 你看到了吗。嗯，她有点烦。
“你看! 听说早纪也是站在我们这边的，她是为了报复自己遭受的不幸，她是为了报复绑架自己的犯人，她也是为了报复绑架部员们的那个犯人。”
立冈说着，亲昵地搂着白鸟酱的肩膀。她本来就很丑的表情，现在流露出更加厌恶的神色。
“那么，白鸟酱，你确信的绑匪是谁?”
“突然问核心问题? ”
“嗯，时间很重要。”
我一边假装开玩笑，一边凝视着。
“……三年级的木島文雄”
从她嘴里蹦出来的名字，并不令人意外。而且，颜色还是蓝色。她没骗我。
“你为什么这么想? ”
“我记得，田径队的人好像都忘了。魔物会夺走你的记忆，但你却幸免于难?”
她默默地点点头。
但我们已经掌握了幕后黑手的身份。这些信息只能证明正犯是文雄。
“我想这和文雄有关。也许是个小喽啰。但是我没有能力，我只是个普通人。今天请立冈带我来见你们是因为我知道幕后主使是谁了。”
“等一下，你是说除了木岛之外，还有其他幕后黑手?”
“是啊，你也很熟悉他。”
“是、是谁? ”
“藤原舞”
“哈哈! ? ”
“是的，她是个魔物。也许文雄就是那个傀儡。剩下的就是除掉魔物，但问题是从侦探jk的角度来看一点都不好解决。因为暗中除掉魔物，并不能提高你们在公众中的声誉。”
说到这里，立冈和白鸟面面相觑。立冈战战兢兢地开口了。
“其实，关于这件事... ... 我有个提议。” 

205榨精电车
[第四章 205榨精电车] by 霸王黑龙

“哈哈，真有意思! ”
“可把我吓坏了... ...”
一回到房间，藤原酱就兴奋地跳到床上。
看到她这副模样，我苦笑着，重新想起傍晚发生的事。
离开商店街后，我们直接乘电车前往邻镇。没有明确的目的地。
趁着别人还不能看到我存在的时候，我想穿着泳衣堂堂正正地在街上走走。毕竟她就是这么说的。
傍晚。
如果不是暑假，这是一个放学回家的学生们熙熙攘攘的时间段，因而造成车内拥挤，正因为过了盂兰盆节，电车里相当空。
现在车内只有带着两个孩子的太太，和三个女孩子，好像是出去玩回来的。这是我们所坐的节车厢里的所有人。
虽然没有人能注意到，但是比基尼黑辣妹坐在电车上的场景还是相当有超现实主义的。
但是，不知道为什么，情绪激动的藤原酱一坐到座位上，就跪坐在我的两腿之间，突然拉下了裤子的拉链。
“等、等一下! ? ”
我情不自禁地叫出声来。但是藤原酱丝毫不在乎。
“啦啦啦 ~ ，你好 ~ ，小鸡鸡♪”
她哼着歌把我的东西拉出来，开始用手慢慢搓动。
这让我惊慌失措，那是当然的。藤原酱没有被其他人看到，所以还好，但我不是。这样下去只是个暴露癖。
但是，其他乘客似乎并不在意我慌张的样子，继续谈笑风生。也没人注意我。
(啊，那个? 这是怎么回事?)
虽然只是推测，但看来不仅是藤原酱自己，连她引起的事情也不会被其他人察觉。
有多少范围内不会被人感受到？
有多久时间不会被人感受到？
我完全不知道怎么划清界限，但我想我暂时不用被当成暴露癖举报了。
“啊哈，好紧张啊。好久不见了，小鸡鸡。最近怎么样? 今天和文文有约会哦 ~”
“ ... ... 不，就算你跟它搭话也没用。”
“嗯，我，我是鸡巴，我是鸡巴!”
“别再捏造评论了! ”
然而，藤原酱似乎故意无视我的吐槽，发出一声惊叹。
“你真是，真是个急性子啊。”
“富米汁! ? ”
“啊? 什么? 嗯，嗯，就是这么回事。好吧，好吧，既然这样，那就没办法了! 我舞小姐会让你心情舒畅的。”
我的鸡巴和她之间，似乎有某种对话。这个世界真是神奇。
“那么，马上... ... 嗯... ...”
说着，她开始用舌头舔我的东西。
黏糊糊的舌头唾液，犹如大雁在周围爬来爬去，用舌腹舔着龟头。
嗯啾、啾噜、噜噜噜... ... 嗯嗯... ..
粗糙舌头的感觉，滑溜生动唾液的感觉。
即使在这样的地方，快感也会不由自主地涌上脊梁。
(这是什么情况...)
在电车上，众目睽睽之下，被比基尼辣妹口交。毫无疑问，这种情况太超现实主义了。
“藤、藤原酱... ... 差、差不多到下一站了，别、别在这样了。”
听我这么一说，她顽皮地一笑，直接把我的东西含进嘴里。
“哎呀... ... 啾... ...”
“啊……！？”
温暖潮湿的感觉包裹着龟头。鲜活的口腔触感让我不禁皱起眉头。
咻咻，咻咻，咻咻！
她的嘴唇开始含着我的东西激烈地蠕动，这时电车停在车站。
车门一打开，乘客们就蜂拥而入。然后，一群背着运动包的女大学生坐在了我旁边。
这个车站有田径场。大概是比赛结束后的女大学生吧。
就在女大学生们闲聊时间怎么样，吃点东西回家之类无关紧要的话题的旁边，她依然热心地吸着我的东西。
“嗯、嗯……爽吗……啊……唔姆…… 唔啾?”
你问我是否兴奋，答案是肯定的。
我点点头，她故意发出更大的声音，越来越用力地吸起我的东西。
啾啾，啾啾，一定要！
龟头被她的舌头舔嗜着，脸颊被摩擦得鼓鼓的。
我怎么能忍受这一切。
“藤原，好、好舒服... ...”
“哎呀，哎呀，要射、射了吗。”
我忍不住，抱着她的头。
我迫不及待地摇晃着身体，胳膊肘碰到了旁边的女大学生。
女大学生突然瞪着我，她看起来是个相当刚强的女生。但是，她啧了一声，立刻就转过身去了。
咻咻，咻咻，咻咻！
就算发生这种事，藤原酱也不在乎。她的头越来越猛烈地摇动着，像是充满了杀气一样的动着，然后在整个车厢里发出一阵下流的水声。
最后，我的东西爆裂了。
咻! 咻! 咻! 咻！
“呜、呜... ...”
我不由自主地呻吟着，因为快感从我的脊梁上冲了上来。
胳膊肘又碰到了隔壁的女大学生。
一个女大学生皱着眉头，不耐烦地瞪着我。
——她在盯着我。
就在我这么想的时候，一个奇怪的开关打开了。
尽管我正处于高潮之中，但我的高潮再次袭来，仿佛在追击我。
“啊，啊... ... !”
我不由得大叫一声，仰面朝天，抬起的腰直打哆嗦。更多的精液从尿道涌出。
我一直在往藤原酱嘴里射精。抽搐得很厉害，射进了她的喉咙。
抬头一看，旁边的女大学生还在瞪着我。
她有着一张漂亮的脸蛋，不知道她现在看起来怎么样。
“嗯咕，嗯咕，嗯咕... ...”
就在我想这些事的时候，藤原酱还是一边翻着眼睛看着我，一边拼命地发出咕噜咕噜的声音，不停地把精液吞下去。
在电车上，比基尼辣妹口交，被女大学生瞪着射精... ... 这太颠倒了。
藤原酱把我射出来的东西一饮而尽，终于放开了嘴。
啾啾，啾啾，像是要吸出最后剩下的一滴似的啄着前端，她抬头看着我，高兴地笑了。
这就是在约会之前的事情。
从那以后，在电影院、家庭餐厅、回家的电车上，我都被榨干了... ... 我总共射了六次，射进了她的嘴里。
我看着重新躺在床上的藤原酱，叹了口气。
“我说过要慢慢走上恋爱的一步... ... 结果变成了尽情地玩变态游戏吗?”
“给我喝了那么多精液，还说这种话? ”
“又不是我逼你喝的。而且... ... 藤原酱是我的第一个女朋友，我想好好珍惜。”
听我这么一说，她高兴地笑了笑，轻轻摇了摇头。
“哼，不是哟。是第一个也是最后一个。” 

206我可以说我爱你
[第四章 206可以说我爱你] by 霸王黑龙

两个侦探 jk 离开后。
“女人一个人走太危险了，我送你回家吧。”
说着，我甩开立冈亲昵地搂着我肩膀的手，迅速离开了保龄球馆。
（对不起，我哥哥... ... 对你造成了困扰十分抱歉）
事实上，一出门，我的手机就会收到一条来自立冈绊的道歉信息。
真是个好妹妹。
我从恶魔莉莉那里听说立冈已经被阉割了，照她的说法，这个消息也很可疑。
当然，为了有效利用他，我不仅调查了恶魔莉莉的信息，我自己也做了初步调查。
立冈昌弘，室女座 b 型。
成绩中等以下，足球队员，位置中场。
已经决定留级，不退学的话明年就是同学了。
但他有个青梅竹马，自从停学后就没联系过。但有未经证实的消息称，他被另一个男人上了床。
顺便说一句最后一个未经证实的信息来源是立冈绊。
是她偷偷的告诉我的。
虽然她说的是“也许”，但在我看来，她确信这一点。
(阉割，利用，情人睡觉，可悲的小丑)
对我来说，现在他作为我和JK侦探之间的桥梁已经结束了，他已经没有任何利用价值了。
和侦探JK的接触，成果可以说十分不错。
我可以在我想要的着陆点，毫不费力地就顺利降落了。
虽然不太清楚根据是什么，但对侦探 的JK妹妹说藤原前辈是恶魔，是绑架案的幕后黑手时，我还是有点着急。
我已经做好了修改情节的准备，但是在不为人知的情况下打败恶魔并不能提高公众的评价(吧啦吧啦)。多亏了侦探JK把它当作一个普通的任务，我才能更自然地把她们推向杀戮地带。
杀戮地带。
也就是说，我的建议是
『ＴＶ特番――探偵ＪＫＶＳ监禁王』
这是在全国网络直播中，侦探JK追究木岛文雄是神隐事件的真凶。
“说什么恶魔都是骗人的，把木岛文雄当成幕后黑手就行了。”。给它起个夸张的名字，看起来很戏剧化，不是吗？比如《监禁王》
「啊哈! 太好了，那个! 」
侦探JK妹妹，非常高兴地接受了我的提议。但是侦探JK姐姐却用怀疑的眼神看着我。
「这个故事很有意思，但是TV特别节目能做到吗? 」
“不用担心，准备工作全交给我就行了。”
我这番话不需要证据。
因为侦探JK妹妹知道这不是谎言。
尽管如此，我还是很高兴侦探JK妹妹拥有极其普通的智商。
因为像高砂一样的话，可能会说出和我们预测的不同的、荒谬的话。
智商一般，她们有很强的自我表现欲，有自己的社交能力，但基本上看不起自己以外的人，这就是她的侧写。
她们发布了一段视频。
从她追捕骗子的过程，以及她们之间的对话来看，要确定她的性格，以及她‘识别谎言的能力’的启动条件并不难。
自我表现欲强的家伙，总是这样。
使劲炫耀自己的底牌，以显示自己的实力。
怎么样厉害吧。她们说我的手牌是直接同花顺。
那么，只要给她们一个皇家同花顺，她们就完了。
如果骗子不被发现，他就不是骗子。
这次接触的焦点只有一个。
就是挖掘侦探JK妹妹的‘识别谎言的能力’，让她误以为自己是盟友。
正如事先预料的那样，侦探JK妹妹问道:。
‘你是魔物的爪牙吗?’
‘你真的想帮我们吗? 你真的不想陷害我们吗?’
这两个问题都是为了确认是敌是友。
关于之前的问题，你说我是爪牙，我很意外，不过答案是肯定的。
至于后面的问题，我不想合作，我只想陷害他。也就是说答案是否定的。
但此时，我对前者说不，对后者说是。
我是说，虽然我撒谎了，但我能让侦探JK妹妹认识到这是真的。
这里有个诡计。
好吧，我觉得圆珠笔太刻意了，但我想不出别的办法来蒙混过关。
但这两个问题才是她们最后的防线。
对她和她的姐姐来说，她们对这个能力的信任是绝对的，因此，如果她们认为‘我们正在合作，我没有陷害她们’是真实的，那么她们对我的信任就会变得更加稳固。
她们最终会被攻破城门，沦为等待城堡沦陷的失败者。
从那以后，对于可能是谎言的问题，我要么只点头，要么事先跟立冈说好，让他开口。
调皮的立冈非常方便。因为如果他觉得自己可以插嘴进去，他就会自己插进去。
结果，他自信满满地把我说的谎话当成了真话。
“嗯... ... 我不知道你是如何逃脱辨别谎言的能力的devi。”
突然，头顶上传来这样的声音，红发恶魔出现了。
显然，她看到了我和侦探JK的对话。
真是一个品行差到会偷窥的恶魔。
“ ... ... 我不会告诉你的。不过既然你都听到了，那就快点说好了。剩下的事拜托你了，可以吗?”
“没关系，devi。节目当天你打算怎么办?”
“ ... ... 好吧。我想我会和JK侦探一起去电视台。”
“啊哈，原来如此，真有意思devi。”
显然，她抓对了我的意图。
我真的不喜欢。
说实话，我讨厌这个恶魔。
我不知道她在计划什么，我甚至觉得她会假装是我们的朋友，然后突然从背后捅我们。
你说得好像你已经掌握了我所有的手段，但是我无法读懂你的思维程序，因为魔物和人类，与人相处的方式不同。
真是麻烦。
我认为木岛文雄是最好的素材。
我可以说我爱你。
你能把他推到什么高度，这是一场值得挑战的比赛。
征服世界？如果你愿意，我可以为你做任何事情。
极端的做法是，监禁世界196个国家的国家原首，然后给他们洗脑，一切就结束了。
但这样就没意思了。
我想用我的方式享受木岛文雄这个人。
如果这个恶魔想利用木岛文雄来达到邪恶的目的的话，我们迟早会不得不打起来的。
我是为了我自己，保护木岛文雄。 

207我想成为你的东西
[第四章 207我想成为你的东西] by 霸王黑龙

就在午夜过后不久。
藤原酱靠着我的胳膊睡着了，莉莉旋转着出现在空中。
她朝我点点头，手指轻轻按在藤原酱的额头上。藤原酱的呼吸声戛然而止。
“别针完成devi。”
“嗯，谢谢，疼死了... ...”
我挥舞着麻木的手臂，问莉莉。
“就这样明天一整天，能把藤原桑钉住吗? ”
“嗯? 一点问题都没有，devi? 为什么是一整天呢devi?”
“明天是田径部的大会... ... 带着藤原出去，有点不方便。”
“我明白了，devi。”
莉莉露出洁白的牙齿，好像她明白了。
去参加田径部的比赛，虽然是为了支持纱织，但是因为要去见田代小姐、岛小姐还有香山，所以肯定会有一些不道德的事情发生。如果藤原桑在一起，行动就会受到限制。
“不管怎样，香山在卧室里等着devi。我要走了devi。”
“嗯，我知道了。关于恶魔人偶的处理，从白天开始没有变化吗?”
“没有devi。”
看着莉莉用力点头，我叫了门。然后把门连接到《监禁王的卧室》。
当我走进卧室的时候，香山惊叫一声，急忙站了起来。
再看看，她其实长得也相当可爱。
她长着一头栗色的长发，美得像个大小姐。皮肤白得让人不敢相信不久前还是田径队的。
也许她身上有外国血统，毕竟她是个五官清晰的美女。
虽然身材矮小，但胸部尺寸却很大。
以前看起来有点小，可能是因为真咲就在她旁边形成了一个对比。
她身上虽然散发着大小姐的气息，却穿着和四个短发女郎一样的短女仆装。
尽管如此，她看起来还是很高雅，可能是因为她有良好的教养。
“很、很高兴您叫我来! 监禁王!”
她注视着我，眼神中充满了纯粹的热情，几乎让我不由自主地移开视线。
“我崇拜你，我膜拜你，我尊敬你。”
雄辩诉说的眼神。一种陌生的情绪发泄在我身上，让我感到相当不安。
(莉莉告诉我，对待这个女孩，要有监禁王的样子... ...)
我在她对面坐下，抬头看着畏畏缩缩的她，竭尽全力压低声音。
“欢迎你的来，其实我有事想拜托你。”
“拜托给、给我? 当然可以! 您尽管吩咐吧!”
她探出身子，我知道藤原的存在被劫持了。说明现在在藤原家的舞是恶魔人偶。
随着话题的进展，她的表情变得苍白，当我的话题中断时，她声音颤抖地问道。
“那、那么舞小姐平安无事吗?”
“是的，我保护了她。”
突然，香山松了一口气。她似乎很在乎藤原。
“我不是怀疑您，只是很难相信您的存在会突然被劫持... ...”
“嗯，是的，但这是事实。”
“一想到这么可怕的东西在同一所房子里... ... 我就感到害怕。”
说着，她抱住自己颤抖的肩膀。
当然，你应该害怕。毕竟对方是超越人类智慧的怪物。
但我知道，我想让她承担一个角色。
我盯着香山，慢慢地说道。
“玩偶是和莉莉作对的恶魔，他们的目标是我。”
“他们想要... ... 监禁王? ”
“是的，我还没有确定。但是当他们发现我的存在，他们肯定会针对我，还有我所爱的女孩们。因此，香山小姐，我希望你能扮演一个角色，假装什么都没发现，向魔物娃娃散布假消息。”
就在那一刻，我听到她倒吸一口凉气。
“ ... ... 我得到了假情报? 能做到吗... ... ”
“拜托了。我知道我在你勉强自己。但我不想让伤害我东西的人逍遥法外。谁敢动手，就让他们付出代价。必须的。对藤原小姐动手的报应，必须加倍还给他们。”
她静静地微笑着，叹了口气。
“ ... ... 真羡慕舞小姐。监禁王竟然会这么想她。”
“不只是藤原小姐。假设香山小姐，被劫持的人是你，我会要求别人做和我要求给你做的一样的事情。我说‘我的女孩们’。你以为你不是我的东西，是吗？”
“我，我也是监禁王的女人... ... 我可以这样认为吗? ”
“我早就打算这么做了? ”
“那么，我请求您，监禁王大人! 您能不能听听我的一个任性的请求?”
她的脸涨得通红，紧握着裙摆，说道:
“拥抱我吧! 爱我吧! 让我成为真正意义上的监禁王的女人吧!”
　◇　◇　◇
在监禁王的催促下，我脱掉衣服，只剩穿着的性感内衣上床睡觉。
我穿上了新的性感内衣，既然你叫我来，我想应该会发生这种事。
这是从银座百货商店买来的白色上下花边、吊袜带极具煽情色彩的胜负内衣。
哦，我好紧张... ... 我终于要和监禁王做爱了。
三个字母 s e x 色彩缤纷地闪烁着，充斥着我的脑海。
主动要求发生性行为，太下流了。
我对自己的大胆感到惊讶。但是从内心深处，我想成为眼前这位大人的女人。
(今，今晚，我将成为一个女人...)
一想到要越界，我的心都要跳出来了。
躺在床上，我闭上眼睛，只是等待着可爱的监禁王大人的气息。
我紧张得紧张起来，这时床发出嘎吱嘎吱的响声，我感觉到监禁王正爬上床来。
我慢慢睁开眼睛，看到他正看着我的脸。
“监禁王... ...”
他温柔地微笑着，一股热情从心底涌上心头。他立刻覆盖了我的胸膛，然后化作喜悦的泪水从眼角溢出。
(终于变成了监禁王的东西... ... ，像做梦一样...)
我咬着幸福闭上眼睛，轻轻地伸出嘴唇。
“嗯、嗯嗯... ...”
慢慢贴上的热嘴唇。被温柔地夺走了嘴唇，因紧张而颤抖的舌头被灼热的舌头缠住。
“嗯嗯，嗯嗯，啊嗯... ... 嗯呼，嗯嗯嗯... ...”
(哦，我正在和监禁王接吻，亲吻是这样缠绕舌头的吗? 哦，我感到很舒服... ... 我觉得自己快要疯了)
陶醉在粘膜相互摩擦的愉悦中。脑海一阵麻木，意识甜蜜地荡漾。流进来的监禁王的唾液，我觉得他就要充满我的体内了。
“嗯... ... 监禁王... ...”
当他的嘴唇离开时，我的舌头依依不舍地想要跟随他的舌头追到嘴外。
恐怕我现在一副邋遢的样子，真丢脸。越是这么想，身体就越热。
“监禁王大人... ... 我还是第一次，您得对我好一点... ... 我也想变得舒服。”
当我呼吁被冒犯头部的热量驱使时，监禁王在我耳边低声说:
“别担心... ... 我很快就会更激烈地满族你的要求。”
“不要... ... 这样。”
我情不自禁地转过脸去。
脸颊发烫。
我知道。也许，真的会这样。
我已经预感到，我会变得如此混乱。 

208肠夫人的绝顶
[第四章 208肠夫人的绝顶] by 霸王黑龙

“啊... ...”
我的白色蕾丝胸罩被推起来，我的胸部暴露在了监禁王的眼前。
乳头已经硬邦邦的，毫无羞耻的我兴奋地暴露在监禁王面前。
(哈... ... 真丢脸)
虽然这已经不是我第一次让监禁王看到我的裸体了，但是当我的目光顺着他的视线移动时，我却感到非常羞愧。
(会不会很奇怪，很难看... ... 我的胸部)
“那个... ... 是不是很奇怪?”
“什么?”
“那个... ... 我的胸部... ...”
监禁王微微地歪了歪头。
“我不知道你在介意什么，不过你的乳房很漂亮。皮肤也很白，乳头的颜色也像樱花的花瓣那样，让人想一直看下去。”
“一直... ... ! ? 我会、会害羞死的。”
我不由自主地把手放在他的脸颊上，我感觉到了监禁王的苦笑。
“就是这么漂亮，这么可爱。”
“是、是吗？”
“是，是啊，打个比方，你就像那个希腊的雕塑——维纳斯那样的美丽，哪怕是玫瑰在我面前也会失去了色彩，月亮照耀着它的美丽。你是想告诉我，你的美貌就像天上的女神一样？”
“嗯，嗯嗯? 算了，虽然没说那么多，但四舍五入就差不多了。”
监禁王苦笑着，双手抓住我的胸口，把我的乳头吸了进去。
“呀，啊，嗯... ...”
我情不自禁地跳起来。
哦，监禁王在吸我的胸呢。
监禁王揉着我的乳头，一边玩弄着，一边舔着我的乳头。
“啊，监禁王，你不能这样吸我的胸，啊，不行，嗯嗯... ...”
我的脑海中闪过一个国家级的图像，一只高角羚被鬣狗捕食。
(哦，它已经被吃掉了，而且这么剧烈! 我，我是猎物... ...)
突如其来的剧烈让我惊慌失措，我不由自主地扭动着身体。
我本以为会有更温柔的爱抚，但事实上，我的本能驱使我进行了激烈的嘴唇爱抚。
“香山的胸部非常柔软，非常舒服。而且非常敏感。”
监禁王一边舔着樱桃色的突起，一边把它们粘在一起，又拉又拉，好像在开玩笑似的。
“哎呀! ? 那是因为监禁王，嗯嗯... ... 做出这种事，啊嗯，嗯... ...”
“乳头越来越硬了。看起来像是香山酱的本性呢。”
被监禁王用双手抓住两个高耸的乳头，用力地摩擦着。
“啊，啊啊啊，不行... ... 那样的话，我，我... ...”
如果母乳喂养器官变得过于敏感，那就太糟糕了。
我竭尽全力发出恳求般的微弱声音，穿着吊袜的腰随意地、微微地颤抖着。
“啊，不行，监禁王... ... 请不要只折磨我的胸部，啊，嗯... ...”
(光是胸部就有这样的感觉... ... 我自己做的时候，也从来没有过这样的感觉，太棒了... ... 监禁王，太棒了... ...)
“通过乳房感受到的香山真可爱。真是让人想折磨你的可爱。”
“啊，不... ... 不要折磨我，请温、温柔一点。”
监禁王一边吮吸着乳头，一边抬头看着我，他的样子让我觉得很可爱，我不由自主地抱住了他的头。
然后，突然之间，监禁王把他的手臂伸向我的隐秘部位，把我的短裤拉了下来。
“啊? !”
我慌忙阻止他，但为时已晚，他轻易地脱掉了我的内衣，暴露了我的身体让我感到了耻辱。
“啊，真丢脸，真丢脸... ...”
监禁王把脸颊贴在我的胸前，笑眯眯地看着我羞愧的脸。
“哈哈，你真可爱，香山”
说着说着，他用指尖在我敏感的地方。他不听的在我的阴蒂上摩擦着。
“呀! ? ”
我感觉背后好像有电流通过，我猛地一跳。
他把沾满液体的手指暴露在我面前，嘲笑我。
“浑身湿透了，看见了吧? 真是个讨厌的孩子。”
“啊，请不要说... ...”
作为一个女人最隐秘的地方被玩弄的羞耻，缠绕在他指尖上的是我欲望的象征，我的脸都像要着火了似的。我忍不住用双手捂住脸。
但是我的样子似乎激起了监禁王的嗜虐心。
他从我身上坐起来，对我说，香山，你自己摊开来给我看看。
“这、这太、太下流了! ”
“你没有否决权，香山是我的东西。”
我温柔而坚定地告诉监禁王，我的内心在发热。
“啊... ... 像个女人一样。我喜欢你，我爱你。你爱我。你不可能反抗的。”
“ ... ... 明、明白了。”
我把右手放在隐秘部位上，一边忍受着耻辱，一边用手指撕开了阴唇。
被爱液浸湿的身体内侧，粉红色的粘膜形成淫荡的菱形，不停地颤抖着。
我的脸颊发烧了。我的头要冒热气了。
即使是为了我亲爱的监禁王大人，这也太尴尬了... ..
“我看起来是不是有点恶心。”我说。
“你看起来有点紧张。你是个可爱的小姑娘，你看起来很想要我进入这个地方。”
“哦，监禁王大人，请原、原谅，您为什么要这样侮辱我?”
我羞耻都快哭出来了。监禁王高兴地看着我，说:。
“男人总是想让自己心爱的女孩子感到羞耻。你知道他们想要做的事情是什么吗?”
“您爱我吗? 是这么回事吗? ... ... 如果您这样说，我怎么能抗拒呢?”
意外的爱情低语让我头昏眼花。我脑子里只有“我喜欢你!”这个词。
与此同时，监禁王把脸凑近我的隐秘部位，开始用舌头舔我那肮脏的涂满爱液的阴道。
“呀! ? 啊、啊、啊! 监禁王啊... ...”
从披着皮的秘芽，到花瓣，再到被蜂蜜采着的雌蕊，监禁王灼热的舌头无处不在燃烧。
“咕噜咕噜，咕噜咕噜... ... 咕噜咕噜，咕噜咕噜... ...”
“啊，不行... ... 监、监禁长，这、这地方真、真脏!呀！? 啊，不行，舔呀，唔唔! 哈哈，我不能呼吸了... ..”！
不仅是舔，还会吸吮女人的嘴唇，吸吮阴道里积聚的爱液。
快乐和羞愧让我在床单上无助地呻吟，发出甜蜜的声音。
(啊! 我感到很尴尬，但我感觉很舒服! 我感觉很舒服!)
接下来，当他的舌尖被剥去阴蒂的皮时，我的臀部会弹起来。监禁王开始用舌尖滚动尖尖的肉芽。一种敏锐的性感穿过我的脊椎。
“啊，不!”！嗯，不要，那里不行！呀，啊，啊，监禁王，原谅我，原谅我，啊，啊
不断袭来的快乐浪潮。我紧紧抓住床单，全身使劲，猛地抬起腰来。
(这是什么! 哦，太棒了! 我感觉太舒服了，我的脑子一片空白! 我什么都不能想了!)
“香山的声音非常兴奋。那我也会好好疼爱你的。”
监禁王的双手伸到我的胸前，摘下了我尖尖的乳头。舔着我的秘芽，同时玩弄着我的左右乳头，一种锐利的快感向我袭来，我忍不住大叫起来。
“哈啊，不行啊啊啊! ”
同时折磨上半身和下半身。一波又一波的欢乐使我的头脑麻木了，我甚至不能闭上嘴巴。
从嘴角流出的口水，那么邋遢，让我头晕目眩。
“嗯呀，来啦，来啦! ”
当我被即将到来的高潮吓到时，监禁王让我放心。
“试试看。”
然后，他就像熟悉了女人的一样，用顽固的爱抚把我逼到绝路。
“啊，不行，我好激动! 哈哈，我，我快不行了……”
我，我僵硬的身体。我的腰像打桥牌一样抬了起来，吊袜带上的白色吊带断裂了，让我战战兢兢！一阵海啸般的快感掠过。
(啊啊，太棒了... ... 这，这是我第一次见到这样的事情)
升天般令人眩晕的愉悦。我感受到了生来就是女人的快乐。
(我，我，被监禁王逼得走投无路了...)
我甚至忘了闭上嘴，空洞的眼睛在空中游走。
然后，当我正在享受我心爱的男人告诉我爱慾的喜悦时，监禁王突然移到了我的两腿之间。
“监禁王... ...”
他抓住我的膝盖，轻轻地微笑。
“我可以插进去，我要把香山变成我的”
“是的，非常欢迎，监禁王大人... ...”
我没有理由反抗。我反而想快点成为他的东西，我的小学在颤抖。
一个坚硬的东西慢慢伸出腰来，钻进我那不认识男人肉棒的肉穴。
“嗯嗯，嗯啊... ...”
没有尝过男人的肉棒。被推开的痛苦向我袭来。我要窒息了。但可能是因为刚刚达到高潮不久，我好像没那么难受。
(监禁王就要进入我的体内了，啊，我终于要和监禁王结合了... ...)
结合的喜悦让我心潮澎湃。
然后，在一阵轻微的疼痛之后，囚犯监禁王强大的东西深深地插入到了我的身体里。
“香山，都进去了，疼不疼? ”
“是的，我很舒服，几乎不疼。我从小就喜欢骑马，也许这就是原因。”
我听说骑马或做剧烈运动的女性，即使是第一次也可能感觉不到疼痛。恐怕是这样的。
“是吗? 那么剧烈运动也没问题吧?”
说完，监禁王突然开始剧烈地扭动他的腰部。
“啊，监禁王! ? 这么快就、这么快! 啊、啊... ...”
监禁王猛然侵犯了我刚失去纯洁的蜜穴。但是，与剧烈相反，我并没有感到疼痛，只是肉褶被摩擦的快感，使我的理智荡然无存。
(哦，太好了，太好了! 这，这东西真的这么舒服吗?)
“啊，这，这么重的推，啊，啊！嗯啊，好厉害，擦伤，擦伤！啊哈，不要啊啊！哈，不，啊！”
我紧紧抓住床单，被雄壮的鸡巴抽插弄得乱七八糟。就像暴风雨一样。监禁王轻快地伸出他的腰，愉快地俯视着我粗糙的身体。
“明明是处女，却感觉这么强烈，似乎没有必要客气。”
监禁王说话的时候，把我的脚放在他的肩膀上，然后把我的身体向前推。我的身体被强迫折叠。
“这是什、什么、什么无耻的姿态! ? 我讨厌这、这么丢脸的姿态! ”
“穿成这个样子，插入得也很深。而且，你看，像这样... ...”
监禁王挪动他的臀部，在腹部一侧的阴道壁上滑动。
“啊啊，呀呀! ? ”
令人眼前一亮的刺激。我情不自禁地发出了紧迫的声音。
“这里很舒服吧? ”
监禁王愉快地问道，同时发出一种淫荡的姿势。
“嗯啊... ... 监禁王... ... 这、这是我... ...”
“你的脸真好看。一想到你原本是一个高贵的小姐，现在看起来却那么粗俗，我就受不了了。我再给你擦擦，来，来!”
“啊，不行! 啊，啊，啊啊啊! ”
他加快腰部的动作，并且坚持不懈地摩擦敏感区域，一种眩目的快感就会向我袭来。
(这太棒了! 太舒服了，我都要死了!)
然后，当我看起来已经很兴奋的时候，监禁王突然放慢了动作。
“什... ... 什么... ...”
“你说希望我温柔一点。”
离上山只有一步之遥，只有一步之遥。这么柔和的刺激不会让我达到绝顶，这是活生生的凌辱。
“这不可能... ... 拜托了... ... 再用力一点。”
我虚弱地恳求着，脸上带着崩溃的表情。
“老实的香山太可爱了。好吧，我会让你更激动的。我会让你什么都想不起来的... ...”
突然，像火山喷发般的抽插起来。
砰！砰！然后，我的阴道深处被猛烈地推了一下，我一下子达到了绝顶。
“怎、怎么可能... ... 啊、呀、呀! 呜呜呜!”
监禁王带着愉快的表情看着我，把我弄得乱七八糟的。
(哦，监禁王很高兴... ... 我也很高兴... ...)
就在我想到这里的时候，一种可怕的快感袭击了我的大脑，我的意识就这样被一道白光吞噬了。 

209一层、二层
[第四章 209一层、二层] by 霸王黑龙

升级的声音响起，就在第一次射精之后。
――――――――――――――――
“香山的状态变成了‘从属’。”
“因此，您可以使用以下功能。”
“礼仪讲师(礼仪教练)”
“可以强制对方遵循自己制定的礼仪。但是不能同时运用多种礼仪。”
――――――――――――――――
香山小姐可能是一个敏感的体质，仅仅一次性生活就被征服了，自那之后，她就一副陶醉的样子，任由我摆布。
我从她身上感受到的，是对我过度的向往，近乎崇拜的氛围。
如果是这样的话，我还以为我能把她一下子就变成“隶属”状态，不过之后内射了三次都还停留在“从属”状态，可惜时间到了。
在藤原大宅的人起床之前，必须让她回去。
现在时间刚过四点。
给她洗个澡，换上新的女仆装，然后我就送她回家了。
她像一只刚出生的小鹿一样双腿发软，他给了她一点魔界的能量饮料，然后牵着她的手走进了门。
可以用门连接的，是去过的地方。也就是藤原家的客厅。
同一栋房子里，有个恶魔娃娃。
想到这里，她的脸颊不由自主地紧张起来。
接待室是正对面的房间。
藤原桑，不，恶魔娃娃所在的房间在楼上。然后，香山小姐说她的房间是在别墅的一楼。
“监禁王，这边请。”
在香山小姐的带领下，我警惕着四周，向远处移动。
光脚的脚步声在木板走廊上回响。我看见主屋边上的窗户亮着灯。
“厨子们该开始准备早餐了。”
香山小姐在我耳边低语。
到了她生活的单间，我不由得大大地吐出一口气。
暂时放心了。应该没人会发现的。
她的房间空荡荡的，几乎没有私人物品。
两张床。
不久前，这里还是她和她母亲的双人房间。
家具看起来很高档，但几乎没有生活气息。香山小姐说，她在这个房间里的时间非常短暂，她为数不多的几件行李都放在衣橱里。
“来过一次了，下次我就可以直接把门打开。”
“晚上来吗... ... 我在等您。”
“什么? 啊，嗯... ... 总有一天吧。”
面对用热情的眼睛看着我的香山小姐，我苦笑着在墙壁的一角设置了‘临时门’。
“这是一扇临时的门。用过一次就会不见，但如果有什么危险，就躲到这里来。我已经把它接到餐厅了。”
听我这么说，她紧张地点点头。
“我一定... ... 会帮上忙的。”
“嗯，但是，比起能帮上忙的事情，如果遇到危险的时候逃跑更重要，因为香山也是我的重要的女孩。”
“重要... ... 重要... ... 呵呵，原来是这样。”
“是的。”
临别时轻轻一吻，她突然一脸发热的样子。
我知道这听起来有点刺耳，但我有点... ... 我觉得自己像是冷硬派电影里的主角。
　◇　◇　◇
窗外，主屋边上亮起了灯。楼下传来微弱的开关声。
这所房子的仆人们似乎起得相当早。
“安娜贝利，怎么样? 有什么发现吗? ”
“也许一点关系也没有，这个女孩。至少我不认识这个女孩。”
我坐在床上，环顾四周，对这个说话笨拙的恶魔娃娃感到有些不耐烦。
小金井舞的房间。
家具可以说是一流的。虽然一团糟，但看起来她过得不错。
(被那些肮脏的大叔们轮奸肉便器习惯)
桌上堆满了看起来像是罐装饮料的东西，一本书也没有，看来你还是不爱学习。
我的目光落在其中一批罐头上。上面印着一张熟悉的面孔。
(粕谷纯一? 小金井也和他有关系吗?)
可爱的妹妹，小光的心上人，闯进我们家的鲁莽男孩。
虽然有点反感，但如果不是这个男孩闯进来，我也不会陷入现在这种境地。
顺序可以推迟，但是我必须准确地标记出来。抓住他，痛扁他一顿之后，送给小光就行了。
“总之，有个男孩在这孩子的记忆里及时出现，所以我想见见他调查一下。”
安娜贝利告诉我，我歪着头。
“那是什么，粕谷?纯一? ”
“粕谷? 那是什么? 文文! 木岛文雄，那才是我的男友啊!”
“这不是你的吧?我不知道他是什么样的人?”
“他·可·是·超·帅·的·阿!”
原来如此，果然他不是粕谷纯一。
那么，这个印着粕谷头像的罐头是什么呢？
难道是小光让小金井造的吗？
“这很可疑吗? ”
“不是可疑，就是出现的时间太神秘了。所以，安娜贝利，我想知道是不是那位小姐在帮忙... ...”
“应该没有恶魔的帮助... ...”
说实话，真是让人失望。
果然和小金井无关吗？
几乎就在我摇头的同时，安娜贝利拍了一下手。
“啊，对了对了。劫持这个女孩的时候不是有人打扰了吗? 金发的外国女人。今天那家伙来找过我。”
“哦... ...”
如果是那个女人，我也会躲起来看，但她不是普通人。
虽然乌尔里希只是个孩子，但她的身份是足以压倒人的兽人，想要打败她这可不是件容易的事。
“那她的目的是？”
“啊哈哈，她说既然救了你，就把钱给我吧。真的很恶心，她自称是JK Guess (服饰)。”
侦探JK? 我好像在哪里听说过... ..
“外国女人的两个人，只是... ”
“只是?”
“好像她们有了什么魔力。”
“你在胡说吧，笨蛋! ”
“怎么可能，复制的这个孩子本来就是个笨蛋。”
安娜贝利鼓起腮帮子。
我听说恶魔娃娃不仅复制记忆，还完全复制性格和习惯。
正因为知道以前卑躬屈膝的阴郁，所以感觉相当不对劲，这大概就是现在的小金井吧。
但如果莉莉亚莫斯是那个外国女人的幕后主使，那么她们的力量也就说得通了。
就像我丈夫把能力分给了我一样，莉莉亚莫斯也给了那个外国女人能力。
然后，她应该没问她的名字就离开了，第二天她就来找她，向她要钱，所以她坚持说只是路过，这是不合理的。
也许那个外国女人意识到安娜贝利是个恶魔娃娃。
“安娜贝利，她对你做了什么? 你是说，你感觉到了魔力?”
“没什么，就一会儿。”
“总之... ... 总不能就这么放过她吧。知道她在哪儿吗?”
“不知道，啊，这么说来，明天... ... 已经是今天了? 我们聊天的时候，她说要去市里的体育场。”
“体育馆？”
“她是田径队的教练。”
我不禁倒吸一口凉气。
田径队绑架案的幕后黑手是莉莉亚莫斯·拉普拉斯。还有那个有魔力的人竟然是那里的教练，黑幕后面有着黑幕，而黑幕的后面还有着真正的黑幕。 

210双手捧花？不，不，这是地狱绘图
[第四章 210双手捧花？不，不，这是地狱绘图] by 霸王黑龙

我爬完楼梯后就到了观众看台的座位上。
在舒适的阳光下，映入眼帘的是清爽的夏日天空。
往远处看，白色的积雨云正在慢慢的地冒出来。
在我望去的田径场地上，是绿色的草地。草地周围的红褐色田径跑道上，一些运动员可能是在做准备运动。就像确认姿势一样，反复轻松地跑着。
(是个不错的运动日... ...)
阳光很热，但吹过的风却微微凉爽。滴落的水滴打湿了我的手。
“第一次来... ... 真是个了不起的体育馆。”
我环顾四周，再次喃喃自语。
这是一个市政体育馆，距离最近的火车站只有一站，离车站不远就是一个大公园。
网站上说可以容纳200万人，但是作为一个公共设施也是相当不错的。
为了支持纱织，我来到了这个体育馆。顺便说一下，我是从刚才在入口处得到的节目单中才知道这是县级大会的。
我坐在PVC树脂制作的座位上，重新观察球场。
在田径场上，恐怕每个学校都有队伍聚集在这。我看到一大群人，因为是县大会，所以看起来参加的人数很多。
“呃... ... 我们学校的田径部呢？... ... 呃... ...”
我从头到尾看了一遍，在正前方看到了熟悉的女孩子们。
从这里我能看出你的表情。
差不多就这么远。
虽然是无意中坐下的位置，但看来这里正好是个好地方。
再看一眼，首先映入眼帘的是金发教练。那就是克劳迪娅的姐姐吧。
(... ... 圣，我就给你取名为(圣★姐姐）吧)
根据藤原小姐所发生的事故，还有莉莉收集到的信息，我已经知道克劳迪娅桑和他的姐姐是被天使赋予力量的圣人。
(天使是敌人，听起来莉莉好像真正的坏人... ... 我也是)
我觉得我是不是坏人还是有争议的，但是不管怎样，那个圣★姐姐很可能会自己认为我是敌人，然后攻击我，我最好小心点。
还有圣★姐姐周围。在那里做伸展运动的女孩子中，有我关注的女孩子们的身影。
推着向前弯腰的岛桑的是田代酱。景酱仰面躺着，一动也不动。
(嗯... ... 景酱，你要好好做伸展运动啊)
另一方面，白鸟小妹独自一人在远处。似乎没有看起来那么协调。而纱织明显是一副紧张的表情，拼命伸展着腿筋。
大家都穿着白底粉红色的一套制服。
虽然没有好好看过，但是女子田径队的队服看起来还是很紧身的。
上下分开露出肚脐，这已经很正常了吧，但是对于一个青春期男生来说，能看到女同学的肚子已经够让人头疼的了。
事到如今，肚脐眼... ..。你可能会这么想，但这是两码事。
全裸和分腹制服，是不一样的。
... ... 话题脱轨了。
为了防范圣★姐姐，我事先给她们发了信息，让她们假装和我不认识。就算不管白鸟小妹，她也不会想和我们扯上关系。
今天的我，说到底是和纱织有关的人。
“呃... ... 纱织参加的是女子一百米和四百米吧?”
我从口袋里取出入口处递给我的节目单，低头看去。
说起来她上午有个预赛，其中100米短跑就是第一个项目。
突然之间，好像该纱织酱上场了。
我明白了... ... 所以你才那么紧张
我从节目单上抬起头来，看到纱织酱正怯生生地向我挥手。
看来你注意我到了。
我一挥手，纱织就露出如释重负的笑容。
在这样的纱织酱身后，田代小姐一脸羡慕的表情，一边挥手，一边自己抓住她自己的手制止她，神秘的举动不断重复着。
像是“安静! 我的右手!”的那种中二病患者一样。
嗯... ... 总觉得，对不起。
我忍不住移开了视线。
再次环顾看台，观众并不多。
只有家长和参赛选手的朋友们孤零零地坐在那里。
令人好奇的是，一个大叔拿着一个像巴祖卡火箭筒一样的相机，从栏杆上探出身子，不停地按着快门。
一开始我还以为他是官方的摄影师，但他没戴袖章，脸上挂着一副讨厌的笑容，看起来根本不像。
一想到他可能用下流的眼光看我的女孩们，我就心烦意乱。
(... ... 我不能制造麻烦，但我想尽快除掉那个偷拍者)
真当我这么想的时候，
「咦? 那不是文文吗? 」
身后传来一个女孩的声音。
回头一看，那里站着的是戴着棒球帽的克劳迪娅。
白色吊带背心的汗衫。七分长的紧身牛仔裤和骡子，虽然很随意，但还是很时髦的。
她在外表上是个完美的外国人，所以她吸引了很多人的注意。
“你在干什么? 在这种地方... ... 啊，对了，是来给纱织加油的吗?”
“恩，对了，克劳迪娅你是陪同你姐姐来的? ”
“是的，还有，我也想支持纱织... ... 毕竟我们是朋友。”
说着，她微微一笑。
一个友善但却获得了天使力量的圣人。一想到她有某种特殊的力量，说实话，我就不能原谅她。
毕竟，这是一个被魔物分享力量的坏人。像这样笑嘻嘻地说话，本来就很奇怪。
但她突然就坐在了我的旁边。
拜托，你不会想和我一起看比赛吧。
虽然这么想，但我也不能突然变得邪恶起来。
我的天啊... ..
几乎就在我在心中喃喃自语的同时，身后又传来女孩的声音。
“哈哈，那是什么? 哼! 什么! 你在这里干什么?”
我回头一看，呆若木鸡。
当时在场的还是一如既往的辣妹模式藤原桑... ... 当然不可能。
好了我知道了! ? 这是恶魔娃娃! ?
我内心尖叫着，微微一笑。
真正的藤原桑，处于固定状态。在我的床上熟睡。
“吓死我了，怎么看都是藤原... ...”
我还是很有信心的。
不管怎么说对方终究是假的。藤原是我的女朋友。我怎么可能识别不出假货。
但事实证明，这只是过度自信。
藤原绝对不会在这里。我可以这么说，所以我不会犹豫，否则我就会开始犹豫是真是假。
恶魔娃娃有着和藤原一样的脸，浮现出藤原桑的表情。
“嗯————嗯—— -- 嗯————感觉到了吧。太幸运了，会变得超级高兴的!”
说着，她在我旁边坐下，看着身边的克劳迪娅，一脸困惑地问: 嘿。
“这不是昨天那个侦探吗?”
魔物娃娃刚说出这句话，克劳迪娅就故意大声地咳嗽起来: “哇! 哇! 哇! 哇!”。
「探偵？」
我故意歪着头，克劳迪娅桑朝我挥了挥手。
“转盘! 她说的是转盘，因为我其实是 个DJ，也有外号，外号之类的!”
这是个很痛苦的借口，不过再吐槽就太可怜了。
接着，克劳迪娅面带抽搐的笑容，对着魔物娃娃说道:
“啊哈哈，你好! 在这种地方见到你真是太巧了，藤原家的小姐! 你怎么会在这里?”
“为朋友加油哦。难道是外遇? 小侦探，你不会瞄准阿文吧?”
“不! 不! 怎么可能! 我和文文的家只是比较近而已! ”
大喊大叫的克劳迪娅吸引了周围的视线。好吧，如果外国人用流利的日语大喊大叫，谁都会在意的。
“是吗? 嘿——”
而魔物娃娃在微笑之后
“那么，我们三个一起为她们加油吧! ”
藤原天真烂漫地说道。
我不由自主地僵住了，克劳迪娅桑瞪大了眼睛，好像被吓到了。一个打从心底里感到高兴的恶魔娃娃。
到达体育场才十五分钟。
在晴朗的仲夏天空下，一幅世纪的地狱绘图悄悄地出现在田径场的一角，其中包含了具有天使力量的圣人、具有恶魔力量的恶人以及作为恶魔本身的恶魔娃娃。 

211太可怕了！？
[第四章 211太可怕了！？] by 霸王黑龙


“藤原前辈，这种时候不在一起也没关系... ...”
我忍不住噘起了嘴。
抬头望向观众席，可以看到哥哥被夹在克劳迪娅和藤原前辈之间，露出了抽搐的笑容。
克劳迪娅一点问题都没有。
也许是尤莲妲教练的陪同下来的，碰巧遇到了我哥哥。
但是，关于藤原前辈，除非哥哥邀请她，否则她没有理由来这个会场。
(唔... ... 太过分了，哥哥)
我知道。
对我哥来说，我只是个妹妹。我知道你现在的处境不值得嫉妒。
但我以为今天我们可以单独在一起。
当然也不会有恋人的气氛，不过哥哥可以吃我做的便当。如果我们能在一起的话，我会期待得彻夜难眠。
对我来说，这是一大成功。
今天这样的话，也要和藤原学姐一起吃午饭了吗？
今天的便当是我专门做给哥哥的，如果藤原前辈把哥哥便当“阿姆”了一下，我可能会哭。
我现在要跑100米，心里已经乱七八糟了。
(糟透了... ...)
一百米参赛选手集合的广播声响起，我捂着激动的胸口，向集合地点走去。
然后  
“怎么了，森部? 一脸不景气的样子? 接下来就要跑了吧，兴奋得要死了!”
岛学姐拍拍我的屁股。
“嗯，岛学姐... ...”
“什么，发出可怜的声音? ”
“其实... ... 今天附近的哥哥来支持我，我们约好一起吃饭的... ...”
“附近的哥哥? 啊，你说的是暗恋对象吗?”
“是的，不过她也跟着来了... ...”
“真差劲! ? 什么样的家伙?”
“在那里... ...”
我指着观众台的方向，岛学姐的视线跟随着指着观众台的指尖，眯起了眼睛。
然后下一秒  
吓死我了！? 她突然惊讶的跳了起来。
“恩、岛前辈！？”
“什么? ! 啊，不! 没、没什么。哈哈，怎么可能长得这么丑，却两手插花呢?”
岛学姐脸上浮现出一丝掩饰的笑容，让我有点生气。
“哥哥一点也不丑，只是很有个性罢了。”
　◇　◇　◇
森部在稍微有些生气的气氛中，向选手们的集合地点走去。目送着她的背影，我不禁叹了口气。
“木岛... ... 你在干什么?”
今天早上，在木岛的信息中，藤原被恶魔劫持了。我被告知教练姐妹是天使的爪牙。
自己却被那个恶魔和天使的爪牙夹在中间，这是什么情况。
信息的结尾写着: ‘小心，如果有什么事情发生，你就跑，如果有紧急情况，我会去救你的，别担心
(... ... 你自己也要小心啊，你这个白痴)
当我如此惊讶的时候
“怎么了，岛? 一副吃了涩柿子的表情。”
小初拍了拍我们的屁股。
“今天的JK里，不会出现涩柿这个词吧?”
“我们家每年都会做柿饼。”
“嗯，涩柿子无所谓，你看那个?”
不知道为什么，小初骄傲地挺起胸膛，我鼓励她往看台那边看。
她的目光跟随着我们指向的方向，一看到观众台，小初就开始了
吓死我了！? 她突然惊讶的跳了起来。
“什、什么? 怎么回事?”
“我想听听。”
“啊，啊，监禁王是不是遇到危机了！怎，怎，怎么办！”
小初开始惊慌失措，我们是组合！拍拍她的头，让她冷静下来。
“别慌，我们也无能为力。”
“没、没错... ...”
小初无情地垂下眉毛前后，突然白鸟正要从我的眼前走过去。我突然慌张了，抓住了她的脖子。
“喂! 等一下!”
“ ... ... 什么事?”
一个脾气暴躁，撅着嘴的侄女。好吧，这不是现在才开始的。
我抬起下巴指向观众看台。
“你应该知道吧? 那是什么情况?”
“嗯... ... 嗯嗯! ?”
白鸟看起来很惊讶，然后做了一个忍受头痛的动作。
“你在做什么啊？……那个花心男人！”
“所以说，我要问你这个问题!”
她做出若有所思的样子，然后板着脸说:。
“ ... ... 没有关系。”
“你说没关系是什么意思? ”
小初情不自禁地提高了嗓门，尤莲妲教练朝我们走来。
“你们在干什么! 就因为绑架案，他们本来就戴着有色眼镜盯着我们看，你们这些家伙! 别惹麻烦!”
教练冲着我们大吼大叫，白鸟耸耸肩，指着观众看台。
“比起我们，你更应该注意那边，不是吗? ”
“啊?”
教练懒洋洋地把头转向观众看台
吓死我了！? 她也突然惊讶的跳了起来。
　◇　◇　◇
在我看来，文文对藤原舞的态度相当尴尬。
像是害怕，像是警惕，那种气氛。
(看起来不像是合作关系... ... 也有可能只是被恐吓和利用)
与此同时，田径跑道上的男子一百米比赛已经结束，女子一百米参赛者的广播声响起。
“那么，文雄的妹妹是哪个孩子? ”
“呃... ... 现在，往起跑位置走，就是那个向前走... ... ”
“啊，她要跑了! 那我也要应援她了! 你的妹妹就是我的妹妹。”
“啊哈哈... ...”
文文脸上挂着抽搐的笑容，藤原小姐天真无邪地和文文玩得不亦乐乎。
对于恶魔，用天真这个词怎么说呢。
魔物大老远跑到这里来干什么？
(比如他们想制造更大规模的绑架案?)
... ... 完全有可能。
这只是我的观点，我认为绑架案的目的，应该是为了招募可以当手下的人。四个失踪的一年级学生就是这样。
我去找光的时候攻击我的女仆就是其中之一。
如果他们大量绑架，留下可以用来做某种判断标准的人，然后释放其他人，那就说得通了。
而且，如果有什么理由必须是田径队的话，那么这次比赛就是一个绝佳的机会。
现在要阻止他们？
不，不，如果这里发生大事件，白鸟为我们策划的《电视特别节目侦探JK VS监禁王》会越来越火爆。
我们甚至可以避免卷入其中，或者积极支持他们。
　◇　◇　◇
看到纱织站在起跑线上，我很幸运地从座位上站起来。他跑到前面的栏杆前，身子前倾。
“纱织————加油!”
我大声喊道，纱织看起来很吃惊，然后害羞地低下了头。
你这个害羞鬼。嗯，很可爱。我妹妹那么可爱。
(啊，对了)
我拿出手机，打开相机。我们要拍下纱织的雄姿。嗯，真像家长。
几乎与此同时，我听到隔壁传来“啧!”的咂嘴声。
就是刚才抱着像巴祖卡火箭筒一样的摄像头的那个大叔。
真是个恶心的家伙。
大叔不耐烦地瞪了我一眼，急忙拿起行李跑了出去。
(什么?)
我不由得歪了歪头，听到看台下传来男田径队员们的嘈杂声。往下看，好几个人都在指着我们。
“有个偷拍的混蛋! ”
听到这样的声音，我不由得跳了起来。
太可怕了！？ 

212冰冷的视线
[第四章 212冰冷的视线] by 霸王黑龙

“有个偷拍的混蛋! ”
看台下，聚集在跑道旁的男子田径队员之间发出了这样的声音。突然间，周围一片混乱。
(... ... 这么说吧，新闻上有报道)
最近好像有人用不恰当不健康的方式给社团女生拍照，好像有个家伙把这些照片上传到网上。
特别是在这附近，甚至有人闯入学校，执拗地偷拍社团女生，引起了很大的问题。
(难道是，那个巴祖卡火箭筒大叔? !)
第一个说话的人可能是指着他的巴祖卡火箭筒。
但是，巴祖卡火箭筒急忙逃走了，紧接着抬头看观众看台的人看到了我傻乎乎地拿着手机的样子。
令人钦佩的冤屈，就这样完成了。
当我第一眼看到巴祖卡火箭筒的时候，我就知道他在拍女孩子，我应该早点报警的。
但不知道为什么，我没想到。
事后我应该想要除掉他吧，就是这么想的。
回想起来，这是一个可怕的“监·禁·王”式的思维。
不，我不知道。也许他自然养成了躲避警察的习惯。
虽然没有被发现，但我也是个罪犯。
(不管怎样，这不好，这是...)
我慌忙环顾四周，但观众席上已经不见巴祖卡火箭筒的身影，远远望着我的家长们轻蔑的目光刺痛了我。
“不，不! 不! 不是那样的!”
我慌忙挥手示意，但是看向我的视线已经在零度以下了，现在已经太晚了。
(不，那里的太太。别再蒙着孩子的眼睛了！? 因为我不是猥亵! 是，是的如果我能让那些女孩们证明我不是偷拍者... ..）
求救似的望向，藤原桑... ...回头看着原来在座位上的恶魔娃娃和克劳迪娅桑
“没有啊! ?”
不知道为什么从嘴里蹦出来的关西话。
岛屿病毒的传染性太强了。
最近，甚至真咲也开始用奇怪的语调吐槽”为什么”。
大流行的征兆让我战栗。
不，不，不，我不在乎这个关西话。现在不是说这个的时候。
我离开座位去加油还不到一分钟，魔物娃娃和克劳迪娅两个人就已经不见了。
也就是说她们中的一个陷害了我? 不不，这不可能
说实话，我觉得不太可能。因为没有人知道我是否会在那里开始用手机拍摄。
当然，我和她们是隐藏真心话，互相摸索肚子的关系。即使她们表面上表现得很亲密，但她们毕竟是敌人。
她们没义务来帮忙，她们当然要马上撤离。相反，在那里寻求帮助是错误的。
我瞥了一眼田径场，看到纱织站在最里面的赛道上。
我很想支持你，但不管怎么说现在都不是时候。
我应该逃跑吗? 我知道... ... 但是我真的没做什么好内疚的事情，今天至少是这样。
事到如今，肯定是平时的亏心事做多了。
经过一番犹豫，我最终决定逃跑。
但是，虽然慌张地想跑，但为时已晚。
发出地震般的声响，无数的脚步声冲上楼来。
就在我左右张望寻找避难所的时候，身穿短裤的男子田径队员们纷纷爬上了观众席。
人数大概有二十人左右，制服的颜色完全不同。
参赛学校男子田径队员跨越学校界限，不约而同的一致合作。为了让女生看到好的一面，他们在脑海里描绘着一个满心想着‘帅呆了’的妄想，向我逼近。
当然，我不知道他们是否真的这么想，但肯定是的。来源是我。如果当我处于追捕偷拍者的境地时，我绝对会这么想。
不久，从楼梯上涌来的短裤军团，威胁似的把我团团围住。
我不由得后退一步，背部撞到了球场的栏杆上。
就在那一刻，身后啪！枪声响了起来。
现在，应该是纱织的比赛开始了。
然而，我虽然很在意她，却没有时间去看她。
双臂交叉，短裤军团一步步逼近。
我向他们发出声音。
“什、什么事? 有什么事吗?”
我拼命虚张声势，但眼睛可能游离得特别快。不管怎么说，我本质上是个被欺负的孩子。害怕的东西就是害怕。我一定很害怕。
“你不是不知道有什么事吧! 嘿，偷拍的家伙! ”
站在我周围的短裤中间的绿色短裤男人威胁地对我大喊大叫。
他看起来挺帅的，但是中场分区的两块。发型像龟头的家伙。
于是，决定立刻称其为鸡巴男。
“胡说八道! 我、我没有偷拍，我、我妹妹参加比赛，我只是想拍... ...”
于是鸡巴男越来越傲慢地对我大吼大叫。
“闭嘴，性犯罪者! 既然你这么说，那就把你的手机借给我看看! 只要检查一下里面的东西，你就知道了!”
鸡巴男伸出手，周围的暴民们纷纷喊道: “对! 对!”。
为什么田径短裤那么短？
还有，这些家伙为什么比较美腿？他是不是在脱毛，或者修剪？
事情也许不是这样的，如果我一旦开始在意，就会很在意。也许这只是一种逃避行为。
“那么，那么... ...”
说着，我正要把手机递给他，脑子一下子清醒过来。
我确实没有偷拍。
但这个手机里更糟糕的东西。具体来说，里面有一大堆陷阱图像。
值得一提的是，今天早上刚刚收到的《振动棒双穴刺穿兔女郎凉子》照片，就在下载文件夹的正下方，还没有整理好。
打开文件夹，当场，啾啾！是危险品。
如果现役女警察发现你把自己的色情图片发给学生，她肯定会被开除。社会上也会死。
然而，最可怕的是凉子却若无其事地说: “这样我就可以一直陪在你身边了。”。
“我、我也有、有隐私!”
说着慌忙把手机藏在背后，暴民们一齐大发雷霆。
“你果然在偷拍! ”
“把他交给警察! ”
“喂! 谁去拿绳子来! ”
那些穿着短裤的人，嘴里说着令人不安的话。没有什么比被男人靠近更让人不快的了。
(打开门逃进去... ... 不，拖进去吗?)
有那么一瞬间，我想到了这一点，但我不能在众目睽睽之下使用我的能力。
如果我们能用“瘫痪”，我们可以让这些人瞬间行动不便，但是在房间外面不行。
毕竟，从本质上说，我什么都没有改变。
我不由自主地低下了头，鸡巴男发出了胜利的声音。
“嗨! 你一副偷拍犯的表情! 是不是因为没有女人理你，所以才闹别扭的? 快点放弃吧! 你这个丑八怪!”
真令人沮丧。我很想回敬他几句，但是被这么多人包围，我的双腿还是发软。
“我、我... ...”
话音刚落，从穿着暴民短裤的人群中响起了一个威严的女孩的声音。
“谁没有女人理? ”
喧闹声戛然而止，暴民们的视线全部集中到了声音的主人身上。
看台上层。
那里站着两个身材苗条的女孩，背对着早晨的阳光。
她们都戴着宽边帽，戴着蜻蜓复眼似的大太阳镜。她们穿的衣服各不相同，但都是从时尚杂志里走出来的时髦女孩。
她们向我走来，推开困惑的短裤暴民们。
两人走近时，人群被一分为二。
“说起来，像你们这样的一群男人根本比不上我的，文文。”
“不受欢迎的男人的偏见和下限，我看不下去了。”
两人一边说着，一边走过来，从左右两边抓住我的手臂，摘下墨镜。
当然，她们很熟悉。
“美铃... ... 还有明。”
那就是黑泽美铃和美月明。
仿佛从时尚杂志中走出来一样的说法完全不是比喻，而是两个模特组合。
“为、为什么... ... 你们会在这里?”
我困惑地问道。美铃微笑着回答:
“我是来为景酱的助威，我是她的监护人。明看起来好像很闲，所以我就邀请了她。”
“我没有很闲! 因为，主人... ...她说来到这里可能会见到文文... ...”
她们看起来很平静，但是那些短裤暴民们根本不在乎。
他们两个神情恍惚地紧紧抓住我不放，到处都在说: “啊，那不是MISUZU吗? 那个模特。”
“美月明! ? 是真的吗? 那个! ”“我————我————我不明白你们为什么跟着他。”一个充满惊愕和嫉妒的声音说。
最可怜的是那个疯狂的鸡巴男。
他困惑地环顾左右，然后喊道: “啊，那个... ...”。
美铃“啊?”地瞪着他。
以前那种冰冷的视线刺穿了他。 

213鸡巴说的太多了
[第四章 213鸡巴说得太多了] by 霸王黑龙

我跑慢了。
落后前面的选手三米。
最后一个越过终点线，我就这样放慢了速度，慢慢地停了下来。
“啊，啊，啊... ...”
呼吸紊乱。
额头上的汗水顺着脸颊流下来，红褐色的赛道上开始出现斑点。
果然是最后一名。
我一开始就不觉得自己能赢，所以我也不觉得难过。
而且，时间本身就是个人最好成绩。
我想那一定是因为，哥哥支持我加油。
我想改变害羞的自己，加入田径队半年了。
这是我现在最大的努力。
看到藤原前辈和哥哥在一起，虽然有些沮丧，但哥哥还是大声地说“加油”。
不管她在不在，哥哥都会看着我，呼唤我的名字，支持我。只有这样才能坚持下去。我就是这么想的。
(你看到了... ... 哥哥，我尽力了!)
我在心里嘀咕着，抬头看着观众看台上方。
哥哥尽量背对着我。
“没看着我啊! ? ”
不，我知道你不是因为不想看我，才背对着我的。
虽然不知道发生了什么事，但哥哥被其他学校的男社员包围了。
(什，什，什么? 哥，你出什么事了吗?)
哥哥很不高兴，但男社员们都很生气。
气氛怎么看都很不稳定。虽然不知道他们在说什么，但男社员们似乎随时都会扑上去。
（我、我必须做点什么! ? ）
我知道应该要做的什么，但我不知道该怎么办。
看着看着，终点线的工作人员对我训斥道: “快点让开!”。
我跑向观众看台，想走近一点，却听到有人在下面抬头看着哥哥们说话，还有人说: “他是偷拍犯。”。
哥哥，他们把你当成偷拍犯了。
当然，我知道哥哥不是做这种事的人。
在那之前，藤原前辈和克劳迪娅也在看台上。
怎么会有人在这种情况下偷拍。
“哥哥... ...”
“哥哥不会那么做的!”
我大叫着，结结巴巴地闭上了嘴。
同时转向我们的视线。在这样的注视下，我紧张地再也说不出话来了。
因为害怕被周围的人注意，我缩了缩身子。
(怎，怎么办，怎么办!)
但是，突然间，周围的人开始骚动起来，但是我只是在发呆。
(什，什么?)
我慌忙抬起头，看台上哥哥的身影。两边都有两个身材苗条的女人，亲切地紧紧抓着她。
(又一个女人哦哦! ?)
我吓了一跳。Pc 98(3.5英寸版)---- 大概有《魂〇门》中翻跳的那么高。
一开始还以为是克劳迪娅和藤原前辈，但从身材来看完全不同。那些戴宽边帽的漂亮女人。
仔细一看，其中一个看起来很眼熟。
学校里的名人，记得是黑泽学姐。
我不知道另一个人是谁，但我听到周围传来一个困惑的声音: 哎呀，是美月明吧。
显然，那个女人也是个名人。
两个人从两侧紧紧地贴着哥哥，一副出神的样子。
(啊，哥哥... ... 搞什么啊，你怎么和那些人在一起了... ...)
恰恰相反。
我知道现在不是吃午饭的时候，但是随着新来的女人们的到来，我觉得和哥哥单独吃午饭的时间又远了，我软绵绵地跪坐在地上。
　◇　◇　◇
“啊?”
被美铃零下的视线刺穿，鸡巴男狼狈地后退了一步。
(嗯，我知道，鸡巴男。换成我也会特别害怕的，美铃，眼睛很恐怖的... ...)
用过来人的人的话说，我真的感到害怕。
然而，鸡巴男抬头一看，却跺着脚大叫起来。
“模、模特什么的都可以，局外人请退下! 他是个偷拍狂! ”
拜托鸡巴男，这和你刚才对我的语气不一样吗？
这时，美铃和明面面相觑，苦笑起来。
“偷拍? ”
“大错特错。”
鸡巴男被她们的态度弄得声音嘶哑。
“我、我说了，让我检查他的手机! 如果什么都没有，我就原谅他。”
但就在这时，美铃和明的气氛突然发生了变化。
膨胀的怒气。身材苗条的女孩，却有着莫名的震撼力，这是模特身份所能表现出来的技巧吗。
“哦... ... 你原谅他？... ... 我说。”
“对不起，一般? 我也会起疑心... ...”
美铃松开我的胳膊，向前迈了一步，瞪着鸡巴男张开嘴。
“好?文文没有理由偷拍。他可不会想找什么乡巴佬、臭汗淋漓的社团女孩，我愿意为他做任何事，因为我和明在这里。”
这句话引起了暴民们的一片哗然。
“什、什么都、都... ...”
我想他是对《我愿意为他做任何事》有反应。
一部分，突然向前弯腰。
然而，鸡巴男却不肯退缩。他的眼睛游移着，拼命地喊出声来。
“我、我知道。哎，你是在演戏吧？要不然就是这么丑... ... 也许他是觉得可怜才进来帮忙的，但是，呵呵，包庇罪犯可不太好。”
“其次，说到丑的话，是从社会角度来看的。”
美铃的声音特别平淡，鸡巴男的脸颊抽搐了一下。
她说:
“你不明白... ... 嗯。”
她微笑着说，明突然把自己的嘴唇贴在我的嘴唇上。
“嗯嗯... ... ! ?”
这让我大吃一惊。我从没想过她会在众目睽睽之下突然这么做。
但她非但没有表现得若无其事，反而把舌头伸了进来，在我嘴里舔来舔去。
暴民的声音听起来像是在怒吼，鸡巴男呆呆地站在那里。大概是看不下去了。美铃戳了明的肩膀。
“等、等一下，明，你在干什么? ! ”
“呵呵，我只是让你看清楚，我不是装的。啊，你很羡慕吧，MISUZU。”
就知名度而言，明比美铃高出很多，而且仓岛社长一直在全力推销，而且过去也出演过很多综艺节目。
她毫无顾忌地吻了我一下，难怪会引起一阵骚动。
“我，我很羡慕你，但现在不是说这些的时候! ”
美铃转向鸡巴男，用手指着他。
“哼，你! 你这个鸡巴头! ”
“鸡、鸡巴头? ”
“既然你这么说，我可以给你看文文的手机，但如果偷拍照片不出来，你打算怎么处理?到时候我会通过我办公室的律师要求赔偿？你付不起吗？里面还有我和明的床上照片，你至少得付我照片集的酬劳。你们两个肯定值上亿”
“啊，上亿? !”
虽然不可能有上亿，但是虚张声势也不错。但是，面对上亿和偶像们的床上照片这一重要词汇，不仅鸡巴男，周围的暴民们也都惊呆了。
她说:
“文文，不好意思哦，我去把那个鸡巴脑袋的脸拍下来，然后给你戴上去的。”
美铃用威胁的语气说道
“别、别开玩笑了! ”
和鸡巴男跌跌撞撞地穿过一群暴民开始逃亡。
“这就逃跑了? 那么，还有谁来承担这个责任呢?”
露出凶猛笑容的美铃。
“跟，跟我们没关系，跟我们没关系。”
“这不是笑话! ”
她威胁地环顾四周，短裤军团争先恐后地向楼梯跑去。
听着那些短裤渐渐远去的脚步声，美铃无奈地耸了耸肩。
“可怜的家伙。”
“那个人很普通的，像主人一样的男人，就没有其他的了。”
明紧紧抓住我的胳膊，咧嘴一笑。
“不是说了不要在外面叫我主人的吗? ... ... 对了，黑泽小姐，你的鸡巴说得太多了吧?”
听我这么说，美铃噘起了嘴。
“你明明在床上总是想让我说。”
“喂，住手!”
大概连声音都听不到，但家长们还是目瞪口呆地看着我们。
听起来很糟糕。好吧... ... 这是事实。
“但是，这样好吗? 如果搞砸了，可能会成为丑闻，不是吗? 尤其是明的吻。”
于是明把脸颊贴在我的胳膊上，张开了嘴。
“不要紧，主人。”
“又不是有什么记者。哪怕最糟糕的也会变成，为了救那个被欺负的可怜男孩而努力演戏，我想这也会成为一件美事吧，对于千寻社长来说。”
美铃说着，耸了耸肩。
不过确实与其说是千寻桑的，不如说是其背后的藤原集团... ... 虽然是这样。 

214姐姐很慌张
[第四章 214姐姐很慌张] by 霸王黑龙

男子田径队员们匆忙离开后，看台下方，操场那边仍然传来大吵大闹的嘈杂声。
(糟糕... ... 我们太突众了... ...)
我情不自禁地绞尽脑汁。
我现在真的很难在这里待下去。
不过，和纱织一起吃午饭，这是之前和纱织约好的。
而且她似乎很期待这一切，我让她失望了感到很抱歉。
但是，美铃完全不顾我的想法，再次抓住我的手臂，用恳求般的撒娇口吻说道:
“喂，文文，好不容易见面了，现在... ... 怎么样? 去‘寝室’吧。”
刚才那双冰冷的视线仿佛在撒谎，她开始出神地展露湿润着的眼睛。
还是那么可爱，真的那么可爱！
“你不是要支持景酱吗?”
听我这么一问，她微微噘起嘴唇。
“虽然对景酱不好意思，但小文才是最重要的。我又没说要去支持她，没关系的。”
“当、当然，我也、也是! 我也是! 主人!”
匆匆忙忙跟我说话的明，被两个可爱的小家伙宠坏了，我的心就会不由自主地跳动起来。
但是，不能这么做。
如果败给了性欲而背叛了她，我觉得我再也见不到纱织了。
“不行，我今天是来应援纱织的。”
“嗯... ...？”
你们明明关系不太好的，为什么只有垂头丧气的时候才表现的这么亲密，这是怎么回事。
“还有... ... 魔物娃娃和圣人都在这里。”
“就是留言里写的那个?”
“嗯，是的。如果我的重要宝贝美铃和明出了什么事可就麻烦了。希望你们尽快离开这里。”
“重要的美鈴……”
“和，明”
突然，她们用高兴得发昏的眼神回望着我。
“那我可以在‘卧室’等你吗? 文文要回来哦... ... 你不可能就这么走了。”
你的意思是“饥渴难耐”意译的是吗。
当然，如果你这么说，我也不可能无所事事。
“哦，我知道了。”
之后我在楼梯平台打开门，送她们进“房间”。
事实上，我并不希望有更多的人在紧急情况下需要保护。
这里除了纱织之外，还有田代酱、岛酱、景酱和白鸟酱。
如果再加上美铃和明，一定会束手无策。
克劳迪娅说: 她是赔姐姐来给她加油，所以她在这里没什么不对劲，但是魔物娃娃不是。
她来这里一定有什么目的。
她说来支持她的朋友，那不是真的。
说实话，藤原只是混入了上层种姓的群体而已。
除了美铃，我从没听说过有什其他么亲密的朋友。
“那么... ... 接下来该怎么办?”
我本来想下到操场上去找纱织，但是我总是引起太多的注意了。
总之，我决定先在观众看台上寻找魔物娃娃和克劳迪娅的身影，等待下一次纱织跑步的400米时间。
　◇　◇　◇
“田代! 不好意思，接下来就交给你了!”
“教、教练，怎么回事? 到底怎么回事?”
我突然跑了出去，部长田代慌忙叫道。
但我们可不是这样的人。
克劳迪娅和恶心男木岛，还有恶魔藤原舞并排坐在一起，这也让我感到惊讶，但问题是在那之后。
恶心岛离开座位后，魔物和克劳迪娅似乎在谈论什么。
然后，虽然不知道为什么，就在恶心岛被男社员包围的同一时间，前几天袭击藤原和克劳迪娅的那个兽人女孩出现了。
所有的目光都集中在恶心岛身上。看来她是想利用恶心岛作诱饵，转移别人的注意力，袭击克劳迪娅。
所以我才跑了出去。
我一边跑，一边向看台上望去，看到藤原舞和兽人女孩从两侧扶着疲惫不堪的克劳迪娅，向楼梯方向走去。
我一溜烟跑到观众看台，慌慌张张地上楼。
上了台阶，在观众席上，我看到一群陌生的女人紧紧抓住恶心岛的两侧，和周围的田径队员互相瞪着。
不，这不重要！
重要的是克劳迪娅！
到处都找不到克劳迪娅！
虽然在楼梯上没有错过，但是观众席上不仅没有克劳迪娅，连兽人女孩和藤原舞的身影也没有。
“怎么回事... ... 在哪儿? 去哪儿了?”
我咬着嘴唇拼命寻找妹妹的身影。
为了从高处环顾四周，当我跑到观众看台座位的最顶端时，我忍不住“啊”了一声。
看台后面是停车场。在那里看到了一个独自背着克劳迪娅奔跑的兽人女孩。
“什、什么时候!”
我跌跌撞撞地跑下楼梯。
我冲出体育馆，不理会被我吓到的其他学校田径队员，一口气向停车场跑去。
来到通往停车场的狭窄通道，前面跑着一个短腿大叔。
大叔听到我的脚步声，害怕地转过身来。然后，不管他想到了什么，他停下来对我大喊大叫。
“我——我什么也没做! 别抓我————
我不知道他在喊什么，只是碍手碍脚。
他是在发脾气，他很着急。
每一分每一秒都在争夺。
“碍事啊啊啊!”
“嘎! ?”
赶紧，跑过去的时候狠狠地往脸上一记直拳，把他打飞，把他排除在前进道路之外。
他的脸中间被压扁了，鼻子流血了。几颗形状像玉米的牙齿溅了出来。
这不关你的事，你不该打扰我。
大叔原本小心翼翼地抱着的像巴祖卡火箭筒一样的相机镜头从中间折断了，相机本身零件四散地滚了下去。
好不容易到达停车场的时候，克劳迪娅已经被抬进了汽车的后座。
这是一辆黑色的大货车。
“克劳迪娅!”
几乎就在我大叫着要跑过去的同时，面包车发出一声巨响，冲出了停车场。
　◇　◇　◇
“好久没有接到客户的工作了... ... 总觉得有点可疑。”
我坐在副驾驶座上往后看。
在三排座位的最后，金发的小姑娘昏迷不醒地靠在座位上，一个戴着狗耳朵的小孩警惕地瞪着我们。
“我叫艾丽莎，你叫什么名字?”
即使问了，狗耳子也没有回答。她只是在威胁地呻吟。
我耸耸肩，这太荒唐了。
“算了，没关系。叫我抓就抓，叫我搬就搬，只要能拿到钱就行。”
我们有很多客户都有生意往来，但是给我们最‘粗’的工作的客户，几个月前突然就杳无音讯了。
关于这个客户，虽然我不知道他是什么样的人，因为他是通过代理黑市发送好几封电子邮件的，但他是一个付款可靠而且慷慨的客户。
他最后一份工作是绑架一个乳臭未干的叫MISUZU的模特，把她交给一个出国的经纪人。
从那以后，我就再也没有接到过委托，但昨天那个客户突然发来了委托邮件。
他说，在这个体育场待命，把带着狗耳朵的孩子带来的人送到指定地点。
提出的报酬也很破例，而且对方是我的老顾客，没有理由拒绝。
“小姐，这是一份很简单的工作，可是报酬却很高，还有这种工作吗?”
负责搬运担当的两个人，方脸的弘树发出了可怜的声音，另一个呆头呆脑的大个子刚太嗯地点了点头。
“偶尔也会有这种类似奖金的工作。比起工作的难度，我感觉这个金发大小姐可能真的更值这么多钱吧。”
到指定地点的路线已经仔细检查过了，这是一条人迹罕至的翻山路线。
而且没有车辆跟踪，行驶了大约半个小时，没有任何问题。当我们驶入一条连两辆车都难以擦肩而过的单行道时，开车的神经质瘦削男子突然大叫起来。
“你、你在干什么? 不! 来不及了!”
“什、什么! 等、等一下!”
随着一声尖锐的急刹车声，我的体重一下子向前冲去，安全带绷得紧紧的。
慌慌张张地望向前方，那景象简直就像在开玩笑。
两个女仆站在路中间。 

215女仆无双
[第四章 215女仆无双] by 霸王黑龙

向天空延伸的绿色树枝的树木的缝隙之间，安静的山路上响起了刺耳的刹车声。
锁住前轮的黑色大型货车，后轮几乎要飞起来似的向前冲。
它滑向我们，在柏油路面上刻下轮胎的黑色路纹。
“ ... ... 绦虫”
我向她瞥了一眼，短发的年轻女仆用力点了点头。
“是的，女仆长!”
话音刚落，她的法式短裙就飞舞起来，直冲向越来越近的铁块。  
“来呀啊啊啊啊啊啊呀!”
她以接受相扑练习的姿势，正面迎接迎面而来的面包车。
震耳欲聋的撞击声，让人以为是爆炸声。
透过挡风玻璃，可以看到驾驶席上的男士和副驾驶席上的女士，眼角都睁得大大的。
但是,
“嗯... ... 还差得远呢。”
摩擦产生的烟雾从她的鞋底喷出，绦虫被推着往后退。
(真是的... ... 如果我们输给一辆轿车，那就太荒谬了，我们必须加强训练。)
然后，在我面前，大概三十厘米吧？当我们到达那里的时候，黑色货车完全停了下来。
我猜绦虫也很拼命。
如果她被这种棉花撞倒了，我会惩罚她硫酸盐，放射性物质，硫酸盐浓硫酸盐这种额外组合。
她边喘气边擦额头上的汗，我这样告诉她。
“即使如此... ... 你的相扑口号并不优雅。”
“对、对不起。”
事实上，只是年轻少女这样叫是不行的。但并不是我不喜欢相扑。
相反，我最喜欢这个了。可以通过地面波欣赏裸体男士们从大白天开始放松身心的影像的日本，真的是一个了不起的国家。
说到相扑... ... 我想起来了。
那是很久以前的事了，当时是蒙古帝国查加泰·可汗的第六个儿子——瓦塔克西在位，那是拜达尔阁下在奥尔格的时候。
作为阁下的情妇，我随同蒙古军队入侵现在的波兰。
幸好我军连战连胜。阵中每天晚上都举行酒宴和蒙古相扑比赛，看到殿下放松的样子后，我和可汗大人在夜间看着相扑比赛中哈哈大笑。
不好意思... ... 现在不是沉浸在回忆中的时候。
“你看，一不留神，他就要倒车逃跑。”
我看到他的左手在驾驶座上抽搐着。也许他在倒车了。
“是的，女仆长!”
当绦虫看到轮胎开始反向转动时，她赶紧把手指放在汽车的前格栅上。
“ＤＯＳＵＱＵＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＩＩＩ！！”
她疯狂地喊着，用脚撑起来，空转的轮子发出刺耳的声音。
“ ... ... 也不是这样叫阿。”
不是的，即使换成像英语一样发音，并不能使你优雅。
当然，面包车里的每个人都在拼命。
他们油门踩得很用力，“西内内内!”绦虫拼命地咬牙说着。
这个，我们最好赶紧把车停下来吧。
“好了，女仆们，动手吧。”
“是的，女仆长!”
我喊道，从周围的树林里传来女仆们的回答。
她们从左右两边冲上马路，各自拿着拿手武器，一口气冲向黑色面包车。
当蚯蚓拿着像高尔夫球挥杆一样的棍棒击打着轮子部分，这样使轮子本身陷进到更深的地底，蟑螂用斧枪，蜈蚣用大剑分别砍向其他轮子。
不到几秒钟，发动机就会发出干巴巴的声音，车辆就完全报废了。
驾驶座上的人们，满脸是泪。女人在这种时候会更有胆量吗？坐在副驾驶座上的那位南美裔小姐瞪着我，眼睛都仿佛快哭得流血了，这是一种基本的生物求生欲。
太棒了。让人毛骨悚然。作为一个生物，我想让她哭地更痛苦，但是我现在最需要的是：
“确保对象。”
“是的，女仆长!”
我一回答，蚯蚓就用锤子横敲车身，蟑螂把手指放在严重压扁的车门缝里，一口气把滑动门拉开。
但就在那一刻
“涩呀呀呀呀!”
一个影子从后座伸出锋利的爪子。
蟑螂侧身跳开，身后的蜈蚣发出一声“嘘!”，把它的声音塞回了喉咙里，使用她拿手的大剑挡住袭击腹部的一击。
跳出来的是前几天攻击我的狼女(狼人)。
正如白鸟大人通知我的那样。
蜈蚣使劲一挥剑，被剑气弹飞的狼人在空中翻了一个跟斗，落在了车顶上。
这种身手，真不愧是兽人啊。
“我闻到了你身上有淫荡的味道，你又来了! 好恶心! 好恶心! 你是来救同伴的!”
狗对着我大吼大叫。
如果坐在高处，那些笨头笨脑的禽兽就会得意忘形。
“我们和她不是同伴,不过公主不喜欢别人打扰她的娱乐活动... ... 蚯蚓，让她下来吧。”
“是的，女仆长!”
蚯蚓用力挥起锤子，狠狠地打在车身的斜后方。刺耳的金属的撞击声。
“哇、哇、哇... ... ! ?”
车身大幅度转动，车厢里回荡着尖叫声。然后车厢上的兽人被甩到了柏油路上。
当然，狗狗也不会错过着陆机会，但是这至少会给它一个喘息的空隙。
然后，女仆们拿着她们的武器，从三个方向包围了狼人女孩。
毫无疑问，被攻破围墙的人会受到惩罚。她们非常认真。
狼人女孩偷偷地看了一眼左右两边。
她应该知道，即使是兽人的小脑袋也没有胜算。也许她在寻找出路。
我决定稍微嘲笑一下这只可怜的小狗。
“哎呀呀... ... 你的尾巴缩成一团了。吓坏了，真可怜。”
“噢，我没有害怕! 臭死了! 我只是讨厌你身上的气味：魅魔!”
“我不知道您在说什么，我们的阴部都是花香的味道。各位，我说。”
“是的，女仆长! 我们的阴部都是花香的味道!”
花香是整个花的香味的总称，因此，当然也包括花的雌蕊香味。
“哇，你真是莫名其妙啊啊啊!”
但是，禽兽的小脑袋似乎还是无法理解这种时髦的机智。
小狗伸出爪子，一下子扑向我。
“绦虫!”
“是的，女仆长!”
我一喊出声，绦虫就跳到了我和狗狗之间。
狗爪擦过她的脸颊，鲜血溅到空中。
但是她毫不畏惧地从正面紧紧地接住了小狗的攻击，然后转身绕到它身后，猛地转身向后倒去，她做到了。
我看过你在对付米诺陶系列的牛头人的时候训练的时候付出了很多，这是一个相当不错的猛兽抱摔技巧。
这只可怜的小狗后脑勺直接撞到柏油路面上，发出一声怪物般的尖叫，然后翻了个白眼。
真是令人目瞪口呆。
“是的，做得很好。”
当我这么说的时候，我保持着普通的女仆的站姿，绦虫发出了一个欢快的声音: 嘿嘿... ..。
这是一条几乎没有行人的路，所以很悠闲，如果被人看到的话，会增加很多麻烦。
我拍了拍手，决定再次给女仆们下达指示。
“现在，女仆们。是时候善后了。把目标对象放下车，放在附近。其他人... ... 好像有四个人。他们的待遇就交给公主来决定了，包括这只小狗。” 

216岛小姐不太直率
[第四章 216岛小姐不太直率] by 霸王黑龙

环顾赛场，既没有克劳迪娅的身影，也没有恶魔娃娃的身影。
(搞什么鬼，到底... ...)
我不禁自言自语。
她们突然出现，然后突然消失。搞什么东西？
(她们应该不可能意气相投地去别的地方玩了... ...)
俯瞰球场，在跑道上，正在进行女子200米比赛。
之后经过男子四百米，小纱参赛的女子四百米应该就要开始了。
刚才虽然不情愿，却引起了相当多的关注，但是，现在已经没有人在看我了。
天哪，突然累了... ..
几乎就在我倒在PVC树脂做的座位上叹气的同时，我看见纱织从楼梯那边向这边跑来。
“哥哥!”
“怎么了纱纱? 马上就要开始四百米了吧?”
我这样反问，纱织支支吾吾地回答。
“啊... ... 那个，大、大哥... ... 刚才好像被包围了。”
“啊，被人看到了。其实，好像是在纱织跑步的时候被人当成偷拍犯了... ...”
“是吗... ...”
“嗯，托他们的福，我没能给你加油，对不起。”
“啊，啊，别、别放在心上! 对了... ... 藤原前辈呢?”
“咦? 纱织，你认识藤原吗?”
“什么? 啊，呃... ... 那个，你看，那个人很显眼，而且刚才看起来好像在和哥哥在一起里，还有那个金发女孩也很显眼。”
“藤原说是来应援她朋友的，但是在我被包围的时候她好像走了。也许是在她朋友那里。”
“啊，这样啊... ...”
纱织突然露出如释重负的表情。
“但是，你真的没事吗? 你没有被打吗?”
“没关系，没关系。碰巧路过的朋友证明了我不可能偷拍，所以没什么大碍。”
于是她露出微妙的表情，看着我的表情。
“那个... ... 是女人吧? 是两个人?”
(你居然也看到她们了... ...)
“对，其中一个是同学，但是她们现在好像已经回去了。”
“已经回去了阿。”听到这句话，她的表情不知为什么突然变得明朗起来。
“太好了... ... 哥哥这么受欢迎... ... 我还以为你会忘了和我一起吃午饭呢。”
说着，她微微一笑，脸上洋溢着像小动物般可爱的表情。
(可爱的，可爱的... ...)
如果有人能背叛这个孩子，我不得不认为他是个真正的鬼畜。
“不用那么担心，我会遵守约定的。我也非常期待纱织的便当。”
我说完，她高兴地闭上了双眼，就在这时，背后传来一个熟悉的声音。
“咦? 这不是木岛吗? 好久不见! 还记得我们吗？我是岛夏美?”
岛夏美“为什么”会出现在这？
(喂，岛桑! 我叫你假装成别人吗，你怎么堂堂正正地跟我说话了!)
“啊? 嗯，嗯。”
我尽量困惑地回答，纱织也有点吃惊地问岛桑。
“岛、岛前辈，你和哥哥认识吗?”
“啊，认识的，认识的。一年级的时候我们是同班同学，而且还是同桌，关系很好! 对吧，木岛?”
“啊，啊，是这样吗... ...”
你，你在想什么
就算狠狠瞪了她一眼，她也没有畏缩的样子。不仅如此，她的嘴角还扭曲了一下。
“哦，哦，森部所说的心爱的哥哥... ... 嗯，原来是指木岛啊... ... 哦，呵呵... ...”
“岛、岛学姐!”
纱织难得大声说话，岛桑却缩起肩膀，啪嗒啪嗒地挥手。
“不不不，开玩笑的，开玩笑的，你的表情怎么可以可怕?”
然后，她朝楼梯方向大声喊道。
“喂，小初! 木岛在这里，你还记得吧? 是我们以前同班的木岛。”
然后  
“嗯! ? 啊，啊!”
田代小姐从楼梯那边走过来，动作像是受到惊吓的小动物。
“哦、嗯嗯、好、好、好就不见、大人、监……禁、木岛大人”
“ ... 大人?”
马上纱织惊讶地歪着头，岛桑转过脸拼命忍住笑。
嗯，田代桑是那种，不能让她演戏的人。
就像幻想中常见的，突然说人话的妖精一样。
她一定觉得这样不好。岛桑苦笑着说了一句后续的话。
“好像是看到你们吵了起来，我们就过来看看情况。”
“啊，原来如此。哥哥想给我拍照，结果被误认为是偷拍犯。”
“啊——原来如此。哎呀，这种东西拿着手机的话，会这么想吧，很正常。”
岛桑用大拇指指着我，耸耸肩。
嗯，夏美，惩罚决定，几乎就在我心里做出这个决定的同时
“喂，喂，岛，你说得太过分了!”
“是的，听说哥哥很受欢迎!”
田代小姐和纱织小姐向岛本桑逼近，她慌忙改变话题。
“啊哈哈，还好。话说回来，四百米的参赛者差不多该集合了吧? 森部。”
“啊，是的，是的。”
“嗯，我知道你很担心木岛，但是比赛的时候一定要集中精力。哎呀！我们和木岛在一起有一段时间了。放心吧，他不会被缠住了。”
我惊讶地睁大眼睛，岛桑意味深长地向我露出了诡异的眼色。
“可以吗?”
“没关系，没关系。反正我们上午也是最后一场才上场，到现在还闲得慌呢。”
于是，纱织转向我，嫣然一笑。
“太好了，哥哥，这下我也放心了。”
“啊... ... 嗯。”
“我会努力的，请继续为我加油吧。”
“哦，这个就交给我吧。”
“那我走了。”
纱织就这样跑了出去，在楼梯前回过头来，高兴地挥了挥手。
看着她走下楼梯，我目不转睛地看着岛桑。
“ ... ... 喂!”
“怎么回事? 你看起来好可怕呀！”
“我叫你假装成别人。”
“我知道，很爽吧? 你看看，你一个接一个地和女人亲热，小初快要爆炸了。”
回过神来，田代小姐坐在我旁边，用湿润的眼睛看着我。
“啊，好想你啊... ... 监禁王。一想到你在同一个竞技场，我就坐立不安... ...”
看到田代小姐涨红了脸，岛桑微微耸了耸肩。
“就、就是这样。”。进入暑假以后，你就一直不管她了，小初心情一直不好，小初阿，她每天都对我说想见你，想见你，真是烦死我了。”
“哦... ... 是吗? 想见的只有田代小姐一个人吗?”
“啊，嗯，对了!”
“是吗? 嘿... ...”
“你想说什么?”
“没什么... ...”
然后岛小姐转过脸去。
“是啊，坏心眼的男人……那样的，其实我也想和你在一起，那个……当然啦。”
我能感觉到她的脖子被染成了红色。
你真不老实... ... 这就是你可爱的地方
“不过，我现在要好好应援纱织。”
我苦笑着说，田代小姐用力点头。
“当然可以。不过，森部在跑完四百公里之后，会转移到第二竞技场去陪伴高砂。”
“嗯? 什么意思?”
我歪着头，岛桑用手指着我的鼻子，说:。
“森部队跑完后，到我们参加的三千米比赛为止的时间，只能用在我们身上! 就是这么回事。” 

217贪婪的运动员
[第四章 217贪婪的运动员] by 霸王黑龙

看着纱织跑完，我轻轻鼓掌。
果然拿了最后一名。
虽然比跑在前面的选手慢了很多，但我一挥手，她却没有特别沮丧的样子，高兴地向我挥手。
(虽然结果令人失望，但我为她看起来并不沮丧而高兴... ...)
松了一口气的我旁边，田代小姐满意地点点头。
“嗯! 森部那家伙好像很努力啊! 现在虽然不知道时间，但应该已经刷新了个人最好成绩。”
“嗯姆。”
岛桑像母亲一样眯起眼睛的样子，让我不由得歪了歪头。
“个人最好成绩? 是吗?”
如果这是真的，那就意味着从一开始就没有胜算... ..
说到体育系和回家社员的精神构造的差异，那也差不多是这样了。被拉到这种毫无胜算的比赛中，以我的品味来说，不过是拷问罢了。
但是，田代小姐好像看穿了我的心思，说道:
“最后一名是不可避免的。因为是她是从跳高换过去的，而且时间还不长。并且森部自己参加田径运动也才半年。在比赛中失败后，如果认识到了差距，即便如此，也不屈服的话，只会在继续努力就会有所发展，这样的运动员通过不断的失败而变得更强大？”
“今天的结果是‘虽然输给了别人，但是和自己的战斗还是赢了’，因为森部很努力。”
听了岛桑的这番话，田代小姐“嗯”了一声，再次满意地点点头，转向我。
“监禁王啊，以后好好夸奖她一番。这样对森部有好处... ... 嗯? 怎么了? 你那意外的表情是怎么回事?”
“不是... ... 我觉得你们两个看起来都像她的学姐。”
听我这么一说，两人惊讶地面面相觑。
然后停顿了一拍，岛桑微笑着撇了撇嘴，用甜甜的声音在我耳边低语。
“以后你会把她变成成熟的女人吧?”
我盯着她的脸。
我告诉她，她脸上挂着性感的微笑。
“不... ... 说些色情的话是可以的……岛桑，哎呦，你怎么脸红了。”
“喂! ? 你，你在说什么! ? 有点不好意思啊! 啊————笨蛋!”
岛桑突然拍拍我的肩膀，很害羞。
这是一种反击，然后。
“狡猾，你太狡猾了，岛！哦，你总是说在照顾我，这不是很狡猾吗！”
田代小姐莫名其妙地闹别扭，把脸对着岛小姐，岛小姐绝望地叫了起来。
“看、看! 森部已经转移到第二竞技场去了，我们也一起去! 对、对吧?”
“嗯，时间的确是有限的。监禁王啊，地点就像刚才说的，明白吗?”
“嗯，应该没问题。”
我看着她们走下楼梯，过了一会儿，我也开始移动。
毕竟刚才我还在偷拍犯罪事件的中心，我和她们一起行动太引人注目了。
正当我走下观众席的时候，所有选手的视线果然都集中在我身上。
虽然最近我受到了很多关注，但这并不是我应该习惯的。说实话，饶了我吧。我逃跑似的钻进通往停车场的通道。
这个停车场是个小型的停车场，里面挤满了人。
人群后面停着一辆救护车，担架床上的某个人正被抬进车里。在这种运动比赛中，总会有人受伤吧。
我无视人群，沿着竞技场在外围转了一圈。差不多绕了半圈，我来到电子屏幕的正下方，再次环顾四周。
“嗯，就在电子显示屏的正下方... ... 就在过了3B大门的自动售货机的右边。”
到达田代桑指定的地点后，我一边检查四周，一边在墙上贴上门，发动“通过”的技能。
穿过这个地方，是昏暗的更衣室。
天花板上方有一扇狭长的窗户，透过窗户照射进来的一点阳光，在昏暗的房间里形成了淡淡的阴影。
这是一间靠墙摆放着钢制储物柜的宽敞单间。
里面有一扇写着“淋浴间”的门，中间是一排浅蓝色的塑料长椅，其中有两个人坐在那里。
“监禁王，我等了你很久了，我的屄已经饥渴难耐了。”
说着撅起嘴的是田代，而岛桑在一旁苦笑。
“小初，你说等得不耐烦了... ... 明明刚才还和他在一起。”
“不是这样的! 监禁王已经有半个多月没肏过我了。其实每天都肏我都觉得不够!”
田代小姐堂而皇之地表达了自己的不满，我不禁苦笑起来。
(不久前她还是个处女... ... 不，相反的，好像她已经学会跟我撒娇了，就搞得我更想肏她了...)
“ ... 对了，这里真的没问题吗?”
听我这么一问，岛桑露出惊讶的表情开口了。
“这不是你说的吗？你说你想去更衣室肏屄。”
“嗯，没问题的。在这次比赛中，这个第三更衣室是没有使用的。今天早上我去借了一把这里的钥匙，说我昨天把东西落在第三更衣室了，然后把钥匙还给了他。”
“那真的是麻烦你了。”
“说真的，如果像往常一样在‘卧室’，那就太糟糕了。”
“嗯... ... 我想把社团活动时那两位威风凛凛的田代部长和岛副部长全部归我所有。”
岛桑突然涨红了脸，开始犹豫不决。
“嗯，嗯... ... 听到你这么威风凛凛的说法，我并没有不高兴... ... 是吧?”
我再次看向她们，她们都穿着制服。
这是一件白色带有粉红色调的分离运动服。
在我看来，这件露出肚脐的运动服和泳衣没什么两样，但是对于包括她们在内的今天看到的选手们，她们都丝毫没有露出害羞的样子。
这大概是意识的问题吧。
“那么，监禁王，请把衣服脱光光，坐在这里。”
我的田代... ... 不，从现在开始，我应该叫你初酱。
我按照初说的话脱掉了衣服，在长椅上坐下。
想象着即将发生的事情，我的东西已经不知不觉在下腹部屹立起来了。
“初你是不是... ... 太期待了吧?”
“ ... ... 这个屌真不愧是你。”
夏美一脸惊讶，初露出钦佩的表情，“啊... ...”地发出热情的叹息。
她们跪在坚硬的水泥地上，抬头看着我，各自张开嘴巴。
“那么，监禁王，作为一个被你征服的女人，我再次献出我的一切。”
“木岛啊... ... 这个，什么... ... 我也不是不愿意... ... 我、我先告诉你。”
然后，她们把脸凑近我的隐秘部位。
随着唾液溅起的声音，初把龟头含在嘴里，夏美在一旁用舌头舔着阴囊。
“阿……”
都是毫无困惑的大胆舌头。强烈的快感让我不禁皱起眉头。
啾、啾、啾、啾、噜、噜... ..。
更衣室里回荡着淫荡的水声，甜蜜的快感在整个下腹部蔓延开来，我的鸡巴被这种疯狂的感觉扭曲了。
在初口腔中，粘稠的大量唾液覆盖着龟头，舌头像其他生物一样缠绕着它。另一方面，夏美像吹口琴一样，把阴囊放在嘴里，深情地舔着整个阴囊。
尖端强烈刺激，整体淡刺激。不愧是是青梅竹马，她们用阿谀奉承的呼吸让我亢奋起来。
“嗯... ... 嗯。”
“是... ... 嗯。”
初开始独占着舔嗜着我的龟头，被排除之外夏美。夏美始终保持着支撑的姿态。
这似乎真的是她们之间平时的关系，让我觉得很可笑。
“嗯，嗯嗯，啾噜... ... 嗯... ...”
伸长鼻子，狠狠地吸吮着龟头初的表情非常疯狂起来。
一想到总是威风凛凛的初，满脸通红，肤浅地衔着我的东西，我的心就更加怦怦直跳。
“啊，嗯... ... 啊... ...”
另一方面，夏美的舌头蠕动着，从阴囊顺着后筋往上爬，现在正把睾丸含在嘴里舔着。
从那里传来的淡淡的刺激，让我觉得心情舒畅，几乎要崩溃了。
不久，初开始剧烈地前后摆动脸部，开始用嘴挤压我的东西。
啾噗！啾噗！充分！咯吱咯吱！
昏暗的更衣室，在其墙面上高声回响着淫荡的声音，怒涛的活塞运动。
脸颊挤得满满的，嘴里挤着真空态的吸吮，简直要把我的精华吞噬殆尽，我忍不住呻吟起来。
“唔... ...”
但下一分钟，我就感觉不对劲了
“呀! ?”
“嘎! ? 吼、吼... ...”
突然有异物插入我屁股的感觉，让我不由自主地跳了起来，突然我的屌刺中喉咙的初，她翻着眼睛咽了下去。
“夏、夏美，那、那个! ? 等、等一下! ?”
我慌忙回头一看，夏美正把鼻尖伸进我的屁股里，把舌尖伸进我的肛门。
“呼、呼、揪波... ... 揪波、揪波.. ...”
“嗯啊... ... 啾噜、啾噜、 停下来、好痒... ...”
重新衔起我的东西的初，鼻息也变得粗重起来夏美的舌头猛烈地前后扭动着，我的肛门被挤开褶皱，舌头钻进了里面。
我受不了这些东西。
“呜... ... 呜、呜... ...”
“嗯、嗯、嗯、嗯、嗯... ...”
我的嘴角颤抖了一下，仿佛是为了达到目的，初开始浅浅地衔住龟头，用手指缠住肉棒，开始猛烈地摩擦。
“咻、滋噜、滋噜、滋噜。”
就在她用指尖刺激阴茎的那一刻，一股苍白的电流从我的背脊穿过我的大脑。
“好，好了! !”
咻、滋噜、滋噜、滋噜！
在根部膨胀的欲望，逆卷着奔上尿道，白浊的液体从尿道口涌入初温暖的嘴里。
“恩————!”
起初她惊讶地瞪大了眼睛，但嘴巴始终没有离开肉棒，接住了精液。夏美还是那个夏美，像是在追赶初似的，把舌头伸向我颤抖的身体深处。
“咕、咕、咕... ...”
太强烈的刺激让我初把手放在头上，弯着向前冲扭动着身体。
咻! 咻! 咻! 咻... ..
终于结束了，差不多喷射了有十几次了吧，当我终于停止射精的时候，初像仓鼠一样鼓起脸颊，用爱怜的手还在继续撸着我的肉棒，一滴也不浪费。
我已经尽力站着了，我的腿在颤抖。
夏美从我屁股上拔出舌头，依次用舌头舔了舔我的腰部和背部，站起身来，带着尼玛猥琐的笑容在我背后低语。
“什么? 比平时早吗? 哈哈! 真可爱的肉棒啊!装·腔·作·势”
“闭、闭嘴... ...”
我皱着眉头反驳。
（你敢煽动我，真是胆大包天... ... 待会我要让你痛哭流涕。）
在我下定决心要冷酷无情的时候，经过一番努力之后，初把嘴从我的东西上拿开。
然后她一脸骄傲地张大嘴巴说: “嗯啊... ...”露出嘴里积聚的精液。
她的举止就像一头雌性的狮子，炫耀自己捕获的猎物。
沾满精液的舌头，在鲜艳的粉色嘴里蠕动。
然后，她用舌头恶心地搅拌精液，然后咕噜咕噜地咽了下去。
“噗哈... ... 很高兴你给了我这么多，监禁王”
“啊哈哈，首先这只是第一次吧，小初。总不至于就满足了吧?”
“这不是理所当然的吗? 你以为我忍了多久? 你至少得把鸡巴放我的到阴道里射两次，才能平息我的火热。”
“加上我的，要再来四次吧。”
虽然因为一次大量射精而头昏眼花，但是眼前的隐秘部位依然屹立不倒。
四次左右没问题，不过姑且不论我，面临比赛的两个人真的可以这样吗？
“你们... ... 接下来要跑三千米，对吧?”
“那有什么问题? 你可不能小看我们，监禁王。”
“不，应该说是加了汽油，虽然是白色的。”
“想象一下... ... 你们摇晃着积在子宫里的精液，在众目睽睽之下奔跑。”
“啊哈... ... 很棒吧?”
两人娇艳地眯起眼睛，淫靡地歪了歪嘴。 

218偶尔也会做坏孩子的事
[第四章 218偶尔也会做坏孩子的事] by 霸王黑龙

“监禁王，你就躺在这儿吧。”
更衣室中央的长椅，我躺在上面
“有点不好意思... ...”
夏美一边喃喃自语，一边脱掉制服内裤，跨过我的脸。
“呜... ...”
像成熟的蜜桃一样的果肉压在嘴角，稀疏的阴毛下面露出的密裂，已经溢出了许多爱液。
用夏美的蜜汁湿润了我的嘴角。
酸甜的雌性爱液麻痹了我的大脑，我的小鼻子被这气味满足着，不顾一切地把舌头伸向她的私处。
啾噜，啾噜噜，噜噜哦... ..
“嗯! 是的，是的，亲爱的... ... 感觉很好，呼... ... 嗯... ...”
夏美因为快感而闭上眼睛，随着我的舌头移动，开始绕着圈子滑动腰部，跨着的双脚逐渐张开。
“啊! 啊、啊、啊! 哇哇... ... 讨厌！！！”
从下往上看，夏美的脸颊满是樱粉色的。她用鼻子发出甜美的叹息声。
紧贴身体的像运动胸罩一样的制服。我一伸手就把它推了上去，发现她那晒痕斑斓的胸前紧贴着一个小小的乳贴。
(看起来更加显得格外讨人喜欢... ...)
我一边想着，一边从下往上抓住夏美的乳房。
几乎同时  
“ ... ... 我要插进去了。”
初听到带着紧张感的声音传来，感觉像是在用潮湿的嫩肉压着我那耸立的东西。
“嗯... ... 嗯嗯，啊，啊... ... 哈哈... ...”
初重量直接压在我的腰部上，她的双手压在我胸口上支撑着身体的感觉。
伴随着淫荡的水声，柔软的媚肉屄包裹着阴茎，在温暖的爱液湿润中，我的东西被紧紧地勒住。
“啊... ... 就是这个，这种压迫感是最棒的... ...”
一声令人陶醉的低语。
被拉进狭路的我的东西，在初开始滑动腰部的时候，就会肆无忌惮地被揉进蜿蜒的阴道褶皱中。
“嗯，哈，哈，嗯，嗯，嗯，哈... ...”
夏美似乎心情特别好，翘起喉咙仰望着天花板，不停地发出甜美的叹息。
两个女孩跨在我身上，以不同的节奏蠕动着腰部。
虽然看不到初的身影，但她似乎非常兴奋，涌出了大量的爱液。毕竟隐秘部位周围感觉到的湿气是一阵一阵的。
初丰满的阴道肉扭曲着，摩擦着我的东西。由于看不到她，我感到自己更加敏感的神经受到刺激，射精欲望迅速膨胀起来。
雄性和两只雌性散发出的臭气被烧焦的热量蒸发，弥漫在整个空气中。
“监、监禁王，我爱你。”
“哼，哈哈哈，我们也已经是你的女人了... ...”
两只雌性张开大腿，扭动着腰寻找我的爱。
即使咬紧牙关忍耐，初还是开始剧烈地摇晃腰部，阴道内的子宫颈口猛烈地摩擦着我的东西。
(该、死的... ...)
我下意识地猛烈吸吮着夏美的阴蒂头。
“该，该死、木，木岛、你干嘛在吸我的那个... ... 啊……好，好爽！！！”
不断高潮的夏美，但我也已经到极限了。初的动作也用得更用力了，堤坝突然决堤了。
白浊的岩浆沸腾着，冲了出去寻找着出口。
咻! 咻! 咻! 咻！
“嗯啊啊啊啊啊啊! 啊，好烫，哦，射在里面了!”
长椅发出嘎吱嘎吱的声音，我隐约感觉到初大幅度地向后弯着身子。
当我把大量的精液射入她的阴道时，我感到呼吸困难。
我深深地吸了一口气，夏美“啊”地发出鼻音，浑身发抖。
暴风雨过后，初和夏美在我身上蹦来蹦去。
“啊... ...”
“啊... ...”
接着，烦恼的叹息声和急促的呼吸声在安静的更衣室里回荡。
　◇　◇　◇
“呼呼! ? 你，你要干什么，克劳迪娅?”
“冷静下来了，没事了。”
当然，姐姐的身体很结实，所以不需要手下留情。
我再次环顾四周，看到一条陌生的山路，一辆姐姐的橙色小汽车停在那里，闪烁着危险灯。
地上有明显的刹车痕迹。虽然到处都是玻璃碎片，但除了姐姐的车，没有其他车辆。
我斜着眼睛，搜寻着记忆。
我记得藤原舞跟我说过话
“嘿，亲爱的，你的主人在计划什么？”
“哈?你在说什么，我哪有主人？”
“啊哈哈! 当然是这样了。你不可能老老实实地告诉我。”
她在说什么，这家伙。
就在我皱起眉头的那一瞬间，我的后脑勺受到了猛烈的撞击，昏厥了过去。
回忆起来后我摸了摸后脑勺，嗯，结出了漂亮的疙瘩。痛得要死。
我从没想过现在会有这种经典的胡闹，比如打晕我。
我的头很可怕，所以我想我们应该去医院... ... 真的，如果她是魔物，至少要用魔法
我拿出手机查看时间还是早上。我们在身上安装了一个GPS可以确定彼此位置的应用。我被绑架了，我姐姐可能是用GPS追到这里来的。
“ ... ... 我好像太小看恶魔了。我被藤原舞绑架了吗?”
这么一问，姐姐说出了一些奇怪的话。
据说绑架我的是藤原舞和前几天袭击她的兽人。姐姐说她赶到的时候，兽人们已经不见了，我当时昏倒在路边。
前几天她是假装袭击藤原舞吧，为了什么？我不知道。
藤原舞所说的‘你的主人’，大概是指天使吧。我只能这么认为。
而帮助我的也是天使。
也许他看不下去可怜的小羊羔被魔物掳走了，于是降临了。
情况太混乱了，我无法理解，但想到天使会在紧要关头帮助我，我就放心了。

　◇　◇　◇

水花溅在瓷砖地板上。
淋浴的热水倾泻在无力地靠在墙上的岛身上。
岛就在刚才被压在墙上粗暴侵犯了，现在她喘着粗气跪坐在了瓷砖上，目瞪口呆地看着排水沟。
在冒着热气的淋浴间里，我一丝不挂地扶着墙壁，大幅地翘起了身子。
“嗯，嗯... ... 来了! 在我的阴道里... ... 监禁王的强壮的东西... ...”
肉棒再一次的插入了我那扩张的阴道。
随着监禁王的腰越来越剧烈的运动，异物感觉在下腹部不停的扩散。身体不足的部分似乎正在得到满足，这种性感让我不禁发出欢喜的声音。
“啊啊! 好爽，监、监禁王大人，他变、变大了，好、好厉害啊，他越、越来越大了!”
就像被巨大的木桩刺穿身体一样的冲击。肉棒一次一次的挤压在我的子宫口，我发出无助的叫声。
“爽到了!！你的美、美好的东西已经到了最、最里面了，这、这样的东西我、我怎、怎么可能忍受得了。我要死了哇！哇，我，我，我，好，好爽！”
视野变成了白色。
高潮爆发。
也许是因为我看着他拿着手指不停的侵犯着岛的屄。只是插进了阴道深处，我已经到了无法自拔的地步。
“好快啊。你怎么跟杂鱼一样贱啊，初。”
“是、是... ... 嘘、嘘... ... 是。”
可能是奇怪的开关打开了，监禁王会全力煽风点火。
他抓住我喘着粗气垂着头的马尾，强迫我抬起头来。
“唔... ... 嘘，嘘，杂鱼... ... 谁、谁都受不了这、这个屄... ...”
一张邋遢迷人的脸。
也许，我已经变成了一张可怕的傻瓜脸。但是，监禁王冷酷地看着我，说道:。
“我不知道。如果就这么高兴的话，就没什么意思了。初正式演出才刚刚开始。”
“哦，真是太好了!”
就在我迷迷糊糊地歪着头的时候，插入阴道深处的肉棒被拔了出来。
我忍不住咬紧牙关，感觉雁头卷起了阴道褶皱，内脏被拖到了外面。
“我、我还能、还能在动、动。”
“我不知道。”
嗖！
“呼啊! 啊! 又、又来了，又来了。”
“去还是来?”
“呼啊，就算你这么说，我也... ...”
被拔出阴道口的肉棒，再次砸向阴道深处。
突然，高潮又像海啸一样袭来，羞涩的汁液从两人相连的地方滴落下来。
而那个被打开奇怪开关的监禁王从此毫不留情。
肉棒！肉棒！肉棒！肉棒
“太好了!”！呜呜，呜，呜，呜啊啊啊啊啊，还，还在，还在，还在，还在，还在，还在！哇，哇，哇，哇，哇，哇
他不会给我休息的时间。监禁王无情地启动活塞。
臀部相互碰撞，闷热的塞音回荡在潮湿的淋浴间里，每次都在结合处，我羞涩的汁液迸裂开来。
“嘎!！我停不下来了，我停不下来了，我要去！！我要去了！。”
阴道深处受到这样的重击，每一次肉体都达到了。我无法抑制自己的高潮。真的觉得我的脑袋要烧掉了。
啪！啪！啪！啪！啪！啪！ 
“真是个该死的杂鱼部长，初。被侵犯了这么多次，你不觉得对不起社员吗?”
说真的这家伙一打开开关就变成了一个糟糕透顶的家伙。光靠肉棒还不够，还要用言语责备我。
“嘘，嘘，没、没办法，这、这么色气、只要色气行了，部员什么的不、不会原谅你的! 不会原谅你的!”
现在我只能为快乐而挣扎。拼命配合着他的动作自己摇着腰，肤浅地享受着快乐。
“我也差不多了... ... 你想要射在哪里?”
“阴道里! 别、别让它出去!”
“告诉我你怎么不原谅我! 你这个小杂种!”
啪啪啪啪啪啪啪！
“呜哇啊啊! ?”
肉与肉碰撞的生动声音。腰部受到更猛烈的撞击，我拼命按住快要浮起来的身体。踮起脚尖，粘在瓷砖上的手很疼。
“然后，我要发射了! 你要好好接住哦!”
“嗯，嗯。”
说话的同时，他从背后抱住我的身体，使劲。我透不过气来，我翻了个白眼。
嗖！啾啾！咻，咻咻咻咻！
大量的白浊液，涌入我的深处。
“嗯啊啊啊!”
连我自己都没有丝毫色情的高潮尖叫。
眼前一片白茫茫，意识分崩离析，全身无力。
突然，一滴肮脏的金色液体从隐秘部位滴落下来，卷入淋浴水滴中，流入排水沟。
(啊，我得到了绝顶... ... 停不下来了，停不下来了，停不下来了)
就连排尿行为都让我感到性感，我浑身直打哆嗦。就在他拔出肉棒的同时，我像断了线的悬丝傀儡一样坐了下来。
头顶上的淋浴水滴，哗啦哗啦的水声中，一瞬间所有的声音都消失了。
“啊... ... 啊... ... 啊... ...”
他呻吟着，心不在焉地向身后望去，只见监禁王两眼空洞地抓住靠在墙上的岛屿的头发想把她拉起来。
“各两次，岛桑还剩一次吧?”
“不行了... ... 啊，我不行了... ... 不行... ... 不行... ...”
“夏美必须为煽动我负责。”
“不要... ... 不要... ...”
监禁王无情地压在一个眼神呆滞、摇头晃脑的岛身上。 

219恶魔的技术
[第四章 219恶魔的技术] by 霸王黑龙

“兴奋剂... ... 应该不会吧。”
我看着在终点线那边谈笑风生的田代小姐和岛小姐，脸上浮现出苦笑。
事实上，我让她们尝了一点魔界的能量饮料。
(我不知道是否有兴奋剂测试，但它应该是人类不能提取出来的...)
“不要舔我了!”“不要给我加油!”明明大喊大叫，结束后却发现两人已经筋疲力尽，完全站不起来了。
说不出话来也有个限度。
但是，尽管这是她们想要的，我觉得我做得有点过了。
于是，我让她们偷偷尝了一小口神秘饮料，不让她们察觉。
具体来说，我以清洁口交的名义滴在我的东西上，然后让她们吮吸。
结果，她们通过了预赛，进入了下午的决赛。
(那之后也相当糟糕啊...)
我想起来，又苦笑起来。
在兴奋剂清洁口交结束穿好衣服后，距离三千米的集合时间，还有相当长的时间。
因此，我决定抱着两人的肩膀，一边反复接吻一边享受着其中的乐趣。
这方面的关怀不懈怠，是莉莉老师的熏陶的结果。
让女孩子满意，只是被爱的真实感觉。
肉体上的刺激只是其中一种手段devi，这是莉莉老师的好指导。
“总之，devi听女孩子说故事。剩下的就是你只需要重复‘我知道’和‘对对对’就好了devi。如果你不知道该说什么，你可以用就用亲吻来掩饰devi。女人的故事基本上没有内容devi。所有的女人，只要她认为这个人能理解我，他了解我，她就会张开双腿devi。”
“还有这种说法！？”
不管她说什么，她说的都是实话，如果我直截穿了她告诉她真相，这是是不恰当的。
但是今天的话题有点奇怪。
岛桑说出了今天最令人震惊的话。
“什么? 我们家没什么方言吧? 差不多只有东京方言吧?”
对此，我和田代不得不吐槽。
“口音。”
“口音怪怪的! !”
荒忙的岛桑。
经过一段时间的争吵，她最终神秘地坚持说，关西方言不是口音。
说到底，坚持把官方语言说成是东京方言又是一件麻烦事。
“我、我也能说一口流利的东京方言!”
说着，岛某开始说起语调有些怪异的官方语言，田代女士顿时起了鸡皮疙瘩。
她说: “我好像听到了四分之一音调的错位小提琴演奏。”。
因为她们是从小一起长大的，所以不协调感是我所感受到的东西无法比拟的吧。
为了结束谈话，她说: “好了，好了，因为不说关西腔的岛桑只不过是个田径队员。”话音刚落，她就挨了一拳。
(痛苦... ... 期待你们下一次在同一张床，就今天吧)
就这样，最后我对田代说: “我虽然不想离开你! 但是比赛快开始了吧!”她开始有点幼儿退化的感觉“我、我们根本才不在乎木岛。”我苦笑着把她们送走，然后回到了观众傲娇。
在返回观众看台的途中，看到了贴在楼梯旁的预赛结果，高砂以第一名的成绩通过了预赛。竟然跳了一米八。还有，参加1500米比赛的白鸟桑，预赛倒数第一，勉强通过。
景酱的记录让我忍不住看了两遍。
一想到那个心不在焉的孩子能从容不迫地跳过我的脑袋，我就只能说，真的是人不可貌相。
另一方面，对于白鸟桑的千钧一发的通过，总觉得有些活动。嗯，日常行为很重要。
三千米开始后，我只是茫然地盯着田代桑和岛桑的身影。
现在想到我的精液在她们阴道深处起伏，确实相当兴奋。
我只是担心下半场会不会漏出来。当然，从观众看台上看不出来。
上午的比赛全部结束后，中断约一个小时。
可能是预赛落选的选手家长走了吧，在中断之前，观众人数也减少了不少。
我走到和纱织碰面的地方，也就是入口旁边。
也许是因为离开了观众席一段时间，我已经感觉不到有人在看我了。
我靠在大门旁边的墙上，等了一会儿，肩上挎着环保袋似的袋子的纱织，啪嗒啪嗒地跑了过来。
也许是因为在预赛中被淘汰了，她已经换下了运动服、运动衫和短裤。
“久等了! 哥哥!”
“嗯，那我们去哪里吃呢?”
说实话，因为我早上的事情，已经很不好意思在体育场里吃东西了。和我在一起，如果纱织被人用奇怪的眼光看着，她会很可怜的。
“呵呵，其实我找一个好地方。”
说着，纱织一把抓住我的袖口，说: “这边，这边! 哥哥!”开始向那个地方走去。
这个体育馆相当大。
纱织拉着我的袖口，走在散步的道路上，我看到一个大池塘边并排放着好几张长椅。
“哦... ... 原来有这样的地方。”
“呵呵，不错吧?”
我也不是第一次来这个体育馆了。但也不是很了解。
对于这个体育馆来说，这个地方是夏天晚上人们可以在这个广场上烧烤的地方。
周围没有人影，但可以隐约听到赛场上的嘈杂声。
落在池塘里的阳光反射在水面上，闪闪发光。
我和纱织并排坐在树荫下的长椅上。
“看起来很像野餐。”她从环保包里拿出一个相对较大的便当盒，递给我。
“我希望我做得能符合哥哥的口味... ...”
“嗯，纱织做的料理很好吃呢！”
“你还没吃呢，哥哥。”
那些东西，不吃也知道。
这是我可爱的妹妹为我做的便当。
即使只是在米饭上泼了爱〇的爱〇米饭，我也会有信心说‘美吃!’。
打开盖子一看，原来是非常正统的便当，煎鸡蛋、香肠、章鱼烧、炸鸡，煮熟的西兰花增添了绿色。
色彩鲜艳的美味便当。说普通很普通，但我很清楚她做得真的很认真。
我知道不能比，但是藤原桑的便当更像是以茶色为主的老奶奶的便当。
也许家务技能越高，就越有老奶奶的味道。
因为一般来说，女高中生做的便当里是不会放入煮钉子或者八角螺母的。
正因为如此，这种普通的感觉才显得如此新鲜。
“开动了!”
先来一口煎鸡蛋。
“好吃!”
听我这么一说，紧张地注视着我的纱织松了一口气。
我又喝了一口章鱼烧和香肠。
“好吃!”
来一口炸鸡块
“美！美味！美味阿！!”
我对着池塘大喊，纱织花古斯米地笑了起来。
“大哥，你太夸张了。”
“才不夸张呢，好吃极了。而且这些蔬菜，呃，什么花菜来着?”
“什么花菜! ? 是花椰菜，哥哥! 我已经差不多找到答案了!”
“啊哈哈，纱织，吐槽也不错嘛。”
听我这么说，纱织一脸复杂的表情。
“嗯，嗯，岛学姐... ...你也认识，是吧?”
“啊，嗯... ...”
好吧，我已经知道了。
（那家伙... ... 我要好好了解她到底想在田径队是怎么样的）
想想刚开始的时候，纱织也能正常地和我说话了。也许是已经习惯我了。
她是个很客气的孩子，这一点我应该注意点。
我们一边聊天一边用筷子吃饭，话题转到景酱身上。
“高砂真了不起，她是个天才。”
“天才？”
“嗯，因为距离女子日本记录只有4厘米了，高砂前辈的最高记录，而且也没有好好练习... ...”
“真的? !”
离日本记录只有四厘米了，还不够厉害。
“她本人好像根本不想跳高，可是一旦创下这么高的纪录... ... 周围的人就不让她退出了。”
原来如此，这就解释了为什么那个看起来只会石头剪子布的女人参加田径俱乐部之类的体育俱乐部。
“听说逃了社团活动就不给吃零食了，所以没办法只好去参加社团活动，基本上就是睡在垫子上。”
一直在偷懒，结果却出来了，还有认真训练的人可能会无法接受这种成绩吧。事实上，纱织的表情看起来相当复杂。
对了，田代桑... ... 你让我好好夸你一番
莉莉老师的指导让我想起了《如何表扬别人》。是用来笼络人的魔物技术。
赞美一个对自己没有信心的人，其实相当困难。因为你越夸他，他就越认为你是在奉承他。
所以，对这样的人来说，告诉他们另有其人在夸奖他们是最有效的方法。客观的话语是有真实性的。
“说起来，纱织。虽然我对田径不是很了解，但是部长和副部长都非常称赞你。森部非常努力，她今天也是个人最好成绩，不是吗？”
“倒数第一。”
纱织说着，苦笑了一下。
“副部长说‘森部打败了自己’。我觉得这是最难的事。所以，纱织你可以为自己感到骄傲。”
我伸出手，摸了摸她的头，她满脸通红，低下了头。
我想，她应该是害羞起来了。 

220乱七八糟的骚乱（标题暂译）
[第四章 220乱七八糟的骚乱] by 霸王黑龙

“哥，醒醒... ...”
醒来时，纱织正看着我的脸。
“ ... ... 早上好。”
“那个不早了... ... 现在是下午。”
现在好像是躺在长椅上的膝盖枕头上。
刚吃饱，我就困了，正揉着眼皮，纱织红着脸说: “哥哥要睡膝枕怎么样?”所以就不客气了。
同样是个小个子，但感觉还是比真咲强一点……就在我这么想的时候，我干脆地睡着了。
我微笑着回应苦笑的纱织，坐起身来，听到远处传来广播声: “比赛马上就要开始了。”。
“吵醒你了，对不起。我得去帮助高砂前辈了... ...”
“不，是我不好意思，谢谢。”
掏出手机查看时间，发现自己大约睡了15分钟。
“哥哥，接下来怎么办?”
“是啊... ... 嗯，我要回去了。纱织的比赛已经结束了，再待下去，恐怕又要被人说成是偷拍犯了。”
“是吗... ... 嗯，小心点。”
纱织一瞬间露出遗憾的表情，我把手伸向她的头，这样说道：
“下次大会也会来加油的，纱织也加油哦。”
她看起来很惊讶，然后笑得很开心。
　◇　◇　◇
“下次也会来的... ... 嘿嘿。”
你要走了吗... ... 我有点失望，哥哥说下次比赛也会来为我加油的。
我希望下次能通过预选赛，在和哥哥在一起呆久一点。
我回到田径队集合的地方，尤莲妲教练回来了。
在她身边，头上缠着绷带的克劳迪娅坐在折叠椅上
“怎么了? !”
“啊哈，太糟糕了，我被一个变态袭击了。”
“噫，变态! ? 你、你没事吧?”
“嗯，只是头部被打了一下。医生说只是长了疙瘩，没什么大碍。”
我松了一口气。
话说回来，变态可不是好惹的。
这时，面临百米决赛的蜷川学姐一边做伸展运动，一边插嘴道:。
“好危险啊... ... 好像还出现了受伤的路人，刚才救护车来到停车场，引起了很大的骚动。”
这时，教练皱着眉头，转身对社员们说:。
“真是太可怕了。如果这个变态是陌生人，一定不是平凡的人。大家也不要接近可疑的人!”
这时，附近的岛学姐揶揄地悄声说道。
“动手吧，如果靠近可疑的人就不行了，森部。”
“哥哥没什么可疑的。”
“谁也没说是木岛啊... ...”
“嗯... ...”
岛前辈忍不住鼓起了腮帮子，咯咯地笑了起来，然后不知为什么，部长从后面拍了拍岛前辈。
“说不在这里的人坏话可不好，岛。”
“小初... ... 好痛。”
“我的感觉也很痛。”
教练不理会我们的对话，啪啪拍手。
“那么，能够通过预选赛的各位就各自做好准备吧! 如果预选赛失败的话，或许会有些遗憾，不过还剩下的人就拜托你们了。”
“是。”大家应了一声，一齐行动起来。
“高砂前辈，我可以帮你做伸展运动吧。”
“嗯... ...”
走到高砂前辈身边，前辈惊讶地皱起了眉头。然后不知怎么的，她把脸对着我，哼了一声。
“学、学姐，怎么了?”
“有监酱的味道。”
“等吃牌?”
(等吃牌... ... 呃，我记得是顺子中间漏掉的等待状态吧?)
说实话我对麻将一窍不通。
我甚至模仿过 x 6800版的《成为麻〇王》和 pc 98版的《超级真实的麻〇王P4》。
“嗯，我对麻将不是很了解... ...”
听我这么一说，高砂还是像往常一样睡眼惺忪地歪着头说: “嗯?”。
与此同时，身后传来克劳迪娅叫住某人的声音。
“嘿，你今晚能抽出点时间吗?”
“可以。”
回答的是白鸟学姐的声音。
(咦? 这两个人，她们认识吗?)
我不由得歪了歪头。
回头一看，我和白鸟学姐四目相对，慌忙转过脸去。
　◇　◇　◇
和纱织分手后，我让门出现在附近公共厕所的外墙上。
到家，坐电车两站，步行半小时。
但是通过门，我们可以在一瞬间回家。
当我走进卧室时，我听到一阵欢快的笑声。
在沙发上，一手拿着茶杯谈笑风生的女孩子们。
(想起来了... ... 美铃和明在卧室等我?)
但在场的不止这两个人。
我关上门的同时，所有人都把目光投向这边。
“啊，文雄君，欢迎回来。”
“欢迎回来，主人。”
最早发现我的是美铃和明。
除此之外，在场的还有真咲、千寻和洛丽丝拉，也就是山内。
(这么说来，今晚好像轮到疼爱真咲了...)
这太糟糕了。
真是精彩绝伦的双重预订。
而且，美铃和真咲的组合，还是有问题的。
正因为如此，真咲在这里并不奇怪，但令人意外的是，千寻和洛丽丝拉。
而且洛丽丝拉还是山内小姐本来的样子。
但是，一看到我，山内小姐就突然缩小到了小孩子的尺寸，然后吓得大叫一声“呀! ?”躲到了沙发背后。
(不... ... 你太害怕了吧！)
然后，突然看到山内缩小到小孩尺寸的美铃、明、真咲三个人都瞪大了眼睛，一动不动。
那是... ... 如果我不知道的话突然看到一个成年女性缩成一个小女孩，我肯定也会很惊讶的。
我撇开僵硬的三个人，向千寻搭话。
“怎么了? 千寻，今天来有什么事?”
“亲爱的... ... 我希望你不要一看到我就问我来是做什么的。”
“啊哈哈，对不起，对不起。”
“算了，没关系。我是被叫来的。”
“被叫来了?”
我歪着头的同时，身后传来声音。
“是我叫过来的devi。”
莉莉突然旋转着出现在空中。
“女仆们抓到了一些有趣的人devi。我把和他们认识的人都叫来了。”
“有趣的人？”
莉莉笑着打了个响指，空中浮现出另一个房间的样子。
镜头里有三个西装革履的男人抱着膝盖坐在那里，还有一个穿着背心的外国女人，看起来像是南美裔。
立刻――
“啊? !”
美铃和千寻叫了起来。
“绑架我的那些人!”
“也绑架了我!”
原来如此，在我和粕谷争吵的时候绑架了黑泽的黑色货车。好像是那些乘坐它的人。还有绑架千寻的。 

221高瞻远瞩devi 
[第四章 221高瞻远瞩devi] by 霸王黑龙

“丝拉子，你认识这些家伙devi。”
莉莉带着威胁的口气说道。只把头探出沙发阴影处的洛丽丝拉，抽搐着脸点了点头。
“啊，是社长用的搬运工。他说只要有钱，从绑架到贩卖人口的安排，什么都干得出来... ... 好像很方便的样子。”
原来是仓岛社长绑架了千寻。那么，他的左膀右臂洛丽丝拉不可能不知道。
但那样的话，还是有疑问的。
“那么照你这么说，绑架美铃的也是仓岛社长?”
听到我的提问，洛丽丝拉提高了嗓门说: “喂! ? 不，不，我从、从来没有安排过绑架黑泽小姐!”接着她就躲到了沙发的另一边。
（什么情况，这家伙怎么这么难调教... ..）
如果每件事都被吓坏了，事情就没有进展了。
总之，绑架黑泽和千寻的是他们，但委托人可能不一样。大概就是这么回事。
“喂，文雄，山内... ... 这是怎么回事?”
真咲从僵硬状态中恢复过来，脸颊抽搐着问道。
“我不知道该怎么解释... ... 那个魔界的调教师有点过分了，胡闹的把山内小姐就变成了半魔兽。”
“半，魔兽！？”
“啊，不用担心，她不会袭击大家的，对吧，洛丽丝拉?”
“是的，是的! 我绝对不会这么做的。”
“所以你放心好了。”
“我觉得这不是放心与否的问题... ...”
黑泽桑嘴角抽动着说道，明在她旁边也抽动着脸，嗯嗯地点了点头。
好吧，我知道你很好奇，但现在的主题不是洛丽丝拉。
我抬头看着莉莉，又问了一遍。
“你不是说那些女佣抓到他们了吗?”
“他们今天要绑架圣徒的妹妹devi”
“绑架克劳迪娅?”
“devi devi，接到冷淡酱的电话，让小苍兰和女仆们妨碍绑架devi”
一点都看不出来。
冷淡酱应该是指白鸟吧，为什么白鸟会联系我们呢？
那么，莉莉为什么要帮助一个本该是敌对势力的圣人呢？
在那之前，为什么克劳迪娅被绑架了？
谁给搬运工下的命令？
今天，估计也就是我在观众席被短裤军团包围之后。
等我回过神来，克劳迪娅已经不见了，说到当时和她在一起的人。
“你是说是恶魔娃娃干的?”
听我这么一说，莉莉的嘴角微微一歪。
“确切地说，是幕后主·使的行动devi”
美铃，明，真咲，千寻。大家都一脸茫然。
就是这样。虽然我也不知道是怎么回事，但她们对魔物娃娃更是一无所知。
我向大家总结并说明藤原桑被恶魔娃娃夺走“存在”的事。
在解释的过程中，魔物娃娃绑架了克劳迪娅似乎并不是什么奇怪的事情。
说到底，克劳迪娅是受到整个恶魔敌对势力“天使”保护的“圣人”。
而且，她认识克劳迪娅和他的姐姐，把她们当成敌人袭击也就不足为奇了。
但是  
“魔物娃娃可能并不知道他们绑架了圣人devi”
莉莉若无其事地说，我不禁皱起了眉头。
“那她们为什么要绑架克劳迪娅?”
“其实，不久前，莉莉的手下——小苍兰被敌对的魔界贵族袭击了devi。”
“那些魔人和兽人带领他们的是。”
于是停顿了一下，莉莉把声调放低了。
“照·屋·杏·奈devi”
突然进入事务所时看到的照屋杏奈，宛如夜总会小姐的身影在脑海中闪过。
同时传来了黑泽和真咲的倒吸一口气的声音。
两人都知道照屋杏奈被关押的经过。我陷害她，让她成为田径队员绑架案的凶手。
“于是，我去救住小苍兰的时候，顺便煽动了照屋杏奈devi，说: ‘是莉莉大人devi，陷害了你。’的说。”
“为什么... ... 要那样做?”
现在的表达方式相当温和，但是，也许，毕竟是莉莉，事实上，她煽动的程度是她现在说的方式的几倍。
“很简单devi。照屋杏奈背后的魔界贵族的目的是，莉莉devi。不管怎样，如果你的目标是莉莉，当你听到的时候情绪就会更加激动，血脉贲张地去找莉莉，然后就会做出更加不假思索的举动devi。”
“等、等一下!照屋杏奈的背后有魔界贵族，也就是说照屋杏奈也可能像我一样有建造房间的能力！”
“没有devi。devi她可能被赋予了某种能力，但至少这种‘创造房间的能力’是独一无二的，除了文文，没有其他人拥有devi。”
(我不知道她有没有能力... ... 这让我觉得很危险)
我不由自主地陷入沉思，莉莉在空中转了一圈，开心地笑了。
“当他们袭击了圣徒妹妹，因此莉莉devi。这一次让小苍兰她们救出了圣徒妹妹，他们肯定会这样想devi:那些外国姐妹一定是莉莉的爪牙。devi已经通过白鸟告诉她的外国姐妹们她是恶魔。现在我们只需要安排好舞台，当个高瞻远瞩的观众devi，看着他们互相毁灭。”
“莉莉。”
“什么devi?”
“你果然是恶魔。”
“对，devi。”
莉莉，看起来好像在说什么。另一方面，在场的每个人显然都很紧张。
我已经习惯了，但是看到莉莉这样，我很庆幸她不是我的敌人。
“不管怎么说，这些搬运工... ...”
“男的送莫霍克人男爵?”
我这么说的时候，莉莉轻轻地摇了摇头。
“男爵是喜欢美男子的，这些家伙反而会得罪男爵的devi。而且这些家伙看起来似乎还有点用处devi。我想养的那个家伙devi。那么这群人的统治者，就是那个外国女人devi
“原来如此... ... 就是说，把那个女人当成我的东西，对吧?”
“devi devi。只是从现在开始，devi会变得非常忙碌。因此，想从魔界召唤调教师。”
“调教师？”
“devi，我让小苍兰给你找个合适的。重要的部分devi，最主要的部分就需要文文自己来做，大部分都是devi。” 

222女仆们的洗澡时间
[第四章 222女仆们的洗澡时间] by 霸王黑龙

“累了... ...”
“你只是把轮胎砍了。”
“我只是有点紧张。”
对着弯腰伸懒腰的蜈蚣，绦虫吐槽道。
我们四个人现在正在洗澡，女仆长允许我们使用大浴场，清洗与恶魔战斗所造成的污垢。
虽然我们在监禁王手下是最底层的，但对于我们使用大浴室地限制几乎没有，很容易就被允许了。
女仆长说:
“女仆必须时刻保持干净，如果不这样的话，否则你们就不能享受被监禁王玷污的乐趣了。”
正如她所说。
我们必须时刻保持清洁，因为我们不知道什么时候监禁王会来找我们。
四个人排成一行互相冲洗背部，然后各自洗头。
如果说有一点不满的话，那就是我们都是用着一样的洗发水，用着一样的肥皂，散发着一样的香味。
女人这种生物真是不可思议，如果每时每刻都在一起，甚至连生理周期，都不知不觉都同步了。
因为发型都一样，所以看起来很没个性，更像是批量生产的女仆。
因此，我有点嫉妒现在为执行任务而把头发染成白金粉色的蚯蚓。
蚯蚓发现我在盯着她看，惊讶地歪着头。
“嗯，怎么了，蟑螂?”
“看着你的发色，我想起来了，蚯蚓，今天是你上班的日子吗，女孩酒吧?”
“对了对了，比较好玩哦，而且赔大叔也是挺有趣的。”
“不和我们说说吗，是不是很糟糕?”
“嗯，恐怕不是。以前我觉得孩子就是孩子，大叔就是大叔，现在感觉他们就像是另一种生物... ...当和他们接触后，我发现大叔也不是突然变成另一种生物，而是单纯地从孩提时代开始的延伸，现在我觉得他们很可爱。”
“嗯... ... 前少年的感觉?”
“对对，或者是少年(旧型)。”
然后，我们把额头靠在一起，互相大笑起来。
“啊，对了，高田大人，你感觉怎么样?”
听到我这么问，蚯蚓的嘴角松弛了下来。
“感觉很好，好像后面没劲了吗？ 我觉得她一点都不在意她是店里的第一名。如果没能拿到第一名的话，那就让监禁王抱抱她吧，这样的放轻松的感觉，然后店里的气氛很好，现在绝对是最受欢迎的。”
“哦... ... 是的。可是每天都有人问我，今天木岛怎么样? 他不能抱抱我吗?”
“啊哈哈，这大概已经和钱无关了吧。”
洗完澡后，我们四个人并排躺在几个浴池中最浅的一个浴池里，浑身放松。这是一段非常幸福的时光，虽然有些不情愿。
“呼... ... 是极乐世界... ...”
“作为侍奉魔物的女仆，天堂如何?”
蚯蚓的这种吐槽让蜈蚣改口。
“不是热水地狱吗。”
用这种说法，只能让人觉得是讨厌。在最边上，绦虫“噗噗”地抖了抖肩膀。
“话说回来，绦虫。今天的晚餐不是已经决定了吗? 是什么来着... ... 呃，德国汤。”
“也许汤里有土豆和香肠,”她说，“是一种汤。”
对于蚯蚓的问题，绦虫有点不满地回答。
“对了，那个绦虫，你觉得这样练习有意义吗?”
“嗯... ... 我也不知道，因为平时经常和米诺陶系列的牛头人进行练习，所以那个狗娘养的太轻了，差点从我身边溜走。”
为什么说是德国汤，其实是夏美小姐在围着吃火锅的那天提出来的。她说，‘嘿，你们有绝招吗? 我推荐那个做德国浓汤的必杀技。’。
不知道该说绦虫诚实还是贪婪，夏美小姐用手机给她看了一段叫斋〇藤的大叔把牛头人做成德国浓汤的动漫视频，从那以后，之后在常规的训练结束后，就一直在和米诺陶罗斯进行训练。
“但是，平时不是要用战斧吗? 已经不需要吗?”
当我这么问时，绦虫用比较认真的声音回答。
“话是没错... ... 不过，如果是和那个外国女人打的话，她可以躲过所有的打击了。我们得想办法使用组合攻击... ...那个外国女人比那个狗娘养的还快。”
“比那个还快? 有多快?”
蜈蚣发出惊讶的声音，脸朝下转过身去，屁股一下子掉进了热水里。
“对了，今天抓到的那些人怎么样? 他们会成为我们的后辈吗?”
蚯蚓在浴缸里坐起来，环视着大家说出了这样的话。
“不不不，姑且不论那个性感的姐姐，大叔应该不会吧? 会不会被送到魔界去? 就像东京的半魔人那样。”
“啊... ... 牛奶服务器? 那个狗娘养的呢?”
“不知道... ...”
我摇摇头。
女仆长看起来不喜欢那个狗女孩，但是莉莉小姐正在思考她该怎么办。
说实话，我不知道会怎样。
总之，狗娘养的现在用铁链缠成一团，扔在一个房间里。
“devi全力追赶潮流!”莉莉小姐用竹子代替了口枷，但是我不太清楚这是什么潮流。
洗完澡后，我们来到更衣室，女仆长抱着胳膊等着我们。
哎呀，糟糕! ? 出什么事了
心里慌乱极了，但我们训练有素的女仆，瞬间以直立不动的姿势挺直了身子。
“下午好! 女仆长!”
“不用敬畏。”
“是的，女仆长!”
女仆长环顾我们，开口说话。
“今天大家都做得很好。在餐厅准备了水果牛奶。之后请好好喝。”
“谢谢你，女仆长!”
我们在心里舒了一口气。女仆长满意地点点头，然后淡淡地说:
“之后，我会让每个人重新开始工作。蚯蚓在女孩酒吧工作，蟑螂在照顾高田小姐，响子小姐的话，今天由你来代替蜈蚣。”
“嗯？”
“回答是？”
“是的，女仆长!”
本来负责响子殿下的是绦虫。蜈蚣看起来有点迷惑，但命令是绝对的。
“今晚请绦虫与唯大人一起迎击圣人。”
我们忍不住睁大了眼睛。
所谓圣人，大概就是绦虫视为眼中钉的外国女人吧。
可是和唯大人在一起，到底是怎么回事呢？
虽说是同一个女仆，但唯大人应该是侍奉藤原家的普通女仆，几乎没有战斗能力。
别理我们这些困惑不解的人，绦虫露出惊人的笑容大声说道。
“谢谢，女仆长!”
对她来说，只要能击败那个外国女人，就是她现在唯一的愿望。
“嗯，很好。”
女仆长满意地点点头。
好吧，不过... ... 既然谈话结束了，我希望你能允许我穿衣服。
虽然都是女人，但我们并不是没有羞耻心。
但是女仆长
继续说下去了。
“我给你们介绍一个新佣人。”
（新佣人？）
“进来吧，吉普特拉。”
然后打开更衣室的门，一个女孩走进来。
她的头发是栗色的，长到已经超过肩膀了。她穿着一身陌生的制服，棕色运动外套和红色裙子，一只手插在运动外套的口袋里。
和我们年龄相仿吗？
虽然是个可爱的女孩，但感觉班上好像有一个。空气中弥漫着一股阳刚的气息，给人一种坚定而慵懒的感觉。
“姑妈，别叫这个名字。我们在地面上用的是别的名字。”
“那你自己说吧。”
“好好好，根布地球。我的名字写作地球，读作泰拉”
(几乎没什么变化! 我的意思是，太棒了! 根布地球，写作地球的名字！)
也许是困惑表现在脸上。她微笑着盯着我的脸说:
“这只是一种临时用于隐藏原本名字，而起的闪闪发亮的名字。”
(如果是忍者，是不是就不能闪闪发亮了...)
当然，即使我想，我也不会说出来。
女仆长又开口了，她的态度让她看起来很痛苦。
“算是我的侄女吧，她基本上是个叛变的蝙蝠女孩，和她签约的魔界贵族被莉莉大人毁灭时，她依靠我投降了。”
“我这个蝙蝠女孩是不是觉得很酷?”
“闭嘴，公主起用你，只是看中了你是调教师，完全不相信你的人格。”
“切... ...”
当地球(泰拉)撅起嘴时，女仆长不理会她，转向我们。
“如果这孩子有任何可疑的举动，你们马上通知我，好吗?”
“是的，女仆长!”
“那么，我应该训练哪个孩子呢? 那个粉红色头发的孩子，从地球的角度来看，身材倒是很合我的口味... ...”
“啊? !”
地球(泰拉)把手指放在下巴上，把脸靠近蚯蚓的胸部。蚯蚓的脸颊猛地抽搐了一下。
但是我不能没有女仆长的指示就失去姿势。地球小姐的目光让蚯蚓满脸通红，紧咬着嘴唇。
“别说了。”
“啊! ?”
女仆长打了地球小姐的头，按住她的头，然后对别人说:。
“尼普特拉在这里的立场是调教师。职位和你们是同等的。但是，不要放松警惕。她是毒药专家，所以千万小心别被毒死， 不管你们有多饿，千万别吃她给你们的东西。”
 

223四方的爱恨情仇
[第四章 223四方的爱恨情仇] by 霸王黑龙

“结束了啊... ...”
从体育场回来的路上，和大家分手后，只剩下我和小初两个人。
从车站到家的乡间小路。
蜻蜓飞舞的盂兰盆节过后，夏天的黄昏。
我想是因为风景让我感伤... ..。
“啊，结束了。”
小初在旁边回应，两人又沉默了。
今天我们退出了社团。
结束了，那种感觉就像很长，很短，很快乐，很痛苦，我不知道。
最后一场比赛的队员人数也大大减少了，战绩也不怎么样。
高砂在跳高比赛中获得冠军，小初在三千米比赛中获得第三名。这是两个是值得骄傲的成绩。
至于我嘛，我不想说那些花言巧语。
还有一个人，被认为能获奖的白鸟，因为身体不适而早早弃权。我想那可能只是她不感兴趣就弃权了。
说真的，我侄女真搞不懂，只有她... ..
而且，我们在回家的路上，她跟我说：我有事要办。
(... ... 身体不舒服去哪了?)
下一任部长是雨宫，副部长是蜷川。
剩下的二年级学生就只有白鸟和高砂了，所以我们要用消除法。
雨宫虽然很不乐意，但因为没有其他人，所以也没有办法。
总之，我们的社团活动到此结束。
等待我们的是考试。
“啊... ... 初开始决定是去法学院了吗... ... 我还没决定要去哪里... ... 小初是国立法学院吗?”
“不，我和监禁王换了同一所大学。”
“啊啊啊! ?”
这让我大开眼界。
“这并不奇怪。他的志愿学校是县立文学院。当然，这里离我家不远，所以我要和他一起住。那么，作为一个妻子，我当然要照顾他。”
“不，不，不! 这样就会降低志愿学校的等级... ...”
“第一宠姬父母的方针是升学大学是女子大学。第三宠姬毕业后为了进行演艺活动，好像是东京。这样的话，很遗憾，就只有我了!”
(很遗憾，你的嘴角松弛得厉害! 你想和他同居!)
这让我有点吃惊。
另一方面，如果说像小初的话，似乎也是，对于她来说这是一条直线。
实际上，如果想见木岛，不管去哪里上学、找工作，只要进那个“房间”就行了，没有必要特意选择同一所大学。
但是  
(县立文学部的话，如果现在努力的话，我也有应对的办法吧... ... 木岛姑且不论，小初你，我很担心阿。木岛姑且不论)
就这样，我们的志愿学校突然决定了。
　◇　◇　◇
“寺岛，我出去一下。”
猪本学长摇晃着椅子吱吱作响，腋下夹着上衣突然就站了起来。
“去哪里?”
“啊，就是那件骚扰的事。昨天晚上好像也被扔了进去，一只死猫... ...”
的确，有人要求我们加强夜间巡逻。我觉得这也不是什么警探会亲自去办的案子。
我猜他的想法表现在脸上了。猪本学长挠着头开口了。
“因为调查的时候，他太太吓坏了。巡逻的时候顺便打个招呼，也许能让你安心一点。午夜交给巡逻的人。”
“如果你只对别的女人好，你未婚妻会嫉妒的。”
“她不是那种会因此而嫉妒的人，所以才订婚的。”
看着他苦笑着走出去的背影，我哼了一声。
(哼... ... 多管闲事的大猩猩)
向一个可怜的女人伸出援手，乍一看似乎很可贵，但如果你没有足够的力量去保护她，那只是自我满足。
(从这个意义上说，我的主人，才是真正的男人。)
一想到主人，我的心跳就会加快。我低头看着手头的报告，好像在自欺欺人。
有人看到一个可疑的女人在夜间奔跑，可能就是她把猫的尸体被扔进了院子里。昨晚第五只。你怎么能抓住这么多猫呢... ..。
(以防万一，我是否应该向主人报告... ...)
一边想着这些，一边用笔尖划过受害者的职业栏。
教師。
而且是他就是主人就读的学院的老师。
　◇　◇　◇
“你觉得怎么样? 我想是天使救了我... ...”
“是的，是的。是天使。”
一个不感兴趣的回答。红色的光芒在白鸟的身上闪闪发亮。刚才说的都是谎言。显然她根本不相信。
好吧，一般人不会那么相信天使的。
路灯亮着的公园。离开体育场，我们坐在池塘边的长椅上。
远处，像灰烬一样的太阳红黑地烧焦了天空，正在被黑暗的夜空的颜色所吞噬。
“是谁救了你姑且不论，如果绑架你的人是藤原前辈，那就恐怕有点不太妙吧。我们应该认为你们住的地方应该也被他们知道了，谁也不知道他们什么时候会来袭击我们。”
白鸟淡淡地说道。然后姐姐打断了她。
“别担心，今晚我会处理恶魔的。”
“处理?”
“当然，我会去揍她的。”
白鸟看起来就像(你在说什么，你的脑筋?) ，我忍不住苦笑。
“也许这听起来很荒唐，不过还是合情合理的。攻击是最强的防御，敌人的位置很清楚。”
“你是说闯进藤原家?”
“是的。”
姐姐用力点头，我抓住了她的不足。
“她当然不是说从正面冲进去，虽然姐姐看起来是能突破进去的类型。但是我们是要偷偷潜入，然后处理掉睡着的藤原舞。”
白鸟把手指放在下巴上，做出若有所思的样子。
大概是在担心电视特别节目与当初的安排有所不同吧。
“我们可是打算在节目里社死文雄诶，先解决恶魔也没关系吧?”
“是的，嗯，是的。诱拐事件的犯人，我们正在策划一个节目，只要把他带进电视台，然后把他的谎言揭露出来，最后让他坐牢就行了，所以我已经联系的电视台，通过一家经纪公司让他们准备相关节目了。”
“只是让他坐牢? 这是规定吗?”
姐姐一脸不高兴，白鸟就一脸不高兴地接过来站着。
“差不多就这么定了。制作人是一本正经的。他说已经把追捕那个骗子的视频一起给你了，想马上开始商量。”
视野中有蓝光。现在白鸟的话没有谎言。
白鸟很优秀。
“哈哈，我们进入大众的日子就快到了。白鸟，那样的话，你愿意正式成为我们的助理吗?”
然后她选择了措辞:
“不好意思，有个男孩很在意，我想为了他全力以赴，所以恕我拒绝了。”
令人惊讶的是蓝色，好像不是假的。
我觉得很意外，她居然对色情事件感兴趣。
　◇　◇　◇
“舞小姐，晚饭准备好了。”
“好了，马上就来。”
扉之外里传来了女仆的声音，魔物娃娃安娜贝利回答得非常愚蠢。
听着女仆渐渐远去的脚步声，我狠狠瞪了她一眼，安娜贝利夸张地耸了耸肩。
“别生气，又不是我的错。”
乌尔里希没有回到集合地点。
这个没用的洋娃娃只是确认了其中一个被绑架的外国女人已经回到了体育场，就干脆地离开了。
“我本来就不适合战斗，而且那里还有其他恶魔的气息。”
那个不能置若罔闻。
“你是说莉莉亚摩斯在那里?”
“嗯……怎么说呢，感觉存在感很小，很难确定个体... ... 不过，感觉好像离外那个国女人很近，所以可能和那个外国人是一伙的。”
如果是这样的话，作为手下的外国女人差点被安娜贝利抢走的事情，就可以看作是已经传达给了莉莉亚莫斯。
我抚摸着膨胀的肚子。
就算我们失去了乌尔里希，如果我们能多争取点时间，战斗力就不会有问题了。
这孩子快生了。奥尔菲斯也快恢复实力了，应该很快就会来到这里。。
(这几天……再躲起来吧。) 

224战斗女仆的呐喊
[第四章 224战斗女仆的呐喊] by 霸王黑龙

“ ... ... 来了。”
面对黑暗中传来的脚步声，女仆低声自言自语。
我听到身后传来一阵野兽般的兴奋呼吸声。
在那里的是堀田绘里。
她是我的同学，也是服侍监禁王的女仆之一。
这似乎是因为贬低舞大人的惩罚的一部分，给了她一个叫做绦虫的名字，绦虫这个名字与她原来平凡的人名相去甚远。
但是她坚持要我也这么叫她。
(不，虽然其他人也叫她绦虫...)
深夜空无一人的住宅区，其中一处。现在，我站在通往宅邸的路中间。
成群的飞蛾聚集在路灯上，飞蛾扑通扑通地撞向光源。
接下来在这里进行的，是暴力行为。
说实话... ... 我很害怕。
但是，一想到能帮上监禁王的忙，我的心就怦怦直跳。
白天暴露在阳光下与敌人在马路上战斗就已经让全身散发出许多热量了。
现在光是站着就让人额头流汗，我用手背擦了擦额头的汗水，凝视着黑暗。
莉莉小姐的指示是守·卫那个伪装成舞小姐的恶魔娃娃。
那对侦探姐妹似乎把魔物娃娃误认为是监禁王控制的魔物。
她们今天要来打败恶魔娃娃。
按照莉莉小姐的说法，即使魔物娃娃会被她们被摧毁，但不久之后，侦探姐妹们就会败给魔界贵族的手下。
以我个人的观点来看，如果魔界贵族和侦探姐妹，都是与监禁王为敌的东西，那就互相压制吧。
但是莉莉小姐说侦探姐妹是有利用价值的。她说，要把监禁王的利益带到最大的地方。也许她看到了我看不到的东西。
要做到这一点，侦探姐妹之间的误会必须保持不变，阻止恶魔娃娃的破坏。
（战斗就交给绦虫吧devi，你扮演的角色是让直卷的双马尾误会的角色）
我一边回味着莉莉小姐的话，一边凝视着黑暗。
过了一会儿，金发碧眼的短发女出现在了眼前，我们身上的武器反射出路灯的灯光，脚步声戛然而止。
我压抑着声音，在路灯下对一个停下来的人说:。
“很遗憾，你们不能再往前走一步了。”
“ ... ... 克劳迪娅说你个普通人吧，已经变成了魔物的手下吗?”
低声回答的是侦探姐妹的姐姐。就像莉莉小姐预测的那样，好像只有她一个人。
她的体型就像米兰时装周里的模特。路灯的灯光，甚至像是她专用的聚光灯。
她穿着一件黑色 t 恤，紧身的七分紧身裤，脚下穿着黑色运动鞋。
没有携带武器，但手上戴着皮质顶针手套。
“是的，我只是一个普通人，但我的主人却是恶魔哦... ... 她说要好好照顾你哦。”
我的话音刚落，堀田就从背后拖着巨大的战斧向前走去。
看到这些，侦探姐妹的姐姐微微眯起了眼睛。
“当时的女仆啊... ... 如果我们的力量和上次的差距一样的话，那你们一点也没有悔改可言。”
“君子三日不见，就要刮目相看哦... ...”
(... ... 是女生吧?)
我知道，但是现在的气氛不适合放那种吐槽。
(真的没问题吗... ...)
在那个野兽般的恶魔袭击的舞小姐那天，我亲眼目睹了这位姐姐击退了恶魔的情景。
即使是对站斗不感兴趣的我，也知道她的战斗力非常的高。
相比之下，而我认识的堀田却是个普通的女孩。真的有胜算吗？
把我的不安置之不理，这是杀气吗？两人之间紧张得令人疼痛的气氛一下子破裂了。
　　◇　◇　◇
从唯大人身后走出来，我拿着战斧摆好架势。
心跳加速，异常兴奋。
终于，和那个外国女人再战的机会来了。
上次真是没用，我实在是太丢人了。
我们所有的攻击都被躲开了，但是这个女人只要一击，我们就会昏厥过去，害的我们只能拼命逃命。
我们玷污了监禁王的名声是不光彩的。
但是，为了洗刷这种耻辱，我一直在努力锻炼自己。
打倒的魔兽数量达到了四位数。
再次看到外国女人的身影，觉悟变成了战斗的欲望。
我想让她趴在地上，乞求饶命，让她把那张光滑的脸涂上耻辱。
我紧握着心爱的战斧，又向前迈了一步。
外国女人连眉毛都不皱一下，摆出拳击手的架势。
紧张的杀气，只听到身后唯一的咕噜发出嘶嘶的声音。
这就是战斗开始的锣。
虽然只是住宅区的一部分，但是“我会把周围的声音都关掉的”，女仆长这样说道。没什么好担心的。
“死吧！噢噢噢!”
我，尖叫着冲过去。
乾坤一掷，大力挥舞的大上段一击。裙子在风中飘扬，战斧在风中咆哮。
然而，外国女人只要扭动身子，就能轻易地躲开。
这也在我的计算中。
在穿过地面的那一刻，抓住她的手腕，杀死冲击，让刀尖在地面上弹跳。
借着这股气势，我又横刀砍向那个外国女人的身体。利用后坐力连击。我确信。她不能躲过这一劫。
但下一秒，我简直不敢相信自己的眼睛。
那个外国女人连眉毛都没有皱一下，就像伊纳鲍尔一样，身子猛地向后一仰，躲开了这次攻击。
(怎么可能! ?)
仿佛在嘲笑我内心的惊讶，一个女人的膝盖踢向我没有防备的侧腹。
(呸!)
躲不掉的是我。
自己的力量乘以膝盖踢伤。
巨大的冲击，肋骨吱吱作响。
即使下腹用力，肌肉硬化，身体也能继续站起来。
摇摇晃晃地跳到身后，拿着战斧准备。我伤到什么地方了吗？血的味道从喉咙深处涌上来。
加快，不... ... 不仅仅是速度的问题，只是快速，现在的连击是没办法击退敌人的，不能在让她躲掉了。
如果只是速度的话，明显双头狗要快得多，即便如此，但还是没有躲过我那种一连串的攻击。
一定有什么... ... 什么秘密。我听说她有特殊的能力... ... 什么? 到底是什么能力？
拼命地在脑海里重播刚才那个外国女人的动作。
行动在我之后，至少，不是一种预测未来的能力。只是速度快？不，速度上她应该是无法超过我的。
“ ... ... 如果你夹着尾巴逃跑的话，就让你逃吧。”
一点都不好笑。一个外国女人带着这样的表情说道，我很生气。
“这可不行哦。”
听我这么回答，她一脸无奈地耸了耸肩。
“欺负弱小的孩子不是我的爱好。”
“啊! ?”
突然，我感觉全身的血液都在逆流。必须冷静下来的想法，被野兽狂野的咆哮所掩盖。
我说，再次握紧战斧
“咕噜! 咕噜啊! 咕噜啊啊啊啊!”
纵向、横向、狂乱挥劈着、用力挥舞战斧，向外国女人砍去。
刀尖划过天空的呼啸声，打碎沥青的破碎声，使用打破马路上的沥青，飞溅出来的砾石来射向她。但是最终连碎片都打不中外国女人。
相反，每次挥舞战斧的时候，外国女子都会准确地击中毫无防备的部位。
刀锋般的打击，女仆装上出现多处钩裂，裸露的皮肤充血。
我痛苦地跳开，调整好姿势。为什么外国女人没来追击我。
她看到了我所有的攻击，我只能这么认为。
就在心里这么自言自语的时候，脑海里突然闪过一个念头。
(是吗，因为看得见才是那个技能的效果!)
想想看，不仅没有追击，她的攻击从头到尾都是反击。
确保躲开，我有这个信心，所以我不能主动出击了。
“ ... ... 差不多了。”
我会从她的一句话中找到胜利的机会。
比赛的关键在这里。
相信自己赌上一切。
野性在我体内咆哮。
很好，非常好，我能感觉到。
战斗犹如的高潮般的快感。
热血沸腾。
我重新摆好战斧
“死呀！呀!”
重新摆好架势。
挥舞战斧着的刀刃，她还是和以往一样轻而易举地闪过。但这样也好，这样就行了。
一记左勾拳朝着我空空的下巴飞来。没错，上次就是用这个攻击了我的大脑。
不要以为同一只手会再次通过。
我盯着迎面而来的拳头，缩起下巴，用额头迎击，可怕的冲击。即使额头裂开，鲜血四溅，那也没关系，我要给你拳头一记头鎚。
即使你看到了我的动作，也无法阻止自己越来越有力的拳头。我这次一定要拦截了她。
疼得要命诶。
星星在我眼前闪烁。
然而，砰的一声，砸碎的却是外国女人的拳头。
“咕啊啊啊... ... ! 呜、呜... ...”
她抓住自己的手腕，露出痛苦的表情向后退，她的手指弯曲得很奇怪，肯定是断了。
现在，我觉得我可以杀了她，但是女仆大人严格命令我不要杀她。
所以我对她说:。
“你夹着尾巴逃跑，我就放你走。欺负弱小不是我的爱好。”
刹那间，原本匮乏的外国女人的表情扭曲得像恶鬼一样。
“啊!”
听着她奔向黑暗的脚步声，我情绪激动地尖叫起来。
“我终于打败她了，哦哦哦!”
我叫绦虫。
骄傲的监禁王的仆人。
我是个有点老土的，雄叫系战斗女仆。 

225吃醋修罗场的国王大人play 
[第四章 225吃醋修罗场的国王大人play] by 霸王黑龙

■side 木岛文雄
(差不多该回击克劳迪娅的姐姐了吧……?)
我已经听莉莉说过一遍了。
有一段时间，我可能无法上场。
“王的工作就是稳定军心。”
虽然莉莉这么说，但实际上就是战力外通报。
(为什么会这样啊……。唉，我去了也不会有什么结果吧……)
正在思考着这些事情的时候——
“哦呀?男孩子的这里也会有感觉吗?”
美铃一边用舌尖舔着我的乳头，一边抬眼看着我。
监禁王的卧室。
现在，那张床上有三个紧紧抱住我的女孩的身影。
真咲在左胸，美铃在右胸，而明不知为何舌头在我的腹部游走着。
本来今天应该是疼爱真咲的日子，但因为不小心跟美铃和明说了“今晚”之类的话，所以才有了这次漂亮的双重预约。
我一边安抚生气的真咲，一边躺在床上，她们争先恐后地脱下衣服，紧紧抱住我。
虽然是憧憬的后宫play，但只要一挪开视线，美铃和真咲马上就开始较劲了，真是让人不忍直视。
(总之，如果不把握主动权的话……必须保持强势才行。)
“……够了，再继续下去的话……”
“唔……文君坏心眼。”
她生硬地回答，美铃的嘴从乳头上移开，“嗯”了一声。
于是，真咲恶作剧似的眯起眼睛，好像是要给自己一个展示的机会。
“嗯，文雄君的乳头，真可爱!”
她一边不停地舔着我的乳头，一边怜爱地抚摸着我的侧腹。
“等等……真咲，挠痒的话。”
我不由自主地颤抖起来，也许是我的反应让美玲感到不甘心，她的眼神变得锐利了起来，不服输地猛然扑向我的乳头。
“啾噜噜”地用力吸吮了起来，我不由得呻吟出了声，这时，趴在我腹部的明伸出了舌头开始舔弄起了我的肚脐。
“嗯哦! ?”
说实话，我从没有被舔过肚脐。一种未知的感觉在腹部扩散开来，我不由得发出奇怪的声音。
大概是觉得是自己成功让我发出了声音吧。美铃的动作越来越大，嘴里不停地舔着我的乳头。
然后——
“人家这边是最舒服的吧?”
“我这边才是吧!”
美铃和真咲互相瞪着，火花四溅。
“rerorero，姆啾~~~~~!”
“咕啾、哈姆、rero、啾~~~~~~!”
她们两人竞争着舔着我的左右乳头。
但是，稍微远离两个人的争斗，
“肉棒、主、主人的肉棒，哈啊~~~，主人的肉棒……”
舔着我肚脐的明不知不觉间已经趴在了我下腹，一边开心地嘟囔着，一边怜爱地舔着我的那东西。
“嗯唔、rero~~~~”
而且，不是为了让人疯狂的吮吸方式，而是为了更长久地享受舔舐的方式。她没有用力吸吮，也没有舔舐，而是用舌头那柔软的触感，黏糊糊地轻触游走着。
那愉悦渗透到肉棒的核心，我不由得眯起眼睛，对视的两个人想起了明的存在，同时发出声音。
“太狡猾了!”
美铃和真咲互相牵制着折磨着我的左右乳头。其结果似乎是明坐收了渔翁之利。
左右激烈地舔着乳头，再加上黏腻又浓密的口交，我早就完全勃起了。
“……主人的肉棒。”
“文君的肉棒是我的!”
“我的!”
美铃和真咲强行拉开反抗的明，三个人各自伸出手握着我的东西，额头相碰，互相着眼。
“最能让主人高兴的是我。”
“真敢说啊！让你见识见识正妻的厉害！”
“正妻?别逗我笑了，文君第一个对象可是我啊!”
“等···三个人都冷静一下!”
我一出声，不知道是达成了怎样的共识，她们三个人同时点头。
“唉?那个、不好意思……？”
身为国王必须掌握主导权的想法不知去向。
她们把我的困惑抛在脑后，趴下身将屁股对着我。
(什、什、什、什么!?)
从屁股的洞到小穴都看得到的色情世界遗产，万里的痴女。（似乎是捏他万里长城吧····原文是万里の痴女。）
两名模特加上童颜巨乳，这群过于奢侈的美少女煽情的场面，让人心脏受不了。美尻Max Heart！
“为了选出谁是最棒的，按顺序插入试试吧!”
美铃把裸露的下半身伸向这边，说出了这样荒唐的话。
当我正确理解这句话的意思时——因为兴奋，理智荡然无存。
(我并不想选谁是第一……)
“既然都这么说，那我就不客气了!”
我已经化身为性欲的野兽了。用膝盖移动了下位置，把最左边的屁股挪到了自己面前。
“啊嗯~主人……”
明发出欢喜的声音。
如果在美铃和真咲中选择一个，肯定会出大事的。所以用排除法选择了明，但她们似乎不这么认为。
明“呼”了一声，露出一副得意的表情，而美铃和真咲在一边咬着牙。特别是真咲，脸色十分难看。
“为、为、为、为什、为什么啊，啊啊啊啊啊啊!”
“笨蛋，文雄君这个笨蛋，笨蛋，笨蛋……”
美铃背过气得通红的脸，真咲则像被否定了存在的理由一样，茫然地盯着床单上的一点。
(虽，虽然有些不妙……但是后续会给你们补偿的!)
左手抓住明的腰，右手把肉棒的末端抵住小穴的入口，用力地挺腰一下子插入到了明的最深处。
“嗯啊啊啊嗯!”
与时尚杂志封面的人气模特结合。我在性欲的驱使下，猛烈地摆动着腰。
仔细想想，这还是第一次毫无拘束地和明做爱。（这里的拘束指的大概是之前和明做的时候都给明戴了点啥）
即便如此，也不会有什么变化。
我甚至觉得，蜜壶还是一如既往的紧实，但是阴道内部褶皱的柔软度比之前增加了。
雌性黏膜包裹着我的肉棒。这种一体感可以说是特别的舒服的。
“啊、啊、啊、啊嗯、哈啊啊啊嗯!主、主人，总、总是那样戳弄那里的话……马、马上就要不行了!”
在空旷的卧室里，肉相互碰撞发出的干燥的撞击声，伴随着激烈淫靡的喘息声，啪啪作响。
“嗯、啊啊、啊、啊啊啊……”
但是，一看到明的意识开始模糊的时候——
“真是的!文雄君，给明酱的多过头了! !”
不知什么时候，真咲好像从被夺去首发的打击中恢复过来了，毫不客气地插足进来。
她直接趴在明的身前，大胆地将屁股伸向我，用自己的手指拨开自己的阴唇，就这么让我直视着。
“看呀看呀，文雄君~!这边比较舒服哟！”
仿佛引诱雄性的发情的雌性。被晃着屁股的巨乳美少女催促着，我暂时中断了和明的性爱。
“啊……主人…拔掉了.....”
拔出肉棒后，趴着的明手脚无力，瘫软在床上。
我抚摸了一下她的头，双手抓住正满怀期待地看着我的真咲的屁股，一口气把肉棒塞进了最深处。
“啊啊啊!来了，喜欢，文雄君，最喜欢你了……”
真咲的阴道有种熟悉的结合感。她的身体还是那么柔软，触摸到她的内部，就像回到了家中一样，让人感到安心。
每次摆动腰部，从背后都能看到巨大的乳房起伏，兴奋感直线上升。
为了更仔细地品尝她身体的美妙之处，一边有规律地摆着我的腰，一边用我的东西尽全力地摩擦她小穴中的所有褶皱。
霎时，荡秋千般的愉悦在全身盘旋，抓住她腰部的手也充满了力量。
“啊、啊、啊、啊、啊，好厉害！噢！里面，顶到了最深处，好棒，文雄君喜欢！最喜欢了……”
真咲对着我奋力地扭动着腰，晃动着巨乳，用力仰起身子。
丰满的臀部和微微有些赘肉的肚子。
以及那极端丰硕的胸部。
仿佛是为了接受男人的兽欲而进行了品种改良一般，好色的身体。
“真咲，你真是太好色了！从后面被别人插入的话，不管是谁都会有感觉的吗?”
“啊啊嗯，不要说这样过分的话。只有文雄君，只有文雄君哦。文雄君那强壮的肉棒，还有那紧实的肌肉，我都喜欢，最喜欢了！”
S型性格很强的她，因为我欺负人的话语而出哀伤的表情，实在是让人受不了。我们激烈地交合着，以至于忘记了其他两个人的存在。
“真咲!真咲!”
“文雄，我喜欢你!啊，你，啊，啊，啊，啊，啊!”
无论我怎样用力摇晃腰，她的阴道褶皱都温柔地包裹着我的东西。
真咲的里头十分湿润，用厉害来形容也不为过了，圆润屁股每次碰撞都会发出干燥刺耳的响声，温暖的爱液顺着我的下腹流到了大腿上。
但是，也许是被这种过于热烈的气氛所压倒，只有美铃一个人孤零零地坐在床边，用怨恨的眼神盯着这边。
也许是因为把她放倒了最后，她在闹别扭吧，视线一对上，她就扭过头去。
“接着就轮到美铃了。”
我这么一说——
“比、比起我来，真咲和明比较好吧?文、文君的想法什么的我一点都不在意!”
于是、美铃再次扭过脸去。
(哎呀……好傲娇啊。)
不如说都可以称之为一门艺术了。
这是……想要施虐。变得想要好好欺负欺负她了。
我对明说。
“嗯……这样的话，就算了。明，你想让我抱你吧?”
“当然了！早就想要肉棒了！”
即答。
而且，拖着瘫软的身体爬起来，再次把屁股挪到了真咲的旁边。
这时，与我紧密连接着的真咲，发出谄媚的声音。
“啊啊嗯!不行的啊!文雄君，就这样一直和我结合在一起嘛……”
我以国王的心情来回打量着两个人的屁股，视线的另一端观察着美玲的情况。
“唔、唔……”
不坦率的她。
那种内心的纠葛，直接表现在了表情上。


注：本篇由@チよ 翻译 

226终究还是好朋友
[第四章 226终究还是好朋友] by チよ

“因……因为，我不想输给真咲……真、真拿你没办法啊。”
虽然皱着眉头，但脸上却露出傲娇的表情，怯生生地再次变成了趴着的姿势。
“看，看吧，可以哦。文君……嗯，我的那……那个……随，随你喜欢使用也……没关系啦！”
被美铃这样的美少女这么一说，会有这样飘飘然的感觉也很正常的吧。
但是，现在还是两手捧花，不，不对，应该说是两手屁股。真咲的蜜壶现在丝毫没有松开我的东西的迹象反而使劲地缠住我的东西，明的蜜壶则不断有黏糊糊的爱液滴落下来，在床单上留下了污点。
虽然没有什么坚持的必要。但是，美铃的态度撩动了我的抖S心。
“如果是这样勉强的话，不做也没关系的。”
“什、什……什! ?姆唔唔唔唔唔......!”
即使被像被虐待时那样锐利的目光瞪着，也依然向着真咲的身体里突刺着，“啊啊啊啊啊啊！”美铃大声地悲鸣了一声，眼睛里顿时湿润了。
美铃的身体已经离不开我了。
听着身为亲友以及最大的竞争对手的娇喘，身体不可能会不想要。
“哈啊……”她沉重地叹了一口，喉咙里发出咕嘟咕嘟的声音。满脸通红，像小狗一样晃着屁股开始哀求起来。
“我会变得坦率的……文君的，鸡，鸡鸡……把，文君的鸡鸡插入到我的那里吧！我已经受不了了.....”
(切换成娇模式了!)
美铃撒娇的声音很特别。傲娇的反差让我兴奋不已。
“坦率的美铃真可爱。”
从亲密结合的真咲体内抽出肉棒，“呀啊……”听着她的遗憾的声音，我双手抓住她身旁的美铃的屁股。
她四肢着地，大腿的内侧湿漉漉的，在光线下闪闪发亮。
就这样，我把我的东西放在她那沾满花蜜的雌穴口，一口气顶了进去。
“嘻呀啊啊啊啊啊? !”
她的欲求早已经到达了顶点，随着插入而完全突破了极限。紧紧包裹着我的东西的阴道褶皱因为迎来了高潮，突然紧紧地收缩起来。
看来，一击就达到了高潮。
呼吸急促。可以清楚地看到，从后背到耳尖都是一片通红的。
但是，我并不打算就此罢休。
“来吧，美铃，可不会就这么结束对吧，无论几次我都会让你高潮的!”
用力地一挺自己的腰，再一次用力地捅进了她的深处。“嗯啊啊啊嗯啊! ?”像是要把美玲的悲鸣声驱散一样，我开始了自己疯狂而猛烈的抽插。
“嗯、嘻、啊啊、嘻呀!明，明明已经去了！好激烈啊，好激烈啊！文，文君的好烫好烫好烫！一直不停地抽插着好激烈！去了去了去了去了，要去了！！！！！”
“老实地说出来!美铃你是怎么看我的!”
“喜欢！！！！！！我爱你，想让你爱我，啊，啊，啊，啊，啊嘻，喜欢你的全部，文君的全部都喜欢啊啊啊！啊，啊，因为喜欢，要高潮了，因为喜欢所以要高潮了！！！！”
傲的部分已经被抛到一边，现在的美铃一边毫不羞涩地喊着“喜欢喜欢”，挺起了自己的身体。
但是，这样一来，真咲也不能保持沉默。
“我，我才是！我才是更爱文雄君!”
说着这样的话的她，以仰躺的姿势溜到了正在与我交合的美铃的下面。
“文雄，这边!放这边!”
我低头看向真咲，她动情地揉着自己的巨乳，用发情的表情引诱我。似乎终于意识到自己武器的使用方法了。
我的目光落在她手中变形的巨乳上。这也是没有办法的事情对吧?毕竟巨乳就在那里。
事情发展到这个地步，已经无法阻止了。
从美铃那紧实的蜜壶里抽出肉棒，然后蹲身往下。然后不顾滴着美铃爱液，把前端抵在真咲的入口，迅速插了进去，与她再一次结合在一起。
“啊啊啊啊啊！一下子就进到了最里面！要坏掉了啊啊啊啊啊啊！”
真咲的后脑勺突然向后仰，像是要把后脑勺撞到床上。
“真、真厉害……那个乖巧的真咲竟然这么……”
匍匐在真咲身上的美铃发出了感慨。
在她心中，真咲是应该守护的妹妹。这样的童年时代的朋友，毫无顾忌地扭动着身体的姿态，她会有各种各样的想法也是正常的吧
“啊，真咲也被文君完全地变成女人了啊……”
下面的真咲好像也一样。再次收紧了小穴深处的同时出神地仰望着上面的美铃。
然后，她把搓揉自己巨乳的双手慢慢抬起，缠在美铃纤细的脖子上。
“啊?真咲……嗯? !”
然后用力拉着美铃的头，突然把嘴唇重叠在一起。
“啊? !”
太突然了，连我都吓了一跳。
吃惊的不只是我一个人。明也在一旁睁大了眼睛。
虽然从背后看不出美铃的表情，但她的身体在那一瞬间抽搐了一下。之后就一直被真咲侵略着。
rero、咕啾、姆啾。Rero……。
真咲一脸陶醉地贪恋着美铃的嘴唇。美铃也没有嫌弃的样子，浓密地缠绕着真咲的舌头。
(糟了!糟了!这是犯规吧!太色情了!)
这情景让我非常兴奋。取出深入真咲身体的肉棒，这次插入了美玲的小穴。
“嗯！嗯嗯嗯，噗咕! ?哼……文···突然插入、嗯，嗯啾……唔唔唔!”
“嗯哈！……文雄君，好激烈，被文雄君的!”
我就这样抽插几下，将肉棒上下移动，贪婪地享受起两个人的小穴来。
也许我从未如此兴奋过。
我像着魔一样喃喃道。
“一进去里面，两个人都会浑身发抖……咕嘻呀啊啊啊!?”
我一边沉浸在快感中，一边交替贯穿两个人，突然从屁股的中心袭来一股突如其来的快感。
我吓了一跳，回头一看，明正把脸埋在我的屁股里。
“可不能把我排除在外哦，我也爱着主人的。”
只说这样一句话，然后为了让我高兴，她再次舔起了我屁股的深处。
(这种事，我怎么能忍受呢!)
感官的兴奋在腰部深处急剧膨胀，直到爆发前。
(没错，正是这时候!)
我先拔出肉棒，发动“直列二龟头”。
虽然腰部的运动很难，但总之先做到这一步之后总有办法的。我按住美铃的身体，让两人的身体紧贴在一起，同时插入两根纵向增加的肉棒。
“呀啊嗯? !太厉害了，太厉害了!”
“文雄君的鸡鸡在咕哩咕哩地摩擦着深处！好激烈，啊啊啊嗯!”
两个人相碰着对方的额头，扭动着身体。
“啊，戳一下再多戳一下那里！！”
“文君、就这样更激烈的抽插!”
敏感的两具雌性身体，每当感受到激烈的感觉时，就会使小穴内部剧烈痉挛，愉悦的颤动直接影响到两根男根。
(啊，糟了。这个，我的快感也是两倍……)
这样想的时候已经晚了。
“啊啊！糟了，要射了！要射了！”
当我宣布自己快要到达极限的时候，舔着肛门的明的舌头动得更激烈了。
射精前剧烈的雄性前倾动作，美少女模特的舌头也拼命追击着，执拗地舔着肛门。
两根肉棒，背后的刺激。夹在这种过于奢侈肉体的愉悦之中，我猛地仰了起来。
“啊！射、射了！”
抓住美铃纤细的腰身，腰用力地往前顶去。结果，膨胀到极限的两根肉棒同时挤压着了两人的小穴深处仿佛要将更深处地子宫压扁一样。
Biu！噜噜噜！Biu噜噜噜噜噜噜！
灼热的液体穿过尿道的快感。一种神经都快被烧断的快感从背脊蹿上来。
“去，去了！！！！”
三个人僵硬的身体。
在我的身下，两个人的尖叫完全同步。
但是，也许是异常兴奋的缘故，射精完全没有停下。
明的舌头仍然塞在肛门里，随着脉动紧紧地挤压着，我惊人地持续了很长时间的射精。
“啊啊……”
糟糕。这种快感真可怕。
两个儿时玩伴上下重叠在一起，喘着粗气，我筋疲力尽地倒在二人身上。
接着，明露出有点困惑的样子，“嘿”地呼了一声，扑到我身上。
看来，她也不喜欢被孤立。
此后的很长一段时间里，我们像夹心饼般叠在一起，沉浸在余韵中。 

227无怨无悔
[第四章 227无怨无悔] by 霸王黑龙

“克... ... 克劳迪娅”
“姐姐! ?”
车站前的商务酒店房间。姐姐回来的时候脸色苍白，一滚进房间，就倒在地板上。
“啊? !”
看到姐姐的左手手指向着奇怪的方向弯曲，我忍不住哽咽起来。
我赶紧匆匆忙忙地给前台打电话，叫了救护车。
当我在救护车里被问到情况时，我说她喝醉了，打了电线杆，然后告诉惊讶的紧急医疗救护技术员，她好像失恋了似的。他看起来很奇怪地接受了。
经过治疗，三根手指破碎性骨折。据医生估计，至少需要三个月才能痊愈。
“你和什么怪物打架了?”
对从诊室出来的姐姐这样问道，姐姐不甘心地咬牙切齿。
“ ... ... 上次的女仆。”
“啊? 上次那个... ... 以前不是你一拳就能让她晕头转向吗?”
“没关系，只是稍微大意了一下。下次没问题。没问题。只要还有一只右手，就完全可以做到。”
“大意了... ...”
对于一个有着“洞察力”的姐姐来说，攻击她能够擦肩而过已经很了不起了，但现在却是一个能把她伤得如此严重的对手，怎么可能没问题。
“别担心，我会搞定那个女仆的，下次我不会手下留情的。”
但我不认为狡猾的恶魔会错过这个机会，姐姐受伤了。他们当然会知道我们住在哪里，而且我们暂时不能回去。
我们叫了一辆出租车，报上了公寓的名字，让他带我们过去。
我一上车就拿起手机，用SNS联系了白鸟。
把现在的情况逐一输入然后发送给她，最后输入“你觉得怎么样?”然后发送。
时间已经是午夜了。
我本以为会在早上回复，但我点击了发送按钮，仅仅五分钟后，我的手机就抖了起来。
显示的发件人是スワン（白鸟），当然是白鸟了。
点击屏幕，出现了一段简短的文字。
“去东京怎么样? 拍特别节目也在东京。”
我明白了... ..
把现在住的公寓搬掉，然后可以住旅馆，即便如此，东京也是我们的主场。既有熟悉的情报人员，也多少也对警方的情况有点了解。
几乎就在我把手指放在手机屏幕上准备键入的同时，手机再次颤抖起来。
“定下落脚点后请联系我，我会让我的经纪公司朋友为特别节目安排一个会议。”
看到这样的信息，我忍不住自言自语道: “超能力者吗?”。
　◇　◇　◇
深夜，我听到楼下前门开启的微弱声响，睁开了眼睛。
是爸爸去便利店了?可能是。
我知道可能是，但我很好奇到底是谁。
被夜灯染成橙色的房间。半家里蹲的生活并不那么凌乱，是因为妹妹的绊有帮我打扫卫生。
我悄悄从床上起来，走向走廊。
不会吧，是小偷... ... 之类的吧
我从二楼透过通风口往下看，看到一个人小心翼翼地脱鞋，不让玄关发出声响。
尽管现在是夏天，穿着薄薄的黑色长外套的双马尾。
(... ... 绊? 这么晚了你在干什么?)
深夜穿长外套，马上就能想到“野外裸露”，这是青春期男子的特征。可能是AV看得太多了。
“好热... ...”
她一边低声自言自语，一边脱下外套，身穿长袖黑色T恤和牛仔裤。
虽然脱了衣服让她松了一口气，但对于喜欢少女装的她来说，这种打扮还是很少见的。
我觉得自己看到了不该看的东西，于是蹑手蹑脚地回到了房间。
　◇　◇　◇
我回到女仆的房间，发现蜈蚣和蟑螂正在69式里同性恋。
(她们... ... 我费了那么大劲)
战胜外国女人归来。
向女仆长官报告，请托切大人治疗了伤口，然后意气风发地走了出来，结果看到的就是这个了。
“你们这些家伙... ... 太性欲旺盛了吧。”
通常，开始的是蜈蚣。她每周至少钻一次蚯蚓或蟑螂的床。
我皱起眉头，蟑螂从蜈蚣的两腿之间抬起了一张通红的脸。
“因为，太厉害了。”
“什么?”
“我刚好路过，看见门开着。”
“门? 哪里的?”
“监禁王的卧室。”
“什、什么? 你偷、偷看? 你是、是笨蛋吗!”
如果被发现肯定是要被惩罚的。我情不自禁地慌了手脚，蜈蚣神情恍惚地仰望着天空。
“太... ... 太厉害了。”
那会... ... 变得乱七八糟。
“厉、厉害... ... 什、什么厉害?”
“一言以蔽之，监禁王太强了。同时面对美铃大人、真咲大人和明大人的4P大战。”
“哈？啊啊! ?”
我忍不住睁大了眼睛。
但是，就在她向前倾着身子想听详细情况的时候，莉莉突然出现在她面前。
“哇! ?”
我情不自禁地跳开，挺直身子。
蟑螂和蜈蚣保持着衣着不整齐的姿势，直立不动。
看到她们脚踝缠着短裤，敞开着胸膛的样子，莉莉小姐苦笑了一下，转过脸来对我说:。
“绦虫，今晚干得好devi。用奖赏回报部下的献身才是王者devi。监禁王会给你奖赏的devi。”
“这，这是有奖励吗?”
“跟我来devi。”
我跟着莉莉小姐走进走廊。我们要去的地方，监禁王的卧室。
“莉——莉莉大人，那个，那个……监禁王大人不会很讨厌我吧……。”
“没关系，devi。”
当我一踏进房间的时候，马上就知道了到底是怎么回事了。
令人毛骨悚然的男女性爱味。宠姬们躺在床上，浑身涂满了白浊液。
看起来，他们像是已经奄奄一息了。
以这样的宠姬们为背景，我的主人坐在床上，全身赤裸。
“主人啊... ...”
我亲爱的主人，只要看到你，我就为你的神圣所敬畏。
我的眼睛紧紧地盯着那高耸入云的壮观的长度。
监禁王大人抬起头来，看着我。
惊人的紧张感，鸡巴巨大的监禁王，感受到的压力不是外国女人的所能比拟的。
让人窒息，我的心跳得很厉害。
我觉得血液循环过于剧烈，连指尖的毛细血管都在怦怦跳动。
“堀田桑... ... 是吧?”
“是，呀! ?”
当监禁王叫我的名字时，我高兴得叫了起来。我浑身发抖，太紧张了，不停地颤抖。
“我听说你今晚表现很好，谢谢。”
就在那一刻，我高兴的跪倒在地。
(啊，啊，啊... ... 啊，监禁王对我说了谢谢!)
这叫颅内高潮吗。快乐物质在我的脑海中充满了刺痛，一种可怕的高潮袭来。
我的身体微微颤抖着，胸口深处一阵紧缩。肮脏的隐秘部位滴下了水滴。
睁大眼睛忍住眼球的翻转，用手背拭去几乎从嘴角流出的口水。
因为不敢正视尊容，所以不太清楚，我觉得我自己有一种正在抽搐的感觉。
显然，我暴露了一张有点混蛋的脸。真是个失误。
我急忙掩饰。
“啊，谢天谢地!我，我只是一个可怜的生物，靠监禁王的忠诚的狗活着。如果监禁王能用尽我自己，用尽我自己的鲜血，用尽我自己身上的每一块肉，那就再好不过了。监禁王万岁！监禁王万岁！监禁王万岁！”
“啊... ... 嗯，嗯。”
我喊了三声万岁，不知为什么，监禁王显得越来越不耐烦。
为什么呢。我只是说了些理所当然的话。
监禁王困惑地问道，“这是不是洗脑有点过头了?”莉莉回答说，“不是的devi。”。
洗脑有点过头了? 这是怎么回事？
我不知道，也许我听错了。
说到底，像我这样的微生物怎么能揣测监禁王的心思呢。
“那么devi，绦虫用嘴巴清理的监禁王的鸡巴。”
莉莉小姐的这句话，让我不禁浑身僵硬。
“用嘴... ... 用嘴就行了! ?”
莉莉小姐惊讶地看着我不由自主地大叫起来的脸。
“讨厌吗?”
“不、不可能!”
怎么可能不喜欢。
在我的脑海里，一位半裸着身子的大汉举起拳头说:“我的一生没有一丝悔恨。” 

228特训体质女孩
[第四章 228特训体质女孩] by チよ

“那么，堀田桑，就拜托你了。”
“尊、尊尊遵命! !如，如您所愿!”
我抑制住内心的紧张，慌忙跪在监禁王大人的脚下。
(啊，不快点的话，让，让监禁王大人等着实在是太失礼了……)
虽然感到十分焦虑，但我从来没有为男人服务过。这并非只是陌生这样程度的问题而已，对我来说这已经是未知的领域了。
(早知道会这样的话，就多、多和男孩子交往了……)
蜈蚣有男朋友，到最后一步都已经经历过了。
就算是蚯蚓和蟑螂，过去也有过男朋友，据说也有过接吻和爱抚的经历。
但是，对于从小只喜欢田径的我来说，年龄和没有男朋友的时间是划等号的。
当然，我也不是完全没有被男生搭讪过。
总的说来算是受欢迎的一类，但至今为止对恋爱本身没有兴趣。在我心中，百米跑出好成绩，一直是最重要的事情。
我怯生生地抬起头，看到眼前高耸的黑乎乎的肉棒，不禁屏气凝神。
(这、这就是监禁王大人的……。啊~多么雄伟啊!)
我在浴室里看过好几次弟弟的东西，都是完全不同的形状。无法比拟的大小。我完全不认为那个与这个是同一个东西。
(下，下流的形状。用，用嘴的话……?)
那湿漉漉的光芒，大概是传说中的先走液吧。不，说不定是宠姬大人的爱液也说不定。
嗅着肉棒上散发着的淫靡的气味，我不由自主地呼吸急促起来。
正当我被他那淫亵的威容所吓倒时，监禁王大人的声音从头顶上传来。
“堀田桑，如果不行的话没必要勉强。”
“让，让您久等了，非常抱歉。现在，马上为您服务!”
(啊，竟然让监禁王大人费心了……这已经是女仆失格了！)
怯生生地伸出右手，用指尖轻轻握住杆部。
温暖。吡咕、吡咕地跳动着。
仿佛它本身就是一种生物，这种感觉让我惊愕不已。
(啊，碰……碰到了!监禁王大人的身体!小鸡鸡!好、好硬。而且很烫，不停地跳动着!)
难以言喻的兴奋。
感觉全身的毛孔都张开了。恐怕是脑子里的脑浆完全地迸射了出来。就像在用低频治疗仪一样，心脏扑通扑通剧烈跳了起来。
我用颤抖的指尖缓缓滑过。
慢慢地从肉干的根部开始到冠部，那强壮的触感立刻让人着迷。我感觉监禁王的呼吸有点急促，抬眼问。
“请、请问这样如何?”
“嗯，很舒服。作为第一次，已经很不错了。”
说着，监禁王露出微笑的瞬间，内心深处怦然心动。
(啊!哦哦哦，监、监禁王大人，可爱!超可爱!什么啊这是!什么啊什么啊!)
虽然对于男人来说可爱似乎并不是赞美的词汇，但这也是没办法的事。就是觉得可爱啊。我就是觉得他十分可爱。
用身体理解了萌的感觉。
他努力克制着的表情、口水快要自嘴角流下来的表情。
萌死指的就是这样的事吧。实际上，现在我心脏的跳动已经不规则。大概是心律不齐了。
(要死要死、要就这样死掉了!)
不夸张。实际上，我感到了生命的危机。如果现在死了，死因是萌死。
但是，监禁王大人可不会顾及我内心的想法，这样说道。
“那么先停一下手吧，舔一下前端如何?”
“sh、是!”
不容分说。我不可能背叛监禁王大人的意志。
哪怕是性命攸关!
(那么.....舔!舔吧，绦虫!哈啊哈啊啊啊啊啊……)
仰视着宛如神明姿态般的巨大肉棒那下流而华丽的姿态。我下定决心，把脸凑了过去，舌头伸到它的前端。
(啊，这就是监禁王大人的味道。好、好棒……)
舌尖扩散开来的肉的味道让我心潮澎湃。自出生生以来第一次有这种感觉。
“呜嗯!rerorero、pero、rerorero!”
我用舌头舔了舔整个龟头。
不知道做得好不好。不过，要说现在我能够做的事情，也只有把对监禁王大人的感情放到舌头上而已了。
(啊啊~!监禁王大人,监禁王大人,监禁王大人,监禁王大人,监禁王大人,监禁王大人,监禁王大人,监禁王大人,监禁王大人,监禁王大人,监禁王大人,监禁王大人,监禁王大人,监禁王大人,监禁王大人,监禁王大人,监禁王大人,监禁王大人啊啊啊啊啊!)
一边在心中念佛似地念着这个名字，一边心无旁骛地动着舌头。
“嗯……很棒哦，堀田桑。”
我突然意识到，抬起头，监禁王大人俯视着我，脸上浮现出充满快感的表情。
(我、我的侍奉让监禁王大人感到愉悦!)
一想到是神一般的人在愉悦着，一种近似优越感的喜悦涌上心头。糟糕，心脏很糟糕。即使是在战斗中也从未如此兴奋过。
我一边拼命地动着舌头，一边抬头问。
“这样做能让您感觉舒服吗”
“嗯，十分舒服啊，堀田桑。女仆装也很适合，非常可爱，所以很兴奋。”
“可，可爱! ?”
我不由自主地跳了起来，也松开了嘴，监禁王露出被吓了一跳的表情。
“怎、怎么了吗?”
“失.....失礼了!能请您再说一遍，可，可以吗?”
“唉，啊啊，嗯，堀田桑的女仆打扮也很合适，非常可爱，让人兴奋……”
我的眼球不由自主地往上翻。心脏猛烈地敲着警钟，别说是毛孔了，全身的洞都快被敲开了。
(可，可爱!?我吗!?竟然对这样的我说可爱!?不不不，监禁王大人是很温柔的，所以才会对这样的我费心的，冷.冷静下来啊绦虫!)
虽然这么想，但被表扬的影响却无法消除。
(不，不行。这样下去根本撑不住了。萌死虽然是我的愿望，但是还是必须要想想办法!)
“那、那请允许我继续侍奉您监禁王大人!”
“啊，嗯，堀田san，嗯……”
我凭借贫乏的知识，领会了监禁王的威严。
一口气吞下了肉棒的一半，监禁王大人愉快地皱起眉头。
(唔唔唔，比想象的要大得多。光是含到这里就已经……)
原本看着就十分巨大的东西，实际上在含住的时候感觉比看的时候要更加巨大，嘴中完全被塞满了。
本来就很大的小鸡鸡，让我产生了仿佛叼着圆木的错觉。
虽然对意外的辛苦感到困难，但已经无法后退了。我一边用手扶着杆部，一边上下晃动着头，拼命吮吸起来。
“嗯、嗯……嗯、嗯啾、嗯……嗯、嗯姆、嗯呼、嗯嗯嗯……”
啾啵、啾啵、啾啵、啾啵!
淫荡的水声，兴奋情感不知极限地高涨。
根本无暇顾及淌下来的唾液。我一边用嘴唇吸紧了杆部，一边为憧憬的主人大人创造着愉悦。
(哈、哈、哈……我在吮吸小鸡鸡。下流地吮吸着，好像在吸奶嘴一样，实在是太下流了，下流的女仆，但是仅仅只是吮吸着小鸡鸡就好开心，完全不想放开它。)
我摇晃着脑袋，连自己都不敢相信。
以我的性格来说，即使是结婚对象，也不能做出如此无耻的奉献。
正想着这些事的时候，从头顶传来监禁王大人的声音。
“嗯……堀田桑的口交，真棒啊。”
“感，感谢您的夸奖”
“嗯，虽然仍然有些生疏，不过反而觉得很新鲜……”
(生疏……)
这句话让我有些沮丧。让我感觉监禁王大人的反应是出于对生疏的一种新鲜。
也许是不小心流露出了那种失望吧。监禁王大人苦笑着摸了摸我的头。
“为了我拼命努力的堀田桑，真的很可爱。”
我的大脑瞬间死机了。
但是，下一瞬间——
(头啊啊啊啊!?摸了我的头啊!被表扬了，被表扬了!蜈蚣!蚯蚓!蟑螂!看到了吗!看到了吗!看到了吗!怎么样!很羡慕吧!监，监禁王大人表扬了我!说可爱!说可爱!噫呀呀呀呀呀呀呀 !)
像决堤一样，对同事们的优越感油然而生。
“监禁王大人啊!请尽情地享受我的嘴吧!嗯噗、嗯噗、嗯、嗯啾啾、嗯、啾噜噜嗯、嗯!”
我带着兴奋的心情，开始了更浓厚的口交。我衷心地希望监禁王大人能心情舒畅。
一边用力吸着，一边迅速抬起头，短发摇曳着。
“嗯，这么激烈的话……”
“嗯卟!啾啾啾!嗯!啾噜噜噜噜!啾卟!”
(更多!更激烈!啊，色情的声音!竟然发出这样不知廉耻的声音!吮吸着。太幸福了啊啊啊啊!)
我虽然对自己发出的猥亵声音感到羞耻，但还是没有停止吮吸的动作。根本无法停下来。
因为让我感到幸福。最棒了。
一心一意地摇着头，想让心爱的主人大人多享受一点快乐。
“好厉害啊，堀田桑……太棒了……”
监禁王大人的声音变大，全身放松着，仿佛沉浸在口交的这份愉悦中。
(啊，感觉到了，感觉到了……)
兴奋达到了极限，我的身心都陶醉在这份兴奋之中。正当我继续热情地为监禁王大人献上愉悦时，头顶上传来了急切的声音。
“要、要射了啊，堀田桑!”
(诶?)
下一个瞬间——
从小鸡鸡的尖端喷出白浊的液体，又苦又热的液体在我的嘴里蔓延。
从口中扩散到鼻腔的青涩香气，让原本就快要荡然无存的大脑终于彻底崩溃。
(啊，啊啊……，监禁王大人的子种……好幸福、好幸福……太幸福了啊……)
兴奋得大脑都快烧坏了。
已经分不清是梦还是现实了。
喉咙咕嘟咕嘟的。卡在喉咙里的黏稠液体。都被我拼命咽了下去。
(啊啊……美味，太美味了……真是太可口了……)
一想到监禁王已经进入我的体内，我就欢喜得浑身发抖。在朦胧的意识中，一滴也不能浪费。我这样想着。
喝光最后一滴，连尿道里剩下的部分都没剩下。
“实在是太舒服。”
监禁王这么说着，抚摸着喘着粗气的我的头的那一瞬间，我的内心几乎溢出了爱。
我想，为他而活，为他而死。这就是我的幸福。
(为了让对方更加愉悦的话，应该特训些什么呢……)
以特训为前提也是没办法的事。就是这样的性格啊。
这么一想，一直以来被打倒的魔兽们的身影掠过脑海。
(这样一来的话，那帮家伙们的鸡鸡也走运了呢……在不杀死的程度里打倒，然后榨干吧。) 

229可怕的复制
[第四章 229可怕的复制] by 霸王黑龙

(相当兴奋啊... ...)
我一边走在车站前的街道上，一边回想昨晚或者说... ... 从日期上看已经是今天了，但是晚上发生的事情。
美铃、真咲、明三个人都累得动弹不得，这时莉莉出现了。
“文文，你还能做到吗devi?”
“嗯，有点不满足，正想叫响子来呢。”
当我这么说的时候，莉莉看起来很惊讶。
白天对初和夏美已经发泄了一通，现在又和三个人啪爽了，尽管如此，怎么说也只是八分饱。
可能看起来好像确实不正常。
但事实上，只是在用魔界的能量饮料一边恢复一边玩，所以这只是一种兴奋剂。
“然后呢?”
我听说，其中一个女仆把克劳迪娅的姐姐击退在了藤原家的门外。
“奖励和惩罚是组织的重要组成部分，我希望你能奖励她。”
“奖励？”
“精液devi”
“这是什么奖励? !”
我忍不住吐槽了一句，莉莉得意洋洋地说。
“女仆们已经洗脑到了崇拜着文雄犹如命根子一样。如果是文雄的话，就算是指甲上的污垢也会给你当作奖赏舔干净的。”
“真的吗... ... 那我该抱她吗?”
“那可不行，这样的奖励太过头了devi。因为还得让她们工作，所以用嘴巴来比较合适devi。”
所以，那个女仆。田径队的一年级学生——堀田桑亲口对我说的，“那种事情相当兴奋”。
虽然算不上漂亮，但一个长得有点少年气质的低年级女生嘴里叼着我的东西，努力为我服务的样子，在视觉上来说有点相当混乱。回想她起围着藤原酱时欺负她的情景，就让我更加泄愤起来了。
最后，我问她: “让我看看你的奶子”，她害羞地掀开女仆装给我看。
田径服上有一层淡淡的晒痕。碗状的有张力的乳房。她的乳房有点小，但很可爱。
最重要的是，她害羞地转过身去的样子，分数相当高。
要不是莉莉事先把她弄坏了，我肯定会把她拖上床的。
她离开卧室后，莉莉又出现了，我们聊了一会儿以后的事情。
“之前说过的电视特别节目的事devi，外国女人的能力白鸟已经攻克了devi。可以让我们得到更好的结果devi。利用这一点来证明文文与田径队的绑架案没有任何关系devi。”
“可是跟我有很大的关系阿。”
我苦笑。
的确，每当社交媒体提到田径队绑架案时，我的名字总是被列为嫌疑人。
不是有证据。只是是因为一个单枪匹马闯进黑社会办公室的阴暗角色。
就是要连那件事都一笔勾销。
“顺便把照屋杏奈引过来。”
“你是说用克劳迪娅桑当诱饵?”
“devidevi，照屋杏奈似乎认为外国女人是莉莉的手下devi。他们现在找不到那个外国女人了devi。所以如果我把特别节目的事泄露出去... ..”。
“你是说她会出现在那里?”
“devi，她当然要怀疑了。如果牵涉到外国女人，莉莉很可能也会出现。照屋杏奈会这么想devi。所以我们要把她和外国女人一网打尽，devi。”
“原来如此。”
“那么，让文雄和直卷的双马尾担任泄密者devi。”
然后，我一大早就给一个假装是藤原的恶魔娃娃发短信说我想见她，然后我们就在家庭餐厅见面了。
以意大利菜为主的以低价位为主的家庭餐厅。我推开门，叹了口气。
(虽然说要像平时那样做，但是如果是平时那样和藤原酱亲热的话，那可是相当不错的哦。和恶魔娃娃接吻什么的... ... 真是很抵触啊。)
我环顾店内，看到假扮成藤原样子的恶魔玩偶，像个孩子似的挥舞着手，完全不在意周围的人的眼神，“文文! 这边这边!”。
太棒了... ... 你的行为真像藤原，真是完全复制了。
“啊哈! 听说你要邀请我，真是的! 我等不及了，一个小时前就来了。”
“来晚了，对不起。”
“不是的……我只是想这么做! 来! 坐这儿，坐这儿!”
说着，她啪啪地敲了敲自己旁边的座位。
啊就是那个。在周围的人看来，她是个让人烦躁的家伙。一对情侣坐在家庭餐厅的四人桌旁一直盯着我们。
(这么像藤原酱的作风吗... ...)
我按她说的坐到她旁边的时候，她“嘿嘿”地开心地紧紧抓住我的胳膊。
我对面带微笑的店员说: “一个饮料吧。”然后恶魔娃娃站了起来，说: “我的那份! 还是老样子吧。”。
(和往常一样... ... 这么说，连记忆都是完全复制的? 太棒了... ...)
环顾四周，在不远处可以看到穿着日常服装的香山。显然，她是作为小姐的陪同而来，以免打扰到她。
“好的，咖啡! 两块不加奶的糖。还有……就是我的爱!”
“啊……爱，好吧。”
“哼，这样很酷吧!”
我们还是老样子。
如果我没有先见到真正的藤原酱，我绝对不会注意到的。
“商量什么?”
“其实，电视台提议我出演... ...”
听我这么说，她瞪大了眼睛。
“哼，终于出道演员了! ? 啊……被发现了啊……那是当然的，像文文这么帅的男人当然是啊!”
“等一下? 你说声音大!”
(周围的视线都特别疼，大家都在四处寻找帅哥，不是吗?)
“我不是演员，只是参加特别节目的策划而已。你看，我在那次大规模绑架案中在群众眼中脱颖而出了。”
“宾果（演谁）。”
“当然是文雄了。”
“不，我是说‘确实’!”
好像是辣妹语。
“好像是有个有超能力识破谎言的人来找凶手的计划，可以证明我是无辜的。”
“嗯... ... 是不是有点可疑?”
“嗯，多少有点吧。虽然拍摄是在东京，但一个人太不安全了，所以我想藤原酱能不能跟我一起去?”
“真的!”！走了！和文文一起去东京旅行！我一定会去的！我们要坐直升机了！旅馆是大日本帝国饭店的帝国套房，可以吗？”
“你、你冷静一下，普通就好，普通就好! 对方好像会给我交通费之类的钱。”
“原来是这样啊... ... 和阿文一起去东京旅行啊... ... 特别期待!”
说着咧嘴一笑的恶魔娃娃，真的像是藤原酱本人。 

230相互纠缠的想法
[第四章 230相互纠缠的想法] by 霸王黑龙

“因为感觉十分不安所以希望你跟我一起去... ... 呵呵，呵呵... ...真是太好了，真是... ...”
在和阿文亲热了一番之后，我坐上了那辆我等了很久的车，像美国漫画里的狗一样咯咯笑了起来。
因为妈妈让他去办事，所以他很快就走了，不过我们经常碰面，所以今天就到此为止吧。
当然，我知道他不是我的菜。
说实话，我也被藤原舞的原来的思维和嗜好所吸引，但那毕竟是规则了，没办法。否则，我永远不可能完全变成藤原舞。
尽管如此，能和我这样的帅哥谈恋爱还是很有帮助的，说实话，我在想能不能在我们撤回魔界的时候把他带走。
打开车门钻进后座的小唯，目不转睛地盯着咧嘴笑的我，一脸厌烦地压低了声音。
“舞小姐... ... 请您稍微自重一点，您泛花痴也要有个限度。你没有注意到吗，每次大小姐被推到的时候，到处都是咂舌的声音。”
“嗯，我没有注意到。”
哎呀，小唯？什么，你的眼睛怎么眯的像是没张开嘴的酒蒸蛤蜊？我要撬开你的眼睛！我希望你不要再摆出这副可怕的表情了？
“开玩笑! 开玩笑!”
我挥了挥手，小唯清了清嗓子，说道:
“而且，关于木岛先生提到的特别节目... ... 听起来很可疑。”
“嗯? 是吗?”
“是的，非常好。事实上，那个节目，我妈妈也收到了让她去做时事评论员。不过，木岛先生所说的‘识破谎言的人’，好像就是上次来敲诈我们的那对外国姐妹。”
车子开动了，在离开停车场的台阶上，车身勐地摇晃起来。
(她们啊... ... 那的确不太温和啊)
如果莉莉亚摩斯的爪牙接触到了文雄，那么，她们的真正目的可能只有。
我的真实身份应该已经暴露了，如果我毫无防备地跟着文雄，我可能会被狠狠地揍了一顿。
“啊... ... 那么，是KKO吧? 能不能问问事务所，问问那个节目的详细情况? 拍摄是什么时候? 在什么地方? 什么节目?”
“好的。”
小唯的妈妈海鸟葵所属的经纪公司公司是藤原集团旗下的公司，只要求继父帮忙，他就会毫不犹豫的帮我。
也许我们可以背后捅刀子，抓住莉莉亚摩斯。
回到宅邸后，我用SNS给杏奈大人发信息。
也许我们能找到莉莉亚摩斯的尾巴。
过了一会儿，杏奈大人突然出现了。
杏奈大人本身虽然有主人赐予的能力，但也只是个普通人。
她不可能凭自己的力量穿梭空间。
没有我的帮助，她也能破门而入，应该是那个魔人管家奥尔菲斯又回来了。
腹部膨胀到只能认为是临盆。
肚子那么大，可能连她最喜欢的晚礼服都穿不上了，她现在穿着紫罗兰色的孕妇装。
杏奈大人抱着沉重的肚子，毫不客气地躺在床上，看着我扬起了一边的眉毛。
“那么，安娜贝尔，你说你能抓住莉莉亚摩斯的尾巴是什么意思?”
“啊哈哈，现在还不是很清楚... ...”
说完这番话，杏奈大人不愉快地吐出一句: “你这个小恶魔!”。
“好像是木岛? 那个帅哥。莉莉亚摩斯好像想把绑架案的罪名栽赃给他。”
“是吗? 可是对恶魔来说，说是犯罪是他们干的也没什么威胁啊。”
“对恶魔来说是，但对合作者来说不是。也许莉莉亚摩斯想出这样的闹剧，是为了把公众的注意力从她的合作者身上转移开。”
“合作者？”
“ ... ... 是粕谷，为了那个丑男，他们想把罪推给那个帅哥，这是很自然的想法。”
粕谷也不是很丑，不过也不像文雄那么丑。
到了杏奈大人的眼里，那种程度的话，就成了丑八怪了……这是我的真实感想。
“原来如此……但是，文雄好像说要消除他的嫌疑？”
“并不是说要把罪嫁祸于人之类的话?我不知道这究竟是将罪过嫁祸于我而尝到了甜头... ... 还是说，这原本就是那个小恶魔的惯用伎俩，但是如果那个外国女人说‘这家伙是个在说谎’，她们就会把罪嫁祸给他，对莉莉亚摩斯来说，这很容易。”
“不过，这毕竟是节目策划吧? 我觉得警察不会因为这样的事情而采取行动的... ...”
“没什么，只要能瞒过世人的眼睛就行了。警方认为那个案子的凶手是我，所以我想转移他们的视线，让他们对我失去兴趣。”
好吧，这话说得通。但是，如果我们知道这一点，我想我们的办法很简单... ..。
“那么，如果莉莉亚摩斯真的那么在乎并且保护粕谷的话，那就把粕谷抓来当人质，或者杀了他。如果让奥尔菲斯来做，一个人只需要一秒钟。” 
我这么一说，杏奈大人吓了一跳，皱起了眉头。那已经是愁眉苦脸了。
具体来说，就像是吃了大量的梅干一样。
“ ... ... 如果能做到，就不会有什么困难了。”
“什么意思?”
“那个该死的异端... ... 笼络了我家的小光?”
“笼络... ... 啊! ?照屋光，她在和粕谷交往? !”
真是个惊喜。
毕竟藤原舞被包围剥光了衣服，也是因为她不小心接近了粕谷。
光是靠近粕谷就让她抓狂，照屋那家伙爱上了粕谷。
“他们不是在交往，而是在同居。我觉得我不能容忍这样的事情，所以我试图用短信说服她，但是她说: ‘别说纯一的坏话！’这是我收到的最后一条信息，从那以后我就再也没收到过她的消息了。我给她发了很多安慰信息，昨天她总算回复了我。”
... ... 作为魔界贵族的妻子，对她疼爱着的妹妹也是无能为力啊。
“ ... ... 那就乘这次事件，强行把他们分开不就行了?”
“不行! 我希望小光能过正常人的生活! 她是个善良的好孩子，我不想让她卷入这场恶魔之争!”
(哇... ... 真麻烦)
我在心里这么自言自语，杏奈大人似乎突然意识到了什么。
“也许粕谷为了把小光变成自己的东西而协助了莉莉亚摩斯...”
“嗯，也不是没有可能... ...”
我苦笑了一下，杏奈大人下定决心似的点点头。
“我要让那个丑八怪为玩弄我可爱的小光付出代价，不能让小光卷入恶魔之争... ... 慎重点。”
　　◇　◇　◇
“热死了!”
这算是热岛效应吗。来到久违的东京，结果热得要命。
虽然姐姐看起来很凉快，但对于室内派的我来说，说实话很难受。
所以，我们一大早就登上了开往东京的新干线，一到达就在可以看到新宿政府大楼的廉价旅馆登记入住。
这是一个面向两个情侣住在单人房里的的超低价套餐。
我不知道这样还要待多久，但对于现在的我们来说钱很重要。睡觉的时候姐姐到处摸我，我只能忍受了。
躺在空调房间里的床上，向白鸟发出了一个非常简洁的信息。
『到东京了。安排好了吧?』
大约十分钟后我收到回信。
『负责人今晚想见你们，约个地点和时间。』
“哈... ... 白鸟果然是个能干的孩子。真希望她能做我们的经纪人。”
我这么一说，姐姐看上去有点担心。
“在我看来有点好过头了，你确定没问题吗?”
“咦? 你在怀疑我的‘识谎眼睛’? 白鸟没有什么可疑的地方。”
“ ... ... 那就好。”
指定的是我们住的酒店一楼的咖啡厅。指定时间是18点。
当我们吃着三明治当晚餐，快到18点的时候，看到一个女人走到我们的桌子前。
“你们是JK侦探吧?”
抬头一看，齐肩的头发。鼻子上长满雀斑的年轻女人。
她穿着少女连衣裙，圆脸，气质温和。
“呃，经纪人?”
我这么一问，她笑眯眯地递给我一张名片。
“是的，我叫砧保子，是一位娱乐顾问。随便叫我‘波波子’都是OK的。” 

231蔷薇色的未来但蔷薇色也有很多种
[第四章 231蔷薇色的未来但蔷薇色也有很多种] by 霸王黑龙

“ ... ...波波子?”
“你看，因为姓氏是‘砧保子’，反过来念就是‘狸’哦... ...”
说着，砧保子微笑着。
发出的颜色是蓝色，她没有说谎。
但是
(怎么想都是狸猫脸而来的外号呢，这个... ... 是不是自己方便地解释了呢... ...)
偶尔会有。
一个对骚扰和挖苦这类事情非常迟钝，说得好听点，天真烂漫的人。
不过，她看起来挺波涛汹涌的，所以我很感激地叫她波波子。
“别光站着，坐下吧?”
姐姐这么一说，波波子说: “那么，不客气了。”她斜对着我坐在姐姐旁边。
“那个... ... 波波子小姐是电视台的吗?”
她一边把名片塞进连帽衫的口袋，一边问道。
“我是一家娱乐咨询公司的。我们的业务范围很广但是在这种情况下，局里委托不属于事务所的人，具体来说就是临时侦探JK的两个人的经纪人。简单地说，你可以把我当成临时经纪人。”
发出的颜色是蓝色。没问题。我决定提几个问题以防万一。
“木岛文雄你认识吗?”
“是的，这次，两位就是要识破谎言的人吧?”
“藤原舞呢？”
“我想这次的演员中没有叫这个名字的。对不起，我不知道。”
“你相信天使的存在吗?”
“啊，我在资料里看到了。你们的力量是被‘天使’赋予的。”
“这不是设定。”
姐姐狠狠地瞪了他一眼，波波子笑着说: “啊哈哈... ...”然后身子向后一仰。
“对、对不起，我只是不敢相信你说的天使... ...不过我希望它真的存在。”
她没骗我。
和恶魔有关的人，应该不会怀疑天使的存在。现在看起来我们可以相信她。
“不管怎样，你就当是我们的经纪人，对吧?”
“是的，小姐。好吧，我只给你们讲讲节目大纲。现在所说的是，你们的出演将是一周后晚上七点到九点两小时特别节目《世界惊奇现象》的重点策划。”
“等一下? 这不是我们的特别节目吗?”
“是的，我听经纪公司那边说提出的企划案是以侦探JK为冠冕的一个小时节目，但是那样的话至少要过6个月才能播出，就会错过节目的最佳时刻，所以只能把节目安排在已经有安排的节目后半部分。”
“后半部分... ... 能给我们多少时间?”
“两小时节目的最后三十分钟。我个人觉得，电视台对这个节目抱有很大的期待。”
(她没有撒谎。虽然我对这不是我们的节目有点不满，但这是破格的对待。)
“那个是什么样的节目?”
“我会重新给你剧本和时间表，但节目本身是关于UMA（未确认生命体）、超能力和UFO这类超常现象的节目，内容是在VTR自称超能力者和自称通灵者的表演之后，由时事评论员进行辩论。”
“这些不是一群怪胎吗... ...”
我不由自主地垂头丧气起来。
果然那个太难了，我觉得我的自尊心在颤抖。
“如果你能忍耐一下，那就帮大忙了。 因为这是收视率超过百分之二十的人气节目。 我想你们两个的知名度会大大提高的。”
之后，波波子小姐按顺序向我们解释了我们栏目的安排。
首先介绍侦探JK VTR。重新编排我们以前制作的《追捕骗子的视频》 ，尽量夸张。
接下来，演示《识谎的眼睛》。向时事评论员问几个问题，分辨出它们是真是假，赢得观众的信任。
最后，戴着夸张的反派面具的文雄以“监禁王”的身份出现，我反复向他提问，揭露他是凶手。
(但如果是这样的话...)
在我说出口之前，姐姐说出了和我一样的想法。
“恶心岛文雄不会特意来的吧? 特意被揭发是凶手的这件事情... ...”
于是，波波子小姐苦笑着回答。
“那个... ... 怎么说呢，我上面的领导以‘识破谎言是一种把戏——。我们会调整到你不是凶手的结果，这只是表演。最后，我们会以证明你是无辜的方式解决这件事。’这样的方式邀请他，而且我听说他已经同意参加演出了。”
“ ... ... 真是乱来。”
姐姐叹了口气，波波子也苦笑着开口了。
“的确是有点乱来。正是因为他对电视台是陌生，所以变成那样是没办法的，事后被起诉也坚持说是意外就结束了吧。我跳槽后的第一份大工作就是这个，所以我觉得自己超越了娱乐圈。”
“跳槽? 你做这份工作没多久?”
“是的，我以前的工作和演艺界很接近... ... 我曾经做过时尚杂志编辑，但是发生了很多事情，我想改变一下心情... ... 因为有人跟我打招呼来干这行。不过没关系的！进度管理是编辑的必备技能，你可以把它当成一艘试炼的大船。”
“啊... ... 嗯，反正我们也不是什么天才，只是个外行，后台方面只能交给你了。”
“听说工作室会多派一些保安，以防木岛先生想逃跑或者发生暴力事件。制作人似乎期待着木岛先生的那副画面——因为他试图逃跑因而被抓住的场面。”
事实上，如果那样的话，魔物会介入的，所以我不认为保安能做什么。
我们也要尽全力保护自己。
但是，如果恶魔在镜头前胡闹，就会变成世纪广播事故，侦探JK的名字将会传遍全日本。
“那么，关于二人的服装……露脸OK吗？当然，你可以露着素颜出现在大众面前，如果你们需要的话，我也可以给你们准备两个面具？”
我瞥了一眼姐姐，她露出一张和我无关的表情望着后面的方向，好像是选择权是交给我了。
“是啊... ...考虑到我们未来的活动，最好不要让别人知道我们的真面目。我不想戴职业摔跤手那种面具，但希望能有东西遮住我的脸。”
“我明白了，那我就把服装和道具交给电视台吧，就说是以侦探的作风制作好了。”
波波子小姐在手机上输入一张纸条，然后抬起头微笑。
“还有，关于片酬... ...”
“啊，要给钱吗?”
“没错，因为是主演。”
说实话，我脑子里完全没有片酬这种概念，但钱对我们来说很重要。如果能得到钱我一定会感激不尽的。
“你能付给我们多少钱?”
听到这个问题，波波子小姐似乎很在意周围的目光，她把手机放在桌子上，打开计算器应用程序，在眼前输入数字。
这是一个惊人的数目。
姐姐睁着眼睛，完全僵硬了。
“这个... ... 是不是多一个零?”
“反正只出演一天，而且还是外传，并不是很破格。”
（哇，真是个惊喜啊，我们要发财了... ..）
我第一次觉得这样的容貌真好，正因为内在完全是日本人，至今为止只记得因为这个容貌而吃了不少亏。
“之后人气越来越高，如果能拍成系列片的话，片酬的价格会越来越高。”
“ ... ...片酬会不断上升吗?”
姐姐茫然地喃喃自语。半个小时的演出超过了姐姐一个月的工资，我也不是不能理解她现在的心情。
(不管怎么说... ... 知名度提高了，魔物的爪牙可以定罪了，而且这些钱进来了，这个未来太美好了，笑个不停啊... ...)
我们的未来是蔷薇色的。我只能这么认为。 

232排练
[第四章 232排练] by 霸王黑龙

“是的，侦探JK小姐，你的位置在那里! 喂，田中! 你站在那里!”
“是的。”
“那么，侦探JK小姐，可以去休息一下！”
“辛苦了！”
克劳迪娅微笑着回应导演的指示。
她穿着长长的连帽衫，穿着紧身裤，很随意的打扮，还带了个棒球帽。
紧挨着她的是穿着一条牛仔裤和一件白色背心，同样穿着随意的尤莲妲。
虽然尤莲妲的左手缠着绷带显得很痛苦，但她的视线却依旧和以前一样锐利。
由于她对移动的物体反应迅速，瞪着眼睛，从刚才开始就有好几个贴广告的工作人员被她的目光所吸引，有些人甚至有些萌。
(当然会提高警惕，因为她总是输... ...)
克劳迪娅差点被魔物掳走，尤莲妲败给堀田，她们甚至表示: “暴露了文雄的真面目后，就躲一段时间”的言论。
完全可以断言她们的目的不是打倒魔物，而是提高《侦探JK》的知名度，这一点真的很干净，或者说很俗气... ..。
把两个侦探JK带到东京，已经一个星期了。
现在，正式演出当天上午。
节目后半部分，我们正在排练侦探JK部分。
尽管如此，在场的只有两位侦探JK，其他演员的排练在下午。
为了不毁坏表演者的现场反应，只有她们的排练是与其他表演者分开进行的。
我靠在墙上，观察彩排的情况。
特地前一天晚上来到东京，一大早就来排练，其实并没有什么特别的目的。不知怎么的，事实上，几乎所有的准备工作都完成了。
通过KKO的社长——木岛千寻，把企划带到电视台是很久以前的事了。
在得到藤原正刚的保证后，藤原集团将以启用海鸟葵作为时事评论员为条件进行赞助。
大规模出资的，而且还在节目中，这是一个揭露神隐真凶的耸人听闻的企划。
制片人像饥饿的鲤鱼一样咬住鱼钩不放，故事一帆风顺地进行了下去。
在利用侦探JK排除木岛文雄嫌疑的前提下，一切准备就绪。
只是，
魔界贵族方面会怎么做呢？
在过去的一周里，魔界贵族方面并没有任何可察觉的明显动向。
或者说，我们根本不知道照屋学姐的下落，但是关于恶魔娃娃的行动，都是肠夫人通过莉莉给我带来了信息。
恶魔娃娃今天的计划是去东京，名义上是藤原集团公司的摄影，好像只是参观。
我应该认为她另有所图谋，因为从不允许肠夫人同行这一点来看，应该可以看作是在策划什么吧。
正当我想着这些事情的时候，克劳迪娅跑过来找我，丢下正在和狸猫脸的临时经纪人神情严肃地交谈的尤莲妲。
“这个照明灯，好热啊... ...”
她摘下帽子擦拭额头上的汗水，太阳穴上粘着黑色的补丁状物体。
“白鸟，怎么样?”
“你问我怎么样，我也不知道。我只是觉得如果硬要说的话，演得再夸张一点比较好。”
我若无其事地回答，她“嗯”了一声。
“夸张... ...是不是会很可疑?”
“侦探JK的存在已经很可疑了。”
“哦... ...你会告诉我的。而且，你没有撒谎我很生气。这么说立冈没来？他说‘因为我对白鸟太迷恋了，我会在东京搞砸的’这样的话。”
“ ... ... 那个长毛啊，普通的说出这种话真的让我很讨厌呢，真希望他能注意到，我是为了维护我和绊之间的友谊才这么对待他的。”
“哦... ... 真是太棒了。”
克劳迪娅露出苦笑。
事实上，直到三天前，立冈还满心想来参观摄影棚。但直到昨晚，他才突然发信息说: “我不去，我决定在电视上看。”。
原因显然是，绊那天有事不能去。他一个人出远门，好像会感觉不安全。
这方面的事，我很久以前就从绊那里听说了。
自从被监禁王折磨之后，他似乎异常害怕一个人行动。
正因为知道自己遭遇这种事的经过，所以完全不能同情他。
绊说，立冈好像有个青梅竹马，起初因为担心而频繁来访的他，最近却完全不来看他了，真是令人心酸。
正当我这么想的时候，克劳迪娅突然拍了一下手。
“话说回来，你看到了吗? 那台机器! 我吓了一跳。不愧是日本的科学实力! 这个简直是世界上最棒的机器了!”
在模仿某漫画中的德国军官，克劳迪娅指着放在舞台布景旁边的装有红色和蓝色灯的方盒。
这种装置可以感应到克劳迪娅的脑电波，通过点亮指示灯将读出的真伪可视化。
显然她在彩排的时候确实使用过了，而且从克劳迪娅的反应来看，她读出的真伪和点亮的灯的颜色似乎没有偏差。
“那这样感觉就更可疑了。”
“才不是呢! 我还是很对的。听说是从哪个大学教授那里借来的试制品! 太厉害了!”
我冷淡的反应激怒了克劳迪娅，提出抗议。
当然，可疑的想法不是谎言，因为我知道这个装置的来源。
把它带进来的，是KKO公司。
据熟知，实际上并不是大学教授建造的，而是莉莉让堕天使建造的。
也许打开盖子，里面装的不是机器，而是暗物质或者反物质之类的神秘物质。
“好的，我们继续!侦探JK，请准备。”
“好! 那么，白鸟，一会儿见。”
克劳迪娅挥舞着手向舞台布景跑去。我目送着她的背影，悄悄走出演播室。
为了再次确认各种物体的位置关系。
然后，当我经过隔壁的工作室时，我会对那里的告示皱起眉头。
《FJ服务CM拍摄，全天使用》
显然，恶魔娃娃就在这里，藤原集团公司的广告摄影棚就在侦探JK的摄影棚隔壁。
当然，这不可能是巧合。
　◇　◇　◇
“啊哈哈! 不知为什么，我觉得这样下去也许更好... ...”
“你是说没人能看见你?”
“对了对了，如果只有你一个人看得见的话，那就不一样了。这样的话，我们就可以一直亲热下去了。”
藤原酱坐在我腿上，兴高采烈地笑着。
在开往东京的新干线特等座上，我们乘坐着千寻安排的软席前往东京。
也许是因为藤原穿泳衣的缘故，她穿着柠檬黄的比基尼胸罩，下面是牛仔热裤，这是加州女孩的风格。
早上的特等座车厢空荡荡的，旁边的座位也没有人，所以她根本没有必要坐在我的腿上，但她似乎不想离开我。
(比基尼对贫乳来说很危险，某种程度上算是犯罪...)
越过她的肩膀从背后俯视胸部，几乎没有起伏的山峰。
的确，我不得不承认，比基尼对于巨乳来说是件好事，但对于平胸来说，比基尼则是另一种类型。
这是这个，非常好的东西。
正当我在意不由自主地变得僵硬的隐秘部位时，藤原酱的声调突然降低了。
“话说回来... ... 这次的事，真的没问题吗? 不觉得有点可疑吗?”
“不要紧的，她说可以洗清我的嫌疑，还会给我出场费的。”
“嗯... ... 那么，拍摄结束后，我们就住在这里，一起去千叶的主题公园吧!”
“ ... ... 饶了我吧。你想想看，别人看不见藤原酱，要是去主题公园什么的，你能想象我会是什么样子吧?”
“啊... ... 是吗，好像是哦。”
说实话，我对要不要带藤原酱犹豫了很久。如果我把她在家里，我可以在一瞬间通过“再访”的技能直接来到东京。
但是我不在的时候，她有可能会被袭击，如果一切顺利的话，我今天也许可以摧毁恶魔娃娃，找回她的存在。
但是藤原酱会利用看不见的机会，最近总是穿着泳衣在爸爸妈妈面前晃来晃去。
如果突然恢复存在的时候，藤原酱穿着泳衣在家里转悠，以为自己没看见，那可就惨了。这么想着的我不能把她留在家里。
（如果我带她去，去了也不是没有问题... ...） 

233文雄是图坦卡蒙
[第四章 233文雄是图坦卡蒙] by 霸王黑龙

本来应该和恶魔娃娃一起来东京，而不是和真正的藤原酱一起来的，但不知道为什么，恶魔娃娃前一天才发来“对不起，我有事了！”的留言。
莉莉说没问题，说实话，我也不喜欢和魔物娃娃一起行动，所以总的来说我松了一口气。
我下午就到东京了，没有什么特别的彩排。哪怕最后一刻进录音棚也没关系，所以我决定顺路过去一趟。
藤原酱虽然坚持要去“109”，但旁人只能看到我一个人，这难度太大了。
“好像109已经不再是辣妹的圣地了。”我用听来的知识说服了她，强行把目的地改到了中野。我决定去享受长久以来一直向往的中野百老汇逛逛。
全面展现了我的宅男兴趣，即使刚开始嘟嘟囔囔的藤原酱，最后还是一边尖叫一边玩得很开心，所以，这个结果还算好了。
在中野百老汇上，用刚取来的压岁钱存款，买了很多喜欢的漫画和手办。
然后，趁藤原酱上厕所的时候，打开“门”，把买来的东西扔进“房间”，我对她解释说用快递送到家了。
满足。有监禁王的这种能力，非常满足。
唯一的问题是，当我要上厕所的时候，藤原酱想利用别人看不见的机会跟着我进男厕所。
“对她隐瞒这个实在是太糟糕了！”
“不，让我把它藏起来! ?”
她似乎很喜欢这样的对话，每次想上厕所，都要重复这样的对话，说实话，我觉得很麻烦。
没有这种紧张感的我们，手拿地图抵达六本木的演播室时，距离节目开始还有一个小时——下午六点。
我报出了在接待处出演的节目的名字和名字，过了一会儿，一个看起来像AD的年轻男人跑了过来，带我们去了后台。
后台的门上贴着一张磁贴，上面写着“木岛大人”。显然，我可以独自使用一个房间。
后台里面是日式房间，桌子上放着便当和茶。墙边有台比较老式的电视机。
“那么，快上场的时候，我会派人来叫你的，在那之前请多坐一会儿。”
说完这些，AD桑就匆匆离开了。
(AD看起来还是太忙了...)
脱掉鞋子，坐在坐垫上
“喵 ~”
藤原酱撒娇似的把我的膝盖当作枕头靠了下来。
“走了不少路，脚都疼了——”
话说回来，日式房间里有加州辣妹，充满了违和感。柠檬黄比基尼和日式背景完全不搭。
我苦笑着，藤原小姐突然流露出担心的声音:
“亲爱的，亲爱的，你真的没事吗?”
“什么?”
“因为，我不知道是不是有某一种力量，但我知道文文没在撒谎，但她们可以随心所欲地说你在撒谎，对吧?那个侦探JK,说文文就是凶手！这样看起来收视率不是会更高。”
我不由得瞪大了眼睛。
（哎呀，没想到，我已经搞清楚状况了。）
这让我相当意外，因为我一直认为藤原酱是个白痴。
她准确地把握了这次演出的风险。
(... ... 是这样的，如果克劳迪娅坚持说这家伙在撒谎，那么任何人都会被诬陷为凶手)
当然，克劳迪娅的能力已经被白鸟攻克。
莉莉告诉我，她会尽量不去误导克劳迪娅读出的真伪，但这并不意味着没有不安。
从一开始，我就对参加这个节目持怀疑态度。
我认为没必要冒这个险。
但是莉莉非常严肃地说，“为了文文的未来，这里是关键时刻。”而且，如果莉莉这么说的话，我别无选择。
我们已经是一体了，命运共同体。
“没关系的。其实侦探JK的真名叫克劳迪娅，是我的朋友。”
“啊! 是吗? !”
“是的，所以这是从一开始就设计好的闹剧。”
“怎么了? 原来如此，我担心得过头了。”
她说着，安心地笑了笑。
我们就这样亲热了一阵子，晚上七点前打开电视，不一会儿，我要参加的节目《世界惊奇现象》的现场特别节目就开始了。
关于这个节目，我也不是不知道。
这个节目的内容非常可疑，但是相当受欢迎。
每个星期，观众都会因为一些颇具攻击性的素材而成为热门话题，比如灵媒除灵对决，试着把尼斯湖抽干，或者超能力者的念写对决。
特别是通灵者让织田信长的灵魂降灵时的第一句话，“嗨，我是魔王哟! ”。至今仍然是一个素材，在社交媒体上经常可以看到。
因此，就公众的认识而言，这大体上算得上是一档综艺节目。
我抚摸着藤原酱的头发，呆呆地看着画面，主持人开始介绍时事评论员。
首先是UFO研究的第一人——矢鸭俊一先生！最强的灵媒——宜野湾爱子！吹嘘所有神秘现象都可以用科学来解释的大村教授！最喜欢的灵异现象是骚灵现象组合MMR108的田中久美！说以为自己在深夜睡眠得了瘫痪症，结果发现自己被一个体重超过100公斤的妻子压在下面的喜剧演员——迈克 · 长谷川！太天然了，本人几乎就是UMR的传说中的女演员——海鸟葵！以上个性十足的成员为您送上
突然，藤原酱猛地站起来，指着屏幕。
“啊! 不是悦子小姐吗? 喏，就是那个叫海鸟葵的人! 她是唯的妈妈，在我们家当过一阵子女佣!”
“是啊，就是她吗?”
“是的，很高兴她看起来很好。也许你继父现在正在看着她... ..嗯，大概以后悦子小姐会越来越多地出现在镜头里。”
“为什么?”
“继父，我马上就给电视台的上司打电话... ...”
“啊... ...”
我原以为那个当权的老头子不会这么做的，但实际上不到几分钟，摄像机就开始经常给海鸟葵特写了。
真是疯了，那个大叔... ..
这次的现场特别节目，好像是超能力者的特辑。
每次进入广告时间的时候，画面下方都会出现“侦探JK VS监禁王——侦探JK揭秘神隐事件！马上!”的字幕。
虽然说是在这之后不久，但却一直拖到节目的最后，这是一种相当残忍的做法。
除了最后一个侦探JK部分，其他进行得和平常一样。
在播放了世界各国超能力者的视频之后，时事评论员将进入讨论阶段。
所有素材的流程大致相同，UFO研究员声称是外星人干的，通灵者说是灵魂的恶作剧，而大学教授则全盘否认。
喜剧演员无视争吵不休的大学教授和其他时事评论员，想要试图装傻，海葵用自己的天然把争吵气氛模糊下去，最后像偶像一样变得很可爱的说着“不知道。”当一切都无法收拾的时候，主持人会说: “那我们下一个吧。”然后画面就会切换。
时间一分一秒地过去，快到晚上八点的时候，突然传来敲门声。
木岛先生请待命! 请待命！
门外传来这样的声音，我回答: “知道了。”。
“藤原酱，我走了，你乖乖地在这里看电视。”
“嗯，祝你好运! 达令!”
“我也祝你好运！”
说着，我吻了吻她，然后从后台走向走廊。
在走廊里，走来了和之前不一样的AD桑。
“那么，请跟我来。”我跟着开始走路的AD桑，来到了一个冷清的仓库一样的房间。
“那么，你就在这里穿衣服吧。”
(穿上衣服?)
正当我们对AD桑的说话方式感到困惑时，三个男人从仓库后面送来了一尊法老的雕像。
“就是这个表演服装。”
“啊! ?”
AD桑若无其事地说道，我忍不住睁大了眼睛。
因为，天哪，是图坦卡蒙！不管谁怎么看都是黄金座像。
显然，他们要我进去。
“不，这不是服装，是背景道具吧?”
但是，我的抗议声完全被忽略了，AD继续平淡地解释道。
“虽然看起来很热，但里面有一个小风扇。还有，请戴上这副耳机。有人会通过耳机发出指示，只要你听从指令就OK了。”
“不，那个，我动不了了... ...”
“是的。到了拍摄时间，工作人员会把你推到摄影棚。这件衣服下面有轮子。”
(带轮子的服装是什么鬼... ...)
　◇　◇　◇
文文离开后台已经过去很长时间了。
电视屏幕上，一个女人正在进行示范，她戴着一个类似于化妆舞会上的面具，现在被称为“侦探JK”。
(太棒了... ... 说真的，她好像知道是假的还是真的)
我一直盯着电视看。
每当时事评论员中的某个人回答侦探JK的问题时，屏幕边缘的一盏灯就会瞬间亮起红色或蓝色。
研究人员发现，研究人员是真心相信UFO的。当灵媒回答“灵魂存在”这个问题时，红灯亮起，判定谎言。
惊慌失措的灵媒师歇斯底里地大喊: “这不是真的!”我心想: “啊，这肯定是真的!”。
讽刺的是，通灵者的这种态度反而增加了真实性。
最后，主角终于登场了！
然后，夸张的音乐和灯光。在猛烈喷出的烟雾中，被带进来的是一尊不管从哪里看起来都像埃及法老图坦卡蒙的黄金座像。
(为什么，是埃及法老! ?)
“哎呀，穿的这么华丽的人，也是演员吗?”悦子小姐说出了这句意义不明的话。
“在这座雕像中，有一位被认为与‘过度神隐事件’有关的人物。那么，侦探JK小姐! 请提问。”
当主持人宣布这一消息时，灯光暗了下来，侦探JK和(显然里面有文文)雕像被聚光灯照亮。
接下来，
“请‘是’还是‘不是’来回答。你和那个过度神隐事件有关，你知道那个凶手吧?”
(突然，直接问这样的问题! ?)
我不由自主地倒吸了一口气，听到一个男人低沉的声音说“不”。
屏幕边缘的红灯突然亮了起来。 

234哪个埃及雕像
[第四章 234哪个埃及雕像] by 霸王黑龙

屏幕上出现了侦探JK的全身像。
两个穿着一样的女人。
她们就像黑手党一样，戴着暗色西装红领带。戴着圆顶硬礼帽，用面具遮住脸只露出眼睛。
他们身材都像模特儿，站姿就像电影里的场景一样。
侦探JK的其中一人，就是长头发的那个，用着夸张的动作，对那个供奉着法老般的黄金雕像指指点点。
对于在刚打开电视的人来说，这一定是一幅意义不明的画面。
侦探JK装腔作势地问道。
“田径队失踪之前，有两个女生先失踪了。你认识她们吗?”
“是的。”
屏幕边缘点亮的灯的颜色是蓝色。
这是肯定的，美铃和真咲都是同学，怎么可能不认识。
“田径队队员被绑架那天，你有没有从学校直接回家?”
“是的。”
屏幕的边缘，这次亮起了红灯。
田径队的孩子们失踪的那天，确切地说是什么时候？
回家的路上，文文基本上和我在一起。
从在旧校舍被照屋和她学妹包围之后的几天一直都是，但我没有和文文一起回家的日子应该是屈指可数的。
在我屏住呼吸看着屏幕，接下来提出的问题基本都是无关紧要的。
虽然第一个问题让我很吃惊，但是超神隐事件的凶手是杏奈学姐。文文你也应该知道，这不是什么大事。
(对样心脏不好，这个... ...话说回来，这些问题真的不能证明文文和这个案子没有关系吗？总觉得会让人觉得更可疑。)
正当我这么想的时候，侦探JK又问了他一个问题。
“你和这个神隐有很大关系。”
“没有。”
就在那一刻，我的背嵴冻僵了。
屏幕边缘亮起了红灯。
时事评论员们的叹息声，虽然不知道他们的名字，但是一个像是偶像的孩子，高声喊道: “骗人! ?”。
大概是工作人员的声音吧，麦克风里发出演播室里的嘈杂声。
(文文! ? 这下糟了! 这个孩子想让文文背黑锅，我只能这么认为!)
突然间，像是综艺节目的红色和黄色原色组成的布景看起来像是有毒的色彩。
嘴角上翘的侦探JK露出了一丝微笑。就在这一瞬间，我连拿什么都不管，从后台跑到了走廊上。
(这是陷阱！文文说侦探JK是他的朋友，但也许那个孩子只是接近他，为了陷害他。我必须阻止她们，我必须救我的文文。）
　◇　◇　◇
客厅的大屏幕电视开着。
画面中的克劳迪娅小姐说: “你和这个神隐有很大的关系。”就在这时，哥哥发出了奇怪的声音。
他坐在沙发上，弓着背，哥哥抓着薯片，目不转睛地盯着屏幕。
“不”的回答刚亮起红灯，哥哥就大叫起来。
“loser! ! 哈哈哈哈! 被逼得走投无路的感觉如何，木岛! 绊! 你看! 他已经被逼到走投无路了! 一切都结束了!”
“嗯，我知道。”
虽然不能和哥哥一样兴奋，但我已经很久没见过哥哥这么开心了。
这样一来，如果能抓到那个叫木岛的人，或许哥哥也能摆脱闭门不出的生活了，希望如此。
虽然失去了很多东西，但如果你能变回以前的哥哥，我相信你那个也一定能能找回来能找回来的。
(对了，这些都是白鸟学姐帮我准备到这一步，开学后我得去好好的谢谢她... ...)
我脑海中浮现出学姐应该在录音棚里的身影。
说不定学姐也像哥哥一样情绪激动呢。我有点想象不到... ..。
几乎就在我不由自主地苦笑的同时，画面中，克劳迪娅的脸再次浮现出来。
“这是最后一个问题。”
她一说出口，砰！响起了那种管弦乐队打击般的华丽效果音响。
“那件事的主谋是恶魔。不是说那种幻想物，而是真实存在的恶魔。而你就是那个契约者。那件事的主谋就是你!”
演播室里瞬间寂静起来，随后哥哥紧握着薯片筒的声音响了起来。
电视里在图坦卡门雕像里的人停顿了一下，似乎认为自己再也无法蒙混过关了，回答竟然是“是”。
画面边缘亮起了蓝色的灯，时事评论员们一起站了起来，发出了喧闹的声音。
“呀哈哈哈! 太棒了! 呀哈哈哈! 好耶! 文雄他终于认了! 好耶!”
哥哥从沙发上站起来，仰面朝天，疯狂地大笑起来。
我也尽力鼓掌。
画面中，主持人的脸颊抽搐着，大声喊道:“好了，下面让他登场吧!”这时，像图坦卡蒙一样的雕像中心开始喷出华丽的火花，开始裂成两半。然后，烟雾中出现了一个戴着耳机的人的影子。
　◇　◇　◇
随着搭扣“啪”的一声松开，雕像突然前后裂开。
“ ... ... 太耀眼了!”
灯光向我照了过来，我不由得转过脸去。
“好的，辛苦了。拍摄结束，现在出来没问题的。”
我还没有完全适应，就眯起眼睛环顾四周，看到几台摄像机镜头正对着我，工作人员都松了一口气。
回头一看，不知道为什么，我在一个金字塔的图案上。
在我所在的雕像周围，漂亮的姐姐们穿着古埃及民族服装，双手捧着五颜六色的铝罐微笑着。
“嗯? 嗯? 这? 这是! ... ... 这是什么?”
我茫然不知所措，摄影棚深处有个看起来像导演的男人“好的，这就是最新的FJ饮料，秋季新产品，尼罗河恩惠(微碳酸)的CM拍摄。大家辛苦了——”
“辛苦了。”
摄影棚里的声音一齐响起，我莫名其妙地发出困惑的声音。
“啥，CM？”
(什、什么怎么回事? 这个? 现场特别节目怎么了?)
自从我听到“我要进录音室了”的声音，感觉有人把我抬到了某个地方，耳机里就再也没有任何声音了。
我焦急地等了半个小时，想着让我等了这么久。突然雕像打开了，结果原来是这个。
说实话，我完全搞不懂。
“啊哈哈! 大家辛苦了!”
说着走过来的是小姐模式的藤原酱。
(不，不是... ...这是恶魔娃娃! ?)
我完全不知道情况如何，但也许我应该假装没发现她是恶魔娃娃。
“藤、藤原酱，这到底是... ...”
“嗯，是藤原集团的下属企业，那个新商品的CM。会长女儿的婚约者，藤原集团未来的总经理出演的消息引起了轰动。”
(吐槽的地方太多了! 你婚约者这个时候就不多问了... ...)
“演出? 我只是在雕像里面欸... ...”
“没关系，我没在开玩笑。因为你穿着戏服上镜了。如果告诉其他人你在出演，客户公司的人就会以集装箱为单位把产品买下来讨好我继父。”
“不... ... 那个，现场特别节目... ...”
“文文，你还不明白吗?你差点就被骗了，那个侦探JK的骗局。实际上可以说，我舞小姐把你救出来了。”
　◇　◇　◇
“安娜贝尔! 那个没用的家伙! 她没能把他们调换过来!”
我把手里的酒杯扔到电视屏幕上。“啪”的一声，红酒四溅。
雕像里的应该是丑陋的粕谷，我想看着电视，想看看他哭泣的样子，想看看莉莉亚莫斯手下那些外国女人惊慌失措的样子。
但雕像破碎出现的是一个有点憔悴的帅哥形象。
也许，那就是安娜贝尔提到的那个木岛。
(我命令你把粕谷和木岛搞过! 你这个笨蛋!)
在屏幕上，随着我对情况的了解，我可以看到原本一脸茫然的帅哥的表情扭曲了。
保安制止了他，因为他想大喊大叫。工作室里一片混乱，被压在地上的帅哥在大喊大叫。 

235穷凶极恶的策略鬼
[第四章 235穷凶极恶的策略鬼] by 霸王黑龙

稍微回溯一下时间。
时间是刚过晚上七点的时候。
“小金井... ... 听说你给纯一大人准备了一份不错的工作?”
“啊! ? 嗯，是，是的... ... 那个... ... 杏奈大人要为说了粕谷的坏话道歉... ...”
在电视台录制室的走廊上，我抱着吓坏了的小金井的肩膀，威胁似的把脸抵在她的脸上。
“喂，光... ... 你把舞吓坏了吧，别这样。”
“ ... ... 是的。”
面带不情愿的表情走在后面的纯一大人这么一说，我不情愿地放了小金井。
你对除了我以外的女人还是那么好，这真是令人恼火，但是如果纯一大人这么说了，我也没办法。
纯一大人和我去电视台这种不可思议的事情，当然是有原因的。
姐姐给我发了信息，要我和纯一分手，我很生气，就无视了她一段时间，“振作起来，小光，我给你们找了一份很好的工作作做为道歉”粕谷说姐姐给我发了信息。
(为什么要打工? ... ... 如果你要道歉的话，你应该正常地寄钱给我)
正当我这么想的时候，又来了一条留言，上面写着：
我会让小金井准备好钱的，正常情况下，如果我们直接接受的话，她会告我们勒索，但是如果你们去做兼职，就可以以报酬的形式拿到这笔钱。金额是一百万，只要让粕谷在她的玩偶里呆上半个小时就行了。
上面是这么写的。
好吧，如果有人质问我们，我和纯一大人事到如今，都不能被当作正经的普通人来对待了，如果这样的人有一大笔钱，其他人会怎么想，小心是很重要的，大概是要我们避免风险。
但这一百万能帮上忙。
说实话，我和纯一同居后，在女孩酒吧赚的钱也已经没有保障了。毫不夸张地说，我们陷入了困境。
而且，这样满是敷料的脸，连新的兼职面试都通不过。
几天后，两人份的新干线特等座车票以不记名的形式寄到了。
拜倒在不感兴趣的纯一大人面前，紧紧握着门票，好不容易才来到六本木的工作室。
在接待处报上姓名后，小金井慌慌张张地跑了过来。
黑发小姐的打扮让我相当恼火，这是以前的辣妹服装无法想象的。
(她居然想装纯吸引纯一大人!这是这个臭婊子的癖好!)
小金井带着我们沿着走廊往里走，来到一个看起来像是更衣室的门连成一排的地方。
门上贴着一些熟悉的艺人的名字，让人有点兴奋。
我看着路过的告示牌，看到了“木岛大人”这几个字，脑海中浮现出了那个丑陋的脸，耸耸肩说: “怎么可能... ...”。
小金井在写着“木岛大人”的门旁边的一个房间里停了下来，害怕地说:
“就、就是这里。时，时间到了，工作人员会来叫你的。点心和便当可以随便吃... ...”
　◇　◇　◇
(虽说是杏奈大人的妹妹... ... 嗯，不对。正因为是妹妹，所以真的是个讨厌的女人)
一关上更衣室的门，我就吐出舌头。
当然，我对照屋的记忆是原始的，我知道，但当我真正接触到她的时候，我感觉更糟糕了。
杏奈大人让我在她面前老老实实地表演藤原舞，真是个讨厌的女人。
我只是有点同情那张满是敷料的脸。
因为无论谁怎么看都是家暴受害者的那个。
(粕谷也是变得一塌糊涂的了，唉...)
粕谷你还是那么帅，但是你看起来很憔悴，眼睛像死鱼。
(好吧，虽然说他帅，其实也没有文文那么帅)
不管怎么说，杏奈大人的指示是想利用侦探JK想陷害的文文的方案，然后偷偷和粕谷交换。
实际上要上台的是侦探JK和粕谷。
重点是莉莉亚莫斯的爪牙们，他们想让我们友军误击，真是太搞笑了。
多亏了他们，搞得我这周很忙。
毕竟，杏奈大人虽然下了指示，却不会帮忙。
首先，我要咨询电视台，让他们把现场特别节目的企划书寄给我。
当然，电视台里不能违背赞助商。
掌握了内容之后，我在录音棚旁边的工作室安排了FJ新产品的广告摄影。
这是向继父撒的谎，说我对中介规划师的工作很感兴趣，为了将来的学习，想让做一次中介的制作。
然后，
“哦，好吧，太棒了! 好的，你想怎样就怎样吧!”
继父对女儿很少提出的自私要求感到很满意，于是马上就安排好了。
计划书上说，在现场特别节目中，文雄穿的服装是薰〇草供应商的服饰，但是我把它改成了埃及式的雕像，因为这样会更有趣。
我再说一遍，这是最大赞助商强加的，是不可能反抗的。
我为什么要这么做，原因很简单。
因为如果想换的话，同样的服装更方便。
之所以有埃及风格，是因为CM制作的产品是《尼罗河恩惠》。
如果这是可乐什么的，可能会换成自由女神像。
而我，作为最后的收尾。
《木岛大人》和《粕谷先生》
我把贴在两个更衣室门上的纸换了。
　◇　◇　◇
我是白鸟早纪，离开走廊的藤原舞... ... 不，按照莉莉的说法，应该是恶魔娃娃。我望着她的背影，叹了口气。
(不管你有多么完美的计划，意料之外是会发生的)
从上午在工作室周围巡视时看到更衣室里贴着粕谷的标语开始，我就一直保持着警惕。
关于与监禁王有关的人的信息，我都记在脑子里了。
一个想陷害监禁王，反而被肃清的人。
第三宠姬——黑泽美铃的前男友。
田径队员基本都知道他是照屋前辈的暗恋对象。
那么，魔物娃娃为什么要更换监禁王和粕谷更衣室的告示呢？
想都不用想，这是为了不用解开推理小说的例子，就能产生误解。
恐怕是莉莉所说的恶魔贵族的走狗照屋杏奈，注意到了我们打算使用侦探JK的能力，来消除监禁王的嫌疑的这个计划吧。
我就是来妨碍她的。
想象一下，她在那里用了粕谷，好不容易为她妹妹的心上人洗刷罪名... ... 算了，大概就是这样吧。
(现在... ... 我该怎么办?)
只要把换过的告示调换回去，就能妨碍照屋杏奈的企图，很简单。
但是，当我在脑海中思考如果我不把这张告示放回去会发生什么后，我决定保留这两张告示。
(我觉得我现在的负担太重了... ... 好吧，我能做到吗？)
是有风险的。
最重要的是，关于粕谷纯一这个人，关于他个性的信息是压倒性的缺乏。
但是，不管怎么说，把告示留在这里，对于监禁王的好处会更大。包括照屋学姐这个绝佳诱饵的存在。
(好像开始有点也不像我原本的自己了... ...开始有趣起来了。)
我忍不住歪了歪嘴。
作为一个讨价还价的恶鬼，可以说已经到了发挥本色的场面到来了。 

236单枪匹马的战场
[第四章 236单枪匹马的战场] by 霸王黑龙

如果再换一次，这种愚蠢的情况下，我可就受不了了。
我仔细地看着粕谷纯一进入了雕像，直到他被带到侦探JK所在的演播室，这座雕像本来应该是监禁王进入的。
(接下来就是我的战场了)
我跑上演播室旁边的铁制螺旋楼梯，冲进上方的观众席。
这里可以俯瞰舞台，演播室天花板上的中间层，这个地方可以说是VIP座位。
我拜托木岛千寻在那里安装了简易的音响设备。
麦克风和小型混音器，它通过无线电连接的是粕谷所戴的耳机。
我把原本放在混音器旁边的程序表揉成一团，扔到身后。
（真是个麻烦的主人，不让我轻松。）
我在心里自言自语，接着苦笑起来。
一想起那个因拥有超越人类认知的力量的习惯，因而败北最后总觉得无助的那张脸，嘴里最后就只会发出“哎呀！这是什么情况”的惊叹声。
(好了，克劳迪娅，你可以期待原来的发展了，我会让你爽翻天的)
按照当初的计划，结局应该变成，木岛文雄并不是神隐的相关人员，这样的无聊结果收尾。
但我现在不得不改变计划。
侦探JK揭露了过度神隐事件的真凶。真正的凶手是粕谷纯一，就是这样被警方带走。
克劳迪娅应该会很舒服地成为聚光灯下的焦点。
毕竟，在电视镜头前，你们要揭露神隐的真相。
不用说，在那之后，等待她们的是被莉莉她们抓走的命运。
我彻底看透了侦探JK的《识别谎言的能力》及其后面的攻略方法，不是在克劳迪娅编辑的视频中，而是在网上流传的另外一些视频中，当时有另一个人正在用手机偷拍正在破案的侦探JK。
其中只有一个视频是这样的。
侦探JK宣布这是一个谎言，但实际上他发现这不是一个谎言。
视频的发布者根据这段视频声称这是假的。当然实际上不是假的，事情没那么简单。
那段视频中出现的就是克劳迪娅编辑的视频中出现的一个诈骗案的骗子。
看来这个场景是被剪掉的部分。
“你的帮手是爱甲桑吧?”
的问题，被逼入绝境的骗子回答说: “这太荒谬了”。也就是说答案是“NO”。
对此，克劳迪娅耸耸肩说: “看来你不是在撒谎。”
然而，根据视频发布者的评论，最终被捕的合作者是一个名叫爱甲公彦的人。
在这里，我提出了一个假设。
也许侦探JK的能力不是“识别谎言的能力”，而是“知道自己是否知道这句话是真是假的能力”。
比如把爱甲这个名字当成了另一个叫爱子的人。或者是一个名叫爱甲的人，又或者是那个骗子对同伙用了假名... ...等等，在骗子认为这不是谎言的情况下，我推测在克劳迪娅视角里可能是正确的。
而且，我继续调查发现诈骗犯妻子的名字就叫爱子时，我确信这是事实。
这就是为什么我第一次和侦探JK面谈时，口袋里有两个录音机，每个录音机都用蓝牙连接在右耳机和左耳机上。
左耳机上有我能回答“YES”的问题。右边的耳机用录音机录下了我可以回答“NO”的问题。
也就是说，我没有回答侦探JK的任何问题。
我只是回答了通过耳机传来的，完全不同的问题。
提问和回答的模式有四种。
1)回答YES的问题=对于侦探JK来说看起来是真的。
2)回答NO的问题=对于侦探JK来说看起来是真的。
3)回答YES的问题=对于侦探JK看起来是个谎言。
4)回答NO的问题=对于侦探JK来说这看起来是个谎言。
说来容易，但这工作是相当耗费我的脑神经细胞。
瞬间挑选出我想给侦探JK看的答案，然后按下左右键。因为如果按错了，就会立刻引起怀疑。
而且，我不仅累了，还算错了。
那就是，保龄球馆过于安静。
由于先入为主地认为保龄球馆里应该是很吵闹的，所以我并没有特别注意按下录音机开关的声音。
但事实上，仅仅只有一对老夫妇在球道尽头悠闲地打着保龄球。
除了偶尔发出撞倒别针的声音之外，一切都很安静。
事实上，在两位侦探到达之前，我按了一下按钮，结果发现咔嗒一声相当响亮。
于是我急忙向前台借了一支敲击式圆珠笔，故意敲个不停。
当然，圆珠笔的声音和录音机按钮的声音是不一样的，但如果在此之前在她们眼前一直滴答作响的话，即使中途声音多少有些变化，也不太可能察觉到。
结果我成功赢得了侦探JK的信任。
克劳迪娅对自己的能力有着绝对的信心，一旦进入了它的怀抱，她甚至都不会怀疑这一点，当然，我也不会做出让她怀疑的举动。
我再次低头看着面前的音响设备。
提示与耳机连接情况的指示灯亮着绿灯，没问题。
我打开了麦克风。
“你好，我是音响人员。我现在要问你几个无关紧要的问题。就当是一场余兴表演吧。回答是或不是。除此之外，我希望你能配合我。”
外部声音被耳机完全隔绝。粕谷纯一现在听到的只有我的声音。
连我自己都会乱来……
又要再一次了。
听完侦探JK的问题后，我就可以随时向粕谷纯一提出问题，难度只能说是地狱模式了。
再说一遍，一共有四种情况。
1)回答YES的问题=对于侦探JK来说看起来是真的。
2)回答NO的问题=对于侦探JK来说看起来是真的。
3)回答YES的问题=对于侦探JK看起来是个谎言。
4)回答NO的问题=对于侦探JK来说这看起来是个谎言。
我假设粕谷纯一会给出这四种模式中的哪一种答案，让他能够回达我想要的答案。
意识越来越狂野的感觉，脑袋已经全速运转了。
为了能够应对任何问题，我不断地研究、装填和存储与这四类问题相对应的问题，同时预测着粕谷纯一的答案。
研究人员发现，大脑中以异常的速度消耗葡萄糖，取而代之的是脑内毒品的刺激分泌。敏锐的神经，使得注意力越来越集中的感觉。
突然，我想起了我以前读过的一本杂志上对一个强击手的采访。
当记者问到“你怎么打得这么好?”时，那个击球手回答说: “我会一直思考怎么打，直到我的脑袋变得嗡嗡作响的。”
当时，我只是觉得“脑袋嗡嗡”这个说法很扯淡，但现在我觉得这个说法也有点道理了。
在麦克风的另一边，透过玻璃往楼下看，就会发现一个名叫做JK的穿着意大利黑手党服饰的侦探，面对着一尊埃及风格的雕像。
我从克劳迪娅那里得到了一份清单，列出了我计划提出的问题，但我决定忽略这些问题。
因为如果她们提出与预想不同的问题，我一定会感到困惑和不知所措。
我应该拥有的是每一道题都击落的形象。
我是宙斯盾驱逐舰，问粕谷纯一的问题是我发射的拦截导弹。
向粕谷纯一提出能带来玩想要的结果的问题，然后把侦探JK的问题一一打掉。
“这尊雕像里有一位被认为与‘神隐过渡事件’有关的人物，现在，侦探JK小姐! 请提问。”
当主持人宣布这一消息时，灯光暗了下来，侦探JK和雕像被聚光灯照亮。
接下来，
“请回答是或不是，你和那个过度神隐事件有关，你知道那个凶手吧?”
从克劳迪娅的这个问题开始，我打开麦克风，立即对粕谷纯一提出问题。
现在，我唯一的战斗开始了。 

237进入演播室的恶魔
[第四章 237进入演播室的恶魔] by 霸王黑龙

我冲出后台，匆匆跑了出去。
我不知道演播室在哪里，可能在这边。
我不在乎别人怎么看我，不管我跑得多吵。
反正除了文文，其他人都看不到我。
虽然我漫无目的地跑了出去，但很快就找到了一家贴着“世界惊奇现象”的演播室。
真不愧是爱的力量。
其他人看不到我，这是救出阿文的最好办法。
是吗？为了这个时候我才变成隐形人的吗？如果真是这样的话，爱的力量，太棒了。
坚持住，宝贝! 我这就去救你。
如果我救出他，就去找继父，在风波平息之前逃到海外别墅去... ... 不对！继父也看不到我啊！我不能求他！
算了，算了，我不关心后面的事。不管怎样，现在最重要的是救出文文！
“文文! 我来了!”
气势，气势，气势，呃... ...我把其他东西抛在脑后，一口气冲进了演播室，说了声“啊!”。
工作人员的目光一齐聚集在这里。也许，他们不是在看我。他们只是被门突然打开吓了一跳。
但是突然我也同样感到惊讶。
不禁停下脚步急刹车。
我呆呆地站在那里。
“为什么... ...是粕谷?”
因为，几乎就在我跳进去的同时，我看到了一尊雕像，从那里出现的是粕谷。
喂，喂，喂！? 拜托爱的力量！
你找错人了。他是个无关紧要的人！
我东张西望，寻找文文的身影。
环顾四周，发现侦探JK仍然保持着手指指着他的姿势，惊讶地站在那里。
也许，对她们来说，粕谷的出现也是意料之外的事情。
我听到长头发的那个人在说“谁，这是个谁啊?”。
困惑的是JK两个侦探和我。还有他本人粕谷。
接下来，工作人员和演员看起来都很兴奋。
“这，这太令人吃惊了！别说是合作伙伴了，神隐过后事件的主犯现在就在这个演播室里！他被揭穿了。”
主持人兴奋地叫了起来，一直呆呆地站在那里的粕谷突然抓住了主持人。
“你在说什么! 谁是罪魁祸首，蠢猪! 我不明白! 喂! 这是怎么回事啊!肏你妈的！”
“你、你! 住手!”
主持人被抓住胸口惊慌失措。偶像女孩尖叫着，演播室一片哗然。
突然一阵骚动，保安人员涌向粕谷。
任何人看来这都是一场的广播事故，毕竟是现场直播。
但是，
“摄影机，别关掉! 转动! 转动!”
满脸笑容地蹦蹦跳跳的是导演还是制片人，我不太清楚，一个微胖的大叔大喊着。
电视上的意思应该是收视率要到高峰了吧，也就是说，他们要把未成年人当罪犯看怎么样。
“放开我! 放开我! 肏你妈的! 突然被这么找茬！怎么能闭嘴呢!”
趴在地板上的粕谷歪着脸叫着。但是，不管粕谷怎么挣扎，保安们都不会被吓倒。
滑稽的挣扎就像被指尖压住的蚂蚁。
无情地，镜头把粕谷那张脸放大了。
粕谷不是我不好奇你会怎么样，但至少你应该不会出现在这里啊。
文雄到底去了哪里。
但我大概知道发生了什么事。
我敢打赌，文文也应该出事了。
一想到这个我就坐立不安。
就在我转身准备离开演播室的时候，一个从背后冲过来的人猛地把我撞倒在地。
“好痛啊... ... !”
我的脸因为疼痛而扭曲，我的目光追随着那个擦着撞伤的腰跑过去的人。
那是个女孩，染成绿色的短发，外表给人的印象大不相同，但那是一张熟悉的面孔。
　◇　◇　◇
“纯一大人! 住手! 你们! 放开纯一大人!”
我顺着跑过来的气势，一脚踢开了其中一个抓住纯一的保安的脸，把他扯了下来。
发生这种事的原因是肯定的。
怎么看这都是个圈套。
和姐姐的那个时候一样，我不知道你是魔物还是什么，但这就是你要嫁祸给纯一的原因。
仔细想想，我和姐姐在留言里的对话也不是直接见面的。
考虑到那个打工的事情也就是个引诱纯一来这里的圈套，这就说得通了。
“光，光?”
突然有人叫我的名字，我转过身来，看到了两个神情困惑的侦探JK。
你们看起来不像是因为我陷害了而得意洋洋的样子。
一张明显困惑的脸。
什么事？你们不是一伙的吗？你们也上当了？
也许是这样。
可能只是简单地被利用了。
我们在一起住了几天就很清楚了，这些家伙很简单，尽管她们说了些什么。
当我试图扶起纯一大人时，保安扑了过来。
躲开第一个，打了第二个。
但是，一个不习惯打架的女人被一群成年男人打得屁滚尿流，也没什么大不了的。
“咕! ! 放开我! 放开我!”
我立刻和纯一一起倒在地上。
“纯一大人啊啊!”
我拼命地伸出手，他瞪着我，大声喊道。
“都是你的错!肏你妈的！都是你把我带到这里来! 你这个瘟神!”
突然，一股寒气袭来，仿佛在走钢丝时失足了。
我被他的话震惊得说不出话来。
他越想说什么，嘴唇就越颤抖，额头上就冒出汗来，牙齿就越是打战。
是的，是我的错。
真希望我没把纯一大人带来。
泪水滚滚而出。
就好像一个不知名的倒霉的怪物正在吞噬和纯一大人在一起的日子一样恐怖。
我想起了我父母去世的那天。姐姐被捕那天的绝望压得我喘不过气来。
总是这样，重要的东西就像沙子一样从指缝里流走了。
就在我这么想的时候
“……什？”
纯一大人发出奇怪的声音，抬起了头。我顺着他们的目光望去，看到我们头顶上突然出现了一道黑色的裂缝。
我还没来得及弄清楚那是什么，压在我身上的保安的重量突然消失了，温暖的液体洒在我身上。
“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!”
演播室里回荡着偶像们尖锐的尖叫声，工作人员们惊愕的声音响起回荡。
我站起来，茫然地环顾四周，发现纯一大人和趴在我身上的保安们全都倒在地上，浑身是血。
有的把躯干劈成两半。有的脖子被割开了。
“这是什么?”
我目瞪口呆地抬头一看，原来站在那里的是一个穿着燕尾服的男人。
他的肩膀上扛着一把高大的剑，戴着一副山羊头骨的面具。
“我是遵照杏奈小姐的吩咐来的。迟到了，深表歉意。妹妹。”
绅士的语气。
情况还是不明朗，但这个怪物似乎是站在我这边的。 

238蔷薇剑之名
[第四章 238蔷薇剑之名] by 霸王黑龙

“哎呀，哎呀呀，真了不起啊。喂，千寻社长哦。这个叫立体CG投影吧?”
“是的，是的，那个，就是CG，是CG，好了，我们快走吧!”
我抓住正在无忧无虑地拍手的葵姐的手，向出口跑去。
(莉莉说恶魔可能会出现... ...但我没想到真的会出现)
今天我是陪着海鸟葵来的。
在莉莉的指示下，我偷偷地待在摄影棚里，以备不时之需，但我从没想过会出现这么严重的情况。
这样的话，我应该带上洛丽丝拉的。
莉莉告诉我，洛丽丝拉相当强大，而且是很多恶魔都会害怕她的。
但是，她今天有一份泳装摄影的工作，节目的名字叫做《青·少·年·偶·像》。
看起来十几岁但实际上有三十一岁了，虽然她和金〇主爸爸差不多大，但她现在应该穿着一件印有“洛丽丝拉”字样的旧校园泳装，做着大尺度的动作在拍摄中。
明明出道还没几天，却意外地大受欢迎，不断地有其他的偶像公司前来询问，甚至开始有核心粉丝追随了。
我觉得世界末日来临了，但作为一个管理者，我不得不判断现在正是抛售她的时候了。
先不说洛丽丝拉了... ...这位天然傻女演员不顾我的急躁，悠闲地说道。
“请问，千寻社长，拍摄已经结束了吗? 如果你不介意的话，这附近有一家很好吃的豆沙水果凉粉，要不要顺路去看看?”
“好的好的! 甜品店也好,哈〇达斯也好，随便去哪儿都行! 不管怎样，现在快跑阿!”
我现在非常害怕，用力紧紧的拉住她的手。
　◇　◇　◇
“没想到你会这么漂亮地咬我的钩... ...”
尖叫着逃跑的工作人员和演员们，楼下出现的地狱图，我轻轻地垂下了眼睛。
我不喜欢血液飞溅，我同情受害者，但我不需要承担任何责任。
我知道事情很可能会变成这样，但如果我说出来，电视台的人一定会觉得我疯了。
我没有把后台的告示放回原处的原因之一，就是照屋学姐的存在。
我个人倒是不讨厌这个人。
从田径队的后辈的角度来看，她是个很会照顾人的前辈，最重要的是，她忠实于自己的欲望，容易理解。
而她的欲望所在，对粕谷纯一的痴迷，是田径队所有人都知道的。
如果她看到他的危机，会怎么样。
她当然会毫不犹豫地冲进去，不管是现场直播还是什么，肯定比把狗尾草暴露在猫眼前更能扑上来。
我还知道，如果她和粕谷陷入危机，她的姐姐会介入其中。
我已经调查过任何敌对监禁王的事情，任何可能的事情。
而且，她们被列入了前几名。
自从失去父母以来，她们一直相互扶持，也许这就是为什么她姐姐溺爱着这个妹妹。
这样的姐姐，怎么能对妹妹的危机视而不见呢。
好吧，我从没想过会出现那么糟糕的东西。
不过，这样就完全排除了对木岛文雄的怀疑。
恶魔出现，在镜头前杀人。此外，他还做出了保护粕谷纯一和照屋前辈的举动，这幅画在全国网络上传播开来。
她们不能再逃不了。
之前克劳迪娅提到魔物也是正确的。
这样侦探JK的知名度就爆炸了。也许世人会把她们当成英雄。
现在只需要把她们侦探JK的知名度提高就行了。
好吧... ...我想现在我也该撤离了。
几乎就在我嘴角一撇的同时，演播室里的影像确认监视器一个接一个地变成了沙尘暴。可能是莉莉干的。也许，电视机上播放的是一艘漂浮在平静水面上的船的影像。
这样的话，接下来就没我的事情了。
毕竟，这只是恶魔之间的一场厮杀。
　◇　◇　◇
“你、你们两个也快、快逃吧!”
波波子一边哭一边抓住我的袖口。
我的姐姐无助的看着这副场面。
“克劳迪娅，你跟那家伙一起逃走。”
说着，她准备朝着我们的背后准备跑了。
“姐、姐姐呢?”
“我一会儿去追他，我要在这里把他打败。”
说着，姐姐紧盯着站在血淋淋的摄影布景里的魔物。
(已经... ...搞什么鬼，这个!)
老实说，我完全煳涂了。
我明明陷害了文雄但出来的却完全是另一个人。
再加上一个小光闯进来，这次一个真正的恶魔闯进来了，瞬间把保安们都杀死了。
“克劳迪娅酱! 我们快走吧!”
我叫了起来，我的手被这个笨蛋拉着。
“姐姐!”
“别担心，我马上就会跟上的!”
就在姐姐摆好架势的同时，一个女人突然出现在姐姐身后。
“请退后吧，我真的很抱歉，但是你连我的女仆都打不过，你根本无法成为管家的对手。现在给您几秒钟的时间撤离这里。”
“什么? !”
惊慌失措的姐姐。
站在那里的是一个身材修长的外国人。
就像我说的那样，她显然不是日本人，而是一个穿着英式女仆装的银发女人。
她仿佛根本没有注意到姐姐，静静地走向摄影棚，与魔物对峙。
“好久不见，您身体还好吗?”
“这是，这是，女仆桑阿，和我打交道的居然不是堕天使桑，而是你... ...看来我是被小巧了啊。”
面无表情的山羊头骨，那个空洞的眼窝直勾勾地盯着女仆。
“您不必担心。前几天，我们被一个非常不礼貌的东西突然袭击耽误了，今天我们已经做好了万全的准备。”
说着，她把手伸进空中，不知从哪里抽出了两把剑。
刀身上画着龙形的两把直剑，刀柄上有一串蓝色的东西在飘动。
“哦... ... 这个很有意思。看起来像是个相当不错的剑匠锻造的... ...”
“是的，这是我以前被东晋的中书监王导当妾时借来的宝剑... ...赐予给我的，据说是干将莫邪夫妇所铸造的宝剑。”
“哦... ...”
“原本是一把雄剑和一把雌剑，王导大人拥有两套。然而，两把母剑在战斗中折断，只剩下就只有两把雄剑。就是这个，我们给它起名字。”
女仆一边交叉剑，一边大声喊道。
“失去妻子的丈夫们之间坠入爱河的核心后成为BL之剑! 简称蔷·薇·族之剑!”
“... ... 原来如此。”
(原来如此... ...不是这么回答的吧! 喂，山羊头! 你的声音听起来好像很佩服! 女仆也别装腔作势了!)
我忍不住在心里吐槽，差点忘了逃跑。
显然，恶魔和人类在感性上有很大的不同。
... ...正想着的时候，结果发现姐姐一脸羡慕地盯着那把剑。
我忘了... ... 姐姐，好像是个腐女来着的。 

239监禁王露出獠牙
[第四章 239监禁王露出獠牙] by 霸王黑龙

走廊里突然变得更嘈杂了。
人群的脚步声和尖叫声像收音机的噪音一样响起。
“嘿，你们这些人! 快撤离! 快跑!”
“不好了! 不好了! 快跑! 快跑! 被卷进去可不是闹着玩的!”
从走廊往摄影棚里张望的男人们发出了急迫的声音。
看到这些男人不同寻常的样子，CM摄制组的演员们面面相觑地说: “着、着火了吗?”然后慌慌张张地从摄影棚跑了出去。
“藤原酱，我、我不知道发生了什么，我们也... ...”
“没关系的，文雄君什么都不用担心。”
“可是，要我们避难... ...”
我完全不知道发生了情况。
直播方面，到底怎么了？
魔物娃娃把我带到这个CM摄影现场，意味着什么？
难道她真的是为了把我从侦探JK手里救出来吗？
这是不可能的。到底在计划什么？
我绞尽脑汁想弄清楚状况，魔物娃娃嫣然一笑。
“嗯... ... 有什么关系? 别人是别人，我们是我们。这样现在这里就只有我们两个人了。”
说着，她向我的胸口弯下腰，伸手去拿隐秘部位，开始在裤子外面揉我的东西。
“没什么的... ... 文文，感觉有点H。”
“啊? !”
我的皮肤都起鸡皮疙瘩了。
当然，不是因为快感或兴奋。
用恰当的词来形容那种感觉就是厌恶。这只是对长着藤原酱脸的怪物难以忍受的回避。
不由自主地转过身去，魔物娃娃的嘴角越来越开心地歪了起来，拉下了裤子的拉链。
“啊哈哈……他们都吓坏了……真好啊，已经没事了，反正也没人看见。”
“藤、藤原同学，不、不要... ...”
几乎就在我发出这样的声音的同时，砰！突然，一个沉闷的声音回荡在演播室里。
恶魔娃娃突然向上翻着虹膜，翻着白眼倒下了。可以说是条件反射，我几乎下意识地抱住她的身体，将视线投向她的背后。
那里出现了，
“啊，啊... ... 别碰我的文雄，笨蛋!”
藤原酱穿着比基尼，肩膀上气喘吁吁，手里拿着一把不知从哪儿捡来的锤子。
“藤原... ... 酱?”
低头看着怀里一动不动的恶魔娃娃，后脑勺完美地陷了下去。也许是她本来的样子，她渐渐变成了一个诡异的球体关节人形。
“哇! ? 恶心! ?”
我赶紧把它拨开，魔物娃娃就像断了线的悬丝傀儡一样无力地掉在地上，发出尖锐而硬邦邦的声音。
“哼!”
藤原酱扔下锤子，朝我扑过来。几乎是擒抱。我慌忙接住他，被她推倒在地。
“文……文……文文……你没事真是太好了。”
她用胳膊搂住我，把脸贴在我肚子上，哭个不停。看到她的样子，我不由得松了口气。
“对不起，让你担心了... ...”
“不，不是文雄的错。”
“你知道这到底是发生了什么事情吗?”
“嗯，嗯... ...”
她说话结结巴巴的，但是只要去掉夸张的拟声词和拟态词，咀嚼一下，就大致知道发生了什么。
侦探JK说，图坦卡蒙雕像里的人就是田径队绑架案的凶手，她慌忙冲进摄影棚，却发现在雕像里面的，不知道为什么是粕谷。
粕谷开始发狂了，随后照屋闯进来了，想把他救出来吧。
据说，藤原酱不顾被保安抓住的粕谷和照屋，冲出摄影棚找我。然后就发现我被恶魔娃娃抱着。
“藤原酱自己想办法了... ... 现在应该可以恢复正常了。”
既然恶魔娃娃被摧毁了，藤原酱应该可以重新找回自己的存在。
这本该是件令人高兴的事，但不知为何她皱起了眉头。
“呃... ... 怎么说呢，这样... ... 太困扰了。”
“困扰? 为什么?”
“可是... ... 在回家的路上，穿成这样坐新干线... ... 太不像话了。”
“嗯，的确... ...”
毕竟，利用别人看不见的优势，她穿着比基尼胸罩和热裤的加州女孩风格。
在电视台里，人们可能会把她当成戏服什么的，但是如果穿成这样坐新干线的话，就只是个普通的暴露癖。
正当我苦笑的时候，昏暗的演播室里突然响起了清脆的咯噔咯噔的脚步声。
通过是男人的话这脚步声过于清脆，大概是女人的高跟鞋声。
我朝脚步声传来的方向望去，只见一名女子正在昏暗的摄影棚里朝他走来。
“骗、骗人... ...”
藤原酱回过头来，眼睛瞪得大大的，一动不动。
“ ... ... 啊，啊，为什么是，杏奈学姐! ?”
“嗖”的一声，藤原酱的脸色变得煞白，微微颤抖的身体，她的牙齿发出咔嗒咔嗒的声音，仿佛置身于严寒的野外。
站在昏暗中的是一个穿着红色晚礼服的看起来像夜总会小姐的女人。
这人就是照屋杏奈。
我想起了莉莉说的话，不禁皱起了眉头。
（莉莉说她好像怀孕了... ..）
莉莉确实这么说过，但现在她身材苗条，怎么看都不像是怀孕了。
“自从在警察局见过之后的再一次会面吧... ... 小金井?”
照屋杏奈的这句话，让藤原酱的脸颊因恐惧而抽搐。她深深地，痛苦地吐出一口气，紧紧地捂住胸口，仿佛无法忍受这种痛苦的呼吸。
“哈哈哈，啊... ...”
糟糕，快要呼吸过度了。
我抱住她微弱颤抖的身体，瞪着照屋杏奈。
照屋杏奈像不良少年一样扭曲着脸，正面回瞪着我。
“你胆子真大，粕谷... ... 看来你就是莉莉亚莫斯的走狗。”
“莉莉亚莫斯?”
(... ...她是说莉莉? 还有粕谷君?)
突然间，我的脑海里闪过了闯进神岛组事务所的情景。
(原来如此，当时她就把我当成粕谷君了...)
显然，这种误解至今仍然存在。
“说是走狗我觉得这有点不一样吧?”
“什么都行，反正你就这么完了。”
她驳斥了我的回答，从胸口掏出手枪。
我分不清什么类型的手枪，但我肯定是托卡列夫或者是马卡列夫，就像那些侠义漫画里的家伙。
(是啊，拿着也不奇怪... ... 还有那些东西。不过，这可不妙啊... ...)
跟手枪对着干会让我屁滚尿流的。如果过着正常的生活，手枪可不是什么值得一看的东西。
“要是早点这样就好了。”
照屋杏奈得意洋洋地吐出这句话，咧嘴一笑。
我快绝望了... ... 我必须做点什么
几乎就在我开始思考的同时，藤原酱缓缓站了起来。
“藤、藤原酱?”
她撇开慌张的我，一边用肩膀呼吸，一边张开双臂挡在我和照屋杏奈之间。
“啊，啊，啊... ...”
藤原酱脸色苍白，双腿发抖。照屋杏奈看着她，轻蔑地哼了一声。
“小金井... ... 你还是那么笨。你这么做只会改变死亡顺序而已。”
“哈哈哈... ... 真烦人。哈哈哈，我不会再服从你了，我不会让你杀了文雄君的!”
照屋杏奈瞬间露出惊讶的表情，然后不高兴地扬起一边眉毛。
“哦... ...不是开始说大话了吗? 一副要死的样子。”
我望着藤原酱的背影问自己。
只要有她保护，就可以了吗木岛文雄。你就这么可怜吗，是可怜的监禁王，对吧？在脑海中被自己抓住胸膛，煽动着。
最后，我露出了獠牙。
“怎么可能! !”
照屋杏奈看到我突然大喊大叫，吓了她一跳。下一瞬间，我粗暴地推开藤原酱的身体，直接向后跳去。
藤原酱和我，不知道该瞄准哪一个吧。照屋杏奈的手中枪口剧烈抖动。
(行了，瞄准我吧!)
就在我心里这么喊的同时，枪声响了起来。
肩膀感到一阵灼热，鲜血四溅。
好痛，疼死我了，但还不至于让人无法忍受。
拿出我的毅力，我!只是擦伤而已了！
然后，我呼叫门，一头栽进去。
“切，居然跑了!”
紧闭的门的另一边，从门缝里传来照屋杏奈歇斯底里的叫声。
当门关上的时候，我重新站起来，再次冲向门。
“重访!”
我把门连到刚才不同的地方。
那是照屋杏奈的背后。
她的肩膀撞到了门上，敞开的门后面是她红色晚礼服的后背。
“谁会逃跑! 笨蛋蛋蛋!”
“什么? !”
照屋杏奈回过头，惊愕的表情贴在脸上。
但已经太晚了。
我抓住她持枪的手，从后面勒住她纤细的脖子。
“放、放开我! 放开我! 臭小子!”
照屋杏奈拼命挣扎，她在痛苦中射出的子弹击中了演播室的钢架，迸出了火花。
我是不会放手的。
我用力把她拉进房间，用尽全力大喊。
“瘫痪!”
然后，她的身体砰的一下倒在了我的怀里，瞬间感到一阵剧烈的跳动。 

240接受
[第四章 240接受] by 霸王黑龙

双剑闪过，大剑将其横扫。
真是一进一退，风暴般的攻防战。
“该死! 笨蛋! 诱受和鬼畜攻的互相转换! ? 那个女仆... ...真的不是普通人。”
眼前展开的山羊头管家和银发女仆的殊死搏斗。姐姐一边看着，一边发出呻吟。
攻啊受啊... ... 不知怎么的，打开了奇怪开关的姐姐，看起来比任何时候都兴奋。我怀疑她看到的景象和我不一样。
我想起以前看到她拿着两个螺丝刀，兴奋地说: “螺丝刀这么尖，螺丝刀却从后面... ... 呵，呵”，所以我觉得现在的情况跟之前一样了... ...
但是，山羊头管家和银发女佣的剑技，虽然我对战斗技巧一窍不通，但我知道他们很厉害。
当我不由自主地哼了一声
“看在上帝的份上，两位，我们赶快逃吧!”
笨蛋一边哭一边拉着袖口，我忍不住苦笑起来。
“姐姐，我们也逃吧。”
“可是... ...”
姐姐皱起眉头。当然，我也知道姐姐想说什么。
从天使那里得到力量的圣人。这样的我们，发现了恶魔，却还要溜之大吉。
“我想姐姐应该知道他们是敌人吧?”
“话是没错... ...”
外行人看来，那两个人的战斗，和姐姐以前对付的那些人，次原明显不同。
“摄像头已经坏掉了，没有必要在恶魔的圈子里吐槽。”
我看着坐在山羊头管家身后的小光。
我虽然很在乎她，但是既然她有魔物保护，我们就不得不把她看成是和我们是不相容的，是敌对的。
“ ... ... 知道了。走吧。”
姐姐带着一副懊恼的表情，开始跑在前面。
“走了，笨蛋。”
“啊，啊，这么突、突然，等、等一下!”
我抓住惊慌失措的笨蛋的手，跟着姐姐冲出了演播室。
　◇　◇　◇
“哈哈! 多么可怕的技巧啊，女仆! 我收回我刚才的轻蔑的话。”
“那是重叠的。能配上您的眼光，真是万幸。”
我们一边互相交谈，一边紧紧地握着剑。
(不愧是... ... 这位仁兄不容小觑)
不仅不容小觑，甚至有一种被推搡的感觉。
我弹了一下从刀尖滑过来的剑，然后跳到身后，重新摆好了双手的剑。
麻烦大了，他的打击速度也很快。
但是尽可能地反弹危险的攻击，同时完全忽略那些不会造成致命伤害的打击，这抵消了我的强攻点。
如果有很多小伤口，会产生一种错觉，好像是他在推我，但是可能我几乎没有受到什么伤害。
事实上，从他确实捕捉到我的动向来看，越是长久战斗，对我越不利，这是不言而喻的。
这里应该用出必杀“鬼运输”了，我应该一次性决出胜负。
我把两手的剑向左右张开，我用双脚紧紧拉进我们的距离。充满杀气的瞬间，就在它膨胀到极限的那一瞬间在将其弹开。
在远处，嘣！一声枪声响。
就在这时，不祥的管家杀气消失了，他突然收起剑来。
“怎么了? 难道您打算投降吗?”
“不，不，主人的事已经办完了; 我没有理由再待在这儿了。”
说完，他行了一个礼，还没等我反应过来，他就把坐在身后的男女抱在腋下，慌慌张张地使出空间裂缝，消失了。
“好像被甩了。”
我深深地叹了口气，放下了剑。
　◇　◇　◇
“瘫痪! 瘫痪! 瘫痪!”
我完全失去理智了。
由于害怕遭到反击，执拗地发动着“瘫痪”。
照屋杏奈每跳一下，我就害怕她还能动，拼命喊出声来。
“停! 文文! 停! devi!”
突然，莉莉出现在空中，大声喊道，我的身体僵硬了。
“莉、莉莉... ...”
“没事的devi，她不能动了devi，你可以放开她。”
说着，莉莉飞到我身边，开始一根一根地扯掉我紧紧抓着照屋杏奈的手指。
我浑身发抖，浑身发热，呼吸困难。
身上喷出的汗水非常冰冷。
仔细想想，这是我第一次和人吵架。
我太兴奋了，好像神经自主崩溃了一样，身体到处都不对劲。
“文雄你很努力了devi，没事了devi。”
比任何时候都温柔的声音，莉莉对我微笑，就像在哄一个哭泣的孩子。
我反复深呼吸着，终于放开了照屋杏奈的身体，莉莉飞到她身边，慢慢地把她抱了起来。
“冷静了devi?”
“嗯，嗯... ... 大概吧。”
身体已经停止颤抖了，汗水滴在地上形成了水珠的图案。
松了一口气，同时中弹的肩膀隐隐作痛。
“好痛... ... 莉莉，不好意思，能帮我叫托切吗?”
“好吧，devi! 托切! devi!”
莉莉喊了一声，戴着头巾的堕天使从房间的角落里走了出来。
“拜托了。”听我这么说，托彻点了点头，把手搭在我肩膀上。
伤口立刻愈合，疼痛逐渐消退。
“莉莉，我也不太明白，不过情况好像和我听说的不太一样。”
“我知道devi。我已经让小苍兰和她的女仆们收拾残局了。”
“这样啊，真是太好了。那么，莉莉，我得回到藤原那里去了... ...”
“好吧devi。我会把她关起来的。”
“嗯，拜托了。”
说着，我站起身，向门口走去。
来到房间之外，藤原抱膝坐在摄影棚的地板上。
一看到我，她的表情瞬间扭曲成害怕的样子。
“文、文... ... 文文?”
她坐在那里，目不转睛地盯着我。
大概是在找词吧。嘴唇微微动了动又犹豫地闭上。他的眼睛里充满了困惑。
“对不起。”
听我这么一说，她故意发出笑声。
“啊，啊哈... ... 为、为什么道歉?”
“有很多事情我都没说。”
“是、是吧，怎么想都是这样吧。”
“所以... ...”
话音刚落，她就突然大声嚷嚷起来。
“那又怎样？你不会说要分手吧？我是说，我们绝对不会分手的！文雄就是文雄！我不再害怕杏奈学姐了，但最可怕的是，我再也不能和你在一起了”
她走到我跟前，把额头贴在我的胸前，说:。
“告诉我，一切... ... 我会接受的。” 

241藤原大小姐总是出乎我的意料
[第四章 241藤原大小姐总是出乎我的意料] by 霸王黑龙

“我回来了。”
当我回到房间的时候，公主满意地俯视着躺在床上的女人。
“谢谢你devi，看来你已经把奥尔菲斯弄走了。”
“好的，总算有办法了。对了... ... 那位大人是?”
当我怯生生地问她的时候，她冷淡地回答道:
“照屋杏奈。”
我认识一个叫照屋杏奈的人。
以前和管家打架时，在后面喊叫的那个女人，我是这么记得的。
但她现在的打扮是一套只露出局部的橡胶套装，脸上和嘴巴的部分都有一个洞，可以用管子戳一下的橡胶口罩。
露出的部分只有乳头和屄缝可以看到，这是一个相当奇异的形象。
很显然，我找不到任何特点能证明这就是那天在夜店的女性的线索。
“这位大人也会成为文文大人的东西吗?”
公主轻轻地摇了摇头。
“这个已经没·办·法·使·用·了devi，你这个笨蛋。”
“没用了?”
(... ... 你的语气很奇怪欸)
我不由自主地歪了歪头，公主微微耸了耸肩。
“安德鲁斯公真的厉害阿，这个女人的改造非常有意思。”
“改造... ... ?”
“devi，她的整个子宫都变成魔道具了。”
“魔道具？”
“可以称之为‘再生(reborn)’的devi。普通人与这个女人发生性关系后，会被拉进子宫，然后重生成为魔人devi。”
“那个... ...实在是。”
“至少不能让文文拥抱，而且生下来的魔人都经过调整，要效忠安德鲁斯公devi。”
回想起来，我记得第一次和管家打架的时候，她的肚子很大。
这么说，至少已经有一个人，生下了魔人。
这是相当危险的。
“这位大人... ... 我认为应该尽快销毁。”
公主邪恶地笑了笑。
“别傻了devi。即使需要一些时间，只要调整好，就可以重新利用成为效忠莉莉的魔人孵化器。”
“原来如此... ... 是为了增强战力吗?”
“devidevi。好吧，最好暂时不要让文雄知道devi。他还没有完全变得邪恶到可以容忍把一个人变成魔人devi。”
　◇　◇　◇
远处传来警车的警笛声。
在昏暗的演播室里，藤原酱的眼睛直直地盯着我。
萌混过关？不那个阶段早就过去了，看来不能再敷衍了事了。
我想出声，身体却不由自主地颤抖起来，我有点渴了。
我已经监禁了好几个女孩，而我现在却感到一种前所未有的恐惧。
是的，我很害怕。
坦白说，我编造各种理由蛮了她，到现在也没把藤原酱监禁起来，因为我·不·想·这·么·做。
我现在被很多女孩子包围着。
她们说我“喜欢”，当然不是撒谎。
但那是洗脑的结果。
但是藤原酱不是。
因为我没有给她洗脑。
她喜欢上了一个单纯的木·岛·文·雄。
只有她。
一开始是复仇对象之一。
不知道为什么，她跟我调情，说实话，我很郁闷。
但是，不管我有多凶狠，不管我怎么不理她，她还是一如既往地说她喜欢我，最后我也接受了。
也就是说，她爱的不是监禁王，而是木岛文雄。
但是，如果我告诉她一切，如果她拒绝我，我就不得不把她关起来，给她洗脑。
而且她会爱监禁王胜过木岛文雄。
虽然两者都是我自己，但我总觉得自己好像失去了什么。
寂静的演播室里回荡着两人的叹息声，我忍不住发出了声响。
我不喜欢她盯着我的视线，移开了视线，她轻轻地伸出手，用手掌夹住我的脸颊。
“别转移视线。我不会背叛你的。相信我... ...”
她这句话让我下定决心。
“莉莉出现是因为... ...”
“莉莉?”
“信不信由你... ...一个恶魔女孩。”
“啊哈哈，我相信你。如果是恶魔，我刚才已经看见了。”
说着，藤原酱露出一如既往的微笑。
我可以自己说，但接下来的故事相当长。
因为我害怕这样做会变成一个谎言，但是我尽可能诚实地说出了从莉莉出现到现在的一切。
随着谈话的进行，她的表情不断变化。
大部分时间都带着微笑点头，但脸颊有时会抽搐，有时还会露出明显无精打采的表情。
口渴得嗓子都哑了，说完了一切，她伸了个大懒腰。
“嗯嗯... ... 原来如此，不好的应该是我吧。让你迈出第一步的应该是——我吧?”
我觉得不是，因为这是我自己决定报仇的。
我不会把这归咎于别人。
然后她开口了，有点紧张。
“呃... ... 你是不是还想... ...还想报复我?”
“我没这么想了。”
“啊哈，真是松了一口气。”
说完，她转过身去。
“ ... ...先是照屋，然后是立冈。你把我从他们手里救出来，就是为了保护我，不是吗? 还有田径队的监禁？就算变成了隐形人，你还是找到了我，最终把杏奈学姐也干掉了。”
然后，她又回头看着我。
“ ... ...都为她做到这种地步了，如果那个女孩不喜欢的话，我想那个女孩还是不用做人了吧。所以，我还是爱你的，不管你变成什么样的，我永远都不会离开你，我要跟在一起你一辈子。”
然后她露出了羞涩的微笑。
但对我来说，我不知道该是什么表情。
我情不自禁地低下头，她弯下腰，看着我的脸。
“只是... ...”
她的声音突然变低了，我不由自主地抬起头，发现她的脸颊鼓了起来。
“美铃和真咲都是你的东西了，只有我被排斥在外，让人无法接受。 嘛，那个懦弱的真咲，
看这她摆出那么从容的样子，总觉得有什么啊……”
“什么? 啊，那个?”
“后宫区啊? 难道这里没有她一腿不是很奇怪吗?”
突然间，她的话就直接斜上去了，她微微一笑，说:
“我喜欢你所有的东西，我会全心全意地爱你，包括那个监禁王这个尴尬名字的一面。所以，叫出那个门吧。让我们相爱吧。”
“可、可是。”
“快点，快点!”
然后，我强迫自己打开门，我们一起走进监禁王的卧室。
我犹豫着这样真的好吗... ..。
然而。
藤原酱走进门内的那一瞬间
突然，那个蜂鸣器响了起来。
――――――――――――――――
“藤原舞的状态变成了‘隶属’。”
“因此，您可以使用以下功能。”
“重新开始”
“可以把刚才的十分钟当作没有，重新开始。效果也会波及到房间外面。”
――――――――――――――――
(哈啊啊啊! ? 发生了什、什、什! ?)
我不由得惊愕地看了她一眼，听不见蜂鸣器的藤原酱一脸茫然地歪着头。
还没有插入，就处于‘隶属’状态。
那就是，  
也就是说，你早就在隶属水平上喜欢我了。
藤原酱总是大大超出我的预料。 

242敏感女友
[第四章 242敏感女友] by Shiina Mashiro

翻译：@チよ
校对：@チよ 
Mashiro:   听@チよ 说其实已经做好了很久了，但是由于某些特别的原因（一位勇者试图使用嘲讽技能挑战@チよ 魔王，但失败了，于是@チよ 魔王觉得自己被小看了，所以使用一点时间进行魔王修炼）最后在群里众魔王的辅助下，@チよ 又重新复活并且加强了，但是@チよ 魔王说太过于弱小的勇者不行的！！！~~~ 弱小的勇者就乖乖被魔王KO吧，不然会觉得魔王被小看再次修炼！！！！！！！！！！
2022年5月13日：已补齐丢失的前半部分
_______________________

“哇!好厉害!”
一踏进《监禁王的寝室》，藤原桑就兴奋地东张西望。
“呀!哇!这就是文亲的炮房呀!”
“别说是炮房啊!”
她突然变成“隶属”状态，让我大吃一惊，但她依旧是这样，没有什么改变……烦恼了很多的我就像个傻瓜一样。
她对木岛文雄这个男人爱得近乎奴役，因为是隶属状态，所以不会再离开我了。
“藤原桑。”
“嗯？”
我从背后抱住她，亲吻她的脖子。她有点不好意思地扭了扭身子，害羞地把脸转向我。
“亲亲……”
嘴唇互相碰触，舌头轻轻交缠。一边这样一边伸出手，手从比基尼胸罩下方伸了进去，直接地触摸到了胸部。
“嗯啊、嗯……”
抚摸着几乎没有起伏的胸部，将乳头夹在两指之间，她发出了有些黏腻困扰的声音。
吻毕，坐到了床上，紧接着正面将她推倒。
重新打量，我的女朋友果然很可爱。
像现在这样不化妆的话，眼角有点下垂，虽然是金发的黑辣妹，却给人一种清秀的感觉。
我趴在她身上，双手伸到胸前，隔着胸罩玩弄着她的乳头。
“啊嘻!真是的!文亲，即使是摸人家的胸也不会让你感到开心的。”
“很开心哦。”
我深吸了一口气，闻到一股甜甜的牛奶味。我把手滑到她的胸罩下面，咕噜咕噜地玩弄她的乳头。
“嗯啊!真是的，接招!”
于是，她双手抱住我的头，把我的脸压在自己的胸前。
当然，那种触感很难说柔软。尽管如此，我还是因为她肌肤传来的温暖产生了一股劣情。
将她胸罩往上推。
“rero!”
“哇? !”
用舌头缠着的粉红色的乳头，与褐色的皮肤交相辉映。
在干瘪的花蕾，涂上我的唾液，微微颤抖着。我缩紧嘴，将蓓蕾含在嘴里。
当然没什么味道，但我觉得只要集中意识，就能稍微感觉到其中有她的味道。
“嗯，真是的……一直对着胸部。文亲这个撒娇鬼。”
说着，她哄小孩子似的摸了摸我的头。和闹别扭的语气相反，她的表情看起来很开心。
我开始揉她那几乎没有肉的胸部，吮了吮她的乳头，用舌尖在上面打转。
“啊嗯，哈~乳头，别这么一直欺负，呀嗯。”
也许是胸小比较敏感吧，藤原桑身体猛地一跳，非常可爱，我就那样执拗地用舌头舔着右边的乳头。
“啊、啊、啊!不行啊、等、等一下！不行，啊~，好舒服！”
她的反应渐渐混乱起来。艰难地揉着她的胸部，一边揉捏一边舔着乳头，呼吸开始紊乱，身体开始咕噜咕噜地颤抖起来。
“嗯啊，啊啊啊、啊、啊、啊，要，要去了，去了！高潮了、文亲，不行不行不行，太过舒服了啊”
我甜蜜地咬着被吮得立起来、变得敏感的乳头。突然——
“嘻呀啊啊啊啊? !”
藤原桑突然身体反弓了起来。
“啊……哈、哈……呼、哈。”
“难道只是乳头就?”
“嗯……对不起，嗯……那个人家，被大叔们开发了很多……变成了，很快就会高潮的身体了。”
胸中涌起一股嫉妒般的不快，但藤原桑并没有什么错。
我只需要接受现在的她，然后就这么去爱她。
“那么，接下来要不要试一下左边的乳头？还是说……”
还没等我说完，热裤里露出的小麦色的腿就夹住了我的腰。
“就算被当做是荡妇也没关系……人家想要文亲的肉棒，好好疼爱我。”
“……可以哟。”
在如此强烈的邀请下，雄性的欲望膨胀起来。我一边感受这自己的那东西高高顶起裤子的触感，一边起身蹲在她的两腿之间。
牛仔热裤下是和胸罩一样的柠檬黄比基尼内裤。将它自腿上褪下，散发出一股浓郁的雌性气味。
“呀啊，别看得那么仔细，人家的那里又不漂亮。”
那快感中夹杂着羞耻感的声音，让我更加兴奋。
“没那回事……藤原桑的，很可爱。”
“哦……”
我用指尖在裂缝处摸了摸，因为已经高潮过一次了，所以爱液很快就从中溢了出来。
摇曳淫靡的花瓣和浓厚的雌性气味。我那勃起到发痛的东西，叫喊着想快点侵犯这个雌穴。
我站起身，解开皮带，迅速地脱下裤子和内裤。
藤原桑看到我的东西膨胀得好像快要裂开一样，“哈嗯……”地吸了口气。
“好厉害啊，文亲的肉棒，已经勃起得一塌糊涂了。”
“那是因为藤原桑向我展示了高潮过一次后那么H的地方。”
“啊、嗯……那个……刚才被摸的时候又高潮了一次，所以其实是两次。”
藤原桑说着，有些不好意思地低下了头。
(真的假的？！……这都不是比较敏感的程度而已了，难道不是敏感度被改造成三千倍吗？)
我一脸愕然，藤原桑慌张地叫了起来。
“不，不是的，不是人家好色，而是一想到能和文亲H，人家就感到非常非常高兴，于是仅仅只是被碰一下就会去了。”
“这样啊。”
“嗯，不过文亲，都到这个地步了，还继续叫人家藤原桑吗，好好叫人家的名字。”
“嗯，那……舞桑，一起变得舒服起来吧。”
“……嗯，好开心。”
不管怎样，我也已经到极限了。我狠狠地把自己的那个塞进了她的小穴。
“啊噢~文亲的超大超硬肉棒，一下子进来了。”
肉棒在发出“咕啾”声的地方摩擦几下，在裂缝中来回抽插。光是这样，我的东西就被她溢出来的蜜汁完全弄湿了。
我将裹着润滑液的肉棒深深插入了她的小穴中。
“啊啊啊、啊噢，肉棒，一下子到了最深处！好、好厉害啊……这、这样的还是第一次！！！”
她睁大眼睛，疯狂地抱住自己的头。
那声音带着欢喜的音调。她的阴道立刻缠住了我的肉棒，微微颤抖。
(这个，难道，又去了？)
“哈啊、哈啊……肉棒，吡咕吡咕地，好开心啊，怎么样，人家的小穴酱舒服吗？”
“嗯，最棒了。”
“Ye~，太棒了。”
藤原桑说着开心地笑了起来，她的眼睛已经无法聚焦了。
如果就这样一直拖下去会怎么样呢？在不安和期待的交织中，我以正常位让她躺下，慢慢地开始动起腰部。 

243史上最強的女朋友
[第四章 243史上最強的女朋友] by Shiina Mashiro

本篇由 @kkeKr 翻译
——————————————————————————
胸部没有摇晃。

虽然我对此不会说什么，但胸部完全没有晃动。丝毫不动。

舞虽说不是很瘦，但是有着一弯腰就能微微露出肋骨的纤细的身体。

我慢慢挪动腰部，低头看着舞的娇躯。

我用一只手支撑着我的身体，另一只手抓住了乳房。

用抓来形容不太准确，应该说我捏住了它。

「啊嗯... ... 哎呀——又是我的胸部! 总觉得是在嘲笑我，是错觉吗?」

「嗯，是你的错觉，你的错觉。」

回想起来，我第一次对舞产生欲望，就是在看到这些小东西的时候。

那时，我被棕色皮肤和亮粉色的对比所吸引。

我不知道为什么我会对此这么着迷，但我的欲望就是如此强烈。

（也许我是个贫乳控？）

有那么一瞬间，我是这么想的，但我也很喜欢真咲的巨乳。

（嗯，胸部无贵贱）

刚才是右边，现在我吸在左边乳头上。

「嗯哈啊! 乳头，不要吸... ... 那里太敏感了。」

当我用舌尖在突起上滑动时，勒紧我东西的阴道褶皱猛地开始抽搐。

她的小洞挤压着我的东西，就像是要把快感分享给我一样！啾！他紧紧地勒住我。

太舒服了，我开始执拗地责备她的乳头。

「嗯嗯，福米，啊，啊，啊，啊啊! 」

舞叼自己的手指，扭动着的身体，以逃避过于强烈的快感。但我没有放手的意思。一边甜蜜地轻咬乳头一边用手拉着——

「嗯啊啊啊啊啊啊啊! ! 」

她很快达到了高潮的同时，下半身勒紧我的东西。

这种不妙的感觉让我急忙回缩腰间。

现在还不是时候。我还想好好享受她的身体。

「啊，不要跑啊，更多，我还要呀! 」

她的小穴贴了过来，就像追逐逃跑的肉棒一样。

充分湿润的阴道褶皱，爱怜地啃噬着我的东西，快乐的巨浪向我袭来。

睾丸好像发疯了似的，催我赶快射出来。

（我受不了了 ...）

我任凭兽欲摆布，猛烈地撞击她的臀部。

马上就要射了！

「嘿，啊，啊，啊，啊，我才刚刚高潮，你这么粗暴动腰，不行的! 」

「你不是不让它逃走吗? 」

舞的脸颊红润呈樱花色。当我用力地责备她的阴道深处时，她的嘴角不自觉地松弛下来。

「啊啊啊啊啊啊啊啊…………」

「那我就不客气了! 」

要射了！呜呜呜！

我猛烈地摆动腰部，舞的阴道褶皱摩擦着我的肉棒。她的阴道已经湿透了。抽插的动作很顺畅，每当我摩擦阴道壁时，甜蜜的快感就顺着脊椎流下。

「哈哈! 啊、啊、啊、啊!」

在激烈的抽插的过程中，她的阴道突然颤抖了好几次！浑身一颤，非常舒服！

但是，我已经接近极限了。

「去吧，舞！」

「嗯，嗯，在我的阴道里，福米的精液，全都给我!」

她的腿缠在我的腰上，以防逃跑似的就抓住了我。

也许是她有意识的，她的蜜穴紧紧地缩小了。

「哇！哦！」

「嗯啊，嗯嗯嗯... ... 啊啊啊，好深啊! 伸进来了! 唔唔唔唔的从里面出来了... ...」

两个人紧紧的贴在一起。

然后，在激动人心的快感中，我的腰用力一挺，砰的一声。

「嗯哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 」

我们的脸颊紧贴在一起，在她抱着我的头的同时，根部酿成的浓厚白浊液，开闸溢出。

嗖！咕噜咕噜！咕噜咕噜！

「哇，好烫！太棒了，满了，满了，溢出来了！好高兴，我好高兴噢！」

我们两个人紧紧拥抱在一起，身体不停的因快感而颤抖。

在把最后一滴精液注入她的阴道后

「哈啊哈啊……舞」

「呵呵……福米」

我们一边用深呼吸，一边再次紧紧抱在一起。

这是一种奇妙的感觉。

心里很充实，很开心，但还是不够。

为什么就这样结束了，我希望我们能一直合为一体... ... 我稍微感到有些悲伤。

「嗯……有点痛，能紧紧的抱着我吗。」

「啊... ... 对不起。」

我把手撑在床上坐起来，她温柔地笑了。

「 ... ... 呵呵，小鸡鸡，在我体内一跳一跳的。」

舞再次搂住我的脖子，不停地亲吻我的脸颊。

然后当她松开了腰时——

「福米，你能不能让开一下? 我会用嘴把你的小鸡鸡弄干净的。」

就好像刚才那么激烈是骗人似的，舞马上就说出来了。

就好像，这样做是理所当然似的。

（……是习惯这样了吗？）

此外，我感觉到些许的不适感在心中升起。

它好像表现出来了。

舞苦笑着，双手捧住我的脸颊。

「别摆出那种表情，是我自己想为福米这样做的。」

她又露出了柔和的微笑。

「你看，呃，我被迫做了很多事情，学到了很多技术。但是，我觉得……」

「... 什么？」

「如果我能用这些东西让福米感到舒服,」她说，「我会觉得这些不好的记忆都是为了让我... ... 尽全力去爱我最爱的人的修行。」

「 ... ... 这种修行太残酷了吧?」

「呵呵，克服了这么残酷的修行之后诞生的! 就是我，史上最强的女友，福米的女友，舞! 」

「哈哈，这是什么啊... ...」

「啊哈哈」

我们把额头贴在一起，笑了起来。

「这就是为什么。嗯，不要看起来那样。我想让你喜欢它，让它感觉良好。」「所以啊，别摆出那种表情。我想让感到高兴，感到舒服。」

「嗯。」

「那就躺下吧」

慢慢地拔出肉棒，白色的东西从她的阴道里滴下来。

我躺在舞的身边，她站了起来，轻轻地把手伸向我的东西。

「啊哈哈... ... 果然还是很厉害啊，福米。虽然在我的身体里注满了东西，可是还是硬邦邦的，你不觉得难受吗?」

「呜呜，好难受! 」

我故意这么一说，她「哈哈哈」一笑，开始摩擦我的东西。

「那样就麻烦了。那么，在我清理它之前，我再挤一次吧————好的，shiko，shiko!」

每次她的手上下摆动，我的胯部就会涌现出淡淡的舒适感。

「小鸡鸡，你这么激动是怎么回事？被人挤了一下就感觉舒服了吗？」

事实上，她的手的动作很细腻，当用手指划过尖端时，都让我舒服得不自觉地叹了口气。

「啊... ... 闻起来这么H... ... 看起来很好吃，小鸡鸡。我最喜欢的，福米的小鸡鸡。再大一点，再大一点」

舞一边说着，一边轻轻地把我的东西含进嘴里。

「哈姆... ... 嗯啾、噜噜... ...」

包裹住尖端的嘴里和摩擦着躯干的纤细指尖传来了温暖的感觉

「唔 ...」

舌尖准确的舔到了舒服的部位，我不自觉的呻吟了一声。

金色的侧马尾轻微地摇晃摇。粉红色的乳头随着她的呼吸上下起伏。

（感觉......好色情）

小小的胸部虽然一点都不会晃动，但还是很色情。

也许，是让一个不成熟的孩子做H的事的背德感是色情的……。

「啊哈，流了好多福米汁，我的嘴巴很舒服哦，来吧！」

「福米汁……」

「福米，美味，美味的福米汁♪」

说完，她笑了笑，我又一次勃起了。然后，舞就这样把它含进嘴里，慢慢地开始上下起伏。

咻咻，咻咻，咻咻！

「唔 ...」

我忍不住呻吟了一声，她更加高兴地上下摇着头。用左手摆弄阴囊，因为不是管用手，笨拙的手势反而让人感觉很舒服。

咻咻，咻咻，咻咻！好了，够了！

她狠狠地吸了一口，然后稍微改变角度，把我的东西塞进嘴里。

舞的脸颊膨胀成龟头的形状，看到这种过于猥亵的画面，我的心猛地一跳。

「呜呼，呜呼，呜呼，呜呼，呜呼，呜呼，呜呼。」(「Ufufu、Ofuhirora、Fuhinre Hippahiraryo、Amu、Jubu」)

我完全不知道她在说什么，但看起来很开心。舞的脸颊变得更红了，能看出她很兴奋。

「哗啦哗啦。」

突然，她脑袋的动作变得剧烈了起来。

用力用力用力！啾啾！一直，吱吱！

整个被嘴巴吸进去了，被猛烈地摩擦着，实在是受不了。

「库，舞，去了！」

「哎呀！」

我情不自禁地皱起眉头，她松开嘴巴，用手用力揉搓我的东西。

「呜，呜呜呜呜! 」

突然，在根部盘旋的热块冲上尿道，伴随着快感爆裂开来。

嗖！咕噜咕噜！咻！嗖！

白浊液在空中飞舞，将张开嘴巴等待的她的脸、头发染成了白色。

「啊，好烫，快烫死了……」

她的脸上满是我的精液，露出荡漾出神的表情。还有—— 

嗖！

「呀！」

最后一发打在了她的鼻尖上，我「哈……」地放松了下来。

「啊，好多啊，被做了很多记号。」

她微笑着说道，笑脸上布满了精液。

精液顺着她的下巴，顺着她小麦色的皮肤流了下来，像水滴一样挂在她粉红色的乳头上。

「话说回来……黏糊糊的，它是怎么射出来的。怎么样，舒服吗？」

「老实说，太棒了。」

听我这么说，她幸福地笑着说: 「我做到了！太好了！」。

夜晚的时间才刚刚开始。

距离早上还有很多时间。

（一起洗澡，然后……）

这么想着，我觉得我的胯部又痒了起来。 

244捕获
[第四章 244捕获] by 霸王黑龙

“啊，啊，哈，哈... ...”
六本木的小巷里。
现在，我和姐姐两个人靠在大楼小巷的墙上喘着粗气。
... ... 不对。只有我在喘气。
家里蹲在这种时候实在是太难受了。
这么多年来，我第一次正常跑步。
　◇　◇　◇
大约一小时前。
我们趁着魔物在搞内部分裂的时候，逃离了摄影棚，逃离了大楼。
旋转的红灯，远处传来救护车的警笛声。环顾四周，正好看到到达的警察们慌慌张张地从警车上下来。
除了逃出来的工作人员和演员之外，周围还有一群围观的人，周围一片混乱。
“让、让警、警察保、保护我们吧。”
从刚才开始，就一直哭个不停的波波子拉着我的手。
“开什么玩笑?”
“是啊。”
我和姐姐面面相觑，互相点头。
警察的保护只会让我们坐以待毙，像那个山羊头的管家一样，不知从哪里会冒出来的，警察局只不过是个死胡同。
恶魔之间互相较劲是很好的，但是我们是天使的使者，我们是圣人，对魔物来说，是不共戴天的敌人，我们不可能视而不见的。
“不管怎样... ... 现在我们要逃跑! 然后我们要躲起来! 如果我们要和那些可怕的东西斗争，我们的生命就不够了。”
“我很生气，但我毕竟只是助手，是这样的话，那就只能迫不得已了。”
不，对我来说，说实话，老实说我很庆幸我姐姐受伤了。
如果万无一失的话，她绝对不会逃走的... ..。
总之，我甩开了波波子的手，冲她笑了笑。
“再见，笨蛋。”
“什么?”
她看起来很困惑。
但在这里分手才是明智之举。
和我们一起逃跑没有意义，而且，和我们在一起更危险。
“走吧，克劳迪娅!”
“好、好、好!”
我跟着跑出去的姐姐，冲进那群围观群众里。
“嘿! 别推我!”或者“嘿!”我们设法走出这堆人群，不理会他们的指责，然后我们就在黑暗中离开了演播大楼。
　◇　◇　◇
“啊... ... 口渴了。”
我脱下面具和帽子，松开领带。
直接从演播室逃了出来，我怎么可能有钱。
我恨恨地看着街对面亮着灯的自动售货机。
“现在... ... 问题是，接下来该怎么办?”
应该说是田径队的教练吧，姐姐一脸冷漠地开口说道。
“行李都放在后台了... ... 没有钱包和手机，真是不安啊。”
“嗯，钱总有办法的。如果我们把今天发生的事情的详细信息卖给情报贩子，大概就够付回程的新干线费用了。”
“嗯，是啊。实际上，头疼的是手机。”
我的手机里有我之前建立的合作伙伴的联系方式。
虽然已经清除了通话记录和社交网络的通话记录，并不是说一眼就能被看到，但说实话，失去它还是相当痛苦的。
就在我深深叹了口气的那一刻。
“没关系的，我已经收回来了。”
突然从斜对面的自动贩卖机旁边传来这样的声音，我不禁倒吸了一口凉气。
“克劳迪娅!”
姐姐把我藏在背后，我看到一个女孩从自动贩卖机的阴影里走出来。
“……白鸟？”
在自动售货机的灯光照耀下，她还是那张闷闷不乐的脸。
是白鸟。
“我看见他跑了。”
她话语中的颜色是蓝色。
这句话没有谎言。
“我已经从后台取回了行李，应该就是这个吧?”
说着，她把我的背包和姐姐的书包放在地上。
“太优秀了。”
“没错。”
我和姐姐面面相觑，松了一口气。白鸟真的很优秀。
说真的，真想让她做我们的经纪人。
“现在去东京车站的话，还能赶上最后一班新干线。”
“是啊，我觉得最好尽快离开东京，虽然和当初的计划大不相同，但目的已经达成了。”
我们无法揭露文雄的真实身份，但这只是我们赚取知名度的一种手段。
那时代替文雄出现的男孩很可能就是纯一。看到小光脸色苍白地冲了进去，我就知道了。
(也就是说... ...小光也是恶魔那边的人?)
山羊头看起来只是来救纯一和小光的，如果真的是这样的话，那么我招募小光的眼睛真的只能算是瞎了。
“我知道你们已经赚到了很多知名度了，但是我会安排通过经纪公司正式发表‘魔物被侦探JK赶走了’，那这样现在侦探JK就是英雄了。”
“哦……能做到这种程度吗? 好厉害啊，白鸟。”
“侦探JK出名对我也有好处... ... 你知道的!”
说着想着什么，白鸟突然打了个响指。
突然，四扇门出现在我们周围。
“什么? !”
“这是什么? !”
我们忍不住叫了起来，门嘎吱嘎吱地打开了，人影从里面走了出来。
“呸! 被你陷害了!”
“白、白鸟! 怎么回事?”
出现了，四个女仆。
除了一个女孩的头发是白金粉色以外其他人都是黑发，所有人都是短发的，穿着同样的女仆装的女孩子们。
然而，她们的手中却握着一些在现代日本很难见到的高强度武器，比如战斧和大剑。
“没什么... ... 我只是从一开始就喜欢猎杀侦探JK。”
她话语中的颜色是蓝色，她没骗我。
“怎么可能? 那为什么... ...”
“难道你没有识破谎言吗?”
白鸟扬起一边眉毛，发出惊讶的声音。
“嗯，大概是因为不知道，才会陷入这种状况吧。”
这是不是意味着，有什么办法可以瞒过我的眼睛？
但现在不是考虑这个的时候。
现在的问题是，我们怎么摆脱这种状况... ..。
(嗯，不可能，至少我不可能，但是姐姐一个人的话... ...)
我，偷偷地对姐姐耳语。
“姐姐，丢下我跑吧。”
“ ... ...不行。”
“不要自私。这是唯一的办法。你姐姐可以逃走。所以你先逃走吧，之后再来救我。你知道白鸟之家在哪里吧。”
如果我姐姐能离开这里，她以后应该可以威胁白鸟，让她放了我。
你明白我的意思了吧。
姐姐咬紧牙关。
“那么，那就麻烦你们了。”
“是的，早纪大人!”X4
听到白鸟的一句话，女仆们开始慢慢缩小圈子。
我不知道女仆们有多厉害，但至少其中一个是会让姐姐受重伤的混蛋。
大概就是姐姐一直瞪着的那个拿斧头的孩子吧。
我对姐姐使了一个眼色。
然后大声说出来。
“投降! 投降! 我会乖乖听话的! 不要乱来!”
我举起双手表示没有敌意，女仆们之间瞬间流露出一种放松的气氛。
当然，我也希望如此。
突然姐姐就，
“克劳迪娅! 对不起了!”
突然，她转身背对着手持斧头的女仆，冲向那个头发染成白金粉色的女仆。
“居然选择了这边吗! ?”
白金粉红，慌忙举起手中的锤子。
“这、这个!”
但是姐姐也不是随便猜的，撞到那边去的。
她一定是针对那些拿着最重的武器，最不可靠的武器的人。
姐姐用侧步躲过从头顶挥下的锤子，从她身边跑过。
然而，唯一惊慌失措的是白金粉色。
其他的女仆都没有看姐姐一眼，抓住我的肩膀和头发，把我按倒在地上。
“痛! 痛! 反对暴力!”
(疼死了... ... 多么愚蠢的力量啊。明明比我还小，怎么想都不正常啊，这个)
不管怎样，现在最好不要反抗。
因为我姐姐一定会来救我的。在那之前，我必须确保我能够平安无事... ... 

245人有不能被侵犯的领域
[第四章 245人有不能被侵犯的领域] by 霸王黑龙

在我耳边有微弱的呼吸声响起，并且有一定的节奏。我现在不确定时间，现在应该是在外面，天空开始逐渐泛白，我望着睡在身旁的藤原酱。
(这样看来，没想到是个娃娃脸...)
第一次看到她的睡相得很开心。口水在嘴角划出一道白色的条纹，这是一种可爱的表现。
慢慢地将视线移向身体。平缓曲线的身体线条，可能是在晒黑沙龙晒的，皮肤每个角落都是小麦色的，我的眼睛不知不觉地被她那淡粉色的乳头吸引住了。
(搞砸了的话，我的奶子都大了，怎么会这么H... ... 真是个谜)
我再次想起刚才的行为，我们一起洗澡后，我们就一直亲热，一直亲热到天亮。
感受她的体温感觉非常舒服，一直处于播种压力状态。我们紧紧地拥抱在一起，一次又一次地在她的阴道里射精。
(尽管如此...)
“嗯嗯❤。”
“哎呀❤。”
“啾啾❤ー啾啾❤”
“我也是❤。”
(没有那个吧... ...)
虽然那个时候我太兴奋了，但我感觉完全是头脑发热。这种文明水平明显退化的愚蠢对话，事后回想起来，简直让人头疼。我突然有种感觉，我好像有了黑历史的过剩库存。然后继续交合几个小时。最后，她竟然开始呼呼大睡，即使被男上位狠狠地抽插着。
(那种状态下睡觉... ...好吧，我想这意味着我已经超越了我的极限... ...)
几乎在我忍不住苦笑的同时
“文文，你玩得很开心啊。”
莉莉笑着出现在半空中。
“闭嘴。”
“devi她说‘啊……我的孩子，吱……射进来，我们的宝宝就要诞生了。’”
“真的这么说了? ! ”
黑历史在10秒内流出。
“哦，哦... ...”
莉莉又开口了，她高兴地低头看着因为羞愧而扭动的我。
“没关系，在床上抛弃性爱就是耻辱的，devi！”
“太难听了! ? ”
“哦，这不重要，devi。事实上，我们抓住了圣徒的妹妹。”
“无所谓... ... ? 克劳迪娅酱? ”
“对的devi！”
“是吗? 最后还是抓到了?”
至于她，我完全交给莉莉了。我是这么说的:
“可以抓她，也可以放她走。”
说实话，我不是不想上她，但是想陷害我的女人几乎对我没什么实际用处，虽然她是个美女，但她给人的印象太强烈了，而且还伤害了我的朋友。
而且，一谈到男女关系，外表完全是外国人，对于胆小的我来说，总觉得有些胆怯。因此，如果被问到想抱藤原还是克劳迪娅，答案是显而易见的。
所以我要把她关起来，乱来！我感觉现在心情不太好。爱情不够，仇恨也不够。
我愁眉苦脸，莉莉把脸凑到我耳边低声说:。
“我告诉你一件好事devi。这些家伙怀疑纱织是魔物，笑着说: “差点用这个从后面扔过去”，这是铅球devi，白鸟说的devi。”
“好，我知道了! 我要把她撕成碎片!”
收回之前的话。海特填充，百分之一百二十。我们必须让她知道，世界上有些领域是错误的，是她不能涉足的。
森部，你哥哥会为你报仇的，对于突然开始提起干劲的我，莉莉耸了耸肩，拍了拍手。
“devi,”她说，“要练习如何堕落圣徒的方法吗?”
“圣人的堕落方法? ”
“devidevi”。“圣人和牧师就是那些自己站不起来的人，那些靠着上帝或者其他模糊的东西勉强维持生命的弱者。”
一般来说，圣人和牧师都是优秀的人，但从魔物的角度来看，就是这样吗... ..。
“devi，我要给这些人洗脑，让他们不再崇拜上帝。devi，我要让他们崇拜监禁王，而不是上帝。”
“像凉子那样?”
“不，devi。那是强烈创伤的支配devi。没错，devi做到那一步就可以彻底堕落，不管她做得有多疯狂，她都能治好，她就像一个有托切的秘技。”
“我想也是。”
“前提是我们不用托切的力量。对圣人使用暴力只会适得其反，因而半途而废。当圣人受到暴力时，就会开始胡思乱想，变得更加虔诚devi”
“哇... ... 真麻烦。那你打算怎么办?”
“devi一步一步地给他洗脑,”她说，“她会先摧毁圣徒信仰的基础和信心。”
“自信的根源？”
“对天使的敬爱、被赋予的能力、认为自己是正义的自我肯定感这3种devi。”
然后莉莉开始具体解释。内容极其简单。那就不是什么难事了。然后，为了不吵醒藤原酱，我从她身下抽出胳膊，轻轻站了起来。
“devi，如果发生意外，我会让女佣们照顾你。”
“哦，拜托了。”
我穿上脱下来的衣服，和莉莉一起走向走廊。
　◇　◇　◇
“这下糟了... ...”
我醒来，发现自己在一个漆黑的房间里。
回想起来，当我被女仆们抓住挣扎的时候，一个长角的女孩突然出现在空中，把手伸向我的额头，我的记忆就中断了。
我猜那孩子就是魔物... ... 她长了角，我以为魔物看起来应该长得更邪恶，所以我觉得相当意外。
(那么... ... 在哪里呢，这里)
只要一转身，就能听到铁链的叮当声。好像是从地板和天上，以“大字”的形式，双手双脚分开固定住了。我得想办法活下去，直到姐姐来救我... ..
不管怎样，我唯一的武器就是能识破谎言的眼睛。，我只能好好利用它，靠嘴巴活下去。但是如果没有可以谈判的人，这也没有意义。
正想着这些，漆黑的房间里响起了开门的声音。没有什么特别的光线进来。这是不是意味着门的另一边也一片漆黑？但我确实感觉到有人。
(有人... ... 在)
我咽了口唾沫，凝视着黑暗，突然听到一个熟悉的声音。
“你好，克劳迪娅”
“ ... ...文文? ”
“嗯，你看起来比我想象的要健康。”
他一开口，五米开外的蓝光就闪烁起来。
(好吧，在这种情况下，我的力量还是可以使用的，而且我的文文可能有办法... ... 他是个好人)
我一抱有这样的期望。
“如果是文文的话也许能解决... ... 我也被小看了。”
文文的这句话让我脊背发凉，不会吧，不会吧，你能读懂我的心思吗？
“嗯，可以哦。”
再次摇曳，蓝光。
“啊哈哈... ... 偷窥少女的秘密真是太过分了。那么，你... ... 你到底是什么文文?”
盯着闪烁着蓝光的地方。然而，那里依然是连人的轮廓都看不清的深邃的黑暗。
“监禁王。”
原来如此，当白鸟提出《监禁王v s侦探j k》的时候，我还以为她想出了一些有趣的设定，但看来这并不是白鸟的原创作品。
“那么，你打算怎么处置我?”
“这取决于克劳迪娅的态度吗?过去监禁过的人，身体被肢解，脊髓被拔出，甚至在死前都被强奸过。”
可怕的是，现在文文的言论是蓝色的。我能感觉到我的脸色苍白。突然，我全身冒出冷汗。
(该死的恶魔... ... 天使，请惩罚这家伙!)
我不由自主地在心里嘀咕着，文文“噗”的一声笑了出来。
“有、有什么好笑的?”
“全部。呃... ... 首先，我不是魔物，而且天使也不会给我们定罪，也不会来救克劳迪娅。”
蓝色! ? 这不可能，不管文文是不是魔物，天使不会给他定罪的说法是不可能的。
“怎、怎么... ... 怎么回事?”
“一句话，我没兴趣。天使在照顾我，这是你们自己的妄想。”
“胡、胡说八道，你凭什么... ...”
“我手下有个堕天使... ... 而且比赋予你们能力的天使高出很多”
“纳尼、堕天使？”
“对了，她... ... 不，确切地说，是恶魔从她那里听来的故事。他说，天使赋予人类能力只是为了消磨时间。随便给他点能力，他就会大惊小怪，肆无忌惮地虔诚信教。我会逗你们笑一会儿，等你们厌倦了再说。”
“你觉得我会相信吗! 不可能! ”
“你明知道我没有撒谎? ”
“啊... ...”
的确，在黑暗中摇曳的光芒，一直是蓝色的。我觉得自己被自己的‘识别谎言的力量’所折磨。
“好吧，如果你怀疑自己的能力，那就随你的便吧。不过嘛，我既不是鬼也不是魔物。因为我已经迫不得已变成了坏人，如果有真正的善，我也会感到向往。如果你真的配得上被称为圣人，我可以把你从这里解放出来。”
听到文文唐突的这句话，我不由得抬起了头。
(这是毋庸置疑的，我是对的! 我是个圣人!)
然后一道蓝光慢慢向我走来，证明释放这个词不是谎言。
蓝光在我面前十厘米左右的地方停止。即使靠近这个距离也看不清文文的轮廓，就在我期待你能解开锁链的那一刻。
“听说你想用铅球砸纱织? ”
我不由自主地跳了起来。
“啊，这，这是... ...”
“这是圣人?这是好人？别逗我笑，小坏蛋。试图伤害一个无辜的女孩却是个圣人？我会替你敬爱的天使惩罚这样的小坏蛋。”
他在我耳边低语，声音因为愤怒而颤抖。
“你犯下了滔天大罪 ，克劳迪娅” 

246圣人凌辱
[第四章 246圣人凌辱] by 霸王黑龙

“你犯下了滔天大罪，克劳迪娅”
就在文文低声说话的时候，室内的灯光亮了起来。刺穿视网膜的光线让我忍不住眯起了眼睛。
不久，眼睛开始适应光线，渐渐地，周围的景色开始被印入到我的眼里。相当大的房间，我被锁在中间。黑白瓷砖镶嵌花纹地板，四周的墙上贴满了镜子。
“ ... ... 等、等等! 我、我这身打扮是什么情况?”
我穿的是一件蓝色紧身胸衣类型的性感内衣。胸部裸露，腰围白色荷叶边。至于内裤，关键的地方没有任何布料。我的脸颊因为羞愧而发烧，本来穿得像个性感的女孩就已经够尴尬的了，现在却跃过了那条禁忌线。
“嗯，我还以为克劳迪娅白皙的皮肤适合寒色系呢。”
我听到身后文文的声音，抬起头，透过前面的镜子，我看到他站在我身后。
“笨、笨蛋! 至少穿、穿衣服吧! ”
双臂交叉胸部挺直，文文居然是全裸的。不会吧，你一直光着身子跟我说话? 你疯了吧。
“穿上衣服? 我现在要做一件只有裸体才能做的事。”
突然，我的脸色变得苍白。不，当我被魔物抓住的时候，我就知道可能会发生这种事。
我透过镜子偷看了一眼文文的隐秘部位。我不知道他为什么兴奋，但是隐秘部位已经勃起了，肉棒上有几根血管。
(啊，哇，哇，等，等一下... ... 哦，男人的，都，都那么大吗! ?)
作为一个圣人，我打算一辈子单身。奸淫是魔物的诱惑。因此，我从来没有认真看过男人的东西。
姐姐原本应该也是一样，但是姐姐的情况是，抑制作用太大，不知怎么就变成了腐女。好吧，这只是思维限制，我也一直闭着眼睛。再次看到，形状已经是祸害了，只有那里像另一种生物一样，不停地抽搐着。
当我看到这个东西挂在隐秘部位上的时候，我甚至觉得我可以把所有的男人都当成恶魔来驱逐了。
“嘿，克劳迪娅酱，上帝是全知全能的，不是吗? ”
突然间，我还以为他要说什么，但是文文问了我这么一个显而易见的问题。
“那是当然。所以我知道，文文。”
“原来如此。那么，上帝知道克劳迪娅今后的遭遇，也就是说，这是上帝对你的考验。”
听到文文 的这句话，我不禁倒吸一口凉气。
(啊，嗯，不，是，是的... ... 嗯? 嗯?)
我知道这听起来很蠢，但是现在我真的很困惑。如果全知全能的上帝默许了，那么把它看作是上帝的旨意确实不奇怪。
“等、等、等等! 你、你和我、我们是朋、朋友，对、对吧... ...”“我、我、我们... ... 我、我们... ... 我们... ... 我们... ...”
“放心吧，我也不至于粗俗到妨碍朋友的考验。”
我拼命扭动身体，镜子里的文文微笑着回应我。如果被插进去，那么长的人类阴茎就会慢慢接近我的胃部。
“别、别过来，说真的，别开玩笑了，别开文文了! ”
脚是踮起来的。我试图关闭大腿，但它被锁链左右分开，我无能为力。还有那种只能让男人兴奋的蓝色淫秽内衣，裤裆压根没有防御力为零。
“那么，圣人的处女会是什么样的味道呢? 虽然不好意思，但这是考验。如果不疼就没有意义，而且也不会有调情。”
“啊? !”
文文在我耳边低语，我把声音咽回了喉咙里。他已经从背后抓住了我的腰，镜子里的嘴角恶心地扭曲着。他把勃起的肉棒按在我紧闭的裂缝上，没有任何问答。
突然一瞬间，刺进来了! 刺进来了! 刺进来了！
“啊啊啊! ”
我尖叫起来，身体被撕成两半的剧痛。巨大的龟头强行撕裂了为了排除入侵物而闭合的媚肉。我的眼睛睁得大大的，眼角都要裂开了，喉咙里发出了我从未发出过的最大的声音。我弓起身子，四肢以“大”字的姿势吊着，绷得很紧。
“呀! ? 好痛! 快拔出去，不要在插了，好痛!”
一个超粗的东西从我背后钻了进来，滑进了我的深处。
一瞬间，肉棒停止了前进，下一瞬间，砰的一声，肚子里有什么东西被扯掉了。
“啊啊啊! 好痛，好痛，好痛! ”
面对从未感受过的剧痛，我猛烈地摇着头，不知羞耻地叫出声来。一直以来都是肉体的一部分，被刺穿的感觉让我非常害怕，但是肉棒还会进入我的内心深处。肉褶紧紧的夹住了肉棒，想方设法停止动作。但膨胀的龟头无情地蹂躏着我的阴道。
“呼! ?”
胃部下方突然一阵撞击，肉棒停止了动作。
“呼... ... 都进去了，克劳迪娅”
“唔... ... 唔... ...”
我的胃好烫，被叮咚和疼痛折磨，拼命呼吸。文文抓住我的下巴，让我抬起头来。
“看见了吧? 你高兴地表情。”
镜子里我的身体因为被刺穿的勃起，小腹看起来鼓鼓的。耻肉被卷在肉棒里，向内翻。
看到一根巨大的棍子插进自己的身体，实在是太令人震惊了。
“ ... ... 拔出来! 拔出来啊! 拔出来啊! ”
“嗯? 可以。”
我怒气冲冲地大喊大叫，文文开始慢慢收腰。突然又一阵剧痛袭来，我又尖叫起来。
“呜呜! 好痛! 好痛! 好痛! 呜呜、呜呜、动啊! ”
“你一会儿叫我退出，一会儿又叫我别动，真是自私。”
“啊啊啊! ? 疼，疼死我了! ”
就像享受我的尖叫一样，文文发出下流的笑声，把肉棒从我的阴道里抽出一半以上。
“啊... ... 啊... ... 够、够了吧，原、原谅我吧。”
气喘吁吁的看着镜子里的我，恶心的私处，被拔出来一半的肉棒，褶皱一层一层向外卷起。
就在刚才，紧闭的裂缝还在痛苦地扩大，我对它的无法挽回感到绝望。
“不行，这也算不上什么考验吧。没关系，如果事情再糟糕下去，天使会来救我们的。”
“这、这是... ...”
文文话中的颜色是红色。他根本不相信天使会来救我。
“所以，继续考验吧。”
文文宣布，然后将被拔出的勃起再次推向阴道深处。
“嗯咕! ? ”
突如其来的一击，使我踮着脚尖的身体剧烈摇晃。但这一切并没有结束。文文立刻拔出肉棒，开始再次刺入！
“痛、痛、痛、痛、痛!”
淫荡的声音，潮湿的声音，有节奏地在墙上回响。每次臀部被狠狠地撞击，汗水都会溅到四周。
“哇! 它在动! 在里面! 大、大家伙! 咕噜咕噜! 疼死了! 疼死了! 别、别这样!”
被肉枪刺穿的我，就像个玩具。被身体随着他的腰部动作而摇晃。
“好痛，好痛的叫着，真烦人... ... 那我就让你舒服一点。”
说着，文文从背后开始玩弄我的胸部。
“啊嗯，这、这样，啊嗯... ...”
文文的手在我白皙的皮肤上爬来爬去，用手掌揉着整个乳房，慢慢地摩擦着乳头。乳头变得硬邦邦的，每次被摩擦的时候，都会给我全身带来电流般的快感。
“一、一点都不舒、舒服，别、别碰我的胸... ...”
“喂喂，圣人可不能撒谎啊。不只是胸部，阴道也差不多习惯了，感觉好多了吧?”
“啊，啊... ... 怎么可能?”
这时，文文点了点头，好像灵光一闪。
“使用技能礼仪讲师教，设定礼仪设定，如果身体舒服了就道谢才是礼仪! ”
“啊? ”
对于突然说出莫名其妙的话的文文，我不禁皱起了眉头。但是他像是在嘲笑我一样，猛地挺起了腰。
“啊? !”
不由自主地发出声音的下一瞬间，无视我的意志随意地从嘴里发出声音。
“谢谢你! ”
“你看，多舒服啊。”
“不，不! 文文! 你，你对我做了什么! ”
但是文文忽视了我的声音，突然开始剧烈地扭动腰部。
“啊呀! ? 谢、谢谢! 谢、谢谢! 啊、啊、啊、谢谢!”
我的身体在背叛我。我快撑不住了。我不能再这么想了，就在这时，我感到理智融化了。
“谢、谢谢! 好! 谢、谢谢! 谢、谢谢!”
我什么都想不出来了。不知不觉中，我已经开始随着肉棒的动作摆动腰部了。镜子里的不是圣人，而是淫荡的女人。大颗大颗的泪珠从我蓝色的眼睛里滚落下来，口水从我松弛的嘴里流了出来。
“啊，谢、谢谢! 谢谢你! 呀! 啊、啊、啊、啊! 谢谢你!”
(骗人，这不是真的... ...)
我一边不断感谢被侵犯，一边拼命否认自己的处境。我试图让自己相信，这不是现实，这只是一场梦。但是在肚子深处脉搏的肉棒的感觉并没有消失。事实上，我越是意识到它的存在感就越是抹黑我的意识。
“谢谢、谢谢、谢谢！ ”
扭动我的身体，还有激烈的抽送中。阴道内勃起的肉棒开始抽搐。我感觉到龟头开始撑破阴道壁压迫，急剧的膨胀起来。
(什，什么?)
身体里面发生的突如其来的变化会让人感到恐惧。
“我要把它们全部射进阴道里。”
文文的这句话，让我觉得自己的心跌落到了更深的地方。太可怕了，想想都觉得恶心。
“不要! 不要这样! 求你了，不要... ... 我不想生文文的孩子!”
我越是拼命地恳求，文文的鼻息就越是急促。腰部的前后运动越来越剧烈，肌肉褶皱都快磨破了。就好像要把我的思想都烧掉一样。
“住手，住手! 谢谢你，我要坏了! 我要坏了! ”
但是，他似乎没有听到我的恳求，文文更用力地向阴道深处猛击肉棒。
咻! 咻! 咻! 咻! 咻！
刹那间，大量的白浊液从膨胀的龟头尖端涌入子宫内。
“啊啊啊! 射精了! 在阴道里，在我、我里面，在我里面，在我里面!”
滚烫的精子。它热得像是要烧伤我一样，渗入阴道，流入子宫。它把我一下子推向了巅峰。
“啊... ... 谢谢... ... 谢谢... ... 现在... ... 啊嗯!”
文文的精子一滴不剩地射进了我的阴道，然后把插进去的肉棒拔了出来。被拔出来的肉棒在液体中闪着令人作呕的光。往下看，刚才还保持纯洁的裂缝，已经被撕得粉碎。被巨大的肉棒扩张的肉洞，没有关闭，空空如也。翻开的褶皱抽搐着，冒着泡的白色液体从洞里滴下来。
我快撑不住了。我保持“大”字的姿势，低下了头。
然后就在我失去知觉之前，我的嘴又不顾我的意愿，自作主张了起来。
“谢谢... ... 你帮我开苞... ...” 

247最后的四大天王
[第四章 247最后的四大天王] by 霸王黑龙

金色的头发垂下来。
看着克劳迪娅小姐被铁链锁着低着头，被我肏晕了过去，我歪着头看着她。
“不行吗... ...”
果然，再怎么等也听不到那个蜂鸣器。
正如我事先问过莉莉的那样，虽然我觉得她应该可以堕落到‘屈服’的程度。
“嗯。”我点点头，想起和莉莉的对话。
“圣徒是极端分子devi。所以当你要堕落她的时候就会一下子堕落到深渊的devi。只是很难带到那一步devi。信奉者上帝的人有一个棘手的问题devi。”
“棘手的问题？”
“有个『上帝不会犯错』的大前提在devi。”
“是吗? 就像在最近的轻小说中，上帝经常错误地杀死主人公，然后让他进入另一个转世?”
莉莉露出苦笑。
“如果他们真的相信上帝，他们就不会写那些东西。倒不如说这是‘不谨慎！’的，那些眼花缭乱的来迷惑圣人devi。”
“啊，原来如此... ...”
“回到主题devi。“这个‘上帝不会犯错误’的大前提是，在宗教中约束信·徒·的·坚·固·锁链devi。”
“对不起，我完全听不懂。”
“我是说devi。‘上帝不会犯错误’，所以不管遭遇多么糟糕，‘那不是错误’。所以，这是一个‘上帝对我考验所需要的过程’... ... 侍奉上帝的人就是这样收敛的思想devi。”
“这个... ... 怎么说呢，那个，是无敌的了。”
“devi devi，即使告知是错误的，也会因为‘这一个必要的过程’的思想而认可；即便被要求大量捐赠，也会因为‘这一个必要的过程’的思想也会愿意捐款；最后甚至即使圣职者对信徒动手，也会因为‘这一个必要的过程’的思想他们会接受。而要说这是一个什么过程呢，那就是死后进入天堂的过程，已经失去控制了devi。”
“这是诈骗吧?”
“有很多这样的东西，也许这些是一些不干净的东西。只是人类是脆弱的生物devi。他们就会认为这绝对不是一件坏事，devi,他们会说：如果说生活艰难，总有一天会好起来，并不断给你希望。”
“这话听起来不像是魔物说的... ... 但是，如果是这样的话，就算你把克劳迪娅打得落花流水也没用，对吧?”
“没用的devi devi。”
莉莉夸张地点点头，然后竖起食指。
“只有一个办法能让圣徒摆脱上帝的束缚，devi!”
“什么?”
“出于自己的意志，做出背·叛·上·帝·的·行·为。”
我想，我应该看起来相当困惑，今天莉莉的说的太抽象了。
“但是我们现在要做的事情并没有改变devi。彻底折磨那个外国女人devi。让她看到力量的差距，让她知道文雄是上等人。devi，当她意识到自己背叛了上帝，再也回不来的时候，她就知道文雄才是值得依靠的人。”
“原来如此... ... 然后呢?”
“不用慌，devi。到时候我会按顺序跟你解释剩下的事。而且文文很幸运devi。”
“幸运... ... 什么?”
“她姐姐逃走了，devi。幸好她姐姐不在这里。这对文文来说是个很大的优势。”
回想起来，我还是不明白莉莉的意思。
(但是... ... 唉，但是对于莉莉的话我才不会怀疑)
“那么... ... 我得回藤原小姐那里去了... ...”
从明天开始，我就要去旅行了。在那之前，我还有很多事情要做。
现在不是放松的时候。
我背对着昏迷不醒的克劳迪娅，离开了房间。
　◇　◇　◇
“杏奈可能死了，再也回不来了。”
那个长着山羊骨头的恶魔，毫无抑扬顿挫地说道。
纯一大人和我在他的带领下逃离了工作室，现在我们坐在一个空荡荡的房间里，抱着膝盖。
“再也回不来了... ?”
当我抬起头来的时候，魔物用同样毫无感情的语气说:。
“她落入了莉莉亚莫斯的手中。为了应对这种情况我只能奉命主上，只能离开她了。”
“怎么可能! ? 你不是说你在服侍姐姐吗?”
“我当然说过。但那是作为主上的夫人。我们的主上喜欢漂亮的人，但同时也是一个完全不执着的人。当她落入敌人手中时，您就应该忘记她，她已经是一个死人了。”
“怎么可能? !”
在我叫出声后，纯一大人猛地站了起来，向山羊头的管家扑了过去。
“等、等一下! 我们! 不，我会怎么样?”
“请自便。”
“哪有这么不负责任的话! 要救出来的话就要照顾到底!”
这么一来，原本面无表情的山羊头骨，似乎笼罩在一种不愉快的气氛中。
“如果你希望的话，我可以给您最后一次机会?”
山羊头一边说，一边把手伸进空间，抽出一把大剑。
“什么? ! 你、你在开玩笑吧? !”
山羊头用空洞的眼窝凝视着惊慌失措的纯一大人。我连忙冲到他们中间，把纯一大人护在身后。
“我、我知道了! 求你了! 你走吧!”
于是，山羊头慢慢地放下剑，向我微微鞠躬。
“那么我就告辞了。”
瞬间空间裂开一个裂缝，山羊头进入裂缝后就消失在里面了。然后，我瘫软地跪坐在了地上。
哈... ... 就在我长叹一声的时候，有人从背后踢了我一脚，我鼻尖朝下倒在地上。
“喂! 你! 这是你自己决定吧! 我要杀了你!”
“对、对不起，可、可是，这样下去... ...”
头顶上传来纯一大人的吼声，我忍不住缩了缩身子。
但是，也许是我的态度越来越冒犯了他，纯一一脚踩在我的脸颊上，怒吼道:。
“闭嘴! 这一切都是你的错! 你为什么要这么做，喂!”
“对不起! 对不起!”
我感受着被践踏的脸颊上的疼痛，心里想着: 可怜的纯一，可怜的孩子，如果我不照顾他... ..。
　◇　◇　◇
“呼——呼——呼——呼——呼——呼——呼——呼!”
回到卧室，藤原桑又穿上了比基尼胸罩和牛仔热裤，一脸疲惫地站在床上。
仔细一看，在床的周围，剪着短发的女佣们像把头靠在地板上一样跪在地上。
(哦... ... 这可能是我考虑得不够周到)
仔细想想，短发们因为调戏藤原被责备，因而堕落到现在的地步。
面对本人，事情就会变成这样。
把头擦在地板上，让哭泣的女佣们退下，藤原松了一口气，坐在那里。
“怎么回事... ... 咦? 我一进房间，就突然跪下来痛哭流涕，我就害怕了。”
“啊，啊哈哈... ... 她们，你看，就是藤原你在旧校舍里被剥光衣服的时候吧? 就是当时照屋光的学妹们。”
“咦? 是那时候的孩子吗?”
好吧，你不记得每张脸了吗... ..
“嗯，你看，她们调戏了我的女朋友，作为惩罚，她们在这里当女佣。”
“是的... ... 嗯，但是，我可以原谅她们了。说实话，我一点也不恨她们，或者说，我很感谢他们。”
“感谢? 为什么?”
“因为多亏了那些孩子，我才遇到了你，认识了你。”
“认识了... ... 可我和藤原你从去年开始就是同班... ...”
“那是，我不知道啊。唉... ... 没有注意到阿文的优点，可以说是我一生的失误吧，怎么说呢。”
藤原小姐一边望着后天，一边含糊其辞地“啊哈”一笑，我也苦笑起来。
“那么，藤原桑从今天开始就是我的宠姫了，其他三个你也都认识... ...”
“宠姫？”
“包括藤原桑在内，我后宫里地位最大的女孩有四个。”
“啊哈哈，真是四大天王啊。”
在“隶属”状态下的她，我知道她不会生气，但如果换成其他人直接跟她这么说，估计就没这么顺利了，然后就会失去控制。
藤原桑的情况，即使不是隶属状态，估计也会有同样的反应。
“那我们去餐厅吧，大家都在等我们。”
“嗯!”
然后，我和藤原桑走出监禁王的“卧室”。


至此，第四章结束。 

第四章 幕间
248后宫成员选拔会议 前篇
[248 后宫成员选拔会议 前篇] by チよ

桌子上放着纸杯蛋糕和红茶。
我们一走进餐厅，黑泽桑、真咲和田代桑正围着桌子谈笑。
“这不是舞吗? !”
“啊啦啦……”
她们一看到我背后的藤原桑，都露出惊讶的表情。
而藤原桑则一脸困惑地问我。
“美铃和真咲……还有那个，是隔壁班的田代吧?平冢的女朋友……”
“啊哈哈……是前女友。”
藤原桑和田代桑之间虽然没有直接的接触，但至少彼此都认识。
“糟了……完蛋了呀。我加入其中的话，根本没法和她们相比啊。”
“不会吧?”
“肯定会啊!真是的……光美铃亲和真咲亲就没辙了，还加上了田代桑……你知道吗?田代桑在低年级女生中都很有人气的!”
“是吗?”
“都将她称作白百合公主!”
一旁刚喝了口红茶的田代桑听到了这样的话后发出“噗哇!”的声音，嘴里含着的红茶一下子全部喷了出来。
“是这样吗，白百合公主?”
“吼哦……白百合公主，你现在是什么心情?什么心情?”
黑泽桑和真咲在这种时候毫不留情。
两个人一边笑着，一边探出身子，开始调戏田代桑。
“又，又不是我想要被这么称呼的!”
田代桑满脸通红地转过脸去。
黑泽还想继续揶揄，真咲斜眼看着我，苦笑着开口道。
“结果，舞酱也变成文雄君的东西了?”
“嗯，是第四宠姬……”
“有点意外。我以为不会把她带到这个房间里，而是打算和她正常交往，所以……”
“嗯……嗯，应该说是趋势……吧”
我欲言又止，黑泽桑耸耸肩插嘴道。
“嘛，对我来说，舞的话完全OK。”
“唔姆，作为宠姬同志可不能有冲突，不能让监禁王操心。所以第四宠姬，多多指教了。”
田代桑说着露出了笑容，藤原桑松了一口气。
一般来说，脚踏四条船。虽然这是一场惨烈的场面，但四个人都是隶属状态的话，确实很和谐。
她们围着的桌子是四人座。
我让藤原桑先坐下，从旁边的桌子拖来椅子，占了所谓的主人席位。
“所以，一大清早就把大家聚在一起，是为了宣布藤原桑成为第四宠姬。总之，四位都是我最棒的女孩子……如果能好好相处的话，那就再好不过了。”
我这么说着的时候，真咲突然“是!”地举起手。
“在这房间的外面，舞酱依然作为正牌女友吗?”
“唉?啊，嗯，毕竟也没有分手的理由……”
我摸不着头脑，犹豫着说出了这句话，藤原桑“嗯嗯”地用力点头。
但是，真咲和田代桑对视了一眼，点了点头，站了起来。
然后，两个人——
“我们!要求改善待遇啊!”
“要求!”
突然，她们举起手臂，大声说道。
藤原桑吓得瞪圆了眼睛，黑泽桑也张着嘴。
看到我们不知所措，她们更加大声地说。
“美铃收下了文雄君的童贞!舞酱则是正牌女友!现在舞酱也成为了宠姬，我和阿初也有权利得到相应的待遇!对待宠姬要平等!”
“平等!”
不知为何，这光景让人有种似曾相识的既视感，但是就我个人而言，实在是感到有些困扰。
另一方面——
“文……文亲第一次的对象竟然是美铃亲……唉……”
藤原桑用非常低的声音嘟囔着，黑泽桑傲娇地说:“就，就算得到了文君的童贞，我也不会高兴的。”
不，就，就算这个场面，傲娇也未免有点······
撤回前言根本一点都不和谐。
“可是，你们说的相应的待遇……”
我疑惑地这么说着，真咲用手指戳了戳我的鼻尖。
“第一个孩子由我生下来、约好了哦
“等、等一下!真咲!”
“真、真、真咲亲! ?”
不由自主地站起来的黑泽桑，惊慌失措的藤原桑。真咲环视着这两个人，“呼呼”了一声。
“美铃一毕业就专心从事演艺活动吧?当然不能生孩子的吧。舞酱，得打理家里的产业对吧?”
“以不能升学为前提吗? !”
嘎!?藤原桑一脸被揍了一拳的表情，真咲丝毫没有顾及，继续说下去。
“这一点,我预定升学的学校是远离我父母处在北海道的女子大学。特意选择很远的学校作为志愿报考因此啊。在父亲和母亲不知道的情况下能生下孩子!只要生下来了之后一切都是我的自由了”
超级乱来的。
悲报，真咲的想法太过荒诞了。
好奇怪。那个像小动物一样呆在图书馆里的她，到底去了哪里呢?
“生下来以后怎么办!”
黑泽桑这么一问，真咲得意地笑了。
“这个我自然有我的办法，还有初酱的待遇要求没说呢。”
说着，真咲把接力棒递给了田代桑。
所有的视线都集中在田代桑身上。
于是，她闭上眼睛，做了一个深呼吸。然后，突然说出了不下于真咲的荒唐的话。
“监禁王，和我同·居·吧!”
“哈? !”
“不，不是说现在，升学后，你就会变成独居了对吧?”
“嗯，我是这么想的……”
“我选择和监禁王就读同样的大学，同样的学部。也就是说，一直呆在监禁王身边照顾他的人除我之外别无他人！也就是说，在大学里，监禁王的女朋友就是我了！”
藤原桑突然从椅子上跳了起来。
“人，人家也要去和文亲一样的学校!”
“不行吧?”
“不可能吧。”
“对不起，大概不行。”
“全场一致! ?”
被大家一致否定后，藤原桑变得无精打采。
“呜呜呜……不，唔，嗯，虽然我也知道……不过，在老家，明明人家还是恋人，就算是远距离恋爱，也依然是恋人关系吧?”
“那没关系。就算暴露了，也只会让人觉得监禁王在脚踏两只船。”
“只有我是坏蛋吗? !”
“你在说什么?实际上不是在这程度之上得多的大坏蛋吗?”
听到了这样的话，连声音都不敢再出了。
“嗯,不错呢!梦想逐渐清晰了起来!狭窄安公寓,紧贴着的两人。两人抱着脸盆往澡堂去。在寒冷的冬天,先洗澡出来,在外面等待的我说着‘身体又变冷了呢’,监禁王抱紧了这样的我。嗯姆,好极了,真是太棒了!”
什么啊那个昭和民歌一样的世界?
黑泽桑把目光投向陶醉在妄想世界中的田代桑。
“不过，虽说是照顾……初，会做饭吗”
“没问题。岛·很·擅长料理。也就是说，说我擅长料理也不为过!”
“太过分了! !”
对此，我也不得不吐槽。
什么呀，那样的技安理论!
“……这么说，岛桑也住在一起?”
“这不是理所当然的吗?”
“这是当然的啊。”
真咲微微一笑，点了点头。
“唔姆，岛和我是一心同体的。”
“我和景酱也！”
黑泽桑，为什么要在这较劲?
这么说来，只要岛桑和我同居不就好了吗?
“说起来。”
真咲拍了拍手。
“舞酱也是宠姬，那么也会有谁来侍奉她的吧?”
“嗯，我是这么想的……香山桑可以吗?”
藤原桑顿时瞪大了眼睛。
“香山桑，唯酱! ?连唯酱都出手了吗?糟了，人家的男朋友，简直是野兽一样……”
“没事，马上就会习惯的。”
不顾黑泽桑的吐槽，真咲开始不停地摇头。
“拒绝!拒绝!才不会给呢，唯酱，我很中意。那样因为被欺负而露出懊恼表情的孩子十分少见。”
抖S全开的理由，竟然拒绝。
“那么，还有谁嘛……”唠叨着，藤原桑又说:“唯酱，是我家的女仆吧……”她抬眼看向了我。
(哇呀……这可糟了。)
露出苦笑的瞬间——
“交给莉莉吧，devi!”
一边旋转着，莉莉出现在空中。
嗯，真是值得信赖的恶魔女孩儿。
“莉莉，你有什么好主意吗?”
“当然有了devi!”
莉莉自信满满地挺起胸膛。
“派系对抗!文文争夺战要开始了哦devi。”
“……什么啊？那是？”
“四个派系各自为了让文文感到愉快而设计自己的项目devi。然后，事先把设计的内容写在纸上devi。”
“呜嗯，接着呢?”
“文文会从其中选出自己觉得最有趣的devi。接着，被选中的派系可以24小时独占文文!”
“嗯……虽然我觉得很有趣，但这和现在的情况有关系吗?”
“大有关系devi。根据派系的成员不同，能玩的play完全不一样的大比。例如，史莱姆子可以玩黏液游戏。凉子可以玩串刺游戏。”
“不，凉子可不是能串起来的!”
我不由自主地叫出声来，田代桑瞥了我一眼，啪地打了个响指。
“呼嗯，如果想要监禁王的话，就用实力把他夺过来……就是这么回事吧。”
“devidevi!正是如此，四个人都是从诱惑文文的目的出发，从头开始重新审查选择派系人员deviyo!后宫成员选拔会议开始咯devi!”






（个人出于喜好的原因稍微对于称呼的问题做了些区分，首先是以主角为主视角对于其他角色大多是xx加上桑，原文也是这样的，真咲原文也是直接叫真咲桑但是这么读感觉会有点怪所以直接译成真咲了。然后是各个角色对于主角的称呼，为了和莉莉做个区分还有带有辣妹味所以藤原舞对他人的称呼我还是用了x亲。真咲对于其他女性角色是x酱，美玲对其他女性角色普通来说则是省略敬称，直呼名字，至于阿初，她似乎属于每个人都有不同的称呼方式所以没有太固定。大部分是按照人物性格属性啥的来配的也更好区分是谁说的话，如果觉得不太合理的话会考虑改进统一的。） 

249后宫成员选拔会议 后篇
[249 后宫成员选拔会议 后篇] by チよ

配合着大声作响的迪斯科音乐以及忽明忽灭的五颜六色的灯光，还有挂着的灯球。
舞池中央的圆桌前四位宠姬已经入座了。
围绕在圆桌周围的椅子上，坐满了被匆忙召集起来的我的女孩子们。
依次是寺岛凉子、美月明、白鸟早纪、岛夏美、高砂景、香山唯、寺岛响子、金子不木岛千寻、山内清香不对山内洛丽思拉。
坐在稍远一点的特别座位上的我——
(……什么啊这是?)
只——有困惑。
完全莫名其妙的表演。而且，大家都穿着泳衣。
表情认真的只有中央的四位宠姬。
其他女孩都露出困惑或惊讶的表情。
除了睡着的约一名……话虽如此。
然后，迪斯科音乐的音量突然变小，天花板上的扬声器里传来一个活泼的女声。
“好了，终于开始了!后宫成员选拔会议!司仪将由在下，小苍兰来担任。实况解说由神秘的蒙面恶魔来播报。”
《多指教哦devi》
(蒙面的意义呢! !)
“另外，在副频道，则由四名短发少女的女仆实况转播。”
(副频道是什么啊!?)
突然多出了太多要吐槽的地方，不光是我，连岛桑都变得坐立不安了起来。
“那么,四名宠姫大人各派系成员重组的企划就正式开始了,方法简单,请各位宠姬大人同时写下想要得到的成员的名字，如果有重复的话，就进行一个简单的小游戏，获胜的一方就能拥有这名成员。虽说只是小游戏，但是没有任何交涉的权利。在决出胜负的一瞬间成员就会确立。”
“被选择的一方、可没有拒绝的权利devi啊。”
“说起来，蒙面恶魔大人，为什么大家都穿着泳衣呢?”
“……这可是特殊服务哦devi，胜负已经开始了哦devi。是给予文文服务比试devi。”
“原来如此。话虽如此……大家都穿得很出格。特别真咲大人，几乎只是一条绳子了啊。真有点小聪明。”
“奶酱最近学会了使用自己的武器。”
“另一方面，白鸟大人则完全感觉不到干劲。一体式的竞速泳衣，而且是紧身裤型。”
“嘛，实际上，这也不是我想要的结果就是了devi。”
“洛丽丝拉大人的选择则十分契合自己。旧式死库水。还有……田代大人是笨蛋吗?这个时代还会有人会选择贝壳泳装吗？在这个时代。”
“作为一个老实人绞尽脑汁的结果啊，最后变成了近乎疯狂的行动，让周围的人都吓了一跳，这就是很好的例子。”
“原来如此。”
“顺便说一下，那是扇贝。”
“是扇贝女吧?”
田代桑满脸通红，颤抖着。就连岛桑都快看不下去了。
即便如此，莉莉她们还是为所欲为地说着。
“那么，首先进行第一轮的指名。各位宠姬大人请在手边的白板上写下想得到的成员的名字。”
所有的宠姬都拿起了魔法墨水。有人似乎在认真思考的样子，也有人直接就开始写。
“那么，首先是第一轮，蒙面恶魔大人能预测一下吗?”
“是呢……每个人都有自己的目标。可以预测的是，这第一轮的目标一定是她们各自心中最重要的，所以一定会想要牢牢抓住才对devi。”
“原来如此，谢谢您毫无破绽的评论。那么大家都写完了，请一齐亮出自己的白板!”
下一个瞬间，房间里起了一阵骚动。
“羽田真咲指名——岛夏美!”
“田代第一次指名——岛夏美!”
“黑泽美铃指名——高砂景!”
“藤原舞指名——高砂景!”
“哇!真是如同波涛巨浪一样的揭幕啊，解说的假面恶魔大人，这是怎么回事呢?”
“奶酱是在削弱对手的战力啊devi。只要控制住吐槽酱，那么马尾酱就只是扇贝马尾酱而已了devi。”
“那么，第四宠姬舞大人的选择是……”
“不知道的黛比。我觉得应该不是以和奶酱一样的原因而盯上她的……”
“那就问问本人吧。舞大人!请问原因是什么?”
“嗯……直截了当地说，感觉?”
“喔呀，在这种地方表现出了辣妹的风格。充满意外以及欺骗性的话语!”
“那么同时被指名的情况下的游戏devi……小苍兰!”
“好，那我就发表了，邦邦!其实不色情，但是会引起色情妄想的词汇对决!”
(说出了像午夜档综艺节目一样的话啊!?)
“规则很简单，每个人都写上一个其实并不色情，但会让人产生色情妄想的词语，然后让监禁王大人用独断和偏见来评判哪个是色情!”
“啊? !我来评判! ?”
无视我的困惑，“那么，请写吧!”小苍兰继续说。
真咲轻描淡写地写完了，田代桑在犹豫了很久，之后总算写完了。
“那么，初大人，请先打开白板 !”
《金楚蛋糕》
“接下来真咲大人，打开白板 !”
《洗涤用海绵》
虽然我内心很纠结，但还是不得不做出了决定。
“……是真咲。”
“喔呀!真咲大人的胜利!这样岛大人就加入了真咲大人的派系了。”
“金楚蛋糕大概算是初中男生水平的色情devi呐。与之相比，洗涤用海绵则是欲求不满的主妇的色情devi。真是色情devi，我认为是公正的评判。”
我看向圆桌那边，田代桑正耷拉着头。连一心同体的岛桑都被夺走了。那个伤害不是一般的大吧。
“接下来，美铃大人，舞大人，请写!”
藤原先生爽快地写完了，黑泽先生虽然花了不少时间，但写完后满意地点了点头。
“那么，首先舞小姐，请开始吧!”
《山竹》
“接下来美铃小姐，打开白板 !”
《明太子》
“啊!监禁王大人似乎不解地陷入了沉思啊!”
“……是藤原桑。”
“看来，明太子的色情氛围并没有传达给监禁王大人啊。”
正是如此。
我完全搞不懂《明太子》之中到底蕴含着怎样的色情。
“devi，对明太子产生色情的感觉的等级，对文文来说还是有点过高了。那个形体啦质感啦……”
“反过来说，选择写下这个的美铃大人，是不得了的色鬼呢。”
“谁是色鬼啊! !”
黑泽桑对着扬声器叫道。
但是，扬声器对面的两个人却毫不在意地继续着谈话。
“那么，落败的两位，请重新指名!”
田代桑呆住了，黑泽桑虽然生气了，但还是勉强写完了跳页。
《田代初指名——寺岛凉子》
《黑泽美铃指名——美月明》
“原来如此，两位都给人一种稳扎稳打的印象。那么，我想继续进入第二轮指名!那么，请写!”
其他三人都写得很流畅，只有田代桑皱着眉头，陷入了沉思。果然是失去岛桑的伤害很大吗?
“那么，请大家一起翻开吧!”
“羽田真咲指名——香山唯!”
“田代首次指名——金子千寻!”
“指名黑泽美铃——寺岛响子!”
“藤原舞指名——香山唯!”
“哇!真咲小姐与其他人撞上了!”
“不，大概……是想要像刚才一样直接击败贫乳讲吧devi，真是相当狡猾呀devi。”
我看向真咲，她一脸“不明白你在说什么，哎嘿~☆”的表情。
真咲最近变得有些可怕啊。
“那么，和刚才一样，其实并不色情，但会让人产生色情妄想的词语对决!真咲大人和舞大人，请分别写下词语!”
两个人毫不犹豫地写完了，似乎都充满自信。
“那么，首先，真咲大人，打开白板!”
《金针菇汁》
“接着舞大人，打开白板 !”
《实验》
“……唔，藤原桑。”
我指向了藤原桑后，真咲鼓起脸颊。
“这真是一场相当不错的较量啊!”
“devi呐。‘金针菇汤’也是十分高水准的色情词汇devi。充满对生活感到疲惫的母亲感的背德情色devi，没有写作‘汤’，而是‘汁’，实在是很高潮的技巧devi呐。”
“尽管如此，还是选择了‘实验’，我觉得文文的变态性已经暴露出来了。”
“不要让流弹飞向我? !”
如同往常一样，我的抗议声也被无视了，扬声器另一头的两个人淡然地进行着对话。
“那么，真咲大人，请重新点名!”
真咲气鼓鼓地拿起笔。
然后写了——
“羽田真咲指名——白鸟早纪!”
“哇~ ~ ~ ! !这可真是太不得了了。这样不得了的组合竟然诞生了。某种意义上可以说是最强的组合，但是某种意义上也可以说是最差的组合。”
“出现死人也不奇怪devi呢。”
“接着，在这里启动特殊规则!”
“特殊规则?”
每个人的头上都浮现出一个问号。
“现在被选中的四个人中，有三个人会有额外的附属人员。”
“因为各种原因，是不可分割的成员。”
(嗯……可是目前还没有被选中的只有洛丽丝拉吧?)
“金子千寻大人是山内洛丽丝拉大人，香山唯大人则是是雨宫希望大人。顺便一提，雨宫大人已经被绑架到别的房间了。”
(谁啊?雨宫什么的……)
说实话，我没有什么印象。只是好像在哪里听过……。
“然后，白鸟大人则是，现在正处于绝赞调教中的克劳迪娅大人。”
“哈? !等、等一下!克劳迪娅，不是还没有完全堕落吗?”
“作为合作的条件，在侦探JK二人堕落后要将她们分配到白鸟大人那里成为她的手下，是这样约好的。”
的确，听莉莉说过，在侦探JK的事情中，白鸟桑非常活跃。只是，我没想到会变成这样。
(白鸟桑，以及拥有能力的侦探JK……而且还要加上真咲这样了的组合能做出何等了不起的事情了啊……这个)
感觉很轻易就会陷入无法控制的状态。
扬声器那头的两个人不顾我的不安，继续说下去。
“那么，整个过程就结束了，让我们来看看结果吧。”

第一宠姬羽田真咲派——岛夏美、白鸟早纪、克劳迪亚
第二宠姬田代初派——寺岛凉子、木岛千寻、山内萝莉丝拉
第三宠姬黑泽美铃派——美月明、寺岛响子
第四宠姬藤原舞派——高砂景、香山唯、雨宫希望


“黑泽大人的派系似乎少了一个人，如果您有要求，我们将短时间派一名临时人员。那么，接下来就是正题了!”
“派系对抗!文文争夺战开始devi!”
“各队，请分别到不同的房间，决定play的内容，那么请吧!”
然后，女孩们一边叽叽喳喳地说着什么，一边走出了舞厅。
她们看起来好像有点开心。
之后，宽敞的舞厅里只剩下我一个人。
调大音量的迪斯科音乐和灯光，安静下来后，灯球转动，发出咔嗒咔嗒的声音。
(已经，可以把灯球停下来了吧……总感觉很寂寞.....)
“那么，解说的蒙面恶魔大人，怎么看呢?对于各个派系阵容。”
“devidevi……黑泽酱的派系，给人的感觉是相当无害的devi。马尾酱的队伍……从阵容上来说，玩法十分受限制devi呢。”
“年龄层很高呢……”
“devidevi。贫乳讲的话，乍一看似乎没什么问题的devi，却包含了一些也许无法控制的因素，不知道是吉还是凶devi。”
“是呢。不过，在各种意义上都很可怕的，还是真咲大人的派系吧。监禁王大人后宫内第一的常识人，岛大人真是可怜。”
我一边看着不停旋转的灯球，一边听着两人的谈话。
(确实，有点担心岛桑啊……)
“哦，各队的比赛内容好像都出来了。那么，我们会在墙面上放映以便观看。”
然后，灯光一落，墙上就出现了文字。
“首先是第一宠姬羽田真咲大人的派系!”

【岛夏美&克劳迪娅 !打包彻底凌辱抖M调教24小时！】
羽田真咲、白鸟早纪双重抖S的同时，完全抖M调教!


“太出乎意料了!毫无疑问岛大人的意见完全被无视了。”
“这是利用侦探JK调教中的反套路devi呐。”
“接下来是第二宠姬田代初大人的派系!”


【角色扮演游戏!女上司胁迫凌辱】
你是在内衣公司工作的不像样的上班族。
总是被女性上司和前辈瞧不起，这样的你如果抓住了她们的弱点……


“这是洛丽丝拉大人也准备以雄性模式参战吗?好像很好地利用了较大的年龄层呢。”
“撕破裤袜是必须品devi。这些成员中，如果想以母性为卖点进行计划制定devi的话，大概会在奶酱的进攻下变得毫无胜算devi呐。”
“原来如此，理解得真是深刻啊。接下来是第三宠姬黑泽美铃大人的派系!”


【你是经纪人。和现役偶像loveloveH!】
四人组偶像，大家都很喜欢你!身穿舞台装，诱惑的后台H!


“想要有效地利用艺人身份的优势吧。虽说响子大人也从事着音乐相关的职业。对于舞台什么的应该也已经习惯了，但是作为偶像果然还是不太合理的，嘛，这里似乎是想要利用印象反差从而讨人喜欢吧”
“四人组，就是说包含了一个女仆devi咯。”
“最后，是第四宠姬藤原舞大人的派系!”


【懒洋洋单方面插入无规则sex24小时】

干劲为0。总之浑身懒洋洋地，二十四小时像蛞蝓一样不断抽插24小时。在这样的play中丧失处女的雨宫希望真可怜。


“这个可真是太糟糕了wwwwwwwwwww。”
“很明显能看出是谁的主意devi呐。”
“是为了最大限度地活用了高砂大人吗，还是说只是单纯只想这样做呢，对着这点十分的有兴趣呢。”
“最后的那个是竖卷卷做的devi。”
“最重要的是雨宫大人并没有参加讨论……不要紧吧?”
“嘛，和本人的意志怎么样根本无所谓devi。”
“那么，听了以上的介绍，文文大人的选择的是——”













（这章真的是意料外的很难翻啊，一堆奇奇怪怪的名词假名什么的查了好久。而且人称也好多，实在是有够麻烦的呀。） 

250投票表决结果 前半
[250 投票结果表决 前半] by チよ

“那么，听了以上的介绍，文文大人的选择的是——”
(这……多么令人烦恼啊。)
我不禁抱起头。
首先十分担心岛桑啊。
(能够真切地感觉到那边的危险啊……)
其次，对于失去了岛桑的田代桑也十分担心。
(嗯，确实是如此，完全无法隐藏啊。失去了岛桑的田代桑完全是废柴了啊。)
接着，偶像响子嘛....
(我会笑出来的，这个……)
最后，无规则sex。
(难道，要让小景变得更加懒散吗?这样下去都无法正常回归社会了吧?)
不知不觉间只会把目光投向担心的事，我真是个心思细腻的监禁王啊。
于是，经过一番苦思，我选择了——

◇◇◇

在天花板附近的凹处点燃的烛台。
灯光下长长的影子在石壁上勾勒出复杂的阴影。
“喔吼！！！！喔吼！！！！哦吼吼吼吼吼吼吼！！！！！！”
“喔吼！！！！喔吼！！！！哦吼吼吼吼吼吼吼！！！！！！”
刺耳的声音，肮脏的浊音。但是，就像军队的口号一样，节奏非常混乱。
在部下们的赞颂中，男爵大人继续前进。
男爵的脚步声“咚咚”作响，仿佛要震撼大地一样。
他掀开斗篷，在椅子上坐了下来，突然停住脚步，露出惊讶的表情。
“发生了什么事吗?”
亲信这样问道，男爵则用他平常的男中音这样回答。
“嗯……见到恐怖的东西占九成，趣味占了一成。总觉得有人希望变成这样的风向……是不是我的错觉?”

◇◇◇

俯卧的身体下，有温暖的人体肌肤的触感。一个柔软的东西扑面而来。
微微睁开眼睛，盖在我脸上的是胸部。
我保持着刚睡醒的依然不太清醒的状态，左右摆着脸，享受着荡秋千般的柔嫩肌肤触感。
(啊，柔软……最棒了)
不仅仅是触感极好，还有淡淡的柑橘系的甜美芳香，让人觉得心情格外平和。
但是——
(嗯……啊，咦?)
置身于半清醒的轻飘飘的舒适感中，享受着柔软的触感，忽然发现大腿间有种奇妙的舒适感。
我轻轻动了一下肉棒，一直听到的女孩的鼾声被打乱了，“呼喵……啊嗯……”她的呼吸中夹杂着荡妇般的甜蜜气息。
(这、这触感……!?)
我不由自主地睁大了眼睛，映入眼帘的是睡得正香的小景的睡脸。
“插入了……! ?”
才起床就吓了一跳。没想到插进去了。早上勃起状态下，我的东西鼓胀起来，小景的小穴把我的东西缠得紧紧的的。
(怎、什么情况啊？这个？)
拼命地回忆，在选秀会议的最后，刚说出“选择”，莉莉就出现在眼前……之后的记忆就没有了。
(是被绑住了吗……也就是说)
我刚要起身，就有人从背后压了过来，像是要阻止我。
“啊哈!醒了吗?文亲?”
“舞?”
后背感觉到的，小胸部坚挺的花蕾的触感。看来她也是光着身子。
突然，因为舞的份重量增加了，小景“唔、唔嗯~”地沉重地呻吟了一声。但还是没有起来的迹象。
“这个……是，那个，无规则sex?”
“是啊，悠闲地消磨一天，一边做爱，一边治愈文亲。”
舞桑紧贴着我的后背，在我耳边低语。
“肚子饿了就边H边说‘啊——’地填饱肚子，口渴了就用我的嘴给你喂水喝。文君只要哼哼唧唧的就行了，只要一直这样，剩下的就会由大家一起帮你做哦。”
“那不是……会把人变成废人嘛?”
“挺好的嘛，变成废人也可以哟。我会养活你的。”
“……到时候请多多关照。”
我一边把脸埋在小景的胸部中，一边开玩笑似的这么说着，舞桑在我耳边咯咯地笑了。
“怎么样?小景是被子兼鸡鸡套子哦，人家则是的床垫，可爱女孩子床上三件套，舒服吗?”
“这个嘛……十分……舒服。”
“今天啊，不努力也没关系。想做的时候就做，想睡的时候就睡。好的，文亲，好乖好乖哦~ ~ ~”
柔软的女孩身体，犹如三明治般包裹着我，能清楚感觉到人肌肤的温暖。像摸小孩子一样抚摸着我的头，这种舒适感让睡意涌了上来。
半清醒的脑袋晕乎乎地渐渐闭上眼睛，被小景的小穴包裹着的感觉在这个氛围下显得格外的鲜活。
“牧拗……嘶……唔……”
耳边传来小景平静的鼾声。
说了这么多，我也累了吧。被两个人的温暖包围着，在一动不动的时间里，意识开始真正地远去。
(就这样睡着啦，太棒了……)
但是，我稍微动了一下身子，小景的呼吸就会变得有些紊乱。故意动了动肉棒、
“嗯喵……”
可爱的声音从小小的嘴唇里传出，我不由得咧开嘴。
“啊哈，小景真的很可爱呢，我理解到美玲亲为什么会这么宠这孩子了。”
舞桑越过我的肩膀，一边窥视着小景的脸，一边这样低语。
比一般人更白的皮肤，人偶般精致的五官，确实很可爱。
这样高的条件，如果她和一般人一样有干劲和热情，演艺公司的星探一定会排起长队来找她。
“嗯?这么说来，其他女孩呢?”
再次环顾四周，这里是一个什么都没有的房间。整个房间的地板都是带有弹簧的软垫材质的纯白房间。
舞桑的派系成员除了小景之外，应该还有香山桑，还有身份不明的雨宫桑才对。
“嗯，两个人在那边。”
舞小姐指的正好在我们身后。
伸长脖子回头一看，只见两个人一边拥抱，一边激烈地贪婪着彼此的嘴唇的女孩的身影。
(哎?是这种关系吗?)
我总觉得自己看了不该看的东西，不由得移开视线。
(因为上面的竖卷是香山桑，所以下面的就是雨宫桑……)
乍一看，还是很可爱的。
黑发短发，她也是田径队的队员吧。可以看到他出晒成运动服印子的晒痕。身高大概比香山桑稍微高一点吧。
“那个叫雨宫的孩子，似乎不愿意为文亲服务，唯酱说要惩罚她……”
“啊?那算惩罚吗?”
“啊哈哈，我也不太清楚啊……对了，文亲，你要是不困的话，就得让你变舒服起来哦……哈姆。”
这么说着，舞小姐从背后把我的耳垂含在嘴里玩弄着。
突然袭来的舒适感让我的胯下也有了反应跳动了一下。
“呼喵……监酱?”
“啊，对不起，把你吵醒了?”
“……没关系。监酱，现在的这个，很舒服……让小鸡鸡多动一动吧。”
“这样子?”
臀部用力，轻轻移动阴茎——
“嗯……监酱的，在景的体内吡咕吡咕地动着，呜嗯，嗯呢，好舒服……”
说着，她像猫一样眯起眼睛，舒服地呻吟着。
(好可爱……)
这么一想，就更想她舒服起来了呢。
我从她胸间抬起头，用双手紧紧抓住。
虽然不及真咲，但我用十根手指和手掌尽情地感受着巨大的肉球的触感。
出乎意料的猥亵的乳房。我随心所欲地揉捏着在手中蹦蹦跳跳的它。
“喵、啊、啊嗯……”
小景闭上眼睛，从楚楚可怜的樱色嘴唇里微微吐出甜美的呻吟声。
“嗯……啊嗯，搓揉胸部开心吗?”
“很开心哦，小景的这么大……”
话音刚落，舞桑就在我的耳垂上咬了一下。
嗯，失言了。
“小一点的也不错……”
我苦笑着，把揉胸的手挪到了顶端，用食指上下摆弄起乳头。
“哈、哈啊、哈嗯、哈、啊嗯、啊、啊、啊……”
霎时，小景的呻吟声变得急促。
用指尖抚着僵硬的粉色花蕾，她的身体“啪”的一声比刚才更剧烈地颤抖着。
“啊嗯，呀嗯，喵，喵啊，不行!监酱，不可以!”
“为什么不行?”
“因，因为，啊嗯，要变奇怪了，啊，那个，啊呀！”
背后舞桑一边用指尖玩弄着我的乳头，一边吸吮着耳垂。
与其说是舒服，不如说是痒痒的，每当受到刺激，阴茎就会剧烈跳动，并且这个现象会完美地传达给小景。
“哈啊，哈嗯……明明都说了不行……讨厌!”
小景满脸通红，鼓起脸颊。于是，舞桑越过我的肩膀，对小景露出了微笑。
“嗯~，不喜欢的话。那，就由我来独占吧。”
就在这时，小景发出了撒娇的声音。
“呀!不!不行!舞妈妈，监酱的话不给!”
“舞……?”
“妈妈……?”
我和舞不由得面面相觑。
这么说来，美铃的时候也叫过“美铃妈妈”，还没等我完全回想起来，舞小姐就拍了拍我的肩膀。
“糟，糟了，文亲，这是什么，这是什么可爱的生物!”
(嗯，和美铃完全一样的反应啊，这个……)
可怕的小景，轻而易举地就得到了第二个妈妈。
但是，果然可爱的东西就是可爱。
这对可爱的思想与我心中的欲望直接相连。
我想再听听她可爱的喘息声，慢慢地动起腰来。
虽然不是为了迎合概念，但难得的机会，还是决定好好享受一下。
我把脸埋在小景的乳沟里，全身放松，只是慢慢地摇晃着身体。舞桑在背后疼爱地玩弄着我的身体。
“嗯、嗯呀、啊嗯……嗯、啊、嘻……”
虽然动作并不激烈，但它在她体内缓慢而彻底地摩擦着。
“滋哩滋哩地摩擦着里面……嗯、嗯呀、喵啊、啊、嘻……”
这样缓慢的动作，这样清晰的触感仿佛要在脑海中打印出阴道内的样子，活灵活现。
龟头的冠部完全膨胀起来，黏稠地摩擦着被无数褶皱覆盖的阴道壁。
狭窄的地方越来越潮湿，大量的爱液溢出来，让通道变得润滑了起来。
“啊啊、喵啊、嗯啊、呀、啊啊啊啊……”
她抱着我的脖子，从那可爱的嘴唇里奏出甜美的叫声。
湿热的腔内受不了似的收缩着，紧紧地挤压着我的东西。
“小景的这里，很窄很舒服。”
“唔嗯，我知道……”
听到她的回答，我不禁笑了。隔着肩膀偷窥的舞桑也不由得“噗”地笑了出来。
尽管任由我摆布，小景却被我带来的快乐所吸引，脸上的表情也开始荡漾了起来。
回过神来，意识已经模糊，她已经开始自己摇晃腰部，让腔内的肉壁蠕动起来。
与脸不相称的无意识蠕动着的腔内越来越紧实，含着肉棒的柔软的小洞仿佛催促着我。
然后，在比平时长得多的长时间的抽送的最后，我突然，且，安静地射精了。
就像村上〇树小说的主人公一样，静静地射精。
“嘻呀啊！！！！！！！！！”
小景配合着脉搏跳动的感觉，轻微地抽动着肢体，像发情期的猫一样的娇声从被挤压的喉咙里挤出来。
“嗯唔唔唔……出来啦，射出来了，咕咚咕咚地，好多……”
从深深刺入的男根射出的白浊，瞬间进入了子宫，将她的里面完全填满。
“嗯……监酱射太多了，虽然很舒服，但是……肚子鼓鼓的。”
然后，我和小景，还有舞桑。我们三个人像一个团一样抱在一起，暂时沉浸在余韵中。
不久——
“呐……监酱，想要被摸摸头，因为很舒服……”
小景撒娇着说道。
“摸头?这样可以吗?”
我伸手摸了摸她的头，她的表情中弥漫着羞涩与喜悦的樱花色。 

251投票表决结果 后半
[第四章 251投票结果发表后半] by 涼山

房间里回荡着用八音盒电子琴演奏的俄罗斯民谣。
“长棍，过来这里！长棍！”
散漫地躺着，要说我在做什么，那就是玩掌上游戏机。
左右堆块，中间留出空间。如果在那里插入长棒，四段就会一下子消失。
然后——
“我来啦，舞！”
“啊！等着我！嗯~嗯~嗯~”
舞小姐哼着俄罗斯民谣，跨过我的腰。
“是的，三、二、一！”
随着长棒进入空出的空间，倒数计时。
舞小姐一边配合时机，一边坐了下来。
就在画面内的方块消失在屏幕上的同时，被贯穿了子宫的舞惊叫了一声：“啊！”。
这是一种颓废到死的游戏。
插入红色棒的同时，开始骑乘姿势。
在游戏结束之前，是我先输给了快乐，失去控制，还是舞先打出好球来决定胜负。
要说为什么要做这样的事情的话——
自从Darhame (达尔哈梅)以来,已经有十个小时了吧？
我交替地抱着舞跟景酱睡懒觉，反复被先醒过来的女孩子的起床口交叫醒。
差不多该做点什么改变了，结果就是这个。
顺便说一下，景酱靠在我旁边睡着了，从房间角落堆积如山的点心中，叼着一根糖果棒，从刚才开始就一直在吸空气。
她说，“空气变的有一股肉棒的味道”……好吧，她如果能接受这样，那就好。
“啊！嗯，嗯，嗯！文文好....好舒服啊！啊，啊，啊！”
在我身上，表情一脸荡漾，一边激烈地扭动腰的舞。
说实话，她的腰很厉害。舒服得让人想，为什么和其他女孩子的骑乘感这么不一样呢?
让男人心情愉悦的动作已经渗透到身体里了吧。
一想到这是某个大叔调教出来的，就觉得有点点不甘心……。
我被不断袭来的快乐扭来扭去，皱着眉头埋头堆起积木。
电子音的俄罗斯民谣和舞的喘息声在环绕声中回响。
但是。我拚命堆砖头，小景用叼着的棍子的一端，狠狠地戳了我的脸颊。
“文文……来玩波奇棒游戏吧，谁先离开谁就输。”
说着，小景“嗯”了一声，叼着一根美味棒向我伸出来。
她依旧我行我素。
“不，等一下，我现在是...嗯，等一下那跟棒棒是波奇吗？?”
但是，这样的正论怎么可能行得通。
她毫不在意地把棒棒的一端往我的嘴脣上一挤。
这是什么状况……?
我也不是不这么想，但没办法，只好咬住棒棒的一端。嗯，是波奇。
这样一来，连看画面的时间都没有了。
嘎嘎、嘎嘎!在积木堆得不好的声音中，小景像松鼠一样嚼着美味的棒棒，把脸凑了过来。
舞就是舞，全然不顾我们，仰着下巴仰望天花板，更加激烈地扭动着腰。
“啊，啊，啊，啊，啊!啊!啊!这个欧金金，是神啊!啊，啊，啊!”
此时，我的大腿已经被逼得走投无路了。
结果，轻松地结束了比赛。
在悲伤的电子声中，小景的嘴唇到达了我的嘴唇，小小的嘴唇吸着我的嘴唇，传过来的味道有点酸甜。
“啊哈哈，赢了！赢了嘛！嗯！嗯！啊，啊，啊！”
舞高兴地娇滴滴地叫。
这场比赛，舞赢了的话，就和舞酱约好了三个人约会。
那样的话对我来说也只能说是奖励了。输了也没关系。
然后，在电子音的俄罗斯民歌再次响起的时候，我和小景不断重复着酸甜味道的接吻，一边听着舞的娇声一边将精液送到她的子宫。
即便如此，如果这样反复的话，就有可能变成没有俄罗斯方块和美味棒无法射精的身体，有点可怕。
但是，嗯，波奇棒... 有点渴。
一边拥抱着景，一边让舞用嘴喂我喝水，这时香山同学带着另一个女孩走近我们。

她们俩个人到刚刚为止都一直在房间的角落里交融。
女孩子之间的游戏实在是太背德了，我也犹豫着要不要打招呼，虽然很在意，但还是一直置之不理。
从外表看，香山小姐虽然很坦然，但后面的女孩子——雨宫小姐却看起来很糟糕。
完全发情的状态下，皮肤红红上气，胯股之间被蜜液淋湿，眼睛也完全湿润了。
“主人，对不起让您久等了。这个听不懂话的受虐女，因为讨厌把处女献给主人，所以..很、难、听、懂……，稍微花了点时间”
看来，我和她之间对于“听懂”的定义有着相当不一样的理解。
“真是的，明明自称是我的随从，却把主人称作丑男，真是无礼之极。”
香山小姐带着气愤的口气这样说，舞也开始对雨宫小姐投以不愉快的目光。
“与其奉献给那样的人，还不如恳求我打破，所以花了很多时间，教我做人的道理才起来的。”
我大致明白了。恐怕这十个多小时，香山同学一直对雨宫同学一味地施压凌虐吧。
直到答应为我奉献处女为止。
“请，主人。虽然是个无聊的受虐女，请把她的处女膜当零食一样撕开。当然，不会打扰到你。我会让她自己做的。”


◇ ◇ ◇


主人……虽然我很抗拒这样称呼，但是如果唯大人要我叫的话，我不得不这么做。
看着唯大人对着主人顶天立地的肉棒痴迷感叹道“哈……不愧是主人……刚射精过就能变成这样了……太棒了。”
自己所爱的女性，看到那么丑的东西就神魂颠倒，真是懊悔不已。
我觉得唯大人那娇艳的低语声，会在我的脑海中回响。
然后唯大人把冷酷的目光转向了我。
“怎么了？请快点。教过妳了吧？”
“啊……啊，啊……”
“雨宫！”
被唯大人大骂的我，慌忙跪下。
手撑着头，额头贴在柔软的地板上，按照她教的那样提高了声音。
“也……对不起。我在反省！我什么都做，请给我欧金金。请赐予我这个连主人的伟大都不知道的愚蠢恶女吧！用欧金金，把我和唯大人一样征服吧。拜托了，请给我矫正一下。侵犯我、玷污我，请赐予我这个卑劣的淫穴主人的欧金金！”
流着大颗的眼泪，脸被弄脏了，我擦了擦额头，央求插入。
很惨。我很后悔。
如果不献上处女，唯大人就会抛弃我。但是，在那之上，持续被施压凌虐的身体，完全发情了，明明很不甘心，却非常想要那个肉棒。
明明爱着唯大人，身体却背叛了我。
然后，对唯大人背叛了这件事，我又无可奈何地感到懊悔。
一个劲地低头，俯视着恳求强健阴茎的我，黑辣妹咯吱地笑着。
“主人的真的很厉害，尝过一次的话，女生都不能被一般的满足了吧？”
“嗯……嗯，拜托你了，我要欧金金，嗯……拜托了，请给我欧金金……”
唯大人说自己是“主人的肉穴”。
如果被唯大人抛弃的话，倒不如让这个丑八怪的欧金金插在同一个地方……我是这么想的。所以如果能和唯在一起的话。
唯大人鄙视着悲惨的我，笑眯眯地，向主人献媚般地低声私语。
“主人，我也拜托你了。能把这个恶女加到主人的后宫里吗？”
“没关系，没什么。”
“谢谢。之后我自己来做”
唯大人握着躺着的主人那坚硬的极粗阴茎，爱抚着。
那是一个很大的、凶悍的红黑色的龟头，血管浮起的肉棒。
“那么，雨宫，到这边来，跨到主人的腰上。”
“啊……是”
我按照主人说的那样，跨过主人的身体，用自己的手撑开阴道口。
由于这十个多小时的凌虐，淫秽的蜜液持续分泌，已经溶合在粘稠的淫穴中。
“哈……嗯……”
在剧烈的呼吸中，我让自己的身体慢慢沉入。
龟头的尖端碰到了泥泞的淫穴口，仅此而已，全身就起了鸡皮疙瘩。
“啊……好可怕，好厉害……哈哈，欧金金碰到了。欧金金……”
但是，用这样的东西贯穿自己，好像做不到。
压住我维持着半蹲姿式，停止了动作的肩膀——
“快一点！”
唯大人一下子把体重压在了我的身体上。
“好棒！？”
就在这时，彷彿听到叮铃叮铃的声音，身体像被劈成两半一样，痛觉的奔流冲过整个身体。
“哇！？唔、唔、唔……啊，处女膜破了……。被变成女人了……。我把重要的处女给了……。给了一个连名字都不知道的男人，最重要的处女。啊啊，嗯，好痛，好痛啊……”
扑簌簌落泪。
很痛。我很悲伤。
比起那个更让我绝望的是，那种痛觉让我无比舒服。
感觉就像含住灼热的铁棒一样。
毫不留情刺激着淫穴的快感。淫穴和子宫渐渐发情了，甘美的疼痛不断地搔痒着小腹。
“啊，啊，啊，啊……啊…”
“好像不怎么需要担心呢。”
看到我的表情，唯大人露出有些吃惊的表情。
恐怕我的脸已经沉溺在快感之中了吧。
我的淫穴被刺激了好几个小时，里面湿润的不得了，一放松连理性都飞走了。
而且，我自己也明白了，在作为雌性的本能的驱使下，身体紧紧的咬住肉棒。
“果然是个受虐狂啊。居然因为破瓜的疼痛而感到喜悦”
对于自己的贪欲，甚至连破瓜的疼痛都变成了快乐，自己也感到不知所措，但我觉得这应该是一件令人愉悦的事情吧。
我再次满足的吸吮主人插在淫穴内的存在。
被用强壮的肉棒撬开身体内侧的感觉和压倒性的压迫感，下腹部瑟瑟发抖。
无法忍受快感，声音泄露出来。
“恩，好，好，好厉害……嗯，送到里面去了，哈哈，这样的处女丧失应该是最糟糕的……太兴奋了，好开心啊。”
还只是插入而已，但是那个快感突然涌上来了。
当我因为感受到更多的快感而颤抖着时，我开始摇了摇头！唯大人突然打了我的脸颊。
“你在痴迷什么？你已经是主人自慰飞机杯了，好好地完成任务吧”
“是，非常抱歉。”
我慌忙开始动腰。
蹲下的姿势就象是跨上了日式厕所一样。
“啊，啊，啊，那个，感觉多到溢出来了，啊，嗯……”
腰一上下，嘴唇上就不停地吐出甜美的气息，彷彿忘记了屈辱和羞耻似的，心中充满了对巅峰的期待。
“啊，大肉棒在磨蹭了，唯大人，唯大人，好恐怖……明明很讨厌，应该很讨厌，却感觉很舒服。”
我提高了声音，一个劲地动着腰。摇晃臀部加强与阴茎的摩擦。
视线一落，主人就好像说对我没兴趣似的，交替着享受着黑辣妹和高砂前辈的吻。
（呜……）
好希望你能稍微看一下这里，想让你感觉满足，注意到自己是这样想的，我愕然了。
（也、已经、真的变成这个人的东西了……我）
注意到的话，厌恶感已经几乎没有了。
不仅如此，我感觉到想让这个男人心情舒畅的想法，从内心深处涌出来。
“啊啊啊……欧金金这么厉害，我不知道，我不知道……”
我沉醉在快感中，摇动起腰。
肉棒刺入阴道内的子宫，已经无法抑制了。
“明明是第一次做爱，但是心情太好了。我、我、我、不行、这样的……脑袋好像有点奇怪，啊啊啊，只能考虑欧金金啊”
我一叫，主人手臂中的高砂嘟嘟囔囔着。
“妳不知道这很舒服吗？”
“哈，不，我不知道啊！”！对不起，我说了什么丑八怪，对不起，啊，哦。喔……真是对不起。啊啊啊啊啊，如果记住了这个的话，就会变成沉迷于欧金金与疯狂性爱的淫乱雌性，会变成笨蛋雌性，不行啊....不行啊！！”
已经不知道自己在说什么了。
看到这样的我，唯小姐苦笑着。
“真是很过分的处女啊，真的是无可救药的被虐狂……主人，非常抱歉，请您给这个下流的女人，教育一下。”
“好喔。”
这样说着，主人突然一下子就抬起了腰。就在这时，阴道内的肉棒大幅度地抽送了一下。
咻咻，咻咻！咻！
被连续不断地刺激着，十个多小时都没有尝到绝顶滋味的我，愉悦地颤抖着，大声吶喊了起来。
“太好了！来、来了、终于来了！精液，出来了，啊，啊，我，好棒，好棒，唯大人！是啊啊啊啊啊啊！瞧！我、我、我！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
精液大量地被解放出来了，狂烈灼热的冲击将我的意识狠狠切断。面对激烈的欢乐冲击，眼前一片空白。
“啊、啊、啊……这个、这样的、这个、好、好厉害……”
彷彿是永远般的刺激，强烈的愉悦将我吞噬，然后我无法支撑自己的身体，一头栽在地上。
被主人抱紧后，从内心深处涌起无限的幸福感。
（啊，这样啊……今后也会被主人疼爱的。）
在这瞬间，我丝毫都没有想到唯大人的事情，事后自己对此也很吃惊。 

252雨宫希望的自爆
[第四章 252雨宫希望的自爆] by 涼山

那是晚上八点多，酷热难耐，去便利店买冰淇淋回来的时候。
“前辈……木岛前辈。”
被这样叫住，回头一看，路灯下有一个女孩的身影。
穿着裸足运动鞋。抬头望去，被阳光晒过的美型小腿肚，从牛仔热裤里露出的紧实的大腿映入眼帘。
小小的胸脯在带有冲浪品牌标志的黄色背心下微微隆起。是一个短发、充满挑战眼神的女孩。
话虽如此，如果说眼神恶劣的话，和白鸟相比就温柔很多了
(白鸟同学的情况是，虽然名字叫白鸟，但眼神却是黑天鹅。话说回来，这孩子是谁?认错人了吗?)
就这样，一开始我不知道那个女孩是谁。
那是因为一周前，大家一起做演戏企划的时候，她始终是一副呆呆的样子。
因此，我花了一些时间才意识到她是香山的随从——雨宫希望。
“怎么了?这个时间?”
“前辈……我听说你和森部住在同一条住宅区，如果在这附近徘徊的话，不知道能不能见到面?”
“就算不那样做，也能告诉藤原同学……她的房间里也设定了'门'。”
“……我不想被藤原前辈和唯大人听到。”
“什么？”
“直截了当地说。请释放我和唯大人”


◇◇◇



我已经脱下衣服，躺在“监禁王的卧室”的床上，等着雨宫同学换好衣服。
从便利店回来，等待我的她是这样说的。

她好像在我绑架田径队之前，就很喜欢香山。
她说，一见钟情。
在她刚加入社团的时候，就觉得她像洋娃娃一样可爱。
但是，对男生没有兴趣，对恋爱完全没有免疫力的她，越是喜欢的女生就越想捉弄她，就像小学生男生一样，以这样的理由，经常和香山发生冲突。
而且，关系恶化的决定性事件是在香山父亲的公司破产的时候。
巧合的是，雨宫同学的父亲工作的银行停止贷款给公司留下了最后的一击……。
(心情上也不是不能理解，不过，这是香山同学的迁怒吧……)
但是，也许是监禁的功劳吧，以我引发的诱拐事件爲契机，两个人的关系一下子好转了。
虽然是以主从的形式，但却能互相安慰彼此的身体。
就这样兴高采烈的她，在前几天发表会结束的那一夜，认识到了现实。
看到香山被我抱着，气喘吁吁的样子，她兴奋不已，同时胸口一阵剧痛。每当香山向我窃窃私语爱的时候，她的胸口就难受起来。
“只要解放了我们……我想我们一定能成为恋人。”
她一脸认真地主张着，我惊讶地问道。
“那么，放了妳们两个人，对我有什么好处呢?”
在那里，她说出的好处实在是太有趣了。
自己已经是田径队的部长了，只要是部员，都可以自由地交出去。
如果田径部部员不行的话，也可以是其他运动部的部员。有传话筒。
其中，她把自己希望的女孩都递给了我。不管有多少人——都能找来。
我被惊吓得说不出话来。
不管怎么说，香山小姐的厌恶感是显而易见的，如果堕落成隶属状态，她所主张的那个助手，我也可以自由使用。
也就是说，好处是零。
但是，难得的机会，我还是决定和她一起玩。
“好吧，最后让我抱妳一个晚上，如果你不改变主意，我就放你走。”
是这样约定的。
因此，今晚，我打算宠爱她，直到她恳求我“不·要·抛·弃”爲止。
想到这里——
“……让您久等了。”
打开门进来的她，身上穿着大量蕾丝的性感内衣。
紧身胸衣只有边框，露出的文胸，还有白色吊带紧身裤。
我觉得她健康的小麦色皮肤适合这样的，所以就让女仆们准备了，真的很适合她。
她红着脸，却对我投来锐利的目光。
“这，怎么可能适合。嘛，好吧，好吧……随你的便。但是，不，请遵守约定”
“当然要遵守约定。那么，来这边吧”
我把她邀请到床上，然后这样说。
“那就自己准备吧。一边想象香山同学的事情一边”
“是，自己……啊！？”
“是的，自己准备。雨宫平时是怎么做的，我会好好给你看的”
瞬间，她脸上浮现出鄙视的表情。
“你是变态吗……”
“嗯，也许吧。”
我一边笑着一边看着她，她的表情僵硬了好一会儿。
不久，她慢慢地躺下，闭着眼睛，手指轻轻地在大腿间爬行。
“呃……哈嗯……嗯……啊……啊……”
伴随着甜蜜的鼻息，在内衣上像画圆一样来回爬行的手指，没有触摸乳房的迹象。看来是阴蒂派。不，我不知道还有其他什么派系。
“啊、啊……啊、呼、啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……”
她从内衣上揉了好长时间大腿间的空隙，直到布料上出现艷丽的污渍时，才把手伸进内衣里。
她在相当长的一段时间里，从内衣上面揉搓着裤裆，直到布料艷丽的水渍时，终于把手伸进了内衣里。
“嗯……唯大人……好、好……”
大概是在想象香山的指尖吧。她一边发出这样的声音，她的身体渐渐的颤抖着，开始痉挛了。
(……好了，差不多可以了吧。)
我抓住想继续玩弄大腿间的手，让她停止自慰，对她微微一笑。
“那么，我们差不多该开始了吧。”
“呼……是、开始……嗯！？”
我把已经勃起的肉棒暴露在她稍微醺醉的脸前。
然后——
“好痛? !”
她想要转过脸去，我一把抓住她的头发，朝着那个鼻尖猛冲。
“嗯……嗯……”
与不情愿的样子相反，她瞪着我红黑色龟头的眼睛逐渐开始溶化,表情变得销魂荡漾。
在她的身体里，刻着这个肉棒带来的快感。
在夺去她处女的那天，我一直宠爱她到天亮。
就算再怎么讨厌我，也不会对铭刻在身体上的那份快感撒谎。
盯着阴茎的眼睛渐渐变得像线一样细，她大口大口地咽下了口水。
简直就象是在中毒患者面前放了药一样渴望的目光。不，不是“好像”。她自己已经是中毒患者了。对肉棒带来的快感。
“喂，在那里趴着吧！快点！”
“……我、我知道了。”
我发出怒吼般的命令，她便慌忙采取趴下的姿势。
她看起来像个受虐狂，对被命令感到高兴，又象是为了尽快结束，象是无意识地那样行动着。
“再给我抬高一点屁股，张开双腿向后仰！”
“是，是！”
她按照她所说的那样，将上半身深深地扣在地上，屁股抬高。
她的这种姿势，已经只能让人觉得她在全身都在呼吁着“请快点插入”。
虽然太过坦率内心而不知所措，但状态是“屈从”而且还是抖M。实际上，也许并没有那么令人意外。
我在她展开的腿之间双膝跪地，抓住了强烈弯曲的东西，肉尖蹭着她的入口。
“呃啊，啊……”
光是这样，她就全身颤抖，屁股扭来扭去，用自己的大腿蹭着我的东西。
“喂喂，别随便动啊，变态。”
“嗯、嗯……”
她回过头来，脸红彤彤的，被指出自己的欲望，脸上露出了怨恨的表情。
“现在就照我说的那样，看着我的眼睛，用心地重复一遍。”
对方是抖М。我从一开始就决定了，今天要对他进行彻底的言语责备。
“希望是——”
我说完这句话，她懊恼地咬紧了牙关。然后在情欲和屈辱中颤抖着开口。
“我的希望，是喜欢男人的欧金金的疯女人……嗯，在被主人的欧金金开发之前，我只是没被男人理睬而已，却误以为我喜欢女孩子……啊，太残酷了。”
“什么嘛，说不出口啊，那就到此为止了。”
“等一下！我说！我会说的！的，希望是个非常喜欢欧金金的女人。是、是、是、是……我最喜欢……是吧…唔，请用主人的欧金金，喂，请尽情地摧残我吧！”
比起猥亵的话，似乎对喜欢我这件事有抵触情绪，只能苦笑。
但是，一想到让这么强势的女孩子屈服了，就异常兴奋。
“喂！”
用双手紧紧抓住她那紧绷绷的腰，我带着满腔的欲望，一口气把腰抽送进去。
我的东西紧密贴在湿漉漉的裂缝上，一下子被热腾腾的肉包裹起来，快感爬上了脊髓。
坚硬的肉枪一口气刺穿了她的中心，充满弹力的雌臀和我的下腹部顿时沸腾起来!发出破裂的声音，紧贴在一起。
“噫、啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!”
仰着头看着我的她，像被烫到似的，趴着的上半身迅速跳了起来。
我顺势往她屁股上一拍。
“哇，嗯，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊！”
剎那间，她的身体崩溃般的向前倾。
她紧紧握着床单，只把屁股高高举起，发出淫荡的声音。
(呃……紧，紧得不得了!)
大概是因为刚失去处女不久吧。阴道肉就像用手握住一样，紧紧地勒住我的东西。
令人战栗的快感，阴道内剧烈的颤抖，在此基础上，刺激着我的东西。
(哎呀，这孩子变得非常糟糕了!?)
我掩饰着内心的惊讶，对她低语。
“怎么样，希望!”
“别叫我的名字!唯大人，唯大人……啊、啊、啊、啊!”
“让你这么舒服的，可不是香山。”
虽然喘着气，但表情还是悔恨地扭曲着。那个又勾引起我的心情。
蜜穴的状况良好，加上那屈辱的表情，令我兴奋不已，腰部的动作自然加速。
“啊，欧金金，欧金金，啊，啊，啊，欧金金！”
这也许是意外的拾得物。
关于她，可以说是香山小姐的附属品。虽然是以那样的感觉看的，但不但不坏，还很好。
我弯下腰，贴在她的背上。
然后，在耳边低声私语。
“谁让妳这么舒服的？”
“呃……主人……主人是您。”
不想说。但是，如果因为不高兴而放弃的话，那就太痛苦了。这种矛盾若隐若现的苦闷表情。刺激着我的嗜虐感。
“声音小啊。”
说着，我把肉尖深深地戳了进去，然后用力扭动腰，在阴道里来回摩擦。
“啊!啊……主人!主人啊!主人的肉棒!肉棒真棒啊!”
“希望，你从刚才开始就是个喜欢欧金金的下作女。”
“那、那个、刚才你说的是…… ？”
那一瞬间，我把右手绕到她的大腿间，用指尖按住阴蒂，揉搓起来。
“不要顶嘴!对我说的话，全都说是!”
“啊!对不起!”
拚命点头的希望。
我用左手揉着乳房，再次在她耳边低语。
“好，那就照我说的去说吧!希望属于主人。”
“阿啊啊啊……希望……是主人的。”
“明明是处女被欧金金一撞，马上就变得淫乱了。”
“哎……哎……哎，明明是处女被欧金金....，马上就……淫乱……。”
“没有小鸡就活不下去。我比香山更喜欢小鸡!我比起香山更爱主人。”
“啊，太过份了……你不是知道我的心情吗?”
“不告诉你，那就到此为止。我就这样把你扔在路边，你也别再露面了。”
“呜、呜……呜……”
破碎不堪地开始哭泣的希望。但是，相反的是，阴道里瑟瑟发抖，裸露的乳头过于兴奋而僵硬。
不久——
“没有欧金金的话……我就活不下去了。唯大人……啊，厉，也……我喜欢欧金……唯，嘛……比…还要……更爱着主人不好……”
她哽咽着这样说着，我用力一拍她的屁股!
“听不见！”
“比起唯大人更喜欢主人，我.....呜喔...哇啊啊..啊！啊！啊！ ”
就在她哭喊的那一瞬间，她的阴道里颤动着!剧烈痉挛。
输给快乐背叛了所爱的人。大概是感受到了那种无情刺激吧。
（哈哈，糟了！太开心了！）
今天出现时她锐利的眼神，和现在悲伤和快乐夹杂的悲惨姿态之间的反差，让我感到心脏在跳动。
冲动地动起了腰来。
到现在为止的手下留情，完全控制不了了。
对，这家伙已经是我的了。
“希望!我就这样在妳的阴道里射出来!”
我放下一直玩弄着她的乳房的手，猛地坐起上半身，用手抓住她的腰，拚命地把腰送上去。
“啊啊啊啊啊啊!啊啊啊啊啊啊，啊!啊啊啊啊啊啊!”
她猛地跳了起来，眼泪和口水都洒了出来，一边摇头一边尖叫。
“啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊!”
她的理性已经在被虐的快感中荡然无存。
我也过于兴奋，完全无法冷静。伸出一只手抓着她的头发，粗暴地摇着头，大声呵斥她。
“喂!舒服就说很舒服!你这变态!喂!”
“嗯啊！哦哦哦，好舒服啊！啊，啊，啊，啊，哦，哦！”
每次发出猥亵的叫声，希望就越发兴奋起来。
她的头发乱蓬蓬的，以趴着的姿势双手抓着床单挣扎着。
S情绪失控。
情绪高涨到奇怪的地步。
我一边用力往她的腰抽送，一边把她抓住的头发扭起来，怒吼道。
“主人，我爱你!希望是主人的女人!继续说下去!说!”
最后的《说!》啊，很迷人。这是情绪过于亢奋结果。
“非常抱歉！要来了，要来了！”啊啊啊...呜呜呜...有什么要来了！呜呜呜呜...啊啊啊..马上就要来了..啊啊啊”
口中充满了口水，无法压抑的声音,用混浊的声音拚命吶喊的希望。那种粗鄙的姿态令人兴奋不已。心脏激烈跳动，胸口非常疼。
“希望!接住吧!”
我在发出这样的声音的同时，从根部卷起的灼热的怒涛一口气涌了上来。
嘘！咻咻！呼！
“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
希望像一匹悍马，仰起身子大声疾呼。
每当精液打到她的最深处，她的全身就会砰砰、砰砰地颤抖，最后，还真是不妙啊!喷出高潮的潮水，湿透了我的大腿
我一边看着随着自己的脉动而摆动的屁股停下，一边将一切倾吐到她依然颤动的体内。
“啊啊啊……啊啊……”
即使全部都拔出来，她也只是抛开理性，尽情地发出愉悦的声音。
我把她紧紧地抱在身上，抓住她纤细的下巴让她回头。
恍惚的表情、荡漾的眼睛、绝顶的余韵，用自己的嘴唇堵住了半张的嘴唇。
（这下真的是捡到好东西。越来越不能解放了）
心中再次燃起欲望的灯火。
我松开嘴唇，没有拔出放着的肉棒，再次开始动了腰。
蹂躏的感觉让人欲罢不能。如果是这么好的女人的话，我觉得不管来几发都可以。 

253『对狗的调教』
[253『对狗的调教』] by Mashiro.

翻译：@豆沙包君
校对：@豆沙包君 
广告：
翻译君真的没有了，再不来的话，真的要温和更新了....
翻译君应聘QQ群：564698306
————————————————————————————

※女仆蟑螂视点
稍微回溯一下时间。

具体来说这是发生在田径运动会的第二天、特别电视节目《世界奇相》播出前一周的事。

「相当麻烦的要求呢。」

走在我们前方的内普小姐回过头这么对我们说。

她有着及肩的栗色外卷发。她身着棕色西和红色裙子，是这里不常见的制服款式。

她——内普特拉，是一名调教师。
※译注：为了让啃生肉的人搞清楚谁是谁，这里提一嘴，内普特拉日语汉字写作根布地球，这里取音译。

虽然立场上她和我们这些女仆是相同的，但因为听说她是女仆长的侄女，所以还在纠结该不该用平辈的语气和她交流。

「是这样吗？」

「是啊。如果只是单纯地把她堕落成飞机杯的话还是很简单的，但想要让她在身体能力、思考能力都正常的状态下屈从的话，老实说简直是不可能的呢。」

要问在说什么的话，是在谈论对昨天抓到那只狼少女的调教问题。

女仆长大人对内普小姐的要求是让狼少女完全服从监禁王大人。

而且是无论战斗方面还是性欲处理方面都可以完美回应要求的那种调教。

虽然自不必说这当然是给调教师内普小姐的要求，但我——蟑螂、以及蜈蚣也被女仆长要求，要给内普小姐提供帮助。

「唔……那么、该怎么办呢~？」

内普小姐一边翘起嘴角做出鸭嘴，一边做出思考的样子。
 ※译注：鸭嘴大概就是嘴摆成这样：


似乎是有很多男性朋友的开朗型角色。

虽然她有着这样的气质，但因为她是女仆长大人也说需要注意的毒和药的专家，所以不能大意。

也许是注意到了我们的警戒心，她「啊哈哈」地笑着、轻轻地拍起手。

「不用露出那种表情吧？让我寄食的阿密大人死了、我也没有其他去处了。就现在魔界的形势来看，还不如在这边押注比较好。首要的是那个监禁王大人对吧？要努力奉承那个人才行呐。」

「哈……」

我一边和蜈蚣对上眼神，一边应付着她。「奉承」这个词，已经让人感觉非常不逊了。

我们要去的地方，是最近刚设置的「监狱区」。

因为和莉莉大人敌对的恶魔出现了，所以抓住那些非人类的时候，就会把它们关在这里。

「虽然我也是第一次调教母狼……但是必须要把有用的地方展示给他看啊。」

「第一次？」

「是啊。因为雄性的话还另说、但雌性的话，一般都是抓到立刻就杀了。」

「杀掉吗？！那雄性呢？」

「怎么可能杀了嘛。那也太可惜了。狼人的雄性啊、超厉害的哦。一进入发情期的话，射多少次都不会萎、一次射精能持续三十分钟左右哦。是说啊、因为满脑子想着播种，所以可以连续三十分钟不间断地、边biubiu地射精边打桩哦。」

「三、三十分钟？！」

蜈蚣在我旁边狠狠地咽了一口唾沫。

对女仆中唯一有男性经验的她来说，大概知道那是个什么概念，但对我而言，即使说「连续打桩三十分钟」什么的，我也完全不能理解。

「这种涩情的生物，淫魔们怎么可能放过呢？因为她们的滥捕，现在狼人族几乎到了灭绝的边缘，所以狼人们基本上都是超级讨厌淫魔的。」

「那肯定会讨厌吧。都逼到灭绝边缘了……」

「所以在我们看来，母狼什么的完全没价值嘛。也没人想过要成对的养来增长个数。毕竟淫魔大致上都是快乐主义者。」

突然、蜈蚣插嘴道：「虽然你刚才说了发情期的情况，但如果不是发情期的话、就算是要调教，那个、也做不了吧？」

「嗯、普通的话是不可能的。成犬的话一年最多也就一次发情期。」

「那样的话、该怎么调教……」

「那个啊、用药就能解决了哟。」

「媚药吗？」

面对蜈蚣的这个提问，内普小姐耸了耸肩，像是在说「我都惊呆了」一样。

「世上没有那种真正有效的媚药。即使说有效，最多也就是安慰剂效应罢了。」

然后内普小姐指向我眉间往上一点的地方。

「人类也是、在头的这附近啊、有个小指尖那么大的、杏仁形状的部位。虽然只是扁桃体，却和生物的视觉、听觉、嗅觉、触觉相关。对感觉器捕捉到的刺激，生物会在瞬间有所反应对吧？那个时候，判断那个刺激究竟是「舒服」还是「痛苦」的部位，就是这个哦。」

「哈、哈……」

「如此一来、如果是雄性的话，用药来加速对快感的反应，就能模拟出发情期的状态了。所以，对雄狼，大量投药锁定成只能感受到「舒服」的话，就可以做成最好的肉振动棒了。」

发情后就再也不能恢复了什么的。只能说是地狱了。

这让我和蜈蚣什么话都说不出了。

但内普小姐却完全不理会我们这幅样子、继续说道

「虽然我觉得大概雌狼也能这样做，但这样一来就只能拿来当飞机杯了呢。战斗力什么的也完全不能期待……唔呣~嘛、虽然不知道能不能做到，但只能用新的方法边实验边尝试了。」

说着，我们终于走到了关着狼少女的房间。

「咕噜呜呜呜呜！呜！」

打开锁，刚一踏入房间，狼少女就在房间角落里背对着墙向我们发出野兽般的吼叫。

她是个土黄色的头发、浅黑的肤色的女孩子。赤着脚、小小的躯体只用皮毛遮起了胸部和腰间。头上有着野兽一样的三角形耳朵。

「阿拉、是小型的犬种呢。好像也不是小狗崽了……明明是成犬了看起来却还是那么幼小呢。」

「淫魔的臭味！别过来！去死！粉身碎骨吧！」

狼少女像是为了盖过内普小姐的声音一样，大声地吼起来。

虽然长得很可爱，但她的表情却完全不可爱。从那为了展现出不快而扭曲的嘴角里，露出了虎牙。

「她都说这种话了，不绑起来没问题吗？」

「是的、因为莉莉大人使用了「禁止」命令，所以这里是不允许发生战斗的。」

我一这么回答，内普小姐立刻瞪圆了眼、「咻咻」地吹起口哨。

「诶……莉莉阿莫斯大小姐也做得出这种事情呐？这真的、必须得改变下认知才行了呢……」

「那么，该怎么做呢？」

我一这么问，内普小姐就边说着「那，你稍微帮我压制住她。」边把手上的包放在地板上，开始向里面摸索起什么。

我和蜈蚣点点头，开始向狼少女逼近。她边「呜~呜~」地、威慑似的小声吼叫着、边不断颤抖着。

恐怕是准备袭击过来的时候，因为「禁止」的效果而动弹不得了吧。

「嘎哇哇哇！放开我！快放开！咬你哦！抓你哦！快放开~！」

我和蜈蚣抓住一边大叫一边扭动身体的她的手脚，把她压在地板上。

虽然她的力量很强，但还没到能逃脱的地步。

虽然也曾把这样小小的女孩给压倒过，但内心还是会害怕。看着她那圆滚滚的尾巴，心里的罪恶感十分强烈。

「好了好了~谢谢。准备工作搞定了。」

内普小姐这么说着，手里拿着小型的注射器走近了。那其中是不断流动、勾勒着云纹的黑色液体。

她把注射器刺进了狼少女的脖子上，边拗手指，边将怪异的液体注射进了她的血管。

「疼！什、什么东西！停下！杀了那个淫魔！快杀了她！煞笔！蠢货！去死！」

我们拼命压制着乱动的狼少女的时候，内普小姐依旧啪嗒啪嗒地拗着手指、然后将注射器拔了出来，轻笑起来。

「好，OK。可以放开了。」

「明白。」

我们刚一放手，狼少女就飞快地扑到墙边，背对着墙对我们小声吼叫着、盯着我们。

但是

「嗯！？啊、啊、啊……咕呜……」

突然，她的身体简直像跳起来一样不断颤抖着，坐到了地上。

「啊……啊啊啊……啊、啊啊啊……啊……呜……啊嘿……」

皮肤变得红彤彤的。表情也恍惚了起来，嘴角像婴儿一样、邋遢地半张着。

狼少女边「啊、啊」地呻吟着，边像是不知所措似的、用手挠着虚空。

「好、这就是发情状态。因为还不是成犬吧。这大概是第一次发情吧？大概她相当的困惑呢。」

「没问题吗？不会变不回来了吧。」

「啊没问题没问题的。已经稀释到极限了，大概高潮个一两回就解决了。」

「大概、吗……」

不由得吐槽起来的时候，狼少女突然向我扑来。

战斗行为应该禁止了才对。因此而疏忽了。

「诶？！什、什么？等、等等！」

她不管不知所措的我，抱起我的腿，不断用我的膝盖摩擦起阴部。

「啊、啊、啊、啊、汪、呜噫、嘎、啊、啊……」

简直就是发情的狗。

眼睛完全是发情的样子了。两边眼珠看着完全不同的两个方向、「哈~哈~」地吐气方式也完全和小狗没两样。

「啊哈哈、你看？」

「看、看什么啊？！才不该光在那边说吧！快过来帮忙！衣服都要弄脏了！」

我拼命地向开心地笑着的内普小姐吼到。蜈蚣那边完全呆住了。

「嘛，第一次就让她随便弄吧。狼人的性冲动真的很厉害呢。如果不让它们满足的话，就会头撞岩自杀了。下次开始就压住她、摩擦她的阴蒂让她高潮就好了吧。」

「怎么这样……」

没想到我的膝盖会有一天被用来自慰。

后来她大概五分钟就高潮了。虽然放开了腿，但膝盖以下全湿透了。

内普小姐一副幸灾乐祸的样子对不由得泪目的我说、「这样哦、之后大概三天，让她反复发情和高潮、直到她会条件反射地发情为止。就交给你们咯。」

「三天？！」

结果，我和蜈蚣真的在这三天里，交替着给这个狼少女打针、然后戴着橡胶手套不断摩擦她的阴蒂……简直像工厂工人一样、不断重复着这既不色气又枯燥无味的工作。 

254『不能让狗占到上位』
[254『不能让狗占到上位』] by Mashiro.

翻译：@不咕的7鸽
校对：@不咕的7鸽
Mashiro：7鸽的新年第一更，千言万语，终于来了。最后，代他祝大家新年快乐！~
————————————————————————————


我来晚了。
———————————————————————。
这是结束了母狗的调教，返回女仆房间的途中的事。

【蟑螂，我是这么想的……】

蜈蚣一边摘下橡胶手套一边开口了。

【什么？ 】

【那个母狗……是说过要担任监禁王大人的护卫兼性欲处理的角色的对吧。】

【啊，嗯，虽然是这么听说的……在这之后会被带到监禁王大人那里……】

【性处理的角色是那个……也就是说，会被监禁王抱的吧？ 那岂不是比我们地位要高吗？ 】

【啊……】

不由得，我停下了脚步。

要是这么说的话，确实如此。

我有一种说不出的心情。

我也想成为监禁王大人的宠物。 大概无论是护卫还是夜里侍寝，比起那条母狗，我应该能做得更好。

当然，作为最底层的我们不能说出那样的话……。

【也就是说……今后的叫法是，母狗大人？ 】（7鸽：天真版的阴阳怪气？）

【那就母狗大人……吧】

我和蜈蚣都深深地叹了一口气。


　◇　◇　◇


【有想介绍给你的家伙的devi。 我希望你来『寝室』一下devi。】

没有预定的暑假期间的午后。

【给准考生出nm一堆题的究竟是哪个犊子的主意阿……】一边这样抱怨着，一边抄着真咲的笔记本，莉莉突然出现对倒着茶的我说着。

【介绍给我？ 是恶魔吗？ 】

【没错devi。】

一边惊讶一边移动到【监禁王的寝室】，发现里面有两个人物。

一个是所谓的普通女孩。 　

蓬松的栗色头发。 头发的长度还没能够到肩膀上。 棕色的上衣搭配着红色的裙子，穿着在这一带不太常见的制服的女孩。

她有着开朗的氛围，看见了我的身影，她露出了亲切的笑容。

但是，她手上握着的绳子连着项圈。 看到另一个项圈戴在脖子上的人，我皱起了眉头。

黄土色的蓬乱头发。 从那之中突然冒出来的三角形的耳朵。 只有胸部和腰部缠着毛皮的娇小女孩，那只能说是跟个小学生一样的小女孩。

她有点低着头，像害怕一样小小地哆嗦着。 狗一样的尾巴，像夹在胯座上一样蜷曲着。

【……这孩子是？ 】

当我这样问时，在莉莉开口之前，穿着制服的女孩插话了。

【您是监禁王大人吧。 你好~你好~初次见面。 我的名字用地球的叫法来讲的话是【特拉】】

【特拉（てら）？ 】

我不由得歪着头，莉莉叹息着补充着说。

【那家伙是内普特拉。 devi。 喜欢人间，平时装作人类的样子生活的怪人devi。】

【嗯……本名，不给我真名识破也没差的吧。 姑且，因为我自称的DQN名。】（DQN名=キラキラネーム=
闪亮的名字,日本流行语，注释我放在文章结尾处）

【你好烦啊devi。 你站的可不是能抱怨人的立场，知道吗你devi？ 】

【好~好~，知道知道】

她一缩脖子，莉莉转向我，伴随着叹息开口说着。

【这家伙是与莉莉敌对的魔界贵族的属下，devi。 之前灭了那个贵族然后投降了的devi。 一般来说会把男人都杀了，然后把女人都贬为为雌奴隶的devi……但我没有这样做有两个理由。】

【什么理由？ 】

【一是因为莉莉的随从，是弗里西亚的侄女devi。 嘛，虽然弗里西亚自己曾说过还是早点处死的比较好……】

【呜哇，老阿姨，你这是说嘛呢？ 好过分~。】

无视嘟着嘴唇的她，莉莉继续说下去。

【另一个理由是，她那作为调教师能力devi】

【调教师？ 你是说要把调教克劳迪娅事交给她吗？ 】

那还真是饶了我吧。 大概注意到了我的话里有点责难的意味吧。 莉莉苦笑着摇了摇头。

【那边一如既往，devi。 交给奈普特拉的是恶魔方面的怀柔devi。 也许之后还会出现捕捉恶魔然后笼络的场面。 到底是身为恶魔的那些家伙，对于人类的文文来说负担太重了，很危险devi。 所以，我打算把那个针对恶魔的调教交给她来办的devi。】

【原来如此。】

我点了点头，奈普特拉妩媚的眼神看着我。

【其实，把我当作雌奴隶也可以是的。 如果你能狠狠的来侵犯我的话，我会感到很高兴。】

【诶！ ？ 啊……】

当我不知所措时，莉莉露出惊讶的表情。

【文文……和她做对象的话，睾丸有几个都不够的devi哟。】

【啊……监禁王大人，反应就像处男一样呢。 好可爱！ 不用担心，我不会出手的。 因为我也是在学校建立了我的后宫。 所以欲求会在那边得到满足。】

【后宫？ 】

【是啊，是啊。 我在当着柔道部和棒球部的经纪人。 全体队员，包括顾问在内，大家都是我的精液库。 本来都是实力很强的选手，但是如果被我每天都榨取的话，就连县大赛都赢不了了，阿哈哈！ 】






面对不由得汗颜的我，莉莉咳了一声，换了个话题。

【那么……作为最初的工作，就是让她调教前几天捕捉到的人devi。 】

【啊，那就是这个孩子吗？ 】

【devi 】

我听说了女仆们抓住了恶魔，但没想到是这么小的孩子。

越看越觉得年幼的孩子。 看起来大概也就是小学生的样子吧。

【不能被外表欺骗了devi哦。 她也有着能把人简单地劈成两半的力量的devi。 而且年龄也差不多有一百岁才对devi，就狼人来说，差不多就是变成了家犬的样子devi…… 】

【百岁！ ？ 】

我不由得屏住呼吸。 虽然我知道恶魔和人类的寿命不同，但是她这种样子居然是大正时代出生的，真是不可思议。  （7鸽的说明：【大正 】是日本第123代天皇嘉仁在位期间使用的年号，是日本第245个年号。使用时间为1912年7月30日~1926年12月25日，共计15年）

【合法萝莉devi 】

【废话可以不说。 】

内普特拉看着我，不由得笑出声来，催促着那个狼少女。

【来，打个招呼吧，我是你的新主人。 】

少女用惊恐的眼神向上凝视着我。

【……乌、乌尔里希 】

【没事吧？ 这个孩子看起来很害怕…… 】

我这样问的时候，内普泰拉傻笑着。

【算了，是用超级加班赶工调教的。 那啥。 成年狗之后，每年都有一次左右的发情期会来了的说。 那真是荒唐至极啊。 如果不能发泄出来，脑袋就会发狂死掉了。 】

【是这样阿 】

【所以，我反复用药强迫她发情，只要发出信号，就让她条件反射的随时发情。 因为如果发情了，就不是可以自己能发泄的。 如果被放任不管的话，就会感受地狱般的痛苦，那是不可违逆的呐。 】

只能说完全是恶魔的所作所为。 我不由得皱起眉头，莉莉开口了。

【那个狗崽子，是聪明的，而且战斗力也很高的devi。 我认为可以作为文文的保镖使用的devi哟。 】

【保镖？ 不需要啊，那样的！ 】

【不行，devi。 也有照屋杏奈例子的devi哦。 将来，还有可能会有别的恶魔从魔界出来devi。莉莉不一定总是能在你身边的devi。 】

【不……道理我都懂。 】

放着不痛快的我，内普特拉擅自地进行着谈话。

【他们这种都是狗脑子，不搞清楚上下关系的话，马上就想着上位了吧。 没教育好的话，会被咬死的哦？ 】

【等，等一下，我还没…… 】

【如果监禁王大人不需要你的话，我就会马上宰了你的说？ 】

在微微一笑的奈普特拉旁边，狼少女【噫！ ？ 】的一声把话哽咽在喉咙里。

【啊——真是的，我明白了，我明白了。 但是教育该怎么办呢？ 】

【简单的说的话，干就完事了。 】

这样说着，内普特拉做了个手势的模拟信息，将大拇指伸出食指和中指之间，向我展现出来。

【说是上她……怎么说那都有点…… 】

以这么小的孩子为对象，怎么说都是太不道德了。

比如说真咲虽然是童颜，但意思又不同。 意思区别大了。而她还只是个小孩子。 看起来的话。

于是，内普特拉抬头看着莉莉，不耐烦地这样说道。

【我要强行了，不是吗？ 麻烦死了 】

【好的devi 】

莉莉点了点头，她啪的一声打响了手指。

一路上，狼少女扑哧一声身体跳起。 看着看着脸被染成了红色，眼睛模模糊糊的。 呼吸变得急促，从嘴边拉了线，流口水了。

【好的，这样就发情了。 很简单吧？ 】

【等一下，等一下，我还是…… 】

我正要向奈普拉的方向靠近，这时狼少女抱住了我的双腿。

【啊啊啊啊啊啊……好臭……啊，好臭…… 】

她就这样用嘴衔着运动衫的短裤，一下子滑下来。

【等一下！ ？ 等等！ ？ 】

然后，她不顾不知所措的我，将鼻子压在拳脚裤的膨胀处，喘着粗气，慢慢地从裤裆里滴了下来。

【啊，好高兴啊。 】

【嗯，我很高兴，肖恩！ ？ 】

【算了，就这样看着太土了，之后好好享受吧。 】

就这样，内普特拉从门外跑了出来，莉莉也在宇宙中消失了。

【喂，喂……是什么呀，那个…… 】

剩下的是狼少女和我两个人。

迷惑地往下看，狼少女把鼻尖擦在栗栗和我的胯股之间，令人陶醉。

【啊啊啊啊啊……雄性，雄性的气味很好闻…… 】

然后，她把牙套插在拳脚裤的布上，就这样焦急地一下子拖了下来。

但是，老实说，我的东西完全处于沉默状态。 无精打采的。

就是这样。 没有什么比这更令人兴奋的因素了。 至少因为我没有对幼女撒尿兴奋的癖好。

但是——

【嗯，嗯……好小。 】





看到我的东西的她那可怜的嘟哝着，这极大地伤害了我的自尊心。 她的话让我相当不甘心。

【只是还没有勃起而已！ 】

她看着不知不觉发出了情欲声音的我，紧紧地抓住了大腿，就像狗一样伸着舌头舔起了勃起的后筋。

【嗯……】

对意想不到的突然袭击，我不由得打了个寒颤。 与人类舌头的触感不同。 粗糙的触感。 就这样她开始咕噜咕噜地舔起了龟头。

用舌头不停地刺激着铃口的狼少女。这正是我受不了敏感的地方。

【啊啊啊啊啊……啊，变大了，大了！ 】

她开心地轻轻吻了一下龟头，就这样整个肉棒开始下起了接吻的雨。

【舔舔rerorero……】

小小的粉红色舌头在整个股間里舔来舔去，给人带来了奇特的快感。

仔细舔到阴囊的背面，不久她就吸起了一只睾丸上，像吸水一样吸着，然后发出波的一声放开。

快感涌了上来。

正因为是平时不会受到刺激的要害，所以被嘴唇爱抚的感觉只能说特别好。

【快点，快点变大，快点！变更大！ 更大！ 】

相当急切的声音。 也许是受不了了，她用小手握着我的东西。

【即使叫我把它变大…… 】

【啪嗒啪嗒……嗯，rerorero…… 】

一边缓慢地上下移动着右手，一边转动舌头舔着睾丸。 简直像野兽一样敏捷的舌妇。

但是，手指也丝毫不输于舌头的技巧。

从尖头处溢出的前列腺汁缠绕在她的手指上，起到润滑液的作用，使快感倍增。

俯视着三角形的狗耳朵在自己的胯下摇晃着。 孩子气的小脑袋是多么的背德。

【变，变，变大了！ 已经，要射了吗，射了吗？快 ，快 ，快点，快点！ 】

她就这样，像是要给我一记擒抱一样，朝我扑过来，朝背后的床上推倒。

吓了我一跳。 这是一种从外观上难以想象的强大力量。 对于我的冲击，我不由得想着自己是不是被车撞到了。

【喂……等一下，真的等一下…… 】

但是，她却毫不在意。

她就这样骑在了我身上，一边用布满血丝的眼睛盯着我，一边一口气用我的东西贯穿了自己。

【嗯嗯嗯嗯嗯嗯！ ！ 】

途中，她的下巴大幅张开，浑身颤抖着。

胯股周围突然变暖了，一看她又biubiu地漏了出来。

这是什么事？ 为什么我会被幼女逆强奸呢？

对于混乱的我。 她就那样按住我的双手，伴着淫荡的表情，突然窜了起来。

【啊~啊~啊~啊~啊~啊！ 】

像野兽一样的晃着腰。 面对如此强烈的摩擦，眼看着射精的欲望越来越高。 自己被压得动弹不得，只是被她的阴道勒住，强行提高快感。

【阿哦，阿哦哦，哦，哦，好，好！ 真舒服！ 啊，啊，啊！ 】

每次她动一动腰，她的肚子就像被我的东西撑大的形状一样突出来。 被过于狭窄的阴道榨取，我快要迎来极限了。

【等一下，等一下！ 】

即使发出急切的声音，她的耳朵也完全看不到。

【啊，好啊，真舒服啊！ 嗯，嗯，嗯嗯！ 】

她放开喉咙，发出像远处嚎叫的声音。 在抓住我手的那只手离开的间隙，我摸向了她的胸部。

就这样单方面地被压榨，自己是相当讨厌的。 但是，我第一次想要把毛皮脱下来时。

(这个皮毛……没想到是她自己的！ ？ ）

不是穿的，是她自己的毛皮。

困惑地爬着手指，感觉毛皮中硬硬的像豆粒一样。 推开体毛后，会出现让人联想到草莓的小乳头。

用指尖把它蹭上，她颤动着浑身发抖。

【哇，哇，哇，哇，别碰我！ 别碰我啊！ 呀，呀，要变奇怪了，嗯嗯，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 】

看来乳头相当敏感。

我运用十个手指和手掌，尽情地品味着被皮毛包裹的乳房的触感。 在其他女孩子那尝不到的，被毛皮包裹的乳房的触感。 非常适合的噗妞噗妞的柔软很是舒服。

渐渐地，狼少女的喘息声甜蜜地融化了。

【啊、啊、啊、啊、啊……不啊、啊、啊 】

(形势逆转的时机到了！ ）

我凝视着她失去力量的那一瞬间，一下子把腰顶了起来。

【啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ ？ 】

她睁大眼睛，露出惊讶的表情。

但是，我再也不会放过你了。 我感觉我明白了内普拉所说的教育的意思。

然后，我一口气斥责一番。 用指尖捏住她的乳头，一边摩擦着，一边全力往上顶。

【嗯！ 啊，啊，啊，啊，啊，噫，噫！ 】

结合部传来十分淫荡的声音。

用手遮住脸颊发出苦闷声音的她。 淫荡的幼小容貌，发出甜美的叹息。

【好，好，好，好，好，好，好！ 嗯嗯！ 】

然后，她终于迎来了高潮。

发出尖锐的叫声，拱起背的狼少女。 她刚要使出全身的力气，就战战兢兢地全身发抖，再次扑哧扑哧地从胯下喷出液体。

但是，我还没有达到顶点。 所以把发出快感尖叫的她推向了更高的地步。

【啊！ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 】

在高潮的过程中受到了更强烈的刺激，她发出悲鸣的声音。 我更是使出浑身的力量，顶上了她，她像是在求救一样双手抓着空中。

【啊！ ？ 】

她眼珠乱转，身体扑哧扑哧地颤抖着。

与此同时，根部发热，一下子蹿上了尿道。

biu！biubiu！

【嗯嗯！ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 啊！ 】

伴随着尖锐的尖叫，她浑身颤抖。

然后，当我正把一切都在她身体里射出来的途中，她就倒在了我身上。

【哈啊哈啊哈啊…… 】

简直就像盛夏的狗一样伸出舌头，重复着粗暴的呼吸的她。 年幼的脸淫荡的笑着。

然后，过了一会儿，她一边发出【嗯— 】的撒娇声，一边呸喽呸喽地开始舔我的脸。

好像很亲近我了。
  

255『岛酱的可能性』
[255『岛酱的可能性』] by Mashiro.

翻译：不咕的7鸽 
校对：不咕的7鸽 
不咕的7鸽 ：艾尔登法环是真的好玩！
Mashiro：不多说了，翻译菌ID都已经解释一切了.... 
————————————————————————————

暑假期间，在仅仅几天没有计划的日子里，上午十一点。

我在车站前的凤尾鱼像前看着手机。

随着后宫里女孩子们增加后，社交平台上的交流也变多了。虽然觉得很麻烦，但还是感到有点害羞。

虽然只是在看留览记录，我就相当开心了，但最近大家像竞争一样，争相给我发来照片。

很多都是在浴室里拍的，穿着华丽内衣的性感镜头。

我想着大概是要我去卧室的信号吧。

但是，当然并不是所有人。

完全不会有消息从白鸟那里来，景酱发的净是甜点的照片。

还有，不知为什么岛总是给我发田代的照片。而且老是新旧照片混着发。

既有小学时的田代的照片，也有最近的照片。

并不是性感镜头，而是普通可爱的田代的照片。

(岛，你太喜欢田代了吧……)           7鸽：有谁不喜欢看女孩子贴贴呢

要说我在这种地方做什么，其实昨晚真咲酱给我发了信息。

【文雄，求求你。 明天和夏美约会 】这样的话。

虽然不知道为啥，但是也没有别的安排，所以答应了。

岛现在是真咲的派系，而且真咲是个很会照顾人的女孩，所以她可能很担心低调的岛。

确定后，马上就发来了约定的地点、时间、和详细的约会计划。

这已经谈不上什么照顾不照顾的了吧。

看了一会儿手机，岛出现了。

她穿着无袖衬衫，麻布制长裙。 外套颜色的搭配有点像个大姐姐，非常可爱。

虽然是自然妆，但是她化妆这件事本身就很新鲜。

【为了我打扮了一番吗？  】

这么一问，她红着脸颊移开了视线。

【嘛……嘛，就是想让你觉得我很可爱……之类的…… 】

【嗯，很可爱啊，夏美。 】

【喂，真的……啊，别说了，啊，真是羞死人了。 】

不知怎的，岛的脸红了，重复着意义不明的动作，脸上的自然地笑容走样了。


◇◇


【唔姆，干的好，岛！ 监禁王这不就已经迷上了吗！ 怎么样，第一宠姬，岛是说了干了就能干的孩子吧！  】

【小初，你太兴奋了，会被他们发现的。 】

我和初两个人，躲在车站前柏青哥店的招牌后面，窥视文雄他们的情况。

两个人，戴着墨镜的变装我觉得很奇怪，不过，这是心情上的问题。

这个情况的前提是，夏美说自己【没有和男孩子两个人出去玩过 】，所以给她安排了这个约会。

小初直到不久前还交过一个叫平冢的男朋友，即使我也没有交往过，也差不多和男孩子去过了电影和游乐场。

夏美却没有那样的经历，太意外了。

【但是，这样好吗，第一宠姬？  】

【什么事？  】

【如果监禁王意识到了岛的可爱，可能会减少你自己被宠爱的次数了吧？  】

【不用担心。 因为我是唯一一个从文雄那里得到了情书的女孩。 所以不管别人怎么努力，只要我是最好的，其他被宠爱的有多少人我都无所谓。 】

【哈哈！ 这话说的真好啊，我听说我可是监禁王憧憬的人哦。 就是所谓的高岭之花。 监禁王肯定认为我比较好。 】

【啊对对对，太好了呢。 啊，他们好像要移动了。嗯……最初要去的地方是…… 】

【唔姆，在第三宠姬推荐的时尚咖啡馆吃午饭。 追上去吧。 】

（7鸽：初酱是个唔姆罗马人，那么真咲是开摆型选手吗？）
◇◇


我们眺望着走在前面不远的木岛的后背。

这种时候，我还以为男孩子会和女孩子步调一致地一起走呢……。

(嘛，木岛……不习惯约会)

我一边苦笑着，一边将视线投向他的手。

(把手……牵上就不行了)

明明已经做了H的事情，但是牵着手却又似乎是一件非常困难的事情。

(想牵手……啊)

我们轻轻地伸出手，抓住木岛衬衫的下摆。

【啊，对不起，是我走得太快吗？  】

面对回过头的木岛，我轻轻的点了点头。

说不出话来。

(啊，那个？ 那个？ 我是这样的角色来着吗？哎呀。 但是脸好热，喉咙好干。 为什么会这么紧张呢？是木岛干的吗？ ）

【……手 】

【手？  】

【……那个……我想牵手 】

(真丢脸！ 在说什么呢，我啊……)

于是木岛咧嘴一笑，牵着我的手。

所谓的恋人牵手，就是像手指交叉一样的牵手方法。

【夏美真的是好可爱啊 】

【嗯，吵死了，笨蛋…… 】

(太坦然了，火大。 为什么只有我这么紧张啊……)

【走吧 】

但是，被牵着手抬起头的我的脸上，嘴角不由得放松了。

因为牵着我的手走在前面的木岛的耳朵，也是红彤彤的。


◇◇


在时尚的咖啡馆吃饭，两个人一起看电影。 在剧场里一直握着手。

看的是悬疑剧。

因为，我不喜欢好莱坞的爱情故事。

如果你说我孩子气的话，我什么也没啥好反驳的，但是那种紧张的爱情剧让我反胃。

我觉得我的想法更淡然一点。

之前，我对真咲也说了那样的话，她说【夏美的恋爱观是『平凡』或者『好好相处』之的吧 】。

但是我想大概真的是这样。

看完电影，去快餐吃一顿饭。

悬疑电影很有趣。 木岛似乎也觉得很有趣，气氛有点兴奋。

【不……那个女孩就是犯人，从半路上差不多就知道了，但是长那样但是年龄却已经超过四十了不觉得有点不合理了吗？  】

【真的吗？ 但是，真有趣啊……。 那种悬疑故事，在电视上看的话，白鸟马上就会说出犯人吧。以前更糟糕的时候，还是在最初的几分钟里，就说【这个是犯人 】之类的。 然后，就没有看下去的欲望了，她就换个频道到她想看的节目吧，那家伙。 】

【啊……果然是这样】

【我不会和小初去看悬疑片的，总是轰的一声！ 叮！咚！铛！ 都是有这种感觉的电影】

【是动作片的吗？  】

【对啊，一旦去看了悬疑片，我就会想得太多了，头上冒烟了。 】

【啊……总觉得能想象出来。 好像做不到背诵什么的。 】

【是啊。 但是初酱还是…… 】

我刚要这么说，木岛突然伸出手，用手指碰了碰我的嘴唇。

【我想让你告诉我的是岛你自己的事，而不是田代。 】

吓了我一跳。 感觉体温急剧上升，我不由得闭上眼睛。

(喂、喂、喂、喂、木岛的怪癖，我好像也没有那么讨厌)

【嗯，我……我的事，都不是什么有趣的故事…… 】

【想知道喜欢的女孩的事，是理所当然的吧？  】

【喜，喜欢……喜欢…… 】

哒咩！脸上起火说的就是这种情况吗？ 慢慢地感觉眼睛湿润了。

【走吧……我想今天会很晚，没关系吗？  】

【啊，说是去……那个，晚了有点……不好办。 】

刚一说出口，突然放在桌子上的手机就发抖了。

画面上显示着来自小初的信息。

【岛，我已经联系过阿姨了，说今天让你住在我家！  】


我不由得环顾四周。

但是，找不到小初的身影。

即便如此，时机也太好了吧……。

看到手机画面上显示的信息，木岛笑眯眯的。

【那么……今天花一个晚上，让你告诉我夏美的全部吧。 】


◇◇


【太好搞定了吧！什么鬼啊那是！ ？ 太好搞定了吧！ 夏美酱，真亏她到现在为止都没有被男人骗过，对吧？ 她的情商，是中学生水平吧，咦！  】

两个人走出店后不久，第一宠公主抬起低下的脸，骚动了起来。

【你在说什么，就我所知，岛上绝对一直都是少女。 不过，在岛个人的情况下，不管是谁很快都成为朋友的。 这只是至今为止几乎没有被认知为是女人的事情。 】

【……尽管如此，她的脸今天一整天都红彤彤的。 明明已经和文雄H了好几次了的说…… 】

【嗯，算了，那不就是岛的魅力的地方吗？ 】

我这样想，实际上，在岛的意识中，与监禁王的性交，并不是和恋爱感情的延续吧。

【但是，第一宠姬，我很感谢你 】

【如果被夏美抢走了文雄，我会很寂寞的。 】

我静静地眯着眼睛。

这次岛和派系分开，我深切感受到了我是多么依赖岛。

就在这个时候，第一宠姬问我岛是不是太依赖我了。

应该说是共同依存吗？

我还是觉得是有点扭曲的关系。

于是，安排了这次约会。

【但是，不愧是文雄啊。 虽然我什么详细的事情都没说，但我还是把夏美当成了一个女孩子来对待。 】

【唔，不愧是，是我的监禁王啊 】

【是我的文雄 】


◇◇


今天没有进入《监禁王的卧室》，而是给 LA VIE EN ROSE（玫瑰人生）订了房间。

因为我想把约会继续到最后。

说起来很逊，和妈妈说了约会的事，就给了我零花钱。 比以往多好多。

【是和那个大小姐约会吧。 】

我想她认为我大概是在和藤原约会吧。

夏美进屋后依然僵硬的站着。

那样的她很可爱，我把她搂在怀里接吻。

我发现，如果把嘴唇合在一起，把舌头缠在一起，她的身体就会变得无力。

【啊……嗯……木岛啊……我果然好像是喜欢你。 】

【我知道 】

【那种说法……有点让人火大 】

把垂下来的她推倒在床上。

我们一边反复接吻，一边互相脱衣服，互相拥抱。

【啊，啊，啊，啊……好下流啊…… 】

互相抚摸着身体，互相舔着，夏美可爱的喘息声让我的情欲不断高涨。

受不了了，我一进入她体内，就高涨心情地剧烈地刺激着身体。

我在完全迷失在湿的一塌糊涂的她身体里，用力摩擦着她。

【夏美！ 夏美！  】

【啊，啊，啊！ 木……木岛，木岛！ 很舒服呦。 】

然后，我们一边呼唤着彼此的名字，一边迎来了绝顶。

想再次接吻，结果她裹在床单里，脸涨得通红，扭了扭身子。

【总觉得……非常不好意思。 就像这样的恋人一样…… 】

【毕业后要同居了，所以事到如今。 】

【那给……我就像是小初的赠品一样的…… 】

我忍不住苦笑。 我很喜欢她这种与说话豪爽相反的低调性格。

【初是初，夏美是夏美吧？  】

我一边盯着她的眼睛，一边这么说，她害羞地微笑了。

【……今天会我告诉很多关于夏美的事吧。 】

【嗯……但是，那个……木岛，在那之前……那个……希望你能再舒服一次…… 】

【明明才刚刚做完？  】

【……哒咩？  】

害羞地抬眼上瞄的，这样说着话的她太可爱了。

但是，这样拖拖拉拉地反复h的话，可能就顾不上听她的话了。

我稍微考虑了一下。

【那么，如果能按照我做的题目模仿的话，就再做一次吧。 如果做不到的话，我们就暂时聊聊吧。 】

【模仿什么的，这么突然的……嗯，嗯，我姑且相当擅长这个 】

【那么，被天敌追赶，一边尖叫一边全力逃跑的鸵鸟模仿。 】

【……鸵鸟？  】

我本打算装作强硬无理的样子。

但是，她很快就让我知道我小看了她的潜力。


（7鸽子：鸵鸟。。。。。这你也能装？？？6啊，姐姐）
 

256『和飞机杯的旅行 前篇』
[256『和飞机杯的旅行 前篇』] by Mashiro.

翻译：@凤凰院 空  
校对：@凤凰院 空  
————————————————————————————
「从岛上出发……没想到是从岛上出发。」
突然一个人站在三百六十度环海的孤岛上。
我——福田凛，不禁说出了这句似曾相识的话。
为什么我会一个人待在这种地方?
说来就话长，如果按顺序来说的话，应该是从昨天早上开始……

◇◇◇

我在八公像前等着前辈(原为チョビ像，チョビ为常见的狗的名字，猜测这里代指八公像），同班的女生们从我面前走过。

她们小声地嘀咕着:「那家伙为什么待在这种地方啊？」「估计在等援交对象吧」「啊~看到了恶心的东西。」从我面前经过。
(额……糟了，要是变装一下就好了……)
哪怕戴上一副太阳镜，也许就不会被这么想了。
实际上，平时去便利店，我也不会戴上帽子和墨镜。
只是今天，前辈对我说「打扮得可爱一点再过来啊」，让我稍微有点激动。
一件粉色的露肩针织衫，和虽然没有牌子，但有点像Jill Stuart风格的碎花裙。
好久没有这么正经地打扮过了。(但为了喜欢前辈啊啊啊啊我爱了我爱了私货犯病请删掉)
前辈所说的「可爱」让我烦恼了很久，最后甚至在网购的时候给商家备注「希望可爱点」，然后这是昨天刚送到的套装。总之，总结一下的话就是和藤原前辈完全相反的清秀风。
虽然之前觉得也许辣妹风是前辈的喜好，但要是被拿来和藤原前辈比较的话挺不舒服的。

对前辈来说，如果藤原前辈是主角的话，那么作为配角的我，不同的风格应该不会让他讨厌，考虑到这一点，最终选择了这个组合。我也觉得这是有点耍小聪明了……
手上提着旅行袋。我从挂在肩上的化妆包里拿出手机，确认了一下时间，距离约定的时间已经过去了三十分钟。
(额……难道就那样被丢着不管了)
老实说，考虑到前辈平时对我的所作所为，这是很正常的事情，有点头疼。

我就是期待着今天这一天，才熬过了灰色的暑假。想到这里，心里就涌起一股情绪。
(啊，糟了，好像要哭了、要哭了……)

就在我眼眶不由自主地湿润的瞬间，背后传来了前辈的声音。
「哟。」
我慌忙回头一看，前辈正疑惑地歪着头。
「啊?怎么一副要哭的样子?」
「太，太慢了啊!前辈!」
「哈?你要是配合我晚一点从宿舍出来不就好了。主人的行程安排想办法掌握清楚啊喂。」
「太不讲理了吧! ?」
「吵死了，走吧。」
我毫不掩饰自己的不愉快，但前辈完全不在意，朝着检票口走去。
「稍、稍微等一下嘛!真是的，一直是这种态度的话，藤原前辈也会讨厌你的哦。」
我慌忙追上他的脚步，前辈头也不回地说。
「不用担心，我对除了你以外的人都很温柔。」
「呜哇，再怎么说这太过分了吧……啊，懂了，我懂了。真是的，前辈一点不老实。这说明我是特别的对吧?对吧?对吧?」
「你脑袋坏了吗?你只不过是我的飞机杯罢了。」
「是是是，我知道了的啦，这可是前辈的最爱呢~旅行还带着的程度呢。」
「白痴吧你。」
我强行搂住了前辈的胳膊，虽然有点露出不情愿的表情，但是并没有甩开我的手。
车票是前辈提前准备好的。
先乘坐在来线(在来线指非新干线的JR路线），然后在中央车站换乘特快列车。
车上的乘客寥寥无几，特快券的座位号是车厢后方的双人座。
仔细想想，不可思议的是前辈两手空空的。
(换洗衣服之类的……打算怎么办?)
正当我这么想着的时候，前辈抢过我的包，把它放到了行李架上。
不管怎么说，前辈有时也是很温柔的，真让人头疼呢。
刚坐下，前辈就从背后搂住我，开始玩弄我的胸部。
当然我不会反抗就是了。
「嗯嗯嗯……说起来……是要去哪里……嗯嗯嗯，还没有告诉我呢」
「先去看看。」
「先看看？」
「对，先去看看，我想去买座岛。」
「…………哈?」
「藤原马上就要过生日了，他爸说想要什么都可以买。」
「那……那个，完全没有明白在说什么……？」
「藤原，没啥特别想要的东西，所以问我有什么中意的东西。就，有什么想要的东西的话，就说了『无人岛』……」
「哈啊啊啊啊! ?」
话题的规模很奇怪。
(让女朋友送座无人岛，太离谱了吧!完全是小白脸吧!世界级的小白脸!)
实在是吓了一跳。我的乳头即使在被前辈的手指捏着，也毫不在意地缩成一团的程度。
「嘛，上岛的日子是明天。今天就先在港口的旅馆住上一晚，然后明天转让岛的安排应该就可以完成了。」
「前，前辈，请、请等一下。你说安排……谁来安排?」
「说谁，那当然是藤原啊。」
「咦? !」
「你别担心，我已经告诉过藤原我要去和你一起了，预约好两个人的份了。」
「咦咦咦咦咦咦咦！？想，想，想，想要把我怎么样?」
(要、要被杀了。不，不逃的话，逃、逃去哪里?不，不管哪里都好要赶紧逃!)
我的脸抽搐了起来。前辈毫不在意地把手从衬衫的缝里伸了进来，直接抓住了我的胸部。
「怎么了?藤原她本来就知道凛是我的飞机杯，我想她应该没什么想法吧?」
「不不不!这是什么关系啊，你们? !是玩换妻play的高级夫妇吗? !」
「把飞机杯当成对象也没必要嫉妒吧。」
「啊……原来如此……」
虽然我认为这不是可以随便接受的事。如果是把我当成男朋友的玩具，一旦不喜欢的话，随时都可以击碎的话倒还可以理解。
「比起那个，难得地，主人这么疼爱你，却没有一点反应是在看不起我吗?」
「不，因为……被说了那些话，等!？前辈!疼，好疼，用指甲是不行的!」
结果，前辈利用乘客少而处于死角的机会，在到达目的地前的两个半小时里，一直玩弄着我的胸部。
一边亲手，「啊」地喂他吃车站的便当，一边嘴对嘴地喂他喝饮料，而在这期间我的乳头在一直被前辈玩弄着。
有点刺痛，我觉得欧派星人也要有个限度。
但是，更重要的是「这是什么活煎熬啊!可恶!」这样的心情也满满的。就算是我也是有性欲的。
我们从车站出来打了车。说是港口的旅馆，我还以为是民宿什么的，没想到又是一家令人瞠目结舌的度假酒店。
「FW天……天堂酒店?」
和我在冲绳住过的是同一家连锁酒店。
前辈在柜台报上自己的名字后，一个经理模样的男人慌慌张张地走了出来，完全是VIP待遇。
我们被带进了最顶层的豪华套房，桌上准备了热带饮料和水果拼盘。
「哇……好厉害!」
没想到能住在这么豪华的房间里，很兴奋。
「前辈!前辈!好厉害!阳台外还有专门的露天温泉呢!」
「你太兴奋了，笨蛋。」
现在才傍晚四点左右，太阳还很高，走到阳台一看，栏杆的对面是美丽的大海。
「离吃饭还有时间吧?要一起去观光吗?」
「哈?在说什么啊，你。一脸迫不及待想要的样子。」
「……看得出来吗?」
「顶着一张雌性的脸。」
「嗯……都是前辈的错哦。那样地玩弄我的胸部……」
「哈?是谁的错?」
「真是的……动不动就威胁我，我知道了啦，是我，我很淫乱行吧。」
我掀起裙子的下摆，用向上抬眼的姿势向前辈献媚。
「我……福田凛是木岛前辈的自慰器。已经忍不住了，我会努力让前辈雄伟的欧金金舒服起来的。请尽情地，使用凛的雌穴吧。」
这句话虽然我已经说过很多次了，但每次说出口，背脊就会一阵麻麻的。
「真是没办法的母狗啊，扶着墙把身子转向这边。」
「好，好的。」
我掀起裙子，引诱似的摇晃着被短裤包裹的臀部。实际上，我已经忍不住了。
「前辈……快点，侵犯凛吧。」
「真是个，不会忍受的飞机杯啊。」
前辈露出放弃了的表情解开裤腰带，身体跨进我的两腿之间。
抓住我的腰，脱下我的短裤，把雄伟的东西压上我的那里。
(哈啊哈啊……今天一整天都在让我干着急，那里已经……黏糊糊的了。)
「嗯、嗯嗯……」
前辈一挺腰，就感觉自己狭窄的肉壁被推开，我不由得皱起眉头，身体僵硬起来。
但是，已经兴奋得湿漉漉的，没有多大的抵抗就很容易地整根进去了。
「真是，太淫乱了，都已经黏糊糊的了。」
「因为……我，是前辈的……主人的自慰器，为了随时都能派上用场，身体要事先做好准备，所以，请尽情使用我的身体吧。」
被那样不停地玩弄了胸部，还说我淫乱什么的，实在是太过分了，可要是在这里惹前辈不高兴的话，中途停下来了我可受不了了。
「嗯，我会让你舒服起来的。」
说着，前辈开始慢慢地动起腰来。
虽然嘴上说着这样那样的话，但我觉得不会突然乱来的前辈还是很温柔的。
「啊、嗯嗯……嗯、啊、嗯嗯嗯……」
闭上眼睛，口中不禁发出微弱的喘息声。
(总，总觉得，比平常更舒服，是换了个环境……吗?前辈的欧金金，在我的身体里搅动着……)
充血而勃起的龟头，在阴道壁里黏稠地摩擦着。每次摩擦，令人沉醉的快感就会扩散开来。
「怎么样?」
「很舒服哦。前辈的欧金金最棒了，嗯，啊，嗯嗯……」
说舒服不是骗人的，每当表扬欧金金时，前辈总是高兴地哼一声。是男生本身就单纯，还是说就前辈单纯呢。
「那，我会让你更舒服的。」
突然腰部的动作瞬间加速，突刺变得有力起来。
「啊嗯、前辈~！、啊、啊、啊啊啊、啊!」
伴随着腰部动作的改变，快感一瞬间膨胀。感受到了前辈抓住我的腰的手充满了力量。
(碰，碰到里面了。啊啊，非常舒服哦。)
最深处被狠狠地欺负着，脊梁骨被直接刺激似的冲击让我头皮发麻。
「啊嗯、前辈……啊、啊嗯、啊……哈啊、嗯嗯嗯……舒服，非常舒服」
「从刚才开始就把我吸得紧紧的。你就那么喜欢我的鸡巴吗，你这个色鬼。」
前辈一边快速地动着腰，一边捉弄着地说道。
被这么一说，我的脸颊开始发烫。羞耻心什么的我还是有的。
「因、因为，前辈的……很厉害啊，这样的欧金金别人可没有，虽说我不知道其他人的欧金金是什么样的，啊，啊，啊嗯，啊咦嗯！但前辈的绝对是最好的!」
我这样叫出来后，前辈更用力地从背后向我的深处侵犯着。
「啊嗯，啊，啊嗯，好激烈、哈啊，嗯嗯嗯!」
猛烈的撞击让我不禁睁大眼睛高声叫喊。
(啊啊，太激烈了……糟了，这个，糟了，我正在被前辈疯狂侵犯着……)
后背位特有的被虐感让我兴奋不已。
也许是因为这个原因，第一次被侵犯时的情景在脑海中闪过。
在天台上抓着铁丝网，在不明就里的情况下被前辈侵犯了。然后现在又被用同样的姿势侵犯着，让我不由地发出兴奋的声音。
(麻麻的好舒服啊……前辈，前辈!)
每当「嗖」的一声贯穿到深处，冲击就会袭击我的内部，那种快感让我不由地发出娇喘。
「啊!啊啊!啊，啊啊啊啊啊!啊，啊嗯，哈啊，啊啊啊!」
用着就算被听见也无所谓的声音大声地喊着，扭动着身体，前辈用力地压上腰，像在画圆一样地改变着动作。
「啊啊啊!」
龟头前端摩擦着子宫口的强烈快感，让我的身体不由自主地颤抖起来。
「啊啊，不，不行!前辈，这样的不行!太舒服了，会坏掉的啊!」
「坏了就换新的。」
「啊啊啊!不要坏掉!不要坏掉!」
像是在嘲笑我的恳求，前辈更加狠狠地欺负我的子宫口。
「啊啊，不行!哈啊，原谅我，那么激烈不行的!啊啊!啊啊!啊啊啊啊!啊啊啊啊啊啊啊！」
实在是太过激烈的动作了，我忍不住叫了出来。
口水从紧闭的嘴角滴落下来，让我感到很羞耻。
(已经不行了……大脑已经一片空白了……)
就在我这么想的同时，腰部的动作又从圆周运动变回到前后运动，开始了比刚才更剧烈的抽送。
前辈的腰打在我的臀部上，肉与肉之间碰撞的声音在房间里砰砰作响。
「嗯，太激烈了，啊啊!这样不行，太舒服了!啊，好厉害!啊啊，不行，啊嗯，啊啊啊!」
羞耻心什么的已经荡然无存。为了变得更舒服，我拼命地恳求前辈。
「啊嗯，前辈，更加用力!我的里面，用前辈的弄得一团糟吧!把自慰器凛用坏吧!」
前辈更加兴奋了，压在我的身上，隔着衣服抓住我的胸部，使劲地扭动着腰。
「看招！看招！舒服吗?」
「嗯啊！啊啊，很舒服！最喜欢前辈了，舒服的最喜欢了，啊嗯嗯，啊啊啊啊!」
像野兽一样猛烈的活塞活动，让快感的波浪画出急剧上升的曲线。
豪华宾馆的房间里，回荡着我那淫荡的叫声和进进出出的下流水声。
然后，我们终于迎来了极限。
噂——最后的突刺，进入了我的最深处。
嗖!嗖嗖嗖!
涌向我深处的精液，那种感觉让我的眼前闪着金光。
「啊啊，去了!去了，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊!」
我的脊背抽搐着，像咆哮的猛兽一样高喊着，达到了高潮。
(啊，好舒服……还在不停地跳动着……我的里面，前辈的满满的……)
欧金金断断续续地跳动的感觉，黏稠的精液填满了我的身体。我就这样瘫倒在地。 

257『和飞机杯的旅行 中篇』
[257『和飞机杯的旅行 中篇』] by 凤凰院空

翻译：凤凰院空
校对：凤凰院空
前排预告：这章貌似涩到了通过不了QQ的安全检查的程度(虽然我觉得上一章更涩就是了）
—————————————————————————————

晚餐是在酒店附设的铁板烧餐厅里吃和牛牛排。
在镶在大理石柜台的铁板上，主厨娴熟地运用着铁铲和胡椒，在眼前表演着杂技般的烤法。
但是，等整理好衣服，正当我准备走出房间的时候，前辈一脸不可思议地歪着头。
「你……什么，是想和我一起来吗?」
「咦?因为……」
「我的晚餐是和牛牛排，但没有你的份。」
「……又来了又来了。」
「诺，给你两百块钱，去便利店买你喜欢的方便面回来吃吧。」
「哎哎哎! ?前，前辈，我也想吃牛排!话说，我已经不想再一个人独自吃泡面了!明明是难得的旅行!」
「啊……真是个任性的家伙啊。」
前辈瞪大了眼睛看着我。
但是，我其实心里明白。
这是一贯的坏心眼，是乖僻的前辈的爱情表现。
只要跟他稍微撒娇一下，应该也是会让我吃牛排的。
(我知道的哦，再怎么说，前辈也是很温柔的……)
因此，在我看来，只是当成是在陪前辈胡闹而已。
「啧……算了，那，你换上那个吧。」
「什么?」
我循着前辈指着的地方看去，不知什么时候在床上多了一块叠好的黑布。我拿起它，脸颊不由自主地抽搐起来。
「前辈……这是，，，」
「啊，换好衣服就能去吃肉了哦，小兔子。」
——所以，现在我变成了兔女郎。
「妈妈……那个姐姐，为什么是兔子小姐呢?」
「嘘!不能看!」
坐在桌边的一家人传来这样的声音，我不由得缩了缩身子。
大概是因为放暑假吧。餐厅里几乎坐满了。在家庭和情侣的组合中，只有我一个人是兔女郎。
从四面八方刺过来的视线，让人痛得要命。
我们被带到了吧台座位，邻座的一对情侣露出了惊讶的表情。
盯着我胸口看的男朋友，被女朋友揪了揪手背，吧台后面的厨师，虽然装作没看见，但还是一直在瞟着我的胸口。
(好，好羞耻……)
进入店内时，「这位客人，按照我们的着装要求……」被这样拦住了，前辈一句:「我叫木岛，还有什么事吗」，一个像是饭店老板的人就立马从里屋跑出来，非常客气地领我们到座位上了。
「这，这真是件很有个性的衣服啊。」
主厨露出勉强的微笑，前辈说:「我可是跟她说过会难为情的，但她非要说不穿这身衣服心里就不踏实。」，就这样完全把锅甩给了我。
「前辈!那，那种说法，好，好像是我很想穿似的……」
当我像这样提出抗议时，前辈他「哈?」地用凶狠的眼神瞪着我。
「呜呜……前辈……很羞耻的。」
「这不是挺好的吗?你不喜欢被无视吧?现在可是万众瞩目的对象啊。」
「这样的关注不喜欢的说……」
太羞耻了，顾不上吃饭……也不是，牛排确实非常好吃就是了。
吃完饭，在回房间的路上——
「前辈……真是个大变态。」
我挖苦地噘起嘴，前辈歪着嘴说:「那就满足你的要求吧。」
完蛋了!在这么想的时点就已经迟了。

◇◇◇

「按照你的希望，我会让你玩变态游戏玩得开心的。」
然后，我被迫跪着，鼻尖插进前辈的屁股中间，prpr地伸着舌头去舔前辈的菊花。
「嗯嗯，感觉非常好哦，凛，嗯嗯嗯……」
前辈紧握着窗框，舒服地发出颤抖的声音。
(呜……太过分了，为什么我会遭到这样的……)
倒映在窗户玻璃上的前辈的欧金金，夸张地后仰着，兴奋地颤抖着，尖端流出了前列腺液。
「先嗨个变待，被添zhe句瓜都辉经笨……」
（前辈个变态，被舔着菊花都会兴奋）
「不知道你在说什么，别说了给我好好舔吧。」
「呜……」
本来想挖苦前辈的，他却听不懂。一气之下，我伸出舌头，塞进了肛门里。
「咦啊啊啊?」
就在我的舌头撑开褶皱进入前辈体内的瞬间，他发出了丢脸的叫声。
(啊哈!什么呀那个声音，真是好笑，明明是个男人。糟了，这个，意外地有趣也说不定。)
我的舌尖在里面蠢蠢欲动，想起了以前被前辈玩弄菊花时的感觉。
与括约肌对抗的前辈，感觉舌头大得惊人。
理论上应该没有那么大，但异物感却很强烈。
一想到我现在正在让前辈体会那种感觉，就有一种麻麻的感觉爬上我的背嵴。
(啊哈哈!前辈，换我来玩弄你就是运气的尽头了!好，我会让你爽的说不出话的!)
我拼命地蠕动着舌头的时候，发现前辈全身的力气正一点一点地消失。
我一边动着舌头，一边戏弄着前辈。
「大变态前辈，怎么样?被人舔菊花很舒服吧?」
「烦、烦死了……」
听到前辈那不淡定的声音，我兴奋不已。说不定，我其实有S的倾向。
「啊哈哈，前辈，那我会一直舔你到变老实为止的，请做好心理准备哦。」
我想前辈是想刁难我，才让我舔他的菊花，但他自己暴露了自己的弱点，这正是他的自爆。
我再次插入舌头。这次下定决心，比刚才更加深地插入。
「啊啊啊，凛……」
用舌头在内部像画圆圈一样动着，摩擦着前辈的褶皱。
渐渐的前辈的抵抗减弱了。呼吸变得就像全力奔跑后一样急促。
(啊哈哈哈!有感觉!前辈超有感觉!)
翘着的欧金金，不停地跳动着。映在车窗上的前辈的脸，嘴角半张着。
「嗯、嗯……」
「酥服吗?」
「啊，嗯……」
可能是脑袋昏昏沉沉的。在我的追问下，前辈坦率地说出了自己的感想。
我拔出舌头，笑了出来。
「啊哈哈……前辈个变态，被舔菊花还会感到兴奋，真的是大变态啊。」
「嗯……给我记住。」
「诶嘿嘿……反正迟早是要被报复的，就算是只有现在我也要赢回来!」
这样说着的我，再次伸进舌头，右手向前，紧紧地握住了高高耸立的欧金金。
「啊……啊……」
前辈发出了呻吟。
我一边动着舌头，一边「咻咻」快速地摩擦着小鸡鸡。
「咕哇?li，凛!」
前后同时玩弄。
欧金金所产生的直接快感，和菊花带来的愉悦，让前辈紧握着窗框，拼命地站稳脚步。
（凤凰院空：太色了超，凛，我的凛，我好喜欢你欸嘿嘿）
「停、停、停下，啊嗯嗯……」
应该是没想到会被这么玩弄吧。我一边嘲笑着前辈的抵抗，一边勐烈地前后进攻着前辈。
一边激烈地撸着肉竿，一边用力地舔着菊花。
映在玻璃窗上的，是一只兔女郎跪在前倾姿势的前辈背后，一边对他的肛门进行口唇服务，一边调戏他的样子，只能说充满了反常。
过了不久，一个劲地玩弄着前辈时，他发出了快要忍不住的声音。
「去了!出，出来了!啊啊啊啊!」
嗖!嗖嗖嗖!嗖
滚烫的精液喷涌而出，弄脏了我的手，滴落在玻璃表面。
射精的瞬间，前辈身体僵硬起来，括约肌勒住了我的舌头。
每次重复「嗖、嗖」的脉动，前辈的身体就会渐渐失去力量。
「啊啊、啊、啊啊……哈啊、啊啊啊啊……」
前辈女孩子般的喘息声让我兴奋不已，在这期间，为了让前辈赶紧射出来，我不停地用手指和舌头给他快感。
最终，前辈瘫倒在地。（甚至前后文呼应）
(啊哈哈，好耶，好耶)
大满足!
我对于自己单方面地欺负前辈，让他高潮了的事实感到非常兴奋。
但是，这也到此为止了。
在那之后，我被前辈单方面地进行了一连串变态行为，彻底地遭到了报复。

◇◇◇


第二天早上，在客房服务吃过早餐后，前台通知说「房产中介来接我们了」，我们收拾好衣服，下到大厅。
今天是转让无人岛的日子。
因为要出海，所以涂了很多的防晒霜，淡紫色的麻质连衣裙下面夜套了泳衣，戴上了草帽。（我的凛好可爱ww）
在大厅等我们的是一个身材微胖、戴着圆眼镜、看起来和善的大叔。
「这，这次您愿意联系我们，真的是万分感谢。」
大叔深深地鞠了一躬，前辈大方地回答道。
「额，啊，虽然有点不好意思啊，但我们还没决定买呢，准备先好好看看再说。」
「是的，是的，那是自然。我们有一座非常符合您条件的岛，我会为您带路的。」
大叔擦着汗，脸上浮现出讨好前辈的笑容。总是一直低着头鞠躬的姿势。社会上的工作还真不容易啊。
「请，请!车已经在外面等候多时了，请，请。」
出了交通环岛，应该是叫豪华轿车吧?一辆漂亮的进口车在等着，大叔打开车门让前辈和我进去。
在开动的车里，我向前辈询问到。
「前辈，你要了什么样的条件?」
「嗯?无法游过去，远离陆地，没有人管控，相对来说比较大的岛，最好是没有信号，如果能再有可以用来野外求生的山的程度就更加好了……这样的」
「为什么要……」
「这样可以把讨厌的家伙流放到岛上之类的不是正好吗？比如你这样的。」
「又来了又来了……是，是开玩笑的吧?真的是在开玩笑吧?」
「嗯，嘛，现在姑且还是算在开玩笑。」
「现在? !」
「这就取决于你的态度了。」
不久，我们来到一个小渔港，被领到一艘渔船模样的船上。
「因为是完全的无人岛，所以除了租船以外没有其他交通工具。由于是渔船，所以乘坐起来可能会不太舒服，不过请您稍微忍耐一下。」
「多长时间能到?」
「大概需要一个小时左右吧。」
从房产中介的大叔手中接过救生衣，他也从西装的外面披上救生衣上了船。
因为是第一次坐渔船，所以一开始还是很开心的，但从中途前辈就开始晕船了。
前辈枕着我的膝盖，脸色苍白地躺在甲板上，老实说有点丢人。
不，嘛……嗯，这种程度的柔弱算很可爱也说不定。
「看见了，就是那座岛。我们会停靠在那边的栈桥。」
「……栈桥?我应该说过没有人是最好的吧。」
「是的，但是只有一座栈桥。虽然想作为房地产出售，但如果没有栈桥的话，连船都会无法停靠的，所以几年前我们在这里建造了栈桥。」
「……嘛，如果是这样的话那就算了。」
我们把船停靠在栈桥边，登上了岛。前辈摇摇晃晃地走着，我扶着他的肩膀下到陆地上，他在沙滩上扑通一声摔倒了。完全昏昏沉沉的。嗯，前辈的样子好丢人。
「那么，我们已经事先在那边为您准备好住宿套餐了。」
「住宿套餐?」
我一边为前辈做着膝枕，一边不由得歪着头。
「是的，帐篷、睡袍、烧烤套餐等。现在得先把食材拿下来。」
「等、等等、要，要住在这里吗?」
「是的，是木岛先生这么要求的，因为他说要在这里住上一晚，才能判断到底买不买。」
「诶诶? !」
前辈脸色铁青地嗯嗯哼着。面对困惑的我，大叔微笑着说道。
「那么，明早我再来接您。」 

258『和飞机杯的旅行 后篇-1』
[258『和飞机杯的旅行 后篇-1』] by 凤凰院空

翻译：凤凰院空
校对：凤凰院空
——————————————————————————

「前辈，你没事吧?」
「……我不行了。」
「不行……」
说实话，虚弱的前辈很可爱。
看到其他男生筋疲力尽的样子，我大概也只会觉得「真是麻烦」，但如果是前辈的话，就什么都想为他做。
(我，说真的，喜欢上了前辈啊……大概)
外表和我的喜好正相反。
又坏心眼,一点也不温柔。
唯一拿得出手的只有欧金金……但是,却非常非常想待在他的身边。
当然，和前辈sex很舒服。
虽说我从来没有和别人做过，或许是对献出处女的对象有所偏袒也说不定，但我想，应该不存在比前辈更能让我我舒服的人了。
但是,我觉得那不是我喜欢前辈的理由……大概。
(……全是『大概』啊，我)
我给脸色铁青、不停呻吟的前辈做着膝枕，环顾了一下四周。
我们所在的地方就在木制栈桥旁边的沙滩上。背后是茂密的森林,眼前的大海一望无际。
海面上波光粼粼，但也称不上那么透明，仔细一看，沙滩上还漂着一些垃圾似的东西。
说实话没什么度假的感觉。与其说是海岸，不如说是岩岸更贴切一点。
在栈桥上钓鱼的话，可能会钓到不少鱼。
虽说我没钓过鱼就是了，只单纯有个概念而已。
「在无人岛上和前辈两人独处啊……」
出了声后才意识到。
这里既没有会对我翻白眼的人，也没有会故意刁难我的人。
也没有畏惧高田贵佳前辈令人害怕的紧盯的必要,最主要的是……藤原学长不在这里。我可以独占前辈。妨碍我的人,谁也不在。
「这是什么情况……太棒了!」
我小声高呼的同时,前辈铁青着脸摇摇晃晃地站了起来。然后——
「等一下……我要吐了。」
「没事吧?一起去吧?」
「不用了……帐篷就拜托你了，Σ_(꒪ཀ꒪」∠)呕」
前辈轻轻地挥挥手，捂着嘴沿着海岸走了起来，消失在了远处的岩石后面。
「但我没搭过帐篷的说……」
再次观察才发现,船上似乎装着相当多的行李。
逐一确认后，发现有一个直径约一米的塑料袋包裹着，类似圆盘的东西。
它的正面写着『ONETOUCH TENT』和野营用品的知名品牌logo。
「是……这个吧?」
我一边看着放在侧袋里的说明书，一边准备马上开始布置，但说实话吓了一跳。
把它从盒子里拿出来，「咚」的一声扔到平坦的地方，就膨胀成了圆顶状，这样帐篷就算搭好了。
接下来就是用挂钩把它固定在地面上，以免被风吹飞。
「好高级……像漫画一样」
因为我平时完全不做户外活动，所以对帐篷的印象，还停留在上小学在林间学校的时候，露营场的工作人员大哥哥们废了很大力气才搭成功。
没想到已经进化到这种程度了。
「然后就……在里面铺上减震垫，睡袋就……不用了吧。」
因为，前辈是不可能让我睡觉的。
走进帐篷，高度有130厘米左右，两个人并排睡的话都算有点挤。
「虽然有点挤……嘛,到了晚上两个人大概率就睡在一起了……」
从嘴里直接说出来,果然还是会有点害羞的。
「烧烤的准备也,去弄一下吧……」
虽然没有被谁说，但有点害羞起来了,我从帐篷爬了出去。
「不过说起来，前辈好慢啊……」
从前辈到对面去后,已经过了将近二十分钟了。
(难道是晕过去了?)
实在是有些担心，我朝前辈所在的岩石后面走去。
但是，在岩石后面看了看，却不见前辈的身影。「前辈!前——辈！你在哪儿?前——辈——」
我试着提高了声音也没有得到回应。
我一边喊着，一边沿着海岸线走，可过了很久也没看到前辈的身影。
不安感越来越强烈起来了。
(难道是，被海浪冲走了……不不不，这么平静的海面上不可能有这样的事。进了森林里迷路了什么的……但这里又不是那么大的森林。)
「前辈!前辈!前——辈——!」
大概走了一个小时左右。回过神来，我看到了我搭建的帐篷。
看样子我是绕了岛一圈又回来了。
「前辈……你去哪里了……」
进了帐篷,果然也不见前辈的身影。
(难道说……刚才回来了，我却和他错过了。)
我坐在帐篷旁的岩石上，等待着前辈。
阳光灿烂。但是，与明亮的风景相反，心中的不安感让周围的景色变得恐怖起来。
浪涛事不关己地涌来又退去，远处的海鸥在乱叫着，枝叶在微风中摇曳，声音显得格外吵闹。
「呜呜……前辈……去哪儿了啊qaq……」
不由得喃喃地说出口的那个瞬间,之前前辈在车里说出的一句话闪过脑海。
「这样可以把讨厌的家伙流放到岛上之类的不是正好吗？比如你这样的」
突然背脊发凉得让我不由得站起身来。
颤抖和恐惧笼上心头。
「骗人……的吧……」
例如,在这个岛的其他地方准备好了船,前辈就那样回家了之类的。
如果是那样的话，明天肯定就不会有船来接了。
「怎么会……」
我以为成了前辈的自慰器,自己就被原谅了。
但是,前辈如果其实根本没有原谅我的话……。
只是我单方面的喜欢上了前辈……但是,前辈他还在生我的气的话……。
然后,为了向我复仇准备了这个旅行计划的话,这样藤原学姐能接受也说得过去了。
「不，不要，不要……这种事……」
这里没有会对我冷眼相对的人，也不会有人故意刁难我。
也没有畏惧高田贵佳前辈令人害怕的紧盯的必要。
但是,前辈不在的话一切都没有意义了。
泪水止不住地向下落。
「呜,呜,呜呜……不要，前辈,不要丢下我一个人,对不起,对不起。不要一个人,不要一个人……」
只有我的声音被潮水裹胁着，没有回音。
在这样的岛上，我一个人能不能活下去，今后要怎么去求救，我根本没有时间去考虑这些。
前辈不在这里,会被前辈所抛弃。一想到这些，就痛苦地,难过地,放声大哭了出来。
哭着，哭着，哭到声音也发不出来了。
感觉身体中的水分也被我哭完的时候,日渐西沉，天边血色与青色交织，描绘出一幅凄清的画。
「呜呜……前辈,前辈……不要留下我一个人啊」
独自迎接夜晚太恐怖了。恐惧和寂寞压得我喘不过气来。
哪怕是一个人待在宿舍里，但一想到下次能够见到前辈，就能够忍受。
那样的时光也不在了。
一想到这里，悲伤就再次涌上心头。
「呜呜呜呜呜呜……呜、呜。」
被呜咽哽住喉咙，睁开眼睛的那一瞬间——
眼前是一脸为难的前辈的姿态。
「你是要摆出多难看的脸啊。」
「呜呜……xian辈？」
前辈就在这儿。一想到这点，我的身体就不由自主地动了起来。我扑向前辈，把脸贴在他的胸前。
「谷啊w式drftgy服里科lp！滤，滤，滤哪里了啊？咕嘶，笨蛋，笨蛋！前辈，前辈——！」
「啊!喂，笨蛋，放开我!别流鼻涕!」
「不嘛! 学对不会离开的,不要，不要！咕嘶，咕嘶……呜呜呜……」
看着抱着前辈嚎啕大哭的我,他一脸放弃了的表情。
尽管如此，在我停止哭泣之前，前辈也一直一动不动…


凤凰院空：本集高甜，我真的爱死凛这个角色了！这个作者就是这样，每当我觉得他只会写黄色废料的时候，总能给我整出一些让我心头一揪的甜蜜剧场，亦如藤原舞的「舞、我哪里都不会去哦」(62）亦如福原凛的「先輩、不要丢下我一个人」(258）亦如黑泽美铃的「我会朝着梦想前进，成为最有人气的演员，为了满足主人的变态性癖呐」(304) 

259『和飞机杯的旅行 后篇-2』
[259『和飞机杯的旅行 后篇-2』] by 凤凰院空

翻译：凤凰院空
校对：凤凰院空
PS:前几天终于过了科三，这几天是开学了，一直没来得及翻译最后一篇，抱歉
————————————————————————————————

「呜呜……你去哪儿了……我、我……」
凛紧紧抱住我，鼓起了脸颊。她的举动太过孩子气了，我不由得苦笑了出来。
(在监禁王的卧室里小躺了一会儿，没想到就那样睡着了……)
「呜啊啊啊……」
我以为她要不哭了，没想到又哭了起来。
凛的眼睛有些浮肿，满脸都是眼泪和鼻涕。带着红晕的脸甚至有些泛紫。
「咕嘶，别丢掉，请别丢掉凛，凛什么都愿意做的……」

「什么都愿意?那，你就别哭了。」
说完，凛突然用力地瞪大了眼睛。
大概是想止住眼泪吧，眼睛都充血了，有点吓人。
(恐怖片啊喂……)
如果搭讪的女孩子抬起脸来，是这么一副表情，我有自信自己一定会溜掉。
就在我想着这些的时候，「嗞————！」凛用力地吸了一下鼻子。
「知道了，知道了。总之先松开，午饭也没吃，肚子都饿了。去做烤肉的准备了。」
「不要……不要分开，不要分开，咕嘶，咕嘶……」
我一会儿威胁她一会儿安慰她，好不容易让她松开了手，然后开始组装烧烤的炉子。
一个劲儿哧溜哧溜地吸着鼻子，变迷糊了的凛已经完全没有战斗力了。
结果全部由我自己来准备了，开始烤肉的时候，太阳已经完全落山了。
「前辈……求求你，咕嘶，咕嘶……别丢掉凛。」
吃饭的时候也一直是这个样子。
虽然不是故意要这么做的，但似乎给凛的心里造成了真正的创伤。
吃完饭的时候，太阳已经完全落山了，漆黑的海面和洁白的波浪，倒映着满天的星空。
背对着煤油灯微弱的灯光，我拉过站在沙滩上的凛的头，强行地贴上嘴唇，把舌头伸进她的嘴里。
「嗯姆、嗯姆姆……、啾啵、啾啵，嗯姆，姆姆……」
用力地吸了吸她小小的舌头，全身就微微颤抖起来。我一边享受着这种反应，一边将口腔内的唾液流进凛的体内。
「嗯、啾啵啵……嗯姆，嗯姆……嗯嗯嗯，嗯嗯……前，前辈」
尽情地享受舌头的触感后，我松开嘴唇，抓住她的下巴，对上她的眼睛，说道
「别丢掉，别丢掉的，烦死了，笨蛋。别以为那么简单就能从我这里解脱。」
凛露出了惊讶的表情，吃惊的表情下，眼睛渐渐地湿润了。
「不是说要你不要哭了吗？」
「呜呜呜……叹，叹是……」
「但是啥啊，喂，飞机杯，你之前是怎么说的，喂」
「啊呜呜……咕嘶……我，福田凛是，木岛前辈的飞机杯。咕嘶，嘶嘶，我会加油……呜呜……让前辈雄伟的，欧金金，舒服起来的。咕嘶嘶……所以今后也请……咕嘶嘶嘶嘶嘶嘶，使用凛的雌穴，呜呜呜」
然后，她哭着跪在我的面前，解开我的腰带，拉下了牛仔裤的拉链。
「呜呜呜，嘶……」一边抽泣着，一边将牛仔裤和平角裤同时拉到脚踝，轻轻地握住了我那只仅仅因为刚才的接吻就已经变硬的东西。
「咕嘶，呜……前辈，勃起了……呜……」
紧握男性生殖器哭泣着的女人。
实在是意义不明的场景。
凛不顾困惑着的我，双手搭在大腿上，毫不犹豫地用嘴含着我的东西。
「咻、咕嘶咕嘶、……咻、咻、咕嘶……咻……」
但是，当凛每次抽泣的时候，都有一种猝不及防的刺激袭来，这种刺激让我不禁微微颤抖。
「呜呜，咕嘶，咻咻，嗯，咕嘶……咻」
一边流着眼泪，一边继续吮着我的东西的凛。
刺激自不必说，这无法言喻的施虐般的场景，让我感到血液越来越向股间涌入。(确实)
「嗯、嗯、咕嘶，咻、咻、咻，咕嘶……」
凛不停地用舌头舔弄着尿道口。被舌尖一直抠弄敏感的地方，实在是难以忍受。
「啊~ !」
不由得舒服的叫了出来，凛露出似笑非笑的表情，抬头看着我。
「前带……很熟服吧，沃有好好地排上优唱吧……」
(前辈……很舒服吧，我有好好的派上用场吧……)
从下方用依赖的眼神看着我的凛，一边用右手缓缓地上下套弄，一边用舌头转圈地舔着龟头。
「前辈……」
然后她的嘴离开了肉棒，流着泪站起身，掀起了连衣裙的下摆。
「……前辈……咕嘶，求你了，请尽情使用自慰器凛的雌穴吧，请按前辈喜欢的来……」
在煤油灯的灯光照耀下白色的内裤，在靠近底下的部分因为湿润而变色了。
「你真是个，淫乱的女人啊。」
我露出笑意绕到她的背后，揉捏凛的胸部。
「嗯、前辈……好痛」
「很舒服吧?」
「…………嗯。」
然后，我把揉胸的手移到前端，用食指上下摆弄乳头。
「嗯……啊，前辈，那里……」
对敏感的乳头进行爱抚后，凛发出了娇喘，用力地向后仰。
「嗯、啊、啊……啊……忍受不住了……前辈……」
我掀起扭动着的凛的裙子，迅速脱下了我的内裤。于是，她急切地扭动身体说道。
「……前辈，快来。快，快来使用凛的雌穴。」
「真是拿你这个飞机杯没办法啊。」
我从背后瞄准了凛已经湿润的裂缝，一口气把腰挺了进来。
「嗯、嗯嗯……」
推开狭窄的肉道，我的东西进入了凛的体内。
在没有支撑的沙滩上，她仿佛像被绊了一样，几乎要瘫倒在地。但是我不会让那种事发生的。
我用手紧紧抓住她的腰，一直插入最深处，就像真的飞机杯一样，用她的穴来撸我的东西。
「啊、嗯……嗯、啊、嗯……」
凛受不了地匍匐在沙滩上。我毫不留情继续侵犯着她。用力地不停挺腰，让她大口大口地喘息起来。
「嗯、咕嘶，咕嘶，啊……嗯，嗯，嗯……」
眼泪在沙滩上落下斑点，我继续兴奋地加速腰部的动作，不知不觉间凛的内部越来越紧了。
「嗯、前……辈，啊、嗯、啊……啊、嗯……」
「怎么回事凛，从刚才开始就用力吸着我，就那么喜欢我的东西吗?」
我一边用力挺动腰部，一边捉弄着地问她，凛大声喊道
「喜欢!喜欢!超超超超超喜欢!啊、啊、啊、啊啊啊!」
大概是后背位特有的被虐感让凛兴奋起来吧。那声音简直可以说是惨叫了。
「你太兴奋了吧，这个变态飞机杯。」
「变，变态就好，被前辈，你这么做了，啊啊啊，啊，啊啊，啊啊，啊啊，啊啊，啊啊!」
她的兴奋突破天际，画出一条急剧上升的曲线。
「啊啊，要变奇怪了！要变得奇怪了，前辈！」
我扭动凛的腰，在龟头尖摩擦子宫口的愉悦中，她的身体颤抖着，发出了娇喘。
「那个，不行的，那个，啊，啊，啊，啊啊啊! ?」
看到凛扭动的姿态，我更加兴奋地转圈进攻着子宫口。
「啊啊，不行啊!啊，前辈!转圈，啊!啊！啊啊啊啊啊啊啊!」
不停地向着最深处挺进，哭闹着的雌性飞机杯。
(深处的就到这里吧)
我把腰部从圆周运动恢复到前后运动，比刚才更加激烈地抽动着。
肉与肉的碰撞声与海浪声重叠在了一起。
「啊，太激烈了，啊啊!这样的不行，太舒服了，嗯嗯嗯!啊，好厉害!啊，不行，嗯哈，嗯嗯啊啊!」
我用力踩着地面，脚踝几乎被沙子埋住，开始用力抽动腰部。就像野兽一样，专心致志地侵犯着眼前的飞机杯少女。
「嗯嗯，前辈!不要丢掉！不要丢掉凛！啊啊啊!侵犯!永远，永远、请永远地侵犯凛!」
「不是都说了不会丢掉的吗?」
「噂」的最后一声突进，我的欲望在她最深处迸发。
嗖!嗖嗖嗖!
「啊啊，去了!去了，啊、啊、啊啊啊啊啊啊!」
高声发出绝顶的呐喊，极尽快感顶点的凛。她把腰高高挺起，舒服得浑身颤抖起来。
我的东西扑通扑通地持续跳动着，将粘稠的精液送入她的子宫。
高潮结束之后，我保持着和她的连接，温柔地抚摸着她的头。
「……请不要丢掉凛哦。」
「你真是执拗啊。」
然后过了很长一段时间，我只是一直摸着她的头。
大概……我想那时候的她，已经停止了哭泣。



---------------------------------------------------------------------------------
翻译错误订正！！！
258的末尾有一处的ぐすっ这个词，应该理解成啜泣的拟声词「咕嘶」而非我的错误翻译「人渣」。
因为是在哭，所以一些音会发生变化，我将这里的ぐすっ理解成了クズ(人渣，废物）的音变，当259再次遇到时发现译成人渣这类的词实为不妥。
此时的凛正处于一个自认为被抛弃，极度缺乏安全感的时期，应该是处于「幼儿退行」的状态，再根据凛这个人物本身的性格特点及其与男主的相处关系，在突然出现自己喜欢的前辈的时候，应该是救赎，是安心，是喜悦，会向喜欢的前辈小声说「バカ」(笨蛋)，这是抱怨，这是撒娇，这是示弱，但如若此时怪罪他人，发泄出愤怒的情绪，说出「クズ」(人渣）这类骂人太重的词，即变成了攻击，变成了决裂，变成了要强，这样不符合凛的角色特点，这个角色本身独有的脆弱性和依赖性会受到破坏，会有一点ooc。

如若因为我的翻译各位读者对于(可爱的）凛这个角色产生了误解甚至于厌恶
在这里，我表示万分的歉意。
——凤凰院空 

260『浅草』
[260『浅草』] by Mashiro.

翻译：@不咕的7鸽
校对：@不咕的7鸽
Mashiro：有人问为什么7鸽很少出现，原因如下————————————————————————————


监禁王大人因为旅行不在。

听莉莉大人说，监禁王大人马上就要到目的地了，但同行的人【无论如何】都会缠上来，所以他好像会房间里再住一夜。

我想跟随一起同行的人，应该是宠姬大人吧，能听从这样任性的话，真是让我羡慕。

因此，今天宠姬大人没有来，我们在食堂悠闲地享受着午后红茶。

【喂，蟑螂。 高田大人怎的了？ 】

蜈蚣胳臂肘压在桌子上，懒洋洋地问我。

【啥吖？ 】

【她会不会就这样，进入监禁王大人的后宫区了？】

【嗯……怎么说好呢？ 虽然女仆长大人说过达到目标金额后会恢复她原来的样子并解放她……蚯蚓、高田大人有说过什么吗？ 】

【高酱好像也有这个打算呢……因为她说暑假结束后就辞职了。】

于是，绦虫像是在偷笑一样插嘴。

【啊，不可能吧。反正到时候就会忍不住回来的吧，监禁王大人也一定是这么想的。】

【说的对啊，就是那个！ 我觉得那个不太好吧。】

对于绦虫的发言，蜈蚣站起来开口。

【什么不好？ 】

【就是那个，我和大家不一样，我是有sex经验的人。 我和男朋友也经常做爱，虽然觉得很舒服哈。 但说实话，我觉得我接受不了跟别人上完床再回来，然后自己还要装成什么也不知道的样子。 就算那真的很爽。 当然，我也是想着被监禁王大人抱着看看。】

总觉得不能轻率地接受这个发言。

我们不由得生气了。

【那不就是说蜈蚣的男朋友很差劲吗？ 】

【算了，不受欢迎的蚯蚓不懂也没办法吧。】

【蜈蚣，你找死吗？ 】（蚯蚓：你找死，你有病吧）

【算了算了】

我一边安慰着怒发冲冠的蚯蚓，一边岔开话题。

【但是，不管高田大人如何，监禁王大人的后宫也在不断扩大……我们也应该想想留下来的办法了。 不然一年过后，我们应该就会离开这里了。】

于是，她大口喝干了红茶，绦虫露出了一副很得意的表情。

【从这个意义上来说，我领先一步。 不管怎么说我可是为监禁王大人口过的！ 】

【这么说……都已经给口了却还不没有抱你，这不就是说你没有魅力吗？ 】

【行啊，蜈蚣，出来单挑！ 】

【你就跟龙出去单挑吧，瓜皮。】

【算了算了……】

蜈蚣对充满杀意的绦虫【噗——】地嘲笑着，我挤进了两人之间。

于是蚯蚓一边把手指放在下巴上摆出思考的样子，一边开口了。

【但是实际上，如果要向监禁王大人展示自己的话，还是早点比较好吧。 如果今后宠姬大人再多一点的话，机会就越来越少了。】

【嘛啊……说的是啊。 就算做不了宠姬，至少如果能成为准宠姬见习的话……】

【问题是如何展示呢？】

绦虫点了点头，蜈蚣也接上了话题。

我也绞尽脑汁。

实际上，能见到监禁王大人的机会并不是很多。

在这种情况下，被叫到寝室去然后自我展示，到底该怎么办才好呢？

然后——

【有了！ 】

【那么，蚯蚓君】

绦虫突然举手向着蚯蚓伸出手指。

【监禁王确实有点s的倾向吧。 那样的话，要不要宣传下自己是个冒失鬼？ 】

【原来如此，冒失鬼女仆在漫画里也很受欢迎呢。 变得想欺负别人之类的……】

【但是冒失鬼，具体应该怎么做？ 】

对于我的这个问题，绦虫展现出了一点思考的样子，开口了。

【衔着吐司，在走廊的拐角处撞到什么的……】

"如果你被你撞到，你会死人的. "

【强有力的冲击会给人留下深刻印象吧……】

【从别的意义上来说是忘不了的吧。】

【姆……】

蚯蚓一边苦笑着然后对绦虫开口了。

【那这样怎么样？ 你看，电视剧之类的不是经常能见到的吗？ 比如说在坡道上摔倒，捡起大量的从手中的纸袋里翻掉出来的橙子之类的。】

【只能期待监禁王大人获得在房间里创造坡道的功能了，那样的话……】

当我苦笑时，蚯蚓说【那这个呢】，说出下一个想法。

【从，从口袋里掏出手帕，结果出来的是鸽子。【 啊，不好，我把鸽子误当成手帕放了进来。】之类的】

【为什么是鸽子？ 】

【不是那啥，会给人留下印象的吧？ 看起来很开心。 万国国旗什么的也可以】

【为什么你的这个冒失，会变成娱乐杂耍呢？ 】

然后，默默地听着话的蜈蚣开口了。

【我想了一下，果然冒失鬼会很危险吧……】

【危险？ 】

【想想看，这里比起监禁王大人，更应该有本职抖s的人在……如果被盯上的话】

巨大的乳房的影像从大脑一闪而过。

嗯，那确实不妙。

于是，蚯蚓突然改变了话题。

【没错，事情会变的。 前几天雨宫前辈来了。 不是正式进入监禁王大人的后宫了吗】

【啊，嗯。 是准宠姬见习吧。】

【对！ 然后，莉莉大人说了。 监禁王大人，你好像很在意雨宫前辈吧。 听说今后不是会经常被叫来吗……】

【真的！ ？ 要来了吗？ 雨宫前辈的时代即将到来的感觉？ 】

我咬住话不放，蜈蚣发出了不想听的声音。

【嗯……但是雨宫前辈，喜欢的是女孩子吧？ 】

【是吗？ 】

【你不知道啊。 你看，春天合宿集训的时候，那个人一直在洗澡吧。一直在看新生的身体。】

【诶！ 咦！ 是吗！ ？ 】

【那么，监禁王大人喜欢雨宫前辈的哪里呢？ 】

【总觉得……听说是她那里很厉害而且很舒服的样子。】

于是我们不由得恢复了原来的状态。

【那没有参考价值吧……首先，我说的是要怎么才能抱你……】

【说的是啊……】

于是，蚯蚓啪的一声拍了手。

【蜈蚣！ 这么说吧。 你说过你被男朋友告白了吧。 男朋友迷上了蜈蚣的那里啊？ 】

【嗯……总觉得不好意思亲口说出来。 【偶尔展示的女孩子气的一面】之类的，还说很直率什么的，那家伙……】

【有女孩子的样子啊——】

【果然还是留长头发什么的比较好吧？ 】

【头发？ 】

【你看，不是常说的吗？ 擦肩而过，头发抚摸着鼻尖，被洗发水的香味所震撼！ 好像是】

【……我想大概，我等只有血的味道。】

【嗯……算了，那里要努力洗……但是，那样的洗发水不行吧。 而且我觉得不是监禁王大人喜欢的香味是不行的……】

【监禁王大人喜欢的是什么？ 】

【确实，这期间好像很喜欢吃烤肉的样子但是……】

【【【就是这个！】】】

我们不由得站了起来。

【看起来很好吃，感觉就想咬一口一样吧！ 】

【莉莉大人也说食欲和性欲很接近。】

是啊。

我想起以前聊天的时候，莉莉大人这样对监禁王大人说，所谓泡妞的成功率，在女孩子饿的时候会更高。

按道理来说，男性想做的时候也一定是饿了的时候。

（7鸽：你们一定是没听说过饱暖思淫欲）

不知怎的，我们在不知不觉中兴奋了起来。

从那里我们行动很快。












从厨房里捞出肉和烤箱，在食堂里尽情地烤肉。 然后是四个女仆，把头靠在烤箱上面。

面对肉烤得很香的味道，大家都不由得吸鼻子。 无法抵挡这魅惑的香气。

【哦，这个可以有，这个！ 】

【肉食系男子很主动呢！ 】

【监禁王大人不是肉食系的吧！ 】

一边发出哐啷哐啷的声音，我们一边继续将多汁的烟雾缠绕在头发上。

但是——

我突然冷静了下来，后退了一步。

毕竟，不管你多么喜欢烤肉，也不会在路过的时候会被散发着烤肉气味的女生所吸引吧……。

然后，依然开心地用手扇着，让烟缠绕着头发的女仆们的身影，让人感到莫名其妙的既视感。

【啊……我在浅草看到过，这个】

我记得那个的称呼好像叫是常香炉。

似乎有着暴露在烟雾中，头脑会变好的好处。

话虽如此，但这种事当然不可能让监禁王大人插手过来，但要说效果如何，就是宠姬大人一走近我们身边，就越来越多地表示自己饿了。

而后，绦虫曰：训练对象的魔兽，不知道为啥、变得兴奋起来了。
 

261『之后、噩梦』
[261『之后、噩梦』] by Mashiro.

翻译：@不咕的7鸽
校对：@不咕的7鸽
@不咕的7鸽：最近在搞两个大长篇。。。。。咕咕咕  咕咕  咕 咕咕咕咕咕 咕咕，咕咕 咕  咕咕咕。（鸽语加密通话）(*^_^*)

—————————————————————
从无人岛回来的那天，最终我还是住在了凛的房间里。

紧紧抓住我不放的她， 献身般地为我服务是挺好的，但这样下去的话无论过多久我也没法回去了。

因此，我早上在她还睡觉的时候打开【门】逃跑。 发动【门】，到达了车站前的商业街。

之所以没有直接回家，是为了买回去期待已久的《AV女优巨大化的漫画》的最新刊。       （7鸽：这是什么勾八漫画。。。。）


(凛必须要想想办法了……再这样下去的话，我觉得她会变成跟踪狂了……)

一边想着这些，一边看着手机，液晶屏上显示的时间是早上九点。 书店还没有开门。

这样的话，我想吃早饭先，然后面向了书店旁边的快餐店——

【噫！ ？ 】

我的声音在喉咙的深处哽住了。

被玻璃窗压得扁扁的脸颊。 从店内看到玻璃窗上，有一个女孩紧贴着玻璃的脸和一双轱辘轱辘转的眼睛。

如果是乡下的房子，有时窗户上会有的爬着的壁虎，就像那样子。

而且，那个人物还很眼熟。

【景酱……你在做什么？ 】

突然败兴的我。 然后，看到她背后的人物，我又【唉！ ？ 】得叫了出来。

心情相当不爽的表情。

仿佛像看着污物一样眯着眼睛看着那里的白鸟的身影。

她仰起下巴，好像在说要我来这里一样。

啊不不不，她仿佛在说饶了我吧一样摇了摇头，然后用可怕的眼神瞪着我。

(这孩子……真的、很可怕)

姑且，她已经是我后宫的一员了，而且从莉莉那里也听说了她为了我做了很多事情……。

我不情愿地走进店内，景酱突然从餐桌上跑过来，牵着我的手。

【监酱，这里。】

【等，等下，景酱。】

被她牵着手带到的是个四人座。 那里除了依旧是眯着眼的白鸟之外，还有另外两个女孩的身影。

【坐吧。】

白鸟啪的一声拍打着自己旁边的座位。

如果反抗的话，又会被瞪上的吧，所以【啊】地生硬着回答着坐下了来，然后就像是理所当然般地，景酱横坐在了我的膝盖上。

【那个……景酱？ 】

【怎么了？ 】

【有点、沉】

【没关系】

嗯，我大致知道了抵抗也没用。

苦笑着抬起头，坐在对面的两个女孩的身影映入眼帘。

一个是短发发型，看起来就很活泼的晒黑了的女孩。 另一个是把头发扎成双马尾的看起来很成熟的女孩。

虽然类型不同，但是都是娇小体型的，而且胸部都是扁的。

(嗯，首先着眼于胸部也是没办法的吧，毕竟我是男孩子)

她们一脸迷茫地看着我。

然后，扎着双马尾的女孩战战兢兢地问白鸟。

【那个……他是哪位？ 】

【珍兽的饲养员】

【监酱！ 】

白鸟若无其事地吐出来的话，景酱就像是要盖过白鸟一样的这么说着……信息含金量为零的回答。 没办法，我只能苦笑着自报家门。

【我是木岛……三年前的】

于是，短发发型的女孩歪了歪头，双马尾仿佛吓了一跳一样屏住了呼吸。

(啊嘞？ 怎么回事？ 那个反应？ ）

【监酱是指……名字叫勘吉之类的？ 】

短发女孩一边歪着头，一边这样问。

【不是】

我认真地否定了。

于是，白鸟面向我开口。

【这些孩子……短发的人是佐藤、田径队的后辈。 双马尾的人叫绊。是 佐藤的同班同学】

【啊，是吗……初次见面。】

佐藤兴高采烈地向轻轻低下头的我，问道。

【监酱莫非……是高砂前辈的男朋友吗？ 】

【嗯，那个……虽然不是男朋友……】

(虽然不是男朋友……但怎么说也是肉体关系……这样的话该怎么说呢？ 炮友？ 话说回来，这可不能说啊)

白鸟代替说不出来的我回答了。

【珍兽及其饲养员的关系】

【……原来如此，我明白了。 很辛苦呢】

佐藤好像接受了，可以吗？ 那种接受的方法……。

【绊、你是知道的，对吧？ 有关这个男人的事】

白鸟摇了摇头，绊桑带略微困惑地点了点头。

【欸，啊，是的……是和哥哥同班的人……】

【同一个班？ 】

【她的姓是立冈。 立冈绊哦】

【立冈君的……妹妹？ 】

不由得瞪大眼睛的我，在旁边听到了白鸟轻轻的笑声。

(嗯？ 笑了吗？ 刚才，是你在笑吗？ ）

即使慌张之中望了她一眼，白鸟依然露出着不高兴的表情，另一方面，绊桑用不寻常的警惕的目光望着我。

(……怎么回事，这个氛围？ ）

对着困惑的我，毫不顾虑这种氛围的，拽着我的衬衫，景酱——发出了咕噜咕噜的声音。（7鸽：景酱这ky，或者说自我意志极其坚定）

【监酱，喂我吃苹果派……啊---。】

【啊，好~好~，稍等一下。】

我从桌子上拿起苹果派，送到景酱的嘴边。

【真好吃……】

啪嗒一口。 看着看起来很幸福的景酱，佐藤发出了【欸】佩服的声音。

【哎呀……高砂前辈竟然这么粘你，真是个好人啊。 虽然看起来是有点那个。 不如说……这个美女和野兽感觉、很性感啊】

嗯……真是个失礼的家伙啊。 佐藤。

【对了，你为什么要叫我过来呢。】

【因为很有趣】

【诶……】

白鸟桑……不明所以。

这先姑且不论，我相当在意的是绊桑看着我的眼神。

虽然不可能暴露出让立冈成为三分之一的女人的这件事，但她对我看过来的哔哩哔哩的视线近乎敌意。

绊一边盯着我，一边开口。

【那个……前辈，这个人……】

【不用担心。 通过上次的广播，嫌疑应该消除了。 犯人是粕谷前辈和照屋前辈】

【但是，白鸟前辈……你不是说你还记得吗？ 那个……听说好像被这个人监禁了的事……】

【大概是被植入了虚假的记忆了吧。 既然恶魔确实存在，那这也不是不可能的了。 这个丑八怪被塑造成了犯人。 因为我面对的是犯人，所以我才会这么想。】

【不，我不知道你在说什么话，但你能别像呼吸一样若无其事的diss我吗？ 】

我不由得撅起嘴唇，佐藤一脸愕然地歪着头。

【你在说什么呢？ 】

【佐藤这和你也有关系的。 你也被监禁了吧，关于那个犯人的事】

【啊……前几天在电视上被发现了呢（犯人）。 听说粕谷前辈是犯人。 但是，如果是粕谷前辈的话，希望不要把记忆消除掉呢……被帅哥绑架什么的，超让人兴奋的吧】

对于佐藤的那个发言，绊的眉头皱了起来。

【那样的……哥哥说那绝对是骗人的……因为哥哥怎么也不相信所以我才……】

总觉得气氛变得很沉重，对话在那里沉默了。 在她们吃完后，我们马上离开了快餐店。

结果，我依旧没吃到早饭。她们说接下来要看电影，然后再去购物。

(到底怎么回事啊，真的……)

在忍不住叹息的我的耳边，白鸟喃喃地说。

【你最好记住绊的事。 因为那个孩子是个超级兄控啊。 因为她如果是为了她的哥哥的话，很可能会轻易地越过道德和法律红线的危险人物……这可是免费服务得哦，监禁王大人。】 

第五章
262克劳迪娅的屄
[第四章 262克劳迪娅的屄] by 霸王黑龙

我正坐在办公桌前准备回家的时候，对面的座位上飘来一股甜辣的香味。
是警局后面便当店烤肉便当的味道，猪本前辈的夜宵基本上都是这个。
“前辈……你今天迟到了吗? ”
“因为那件杀人事件……”
这个杀人事件前几天发生的，就是那个建筑公司的接待员被杀的事件吧。
我没有参与这个案子的调查，但是我听说嫌疑人也浮出水面了，很快就会解决的……
“从一开始……那个明显可疑的家伙，就是我的前未婚夫，我们本来已经分手了，但是还在一直跟踪和骚扰我，现在被法院禁止跟踪了。”
“不是他吗? ”
“啊，我的前未婚夫的不在场证明怎么样都无法打破，作案本身就不可能。”
“比如时刻表把戏? ”
“哈哈，现在的这个案件没有时刻表把戏，这可不是什么时刻表把戏，那家伙不在日本。作案前后一周，我一直在巴厘岛，然后他跟踪我，我们还查了他的出入境记录，毫无疑问根本没用作案时间的把戏。”
“难道说是……是恶魔干的吗? ”
“听你这么说，耳朵都长茧了。”
在不久前的侦探JK特别节目中，在直播过程中，恶魔出现并瞬间杀死保安的场面在全国电视台播出。
这是个计策！那个恶魔是被逼的！但是有些人认为，其中一位演员说: “这是一个了不起的CG。”让很多人认为这是一场过分的演出。
但那东西太真实了。
再加上后来两个侦探JK行踪不明，这场恶魔风波更加真实可信了。
因此，报警电话中以“是恶魔干的”为宗旨的东西增加了。在我负责的案子里，受害者也开始主张，是不是恶魔干的。
只偷了自行车鞍座是恶魔干的。
把猫的尸体扔进院子里也是恶魔干的。
从田里偷洋葱也是恶魔干的。
在书店书被撕碎也是恶魔干的。
是我是我诈骗案也是恶魔干的。
发生小学生被恶魔说“你好”的事件。
一个老人踩错油门和刹车冲进了便利店，他坚持声称是恶魔干的。
……你有多闲啊恶魔。
工作过度，恶魔可能会过度劳累而死。
莉莉小姐对这种情况很感兴趣，但是作为一个在现场的人来说，到了这个地步，我实在是受够了。
一些政客甚至要求警察部署驱魔人，现在漫画和现实之间的界限已经开始模糊。
“没想到那起绑架案竟然这么重要的犯人——照屋光和粕谷纯一还没找到?”
猪本前辈用筷子搅拌着曲颈甑的味噌汤，自言自语道。
结果这场恶魔风波是从我和他负责调查的黑泽美铃诱拐事件开始的。
关于照屋光和粕谷纯一，猪本前辈和我都在很早的时候进行了面谈，猪本前辈大概也有自己的想法吧。
关于这两个人的调查，总厅已经设立了调查总部。
和恶魔一起消失后的踪迹一无所获。但是，也没有利用网络交流的迹象，估计他们还躲在东京市内。
莉莉小姐似乎已经知道他们的下落了，但是她没有告诉我。
恰恰相反，
“凉子，比起那些人devi，你应该更关心自己。既然你的前未婚夫已经变成了魔人，那么你应该是第一个会被他袭击的人。”
就这样被警告了，他说那个无聊的家伙变成了魔人想要袭击我。
真是的……他都变成魔人了，他甚至都不是人了，这一点都不好笑。
为了保险起见，我现在没有回家，而是住在主人给我的房间里，非常舒适。
只是不知道主人什么时候会叫我上床睡觉，所以我不得不控制酒量，这有点难受。
　◇　◇　◇
“真闲啊……”
我只是躺在一个满是镜子的房间里。
我已经习惯了躺在坚硬的地板上，没有床上用品。
总之，从“大”字的姿势变成这样，情况已经有了很大改善。
虽然穿的是紧身胸衣式的性感内衣，但是那个重要的私处，完全没有遮掩。
从他夺走我第一次的那天起，文雄就再也没来过这个房间。
我不确定时间，大概过了一个星期吧。不知道现在是早上还是晚上，我对时间的感觉已经麻木了很多。
只是没事可做的话，一天会感觉很漫长。我甚至怀疑这是不是传说中的放置play。
但是当我问给我送饭的女佣时，“监禁王太忙了，要陪的女人太多了，没时间陪您。”这样回答我。
令人恼火的是，这个词周围的颜色是蓝色，她没骗我。
“那就放了我吧。”我心里这么想，但如果说出口，很可能会说“那就处理掉吧”，所以我就闭上了嘴。
因为在姐姐来救我之前，我必须想办法活下去。
话说回来，那个女佣每天都会来四次这个房间。
一个自称蜈蚣的短发女仆，是受白鸟指使绑架我的女仆之一。
除了给我带来早中晚餐，她还会来用热水擦我的身体。
这个房间有厕所，但没有浴缸，尽管如此，保持我的身体清洁也是她的工作，因为她不知道 文雄什么时候会来肏我。
有一次，我把她作为人质，在她进入房间准备逃跑时袭击了她。
我从后面掐住她的脖子，但很快她就挣脱了，反过来一只手把我按倒在地上，怎么看都不像是人类的力量。
她用一只手按住我，面无表情地告诉我。
“我不建议你进行粗暴的抵抗。女仆长告诉我，只要我不杀人，我可以做任何事所以，如果你下次再这么做，我就把你的脚从根部扯下来所以，我现在就打算这么做。”
她能识破我的谎言。
‘我要把你的脚从根部扯下来’这句话没有撒谎，这让我感到毛骨悚然。
然而，只要我不反抗，就不会被粗暴对待。
如果和她说话，她会正常回答我，如果问她问题，她也会正常回答我。
很清楚在这种情况下，说话的人是多么的宝贵。在监狱里，越是重罪犯，就越容易被单独监禁，而不是被关在集体间。
我不停地和她说话，收集情报。
得到的答案有很多令人震惊，毕竟和普通人的价值观太不一样了。
“这是犯罪，放了我吧。”
直截了当地说出这句话时，她的回答尤其令人震惊。
女佣奇怪地歪着头，说道:
“犯罪? 为什么您认为监禁王这样的人会受到人类法律的约束?”
“胡说八道。那么，如果文雄叫你去死，你会死吗? ”
“当然。”
令人难以置信的是，她的这番话没有任何谎言。
显然，对她们来说，文雄似乎是上帝或者更高贵的东西。
后悔也无济于事，但我们似乎踩到了一个非常糟糕的东西的尾巴。
到此为止。
而现在，我赤身裸体，让女佣用热水擦干身体，我又问了她一次。
因为我被监禁的这个房间，发生了一些小变化。
“我说，今天起床后，发现天花板附近的墙上多了一些空洞……那些是什么?”
高度高的我不足以窥视。
靠近天花板的墙壁上开着许多细小的空洞。
考虑到灯光的亮度，那边并不是通向外面，而是通向隔壁的房间。
“我不知道。我想……可能是通风用的。”
是蓝色的。
这句话没有谎言。她也不知道。
这让我更加不安。
“比如煤气从那里冒出来吗? ”
“你在开玩笑吗?”
蓝色，至少他们不会因为毒气。
“如果要我杀您，只要对我下一句命令就行了。我要赤手空拳把您剁成肉糜。”
这句话不是假的，真是……讨厌。
“克劳迪娅桑，请把腿再张开一点。阴道要特别干净。如果监禁王使用的时候，还剩下一块渣滓，我会被女仆长骂的
“你能不能别说我是渣滓? ”
一开始我反抗，但说了也没用。现在我只能闭上眼睛熬过羞耻。
她每天都不厌其烦地把手指伸进阴道深处，仔细清洗，面无表情，只是作为一项工作。
最后，关于突然出现的空洞，我从她那里没得到任何消息。
但是到了晚上，我就知道那个空隙是什么了。
隔壁房间的声音透过空洞传了过来。
那天晚上，我整晚都能听到像狗叫一样的喘息声，还有文雄辱骂她的声音。
(我猜你是想让我听到你做爱的声音，让我失望吧，又不是什么成人漫画……这太荒谬了)
只有经验丰富的淫妇才会因此而欲求不满。对我来说只是噪音而已。
不管怎么说，对我来说都很方便。
当文雄在那边房间里做H的时候，他就不会来找我了，所以我可以安心睡觉了。
也许对方就是那个狗一样的恶魔。
她听起来在挣扎，我听到了文雄的声音“痛”，她咬了她，听到了他的抽打声，还有两个人尖叫声。
一般的女孩会觉得很可怜，但是对方是恶魔，没有必要施以仁慈。
然后还有一些乱七八糟的声音。
你们能一起累着倒下我就没什么好说的了。
第二天晚上，我又听到了狗恶魔的喘息声。
听起来比昨天更加虚弱，也更加顺从。
但第二天，我听到一个完全不同的女孩的声音。
“呀哈!我是高田啊! 你一次都不叫我! 把你的小鸡鸡拿出来! 啊啊啊!啊啊啊!今晚我不会让你睡觉的。”
这次是一个女孩的声音，听起来很愚蠢。
“看来你的心境已经变化了……”
我只能目瞪口呆的听着。
 

263『高亲的最后 前篇』
[263『高亲的最后 前篇』] by Mashiro.

翻译：@不咕的7鸽
校对：@不咕的7鸽
@不咕的7鸽：\.-.--.----...-..\.-..---.-....--.\.-.--.----...-..\.-..---.-....--.  （Binary加密摩尔斯求救密码）
—————————————————————
【看起来很顺利的样子，比什么都好呢。】


【嘛~是啊】


时间是正午之前。


起床后，腿还靠在床上，揉了揉沉重的眼皮，对着一边准备饭菜一边和我搭话的蟑螂女仆，给了她一个的不多的回答。


实际上，人气投票从那以后一直排在第一位。


对于真子和蕾娜亲，我也已经没什么好害怕的了。


就我而言还真是干得漂亮。


店里面太过开心了，都是WWWWW乱飞的水平了。（7鸽：我累了，草生え散らかすレベル）


但是嘛，那也是当然的。


(总而言之言而总之，分配的角色中最可爱的一个肯定是人家啦……)


【照这样下去的话，还款似乎也很快就会结束了】


【嘿咻会努力的】


实际上，像根先生和田中先生这样的老主顾，为了讨人家的欢心，所以会花很多钱，而且酒水单费也增加了很多，每次送的礼物也很厉害。


把收到的礼物交给蟑螂的话，可以用来变卖来偿还欠款。


不愧是房地产商的社长，在给人家公寓契约书的时候，还一面想着能不能靠这个房产证一次性还清欠款，一面又感觉到了危险气息就没敢收下于是作罢了。

（7鸽：要是有富婆给我房产证，我铁定收下。嗟来，食）


但是嘛，受欢迎也很难说清利弊，也有麻烦的时候。


一个是其他的女孩子的老顾客想换成人家的时候。


针对人家而来的嫉妒真心求放过。


不管怎么想，这都是扰人心神的死要面子活受罪。 就是上点心关照一下，也是烂泥扶不上墙。


（7鸽：这段语死早，凑活着看吧）


所以，在这种时候，我会把原本就会受那些顾客喜欢的女孩子们推到客人面前，这样反而会被她们感谢。


即使不抢其他孩子的客人，因为人家是充满余裕的第一名，所以这样做也完全无问题。


虽然客人们都是真心求爱来的，但是并不是说就没有让人困扰的人。


说到困扰等级MAX的客人，就是大猩猩戈利冈了。


明明是美姐狂热粉，但是在美姐不上班的日子，一定会指名我。


刚开始，我还以为是不是我暴露了，一直在提心吊胆着，但这只笨蛋大猩猩却一丁点也没有注意到人家就是高田贵佳的事。


岂止如此，在拿出酒水之后就会握起人家的手来，还一直盯着胸部看。


OH MY.....感觉就是一直在对着欧派说话。 超级烦人。


对人家的店外约会的邀请络绎不绝，最后还说什么【小美是想做妻子的类型，高亲是想做情人的类型】，除了超级笨蛋就没别的话可以形容了。


弱智如他，他还没有隐瞒自己是体育老师的事，他说:【明明是因为能堂堂正正地看着穿灯笼裤的女学生，所以才成为了体育老师的，为什么女生都穿短裤了呢！ 】之类的热情主张。


有趣的是，【你有在意的学生吗？ 】这样一问，那里他会认真地说【对学生出手的教师是可耻的】之类的话，遭到了周围人的白眼。


和你经常一起喝酒的小林老师，如果说了他已经对我出手了的话说，一定会让你吓一跳的吧。


进一步追究后，【但是嘛，如果只是看的话……真的让人心痒难耐……】，然后戈利冈说出了两个学生的名字。


风纪副委员长柴田美波和隔壁班的羽田真咲。


(这个，等新学期开始的话戈利冈，我能不能恐吓他一下吗？ 啊？)


在重新考虑这些的同时，人家伸出手去拿女仆蟑螂制作的法式吐司。


(但是，是吗……马上就回去了吗……)


说实话，我觉得再延长一点也没关系。 在店里玩得开心，后辈的人员超可爱，还有准备好的美味饭菜超轻松。


(这么说来，剩下的欠款还剩多少来着？ ）


人家刚想问剩下的偿还额，在刚开口的时候，蟑螂一边往杯子里倒红茶，一边问。


【这么说来，高田大人，如果是今天晚上的话，听说主人有空闲时间，您要怎么样？ 】


【真的吗（麻吉噶）！ ？ 】


啊，不由得提高了嗓门。


超大的肉棒经过了脑海。


我从没见过别的像那样的巨大的肉棒。


超久等了！ 　


不是说那啥，是真的已经等了很久了！


但是就在那时，人家注意到处理点小问题。


【是说……晚上？ 】


【是的，这样的话今天店里您就去不了。】


【唉……晚上啊】


毫无疑问，我非常期待，但是光是最近加入的后辈的孩子们是不是不太会开店揽人啊，怎么样呢？ 没问题吧？


于是，蟑螂就像是先人家想法一步那样，这样说着。


【今天的班次里有莉娜小姐和真子小姐呢。】


【啊，那就完全没问题了。】


【那么，今晚就是说可以去为主人服务的对吗？ 】


【啊，谈判成功了，决定万岁。】


【我知道了。 那么我这就告诉主人。】


【那吃完了饭，啊——我再睡个回笼觉。 时间到了请叫醒我哦。 如果体力不充足的话，和福米亲的MH奇迹超级大肉棒为对手的话，可能很快就会被打败的。】


（7鸽： 不知道ＭＨミラクルハイパーデカチン的MH是个什么玩意，我也懒得查了）

【我明白了】



◇◇

晚上过来接我的蟑螂女仆带我去的是和以前不一样的房间。


虽然小了一圈，但果然还是豪华的房间。


【主人！ 让您久等了。 我给您带来了榨精的担当人。】


【嗯，谢谢你，斋藤桑】


【嗨，好的！ 】


一瞬间，蟑螂女仆一边涨红了脸，一边挺直了腰。


以前的时候虽然也是这样，但现在她看起来像是真的爱上了文雄。


(下次……逗逗看吧，会有什么样的反应呢)


【那么，我就退下了】


【大叔辛苦了！ 大叔辛苦了！ 】


（7鸽：おっさんおつかれさま！　おっさんおつかれさま！什么鬼，不懂）


人家这么一说，蟑螂女仆就摆出了一副【这人有猫病吧？ 】的表情，向门外走去。


床上，是久违地看到的文雄的身影。


穿着内衣，但内裤已经顶起了珠穆朗玛峰了。


果然肉棒大的不是一丁半点。


一看到就想起了进入时的咕噜噜的触感，超级兴奋。


【哈哈☆是高亲哒哟！ 好长时间都没叫过我了！ 拿出大肉棒来哦！ hurry ！hurry ！ 今晚不让你睡☆】


嘻嘻地笑着，人家把文雄的内衣脱了下来，紧紧地握着颤动着的小鸡鸡。


一握住就让我感动不已的东西。 颤抖的肉棒上真心让人兴奋。


【哈哈……果然，文雄亲的小鸡鸡最棒了。Monde Selection，荣获小鸡鸡部门金奖吧。 真心让人着迷】

（7鸽：Monde Selection世界品质评鉴大会）


人家一脸陶醉的表情，文雄亲看到了温柔地微笑着。


如果小鸡鸡是帅哥的话，连脸看起来都像帅哥了，真心牙白白白白。


【啊，我很高兴能被你夸奖。 高亲也很可爱，今天的泳衣也很棒呢】


今天挑了一圈，选择了标准的星条旗图案。 在顾客中的评价也很好。




之前去店里的时候，大叔们说【主题人】之类的话气氛很热烈，但意思完全搞不懂。


【人家感觉就要受不了，福米亲如何？ 】


【是啊。以前也做过， 我也忘不了高亲的骑乘位。】


【哇啊啊，好高兴啊！OK。用B冲刺的方式把你榨干吧。】


如果别人对我说忘不了我晃动腰部的动作的话，我也会超级兴奋的。


自己也干脆一点，心脏体哦啊个不停。


真的很让人着迷。 超级bravo。


【诶，那我就开动了。】


一跨上他的腰，他就把比基尼挪到一边，坐到了老二上。


【嗯……啊，啊，我的天啊……牙白啊，啊……】


【啪】、【啪】、【啪】地发出下流的声音，木岛肉棒进来了。


这一段时间都是一个人的寂寞的个人表演，但感觉很棒。 超级性奋。


被强行插了进来，人家的小穴发出了扑哧扑哧的流水的声音。


直截了当地说，如果真的插到里面的话，人家就太可惜了。 一分钟后就什么都不会感觉到了。


所以，在扎得很浅的状态下，让腰部得分。


这样的话AS就放心了，没问题的。


暂时保持这种状态，放松一下，等福米欧快要忍不住的时候，就可以去插到最深处，那就是人家胜利的方程式。


但是，福米奥一边装作完全知道人家在想这些的样子，一边说【不需要耍这些小把戏】，砰的一声，挺起了腰。


【啊！ ？ 啊，打到最里面了啊！ H~，糟了！ 啪嗒啪嗒，哼哼，啊，啊，刺激太突然噫噫噫！ 】


巨大的肉棒，用力地向里面顶过来，只用了一击，星星就散落在了人家的眼前。


虽然没有小看他的打算，但果然木岛的肉棒的肉棒潜力指数真是高的不得了。


说实话，只用一顶我就结束了。 只是这样就已经摇摇晃晃的了，剩下的就任福米亲摆布了。


(不得了吖……这样一直到早上，人家——到底会变成什么样了啊)

（7鸽：我吐了，假名地狱） 

264『高亲的最后 后篇』
[264『高亲的最后 后篇』] by Mashiro.

翻译：@kkeKr 
校对：@kkeKr 

Mashiro. ：历时几个月终于从1—315话全线贯通！ 
 ————————————————
    多亏了开始的时间比较早，虽然已经迎来了第四回合，但日期还没有变。
    「文雄亲……等一下，休息一下」
    「诶多，NO Pro」
    「不是 NO Pro 吧！」
    让气喘吁吁的高亲四肢趴下，我从后背抓住腰部，重新开始抽送。
    「嘻啊、啊、啊！手、手下留情啊！嗯、呀、呀吧、呀吧tan、呀吧、呀吧ci！」
    即使在这种拼命的状态下也依然是辣妹语，这已经完全作为她的一部分扎根了。
    「现在才刚刚开始呢」
    「嘿嗯，要死了」
    一边揉着咖啡色的臀部，一边把腰拉到快要拔出之前，我一下子责备进了高亲的肉穴深处。
    「啊呵、噫噫噫噫！」
    突出的雁首蹭着淫肉的触感。
    从她嘴唇中发出的悲鸣声，已经可以称得上是尖叫的音量了。我笑道：「隔壁房间一定也听得很清楚吧。」
    就这样激烈地拍打着腰，高亲摇晃着的散乱的灰发垂落到了床上。
    「咳嘁、咳嘁！不、不行了啊！文、文雄亲、不、不妙啊、不妙啊这个、啊、啊啊啊！」
    即便如此，我也不打算松开手。
    每次用力地摆腰，就会响起啪、啪、啪的拍打屁股的猥亵声，高亲也被迫着漏出了喘息声。
    「啊啊啊、嗯、啊、啊、啊、啊，文雄亲、呀白、呀白哟、呀白！」
    对辣妹语中「呀白」的通用性感到佩服。只要说「呀白」的话，什么交流都可以成立了吗？
    话说回来，高亲蜜液的量似乎比一般人要多。
    由官能分泌的淫液无休止地溢出，与已经中出三次的精液混在一起飞溅着。
    从结合处渗出的两人混合的体液，一边拉着银丝一边滴落在床单上，画出羞耻的污渍。
    「啊、真是的、饶了我吧、啊呵噫！？要死了、要死了、好难受、好难受、已经不行了啊啊啊！」
    求救似的拼命用指甲抓住床单的她，以屁股抬高的姿态转过身来，那张脸露出了苦闷但又像荡妇一样的表情。
    虽说是第四回合，但到目前为止中间几乎没有间隔。
    延长之后又继续延长，她的快感一直处于红区。
    恐怕一直处于最兴奋的状态。
    她一边抓着床单，一边忍受着地狱般折磨的快感。
    「饶了我吧，我知道文雄亲很厉害了啊啊啊，饶了我吧……」
    「还不行啊，今天我想做到临死为止」
    「埃？死、死为止……」
    在她惊慌失措地张望时，我再次用浑身的力量开始摆动起腰来。
    「呜啊啊啊啊啊！啊、啊啊啊！子，子宫要破了，死、要死了！?真的吗！？呀白！呀、呀、嗬噫！好，好厉害……！」
    她的姿态已经像是头顶钻进了床里一样。
    我像挖掘机一样把腰打到她高耸的屁股上。
    「噶啊啊啊啊啊、腻面、腻害的、腻害的要来惹、啊、啊啊、啊嗯、嗬噫噫、噶嗯、噶嗯嗯！」
    宛如动物园的笼子里，响彻着野兽般的尖叫声，悲鸣刺耳的高音在耳中响着。
    「噶啊、噶啊啊啊啊！太过分了啊！笨蛋啊。笨蛋、笨蛋、笨蛋啊！啊、啊、啊啊啊啊！」
    然而，吵闹声没有持续多久。
    执拗地敲打着要破碎的子宫口，高亲的身体变得像水母一样松软无力，软趴趴的。
    然而，虽然身体变软了，但快感并没有中断。
    「啊啊啊、又、又要、去了、MH啊……」
    「那么，去吧！」
    我用尽全身的力气一突，快感一下子突破了红区，再次将她推上了高潮。
    「噶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
    她发出将死一般的悲鸣声，为了把我弹开似的疯狂地扭动着身体。
    与此相反的，阴道的肉像是在说绝对不会放开似的，紧紧收缩，把我的东西紧紧的系住了。
    露出一副荒唐邋遢的欸嘿脸，她的身体吡咕、吡咕地跳着。
    她迎来了激烈的高潮。
    但是，我要把她彻底逼上绝路。就是这么决定的。
    这里还只是通过点。
    我更加气势汹汹地插入了正在绝顶痉挛中抽搐的高亲。
    Jupo、Jupo、Jupo、Jupo
    淫靡的水声响起。
    阴道内的压力不断地增加，被挤出的爱液黏稠而浑浊，拉出了几条丝线。
    「噶嗯！高潮了！高潮了啊！啊嗯、啊嗬噫、啊、啊啊啊啊啊、嗬噫、文雄亲、啊嗬噫、要死了、要死了要死了要死了啊、痛、好痛苦呜呜呜呜呜！」
    激烈的摩擦把她的阴道点燃。
    雁首摩擦粘膜带来的猛烈的快感，让高亲发疯似的甩动她散乱的灰色长发。
    「嗬噫、嗬噫噫噫噫噫！又、又要、去了、去了噫啊啊啊啊、不想再去了、去想去了噫噫噫噫噫噫！」
    转过身来的高亲的表情，因为恐惧而抽搐着。
    恐怕现在也有激烈的高潮向她袭来吧。
    证据就是，阴道口一直在不停地颤抖。
    （但是……还能继续！）
    「不是说了不要了嘛！讨厌！要生气了哦哦！对不起，对不起了啊！原谅我、讨厌啊啊啊啊啊啊！」
    拼命求饶的高亲。
    但是，我其实并没有生气。
    只是想把高亲逼到极限而已。
    我显露出雄性的本能，以很小的幅度快速摆动着腰。
    「原谅窝、啊、啊嗬噫、哈、原谅窝吧、哈嗯、哈嗯、嗬欸欸欸……」
    终于，情绪控制不住了吗？高亲像小孩子一样哭了起来。
    「还不行啊，NO Pro，NO Pro」
    「不是NO Pro吧，啊啊啊啊啊！嘿欸欸欸……嘿噫！？呜呜呜呜呜……原谅窝、原谅窝吧、讨厌啊啊啊！不要啊啊啊啊啊啊！」
    被摩擦的阴道口外，爱液变成了泡沫状。
    「看！很舒服吧！呐！」
    「很舒浮呜，虽然很舒浮，讨厌啊啊啊、死惹、要死惹啦啦啦啦啦！」
    汗液、眼泪、口水、鼻涕混合在一起，高亲的脸上涂满了蛞蝓似的粘液。
    然后，下一个瞬间——
    「啊，啊噶……」
    刚一漏出浑浊的呻吟，高亲的身体就没有脉络似的嘎吱嘎吱地颤抖起来。
    同时，插入她最深处的肉棒，随着剧烈的痉挛而爆发了。
    在蠕动的阴道内。我仿佛被榨取了一样，一口气向她的身体深处射精。
    噗！噗呜！噗噗噗噗噗噗！
    「……啊啊」
    但是，只是发出了轻微的呻吟声，她就无力地倒在了床上，一动不动。
    高亲就像是断了线的木偶一样，即使浑浊的精液打到了子宫口，她也只是颤抖着身体。
    把全部的白浊液射进了她的胎内，把肉棒拔了出来。高亲依旧无力地倒了下去，几乎没有反应。
    我竖起耳朵。
但是，没有听到那惯例的电子音。
「不行吗……」
我本想用完全放飞理性的性爱，无视各种条件，让她成为隶属状态，但结果就像见到的这样。
果然，如果不想办法解决小林老师的话，很难让高田贵佳堕落。
「所以说我说过devi，调教没有捷径devi」
    从空中现身的莉莉，吃惊地看着高亲的惨状，固定住了她的灵魂。
    无论被破坏成什么样，只要没有死，就可以恢复。
    「……嘛，是实验。这种鬼畜的性爱，除非是可以搞坏的对象，实在是不能放心地对美玲和真咲做啊。」
    「那么，之后怎么做devi？这样的话之前定下的欠款就还清了devi」
    「嗯，我会遵守约定的。失去她也没什么大不了的。本来只是因为有必要才监禁的。」
    「那么，之后把她放了就好了devi」
    「嗯，接下来懂得了快乐的严肃的风纪委员长大人的未来……我会笑着守望的。」 

265『乐园追放』
[265『乐园追放』] by Mashiro.

翻译：@豆沙包君
校对：@豆沙包君
 
豆沙包君 ：
1：标题乐园追放，可以理解为「被放逐出乐园」、但由于这明显在碰瓷虚渊玄编剧的一部3DCG动画电影所以译者选择保留原文
2、高田贵佳、藤原舞的自称あーし属于辣妹语，中文无合适对应（虽然「偶」可能可以……），姑且翻译为「我」，将来可能改动
——————————————————————
※高田贵佳视点
眼皮好重。

啊咧……我、睡着了吗？……

我闭着眼，呆滞地回忆起来。

诶多、我之前在干什么来着。

啊咧？只记得是从店里回来了、然后睡了觉、吃了早饭来着？

不对呐……印象里好像我、在和文雄亲H来着……？

那不就是这个吗！！

被从后面砰砰砰地狂草爆射了……快成脑浆炸裂少女了……！！

我一睁开眼，就气势汹汹地抬起身体、发出抗议——
「喂！文雄亲、太过分了吧？！差点要死掉啦！我超震惊的啦！」

但是，下个瞬间，我开始怀疑起自己看到的一切。

映入眼帘的是左右各放着一张单人床的双人房。

舍友的布偶熊正用无机质的眼睛看着我这边。

「超震……惊的……诶？！哈啊啊？！！」

老旧的滑动玻璃窗。窗外已是一片漆黑，只有形似枯萎郁金香的荧光灯在发着光。

还有书架上摆满的、绝对不可能认错的习题册和这超老土的雏菊花纹窗帘。

在这万籁俱寂的房间里，我环视起周围。

（等、等等啊、宿舍？怎么回事？）

既不是文雄亲的打炮房间，也不是我的房间，更不是女子酒吧的休息室。

毋庸置疑，这里是女子宿舍二楼，高田贵佳的房间。

（……诶~多~这么想来、是因为和文雄亲H完之后，钱足够还完欠款了吗？）

下了床，向梳妆镜看过去，镜子里映出的，是穿着制服、带着超老土眼镜、绑着过时辫子的女子身影。

（真假？？）

思考跟不上现实。发色姑且不说，之前那深黑的肤色是怎样恢复回来的啊？

（……话说回来、太老土的吧、我。）

总之、先解开辫子、摘下眼镜。

视力似乎恢复了，把眼镜摘掉还看得比较清楚。

虽然脑子姑且理清了现状，但心中还是难以置信。

（不……毕竟、再怎么说也太唐突了吧？让人怀疑是不是看错了的程度）

至少让我做点心理准备吧。

（不对……下周的排班、我不去的话绝~对~应付不过来了啊。呜哇超担心的。只有那几个新来的孩子们没关系吗？……虽然好像不是现在的我该担心的事了……）

然后就想起蕾娜亲、玛可亲还有文姐。想起了健先生、田中先生之类的老主顾们的脸。

（见不到我的话、大家会不会担心呢……？）

马上暑假就要结束了、新学期就要开始了。又可以见到小林老师了，而且风纪委员会议啊教职员例会啊也会重新召开。

全都和以前一样。已经被平安解放了，明明应该感到开心才对的……

（为什么我会、这么这么的、伤心失落没精神呢）

不用和醉汉打交道，也可以穿上比基尼之外的服装了。而且也不必向大叔们谄媚、不必被他们握住手，也不用把胸口大摆出来给他们看了。

（奇怪、绝对有哪里很奇怪……应该很清爽才对）

但是，在脑海一直回荡着的、和店里的大家一起欢笑着的回忆，却显得那么五颜六色。

（而且那个叫蟑螂的女仆、不是会感到寂寞吗……话说回来，还能不能让她继续照顾我啊。）

不管什么都能提前准备好的女仆。失去之后才感觉到有多方便。

一想到从明天开始就要什么都自己干就觉得很烦。

再怎么否定也还是越想越觉得、简直像是被从乐园中放逐出去了一样。

我再次看向镜中的自己、叹了口气。

「……我原来、是这副模样的吗。」

总觉得，有种自己灵魂进入了别人身体般的违和感。

不、我知道的。这才是我本来的面貌。

（虽然作为风纪委员、这样是没问题的……但再怎么说这也太那个……但是，小林老师大概喜欢这样的我吧。）

他真能忍受这幅无论怎么看都奇土无比的打扮吗？而且我真能抱着这种违和感生活下去吗？

这么一想，就觉得很绝望。

（干脆，直接变得时尚起来吧？不不不但再怎么说风纪委员长自己违反校规也太……但是，太土了啊。不如说，这幅打扮还能自信满满的我，到底精神有多坚强啊。）

心情还没整理好，只能挠挠头。突然、门被推开了几厘米。

（嗯？）

有人从门缝里偷偷向这边窥探。

于是，我就直接飞奔到门边一口气打开门。

「谁？」

「噫？！」

伴随着这声音，房间前的那人摔了个屁股墩。

「啊、啊……对、对不起！对不起！」

在那里的是穿着柔色系家居服的学妹。她抽搐着脸颊坐在那里。

「明、明明谁都不在、却、却听到了声音，所以还以为是、是小偷什么的……所以、那个，没有想偷窥的意思！……」

这后辈好像遇到了洪水猛兽似的怯懦起来。再怎么说也太夸张了吧。

「没关系啦。不用那么害怕啦。我也有点激动、是挺吵的。」

「诶？」

她一下子愣住了。

（诶？什么啊？那种反应？）

仔细一想，很自然地用辣妹语接话了。

打扮成这样却满嘴辣妹语，确实很有违和感吧。

（但是……有必要圆一下吗？那感觉得一直演下去？那样的话可相当不妙啊……我以前的说话方式是怎样的来着？）

我一边回想着原来的腔调、一边为了糊弄过去轻咳了一声。

「咳、失礼了。我要为我之前的尖叫道歉。因为房间里突然出现了蜘蛛。」

「啊、这样啊……对、对了、话说前辈、是什么时候回宿舍的？现在宿舍里只有我……听说前辈、去了补习学校的集训……」

（补习学校的集训？那啥啊。嘛算了、就借坡下驴啦）

「是啊、今早很早就回来了，但因为集训的时候连续熬夜了所以一直在睡觉。」

「啊、啊……这样吗……打、打扰了。那、那我就、回房间了……」

现在记忆完全对不上。

虽然人缘不是很好，但这个后辈的名字我还记得。是叫福田凛吧。

好像是做了什么非常荒唐的事、被大家一起排挤了。

记忆到这卡住了。

（好像有什么必须要对这孩子说的事……）

这么想的一瞬间，突然就回忆起来了。

（对了！这孩子、好像就是暑假前、在屋顶上和文雄亲啪啪啪的那孩子吧！）

对啊！我正要把这件事告诉老师的时候就被监禁起来了。

「稍微等一下！」

我立刻叫住慌慌张张想要离谱的她。

福田的身子一下子弹了起来……叫福田亲就可以了吧。

「你！暑假前在屋顶上……」

这么一开口、她就一副怯懦的样子在走廊上用头磕向地板开始土下座了。

「噫！对、对不起！对不起！对不起！」

这连我也觉得真太过了。再怎么说也太夸张了。

「等、等等啊、不、不是要指责你什么的。」

「……诶？」

福田亲摆出了呆呆的表情歪起头。

（嘛、因为对方是那个文雄亲嘛……只有有机会的话，肯定会和那个涩情下流又了不得的肉棒做起来嘛。我也做过了呢、尽情地。话说……这样啊、我和这孩子的关系、应该算杆姐妹吧？……啊哈哈、超搞笑）

但是，这样正好。

（正好跟福田亲打听一下在我被监禁期间发生了啥啊、文雄亲的喜好啊之类的）

「呐福田亲。正好我不困了，可以和你聊聊天吗？」

「聊、聊天？！和、和我吗？！」

「不愿意吗？」

「不、不是……不是那样的」

（不、但从表情来看不是相当害怕吗。应该相当不情愿吧）

虽然这么想，不过、嘛、我大概懂的。

和风纪委员长一对一聊天什么的，普通人都会很讨厌吧。而且总觉得会被说些烦心事儿、如果是我的话绝对不情愿的。

于是，我为了不让福田亲那么害怕，稍微靠近了她一点。

「不用担心啦，只是想聊点恋爱话题之类的。你啊，正在和文岛君交往吗？一周H多少次呀？他对你抱着的是怎样的感情呀？啊对了对了，可以叫我姐姐吗？」

「诶？！等、？！诶、诶？诶、诶？……」

我一把抓住正陷入彻底不知所措状态中的她的手，把她拉进了房间。

这个时候，我期待能够通过她维持住和文雄亲的联系。 

266『郁郁寡欢的长毛』 
[266『郁郁寡欢的长毛』] by Mashiro.

翻译：@豆沙包君
校对：@豆沙包君
——————————————————

「这、这太让人吃惊了！何止是从犯、神隐过多事件的主犯现在、就在这个摄影棚里、被揭穿了！」

整个画面都是目瞪口呆的纯的特写。下个瞬间，纯突然被主持人抓住了。

「等、这是啥！谁是主犯啊呆子！完全无法理解啊！喂！什么鬼啊这！」

在黑暗的房间里、从电脑的扩音器里传出了纯的怒吼声。

已经不知道看了多少次了。

这是投稿到视频分享网站上的、侦探JK特别节目的视频。

从侦探JK指着图坦卡蒙像开始，直到像是为了保护纯和小照屋而出现的、头长得像山羊骨的恶魔将警卫员们一瞬击毙为止的剪辑片段。

虽然在流血画面上打了马赛克，但即便如此，这视频还是在短短几天内达到了四百万以上的播放量。

「纯是犯人什么的……怎么可能啊。」

我和纯从一年级就是朋友了。

是不是演技之类的，看一眼就知道了。

不管怎么看纯都是真的一副什么都不知道的样子。

连我都觉得莫名其妙。

从纯现身时侦探JK的狼狈模样来看，她们应该和那些把我运走的家伙们不是一伙的。

明明已经准备得那么周到了，应该可以把恶心岛逼进死路才对，到底为什么会变成这样呢……到现在我都不明白。

虽然纯和小照屋似乎正在被全国通缉中、但好像还没被抓住。

另一方面，虽然侦探JK在媒体上被当做英雄来看待，但不知为何失去了行踪。

虽然在网络上、有一群人散播着「被恶魔杀掉了」、「为了逃离恶魔而逃入地下了」之类的愚蠢想象，但至少，她们肯定还活着。

那个特别节目的第二天，侦探JK的姐姐那边，发来消息说「现在别做多余的事」。

我发送了很多消息过去都没有收到回复。

电视上的报道十分残酷的认定纯和小照屋就是绑架小美铃和那之后一系列诱拐事件的犯人。

小照屋因为姐姐是暴力团伙成员的事实而不可饶恕。纯的生平也被不顾任何个人隐私地曝光出来。

拜托、曝出他中学生时候那些自命不凡的文集啊、签名什么之类的，真还是算了吧。

用那些东西谈什么人格形成之类的言论，更是牵强附会。

更过分的是一部写真周刊杂志。

曝光了美铃和纯的恋爱关系，然后编造出小照屋插足的纠结三角关系，写了许多妄想出的报道。

虽然小美铃大概也觉得很困扰，但、或许是「优秀」制片人的主意，总之将她塑造成了悲剧的女主角、人气急剧上升。

最终作为女演员出道了。

似乎一下子就成了明年春天上映电视剧的主演。

虽然我们大家都知道小美铃的目标是成为女演员，但这样做我只能认为是她是在踩着纯上位。

所以无论如何也没有办法坦率地祝福她。

视频结束。画面中央出现了「重播」的文字和形成圆形的箭头。

画面左边的视频推荐栏那里，出现了未曾看过视频的缩略图。

那个视频的标题是——「侦探JK特别节目——大混乱的现场」

（什么啊？是谁新投稿的视频吗？）

点开之后，手机视频特有的竖屏画面开始播放了。

很有身临其境的感觉，但手机抖得实在太厉害了。

虽然视频里不断传来悲鸣、摇晃个不停，但照到了扛着剑的、像是管家打扮的恶魔的身影。

恶魔的脚边应该有纯或者小照屋才对，但画面变成了人们四处逃窜的身影，并没有拍到他们。

看起来似乎是电视的影像中断之后，从摄影棚后方拍摄的影像。

逃窜的人们一个接一个经过摄影者。

确实非常地混乱。

或许是逃窜的人们撞到了摄影者的肩膀吧。时不时画面就会放大。

「哇、哇~好厉害啊、这。呐千寻社长，这就是CG吗？」

「啊对对对、是是是、CG、CG！好了好了快跑吧！」

修罗场般的景象里，突然出现了一名表情温和的女演员。是作为评论员出现在节目里的女演员海鸟葵。※译注：香山唯（肠夫人）的母亲。

牵着她的手的人，大概就是刚才说话的千寻社长吧。

「……这种情况下还能觉得是CG的话，反倒该说挺厉害的。」 

视频本身并不是很长。

我觉得必须得找到点什么线索而圆瞪双眼、目不转睛地逐帧观看画面。

在逃窜人群的背侧，有一瞬间拍到了侦探JK两人的身影。还有名个子矮一点的女人、像是在主张着「快点逃跑吧」一般牵着她们的手。

随着画面的推移，前一帧还没有的人突兀地出现在了画面上。

视频结束的那瞬间，有名银发的女性背朝着人们逃走的方向，像突然冒出来一般现身了。

「……女仆？」

虽然不知道她和这些事有没有关系，但我很在意。

从突然出现这点来看，说不定这家伙也是恶魔。

我把女仆出现的画面保存了下来，转发到手机。

只要是线索的话，怎样的都行。

然后，我又反复观看了那个视频，但再没有找到更多线索。

我关掉浏览器靠在椅子上。

「……该咋办呢。」

虽然我也有自己的复仇，但如果能为纯他们做些什么的话，我也想去做。毕竟是朋友啊。

虽然侦探JK的姐姐那边说不要轻举妄动，但这样呆下去也不会有什么进展。

其实我还有个很在意的点。不……并不只是「在意」的程度。

感觉有陷阱的可能性很高。

其实前几天，妹妹——绊，和恶心岛接触了。

偶然、不、我很怀疑这真的是偶然吗？

不是怀疑绊。

我怀疑的是小早纪。

虽然绊是和小早纪她们一起去看电影，但在电影开始前、在快餐店里吃饭的时候，恶心岛似乎刚好路过。

如果只是普通路过的话，那肯定只是偶然，但小早纪特意叫住了他。

这……怎么想都很奇怪。

她曾对侦探JK说过，她记得她曾被木岛绑架过。

这样的她在街上看到绑架过她的犯人，会叫住那个人，还和他一起吃饭吗？

当然不可能。

小早纪——白鸟早纪从一开始就是恶心岛那边的人。这么思考比较自然。

仔细想想，带来电视特别节目企划的、和电视台方面交涉的，都是她。

我们都被她玩弄于股掌之间了。要这么思考的话，虽然事件本身合乎逻辑了，但侦探JK是否真的能看破谎言的能力就变成了另一个问题。

侦探JK认为她并没有在撒谎，才会完全相信她。

如果真要完全合乎逻辑的话，大概就是小早纪认为敌不过恶心岛，所以背叛了我们，加入了他。大概是这样吧。

虽然一方面我希望绊应该少和小早纪待在一起，但另一方面，也希望能获得些打破僵局的情报。

（那么……到底是怎么回事呢。）

这么思考的时候，听到了谁打开玄关的锁，走出去的声音。

（又是这样吗……）

最近，绊经常在晚上出门。

问了她一下，说是为了减肥要去跑步。

虽说带了防卫警报器应该没事就是、但…… 

267『忙乱的早晨』
[267『忙乱的早晨』] by Mashiro.

翻译：@豆沙包君
校对：@豆沙包君
——————————————————
※妹抖蟑螂视点
「辛苦你了……」 ※蟑螂

保持着辣妹风妆容回来的蚯蚓直接躺倒在床上。

「累了……已经想睡觉了……」 ※蚯蚓

「看这样、好像很辛苦呢？」

我这么一说，蚯蚓就保持着趴在床上的姿势，筋疲力尽地抬起头看向我——

「……太混乱了。客人哭喊着，说着把高田亲的联系方式告诉我之类的话。已经快暴动了。新人也说『我也要辞职』之类的话哭了出来……」

「这样啊、打他们一顿就老实了吧。」

「肌肉脑闭嘴。」

蜈蚣制止了插嘴的绦虫。

「话说……要继续开店吗？高田大人被解放了的话，就不必继续了吧？」

对于我的疑问，蚯蚓长长的叹了一口气。

「要继续哦。女仆长大人说用来情报收集、隐藏身份之类的很方便……而且好像营业额也上升了的样子。」

「请节哀顺变。」

我苦笑着说出这种话，蚯蚓就嘟起了嘴。

「我先说好啊。虽然我必须一周在那里上三天左右的班、但大家也有可能会接到指示要去那里上班哦、大概。」

「呜诶……真假啊？」

绦虫皱起眉，蜈蚣像是惊呆了一样耸了耸肩。

「姑且不论我和蟑螂，还是不要让绦虫去吧，不然的话店可能一下子就要换地方了。」

「eng？」

突然，蜈蚣和绦虫无言地扯住了对方的衣领。蚯蚓无视了那样的她们，向我询问道——

「蟑螂你不会感到寂寞吗？高田亲不在了。」

「笨蛋吗？现在必须要照顾那条雌犬，哪有时间想那些。」

「啊……确实说过不要把她当人看来着。」

「是啊、她只是家畜。因为莉莉大人觉得有趣、而向着出奶的方向对她进行了肉体改造的关系，我现在每天早上都要去畜舍里挤奶、打扫。这可是相当的重体力劳动啊。」

「之前不是说要她当监禁王大人的随身保镖吗？」

「是啊、据说是监禁王大人专用的保镖兼饮料机。虽说现在那母乳正用于制作克劳迪娅食用的饭菜中……」

然后，蜈蚣有些兴奋地插话道——
「但那个啊……好像听说监禁王大人会喝掉挤出来的奶来着？」

那瞬间、所有人的动作都停滞了。

大家都在微妙的氛围中窥视着其他人的脸。

「……总觉得好涩啊、相当地涩。」

「唔呣、这……怎么说呢……还是没越线的、对吧？」


　◇　◇　◇

※福田凛视角
朝阳透过滑动玻璃窗，在房间里绘出光影。

我睁开了眼，用朦胧的脑袋思考着。

（为什么会变成这样？）

哎……倒也不是说不记得途中发生了什么。

被塔塔卡塔强行拉进了房间。

※译注：原文タッタカター，由高田贵佳名字发音而来，算她外号。
虽然和她对话的时候怀着强烈的不安，但和预想的不同，她其实非常的温柔。

让我叫她姐姐、凑得还非常近。都让我觉得「这个人距离感也太近了」。

然后，似乎是在聊天途中睡着了。

醒来的时候发现只穿着内衣的塔塔卡塔夹着我的腿睡着了。

慌忙确认了一下，但我还好好地穿着内衣，也没有留下什么下流的痕迹。

塔塔卡塔就只是普通地穿着内衣睡着了而已。

冷静下来之后，就感受到了人肌肤温度带来的安心感。

旅行结束前辈回去之后就感觉好寂寞、好寂寞、寂寞得受不了。

吃饭的时候因为太孤单了。所以用A3大小的纸打印了前辈的照片放在桌子对面，然后对着它做饭。但无论怎么看都感觉像遗像，所以还是把它拿走了。

「……不对~~！」

没有人会对我随口说出的傻话吐槽。上国语课时学到的、尾崎放哉的诗句「咳嗽亦一人」在我脑海中闪过。

「卖傻亦一人。」

这么说出来的一瞬间，寂寞感突破了临界点、不由得边吃饭边号哭了起来。

所以，有人能一直陪在我身边这件事真的很让我开心。

想着这些事的时候，塔塔卡塔揉着眼睛坐了起来。

「嗯嗯~~……啊、醒啦、福田亲。」

（福田亲？）

怎么突然这么叫，距离感不会太近了吗？虽然想这么说，但一个个吐槽过去坏了她心情的话，我就倒霉了。所以我只回复了「您早」。

看样子，她有些低血压。

她挠了挠头，用惺忪的睡眼和半睡半醒似的、轻飘飘的语气问道
「哈欠~……福田亲，今天有时间吗？」

「没、没有特别的安排……」

「我想去买衣服……可以陪我一起去吗？」

「是？？」

「嗯……虽然制服没办法，但便服也太老土了吧。昨天确认衣柜的时候我都萎靡不振了啊。只有白棉胖次什么的，简直就像古代人……虽然早就知道是这样……」

不，虽然能和别人一起出去买东西很开心，但我有比这件事更在意的东西、

「高田前辈，在补习学校集训的时候是和辣妹之类的人在一起吗？……」

她突然停下了动作，露出了不太开心的表情——

「……嗯。」

然后点了点头。


　◇　◇　◇

※凉子视角
「真是的、这么早就开始劳碌了……」

「我们是警察！请让我们通过！」

推开拥挤不堪的围观群众，我和猪本前辈穿过黄色控制线，踏进了现场。

现场在住宅街的一栋独栋楼房里。是在一座新修建没几年的气派建筑的庭院里。

我和猪本前辈在门外一边隔着门柱窥视着匆忙的鉴定工作，一边听着先行警官的报告。

虽然刑警剧里经常有搞错的描写，但其实在完成现场鉴定之前警察是不会进入现场的，至少在完成足迹鉴定之前是不会踏足的。

而且本来命令系统就不一样，如果像电视剧里那样，警察对鉴定员命令「喂、你按一下指纹」之类的，很可能会被全体人员一致反对。

「被害者的身份是……井口区三号路警察署上班的值班警察。昨晚出去巡逻之后就一直联系不上。」

这里正是我负责的那个，被投入猫尸案件的那户人家。但现在出现在他们家院子里的，不再是猫尸而是人尸。

而且是负责巡逻这一带的警察的遗体。

「虽然有些武断……但会不会是投入猫尸的时候刚好被发现了，所以情急之下杀人了呢？」

性质恶劣的恶作剧吗、不、已经不是恶作剧的等级了吧。

「根据现阶段的鉴定，死因是颈椎骨折引起的窒息死亡。看起来好像是被什么巨大的力量折断了脖子。」

就在这时，猪本前辈皱起眉头。

「这算什么……难道是职业摔跤手之类的人干的吗？」

就算是职业摔跤手也不可能做到。姑且不说脖子的问题，单说把人类的尸体抛进高约两米的围墙里，就不是人类能做到的事。

「第一发现者是谁？」

「嗯，是这个家的住户、小林善吉，三十五岁，高中教师。今天早上为了给盆栽浇水而去庭院的时候，发现了尸体。现在正在屋里询问情况。」

「小林先生的夫人呢？」

「她啊、好像是受到了相当大的打击、身体出问题了。因为老家就在附近，所以急忙送到那边去了。」

因为连日被丢入猫尸，这家的夫人精神衰弱了。和我说话的时候也相当歇斯底里、愤愤不平。

这种情况下出这种事而精神崩溃也不奇怪。

我想着这些事的时候，警官像想起什么似的，对猪本前辈说
「啊、还有……昨晚深夜的时候，有人目击到有个戴着帽子的年轻女性从这边离开了。」

 

268阿屙卵
[第五章 268阿屙卵] by 霸王黑龙

我做了一个梦。
一个有关天使的梦。你想问为什么我知道是天使？
因为她拥有美丽的白色翅膀。
“克劳迪娅，救赎的时刻快到了，相信我。”
对着这样说话的天使，我点了点头。
我不会怀疑的。
“要相信你的姐姐，要救救她，我们不会抛弃你们。”
我觉得这句话有点奇怪。
因为被抓的是我。
“恶魔想让你们姐妹相食，也想让你们吸吮鲜血。一旦你吸吮了姐姐的鲜血，你就会堕落为恶魔的仆人。那样的话，我们就再也无法救出你了。”
我不知道是什么意思。
但这是上帝给我的考验。
毕竟圣经圣典的语言总是很难理解，真正的意思是在薄雾的另一边，是需要按照自己的理解来掌握的。
我睁开眼皮，同时站起身来，开始推敲起刚才做的梦。
梦想随着意识的觉醒，被逐渐冲向遗忘的深渊。
这是一个永远不能忘记的梦。 应该是这样。
必须铭刻在意识中，反复推敲，找到其真实意图，这一定是救我的提示。
当然，在想起梦中看到的内容的同时，昨晚快要入睡的记忆也被唤醒了。
（咦？这是什么记忆？）
无法形容的违和感，让我不由自主地皱起眉头。
（不……也许，我只是觉得太不现实了。）
昨晚，就在我入睡之前，我的耳膜上直接传来了姐姐的声音。
“克劳迪娅！我在天使的帮助下和你说话。我就快到了！不要胆怯！他们会利用你的善良。千万不要怜悯魔鬼！”
姐姐的声音，天使大人的梦。
营救应该近在咫尺。 我只能这么想。
原本变得软弱的心里，燃起了希望之火。
无论文文在怎么贬低天使也没有关系。神！天使！我们！不抛弃正义的人！
我在心里祈祷。几乎在我抬起头的同时，门打开了，蜈蚣女仆走进了房间。
“您醒了吗……现在是吃早饭的时间。”
“……昨天安静得比较早，睡得很好。”
就是这样。 平常的话，快到早晨的时候，女人的喘息声和床的吱吱作响都很嘈杂，可昨天却因为日期的改变而安静下来了。
我很紧张，怕他会来找我，但昨晚却没有这样的事，久违地睡得很舒服。
还有姐姐的留言。我想，也许情况发生了什么变化，于是就把这个女仆给盯上了。
但是，
“啊，昨天高田很早就被击倒了，所以监禁王去了响子的房间。”
蜈蚣并没有什么犹豫的样子，这样回答。
虽然都是第一次听到的人的名字，但大概是被文雄毒牙毒害的女人们的名字吧。好像没有发生纠纷的气氛。
蜈蚣在地板上放上托盘后会轻轻歪头。
“今天的早餐是白炖菜。”
“……不知为什么，从早上开始炖菜就很重，在这种地方冒出白色液体……”
“您别担心。您像俘虏一样，不可能允许奢侈的把主人的精华给你这种俘虏。”
“奢侈……”
（连开玩笑的样子都没有，真可怕……）
蜈蚣对不由自主地皱起眉头的我这样说。
“你不吃也没关系，但今晚监禁王大人的计划是调教克劳迪娅的安排，所以你应该吃它。如果你饿的没力气了，你什么时候被肏死了也不知道？”
 ◇ ◇ ◇
“绊……给我煎蛋。”
“好的，好的，等一下。”
在照顾哥哥早饭的时候，放在桌子上的手机扑通一声颤抖。
把鸡蛋放进平底锅里后，拿起手机，就收到了佐藤酱发来的信息。
内容是—— 
“暑假作业岌岌可危的你！不，我也是岌岌可危的！于是，我找了一位已经完成作业的天才。今天十三点开始，在车站前的家庭餐厅举办人力复印大会，怎么样，小姐，你也来吗？”
“人力复制大会……”
我苦笑着，回复了一个简短的消息。
《激热》
那当然要去了。
对我来说，暑假结束的第一天，我就把笔记本忘在家里了，打算推迟提交。
“哥哥，今天下午我要和佐藤一起去做作业。”
“嗯，啊……早纪呢？”
“不来了。”
“是吗？”
“嗯。”
虽然话不多，但我知道你在担心我。 白鸟前辈，在我看来还是相当可疑的。
虽然不知道佐藤酱所说的“天才”是谁，但肯定是同班同学。 虽说离暑假结束还有不到一周的时间，但现在已经把作业做完了，是个认真的孩子吧。
十二点多，哥哥的午饭准备好了，我就出门了。
当我走到家庭餐厅时，
“喂！绊，这边，这边！” 
佐藤酱大幅度地挥手。
桌子上除了饮料、薯条之外，还铺着文本和笔记本。
在佐藤酱的对面，坐着一个似曾相识的女孩。但不是我和佐藤同一个班的。那孩子肯定是隔壁班的。
她是一个成熟的女孩，刘海稍长，眼睛几乎被遮住了。
当我坐在佐藤酱旁边时，她害羞地低下了头。
“那个，这个孩子是社团活动一起的森部。绊应该是第一次认识吧？” 
“嗯，我好像看过你的脸，但你是隔壁班的……”
在佐藤酱的介绍下，森部小姐用几乎消失的声音只说了一句“我是森部”。
听了之后才知道，昨天佐藤酱给熟人发了一个短信，看看她们有没有做完作业。
但是，虽然有几个人已经做完了，但是我说让我复制一下，就OK了的，最终只有森部小姐一个人愿意。
但是，从森部小姐的这种情况来看，与其说是主动的，不如说是被佐藤酱强行拉过来了才是真相。
大概是被拜托了就不会说NO的类型。
虽说是暑假，但在社会上也和平日的下午一样，客人很少，即使呆了很长时间，也没有被赶出去的迹象。
我们一边喝着饮料，吃着堆积如山的炸薯条，一边拖拖拉拉地抄写森部小姐的笔记。
“认真吗！”这是一本好好的笔记本，让人想吐槽。
话虽如此，但三个女孩子聚在一起老老实实地抄笔记是不可能的。
吵闹的主要是佐藤酱，渐渐地森部也变得融洽起来，一点一点地参与到谈话中来。
“那么，怎么样？森部，你跟那个哥哥在一起了？”
“呵呵！？”
对于佐藤酱的这个问题，森部小姐非常哽咽。
“什，什么也没做！什么也没做！啦，只要每天早上都能在广播体操上见到他，真高兴……就这样。”
“广播体操，是小学生吗……”
从她的态度可以想象，森部小姐大概是爱上了那个“哥哥”——一个年长的男人吧。
佐藤酱一脸目瞪口呆，突然把话甩给了这边。
“绊啊，作为一个真正的兄控，就教她一些诀窍吧。”
“你真的是个阿屙卵呀……”
我一边瞪着一边这么说，结果佐藤酱一脸诧异。
“阿屙卵嘎？那是什么？”
“这是我独创的辣妹语。如果你把词尾提高一点就像是“呀”一样，如果你把词尾降低一点就像是“格洛格洛”的语气。我想肯定能中流行语大奖。”
“不，不可能。”
佐藤酱一本正经地这么说，森部小姐“噗”地一声喷了出来。


阿屙卵这词是上海、台州一代里骂人用的基本可以和傻逼白痴一类的词挂钩，由于原话翻译过来是美国的（特拉华）州，无论是暗指还是原意都无法表达真正的意思。 

269『霓虹灯挽歌』
[269『霓虹灯挽歌』] by Mashiro.

翻译：@豆沙包君
校对：@豆沙包君 
Mashiro：填坑了，填坑了，269终于填坑了。鸽是常态，更新是动态。温和更新，可鸽可更。
————————————————————————————

※森部诗织（男主青梅竹马的干妹妹）视点
虽然都是田径部的、但老实说没和佐藤同学说过几句话。收到「森部！给我作业抄抄」这种太过直白的联络的时候，真的挺不知该如何是好。

尽管如此，我还是按照约定去了车站前的家庭餐厅。

到的时候佐藤同学已经在了。过了一会，立冈同学也来了。

虽然认得立冈同学，但我和她从未对话过，有相当程度的距离感。唔、不管怎么看都深陷敌阵了啊。

她和我差不多高，绑着双马尾。

虽然不是看起来就很完美的类型，但却散发着沉稳、靠谱的气质。

因为佐藤同学说了「绊是认真喜欢亲哥哥的硬核变态、所以大概和森部很合得来吧。」这种真的非常失礼的话，所以做好了对方是个变态的心理准备。但和她说话的时候，只感觉对方是和年龄相符的普通女孩子。

提到喜欢的演员之类的话题、也会普通地情绪高涨、说起时尚的时候也很感兴趣，也会为了表现出JK的感觉，胡乱使用辣妹语。

但是，她最兴奋的时候，是在提起她包揽了所有家务活的时候。

就那样顺势聊起超市特卖的话题，还和佐藤约好了下次特价的时候一人买一包鸡蛋。

在气氛大概融洽起来的时候、我战战兢兢地向立冈同学提起了一直在意的事——

「那个……听说你喜欢自己的哥哥？……」

「唔？喜欢啊。一般都是这样的吧、所谓的亲情嘛？」

「啊、原来如此、是、是那种意义上的啊。」

完全没什么嘛。只是佐藤同学说得太夸张了。看见我呼出安心的吐息，佐藤同学立刻就问向立冈同学——
「绊呐、你最幸福的瞬间是做什么的时候？」

「诶？洗哥哥的胖次的时候吧。」

佐藤同学立刻翘起嘴角看向我。

「啊咧？不是亲亲的时候吗？」

「哈？接吻什么的不是很普通吗。事到如今了完全不会激动了。」

「诶、啊、啊哈哈……」

佐藤同学对不由得漏出干涩笑声的我，露出了像是在说「看吧」一样的表情。

「立、立冈同学很喜欢哥哥呢。」

「啊、怎么露出那种表情啊、是误解了吧？都说了这只是亲情啦。而且本来哥哥也有女朋友啊。我和美波姐姐关系也很好。」

「啊、是那样啊。」

稍微松了一口气。

（只是身体接触过多罢了……嘛、也有这种家庭吧……）

我这样试图说服自己的时候、立冈同学带着稍微有些出神的表情这样说了——

「如果将来哥哥和美波姐姐结婚了的话，我真想在大床上、和哥哥、美波姐姐三个人川字型地一起睡。」

「……哈。」

佐藤同学又露出了仿佛在说「都说啦！」似的表情。

但是、立冈同学的声音一下子低落起来。

「但是、哥哥和美波姐姐，好像最近相处得不是很好啊……」

「原因大概是绊吧？」

佐藤同学刚这么说，立冈同学立刻撇起嘴发出不满的声音。

「阿屙卵……」
※译注：该处立冈绊说的是268中，她自创的辣妹语，表达的意思（个人感觉）接近「什么嘛……」。此处翻译君沿袭268章翻译的译文。为了方便各位理解，同时将268中解释该次的部分，发出原文并再次翻译如下：私オリジナルのギャル語。語尾を上げたらイエーみたいな感じで語尾を下げたら、ゲロゲロみたいなニュアンスで。ここらで一発流行語大賞狙ってみようと思って」（是我自创的辣妹语哦。语尾的语调上扬的话、就有种「耶」的感觉、语调下沉的话就可以表达「呕」这样微妙的感觉。我想肯定能拿到流行语大奖。）

怎么说呢、果然是想让它流行起来吗。

　◇　◇　◇

※福田凛视角
塔塔卡塔……诶多、因为她一直要求我要叫她姐姐、所以虽然不情愿，还是叫起了她贵佳姐姐。

下午我和她一起出去买东西了。

去了临镇的商业大楼。姐姐豪爽地到处买了许多私服和内衣、并且理所当然地让我拿了那一大堆购物袋中的一半。

（啊、我是被叫来拿行李的吧。）

嘛、如果是这种理由的话，她叫我这种人一起出去购物的理由就完全可以接受了。

（话说回来、怎么说呢……很意外呐。）

贵佳姐姐买的衣服全都非常辣妹风。是合宿的时候和辣妹们待久了被感化了吗？

而且身体接触很多、言语中辣妹风的词也不胜枚举、还经常仿佛脊髓反射般地脱口而出「牙白！」
※译注：辣妹的牙白意思太多了…可以表示惊叹、不妙、厉害之类的……大致接近「好家伙」、「啊这」、「哦豁」，这里保留原文了。各位可以脑补一下公主连接饭桶莉姆的「牙白得斯内」。

虽然对方是那个钢之风纪委员长、但再怎么说，一整天都一直在一起的话紧张感也会消失不见，况且交流得越多、越是觉得那个风纪委员长和眼前的这个长得和风纪委员长一模一样的高田贵佳姐姐，完全是两个人。

（这怕是被辣妹幽灵凭依了吧……？）

现在我和她已经回到了最近的车站，在站前的快餐店吃着晚饭。

虽然觉得今天一天她花了挺多钱、但一问这方面她就笑着说「毕竟至今为止的兴趣是存钱、所以完全没关系呢~」

（……这是发生了怎样的心态变化啊？）

一边啃着照烧汉堡、一边思考着这种事的时候，贵佳姐姐突然看着手机撇起了嘴。

「明明给男友发了消息、但他却完全不看呢。」

「男友……啥、诶诶诶诶？！」

「为什么会这么吃惊啊……真好笑……」

虽然她说着「真好笑」这种话，但却用一副无趣的样子盯着手机看。

那个行走的直角、钢之风纪委员长、居然有男朋友什么的、普通情况下可是让人惊破天的头条新闻啊。如果我还有朋友的话，立刻就会把这件事群发出去程度的头条新闻。如果有朋友的话呢！

总之、去洗手间的时候，用有些显摆的感觉给木岛前辈发了消息。

然后，虽然马上就显示已读了，但完全没有回复。

出了快餐店之后，太阳已经下山了，外面一片漆黑。看时间已经是晚上七点过了。

「反正宿舍只有两个人，门禁什么的、嘛，无所谓了吧。」

「哈……」

对于贵佳姐姐说出了这种、站在风纪委员长立场上完全不该说的话这件事，我已经、完全不知道该如何面对了，总之摆出笑脸就可以了吧。

「等一下，我最后还有想去的地方呢……」

这么说着、姐姐把我拉去了车站后面大楼纷繁的街道。那里是霓虹灯闪烁的夜之城。

「那、那个啊……再怎么说去这种地方也不太好吧……」

「啊哈哈、福田亲好正~经~啊~」

（不、你才不能说这种话吧！）

不由得在心里吐槽的时候，她走向了一家店。

（女子酒吧？……）

花哨的霓虹灯广告牌。

透过贴着彩色图案的玻璃窗可以窥见店内。

在柜台的内侧，身着比基尼的女孩子们一字排开。

贵佳姐姐她站在门前，眼直勾勾地盯着门把。

（不不、再怎么说去那种地方也不太好吧！）

在我正要跑到她身边时，突然响起「再也不会来这种破店了！」的怒吼声，然后门被很有气势地推开了。

再然后，从门后冲出来的大叔撞上了贵佳姐姐。

「咿呀！？」

「别在这种地方瞎逛啊你这丑女！」

大叔对着摔了个屁股墩的姐姐怒吼了一声、然后愤愤地离开了。

「那人干什么啊！姐姐你没事吗？」

我跑过去扶起她，姐姐一边揉着腰一边苦笑起来。

「啊哈哈、没事……大概、那个人一直都是这种感觉吧。话说、大概到了明天又会若无其事地出现在店里吧。」

「果然、会来这种地方的男人都是废柴呐！」

我愤然地说着，姐姐却不知为何、露出了有些寂寞的神色，这么说道

「唔呣、是废柴呢。嘛、虽然是那样、但……也有不是的情况呢。」
 

270圣人崩溃I 
[第五章 270圣人崩溃I] by 霸王黑龙

“……监禁王大人要来了”
蜈蚣就是这么预告的，让我非常不自在。
我坐在房间的一个角落里抱着我的膝盖，我的心随着我的紧张不停的乱跳着。
“监禁王”夺走我纯洁的可恨男人。肮脏的恶魔爪牙。
文雄曾说过‘天使赋予人类能力只是为了消磨时间’，你以为我会相信这种荒谬的说法吗？
事实上，天使通过梦想鼓舞了我，传达了我姐姐的声音。
姐姐是这么说的”快到了”。
现在最重要的是活下来。就是忍受任何耻辱，等待救赎的时刻。
(是的! 我有一个天使!)
几乎就在我握紧拳头的同时，门嘎吱作响。
（来了……）
我用力地瞪着他，像是在威胁她。
开门进来的是蜈蚣。
在她身后，在短发上摇摆的白色围裙身后，我看到了文雄的脸。
“让您久等了，克劳迪娅酱”
“我才没有等你呢！”
我痛苦地吐了出来。但是蜈蚣却毫不在意地继续说下去。
“今天是我，蜈蚣我要帮助监禁王大人调教克劳迪娅大人。”
调教这个词让我不由得害怕起来。一股难以言喻的不快涌上心头，我皱起了眉头。
(不行... ... 平常心，平常心)
如果我们暴露自己的感情，魔物就会利用这一点。你反应越少，对他们来说就越没意思。
“对不起，克劳迪娅。让你等了这么久。还有很多女孩要调教，要疼爱。”
“那还是别管我了。”
我发出低沉的声音，文雄微微耸耸肩。
“哎呀... ... 岸城桑，克劳迪娅好像闹别扭了。”
“她只是害羞。谁不喜欢被监禁王拥抱呢?”
“ ... ... 你不是傻瓜吗?”
然而，蜈蚣的话语中的颜色却是蓝色。
她好像真的这么想。
(岸城是不是意味着蜈蚣的真名...)
这个姓相当罕见，但我好像在哪里听说过。
追溯记忆，他想起田径部绑架案中至今未被发现的四名社员，其中一人名叫岸城。
难道说... ... 她也被洗脑了
“那么，我准备好了。”
说着，蜈蚣跪在文雄面前，连同运动衫一起拉下他的内裤。
就在脱下的瞬间在我眼前出现了枯萎的黑色肉块。这根粗壮的阴茎出现时，蜈蚣神情恍惚，气喘吁吁。
“那、那么... ... 失、失礼了。”
那个用冷漠的眼神俯视着我的女仆，手指紧张的颤抖着。
“啊... ... 监禁王... ...”
她小心翼翼地擦拭着肉棒，仿佛在处理一件破碎的东西，脸颊贴着肉棒，仿佛在爱抚它。
渐渐僵硬的肉棒。
脸色阴沉的龟头开始充血并向上翘起，蜈蚣越来越陶醉，不停地亲吻着龟头。
她沿着肉干伸出舌头，把雄肉贴在自己的脸上，“嗯... ...”地把舌头伸向睾丸。
就像小猫在舔牛奶一样，传来了哗哗的水声。
最后，文雄用手指抚摸着她的头发，安慰地张开了嘴。
“嗯，岸城桑... ... 算了，谢谢。”
“ ... ... 是的。”
她带着依依不舍的表情站起身，礼貌地弯腰行礼。
还有  
“那么... ...”
文雄转过身来，开始舔我的身体。
「哇哇哇……！」
淫荡的内衣，裸露的胸部和隐秘部位。突然想起自己淫荡的打扮，我连忙用手遮住了重要的地方。
就好像我慌张的样子很有趣似的，文雄歪着嘴唇，嘴角露出一个下流的笑容。
然后，他向我走来，向我炫耀他坚硬的巨大阴茎。
越看越丑陋，形状越可怕。
我忍不住后退。
但就在那一刻，我的背撞到了什么东西。
“请允许我帮您。”
“啊? !”
耳边传来的是蜈蚣的声音。
不知什么时候，蜈蚣移到我身后，把手放在我的肩膀上。
在我面前，文雄举着凶恶的肉棒向我走来。
可怕的寂静中回荡着文雄走过来时令人毛骨悚然的喘息声。
不反抗。反正我也已经不是处女了。任其发展下去会更快结束。
事先想好的那种感觉，会被生理上的厌恶感践踏，消失得无影无踪。
「哇! ! 」
我不由自主地给了蜈蚣一记肘击，想要逃跑。
但她一点都不害怕。
蜈蚣抓住我要跑出去的胳膊扭起来，把我的脚踢开。我被向前冲推倒在地上，胸部受到重击，差点窒息而死。
「唔! ? 唔! 唔! 」
蜈蚣就这样骑在我的腰上，把我的头发绕在胳膊上拉了起来。
“痛、痛! ? 痛! ! 不、不要... ...”
我无法忍受被扯头发的疼痛，上半身扭曲起来。
“住手! 好痛，好痛! ”
“太下流了，克劳迪娅酱。”
“放开我!”
我把手放在背后，拼命拍打着蜈蚣。
但是这样的姿势是不会有力气的，我只是轻轻地抚摸着蜈蚣的身体。
而且，如果不用手臂支撑身体，上半身的重量就会全部落在蜈蚣抓住的头发上。
头发快被拉扯掉了让我感觉异常的疼痛。我用胳膊拼命支撑身体。被强行弯曲的腰非常疼，支撑着身体的手臂也在颤抖。
“咕、咕! 放、放开我! ”
但是蜈蚣只是轻轻哼了一声。她非但没有松手，反而更用力地拉扯着头发。
“啊啊啊! ! ”
疼得眼角都是泪水。
(太强了，这家伙!)
就在我这么做的时候，文雄走到我面前，把他丑陋的小弟弟举到我鼻子底下。
“我觉得还是不要反抗的好，头上秃顶的话也太可怜了。”
文雄揶揄的声音，但我也听不进去。
我甚至无法把视线从那个我不想看却直接指向我面前的物体上移开。
肌肉发达的肉棒闪着滑溜溜的黑光，浮起的血管反复着令人毛骨悚然的脉搏。
而且散发着雄性的味道。
那股臭味让我想吐，我想转过身去。
但是，因为蜈蚣抓住了我的头发，我也不能这么做。
因为被强行抬起，半张着的嘴唇也合不上。
“这正是为您服务的最佳姿势。”
“唔、唔唔唔唔... ...”
太痛苦了，我只能呻吟。对于这样的我，蜈蚣像是在告诉我似的低语着。
“现在，让我舔一舔吧。用我的舌头、嘴唇和整张嘴，全心全意为监禁王服务。”
接着，文雄伸出丑陋至极的阴茎。
“舔吧。”
他得意洋洋地歪着嘴，用巨大的龟头在我嘴唇上蹭来蹭去。
然后像烙印一样热的龟头开始嘲弄我的嘴唇。
由于难以忍受的气味和对肉棒的厌恶，我拼命想把脸从龟头上移开。
但是蜈蚣的手臂让我的头一动不动，每次我试图反抗的时候，蜈蚣都会掐住我的头发，增加了我的痛苦。
“不行... ... 请把舌头伸出来。”
骑在我身上的蜈蚣像拉缰绳一样拉着我的头发。
“呜，呜啊啊啊! ! ”
我在剧烈的疼痛中尖叫。
“你是一只不懂人话的猴子吗? 快来舔吧!”
蜈蚣的手臂越来越用力，我把舌头伸向文雄的肉棒，只是想摆脱掉掉头发的痛苦。
“只要动手不就行了吗? 请仔细地舔吧，到处都仔细地舔!”
现在，我只能像奴隶一样听从蜈蚣的话。
被抓住头发摆出弓形姿势的痛苦，已经没有反抗的力气了。
“嗯... ... 噜、噜、噜、噜... ...”
我的舌头舔着文雄那奇怪的、节节弯曲曲、滑溜溜的小弟弟。
糟糕的味道，恶心从喉咙深处爬上来。
“噜噜... ... 噜噜、嗯、噜... ...”
但我还是拼命地动着舌头。
积聚在嘴里的唾液从嘴角流下，渐渐麻木了感觉，不再对臭味感到恶心，也不再对阴茎感到厌恶。
我随着监禁王的臀部运动一遍又一遍地从龟头舔到阴茎根部。 

271圣人崩溃II 
[第五章 271圣人崩溃II] by 霸王黑龙

我不停地舔监禁王的东西很久了。
支撑身体的手臂很痛，被蜈蚣压着的腰也很痛。
我的头发被扯掉了，我的头皮痛得要命。
文雄的小弟弟已经被我的唾液弄得湿漉漉的，而且还肿得更硬了。
也许不是很长时间。
但是我的舌根已经开始发软了
「啊! ? 」
我突然睁大了眼睛，舌头停止了动作。
突然蜈蚣女仆放开了抓住我的头发，而是用另一只手抓住了我毫无防备暴露在外的屁股。
“谁说你可以停下来? ”
“咕... ... 咕噜、咕噜、咕噜... ...”
她又突然用力拉扯我的头发，疼得我的舌头又开始动了。
与此同时，蜈蚣的另一个手指毫不客气地爬过臀部双丘之间的缝隙，来到了隐秘部位。
她的手指直接穿过屁眼，推开我的阴道，进入了我的阴道。
“啊? !”
她的手指强行插入我并不怎么湿润的洞口，给我带来了令人窒息的痛苦。
我忍不住呻吟，蜈蚣更加粗暴地扯着我的头发。
“你已经养成了逃课的习惯。你看，你得更加努力才行。”
“唔... ... 唔、唔... ...”
我泪流满面，拼命地把舌头伸向文雄的阴茎。
拼命... ... 拼命。
但是蜈蚣的手指并不在乎我的痛苦，而是毫不客气地开始抽插。
“呜啊... ... 呜、呜、呜呜呜... ...”
我痛苦地皱着眉头，呻吟着，但我只能继续动我的舌头。
“哦... ... 岸城桑，你真行啊。”
“不好意思，女仆之间也会互相安慰的... ...”
“互、互相安慰... ...”
文雄的小弟弟跳了起来。她根本不在乎我，她对女仆的话很兴奋。
也许是兴奋的缘故，文雄更向前推了推腰，好像要跨过我的脸。
我的脸被文雄的小弟弟和阴囊压扁了。
“她的舌头停住了。请允许我舔一下阴囊。”
一边把手指塞进我的裂缝里，蜈蚣一边这样指示我。
“什么，这是我的荣幸”
太惨了。被怪诞的肉块蹂躏脸部的羞辱。
蒸熟的隐秘部位散发出更刺鼻的气味。
挂在阴茎后面的阴囊就像大象的皮肤一样硬邦邦的。
但是已经无法抵抗了。我用舌头拼命地舔着那个恶心地贴着我鼻子和嘴巴的阴囊。
“已经湿透了，您已经觉得舒服了吧?”
“唔、唔... ...”
虽然令人沮丧，但这是事实。
不知不觉，我的隐秘部位开始对蜈蚣的手指有反应了。
失去童贞的几天里，我从来没有自己的身体安慰过自己，但是我的阴道却充满了爱液，高兴地接受着蜈蚣的手指。
“哈、哈、哈... ...”
我的舌头在文雄的小弟弟和阴囊上爬来爬去，但是每次他用手指腹摩擦我的阴道壁时，我都控制不住自己的声音。
事实上，蜈蚣的手指使用非常巧妙。
她用拇指刺激阴蒂，然后准确地找到让它们感觉舒服的地方，但我也并责怪它们。
一开始只有一根手指，不知不觉间变成了两三根，各自像不同的生物一样蠕动着。
“啊，啊，啊... ... 啊! ? 啊，啊... ...”
我忍不住叫了起来，文雄往后退了一步，认真地看着我。
“哦，圣人也只是一只母狗而已，看起来像个欲求不满的荡妇一样。”
“啊……那里不行啊! ? 原、原来有、有这么舒服啊、呀! ? ”
“哈哈，你这样说话，根本没有说服力。算了，你好像已经习惯舔我的东西了，下次就用你的喉咙吧。”
“喉、喉咙? 啊、啊、啊!”
当我做出困惑的样子时，蜈蚣用大拇指压碎了我的阴蒂和阴蒂。
「呀! ? 」
“监禁王想要你的喉咙，快张嘴。”
我无法抗拒粗暴地折磨我阴蒂的蜈蚣的命令，我顺从地张开了嘴。
“不要用牙齿咬我。要是弄出一个伤口，我就把你的头发全拔掉。”
文雄的那句话周围的颜色是红色。
难道他打算这么让我无理取闹吗？
但这怎么能让我安心呢。
就在这时，文雄那粗糙的极粗的小弟弟闯进了我的嘴里。
(等，等一下! ? 我不进去! !)
嘴巴裂开。下巴脱落。臭死了。真恶心。痛苦。别这样。我要杀了你。干脆杀了他。救命。别这样。原谅我。
在混乱的大脑中，几个消极的词汇在翻滚。
我一边哭一边张大嘴巴，迎接文雄的小弟弟。
小弟弟还不到一半，它的尖端就到了我的喉咙。
“咕、咕、咕、咕、咕... ...”
我的胃里充满了痛苦。他的身体因为呕吐反应而跳了起来。
(痛苦，痛苦，他们像是要杀了我...)
但这并不足以满足文雄。
他把小弟弟往更深处猛地插了进来。
“呜呜呜呜... ...”
嘴里鼓鼓囊囊的阴茎，无情地刺进喉咙深处的痛苦，我的泪水不断涌出。
喉咙深处像挖地一样被侵入，压在我身上的阴毛刺痛着我的鼻子和脸颊。
“好像还能进去。”
说着，蜈蚣扯了扯我的头发。
(唔，不可能! 我，我要窒息了!)
虽然想说但发不出任何声音。
也许是注意到我翻白眼了，文雄开始慢慢地拔出小弟弟。
谢天谢地他好像放弃了。这样的想法也只是昙花一现，文雄再次冲了出来。
阴茎刺了比之前更能深的喉咙部位。
文雄以惊人的速度开始抽插。
“咕噜，咕噜! 咕噜! 咕噜... ... 咕噜，咕噜!”
在混浊的水声中，我听到文雄发出“哈哈”的快乐笑声。
我的嘴唇疼得快裂开了。
我张开的下巴麻木得快要掉下来了。
每次他戳我喉咙，我都觉得很难受。
但我无能为力。
我只能等待这场折磨结束。
“呜呜!  呜呜! 呜呜呜!”
随着阴茎的抽插越来越激烈，蜈蚣也开始越来越起劲的玩弄我的隐秘部位。
伸进去的手指更用力地拔出来插进去的摩擦，巧妙地用拇指揉搓着阴蒂。
尽管如此，我还是不想相信自己有感觉，我试图这样想。
弓形姿势的痛苦，张大嘴巴接受巨大阴茎抽插的痛苦，我只是在忍受着这些。
但我的下半身却背叛了我。
她违背了我的意愿，回应着蜈蚣的手指动作，淫荡地打开缝隙，不停地分泌着爱液。
“你好像很喜欢这里。”
蜈蚣说得对。
蜈蚣在阴道里每次弯曲手指都会击中的地方。快感的波浪从那里蔓延到我的全身。
「咕噜、咕噜! ? 咕噜! ? 咕噜! ? 」
即使想要发出声音，但嘴里有着文雄粗大的小弟弟导致我无法发声。
渐渐地，即使口腔黏膜受到摩擦，甚至侵犯到喉咙深处，也会产生一种愉悦的错觉。
“咕噜! 咕噜! 啊! 啊、啊!”
嘴里有阴茎，阴道里有三根手指。
他们同时猛地拔出来，再次插入。
我动弹不得，我能感觉到身体里异样的快感在膨胀。
我害怕逐渐不再痛苦。
我害怕肉体上的痛苦越大，快感也就越强烈。
(这，这样下去... ... 会被堕落的!)
文雄和蜈蚣配合默契，加快了各自的抽插速度。
他们不停地侵犯我的嘴巴和我的阴道。
我太缺乏对快感的感觉了。
我害怕圣人缺乏经验，害怕从体内涌出的快感。
如果我被快乐俘虏了，我作为圣人就完了。
我不知道我的颤抖是出于恐惧还是快乐。
(现在求求你们原谅我吧! 快点，快点结束吧!)
突然，也许是我的愿望得到了满足，深深插入喉咙的阴茎膨胀了一圈。
“啊!”
文雄皱起眉头的那一刻。
咻! 咻! 咻! 咻! 咻！
炽热的精液从阴茎尖端喷出。
拍打喉咙深处的热浪。恶心不停地涌上心头。
我呼吸困难，扭动着身子，鼻子里的腥臭又让我喘不过气来。
精液的释放突然中断了，文雄的喘息声从头顶传了过来。
但他还是不肯从我嘴里拔出他的小弟弟。
从我嘴里一直到喉咙，文雄的精液都在积聚。
我想快点把精液吐出来，但和蜈蚣不允许他这么做。
“喝吧,”他说，“监禁王的孩子，如果你再浪费一滴，我就把你的牙齿都拔掉。”
缠绕在蜈蚣语言上的颜色是蓝色。
是真的，我觉得这个女仆疯了。
我不想喝。
刚才涌上心头的异样快感正在平息，现在文雄的阴茎只是令人毛骨悚然。
更别提那些精液散发出令人毛骨悚然的臭味了。我宁愿死也不愿吞下去... ... 我想。
但是焦急的蜈蚣捏住了我的鼻子。
“你希望被监禁监禁王的精液呛死吗? ”
(我愿意吗，那不可能!)
阴茎被塞进嘴里，精液积聚在嘴里，鼻子被摘掉，呼吸也很困难。
我只好动动喉咙，吞下了文雄的精液。
喝光所有东西，喉咙停止动作，文雄才从我嘴里拔出阴茎，蜈蚣也松开我的头发站了起来。
氧气一下子涌入我的肺部，我倒在地上剧烈咳嗽。
我一边咳嗽，一边试图把吞下去的精液吐出来，但是只有一阵咳嗽，我瘫倒在地上呻吟着。
“唔... ... 唔... ...”
“热身的时候这样下去，可就不好办了。”
听到文雄的这句话，我不禁睁大了眼睛。
(热身! ? 还没有结束，还有更多?)
我都快晕过去了。
我的下半身被蜈蚣折磨得直打哆嗦。
嘴巴周围也没感觉了。
我甚至觉得我的嘴巴还是张得很大。
当我绝望得浑身颤抖的时候，文雄耸了耸肩，好像在说:
“人们常说什么圣人,”他们说，“他们只不过是些小鱼而已。算了吧，把他们轻易地扔掉可不是什么好事。不过，天哪... ...”
文雄做出若有所思的样子。
“我也不能这样收拾，但是正在训练的母狗太过分了，快要坏掉了。嗯，也许今天上床，肯定会坏掉的。”
“那个你、你在说什么... ...”
“我听说你有点犹豫。如果我们就此结束对克劳迪娅的调教，我们就得把她留在母狗身上... ...”
我想起隔壁房间里连续几天传来的狗一样的喘息声。
如果它一直那么乱，它也会坏掉的。
“我不介意坏掉。”。但是作为一个圣人，你为了自己的可爱，牺牲了其他人，怎么样。我担心一个自我牺牲的圣人，会被罪恶感折磨... ..
有那么一瞬间，那个像狗一样的恶魔的身影在脑海里闪过。
确实长得像个小女孩。一想到小孩子被人乱搞的样子确实令人心痛。
但就在那一刻，耳垂的声音又回来了。
‘不要对魔鬼仁慈!’
(啊! ! 原来是这样啊!)
的确，我们圣人乐于为善良的人牺牲自己。
因为我相信，这是天使的旨意。
监禁王想利用这一点。
他一定是想把拯救别人的满足感、兴奋感和性快感联系起来。
但我们拯救的只是好人。
我不会吃你的全套。即使没有姐姐的建议，也不会改变结论。就算有点可怜，我也不可能对魔鬼仁慈。我每一分每一秒都要坚持下去。直到我姐姐来救我!
我用手背擦了擦嘴，朝文雄吐了一口。
“我才不管魔鬼会怎么样呢。如果它会坏，那就把它弄坏吧，如果它能让我休息的话。” 

272圣人崩溃III 
[第五章 272圣人崩溃III] by 霸王黑龙

“我才不管魔物会怎么样呢。如果它会坏，那就把它弄坏吧，如果它能让我休息的话。”
我一边用手背擦着沾满精液的嘴角，一边吐出这句话。
我知道文雄的意图。
想让我发挥我的自我牺牲精神，为了拯救一个陌生的小女孩而且亲自投入文雄的怀抱。
然后把自我牺牲的满足感和性快感结合起来，让我成为快感的俘虏。
就是这样的情节。
但我不会吃你这一套。
确实看起来会让人情不自禁。
但是，不管外表多么幼稚，那只狗的恶魔终究是个恶魔。对我来说只是要消灭的敌人。
“你尽可以把那个东西搞得一团糟。要不要我帮你?”
我故意揶揄地说。
我知道这是虚张声势，但是让他们明白，‘我知道你们所有的企图’是有意义的。
我知道他一定会后悔的，但是不知怎么的，文雄微微垂下眼睛，一副可怜我的样子。
什么? 你的表情
别理会我的困惑，文雄向蜈蚣发出指示。
“岸城桑，帮我按住克劳迪娅。”
“遵命。”
蜈蚣抓住我的胳膊，用巨大的力量强迫我站起来，从背后用翅膀夹住我。
“痛、痛、痛、痛... ... 你、你想干什么... ...”(文雄)
我没有因为被戳中而生气，但是不管怎么说，被力量压倒是很难的。
我已经精疲力尽了，因为我长时间处于虾翘状态。我们也知道抵抗的无意义。
所以我连一句“放开我”都不想说。
我被蜈蚣夹住了，文雄依然用怜悯的眼神看着我，静静地开口说话。
“这是你的选择... ... 不要后悔，圣人。”
然后他抬头看着靠近天花板的通往隔壁房间的缝隙，大声说道。
“把母狗带来。”
这时，隔壁房间里传来了好几个女性的声音。
“遵命。”
隔壁房间传来开门关门的声音。
接着，这个房间的门嘎吱嘎吱地响了起来。
进来的是三个女仆。
也许是有规矩的，她们和蜈蚣一样，留着短发，穿着短女仆装。
就是那些在白鸟带领下，抓住我的女仆们。
如果蜈蚣是至今未被发现的四名田径队员之一，那么她们很可能也是。
人数也很合适，加上蜈蚣就是四个。
但是我能想得这么轻松，也就到此为止。
「快进来，你这只肮脏的母狗! 」
说着，其中一个人用力拉了拉手中的绳子，从她们身后传来了“呜呜... ...”的哀鸣声。
接着，一个人以四肢着地的姿势从女仆们身后出现。
我一看到那个
“什么……？”
我不禁哑口无言。
他听见自己脸上的血色渐渐消失。
大脑拒绝理解眼前的景象所蕴含的意义。
一只狗的耳朵垂在白金色的短发上。
外国人的高鼻子上挂着一个像奶牛一样圆圆的金属圈。
《失败者》、《失败者复活不了》、《荡妇》、《孕妇》、《监禁王专用》、《欺负我》、《繁殖家畜》、《剩女》
她赤裸着白皙的皮肤，上面写着用魔法快乐写的下流话，还有无数条红色的蚯蚓。
尤其是大腿上堆满了数都数不清的“正”字。
但更让我眼前一亮的是，又大又肥的胸部。
与其说是母狗，不如说是像母牛一样又大又肿的巨大乳房。
她的乳房已经大到四肢着地也能拖动，尖端戴着金耳环，乳白色的液体滴落下来。
“姐、姐姐... ...”
“嗯... ...”
当她发出悲伤的声音时，文雄就会拍手。
“啊，对了。嗯，对了。得让她能说话。‘禁止’解除了。”
下一刻，她发出沙哑的声音。
“对... ... 对不起，克劳迪娅... ... 嗯，输了。我们输了... ... 输了，呜... ...”
看到他皱着眉头，泪流满面的样子
“呜啊啊! ！“ ! !”
我尖叫起来。
　◇　◇　◇
克劳迪娅睁大眼睛尖叫，眼球都快掉下来了。
当我看到他脸上充满绝望的表情时，我有一种难以言喻的感觉。
太过分了。玩弄姐妹情谊，把自己推向深渊的卑鄙行为。只能说是魔物干的。
可怜的克劳迪娅。
我也这么觉得。
只是同时我兴奋得不得了。
我觉得大脑中的物质，正在砰砰地分泌。
我刚刚射精，现在紧张得隐秘部位都疼了。
克劳迪娅绝望的表情，尤莲妲的羞辱和绝望的哭泣。
这一切都太美好了。
我心里很难受，太难受了。
她那撕心裂肺的尖叫声让我觉得很舒服，我想让她更惨。
我已经... ... 到了无法回头的地步了。
我知道我知道。
这是莉莉的想法，但是是我允许的。
这只是个开始。
从现在开始，我要彻底戏弄这对姐妹。
别说是圣人，她们作为人的身份已经结束了。
她们已经为此做好了准备。
至于莉莉是怎么抓到尤莲妲的，我并没有听到其中的始末。
但是这些都不重要。
重要的是，今天要让这对姐妹站在悬崖边上。
尤莲妲桑是在被莉莉的人体改造之后，我亲手照顾了她，结果她没过多久已经处于服从状态，现在只剩下最后的收尾了。
她还给克劳迪娅桑植入了一个虚假的记忆，使用‘虚假记忆’，他听到了尤莲妲的声音。
这招奏效了，她为了自己的可爱，背叛了自己的姐姐。
从这里开始，我们用《神奇的梦想》给克劳迪娅看的天使之梦起作用了。
她相信天使，但这个天使与我无关。
她相信的天使只是她自己理想中的天使形象。
她必须背叛天使，但面对一个不存在的人，用什么作为背叛是个问题。
这就是为什么他们用天使的话来定义这种结束的状态。
这样她自己就能清楚地意识到，她自己背叛了她。
而且她对天使的信仰越深，它就会变成一条沉重的锁链，把她拖入沼泽的深渊。 

273圣人崩溃IV 
[第五章 273圣人崩溃IV] by 霸王黑龙

一飞冲天啊！我的肉棒！
当我把它拿出来炫耀的时候，尤莲妲什么也没说，她就自己开始用舌头舔了起来。
她以前那种冷酷挑战的眼神已经消失了，她现在的眼神已经变得软弱无力，只能乞求我的怜悯。
“唔... ...”
一个泪流满面，呜咽着伸出粉红色舌头的成熟女人。
这是一位美貌的外国女性，光看她外表已经可以登上海外摄影杂志的封面了。
她的舌头从尖端的龟头一直舔到阴囊，小心翼翼地舔着渗出的透明液体。
她的顺从应该不是演戏吧。然而，与此相反，她高兴地舔着我的东西的样子也不是谎言。
我就是这么教育她的。
现在，她是个犯着鸡巴瘾荡妇，无论是上嘴还是下嘴都想把我的东西塞进嘴里。
“母狗，我的鸡巴好吃吗? ”
“是的，监禁王的鸡巴... ... 很好吃。”
马上回答的尤莲妲桑。
她对我绝对服从。但是因为她妹妹拒绝了我，所以我受到了很大的伤害。
现在的她身上应该已经没有任何反抗的情绪了。
最多有的是关心妹妹的感觉。
也许让她到达‘奴隶’的关键就在于此。
她边哭边舔肉棒的样子，只能说是可怜。
外表雕塑般的美丽，加剧了悲惨。
她用恳求的眼神看着我。
“监禁王... ... 请发发慈悲... ... 请原谅我的妹妹... ... 请原谅我的克劳迪娅... ... 我愿、愿意做任何事... ... 求您了!”
然后，其中一个女仆拍了拍她裸露的屁股！他狠狠地打了他一顿。
“呀! ?”
“你竟敢要求监禁王，真是厚颜无耻，母狗! ”
也许是因为一直禁止别人说话的缘故，尤莲妲像狗一样尖叫，在女仆的瞪视下虚弱地缩成一团。
“如果监禁王想要的话，我可以把你妹妹做成肉糜，作为你明天的早餐。”
我不太确定说话的女仆是谁，也许斋藤桑威胁的一句话让我不由自主地看了她两眼。
(我不想，我不想! ?)
我偷偷看了克劳迪娅一眼，她的脸色变得更加苍白。
也许她发现女仆的这番话不是谎言。
我掩饰着内心的不安，用毫无感情的声音向尤莲妲点了点头。
“可以衔。”
“啊，谢谢你! ”
她立刻以跪着的姿势吞下我的东西，拼命地搓起来。
他的行为毫不犹豫。如果说可以衔，当然可以衔。我就是这么教育她的。
一个金发美女泪流满面，无心地吮吸着我的东西。
尖锐的下巴线条。
她把鼻子下面拉得很长，一面毁掉美貌，一面用嘴唇卑鄙地舔着我的东西。
啾啾！啾啾！和毫不犹豫的激烈水声回荡在房间里，被岸城抱住的克劳迪娅发出了绝望的沙哑声音。
“文……文雄，监禁王? 饶、饶了我的姐姐吧，好、好... ... 我道歉，放了我姐姐吧。”
“不用担心，姐姐会很高兴的，对吧?”
“抽、抽泣、抽泣... ... 抽泣!”
我认为，在克劳迪娅的眼中，尤莲妲皱着眉头，皱着眉头吸着肉棒的样子很可怜。
然而，她能把我的东西放进嘴里，却非常高兴。实际上的确是这样的。
“噗噗噗... ... 监禁王，求求您，我不在乎，请原、原谅我... ... 求、求求您... ...”
“你这个... ... 还这么说! ”
“等等。”
女仆再次举起手，我制止了她，用指尖轻轻托起尤莲妲的下巴。
“尤莲妲... ... 你的妹妹怎么样的下场取决于你的服务。”
“啊，谢谢!”
在她的眼睛深处，我看到了微弱的希望之光。
(... ... 别紧张)
一想到这对姐妹可以尽情享受她们互相关怀、泪流满面、受尽羞辱的样子，我就觉得自己快要疯了。
我伸手到她跪着的隐秘部位上，把已经溢出的爱液缠在手指上。
“嗯... ... 啊、啊啊... ...”
“真是一条母狗,还是说你已经开始犹豫了。”
我把手指插进小穴里，我慢慢地搅拌着她的秘肉，黏液滴落在地板上。
“嘴上说是为了妹妹好，其实你是迫不及待想陷害我吧? ”
“怎、怎么可能... ...”
“如果是这样，我就不需要你了。回畜栏去吧? ”
她一下子慌了手脚，抓住我的脚。
“对、对不起。克，在克劳迪娅面前，我感到很羞愧... ... 或者，监禁王大人，其实我已经到极限了。哈，快插我吧。哇，我的小穴，想要监禁王大人的肉棒了... ... 我想，我想。”
我偷看了克劳迪娅一眼，她惊愕地睁大了眼睛。
她应该清楚地知道尤莲妲的这句话是不是在演戏。
悲惨的失败者，现在变成最差劲的犯着鸡巴瘾的女人。
当然，不是因为被强迫。
只是一种涂满肉欲的坦率的感觉。
我绕到尤莲妲桑背后，高压地命令道。
「屁股抬起来，尤莲妲，趴下」
“是、是... ...”
尤莲妲桑兴高采烈地双肘和膝盖跪下，高高举起腰来。
我把龟头对准了她那被蜜汁渗透了一段时间的暴露的阴唇。
“啊... ... 嗯。”
就这样，她发出一声喜悦的叹息。
然后，我拉住她的腰，一口气冲了进去。
「啊，啊啊啊啊啊啊啊! ! 」
像雌性豹一样弓着背，无助地发出声音的尤莲妲。
她喘着粗气，开始痛苦地摇晃着腰。
“好、好! 监、监禁王好、好舒、舒服! 啊、啊... ...”
当我真正开始扭动腰部的时候，丰富得溢出来的蜜液缠绕在我的东西上，发出咕噜咕噜的淫荡声音。
“怎么样，尤莲妲! 舒服吗? ”
我一边喊，一边粗暴地卷起肉褶抽出，深深地嵌入根部，像挖掘似的搅拌着她的秘肉。
“好、好舒服，啊，好舒服，好舒服! ”
淫荡地扭动着腰，尤莲妲摇晃着她的金色头发，大声说道:
“嘿，贱人! 你为什么不告诉你妹妹你是什么感觉? ”
我的小腹猛烈地撞击臀部，开始更加剧烈的活塞运动。
“啊啊，监禁王的小鸡鸡，太棒了！你的小鸡鸡充满了我的阴道！我感觉很好，我的头就快坏掉了，啊，啊，你的小鸡鸡，我想一直放在里面，不想拔出去... ... 呀。”
尤莲妲姐姐开始胡言乱语了，使劲摇晃着腰部。
她溢出了越来越多的爱液。
“被比你年轻的男人侵犯，你不觉得可怜吗? ”
“可、可是，啊啊! 我活不下去了! 没有这个鸡巴我活不下去——啊、啊、啊... ...”
克劳迪娅目瞪口呆地看着在疯狂状态下尖叫的尤莲妲。
妹妹无助地看着姐姐被淫荡的快乐浪潮吞噬。
她也不是不知道快乐。
在我看来，姐姐快乐的痛苦，似乎也要在妹妹身上燃起感官的火焰。
“姐、姐姐... ... 嗯、哈... ...”
我瞥了一眼粉色头发的女仆。她似乎猜到了我的意图，走到克劳迪娅面前，跪在她脚下，开始用舌头在隐秘部位上舔。
“啊... ... 什、什么，不、不要... ...”
拼命扭动身体的她。但是女仆用力按住了她，让她的腿就合不上了。
“嗯! 啊、啊、啊、不、不要、啊啊... ...”
克劳迪娅妹妹立刻扭动腰部，开始发出甜蜜而烦恼的喘息声。
“你的妹妹好像也很想跟你抢肉棒，你要怎么做?尤莲妲，我要不要在这里拔掉小鸡鸡换上克劳迪娅? ”
从她的洞里抽出一半，我看着尤莲妲的脸。
“不要啊啊啊! 不要拔出来啊! 再用力一点，再用力一点! 好! 好想高潮! 好想高潮!”
显然，尤莲妲桑的脑子里只有被肏的事了。
她不仅被快感的俘虏。她毫无羞耻地脱口而出羞辱人的台词。
“你这么做是为了保护你妹妹不受我伤害吗? 那你更应该疼爱克劳迪娅! ”
当我终于要把肉棒拔出来的时候，尤莲妲拼命地喊道。
“我、我才不在乎我妹妹! 不要拔! 不要拔! 不要把我的鸡巴拔出来啊啊啊!”
为了保护她妹妹，她必须那么说。也许不是真心的，但是事后这么说就可以了。
只有克劳迪娅酱知道她姐姐是不是在撒谎。
“没办法的母狗。”
我再次插进去，摇晃着肉棒，咕噜咕噜的淫荡声响击中了耳垂。
“啊啊啊! 好，啊，啊，啊! ”
在秘肉的激烈揉搓下，在愉快的波涛中，尤莲妲的嘴里满是蜜汁。
那一句话，只是冲动。
真的是这样吧。
只是在那一瞬间，我被欲望所支配，理智，姐妹情谊和道德感都消失了。
而且这已经无法挽回了。
尤莲妲桑流着口水，随着我进进出出，不停地摇晃着腰。
“差不多该给你点颜色瞧瞧了。”
“嗯嗯，监禁王啊啊啊啊啊! ”
她用手搂住苗条而柔软的腰部，将她的小腹狠狠地撞在臀部上。
更快的活塞运动。用力推她最深处的子宫口。
“怎么样，舒服吗! ”
“好的好的，啊嗯，太、太舒服了... ...”
尤莲妲因为喜悦而表情扭曲，开始发出类似啜泣的声音。
“啊，啊啊啊，啊嗯，啊，啊，啊，啊，啊... ...”
“我要发射了，尤莲妲! 一发冲天啊！我！”
我从背后抓住她，双手向前抓住双乳。
我一边揉捏着肿得难以入掌的乳房，一边将刚直埋到根部，一点一点地冲刺。
「呜，那个!啊啊啊! ? 」
在尤莲妲发出无助的声音的同时，在她心底盘旋的欲望破灭了。
嗖！咕噜咕噜咕噜！咕噜咕噜！
「啊，啊，啊，啊，呜呜呜! 」
就在尤莲妲向后仰起身子，欢呼雀跃的同时，从她的两个乳头向外看！牛奶喷了出来。
尤莲妲的身体瘫软的倒在了床上，声音也变得断断续续地颤抖，蓝色的眼睛向上翻转。
“啊、啊、啊... ... 太舒服了... ...”
她似乎失去了支撑自己身体的力量，脸上露出一张像是吸了鸦片的脸，扑通一声倒在地上。 

274圣人崩溃V 
[第五章 274圣人崩溃V] by 霸王黑龙

“尤莲妲，感觉真好”
“哈哈哈哈，谢谢您监禁王大人... ...”
姐姐躺在地板上，一脸放荡地笑着。
“我告诉过你，要看你的服务如何... ... 如果做的好的话，我会放你走的”
文雄说出这句话的瞬间，姐姐的嘴形成了“く?”的形状。
“之后我会疼爱你妹妹... ... 如果她不堕落的话，我会把你们两个都从这里解放出来的。”
“什么... ... 我们两个? 那个... ...不是只有... ...不是只有克劳迪娅? ”
“不用担心，是你们两个哦。”
“啊，啊... ...”
文雄看着我，背对着好像要说什么的姐姐。
“就是这样。只要你一次不屈服，我就放了你们两个，再也不碰你们了。”
我一边抗拒着粉红头发的女仆舔隐秘部位的快感，一边拼命思考。
令人难以置信的是，文雄话语中的颜色是蓝色。
这是不是意味着你绝对有信心能让我堕落？
但我可以把这当成最后的机会。
看姐姐那样子... ... 姐姐已经不可靠了。
寻求自己被侵犯的行为，只不过是对天使的背叛。你不再是我可以相信的人了。
(... ... 天使、上帝请保佑我!)
文雄向我走来，留下一个表情慌张的姐姐在原地。
“乾酱，辛苦了，可以走了。”
“是、是。”
他微笑着说，粉色头发的女仆慌忙站起来，恭恭敬敬地弯下腰。
“对了，阿乾，我的肉棒被母狗的汁弄脏了。能不能帮我把它弄干净?”
“是，是! 乐意效劳!”
粉红头发的女仆听到命令似乎很高兴，她兴高采烈地跪在文雄的两腿之间，用指尖捏着枯萎的肉棒。
“我很荣幸，能为监禁王大人做清洁口交... ...”
她激动地把 文雄的东西深情地贴在脸上，然后小心翼翼地舔了几下，把它完全含在嘴唇里。
“啊... ... 好强壮，真幸福!”
她高兴地吮吸着沾满精液的肉棒，在嘴里舔来舔去。
“啊... ... 好吃... ...”
完全康复的肉棒被含在女仆的嘴里，女仆摇晃着粉红色的头发，咯吱咯吱地吸吮着粗壮的阴茎。冰冷的眼睛现在好色地睁开了，瞳孔白色部分的比重增加了，她看起来完全是欲火焚身了。
“ ... ... 真羡慕。”
用双臂夹住我的蜈蚣女仆发出了欲求不满的声音。
仔细一看，其他两个女仆的目光也盯着屹立不倒的文雄的东西。
“谢谢，你做的很棒了。”
“是……”
文雄从粉色头发的女仆嘴里抽出肉棒，她依依不舍地发出声音。
“ ... ... 让你久等了。”
文雄转过头站在我面前微笑着说道。
“我、我才没有等你呢。不管怎么样都是白费力气，别多管闲事，赶紧放了我们... ... 啊、啊、啊!”
还没等我说什么，文雄就把手指滑向我的隐秘部位。
没有内衣的身体，隐秘部位部分打开的胖次。从那个裂缝把手伸到里面，他玩弄着我的阴道。
“你好像很兴奋阿。”
“去死吧，笨蛋!”
就算我狠狠瞪了他一眼，但文雄也只会咧嘴一笑。
“既然这么说的话，那我们也不需要调情了。”
“等、等等! ”
不顾我慌张的样子，文雄抱起我的左大腿，顶住前端，一口气插到了里面。
“嗯啊! ? 啊啊啊! ! ”
身体一下子感受到了被撕裂的感觉,犹如灼热的铁棒刺穿身体般的冲击。接着，在体内多出一个并非自己身体的的异物让人毛骨悚然。
虽然之前经历过一次，但并不意味着我会习惯。不，我不能习惯这种东西。
“一直插到最底部了。怎么样? 很高兴吧，克劳迪娅?”
“我怎、怎么可能会高、高兴呢! ”
“那我现在就让你变得高兴吧。”
文雄用一只手抓住我的胸口说着，一边揉搓着一边开始更加激烈地抽插。
“啊、啊、啊! ”
(我不能喘气，这样只会让文雄高兴)
我无法忍受这样的想法。
为什么我的身体，女人的身体，这么敏感。不甘心，泪水慢慢渗了出来。
“啊、啊、唔、不、不、不! 啊、啊!”
必须想尽办法挣脱，即使双手被蜈蚣夹着也不能畏惧。突然文雄的嘴唇开始玩弄着我的胸部，他开始用舌头疯狂的舔着的乳头了。我的乳头被他的牙齿咬住了，他的舌尖在我的乳头上舔来舔去，由此为中心迸发出快感的火花。
“唔，啊，啊，不，不，唔啊啊啊! ”
一条腿被抬起，砰的一声向上推，腿已经不听使唤了。无法逃脱，继续暴露自己的弱点。每一次抽插，后脑勺就闪一下，非自愿肌肉开始抽搐。
“怎么样，舒服吧? ”
“感、感觉... 嗯，根本不舒服，啊，啊，人家，人家才没有兴奋呢! ”
“这样也行? ”
文雄猛地一缩腰，一口气插了到了最深处，刺到了我的子宫。
“嗯! ? 嗯啊啊啊! ”
突然这一记长杆的冲刺，就像除夜之钟一样。我能感觉到我的子宫像是被被压碎、压扁了。每当文雄刚直粗暴地向上一推，就有一种过于痛苦的快感从他的脊梁上飞驰而过。
“岸城酱，你可以放手了。”
“遵命。”
一句话就让把我折磨得半死的蜈蚣松开了手，释放了我的身体。
“啊，啊，啊! ”
单腿想要站立，但是已经没有力气了。突然，我失去了支撑，慌了手脚，抓住了面前的文雄。
“嗯! ? 呼呼! ? ”
突然，文雄把自己的嘴唇贴在我的嘴唇上。我们跌倒在地板上，就像从腰部摔下来一样，文雄把体重压在我身上，我的嘴唇被张开了，他的舌头伸了进来。虽然不情愿，但这种姿势就像相爱一样，双手和双脚缠绕在文雄的身体上。
“呼呜呜! ? 呜! ”
但是，即使想要抵抗，文雄也不会停止进攻。他抱着我的头，用力地吻着我，而且我们的下腹之间还在摩擦。他的腰部犹如中风一般抽插的越来越快，越来越深。
“嗯啊，嗯嗯嗯，呜呜呜! ”
我简直不敢相信自己竟然如此兴奋，我的血液开始沸腾起来。每次抽插都增加了我的快感，蜜汁不停地溢出，渗入我的秘唇。
没有兴奋! 没有兴奋! 没有兴奋!
我拼命压抑着从身体深处涌上来的高潮感。就在我拼命忍耐的时候，文雄的呼吸急促起来，他松开了嘴唇，皱起眉头，咬紧了牙关。
(我要高潮了! 文雄也已经到极限了!)
“呸，克劳迪娅，别忍了，一起高潮吧! ”
“嗯，啊，你已经，啊，到极限了吧!但我还没有呢！”
可以! 我还能忍受
就在他这么想的时候，文雄的体重突然翻了一番。
“啊啊啊啊! ? ”
被插入的，文雄的东西前所未有地深深地刺入子宫，压碎子宫的冲击让我不禁尖叫起来。我不知道发生了什么，我的头顶上，姐姐的声音从我的头顶上传了过来。
“对不起，对不起。亲爱的，没有监禁王的鸡巴，我活不下去了，我要堕落了! 我们一起堕落吧，好吗?”
我拼命地睁大眼睛，看到姐姐站在文雄的背后遮挡住自己身体，她眼神空洞地把自己的身体贴在撞在他的身上。
“你，你这个叛徒，你这个叛徒，你应该受到天使的惩罚! 你应该被地狱之火烧死!”
我不由得大叫起来，文雄歪了歪嘴，停止了腰部的动作。
“如果要受罚的话，你也要一起受罚，克劳迪娅”
“为什么?”
“你已经背叛了天使。你没注意到吗，我们吃的奶油炖肉，那是用尤莲妲母乳做的。你知道吗，母乳的主要成分，就是去除红细胞的血液哦。
那一刻，天使的话在我脑海中闪过。
‘如果你吸了你姐姐的血，你就会沦落为魔物的仆人，那样的话，我就无法再救你了’
(好吧，所以文雄才那么自信...)
我不能怀疑天使的话，是吗，我早就堕落成魔物的仆人了吗，那么... ... 再也没有忍耐的意义了，不是吗？我不由自主地垂下了头，文雄这样告诉我。
“我想说的不是这种纠缠，而是正面堕落。”
文雄大幅收腰。  
“做我的东西吧! 克劳迪娅! ”
他的鸡巴再一次的用力推进了我的子宫。 

275圣人崩溃VI 
[第五章 275圣人崩溃VI] by 霸王黑龙

插到了最深处，我的肉棒狠狠插了进去。
“嗯啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ”
克劳迪娅猛烈地抽搐了一下，弓着身子，好像在打桥牌。
就在这一瞬间，像是用手掌使劲捏了一下，一股强烈的快感向我的东西袭来。我怎么能忍住这一切。我不由得发出“呜”的一声呻吟，无计可施地使出浑身解数。
咻! 咻! 咻! 咻！
不过她的阴道收紧得很厉害。被榨干的感觉，从未体验过。
“咕、咕... ... !”
就像被针扎进尿道一样，我痛苦地扭动着身体。
“啊，啊，啊，啊啊... ... 啊，啊... ...”
克劳迪娅的头发乱蓬蓬的，气喘吁吁，左右不同颜色的眼睛向上翻转。原本秀丽的脸庞变成了一张汗流浃背、口水横流的丑陋的胡萝卜脸。即便如此射精还是不会结束的。
我把大量的精液注入她的阴道，连我自己都感到惊讶，然后我无力地倒在她身上。
(糟糕，糟糕... ... 他们拿走了我的魅魔什么的，这家伙... ... 整个... ...)
压在她身上喘着粗气，亲吻着她的嘴唇。
接着又是那个分不清是男是女的声音的旁白。
――――――――――――――――――――――――――――
“克劳迪娅 · 卡米莉娅的状态变成了‘屈从’。”
“因此，您可以使用以下功能。”
“舞台装置等级提升至6级增加: 烟火制造术”
“可以在室内任何地方喷出华丽但不热的火柱。”
“重新安装”
“可以在其他地方重新安装已设置的后门”
――――――――――――――――――――――――――――
接下来，蜂鸣器再一次的响起。
――――――――――――――――――――――――――――
“克劳迪娅 · 卡米莉娅的状态变成了‘服从’。”
“因此，您可以使用以下功能。”
“不做 xx 就出不去的房间”
“可以安装一扇门，只有达到设定的条件才能打开”
――――――――――――――――――――――――――――
“搞什么，那个类似日本成人游戏的功能! ”
我情不自禁地吐槽了一声，紧接着第三声蜂鸣器响了起来。
――――――――――――――――――――――――――――
“克劳迪娅 · 卡米利娅变成了‘奴隶’。”
“随之而来的是，我们可以共享恩典”
“真实的眼睛”
“可以把握对方发言的真伪。”
――――――――――――――――――――――――――――
我不由得握紧了拳头，莉莉说得对，我们成功地一下子堕落了圣人姐妹，事情进展得太顺利了我都害怕了。事实上，尤莲妲也已经被奴役。
我听到她堕落的声音，就是在我和克劳迪娅做爱的时候，她压在我身上的那个时刻。
也许尤莲妲当时真心希望成为我的东西。
值得注意的是，就像尤莲妲时期一样，当她们到达《奴隶》时，我获得的升级和往常有所不同。
“共享恩宠。”
恐怕我也可以使用克劳迪娅所拥有的能力了。大概就是这么回事。如果我不尝试一下，我就不知道这个力量是不是只能在‘房间’内使用，但如果这种力量在‘房间’之外也可以利用，那么它的价值是无法估量的。
如果我每次堕落圣徒都能得到这种力量... ... 我甚至可以把猎杀圣徒作为当前的目标，虽然我不知道还有没有其他圣人，如果有的话，她们在哪里... ..
总之，一想到现在拥有这对罕见的美貌姐妹，我就兴奋不已。我的肉棒已经被榨干了，我觉得血液又开始聚集起来。
我从昏迷的克劳迪娅的体内抽出肉棒，站了起来，转身面对坐在我身后的尤莲妲。
“尤莲妲，是你妹妹弄脏的，清理干净。”
“是的，监禁王大人。”
我把肉棒暴露在她面前，她立刻伸出了舌头开始舔了起来。现在，这对姐妹是我的奴隶了。她们根本不可能对我反抗。半立的肉棒上沾满了精液和克劳迪娅的爱液，闪闪发亮。
她毫不犹豫地把我的东西含在嘴里，用整张嘴挤了挤，然后把目光转向克劳迪娅。妹妹气喘吁吁地躺在那里，也许她重现了自己当初像狗一样被迫趴在地上，被强行夺走处女之身的情景。不知怎么的，我突然想到。尤莲妲像是要品尝丈夫的精液和妹妹的爱液的味道一样，舔着刚直的肉棒，被她的舌头刺激的肉棒在新的情欲中觉醒后膨胀起来。
肉棒一边向妹妹射精，一边迅速恢复硬度，她陶醉地发出一声热气。
“强壮的... ... 这位是我的主人... ... 幸福，啊! 看在上帝的份上，现在请您疼爱我吧!”
回想起刚捕捉到她的那种看着肮脏事物的眼神，现在她淫荡谄媚的样子，更加刺激了情欲。
“这里真冷清，要不换个房间... ...”
我想珍惜我的财产，她们已经是我的了。如果要抱的话，我想把她抱到柔软的床上。
我吩咐女仆们收拾这间屋子，搬运克劳迪娅，然后我抱着尤莲妲的腰，一起走向‘卧室’。
　◇　◇　◇
舔了一口魔界的能量饮料，恢复了体力，我看向床上。在那里，一丝不挂的尤莲妲和克劳迪娅的姐妹们娇艳地躺在那里。再也不用把她们当牲口了，取下尤莲妲的鼻环和乳头耳环，让女仆们清洗写有文字的身体，已经很干净了。
那里有一幅华丽的风景，就像西方杂志的封面，里面躺着一对金发碧眼的美女姐妹。我走到床边，克劳迪娅白皙的脸颊涨得通红，不好意思地张开嘴说道。
“文文... ... 我被堕落了啊”
“是的，克劳迪娅，你现在是我的了。从现在开始，你的生活只是为了满足我。从现在开始，我可以随心所欲地侵犯你”。
听到我的回答，她猛地跳了起来。显然，光是想象就感觉到了。
“克劳迪娅? 不是文文，是监禁王吧?”
面对如此窘迫的尤莲妲，我苦笑。
“没关系，你想怎么称呼我就怎么称呼我，不用担心我的尤莲妲。”
我把脸转向尤莲妲，她满脸欢喜地点点头。
“慷慨而可爱。监禁王大人... ... 光是看着你的脸，就会让我尤莲妲兴奋。哦... ... 我爱你，我爱你监禁王大人让我陪伴你一辈子。”
她用手指围着肥大增大的乳房，左边的乳晕做心形符号。虽然她以前给人的印象很酷，但堕落后的可爱让我想起了把凉子堕落时的情景。
“那么，我一起疼你们，一整夜。”
说到这里，两人面面相觑，互相点头，同时摆出了美腿张成 М 的尴尬姿势。
“请您疼爱我们吧，我们的主人? ”
说着，她们嫣然一笑。 

276女仆们紧张的沐浴时间 
[第五章 276女仆们紧张的沐浴时间] by 霸王黑龙

在给外国姐妹的姐姐完成了身体的清洗和房间的打扫和，我们回到了女仆们的房间。 
姑且，今晚的工作到此结束。 
好吧，但是如果被监禁王召唤，那就不在此限了。 
晚饭在监禁王接待外国姐妹之前就已经吃了，剩下的就是洗澡睡觉了。 
脱下女仆装后，准备洗澡。
脱到只剩穿着内衣后，我们每个人从同一个的储物柜里拿出替换内衣和睡衣。 
“说起来奇怪。绦虫是之前在监禁王大人那变成大人吗？怎么回事？” 
早早做好洗澡准备的蚯蚓这么一说，蜈蚣耸了耸肩。 
“别管我了。我说这事复杂得很。我虽然打败了对手，但还是露出了那么难看的样子。” 
“不是那么回事。”
 绦虫一脸不高兴的样子，蜈蚣就问:
“那是什么啊？” 
她反问。 
“经过那么多的钻研，好不容易才战胜了那个金发母狗，结果，最后抓住那个女人的是率领狼少女的早纪大人和夏美大人。” 
“啊……好像那次只有你拿了监禁王奖励。” 
蚯蚓苦笑着，绦虫使劲握住拳头。 “不，嘛……监禁王的奖励只是我努力的结果罢了。”
“那对侦探JK的结果是惨多了？” 
蜈蚣一脸焦急。 
“失败的结果，满身屈辱，被当作家畜对待。被弄得连母乳都流出来了！太羡慕了吧！！！” 
“是吗？”
我不由得歪着头。 
（你在说什么，这家伙呢？）
“太羡慕了，就在监禁王和她们性爱的时候，不自觉地把自己的形象和那个金发贱人重叠起来，两次都爱上了他……” 
看来是和外国姐妹的玩闹的时候。 一句话都没插上，好像是因为某人在偷笑的缘故。 
绦虫在来这里之前就很禁欲，换个说法，也可以说是“抖M”。 
看来，她的癖好已经严重恶化了。
“我也想被监禁王搞得乱七八糟……” 
“算了，你泡在澡盆里之前，好好的把屁股洗干净吧，绝对的，绝对的。” 
蜈蚣侧目着湿漉漉的绦虫内衣，似乎很讨厌地说。 
“但是今天太棒了……” 
蚯蚓轻轻一笑，蜈蚣回应说:
“的确是这样。” 
本以为是在说什么，没想到蚯蚓却热情地叹息道:
“监禁王的……太厉害了。” 
“之前绦虫已经品尝过了，加上我们已经全部人都品尝到了监禁王大人的美味……咦？只有一个人还没尝过呢。”
 蜈蚣笑眯眯地把脸转向我。 
“你……性格真坏。” 
就是这样。 
今天，蜈蚣和蚯蚓都为监禁王服务了，只有我一个人还不知道监禁王的滋味。 
“哈哈，对不起，对不起，我要生气了。” 
“疼吗？” 
我不耐烦地推开蜈蚣拍打肩膀的手。 于是，蚯蚓把手指放在下巴上，质问蜈蚣。 
“话说回来，我一边想着监禁王真厉害，一边为他服务，果然和其他男孩子不一样吗？” 
“级别，级别完全不一样。我也只知道我男朋友那一个。但是硬度、粗细、颜色、味道，全部都是无法比较的。男朋友的那个我早就已经忘掉了，现在的我就只会对监禁王着迷的。” 
“啊，味道是怎么样的？” 
我本以为我不会加入这个话题，但我不自觉地产生了兴趣，转而问了她一个问题。 
“嗯……非常棒？” 
“好棒啊。” 
“从某种意义上说，这是一根美味的棒。” 
“总有一天你会明白的。” 
于是，双臂抱着仁王立的绦虫不知为何插话了。 
“用那个发射到嘴里对我来说，简直是太美味了。” 
“是辛辣的吗！？” 
“不，精液和唾液混在一起，就会有一种咕嘟咕嘟的口感，吓了我一跳。” 
“总觉得……太生猛了，是吗？” 
说着这些话，我们穿着内衣去了大浴场。 
大浴场在女仆房间的旁边。 大大小小的澡堂，还有泡沫浴池、雾状桑拿浴，是一个蔚蓝热水的仙境。 
每天都能使用这里，饭菜也非常豪华，只能说是女仆的好处。 
在更衣室里，我们匆匆忙忙地脱下内衣，争先恐后地冲进浴场。 
于是，在雾蒙蒙的热气对面看到了一个人影。 
“先来的客人？这么晚？” 
当然，宠姬和监禁王也会在这里洗浴。
正因为如此，我们才会在谁都不会使用的深夜时段使用……。 
我们凝视着汤烟的对面，抓住了那里的人是谁，一齐僵硬了身子。 
“诶！？里、莉莉！？女仆长！！” 
“对不起！” 
我们慌慌张张地走出浴场，女仆长跟我们打招呼。 
“没关系，你们也到这边来。” 
我们不由得面面相觑。 是什么？ 我很疑惑，但我不感表露出来。 
不管怎么想，这是一个不能放松的沐浴时刻。 
我紧张地走了过去，当然，两位是赤身裸体的。 
正因为这两个人总是穿着一样的衣服，所以感觉非常新鲜。 
（女仆长大人……皮肤太细腻了？好厉害啊……） 
我们洗了热水，然后泡在浴池里。迄今为止，受到惩罚最多的蜈蚣的恐惧方式非同寻常。 
她周围的水都像超声波浴一样颤抖。 细微的振动看起来对皮肤很好。 戴着洗发水帽的莉莉大人坐在浴池边上，微微一笑。 
“你们今天辛苦了devi！” 
“恩，我们很荣幸能帮上忙。” 
我紧张地回答了一下，女仆长点了点头。 
“你们也将要成为女仆前辈了，今后也要作为榜样好好表现。” 
我们不由得面面相觑。 
“前辈……” 
“女仆？” 
这时，女仆大人笑眯眯地微笑着，这样说道。 
“你说乌尔里希吧，前几天捕获的狼人和你们一样，作为女仆和你们一样。现在，我作为女仆给她灌输了伊吕波（应该翻译成五十音，但是伊吕波又不是彻底代表五十音），调配工作后，我会让你们来指导她的工作了。”
 “刚开始的时候，莉莉还想让她担任文雄的护卫，但是莉莉对她的调教有点力不从心，所以决定作让女仆来锻炼devi！”
看了一眼绦虫，只见她露出犬牙，笑得十分不妙。
这个战斗狂一般少女，好像已经在头脑中开始想象她和狼少女的战斗了。 另一方面，蜈蚣依然盯着热水凝固。 然后，他把目光转向蚯蚓，一脸呆萌，凝视着某一点。 
（嗯？你在看什么？） 
追着那个视线，当我的眼睛到达某一点的瞬间，我不由得要发出声音了。 
“称呼是水蚤，如果她犯了什么错误，你们也会有连带责任，所以我就这么想。”
女仆长大人的这句话也在脑海中油然而生。 
我已经很在意自己看到的东西了。 
“好吧，我先上去devi。小苍蓝，和我一起出去吧devi。” 
“是的，公主。” 
我和蚯蚓看着她们向更衣室走去，再次面面相觑。 
“……能拿下来，那个。” 
“嗯……嗯。” 
莉莉居然没有角。或者说是摘下来，拿在了手里。 我想可能是因为比较碍事，有角的话洗发水帽就戴进不去了。 

277偶像会议 
[第五章 277偶像会议] by 霸王黑龙

上午十点。
说起经纪公司，人们往往会认为这是一份没有早晚的工作，但经纪人就不说了，内勤就绝非如此。
和普通企业一样，上午运转良好。
我与匆匆来往的职员擦肩而过，来到了社长室。
“哦，好的。”
走进社长室，除了千寻社长之外，洛丽丝拉和明坐在沙发上。
“早上好，MISUZU.”
“早上好。”
“你们也早上好。”
千寻社长穿着商务套装，打扮得像正式的社长一样。
美月明也穿着无袖橙色针织衫，紧身白色内裤。 再配上绿色的慕尔，虽然很迷你，但也很时尚。
但是--
（为什么你穿学校泳衣和白过膝，洛丽丝拉）
大清早就能让人看到那种背德感极大的东西，说实话请原谅。胸口一股炽热。
我情不自禁地皱起眉头，千寻社长一边苦笑，一边指着沙发。
“那就坐下吧。”
我听从了他们的吩咐，坐在四人坐的沙发边上，坐在明旁边。
在旁人看来，洛丽丝拉是相当与众不同的。 当然工作上没有接触点。
但是，因为这三人是千寻社长直接管理的，所以每周都会这样召开一次会议。
千寻社长把直接进行管理的理由解释为对职员们“很期待”，但众所周知，实际上并非如此。
千寻社长一开口就这么说。
“首先，下周将有两个人要参加这次会议。”
“两个人？”
“侦探JK的两个人。今天早上，莉莉来了联络，这两个人也由我来管理了。”
虽然从文雄那里听说她正在监禁调教中，但好歹还是让他顺利堕落了。
“作为模特？”
我这样一问，千寻社长慢慢地摇了摇头。
“说到底只是作为侦探JK，在媒体上露面时的管理。虽然有点可惜，但露面会妨碍侦探工作，所以NG的（NG就是no good是指演员在拍摄过程中出现失误或笑场或不能达到最佳效果）……”
说实话，我松了一口气。 虽然我没有好好地看过她们表演的样子，但是说起她们的脸话，两个人都是相当的美人。
作为文雄的后宫女孩，美女是非常欢迎的，但是作为模特的竞争对手，是越少越好的。
“那么，关于你们今后的日程安排，MISUZU从后天开始就是新学期了吧？那么，有一段时间，明会安排很多个人活动，就这样吧。”
千寻社长这么一说，明突然竖起了大拇指。
“OK，OK！砰砰地放入预定，在这期间必须努力拉开差距。”
这种说法让我有点烦躁。
“所谓差，不就是你的高的说法吗？难道不是‘必须供奉’的错误吗？”
“啊？我的不是更高吗？”
我和明把额头对着，互相瞪着。 虽然两人组成了组合进行活动，但关系并不是很好。
对于这样的我们，洛丽丝拉从旁边插嘴。
“别吵了，姐姐们。你们俩再怎么努力也没用，白费力气。最赚钱的是洛丽丝拉。”
“是吗？”
我和明一齐瞪着洛丽丝拉。 但她没有害怕的样子，傲慢地把短腿扔到桌子上。
“这是事实嘛。现在这个事务所，你以为谁的收益最高呢？”
事实上，现在这个事务所销售额最大的就是这个变态萝莉老太婆。 这是不可否认的。
可爱的幼女的癖好，性感是年岁增长的那个。
青涩兼备的奇特角色，在大朋友中大受欢迎。
看到这一幕的千寻社长把目标完全对准了御宅族市场，开始在萝莉角色的动画中销售，一下子就火了起来。
前几天发售的，被条例卡住的动画ROM的销售额（本来就很小的市场）大幅度刷新了历代的记录，在秋叶原洛丽丝拉的大踏步开出的巨型招牌登场后，海外媒体纷纷表示“日本人，疯狂！日本人，HENTAI！” ，虽然名声不好，但也越来越受到关注。
这个角色太危险了，虽然不是很危险，但是不能上电视上播。
不可能拿出来。 不知有多少人的饭厅会被冻住。
然而，摄影会的邀请却是源源不断的。
其他的日程安排在未来一年也是满满的，等待取消的人数也上升到了可怕的程度。
当然，洛丽丝拉会得意忘形。 在让新人艺人们称对方为洛丽丝拉姐姐的同时，自己却称对方为姐姐、哥哥，掀起了莫名其妙的姐姐通货膨胀。
（但让他安静是很容易的。）
“你·说·什·么？”
那句话--
“喂！”
洛丽丝拉突然露出了哭腔，结果就蔫了，扑通一声。 刺溜一下，逃到沙发下面的缝隙里去了。
“真是……”
我目瞪口呆地吐出一口气，千寻社长露出苦笑。
“那么，言归正传，工作到什么程度都没关系？MISUZU”
“从傍晚到晚上的拍摄，不管多少都放进去没关系的。周末也要放进去。来东京也只是一瞬间。啊，但是，和文雄一起度过的日子，不要放进去工作啊。”
“没关系，我从一开始就把它放下来了。”
姑且从暑假结束开始，每周二的晚上都可以和文雄一起度过。 后宫也变大了，不可能只有两个人。
“嗯……不过，关断还是好好做比较好，说要和监禁王一起度过，也不是可以休息的。”
“哈哈……倒不如说是破破烂烂的。不过，电视剧也定下来了，今后就能朝着梦想迈出一步了。不行也不行。”
出演的电视剧的开拍是毕业后的明年，四月。
在此之前，希望尽可能增加媒体的曝光度。 我使劲握住拳头，明对千寻社长不屑一顾。
“话虽如此。新人，怎么了？莉莉不是这么说的吗？如果有好姑娘的话，就可以考虑监禁王进入后宫了吗？”
于是，千寻显得有些为难。
“那个真的不错。上周的试镜中有一位优秀的人才，就怕被别的事务所抢去了……”
“优秀的人才？”
“那种看起来像是被监禁王喜欢女孩子的那种类型。”
“诶……什么样的孩子？”
“嗯，我是想当写真的孩子……”
“嗯。”
“简而言之，拥有第二宠姬级别的体型、第一宠姬级别的胸部、第四宠姬级别的性格、MISUZU级别的美貌。”
“什么，那个变种人！？”
我不由自主地漏出了声音，洛丽丝拉从沙发下突如其来地插嘴。
“合体怪兽泰拉〇特吗？”
我和明不由自主地发呆了，千寻社长吐槽了我和明。
“……岁数会暴露的。”
“我怎么知道你也是！”
“我喜欢雾人。”
“洛，洛丽丝拉也不是实时的！洛丽丝拉看的是有线电视重播！因为不是！”
看来，这是一个古老的电视节目。 沙发下，手忙脚乱的洛丽丝拉。 千寻社长无视这一点，转向我。
“那孩子就算了，还有一个孩子还在犹豫要不要录用……我想和MISUZU商量一下。”
“对我？为什么？”
“她的偶像是MISUZU。”
“很好嘛，她被录用了！”
“她外表和性格虽然都不错，而且是篮球部员，身高也够高的孩子，但有一点我很在意，就是和你是同一所学校的二年级学生。”
 

278高级牛奶 
[第五章 278高级牛奶] by 霸王黑龙

“啊……嗯，乳房摩擦了的话……又想要了”
背部摩擦的尤莲妲超乳触感。
“文雄……这样舒服吗？” 
“哦，太棒了。”
一醒来，我就把克劳迪娅和尤莲妲带到淋浴房，让她们把身体洗干净。 当然，我也被她们从前后被泡沫沾满的二人夹的身体清洗着。
她们完全履行了隶属后的承诺。 毫无疑问，克劳迪娅是一个被隶属的人，但尤莲妲却是一个相当复杂的人。
不过，与其说是肉体，不如说是心理上的反差一下子就堕落了，所以对性行为可能还有抵触情绪。
时间是早上十点。
说是真的，这之后，我还想在床上再战，不过，遗憾的是今天有约定。 从浴室出来，女仆们正在准备换洗的衣服等着我。
我穿T恤和牛仔裤，侦探JK两人穿的是无罩杯的紧身衣、超角度的高腿短裤、什么都不遮掩的短裙。
比起全裸更性感的打扮。
克劳迪娅用指尖夹着高腿短裤，让脸抽筋。
“这个，这个，有穿的意义吗？”
对于这样的她，斋藤说:“这是莉莉大人的指示。”
两人的处理是和莉莉商量后事先决定好的。和把她们变成藤原下手的四个人当作女仆对待一样，对纱织下手的这两个人，暂时也打算和女仆们相提并论。
话虽如此，作为侦探JK的利用价值还是很高的，把它关在这里并不是上策。因此，虽然让学生正常上学，但在这里的时候一定要穿这身衣服。
--也就是说，这是她们的制服。尤莲妲是我的保镖和牛奶提款机，克劳迪娅暂时只是我的宠物。过几天，也许也会给她一些作用。我抱着两个换上猥亵衣服女孩的腰，向食堂走去。
这里的时间也是和外面的时间一样的，所以我们一起去吃早中兼用的早午餐。
我请女仆们吃本尼迪克特蛋和英式松饼，然后坐下，粉色头发的乾正在指导尤莲妲和克劳迪娅在我吃饭时的行为。
“让您久等了。”
端到桌子上的饭菜，每次看起来都很好吃。我自己是个乡下人，所以我第一次在这里吃到本尼迪克特蛋这种时尚的东西，我就迷上了。 我马上拿起刀叉，“等一下！”突然被克劳迪娅制止了。
“……让我来喂你吃。”
说着，她把椅子拉过来，坐在我旁边。 然后，拿起刀叉。
“……是的，文文，啊……”
虽然感觉她有一种不情愿的感觉，但她还是按照女仆们的要求开始照顾我的饭菜。在这种不情愿、矛盾、隶属状态下，这种情况可能还是第一次出现，因为到目前为止，所有陷入奴役状态的孩子都很高兴地照顾着我。
（没有堕落？不……不可能吧……）
而尤莲妲站在我身边。
“监禁王，你想喝点什么吗？”
我点点头，她两颊上扬，像是从下面抬起一样，把乳头递给了我。
“请喝，尤莲妲的牛奶……请喝到您满意为止。”
只是意外的直接。
（啊，牛奶提款机……也就是这么回事吧……）
当我把嘴吸到她的乳头上时，克劳迪娅在她旁边小声地说:“啊。”克劳迪娅害羞地转移了视线。 另一方面，尤莲妲虽然感到羞愧，但表情也变得荡然无存。
“啊……被喝了。尤莲妲的奶被喝了……”
那痛苦的呻吟，好象是刚刚加热的。我的感想是，母乳本身并不好吃。但是，想起她堕落前充满挑战性的眼神，把这样的她堕落到了人类以下的牛奶提款机上，这一事实让我感到脊梁毛骨悚然。果然我是个很强势的人，明明正在吃饭，可裤裆却绷得很紧，性欲快要超过食欲。
（现在必须尝尝……）
只有现在才能品尝到来自这种超乳的牛奶，在新学期开始的时候，她的身体会被托切恢复到原来的状态，这么一想，我觉得更多的是一种超值感。
　◇　◇　◇
吃完饭，我让女仆们带他们去为她们准备的房间。话虽如此，与其他女孩相比，这是一个档次相当低的双人房间，暂时和女仆们是同等级别的，然后我自己走出了门，回到了我的房间。
我看着时钟，时间快到十二点了。
下到一楼，妈妈问:“饭呢？” ，我适当地回答说:“早上散步时，顺便和朋友一起吃了一顿。”
“文雄，你最近--”
就在妈妈要说什么的时候，门铃突然响起来。
“哎呀，是谁呀？”
“也许是我的朋友。”
说着，匆匆向门口打开门，门外，站着两个女孩。
“你好，文雄君。”
“嗯，来了。嗯……不，木岛君！”
在那里的是真咲和田代。
回头一看，妈妈在门口后面瞪着眼睛。
嘿，那倒也是。 因为他们本来都是像我这样很难接近的美少女。
“哼，文雄，这些孩子是？”
“同学，她们两个成绩都特别好，就请她们来教我学习。”
“啊，啊，就是这样……”
真咲对一副接受的样子的母亲微微一笑。
“请多多关照。岳母啊。”
“啊，是的，请多多关照。”
幸运的是，妈妈似乎没有注意到真咲的问候中所包含的微妙语气。你是来教我学习的，这是真的。实际上，田代以年级第三名、真咲以年级第五名的成绩而自豪。如果得到莉莉的帮助，作弊什么的多少都能做，不过，什么都不学习就想参加考试也未免有些不妥。
于是，决定请两人当家庭教师。也许你会觉得为什么在家里，但这是为了好好学习。虽然不是炫耀，但在《房间》里和两个人在一起的话，肯定会把学习放在一边。
没错，所以，在妈妈所在的家里……嘛，就是这么说的。
“打扰了。”
“对不起。”
把她们送回家，妈妈偷偷地耳语着。
“文雄，你可不能出轨啊。因为你有舞酱！话说回来，你跟舞酱说好了吗？”
真是多管闲事。
话说回来，我仿佛再次体会到了藤原对我们家庭的侵蚀程度之厉害。 

279最终还是只能找优秀的岛酱了
[第五章 279最终还是只能找优秀的岛酱了] by 霸王黑龙

现在我们三个人在我家的储藏室，从以前是奶奶的房间里搬来一张旧桌子，三个人围在一起。
（不愧是古董有点卡嗒卡嗒的声音……）
这张桌子也是奶奶的嫁妆，已经有年头了。
“嗯……文雄君，你只要学数学就行了。”
“嗯，我现在后面大概有个目标了。”
我点了点头，真咲从包里拿出几张像印刷品一样的东西。
“文雄君报考的大学的过去问题，因为上网查了一下，所以就打印出来了。”
一想到你是为我调查的，我就有点高兴。
“先试试这个吧。”
田代点点头，把手放在我的肩上，大声喊道。
“监禁王的学力！让我们见识见识吧！”
“……啊，是的。”
你为什么说这是一场战斗？ 虽然这么想，但是说的内容并没有什么错。首先是想把握自己的学习能力，不擅长什么样的问题吧。
因此，我决定自己解决所报考学校的过去问题。
在爽快地解题的时候，田代桑仁王立着，就像考官一样看着我的手。
另一方面，真咲好奇地环视着房间，喃喃地说着“啊……”、“啊……”；
虽然很在意这是什么意思的“啊”和“呵呵”，但现在还是集中精力解决问题。
途中，妈妈给我端来了茶和点心，看到我认真答卷的样子，我似乎放心了。
田代和真咲小声说了两三句话，窃窃私语地互相笑着。
大约一个小时后，伴随着真咲“时间到了”的声音，我放下了铅笔。
评分结果很好。姑且超过了及格线。
“什么？根本没有教的必要……”田代有些不满。 真咲说:“文雄在平时的考试中也是比较上位的。”
“那就重新审视错误的地方吧！”
“嗯，我会从头开始看！”
真咲和田代从左右两侧夹住我坐了下来。
事到如今，夹在两人中间忐忑也是一件奇怪的事情，但如果是在房间外，就会有点紧张。
于是，两个人提出了错误的问题……不，准确地说，几乎都是真咲教我的。
真咲的教学方法，不愧是父亲是校长，既有礼貌又容易理解。
另一方面，田代桑的词汇太独特了，我完全听不懂。
不知不觉只向真咲提问，渐渐地田代的心情变得不好了。
“你为什么不知道这个！”
“还可以。就是说，文雄，就是这么回事--”
烦躁的田代桑。
有好几次出现了真咲这样的场面，田代就明目张胆地闹别扭了。
作为监禁王，“初，你这是什么态度！惩罚你！” 这样的事也能做，不过，那样的话向色情的方向滚动的事没错。
今天，为了不发生这样的事情，特意在“房间”外学习，所以我想避免这样的事情发生。
（嘛，教别人也不擅长啊……咦，这么说来，田代桑，你没说过教岛桑学习吧？）
当田代问起这件事时，她越发有一种闹别扭的感觉，嘴唇尖了起来。
「……小初。因为水平太高而被拒绝了。岛上的家伙现在正在向白鸟请教。」
原来如此，你是跑出来了吗？
“话说……白鸟是低年级学生吧？”
“这有什么关系？岛酱以前说过。白鸟每次都预告考试的分数，一分也没有错。”
我不由自主地歪了头。
“什么意思？”
“你说的是可以自由自在地得分。为了不引人注目，你只满足于学年中间的成绩，但如果有必要的话，那家伙是可以得全部科目满分的吧。”
“哈哈哈……”
情不自禁地流露出干渴的笑容的我。
（总觉得好恐怖啊，白鸟……）
然后，看完错误的地方后，真咲拿起问题集，微笑着。
“那么，我大致了解了文雄的不擅长之处，就在习题集上重点做这方面的工作吧。”
翻开问题集，我越来越投靠真咲了。 简直就是手把手的感觉。
“所以，我就代入这里……”
嗯，谢天谢地，当然胸部会黏黏的，要维持集中力真的很困难。
这样一来，田代就越来越被排除在外了，她的下巴周围皱起了梅干般的皱纹，不知怎的呜呜地呻吟着。
“啊，那个……田代桑？”
“……监禁王，对不起，请把‘门’拿出来。”
她突然说出这样的话，我歪了头。
“什么？”
“好了，快来！”
莫名其妙地走出门，她看了我和真咲一眼，就冲了进去。
我和真咲不由自主地面面相觑。
“……小初，闹别扭了吗？”
“啊……嗯，我稍后再跟进。”
过了一段时间，田代从“房间”回来了。
“怎么样？监禁王！这样的话，你也会向请教我的！”
看到她从门里走出来的样子，我和真咲不由自主地感到困惑。
她的打扮是，胸前大开的白色上衣配黑色紧身裙。
她一边用指尖向上推着银框伊达眼镜，一边小心翼翼地拿着伸缩式指示棒。
刻板印象的女教师风格。
那也是AV中熟悉的家伙……。
“啊……嗯。”
我可以想象她在想什么。 于是，她信口开河地说出了这一想象。
“我一直在想，我还缺少什么呢？我明白了。第一宠姬有，而我却没有的。那就是女教师的样子！”
我似乎明白了岛桑胡乱过度保护田代桑的理由。 怎么说呢，放任不管之后更辛苦。
（一年级的时候还以为她是个很完美的超人呢……）
那是因为岛桑的跟进，还是因为距离太远，连破破烂烂的情况都看不出来，不得而知。
但是，从当时开始就一定是破绽吧。
现在也摆出一副要说出“我的指导力是五万三千”之类的战斗漫画之类的话的样子，翘起脚来。
我拿出手机，翻阅通讯录，点击找到的号码。
“嗯……不好意思，你现在能来吗？”
我决定先让岛桑来认领。
 ◇ ◇ ◇
在记录事件概要的白板前，我和猪本刑警一起再次确认了事件的大致情况。
在小林善吉的家，院子里不断被扔进猫的尸体的事件，由于警察的杀害，设立了搜查本部。
当然，与田径部绑架案相比，规模要小得多。
这与前几天发生的房地产公司接待员遇害事件一并处理，虽然已经向总厅报告了事件的大致情况，但目前只在管辖范围内处理。
谋杀案。 而且受害者是警察。
正因为自己人都是受害者，侦查员都更加的气势汹汹。
“最基本的情况是警察发现了想扔猫的尸体的犯人，犯人企图逃跑所以一时冲动就将其杀害了吧。”
我点头。
“嗯……可以看作是对小林氏或者他的妻子怨恨的延伸。”
当然。 一味地把猫的尸体扔进院子里的事件，没有任何怨恨是不可能发生的。
白板上记载着现在已知的人物形象。
小林夫妇的妻子就是所谓的千金小姐。
从女子高中升入女子大学，毕业后作为保育员在当地的托儿所工作了三年左右，之后和在健身房认识的小林结婚。
在询问的范围内，她是一个待人接物非常好的人，周围的人对她很有好感。
（我负责的时候很吃不消，给人的印象是歇斯底里……嘛，这是常有的事。）
另一方面，小林桑在学生时代似乎是一个相当游手好闲的人，但在和妻子结婚后，他就像换了一个人一样，变得沉稳了。
综合起来，在结婚的时候，她的父亲似乎让他和所有的女性朋友约定断绝交友关系，实际上，和学生时代有过交友的女性，现在似乎完全没有接触。
随着询问的进行，周围人对他的评价以结婚为界发生了一百八十度的变化。
（人，能这么容易改变吗？）
但是，现在姑且不论，如果考虑到结婚前的人际关系带来的痴情纠葛，那条线似乎是最强烈的。
但是
“犯人是男人……吧。”
对于猪本前辈的这句话，我又点了点头。
就是这样。 如果是痴情的纠缠，那么杀害警察的方法就是一个障碍。
很难想象用女人的力量折断脖子。
“被小林氏私吞恋人的男人这条线是……？”
“那也不是没有可能性，但到了这一步，就太过想象了。”
猪本前辈耸肩。
“关于小林老师，我问了他在学校的情况……那个桐子东子老师，他的评价并不坏。他的品行端正，有点生硬，但外表也不错，在学生中也很有人气。”
桐子东子指的是猪本前辈的未婚妻、保健教师木虎女士。
“学生时代游手好闲的人竟然变成了顽固的人……人物形象不奇怪吗？人竟然如此轻易地改变……”
“在询问太太的时候，她说他已经‘洗心革面’了。因为她的父亲让他这么做。”
“不，所以……”
“当然，这是轻描淡写的话。不过，实际上，考虑到教师的工资微薄，小林夫妇在父亲的帮助下，过着相当奢侈的生活。考虑到这一点，即使稍微谨慎一些，也不是什么奇怪的事情吧。”
“啊，原来如此……”
当我表现出一副服气的样子时，猪本前辈小声哼了一声，流露出厌恶的声音。
“不管怎么说，还是快点把事情搞定吧。媒体就像傻子一样，大笔一挥地说这是恶魔干的。他们把被恶魔看穿的城市作为标题，和前几天的接待员说的一样，说恶魔一定在策划什么，随心所欲地写了一篇报道。”
“是恶魔吗……”
接待员姑且不论，警察们的杀害方法根本不像是人类所为。
也有可能是与莉莉大人对抗的恶魔所为。
也许应该要问一次她们。 

280好浓
[第五章 280好浓] by 霸王黑龙

那之后，前来迎接的岛某把田代带了回去，之后田代干脆退场了。
被逼着说“来吧，走吧”的田代桑，虽然相当不满，但是之后就牵着前来迎接的岛桑的手走了。
她们回去后，我一边手把手地向真咲请教（有时会摸一下胸），一边认真地继续学习。
然后，真咲也在天黑前回家，晚饭后，我在起居室里和父母一起看电视放松。
妈妈想详细询问真咲和田代的情况，但我却说:“我们只是同学，拜托她们教我学习而已。”
明天是暑假的最后一天，不管怎么说，我觉得这是一个忙碌的暑假。
今天已经没有特别的计划了。 我觉得稍微放松一下也不错吧。
但是，在看艺人挑战各种运动的特别节目的时候
“文文，来一下devi。来这边，竖卷卷带了一个有趣的东西devi。”
莉莉耳边低声说。
当然，她的父母看不到她的身影。 “什么是有趣的？” 本来想这样反问的，但是突然以疑问的形式自言自语，会被认为是疯了，所以就作罢了。
我告诉父母“我学习太累了……今天我要睡觉了”，然后离开起居室。
我回到房间，打开门，来到“监禁王的卧室”。
“那么，是什么有趣的事呢？”
我直接躺到在了床上，这样问莉莉。 她歪着嘴角这样回答。
“刚刚，竖卷卷，偷偷地把雨宫带到房间的devi。看，有偷窥的兴趣吗devi？” 
“偷窥啊……有点兴趣了！”
我一边发出目瞪口呆的声音，一边满脸笑容，竖起大拇指。
（好极了！）
莉莉一边发出咕嘟咕嘟的压抑般的笑声，一边敲响手指，空中出现了影像。
放映出来的影像、场所就像我给香山酱的房间一样。
视频中的香山，打扮得就像SM俱乐部的女王一样。
露胸的皮革紧身胸衣，腰带。 到膝盖的长靴脚趾尖，细高跟鞋有10厘米左右。 连胳膊肘都有的皮手套上，手里拿着的是老教师手里的小树枝一样的鞭子。
香山身材矮小，总的来说应该属于幼儿体型，这种突然换成性感的女王风格让人觉得别扭。
另一方面，雨宫是一个全裸，只戴着红色项圈的奴隶形象。 被反手绑着，躺在地板上。
她们像是教科书般的女王和奴隶。
（怎么说呢，好粘啊……）
大理石地板上发出威胁性的脚后跟声。
香山酱一边在雨宫酱周围大步走一边挥舞鞭子，鞭子尖锐地响起，雨宫酱吓了一跳。
“真是的，多么讨厌的身体啊！雨宫……把乳房伸出来……在这里也已经尝到了男人的滋味了吧，变成了讨厌的样子。”
“啊……唯大人，请原谅我，请原谅我。”
香山酱用鞭子尖在雨宫酱的裆部来回乱捅，雨宫酱脸颊染红，害羞地转过脸去。
“你是不是勾引了监禁王，用你的嘴去舔嗜那个健壮的肉棒了？除了宠姬们，真恶心……”
“不，不，我，我是被你强迫的……”
“别顶嘴！”
“嗯，嗯……”
香山酱用细高跟鞋的脚后跟踩在雨宫酱的背上，雨宫酱还发出了呻吟声。
从一开始就不想要回答的雨宫酱。 香山酱的那张脸，完全是虐待狂的那张脸。
“唔……哦，请原谅我，唯大人，不要这样，唔……唔……嘘！？”
“啪”的一声鞭子响了起来，雨宫酱恳求的末尾变成了悲鸣。
“狂妄的母猪！连我都还没有得到监禁王的宠爱呢！”
香山酱一个接一个地挥舞着鞭子，雨宫酱的全身，无论是腰还是腿，都被无差别地击打着。
“哎呀！疼死了，小唯，请原谅我，原谅我……”
香山疯狂地挥舞着鞭子，雨宫美丽的乳房、白色的肚子、臀部，都被鞭打了一遍又一遍地。
一条红线突然出现在她身上。 雨宫哭喊着。 眼泪止不住地溢出，就是这样的气氛。
“啊，咦……不要紧吧？还是停下来比较好……”
当我这么问的时候，莉莉把手指向左右摇晃。
“devi，我会仔细看看雨宫的嘴角。”
说完，我一直看着她的嘴角，嘴角尽情地往上翘。
“雨宫是一个真正的抖M。”
“啊，啊哈哈……”
就在我不由自主地流露出干渴的笑容的同时，视频中香山酱粗暴地扭动着雨宫酱的乳房。
“什么，你这奶头？随便弄得这么硬。挨鞭子就让奶头立起来，你这是多变态啊！”
“啊……不要说……”
然后，香山酱用鞭子疯狂的抽打着雨宫酱的乳头，雨宫酱不小心站起来了。
“好痛，好痛！”
她用两根手指夹住其中一个乳头的根部，而另一只手疯狂的鞭打在雨宫的另一个乳头，雨宫发出了悲痛的声音。
“哦，啊！哦，请原谅我，我只是……！”
“哼！”
好像听不到雨宫的哀求一样，香山用鞭子打了好几次，最后用手指夹住，压碎了她的乳头。
“好了好了！”
雨宫酱的悲鸣声响彻全场。
我情不自禁地皱起眉头，雨宫酱的嘴角还是高兴地上扬着。
“你就是用这个讨厌的身体引诱监禁王的吧……”
离开乳头的香山酱的手，这次伸向了雨宫酱的下腹部。
雨宫一边哭一边扭动着身体，露出了逃跑的样子。
然而，被捆绑的身体自然是逃不掉的，赤身裸体扭动挣扎的样子，似乎给香山的嗜虐心浇了更多的油。
香山酱的手毫不费力地抓住了雨宫酱的阴毛。 然后，她就像拉一样拉。
“好痛啊！”
“掉了这么多。真是的，连保养都没弄好。”
然后，香山两三次拔掉她的阴毛，把粘在手上的毛啪嗒啪嗒地掉在地板上。
“来吧，叫吧！叫得更好听！让我开心！”
“嗯！？不，不！嗯！？”
香山酱再次拿起鞭子，在鞭子弹向身体的声音中，雨宫酱的尖叫声不绝于耳。
我目瞪口呆地凝视着气喘吁吁、汗流浃背地使用鞭子的香山酱的身姿。
这是一场疯狂的乱打。
就在雨宫酱全身染成朱红色，终于沉默的时候，香山酱也在粗犷的气息中终于放下了鞭子。
“啊，啊……怎么样，知道自己的身份了吧，母猪。”
“哈哈哈……哦，请原谅我，我死了……是的，我要死了。”
然而，一副胜利自豪表情的香山酱，当她蹲在奄奄一息恳求的雨宫酱身旁时，突然将手指伸向了雨宫酱的胯下。
“是吗？”
香山酱在鼻尖上笑着睁大眼睛的雨宫酱。
“哼！我以为你是在反省，结果把我弄得这么湿漉漉的！被打湿了，真是变态！”
“哎呀……不要说啊，啊，哦，哎呀！呀！”
香山酱粗暴地将扎进去的手指放入和放出。 她的手指很快就变成了两根，开始发出刺耳的声音。
“你在这里吞了监禁王的东西。真可怜！真肮脏！就这样！”
“啊啊！唯酱！唯酱！”
香山的动作更激烈了，不停的划进划出，手指在雨宫的蜜穴里抽插着。 雨宫的表情渐渐荡然无存，那喘息的声音也已经包含着甜美的细微差别。
画面对面狂乱的两只雌性。
我和莉莉一边看着那个，一边瞥了一眼。
“……好浓啊。”
“嗯，很浓的devi。”
“但是……也有想让香山和其他女孩子纠缠在一起的想法。”
“可以……抖M限定devi哦。”
我开始想，是谁抖M。 

281魔人来袭
[第五章 281魔人来袭] by 霸王黑龙

我来晚了！
“因为有报道，所以犯人也不会再靠近了……”
“算了，别这么说。所谓刑警，都是要走百遍现场。”
时间是深夜零点以后。 此时，我不知道的是，监禁王正在观看S M女子比赛的第三轮比赛。
我和拿着手持灯的猪本前辈两人，在那个警察杀人现场周围巡视。
当我们来到杀害警察的小林府邸前时，他们家的门柱上贴着黄色胶带，处于被禁封的状态。
房屋里没有一盏灯，小林府邸周围一片寂静。
这一带本来就是一个安静的住宅区。
白天，好像也有专程来看杀人现场的看热闹的人，不过，到了深夜也不会有这样的傻子。
“小林老师夫妇呢？”
“听说现在全家人都搬到太太的娘家去了。发生了那种事，恐怕也要搬走了。”
“嗯……一般是这样吧。”
只要犯人不被抓到，就不能高枕无忧地睡觉。这座漂亮的房子，到了现在也成了可喜的事故对象。
猪本前辈突然停下脚步，用手持灯照亮脚下，开始环顾四周，像是在寻找什么东西。
“怎么了？”
“不，我就想着找不到什么东西。杀人现场大概在树篱外。现在，我们就在这附近。但是，到现在还没有发现发生争执的痕迹。”
“还没来得及抵抗，脖子就被折断了吗……？”
“恐怕是因为这个，连法医们也开始说这不是恶魔干的吗？”
猪本前辈有趣地让他一脸紧贴。
但实际上，小林府邸周围的树篱，和猪本前辈的身高差不多。
以无法抵抗的速度折断脖子，而且，抱着一个人，超过这个高度投掷，奥运会的举重选手和职业格斗家也有可能……但是能干出这种事的也就只有所为的恶魔，想得出这样的结论的心情，非常明白。
“啊，这么说来是前辈。确实有目击年轻女性逃跑的故事吧。”
“嗯？啊，这是警察杀人之前的事了。确实是一个穿着黑色连帽衫、眼角戴着兜帽的年轻女子。”
“是的。”
“那又怎样？如果是猫的尸体那就另当别论了。不过，这回可不是用女人纤细的胳膊就能搞定的吗？”
“啊，不……在接待处杀害小姐的调查报告中，现场对面便利店的照相机里，拍到了一个特征很相似的女人。”
“你说什么？”
“据说有在杂志角物色杂志的画面，偶尔也能看到他在店外目不转睛地观察的举动……结果好像什么都没买就离开了店。”
“戴着兜帽在便利店……真是个可疑的人啊。”
“最近的孩子好像也不是这样。而且，如果戴兜帽的是男的，店员也会警觉的，毕竟是女的。”
“有拍到脸了吗？”
“遗憾的是，镜头好像也没有拍到，店员也只记得有这样的顾客。”
猪本前辈稍微皱起眉头后，微微耸肩。
“哦，是偶然的吧。不管怎么说，接待处小姐的事件和这次的事件，可能太没有联系了。”
“是的。”
几乎就在我点了点头的同时，从街边传来了“咔奇”、“咔奇”、皮鞋般的脚步声。
夜晚的寂静。 连汽车通过的迹象都没有。 正因为如此，皮鞋的声音才显得格外响亮。
当然，这里并不是无人的荒野。 虽说是深夜，但加班累得精疲力尽的上班族去上班也没什么奇怪的。
但是
“我以为到这里就能见面了……猪本的口头禅是要走现场百遍。”
“……寺岛。”
“是的……”
从黑暗的对面，传来耳熟能详的声音，我和猪本前辈情不自禁地面面相觑，然后做好了准备。
“凉子，我在公寓里等了很久，却一直没有回来，这是怎么回事？”
慢慢靠近的脚步声，在路灯的灯光下，那个人的形象，被暗淡地照亮了。
“……！”
猪本前辈把手持灯对准了那个人物，我们不禁屏住了呼吸。
“仲村啊……我以为你都的成失踪人口了，怎么会出现在这里？”
当猪本前辈用从喉咙深处挤出来的声音这样告诉他时，那个人的嘴角微微歪了一下。
当然，那是我的前未婚夫仲村武彦。
--但是，不管怎么看，他的样子都不寻常。
“……变年轻了。”
本来应该是四十多岁的他，怎么看都变成了十几岁的样子。
但是，我不可能看错。
好歹他是曾经发誓要结婚的对象。
银框眼镜，相貌端正。
发型才不是以前的七三，梳得像是没梳的乱糟糟的，但穿的棕色西装让人眼熟。
据说是用银座的裁缝做的，有传统轮廓的单点物。 这是他喜欢穿袖子的。
“哇，真是莫名其妙……”
也许是紧张渴了吧，猪本前辈流露出沙哑的声音。
（看来，正如莉莉大人所警告的那样……）
仲村说他很有可能会瞄准我，但事实确实如此。
不仅如此，从刚才的发言来看，仲村好像潜伏在公寓里，等着我。
我想起了事先听莉莉大人说的话。
所谓魔人，据说是人类转变为魔族的存在。
根据其转变方式的不同，有的还保留着作为人时的记忆和理性，有的则并非如此。
从刚才仲村的发言来看，至少可以判断是有记忆的。
我对猪本前辈耳语。
“猪本前辈，这里应该退一步吧。也许是想得太多了，仲村……也许已经是恶魔了。”
“太荒谬了……我想说，确实不正常啊。”
我寻找逃跑的时机，询问仲村的情况。 情不自禁地与仲村对视，仲村耸了耸肩说“哎呀呀”。
“你别那么害怕，因为刚生下我母亲走了。说实话，我也不太能理解这种情况。”
“母亲？”
猪本前辈皱起眉头。
不过，只要了解了大概的情况，就很容易想象出她指的是谁。
（……照屋杏奈吗）
然后，仲村满脸笑容地这样说道。
“但是……嘛，好不容易得到了很棒的力量，我想在魔界的迎接到来之前，把失去的东西夺回来。”  

282恶魔人VS涼子
[第五章 282恶魔人ＶＳ涼子] by 霸王黑龙

聚集在路灯上的飞蛾的影子，令人毛骨悚然地蠢蠢欲动。
我和猪本前辈被我的前未婚夫仲村武彦那令人毛骨悚然的魄力吓得退缩了。
本应比我年长十五岁的他，现在却回到了只有十几岁的样子。
怎么看都不是真的，而且他现在来历不明。
就连事先听说“化为魔人”的我，也有一种看到了难以置信的东西的心情。
不知道现在的猪本前辈看到了，心中会有怎样的想法。
仲村不顾我们的颤抖，若无其事地眯着眼睛望着我们。
“我对猪本不感兴趣。跑了也没关系。有事的只有凉子一个人。”
“是的，不能这么说吧，仲村。”
“嗯，你会这么说的。”
猪本前辈流着冷汗回应，仲村微微耸肩。
我把手伸向枪套，悄悄地把枪的安全装置取下。
“话虽如此，我也觉得你们很愚蠢……也不太清楚我的力量了。”
突然，仲村周围的杀气膨胀起来。 过于浓烈的杀机，让人皮肤发痒。
猪本前辈把手伸进我的怀里，把我藏在了他的背后。
“即使你死了，我也不会接受你的投诉？”
仲村走过来。 他也是前刑警。 猪本前辈手里掌握的是什么，他应该知道。
然而，他却说你不能开枪。
而且，那是对的。
这个国家的警察对开枪行为的心理障碍相当高。
当然，猪本前辈也不例外。
“那我来！”
“哦，哦！”
我从猪本前辈背后横飞出来的同时，从旁边的枪套里掏出枪，连续拉了两次扳机。
夜晚的寂静中回响着金属质的混响，两发子弹分别吸进了仲村的胸膛和腹部。
哔库，哔库，两次，他的身体大抖。
虽然被枪声淹没了，听不到中弹的声音，但在路灯的灯光下，他看到西装胸前有一个大洞，衬衫腹部有一个大洞。
“你，你在干嘛！这种情况下，不叫正当防卫！寺岛！”
猪本前辈对我大喊大叫。
“好了，我要逃了，前辈！”
“你说什么？”
前辈回头看着仲村，露出了惊愕的表情。
仲村站着。
相反，他看起来像是被一个孩子恶作剧，对西装上的洞很在意。
猪本前辈一边跑在先跑出去的我后面，一边高声呐喊。
“哈，你没打中吗？”
“我不会连那种距离都打不中的！我不开玩笑，他好像被变成了魔鬼！”
但是，当我高声回头一看的时候，原本就在后面的猪本前辈不见了。
风声晚了，擦着耳膜，像是被侧击一样，被砸在房屋外墙上的前辈的身影映入眼帘。
伴随着沉闷的声音，猪本前辈崩塌在柏油路上。
“前辈！？”
就在我不由自主地停下脚步的时候，我不由自主地抽搐了一下脸颊。
“哦！？”
仲村就在旁边。
一瞬间，主人的身影在脑海里掠过。
在这个时候，你会召唤我吗？
当然，这种方便的事情不会发生。
主人不知道我正在访问事件现场。虽然没有告诉过他，但在此之前，他就像是和猪本前辈的想法相结合一样。
（总之，得靠自己的力量想办法！）
M 360J手枪是S&W的定制型号，357口径左轮手枪。1.9寸枪管型。 总子弹数为5发。
从背后，可以听到仲村的气息。 只能说是不快。
我回头扣了扳机。
通过呼吸声，他的头的位置是可以想象的。
从近距离开始，用枪口压在仲村的脸上，射出两枪。
吹走的眼镜，伴随着冲击，仲村像伊娜·鲍尔一样仰着头。 但是，不会倒下。
下一次站起来的时候，仲村的脸已经从下巴往上抬了，不见了。
然而，断面的红黑色肉隆起，发出“朱朱”的声音，然后被修复。
这一幕让人联想到以前看过的西洋画中的液态金属智能机器人。
“哎呀……真麻烦。”
我之所以没有那么惊讶，是因为我已经习惯了很多事情吧。
我切身体会到，遇到魔鬼，恢复肉体并不是什么大问题。
如果是分崩离析的次数，我大概也可以挑战吉尼斯。
“我还以为凉子会更淑女一点呢……万一我死了你想怎么办？”
“我希望你死了。”
几乎就在我鼻子响的同时，仲村一蹴而就地拉近了距离，抓住了我的胳膊。
“哦！”
我慌慌张张地把枪压在仲村的胸口上，扣动了扳机。
向心脏射出的最后一枪。
近距离响起钢子弹吞噬肉的沉闷声。
但是，仲村只是因为受到冲击而浑身颤抖。
抓住手臂的力量并没有放松。
下一个瞬间，一股前所未有的寒气从我的脊梁上涌来。
不由得睁大眼睛的我。 一看，从仲村抓住的地方，我看到我的胳膊变成了黑色。
“放开我！”
“很遗憾，已经不行了。”
身体无力。 被食肉兽捕食的绝望的感觉。 被他人侵蚀的压倒性的厌恶感。
“不，不……”
嗓子里哽咽。 仲村看着我的脸，神情陶醉地对我说。
“为了再也不能分开，让我们融为一体吧。凉子。这样，你和我就会一直在一起了。”
看来，这个人想把我带进自己的身体里。 脸不由得抽筋。
（与其成为主人以外的男人的东西……）
就在我下定决心，准备在自己的舌头上竖起牙齿的那一刻--一种巨大的冲击，跑到了我的肩膀上。
“啊啊啊啊啊！！！”
我像把手伸进火焰里一样，猛烈的疼痛使我不顾一切地尖叫起来。
在我被吹得滚来滚去的视野中，断了的手臂像风车一样旋转着，洒着血。
“请原谅，凉子大人。这是莉莉大人的指示。”
从我的肩膀上握着断了胳膊的大剑，女仆在背上庇护着我。
在疼痛中，仲村歪着脸抬头仰望的视线中，看到举着巨大战槌的另一个女仆，将仲村的身体横着吹走。
“别动我的女人，帅哥。”
从背后传来的那个声音，我虚弱地转过脸来。
在那里的是穿着像睡衣一样的灰色运动衫的男性。
我亲爱的主人在那里。
（主人……为什么这里……）
然而，由于疼痛，意识朦胧，已经说不出话来了。
主人瞥了我一眼，看着仲村从被砸的墙面上站起来，露出了目瞪口呆的声音。
“向被甩的女人求爱……太难看了”
这时，从主人的身旁，传来了莉莉大人的声音。 虽然看不到他的身影，但他似乎在那里。
“监禁被甩女人的男人说的这话，真是耐人寻味阿devi。”
“……太吵了。”
主人像闹别扭似地尖着嘴唇。
（…………在这种时候，主人。闹别扭的脸也是最棒的。那个样子，相当萌。）
我一边想着那样的事情，一边放弃了意识。 

283如果被漫画化了可能会被剪掉的战斗
[第五章 283如果被漫画化了可能会被剪掉的战斗] by 霸王黑龙

看到凉子失去知觉，我内心很慌张。
虽然她假装平静，但她并没有听说她的手臂会被砍掉。
（喂喂，没死吧……）
被人狠狠地刺了一根木桩，被人砍掉了胳膊。
被奴役后还受到这样的待遇，我只能认为凉子是天生的不幸之星。
“……不是把凉子砍了，而是把那个大叔的砍了不就好了吗？”
“不管怎么说，她的手臂已经被侵蚀得没用了devi。以女仆的力量，一刀两断魔人的手臂是不可能的，你只会选择正确的那个devi。”
莉莉若无其事地一言以蔽之，向女仆们发出了指示。
蜈蚣！回收凉子回到房间的devi。让托彻治疗devi。蚯蚓牵制魔人devi！
“好的！”
即便如此，虽说是紧要关头，但来得及真是太好了。
那时正看着香山和雨宫的浓厚蕾丝SM战。
那个第四战，“还做吗……”，多少吃惊地看着的『双头爱抚69篇』正在做的事。
突然，我的脑海里传来了凉子向我求救的声音。
那就是，让尤莲妲堕入“从属”的时候得到的机能——“紧急警报紧急呼叫”的启动。
这是一种用于紧急状态的功能，当被奴役的人强烈请求救援时，它会通知我。
我立即启动了视觉附身网站犹如黑客一般，链接到凉子的视觉，掌握了大概的情况。
于是，本想用“奴隶召唤”的技能召唤凉子，但莉莉制止了。
她说:“那个魔人是侵蚀系devi。”
详细询问后发现，他具有将对方的肉体吸收到自己中，侵入对方身体的能力。
也就是说，如果想让凉子转移的话，有可能会进入她的体内侵入这边。
如果无非使用费召唤，那就只能过去了。
我先把待在房间外的两个女仆拉上，发动了“再访”。
我自己没有去过小林老师的家，所以不能直接打开现场的大门。 不过，幸运的是，距离那里二百米左右的便利店，我曾经去过。
急忙打开便利店停车场的门，让女仆和莉莉先行，我也全力疾驰。
虽然打扮得很漂亮，但实际上是懒洋洋的，手扶着膝盖，想说“哈哈”的地方，却拼命忍耐着。
“喂，莉莉。你觉得女仆们能压制住那个帅哥大叔吗？” 
“……大概是没办法的devi吧。如果是以侵蚀系为对手的话，以这些女仆们的战斗力太不大可能了devi。”
“那怎么办？”
“我已经准备好了，devi，再等一会，devi。”
就在我和莉莉进行这种互动的时候。 岸城抱着凉子回到门里。
在此前后，一位帅哥大叔从被砸在地上的墙面上摇摇晃晃地站了起来。
“我的女人……刚才是这么说的吧？是吗……你呀！你呀！哇，我的凉子！！”
刚说出口，帅哥大叔就冲我来了。
太恐怖了，可怕的速度。 完全生气的糟糕眼神。
太唐突的帅哥大叔的举动，让乾桑这样强大的女仆也没能阻止他的行动。
因为是侵蚀系，被抓住就完了。 那只危险的手向我猛扑过来。
但是，我用最小的动作避开了它。
那只手伸出来的速度让人误以为是子弹。
“什么？”
他一点也没想到会被闪过吧。 帅哥大叔惊愕得目瞪口呆地摔了下去。
在那里——
“离监禁王远点！”
落后追上的乾桑，用巨大的战锤横打。
我眼前传来一阵潮湿的声音，一个弯曲成狗腿的帅哥大叔再次被撞到了房屋的外墙上。
（啊……）
虽然努力不露出表情，但内心却是出了一身冷汗。
如果没有尤莲妲的恩宠，我可能就已经死了。
这又是让尤莲妲“隶属”的时候得到的她的恩宠“逐帧播放”。
这是一种将看到的敌人的攻击 转换成逐帧播放的形式从而化解攻势。
在莉莉的指点下提前发动，这才是奏效的形式。
不过，也可以说是运气好。
大叔的攻击很直接所以才能躲开的。
尤莲妲和我的身体素质太不一样了。
即使是尤莲妲的攻击，我也无法避开，这种情况很有可能发生。
“你不是做到了吗？”
当我这么说的时候，莉莉轻轻摇了摇头。
女仆的攻击完全无效devi 
“物理攻击无效？这不是很糟糕吗？”
“没关系，devi，再等一会儿，devi。”
帅哥大叔，再次摇摇晃晃地站起来。
他用一种恶鬼一样的的表情瞪着我。
“老兄啊……真的！！” 
“放弃吧，凉子对你来说太可惜了。”
“那个奸夫翻身了devi”
“不要说是奸夫。”
就在我被莉莉多余的插话吓了一跳的时候，帅哥大叔突然大叫起来。
“呜呜，呜呜呜呜！”
然后，他的上半身乱糟糟的！ 该死！悲惨的声音，刚鼓起来，突然只剩下头开始融化。
“哇，好厉害！？”
让人联想到内脏的粉色肉块。
堆积如山的荷尔蒙上顶着一个人的头。
我不由自主地皱起了眉头。
于是，莉莉向乾桑喊道。
魔人化开始进行的devi。蚯蚓！你没有胜算devi！在被侵蚀之前退散的devi！
“是的！”
与此同时，从肉块上裂开的触手向她袭来。
“哇！哇！”
她拼命挥舞战锤，一边敲掉逼近的触手，一边反复后退步保持距离。
然后，乾桑被从前进道路上推到一边，帅哥大叔@肉块，以海啸般的气势在柏油路上向我逼近。
“CNM啊啊啊！！！” 
在肉的波浪上，帅哥大叔的脸就像冲浪一样逼近。 好恶心。 太恶心了。 这是一幅难以用笔墨形容的令人讨厌的画面。
几乎就在我不由自主地抽筋的同时，莉莉点了点头:“准备好了，devi。”
“去devi！！” 
就在那一刻，有人从我背后打开的门里跑了出来。
那是个魔物小女孩。
从我身边跑过去的是一个个子矮小的魔物女孩。
当她跳进我和帅哥大叔之间时，身体突然变成了液体，身体就像伞一样展开。
然后，包住了逼近的液体帅哥大叔。
“是洛丽丝拉吗？”
“哼！如果同是侵蚀系的话，步履蹒跚一样的魔人是不可能与黑底史莱姆抗衡的devi。知道那家伙是侵蚀系的时候，就指示小苍兰去叫她的devi。” 
我目瞪口呆地看着眼前的景象。
（怎么说呢，朴素……）
两种颜色的粘液碰撞在一起，互相缠绕着，想要吞噬彼此。
我不知道谁占优势。
硬要说的话，偶尔能窥见的帅哥大叔的苦闷的表情。
这就像是这样的一场战斗。 

284队长真丑
[第五章 284队长真丑] by 霸王黑龙

我以一种说不出的心情看着眼前的景象。
两种颜色的液体互相竞争的样子，从外表上看就像浮游生物异常产生的赤潮海一样，我想让大家对他们的壮烈战斗感产生共鸣，但对于不是液体生命体的我来说，这是相当困难的。
我和莉莉用死鱼般的眼睛凝视了大约三分钟。
终于，在即将完成之前，像跳舞一样的画面开始出现变化。
洛丽丝拉的黑色球体完全覆盖了蠢蠢欲动的肉色球体，就像叠包袱一样小小地聚集在一起，再次开始塑造出一个水汪汪的洛丽丝拉。
这样的水也是身体的一部分吗？虽然有很多可以吐槽的地方，但不管怎么说，似乎胜负已经决了。
“嗯……”
就像漫画中所说的那样，肚子像孕妇一样膨胀的洛丽丝拉发出了大叔般的嗳气。
（嗯，冷静想想就是洛丽丝拉吃了帅哥大叔啊……）
虽然我觉得这是一种食人主义，但我认为这是一种魔物和魔人，所以我不会深思熟虑。
即使如此，洛丽丝拉已经完全感受不到自己以前是腹黑美人经纪人山内清香的过去。
也许也有与生俱来的厚颜无耻吧，千寻曾这样说过:“洛丽丝拉很享受洛丽丝拉的身份。”
如果她本人很开心的话，那就好了吧。
“事情已经解决了……就是这样吧。”
“暂时只能这样了devi，”
“暂时怎么样？”
当我歪头时，莉莉指着洛丽丝拉旁边的道路。 放眼那里，窨井盖错位了。
“也许有一部分从那里的下水道逃跑了devi。”
“真的吗……”
“从他的再生能力来看，只要有一部分再生能力残留下来，就可以再生。真不愧是一两天就能再生到可以活动的水平，没想到的再生能力……”
你听到我们说话了吧。
“好吧，好吧！好吧，我不惩罚你了，你就这么多吧……”
洛丽丝拉开始下跪，垂头丧气。
嗯，我到底被认为有多暴君呢？
“怎么会惩罚你？干得好。多亏了洛丽丝拉。”
“哦……？哦，真的吗？”
“嗯，是真的。总之，画面很恐怖，感觉要萎靡不振了，要正常点，正常点。”
就像萝莉一样，没有空气的荷兰妻子状态，真的是画面太犯罪了，希望不要这样。
如释重负，不一会儿原本膨胀的大腹萝莉到原来的水萝莉状态的洛丽丝拉。
我带着慰劳的意思抚摸着她的头，“嘿嘿……”她的表情荡然无存。
“话虽如此，不知道帅哥大叔什么时候会来袭，真是麻烦啊。就算是现在也有办法追上吗？”
当我这样问时，莉莉慢慢地摇了摇头。
“到底是不合理的devi。以防万一，文文要随时发动侦探JK姐姐的恩宠的devi。在此基础上，莉莉从魔界召集了侵蚀系狩猎专家devi。”
“啊，有这样的人吗？”
“对莉莉来说，不太想接触devi，有点违背自己的原则了devi。”
“为什么？” 正要这么问，远处传来了警车和救护车的警报声。
“那个……魔人的坏习惯，好像也没有设置认识障碍的障碍。devi！现在不是悠闲的时候，devi！”
“啊，嗯。”
我急忙让门出现，和女仆乾、洛丽丝拉、莉莉一起回到房间。
“主人……”
一进房间，治疗完毕的凉子就在等着我。
手臂已经恢复到了原来的状态，西装也是在礼服室换的吧。 她换上了漂亮的衣服。
但是，
“凉子，你没事吧？”
当我走到她身边的时候，莉莉挡住了她。
“话，下次再说devi。如果开枪的女刑警不在场，devi就会被当作失踪事件处理！凉子，后面的事就交给她自己处理devi了。” 
“啊，啊……是的。”
然后莉莉把不知所措的凉子赶到门外。
 ◇ ◇ ◇
远处响起警车和救护车的警报声。
“……那是什么？”
我一边全力在夜路中奔跑，一边问自己。
刚才看到的东西，到底是什么？
那景象太不正常了。
科幻还是奇幻……我的头都快爆了。
（虽然和在电视上看到的大不一样……那就是恶魔……）
在电视上看到的是戴着山羊头骨、穿着执事服的恶魔。
刚才看到的，虽然外观完全不同，但只能理解。
这是几十分钟前的事了。
我听说警察的尸体被扔进去了，就坐立不安地去了小林老师的家。
房子里没有人的迹象，所以还好他们闯进了院子。 很正常。
但是，从外面的街道上突然走过来一个人，我躲在树篱里的地方观察着，情况突然脱离了现实。
男人和女人的说话声刚变成了怒吼声，接着又响起了枪声。
我害怕了，躲在树篱后面，逐渐的声音变得很小。
枪声停止后过了一段时间，我从树篱的缝隙里提心吊胆地往前的道路上看，那里是一片莫名其妙的景象。
手拿大锤的女仆coser，与偶像般的美男子对峙。
而且，那个女仆的背后有着一个并不好看……或者说，坦率地说，是一个很丑的男孩子，他穿着这个打扮就走出来了？ 穿着运动衫站着。
（这是什么？）
我只能这么想。 不平静的气氛弥漫的状况，怎么看都像是在争斗。
如果说有对错的话，美男子大概是正义的伙伴。
总觉得这样想着看着，突然美男子变成了一块肉块。
收回前言。
另外，还是被男人的外表欺骗了。
虽然吃了苦头，但根本没有成长。
不顾反省的我，黑肉美男子刚一向女仆coser袭来，接着就向穿着运动衫的丑男逼近。
不，那个丑，因为有领导格，就叫丑男队长吧。
于是，这次不知道从哪里出现的，一个穿着学校泳装的幼女跑了出来。
（怎样的世界观！？）
只有混乱了。
（这是什么，太讨厌了！？）
肉块美男子VS美少女角色扮演&丑男队长&泳装幼女。
然而，情况却变得更加混乱。
在颤抖的过程中，泳装幼女变成了煤焦油般的粘液，开始吞噬黑肉美男子。
看着眼前不知道该如何理解的情况，我用指尖抚摸着从连帽衫上伸出来的绳子。
（大概……如果说那个美男子是恶魔的话，那么丑男队长的一面就是驱魔的……这又不是漫画）
但是，那个丑男队长，总觉得很眼熟。
大概是同一所学校的学生……吧。
在想着这些事情的时候，回过神来的时候，他们的身影已经不在了，街上只有一个穿着西装的女人独自站着。
从远处传来警车和救护车的警报声，我觉得在这里太糟糕了，就绕着院子往后面走掉了。
然后，穿过后面房子的院子逃出来，就这样逃了出来。 

285暑假的最后一天
[第五章 285暑假的最后一天] by 霸王黑龙

我来晚了！
当我回到卧室时，已经过了午夜一点。
我觉得疼爱洛丽丝拉来作为奖励也不错，但这被莉莉阻止了。
莉莉说，那个帅哥大叔，在洛丽丝拉中有可能还没有被消化殆尽。
在这种情况下，侵入我插入的东西的可能性虽然相当低，但不是零。 那真是令人毛骨悚然。
大叔入侵小鸡鸡之类的，在可以考虑的范围内是最坏的事态。
洛丽丝拉虽然相当遗憾，但我答应日后会好好疼爱她，今晚就让她回去了。
“这么说来……香山他们怎么样了？”
等一下devi 
莉莉在空中放映出两人在的房间的映像后，两人已经进入了恩爱的最终阶段了。
戴着臂枕的是雨宫。
在这样的绑着皮带的状态下，她好像一种男性角色的感觉。
我不太清楚这两个人的关系。
从现在开始，进入她们之间的选择也不是没有，但我觉得这太不体面了。
（嗯……今天好好休息吧）
我想，当我看到一个敌意的人时，我也有一种紧张的感觉。
这与在床上与女孩们打交道完全不同的疲惫方式。
面对帅哥大叔，我自己并没有做什么大的事情，但我觉得自己的身体比平时要沉重。
我离开房间，回到我的房间。
自己房间的床上睡起来也很舒服，虽然不能和《卧室》的床相比，但却是一种熟悉的感觉。
睡意马上袭来，我闭上了眼皮。
 ◇ ◇ ◇
“哇……”
我打着哈欠，抬起手臂，挺直腰板。
一半左右医院走廊的灯已经全部关掉了。
我坐在长椅上。
把目光转向时钟，时间已经是早上四点了。
日出近在咫尺，窗外的夜晚，就像一层薄薄的面纱，在黑暗渐渐淡薄的路上。
被救护车抬进医院的猪本前辈，全身受到强烈的伤害需要住院。
虽然没有生命危险，但由于好几根骨头都有裂痕，似乎不得不住院一周左右。
虽然向赶到现场的警察说明了情况，但为了慎重起见，在前辈接受治疗的时候，给科长打了电话。
关于仲村，也没有必要隐瞒魔人化的事。
打进五发子弹，他依然泰然自若。
我当时突然慌了起来，就逃跑了。
我就这样报告。
稍早前，这句话会让人怀疑我的头脑，但不知是好是坏，到了恶魔真实存在的今天，这句话就已经传开了。
不过，之所以能轻易地得到人们的信任，是因为仲村以前和照屋杏奈有过接触的事实吧……。
必须重新提交报告书，说实话很麻烦，但也没办法。
同乘救护车，作为前辈的陪护来到了医院，说实话这是失败的。
科长也对我自己执拗地劝我进行精密检查，但是我拒绝了他也感到无能为力。
我的身体上有几处暴露在别人面前相当拙劣的地方，所以我想‘没关系，我现在没有感觉有什么问题’，勉强推开了。
现在猪本前辈的治疗也结束了，转移到了病房。
在病床上，接到联络后急急忙忙赶来的未婚妻木虎女士在他的病床上。
以前，我在学校看到她的时候，还以为她是一个感觉很古怪的女性，但是今天她看起来就显得很虚弱。
 ◇ ◇ ◇
今天早上 ，我醒来的时候是上午十点多。
不知为什么，在自己的房间里醒来，感觉已经很久没有了。
头脑模糊，确认数字时钟上显示的日期，八月三十一日。
这是暑假的最后一天。
“嗯……总觉得有预定吧，今天……啊，是吗？”
的确，今天有个约会。
约会是上午十一点。
（得快点了……）
我带着睡意下到一楼，吃了一片面包和咖啡的早餐，迅速洗了个澡，然后又走进了“监禁王的卧室”。
（时尚……时尚……）
今天不能穿不合适的衣服。
因为这关系到哥哥的威信。
在《更衣室》换衣服时（这个《更衣室》是监禁王制造的房间），我犹豫起来，时间就到了。
最终，我穿上了白色POLO衫和牛仔裤，这是一件时尚初学者的无可非议的打扮。
时间是约好的十分钟前。
我使用《再访》的能力，在车站前能看到乔比雕像的地方打开了一扇门。
十分钟前，纱织酱已经在乔比雕像前坐立不安地等待着。
今天她的装扮是，可爱的法式袖子衬衫，胭脂贝雷帽，脖子上有粉色丝带。
和蝴蝶结一样颜色的裙子，非常适合稚嫩气质的她。
看上去很可爱，却被长长的刘海遮住了眼睛，虽然觉得有点可惜了，但是如果不小心说出来的话，可能会让过于直率的她烦恼，所以自重。
让可爱的妹妹烦恼的是哥哥的失败。
当她看到我时，她一脸惊讶，然后脸上有一个羞涩的微笑，她的脸颊染红了。
你看到了吗！ 全国的哥哥们。
就是这个，这种天真的感觉！
我甚至想把现在的一连串举动，做成视频保存下来。
可惜尤莲妲的恩宠“逐帧播放”，只有在受到攻击时才会发动，真的很遗憾。
我甚至想，如果我用逐帧的方式看到她现在一连串的举动，那该有多棒。
“久等了，纱织酱。”
“哈哈哈……哇，哇，我也是，我刚来……”
她害羞地闭嘴的可爱，让我勉强收紧了即将下垂的嘴角。
（嗯，嗯，你这个害羞的家伙！）
“肚子不饿吗？到了那边再吃饭，没关系吗？”
“嗯，嗯。”
“那我们走吧。”
我们开始并肩向车站走去。
今天的目的地是邻县的水族馆。
虽然和约会有点不一样，但是要带纱织去水族馆。
实际上，广播体操的最后一天。
把纱织送回家的时候，她的妈妈说:“如果可以的话，你能带纱织去吗？” 她给了我这个水族馆的门票。
“啊……”
我一本正经地回答了一句，纱织抓住我衬衫的下摆，向上看着我这样说。
“……要是能和哥哥一起去的话……我会非常高兴的。”
我会去的。
水族馆也好，天竺也好。
不愿意和可爱的妹妹出门的哥哥是不可能有的。
而且，我对那个水族馆也很好奇。
在邻县最近建成的大型水族馆里，利用CG、VR、照明和激光的海豚表演非常受欢迎。
今天的事，没有对任何一个女孩子说过，莉莉应该也不会知道。 也不会有干扰。
电车里相当空，我和沙织坐在一起。 大约一个小时的电车，到水族馆大概是十二点左右吧。
纱织一副相当紧张的样子。
“纱织，暑假作业做完了吗？” 
“嗯，嗯。”
“喜欢水族馆吗？”
“嗯？嗯……”
（怎么办……没时间了）
我以为她已经习惯了，但不知何故，今天的她似乎更加怕生了。
（嘛，在一起待一段时间，过几天你就会习惯了……） 

286墨镜集团
[第五章 286墨镜集团] by 霸王黑龙

下了电车后我们来到了水族馆，步行两分钟。
首先，我决定进入水族馆旁边的购物中心，在快餐店吃午饭。
“纱织要吃什么？”
“嗯，嗯……芝，芝士汉堡。”
我给她点了她的芝士汉堡套餐和我的那一份，她刚从书包里拿出钱包时我用手拦住了她。
“好吧，交给我吧。”
“嗯……但是。”
“行了，让我请客吧。”
今天，我不好好表现的话。
这关系到哥哥的威信。
我说和纱织一起去水族馆，结果妈妈给了我零花钱，军费很多。
不知为什么，妈妈对藤原酱、纱织和我相处得很好感到高兴。
因此，就像真咲和田代到我家后那样，为了不和其他女孩子关系太好，就会被钉在钉子上。
几乎就在我们找到位置后坐下的同时，一个接一个的铃声响起，提示着有新的顾客来了。
现在已经到了中午，也许是开始拥挤的时间了。
纱织一直低着头，偶尔抬起视线和我对视时，马上就会低下头。
（嗯，害羞的人……）
在坐电车的一个小时里，紧张的情绪似乎得到了缓解。 虽然是这么想的，但是面对对方还是会害羞的。
即便如此，纱织酱的吃法也确实像小动物一样可爱。
情不自禁地暖洋洋地看得入迷。
但是，当她注意到我的这种视线时，她又脸红了，低下了头。
（话题……要制造某种话题才行……）
“嗯……这么说来，前几天的田径大会，你真努力啊。”
“哦，嗯，那是因为哥哥来给我加油了……”
“社团活动开心吗？”
“嗯……不过，我有点担心……三年级的学生引退了……感觉是部长在带领大家。”
“说到部长……田代酱？”
“嗯。”
（那个破烂啊……）
我有这样的感想也是没有办法的。
让我看到你那么破破烂烂的样子。
不，破烂就是破烂，虽然很可爱……。
但是，就在不久前，我还认为田代是一个明眸皓齿、容貌端丽、文武双全的完美超人。
如果在纱织的眼里，田代酱还是那样的样子的话，就没有必要特意说“讨厌”了。
“下一任部长雨宫前辈有点恐怖……因为对于其他前辈她像是变成了奇怪的人……”
“奇怪的人……”
（说到田径队的二年级学生，好像就认识高砂和白鸟……在我看来也只是个怪人。）
“你是害怕新部长吗？”
“不，不能说……我经常和一年级的孩子吵架……那个雨宫前辈也经常骂我。”
（好吧，决定处决雨宫）
我决定用身体告诉她，让她全力偏袒纱织酱。
“教练也有点恐怖……”
（接着，尤莲妲进入了！处刑名单上！）
我情不自禁地皱起眉头，纱织像是在掩饰一样拍拍手。
“但是，我并不是因为练习中的事情而被欺负……”
“欺负？”
“理，田径队没问题……因为其他社团的孩子说，三年级一引退，二年级就开始欺负一年级了。”
“是吗？”
“嗯，篮球部的孩子，好像很辛苦……”
　◇　◇　◇
侦探JK怀疑的女学生——森部沙织。
前几天通过佐藤酱的介绍和她第一次说话，不过，以前，哥哥调查的那样，好像是个老实的女孩子。
说是畏缩不前，或者说是战战兢兢的气氛，从哪里怎么看都是人畜无害的女孩。
侦探JK盯上这个孩子的理由不太清楚，虽然想确认这一点，但是现在那两个人也失踪了。
（哥哥说，过去死过一次，前后性格好像完全不一样……）
这么一想就觉得可疑。
（说是恶魔的标志，感觉就像是站在冰冰……）
我今天偶然看到她。
为了迎接新学期，想要买笔记本，路过车站前的乔比雕像前，发现站着一位打扮非常漂亮的森部沙织。
她好像没注意到我。
时间是十点前。 站在乔比雕像前，大概是在和谁见面吧。
从这里开始，与其说是因为怀疑，不如说更接近于好奇心。
我想确认一下碰头的人再回去，可是对方根本不来。
就这样隐藏在便利店的招牌后面，过了一个小时左右的时候，一个男人终于接触了森部沙织。
（男人就是约会吗……我在做什么呢？真的是看热闹啊，真的是……）
当我发出叹息的那一刻，我的背部突然冒出一股冰冷的东西。
（木岛……文雄！？）
那个男人、是珍兽饲养员的木岛文雄。（珍兽疑似指高砂景） 
虽然白鸟前辈说嫌疑已经消除了，但我还是觉得木岛文雄很可疑。 哥哥也是这么说的。
一个怀疑是恶魔的女孩和木岛文雄接触了。
突然，和我的直觉联系在了一起。
来买笔记本什么的都无所谓了，我决定跟踪她们。
恶魔和木岛文雄，如果在这里做什么坏事的地方被抓住的话，也可以把那个警察带到这里。
我跟在木岛他们后面经过车站的检票口，坐上了旁边的车厢。
透过窗户观察两个人的情况。 但是，两人交换的会话好像很少，森部沙织一直低着头。
（虽然看起来不是很亲密……不过，要走到哪里呢……）
坐电车一个小时左右。
进邻县三站，他们在海滨公园站下车。
我跟在他们后面，离他们很近。 看来是朝着水族馆的方向去的。
（不会吧，真的是来约会的吧……）
说到约会，两人的气氛还是很疏远的。
既不是牵着手，也不是分开走路，森部沙织抓着木岛衣服的下摆走着。
他们进入购物中心内的快餐。
时间是十二点以后的时候。
我坐在能看到店内侧的长椅上，隔着玻璃询问他们的情况。
他们只是一边说着几句话一边吃饭，也没有人接触他们的迹象。
其实，就在他们进店后不久，就有好几组可疑人员进入店内。
而这些可疑的人物，全部都坐在了木岛的死角。
一组是身材矮小却超巨乳的女孩子和辣妹。
另一组是像模特一样身材苗条的二人组。
还有一组，身高较高的，短发和马尾辫的组合。
有什么可疑的，大家都戴着墨镜。
恐怕是打算乔装打扮吧，拉格朗日量密度过剩。
“这是什么……难道她们也在监视他们？”
我情不自禁地皱起眉头说道，随后听到背后低声说:“好像是这样啊，绊。”
吓了一跳，回头一看，那里站着一个似曾相识的人。
白鸟前辈和满嘴都是可丽饼的高砂前辈。
两人，果然也戴着墨镜。
我有很多话要说，但我只想说一件事。
“那个……变装，是不是太粗糙了？” 

287宠姬聊天群
[第五章 287宠姬聊天群] by 霸王黑龙

一边洗澡，一边用装在防水罩里的智能手机，享受巴黎时装周视频的时候，画面突然出现了弹窗。 
 —————————————————————————————————
舞舞:文文妈妈给我发来了消息————！ 
 —————————————————————————————————
四位宠姬的群聊发帖。 
那是前天晚上的事。 
我先抱着目瞪口呆的心情发了回帖。 
 —————————————————————————————————
MISUZU:为什么你和她这么亲密，舞 
 —————————————————————————————————
以前，在我成为宠姬之前。 
这让我想起了两人一起去文文家时看到的舞和文文妈妈之间的距离感，就像是关系很好的婆媳一样。 
再怎么友好，也是有限度的吧，令人目瞪口呆。 
这么说来，舞给我寄来过文文三岁时的照片，我觉得好像知道了出处。 
当然，文文的画像我是已经永久保存了，不过，姑且不论，文雄君知道舞和妈妈互相聊天的事吗？ 
我觉得隐私已经完全泄露了。 
就在我这么想的时候，真咲也回复了我，聊天的对话开始了。 
 —————————————————————————————————
真咲@媳妇:我也想和妈妈搞好关系 
舞舞:因为啊，在文文妈妈眼里我是公认的正式媳妇 
MISUZU:那我们是盗版的吗？ 
田代初:一米瓦缸奶哟（不懂什么意思 ）
舞舞:瓦缸奶哟（什么意思 ）
MISUZU: 瓦缸奶哟（什么意思 ）
真咲@媳妇：瓦缸奶哟（什么意思 ）
舞舞:文文，在暑假的最后一天，听说要和别的女孩去约会了 
真咲@嫁:和谁？ 
舞舞:和可爱的妹妹在水族馆约会。
MISUZU:海滨公园里的那个？ 
舞舞:SOSO 
田代初:那我要去看看！ 
真咲@媳妇:那是必须去的啊 ！
舞舞:果然变成了这样啊！
MISUZU:？ 
舞舞:！ 
真咲@媳妇:是文雄君很可爱的妹妹哦？ 
真咲@媳妇:过几天可能会进入后宫 
真咲@媳妇:想用温暖的目光守护她 
MISUZU:那你的真实想法是什么？ 
舞舞:文文不可能碰妹妹的 
舞舞:约会结束后，我们直接对妹妹进攻。
田代初:这样完全是错误的吧！
舞舞:直接进攻 。
真咲@媳妇:那个我也要去！
MISUZU：我不去，那样会很难看。
舞舞:那么真咲，在海滨公园见面吧！
真咲@媳妇:嗯！ （=°ω°） 
 —————————————————————————————————
我洗完澡后，一边让浴巾吸着头发上的水滴一边思考。 
当然，我也不是不在意。 
如果有机会和文文在一起，我就会全力以赴，但我觉得这有点不一样。 
怎么说呢，作为宠姬，做文雄君看起来讨厌的事，有点……就是这样的感觉。 
但是昨天在拍摄现场和明说了这样的话—— 
“你是白痴吗？” 
说着，好像在哪里听到过一样被骂了一顿。 
“为什么！” 
情不自禁地反问，明一边皱着脸说“好热啊……”一边脱下拍摄时使用的预定在今年冬天流行的黄色羽绒服。 
冬季用品的拍摄，如果不在夏季完成，就来不及在杂志上刊登。 所以，拍摄现场的季节感是乱七八糟的。 
如果是听过空调的摄影棚还好，八月份穿着羽绒服在室外拍摄，说实话只能说是地狱。 
“MISUZU，你呀，眼睁睁地错过这样的机会，我认为你是疯了。弱肉强食吧，宠姬也是。” 
“即使这么说，文文也会有隐私的吧……再说，也不是弱肉强食嘛。文文只是希望大家都好好相处……” 
这时，明吓得缩起肩膀。 
“好吗？我们应该好好相处，可是监禁王一天只有二十四个小时？” 
“那，那不是吗？” 
“不知道吧……话说监禁王能抽出多少时间给你，果然这是一场竞争。” 
“我知道……” 
“所以呢，我并不是说你要和那个妹妹抢约会的机会，也不是说你要争取那天和监禁王在一起的时间，而是说你要掌握那个妹妹的长相、名字、性格和喜好，然后再去约会！” 
“巴结？” 
“是的！监禁王很疼爱她吧？那孩子。那以后如果能和她接触，好好相处的话，机会就会更大了吧！” 
“原来如此……” 
“振作起来，已经……我也是你派系的一员。你要是不能让监禁王给我安排时间，我也会很为难的。” 
“对不起……” 
总觉得好像被巧妙地说了，不过，因为那样我和明一起，当天，在水族馆旁边的建筑物里躲着，等待着文文他们。 
文文和妹妹模样的女孩子，进了快餐店，跟在后面的是真咲和舞。 那个初和夏美酱随后也进入店中。 
有夏美在，没什么奇怪的。 
我认为小初会和夏美商量是正常的，倒不如说，如果小初一个人行动的话，我会担心得心神不定的。 
“我们也要走了。” 
“啊，嗯……” 
在明的催促下，我也向店里走去。 
在说“不去”之前，虽然不想和舞和真咲见面，但如果不进店的话，就完全不知道情况。 
一进店，舞和真咲就把一头雾水的脸朝我这边走来。 
（假装没注意到……） 
我只点了咖啡，坐在文文的正后方，背靠背的座位上。 
非常近。 几乎在耳边都能听到文文的声音。 
我和明点了点头，听着他们的谈话。 
“田径队没问题……因为其他社团的孩子说，三年级一引退，二年级就开始欺负一年级了。” 
“是吗？” 
“嗯，篮球部的孩子，好像很辛苦……” 
（篮球部的二年……？） 
前几天，千寻社长跟我商量，‘录用不就好了吗？’ 这样说的孩子，确实应该是篮球部的二年级学生。 
如果那个孩子参与欺负人的话，就不会开玩笑了。 要注意一下。 
当然也有人性的问题，但是如果被发现欺负人的事实，或者被周刊杂志报道的话，就会降低事务所的形象，对我们来说也是负面的。 
（姑且……还是让千寻社长听听比较好呢） 
从那以后，就没有什么特别重要的事情了。 文文他们一出店，我们也一齐离席。 
“毕竟来了。” 
“到这个时候还这么傲娇啊……美铃酱” 
“不是的，不是这样的。” 
走出店外，舞和真咲表情严肃地走过来，我不由得尖起了嘴唇。 
然后—— 
“你看，再不快点就跟丢了。监禁王，好像已经进水族馆了。” 
明说出了那样的话，我他们慌慌张张地环顾四周。 
确实，在可见的范围内没有文文他们的身影，也没有小初他们的身影。  

288水族馆约会
[第五章 288水族馆约会] by 霸王黑龙

看到木岛和森部从店里出来，白鸟前辈抓住我和高砂前辈的手，躲进了旁边自动贩卖机的影子里。
随后这两个人就这样向水族馆的大门走去。
然后，就像追着木岛一样，墨镜女孩们也迟到地进入了水族馆。
“话说为什么白鸟前辈会在这里？”
“前几天我也是这么说的，我也没能放弃木岛是犯人这条线。”
“……是啊，哥哥说和他在一起的那个孩子很可疑。”
“森部？我想没有……”
白鸟前辈像往常一样不高兴的样子歪着头。
“嗯……为什么？”
“老实说，森部的表现太臭了，让人焦躁不安。如果那是演技的话，我觉得很了不起。”
“那群墨镜呢？”
“嗯，不过确实和你一样在跟踪木岛。媒体吧，如果不是警察的话，应该是侦探吧。”
也许是这样。
在侦探JK的指导下，哥哥为了收集情报，访问了网络上相当危险的地方。
这是进行非法交易的网络深渊。
在那里，那个神隐事件，有相当多的人感兴趣，木岛文雄可疑的留言也占了多数。
像侦探JK这样，有追查案件的人也不足为奇。
“总之，跟丢了似乎也很傻，我们也去追吧。”
“好的！”
在售票处，我先买三个人的票。
回过神来的时候，白鸟前辈正在窥视我的钱包。
“什么？”
“不，没什么。这是买票的钱，你看，是我和高砂的。”
她介意也不奇怪。
因为我同时管理着家里所有的生活费，所以我的钱包里的钱比正常学生多太多了，普通学生也拿不起。
当我们走进水族馆的时候—— 
“这位客人不好意思，请不要在馆内饮食。”
高砂前辈就这样在入口处被拦下了。
　◇　◇　◇
在蓝色照明的昏暗通道的尽头，发现了模仿北极的水槽，纱织啪嗒啪嗒地跑了出去。
她转过身来，好像贴在玻璃上。
“哥哥，企鹅！是企鹅！好可爱啊！”
“哈哈……纱织很喜欢企鹅呢。”
“嗯，我最喜欢《结〇南极大〇险》、《Peopo》了！”
虽然我不太清楚纱织在说什么，但这个温顺的孩子竟然这么闹，真不愧是吉祥物四大天王之一的企鹅。
顺便说一下，剩下的三个是熊猫、考拉、家猫。
（不过，如果女孩子们都高兴的话，在《房间》里养企鹅也是可以考虑的……嗯，没有啊）
让谁养、如何饲养企鹅也是一个问题，但如果女孩们比我更沉迷于企鹅，我就会变得更沮丧。
如果被企鹅NTR不是很糟糕吗。
正想着那样愚蠢的事，“哥哥，那边有江豚！” 纱织兴奋地拉着我的手。
（是江豚？莫尔道之类的作曲家来着？）
情绪高涨中的纱织酱，可能连握着我的手都没有注意到吧。
我被纱织牵着手，沿着蓝光的通道往里走去。
于是，我们来到了一个巨大的水槽，几乎可以完全进入三层楼左右的建筑物。
“看，哥哥！鱼！好大的鱼！鲸鲨！”
“嗯……真的很大。”
眼前悠然游走的巨大鱼。
但是，在水槽对面的过道上，我的眼睛被吸引住了，这是一个戴着墨镜的女孩的胸部。
（好像和真咲的一样大，太大了！）
我以为像真咲这样有胸怀的人是不多见的，但也许并非如此。
正想着这件事，纱织一边闷闷不乐，一边拉着我的袖子。 她向上看着他说。
“哦，哥哥，我想和你一起照张相。”
“照片？”
“嗯，嗯，作为纪念！”
“那么……”
我拿起手机，开启自拍模式，抱住她的肩膀。
“什么？”
对于吓得蹦蹦跳跳的她，她说:“啊，对不起，好像有点吓到你了。” 她摇了摇头说:“不，不，我只是有点吃惊。”
重新拍摄。
确认了拍完的照片，纱织一脸紧张的样子。
 ◇ ◇ ◇
“软绵绵的……森部的家伙，真让人羡慕啊！”
隔着大水槽，望着对面过道上拍照留念的两人，小初咬了一口牙。
我不禁苦笑。
“太天真了。要是小初也想拍，什么时候都可以拍。”
“傻子！我能和监王单独相处，也就在床上，这叫合影留念嘛！”
“……嘛，这样就变成了陷害摄影吧。”
“我，我也想要和监禁王的合照！或者说，我想要一个约会！”
 “…………”
我们不由自主地转移了视线。
对于已经和木岛完成约会的人来说，非常尴尬。
“说出来就好了，说想约会。”
“哦，让女方来约的话，哈哈，是不是很难为情？”
“……不，我不知道那种感觉。”
（这个破烂，你在床上淫叫的时候咋没见你害羞。）
当我不由自主地目瞪口呆的时候，小初突然露出了沉思的样子。
“岛、监禁王看起来很喜欢森部，为什么不让他进入后宫呢？”
“那……我想是他想好好珍惜她吧，甚至把她当作妹妹来对待。”
“嗯？这是怎么回事？那就好像我们不被重视似的。”
“不，是这样的……我不知道该怎么解释……不是恋爱对象吗？”
“嗯……原来如此，也就是说她的地位比我们高，就是这样。”
“不，上面和下面的话题……会有另一种感觉吧。”
于是，小初皱起眉头。 她的脸上好像用着黑体字写着“不知道”一样。
“……还好。你看，上了大学后，小初就是木岛的女朋友了吧？那你就可以随便约会啦，比如搞个约会日啦。”
“约会日！？” 
一瞬间，一脸惊讶的喜悦后，小初一脸为难。
“那个……啊，不会厌倦吧？”
“……我已经厌倦了。”
最近，我越来越觉得小初的麻烦，已经无法阻止了。 

289『高砂景传说』
[289 高砂景传说] by 豆沙包君

室内表演游泳池里、海豚在由绚丽的激光组成的光之雨中不断翻跃着。
听到观众席中传来「哇……」的赞叹声后、穿着潜水服的主持人大姐姐骄傲的挺起了胸膛。
这是水族馆的一大看点。海豚表演。
木岛和森部同学坐在我们前面的第三个座位。
虽然有些拘谨、但还是显得很兴奋的森部同学。以及满脸欢喜的眺望着她的木岛。
他们时不时耳语、然后露出会心的微笑。
看着这两个人、白鸟前辈有些愕然似的开口道、「怎么说呢……简直就像是初中生之间的约会啊……」
「……是啊。」
奇怪。明明是在尾随着恶魔的手下和疑似恶魔的女孩子才对、为什么非得看着这让人悲伤、简直像是青春年华一样的光景不可呢。
「白鸟前辈不想交个男朋友吗？」
「完全没有。」
虽然我也不想交男朋友……邀请哥哥当的话、他会答应吗？
话虽如此、到目前为止还什么发现都没有。
原以为会一直尾随木岛的墨镜军团，现在也在远离我们的位置上、看着海豚表演边嬉戏着。
从我们的角度来看、闹得最欢的、是体型看起来像模特的二人组。
她们边以表演泳池为背景互相拍着照、边「惹眼」、「简直超惹眼的」这样毫无大人风度的喧哗着。
之后在SNS上找找的话、说不定就能知道这两人的正体了。
最后的表演是海豚的连续跳跃。在主持的大姐姐宣告完表演的结束后、周围的灯亮了起来。
鼓掌喝彩结束后、观众们纷纷离开了。木岛和森部同学也开始向出口走去。
（真的像中学生一样啊……该说是稚嫩、还是什么呢……）
之前只敢拽着木岛衬衫下摆的森部的手、不知何时已轻轻牵住了木岛的指尖。
只是这样，她的脸就已尽染朱色、从旁来看这份心意实在是太过明显。
听到她喊「欧尼酱」的时候、真的只会觉得她是个很憧憬青梅竹马哥哥的女孩子。
（虽然觉得这要能是演技的话、就太厉害了……）
眺望着两人的背影时、不自觉将他们与我和哥哥的样子重叠了。
（这么说来、上次和哥哥一起去玩是在什么时候呢……）
大概、是在小学生时期那么久远之前的时候了吧。这么一想的话，才发现我、是在羡慕、甚至是妒忌吧。
（哥哥和美波姐姐开始交往之后、即使被邀请了、我也会顾忌他们而拒绝就是了。）
美波姐姐住在隔壁，是我和哥哥共同的幼驯染。
※译注：幼驯染指从小认识的朋友、可译作青梅竹马/发小，此处因为是三个人都从小认识，中文表达得不太方便就不翻译了。
两个人刚开始交往的时候、说实话我的心情非常复杂……但是想到如果是美波姐姐的话、也能接受吧。
虽然有时也会发现两人的关系变得僵硬、但毕竟相处了那么久了、我觉得这就像怠倦期一样在所难免。
但是，两人之间的关系有了决定性的恶化是在哥哥变得家里蹲之后。
因为担心而来探望的美波姐姐、一边哭一边从房间里跑了出去。
从哥哥那里听到的是「分手了」。
埋伏着美波姐姐询问情况的话、她也只是露出很寂寞的表情、仅仅重复着「对不起」。
但是有一天晚上。我从便利店回来的时候，看见了偷偷熘出家门的姐姐。
一直郁郁寡欢的我、虽然觉得不应该跟踪姐姐、但还是追了上去。
认真的姐姐在这种时间偷偷熘出家门何其少见。
目的地在车站后方那一片。
在那里、姐姐和一个用帽檐遮住眼睛的男人见面了。
因为太过昏暗、所以不清楚大致年龄，但我认为那个男的至少不是同龄人。
躲在自动贩卖机的阴影里偷听着对话。能到听声音断断续续的传来。
「这样的…不行…停下……」
「如果暴露……散布出去」
「怎么这样……」
然后，我只能看着姐姐垂着头被带进酒店。
（快、快找警察……不行、这样的话哥哥会知道的……如果哥哥知道了的话、他们就再也不可能复原了……）
我已经，不知道该怎么办了。我就这样抱着无能为力的心情、迎来了朝阳。
我为了求救而找正好开始和哥哥一起行动的克劳迪娅酱商谈。
但她却用一句「与我何干」打发了我。
在佐藤酱的劝说下，我和白鸟前辈商谈了一下。
第二天她就查明了对方的身份。
※译注：和白鸟前辈熟的、绊的朋友，一年生，田径部，路人，证明完毕。
他是风纪委员的顾问老师、小林善吉。
「怎、怎么知道的……」
像魔法一样。我还以为她会说些敷衍的话来揶揄我。
但是，白鸟前辈还是保持着她那副冷漠的表情、若无其事的说：「既然明白了被胁迫的前提、那只要追着柴田前辈的视线看就好了。这种程度的事情谁都懂吧。」
（不，才不懂啊。）
但是，这是唯一的线索。
从那以后，我就一直在观察着小林老师的动向。
于是，渐渐发现这个男人是个意想不到的畜生。
不仅不管年轻的妻子、连刚满一岁的孩子也不照看。
而且他的鬼牙不止咬住了姐姐，连风纪委员长也遭其毒手。
在我观察的两周内、他就和风纪委员长进了酒店一次，和姐姐去了五次。
其中三次是在暑假的初期。
最后见到的那次，姐姐大概已经屈服了、对老师摆出谄媚的姿态。
这样下去就迟了！心里想着、必须要做点什么才行！
「怎么了、绊？呆住了哦？」
「啊、抱歉。」
一回过神、发现白鸟前辈正在看着我。
不行。陷入沉思了。
回过神来的时候、观众席已经没有多少人了。木岛和森部同学的身影也找不到了。
「我们也走吧。」
「好、对了、高砂前辈、没关系吧？……」
「嘛……应该在入口附近吧。反正高砂也不会自己跑到哪里去、大概是睡在长椅上了吧。」
在入口被叫住的时候、我们打算先等高砂前辈吃完可丽饼再走、谁知道刚吃完可丽饼，高砂前辈就从包里拿出装在袋子里的蕨菜糕。
因此，我和白鸟前辈放弃了，决定把高砂前辈留在原地。
（太随意了啊……高砂前辈……）
但是、我对究竟是怎样的家庭才能教育出她这样完全不顾及别人的人，倒是很感兴趣。
但是，一问白鸟前辈这件事、她就苦笑着这么说了、
「关于高砂性格的话……我想大概和家庭教育没关系。」
「为什么这么说？」
「哎……我问过了高砂的奶奶、那家伙、出生后做的第一件事，似乎是想爬・回・母・亲・的・肚・子・里。」
「哈？」
「高砂奶奶当时说、『大概是觉得很麻烦吧』，现在想来那大概她是在说笑吧。但冷静下来思考的话，这话说得不是很恐怖吗？」
「……确实很恐怖呢。」
实际上、刚出生的孩子能自己动这一点就已经足够恐怖了吧。
但是、白鸟前辈的观点和我不一样。
「你不觉得趾高气昂的对亲生母亲做出同性奸+头交插入+近亲相奸的新生儿实在是太过糟糕了吗？」
 「一般人不会有这种想法吧？！」
哎……头交插入什么的……虽然没有听说过，但是大概能想象出来。
不得了。我看向高砂前辈的视线，似乎稍微改变了一点。
「也就是说、高砂的树懒范儿是天生的、并不是环境的问题。」
白鸟前辈啊、你说的内容实在是太过有冲击力了，这个结论真的已经怎样都好了！
————————————————————————————————
※译者后记：这里是喜欢黑泽美（傲）铃（娇）的新翻译豆包。
目前占坑289~305。
306~310及289、290、291、349章的初翻已经由本人完成，未发出章节即正在校对中。
由于对自己语文、日语水平的不信赖，本人只敢做做初翻，润色和校对交给另外一位更加有本领的翻译君7鸽。
由于是人翻，而且还需要经过润色校对，更新频率不会很快，请不要太过期待。
此外涩涩的部分请期待7鸽的水平，别期待豆包的。
另外在7鸽校对期间，本人如果闲着的话，可能会去重新翻一下本书前面已经机翻过的内容。
因此如果可以的话，请各位在评论区或者群里指出哪些章节机翻效果非常差、或者是哪些章节机翻的内容对剧情走向非常关键。豆包会优先去重翻或者润色。
还有就是可以的话请汇总一下哪些章节是机翻，豆包不想一章章找了
（7鸽：校对完了，头骨、头颅插入之类的专有名词是头交，是一种硬核play，年青人。 

290『只是个吻而已，却不止是个吻而已』
[290『只是个吻而已，却不止是个吻而已』] by Mashiro.

翻译：@豆沙包君
校对：@kkeKr      @豆沙包君 
为什么跳着翻译？ 因为真的没有什么翻译君了，都是随缘更新了.....
希望有能力的人加入进来翻译或者校对吧...
QQ群：564698306
————————————————————————————
傍晚,回到最近的车站时,响起了乡下特有的提醒孩子们回家的公共广播。

残阳宣告着夏日的终结

夕阳的温度不似正午时那般灼热，仿佛太阳也变得散漫、慵懒了一样，给人一种不真实的混沌感。

小纱织轻轻地握着我的食指。

配合着她的步伐、缓缓地穿过了街道，来到了在田间流淌的小溪边上。

到了这时，她那战战兢兢的感觉终于消失了

话虽回来，在广播体操结束后、仅仅只是几天不见，就对我如此怕生、她真的像小动物一样。

我们无言地漫步着，身边隐约传来了她哼唱的旋律

是首描绘夕阳的童谣。

童谣什么的、也好久未曾听闻过了。些许怀念浮上心头。

被斜阳染红的河岸上、青草郁郁葱葱。

在那里，有着夏天青涩的味道。

伴着纱织微微的歌声与寒蝉的鸣叫声形成的BGM，我们在被夕阳染成红棕色的云下踏上归途。

虽然早已不是初中生、也还没到不马上回家就糟糕了的时间段，但面对母亲和小纱织双亲、总不可能很晚才让她回去。

向她的方向瞥去。

她胸前的蝴蝶结，在风的吹拂下轻轻摇摆着。被斜阳照射着的皓腕、明明是夏天、却像淡雪那般洁白。

 「啊、对了啊……今天暑假就结束了啊……」

我无意间吐露出这种话、小纱织就轻笑着对我说——

「我……可能很开心。」

「这样吗？」

「嗯……因为那个啊、明天开始又可以每天早上和哥哥一起去上学了呢。」

她能如此亲近我，真的很让我开心。不由得放松了脸颊、露出笑容。

「明天也会好好的去接你的哦。」

「嗯！我会等着的！」

那之后又是相顾无言。我们没有勉强提出话题、只是继续并肩走着。

进入住宅区、走到了小纱织家门前。在篱笆旁排列着的花盆里，淡紫色的五星花微微摇动着。

小纱织把手搭在门把上，然后慢慢转向我。

「那个啊……欧尼酱。」

然后，因为看见她做出一副要说悄悄话的样子，我就把身体贴了过去、

那个瞬间——

「啾」的一下、脸颊闪过柔软而湿润的触感。

我吓得一下子抬起头，只见脸涨得通红的小纱织慌忙逃进了家、只留下一句「明、明天见」。

我不由得把手贴在脸上，呆望着她消失在房门后的背影。


　◇　◇　◇


关上了玄关门后，我就那样靠在门上、慢慢瘫坐下去。

（太、太好了……做到了……）

感觉好像已经用光了一生的勇气。膝盖在颤抖、心脏也像是要跳出来一样。

并不是突然想到的。虽然是出门前就在考虑的事情，但我觉得这对我来说也是相当大胆的决断。

我觉得这可是比Ｍ〇Ｘ版的提督的〇断的提督更大胆的决断。
※译注：把圈改回来是MSX5的《提督的决断》，这是一款以第二次世界大战为题材的游戏，玩家在这款游戏里需要扮演一名提督。MSX似乎是一种游戏机。

（虎虎虎！我等奇袭成功！这、这样一来欧尼酱、也不可能不在意我了！）
※译注：原文トラトラトラ、ワレ奇襲ニ成功セリ！トラトラトラ是二战时日本偷袭珍珠港时的暗号，无实际意义。ワレ奇襲ニ成功セリ！是当时新闻标题，此处不做深究。翻译参考re0第一季24集后半部分偷袭【怠惰】。

在心里握紧拳头的同时——

「你在哪里干什么呢？」

「噫喵！？」

因为从厨房里露出脸的母亲的喊声，慌忙之中我的后脑勺不小心撞到了门把手、痛得我直接蹲了下去……


　◇　◇　◇


回到自己房间后，飘在空中看着漫画的莉莉看到我这呆呆的样子，歪起了头。

「被蚊子叮了吗debi？」

「什么啊？」

「因为你一直在意着脸颊啊debi。」

「不不……该说是遭遇了些未知事故吗……」

是那样的吧……只是一个吻而已。却不只是一个吻而已。
※译注：原文たかがチュウ　されどチュウ。直译似乎是虽然只不过是吻，但也不能小看吻。
    这里翻译君的想法是：而已做词语表示仅仅，两个字分开时，而、有表顺接的意思，已、有停止的意思。前面一个而已表示仅仅，后面一个而已表示由吻带给文雄的感情和疑惑之类不会就这样停止。

我完全不知道该如何理解小纱织的这般行为、甚至到了连我自己都惊讶、我居然会如此困惑的程度。

要说我有多困惑的话、大概是藤原小姐突然给我口交＜小纱织啾了我一口。

「呐、莉莉。」

「怎么debi？」

「小纱织……是喜欢我吗？」

这么一问——

「噗呼、咳、咳咳、呕……」

莉莉盛大地呛到了。

「……没事吧？」

「都怪你突然说了些恶心话……你是哪来的少女吗？？」

「不……总觉得今天一起出去玩的时候……怎么说呢、就有这种感觉……」

「错觉debi。」

「不、但是……」

「肯定是错觉啦debi！丑八怪常有的误会！这就是跟踪狂诞生的第一步啊debi！」

虽然不知道为什么莉莉会突然这么生气、嘛、但是确实、要是因此有了奇怪的意识、然后被小纱织说 「没想到你是这样的人」之类的话，也许我就无法振作起来了。

「比、比起那种事、文文！赶紧去【寝室】吧debi！」

「嗯？为什么？」

毕竟明天就开学了、我想今天要不就早点睡吧。所以今晚应该没有约任何一个女孩子才对。

但是、莉莉露出一副呆住了的表情、这样说道：

「才不该说什么为什么吧debi。从刚才开始、就有大概两人摩拳擦掌地等着文文约会回来哦debi。」
 

291『要躲开宗教战争』
[291『要躲开宗教战争』] by Mashiro.

翻译：@豆沙包君
校对：@maikirakiwi （初校）、@豆沙包君（终校）
祝大家圣诞节快乐 ~~ 
————————————————————————————
刚踏入【监禁王的寝室】就看见小真咲和藤原桑并排坐在床上。
「啊、来了来了、文亲~」
「文雄君、欢迎回来。」
藤原桑穿着带着豹纹的吊带背心和有破洞的牛仔热裤，实在是有够辣妹风的。

※译注：大概是这种吧……大概
不然热裤这么短还怎么有破损啊= =


而另一边的真咲身着深蓝色的无袖衬衫和白色长裙，该称之为清纯系吧？

明明是第一次看见的新打扮、却不知为何有种奇妙的既视感。

（……话说回来、小真咲和藤原桑算是很少见的组合呐。）

对边莞尔笑着边站起来的两人、我或多或少还是有点疑问。

「怎、怎么了？你们两个？」

刚说完、真咲酱就撇起了嘴，为了表达自己的不满还抱起了胳膊——

「还说什么怎么了？本来今天就该轮到我了、有什么奇怪的？为什么一直都不叫我过去呢？之前因为凉子在【最喜欢文雄君SNS】里说文雄君在和魔人在一起、所以我还觉得、是不是因为太累了、或者是实在没办法抽身什么的……但是、实际上是在和其他的女孩子约会吧？我真的吓了一跳哦！」

「等、等等、等等等等！」

（可以吐槽的地方太多了吧？！啥啊？那个叫什么【最喜欢文雄君SNS】的……不、比起这个……）

「你、你怎么知道今天我和小纱织出去玩了？」

「文亲的妈妈、告诉我的唷~~」

「你在干什么啊老妈！！！」

「呋、呋、呋~！怎~么~样？认输吧！文亲的妈妈、比起文亲、更像是我的妈妈唷~」

（糟糕……虽然不知道这货在说什么、但总之藤原同学对木岛家渗透过头了啊。）

按她们那么说的话、我和小纱织在水族馆的约会岂不是一直被大家监视着吗？

然后、因为看见了我们在这个时间就回来了、所以认为我晚上有空、因此她们展开了今晚谁当我床伴的讨论。

然后、经过她们激烈的讨论、今晚我的对手就决定是她们两个了。

「呃……激烈的讨论？」

虽然不知道究竟讨论了些什么，但考虑到最近真咲那副女王的模样，我也觉得会变成这样也是理所当然的。

至少、黑泽桑和田代桑是争不过真咲的吧。
要说谁能争得过她的话、估计也只有白鸟同学，或者完全不看气氛的景酱了吧？

（哎……女孩子真的会有很大变化啊。）

在我想着这些事的时候、两人左右包夹住了我。

「所以说~今晚可不会让您睡觉哟、文雄君。」

「对哟~因为今晚人家会好~好的侍奉你唷。」

不管怎么说、这么可爱的女孩子们对我这样渴求着、再怎样也不会觉得不舒服。

（但是、等等啊文雄！这个组合、不是超糟糕的吗？！）

要说为什么、一边是超·巨乳、另一边是超·贫乳。

走错一步的话、战争一触即发。

这可是、完全没法妥协的、某种意义上甚至可以说是宗教大战的战争啊。

只能说这是对必须要非常小心翼翼的组合……

（那、那样的话、就玩些欧派大小没影响的PLAY好了……）

是啊、监禁王可是能照顾别人的男人。

「那、马上来疼爱你们了哦……两位先只把下半身脱了吧。」

「只脱下半身？」

「没错，只脱下半身。」

尽管两人都露出了讶异的表情，但还是脱下了热裤和裙子，并把胖次丢到一边。

小真咲一副害羞的样子用手遮住了股间、真色啊。

「都把手放在床上、屁股朝向我！」

她们都按我说的把屁股挺向我。

「啊哈哈、怎、怎么感觉这个、好羞耻啊……」

「呐、那个啊、文雄君、把、把灯关了好吗？……」

两个人都已经羞耻得面红耳赤了。

姑且不论小真咲、藤原同学能羞耻到这种程度，属实是让人感到意外啊。

（好家伙、真让人兴奋啊、这个。）

我蹲下来、认真比较着眼前挺起的两个臀部。

（这么一看，屁股的形状也很不一样啊。）

小真咲的臀部非常的女孩子气、圆润而富有肉感。与之相对、藤原的臀部非常小巧、但不管哪边都非常有魅力啊。

「把……把我们两人的屁股并在一起观察什么的……文雄君、太H了……」

「啊、啊哈哈……虽然H的文亲我也喜欢……」

我对有些不知所措似的二人这样回答了——

「既然老说着我色啊、H啊什么的，那就我将错就错吧！快，你们俩，自己掰开你们的那里吧！」

「呜哇……真的将错就错了……文亲也有这样的一面呢……」

「总觉得好像自掘坟墓了……」

她们一边说着后悔的话、一边还是把手伸向了自己的股间，把蜜裂掰开了。

柔软的恥丘上、粉红色的褶皱被撑开了。

而且、在还没有完全湿润的蜜裂中央、小小的穴在轻轻蠕动着。

（比起小真咲、藤原同学的颜色要更深一点啊。但是小穴本身似乎是藤原同学比较紧……）

「文、文亲、不要、不要什么都不说只顾着看啊……实、实在是太让人害羞了……」

「啊~被、被做了这种事的话已经、……只能、只能嫁给文雄了……」

先不管真咲酱那种耍滑头的说法、这样看着两种完全不同类型的美少女、用羞耻的表情摆出这么色的姿势，简直就是淫靡这两字具现化。

特别是、这两人平常都是特别主动的类型。如今却露出了如此娇羞的姿态。简直让人欲火焚身。

「那、我就来疼爱你们咯！」

我站在她们的中间，用双手来回抚摸着那两只臀部、然后用中指、「滋噗」一声、插进了她们的蜜裂里。

「嗯、嗯……」

「啊~……」

她们一起闭上了眼睛、腰像要跳起来一样颤抖着。

小真咲像垮掉了一样倒在了床上、藤原则大大的反弯着背。两人的大腿都像抽筋一样微微震颤着。

（虽然从外面看并不是那么湿……但是她们被我盯着的时候，心里都在兴奋着吧。里面都已经湿到拉丝了）

两个雌穴、各自用不同的节奏吮吸着我的手指、像是想把我的手指吞进最深处一样蠕动着。

「文、文雄君……实在是太羞耻了……同时玩弄我们两个什么的……」

「这样……不行……文亲……」

两个人转过头，露出有些怯懦似的表情看着我。

两人那副恳求着原谅似的谄媚眼神、让我的脊背像窜过电流一样颤抖起来。

「难得这样玩一次、就让你们两个狂妄自大的家伙、明白谁才是主人吧？！」

「「噫……！」」

我不由得歪起嘴角邪笑起来、同时，两人的脸颊也抽搐了起来。然后，我慢慢的深入手指——

用指腹不断充分地按揉着腔壁上的柔软褶皱、这样一来、她们的身体像上了发条一样开始激烈地颤抖起来。

「嗯啊、手、手指、手指！……文亲、文亲……好、好舒服呀……」

「文雄君……昂、啊、啊、啊、不可以这样摩擦啊……」

 
她们紧紧地握着床单、还反弓起身子。攥紧的足尖和绷成直线的脚踝都在诉说着她们此刻感受到的快感。

※译注：大概是这个样子





两人的娇声实在是悦耳动听啊。

更加激烈的来回搅动湿润的小穴的话、腔内的蜜汁就会像是溢出来一样流出、和我的手指一起发出「啾」、「啾」的淫靡水声。

其中一方向旁边看去的话，另一边就会淫荡的扭动起身体。

大概是因为一起被爱抚着、她们显得相当兴奋。甚至我觉得这种情况下她们比平常的时候要兴奋得多。

（简直了……爽的一批！……这种玩法、和其他的女孩子们也试试吧。）

小真咲和黑泽、田代和岛、约兰达和克劳迪娅、香山和雨宫……组合方式是无限的！因此梦想在无限扩大！

面颊通红、闭着眼拼命忍耐快感的两人。

随着手指的动作而不停颤抖的敏感身躯。

「昂、呀……黏乎乎的……已经……超级湿了……咕呜……哈、啊、啊、啊~……」

「呀嗯！文亲、文亲、这样……舒服过头了……太厉害了！要坏了……」

一边转动着手指、一边来来回回伸进伸出、在里面弯曲手指、对着那柔软的褶皱用力的摩擦、按压着。我对手指上传来的触感以及她们的反应感到非常满足。

她们只能忍受着。只能在床上紧紧地抓着床单、忍耐着被我玩弄而带来的快感。

虽然她们上半身还穿着衣服，但这光景、简直就像她们被我强上了一样、不由得让人心情愉悦。

我的施虐心在无止境上涨、股间的那个也涨大到了会感觉到疼痛的地步。

「嗯、嗯……文雄君、玩弄得太多了……那里明明是、女孩子的、嗯~……重要的地方……不可以这样……嗯、嗯嗯啊~……」

小真咲用像是被逼到绝境一样的颤音试图反抗我。然而这甜腻的声音只为我施虐心更添了一把火。我揶揄道——
「就因为是重要的地方，所以才要这样更加更加多的疼爱才对吧？」

说着、手指的抽插更加激烈起来、于是、藤原发出了甘美甜腻的尖声。

「噫呀呀呀呀！实、实在是、太舒服了呀……昂、嘻噫、啊、啊……脑子、脑子要变得奇怪了~呜！」
（差不多了吧……）
这样想着的时候、小真咲也用流着口水的下流表情看着我、向我投来了急切的眼神。

「文雄君~……请给我吧……用文雄君的那个好大好大的、在真咲的腔内里随意的翻弄吧……」

就在这时——

「啊啊！真咲亲太狡猾了！人家也想要文亲的肉棒亲！」

藤原也用这样无比谄媚的声音恳求着插入。

（……完全发情了）

我因为心爱的女孩子们的痴态而屏住了呼吸、拔出了手指。

然后、稍微犹豫了一下之后，站在了藤原的背后，把裤子连同内裤一起脱下扔了——

「那么、就先从藤原开始吧」

「诶诶——！？」

我一边听着小真咲发出不满的声音，一边紧紧的握住藤原那纤细得像要折断的腰，对着她的那里，一口气贯穿下去。

「咿呀？！」

早已湿润得溢水的雌穴被深深的贯穿了。藤原像是被雷击了一样、上半身一下子弹了起来。

「呜啊、昂！啊、啊、啊、啊~咿嗯……啊啊啊啊啊~~」

激烈地摆动着腰、从背后毫不留情的侵犯起狭窄的小穴。我那可爱的黑辣妹嘴里、就这样满溢出了甜美得像是融化掉了一样的娇喘。

紧紧攥着床单、顺从接受着肉棒冲击的她、简直像是小动物一样、可爱得不得了。

「姆……为什么先是舞酱啊~」

「啊哈哈、马上也会插进真咲里面去的、所以稍微忍耐一下吧。」

理由也不是没有。因为藤原她更容易绝顶。

我一边安慰着气鼓鼓嘟起嘴的真咲、一边对着藤原激烈的反复抽插着。

「昂~文亲、文亲、喜欢你~、最喜欢你了~要去了~明明想、想做更多、更多的……可是、可是、感觉马上要去了……」

藤原她一边用毫无余裕的声音诉说着、一边身体已经像是要绷不住一样摇晃起来。那副模样、实在是太过可爱、让我不由得进一步加快了腰抽送的速度、只为了让她那可爱的喘息声更加急迫、更加甘美。

「哈嗯~！文亲、要、要喘不过气来了、请慢一点、慢一点吧……啊、啊！不行了！要、要去了~~~」

「嘿~舞酱你啊、露出了这么H的表情呢~」

真咲开玩笑似的、对着藤原的脸颊戳了一下、这个瞬间、藤原的腔内唐突的收缩、包紧了。

「不要……不要看我！不要看我呀……啊~不行了、明明不可以的、要在别人的面前绝顶了呀~~啊、啊~去了~去了~呜~」

藤原的身体就这样一直嘎吱嘎吱颤抖着、然后、她就像断了电的机器人一样，整个人软绵绵的倒在床上。

「好！那，到我啦！」

像是催促着我快一点进来一样、小真咲对我摇晃着她那丰满的臀部。我苦笑着、从藤原那里拔出肉棒、然后移动到了真咲的背后。

「好~啦~最喜欢文君的爱妻小穴在这里哟~呐亲爱的、快点、快点进来吧~……」

那副太过期待的样子、让我不由得稍微笑了出来。

我一边忍着笑、一边抓住那丰满的臀部，一口气挺腰推了进去。

「哈啊~文雄君的肉棒~终于进来了~！」

小真咲高兴得声音都上扬了、背也大大的反弓起来。

虽然藤原的小穴更有紧缚感、但是小真咲这样黏糊糊地交缠在一起的感觉、也让人欲罢不能啊。

「让你久等了、小真咲，我来狠狠地抽插你了！」

「嗯……请填满我吧、让我为您发狂吧……」

我抓住那肉感满满的臀部、没有循序渐进、而是从一开始就拼命的摇动腰部。

「咿！嗯~啊、啊啊、啊、啊、插、插到最里面了……好、好棒呐……里面的、最里面的房间、被摩擦着……啊、啊、昂~啊、啊、啊啊啊啊啊、啊啊啊啊、啊啊啊~！」

小真咲、被从后背式插入的话、会很有感觉。对着紧紧抓住床单、拼命蹬着脚的小女朋友、我猛地用肉棒撞过去、整个人压在了她身上、然后隔着衣服紧紧的抓住那对汹涌的欧派。

（没关系、现在藤原连看向这边的余裕都没有！）
※译注：指前文里，文雄说，要玩点欧派没影响的PLAY，这里却玩了欧派。

「小真咲！头转过来！」

「呜~！嗯、嗯姆、姆、啾、嗯、嗯~！」

她刚一转头，嘴唇就被我夺走了。

一边浓密的交互缠绕着舌头、一边继续激烈的摇动着腰。

「咿~嗯~嗯、嗯……啾、嗯、嗯……嗯、哈~……嗯嗯嗯、~」

揉着胸、缠绕着舌、顶着子宫口、像画圆一样摇动着腰、这样做的话、那副肉感十足的身体就会像痉挛一样颤抖起来。

「呜啊……不、不行了……最深处、哔啪哔啪的……昂……已经、已经、忍耐不住了……马上就要去了、呜~要去了、去了~」

「小真咲、让我看看你那H的高潮脸！」

隔着衣服、一边玩弄着她的乳头，一边在她的耳边轻语着、就这样、她露出了好像融化了一样的放荡表情。

「如果文雄君想看的话……啊~……可以哟。」

于是、我更激烈的对她叩动起腰。

「昂~啊、啊、啊、啊、啊、好、好厉害……昂~！」

用毫不手下留情的高速、像是强迫一样将小真咲逼向了高潮。

那细嫩的皮肤、微微沾染上了粉红、额头也布满了大颗大颗的汗滴。

不久、她大大的反弓起背、发出了急促而甜美的声音——

「嗯、嗯啊~去、去了~！」

她的雌穴像是吮吸着一样、缠绕在我的那个上。这份快感让我不由得皱起了眉根。

「啊啊、接住吧！」

「啊、啊啊~……射出来了……文雄热热的那个……在我的肚子里面……满满的……啊啊……好厉害……啊、啊啊啊~……」

连我自己都觉得是相当惊人的量。射出来的温热白浊液、填满了我那小女朋友的子宫。甚至有些溢到了大腿上。

小真咲沉浸在中出的快感里、一边全身颤抖着、一边露出了融化般的、淫靡的高潮脸。

「呼……」

我微微吐出一口气、再次守望着玉体横陈的两人。

只有下半身完全露出来的、两个淫靡的美少女。我可爱的宠姬们。

明天开始，就是暑假结束后的新学期了。

虽然至今为止没觉得学校生活有多开心、但是如果是和她们在一起的话、我觉得新学期大概会变得有意思起来吧。
 

292『新学期！』
[292『新学期！』] by Mashiro.

翻译：@豆沙包君
校对：@豆沙包君 
Mashiro：这是豆沙包君新年的第一更，顺便祝大家新年快乐~！
————————————————————————————
新学期值得纪念的第一次上学、变成了我独自一人的孤单旅程。

因为小纱织从昨晚开始发烧了。

「那孩子啊、每次在活动的前一天一定会发烧。因此远足啊、修学旅行啊基本上都没有办法参与。这次大概也是因为很期待和文雄君一起上学而发烧了吧？」

从玄关出来的阿姨笑着这么说道。但我有些笑不出来。

照这么说的话，昨天去水族馆的时候说不定就已经在发烧了。

反过来想、昨天回家时她那种离奇的行动也就能够理解了。

（这……大概是因为发烧而失控了吧。）

如果是这样的话，也许还是当做「没发生过的事」会比较好吧。

到教室后——

「早~呀~文亲~爱你哟❤」

我一边轻轻躲开试图紧抱住我的黑辣妹、一边和小真咲谈笑着、拜见着黑泽那可说是非物质文化遗产般的傲娇。

和往事别无二致。

但是，与我们相反，失去了中心人物的那些种姓顶端现充们，三三两两地。

教室里充斥着微妙的气氛。

不必说，他们在讨论的内容八成是粕谷和照屋。

和黑泽失踪那时一样、传闻肯定会被变本加厉的添油加醋吧。

「真糟糕啊。」

「这才不是文君该说的台词吧。」

黑泽边说边直勾勾地盯着我的同时，门被打开了。班主任戈利冈走进教室，啪啪地拍着手说、「好了好了，去礼堂，快点快点。」

　◇　◇　◇

校长的演讲非常长。

开学典礼也非常长。平常十五分钟左右就结束了。这次已经超过一个小时了、再怎么说也太长了。

虽然也正常。

学生的家长们对这所被连续卷入事件的学校抱有不安，媒体对学校的报道中也多次质疑了校方的教学内容、教导方式等。

而且，和恶魔勾结、引起「神隐过多事件」的那一对男女现在也在被全国通缉中。真是无可救药。

「为了学生们的安全、恢复我校的信誉、我们所有教职员都将用尽全力！」

校长边说着、边握拳上扬。

「这种表演在家长们面前做就好了吧。」虽然这么想，但是之后才发现礼堂后方有摄像机一直在拍摄。

估计会在傍晚的新闻里播放吧。

瞥了一眼一年级学生那边、看到凛离开了队列、走到了摄像机的死角。

（这是……嘛、大概是不想被拍到吧。）

但与其说不想被拍到、倒不如说、她怕是对摄像机有心理阴影了。

虽然电视上播出的估计只有几秒的画面、但校长还在继续兴致勃勃的演讲着、提到了会提高学校的安全性。

虽然也有部分目的是向家长们宣传、但学校已经和民间的保安公司签订了合同、让相当多的警卫员在学校里执勤了。现在学校的警戒相当森严啊。

「啊哈……虽然那个保安公司是藤原财团名下的呢……」

「这种宣传不需要说出来。」

我一边偷偷地跟藤原交谈着、一边环视四周、就发现有好几道视线向我投来。

黑泽那装出一副对我不感兴趣、但时不时偷偷地瞥向我的样子真是可爱。
藤原即使在这种场合、也毫不在意四周的眼光、依偎在我身上。

小真咲则是在我的斜后方、一直用手戳着我的后背、像是在说「快理我」一般。

在她们的另一边、邻班队伍里、田代挽着胳膊直视前方。她的身体在微微颤抖着、恐怕是因为正在忍耐着想往我这边看的欲望吧。

在她的后面、岛苦笑着。

再往更远的地方看、邻班的邻班队伍里，还有一个一直盯着我的女孩子。

（……怎么了这是。）

不由得对上了眼、那个女孩子装作无事发生一样悄悄地移开了视线。

（大概……是叫柴田吧？）

仅仅只是大概记得对方名字和长相的程度、也没说过话。

或许、她看的不是我，而是一直在挑逗我的藤原。

　◇　◇　◇

开学典礼结束后、学生们从礼堂里涌出。

人头攒动、鼎水之沸。

木岛文雄的背影就出现在我几米之外。

虽然这货无论怎么看都是不受欢迎的类型、但现在他正被女孩子们包围着。

读者模特的黑泽、图书委员羽田、风纪黑名单藤原。

再加上一些不知道名字的二年级女生。

即使在我看来也全是些可爱的女孩子。周围的男生们都很羡慕、却只能露出吃了黄连似的苦笑。

作为风纪副委员长、我应该去提醒一下露骨地挽着木岛的藤原、和黏在他背上紧紧抱着不放、看起来似乎很困的二年级学生、但现在接近木岛文雄不是个好主意。

不管怎么说、对木岛这个人，我实在是没有一点了解。

前几天在小林老师院子看到的那情景、无论怎么思考也完全不能理解。
今天小林老师休息、但是放学后有风纪委员会议。姑且还是找委员长商量一下比较好吧。

我边想着这种事情、边回到教室里我的座位。

过了一会、戴着眼镜的胖阿姨——竹内老师走进了教室，开始上班会课。

「咳——」

竹内老师手撑在教桌上、像往常一样慢悠悠的开始讲话。

但是、她之后说的话、却相当让人意外。

「那么，我为大家介绍一下转学生。」

教室里顿时一片嘈杂。

毕竟现在是高三的第二个学期了。

再过半年就要毕业了。

（这种时候才转学？）

教室里的大家都充满了不解。或许是察觉到了班级的气氛、竹内老师又稍微解释了几句。

「虽然已经是这种时候了呢……转学生是被田径部招聘来的约兰达·卡米利亚教练的妹妹。相处时间虽然很短、但大家要和她好好相处哦。」

（……原来如此、是因为姐姐的工作才转学过来的吧。）

姑且还是能理解的。

也有人松了一口气。

因为今年以来、诡异的事一件跟着一件、大家都变得有些神经过敏了。

当然我也不例外。

「那、卡米利亚同学、进来吧。」

老师向走廊喊了一句、然后，只听见像是银铃脆响的一声「是」、一位女孩子走了进来。

教室里立刻嘈杂起来。

一部分笨蛋男生直接「唔噢噢噢噢噢噢」的怪叫起来。女孩子们则屏住了呼吸。
出现在那里的，是一个外国女孩子。

铂金色的长发、白得透亮的肌肤。

身材匀称、腿也又细又长。

这种情况是叫异色瞳吧、她的双瞳颜色是不一样的。

她站在教桌旁、轻轻微笑着向我们说：

「我是克劳迪娅·卡米利亚。虽然相处的时间很短、但如果能和大家弄好关系的话、我会很开心的。啊、我、虽然是长得像外国人、但却是在日本出生、在日本长大的。是不会讲的英语的假外国人。请多关照。」

（假外国人什么的……是自己该说出来的话吗？）

然后、兴奋起来的笨蛋男生们立刻开始用「克劳迪娅酱~~」之类的话来声援她。

（……她是哪来的偶像吗？）

看着那样的男生们、老师苦笑着指了指我旁边的座位。

「诶多、那卡米利亚同学、你就坐在那里……柴田同学旁边的座位上吧。不好意思、能麻烦柴田同学在卡米利亚同学熟悉这里之前照顾她一下吗？」

「啊、好。」

因为突然被叫到名字、我有些慌忙的回复到。

卡米利亚坐到了我旁边的座位上、然后轻轻微笑着对我说、「请多关照」。

「呜、嗯。」

我不由得僵硬起来。

近距离仔细观察的话、她显得更漂亮了。简直像人偶一样。

（什么啊……这么柔顺光滑的头发……）

对我这种一直为自己的卷发而苦恼的人来说、那样的头发真是让人羡慕至极。

（日语也用得很流畅的样子、看起来也很开朗、要是能好好相处就好了。）

我这么想的同时，听见她小声的嘟囔着

「什~么啊、文雄是在别的班啊……」

前言撤回。能不能好好相处、看看情况再说吧。 

293『来自他人的疑惑』
[293『来自他人的疑惑』] by Mashiro.

翻译：@豆沙包君
校对：@豆沙包君 
———————————————————————————— 

※译注：岛夏美视点、全程带关西腔。
————————————————————————————————————————

班会结束之后、大家纷纷离开座位。

已是十一点过了。

因为是三年级学生了、所以几乎没有还需要参加社团活动的人。他们边说着「去哪里转转吧？」边走出了教室。

我拎起包、慌慌张张地走到小初的座位旁。

「小初、小初……谁啊那货？」

小初看向我手指指着的方向，然后歪起了头。

「什么是谁啊……那不就是高田吗？」

「不、虽然是那样、但那啥……」

确实她是风纪委员长高田贵佳。

虽然是那样、但……

那个行走的直角、校规的化身、耿直的极致。那个钢之风纪委员长、居然没按规定好好穿整齐制服。

绝对不是说违反了校规什么的。

但是，穿得简直就和普通女孩没什么区别。

没有戴上标志性的银框眼镜、裙子也短得快要违反校规。

以前绑得紧到让人觉得，「这货不用呼吸吗？」程度的蝴蝶结、也多少有些松弛。

当然、这也只是和大家没什么两样而已。非常的普通。

但她的发型强烈地改变了她给人的印象。

曾被部分人揶揄成「战时状态」的、超老土的三股辫，现在也被弄成了直卷。发梢像波浪一样卷着。

烫发的话会违反校规、但用卷发器卷的话就不要紧。虽然是灰色地带、但并不能说违反了校规。

早上她走进教室的时候，气氛超绝僵硬、像空气都冻住了一样。

一直以来，除了小初，她和班上同学的关系都只是有了「要注意的事」和「要做的事」才会交流的程度。

毕竟如果随意地跟以前的高田贵佳打招呼的话、怕是会得到「早上好、话说你的裙子是不是有点长了？」之类的回应。

正因如此、虽然很在意为什么会发生这种异常情况，但也没人能直接问她。

不、准确的说，如果是和那个高田贵佳也建立了对等关系的小初的话、大概能问得出口吧。但小初的胸怀无谓的大、完全不会在意这种程度的变化。

「可是她也太「普通」了吧？」

「普通有什么不好吗？」

「她的普通可不是我们的普通啊！」

实际上，在意这个的并不只我。班上的大家都超在意的、从早上开始就为这叽叽喳喳起来。

「呼姆、在意的话就问问吧。喂、高田！」

「等、等等啊！？小初！」

拿着包站在座位旁的高田贵佳看向了我们这边，然后走了过来。

「嗯？怎么啦~、初亲。」

（初亲是什么鬼啦？！你们关系有那么好来着？）

「就，不知道为什么岛她对你很在意的样子啊。」

「直接就把问题丢给我？！」

（不对！话说小初这不是一次初亲都没被叫过吗！为什么可以这么平淡的接受啊！）

不为所动也要有个限度吧。

但是，这该不会是天崩地裂的前兆吧？

「嗯~什么什么？夏美亲？」

「夏美亲？！……等、太近了！脸！太近了！」

高田贵佳竖起食指和小指、摆出stan hansen的胜利手势把脸凑过来、我只能不断后退。
※译注：stan hansen，日本非常有名、成功的外国摔角手，参演了电影、电视。招牌动作是这个——
也是高田贵佳摆出的姿势。

但咋说呢、这距离感我有印象。

（啊咧咧、总觉得像小舞——第四宠姬……）

「不、那个、只是觉得和之前给人的印象、有点……不太一样……」

「这样吗~？只是想稍微放松一下、挺普通的吧？虽然想更放开些、但再怎么说我也有我自己的立场啊~」

「是、是啊！夏美亲。」 ※初

（……有必要特意改叫法吗？）

暂且不去理不知为何露出悔恨表情的小初。至少我觉得、高田贵佳的这种变化并不是一句「想放松一点」就能解释得了的。

「难道说……有男朋友了？」

「啊哈哈……男友的话之前就有了、虽说确实暑假期间喜欢的人多了一个呢。」

※译注：上文中男友、喜欢的人原文为彼ピ、好きピ，有种装可爱的感觉。

我已经受不了了。这什么鬼。

原本就有男朋友？？在此之上还又喜欢上了其他人？

「唔呣、这样啊。顺带一提我是把花生留到最后吃的那种人。」
※译注：这句话中，花生（ピーナッツ=peanuts和前文高田贵佳话中，彼ピ、好きピ、都有ピ的音，可以认为田代初并没有搞懂高田贵佳在说什么，只是在接（卖）话（萌）。

「……小初闭嘴」

对于完全陷入混乱状态的我来说、小初的天然简直像毒。

「那、初亲、夏美亲、我还有风纪委员的会议、该走了。谢谢辛苦啦。」 
※译注：原句：おつあり=お疲れさまと言ってくれてありがとう=谢谢你对我说辛苦了的简称，辣妹语。

高田贵佳她一边把包搭在肩膀上、一边向我们挥手、然后走掉了。我目送着她的背影、大大的叹了口气。

「好了、那我们也走吧。」

「啊……唔、也是啊。」

虽然这之后还有和木岛他们在家庭餐厅的学习会，但我已经筋疲力尽了。

只有这种时候会对毫不动摇的小初感到羡慕。


　　◇　◇　◇
※柴田美波视点

风纪委员每个学年有两人、一共六人。今天顾问的小林老师休息。

这次风纪会议的主要讨论的是、二年级学生在暑假时自主巡察繁荣街所得结果总结成的报告。

但是、在进入议题之前、会场充满了疑惑的氛围。

原因是风纪委员长外观的改变。

并且她第一句话就是「故意晒黑的话、不违反校规吧？毕竟也有人已经晒黑了嘛。」

一年级学生们狼狈起来、二年级学生们困惑着、而我对此也不知道该怎么办。

不……委员长也是正值青春的少女。也没有违反校规、注意打扮也不是什么怪事。

但因为她原本是一丝不苟的人、所以我们才会认为现在变得像是普通学生的她、堕落了。会这么认为也很正常吧。

「那、那还是先开始报告吧……巡查的……」

「嘿嘿~、美波儿~你好哇~」

「美波儿？！」

我的脸、大概抽搐起来了……从柴田同学到美波儿、这称呼是不是变得亲近太多了。

但是、没有理会我的疑惑、委员长无聊似的把找起发梢的分叉。。

「呃……我们确认到有数名一、二年级的男生深夜还在车站后面的繁荣街附近徘徊。」

「具体来说？」

「有四人出入了游戏中心、有三人出入了卖酒的店铺。」

「这样啊。名字和班级都知道了吗？」

「嗯、文件上已经写清楚了。」

然后、委员长微笑着这样说了、

「唔、嘛、也没什么不好的吧。这么点芝麻小事。我稍微提醒一下他们就好了。」

「……诶？」

如果是之前的话、她肯定会通过小林老师在职工会议上提出严惩请求。

如果处罚太轻的话、她还会亲自跑到职工会议上抗议。

现在却……只是稍微提醒一下就完事了？

我紧紧地盯着委员长的脸、然后向她问出了我今天一直在想的事——

「委员长……你有双胞胎姐妹吗？」

只能认为是和别人灵魂交换了吧？
 

294『那家伙一定会带着可尔必思啤酒来』
[294『那家伙一定会带着可尔必思啤酒来』] by Mashiro.

翻译：@豆沙包君
校对：@豆沙包君 
Mashiro：今天是情人节，但是你们应该已经配对了吧.......
有些人小说搜不到，找不到......等等问题，请在水楼去回复一下就可以了。在公告2021▪12更新记录里面就能看到
→点我跳转水楼←
———————————————————————————— 

※高田贵佳视点
——————————————————————————————————
风纪委员会议结束后，一年生和二年生已经先走了。

（话说回来……双胞胎姐妹什么的、怎么可能啊。）

我不由得笑了出来。

我自己也知道自己和以前相比确实变化很大，但被她们当成另一个人还是让我吃了一惊。

虽然觉得自己没以前强势了，但也感觉到自己待人接物更平易近人了。

一看时钟，已经过了12点了。副委员长美波儿正坐在旁边的座位上整理会议纪要。

「委员长？发生了什么吗？」

「都说没什么特别的啦。该说是因为心境的变化还是怎样呢……」

美波儿果然还是那副讶异的表情。

（嗯……再怎样也不能说其实我去了女子酒吧里工作、还和文亲疯狂H过了。而且就算想说也不知为何说不出口。）

「不如说我怎样都好。反倒是一年生、二年生们，也应该更懂变通才行哦？」

「嘛……因为她们是和以前的委员长产生了共鸣才成为风纪委员的嘛……但这样处理那些深夜还游荡着的学生们、没问题吗？」

「可以的啦。不是常言道夫唱妇随吗？」 
※译注：原文妻にニコんで、夫にニコまずって言う。下文原文罪を憎んで人を憎まずです，妻和罪第一个音相同，ニコん和憎ん发音相同。高田贵佳想引用俗语来说明处罚没问题却记错了。

「对事不对人才对啦。」

「嗯，就是这个啦！」

二年生真的很不留情面。

姑且不说学生深夜游荡的事、戈利冈亲去女子酒吧的事居然会被当做问题在会议上提出。

似乎是在巡查的时候，发现他想要进去。那个二年生还气喘吁吁地劝告他「这不是圣职者该做的事！」

唔……虽说如此、但他不是什么圣职者只是个大猩猩而已吧？

而且啊、既然白天有在好好当老师，那让他放松放松而已也不要紧吧。

毕竟他在女子酒吧之外根本没办法得到女孩子的温柔对待嘛、所以用怜悯的目光目送他进去就好啦。

更没必要在教职工会议上提起这个了。不然小戈利也太可怜了吧？对店而言也是在妨碍营业……

「嘛……就算想在教职工会议上提出、小林老师现在也在休息呢。说起来，老师什么时候回来上班呢？」 ※柴田美波

「嗯……大概、最近都不行吧。」 ※高田贵佳

虽然电视上也报道过老师家里出现了警察的尸体、但那上面隐去了老师的姓名，所以一般的学生应该不知道吧。

那么我为什么知道呢？因为老师本人在邮件里是这么说的。

「是这样吗？」

「嗯……大概是吧。给老师发了邮件问他。他说妻子好像神经衰弱了、要照顾她暂时脱不开身之类的。」

大概是觉得我会闹别扭吧。老师写了「这个状态下和她离婚、再和贵佳结婚的话，社会上会有许多无谓的非难。虽然暂时见不了面，但我的心情是不会改变的。我爱你。」这么一通长篇大论。

不如说、能把这种状态下的妻子丢在一边来和我见面的男人，可怕到完全没办法考虑和他结婚。

「……嘛、在自家庭院发现死人谁都会精神衰弱吧。我也向老师发了邮件、但完全没有回应呢……」

「啊、这样吗？那大概是我发送的时机比较好吧。老师现在似乎住在妻子的老家，大概是要照顾妻子没时间吧？」

「嗯……也是呢。」

总觉得美波一下子失落了起来。嘛，虽然不能说出口，但我毕竟是老师的女朋友嘛。普通的学生当然不能和我比。

总之得先把话题岔开。

「说起来，有几封举报信来着？」

「啊、是的。有两封。都是匿名的……一封是举报篮球部里欺凌低年级学生现象严重，另一封是举报三年级的木岛文雄女性关系过于混乱不堪入目。」

估且不说第一封信、第二封信只是在嫉妒吧。

（啊~真是够了。男人的嫉妒太丑陋了。）

但是，这是个好机会。

因为文雄亲并没有意识到「高亲」的真实身份是「风纪委员长高田贵佳」，所以必须要和他建立起新的关系。

虽然结婚对象还是小林老师比较好，但那个人间巨炮果然还是无法置之不理啊。

「啊……那我去向文雄亲本人问问话吧、麻烦美波儿去管篮球部啦。」

我这么一说，美波儿不知为何有些狼狈地来劝告我——

「诶？啊、那个……木岛君还是……不要太靠近比较好？就是……该说是会有危险吗……」

美波儿、你这反应该不会是已经知道了文雄亲那根夜晚的导弹的威力了吧？在床上发生过了香肠纷争了吗？不不、应该不会……吧？


　　◇　◇　◇
※寺岛凉子视点
——————————————————————————————————

「打扰了。」

我从署长办公室里出来、不由得握紧拳头。

然后迈着轻快的脚步穿过走廊。

和我预期的结果一样。

前几天出现的魔人仲村武彦给警察内部带来了超出想象的冲击。

猪本刑警只挨了一次攻击就受了重伤、即使被超近距离的子弹击中五发也毫发无伤。

虽然不知道通过什么门路、但估计他已经得到了警方的内部资料。

而仲村的目的又是我本人。

除了和主人相关的部分之外，我毫无保留的写进了报告。

可不能因为拙劣的隐瞒而导致被怀疑啊。

实际上，因为和猪本刑警的证言基本吻合，我的证词全部被当做事实认可了。

既然犯人的目标很明确是我，警局通常会为我设立一套保护方案，但这次面对的对手不一样，很难像往常那么做。

因为对手是一个子弹都起不了作用的怪物。究竟要配备怎么的护卫才能守护好我呢。其实说白了，他们根本就没有保护我的能力。

所以我提出了——

「为了不让仲村发现，我想去到一片完全陌生的土地，直到可以确保安全的时候再回来。」

因为仲村可能有掌握警察内部情报的门路，所以我要去一个谁也不知道的地方、定时联络则只经由海外服务器传送——这样的提案。

然后，这个提案经由上级的讨论通过了。

虽说科长因为不能保护我而悔恨地低着头说「抱歉……我们的能力不足……」、但——

你在高傲些什么啊。
※译注：原文：何を仰るウサギさん、梗出自一首日语童谣，大致意思是兔子去嘲笑跑得慢的乌龟，然后乌龟对高傲的兔子不耐烦地说出了「何をおっしゃるウサギさん」（您在说什么啊兔子先生），然后就是龟兔赛跑的故事了。由此有了这个梗，这里翻译君选择意译。
」
其实我心里是这么想的——

好棒！超爽！

多亏了这提案，我可以一边拿着公务员的薪水，一边一直呆在监禁王大人赐予我的房间里了！

回到办公桌前整理行李，脚步轻快地离开了警署。

刚好今晚有女子会。

在那里把这事说出来的话，大家肯定会羡慕我吧。

地点是监禁王大人赐予我的房间。

虽然监禁王大人尚未知晓、但实际后宫中的成年女子经常会聚在一起开酒会。

成员有千寻大人、响子、萝莉丝拉大人、美月明大人、我。小苍兰大人时不时也会参加。
 

295『搜寻&歼灭』
[295『搜寻&歼灭』] by Mashiro.

翻译：@豆沙包君
校对：@豆沙包君 
———————————————————————

「我要开门了……」

我将手搭在门把上、预告道。蚯蚓咽了一口口水，女仆长轻轻点了点头。

领头的是我——蟑螂。然后是蚯蚓。再之后是女仆长，最后是萝莉丝拉大人。

以上就是这次突袭凉子公寓的队伍成员。

任务是搜寻&歼灭。

凉子大人说，魔人仲村武彦在和我们战斗之前，一直潜伏在她的公寓里。

也就是说，输给萝莉丝拉大人的仲村很有可能还潜伏在那里。

所以莉莉大人命令女仆长大人来追讨他。

门打开的同时、我和蚯蚓架好武器踏入房门。

那边是有大号床的卧室。

梳妆台上的镜子正对着卧室门口。我不由得把武器指向镜子里的自己。

虽然摆出了警戒姿态，但除了镜子中的自己外，没有其他在动的东西。

「蚯蚓，窗帘。」

「明白、女士！」

蚯蚓警戒地拉开厚重的遮光窗帘。于是阳光照射了进来。

正午过后的阳光。蚯蚓透过窗户环视了一圈阳台后点了点头，说了声「安全」。

除了床和梳妆台之外什么也没有。真是个单调的房间。

我确认了床下，蚯蚓确认了壁橱。萝莉丝拉大人用和她那幼女的身姿不相符的讽刺语气说：「警察可真是有赚头啊、能有这么奢侈的房间。」

「请不要大意。」

女仆长大人刚这么一责备，萝莉丝拉大人就立即摆出一副被小看了似的表情。

「哈？在害怕吗？你这家伙？明明有我萝莉丝拉在的话，这种事就只是小菜一碟。胆小鬼小姐呆在角落里噗噜噗噜地瑟瑟发抖不就好了吗？」

「噗噜噗噜颤动着的东西，有夹在大腿里那个就够了。」 
※译注：她是在开黄腔

女仆长干脆地把挑衅当成了耳旁风。我和蚯蚓都发出了安心的吐息。

在我们看来，对女仆长用那种口吻说话简直像是在地雷区跳踢踏舞。

只能祈祷不要牵扯到我们。

「蟑螂，走了。」

「明白、女士！」

打开通往邻室的门。那里连接着宽阔的起居室。南边有大窗户，日照相当好。

电视机前是一套沙发。门对着的方向是餐厅。左手边是厨房。

乍看之下，完全找不到曾有魔人滞留过的痕迹。餐桌上摆着的一大堆空啤酒瓶，恐怕不是魔人而是凉子留下的吧。

「凉子真是的、总是在喝啤酒。那孩子不久之后就会有小肚子啦、也就是啤酒肚啦。」

萝莉丝拉大人惊呆了似的说。

实际上在食堂吃饭的时候，凉子大人也肯定会喝啤酒。现在摆在这桌子上的空啤酒瓶，也全是她的一直在喝的品牌的。

我一边听着萝莉丝拉大人的话，一边和蚯蚓一起勘察着室内。

沙发底下，安全。

阳台，安全。

桌下，安全。

女仆长和萝莉丝拉大人踏入厨房，开始确认橱柜。

「呜哇……全都是酒。」

萝莉丝拉大人这样嘟囔道。

「关于那些酒，凉子大人说要带回去。之后要送到「房间」里」

「只有酒吗？其他的呢？」

「只有酒。」

「凉子那孩子就没有其他重要的东西了吗？」

用幼女的姿态叫凉子大人「那孩子」，实在是有很强的违和感。虽说实际上萝莉丝拉大人是要比凉子大人大五岁。

顺带一提，今天萝莉丝拉大人也穿着死库水。胸前还贴有写着「luolisila」的名牌、实在是厉害。
※译注：死库水也就是学校泳装，小学生标配，胸前名牌同样小学生标配

在我苦笑的同时，突然蚯蚓喊道「cation！」。她的声音非常紧张。

后背突然开始发凉。

在通往浴室的更衣室门前，蚯蚓露出紧张的表情眺望着浴室。

我握紧武器，走到了蚯蚓旁边。然后不由得捂住了嘴。

从那里飘来了腐臭的气味。那是浓厚的血的气味。

我和蚯蚓对视了一眼，然后下定决心走进更衣室。

然后，推开了浴室里的滑动门。

「噫！？」

声音不由得堵在了嗓子里。

无数飞舞着的苍蝇。难以忍受的刺鼻恶臭扑面而来。

浴缸里的堆满了人类手脚，简直就像邪祭坛那样。还散发着可以说是刺激性的臭气。

看不到头和躯干。切断面上有像是融化过的痕迹。有些部分已经只剩白骨了。

「看起来像是相当挑食的魔人啊？」

在我身后窥视着浴室的女仆长这么喃喃道。并且、萝莉丝拉大人不舒服地吐了出来。

「和鸡翅很难啃所以不要了、是一个道理吧。」

「大概就是这样。」

即使我们看惯了血液飞溅、但对这个还是有些应付不来。粗略的看了一下，这些似乎全都是女性的手脚。

每只手、脚感觉都像放了有一段时间了。至少我觉得不是最近才被抛弃在这里的。

「但是，这么多人行踪不明也没有闹出新闻来吗？」

萝莉丝拉大人歪着头问道。女仆长大人则耸耸肩说：

「因为有许多即使行踪不明也不会被他人察觉的人啊。这样的人大多数都和犯罪脱不开关系。如果能阅览警察内部资料的话……」

「哈……你是说他选择了这样的人来吃吗？」

「是啊。并且、就算获得了力量，也没有鲁莽行事。能感受出他的慎重，可说是棘手的敌人呢。」

「这些尸体怎么办呢？」

蚯蚓向女仆长大人问道。如果女仆长大人说「处理掉」，我大概会很不情愿吧。

但是，所幸女仆长大人的指示是「放置」。是否要报警就交由凉子大人决定了。

调查完了剩下的房间之后，我和蚯蚓分工把凉子大人想要的酒搬运到「房间」里。

大量的啤酒。威士忌加日本酒。紫色的，不知是什么的酒。过了一会、搬运完了。

女仆长大人把门关起来了。

然后，她这样说道。

「这个后门，今夜监禁王大人就会拆下来。」 

296『立冈绊的想法』
[296『立冈绊的想法』] by Mashiro.

翻译：@豆沙包君
校对：@kkeKr   
——————————————————
「我回来了……」

即使在玄关这样问候，家里也只有一片寂静。

时间已经六点多了，学校那边在开学典礼和班会结束后就放学了，这么一想确实已经很晚了。

哥哥大概带着耳机吧，而且这段时间又一直呆在房间里，我想大概也没有注意到我回来了吧。

（美波姐姐……很普通呢）

开学典礼期间我一直在观察美波姐姐，但是并没有看出她有什么特别的变化

（嘛，虽然是件好事就是了……）

虽然是很久以前的事了，但我曾看到美波姐姐在深夜从自己房间的窗户里出去了。

 「在这个时间要去干什么？」虽然这样想过，但是想到可能是去便利店或者其他什么地方吧，便没有深究。

小林老师的事在脑海里闪过，但姐姐已经很长一段时间没有被叫出去了，就算被叫出去也应该是在傍晚。

然而，后来听到住在小林老师家附近的同学说了这样的话。
「小林老师被骚扰了。听说有人在半夜把猫的尸体扔进了他家的院子里。」

细细打听后发现，猫的尸体第一次被扔进去的那天，就是我在深夜看到美波姐姐出去那天。

因此我确信，美波姐姐姐姐要向小林老师复仇。

多么傻的行为啊。虽然我能理解她的心情，但就算不做那样的事，那种男人也一定会在这期间内自取灭亡的。

我本想问清姐姐这件事，但是就算这样做了姐姐也是不会承认的。和轻飘飘的氛围相反，姐姐非常非常顽固。

但是，也不能置之不理。

如果被警方逮捕的话，姐姐的履历上会留下污点。如果发生了那样的事，哥哥也一定会受伤的

虽然哥哥说一句已经分手了，但我无法相信，明明是一起长大的青梅竹马啊。

即使有分歧，那也只是一时的事。我想等恶魔的问题解决了后，哥哥能好好地重回社会的话，他们总有一天能恢复原来的关系。

所以，我想阻止姐姐。

深夜出门的时候，姐姐一定会穿上黑色的风衣。虽然不知道理由，但那是不合季节的服装。

所以，我配合着姐姐，披上黑色的风衣跟在她后面。

如果最糟糕的情况下，有人看见了姐姐，那我也能代替她。

方法很简单，在姐姐后面装作偶然，「真巧啊姐姐，要去便利店吗？一起去吧？」就这样跟着。

我想姐姐也应该已经会意识到我在妨碍她了。

而实际上，在妨碍成功的第二天，果然没听说小林老师家里被投入猫的尸体了。【

但是，这次不是警察的尸体被扔进去了吗？！这着实也让我惊慌失措了。

虽然觉得不可能，但我还是去问了住在小林老师家附近的那孩子。果然确认了那不是姐姐干的。

与此同时，如果发生了这样的事件，警察的巡逻也会增多，姐姐也会死心了吧

话虽如此，如果尸体被丢在小林老师家的院子里只是偶然的话，那也只能说是因果报应了。

因为知道了世界上存在着有恶魔，所以肯定还有神吧。做了坏事的话，肯定会遭到报应的。

我依然没有告诉哥哥美波姐姐和小林老师的事。我不想让哥哥有奇怪的担心，要是说出来的话，在哥哥和姐姐重归于好的时候这会变为阻碍的。

哥哥就这样什么都不知道的，正在对着电脑追查木岛文雄、柏谷前辈、照屋前辈以及侦探JK的去向。

思考到这里，我突然想起了非常重要的事情。

（……对了、我忘了！这个必须要告诉哥哥。）

今天，因为和小佐藤约好了回来的时候要一起去家庭餐厅，所以等着她社团活动结束，在那里看到了侦探JK的姐姐。

在运动场指导着田径部的同学们。

虽然哥哥说「可能是被恶魔杀掉了」，但她看起来还很精神。

如果能够确认她的平安的话，哥哥也能松一口气吧。

虽然一度以为会怎么样，但感觉状况开始渐渐好转了。

姐姐的事也是。

小林老师还上学校，现在根本没办法对姐姐出手。我也采取了相应的措施，这关系迟早也会断绝。

然后，从此重新开始。

有哥哥、我、侦探JK的两人和白鸟前辈在，说不定这次能把恶魔的手下木岛文雄给逼到绝路。

走进客厅，用指尖摸索墙角的开关，把灯打开。

在沙发上放下包的同时，二楼传来了开门的声音，然后听到了哥哥从楼上走下来的脚步声。

「绊……我肚子饿了。」

乱蓬蓬的头发和稀疏邋遢的胡子。哥哥一副懒洋洋的样子说道。

「对不起、回来晚了。马我上就做晚饭，请稍微等一下。蛋包饭可以吗？」

「哦……」

我在制服外套上围裙，然后走向厨房。

哥哥一边看着我，一边坐到了椅子上，把手肘撑在餐桌上。

「今天是开学典礼吧？话说回来，已经很晚了呢。」

「嗯、稍微和小佐藤她们呆在一起了。是同年级的同学。她说被前辈欺负了，所以想找我们商量一下……」

「找你吗？」

「不是的，是找小佐藤介绍的白鸟前辈。我只是在旁边听着而已。」

白鸟前辈的名字一出现，哥哥的表情就变得苦涩起来。

「绊、不要靠近早纪比较好……不是说过了吗？总觉得那家伙有点奇怪，不能信任啊。」

「唔……但是、是那样吗……上次见面的时候，白鸟前辈她还说了在怀疑木岛哦。」

「……是、那样吗？」

「嗯、而且今天呐，我还在学校看到了侦探JK的姐姐哦！」

「真的假的啊！」

突然哥哥咔哒一声按着椅子一下子站了起来。果然听到之后会有这种反应啊。

「嗯，是真的哦。普通的在田径部当教练。」

「你说什么？！」

「抱歉、没能和你说。没找到时机。」

我这么一说，哥哥就软趴趴地摊在了椅子上。

「……什么嘛。至少联络一下啊」

像是松了一口气一样。

除了侦探JK之外，我们没有对抗恶魔的手段。所以她们平安无事对哥哥来说，就像断掉的生命线又连回来了一样吧。

但是，哥哥在那里小声咂嘴。

「切……要是知道了的话，就没必要特意去福冈了……」

「福冈？」

「是啊、不过也没关系。我从明天开始要去福冈一段时间，所以和侦探JK的接触就交给你了。」

这让我吓了一跳。

家里蹲的哥哥突然要出远门了，不吓一跳才比较奇怪。

「……虽然哥哥愿意出门了我很开心，但为什么是去福冈？」

「除了侦探JK之外，我还在找其他能对抗恶魔的家伙，似乎有哦，就在福冈的二日市。」

看样子哥哥找到了一个能成为伙伴的人。但是，哥哥自己一个人过去，还是让我很担心。

「一个人去不要紧吗？我也一起去吧？」

「别把我当小孩了。没问题的。那老爷子说「你要是过来的话，我倒也能和你见见。」可真是副高高在上的样子啊，让人气不打一处来。」

「对方是个老爷爷吗？」

「啊啊。是在暗网里发现的，据说是什么日本最强的灵能力者。好像是个小神社的神主。」

「神主吗……」

确实可以和恶魔做对手。

大概是像阴阳师一样的吧？所谓神主？

「但是……既然侦探JK那两个人回来了的话，已经没有必要和他见面了吧？」

「嘛、虽然是那样……但是见到了那种事，伙伴无论有多少人都觉得不够啊。」

「那种事」大概指的是山羊头的恶魔残杀警察们的视频吧。

这样想的话确实会想要更多的同伴。我也这么觉得。 

297『凉子一直很羡慕』
[297『凉子一直很羡慕』] by Mashiro.

翻译：@豆沙包君
校对：@豆沙包君
————————————————————————————
学习会结束之后回到了家。

吃完晚饭后、踏入【监禁王的寝室】时、凉子用三指礼迎接了我。

※译注：三指礼是日本传统文化中的一种恭敬的礼节,传统上通常为新婚初夜时新娘对新郎行的礼。女子面朝男子跪坐，两臂向膝盖前面伸直，每只手只有三个手指（食指、中指、无名指）指尖触地（或床面），行礼。
 


「欢迎回来，主人大人。」

「唔。我回来了，凉子。」

我这样回应道，她则抬起头、喜笑颜开。

连我自己都觉得，在得知帅大叔魔人化的时间点就指示凉子从她的公寓里搬到这里来的决策漂亮至极。

不然的话，她现在可能已经在她家的某个房间里，不为人知地被帅大叔吃干抹净了。

然后，她以前几天的袭击为理由，让上司认同了隐藏行踪的提案。因此从今天开始，她将在这里常驻一段时间。

当然，这样的话我也能放心下来了。

虽然现在将他无力化了，但一旦那个帅大叔力量恢复过来，人类的武装几乎没办法处理他吧。

即使凉子身在警局，那个帅大叔也可以旁若无人的袭击过去吧。

但是，在这里的话就完全不用担心了。

再次看向跪着仰视我的凉子，发觉她比往常更用心地化了妆，还戴上了金色的耳环和项链。

好像很少看见她戴除了乳环之外的首饰啊。

而且她身着的、是白色的情趣内衣。

没有杯罩的胸衣什么都遮挡不住，只撑起了她那美乳和被乳钉贯穿的乳头。还有蕾丝妆点着的袖套和高开叉裙。用吊带吊起的白色裤袜包覆着凉子纤细的美腿。

总觉得能从她这套给人婚纱感的内衣窥探出她的思慕。

一坐到床上、她就边说着「失礼了」边坐到旁边，撒娇似的用脸轻蹭起我的肩。

（一举一动都相当可爱啊、凉子）

被她这样一心一意地思慕着，完全不可能感到痛苦。

年长许多的冷酷女刑警。本来应该是那种形象的她，实际上却像可爱的幼犬一样。

但是，比平常更早来房间的理由并不是想抱凉子。

「呐、凉子，你知道讨伐队那边是什么情况吗？」

虽然是完全没有色气的话题，但却是我现在最在意的事。

要怎么处理那个没被解决掉的帅大叔，对眼下的我来说是最重要的问题。

我知道他之前潜伏在凉子居住的公寓。

说不定他已经回到了凉子的公寓。这样判断后，莉莉派出讨伐队，让她们在今天下午去公寓。

我一整天都非常在意讨伐的结果。

「虽然没有发现仲村，但有他留下的痕迹。」

「痕迹？」

「无数的女性四肢……恐怕是吃剩下的。」

听到女性四肢、我不由得皱起眉。

虽然我自己都觉得有点不正常，但我下个闪过的念头确实是「太可惜了」、这样的。

在被帅大叔吃掉的人里面，说不定会有将来变成我的东西的女人。这么一想就觉得很生气。

不，虽说我知道可能性确实很低，但绝不是没可能。

凉子没察觉到我内心的这种纠葛，继续说道：
「虽然只有四肢，但就这样把尸体丢在那里也实非上策。所以我赶紧向上司通报说「仲村很有可能潜伏在公寓里」。或许现在已经在疏散那公寓里的住户了。」

只留下四肢的无数尸体。

如果这样猎奇的一幕被发现了，那这间公寓的价值也就不剩几分了吧。

但是，凉子一点可惜的样子也没有。毕竟确实，之后一直和我生活在一起的话，本来就没有特意留着那房子的必要。

「必须要采取些手段……无论如何，首先要找到帅大叔的藏身之处。」

「是的……正如您所言。」

从下水道逃走之后到底去了哪里啊……

好在，就算那家伙想害凉子的命，也不知道凉子在哪里。

虽然我们没有他的线索，但他也不可能找到我们。

（总之，抱着白费力气的觉悟从今晚开始去小林老师家附近探查起吧……听说犯人总会想回到犯案现场……）

思考着这种事的时候，凉子用指尖摩挲着我的下巴，撒娇似的说
「主人大人~请让我侍奉您吧……」

当然，没有拒绝的理由。

「啊啊、那就拜托了。」

我点了点头，凉子就跪在我身前，开心地拉下我裤子的拉链。

她爱怜地用手捧起露出来的我的那个、然后慢慢地开始上下撸动。

她用那纤纤玉指抚弄我凶恶的兄弟时的样子，不论什么时候看都让人兴奋不已。

然后过了一会——

「失、失礼了。」

她苦恼地蹙起优美的眉毛，用脸抵住肉棒。

简直像是被要求不能吃东西的狗一样，散发出一种「已经忍耐不住了」的气氛。

然后、她的唇一下子完全包住了赤黑的龟头。

「嗯、嗯嗯嗯……」

凉子含着肉棒、上下运动着脸。

她的脸颊因在为我口交而凹陷下去。那垂下的睫毛也在轻轻颤抖着。

唇形优雅的、淡粉色的那双唇，现在淫荡地突了出来，贪婪地包含着、紧缚着肉棒。

每次她上下运动着头时，都能听到她金色耳环轻轻晃动发出的声响。

优秀的女警察跪在我的脚下，下流地舔着肉棒。

这么一想的话，就越发觉得兴奋了。

「您感缺卢何？苏胡吗？」（您感觉如何？舒服吗？）

「啊啊、很舒服。凉子变得非常擅长了呢。」

凉子一边含着肉棒，一边抬起眼看向我。我一用手抚摸起她的头，她就很开心似的垂下眼角。（※翻不出来女孩子可怜巴巴地抬眼看你的那种感觉，只能搬张图，应该不至于过线吧，实在不理解请自己去pixiv搜上目遣い）

大概相当开心吧。凉子更热情地用嘴上下吞吐我的肉棒。

她有节奏地上下运动着唇。吞咽时稍微松弛、吐出时则全力吸吮着、直到脸颊内侧都紧紧地缠上为止。

「嗯嗯、嗯嗯嗯、哈~嗯嗯……」

她像是要把我榨出来一样、逐渐加快了运动的速度。到最后、已经激烈到她耳上的耳环摇晃得像是在抽打她一样的程度。

她的额头上慢慢浮现出汗滴，眉毛也稍微皱起。

「可以了、凉子……差不多射了。」

「嚎……」

她回应后的一瞬间——

Biu！biubiu！biu！

在凉子的嘴里射爆了。

我的肉棒勃动一次、就会响起一次激流撞击她咽喉的闷声。

「嗯嗯、嗯咕、咕嘟、嗯~……」

凉子闭着眼、拼命地尝试把我射出的白浊液全部咽下。

最后随着「咕嘟」的吞咽声、她松开了含着我肉棒的唇，然后边用舌头清洁着肉棒边抬起眼盯着我。

我边想着她是不是还想要表扬呢、边伸出手摸向她的头时、她露出了有些紧张似的表情、轻轻地开口说——
「……主人大人、请准许我的僭越。」

「怎么？」

「请允许我……请允许凉子将处子之身献给您。」

「处子之身……？」

我不由得歪了歪头

处女什么的？第一次和凉子做的时候她就已经不是处女了啊。

「我一直、一直很羡慕那些能将处子之身敬献给您的大小姐们……虽然也想过拜托莉莉大人再生处女膜、但那样的话也完全不是奉献出自己的第一次……」

然后、她低下已经红透了的脸。

「所以、使用了道具……每天一点点地扩张着……现在或许终于能用以侍奉您了……」

这样啊、大概明白了。

她大概是想让我夺走她的第一次肛门sex吧……是这样吧。

虽然对肛交或多或少有点兴趣、但是还是有些抗拒。

不过要我拒绝现在的她。完全不可能啊。

因为她、太惹人怜了啊。

看到其他女孩子被我夺走处女、所以一直暗暗羡慕着她们什么的。

我再次把手伸到她头上、然后狠狠地点了点头。

「那、凉子的处女，我就收下了。」

我这么一说，凉子的眼角就浮现出泪滴，然后露出像是融化了的笑颜。

「好开心……请主人大人尽情地使用凉子吧。」
 

298『明白了诞生于世的意义』
[298『明白了诞生于世的意义』] by Mashiro.

翻译：@豆沙包君
校对：@豆沙包君
豆沙包君：最近摸了。因为凉子这两章太卡手了。豆包应该去翻黑泽的H才对吧？顺带打个广告，真的没有翻译了，快来人帮忙啊！最好能帮忙校对！！豆包真的太菜了！！！
————————————————————
※寺岛凉子视点

心脏扑通扑通地乱跳。

我脱下内裤，趴在床上高高地翘起屁股对着主人。

本来应该隐藏起来的秘处，全都暴露在了最爱的他面前。

羞耻感让屁穴像是被牵动着一样。

在舔舐主人大人那强壮东西的时候，蜜壶就已经湿得像要滴出水了。

感觉到主人大人视线看向我股间的时候，脸上热得像是能煮沸开水一样。

只是保持这样不动都让我觉得痛苦不堪。

裸露出了下半身。主人大人的手抓住我的屁股揉了起来。意识全都集中在了他手指的动作上。

因为太紧张而发出「哈……」的大声喘息。那瞬间，主人大人的手指一下子插进了我的屁穴。

「啊、哈呜！？」

超乎想象的异物感让我不由得绷紧身体。也许是被我的反应吓了一跳、主人大人有些似的说
「没事吗？如果太难受的话就停下吧？」

「没、没关系的……请、请继续吧……拜托您继续做下去吧。」

「……好。」

但是，每当主人的手指动起来的时候，我都没办法控制住自己发出的悲鸣。

「呜！嗯、嗯嗯……咕噫噫噫！哦、哦哦哦……」

连我自己都觉得不讨喜的痛苦的声音。但是，被咕嘟咕嘟地搅动着直肠的话、无论怎么忍耐都会发出那样的声音。

如果只比较长度的话，扩张用的转珠棒肯定要比主人大人的手指要长。

转珠棒也布满凸起、这里也好那边也罢全都能刺激到。

但果然，和手指直接搅拌的感觉相比，级别不一样。

虽然产生刺激的地方很浅，但那触感太过生动了。

那手指一自如地刺激起直肠粘膜，我就忍不住乱叫起来。

最关键的是，一想到谁也没有碰过的地方被主人触碰着、我就欣喜得发狂。

「哦哦哦哦哦哦哦、哦哦哦哦哦哦、呜、哈、哈、噫呜、哦哦哦哦哦哦哦！」

像是扩张菊门一样来来回回揉搓一会后、主人大人又多插入了一根手指。食指和中指。猝然增加的压迫感让我感觉像是呼吸都要停止了。

「呜啊、啊、啊、只是两根手指就、就这么的……啊啊~！」

突然、「滋啵」一下、塞下两根手指的不净之穴，被横向扭曲了。

「哦呜……啊啊啊……哦、哦……」

现在主人大人还没有开始活塞运动。

或许是在担心我吧、手指只是轻轻地揉搓着、没有剧烈地运动起来。

「呜哦……哦……呜呜呜……」

但是、因为身体内被主人自由地玩弄着，我不断发出着癫狂的呻吟。缓慢而轻柔的刺激，让我的子宫热了起来

「呜呜……哦哦哦……咿呀呜？！！！」

被轻柔地、缓慢地揉搓着、渐渐感到舒服起来的时候，突然、一股简直让我怀疑自己是不是已经疯了的刺激袭来。像是被雷劈中那样的冲击。

那是因为，主人大人把大拇指插入了我的秘裂里。

肛门里两根手指、腔内一根。淫荡的身体一共吞没了三根手指。

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦、？！哦哇哦、呀、呀、喔……」 

这个、转珠棒什么的绝对比不了啊♡

因为这过于令人癫狂的刺激、我无数次无数次地用额头撞击着床。

大拇指和另外两根手指、将肛门和小穴之间的肉夹了起来。

主人大人的手像是要握紧它一样，不断地压着、掐着、拧着。

光是这样刺激性就已经不得了、但主人还更进一步、将插进腔内的大拇指用力地挤压着敏感点。

「啊啊啊啊啊、咿呀呀呀、咕、哦哦哦哦、哦哦哦哦哦！」

（要、要死了、变得奇怪了、要死掉了呜呜呜呜！）

肛门和小穴两边同时被手指抓挠着、让我不顾一切地持续呻吟起来。

一开始还在担心我的主人大人大概也亢奋起来了吧、手指的动作开始变得肆无忌惮了。

简直像为了让我叫得更浪些一般、主人大人的手指开始快速地抽动起来。

滋溜！滋溜！滋噗滋噗！湫波！

简直像是要把肛门和腔内之间的肉从两侧贯通一样的激烈抽插。两穴不同的摩擦音混合在一起，糅杂成一种奇妙的音律。

「啊、啊……啊啊啊啊啊啊啊！？噫、噫呀啊啊啊啊！？」

再加上我的悲鸣、变成过于淫荡的音乐。

（已经、不行了……）

就在我快要失去意识的时候、主人大人滋溜一下把手指拿了出来。

排泄一样的快感让我的身体像是飘起来一样弹起。

「哈……哈……哈……」

气喘不止、屁穴像是永远也关不起来了一样。

满足地看过我这样的痴态后，主人大人注视着我的脸说
「舒服吗？」

「介、介个、灰、灰常地腻害……大脑偏得、偏得奇怪、奇怪过头惹、有点、口怕……」

因为持续的叫喊、喉咙干巴巴的。舌头也像打结了一样没办法好好说话。

因为满身是汗和溢出来的口水眼泪，大概妆也变得乱七八糟的了吧。

「是吗……那，就让你变得更疯狂吧。凉子、把你的处女给我。」

主人大人这么说着，用双手抓住了我高高翘起的臀部。

浑身战栗不止。屁穴被充分地揉搓过了，准备万全了。

（啊啊……终于、要全部献给主人了……）

只是这么一想、足以让人癫狂的喜悦就从心底不断涌现。

主人大人愿意侵犯屁穴，这让我开心得、开心得、脑子都要不正常了。

「凉子，放松。」

「呼……呼噫」

然后、在我大口吐气的瞬间、屁穴被主人大人那雄伟的东西插入了

「呼呜呜呜呜呜！？哦、哦哦哦哦哦哦、哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

（太、太粗了！？要、要被撑裂了？！）

虽然我已经知道主人大人的那个和普通人有质的差别。

但是、因为远超想象的压迫感，我甚至无力闭上长成O型的嘴，只能发出淫荡而猥亵的声音。

雄伟的肉棒缓缓压入。像是内脏被穿刺般的恐怖感让身体不断颤抖起来。

但是，被狠狠蹂躏过的屁穴，好歹是将主人大人的龟头全部吞下了。

「哈、哈、哈、哈……咕、呜……咕、……」

肛门已经扩张到极限了。直肠的内部也被填得满满的。因为呼吸困难，额头上冒出了脂汗。

只插入龟头就已经变成这样了。

全部插进来的话，我到底会变成什么样呢。这么一想、身体就因恐惧和期待不停颤抖起来。

然后，向主人大人的身体集中力气。

于是肉棒发出「咩哩咩哩」的声音向更深处推进了。主人大人紧紧抱住我的臀部，将剩下的部分推进去。

「凉子、吐气。」

「嘶、呼……咕？！呀、嘎呜！」

我听从主人大人的命令。一吐气、放松全身、肉棒就「滋」地紧紧陷进去了。

「这就是、全部了！」

「咕嘻！？哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦？！」

一口气全插进来了。

主人大人的腰「滋咚」一下撞到了我的屁股。这触感和插入腔内时完全不同。没有尽头的直肠将整个肉棒不留缝隙的全部包裹住了。

本来不该用于进入的地方、极限地扩张了之后，拼命地吞咽着主人大人的刚直。

让人害怕程度的压迫感。但不可思议的完全没有痛楚。腰部往下的部分像是麻痹了一样。

主人大人的肉棒在那里散发着压倒性的存在感。那份烧灼般的温度也好、那勃动也好、全都经用肠壁品味到了。

（啊啊、主人大人在我身体里勃动着呢……好开心、好开心……好幸福♡……）

欣喜得大脑都要融化了。

我甚至觉得至今为止活着的25年都只是为了这一个瞬间。

我出生的意义一定就是、成为收纳主人大人那宝贵肉棒的容器。

「那、开始动咯。」

主人大人这么说着，开始摇动起肉棒。

「嗯噫？！呀、咕呜呜呜呜呜！」

我因为这简直像是将肠扯出来的感觉而惊慌失措。

但是，只拔出一半的肉棒，又间不容发地压入肠内。

仅仅十厘米左右的摇腰却让我感受到了像是全身被压缩起来的冲击。

「咿呀啊！？咕！哦、哦、哦哦哦哦哦哦哦……」

悲鸣从合不拢的O形嘴里溢出。主人像是在等着这个一样，立刻开始了猛烈的活塞运动。

「呃呜、啊噶、哦、哦、哦、哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦、！主、主棱哒棱、要、要坏掉了……哦哦哦哦哦哦哦哦！？」

扯紧床单的指尖好痛。好可怕。大概真的要坏掉了♡。

但是、主人大人没有停下。

猛烈地抽插着。屁穴被摩擦得好像要烧起来了。

肚子里也热得不行。

那份热量向肠管的深处传去，将整个直肠弄得像是在燃烧着。

「咿呀、咕、咕呜、哦哦哦哦哦哦哦哦！？」

嘴里不断发出淫秽的声音，完全无法停下。还从未体验过这种被从背面突刺子宫的感觉。

是一种刺激腔内完全不能比的感觉。

每一次突刺，都有像是要将我捣碎一样的冲击袭来。

「哦呜、哦呜、咕、咕啵？！咕呜呜呜呜呜呜！」

我已经完全屈服了。屈服于肉棒给予肛门的强烈压力、将肠管搅拌得一塌糊涂的暴力。

「喂！凉子！高潮吧！给我去吧！」

虽然主人大人这么说了、可是我早就无数次的、无数次的去了呢♡

和小穴高潮不一样、这边的高潮完全没有谷底。

绝顶一次接着一次袭来、这波刚停那波又起。像是没有终点的快感浪潮把我牢牢锁着、侵蚀着我的全部。

「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

简直连房间都能震撼的尖叫声中，我无数次地被推向猛烈的高潮。

然后——
Biubiu！biuuuu！biubiu！

主人大人的肉棒剧烈地勃动着、在我身体里射了出来。

「噫嘎？！啊、啊~、呜哦哦哦、嗯、呜哦哦哦哦哦哦哦嗯！？」

我发出像是哽咽、又像是野兽临终前哭喊一般的声音，倒在了床上。

主人大人的阴茎在我的身体里、边射着边剧烈地勃动着。

这样，就完全成为主人的所有物了。我沉浸在它带给我幸福感中，静静地失去了意识。
 

299『目击者』
[299『目击者』] by Mashiro.

翻译：@豆沙包君
校对：@豆沙包君
——————————————————————————
深夜，仍在撒娇似的凉子回到她房间之后，我发动了【再访】，来到了小林老师的家前。

「啧、别靠过来、满身兽臭的……」

「主人！乌尔里希、讨厌这家伙！」

这次和我同行的是这两人。

狼少女乌尔里希和约兰达。

两人一见面就营造出一种剑拔弩张的气氛。不管怎么劝说都会马上重新针锋相对起来真的很麻烦。

（人选是不是选错了啊……）

话虽如此，约兰达是我的保镖，而要达到今天的目标又不能缺少乌尔里希。

「……后宫里你们俩地位是相同的，拜托了好好相处吧。」

「……主人大人这样说了的话。」

「姆……」

两人脸朝着相反的方向，勉勉强强地点了点头。我不由得叹息着塌下了肩。

不过或许、要圣人和恶魔搞好关系本来就没可能。

至少从没打起来这点来看算好的了吧。

我再次将目光转向二人。

因为在女仆修行中，所以乌尔里希当然身穿着女仆装。

怎么说呢，总觉得像同人志里需求量很高的兽耳幼女女仆。

虽然没有让她脱下来确认过，但听说覆盖在她胸部和腰间的兽毛全都被小苍兰小姐剃了下来。为了穿得上女仆装。

她本来是没有穿衣服习性的狼人，从刚才一直在说「晃来晃去的好恶心！」之类的。无数次嫌烦似的把裙摆向上翻着。

另一边约兰达穿着黑色皮革的骑手服，却大胆地拉开了胸口拉链，露出了乳沟。

嗯。完全是我的个人爱好。

我觉得这个绝对、绝对非常适合约兰达。

其实最近我暗自感觉、后宫的妙处不就在可以让女孩子们穿上我想让她们穿的衣服吗。

实际上有着巴黎时装展模特级气质的约兰达穿上后，就很有那种骑手风范了。

「好像很适合开大型摩托。」

我把感想这么一说，她就——

「很遗憾我没有摩托车的驾照。啊，但是我有普通驾照，如果是电动自行车的话……」

「不不如果穿着这种打扮开电动自行车的话，被人看见的话我会心神不定的。」

一个个看过去的话，会觉得好可爱啊、好帅气啊（※我除外），但如果和她们一起走在街上的话会有种不得了的违和感。

话说，杀人事件之后是恶魔袭击刑警吗。果然没人敢在外面走动了。

周围静悄悄的，连开着灯的住家也没有。

也许警察已经让周围的居民去避难了。

如果是那样的话，对我们来说反而刚好。

「乌尔里希，能确定魔人的味道吗？」

我这样一问，乌尔里希就露出了一副很讨厌的表情皱起眉毛。

「……早就感觉很别扭了。这里、史莱姆的气味、和奇怪的味道混在了一起。」

如果史莱姆的味道是萝莉丝拉留下的话，那和它混合起来的味道就是那个帅哥大叔的吧。

「那可以追踪得到那个奇怪的味道吗？」

我开口问到。乌尔里希一边皱起鼻子，一边环视着周围。然后她指向了某个方向。

「……那边。」

乌尔里希指向的方向，是昨天帅大叔出现的方向。很遗憾，向着那个方向追踪气味的话，大概会去到凉子的公寓。

「只有那个方向有这气味吗？」

「唔……奇怪的味道和史莱姆的味道太多了、我闻不出来了。」

面对垂头丧气伏下耳朵的乌尔里希，约兰达露出了惊讶似的表情。

「真是没用的家伙呢。」

「你这家伙、好讨厌！」

乌尔里希一下子就生气起来了，两人像是要打起来一样瞪着对方。

我把两人拉开，然后盯着约兰达看。

「……约兰达，我之后再惩罚你。」

「诶诶？！只、只惩罚我吗？！」

「我都说了要好好相处了吧。你挑衅她来什么啊。如果连我说的你都不听了，那我只能让你用身体记住我的命令是绝对的了。」

乌尔里希摆出一副像是在说「活该」一样的自满表情，约兰达则边说着「咕奴奴」边咬起牙。

「呐乌尔里希。还有什么其他味道吗？」

「呜呜……味道太多了。史莱姆的味道、奇怪的味道……蚯蚓和蜈蚣的味道……这个是主人的味道……还有，那边有不认识的女人的味道。」

「不认识的女人的味道？」

乌尔里希指的方向是小林老师家庭院那边。篱笆的另一边。

「会不会是很久之前的味道？」

约兰达这样反问道，乌尔里希用力地摇起头。

「才不是！全都是差不多的气味！」

恐怕乌尔里希所说的差不多是指时间上的差不多吧。

（难道我们和帅大叔对峙的时候，有谁在这附近吗？）

「那可真是……糟糕啊。啊啊、相当的糟糕啊。」

我不由得啃起大拇指。

如果有谁看到了那个场面的话，就得尽快采取措施了。

「乌尔里希，能追踪得了那个气味吗？」

我一问，乌尔里希就走向了篱笆，用鼻子嗅起庭院和树木间。

「诶~多……诶~多……好像去了、对面那边的、后面？」

她这样说着，手里指着的方向是小林老师家里。也就是说，从院子里走到了他们家的另一侧，然后从背面出去了是吧？

「走、约兰达、乌尔里希！」

我带着她们在街上转了一转，绕到了小林老师家的另一面。

房屋林立的宁静夜路。乌尔里希又开始抽动鼻子。

「唔嗯。能追踪。这边！」

「等、等等！乌尔里希！」

我叫住了四肢着地要飞奔出去的乌尔里希。

如果狼人用全力奔跑的话，凭我们的脚根本追不上。

「不用着急，慢慢走吧。」

「呜、呜……」

但是，乌尔里希还是一副很着急的样子。她简直就像随时要飞奔出去一样。为了不让她冲出去，我抓住了乌尔里希的手。不知道为什么，约兰达立即握住了我的另一只手。

「……怎么？」

「你不是说，我和那只狗是同级的嘛？」

在竞争些什么啊你。

因此我们在深夜的住宅街道上排成了一排。在左拥右抱的状态下阔步前行。夹在兽耳幼女女仆和峰不二子小姐之间的丑男。真是迷之景象。

话说回来啊。本来打算追踪帅大叔，却意外的发现了目击者。

莉莉那时候也说过「因魔人的习惯不同可能连屏障都没打开」，确实一开始就有存在目击者的可能。

然后，如果从始至终都看到了的话，那不管用什么方法都好，总之得尽早封口。

被追踪着气味的乌尔里希带领着，走了将近一个小时的路，走到了大概一站那么远的另一个住宅区。

幸运的是中途没有遇上一个人。

从小林老师的家到这里的路，净是些有着胡同、荒地之类的路，人烟稀少。

可以看出那个女人也是特意选择了没有人烟的地方走。

「就是那栋房子！大概那个人现在也在里面！」

乌尔里希指着的是一间极其普通的房子。二楼正面的房间里，还亮着灯光。能看到很有女孩子物品风格的布娃娃的后背

确认了一下门牌，上面写着「柴田」。

「柴田……柴田……？」

念了一下总觉得是个熟悉的姓。忽然想起了某个人的脸。

这么说来，是在开学典礼上不知为何看向我的女孩子。

风纪副委员长的柴田同学。

然后，我想起了莉莉以前说过「侵入小林老师家的女仆发现了女学生的裸照。」

女仆说「虽然不知道姓名，但感觉她有种像风纪委员般的温柔气质。」 

300『后宫成年女子会』
[300『后宫成年女子会』] by Mashiro.

翻译：@豆沙包君
校对：@豆沙包君 
@豆沙包君 ：最近咸了好久抱歉，之后应该会更几章，还有这章看下来莉莉她真的、一定能当个好妻子吧（
————————————————————————————
※凉子视点
「屁股上还留有主人大人的触感……」

意识到这件事后，那里就又开始躁动起来了。

但是，现在主人大人已经出门了，连向他撒娇也做不到了。

「而且……也不能说那种任性的话……」

因为主人大人很温柔，所以向他撒娇的话，他肯定愿意无数次地和我缠绵。但是，这种不知天高地厚的、把宠姬大人们丢在一边的事，不可能做出来啊。

我一边强忍着身体的躁动，一边在更衣室换上运动衫、走回自己房间。

回到房间时，宴会正酣。

今天是后宫成年女子会。

到了这个时间段，所有人都已经放松下来了。

环视了一下，人数比上一次多了很多。

看起来，没办法喝酒的女仆们很可怜地被强加了类似服务员的工作。

「然后呐、呜呜、那个时候的雾人也还很温柔……」

「啊、啊哈哈……真、真是辛苦呢……」

一醉就喜欢哭的千寻小姐一边大口地喝着日本酒，一边对着畏畏缩缩起来的粉发女仆展示起过去留下的伤痕。

上次也是这样，喝了酒就开始炫耀伤痕。

千寻的酒品太恶劣了。

「呜哇、你意外的有对好奶子啊。」

「等、等等响子大人，请、请不要再揉了！」

响子两手各抱着一位女仆的肩膀，然后单手揉起她们的胸。

虽然是我的妹妹但一点节操都没有。而且被抱着的两位女仆明明都一副厌恶的样子。但也不知道响子注意到没有，总之她倒是一副很开心的样子。

（……等她松开女仆的时候，过去揍她吧。）

女仆们是主人大人的资产。如果把她们当成自己的东西的话，就算是我的妹妹也绝对不可原谅。

「呜呼噜……」

床上躺着抱着一升大的酒瓶、像漏了气的充气娃娃一样、萎靡着的萝莉丝拉大人。

虽然萝莉丝拉大人基本上是魔物的身躯，但酒量很差。这场景感觉以前也见过好多次。

另一边——

「所以就说橘色的粉底是必须的啦、看、即使把眉毛全都剃掉了也不会显得很突兀哦。」

「不，再怎么说全剃掉也会很……诶、明大人，真的把眉毛全剃掉了吗？！」

「呀哈哈哈！怎么可能给你们看素面朝天的样子呢。啊~真是、愉悦啊、愉悦！」

明小姐一边嘎哈哈哈地笑着，一边很高兴地对两位女仆讲解化妆的技巧。与其说她一喝酒就笑，还不如说她相当享受喝酒。

我坐到了一个人静静喝着红酒的小苍兰小姐身旁。

她完全没有喝醉了的感觉。

「今天的侍奉已经结束了吗？」

「是的。」

她盯着我的脸，开口说道
「你的表情……看样子是遇到了什么非常好的事吧？」

「能看得出来吗？」

「那当然、不如说你的笑已经夸张到看不出来才奇怪的水平咯。」

虽然完全没有意识到，但似乎完全没有能绷住脸啊。

不过、既然已经暴露到这种程度了，我就把自己被主人大人夺走处女的事情，轻轻地耳语告诉了小苍兰小姐。

毕竟还是会想向别人炫耀嘛。

然后她还是面无表情的样子，却微微抬起了嘴角。

「那可真是。不得不干杯庆祝一下呢。蟑螂、过来给凉子小姐斟酒。」

「明、明白！」

被响子抱着肩膀的一个女仆，听到之后露出了「得救了」似的表情，挣脱抱着她的那只手站了起来。

她完全不理说着「喂、你去干吗」的响子，从冰箱里取出啤酒、坐到我的旁边。

「那、那么、凉子大人，请用！」

「啊啊、谢谢。」

一口气喝干她为我倒的啤酒，干咳的嗓子一下子得到了浸润。啤酒果然很好喝。

用海胆、盐渍鲑鱼子和塩辛配啤酒喝可是我仅次于为主人服务的乐事。
※译注：塩辛是一种用各种海鲜、不加热仅用盐腌渍而成的日本传统下酒菜。
但是以前对猪本前辈这么说过之后，他相当震惊地说了「那什么鬼啊、痛风启动装置全家桶吗……」

（闭嘴，害怕嘌呤的话谁还喝啤酒啊！）
※译注：嘌呤会引起尿酸高从而导致痛风等疾病、海鲜中富含嘌呤
「噗哈~」

「对了凉子小姐、接下来我想讲点其他的事……」

小苍兰小姐对幸福得放松了表情的我这么说道。我向她那边转过脸去。

「从明天开始，我和女仆们将暂时离开此处。虽然我会另外向文文大人正式联络，但我还是想请凉子大人作为代理女仆长照顾文文大人和宠姬大人们。」

「暂离吗？……」

「是的、虽然详细情况不容透露，但这是因为魔界那边状况有些不容乐观……」
　◇　◇　◇

我想直接闯入柴田同学的房间，但还是放弃了。

如果现在再出现新的失踪者的话，学校很有可能直接解散。

再怎么说毕业前学校就被毁了的话，还是不能接受。

总之先和莉莉商量一下比较好吧。

我带着约兰达和乌尔里希暂时回到了房间。

「莉莉！莉莉！」

「什么啊debi、好吵诶。」

从空中现身的莉莉不知为何看起来非常不开心，而且，说明事情经过之后她变得更不开心了。

「哈啊~~~~~……」

莉莉大大地叹了一口气，然后撇起嘴、「讨厌的事一个又一个呐debi」

「但是……嘛、那边好像也没有什么着急的必要debi。」

「只要像凉子那时候一样一次性强行堕落的话……」

我一开口说道，她就轻轻地摇起头。

「不行。我今天早上已经让托切回魔界了。」

「诶？」

「和安德鲁斯公直接发生了小型摩擦，已经不是该把战力分隔开的时候了。」

说起来这个安德鲁斯公，就是那个向照屋杏奈的丈夫派出恶魔人偶的那个人偶师的主公吧。

「没问题吗、那边？」

「没关系的debi。说起来，托切不在了的话，就不能随意地治疗伤口了，要千万小心哦debi。」

「这样啊……那柴田那边该怎么办比较好呢……」

我不由得陷入沉思，莉莉则轻轻地挥起手。

「不用那么担心啦，那个柴田什么的，根本不会和别人讲出这些事的啦debi。」

「诶？为什么这么说？」

「不可能说出去的嘛。毕竟她如果把这件事说出去的话，就相当于告诉别人「我私闯民宅咯」、这样的、debi。」

「原来如此……」

「所以、暂时观察着情况就好啦debi。文文你去接触一下那个柴田某某，把握一下她到底掌握了什么程度的情报debi。」

「那该怎么做？」

「活用从那个假洋鬼子妹妹手里拿到的恩惠就可以啦debi。」 

301『塔塔卡塔的变化』
[301『塔塔卡塔的变化』] by Mashiro.

翻译：@豆沙包君
校对：@豆沙包君
————————————————
总之得先惩罚约兰达。

作为挑衅乌尔里希的惩罚，用【禁止】技能把「高潮」给禁止了，然后直到早上为止尽情地侵犯着她。

然后、把疯了似的哭喊着「请、请让我去~吧！已经、已经绝对不会再违抗您了、所、所以、请~！！啊啊~~」之类的她放置play。我就这样出了【房间】去上学了。

虽然知道被放任不管的瞬间，她露出的那个绝望表情让我觉得很可怜，但也让我相当亢奋。

要是这样惩罚过后能多多少少和乌尔里希好好相处点就好了……

不管怎样，除了托切之外，小苍兰、女仆四人也要去魔界，所以我方能应付帅大叔威胁的战力大幅削减了。

虽然莉莉没有详细说明，但几天之后她还要把内普斯拉啊、萝莉丝拉她们作为第二批战力送去魔界，可见事态还是相当紧迫的。

（虽然说了之后会把人从魔界叫回来，但也没法期待有能对付帅大叔的人啊……）

这样的话能战斗的人就只有乌尔里希和约兰达了。要是不好好相处的话真的会很困扰。

总之，只能祈祷在帅大叔向我袭击之前她们能把魔界的问题解决掉了。

暂且不提那边的事，就我个人而言，首先要想办法解决眼下的问题。

风纪副委员长——柴田美波。

她到底看到了多少。

「那么，该咋整呢……」

虽说要探一下她的情况，但现状是我和她完全没有接点。

今天小纱织的妈妈也和我说小纱织还在请假，所以我直接发动【再访】去到学校。

如果有人目击到的话会很麻烦，所以门开在了以前藤原被照屋和她后辈们围堵起来的那个旧校舍的教室里。

虽然比平常早了三十分钟到校，但这样也刚好。风纪委员给人一种都会提前到校的感觉。如果柴田同学刚好一个人呆在教室里的话，也能顺便搭个话。

我离开旧校舍，去了柴田同学的教室。她教室和我的教室在同一层，中间隔了一个教室。

（这么说来，那个班是……伊地知君的班来着。）

伊地知君是少数和我同为孤狼的家伙。

……虽说和他其实也不是很熟。

大概就是体育祭啊修学旅行之类的整个学年一起参与的活动里，我们俩都是孤零零的，从而不得不组在一起、这种程度的关系。连他后面的名是什么都不知道。

悄悄地打开门往教室里窥探，很遗憾教室里空空如也。

（但是教室门锁是开着的诶……应该有人来了才对吧？）

没办法，只能回到自己的教室，在谁都没来的教室里放下包。

不经意地往窗外看去，就看见正门附近站了四个带着臂章的学生。

（啊咧……是柴田同学吗？）

看来是在履行作为风纪委员的职责。新学期伊始就在进行突击物品检查的样子。真有热情啊。

但是这样也挺好的。

也许能够自然地搭上话。

我再次发动【再访】去到距离校门有点距离的电线杆的影子下。

然后，装成自然的样子向校门走去。

校门里站着四个戴着臂章的学生，除了柴田同学之外其他人都是低年级学生。

我特地向柴田同学走过去，她就突兀地颤抖了一下。

虽然瞬间掩饰了起来，但她有一瞬间露出了害怕似的表情。不会错的，那一天她果然看到了我们。

「请、请打、打开包、让、让我们检查一下里面的东西……」

「诶——为什么啊、真麻烦。」

对声音有些颤抖的她，我故意摆出反抗的样子。

总之就是为了制造能和她说一会话也不奇怪的状态。

但是，下一秒，我的肩膀不知道被谁抓住了。

「啊、你呀、摆出这种不合作的态度可是不行的哟。来这边和人家谈谈话吧。」

「咕、」

「「咕」个什么啊、还「咕」！再怎么说这也太失礼了吧？！」

笑容满面地抓住我肩膀的，是那个钢之风纪委员长高田贵佳（塔塔卡塔）。但是，不像之前那样戴着银框眼镜梳着三股辫，而是变得会打扮了起来。

「委员长！」

「啊、这种不听话的孩子由我来应对就好，安心吧。」

高田对着柴田同学扬了扬手。但是，柴田同学不知为何皱起眉根一副不开心的样子——

「才不是在说这个、委员长！你迟到了三十分钟！明明决定集合时间的委员长你吧！」

高田的笑容凝固了。

「啊、啊咧？是、是那样吗？」

「就是这样！」

总觉得这气氛很微妙……高田露出仿佛是贴上去的尴尬笑容，视线飘忽不定起来。然后她这么说道
「啊……呜……嘛、没、没关系、作为道歉我一定好好和这孩子交流交流、剩下就、拜托啦~~」

「等、等等啊！委员长！」

「喂、等等、高田同学？！」

「等、登登登登、咚登咚」

我和柴田不由得叫出声来，但高田给出了完全意义不明的回复。然后她拉着我的手腕强行把我带到了教学楼那边。

（呜哇、啥情况啊现在？）

然后，她把不知所措的我拉进了主要是风纪委员在使用的会议室里，把我逼到墙边，然后突然「咚」地一下把手撑在我肩膀旁边的墙壁上。

（呀、壁咚……）

……装出了少女一般的反应、这种程度的余裕我还是有的。

因为即使她再厉害也没啥好害怕的。

「文雄亲~……再怎么想、我都不觉得你不知道我和高亲是同一个人呢。」

「啊、被你发现了吗？」

「别太把我当傻瓜啦。」

她吊起一边的眉毛。

「那，高亲打算怎么办呢？去报警吗？」

我这样一问，高田同学……不，叫高亲比较好吧。她自嘲似的耸了耸肩。

「即使那么做也完全没意义吧？」

「你这不是很清楚嘛。」

我一说，她就扬起嘴角。

「所以啊、才要这样~！」

然后，她突然吻了上来。分开我的嘴唇，把舌头伸了进来。这让我也吓了一跳。

清晨的会议室里、响起了「啾、咧咯」的吸吮唾液的声音。她用舌头蹂躏了我口腔之后，松开纯，再次扬起了嘴角。

「总之、就当炮友怎样？」

也是我小看了她的驯服度啊。没想到她会这样直直地向我迫近。

「炮友？最多是飞机杯吧？」

「这里就该男人一点的退一步吧！对我而言和小林老师结婚了之后也能一~直~品尝文雄肉棒的话就完全OK啦。小宝宝也是一样，虽然第一个小宝宝一定得是小林老师的不能让步，但第二个之后，生一个文雄亲的孩子也完全可以哟？」
 

302『第一次的对象是特别的』
[302『第一次的对象是特别的』] by Mashiro.

翻译：@豆沙包君
校对：@豆沙包君
——————————————————

「那从今天开始人家和文雄亲就是炮友啦。啊对了对了，绝对不能在学校里做哦！也违反校规了。因为是对等的关系，所以开房钱就AA吧！之后再联络啦！」

出了走廊后，高亲轻笑着说完这些话就向着正门快步走掉了。

（炮友啊……）

我个人认为炮友这种关系想维持下去是很艰难的。

问题倒不是出在男方这边，而是在女方那边。

实际上女孩子在反复做爱的情况下，是很难不喜欢上对方的。

恋爱初期、恋慕着对方的时候，大脑里会分泌一种叫「苯基乙胺」的物质、这正是形成恋爱感情的物质。

据说女性在做爱达到高潮的时候，会大量地分泌这种物质。嘛，虽说是从莉莉那里现学现卖来的知识。

当然被强行侵犯的时候就不是这样了。

抱有厌恶感的情况下再怎么绝顶都不会分泌出苯基乙胺。

正因此，在双方自愿、没有厌恶感的状态下反复做爱的话，当然会不满足于仅仅当炮友了。

绝顶的深度和苯基乙胺的分泌量成漂亮的正相关。也就是说，如果在短时间内和复数男性反复做爱的话，很有可能会迷上最会做爱的男人。

如果和小林老师的性爱能比和我做的时候更舒服的话，那另当别论。虽然这可能性无限的低。

（嘛，这样倒也无所谓。）

老实说、要和以前那个戴着银框眼镜绑三股辫、一直皱着眉头的高田贵佳做的话还是饶了我吧，但如果是和现在的高亲的话就没关系了。如果她恳求的话进后宫也没问题。

其实昨天学习会的时候，岛一副很夸张的样子对高亲的变化评论道「天崩地裂的前兆」之类的，但她没察觉到高亲的变化和我有关。

虽说也不是什么必须要隐瞒起来的事，但不和她说的理由一言蔽之就是岛她狼狈不堪的样子很有趣。仅仅是这种理由。

我从风纪委员的会议室开始移步向教室。

（话说回来、嘛……接近柴田的事能得到高亲的帮助、运气不错呢。）

「我想和柴田她聊聊」，说了这样的话之后，高亲突然用险恶的眼神看着我说道
「难道，你想对她做和我一样的事吗？」

「不、不是啦。柴田她好像在怀疑我的样子。我只想确认一下她对我到底有怎样程度的认知。」

「酱啊。那，如果你答应我绝对不乱来的话，放学后我就把柴田亲叫出来。」

「那可真是帮大忙了……但没关系吗？」

「说什么有没有关系的……总比在我不知道的地方乱来要好得多吧。好，那就第六节课下课在这里集合吧。」

话虽如此，如果高亲也在的话，有些话会比较难说出口啊。总觉得会说出些什么影响她心情的话。

不管怎么说，都没法避免提到小林老师人渣的一面。

听凉子说她之所以在小林老师家周边巡逻，是因为有人一直在故意为难他们，一直向他们家院子里丢入猫的尸体。

另一边，女仆的报告里提到，小林老师把和柴田做爱的照片备份在了个人电脑里。

虽然只是推测，但如果被强奸还用裸照胁迫的话，柴田为了复仇把猫尸丢进小林老师家院子里，也是合理的。而那一天她藏在小林老师家的理由，也因此可以理解了。

但被威胁的人、会这样去刁难胁迫她的人吗？

虽然这么想过，但实际上拍摄裸照来威胁别人的行为，一旦那人不再当一回事，就会轻易失去作用。

如果对方突然改变态度说「裸照也好什么都好，要公开就公开吧」的话，持有裸照反倒会成为胁迫方的弱点。

拍摄裸照，来胁迫对方的行为本身、就是弱点。说不定还会遭到反噬。

一般情况下会去报警，然后没错，这就是小林老师的结局。但不这么做，只用丢弃猫的尸体这种行为来为难他，到底是为什么呢？

如果是怨念太深，想让他们自杀而一直在精神上逼迫他们的话，那也太可怕了。但从柴田同学那平静的气场里难以想象她是这样的人。

小林老师确实挺帅的，但毫无疑问是个人渣。高亲到底是喜欢他哪里啊。

我开始好奇了，于是直接问她「小林老师究竟哪里这么好？」然后高亲这么说了——

「啊哈哈、因为果然很特别吧。毕竟给了他第一次。能从他身上感受到命运啦，这也没办法吧？」

「命运？」

「嗯，命运哦。」

我一边上着楼梯，一边继续斟酌着这句话。

（第一次的对象……吗？）

我的第一次、该说是相当残忍的吧。

骗到了失去思考能力的黑泽同学，油嘴滑舌地哄骗她自发用骑乘位插入了，并且还创造了历史最速射击的记录。

现在想来也觉得很逊。

「真是年轻啊……虽然我也是。」

话是这么说，但实际上那之后也只过了两个月而已。

但是，下一个瞬间——

「什么啊、思考得太入神咯？」

「呜哇？！」

突然映入眼中的脸让我差点从楼梯上摔下去。

有言道、说曹操曹操到。出现眼前的正是黑泽同学。

她还是那么漂亮。老实说简直让我觉得我和她不是同一种生物。

虽然听说正式出道是在毕业之后，但感觉已经开始从事演员工作的她，最近变得越来越漂亮了。

（第一次的对象……吗）

意识到的话，就越发觉得她惹人怜爱。

但抛开做爱的话，和她做过像恋人一样的行为吗？

「……黑泽。」

「嗯？怎么了文君？露出了奇怪的表情哦？」

虽然本来是想摆出帅气的表情，但被说成是奇怪的表情的话，确实会很难受。

虽然如此，但我总之还是缓过来劲儿向她说道

「今晚，去约会吗？」

她一下子瞪圆了眼。

「约、约会？」

「嗯。约会。虽然只是一起去吃点比平常更好些的东西，然后散散步的程度。偶尔也想离开房间出去外面玩一玩呐。」

「意、意思是我们两人独处……、这、这样的吗？……」

「是哟。只有我们两个哦。」

我看着她的脸一点点红透，然后就被她啪啪啪地拍起肩膀。

「~~~~！！」

光看脸就知道绝对不是生气，倒不如是高兴到说不出话来那种超级开心的感觉。但很痛诶，是说，太用力啦美铃！

「不愿意吗？」

「才不是！我、我很期待！……」

伴随含糊而变得奇怪的发言，她慌慌张张地跑向教室。

「不，我也要去教室的、一起走过去就好了吧……」

嘛，总之你开心就好了。

我会在约会之前、利落地解决柴田那边事儿的。


　◇　◇　◇
（※黑泽美铃视角）

「唔嘿嘿……」

第一节课开始后，我眺望着正在黑板上写着板书的老师的背影，不由得露出了笑。

（实际上、这是在求婚对吧？）

准备得万无一失了。上课前在SNS上联系了千寻社长，让她预定了赤坂的高级餐厅和酒店的套房。

听说是和文君一起之后，她说会用接待交际费帮忙报销。

虽然不知道是发生了怎样的心境变化，但太让人开心了。偷偷的瞄了瞄文君的方向，发现他在认真地记着笔记。

看着他那认真的眼神，喜欢的感情控制不住地从心底满溢而出。

（嗯嗯！！喜欢~最喜~欢~文君了！喜欢到冲破心脏了~呼吸不过来了~就算如此喜欢的程度还在每天每天更新~）

因为幸福而浑身颤抖的时候，偶然看向黑板那边时，发现老师露出了像是看到了迷之生物的路人A一样的表情。

「呃……黑泽、你还好吗？」 

303『意料之外的“蓝色”』
[303『意料之外的“蓝色”』] by Mashiro.

翻译：@豆沙包君
校对：@豆沙包君
——————————————————
顺利地结束了今天的全部课程。

放学后。

绕道吧。看着那些商量要去哪里玩而吵吵闹闹离开座位的同学，我也提起包站了起来。

「那，明天见。」

我这样一说，坐在旁边的藤原同学就「唔……」的一下、不满地嘟起嘴。

虽然她也想去打探柴田同学，但要是她加入的话，事情肯定会变得麻烦起来，所以委婉地拒绝了。

我苦笑着看向闹起别扭的藤原。忽然之间看到窗外穿着运动衫的约兰达摇摇晃晃地……或者说颤颤巍巍地朝着活动楼走去。

（啊……忘掉了）

本来想在午休的时候回到【房间】让她高潮的，但真的、完全的、忘掉了。

【禁止】的效果出了【房间】就会消失。现在自慰的话应该是能高潮的，但是大概约兰达没意识到这点。

（啊咧？这是不是相当糟糕啊）

肉欲膨胀到极限却无法宣泄的田径部教练。不管怎么想都插满了迁怒的旗子。

约兰达把明明应该绝顶却无法绝顶的压力发泄到田径部部员身上的话，那她们确实挺可怜的。

（嘛，小纱织请假了，小景根本不吃这一套，白鸟大概能随意地应付过去，那就没啥问题了吧。雨宫的话……嗯、自求多福吧。）

我边对「嘁！」地像小孩子一样咋舌表达不满的藤原回以苦笑，边出了教室。目的地是主要由风纪委员们使用的那个会议室。

虽说是定在「第六节课下课后」这样一个含糊不清时间的约定，但从门外可以听到里面传来了女孩子的说话声。

看样子高亲她们已经到了。

将手放在门把上，推门而入、然后——

「失礼了……诶？」

不由得发出了呆呆的声音。因为那里站着意料之外的人。

「……你在这干嘛啊。」

高亲和柴田同学在场很正常。但问题剩下那个人。

「文雄？」

站在那里的是克劳迪娅。

她也一副吃惊的样子。

「本来这之后想请美波带我在校内游览一遍的……倒不如我才该问你、文雄你为什么在这。这里是风纪委员的地盘吧。明明你是那个最扰乱风纪的。」

「不要讲那种传出去很难听的话啊？！」

在点着头说「是那样」的高亲旁边，柴田同学露出仿佛世界末日般的表情、想从椅子上站起来。

「为什么……丑男队长会……」 ※译注：沿用284话里译者的翻译

虽然听不是很清楚她在嘟嘟囔囔什么，但总觉得她在说我坏话。

（虽然没想到克劳迪娅和柴田同学有接触……嘛、没问题吧，毕竟克劳迪娅属于比较有常识的……）

我一边思考着这种简直像是有完全没常识的人在身边一样的事、一边反手锁住了门。

虽然只是防止有人闯入的措施，但听到锁门声时，柴田同学明显惊慌失措了起来。

「委、委员长！你、你突然叫我出来、这、这是要、要怎样……」

她把脸转向高亲的方向、战战兢兢地站起来。于是，高亲「唔呣~~」地伸了个懒腰，然后歪起了头。

「其实我还比较好奇、为什么柴田亲你会那么害怕呢？」

「、……」

「因为呐、文雄亲这人呐、不管怎么看都是一副人畜无害的样子吧？你这么害怕，难道不是因为知道文雄亲的可怕之处吗？」

「那、那种事……」

她露出掩饰般的微笑，但那笑容太过僵硬。

她的怯懦太过露骨。几乎已经肯定她看到了帅大叔和我们的打斗。

「虽然总感觉已经没有质问的必要了……」

现在直接质问应该比拐弯抹角的询问好些吧。

我发动从克劳迪娅那里得到的恩宠【真实之瞳】、目不转睛地看向柴田。

到背部的栗色长发有些许天然卷般的蓬松质感。平常散发着年上大姐姐温柔气质的脸上，现在只透出怯懦的感觉。

虽然之前没怎么注意到，但现在这样看的话，感觉胸部挺大的。

「诶多……柴田同学，那我就单刀直入的问了。前几天的晚上，你在小林老师家的庭院里对吧？看到了多少？」

这时，高亲皱起了眉头。因为出现了小林老师的名字，所以她那很有辣妹感的轻松表情变得紧张起来。克劳迪娅也紧盯着柴田同学看。会议室中只有她急促的呼吸声。

「我、我没有去过那种地方！不、不要看着我……我、我什么都没看到……」

柴田同学身体嘎吱嘎吱地颤抖着，说出的话也像是梦呓一般。

话语上附着的颜色是【红色】。当然克劳迪娅也看得到。

「美波、很遗憾说谎是没用的哟。文雄有判别说出来的话是否是谎言的能力呐。而且你那么害怕，是知道文雄的厉害吗？」

克劳迪娅毫不留情地在她耳边低语着。

和呆呆地瞪圆双眼，呼吸急促喘个不停的柴田同学相反，高亲雷厉风行地逼近我。

「等等！等等等等文雄亲！怎么提到了小林老师家，我可没听说过你要提这个！」

「新闻里报道过了吧？恶魔袭击了警察那个新闻。那件事就发生在小林老师家附近，而且柴田同学当时就在现场哦。」

我耸了耸肩膀这么说道，高亲则露出越来越讶异的表情反问——

「难道说、是文雄亲袭击了警察？！」

「为什么你会这么想？！反了啊、反了！我才是被袭击的那边好吗？！」

虽然我不记得有对高亲说过恶魔之类的事情，但似乎就算我说我和恶魔有什么关系高亲也不会有疑问了。

「问题不是恶魔之类的，而是柴田同学当时就在小林老师家的庭院里这个事实。」

我再一次看向柴田同学的方向、想诘问一样眯起眼。

「你说谎也没用。当时你在的吧？到底看到了多少？」

她的眼神明显地飘忽起来，然后怯懦地张开嘴——

「看到了……穿着死库水的女孩子……还有、很帅的大哥哥突然融化、变得黏糊糊的……」

「死库水？」

「帅哥？」

高亲和克劳迪娅两人把头歪得像是被强风吹倒的茅草一样。

这倒也正常。虽然柴田同学只是把看到的事情如实说出，但怎么听都像是在开玩笑。

（但是，看到了那些的话就是说……基本从头到尾都目击到了吧。那么，到底该怎么办呢）

虽然想马上监禁起来堵住嘴，但一来现在再有失踪者很麻烦，二来托切不在也没办法像凉子那是一样、超特急一日内调教完成。

（而且……嘛、也和高亲约好绝对不使用暴力了。）

这样的话，现在能做的办法只有一个了。

我们这边反过来取得柴田同学背后隐藏着的弱点，然后和她协议互相保密。

「那，我换个问题，你当时为什么出现在那里。」

「……那、那是因为担心小林老师……」

（又是这种借口……）

但这样想的下个瞬间，我不由得望向克劳迪娅，而她也看向了我。克劳迪娅露出苦笑，对我说「这句话是真的。」

她那句话附着的颜色是【蓝色】。并不是在说谎。

（这是为什么？她不是被用裸照威胁了吗？）

我一边困惑不已，一边提出了另一个提前准备好的问题。

「往小林老师家里丢弃猫尸的人，就是你吧？柴田同学？」

「诶？！」

高亲露出吓了一跳似的表情，看向柴田同学。

但是下一个瞬间，柴田同学发出了尖叫，简直像是要把头发摇乱一样疯狂地左右摆起头。

「不是我！我怎么可能做那种事！」

她这句话上附着的颜色依旧是【蓝色】。

果然、她没在说谎。
 

304『去逐梦便可』
[304『去逐梦便可』] by Mashiro.

翻译：@豆沙包君 
校对：@豆沙包君
Mashiro：豆沙包君说先发304，所以就这样了~————————————————
「再见啦、文雄！」

克劳迪娅带着表情僵硬的柴田同学一起离开了会议室。

虽然想问些更进一步的问题，但在高亲面前提裸照的问题简直像冲进修罗场一样，还是太过麻烦了。

虽然觉得只是口头威胁还是太单薄了，但也只能用这种单薄的威胁——「那天晚上看到的事跟别人说的话、可别想着这么简单过去」终结谈话。

定期的让克劳迪娅确认「没有说出去吧？」的话，应该就没什么问题了吧。就算说谎也没有用。

「柴田亲也很困扰呢。」

柴田同学他们走了之后，高田亲这么说着，苦笑起来。

「因为小林老师既帅又温柔啊。也有可能误解了他的温柔然后迷上他了呢。」

（喂喂、你该说这种话吗？）

「也有可能是高亲误解了吧？」

我有点使坏的对她这么说，高亲就使劲儿挥起手。

「不可能不可能。人家是特别的嘛。就比如，柴田亲说过就算她发短信给小林老师也收不到回复。小林老师呀，为了和我联络特意准备了其他的手机，短信的回复率可是百分之百哟。」

高亲似乎一直认为自己是本命，而柴田同学只是小林老师的粉丝。

「他对柴田同学也出手了。」

「不可能不可能。」

高亲继续挥着手，啊哈哈地笑着。

「而且就算是那样也没关系哟。只要最爱的是我就可以。该怎么说呢，这就是正妻的余裕吧？」

（你也只是情人而已吧……）

既然有裸照在，那小林老师肯定已经对柴田同学出手了。

虽然我这边确实是使用了【房间】这种作弊手段。但最开始是强暴，通过反复的做爱而让对方从内心深处爱上强暴者这种事是有可能的。

只要有什么决定性因素的话，女孩子就会堕落啊。

比如说，美铃。

一开始那么反感我的她，因为最后的防守、柏谷——他的那话太小、而遭到了最后一击。

话虽如此，也没必要分析更深一步的事了吧。

小林老师和高亲、柴田同学他们之间又怎样的关系都与我无关。虽然很在意，但这和丢猫尸之类的事都没关系。

总之只要能堵住柴田同学的嘴就没问题了。

「那么！接下来要干嘛？要不现在就开始做？人家完全没关系哟？」

对于一副满不在意的样子说出这种话的高亲，我不由得苦笑起来。

「虽然是很有魅力的提案，但今天我有预定了。」

「呼姆、这样啊。」

「下次再慢慢享受好了。」

我说完之后，也离开了会议室。

看向手机，已经是17:15了。谈话用时比预想得还要更长。

我启动SNS，向黑泽同学发了消息。

刚发出去就显示已读了。她也回复说在【食堂】等着。

我走去没人注意的地方，打开门。

不是去【食堂】，而是先去了【监禁王的卧室】。

进入服装间，开始挑选适当的衣服。姑且是约会嘛。都特意去了比平常更好的店里吃饭，还穿着平时的牛仔裤啊T恤啊也不太好。

话虽如此，以我品味要搞好穿搭什么的太难了。试来试去也只是选择了藏青色的POLO衫和白色裤子这种无可非议的组合。

「黑泽同学也说过，男生的打扮整洁干净才是最重要的，应该不要紧吧。」

然后，我走向了【食堂】。

平常打开门的时候，会有女仆过来迎接，但今天非常安静。

【食堂】里只有美铃一个人。她一看到我，就开心地微笑起来。

「欢迎回来。」

「嗯。我回来了。」

虽然对于接下来就要出门约会的我们来说，这是相当奇怪的寒暄，但嘴角却不由得露出了微笑。

黑泽今天穿着黑色一字肩T恤和黑色阔腿裤。还搭配了稍大的金挂坠。

译注：一字肩T恤 ：   阔腿裤：                  
     
    
虽说是全身黑色这一无可厚非的颜色搭配，但、是因为展示身体轮廓足够高明的关系吗？总之看起来非常时尚。

「文君，好看吗？」

「非常适合你。很成熟啊。」

「诶嘿嘿……太好了。」

轻轻摆出胜利Pose的黑泽实在是太可爱了。

（总感觉、比在床上相拥时还更让人心动呐……）

大概是尚未习惯的原因吧。

「那，走吧。」

「啊、对了。文君有决定去哪里吗？」

「没呢。我想着边散步边去找找有什么看起来不错的店就好……」

「那太好了！其实呢，我拜托了千寻社长、让她帮忙预定了赤坂的店。」

「赤坂？」

「嗯，因为之前去那家店的时候，感觉非常好吃。」

我没有去过赤坂，所以不能用「再访」直接过去。

「总之先去东京站可以吗？」

「嗯，好的。」

然后就去了东京站搭出租车。现在是夏末的九月、光照的时间感觉也变短了。到赤坂的时候，在高楼大厦间的夕阳已是暗红色。

「因为距离预约的时间段还有点时间……所以稍微散步一下吧？」

下了出租车之后，黑泽边说，边缠上我的手臂。

虽然周围光线不是很充足，但她依旧戴着墨镜。这也没办法，毕竟挺有名的。

我和黑泽开始四处闲逛。

从外地人来看，东京的街道五花八门的。

走在路上的行人，有很多看起来都很时尚、漂亮。或许是乡下人的自卑感在作祟也说不定。

只是，果然没人能比得过黑泽。

「说起来啊黑泽，毕业之后打算去东京吧？」

「嗯，姑且。虽明面上说是要住在事务所的宿舍里，但实际上还是会住在文君给我准备的【房间】里，所以应该不会有什么变化。只是不用再听妈妈的牢骚了。」

「原来如此。那就有必要把黑泽房间里的后门撤掉，改在宿舍那边了。」

「是啊是啊、但不只是我，我觉得大家的门都需要重新设置哦？真咲是想去北海道对吧？嘛，舞的话就这样也没问题。」

「嗯，也是啊。」

「挺有趣的呢，虽然看起来大家在五湖四海，但实际上都在【房间】里一起生活呢。」

虽然在不同的地方升学或者就业，但每天都会回到同一个地方。半年之后就会变成这样吧。

「毕业之后会专心从事女演员的工作吧？」

我问完之后，黑泽不知为何露出了有些复杂的表情。

「那个呐、文君。我……以女演员为目标吗？」

「怎么了？那是你的梦想吧？」

「虽然是那样没错……就是啊、因为文君很温柔所以我有些担心自己是不是误会了……虽然说是宠姬，但其实我只是文君的性奴隶而已吧？」

「嗯……这个啊……嘛……」

「所以我真正该做的事不就只有一直陪伴在主人大人的身边，只要主人大人希望、随时随地为主人大人献身侍奉嘛……所以我在想、以成为女演员为目标、真的好吗？那样不是把最重要的事情忽略了吗？这之类的……」

她说的话实在让我惊讶了。但大概【隶属】就是这样的吧。将我摆在了价值观的中心。

而且，从凉子那边的情况来看，她其余的欲望也被大大削减了，所以才不会像黑泽这样迷惘起来吧。

对黑泽她想放弃的梦想之类的话，我的回答只有「不行」。

绝对不行。

黑泽能一直在我的身边，想抱的时候就抱当然是很有魅力的提案。但我更希望她们也有除此之外的喜悦。我想让她们幸福。

我停下脚步，转身看向黑泽。

「可以的话，我倒想你成长成大明星呢。」

「大明星？」

「是啊。其实啊、我想一边让大屏幕播放人气爆棚的大明星黑泽主演的电影，一边把你侵犯得直不起腰。想边看着电影里你干脆凛然的样子，边拍下你露出下流母猪阿黑颜的视频。想在粉丝尖叫着眺望你的时候，玩弄你的身体。

「呜哇……真是鬼畜。」

我把手搭在苦笑着的黑泽肩膀上，和她对视起来。

「所以说啊。黑泽你就放手逐梦就好。这样也更让我开心。」

然后，黑泽就露出了不知是笑还是哭的表情，转过头去。

「……文君真是的……一点都不坦率呢。」

「很坦率哦。我只是说出了我想说的话。」

「啊哈哈……那，必须要加油成为大明星，来满足主人大人的变态性癖才行呢。」

她说着，摘下眼镜，甜甜地微笑起来。
 

305『监禁王所惧之物』
[305『监禁王所惧之物』] by Mashiro.

翻译：@豆沙包君
校对：@豆沙包君 
豆沙包君：305翻完，占坑章节就结束了，之后就随缘更新了（虽然本来就很随缘）。本人之后还有想翻的东西，一个是催眠电波的两篇短篇，另外一个是全年龄向的TS喜剧，不过这个可能还得拖延症一会……也有可能去翻翻7鸽在翻的《性技领主》，甚至是一些本人看得比较顺眼的作品，总之到时再见啦。

Mashiro.：
——————————————————
※克劳迪娅视点
一回到家，我就衣服也不换地躺倒在床上。一边呆呆地看着天花板，一边回忆起今天发生的事。

「卡米利亚同学……所以、木岛君他、到底是什么人？」

从会议室出来之后，美波立刻边浑身颤抖着边问我。

「要说是什么人啊、老实说很难回答诶。但是，本质上来说的话，文雄他就是个胆小鬼啦。所以我觉得只要像他说的那样乖乖闭嘴的话就不会有什么事了。」

（这样的话，也没办法让她带我逛逛校园了呢……）

文雄到底是什么人，不如说我也想知道。

与恶魔签下契约获得力量的路人丑男。

虽然说白了就是这么一回事，但我不知道为什么恶魔选择了文雄。

虽然和其他女孩子没有太多的接触，但看起来对堕落了的女孩子都很珍惜的样子。

就我自身来说，成为文雄的女人后一段时间里，理性和感情一直在不断争斗着。

圣人怎么可以向恶魔的爪牙屈服？只是被强烈的洗脑了而已、只是沉浸在肉欲里了而已、现在不是还能逃出生天吗、之类的。

但是，马上就理解了，那是不可能的。

回过神来就发现，脑海里想的一直都是文雄。只是回忆起他的脸、就会被胸口涌出的感情压抑得无法呼吸。

内心最深处已经被文雄霸占了，其他的全部都失去了色彩。

而且，最让人绝望的是，现在的这种情况，令人舒畅得无法自拔。

如果文雄说想要抱我的话，会开心地不能自已，也从内心深处希望他舒服起来。只要他能开心的话不管要我做什么都可以，如果可以的话，想一直待在他的身边。

「只要不和文雄作对的话，就可以把我当做美波的同伴哦。毕竟是转学之后的第一个朋友嘛。」

美波露出了复杂的表情。那当然会这样吧。毕竟加上了不敌对的条件。倒不如说简直像是在说文雄他更重要一样。

「话说，美波是那个小林老师的？喜欢那个人吗？」

这么一问，她就露出了更复杂的表情。

「……大概是、喜欢的……这样的吧？」

「大概？」

我歪起头，美波她停下脚步，像是下定决心似的点了点头。

「我呐……大概、非常的好色吧……」

「哈？」

我不知道她说这话是什么意思，不由得发出了含糊的声音。

「一开始的时候是被强行推倒了……就那样被侵犯了。」

「被小林老师？」

「嗯。」

喂喂，袭击学生不是超人渣的吗？我这么想着，美波却有些兴奋似的继续说了下去。

「虽然被拍了很下流的照片，并以此为威胁继续好多次的强奸了我、但那时被男朋友甩了，自暴自弃的时候，被他温柔地对待了……」

「太好搞定了吧？！」

我不由得吐槽了出来。真的假的啊这家伙，已经不只是好搞定的级别了吧。

好搞定到这种地步的话，被文雄抱一次大概就直接陷落了吧？

（虽然有可能那个小林老师有着可以和文雄比肩的性爱技术……但即使那样也太……）

「但是，突然就开始不叫我出去了……无论如何都想见到他，所以在夜晚时去到了他家附近，就算一会也好，想见他一面，为此也发了短信……」

虽然不用特地说出来，但至今为止美波所说的话附着的颜色都是【蓝色】。并不是在说谎。

（感觉是因为过于认真，所以没法应对非常规的手段而大脑死机了呢……）

不管怎么听都觉得那个小林老师就是个超级人渣。不把她叫出来也是一样，不断逼迫、逼迫，然后突然松手，简直像是牛郎一样的做法。

（虽然好像文雄对美波没什么兴趣……但还是让文雄比较好吧。）

即使都是人渣、文雄也要好得多。

作为朋友，至少应该伸出援助之手吧。

我当时，非常认真的这么思考着。


　◇　◇　◇
沿着弯弯绕绕的岔路走一会儿，在大楼之间，出现了一栋被涂了涩墨的围墙包围住的日式民房。

「就是这里！」

在黑泽的催促下，打开了像后门一样的小门进入其中。那里是一个小庭院，白色的大粒砂石和大理石做的踏脚板一直延伸到入口。

「这里，是、是寿司店吗？」

「是啊是啊、是米其林二星级店，拒绝生客的名店哦。」

「二、二星级什么的……」

不，其实我大概知道那有多厉害。

但等等，真的等等。

虽然说是要在家不错的饭店里吃晚饭，但其实我的想法只是、不在平常那家便宜的家庭餐馆，而是在普通的家庭餐馆那种程度里吃饭。

简直就像是参加了社区运动会的百米比赛、结果发现对手是那个尤塞恩·博尔特一样啊喂……

已经不是棘手的程度了啊。

「之前藤原集团的人带了千寻社长、明和我一起来这里吃了饭，超级好吃的！」

（不、虽然肯定是很好吃啦……）

「那个时候啊、我觉得柜台旁坐着的大叔很眼熟，后来才想起原来是总理大臣。」

「噫？！」

「啊哈哈、不用露出那种表情啦。没关系的啦、事务所说了账单会由他们来支付啦，所以吃得饱饱的就好啦！」

「哎……总觉得已经饱腹了……还是该说满腔了呢……」

不是钱的问题。

「明白啦明白啦、let』s go。」

或许黑泽是觉得我在客气吧，总之她推着脸色苍白的我的后背塞进店里。

店里没有客人。穿着和服、打扮高雅的女店主向我们走来，带我们去了靠近柜台的座位。

店内非常的明亮。柜台是一块白木做成的木板。往里看的话，可以看见里面有三位匠人，是看起来很顽固的父亲和两位看起来好像还在修行中的年轻匠人。

（……糟糕啊、看起来像是在用石塔返之类的捏法啊）

匠人先生那锐利的目光让我想起令人怀念的寿司战斗漫画。

那玩意甚至拍成电视剧了。

即使这样也不合时宜了、太不合时宜了。

第一次体验非回转寿司的监禁王，在这个时间点就已经是k.o.寸前了。

「委托点单吧。」

（委、委委委托点单？！那、那个不是说时价超级贵的吗？）

「明白。请问您有什么特别想吃的食材吗？」

「嗯……想吃小肌，嗯还有鯒。」

（小肌是什么啊~~！？鯒？what？！）

※译注：小肌，也叫小鳍，是鰶（中文称窝斑鰶）的幼鱼，小肌在日本被视为江户前寿司的代表寿司料，寿司界的横纲，小肌寿司的优劣也是衡量一家寿司店好坏的试金石。
鯒：南海西北部褐斑鲬，学名Platycephalus sp.1（这玩意本人只能在知网查到）全长约50cm，身体扁平头部较大。黄褐色，全身上有暗色的小圆点、会性转（雄转雌）。

「文君呢？」

（不要问我啊！？）

黑泽完全没有恶意。

但对于初次经历寿司店的人来说、这门槛太高了。

（要、要点些、贵、贵一点的……）

我用干咳的咽喉挤出拼命思考出的结果

「海、海胆」

提起贵的东西只能说出海胆的庶民。

明明称号带王却是个庶民。

就连用父母的钱吃回转寿司的时候，也不会伸手拿200日元一盘寿司的男人。

这就是监禁王。
 

306『我的女朋友美玲 前篇』
[306『我的女朋友美玲 前篇』] by Shiina Mashiro

本篇由 @豆沙包君 翻译
另外.......真的没有翻译君了，以后完完全全随缘更新。希望可以翻译的人能够加入进来吧.....~~~~
QQ群：564698306
——————————————————————————————————————

「您预约的房间是三十二楼五号间。」
「好」
在前台取走钥匙后，我对旁边的女性露出了微笑。
她是一位约二十岁前半的华丽女性。身着红色礼裙、踩着红色高跟的她，实在是过于研艳、即使只是站着也吸引了周围的目光。
虽然现在才说这个，但我也和平时不同，外貌看上去大约是二十多岁、一副西装革履的打扮。
其实，在充满紧张感的晚饭后，我们暂且回到了【房间】，发动了一项技能。
那就是【年龄+5】。
一日可使用一次，十小时内任何人的年龄都可以+5的技能。因此我和黑泽同学的年龄都增加了。
如果是两个未成年人一起住宿的话，果然还是太显眼了。而且黑泽桑还是个有名人，所以实在是不想惹人关注。
这样思考之后的结果就是这个。但是，五年后黑泽同学的美丽，还是让我不知道该如何形容了。
线条鲜明的下颚勾勒出妖艳的表情。女演员的气质可真是浑然天成啊。
本来就是学校里第一的美女，但这幅将一切瑕疵都削去的美，与其说会让人兴奋，不如说美得太过了让人只能远观。
（真是魔性的女人啊）
但是，在只有两人的电梯里，她却露出了像是化开了一样的痴态。
内外反差实在太不平衡了。不过既然还是那个她，这也是当然的吧。
「诶嘿嘿、木岛美铃啊……」
因为设定是夫妻，所以在前台登记时，我这样写下了她的名字。
她抬眼仰视着我，一副很开心的样子、还紧紧抱着我的手臂。
「文君、今天、是我独占你呢。」
「我知道的。」
我对着像是在撒娇一样、用脸蹭着我肩膀的女朋友，露出了微笑。
我们两个人商量后决定，今天要好好的、像对恋人一样度过。
绝对不提起其他的女孩子。像婚约者之间的普通约会婚一样。也可以说是一种扮演游戏。
下了电梯、经过柔和灯光笼罩下的走廊，踏入3205房间。
这个房间是豪华双人间。豪华……虽然可以这么说，但是和【监禁王的寝室】相比还是简朴、狭小的。
但是，最大的不同在于有窗户。
就像惯例一样，这家宾馆也有着从地面到天花板的大窗户。
往下看的话，车前灯形成了光的河流、在路上流动着。
数间大厦上的霓虹灯正闪烁着。真不愧是三十二楼，夜景非常的美啊。
房间本身很朴素。铺着毛绒毯的地板上，摆放着各种棕色的室内装饰。
在那样雅致的房间里，点缀着绿色的盆栽。
窗边有两张单人沙发。旁边的桌上摆了优雅地插着花的小花瓶。
为了表现出普通的恋人感，我们没有一起洗澡，而是按顺序淋浴。因为不是情人旅馆，浴室也不那么大。
我先洗，然后再是黑泽桑洗澡。
我穿着浴衣，坐在房间中央的双人床边上静静地等着她。
听着花洒的水声，我的心情逐渐高涨起来。
脑海里浮现出水滴顺着她的美乳滑落到地面的场景，不由得深深吐出一口气。
水声突然停止了。
然后听见了窸窸窣窣衣服摩擦的声音——然后，噶擦一声，门开了。
一下子，沐浴露的淡雅香味在房间里扩散开来。
我的头，猛地抬了起来，然后就看到了同样身着浴衣、年上大姐姐般的黑泽桑。
「……太…漂亮了」
不自觉的说了出口。
她嫣然一笑，一言不发地向这边靠近，然后一下子坐在了我的旁边。
「有人家这样漂亮的女朋友的话，文君也很开心吧？」
「那是肯定的。」
黑泽桑撒娇着抱了过来。
从浴衣的领口露出的脖子以及胸部，都微微地染上了桃色。
看着她纤细而又诱惑的锁骨和乳沟——因为这艳丽的风景，股间迅速地涨起。
「呀哈~……和文君独处……」
傲娇中的傲娇，性格高傲又强势。虽然她对瞧不起的人毫不留情，但是两个人独处的时候，是连有砂糖三百倍甜度的甜菊糖也会脸色铁青的爱撒娇宝宝。
「文君……那个时候，谢谢你监禁了我，能成为文君的女友，现在的我真的非常非常幸福哦。」
「不，因为这件事被道谢什么的。。。」
不管怎么说还是心情很复杂。要说的话，是作为复仇，任由愤怒爆发而把她监禁了起来。推动我行动的除了恶意以外什么都没有。
但是，黑泽摇摇头。
「因为，我是如此的幸福。如果就这样只知道那样的杂鱼肉棒的话，应该就不会知道这样的幸福了。果然啊，如果不是文君的话……就不行啊。」
美铃的鼻尖到脖子都染上了粉色，眼神变得更加妩媚，开始扭动着身体。
「文君~……」
她呢喃着我的名字，轻轻闭上眼。
这样端详着她，就会发现美铃垂下的睫毛长得惊人，皮肤也不是一般的细腻。
又被她的美貌击沉了。
然后最吸引我视线的是，她那柔润的红唇。那红润透亮的颜色、看着就像散发着润华的光一样。
「咕……黑泽桑。」
听到呼喊的她，全身一震，然后稍稍往上抬起头
「要好好叫人家的名字哦。」
「……美铃」
仅仅是嘴唇之间的碰触，她就发出了「嗯……」的喘息声。
她的舌头像是在说已经忍耐不了、的追着我的舌头。我一边湿吻，一边把她推到了床上。
当然她没有任何抵抗的意思，只是闭着眼睛出神。
和她做爱的时候，总是有种征服了看不起我的高傲女的感觉。但是，那样的配菜也许已经不需要了。
无论对谁都是既严厉又傲慢的她，只对着我撒娇。走在街上回头率百分之百的超级美少女，就这样躺在床上，等待着、期待着被我拥抱
我睁着眼睛用力的按下头，让嘴唇更加紧密地贴在一起。闭上眼睛实在太可惜了。我想就一直这样看着可爱的她。
「嗯……昂……」
与我相反，美玲一直闭着眼。
隔着浴袍抓住了美玲的胸部，她「呼」的一下仰起了下巴。
「哈呜！啊、嗯……什、什么……怎、怎么变得这么敏感……」
大概，五年后的美铃会被我不断开发，变得异常敏感。
已经不在接吻了，所以我就这样随心所欲地移动右手。
即使手用力地按住欧派，也会像被弹回来一样、弹性十足的欧派。
即使是透过厚厚的浴袍，也有非常棒的触感。而且胸围似乎也有变大。
「啊……嗯……呜啊，啊嗯！……那……里、很敏感的啊、啊~……咕呜……」
确实她的反应比以往都要激烈。这也进一步煽动了我的欲情。
「啊、噶哈……啊、昂……啊、啊！……」
敏感是敏感，但这种程度的话，连日常生活也会受到影响吧。五年后的她也太容易有感觉了。
手指微微震动也会让她的身体颤抖起来、鼻腔也一直漏出着可爱的喘息声
从浴袍上攻击都会变成这种状态，直接对欧派攻击的话，她会变成什么样呢？
「浴、浴袍、不……脱掉、……吗？」
美铃一边用湿润带光的眼神仰视着我，一边用兴奋而上扬的声音询问着。
「就、就照文君喜欢的那样做吧」
边说着、她边感到羞耻一般、把头扭向了一边。
虽然不知道是因为想遮羞、或是因为太过敏感而害怕、但在这个节点被突然展现傲娇的一面的话——
心脏会受不了的啊。
她那副逞强的样子，让我感觉好像心脏被击穿了一样。我的身体因为这痛苦而摇晃起来。
（实在是！！太太太太可爱了吧？！）
我气喘吁吁地抓住浴袍的领子，气势汹汹地掀开了它。
出现在眼前的是即使躺下也能保持完美吊钟型的美乳。五年后她依然保持着的美乳。
如果只是单纯的比较胸部尺寸的话，即使去掉真咲，也有好几个比美铃还大的女孩子。
但是，这完美的乳形和细腻的皮肤、鲜艳的樱色乳头和小小的、轮状的乳晕、果然她欧派的这份美丽，是没有可以比拟的。
果然她是美乳冠军啊。
「文、文君~……为什么、突然就不动了啊……」
美铃不可思议的问了我一声，「啪」的将我的思绪拉回。
「感激不尽、感激不尽」
「在拜什么啊！！」
对于神圣的东西、手不自觉的叠在了一起。
监禁王又一次知道了这件事，是在十八岁，秋天刚刚开始的时候。 

307『我的女朋友美玲 后篇』
[307『我的女朋友美玲 后篇』] by Shiina Mashiro

本篇由 @不咕的7鸽 翻译
另外.......真的没有翻译君了，以后完完全全随缘更新。希望可以翻译的人能够加入进来吧.....~~~~
QQ群：564698306
——————————————————————————————————————
神圣的欧派把我全身的欲念都驱散干净了。
喂等等！这之后还要来场涂满欲望的sex吧、怎么可以把欲念驱散掉啊！
本末倒置说的就是这种情况。
丢掉无关的杂念，我用指腹摩擦起她那硬的凸起的乳头。 ※怎么感觉像说明文……
「噫！？」
美铃立刻发出了高亢而可爱的声音。
隔着厚厚的浴袍揉搓时都能感到快感的美铃、被直接触碰的话，当然会有在那之上的反应。
她咬紧牙关、弹起身体的样子简直像绝顶了一样。
「呜……我、我到底怎么了……敏感得可怕……」
虽然她感到不知所措，但对我来说、能让女孩子如此清晰的意识到，是由我给予了她快感，不可能不感到兴奋。
「不也挺好吗、变得更敏感也可以哦。」
越来越高涨的情绪、让呼吸变得紊乱。
我用双手紧紧地抓住她的欧派、就这样任由手揉搓着。像搓面团那样下流地、轻柔地、从里揉到外，再从外揉到里。
「噫呀、昂、昂、啊、啊、动、动作太下流了啊……那样的话……哈嗯……！」
然后、我对着欧派的顶点、咬了下去——
美铃就像被拉紧的弓一样，剧烈的反弓起身体。
（六啊！超敏感的！敏感的女友最棒了！）
趁着气势、我就这样用舌头含住完全勃起的乳头来回舔舐。
像吃糖一样反复交替舔舐着、揉捏着。变成了二十多岁成年女性的美铃，突然浑身上下都开始剧烈颤抖。
「啊、啊、昂！遭、糟了呀、文君、太、太舒服了……噫……啊啊啊……太下流、太过啦……」
美铃简直像是被什么抓到了一样胡乱的挠着手指、喘息也变得越来越急迫。
（这就是传说中的三千倍敏感度吗？）
黄油界里常见的敏感度三千倍。当然，这完全不可能，但是三千这个让人感动的数字就这么被记下来了。
（话说……五年后的美铃、也被开发的太过了吧？）
嘛、虽说能做出这种事的人除了我之外也没别人了。
我一边「啾」的吸着乳头、一边像是要榨出乳汁一样的用力挤着乳肉。
于是、她拧起眉头，对我呻吟出：
「要、变得奇怪了……昂……嗯嗯嗯嗯嗯！……怎、怎么会这……嗯啊……这么敏感…呜！……呢？」
听着激烈颤动着地美铃发出的可爱喘息声、我不由得更执拗的爱抚起她的胸部。
（糟……太愉快了。好想就这样一直玩弄这个乳头啊）
但是，就这样继续下去的话，她马上就会被揉胸揉到高潮了吧。
（也差不多，该往下走了吧）
我一边吸着乳头，一边用一只手解开她的浴衣带。然后——
（……天哪）
对浴袍下的肢体感到了吃惊。
本来美铃的身材就很好。五年之后，那身材变得更美型了。
那纤细的腰部像是被雕刻出来的一样没有一丝赘余、让人惊讶的修长美腿也露了出来。我不由得松开嘴站了起来。
美铃好像害怕我那毫不掩饰的目光一样、摩挲着大腿。
「文、文君笨蛋……不要用那种下流的眼神看着我呀……很、很害羞的……」
「……那都是美铃的身体太色了的错」
她的脸一下子沸腾了。
「什、什么啊…更笨蛋了！」
她噗哧一下羞红了脸，连忙将头扭向另一边，而目睹了这场景的我，则因为那份可爱失去了言语能力。
「好可爱……好可爱！太可爱了吧！」
我像是只会说可爱的土著一样、一边连声喊着好可爱、一边把重心移到她的下半身。
我凝视着修整得很好的倒三角形阴毛下方的大腿深处。把鼻子凑过去的话，就会闻到比汗酸味更重的雌臭味。
疲于应付快感的她，发出了「哈、哈」的吐息声。我一边听着，一边按捺着兴奋的心情抓住了滑溜溜的膝盖。
她仰起头、用那闪闪发亮的眼睛和湿润的眼眸出神地盯着我。
简直像是期待着什么一般、她脸上露出妖艳的微笑。
朱唇轻启、她说「文啾……请任意的使用我吧……让我的身体记住我是文啾的物品」。然后，她像是脱力一样松弛下来。
一下子心跳剧烈的让人痛苦。太让人心动了吧。美铃、我女朋友实在是太过可爱了。
我对至今为止未曾有过的心跳感到困惑，但还是慢慢地打开了美铃的双腿。
在柔软大腿的深处、像是喘息着一样蠕动着的、是肉肉的阴唇。像是由粉色的褶皱重叠在一起组成的神秘的裂缝。
只是这样就已经这么有感觉了吗？那里已经完全湿润了。滴到床单上的爱液，描绘出了令人害羞的斑点。
※中间这个オーストラリアみたいな我不能理解
蜜壶比平时更湿润、这具成熟的女体已经做好了一切的准备、只等着我的进入。
（美铃是我的东西。哪怕一开始被抢走了、五年之后也好、在那之前也好一直都是我的东西！）
这么想着，言语表达不出的爱涌上心头。
「我爱你。」
这样的话脱口而出。
「我也爱你……喜欢，最喜欢了！」
我听着像是幸福至极的美铃的话、一边把自己的浴袍也脱下，向她展露出硬到疼痛的肉棒。
美铃的眼神一下子失去了焦点、荡漾开来。
「哈啊……太棒了……」
吐息变得热切、眼睛闪着淫荡的光。美铃露出像是做了美梦一般的神情，出神的盯着我的东西。
「我会让你好好舒服起来的。」
我分开美铃的双腿。
视线往下，床单上的污点更大了。爱液像朝露一样染在湿润的阴毛前端上。
我抓住自己的东西。用兴奋得颤抖着的前端，对准了她的股间。
用这饱含满溢而出的情热、兴奋得膨胀起来的肉枪。
龟头插进去的瞬间，像是被泡在了温泉里一样、炽热却温润。快感像电流一样爬过我的脊背。
「库唔。」
差点没忍住声音。咬紧牙关才行。
蜜肉的触感实在是太下流了。她那猥亵的肉穴简直像是在贪吃着我的东西一样。
慢慢的把腰顶上去，肉壁爱惜似地缠绕上来。
「啊！……文啾进来了……嗯……啊、昂~！」
摩擦着她的阴道壁、向着更深处入侵的同时，她的身体也越来越热。
终于，顶到了她的最深处时，她像是弹起来一样全身反弓起来。
与深爱着的她融为一体，这种强烈的紧贴感让我大脑麻痹了起来。
肉棒可以感受的到她心脏的鼓动、和我自己心脏的鼓动，两种节奏不同的心跳让我沉醉不已。
暂时平缓下来之后，美铃将呼吸和反弓着的身体都放松下来，将重力托付于床。
如果是平时的话，从这里开始我就会像野兽一样摇着腰、贪求着快乐。但是今天决定要像普通的恋人那样做爱。
但这个「像普通恋人一样」终究也只是我想象中的恋人。洗脑了之后，她对我的这份感情就既不是爱也不是恋。或许吧。
但是，我想对她证明我有多爱她。现在的我、有能说出这种话的底气。
我伸出手，用指尖轻捏住美铃纤细的下颌。把她的脸转向我这边，然后再次把唇按了上去。
「嗯、嗯？！不愣亲亲……会、会幸福过头的……」※含糊不清那种感觉翻译不太出来。
简直像要融成一体的亲吻。
舌与舌接触的瞬间，电流从眉间爆发出来。明明不是味觉的快感、却涂满了整片舌尖。
「唔、美铃、我爱你……」
「我也是……雷洛、雷洛、嗯啾」
我边用肉棒往她深处里刺，边在她耳边忘我地轻语。她也边流着口水，回应着我的诉说。
随着舌头粘膜的摩擦、对她的爱意也涌上心头。
因为实在是太舒服了，所以我和美铃的舌头一直交缠在一起。
就这样充分的舌吻之后，我慢慢抬起上半身。随着嘴唇的离开，她的舌头从嘴里伸出，想要追上我的舌头。
「啊啊啊……我、我还想要……亲亲……」
美铃抬起头仰视着我，她那带着红潮的脸上，名为遗憾的感情露骨地展现出来。
「这次用这里让你变得舒服起来吧」
我开始慢慢地拉动一直埋在她腔内的肉棒。她的身体开始紧绷，眼睛也睁得大大的。
「嗯呀？！太、太用力了！诶哈！？里面、好厉害……这、这是怎么回事、啊啊啊啊、啊~……」
五年后她那成熟的身体、本来就很敏感。而且、本身她就因为长吻而变得像是要融化一样了。说不定快感会变成至今都未曾达到过的等级吧。
「呜！……啊、啊……这、这样的……噫！……嗯啊、啊~……」
仅仅抽插了一次，她就变得气喘吁吁、瞳孔放大、甚至脸上也露出了害怕的表情。
她一边「哈、哈……」的喘息着，一边说
「太、太舒服了……不、不得了哟、文啾……请、请不要动了……」
她伸出双手，像溺水的孩子一样紧紧抱住我的身体。但是，对于禁止移动这样的要求，我无法给予回应。
「噫呀啊？！！？啊啊啊、啊、啊！……」
我开始抽插后，她用指甲紧紧抠住我的背，用力咬紧牙关忍耐着快感的浪潮。
「啊、呀！？啊啊啊……咕呜！、咕哇……呜呜呜嗯……啊啊啊……昂！等、等一……啊啊啊！」
与她痛苦的声音相反，她腔壁上的褶皱热切地缠绕着我的东西。
每当龟头用力地摩擦起腔壁、她的身体就会像岸边的鱼一样跃动起来、形状优美的胸部也噗噜噗噜的摇动着。
（她被弄得超级乱七八糟呢……）
把美艳的成年女性弄得乱七八糟的。这么一想、肉棒越发膨胀起来、她腔内的压迫感也随之增加。
「在里面……昂~满满的……文啾的……在我的肚子里……啊啊啊、啊、昂啊~……啊啊……」
但是，美铃痛苦的呻吟，不知何时融化在官能的甜蜜中，那副拼命的表情也融化在了快乐中。
「啊、昂……啊啊……啊啊啊、啊~……」
她因为快乐而放松了表情。眯得像线一样的湿润瞳孔就这样盯着我。
本来凛凛的容颜上、已经松弛得看不到任何知性的碎片。
「啊……这样的……不、不行……大脑像是要……爆炸了一样……昂、昂、啊……」
她的声音变得轻飘飘的。微微晃动的眼眸，已经变成了快要向上翻的状态。
（还不够……我会让你更加、更加的舒服的啊）
我用力的将龟头顶向她的最深处。
她一下子发出了「咿呀！」这样像是马嘶鸣的声音。她那细长的眼睛慢慢地垂下。
「美铃！我爱你！我爱你啊！」
「嗯呀！啊、！我也是 、爱你！啊啊啊、昂？！好爱你啊……」
腰兴奋得根本停不下来。抽插的势头变得越来越激烈。她那优美的奶子也随之噗噜噗噜的跳动起来，这更刺激了我的欲情。
「美铃！一生都服侍在我的身边吧！你是我的东西！对吧！」
「啊、我、我是……噫！……文啾的东西！好开心、好开心呐……不要离开我……一直、这样做下去吧……昂、啊！……爱你……」
美铃带着完全融化了似的表情对我露出了微笑。她的笑把我残存的理智全部吹飞了。
「唔哦哦哦哦————」
我抱起美铃的大腿，开始全速振腰。
「咿呀啊啊啊！？嘎呀、太、太激……啊、啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊！！」
因为我简直像是痉挛一样的扭动着腰、美铃的下巴像是被弹起来一样抬起。
「好舒服呜呜——太、太爽了呜呀啊啊啊啊、肚子里、觥觥的敲着……深处、深处呜呜呜呜！嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
已经乱七八糟的了。口水和眼泪把她的美貌弄得一团糟。美铃颤抖着、抖动着那乱成一团的头发。
「我爱你、美铃！为了让你清晰的知道你是我的东西，我要给你做标记了！」
用简直像要燃烧起来的程度摩擦着腔内、穿刺着子宫、甚至像是要刺穿她的身体那样挥着腰。
我昂扬的肉棒已经蓄势待发了。※这句话真的不懂，觉得是要射了但是完全不理解为什么用这个说法。
但是——
「嗯啊！去、去了！去了呀！不可以……不行了啊、明明不可以噫噫噫、一库呜呜呜呜呜呜呜呜！」
美铃先高潮了。
她的身体因为高潮而紧绷的瞬间——
扑莎啦啦！
她盛大的潮吹了、把我的股间都弄湿了
同时，本来就紧紧缠绕着我的腔壁、简直像痉挛一样把我的东西绞紧到了极限。
像是要融化我的意识一样强烈的束缚。极致的愉悦。
「咕呜！」
射了！
在那寸前我一边呻吟一边从她的腔内拔出肉棒。
拔出了那涂满美铃爱液的而闪闪发光的肉棒。
我紧紧的抓着它、趁着亢奋摩擦了一下。就这样，灼热的精液从膨胀到极限的肉棒中喷出。
biubiu！biubiubiu！
白色液体在空中划过弧线。
终于到达了甜过头的恋人sex的终点。我躺在像是煮过一样全身变成粉色的女体上、像做记号一样盛大地涂上了白浊液体。
希腊雕刻般美丽的肢体上、粉色的乳头上、都缠绕着白色的粘液。
它像在描绘乳房曲线一样滴下。
我边恍惚地看着那太过感官的景象、边把白浊液全部射了出来。然后再次躺倒在美铃的旁边。
边喘着气、边把脸转向旁边。
预设美铃也露出满足的表情，盯着我这边。
「……美铃」
「……文亲」
我们甜蜜地叫着对方的名字，依偎着、接吻着。
就这样、我们慢慢地重叠着双唇、品尝着恋人sex的余韵直到最后。 

308『奶牛修女』
[308『奶牛修女』] by Shiina Mashiro

本篇由 @不咕的7鸽 翻译
另外.......真的没有翻译君了，以后完完全全随缘更新。希望可以翻译的人能够加入进来吧.....~~~~
QQ群：564698306
—————————————————————————————————
清晨，我们在【年龄+5岁】效果结束之前，离开了酒店。
黑泽本来就是那种在两人独处的时候、会赖上来撒娇的类型，但是昨晚的亲热程度更是远比平时来得凶猛。
似乎是由于我说了太多了「我爱你」、她用她的一言一行一举一动向我诉说着
「我已经爱你到无法自拔了」。
由于她的请求、后半我全都射进了她的嘴里。她一个劲的吸吮着我的精液、可以说已经成了最喜欢的饮料了吧。
在最后的一个小时里，她一直枕着我的腿、含着我的肉棒舔个不停。
已经是不能脱身的精液中毒者了。
沉浸在没有尽头的甜蜜余韵中。虽然想一直这样拥抱着彼此、但遗憾的是今天是工作日，要去学校上课。
在酒店大厅里看了一眼手机，已经是早上5点半了。再怎么说上学前也得把【年龄加五】的效果给中断了。
无意间看到了SNS的图标。它显示着我有未读消息。
点进去看、发消息的是小纱织。
是昨晚发的。主题是「明天也休息」，内容是「烧已经退了，但是谨慎起见还是要再休息一天。」
（今天放学后去探望一下吧）
这么想着的时候，一旁偷看着我手机的黑泽就说「我今天也不去学校了」。
「翘课？」
这么一问，她就赌气似的嘟起嘴、
「才不是呢」
这样闹起了别扭。
（搞啥啊！我的女友也太可爱了吧、让人恨不得再推倒她继续做爱做的事了！）
「本来今天就打算休息的……下午开始有摄影工作、嘛……到中午之前都打算在房间里睡觉……腰嘎吱嘎吱的疼、你以为是因为谁啊？」
「呜……那好好休息一下吧。」
出了酒店，在不显眼的地方打开了「门」，我们回到了【房间】。
连通到了食堂。在那里有两个人。
一个是穿着妹抖装的凉子。
她穿的是英国式的长下摆传统妹抖装。怎么说呢。完全没有感到违和。
然后另外一个人是除了项圈之外全裸的约兰达。
被当做家畜对待的她在【房间】里的时候，是不允许穿衣服的。
但是、仔细看的话、凉子和约兰达虽然人种不同，但是各方面却都很类似。
（这两个人在一起到底会说些什么呢？）
嗯……大概还是能想象出来。要说为什么、现在的凉子对我以外的事情没有兴趣。所以也只能谈论和我有关的事吧。
看向约兰达、虽然已经放任不理她很久了，但是现在却看不懂那副走投无路的样子了。
（是在田径部里乱发泄过脾气了吗？还是说自己消化掉了？……）
「欢迎回来、主人大人、美铃小姐。」
凉子优雅的鞠躬、黑泽则有些激动。
「哇……凉子小姐真可爱啊~！」
「不才受宠若惊。」
突然、伴随着「姐姐，帮我端菜。」的声音，穿着迷你裙妹抖装的响子从厨房里露出头来。
「哇……响子好可爱……吗？」
「别露出那副歪头迷惑的样子！」※原文没有迷惑，但是感觉中国文化里歪头没有迷惑的意思、所以为了理解想了想还是加上去了。
嗯……我知道美铃为什么露出这幅微妙的表情。
硬要说的话、有着染红的头发、痞子气质的响子，穿着迷你裙的样子与其说是可爱，还不如说是cosplay型AV里的，在画面的边缘，被汗液男优侵犯的配角。
这样的她端来的早餐，是淋满蓝莓果酱的松饼和煎鸡蛋。
「太吵了！」凉子这样责备着一直在嘟囔「为什么老娘要做这种事……」的响子。
吃早餐的时候，约兰达站在我旁边，她算准了时间后——
「主人、请喝饮料。」
这样挺起胸，把乳头伸到我的嘴边。
「那，要喝了。」我一边说着，一边含住了她的乳头、她就发出了「嗯……」的声音皱起眉头。
听说、一般而言，母乳并不是那么好喝的东西。但是根据平时吃的东西，味道也会不一样。
前几天听说到、为了让母乳变甜，约兰达的三餐大部分都是水果。
「啾啾」的吸着满溢着润泽光辉的母乳。实际上相当的甜。只是有一点难喝，和以前刚分泌出乳汁的时候相比，已经没什么问题了。
吃着松饼，喝着母乳，某种意义上是奢侈的饮食。将敌对的女侦探贬为自助牛奶机，这事实让人有种倒错的兴奋感。
但是，我吸着约兰达的乳头的时候，凉子那副非常羡慕的表情让我有些在意。
◇　◇　◇
早上八点多。
我上学后马上从门缝里看了看文雄的教室
文雄坐在最里面那排倒着数第二个位置。他在看着手机。
教室里还有其他的几个学生，但是我都不认识。
「文雄、打扰一下可以吗？」
我一边这样说着、一边走进教室，教室里的闲谈声因此停了下来，学生们的视线一齐向我集中。
嘛。我也习惯了这种视线了。我的外貌不管怎么看都是外国人，所以引人注意也是没办法的事情。
但是、文雄露出了有些困扰的表情。
嘛，我也知道他为什么会这样。
他好像不喜欢被关注着。
「怎么了？」
我压低声音，向露出惊讶表情的文雄悄悄说到：
「是关于美波的事情……就是猫尸被丢进了院子里的那件事、我可以去调查一下她吗？」
「为什么？」
「唔。因为美波看起来很烦恼——这只是场面话，实际上是因为侦探JK的血（直觉）在骚动。」
「……明明是披风侦探？」※ポンコツ看不懂，当英语了（
「文雄你也说得太过分了吧？！和文雄作对的时候只是对手太强了而已！就算这样我们也解决了很多的事件哟！」
文雄似乎稍微思考了一下之后，轻轻的点了头。
「嘛……可以是可以、事态变得紧急的时候要好好跟我说哦。」
「哦？是在担心我吗？」
「那确实……毕竟克劳迪亚也已经是我的东西了啊。」
「！？」
冷不防的说这种话、会让人害羞的啊……糟糕、脸好像变红了……
「唔、嗯……啊、啊哈哈……那、我就以主人大人不会担心的程度努力了。」
这时我、想对他做点恶作剧。于是对着文雄的脸「啾~」的亲了上去。
他一下子慌得连椅子都快摇倒了。
大概不是害羞，而是在意周围人的目光吧。
实际上，教室里的各个地方都能听到屛起呼吸的声音。
「你、你……喂……克劳迪亚！」
「啊哈哈、再见啦~」
我一边听着文雄手忙脚乱的声音，一边迈着轻快的步伐向走廊走去。 

309『跟踪狂和兄控』
[309『跟踪狂和兄控』] by Shiina Mashiro

本篇由 @不咕的7鸽 翻译
另外.......真的没有翻译君了，以后完完全全随缘更新。希望可以翻译的人能够加入进来吧.....~~~~
QQ群：564698306
—————————————————————————————————
我快步向走廊走去。
文雄是那种、在外不会表现出霸气、但一旦回到【房间】里，就会把我们当成家畜的性格。
揶揄、调戏主人虽然是家畜不该做的事情，说这是傲慢的行为也不为过。但是我们已经任由文雄玩弄过了。
稍微报复一下的话、是不会被惩罚的对吧？
当然，如果文雄后宫中的一员待在他身边的话，我就绝对不会这样做了。
虽然文雄自己不会因为一点小事就生气，但是其他的女孩子们却不是这样的。
最糟糕的是、那个叫真咲的女孩子。
接下来是寺岛刑警。
我作为侦探的直觉告诉我，这两个人一看就是那种不能开玩笑的类型。一个不小心的话就可能会危及生命。
（即使如此，文雄、太过随意了吧……各种意义上都很让人担心啊。）
大概在刚才的对话时，文雄没有发动【真实之眼】吧。
因为，无论是「美波看起来很困扰」，还是「侦探JK的血在骚动」，都是赤裸裸的谎言。
（嘛、倒也是很有文雄的风格啦……要说这样好不好的话、倒是还不错……）
但我说「想调查抛猫尸的人」其实是有理由的。
实际上昨天，从会议室出来后，我强行把表示「因为是风纪委员所以不应该放学后去逛街」的美波带进了快餐店。
「嘿嘿～小姐姐、可以吧？就踏进前面亿点点就行、哈～哈～可以吧？呐？」
我边拖着美波往前走，边这样说了之后，她就露出了呆滞的表情。
「卡米莉亚同学……脸和发言的反差也太大了……」
「那也没办法。我也不是因为喜欢才长成这幅外国人的样子的啊。」
让人目瞪口呆、失去抵抗之心也是技巧之一。
我请客点了两杯奶昔、然后坐在了最里面的座位。
到了这一步，已经没必要委婉的问话了。我想知道为什么美波对那个小林老师那么执着。
越听她说的话越觉得，这个叫小林的老师是个无可救药的人渣。
先是强暴，之后还录了像、用裸照威胁、逼迫美波就范。
而且，连开房的钱都让美波出，简直令人发指。
就算同样是人渣，气量也有不同。他是连文雄脚边都够不到的那种人渣。
至少、文雄绝对不会随意抛弃已经陷落的女孩子……
听到这里为止，能吸引她的要素为零。我完全不能理解美波为什么要这么执着于那个小林。
终于，在说到「有人似乎是想恶心小林家、所以往他们院子里放了猫的尸体、对此你有线索吗？」时、
美波的脸上露出了些许犹豫的表情、然后这样说到
「也许……是绊酱做的吧？」
——绊？
作为人名很少见的字。而且我所认知的人物里，也有一个叫这名字的女孩子。
「难道是、立冈绊？」
「你认识她？」
美波瞪圆了眼睛。
认识是认识。但其实我和她之间，隔了好几重关系。
「是朋友哦、姑且。」
这么说完、美波大吃一惊。
「是说、为什么说可能是绊做的？」
「其实是因为……我想去小林老师那里的话，会被绊阻拦……没有被绊阻拦的时候，小林家里就会被放入猫的尸体」。
没有被阻拦的那天，也就是美波去小林家附近发短信的那一天。
（……没有猫的尸体时感觉被妨碍了吗？但是绊为什么要做这种事呢？）
「呐、美波。你和绊是什么关系？」
一边喝着奶昔一边这样问道、结果美波却说出了意料之外的事实。
「甩了我的男朋友……是小绊的哥哥。」
「嗯咕！？」
对于这件事，我着实吃了一惊。
奶昔一下子呛到了鼻子里。我颤抖地擦拭着从鼻子里溢出的奶昔。
脸上对鼻子深处传来的感觉皱起眉头，心里却不由得大叫起来。
（那个笨蛋长毛的女朋友？美波？这样也、太可惜了吧！）
据她说，美波家和立冈家是邻居，因为是青梅竹马所以很自然的就交往了。
话虽如此，从今年年初开始两个人的关系就有点糟糕了。
从那之后不久，笨蛋长毛就当起了家里蹲，美波因为很担心，去他房间里探望了一下，结果不由分说地被甩了。
从那以后，不管怎么拜访他家，他也不出来，不管发送了多少消息，他也不回信。
美波这样说着，低下了头。
「那个笨蛋长毛、居然甩了美波啊……真是不自量啊……」
我不经意说出口之后、美波脸上浮现出无力的微笑。
「卡米莉亚同学，你也认识昌宏吗？……但是、昌宏他也只是装出坏蛋的样子、其实他很温柔的。」
在这个时候，我察觉到了许多事。
柴田美波这个女孩子、是那种奉献自己的类型。有喜欢被废柴男赖上的性癖。而且在那之上、视野还很狭窄。
这样的女孩子一旦和对象有了肉体关系，就会强制性的认为自己不得不爱着对方、是相当不妙的性格。
认真的女孩子里，时不时就会有这样的家伙。
与其说她们是苦劳人，不如说是不幸体质。一旦被拒绝就会变成跟踪狂也是这种类型的人常有的特征。
（实际上、到了家门前还会发短信说想见面，也已经是相当有跟踪狂性质的行为了吧……）
美波虽然也很糟糕，但是另一方面，我也觉得如果是绊的话，能干出把猫的尸体丢进别人家庭院里这种事。
因为即使从我的角度来看，她也是重度的兄控。
在兄控的妹妹看来，最喜欢的哥哥的女朋友什么的、只能是眼中钉之类的东西吧。
好不容易让他们分手了。
为了不再让他们破镜重圆，设计陷阱去陷害美波、这样的思考方式姑且还是能理解的。虽然非常的有病。
只要是美波接近小林家的日子，就把猫的尸体丢进小林家的院子里。这样下去的话总有一天美波会被怀疑是犯人吧。
（话说回来，猫能这么简单的被抓住吗？绊是猎猫人之类的吗？）
如果这件事真的是绊做的话，就不能放着她不管了。
而且今后也想有效利用笨蛋长毛和绊、总之把美波献给文雄就好了吧。
无论如何也想圆满解决啊。
不过啊……因为那个笨蛋长毛、美波和绊的人生都被打乱了，真是让人不能接受。
所以，为了得到我行动的大义名分，我姑且向主人大人取到了许可。
我回到了自己的教室，坐到了座位上。已经到校的同学离得很远。美波也还没到校。
我拿出手机、点击SNS的图标，滑动好友列表。
（首先应该和绊见面……最好是在没有笨蛋长毛的地方见面。） 

310『 何等的行动力…』
[310『 何等的行动力…』] by Shiina Mashiro

本篇由 @不咕的7鸽 翻译
另外.......真的没有翻译君了，以后完完全全随缘更新。希望可以翻译的人能够加入进来吧.....~~~~
QQ群：564698306
—————————————————————————————————
「呀嚯~凛！今天和姐姐我一起边玩边逛回家吧！」
第三节课下课，突然来到教室的贵亲——更正、是贵佳姐姐，完全不看周围气氛就这样喊了出来。   ※タッタカタ这个外号我并不知道该怎么翻比较好……
教室变得喧哗起来。钢之炼…风纪委员长，行走的规范、不知变通的校规警卫、恶名远扬的风纪委员长——高田贵佳之名，连低年级学生里也没有不曾耳闻的。※歩く直角怎么听怎么感觉奇怪，但是还是尊重原文没有改动。（校对：歩く直角代指会走路的规范，可以类比为活字典）
没收的漫画和游戏数不胜数。
在夕阳下吼着「就算说什么毕业之后会还给我、但还我一本三年前的漫画杂志是要怎样啦。」的男生，早已不知道有多少个了。
这样的她、突然说出了「边玩边逛回家吧」、这种简直像是校规违纪预告的话。
虽然我这几天已经看习惯了，但是昨天开学典礼之后，贵佳姐姐的造型变化带来的冲击影响了整所学校。
在教室里偷听一下同学们的对话的话，那里面一定会有关于姐姐打扮的话题。
简直像是在看着同样条件下，一定会得出相同结果的化学实验一样，那些讨论到了最后都一定会归结成「她绝对有了男朋友！」，相当有意思。
除了姐姐的造型、发言之外，令我们班同学疑惑的点还有一个、那就是——她交谈的对象是我、福田凛。
不管怎么说，即使暑假结束了，教室里的气氛还是让我如坐针毡。被完全无视着、仿佛身陷敌阵的状态仍在继续。※away查了下似乎、俗語的には「場違いなこと」という意味で使われる。所以我就随便翻了。
并没有被指责什么。
也并不是被欺负了。
只是被当成了不存在的东西。
我知道老师们也对我的处置很头疼。上课的时候也从来没有点过的我名。但要说困扰还是得救了的话，果然还是不被点名好一点。
「高田前辈、那个、去玩……」
「no前辈、yes姐姐！好、再来一次！」
「唔……姐姐、去玩吧？」
因为我的发言，教室里突然变得嘈杂起来。
那无疑是惊讶。
听到了「难道那两个人是姐妹吗？」之类的话，只能在心里苦笑着说「怎么可能呢」。
要说我们的关系的话，只是住在同一个房间的前辈和后辈。
实际上从暑假的最后一天开始，我和姐姐搬到了同一个房间。
姐姐帮我和宿管商量了之后，终于让我逃出了储物间。
姐姐环视四周，然后悄悄的在我耳边说：
「这次出去玩呐……文雄亲也会来哦。刚才已经和他约好了。」
实际上昨晚、我刚被这个人「啊、对了对了，其实我啊，和文雄亲成了炮友哦。」的重磅发言吓了一跳，然后又吃了她「不要担心、要做的时候，会喊上你一起的哟。」的追加爆弹。
然后，今天就来了。
（何等的行动力！！）
那股肃清风纪的热情转换了方向、就会变成这样吗。
「但、但是今天、有学生会的联合会议」
姐姐昨晚对这件事相当的抱怨。理由很单纯，只是因为和二年级的现任学生会长很合不来。
「联合会议？那种事肯定要推给柴田亲呐。」
「太乱来了吧、姐姐」
我怔住了、姐姐则摆出了吐舌卖萌的姿势。（(・ω<) ）
　◇　◇　◇
放学后，我留在教室里，等着绊的到来。
用邮件叫了她。
虽然在考虑叫她到那里比较好、但是这个学校里适合隐秘谈话的地点我完全不知道。
不管怎么、我还只转校到这里两天。
总之先到教室里来了。本来想着见面之后再移动就好，但似乎也没有一定要走的理由了。
因为教室里只剩我一个人了。
美波因为有风纪委员和学生会的联合会议，早就离开了。
从今早开始，美波就相当的高兴。
「似乎从明天开始小林老师就回来上班了。」昨天和文雄在一起的风纪委员长这样说了。
我倒是觉得、美波她这样天真无邪的为这件事高兴起来真的好吗？
从至今为止听到的话来想象、也许小林老师认为，美波是跟踪狂。
无论如何，我也要亲眼确认一下小林老师的为人。
（而且比起这个、我更在意那个风纪委员长。）
文雄的后宫里应该没有那样的孩子。她会是文雄的下一个目标吗？
虽然不可能是出于嫉妒、但是我觉得她和文雄直接的距离感太近了、稍微有点让人感觉不舒服。绝对不是出于嫉妒才会有这种感觉的。
想着这种事情的时候、嘎啦一声、门开了。打开门的是绊。
「呜哇……穿着制服……」
「是穿着啊、毕竟是转校生。」
然后绊进了教室。但是，看到跟着绊进来的人物，我不由得皱起眉头。
「白鸟……为什么你会来？」
「没什么大不了的……只是今早受到了绊的短信、一起来上学而已。」
「虽然我没叫白鸟来……」
虽然没有仔细了解过、但我也知道在文雄的后宫排名里，白鸟排在我前面很多。
但是，还是会有强烈的拒绝反应。
连脸都不想看到，说的就是我这种情况。
因为、我被这家伙骗了。彻彻底底的骗了。
姐姐也说过，被白鸟的陷阱抓住了。
虽说现在觉得能成为文雄的女人确实是件好事，但是关于白鸟，无论怎么想都没办法原谅她。
「真无情啊。」
她这么说着，噗哧的笑了起来。她走到我旁边，在我耳边耳语道、
「没从监禁王那里听说吗？侦探JK的两个人，现在是在我的麾下哦？」
「什！？」
我不由得叫了出声，然后慌慌张张的捂住嘴。
姑且从女仆们那里听说了，后宫里是有派阀的。监禁王后宫顶点有四位宠姬。宠姬们各自形成了派阀。
也就是说，我们被分配去了白鸟所属的派阀吧。
绊呆住了。然后，白鸟又继续在我耳边说到
「总之、你像以前一样行动就好了。仅限在学校的时候呐。」
文雄到底是为什么才会这样分配我们呢。
但是、被告知过后宫里的阶级是绝对的。我不能反抗白鸟的命令。
「那么，找绊是要做什么？」
她这么问道。于是我把脸朝向绊。
「绊、你认识美波对吧？转校之后我和她成了朋友、但现在她似乎被卷进了麻烦的事件里。」
我这么一说，白鸟就露出了一副已经理解了的表情。也许白鸟也从绊那里得到了什么情报。
那样的话就不需要什么详细的说明了吧。
「把猫的尸体丢进小林老师家庭院里的人，是绊你吗？」
我这样问出来的瞬间、绊瞪圆了眼睛，白鸟则忍不住噗的一下笑了出来。
「为什么要说这种话啊！不对！不是啊！不是美波姐姐做的吗？！」
绊拼命摇着头否定着，她的双马尾因此大幅摇动起来。那句话是蓝色的。也就是说绊并没有撒谎。
「美波并没有做过那种事。」
我这样说了之后、白鸟的视线斜向右上方、摆出一副思考的样子。然后——
「唔……原来如此啊。」
露出了微笑。 

311『潜伏于此的危机』
[311『潜伏于此的危机』] by 凤凰院空

翻译：凤凰院空
校对：凤凰院空
2022年6月7日：再次校对了一下
——————————————————————————————————

【性奴隶hao棒……】
我穿着女仆装趴在主人赏赐给我的房间的床上。
女仆长代理什么的也就只是个名分，早上主人用完早餐后，在回来的这段时间里都没有什么特别要做的事。
硬要说的话，就是需要每天出门一次，去香山小姐的房间里，通过海外服务器向警署发一封【无事发生】的邮件
工作量少，一天三顿能睡午觉还能被(喜欢的主人)透，是一个良心到我觉得不能再良心的工作单位了。
（凉子好可爱，爱了）
所以说现在，我——寺岛凉子，把大小姐们造访【房间】的招待工作，全都推给了小乌卢莉西和响子，现在陷入了前所未有的懒散中。
【姐姐】
也不知道是什么时候进来的，头上传来了响子的声音。我睁开一只眼睛望向她。
【不管怎么说也懒散过头了吧？】
【没事啦~~也没什么要做的事，主人也没有回来。】
话说，我才不想被因为受不了主人的凌辱sex就闭门不出的响子说这话
【啊—啊，到处都是空的瓶瓶罐罐，你从白天开始喝了多少啤酒啊。这已经不是懒散的程度了。】
(喝了多少？我记得应该才只喝了8罐)
【要不然把这副懒散的模样拍下来发给监禁王看看吧】
【……额，手枪在哪来着……】
【噫！稍微开个玩笑就要开枪什么的，这年头就连搞笑漫的警察都不这么干了好吧！】
【开个玩笑，先不说那个，应该是监禁王「大人」吧？】
【切~是是是，我知道了啦。】
响子一脸不爽地把倒在床边的啤酒罐都收拾了起来
【说起来小乌卢莉西呢】
【嗯？上午被黑泽酱一直当成抱枕了，好像就那样直接带去事务所了。】
【美铃大人也这么任性。】
应该是很中意小乌卢莉西吧，但没有得到主人的许可就擅自带出去有点为难啊
【但是，已经到学校放学的时间了，姐姐也差不多要起来了吧。】
响子一边这么说着，一边抱着收起来的瓶瓶罐罐出了房间
我也从床上坐起来，「嗯嗯嗯~」地伸了个大懒腰。突然感觉到了一丝违和感。
(嗯？总觉得有哪里不太对劲，到底是哪里呢……？)



◇◇◇


【总觉得你像是明白了什么的表情…】
我这么一说，白鸟又恢复成了平常的冷淡表情，回答道:
【柴田前辈的事我已经从绊那边听说了。但听说柴田前辈有在把死猫扔进小林家的院子里来骚扰他，绊非常担心她会出什么事，所以想让她别再这么做了。】
【就像我刚才说的那样，美波没做过这种事。她只是想去见小林老师，才跑去他家旁边的。】
绊的眼神一下子变得严肃了起来。
【想去见……是什么意思？】
眼神中充满了敌意。看来绊对于美波自己主动去找小林老师这件事是不能放着不管的。
【那个小林老师真是个人渣啊，强行侵犯了美波。等到美波和男朋友分手了之后就趁虚而入让她爱上了自己。但等到美波这边开始主动找他的时候就开始拉开距离不管她了。简直就是经典的人渣牛郎的结婚欺诈法。】
绊用力地咬住牙，寂静的教室里发出了「吱吱」的声音。
【不能原谅……】
恐怕那句话是对小林老师说的吧。我为了不让绊更加生气，把脸转向了白鸟那一边。
【所以……什么『原来如此』啊】
【犯人推测出来了，虽然没有证据】
【推测？你是说把死猫扔进院子里的真实身份？】
我歪了歪头，白鸟小声地说了句——
【自导自演】
【小林老师他？】
但是，让人生气的是，白鸟对我的回答嗤之以鼻，转向了绊的方向
【绊，你见过小林老师的太太吧？】
绊顿时瞪大了眼睛，然后困惑地看着我
虽然不说出来不知道真假，但在她没有否认的时间点，就说明是的了。
【那是很久之前的事了……我想想。估计在死猫被扔进小林家的院子之前，你就把小林老师对柴田前辈出手了这件事告诉他太太了吧】
话说到这份上，我也明白她想说什么了。
【想要破坏小林老师的家庭关系？还是说让他不要那么做了？虽然不知道绊说了什么，但他太太并没有任何行动。】
【我也是不想破坏他人的家庭。】
对于我的这句话，白鸟斩钉截铁地说【那也是推测】
(我果然讨厌这个人)
【然后事情就变成柴田前辈守在小林老师家附近的状况了。本来是小林老师不知道通过什么手段和柴田前辈取得了联系，但是那个联络方法却被他太太发现了……嘛，不管怎么说，只要柴田前辈不再守在小林家附近,就不会有死猫被丢进院子里了。】

那句话是对我说的。也就是说白鸟是想让我要美波不要再去小林老师家了吧。

然后，白鸟转向绊——

【我说，绊，你还有什么对我隐瞒的事吗?】

被这么一说，绊一脸紧张地摇了摇头。
 

312『合体必杀技』
[312『合体必杀技』] by Mashiro.

翻译：@豆沙包君 
校对：@豆沙包君
豆沙包君 :  翻译完了，可是完全不能理解这是什么操作，要说一人用一边胸部夹的话，那应该只各用到高亲和凛一边奶子，但描述里又有四个奶子一起。要说两人一左一右、面对面叠奶子塔的话，实在是无法想象两个巨乳夹住还能漏头是个什么长度。而且以光靠肉没有润滑什么之类的直接摩擦得真的不会痛吗、不会摩擦生热吗？译者翻译的时候真的满脑子问号。有无懂哥评论一下。还是说这就是「处男的妄想」？     ————————————————高亲把我带到了车站后那条娱乐街尽头大楼里三楼的一家卡拉OK包厢里。

（为什么要把我带到这里……）

车站前就有大型连锁的卡拉OK店。

那里的设备比较齐全，菜单也很丰富，而且我还有积分卡。

我跟她说其实我有那边的积分卡。

她立刻露出一副完全不能理解似的表情说——
「明明没有朋友来着？难道是一个人去的吗？呜哇……」

（吵死了！是和老妈一起去的。虽然只去了一次。）

话虽如此，但把「和妈妈一起去的」这种话说出来的话，大概我会更受伤，所以我只能保持沉默。

然后，凛也用一副非常怜悯的表情开口道「前辈、明明和我说的话可以陪你去的……」

喂你们俩。我有点生气了啊。特别是凛，为什么我非要被你同情啊！

包间很小，设备也很过时。虽然好像打扫过了，但一起坐在L字形的三人沙发上的话，还是让人觉得拥挤得难以呼吸。

送来饮料的店员小姐出去了之后，高亲慢慢地拿起麦克风，提高了声音。

「首先由高亲演唱！演唱曲目是「肉○的大○险」！」

「喂，那可不是女孩子该唱的歌吧？！」

话说回来，这是在哪儿学会的歌啊。这玩意应该是色狼大叔才想让女孩子唱的东西吧。

「啊哈哈~真是不错的反应啊。开玩笑的啦开玩笑的。本来也不是为了唱歌才来这里的啦。」

（来了卡拉OK却不唱歌是什么鬼啊……）

我不由得皱起眉头。高亲目不转睛地盯着我，露出了满足的微笑，然后单手拿着话筒这样说——

「这里、既没有摄像机~入口的门也不是玻璃的~店员小姐也完全没有干劲~那要做的事~~不就只有~~~！」

（哎。嘛，虽然大概猜得出来……）

「诶——姐姐，真亏你知道还有这种店呢。」

凛她、发出了由衷佩服的感叹。

其实我很在意这个称呼。刚才问她的时候，她只说了「因为人家和她是竿姐妹嘛。你也不想想到底是谁干的！」然后指着我。

嘛。这种事姑且不管。

高亲「哼哼」地笑着，骄傲似的挺起胸。

「你看嘛、我是管理学生那边的嘛。也就是、反过来说，违反校规的场所，我都一~清~二~楚唷。」

（啊、是那个吧。和当过警察的犯罪者非常难搞，是同一个道理吧。）

「好啦、来做吧、来做嘛做嘛！」

然后，高亲用脚把矮桌推到角落，跪在了我膝边。

「前辈……旅行回来之后就一直不理我……太寂寞了……」

凛也跪在沙发上，用手勾住我的脖子，然后把唇按了上来。

一开始的时候总是装出一副「真拿你没办法呢」样子的凛，今天非常的积极。

虽然不知道是因为二对一的余裕还是和高亲的竞争心。

「姆妞」地一下，凛柔软的肉团压在了我的肩膀上，她的嘴唇也积极地吸着我的嘴。热情的舌头不容分说的进入嘴里，「咧啰咧啰」地舔着。

另一边，高亲解开了皮带，拉开拉链，把我的东西掏了出来。

「啊哈~这不是已经勃了吗。在来这里之前就已经在想着H的事情了对吧？真拿你没办法呢~」

当然啊。和这两个人一起出去玩，怎么可能不考虑涩涩的事呢。

「那，这牙白的肉棒，开动咯~」

刚说完，高亲就一下子把我的东西含进嘴里。

「嗯啾啵、呼、嗯……嗯啾~、嗯姆姆……啾啵、呼~呜嗯……」

一边用舌头来回舔舐龟头，一边用手下流而轻浅地摩挲着睾丸。真是绝妙的力度。

我不由得发出呻吟，凛像是不服输一样用舌头缠上来，同时用手指揉搓我T恤下的乳头。

虽然不能说是连携，但也是完美的分工。

上半身是凛，下半身是高亲，两人一起刺激着我的感官。

「嗯、啾、哈……噗哈……」

放开唇后，凛的脸颊染上桃红、眼神也迷醉湿润起来。只是接吻表情变得这么恍惚的女孩子不可能不可爱。

「前辈、舒服吗？我呐，只是亲吻就感觉变得轻飘飘的了、现在就想被你插了……」

凛用微微颤抖的声音撒娇着，高亲那边松开了嘴，啊哈哈地笑起来。

「凛，你太着急啦。来这边。」

「好……」

凛边说着边坐在地上。高亲轻轻对凛耳语道「那，就按昨天说的做吧？」，然后就开始脱起自己的衬衫的扣子。凛也解开扣子，脱下衬衫，接着取下胸罩。

我怀着疑问看着裸露出上半身的两人。高亲脸上浮现出微笑。

「噫嘻嘻！吃我们的合体必杀技~」

「接招~」

凛慢了半拍附和着。两人一左一右用奶子把我的东西夹了起来。

人肌的温暖和极上的柔软。像是从紧挨着的肌肤那里传来的快感、一下子遍布全身。

「用我们的奶子、尽~情~地~舒服起来吧。」

「前辈，请好好地感受吧！」

两位美少女一边抬眼看着我，一边「姆妞」、「姆妞」地拼命用胸部摩擦着。

（啊……这个、视觉效果超级棒……）

凛的胸部稍大一些。四个肉团柔软地起伏着、不留缝隙地撸动着我的东西。

「、……这是、你们商量好的？」

我一边忍耐着快感，一边询问道、高亲则自满地「哼哼」起来。

「那当然~你看我不是个很体贴的炮友吗？」

「虽然凛是飞机杯呢。」

我这么一说，凛就「唔……」地嘟起嘴。

（话虽如此、这个、超舒服啊。因为是两个人一起，感觉快感也加倍了。）

这就是男人的浪漫啊。虽然自称监禁王，但这才像「王」的样子。我不由得松弛了脸颊。

「啊哈、前辈、露出了非常舒服似的表情呢。我们两个姆妞姆妞地帮你导就这么舒服吗？」

回过神来，发现凛脸上又露出了恶作剧似的表情。

（这家伙，又得意忘形了。）

「啊啊、高亲的奶子确实很舒服啊。」

我这么一说，凛就很满足似的微笑着开口说

「嘛、嘛~明明我的更大呢。不用那么害羞也可以的啦。」

于是、高亲——

「大小才不是最重要的呢，最重要的是爱哟、爱！」

这么说着，竞争似的更加拼命地摩擦起来。

（唔唔、好软！糟糕啊这个……破坏力太强了）

「要说对前辈的爱，我肯定比姐姐更多！」

凛用双手压住奶子开始激烈地上下摩擦起来，高亲也回以一句「哦，那就来吧！」同样激烈的动作起来。

「等、你们俩动得也太激烈了吧！？」

兼具柔软和弹性的丰满双乳。在这压倒性的肉感勉强，男人再怎么挣扎也敌不过。

坚硬乳头带来的触感、成为了绝妙的重音，更加勾起欲望。噗噜噗噜地摩擦着的四个乳房，编织出难以言喻的愉悦。

（啊啊、好舒服……这个，超舒服的）

我沉浸在愉悦的同时，两人的气息变得相当荒乱。

「嗯、嗯、嗯……怎么说呢这个、用乳头摩擦、嗯嗯……感觉好色啊……嗯、嗯……」

「姐、姐姐……啊嗯、嗯……虽、虽然现在才注意到、哈啊~这、这不是自爆吗……嗯……」

两人的吐息里带着情热。漏出来的声音也变得甜腻腻的。

「那、差不多到最后了吧？」

高亲这样说着，两人开始各自舔向我的东西。彼此也不介意舌头互相触碰、拼命地舔舐着龟头。

高亲用舌腹磨蹭着，凛竖起舌尖盯着尿道口挖抠似的来回舔舐。

「来嘛、文雄亲、把肉棒牛奶涩粗来、哔咻哔咻地涩粗赖。」

「仙派~帅气地射出来给我看吧~」

锐利的快感。抬眼看着、渴求我射精的两人的表情。

这个太要命了。

「唔、唔唔……」

我忍不住发出了呻吟。腰的深处翻涌起旋涡般的热、它在寻求出口、在尿道上奔跑，然后——

「呜！？」

伴随着短暂的呻吟和身体的僵直，我终于射了出来。

Biu！biubiu！biubiubiu！

「哇哇、好厉害，喷得那么远。」

「咿呀、热热的、铺在脸上了、昂……」

华丽飞散的白浊液中，两人发出了欢欣的声音。这期间也一直用奶子侍奉着。

「前辈~射出更多更多更多吧~」

「文雄亲的肉棒牛奶，要全部榨出来才可以哟！」

被精液玷污了的两人的脸上，露出了淫靡的微笑。

「啊啊、你们俩……唔啊……」

刚刚射出去的肉棒又被奶子摩擦着。我一边弱弱地喘息着，一边由因为会阴部产生的快感而颤抖起来。
 

313『姐妹较量』
[313『姐妹较量』] by Mashiro.

翻译：@豆沙包君
校对：@豆沙包君
@豆沙包君：翻完了，摸百合游戏和催眠电波短篇去了，咕到五一。别问为什么拖了这么久，问就是不知道怎么把H的部分用中文表达出来。顺便分享一下翻译君的绝望时刻（打码的片假地狱）


———————————————————



双人乳胶侍奉下射了两发。

每当射出来的时候，下半身轻飘飘的、身体也一下子放松了下来，感觉很舒服。

「呜哇~射出来好多呢、文雄亲。」

「呜呼、前辈真棒呢。」

射完之后，她们保持着脸沾满精液的样子、微笑起来。

隔壁房间从刚才开始就一直传出完全没对上节奏的rap。间奏之类的也全是男声，看样子是只有男性的集团。

「凛、脸上这不全都黏糊糊的了吗。」

「姐姐不也是吗……」

高亲摆出一副姐姐的样子开始用毛巾擦拭凛的脸，凛则露出了有些别扭似的表情。

仔细一看，矮桌上一共有六条毛巾，是店员小姐当时和饮料一起带进来的。只能认为店那边也考虑到了这里会有那种用途。

「文雄亲，舒~服~嘛~？」

「保守的说、最棒了！」

我这样回答后，凛的眼睛湿润了起来，用淫荡的眼神看向我。

「前辈~请用雄壮的肉棒、插进来吧~」

「先插我、文雄亲！请给我奖励！我已经，已经忍耐不了了啦。」

然后高亲也用苦闷似的视线向我撒娇。

两位女孩子跪在我的脚边向我撒娇。覆盖着精液的奶子的那份淫靡，怎么说呢，让我发自内心的感动了。

「那你们都把胖次脱了，手撑在墙壁上把屁股摆过来。」

「「明白~」」

她们站了起来，按我说的那样脱下内衣，卷起裙子，向我伸出了腰。

（两个屁股摆在一起……超不错的啊）

被眼前摆出的两个屁股激起了兽欲。虽然只有制服裙，但穿着制服的样子也很棒。

一想到那个钢之风纪委员长和超自大的后辈露出了不像样的乞求插入，就有种惊人的征服感。

（这么一看，屁股也相当不同啊。果然凛这边更有肉感呢。）

凛的屁股有着非常女孩子气的圆润感，相对的高亲的就比较小巧可爱。

但是，哪边都非常有魅力是肯定的。

「果然文雄亲这家伙是大变态呢。两人并排着做什么的，下流得让我目瞪口呆了。」

「我早就习惯前辈的变态咯。他肯定是变态的世界纪录保持者哟。」

「喂你们，乱说什么呢！」

说到那种程度的话我也会将错就错的。

「说到这种程度的话，那我就玩大变态咯。快你们两个，都掰开自己小穴让我看！」

「啊、啊咧……啊哈哈……怎么感觉我们自掘坟墓了……」

「姐姐……真是的……」

「喂、凛、别一副好像只有高亲做错事了的样子啊、你这家伙也同罪啊、你也！」

两人边嘟囔着什么，边把手伸到股间，用手指把秘裂撑开。

把有着粉色褶皱的帘子拔开之后，更深处的雌穴一边抽动着、一边流出了下流的液体。

（嗯……超涩啊这个）

虽然是我让她们做的，但这个超级涩的。我因那不断挑动男人劣情的光景而屏住呼吸。

「都是好色的母狗呢……这不是都已经湿透了吗」

我一边说着，一边把脸故意凑近到她们也能感觉到的地方，目不转睛地视奸她们。

两个雌穴都已经湿透了。妖艳地反射着光的粘膜中间，有着大约可以插进一根手指的小穴、它正以不规则的频率蠕动着。

「高亲那边颜色比较深呢，凛这边已经溢水了呢。」

实际上差别也没那么大。两人都是漂亮的粉红色，我只是在煽动羞耻心。

「呜呜……边看边比较那里，真是大变态。羞、羞耻得要死掉了……」

「姐、姐姐笨蛋、都是姐姐的错！」

（所以说啊凛……你真的，别马上就开始推卸责任啊）

她们两个都脸红到耳根了。看着类型不同的两位美少女羞耻的样子，我内心S的那一面开始瘙痒起来。

「那，就开始好好疼爱你们了。」

我对准两个肉壶，「滋噗」一声，把食指压了进去。

「噫……」

「啊啊……」

她们一起闭上了眼、腰部颤动起来、身体绷得紧紧的，大腿内侧也在痉挛着。

（呜哇……两边这不都湿哒哒的了吗）

被我玩惯了的两个肉穴，各自下流地轻啮着我的手指，仿佛在邀请我向更深处探索一般。

「啊、嗯……人家期待的可不是手指呀~……」

「前~辈~……那里已经足够黏糊糊的了……」

和乳胶时的强势态度相反，两人现在那哀求般的声音让我的嗜虐心沸腾起来。

我更激烈地抽送着手指，用指腹充分地揉搓着腔壁上的柔软褶皱。

「噫？！文雄亲的手指~~啊、啊、啊、不妙、在不妙的地方、噫呃？！啊、啊、啊……」

「啊、嗯、嗯嗯……啊、……敏感的地方、被、找到了、呜……前辈、那里，不可以这样摩擦呀……」

两人咬紧牙关忍耐着快感，大腿更用力地绷紧着、脚后跟也踮了起来，让足尖和腿形成了一条直线。

一看就知道她们是在品尝几乎让她们融化的快感。

我兴奋地加快了抽送的频率，激烈地搅拌着两人的雌穴。每次抽出来的时候，都会带起一片淫蜜，发出「啾噗啾噗」的淫乱音色。

「文、文雄亲、坏了、要坏掉了……啊、嗯嗯……都说了不可以那样来回搅的啦♡……啊、昂、啊、啊、啊……」

那拼命忍耐快感的灼热身姿、那不时微微颤动的肢体，都是如此的惹火。

其中一方看向旁边的话，就能看到另外一方的淫乱身姿。

这种两人一起被玩弄着的情况，似乎让她们也变得更兴奋了。

当然我也很亢奋。我没有强忍涌出的冲动，沉浸于玩弄小穴之中。简直像是在冒险一样！

一边抽插一边旋转着，在腔内弯曲手指、用关节刺激着腔壁、享受着小穴触感和两人的反应。

「噫嗯？！文雄亲，太鬼畜啦！？嗯、哈~啊~~~啊啊啊啊、已经、已经湿过头啦。呃呜、哈啊啊~嗯……」

「前辈~前辈♡~~昂、啊啊啊啊啊、昂……」

她们手撑着墙、拼命地忍耐着。

突然发现隔壁房间的歌声停止了。走廊那边也很安静。应该不是回去了吧。说不定是在贴着墙偷听这边的声音。

「隔壁房间，似乎在偷听哟？」

一边搅拌着蜜穴，一边这么说了之后，凛屏住呼吸，捂住了嘴，高亲则发出了像是被逼上绝路的声音。

「没、没问题吧、昂、昂……就让他们听吧。文雄亲就向他们炫耀自己有多受欢迎吧~」

「啊哈哈、高亲也是个不能指责别人的大变态呢。」

一边煽动着、一边继续加速手指的动作，于是捂着嘴的凛开始漏出含混的呻吟。

「声、声音、忍、忍不住了♡~呀~真的、真的很羞耻的呀……前辈，手指、不可以……」

于是，高亲把头转向了我，用喘不过气似的眼神看向我。

「已经不能满足于只用手指了~凛也好像还不需要的样子、文雄亲，请用你那雄壮的东西整根塞进来吧♡」

「等！？姐姐太狡猾了~！！前辈！请、请给人家前辈的肉棒嘛~插进来嘛！插进来♡」

因为两人拼命乞求插入的痴态，我屏住了呼吸。犹豫了一会之后，还是站到了凛的身后。

「那，先从凛开始吧。」

「太好啦！！」

「诶——凭什么啊……」

因为这种时候啊、先从多少会感到害羞的女孩子做起会比较兴奋。

我抓住凛纤细的要，一口气把肉棒刺进去。

「嗯啊啊啊啊啊！？」

深深地贯进湿透了的小穴的那个瞬间，凛睁大了眼睛、像是要尖叫出来一样大大地仰起了背。因为兴奋过头、肉穴简直像是要滴出水来一样。

虽然是早已知根知底的雌穴，但因为亢奋而不断勒紧的柔肉还是相当舒服的。

「嗯、嗯嗯嗯、……嗯、嗯~啊、！嗯嗯、嗯嗯嗯……」

也许是因为害羞，凛用一边手捂住嘴，拼命忍耐着声音。

但是，只要猛烈地叩动腰，毫不留情地朝狭窄的雌穴突击过去，甜腻的呻吟马上就会控住不住地从凛的嘴里溢出来。

「啊啊、呀、昂、啊啊啊啊、好、好舒服♡啊啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊！」

凛那副挠着墙、贪婪地接受着活塞运动的样子，就像被捕食的草食动物一样，疯狂地刺激着我的施虐心。

「姆呜呜呜……好苏胡呀……」

「马上就轮到高亲了，稍微给我忍耐下。」

一边看向鼓起脸颊的高亲，一边狠狠地向凛突击。

「噫呀啊啊啊、前辈、啊、太、太激烈了！比、比平常更激烈呀呀呀、啊、哈、哈啊、啊啊！」

凛的双腿颤抖着、维持着平衡就已经需要拼尽全力了、从她那樱色的嫩唇里，漏出了雌兽般淫靡的喘息声。

「如果不压住声音的话，隔壁就会听到咯？」

「不要、太羞耻了……嗯？！但、但是、太、太舒服了、啊、嗯嗯嗯！忍不住了啦♡……」

即使想拼命忍住声音，但只要被我刺几下马上就会忍不住。这样的凛实在是太可爱了。

我也想让她喘得更甜腻些、所以加快了活塞速度。

「噫、前、前辈♡、太过分啦……都、都说了很羞耻的呀……咿、昂、昂、好过分呐、啊啊啊~」

于是，高亲用撒娇般的视线看向了我。

「呐……我也想早点被狠狠地插入呀~呐~文雄亲~……」

确实，比起这样直接让凛高潮到失神，还不如稍微吊一吊她的胃口比较开心。

我顺应了高亲的求欢，拔出了肉棒。

「啊……」

凛发出了很遗憾似的声音。我立刻移动到高亲的背后，一口气贯入进去，她就毫不害羞地大声浪叫出来。

「文雄亲肉棒、进来啦~~~~~~！！」

色情风纪委员长欢喜得反仰着背。

这也是品尝过无数次的肉壶了。但因为肤色完全不同，所以还是感觉挺新鲜的。

也许是吊足了胃口的关系吧，她的蜜壶比凛更黏糊糊的、像被缠住了一样。这样也有不同的韵味。

「让你久等了，作为补偿会好好地插爆你的。」

我抓进那小小的屁股，直接开始猛烈的腰振。

「怎么突然~~~！嗯哈、啊、呼吸不过来了！好、好棒♡ ♡、昂、咿、啊啊啊啊啊、啊啊啊啊！」

因背后式深深插入而幸福得呻吟着的色情风纪委员长。我猛然侵犯着用手撑着墙，拼命地维持着叉开双腿站姿的她。

「高亲的声音也太大了。稍微控制下吧？」

「那、那种事情做不到啦♡啊、嗯嗯！这样、太舒服了、嗯啊、嗯嗯嗯嗯！也没关系吧？就让他们听吧~♡、噫呀！」

我为了让她更沉醉其中，把身体压到高亲身上，紧紧地抓住她的胸部，然后轻轻地在她耳边耳语道——「高亲，脸摆过来。」

「嗯呼、亲亲、嗯姆姆！嗯、啾、啾、滋滋、嗯、嗯嗯！」

回头的瞬间，我夺走了高亲的嘴唇。一边互相缠绕着舌头，一边揉搓着她的奶子。当然腰也不会停下。

因为嘴、奶子、腔内三点一起刺激着逼迫着，所以我也稍微改变了动作。

插到最深处之后，就停下腰的运动，改成画圆一般的运动、每当摩擦到子宫口的时候，高亲就会全身抽搐起来。

（高亲、刚才去了吧）

「刚才，高潮了吧？」

一边反复拧着乳头，一边在她的耳边轻轻耳语着。高亲边流着口水，边用失去焦点的眼神看着我说
「是、是去了啦、被那样做了的话、怎么可能不……啊♡、乳头不能再碰了、因为一直在高潮着、哈、哈……所以变得非常敏感了……」

「那，换人咯。」

拔出肉棒，高亲就奄奄一息的瘫倒在地上。

我再一次插进凛里面，以怒涛之势摆动着腰。

「昂、欢迎回来♡~昂、昂、啊、啊、啊、啊~……」

「这不是缠得超级紧的吗。等得有这么急切吗？」

「嗯啊~！因、因为做到一半就停下了嘛~……嗯、啊啊、昂！」

我像对高亲做的时候那样，压在凛身上。

「亲亲……人家也想亲亲~~」

一边以浓厚的舌吻回应用甜美的娇声央求着的凛、一边狠狠地揉搓着她的胸部，啪啪啪地叩着腰。

「嗯、嘻、嗯嗯、咧咯、哈、哈~嗯、嗯、嗯嗯嗯？！」

（这样交替着侵犯的话，区别就很明显了啊……反应也完全不同呢。）

狭窄的包间里弥漫着酸甜的气味，我简直能想象出隔壁男生们屏息倾听的样子。

「噗哈、嗯！昂、昂、啊啊啊啊、啊啊啊啊、呀咿、昂！」

刚一放开唇，凛的声音就一下子爆发了出来。边摇动着腰边用食指左右划动着凛的乳头的话、她的身体就会不断战栗起来。

「嗯、被一边抽插一边玩弄的话、嗯嗯、不行了啦♡要去了啦♡人家要去啦♡要去啦♡啊~啊啊~~……」

已经快到极限了吧。她的呼吸变得急促而剧烈，也开始配合着我的动作拼命摇动着腰。

「要射咯。射爆你。」

「好呀♡好开心♡……前辈~♡我最爱的前~辈♡~前辈~♡」

不留情的高速活塞。

凛不断向着高潮飞去。她那细腻皮肤也因此染上了桃色。汗水也大颗大颗的滴在地板上。

终于，她突然狠狠地反弓起背，发出了像是被逼入绝境的尖叫。

「去、去啦♡」

那个瞬间，她的肉穴疯狂地收紧起来，像是在榨取般缠绕上我的东西。

「凛！、接住！」

Biu！biubiu！biu！

简直像水坝决堤一样，白浊液以凶猛的气势冲进了凛的子宫。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！射出来了♡、前辈的、热热的东西♡、在子宫里、填得满满的……啊啊……好厉害……biubiu的……啊、啊啊啊……」

凛一边咔嚓咔嚓的颤抖着、一边因为腔内射精而露出了愉悦的阿黑颜。我也尽情地、把欲望射进了我的飞机杯里。
 

314『股掌之间』
[314『股掌之间』] by Mashiro.

翻译：@豆沙包君
校对：@豆沙包君
2022年6月8日：修正word文档复制译文时某些特殊标点(▪▪▪▪)与符号没有复制成功导致译文缺失问题
——————————————
※克劳迪娅视点
到了晚上，我在【监禁王的寝室】里等着文雄。

有件事想拜托他。

虽然既没有被翻牌子，也不知道今天文雄会去抱谁，但只要能快点把事说完的话就应该没问题吧。

话虽如此，在这里，我的身份是最下贱的家畜。

不仅要戴着项圈，还全裸着。

连一丝布也不允许穿。

没经过文雄的同意，我也不能上床。我只能坐在地毯上。

「哎~……」

紧张得叹气起来。

进入这个房间后，心脏一直像不听话的孩子一样乱跳着。

可能是因为白天在学校和文雄普通的对话过了，想到要被他看到这幅样子，就觉得真是、太害臊了。

虽然都事到如今了才想这些也没用，但每当意识到文雄是和我同龄的男孩子之时，就觉得自己太失败了。

（在白天还普通地说着话的对象面前全裸什么的……）

话又说回来，，虽说是家畜，但除了羞羞的事情之外，倒也没有让人非常深刻的感受到身份差距的事。

虽然姐姐似乎因为「母乳的味道会变差」的理由被禁止喝酒而非常痛苦，但我没有这种问题，要说有什么问题的话，也就是排队的时候会优先身份高的女孩子这种程度。

至今为止也没有被其他女孩子欺负过，现在的准宠姬里从上往下数第二位的寺岛小姐也对我和姐姐很友好。

嘛，虽然貌似是因为我和姐姐都是文雄的所有物才对我们很好来着。

想着这些事情的时候，门「吱」的一声开了，文雄走了进来。

我慌忙调整自己的姿势，行三指礼并低下头。

「欢迎回来，主人大人。」

全裸着土下座。和我认为的屈辱相反、文雄似乎觉得这样服侍他是很自然的行为。

然后，看到文雄身影的一瞬间，喜悦就从心底涌出，全身一下就充满了「喜欢」的感情。

虽然我有意识到这是被洗脑了，但丝毫不打算去抵抗。

「啊咧？怎么了克劳迪娅？」

和我小鹿乱撞的心情相反，文雄一副若无其事的样子歪起头。

（这边可是裸着的啊！稍微害羞一下也可以的吧！）

当然不会把这话说出来，但还是稍微有点伤自尊。不是作为侦探JK的，而是身为女性的自尊。

但是，要说的事不是这些。我低着头开口道
「那个……有件事希望能拜托……啊不对、是、我有件事恳求得到您的帮助。」

「话说得很奇怪哦、是外国人吗？」

「就是喔！……啊不对、是、此身确是外国人无疑。」

我不由得抬起头。

「总觉得很麻烦所以别用那种腔调了……」

「啊、嗯、主人大人同意的话对我来说也帮大忙了。」

「那么，有什么事吗？想让我抱你？」

「…………………………………………」

不行，差点就点头了。

不是这样的。话说回来！真亏你说得出口那种话！是哪里的帅哥吗？！

（……啊咧？仔细看看的话确实很帅吧？）

洗脑好可怕。引起了连我自己都不太清楚的大混乱。我强忍着想要被爆炒的想法，提高了声音。

「不、不是的！美波！是关于美波的事！」

「柴田同学？」

我把今天和白鸟同学交谈时的内容简要说明了一下。

美波和绊都没有把猫尸丢进院子里，恐怕是小林老师的妻子自导自演的。是为了让美波被警察抓住而那么做的。

但是——

「唔呣……然后呢？」

文雄的反应很冷淡。我就更加热情的说起来
「如果让美波对小林老师失去兴趣的话，她就不会做出那种每天夜里跑到小林老师家附近的跟踪狂行为了对吧？」

「嘛、大概是那样吧。」

「所以！我想让主人大人把美波走！」

「我拒绝。」

一刀两断。话还没说完就被即刻否定了。

「诶诶——！？为什么啊！」

「你这家伙……完全没注意到自己说了什么吗？不会有人喜欢跟踪狂一样的女孩子的吧？一般来说。」

「诶……但、但是、说是跟踪狂、其实只是说法太差了、不如说是一心一意吧、诶多……美波也很可爱啊……对了！奶子！奶子也很大哟！」

「别把人说得好像是欧派星人一样啊……」

「不是吗？」

「虽说是那样呢！！」

文雄深深地叹了口气，然后坐在了床上，用像是嘱咐的口吻这么说了
「确实柴田同学很可爱。稍许落落大方的氛围和那种很有亲和力的脸也不错。欧派也很有诱惑力」

「那么……」

「但是啊。属性重合了。和小真咲。搞错一步的话，就会多出一个小真咲了吧？要是变成小真咲VS小真咲那种争斗的话，好的话南海大决战坏的话世界末日善恶决战场。」
※译注：南海大决战是哥斯拉系列里的一部电影《哥斯拉·伊比拉·摩斯拉：南海大决斗》

「不……我完全不懂你在说什么诶。」

小真咲的话，应该是宠姬里的一位吧。虽然不太认得她，但或许文雄……被那个小真咲……妻管严了？

「而且现在也绝对不能再弄出失踪者了。在此之上要是谁在行踪不明的话学校本身可能都没了。」

「这些……不全都是文雄的错吗？」

「你走吧。」

我不由得嘟起嘴。

并不是对文雄的态度感觉恼火。

而是因为文雄的反应和白鸟预料得一模一样(▪▪▪▪▪▪▪▪)。

『监禁王大概会拒绝吧。』

一想起她用那副不动声色的表情说出来这种话的样子，就觉得很不愉快。

【我也会帮忙的，所以请帮我睡(NTR)走可爱的女孩子吧】

文雄怎么可能会拒绝这么有诱惑力的事呢。虽然我确实轻视了这件事……啊但果然还是讨厌白鸟！

今天放学后，我和绊、白鸟一起讨论了美波的事。

本来是想确认丢猫尸的犯人才找来了绊，但因为白鸟的插入而让事情朝着意想不到的方向发展了。

那个时候、白鸟她「没有隐瞒其他事了吗？」这样问了之后，绊什么话也说不出。

绊明显在意着我的眼睛。

也就是说，确实还隐藏了些什么。

当然，白鸟也一定知道这个。

但是，她没有进一步的追究下去。

相反、她对绊说「我还有点话想对克劳迪娅说，你可以先回去吗？」

「呜、嗯！」

大概她也不想被继续追问下去了。

绊正好借着白鸟的那句话，逃跑似的离开了教室。

我这边倒是完全没有什么想对白鸟说的话，只是因为家畜的立场而不得不留下。

其实已经有了不好的预感。

我像是要牵制她似的，先开了口。

「小林老师那件事和美波没什么关系吧。为什么突然插嘴？」

「嘛、确实没什么关系呢。小林老师和柴田前辈之间无论有什么都和我们完全不相关呢。」

然后白鸟微微眯起眼。

「但是……可以利用。」

该说还是老样子吗。眼神简直像是找到猎物的猛禽。那双瞳孔里，总觉得寄宿着残酷的色彩。

「对于克劳迪娅你，我姑且有一句话想要奉告。」

她慢步走到我的桌子旁。

「你觉得监禁王对于侦探JK的处理已经结束了对吧？但我想并不是那样哦。」

在说什么完全不懂。

我不由得皱起眉根。但是，白鸟还是用一副扑克脸继续说道

「我不想原谅违逆监禁王的人。确实侦探JK已经加入了他的麾下，堕落成了悲惨的家畜。」

「虽然我希望你别说什么悲惨之类的话……」

白鸟没有在意我的反对，把脸凑到了我的眼前。

「但是、对侦探JK的协助者却完全没有责难，你不觉得这是很奇怪的事吗？」

「你到底在谋划什么……」

「没什么。只是在说，绊很可爱呢。我想监禁王肯定也会很喜欢的。」

「……想给她设圈套吗？」

「说法真坏心呢。不过是让绊自己陷进去了而已。」

（……过去式？）

「立冈现在，去了福冈寻找侦探JK之外的伙伴。虽然他似乎想对监禁王先下手为强，但他貌似没注意到，他在我告诉他的暗网里活动的那一刻起，他就已经在我的掌心了。而且，这连绊都没法改变。」

说完这句话的同时，白鸟轻轻地笑了。

会让人颤抖起来般的、冷酷的微笑。

「所以，把立冈可能回到的地方全部都毁掉也不赖对吧？比如柴田前辈之类的……」

「你打算对美波做什么……」

「什么都不做哦。要做的是克劳迪娅你。尽量不要让柴田前辈去小林老师那边。你有想出办法吗？」

我闭上了嘴。正是如此。我觉得让文雄把美波睡走就好了。

看样子白鸟已经看透了这些。

「但是，监禁王肯定会拒绝的。」

我拼命压抑着尖叫出声的冲动，装作平静。

「那种事情不会吧」

「如果真的不会就好了呢。但是，要是拒绝了的话，就这么和监禁王说好了。毕竟他是被欺负的孩子呢。表面上看过去好像一副已经不在意了的样子，但肯定会答应的。」

（啊啊、真让人生气。这不全都被白鸟玩弄于股掌之间了吗。）

我抬眼看向坐在床上的文雄、虽然有些不情愿，但还是说出来白鸟告诉我的话。

「美波她呀……是立冈的女朋友哦。」


 

315『小林PLAY』
[315『小林PLAY』] by Mashiro.

翻译：@豆沙包君、群友外援［ID:彻夜之歌］
校对：@豆沙包君
——————————————
※柴田美波视点
（是小林老师啊……）

透过中庭另一边教学楼的玻璃窗看到了在走廊上徐行的小林老师的身姿，我的心脏砰砰直跳。

小林老师是隔壁班的班主任，不在我们班上课。所以除了委员会以外通常不会与我有其他的接触。

（放学以后……在风纪委员会的活动后能不能两人独处呢……）

上课什么也听不进去。公式、字母、汉字完全听不进脑子里。

我就这样心神恍惚地熬到了放学，然后因为这抑制不住的焦躁感而慌忙拿起包。

「卡米莉亚同学，明天见！」

「啊…嗯」

对邻座卡米莉亚同学的告别也是草草了事，当我走到走廊时——

「柴田同学」

从背后传来的声音让我停下了脚步。

转身一看，站在那里的是隔壁班的田代。她是和高田委员长关系很好的学生，虽然只是寒暄几句的程度，但我也和她说过几次话
「有什么事吗？」

「嗯，小林老师拜托我了。希望能叫柴田同学来……」

「老师？！叫我？！但是接下来的委员会……」

「委员会那边的话，今天似乎说是暂停了……」

（取消了？虽然没有听到过那样的通知……？）

「嘛，怎样都好 ，总而言之请跟我一起来」

虽然不知道是什么原因，但是如果是小林老师叫我的话，也不可能拒绝。

跟在田代同学的后面走着，她朝着一楼的咨询室走了过去。走到那里之后她直接——

「打扰了」

打开门走进去

为了学生们的心理健康，学校的心理咨询师一周会有三天接受学生的商谈。虽然有专门用来咨询的房间，但至少我从来都没有使用过。这还是我第一次踏入这个房间。

我跟在田代同学后面走进这个房间，发现里面比我想象的还要宽敞。

四周没有窗户，全都是纯白色的墙壁。面前放置了没有桌子的沙发套件，里面不知为何还有一张单人床。
※译：【危 柴田 危】
校：危啥危，反正是文雄装成小林老师，怎么看柴田也只会很享受吧。

一看到坐在沙发上的小林老师，我的思慕想要溢出来了，只能紧紧握着裙子的下摆。

「老师，我把柴田同学带来了」

「啊，田代。真不好意思」

「不用客气。那么，我就先走了」

田代同学走出咨询室后，小林老师站了起来，走到我身后、锁上了门。

上锁的咔哒声让我的心脏砰砰狂跳。

（两个人单独相处！只有两个人！期、期待接下来发生的事也可以吧）

「老…老师……」

「柴田，好久不见了」

「因为只有我们两…两个人，想要你……像平常那样，叫我……美波」
※译：【「ふ、二人っきりなんですから、いつも通り、美波って呼んで……欲しい……です」】
【我对这种台词抵抗力太弱了>.<，直接摆上原文对照】

　◇　◇　◇
我松了一口气，放下心来。

因为使用了不怎么用的技能，所以多少有一点不安，但是看来『』确实好好地发挥了效果。

现在这里已经是【房间】里了。

在咨询室的门上贴上了我的『门』，拜托田代把柴田同学带进来。

就像大部分学生一样，我也从未使用过咨询室。

至于里面的装修嘛，就是「应该是这种感觉吧」地试着做了一下。虽然我觉得真正的咨询室里应该没有床。

昨夜，我被克劳蒂亚的花言巧语蒙骗，同意了将柴田睡走。

说实话，我并没有什么兴趣，但如果柴田是立冈的女朋友的话，那就另当别论了。

只是、我不能接受明明身为家畜，却不知轻重地戏弄我的态度。

虽然也有单纯被惹人急的时候，但是关于克劳迪娅，虽然之后一直哭着喊着求饶，但是还是欺负了她。 直到她哭喊着求饶为止、一直在对她进行虐待般的性爱。具体内容是和往常一样的禁止高潮PLAY。

尽管如此，即使决定睡走柴田同学，现在也绝对不能出现失踪人员。

本来想和莉莉商量一下，但是她现在也已经回到魔界了。

于是，我深思熟虑后，制定了变成小林老师的样子抱她，把她逼到沉溺于我的东西之后，再暴露自己的真实身份这样的计划。

虽然不知道实际上能不能那么顺利，但还是值得一试。

我再次坐回沙发上，看着忸怩地摩蹭着双膝的柴田同学。

从鼻尖到脸颊全都红透了，眼睛也湿润了。可以说是恋爱中的少女般的表情吧。让人非常容易理解的好意溢出来了似的。

再仔细看看，她身高还挺高的。和田代也差不多了吧？眼角下垂，有着稳重的氛围和具有亲和力的脸庞。大概是天然卷吧、蓬松的栗发有些卷曲。

（那么……之后的才是问题所在。）

虽然两个人独处挺好的，但完全不知道小林老师平常是怎么和她接触的。

所以，我决定把一切都托付给她，我自己不去动。装成这种玩法。

「好久不见了，所以呢……美波，不用我说你也知道我想干什么吧？」

「诶？……」

「今天就交给你了。让我满足吧。」

「明、明白！」

柴田同学一边摆出一副困惑的举止，一边还是轻轻地点了点头，用紧张得颤抖起来的指尖搭上了裙子的腰扣。

裙子「哗啦」地掉在地上，然后她开始解下衬衫的扣子。

灼热的吐息声中，她脱下衬衫扔掉，出现在她身上的，是完全没有风纪副委员长样子的涩情内衣。

险些要把惊讶的表情显露出来了，我慌忙绷紧脸。

她身上穿着的、是白色的微比基尼。

胸罩布料少得可怕，连乳轮都露出来了。

该说是丁字内裤还是该说T型线呢，总之是完全没有挡住下身的极细胖次。

最让我的吃惊的是那个和她外貌完全不相符的脐环。它在柴田同学的腹部上、反射着电灯的光。

（小林老师这不是……随意地使唤着吗……）

该说是穿衣显瘦的类型吗，但穿着衣服的时候还是没想到胸部能有这么大。

真的，简直是小真咲那种等级的巨乳。

虽然身高挺高，但并不像田代那样有着紧实的身体。

要说的话，应该是那种脂肪比较多的下流身材。让人联想起熟女系AV女优那种仿佛涩情化身般的身材。

（怎么说呢。该说是很有眼光吗……）

想到这里，绝对不原谅小林老师的感情又开始沸腾。连我都忍不住想骂他人渣。

屏住呼吸、凝视起她下流的身体，柴田同学就露出了像是充满情热一样的妖艳微笑。

「因为觉得今天能见到老师……所以穿上了老师送我的礼物……。您也说过，您喜欢把朴素的女孩子堕落成bitch……」

（啊咧？难道是把高亲堕落成辣妹反而起了反效果吗？……）

突然听到了和高田同学所言完全相反的情报。

那家伙不是喜欢清纯的女孩子吗？

听说做爱的时候也很朴素来着……。

（这该怎么理解比较好呢……是单纯的区别对待柴田和高亲吗？）

我装出平静的样子困惑着。

柴田同学跪在了这样的我脚边，灵巧地用嘴把拉链拉了下来，叼着内裤的布把我的东西露了出来。

（喂喂、也太熟练了吧。这……真是调教得很好啊。）

因为柴田同学身体太过涩情，我的东西已经膨胀得很夸张了。

看到我硬翘起的东西之后，柴田同学很高兴似的「哇~」了一声，然后又微微皱起眉。

「啊咧……？老师、感觉比平常要更大些呢……」

「嗯……啊、啊啊。为了让你更舒服，去做了增大的手术。呐，就是周刊杂志广告上的那种。」

随意的敷衍了一下，柴田同学就很高兴似的笑起来。

「为了我嘛……非常的、雄壮、威风呢~！」

她双手仍然撑在地板上，然后「啾」地一下亲上龟头，然后就那样像狗一样开始充分地舔舐起我的东西。

「哈啊~~……老师。美波是老师的小宠物~是最喜欢肉棒的母狗~那个时候，谢谢您愿意侵犯美波~美波会努力侍奉您的、所以请好好疼爱下流的美波~~」

虽然这话不该我说，但似乎小林老师，相当的S呢。
 

316『得考虑下该怎么使用这个二手货了』
[316『得考虑下该怎么使用这个二手货了』] by Mashiro.

翻译：@豆沙包君
校对：@豆沙包君
——————————————
「哈~……哈~……嗯、咧啰~」

响彻房间的灼热吐息声。

柴田同学在我脚边，用舌头热情地舔舐着我的东西。

她那柔和的脸庞现在淫荡地扭曲了。

垂下的睫毛摇动着。粉色的舌头像是某种生物般，在我的肉棒上来回爬动。

一想到她身为风纪委员却露出这幅痴态就亢奋起来。

她边抬起眼看向我，边将龟头含进嘴里，露出了下流的口交脸。

脸每次上下动的时候，头发都会轻轻摇动。柴田同学为了让我看清楚她的口交脸，特意抬起了头。

（被彻底调教过了呢……）

她一边渗着汗，一边不用手撸动仅用嘴吸吮着，每次她把肉棒吐出时，便蹲得更低。

「嗯嗯~、嗯啾、啾啾~~~~」

她含住了我的睾丸，一边用力吸一边用舌头转着它。

既不太强也不太弱。绝妙的刺激感。她一边舔舐吸吮、一边把手放上了自己的胸部和股间，开始自己做前戏。

「嗯~啾~、咧啰~……嗯嗯~……啾、啾啾~~~」

她充分舔舐睾丸之后，又开始用舌尖轻挑着包皮系带。尤其针对着龟头下。

「哈啊~~哈啊~~……人家侍奉得好嘛？舒服嘛？~~」

柴田同学因快感而神魂荡漾。她用湿润的眼睛抬眼看向我样子非常的淫荡。

「啊啊、很舒服。」

「谢谢您~~」

她露出了很高兴似的微笑，又把我的东西深深地含进嘴里。

话说回来真是调教得有够好啊。柴田同学的舌技简直绝了。

柔软却紧密地缠着我的东西。在嘴里翻弄着肉棒的时候，感觉肉棒简直像是要融化了。

她一边继续着炉火纯青的口交侍奉，一边用手指拼命的摩擦着自己的乳头和股间。她全身都染上了淡粉色，地板也被她的那里滴下的水沾湿了。

「哈啊~~哈啊~~老师、人家已经忍不住了♡」

「啊啊。好啊。那你想干嘛就干吧。」

「谢、谢谢您。」

柴田同学站起来，在我的面前转过身。漂亮的臀部和她沉稳的脸并不相称、将涩情的T字胖次挤得勒紧肉里。

她用玉指将胖次的侧面解开，然后扭动起臀部。小小的布顺着那丰腴的大腿上滑下的样子，让我兴奋了起来。

她蹲下去，将胖次从脚踝上拿开，然后转向我，大大地张开腿——

摆出了下流的螃蟹腿，然后用手指把阴唇分开，让我看到她那濡湿黏腻的粉色粘膜。

她的秘部已经完全暴露在我的眼前。阴唇像是在呼吸。内侧粉色的小穴已经泛着光泽、饱含着黏腻的蜜汁了。

秘唇周围的光也全部被剃光了，她的股间不剩一根阴毛，简直像是婴儿一般。

她把股间凑到几乎要贴到我鼻子的地方，我狂乱的鼻息可以直接喷到她的阴唇上。不由得漏出了「哈、」的灼热吐息。

「老师粗壮的肉棒……人家要吃掉咯~♡」

她背过身跨坐在我的腰上，用手指扶住我的肉棒，慢慢地坐了下去。

「嗯~……嗯啊~……好、好大~……嗯~啊~啊、……啊啊啊啊~」

伴随「啾噗」的水声，尖端感受到了濡湿而温热的肉感。柴田同学湿润至极的肉裂把我的东西整根吞了进去。

「哈啊~……哈啊~……老师、肉棒好厉害呀……又大……又雄壮……」

「比之前还厉害吗？」

「是~呀~以前完全没办法比♡」

边用背后座位做着，边朝我转过头的她、用那副完全融化了表情向我证明这句话并非恭维。

「哈啊~……哈啊~……请用美波变得舒服起来吧~♡」

她这么说着，开始慢慢地上下动起腰。

「嗯~啊~昂~昂~啊、啊、啊啊、啊啊啊啊~」

她边用双手揉搓着自己的胸部，边慢慢加快了腰部的运动。回过头来想想，柴田同学的前戏似乎全部都是自己做好的。

比我更彻底的把人当飞机杯了。

就凭这点，我就知道，小林老师对柴田同学一点感情也没有。

「昂、昂、啊啊~……老师的、的、肉棒~太、太舒服了、好厉害、昂、昂、昂……」

贪得无厌地摇着腰。用腔壁拼命摩擦着我的东西、用自己的子宫顶着、挤压着。她狂热地贪图着快感。

「昂、老湿~爱您、喜欢~……昂、昂、啊、啊啊、啊啊、啊、啊啊、……」

熟练的雌穴温柔地包裹住我的东西，腔壁像是在说着「不会让您离开」一般地拼命缠了上来。时不时就紧紧地勒上来，像是拧过来一样。

「可以哦，美波。」

「人家、人家好高兴……昂、啊、啊、啊啊、啊、啊~……」

实际上，她的腔肉非常舒服。虽然比较之下不及雨宫同学的名器就是了。不仅触感非常柔软而且缠得很紧。

「昂、老师、人家、人家、已、已经要去了~老师也、一、一起去吧~啊~昂~」

似乎确实快去了。她的腰摇得越来越快，进入了冲刺状态。

实际上我也差不多了。

「昂、老师~、老师！昂、昂、啊啊啊！」

「可以！美波！去吧！高潮吧！」

真的调教得很好。我允许之后的瞬间——
「啊、去、去了~！人家~去了~高潮了~~~！」

她的身体紧绷着，腔内也猛烈地收缩起来。柔肉用力地榨取着我的东西，根部盘踞着的灼热像决堤似的冲了出来。

Biu！biubiubiu！biu！

把白浊液灌进了柴田同学的最深处。

「啊~！昂~！射进里面了~~！啊、啊、啊啊啊啊啊啊！」

柴田同学因绝顶的快感而反仰起了背，微微颤抖着。每当我的东西勃动的时候，她的身体也会随之颤抖。

她像是筋疲力尽似的倒向我怀。一拔出肉棒，就有我的精子从她的阴唇里滴落。

「哈啊~……哈啊~……哈啊~……」

我看着柴田同学一边呼着灼热的吐息，一边安心地露出下流高潮脸的样子，心里默默思考起来。

（能堕落到这种地步的话……大概完全寝取也不是什么难事吧。只是，对小林老师大概她只是个可有可无的女人吧。立冈那边会有怎样的反应呢？……问题在于，要怎么利用她呢。）



　◇　◇　◇
※克劳迪娅视点
我看着风纪委员们从会议室出来。

按照文雄的指令，等到风纪委员会议结束之后，走进会议室。

「失~礼~啦~！」

尽量卖傻，装出一种笨笨的感觉踏入会议室，里面还留有两个人。

是前几天见过的风纪委员长高田同学，以及，确实是帅哥的、三十多岁的男性。也就是那个小林老师吧。

两人好像被吓到了似的拉开了距离，看向我。

「什么啊？你是？」

小林老师用诘问似的眼神看向我，风纪委员长对小林老师说明起来。

「老师，她是柴田同学的朋友……」

「是、是吗……日语似乎很好啊」

（嘛、看起来确实像个外国人呢、我。）

这种反应已经习惯了。

「你好！是叫~克劳迪娅~哟~！美波说~今天家里有事不能出席委员会~她想知道到底谈了些什么~」

怎么？有感觉笨笨的吗？总之一开始必须让他们放下警惕。
 

317『肯定会变得想说“快逃——！”的故事』
[317『肯定会变得想说“快逃——！”的故事』] by Mashiro.

翻译：@豆沙包君
校对：@豆沙包君
@豆沙包君：标题梗「快逃——！」出自《日常》
——————————————
那之后，又中出了柴田同学两回。今天就到这了。

当然，她绝顶的次数可不止两次。

话说回来她真的被调教得很彻底啊。

简直像是全自动飞机杯一样。

不仅总是说着些会让男性开心的话，射完之后也会默默地开始清洁口交。

前戏也会自己做好，无论要求些什么都不会迷惑，完全的服从。

但，仅仅是轻轻抚摸她的头发，她却会把瞪圆。

看来是至今为止受到了相当粗暴的对待。仅仅只是稍微温柔一定，就会疑惑地全身僵直。

第三次射精之后，跟她说今天就到这了。一说完，她就发出了妖艳的吐息，然后这么说——

「……这还是第一次没被老师斥责呢。」

因为，我觉得她与其是被洗脑了，不如说是被暴力和恐怖「支配」了。

这个心理状态很复杂。觉得害怕的同时，不去侍奉就会遭到更残暴的对待。而且无处可逃。

只能顺从、完全无法忤逆。然后，大概是为了从这种压力中保护自己，她的大脑让她产生了「爱上了小林老师」这种错觉吧。

虽然只是推测，但如果这是事实的话，我觉得这男人也太过分了。

但怎么说呢，如果这么责怪小林老师的话，其中大半批判就会像飞镖一样回击我。

自己也想吐槽「你有什么资格说这些」。

如果连可怜她的资格都没有的话，拯救她什么的也不过是个笑话。

所以，我只是作为同样「非人的存在」、「一匹雄性」，从小林老师那里把柴田同学和高亲抢过来罢了。

柴田同学完全就是个性欲处理道具，但难道他真就打算和高亲结婚吗？

柴田同学整理好仪容、回家的时候，已经是十九点刚过了。对门卫说委员会的处理工作导致稍微留久了一点的话，应该不是什么值得怀疑的时间。

禁止她在SNS上联络小林老师，同时也禁止她出席风纪委员会。

跟她说从现在开始每天都疼爱她，但平时不要有任何接触，她也接受了。

这样的话大概能让她完全离开小林老师。



　◇　◇　◇



回到家，吃完饭后我走进了【监禁王的寝室】，克劳迪娅和约兰达用三指礼迎接了我。

「「欢迎回来，主人大人」」

两人理所当然的是一副全裸+项圈的打扮。这样两人并排着比较的话，真的很像。不愧是姐妹。

「我回来了，两人都随意点吧。」

我这么说完后坐到了沙发上。「那么、恭敬不如从命。」、「你说我可以随意的哟」、她们这样说着，坐到了我左右。

像电视剧里经常能看到的夜总会画面一样。

但是，从左右撒娇似的将脸贴过来的，是比陪酒女郎更奢侈的，全裸的金发外国姐妹。

「主人大人~……」

「呵呵、文雄~」

（不、虽然我说了可以随便点，但不是这个意思……）

虽说早已见惯，但两人这么全裸着贴过来的话，身体当然会有反应啊。想要就这么把她们推倒的欲望在膨胀。

话虽如此，也不能连日让她们做对手。因为还有其他必须睡的女孩子。

虽然知道这是相当奢侈的烦恼，但实际上做后宫的主人，其实相当的辛苦。

「那么、那边是什么情况？克劳迪娅？」

我强忍着像揉那两对色素淡薄的洁白奶子的欲望，向妹妹那边询问了今天的情况。

她一下子露出了难看的表情，皱起眉。

「完全不行。总觉得我已经没有自信了……没想到……会被用那种眼光打量。」

「那种眼光？」

「像是被掳去看写实主义绘画展的前卫艺术家会露出的眼神。」

「那啥啊完全不懂」

「那、修学旅行被强制带到京都的男学生眺望佛像的眼神。」

「……那样的话，怎么说呢感觉大概懂了……」

总之就是小林老师对克劳迪娅完全没有兴趣是吧。

「很努力的，摆出了H的姿势，还试着稍微走光了、但是啊……」

实际上，堕落柴田同学的同时，我还对小林老师设了陷阱。

我只是觉得那样比较快。

实际上并不是什么大不了的陷阱。

反正，就算我想了主意，也不会是什么了不起的东西。

让克劳迪娅诱惑小林老师，在他出手的时候让约兰达控制现场。

然后把事情捅到校长那里。

田径部的教练去接妹妹的时候，发现妹妹正被小林袭击。

并不是什么不自然的事、而且那样就算打了他，也可以说是正当防卫或者是紧急避险。应该没什么问题。虽然这么想了……

「这样啊……我还想着克劳迪娅这么可爱的女孩子当饵，他肯定会上钩的……」

「可爱？文雄是那么想的嘛？」

「当然啊。」

「那就、等、不对……呼呼~」

克劳迪娅露出纯真笑容的同时，另一边的约兰达轻轻地拉了拉我的袖口。

「主人大人……」

「唔呣、约兰达也很可爱哦。」

约兰达的脸一下子红了起来，嘴角很高兴似的翘起。

这家伙。刚被抓的时候态度还很恶劣，调教途中还破口大骂说了很多难听的话，这样变得顺从之后，可爱度也增加了。

（说着什么臭野仔、让人吐出来的瘾君子、丑八怪、把唧唧扯碎丢嘴里吧之类的……真的说了很多乱七八糟的话啊。「掉进地狱去吧」大概说了一百遍不止吧……）

虽然因为反差太大而变得亢奋起来，不知不觉像出手了，但今天预定要疼爱其他女孩子。

我强行把视线从约兰达湿润的眼睛中移开，对克劳迪娅说——
「克劳迪娅，请多从柴田同学那里打听些小林老师的情报。我也会从高亲那边打听的。」

「嗯，我知道了。」

然后，在克劳迪娅点头的同时，门开了，一个女孩子走了进来。

「诶嘿嘿~文雄君~让你久等啦~！」

「小真咲。」

是穿着哥特萝莉装的小真咲。

有轻飘飘连肩袖的罩衫。一字肩的黑色无袖连衣裙上，有着大量的黄色褶边。头发上也绑着有蕾丝装饰的大蝴蝶结。

配合她那童颜以及大大的眼睛，简直就像是真的法国人偶一样。

她一看到我左右的侦探JK，就轻轻微笑起来。那笑容里并没有恶意。

这也正常。

她也早就说过，如果我想的话，增加女孩子的数量也没问题。

但是，对侦探JK二人来说，并不是这种情况。

她们在这里的身份是最底层。是家畜。

两人慌慌张张地站起，然后就那样跪在了地板上。真咲一边温柔地微笑着，一边对她们说
「啊、不用这么害怕的。在我来之前，你们一直陪着文雄对吧？谢谢。」

「小真咲，我来介绍一下，她们是……」

「看就知道了，是侦探JK对吧？是我派系里的成员来着呢？」

「啊、呜、是的……是那样的。」

我轻轻点了点头，小真咲满脸笑容的继续说

「那，友爱起见，就由我和文雄一起疼爱她们怎么样？」

　◇　◇　◇

※白鸟早纪视点
我用电脑连上暗网。套了几个娃、辗转数个海外服务器之后，到达了目标BBS。

公告牌什么的，虽然是现在已经死绝了的联络手段，但因为足够原始反而很难找到。因此在非法信息的交流中，依旧是主流。

「哈哈……很焦急呢。嘛，虽然我能理解。」

看着公告牌上的文字列，我不由得翘起嘴角。焦躁感从那文字列中渗出。

「喂、白鸟！做饭！晚饭！快点，别磨磨蹭蹭的！（磯自慢なくなるで）」
※译注：磯自慢、一种日本名酒
叔母的声音从楼下传来。真希望她别一副自己喜欢磯自慢就以为我也喜欢的样子。
 

318『牛肉&猪肉』
[318『牛肉&猪肉』] by Mashiro.

翻译：@豆沙包君
校对：@豆沙包君
——————————————
※克劳迪娅视点
【好的话南海大决战、坏的话世界末日善恶决战场】
※译注：在314话前半段木岛和克劳迪娅的对话里出现过的评语。
前几天文雄用这句话来形容眼前这位宠姬与美波争宠时的场面。

那时还觉得，真咲这位宠姬得是何等可怕的女人、但见到后却完全出乎我的意料。狂暴的部分只有胸部的大小。身材娇小、略带稚气，看起来就是位很温柔的女孩子。

（文雄……太夸张啦。）

现在她看向文雄的视线里也满溢着爱、看起来非常幸福。

「小真咲、这套衣服非常非常适合你，看起来很可爱哦。」

文雄说完之后，她露出了拨云见日般的晴朗笑容、当场转了一圈。

「好开心！之前还在担心、「文雄君、会不会喜欢这种风格呢~？」之类的呢。」

「虽然小真咲穿什么都很可爱，但打扮成这样的话，真的像洋娃娃一样精致呢。」

虽然因为太合适了所以感觉她一直都穿这种感觉的衣服，但从两人的对话来看，似乎平常不是这样的。

她看向我们这边，轻轻歪起头

「话说，为什么侦探JK们是全裸的？是什么玩法吗？是打算先让她们脱光再慢慢疼爱她们吗？」

然后，文雄苦笑似的开口道

「只是普通的在谈话而已。她们之前一直都是敌人对吧，作为找我麻烦的惩罚，她们在这里的身份是最底层的家畜。家畜却穿着衣服、会很奇怪吧？」

「家畜？啊、这样的呢。」

她露出了接受了的表情。然后，姐姐向那样的她，谄媚似的低下头。

「真、真咲大人，我、我是姐姐约兰达，那边是妹妹克劳迪娅。从今往后，将会在真咲大人手下竭尽全力工作，请多关照。」

首先要问候。这就是社会人和学生的区别吧。我一边想着这些，一边慌慌张张地也低下头。

但是，当我们听到下一句话的时候，都不由得漏出了疑惑的声音。

「明明只是家畜，为什么还说人话？」

「诶？」「哈？」

不由得抬起头。但她还是那副柔和的笑脸。

我想我是不是听错了，看向了文雄，结果他只动了动嘴没有出声、露出了( ´ﾟдﾟ｀)ｱﾁｬｰ这种感觉的表情，把视线移到了上方。

「既然文雄君决定你们是家畜的话，那我也要摆出该有的态度。」

「呃、小真咲，虽说是家畜，但也只是暂时的处置、再过段时间的话……」

文雄慌忙开口、但被她用教训小孩子似的口吻反击了

「不可以哟。虽然温柔是文雄君你的优点，但毕竟明年就要当爸爸了，不能只会娇惯，还要好好记住教育的方法哦！」

「爸、爸爸？！」

「是哟。如果我离开双亲之后马上做好准备的话，明年内就会有第一个宝宝了呐？」

然后，她指着我们说

「而且啊，不好好让她们知道自己的立场的话，最终也只会害了这些孩子们自己。」

（孩子们什么的……怎么看姐姐都比较大吧？）

语调还是相当的温柔，但说的话真是乱七八糟的。我们姐妹俩都很困惑。

但是，她却完全没有理会我们，继续说着话。

「诶多。是贝兰达和克劳来着？家畜不需要那么好听的名字呢。啊、这样吧、今天开始你就是牛肉，你就是猪肉。」

（食欲满满？！）

超越了母猪、荷兰乳牛之类调教家畜时常见的下流称呼，直接完成食品加工了。

我感觉出了些许猎奇气味，像求救似的看向文雄。

结果他把脸摆到完全相反的方向、举起双手

（投降了？！）



　　◇　◇　◇
※福田凛视点
（前辈……什么时候会再叫我呢）

在卡拉OK包厢里的3P做爱最棒了。

第一发没有射给姐姐而是射到我的里面也超级棒的，而且，或许是因为姐姐在吧，对我也比平常更温柔，最棒了。

（还想和前辈黏在一起直到天明呀……）

虽然是这么想的，但很困难。宿舍有门禁，即使把前辈拉进宿舍里，H的话宿舍的墙壁也显得太薄太透声了。

像暑假那样只有自己在宿舍的情况之后也不会再有了吧。

一边想着这种事，一边趴在床上看漫画的时候，姐姐用胳膊撑在书桌上，深深地叹了口气。

「怎么了？没有精神呢。」

「嗯……是有点。」

「如果说说话能解闷的话就聊聊吧？」

「啊哈哈、凛是好孩子呢。那听人家说说吧。今天啊、虽然小林老师来学校了、」

「嗯，我知道。」

所以即使姐姐比门禁晚一点回来也没关系，发短信给我，帮她偷偷打开厨房门就可以了。

但姐姐在和平时几乎一样的时间回来了。

「被说了、「之前比较好」这种话呢、打扮方面的。」

「之前？是指戴眼镜编三股辫那种吗？」

「是啊、也化了妆，裙子的长度也放短了，结果被回了一句「你不是那样的孩子吧？」呢。」

「嘛、毕竟是风纪委员的顾问呢，这样也没办法吧……」

「诶……但是，现在就算化妆也没有违反校规吧~~即使让人家从现在开始cos以前那种土鳖什么的……」

（过去的自己已经是cosplay的级别了吗……）

我不由得苦笑了。

「因此失去了进入H的氛围了吗？」

「嘛、还有会议结束后柴田同学的朋友来了，变得慌慌张张起来的原因在。总感觉各种意义上都变得不安起来了。」

「那么，要怎么做？要像之前那样打扮吗？」

「不不不、不可能啦。现在班上的男生们也是绝赞好评中哟？不要啦。嘛，反正已经约好毕业之后就结婚，而且人家和小林老师的爱是无敌的、应该没问题的。大概只是有些吃惊吧。」

「嘛、姐姐和小林老师相处得更好的话，我能和前辈H的次数也会变得所以没关系。」

「啊哈哈、太天真啦！文雄君的肉棒另当别论！就算和小林老师结婚了也另当别论！」

「呜哇……过分……」



　　◇　◇　◇
※克劳迪娅视点
「嗯姆、嗯嗯、啾噗、啾噗……」

往向床上看的话，就会看见姐姐很爱怜地用嘴唇吸吮着躺在床上的文雄的那个。

剧烈勃起的肉棒将姐姐的嘴塞得满满的，让她开心地眼睛都荡漾了。

（姐姐……好让人羡慕啊……）

而我则只能坐在床边大大地分开腿，除此之外什么也不能做。

而且蹲在我双腿中间的真咲大人一直在盯着我重要的地方。

「那、那个啊……」

「语言。」

「…………」

对慌慌张张闭上嘴的我，真咲大人露出吃惊的表情。

「只是看着就湿成这样了吗？虽然听说你第一次献给了文雄君，但肯定是以前就喜欢自慰吧？不然的话，怎么会这幅痴女样呢？」

「怎……」

怎么可能。差点就要把话说出口了。我摇起头。

然后，真咲大人突然把手指塞进了我的小穴。

「啊咿？！」

我忍受不了、为了拒绝而摇起头。但是，真咲大人的指功里却感觉不出一点要饶恕的意思。

「看呐、这么简单就吞进深处了。再夹紧点、不然的话就不能让文雄君变得舒服了。」

「嗯啊、啊、啊~啊、……请、请停……」

手指在腔内弯曲了，那手法简直像是要把里面的东西挠出来一样，快要把壁肉挠坏了。

「啊啊啊啊、啊啊啊啊啊！嗯、昂、昂。」

「诶~~……阴蒂这就勃起啦？嗯，可以、可以哟。文雄君就喜欢很容易有感觉的女孩子呢。」

接着这句话，真咲大人保持着手指插在腔内的状态，一下子把阴蒂的包皮拉到了最底下。

我的肉芽已经充血的通红了。看到这个的真咲大人，露出一副施虐的笑，用手指猛地挤压了过来。

「嗯咿呀啊啊啊啊啊啊？！」

过分强烈的刺激让我发出了难看的悲鸣。

眼泪一点点从眼角落下。

但是，真咲大人指尖的动作不仅没有停歇，反而更激烈了。

她将手掌翻到上方，伸进了第二个手指，边用大拇指激烈地摩擦阴蒂，边用指尖搓着上壁。

「呜哦哦哦哦！啊、啊啊啊啊啊！」

大概在肚脐的内侧、叫G点的位置吧。那里被刺激的话、眼前瞬间发白、强烈而鲜活的快感向我袭来。

回过神来发现自己已经扬起了嗓子，嘴和双眼都瞪成O型，发出了野兽般的声音。

「啊哈哈、好啊、好啊。合格！原来是因此文雄才会喜欢这样样的女孩子呀。很容易有感觉真的是非~常~重要的事情呢。」

真咲一边刺激着，一边自己也亢奋了起来。鼻尖泛起了红潮，吐息也变得粗暴起来。

我用求救般的眼神看向旁边，发现姐姐正在用骑乘位激烈地摇着腰。

（姐姐、太狡猾啦……我也想要文雄的肉棒呀……）

我边陷入摩擦腔壁的快感之中，边羡慕地看着姐姐超级下流的痴态。
 

319『淫语姐妹』
[319『淫语姐妹』] by Mashiro.

翻译：@豆沙包君
校对：@豆沙包君
※@豆沙包君 ：本章起约兰达（ヨランダ）和克劳迪娅（クラウディア）统一改为尤兰达和克劳蒂娅 。以及，由于翻译（本人）的任性，撒娇H的时候、偶尔会出现她们的自称变成「人家」的情况，实际上她们各自的自称没有改变。（尤兰达自称为「私」、克劳蒂娅是僕娘、可翻为「咱」，现暂保留为「我」。）
——————————————
两只母猪趴在地上，撅起了裸露的肥臀。

在间接照明的微光下，汗涔涔的四瓣雪白肥臀像陶器般熠熠生辉。

「主人大人~~……」

姐姐那边发出了妖艳的声音，脸上也露出了谄媚似的表情。白色的母乳从她的乳头上滴下，溅湿了床单。

「呜……呜呜……」

妹妹这边则似乎保有了更多的羞耻心。眼中噙满泪滴，眉头也撇成了八字。

已经灌给尤兰达一次了。

虽然克劳蒂娅那边好像是被小真咲用手指弄去了好几次，但她依旧回过头来，欲求不满地用热切的视线看向我的东西。

（真是绝景啊……可以一直看下去呢、这个）

有着连模特都要甘拜下风容颜的外国姐妹花，正全裸着趴在地上。

我用像刚入手新车的汽车狂热粉一样的心情、鉴赏着身体的光泽和色气。

「呐~~……文雄~君~」

——小真咲把头搭在我的肩膀上。

「之后要好~好~地疼爱我哟……」

她在我的耳边轻轻低语着。那太过残酷的内容让我不由得苦笑起来。

「……小真咲，真的很抖S呢。」

「啊哈哈、没有到文雄那种程度啦。」

小真咲的提案确实相当残酷。

但是，听起来似乎也非常有趣。作为调教，让她们学会忍耐也是很重要的。

我轻轻点了点头。用左手伸向克劳蒂娅的屁股，紧紧地抓住。

「嗯！啊啊、抓得太用力啦、会痛的啦！」

无视她的哀求，继续用力揉搓臀肉。她洁白的臀部立刻染上了樱色、变得微热。

接着，用右手抚摸着尤兰达的臀部。

虽然因为年龄的关系，弹力输给了克劳蒂娅，但她的臀部软得能包裹住手指。

当然不是那种松松垮垮的触感。而是保持着张力，像是棉花糖般的触感。

充分地疼爱臀肉、让它适度的发红之后，我把双手手指滑进两人的股间。

「啊啊~……主人大人的手指……」

「文、文雄……嗯、啊、啊、啊……」

尤兰达漏出了陶醉的声音，克劳蒂娅则苦闷地皱起眉根。

我毫不客气地欺负起阴蒂、将手指插进秘穴里。

随着双手的动作越来越激烈，两个屁股也开始时不时地剧烈摇动起来。

「嗯、啊、昂、啊啊啊……」

克劳蒂娅的样子虽然看起来像是想从手指的支配中逃离，但更像是在催促。

「啊、啊、啊、啊、啊~……好舒服~……主、主人大人~……」

另一边，尤兰达欣喜得神魂荡漾起来。丰满的臀肉像有虫子在爬一样的摇晃起来，每次摇晃的时候，臀部表面都会掀起肉浪。

「两人都已经想要文雄的肉棒想得不可自已了吧？」

小真咲把头搭在我的肩膀上，煽动似的这么说了之后，两人都拼命地扭动身体、用力点起头。

「非、非常想要……」

「姐、姐姐刚才已经被插过了对吧、所以这次该轮到我了啦……」

于是，小真咲嘴角轻轻翘起，向两人宣告道——

「文雄君呢，会选择更会用涩情话撒娇、更让他兴奋的那边插哦。」

克劳蒂娅一瞬间露出了困惑似的表情。但尤兰达毫不犹豫、她颤抖着、尖叫似的喊道

「嗯啊~昂~！主人大人~！啊~~尤兰达是用来捋主人大人大肉棒的肉便器~~~用肉棒乱搅一通吧！求求您了主人大人、用肉棒大干特干我吧！咿啊~！请、请使用尤兰达的搾汁小穴吧~昂、啊啊嗯……」

尤兰达用从平常她那酷酷的气场来看完全想象不出的下流表情，毫不踌躇地说出了不知道从哪来记下来的下流话。

然后，简直像是沉醉在了自己说出口的话里一样，她继续说着更不堪的淫语。

「昂~！主人大人~~尤兰达性欲旺盛的好色淫乱小穴已经想要肉棒想要得不得了了~~为了肉棒人家可以舍弃一切。人家把全部都献给您、啊~、啊~请连灵魂也彻底榨干地、夺走尤兰达拥有的一切吧~噫嗯！？请、请像捅碎一样把尤兰达干烂吧~让人家变得不能再变回原样吧~」

……看着拼命说着下流话的尤兰达，我稍微有点退缩了，但小真咲却露出了打心底里愉悦的表情。

「啊哈哈、看来胜负已分了呀？」

她开心地拱起火。克劳蒂娅闻言，慌慌张张地抬起头，然后用因焦躁而颤抖的声音开口了

「我、我至今为止、还、还没有和男性交往过……昂、其、其实、连、连自慰也没有过……所、所以、是、是一清二白的……但、但是、被、被文雄的……主人大人的肉棒、粉碎了我的人生。啊啊、啊啊！已、已经没有办法变回去了呐……」

然后，就像换了个人一样，克劳蒂娅猛然提高了音量

「肉棒！给我肉棒吧！已经到极限了！现在的我、已经变得无论睡着还是醒着都只能思考文雄的肉棒了。只要您愿意上我的话无论什么可以拿走。我承认我已经是下流肉棒的俘虏了，已经不再是人了。啊、不对。早就不是人了。我只是用来收纳金金的肉穴。只是个脑子里只剩肉棒的肉棒狂、榨汁机而已……」

然后，尤兰达不服输地接着说

「比起克劳蒂娅的未熟小穴，我的肯定要更加舒服！！啊、嗯~……被主人大人彻底调教好了的尤兰达小穴已经完全是主人大人肉棒的形状了~~多亏了主人大人，人家才知道自己不是人，只是没脑子的飞机杯、只是绝伦肉棒专用的绝对服从肉便器、完全没有人权~所以、所以请、请使用我吧~~！」

然后克劳蒂娅愤怒地用肩膀撞向尤兰达。

「比起这种老太婆小穴，朝气的克劳蒂娅小穴肯定要更舒服吧！主人大人~~……请让姐姐见识一下吧！让她知道我已经完美的堕落成绝伦肉棒的肉便器了！」

「谁是老太婆啊！你这笨蛋妹妹！」

「先说未熟小穴的不是姐姐你吗！你这蛮力女！」

侦探JK姐妹开始互相顶着前额瞪视对方。面对两人的气势，我不由得拔出手指后退了。

我用求救似的眼神看向小真咲，她就大大地叹了口气、然后这么说了——

「好、两个人都不合格。」

尤兰达和克劳蒂娅一下子停下了动作。

小真咲用冰冷的眼神看向二人，压低了音调。

「……不把文雄君放在眼里，只顾着和其他女孩子争斗、岂有此理。」

（不、这话对和黑泽争宠的小真咲也适用吧？……）

虽然这么想，但是不可能说出来。

「两人都下床！在地板上正坐！快！」

小真咲提高音量后，两人都慌慌忙忙地下床正坐。

然后，小真咲在床上站起、霸气地叉腿抱手对二人宣告道

「现在开始，我要表演和文雄君鱼水之欢的方法、你们就在那里看着。不许自己做！也不要动！」

「诶……骗人的吧……」

「怎么这样……」

尤兰达和克劳蒂娅一瞬间瞪圆了眼，露出绝望的表情。

明明做到了这种份上换来的居然是「搁置」。

简直像恶鬼一样。

当然，到此为止都在小真咲的计划之内。

虽然小真咲对其他女孩子都只露出抖S的一面，但和我在一起的时候，却喜欢甜甜蜜蜜如胶似漆的H。

让两人被晾在一边，让她们看着自己享受着甜甜蜜蜜的H。

无论怎么想都只对小真咲自己有利。

这种展开也是她主动引导成的。 

320『爱溢出就像雨水』
[320『爱溢出就像雨水』] by Mashiro.

翻译：@豆沙包君
校对：@豆沙包君
—————————————— 
※羽田真咲视点
「好啦、文雄君、快站起来。」

我把身上的衣服全都脱下扔在一旁、让文雄君站了起来，自己跪在他的脚边。

最近，欧派好像又变大了。

稍微把欧派左右分开一点、然后、唔咻~、这样。就包夹住文雄君雄壮的东西啦。

每次做的时候都觉得，「乳交」这种做法，真是超级色情的呢。

跪在最喜欢的男孩子身前，用欧派撸动肉棒。视线往上一挑，就发现文雄君一直在注视着我呢。

也曾觉得胸部大很讨厌，但现在的话，果然还是大一点的好。

「昂~……」

（只是夹着就已经这么兴奋了呢~~……）

多亏了侦探JK，已经泛洪水了。只要稍微放松一点的话，眼睛马上就要浮现出爱心了吧。

我开始慢慢地上下捋动乳房。

「唔……」

文雄君的勃起金金一下子在欧派的肉谷间震颤起来。

「文雄君的肉棒真的很帅气呢。即使是我的欧派也没办法全部包起来呐。」

「帅气什么的……」

他苦笑起来。

虽然没见过其他人的肉棒，但小舞也说过「文亲的、是规格外的哦，那样的东西，除了他之外再没别人了。」

随着乳房的上下移动，我的身体也跟着摇晃起来。在用全身侍奉着心爱的文雄君。

「小真咲、很好、很舒服哦。」

我边听着文雄君发出愉悦的声音，边把目光放到从欧派里探出头的肉棒上。赤黑色的尖端上，已经出现了半透明的黏液。

「忍耐汁都流出来了。我的奶子就这么舒服吗？」

「保守的说最棒了。」

「啊哈哈、那两个人都做不到这种事呢~」

斜视着侦探JK这么说完，文雄君露出了一副见到淘气鬼的表情。

「所以特地做给她们看？」

「唔呼呼、当然啦。」

难得的机会当然要让她们知道。

让她们知道，我想让文雄君能抱到更多的女孩子、变得舒服。但即使这样，文雄君最爱的人是我，最爱文雄君的、也是我。
※译注：此处后半句原文为「最爱文雄的是我，文雄君最爱的也是我」，翻译君觉得逻辑不太合理、擅自调整语序了。

我的心情非常舒畅，让左右边乳房交错着上下撸动。

「小真咲……这个不妙啊。」

当然。每次乳交的时候，一这么做、文雄君的那个就会勃动。

追上猛地向肚脐反翘的肉棒，继续将它埋进软绵绵的奶子里。

「这不是比平常还硬吗？那么用力地把胸按上去也纹丝不动呢？」

「……可能是因为被看着吧。」

「啊哈哈、文雄君真是个变态呢~~嗯~~……」

我伸出舌头，把唾液滴到胸间。

乳沟间，下流的唾液滴下，变成方便我用奶子揉搓文雄君肉棒的润滑油。

大胆地摇动上半身的话、就会发出哒噗哒噗的、充满了水的肉声。

用充满唾液的奶子捋肉棒的时候，简直感觉像和文雄君融为一体了。能感觉到甜甜的快感从胸口深处涌出。

「文雄君，已经快射了吧？」

「虽、虽然很不妙……但会继续忍耐的。我还想品味更久小真咲的欧派。」

文雄君苦闷地拧紧眉根的表情，让我不由得小鹿乱跳起来。

（啊、啊啊……好可爱、太可爱了唷、文雄君）

「我也是、我还想更多、更多地宠爱你。想让文雄君肉棒的味道溶进真咲的奶子里！」

更加激烈地摩擦着、文雄君的肉棒变得像着火了一样炽热、那份热量让直到最深处的整个欧派也燥热了起来。

（明明只是在用奶子撸而已……却变得好舒服）

虽然文雄说过「不也很好吗」，但对于自己的大乳轮，还是有些自卑。在那个乳轮的顶端，乳头已经尖立起来了。

我把奶子「噗妞」地扭过来，用变硬的乳头嘎吱嘎吱地左右摩擦起肉棒。

每当刺激到肉棒龟头下变细的部分时，文雄君发出的迷人吐息都让我愈加兴奋。

「嗯嗯~哈啊~文~雄~君~啾噗、湫噗……」

「呃……小、小真咲！」

我忍不住大口地吞咽起从谷间探出头的雁首。

味道在嘴里扩散开来，是有一点咸咸的文雄君的味道。唾液从喉咙深里涌出。

湫噗、湫噗、湫~~噗~！

我边用唇摩擦着龟头，发出激烈的水声、边用欧派挤压着竿的部分、文雄就漏出了「呜、噢、」的、呻吟般的声音、向前弯曲了身体。

「呜姆、文hiong箘、苏胡嘛？这样的乳胶、雌有棱家才能做到哟、啾噗……」

「唔嗯、超TM爽的」

「啊~~好开心……湫噗噗……」

边用滑溜溜的舌头紧紧地缠上嘴里的龟头，边用奶子上下撸动。唇榨取龟头下变细的部分、并偶尔改变节奏、让奶子左右交错着上下撸动。

（啊啊~~文雄君，似乎真的很舒服呢。）

这么思考着、一瞬间、嘴里的肉棒激烈地脉动起来。

是盼望已久的射精信号。

「要、要射了哦、小真咲、！」

「好~涩出来拔~~！」

最后冲刺。

我紧紧地环抱住文雄君的腰，把乳压提到最高。

脸颊也下流地缩紧、狠狠地吸吮住肉棒。

「呜、射了……」

文雄君皱起眉头呻吟的下一瞬间——

Biu、biubiu！biuuuu！

文雄君在我的嘴里爆发了。

（啊、啊啊……文雄的……明明那么苦、又黏黏的、但是好喜欢~~人家会、全部吃光的~~）

啾~~~……啾噗噗。

一边仰视着最喜欢的男孩子苦闷的脸庞、一边咽下特浓牛奶布丁。心满意足地啜饮这世界上最H的饮料。

「嗯、咕嘟……文雄君~今天的、也黏糊糊的呢。」

虽然一滴不剩地喝下去了，但它还残留有些在嗓子里。

保持着用奶子包住文雄君肉棒的状态、看向背后的侦探JK。她们两人都是一副发情了的表情，「哈」、「哈」地喘着气。

（啊哈哈、一副想要得不得了的样子呢……）

独占了文雄君的优越感，让我更加兴奋了。

「呐~文雄君、还能继续吗？……下面的小嘴、也想吃一点文雄君H的饮料。」

我抬眼撒娇之后，文雄君用亢奋的表情点了点头。

立刻躺下去，大大地分开双腿，勾引文雄君。

用手指把阴唇掰开、把深处展现给文雄君看的时候，我知道他的眼神一下就不同了。

（文雄君、兴奋起来了呢~~啊啊、真的、好可耐啊~~）

明明才刚射过，但现在文雄君的肉棒又挺立了。只是看着就陶醉了。

「小、小真咲！」

文雄君气喘吁吁地压了上来，灼热的东西碰到了我重要的地方。

那瞬间，像是有电流经过脊椎、我不由得剧烈颤抖了一下。

然后下个瞬间，文雄君猛地把腰撞了过来。

「嗯~~啊、啊啊、……进、进来了……！！」

伴随着滋噗滋噗的水声，坚硬的东西进入了我的体内。

感觉比平常还要巨大，强烈的饱胀感让我一瞬间停止了呼吸。

「果然小真咲的腔内是最舒服的。滑溜溜的很舒服哦！」

文雄君露出了很满足的表情、慢慢地深入了。

「嗯、嗯嗯、嗯啊~……啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊！」

虽然已经习惯了，但文雄君的肉棒大小并不普通。在习惯之前，果然还是有些难受。

一边皱着眉头，一边用手环抱着文雄君的脖子。只是看着他的脸，喜欢的心情就无止境地从心底里涌出。

我的话，最喜欢正常位。

因为可以看见最喜欢的文雄君露出看起来很爽的表情。

能用自己的身体让最喜欢的男孩子舒服起来、是件开心得不能自已的事。

「哈~哈~……文~雄~君~喜欢……好喜欢……请尽情地用真咲舒服起来吧……」

不由得发出打心底里陶醉了的声音。文雄君很开心似的微笑起来、在我耳边轻语道

「我也爱你。」

虽然一直被这么做，但是被耳语真的很糟糕。一瞬间就差点要去了。

然后，文雄开始动腰了。

文雄君的大肉棒在我的腔内里来来回回。那强烈的刺激让我眼前发白。

「咿呀、咿呜、呜、咿~咿啊……」

不由得反仰起背。

明明想叫得更可爱一点的，但文雄君给的刺激太强烈了，每次都只能发出些不像样的声音。

变成这样的话就只能任他摆布了。

「啊~、啊~、啊~、啊、啊！昂！啊啊啊~……」

整个下腹部充斥着腔肉被摩擦着的快感。我自己也明白、涂满了蜜的下流雌穴已经缠住了肉棒。

「嗯！昂！啊啊、啊啊啊！」

肉棒的尖端在我的体内画着圆一样动着、舒服得像是身体飞去了九霄云外一样。

「昂、咿嗯~啊啊、啊啊啊、啊、哈啊~~~嗯……」

子宫口也传来了强烈的快感，我拼命地左右摇晃身体。

（好厉害……好棒呐……超级舒服的~）

文雄君的汗水滴到了脸上。我自己也出了不少汗。再加上从绷不住的嘴角流出的口水和因快感渗出的泪水。大概我的脸已经是一副湿漉漉的惨状了吧。

不只是脸。

一直被肉棒抽插着的雌穴，简直像液化了一样满溢着蜜，每次抽出来的时候都会带起一片蜜汁。

「啊、啊、啊啊、啊~昂、昂……」

我一边因为激烈的突刺而浑身发抖，一边恍惚地看向侦探JK那边。

两人都面红耳赤、屏住呼吸看着我和文雄君爱的体现。

（啊哈哈~很羡慕吧？超级羡慕的呢~）

在我像是夸耀般笑起来的瞬间，文雄君向我的最深处发出了格外强烈的一击。

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~~！」

不留丝毫空隙地强迫着我全神贯注。
只要有破绽就绝对不放过。

果然文雄君最帅了。

我一边大喘气着，一边缠住文雄君的身体。

「啊啊~更多~……文雄~君~人家还要更多~……」

「小真咲的撒娇脸、说真的太惹火了……那就让你更心神荡漾吧！」

文雄君像是要压坏我似的把体重压了上来、开始激烈的震腰。

「呼啊、啊啊啊！好猛！好棒呀、啊~昂！插到了、插到了不得了的地方了~~好、好爽呀~……」

两人股间碰撞的声音在房间里回响。文雄君以惊人的气势冲进了我的最深处。

「啊、啊！文雄君~喜欢~最喜欢了~啊~啊~好苏胡~好苏胡呀~~已经、已经要不行惹~~……」

腰摇得更快了。我的声音也控制不住的提高了。

想要变得更加更加舒服而把额头贴在了文雄君额头上、自己的腰也配合着他动起来。

「昂~腰、自己动起来了~~文、文雄君~会、会讨厌H的女孩子嘛……如果、如果讨厌的话、人家会、会拼命忍住的~~啊、昂~啊啊啊~~」

我的下腹部全力缠着体内的刚直、然后扭动起来。

坚硬的龟头削剜着最深处的快感让我不顾一切地喘息着。

「怎么可能会讨厌呢、明明H的小真咲是那么的可爱。」

「昂~~~啊啊啊、好、好开心~那、那人家会变得H的、会变得、更加、更加、更加H的……」

终于，在某次强烈的冲击下，我的脑海里迸发出了火花——

「噫呀~！？去了~！去了哇呜呜呜呜呜~~！」

身体一下子绷紧了。

手脚并用全力缠住文雄君。像婴儿一样蜷曲着的身体激烈地颤抖。

然后那瞬间，文雄君的大肉棒在我最深处激烈地跳动了。

Biu~biu~biuuuuu！

「啊、咿~~~！昂~！啊啊、啊~！射出来惹~射惹好多好多粗来~~！」

吞咽着肉棒的胎内、迸发着无穷的快感、随着射精的节奏，脑子里也绽开了色彩缤纷的烟花。

（哈啊~~果然用肉棒高潮去得太爽了。已经变成没有文雄君就活不下去的身体了~……）

我再一次用力抱紧压在我身上的他。享受着绝顶后的余韵。

再瞄一眼侦探JK、发现两姐妹正抱在一起，抚弄着对方的股间。

「哈~哈~这么说来……虽然说了不许自慰，但确实没说过不能姐妹互摸呢~……」

我这么嘟囔着，就听到文雄君回应说「什么脑筋急转弯啊……」

幸福的余韵中，我和文雄君对视着，都轻轻笑起来。
 

321『晨间行动』
[321『晨间行动』] by Mashiro.

翻译：@豆沙包君
校对：@豆沙包君
@豆沙包君：福米的那个聊天群单纯的不怎么放人进去，有什么事就书的留言区留言吧。要资源的话，epub链接在评分下方、文库资源在小说主页整合那里、都有。

Mashiro.：虽然已经说的很清楚和明白了，但是为了防止还是有人不知道，我这里再放最后一次ePub的整合下载地址，如果还是不知道、不懂，那就要打断腿了。小白≠憨憨

ePub整合（蓝奏云盘）：
https://maizishenshe.lanzouh.com/b01c56ngj   提取码：1o6f

ePub整合（谷歌云盘，防爆地址，大陆需要翻墙）：
https://drive.google.com/drive/folders/1MLd0FU8cuqiUKG8Z1UCilEriTmTPSjaz?usp=sharing
————————————

※田代初视点
「可不要一直像放暑假那样啊。已经是接近大考的最后冲刺阶段了。好好转换状态、加油！」

在早上班会的最后，小林老师这么鼓励我们。

虽然在学生看来他的态度很傲慢，但却是给人以普通老师的印象。不像邻班的森冈老师那么热血、也不像保健老师木虎那样放任主义。

看起来人挺好的。虽然我不太清楚，但总觉得很适合当演员。在女生里似乎很有人气。

这么说来其实我对他印象也不错。

直到从监禁王那里见识到那个男人的真面目为止。

小林老师……不，他是个就行为来说根本不值得称之为「老师」的卑劣男子。

这个男的虽然有了妻女，却用下流的照片威胁女学生、或是用类似结婚欺诈的虚言来引诱。

而且那个学生还是风纪委员长高田贵佳。以及风纪副委员长柴田美波。

那个男人是风纪委员的顾问。利用自己的立场对那两人下毒手这种事，只能称之为卑劣。

监禁王只掌握了这两人的证据。说不定还有其他的受害者。

岛像见到了幽灵一般震惊的、高田贵佳那显著的变化，并不是因为那个男人，而是出自监禁王的手笔。

作为无论怎样都要惩罚监禁王的后果、被监禁、尝到了男女交合的味道、陷了进去。

不管怎样，这也是高田自己的错。

倒不如说，监禁王这幅只是做到这种程度就原谅她的胸怀、应该得到赞赏。真不愧是我的丈夫様。

嘛、倒也不是说高田就不该同情。

以为捏到了软柿子，实际上却是踢到了铁板。只是这样而已。

倒不如说，高田的不幸在于还没完全堕落就被释放了。

对监禁王来说，他只是拍下了掉在身上的火星。没有什么太大的兴趣所以舍弃了。但对另一方来说，这只能是残酷的行为。

当然，这也不是监禁王的罪过，只是高田的器量不足罢了。

相较之下，他为了得到我，变成了监禁王，监禁了田径部一共十八人。简直是云泥之别。

和我相比的话呢~！！

第一次的时候，监禁王非常非常的热情。

然后，因为监禁王赐予我的快感，整个世界为之一变。

在那之前，我觉得我必须追随着伟大的父亲、优秀的哥哥们，自己也必须非常优秀。我那样深信着。

他将我从那样的牢笼里解放了出来。

被监禁之王解放这种话，听起来很讽刺，但实际上多亏于此，我才能作为一个普通的女人，品味着深爱一个男人的幸福。

话说回来，知道小林的恶劣行径之后，监禁王深感同情，想要庇护高田贵佳和柴田美波。

绝对不是简单的NTR。是在担忧高田和柴田。监禁王的温柔驱动着北半球的旋转。

我作为宠姬的一人，也感到非常自豪。

是说，高田似乎说过「有男票咯。」、那个男票就是指小林吧。

话说，为什么是「票」。

叫男友不好吗？

本来「友」就有「友好」、「友爱」的意思，本来就是双方的亲密、平等和尊重的证明，但却用「票」这种暗指人命的词来贬低对方，真是无法理解……

（※译注：高田的叫法是彼ピ（男票），非常辣妹语，而初用的则是正经的「彼氏」。因此上面这段本人魔改了一下，原文直译应为：本来「氏」就是敬称，是互相尊重、爱惜的证明，但她却用「ピ」这种显得轻薄的发音来贬低对方、真是无法理解……）

想着这些事情的时候——

「田代」

小林老师在讲台上叫了我的名字。

「放学后有话要和你谈。到教师办公室里、是关于志愿的事。」
　◇　◇　◇

※克劳迪娅视点
「卡米莉亚同学、早上好！」

从大清早开始，美波的心情就很好。

总觉得闪闪发亮的。

「……呃、早上好……」

虽然并不是美波不会，但我不太想对她亲切。

虽然美波可能认为对手是小林老师，但实际上这家伙奢侈的一对一含了文雄的肉棒。

明明本应该是我们来吮的。

因此话语也变得粗暴起来。

我这边可是到最后也没能吃到，只能咬着手指看着真咲大人被干得一塌糊涂。

想象一下啊。

和姐姐两人互相抚慰完对方、冷静下来之后，不知道有多尴尬……

从【房间】里回到家之后，姐姐可能是为了隐藏自己的羞涩，说起什么「男性宠姬进入后宫」之类的妄想。我则边听着、边进行上学的准备。这样痛苦的场面。

在吃早餐的时候被问到了我到底是比较喜欢面包X黄油这种CP还是喜欢面包X蓝莓果酱、这种谜之CP组合地狱选择题。
※译注：谁X谁一般用在BL

「伪娘的话说不定有机会……」

最终我还是把继续进行谜之妄想的姐姐丢在了家里出门了。

「那么……今天也要去见小林老师吗？」

「嗯……从现在开始每天都可以……诶嘿嘿~……」

（诶嘿个什么啊！这样的话最近大概都不会轮到我了啊……）

在脑海的角落里，有着对自己怀抱着这么下流想法叹息的自己，也有呐喊着不要输给洗脑之类的自己。但想被文雄抱的心情实在是太过强烈了、再说了，女人被强大的男人吸引不是很理所当然事情嘛……或许、大概、恐怕、可能、也许、我是爱上了文雄。

（要是能升到宠姬的话……是不是能被抱更多次呢、大概吧？）

一边想着这些事，一边轻轻揪住美波那显得很幸福的脸颊。

　◇　◇　◇
※福田凛视点
【今晚要睡在外面、不在场证明拜托咯~】

今早，收到了小林老师发来的短信之后，姐姐边笑着边这么说了。

（真好呐……我也想被前辈邀请啊~~）

第一节课上课时，趴在桌子上装睡着、突然、包里响起智能手机的震动声。

悄悄取出手机看向画面——

【凛、第三节课的时候翘课来屋顶上】

是前辈发来的短信。

不由得喜笑颜开。
 

322『是凛呀。是凛！』
[322『是凛呀。是凛！』] by Mashiro.

翻译：@豆沙包君
校对：@豆沙包君
@豆沙包君：那么、豆包终于可以把一句排在豆包最想说的话前十榜单里的话说出来了——
接下来、压力来到了X（7）X（鸽）这边。
好了。不开玩笑的说，322翻完，除了需要本人校对的几篇，大概第五章没这边什么事了，就看剩下几位翻译君啦。本人就去翻其他坑了，以及，有空的话大概会摸几下监禁王的文库本。到时候看，如果7鸽足够给力的话大概会在第六章的故事里和各位读者见面，如果7咕咕咕咕咕咕咕咕那么可能大家会先看到监禁王第一卷的汉化，虽然可能会需要几个月（笑）

Mashiro.：7鸽比较摸.... 所以想要更快看到最新的译文，请来加入翻译吧.....
——————————————

※福田凛视点
最近稍微妄想了一下。

是关于我和前辈的未来的。

不管怎样喜欢前辈，只要藤原前辈在，就不可能当他的新娘。

掠夺？不可能不可能、我还是很惜命的。

没有人比我更理解藤原前辈的可怕了吧。

如果前辈和藤原前辈结婚、成为大富翁的话，把我娶为妾就没什么好抱怨的了。对我来说那样是最好的。

以藤原财团的势力来说，买一两栋公寓跟买粗点心没什么两样才对。

但是再怎么说也不能在志愿填报表上写「想当小三」。

一般来说这完全天方夜谭胡说八道。

但对我来说，感觉其实还挺现实的。

因为不管怎么说前辈都很天真嘛。

虽然嘴上说得难听，但如果执拗地撒娇的话，最后肯定会让步的。

所以说，如果直接说想要当小三的话，不是会有很高的概率成功吗？

事到如今了，也不在乎被别人无视了。

毕竟也没有前辈以外想引起注意的对象了。

只要不被欺凌的话，日常生活是没有问题的。

只要有前辈照顾着我就好了。我是这样想的。

因此，第二节课一结束、因前辈的邀请而兴高采烈地的我马上就去到了屋顶上。

虽然夏天过去了，日期上来说是秋天了，但午后的屋顶阳光还是很强烈。晴空高照万里无云。

在稍许凉爽的秋风里，等待着前辈的现身。「吱」地一声，门开了，等待着的人来到了屋顶。

「……真快啊」

「因为呀、迟了的话前辈不是会不开心吗？」

「才不会呢、笨~蛋~。」

一边这样谈笑着，一边和他一起坐在长椅上。

那之后大概过了十分钟。

现在，我嘟起了脸颊。

「前辈……从刚才开始就一直在说姐姐的事情」

前辈一直不对我出手，只是一味地向我询问。

而且全都是姐姐那边的事。

「笨~蛋~、谁在问高亲了啊。我在问关于小林老师的事好吗？」

「诶？！有龙阳之好吗？！呜哇、前辈、真恶心。BL还是稍微有点……」

「你这家伙，信不信我马上强奸你！」

「好呀、超欢迎的！来正面上我！」

「……那就不侵犯你这家伙。」

「对不起……我在反省了……」

其实聊到这里，我们都是半开玩笑的。

而且前辈和我有相同之处，这样互相开玩笑真的很开心。

「但是、前辈啊……在意小林老师，果然归根到底还是在意姐姐不是吗？」

「怎么可能……就是，你看啊，小林老师似乎做了很多坏事啊、所以……」

「我想这不是最坏的人该说的话哟？」

「烦死了。从高亲那里听到的关于小林老师的事，全都说出来吧。」

「说出来的话你就愿意强奸我了吗？」

「啧……真没法子。」

「什么叫真没办法啊……前辈，你知道你自己说了有多该遭报应的话吗？」

明明是女孩子那边来乞求爱爱，该说「真没办法」吗？回复个「真没办法」到底算个什么啊……

话虽如此，其实对我来说倒也没什么。

「诶多……是刚升高三的时候开始交往的。委员会议结束之后闲聊的时候，聊到了妻子的束缚很严格的话题，被说了「要是高田是妻子就好了」这话之后开始对他意识了……好像她是这么说的。」

「……太好搞定了吧。」

「是呢……真的超级好搞定的呢。」

「和像你这样的坏心眼bitch完全不一样呢。」

「怎么这样说！！明明夺走了人家的处女还把人家当bitch对待、不是太过分了吗？！」

若说我是bitch的话，也只会在前辈面前当bitch。不管怎么说，我的经验只有前辈一人而已。

「啊……这样吗？原来你这家伙之前是处女吗？为什么？」

「什么为什么啊！？」

没想到居然会被盘问是处女的理由。

「那是当然的吧！不可能那么随意的失贞吧！而且反正都要破的话、还不如把处献给喜欢的人呢！大家也都说男性会比较喜欢处女对吧！」

「嗯~……是这样吗？之前确实是那样想的，但最近稍微感觉，非处女的话、不是从一开始就能玩得很开心吗？」

「呜哇……这么说来，我当时即使说了「好痛、好痛！」之类的话，也没有停下呢、前辈？是不是学习一下小林老师会比较好啊？」

「哈？！凭什么啊。」

「姐姐这么说过哦。小林老师听说姐姐是处女的时候、非常高兴，像是对待易碎品一样对待她。疼的话马上就停下来。最初的那次、也没有射出来，而是相当地忍耐着。」

于是，前辈露出了超级扫兴的表情。

「……女孩子之间这种程度的话也会聊吗？」

「是呢……谈了很多H的话题呢。在女孩子的人生里，恋爱占了很大的比例嘛。女孩子们大概都知道闺蜜们的男朋友擅不擅长H、肉棒的大小大概有多少。」

「…………这？」

「不是在说谎哦？如果女朋友在自己班上的话，认为同班的其他女孩子们，都知道前辈的金金有多大会比较好哦？」

「真……真的假的啊？」

「真的哦。前辈啊~……还对女孩子们抱有幻想吗？知道夫人的那句名言吗？【我生而为女性实在是太好了。不需要和这样丑陋的生物结婚。】」

「你啊……不要把这种既没有梦想也没有希望的话给我听……」

「其实最近我在想啊。皮囊的好看和心灵的美好是不是成反比的呢？如果那样的话，前辈的心灵应该就是世界上最美丽的了吧？」

「喂！你这家伙、不要装出一副纯良的样子拐弯抹角地diss别人啊！」

「啊哈哈……生气了吗？那、可必须要给予人家惩罚才可以了呢♡~」

我从长椅上站起，在前辈面前岔开双腿到大概与肩同宽。然后，慢慢地把裙子掀起。

「……前辈、按照前辈的吩咐，确实地真空着哦……看到了吗？」

「是痴女吗？」

「叫我不要穿的明明是前辈吧！」

把最不能让别人看到的地方全部暴露给前辈、真是超级让人兴奋的。心脏狂跳不止。

「自从看到前辈的短信之后，就开始期待了……从那时起一直都湿漉漉的。前辈，请好好负起责任来哦？♡」

「真是任性的家伙呢……」

「是呀、超级任性的呢。因为是除了前辈之外再也没有别人的任性小姐呢~」

前辈解下腰带脱下裤子，重新坐回长椅，催促我坐在他身上。

「楼下那层的窗户开着呢。压低声音。把这个叼着吧。」

他说着，让我咬着裙子的下摆。

多亏于此、裙子一直卷着。

一想到H的时候那里也一直完全暴露在前辈的视野里，就变得愈发兴奋了。

「呼~~……呼~~……」

一边用鼻子呼气，一边用指尖触碰起说着那种话却还是硬起来了的前辈的肉棒。

（又烫……又硬……这不是「干」劲十足吗……）

为了能更顺利地插入、我握住最前部摇了摇，在那里的入口处摩擦了几下，让龟头染上我的蜜。

前辈的肉棒摩擦入口的触感。只是这种活生生又让人心急的感觉，就让我的脊梁上窜过快感。

（久、久违的学校H……糟糕、好开心……）

一想到其他学生们都在一脸认真地听着超级无聊的课程时，只有自己变得超级舒服、就有种不得了的优越感。

「嗯~嗯嗯嗯……呜~……」

慢慢地放下腰，前辈那雄壮的东西就挤开下流的肉，探进了里面。

虽然已经超级湿润、但尚未放松的那里果然还是很紧、滋溜滋溜地、像是被撬开一样的感觉。

「嗯嗯嗯……噫……咿、嗯嗯……」

「勒得可真紧呐……你这货」

「素捏……嗯、嗯~……因为仙贝素辣么期望的拔……」

「你在说什么完全不理解。」

（明明是自己让人家叼着裙子的、还这样说。真是太过分了……啊、啊啊~为什么会喜欢上这样的家伙呢）

尽管内心在自嘲着，腰上的动作却没停下。

终于，完全把前辈的东西吞进胎内了。我把裙子边移到嘴角，大口大口的喘气起来。

小腹里、前辈的东西正咚咚地勃动着。我真的、非常非常喜欢这个动腰之前的瞬间。

因为能实实在在地感觉到、啊、我和喜欢的人融成一体了。

「我觉得你应该知道，像你这种性格恶劣的家伙，能被我抱就应该感谢了。」

「素的~……肥肠感谢您……」

还是一如既往地说着些残酷的话。但只有这种模式的话，反而感觉稍微有点可爱。我一边想着这种事情，一边缓缓地动起腰。

「昂~啊……呜呜~……咿、嗯……」

肉棒刺向深处。当深处的子宫被那个尖端叩击的时候，忍不住露出了声音。

只要稍微动腰，就会发出「湫噗、湫噗」的淫荡水声。

「啊啊~啊啊啊啊、……啊、啊、啊、啊~昂、呼、啊啊……」

「凛、都说声音太大了。是想让你那涩情的声音传遍整个楼下吗？」

「哈~哈~昂~所、所以索啦、从、从刚刚开似奏一直素同一种模素、昂、明明素离想要窝介摩做滴……」

※译注：这句话太口糊了、翻译是推测的。

「你这家伙可真让人生气啊……」

「噫！？」

突然，用力地向上顶起腰，从下面挤坏了我的子宫。

他保持着这种状态又用力抓住我的胸、开始激烈的揉搓，并顺势开始动腰。

「噫呀？！仙贝？！太激烈惹、太过激烈惹、刚、刚才索的、素、玩、玩笑而已啦……」

※译注：这句话挺口糊的、翻译有部分是推测的。

随着H次数的增加，感觉自己变得越来越敏感了。

现在也是这样。明明还不想去的。还想更多更多地感受前辈。明明是这样想的，但身体却不由自主地高昂起来。

「嗯~……哈~哈~要去惹、伦家要去惹~……昂、仙贝……明明还不可以咿咿~~……」

身体之中，快感的飓风正肆虐着全身。但是，前辈似乎完全不打算放松刺激。他还加快了腰的运动。

「哈、嗯嗯、哈~、好、好！仙贝~伦、伦家的仙贝、伦家已经、已经~~~」

我因为这接近高潮的感觉而全身止不住地颤抖、双臂抱紧了前辈的头。

然后下个瞬间——

「射精了！要射精咯！给我全部接住、凛！」

前辈这么说的同时、biu、biuuuuuu！biuuu~！

灼热的液体在我里面的深处像喷水一样涌出。

「哈啊啊啊啊啊啊~~！去惹、去惹~~被、被最稀饭的前辈、弄到高潮惹~~~~~~！」

忍受不住那迸发出的灼热、我松开了咬着的裙子、尽情地反仰起背。

眼前咔嚓咔嚓地出现了模糊的光晕、脊梁上传来的快感刺进了大脑。

因为被一口气推上顶峰，我的身体一直在嘎吱嘎吱的颤抖着。

（这样的话~这样的话……这么舒服的话、已经、逃不掉了呢……）

小腹里，前辈的……还在跳动着。

这种感觉好可爱、实在是太可爱了、可爱得让我无法自拔。 

323『放学后倒计时』
[323『放学后倒计时』] by Mashiro.

翻译：@不咕的7鸽
校对：@不咕的7鸽
——————————
「再见，卡米利亚桑！ 明天见！ 」
「啊，嗯，拜拜……」
从班会结束了的吵吵嚷嚷的教室里，美波迈着格外高兴的步伐走出了教室。
她前往的地方，当然是辅导室。
(从现在就要开始做了吧，美波……真好啊)
美波她、再也不会对知道小林老师的事的我隐瞒任何事了。
说起今天的午休，倒不如说她高兴得连问都没问过小林老师就开始说要一起玩。 那样子是真的活灵活现。
出现这种情况就是说明她已经失控了吧。
「他突然变得好温柔……感觉乱的一团糟。」
「小鸡鸡也大了两圈左右……最后用嘴打扫的时候差点下巴抽筋。」
不，算了，我能理解你想跟人津津乐道地谈自己跟爱人的情事，但美波说的小林老师其实是文雄。 这么一想，感觉对欲求不满的我来说是真的难受。
想象了一下，就开始欲火焚身了。
姐姐以作为牛奶服务员为借口，好像是想泡在「卧室」里等着撒娇，但没有这种借口的我，也想说去就能去的进入「卧室」。
到底作为「圣人」来说，不由得觉得有点那啥。
(唔……文雄，跟他说的话会给我吗？)
我也不是特别的好色。这都怪真咲大人当时把我搁置在一旁的原因。 所以，如果能尽情地让文雄上我一次的话，这个疼痛也应该会平息的吧……。
「蛤啊……回去吧」
拿着包走到走廊，那里有个我不太想见的家伙。
「……希望你不要露出那种讨厌的表情阿。」
「我有一个总是会摆出看起来很讨厌人的脸的毛病」
站在那里的是白鸟。
「那么，怎么样？ 监禁王有干劲了吗？ 」
「从昨天开始，就在假装小林老师进行绝赞调教中了哦。」
「那真是太好了。 因为只要听了绊说的话，就能知道她如果被小林老师很冷淡地对待的话，她会毫不在意的变得像跟踪狂那样吧。 那样的话一定会被?卷?入?进?去。 那样的话，一心想救她的绊也太可怜了。」
我不由得皱起了眉头。
「你说会被卷入……卷入什么？ 」
面对这个问题，白鸟只稍微抬起了一下脸颊。 在昨天的谈话中，白鸟的感觉就像是、不论对立冈如何，她甚至想要对绊也给予某种惩罚一样。
「……难道是想让绊做什么吗？ 」
「嗯哼，谁知道呢？ 正在做了。 也不是不能这么说」
(什么啊，这微妙的措辞……？ ）
「绊只是在陪着她那个笨蛋哥哥一起而已。 太过分的事……」
（7鸽：太过分的事情是肯定会做的啦，这还用想）
我听到她这么说的语调，就一脸不愉快地耸了耸肩。
「我希望你不要误会，因为绊对我来说也是好朋友。 我只是想保护她罢了」
（7鸽：我觉得人民警察不会相信你的鬼话）
果然这家伙到底在想什么，我完全搞不懂。
你问我有什么不明白的？就是她刚才说的内容一句谎话都没有的事啊。这到底是怎么回事啊？
　◇　◇　◇
放学后，我应小林老师的呼叫，前往职员办公室。
到了一楼，可以看到柴田桑进入了和职员办公室并列着的心理辅导室。
「打扰了」
踏入职员室，发现有很多老师在这。
从下课到现在还没过多少时间。 恐怕现在是大多数老师都在职员室的时间吧。
在窗边发现小林老师的身影，正要走近时，老师:「啊……田代。 去那边的接待室一下吧。」他指着职员室旁边的小房间说到。
和欺骗学生的可恶的男人进小房间，虽然恶心到让人起鸡皮疙瘩，但也不能表露的那么明显。
坐在沙发上的位子几分钟后，小林老师一手拿着文件夹，走进了接待室。
「抱歉，让你久等了。」
「没有的事，话说回来，我也没想到职员办公室里竟然有这样的接待室。」
「嗯，那啥，学生很少进来的。 大多都是商家啊，在暑假前后、大学或是专科学校的事务人员会来高中审查。 让优秀的学生报考我校。这个地方在那种时候使用的哦」
「审查？ 」
「如果不是一流大学的话，确保生源也是很困难的。 所以如果让学力低的人合格的话偏差值就会下降。 咱们学校也是接二连三地发生不幸事件，下一次考试会怎么样……真是让人哆嗦啊。」
这样说话的话，看起来只像是个认真的老师。 如果说这种认真的地方都是演技的话，我觉得那可真是太秀了。
「话跑题了。 说来话长啊。 田代，是关于你的进路。 好像在暑假结束后提交的升学调查中更改了志愿学校吧，这是为什么？ 虽然下降了两个等级，但是如果以你的成绩的话，也没有必要下降吧？ 有什么不安吗？ 」
(啊，是那件事吗……)
被叫过来的理由算是理解了。
「不用担心。 我并不是有什么不安。 只是有了想做的事而已。 只是改成了达成到我想做的事的这一点的大学和学部。」
虽然说得好像很有道理，但想做的是和监禁王甜蜜同居&亲亲热热地过着校园生活，不能坦率地说出来。
「是吗？ 据说在你以前的将来希望的调查中，将来的目标成为律师，但是你选文学部是因为将来的目标发生了变化了，是吗？ 」
「是的」
(哼，因为我现在的目标是贤妻良母啊！ ）
于是，小林老师露出了理解的表情。
「是吗？ 那样的话就好了。 其实是有个学生告诉我你和男朋友分手了。我怕你是变得自暴自弃了所以……」
「不用担心。 我和他在互相同意的基础上分手了。 虽然前进的道路不同，但我依旧很尊敬他。」
我断然这么一说，小林老师露出了和蔼的笑容。
「是吗？」
「是的」
「算了，你很坚强啊。看来我的担心是多余的……田代，和你高田关系很好吧？ 」
「还行吧，虽然还不至于在校外见面，但还是比较好的。」
「我觉得高田的样子从暑假结束后就有点奇怪了，你知道些什么吗？ 」
「奇怪吗？ 作为教师的您在说些什么啊？ 士别三日,即更刮目相待。 更何况女人是比男人更早熟的生物。 到了三年的现在，第一次打扮意识才觉醒，作为花样年华的JK来说已经够迟的了不是吗？」
「是、是这样的吗？ 」
「就是这样！ 」
我用食指对准了小心翼翼背靠后仰的小林老师的鼻尖。
没什么事。 我的进路之类的话不过是铺垫而已。
小林老师真正想问的是关于高田的变化。
他好像还在怀疑什么，如果这样能被巧妙地欺骗他就好了……。
◇　◇　◇
「欢迎回来，姐姐。」
刚下课，人家就急急忙忙地回到了宿舍了，不知怎的，凛比人家还要早的回到了房间。
「啊嘞？ 凛，你回来的真早啊？ 」
「嗯，翘了三小时的课，和前辈打了一炮。 总觉得有点做过头了。 因为太累了，所以就早退了。」
「嗯……太狡猾了。 要做的话，也叫上人家啊！ 」
「可是姐姐，你不是说了不在学校做的吗？ 而且，最重要的是。 前辈叫的不是姐姐，而是把我叫出来的。」
「总觉得、你这说法有点让我火大。」
人家撅起嘴唇。
必须好好教一次凛应该怎么对前辈说话。 亲密也要有礼貌。 那是在女孩酒吧体会到的切肤之痛。
「算了，姐姐今晚也有约会吧？ 和小林老师的。直接上去啪嗒啪嗒做不就好了吗」
「嗯，嘛啊，话虽然是这么说……」
虽然我爱着小林老师，但是关于H的话，文雄才是军配。
心灵的满足是老师的，身体的满足是通过文雄获得的，这是人家的完美的将来设计。 但是……即使和小林老师啪嗒啪嗒的做，我也不怎么心动。
(算了，嗯——前几天经常在发泄啊。 今天就用小林老师来恋爱填充哦)
「那么，姐姐。 今晚外面住宿吗？ 会到几点呢，要给你打开后门吗？ 」
「五点左右吧。 比那再晚的话，宿舍长会先起来的。」
「唔欸……五点？ 我能起的来吗……"
（7鸽：卧槽，凛酱好可爱啊）
人家把有点不满的凛酱无视之后，把前几天买的衣服拉出来开始换衣服。
虽然不打算回到老师希望的那种屎一样土气的样子，但还是穿上了朴素的连衣裙。人家打算用所谓的清纯系来包装自己。
(老师、会露出什么样的表情呢……要是能高兴就好了)
晚上八点碰头。 就在情人旅馆拉比昂.玫瑰的旁边。


 

324『金枪鱼』
[324『金枪鱼』] by Mashiro.

翻译：@不咕的7鸽
校对：@不咕的7鸽
——————————
「出来了……」



晚上七点四十五分。



一边回家换好衣服后，我躲在电线杆的阴影里，看着人群进出学园，看到目标人物出来，就开始尾随其后。



那个人的名字是小林善吉。



他是一个三十多岁的男人，长得和刑侦电视剧中经常能看到的男二号很相似。与威严的外观相反，他的人性就是个垃圾。



他是一个站在担任教师来引导学生的立场上，一边着手于此，一边随心所欲地蚕食学生的人渣混蛋。



从白鸟前辈带来的信息中得知，今天那个男人计划和风纪委员长高田前辈密会。



前往的地方是离学园最近的车站的方向。 大致可以想象到他们要去哪里。



就是多次带着美波姐姐去的那个情侣酒店。



因为现在是秋天，所以太阳落下的也很早。 稍微留有湛蓝色的黑色的天空。 我一边避开开始点亮的路灯，一边用黑色的夏日风衣的帽子遮到眼睛的地方，和小林保持着视线极限的距离追踪着。





　◇　◇　◇





「……动了」



我跟着一直躲在电线杆后面看守校门的人，开始移动。



那个人的名字叫立冈绊。



黑色风衣配牛仔裤。 把帽子戴得很深的矮小少女。



虽然不知道那个她那该死的哥哥到底有什么好的，但是她真的是献身般的去帮忙的重度兄控。



话虽如此，她除了是是个兄控之外，人缘也很好，是与年龄相称的可爱的人。



在意白鸟那不稳定的言行，我回到家后，打开电脑，启动了以前装在绊智能手机上的追踪APP。



「……她在干什么呢？ 」



手机地图上显示的跟踪光点没动过，眺望了一会儿，她还是一直在正门附近不动。



(不妙啊，这个。 她好像打算要做什么……)



原本绊拘泥于美波，憎恨着小林，就是在因为她那该死的长毛老哥。



因为为了那个笨蛋哥哥，结果自己成了罪犯的话，那绊就太可怜了。



我为了阻止绊的胡来，决定走向校门那边。



话虽如此，不管怎么说，我的外表都过于显眼了。



想着有什么能遮住脸的东西，然后就戴着姐姐装饰在客厅里的红色棒球帽出门了。



帽檐后面写着33这个数字和某人的签名，但也没什么价值吧。 我不感兴趣，所以不介意。





现在绊走向的是离学园最近的车站的方向。 虽然不知道她要朝哪里去，但我为了不跟丢她，就一直跟着她后面。




（7鸽：老6在蹲老6，老6屁股后面还有一个老6）






　◇　◇　◇





和老师见面的时候，总是在车站后面的便利店等着。



一边在那里的杂志柜台假装物色杂志，一边等待老师的到来。



杂志林立的窗边，在它的对面，隔着街道的斜对面，可以看到个半截模仿西方城堡的建筑物。



上面挂着标有住宿均价六千九百日元、免费饭菜的塑料横幅，粉红色的灯饰点缀着建筑物的边缘，屋顶上，一个个霓虹灯拼写成「拉比昂.玫瑰」的字样，不时闪烁着变换着颜色。



看看时钟，时间正好是八点。



窗外可以看到穿着短袖和宽松长裤的站着的老师，瞥了一眼这边，然后进入了酒店。



人家把手上的辣妹系时尚杂志放回架子上，离开便利店，踏入了酒店。



不管怎么说，这都是最紧张的瞬间。



我听说学园的一些学生频繁地使用着这家酒店。



万一遇到的时候，就利用风纪委员长及其顾问的立场，这样统一口径说:「巡视的时候发现学生进来了，自己是为了辅助而追上来的。」



当人家走进大厅的时候，老师已经完成了房间的选择。 只要那个房间空着，就几乎总是同一个的房间。在三楼的房间。



为了无论什么时候遇到认识的人都能够借口「为了辅导」，在进屋关门之前都不会亲热的。



老师和人家，一副就像是一副看陌生人一样的表情，一起坐在电梯，在三楼下电梯后迅速的进入房间。



咣当一声发出锁上门的声音，从那里终于开始了老师和人家作为恋人的时间。



「老师……」



「小贵」



我和老师拥抱着腰，互相凝视。



绝对不能忘记的是，现在的自己不是高酱，而是对经验浅薄的对性也不成熟的高田贵佳。



即使搞错了，自己也不能主动要求接吻，舌头也不会伸进去。



(牙白，老师果然是帅哥。 赶快咕啾的亲一下，然后佩洛佩洛的把舌头缠在一起——)



即使这么想也绝对不能做。因为高田贵佳不会这么做的。



「贵佳，我可以吻你吗？ 」



「好，好的……」



内心虽然烦躁不安，但害羞地低下了眼睛。



「嗯，嗯……」



老师像温柔地一次又一次一样，啄在合上的嘴唇。



(真让人着急……)



不，但这也是没有办法的。 老师之所以不伸舌头，是因为以前的高田贵佳非常害羞。



(这里就诱惑他一下吧……)



「老师……如果老师想要更激烈的话……我、我会忍耐的……虽然很不好意思。」



谄媚似的嚅嗫着，老师温柔地微笑着。



「没关系，我不会做小贵讨厌的事的。 你在关心着我呢。 谢谢你」



(不是，不是，不是，老师你啊！！ 不是那样的！ 我这想要深吻的说！ 想要跟你舔来舔去的说！ ）



但是，接吻的时间就此结束了。



老师和人家一时间先分开了，依次去洗澡。



这是往常的例行公事。



老师有点洁癖，所以不洗澡的话，是不会上床H的。



（7鸽：尼玛这B老师事真多，赶快死一死吧）



也不会一起洗澡。 要说为什么的话，那也是因为以前的高田贵佳在明亮的地方被人看到裸体的话会很害羞的。



(别开玩笑了，高田贵佳！ ）



想想都是NG。 开灯做爱也NG、内射也NG、口交也NG、后入位NG、骑乘位NG。 甚至用手碰阴茎也会拒绝。



（7鸽：要不然你俩能凑一块去，都B事巨多）



金枪鱼。 完全是金枪鱼啊......



（7鸽：金枪鱼<俗语>指性冷淡的女性。 （在性行为中无反应的妇女。 ）



但是，因为老师很喜欢这种金枪鱼的样子，所以也不能从今天开始就没有NG行为了，随便的干吧。



即使渐渐装作习惯了的样子，去除NG行为，今天也只能贯彻金枪鱼的作风了。



(……难得的约会，人家还能享受吗)



我裹着浴巾走出浴缸，腰上缠着浴巾的老师正坐在床上。



「老师……请不要盯着我看」



「啊，抱歉，抱歉」



这也是演技。 人家一边回忆着高田贵佳以前的发言，一边行动。



在床上坐在他旁边，人家的头靠在老师的肩膀上。



这也是例行公事。 话说回来，以前的高田贵佳，经常说什么身体的联系是次要的，说心灵上的结合才是主要的之类的傻话，到开始做为止有好几个有好几个例行公事是要做的。



(真的，给人一种你够了的感觉……)



从这里开始暂时是和老师说话的时间。



「小贵。 不知怎的你的气氛突然变了呢，为什么啊？ 」



我认为这个问题一定会出现。 所以作为设想问答是完美的。



「暑假回了老家……在那里……被朋友说一直穿得那么土的话，就会被男朋友厌烦的……」



「是为了我吗？ 」



「嗯，是的……我努力想让老师说我可爱……老师觉得之前的我比较好吗？ 」



「是啊」



没想到他会说「是啊」，人家不由得停下了动作。 如果女孩子这么说的话，你不应该要说「没有那样的事」吗？



「我希望你变得越来越可爱，但我想看到这个过程。 所以暑假一结束你就突然改变了，让我觉得非常遗憾。」



「是……是吗？」



人家做出了害羞垂下头的样子。



内心感到惊讶。



(这个……要一时间变回那个该死的土包子不然就没办法收场的感觉……真的……很痛苦……)



「……那、我就恢复原样吧」



「嗯，坦率的你是最可爱的。 那么。 要关灯了，让我们相爱吧。」



说着，老师熟练地操作枕边的面板，留下一部分间接照明后关上灯，轻轻地把人家放到了床上。 

325『豹变』
[325『豹变』] by Mashiro.

翻译：@不咕的7鸽
校对：@不咕的7鸽
*注意！（以下是作者的提醒）：
有对于女性的暴力描写。
不擅长的人请跳过这一话！

@不咕的7鸽：我不擅长，但更重要的是我应该不会被人拉去打拳吧....
——————————
「有点……做得太多了吧。」
像是被压扁的青蛙一样的难看的大腿合不拢姿势躺在床上，我俯视着保持着阿嘿颜、剪刀手的态势的，已经没了意识的柴田，苦笑着。
她和昨天一样很顺从。
我强行摁住了把自己作为全自动自慰杯来服务的她，不管她怎么哭喊求饶着，都毫不理会，一个劲儿地用配种体位强行侵犯她。
不拔出来的连续七发，应该已经没有留下小林的老二的触感了吧。 我想，即使下次在公开真面目，她恐怕也已经离不开我了。
顺便说一下，双手的剪刀手不是我教的。 大概是小林那样教她的吧。 真是个不错的爱好。
看看时钟，时间已经过了八点半了。
「那么，该怎么办好呢……」
看样子连估计她连走路都成问题，但如果不让她回去的话，还有可能会引起失踪的骚动。
因为不能就像小林那样出去，所以必须交给别人。
这样想的话，能胜任的只有一个人。
「就约兰达吧」
我听说柴田的家在立冈的家的旁边。
我自己也不知道立冈的家在哪里，但如果是和立冈有合作关系的约兰达的话应该知道。
她大致上是学园相关的大人。 既可以开车送她，等柴田醒来后，让她说是小林拜托的就行了。
我用奴隶召唤【summon  slave】召唤米兰达。
在辅导室的单人床旁边出现的米兰达，也许是社团刚结束，所以还穿着运动服。
但是，总觉得气氛有点异样。
她四肢着地的前进着，以仿佛被什么给击垮了的态势出现。
「……主人」
「噫！ ？ 」
她抬起头的瞬间，我不由得吓了一跳。
不是，她是家畜，我是它的主人，虽然不需要害怕，但她毫无高光的眼睛，没有感情的面部实在是太瘆人了。
「克劳迪娅……您知道她在哪吗？ 」
「什，什么？ 怎么了？ 」
「……姐姐就算把妹妹大卸八块也不会被问罪的吧。」
「会被问的啊！ ？ 」
到底发生了什么？ 完全看不出是从最喜欢妹妹的姐姐嘴里说的台词。
「发生了什么事？ 」
「妹妹……把仅次于主人的重要人物给寝取走了。」
（7鸽：盲猜一手帽子）

　◇　◇　◇

绊就在车站里面的华丽的情侣酒店的斜对面的便利店里，怎么也不出来。
我躲在情侣酒店的拐角处，观察着绊所在的便利店里。
临街的玻璃对面，绊在杂志柜台拿着时尚杂志，偶尔抬起头，目光投向酒店的入口附近。
(不是，绊……等等。 莫非她追的那家伙进了酒店？ 那样的话，即使你在一边歇着，也不会两个小时就出来的哦？ 你想一直在那里等吗？ ）
在便利店的杂志柜台呆了两个多小时的，把帽子戴在眼睛附近的客人也太可疑了，会给人添麻烦的吧。

◇　◇　◇

铺展在床上的浴巾。
「不要……老师，你看不见……的吧。」
人家想用双膝互相摩擦遮住胯部。 展现出那样的姿态。 当然是演技。
如果对方是文雄的话，那就干脆！ 张开大腿，COME，LET'S GO！ 虽然是个不错的场面，但是如果轻率地对老师做那个的话，一切就都完了。
「羞死人了……羞死人了……，老师。 求求你。 不要看啊……"
「没关系，小贵的身体……非常的漂亮。」
事到如今会想「为什么要这么说？ 」不过，以前的高田贵佳是....总之是个羞耻心很强的女孩。
我想，从幼儿园到中学，我一直都在私立女子学校上学，到进入这个学园之前，除了父亲以外，周围没有其他的男性，总之对男性基本没有免疫力。
老师冰凉的手指，碰到我的那里。
阴唇被手指张开，抚摸着里面的粘膜。
老师的手指，就像在检查一样，翻着褶边，不急不躁地摆弄着身体最柔软的地方，触感果然很生动。
「怎么了……比平时更湿呢。」
(牙白……)
被文雄开发殆尽的身体，一想到H的事情就会马上变得湿透了。
「不……不要这么说。 请不要认为我是个好色的孩子。因为想到能久违地见到老师的事……」
「是吗……那我真是太高兴了。」
「啊……啊，啊……啊……是啊……」
发出甜美的气息。 身体越来越热。
虽然不知道的老师的经验到底有过多少人，但是老师的手指使用得相当好。
关于这一点，也许比文雄亲的技巧更高，但也许是用小鸡鸡就能让女人强行疯掉的文雄亲不需要这么高的技巧。
「啊……啊，老师……很舒服。」
从阴毛中用力摩擦的动作。 在肚子深处，热腾腾的气团膨胀起来，感觉一下子裂开了。
粘稠的阴道口吐蜜的触感。 这是一种自己也能清楚地感觉到的高潮的方式。
摸阴蒂的感觉让人受不了。 虽然想着要娴静下来，但还是止不住腰的抬起。
「啊啊……啊啊啊啊……嗯……」
咬住手指阻止声音泄露。 我真的想尽情地喘息。 如果像尖叫系AV女优一样大声喊叫，一定会很舒服吧。
老师执拗地用手指继续探索着。 我的那里已经黏糊糊的了。
「不痛吗？ 」
「没，没关系……的」
「那么，差不多我要上了。」
老师轻轻地剥掉了缠在腰上的浴巾。人家把脸埋在双臂下面装作害羞的样子，老师好像要戴避孕套了。 然后，床在脚下嘎吱地响了。
(好久没见老师了呢……)
一想到这一点，我就觉得身体因紧张而僵硬。
在只有间接照明的黑暗房间里，老师用手指碰了碰我的那里，确认了位置后，用热热的勃起的前端顶着。
「嗯，啊啊……」
正常位，紧紧地抱着人家的身体，猛地一下子把腰降了下了。 完全习惯了的人家的那里，没有任何抵抗就吞下了老师的东西。 老师抱着人家的身体，一点一点地活动着腰，向着里面越来越深的侵入着。
人家紧紧地皱着眉头。
「噫，老，老师，有点痛。」
「对不起……还差一点。」
是骗人的。 一点也不痛。
我觉得老师的也差不多就是普通的大小，但是和文雄亲的小鸡鸡比起来，还是不够的。
一睁开眼睛，眼前就是老师的脸。 果然是帅哥。 汗顺着那个下巴往下掉。
「在你的阴道里……非常湿。 你很兴奋啊」
「不要……别说啊……」
装作害羞的样子用双手遮住脸。 从手指间看到老师的脸，老师的脸上露出了非常满意的表情。
「那我就动了。」
「……是的」
人家轻轻一点头，老师的老二一下子就进入了里面。 老师就这样前后摇晃着身体。 龟头顶着子宫口，人家不由得弯起了身子。
「啊，啊嗯，啊啊啊啊……」
很舒服。 只是，一想到文雄亲的那个像是把肉棒塞进人家肉棒喉咙深处一样的压迫感和膨胀感，就感觉不够了。
「怎么样，舒服吗？ 」
「啊，啊，是，是的……老师，真舒服。」
这么回答的时候，老师就插得更深了起来。
「啊啊啊！ 」
人家瞪大眼睛，把手放在老师的脖子上。
(来了，来了，就这个就这个！ ）
虽然是这么想的，但是总之，是最初的一击没有的不同的紧迫感。
我该怎么表达呢？
比如说，最近和凛一起用手机玩的节奏游戏。
虽然只是配合时机点击的简单游戏，但是这样会稍微错位，就会全都变成「Good！」 ，「Excellent！」完全点不出来的那种感觉。
「啊、啊、啊、啊、啊……」
即使随着被抽插而装作苦痛地喘息，每一击都会让「再来一点」「好舒服！ 」这样的心情越来越强烈。
(果然是小鸡鸡的尺寸吧……)
想着这些，睁开眼睛的那一刻——
人间因为恐惧而面部抽筋了。
老师愤怒地瞪着眼睛，大幅度地挥舞着握着的拳头。
「噫！ ？ 」
喉咙深处声音哽住了。
第二瞬间，一个坚硬的物体撞到颧骨，几乎要从脖子上掉下来的冲击袭来。 疼痛伴随着热度从神经上传了过来。
(被，被打了！ ？ 为什么……)
脸颊火辣辣地发烧，眼泪从眼角流出。 让我痛苦不堪。 但比这痛苦更让我感觉的是吃惊，人家连话都说不出来了。
「喂，你这个狗娘养的！ 你在哪里学会的怎么用腰的！混账！ 」
「不、不是的……」
在人家拼命摇着头的眼前，拳头再次高举起来。
已经没有再听我说话的迹象了。 老师用左手抓住害怕着的人家的头发，把右拳向脸的正中央击去。
「咕欸……」
伴随着愚蠢的声音，温热的东西从鼻子里滴了下来，温热的血流到嘴里。

—————————————
作者的话：
感谢您的阅读。
对不起，结束得很糟糕。 这一块是起跳飞跃前的屈伸动作。
那么，托您的福，今天为止连续12个月获得了年度排行榜的第一名！
整整一年，这么想的话，真是非常感慨啊。
多亏了您喜爱阅读的各位读者，多亏了持续在感想栏上持续给予我书写的燃料的各位。 真的非常感谢。
为了今后也能享受，我会继续努力写下去，所以如果能继续在书中和点个下面的星星上加分支持我的话，我会非常高兴。
请多关照！
（7鸽：总结：请多多一键三连，谢谢）
 

326『遍体鳞伤的辣妹』
[326『遍体鳞伤的辣妹（菠萝菠萝辣妹）』] by Mashiro.

翻译：@不咕的7鸽
校对：@不咕的7鸽
—————————
如果是说「被睡走了」的话，就不能置若罔闻了。
但是仔细听了一下，好像是克劳迪娅擅自拿走了约兰达的棒球偶像赠送的签名物品。
(说得含糊不清的……)
「那么，那个签名纪念品很贵的吗？ 」
「是特价品来着！ 」
「我问的不是跟那种卡片公司的广告词那样的问题。 我在问你那个贵不贵……」
「那……价钱大概是帽子费+未知数……但是，那对我真的很重要！ 求求你，主人。 请把克劳迪娅叫过来！ 」
（7鸽：相当于你收藏小人被亲戚家的熊孩子拿去玩，血海深仇不过如此）
但是，按照约兰达的这个样子，在召唤克劳迪娅的时候，很可能会真的见血。
「如果那么想要签名的话，一会我会给你签名的，所以就先忍耐一下吧。」
我这么一说完，米兰达的表情变得非常复杂了。
真心话大概是「那东西鬼要啊！ 」虽然如此，但也不能以她家畜的身份跟主人这样说话。
我一边苦笑着，一边对米兰达说。
「一会儿我会叫克劳迪娅来的，你先送柴田回家吧。」

　◇　◇　◇

滴嗒，滴嗒，滴嗒，滴嗒，滴嗒……。
在墙上的镜子里映着的，自己痛苦不堪的样子让我止不住眼泪。 身上全是淤青，头发乱成一团，被打的右边眼皮肿得像岩石一样。
红色的像口水一样滴到胸前的鼻血，把人家的鼻子以下被染成了红色。
被强制要求做打扫口交的嘴里，也在到处刺痛着。
人家用转不过来的脑袋呆呆地想:「要是没留下了伤口就好了。」
被打得太多了，可怕过头了，好像变成傻子了。 脑子转不过来了。
身体好热。那究竟是性行为的余烬，还是挨打的疼痛，其界线也已经模糊了。
在那之后，老师一边殴打着一边继续激烈地侵犯着人家。 迄今为止温柔的性行为就像谎言一样的，粗暴无比的性交。
被当成道具一样对待，人家一边呻吟着一边被注入老师的精液。
举起拳头，「和谁睡了！ 」这样被责问着，因为太过可怕了所以人家老实回答说「隔壁班的木岛」，老师一脸痛苦地往人家脸上吐了口水。
「和木岛？ 你和那种人睡了吗，你这个妓女！ 」
然后，我被更加粗暴地侵犯了。
也许是伤害了他的自尊心，完全变成了火上浇油的形势。
刚开始，以为老师是这么想的，因为人家的出轨而生气的什么的，但人家渐渐明白了不是这么一回事了。
综合对那家伙对人家施加的辱骂、和其内容，结论是和自己以外的男人做的话就结束了。 认识自己以外的男人的女人是没有价值的。 像是这样的。
「柴田的家伙也是，明明长得那么像个处女，却从一开始就舒服地喘着气。」
好像老师也对于柴田这边出手了。
柴田之所以那么担心老师，已经被他抱过了吗？ 　
但是，如果说和人家一样都被殴打过了的话，她可能是个相当的受虐狂什么的。
考虑到这里的时候，老师摇着人家的头说着「够了」，然后他放弃口交。
然后抓住人家的头发擦掉沾在老二上的血和唾液。
「喂，臭婊子。 不要再摆出恋人的样子了哦。 你已经没有任何价值了。 在我得到下一个女人之前，我会把你当成性欲处理用的马桶使用的，你做好心理准备吧。」
(……恋人的样子？ 你不是在开玩笑吧)
面对如此暴力的男人是不可能反驳他的。
喜欢的心情完全消失了，只能感受到像和怪物打交道一样的恐惧的心情。 如果说有得救的时候的话，大概就是直到他得到下一个女人为止了吧。
「说起来……你和田代的关系很好吧。 那家伙是处女吗？ 」
「……我，我不知道」
这么回答了的话，胸口会被踢了一脚。 老师踩着躺在床上上咕噜咕噜呜咽的人家，老师奸笑了起来。
「算了。 把她上了就能确认了事。 明天放学后，把田代叫到委员会办公室，知道了吗！ 」
「是、是的……」
现在反正抗不了。
之后，老师让人家把名字和老家的地址写在了纸上，拿着那个，拍了好几张开的大腿的照片。
脸上满是淤青的乱蓬蓬的，从股间里溢出的精子滴了下来，真的是十分悲惨的照片。
「如果你在考虑奇怪的事的话，我就把这张照片传出去。知道了吗」
「……是的」
会感到羞耻是理所当然，但比这更糟糕的是上面写着老家的地址。
联系老家的话，一两天就被带回到那个死板的家里，严格的父母再也不会让我自由了吧。
「知道了的话，赶紧把那个肮脏的脸洗干净。 快出去」
一边忍受着痛苦一边洗脸，即使整理了打扮了一下，肿胀的脸也无法被隐藏。
但是，老师踢了人家的后背，说着:「快点！ 快点出去。」然后逼着人家把酒店费付了，然后就这样带到了外面。
一出来，老师就把脸对着人家的鼻子，这样说道。
「你在街上走着，被歹徒袭击了。 歹徒是木岛。 我碰巧路过，帮了你把，知道了吗。」
「欸……？ 」
「木岛袭击了你，然后逃跑了。 记好了。 明天在职员会议上告发他，现在统一好口径吧。」
「欸，但、但是老师，不在场证明之类的。」
「那样的家伙，除了在自己的房间里呆着以外，不可能有其他的不在场证明吧。 笨蛋吗你？」
人家就这么破破烂烂地回去的话，当然会引起骚动的。
这个男人，打算把这些都说成是文雄亲做出的行为。
「如果变成刑事案件了的话，高田受到的伤害就会越来越大。木岛如果退学了的话，就能私下处理了吧」之类的，一定是打算埋藏在黑暗之中。
他究竟肮脏到什么程度呢？
竟然爱着这样的男人，我都觉得自己越来越可怜了，眼泪止不住地涌出来。
「哈哈，不甘心吗，活该。」
一副复仇过了的表情，老师像是在看护病人一样抱着人家，强迫人家向前走。
眼前愈来愈暗，脚下越发不稳。
想快点，快点从这个男人那里解放出来。
「到大街上叫出租车。 你有打出租车的钱吧？ 回到宿舍，听好了，你被歹徒袭击了，是我救了你。你就这么说的。」
「……是的」
本来想让你付出租车费的，但是人家当然不敢说出那种话。 再挨打的话，就真的要死了。
走在街上，路过的人们看到人家那凄惨的脸，都瞪圆了眼睛。 每在这时老师都会说:「你没事吧！ 振作起来！ 」，进行着无聊的表演，越发地令人生气。
迈着漫不经心的步伐，像被拖走一样被带进通往大街的、狭窄的小巷。 老师是打算选择人流量少的道路吧。
拖着一条排列在室外空调机和塑料垃圾桶的小巷里，人家(该怎么和文雄亲说呢……)脑子里模糊的想着这些。
不久，就在来到窄巷交错的十字路口的时候，突然，从人行道上跑出来的人影，猛地撞到了老师身上。
—————————
作者的话：
谢谢您的阅读。
唔嗯，小林真是个人渣呢。
（7鸽：确实，建议虐杀）
为了今后也能享受，我会继续努力写下去，所以如果能继续加分支持我的话，我会非常高兴的。
请多关照！ 

327『说真的、谁啊你。』
[327『说真的、谁啊你。』] by Mashiro.

翻译：@不咕的7鸽
校对：@不咕的7鸽
—————————
虽说是九月，但天气依旧非常闷热。
靠在欢乐街的一角的酒店的墙壁上，我咕噜咕噜地喝着自动售货机上写着「超便宜」的售价60日元的、不太清楚的厂家的可乐。
时间快十一点了。绊进入便利店之后，已经过了快三个小时了。
应该是地点不好吧，在这三个小时里一脸色鬼样的大叔们，三番五次的对我问道:「小姐姐，多少钱一次啊？ 」，然后每次我都装作不懂日语的游客来糊弄过去。
如果一直盯着看的话，会发现出入酒店的人还真不少。 其中，虽然我想应该是同年级的同学，因为总觉得有些面熟。
仰望耸立的酒店，(在这里的大家都在肆意乱搞着呢吧……)这么一想，总觉得有些滑稽。
性的专用设施的坦然存在，让人不禁联想到人类是有多么的罪业深重。
但是，在考虑这些无关紧要的事情的过程中，我看到了绊从便利店里出来了。
她戴着的头套遮住了眼睛。 把手插在外套的口袋里，沿着酒店的街道向车站的方向走去。
她的脚步缓慢，就像是在测量和前面的人之间的距离一样。 我一方面追着她，一面把目光投向绊的视线的前端，投向了那个走在她前面的人。
在那里的是依偎着走的情侣的身影。 不，与其说是依偎着，不如说是抱着更正确。
有一位被小林老师抱着脚步不稳的，仿佛喝醉了一样的女性，拖着脚步走着。
(……这什么情况？ ）
绊尾随着的是小林老师。这一点肯定没错。 但是那个女性从这里看不清楚脸长什么样。
但是，可以看到和小林老师们擦肩而过的行人，都一脸惊讶地回头看着。
(……怎么回事啊？ 是什么有名人什么的吗？ ）
跟了一会儿后，小林老师他们进入了狭窄的小巷。
但是，绊在两人进入的胡同入口停下脚步后，她没有进入胡同，而是急急忙忙地在街上向车站方向跑去。
就像是为了逃离那个地方一样。

　◇　◇　◇

◆高田视角◆
「咕，咕啊！ ？ 」
「呀！ 」
响起了老师的呻吟。 在有人撞来的冲击下，本来就站不稳的人家，离开了老师的手，摇摇晃晃地一屁股坐了下来。
就像是偶然的接触事故。 如果吃了面包，一定是坠入爱河了。 是这么想的碰撞方法。
「好痛啊……」
人家一边用手抵住撞到的腰，一边抬起头。
因为眼皮肿了，所以视野很狭窄。
凝视黑暗的小巷，幽暗的地方，在大街上透出的霓虹灯的照耀下，浮现出了两个互相纠缠的男人的身影。
一个人当然是小林老师。
还有一个人是穿着夏威夷衬衫的纤细的男人。
奇怪的是，男人的脸被东南亚附近的民间工艺品一样的木雕面具遮住了。
(诶！ ？ 诶！ ？ 什，什么！ ？ 这是怎么回事？ ）
脑子里一片混乱。 不认为是有人从小林老师手里来救我了。 所以这一定是室外抢劫什么的。 我是这么想的。
「库……，是谁啊……你这混蛋……」
老师一边露出苦闷的表情一边挥手，被打掉的男人的面具，咔哒、咔哒、 咣的一声在地上弹着。
看到从面具下出现的男人的脸，老师的表情中夹杂着困惑的神色。
「不是……说真的、谁啊，你？ 」
一瞬间被闪烁的霓虹灯照亮了的男人的脸。刺猬头金发，皮肤是日照晒出来的深咖啡色。 有点夸张的下巴和看起来很强壮的脸……男人是那样的脸。
好像老师也不认识他。 当然啊——人家也不完全认识。
男子无言地双眼充血着，肩膀上下跳动着喘着粗重的呼吸。 看起来不像习惯了这种事。 跟什么都没有想一样，拼命的盯着那里。
沉默的男人展现出了竭尽全力的样子，老师说:「咕啊啊啊！ 」的，发出了悲鸣。
膝盖瘫软下来的老师。 呆呆地眺望着的人家的视野里，有一把握在男人手中的血淋淋的刀拔了出来。
应该是所谓的野外求生用的短刀吗？ 刀刃长近20厘米的锋利的小刀。
看到了那个，人家才明白老师是被刺伤了。
（7鸽:野生的英雄，盲猜一手冤家路窄，以前的苦主）
倒在地上的老师一边发出呻吟，一边在微微地颤抖。 可以看到腋下的黑色斑点逐渐扩散着。
「假……假的吧……，欸……」
张开的嘴发不出声音。 突然发生的事情让人家的头脑一片混乱。
男人一边用肩膀喘着粗气，一边朝人家的方向看了一眼。 然后——
「我的脸……被看到了」
他一脸痛苦地那样说出来后，开始向面部抽筋的人家走去。

　◇　◇　◇
◆克劳蒂娅视角◆
我来到胡同的入口然后停下了脚步。
(……她不是在追踪小林老师的吗？ ）
我有点不知所措，左右的望着远去的绊的背后，和小林老师他们进入的黑暗的小巷。
但是，放眼小巷的那一瞬间，反射着闪烁的霓虹灯，可以看到昏暗中有什么东西在闪闪发光着。
(发生什么事了？ ）
定睛一看，看到了好几个人的身影。
躺在地上的人物的身影，拿着刀具的另一个人正在逼近着靠着墙边的人物。 那样的情景。
(欸欸欸欸欸欸！ ？ ）
对此，就算是我也是慌的一批。
无论是谁怎么看都是行凶的现场。 眼前即将要发生杀人事件。
(怎，怎，怎，怎么办！ ？ ）
但是，我好歹也是个圣人，再怎么说也不能眼睁睁看着然后逃跑。
比起觉得可怕或者危险，我更先得是开始向男人的方向跑去。 话虽如此，干架的话还是要姐姐才行。 我的体力在普通人之下。 即使打架也没有丁点可能性会赢。
（7鸽：真正的勇士敢于为了弱者的抽刀更向强者，圣人妹骨子里就是好人啊）
「杀人啦啦啦啦啦啦啦！ 」
尽情地那样叫着跑了过去，看到了男人吃惊地跳起来的样子。 然后，男子就这样慌张地从胡同往里向外跑。
(太好了...... )
老实说我松了一口气。 心脏像打警钟一样怦怦直跳。 对面逃跑了，真是万幸。
倒下的是小林老师。 虽然不知道应不应该说他幸运，他还在发出呻吟。 还有呼吸。
我向着坐着的放下心来的女孩看去。 因为昏暗，看不清楚是谁，但也许是吃了不少苦头，那张脸肿得很厉害。
(总之……叫警察和……救护车先)
我从屁股口袋里掏出手机，拨打110。
胡同外面，应该有人听到了我的叫声了吧。 人山人海的吵吵嚷嚷的吵闹声随着风声回响着。
——————————
作者的话：
感谢您的阅读。
这个活该的家伙并没有嗝屁。 实际上接下来才是开始（说的是小林？）。
伏笔太远了，我想很难能让各位知道这个男人到底是谁，之后我会好好解释的。
为了今后也能享受，我会继续努力写下去，所以如果能继续在书和下面的星星上加分支持我的话，我会非常高兴的。
以后还请多关照！
 

328『再也回不去的日子』
[328『再也回不去的日子』] by Mashiro.

翻译：@不咕的7鸽
校对：@不咕的7鸽

@Mashiro：7鸽占坑章节结束了。后续还不知道怎么办，希望有能力的人能来加入翻译吧。请参照整合的翻译君召集。
—————————
「你没事吧？ 」
用拇指向上推着红色帽子的凸起的边缘，外国美少女露出了雪白的牙齿。
我对那张脸很熟悉。
不如说，讲着一口流利日语的外国美少女，如此鲜明的角色，我也不会认错看成别人。
「柴田亲那边的外国朋友……？ 」
人家这么一说，她就诧异地挑起了一条眉毛。 然后，展现出一副在思考着什么的样子之后——
「诶……莫非你是，风纪委员长？ 」
她这么问着。
(什么啊？莫非是 ）
如果是说人家脸肿得已经让人看不出原来的长相的话，那就相当让人家震惊了。
面对不由得垂下头来的人家，她再次露出了洁白的牙齿，微笑着。
「看起来很糟糕的样子，不过已经没事了。 警察和救护车马上就会来……」
就像她说的那样，放眼胡同的入口附近，黑压压的聚集了很多人。
从远处传来的应该是警车的警笛声。
(……糟糕。 真心笑不出来。 警察来了什么的，人家也就到此为止了的说——）
人家拜托着那个外国女孩。
「啊，那个啥。麻烦拜托你一下，能不能帮人家从这里溜走？ 说真的、如果被警察发现的话人家会很糟糕的呢」
「不是，但是委员长，你不是受害人吗？ 你都被打的这么惨了」
「虽然是这么回事……但是拜托了！ 」
像拜倒似地双手合十，外国女孩露出为难的表情。
但是，她点了一下头，就把帽子脱了下来，盖在了人家的头上。
「给你，用来遮住脸吧。 能站起来吗？ 」
「嗯……还，还有小林老师的手机，应该在屁股的口袋里，希望你能拿到那个。」
「手机？ 」
「其实啊……人家被陷害了。」
说完那句话，外国女孩的表情似乎对此很认同。
她在瘫倒在地上颤抖着的小林老师身上，拿出了手机向人家面前倾斜着。
「这个？ 」
「对！对就是那个！ 」
然后，
「那么、我们开溜吧！ 」
就在她想抓住人家伸出来的手的那一刻——
「……欸？ 」
她的身影突然消失了。
是真的消失得无影无踪了。
（7鸽：啊这。。。。）
在不知道发生了什么事而困惑的人家的眼中，映入了匆忙赶来的警察和急救人员的身影。
( ......完蛋了。 已经完蛋了，人家)

　◇　◇　◇

「…………欸？ 」
我弯下身子，保持着伸手的姿势僵硬住了。
因为周围突然从风景黑暗的小巷换成了明亮的室内。
呆呆地环顾一下，这里是已经看惯了「卧室」。
可以看到坐在床上的文雄和在旁边穿着运动服抱着胳膊的，以仁王之姿站立的姐姐的身影。
(奴隶召唤，那个叫【summon  slave】的招数吗？来的多么不是时候……)
「现在马上把我送回原处」的这句话刚要说出口的瞬间——
「……克~劳~迪~娅~」
「噫！ ？ 」
从心底发出的地狱的回响般的声音，姐姐从用未见过的恶鬼般的表情看着我。
糟糕，虽然不知道为什么，但她明显是已经气炸了。
虽然是平时比较酷酷的姐姐，但是生起气来的话真的是让人害怕。 而且还很难缠。
其粘度之高、远远超过煤焦油的粘度( 10的八次方cp/秒)。 因为她会真的变成「烂掉了的女人一样的家伙」，所以让人根本受不了。
「姐，姐姐，怎么了？ 冷，冷静一下，反对暴力，啊，啊」
「我的帽子……怎么了？ 」
「帽子？ 」
一时不懂意思，我歪着头。 但是，第二个瞬间，戴在委员长头上的红帽子闪过了脑海。
「啊……啊，啊，那个啊。 给那谁了。」
「给人了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ ？ 」
「不，不是，那个，这其中的缘由比海还深比山还高的……我，我会再买一个回来的！ 」
一瞬间，缠绕着黑暗气场的姐姐，像幽灵一样慢慢地向我走来。
糟了，真的糟了。 她的眼神已经不正常了。
我像在求救一样，向文雄看去。 但是，文雄故意地说:「是有苍蝇吗？ 」这么一边说着，一边把目光转向后面的方向。
「等等，姐姐！ 我会给你买更好的帽子的，哦，冷静点……哇！ ？ 啊啊啊啊啊！ ？ 」
姐姐已经听不进去了，她的手臂像流水一样，抓住了我的手臂，然后用十字绞杀的扣住了我。
这个组合技几乎可以说是姐姐的怪癖。
从小的时候姐姐在发飙的时候，基本上我就成了这个组合技牺牲品。
但是，孩子使出来的和大人使出来的威力相差巨大。
「要断了！ 断了！ 要死了了了了了了！ 」
面对拼命拍地板面的我、文雄一脸无奈地这样告诉姐姐。
「别弄死她啊，因为现在托切不在这。」
「欸……」
我忍不住看了一眼一脸遗憾的姐姐。
(真的是想勒死我的来着！ ？ ）
俯视着因疼痛咬紧牙关的我，文雄无奈地开口了。
「不能随便拿别人的东西吧」
「咕唧唧……我，我可不想被到对别人的女人出手的文雄这么说！ 」
一瞬间，文雄的脸变得认真了。
在这之后，我对因为我说了这一句话、后悔得要死。

　◇　◇　◇

老师和人家被救护车运走了。
我很在意消失的外国少女，但已经无能为力了。
人家的人生就此结束同样无能为力。
在医院接受着处理，被转移到病房已经是深夜的事了。
诊断结果为挫伤数十处，最严重的地方是上臂的骨头出现了裂纹，虽然是轻度，但眼底也骨折了。
疼痛自不必说，从被送进医院的附近开始就因发热而意识模糊。
再怎么说也不可能现在就被放出来，总之结果变成了今晚要住在医院了。
据传来的消息，小林老师因昏迷不醒，直奔重症监护室。 现在似乎也在生死关头徘徊着。
（7鸽：别挣扎了，咽气吧，行吗）
虽然是不谨慎的话，但我是这么想的，快点死求求了。
刑警好像想要跟人家说话，但被医生制止了。
恐怕明天要接受调查情况吧。
如果说被小林老师强行带进酒店然后被殴打了的话，能避免退学吗？
尽管如此，我大概在毕业之前不能待在学校里了。
父母一定会把人家带回去，再也不会让人家出家门了。 一个不小心的话，人家有可能被幽禁在土窖里了。
一闭上眼睛，就会想起在女孩酒吧的光景。 至今为止的人生中，最能开心的笑着的度过每一天的回忆。
(大家……还精神着吗)
一想到再也回不去那个地方了，不知不觉眼泪就淌下了脸颊。
————————————————

作者的话：
感谢您的阅读。
那么，接下来是写对克劳迪娅的惩罚，还是绕到幕间继续说下去……目前还在犹豫。
为了今后也能享受，我会继续努力写下去，所以如果能继续在BOOK和下面的小星星上加分支持我的话，我会非常高兴哒。
还请、多多关照！ 

329『隐语BBS』
[329『隐语BBS』] by Mashiro.

翻译：@小鱿鱼
校对：@豆沙包君、@小鱿鱼
 ————————————————
和约兰达一起进行的对克劳蒂娅的惩罚在清晨结束了。
露出难看的啊嗨颜晕过去的克劳蒂娅，身上满是汗液，泪水，唾液，精液，为了让她清醒过来，我给她舔了点魔界的营养饮料。
接着，为了回应怒气未完全平息的约兰达的要求，让克劳蒂娅做出M型开腿的动作，自己把阴唇掰开，以这种姿态描述昨天发生了什么事情。
「不、不管怎样这都太羞耻了……」
「那么主人，采用B方案【改名为便便克劳蒂娅】您觉得怎……」
「呀——噫！我超喜欢M字开腿~！」
果然还是受不了那样的名字羞辱吧，克劳蒂娅露出抽搐的微笑，声音听上去已经自暴自弃了。
克劳蒂娅所说的简单概括如下：
·白鸟桑对立岗的妹妹说了些意味深长的话。
·因为立岗的妹妹行为怪异，所以跟踪了她。
·为了隐藏自己的容貌，戴着约兰达的帽子去了。
·跟踪立岗的妹妹时，遭遇了凶案现场。
·被害者是小林老师，腹部中刀。
·在旁边的是被打得鼻青脸肿的高亲。
·用帽子遮住了她被打的不成样子的脸。
·把她打成这样的多半是小林老师没跑了。
·高亲说被老师拍了裸照。
·警察叫了救护车，但高亲好像逃走了。
每次一提到帽子，约兰达脸旁的血管就会充血，因为她的皮肤很白，所以当青筋显露时，清晰的就像在看4K电视一样。
「嘛，嘛，约兰达，就让我去拜托高亲把帽子还回来吧。」
「拜托您了……」
我让约兰达安静下来后，再次面向克劳蒂娅。
「那，小林老师的手机在哪？」
「我会拿出来的所以这M字开腿能饶了我吗？」
「行吧。」
我点了点头，克劳蒂娅重重的舒了一口气。
她走向被脱下后散乱在一旁的衣服，从衣服口袋里拿出黑色外壳的手机。
我一边按住叫嚣着「那你这货就叫便便克劳蒂娅吧」的约兰达，一边按下手机侧面的按钮唤醒屏幕，安全锁的画面就出现了。
安全锁用的是九宫格模式，需要一笔画完密码才能解锁。
我只能露出苦涩的表情，克劳蒂娅说着「这种程度的安全锁对我来说啥也不是」的话，从我手中拿过手机。
「手指上的油还残留在屏幕上呢。」
她这么说着，从侧面盯着液晶屏，不一会儿就把安全界面解除了。
我一边决定在这之后改变我的手机的安全锁模式，一边点开了这个手机的相册。
「呜哇……这可真恶心呢。」
「好过分……」
在我身旁看到画面之后，JK侦探姐妹同时皱眉。
上面显示着的是鼻青脸肿的高亲，呈双腿大幅度岔开的姿势，鼻血流到了胸口，用快哭出来的表情，拿着写有自己名字和住址的纸。
再往下翻，更多的图像被翻了出来。
除了柴田桑，还有一个见过的学生，除此之外，还有四个从未见过的女孩子，年龄参差不齐。
无论是哪一张，都是鼻青脸肿的样子，都拿着写着自己名字和住所的纸。
表情不由得僵住了，我能感受到体内的血液逆流，气血开始上涌，虽然我也是坏人，但我绝对无法原谅他！
「嘛，那家伙也受到因果报应了呢，感觉被刺是理所当然的事呢，就这样翘辫子都有可能呢。」
克劳蒂娅一边说着一边耸了耸肩，我则吩咐约兰达把凉子叫来。


接到了主人的指示，我久违的穿上西装，通过『门』直接到达了警署。
警察是没有休息的，话虽如此，毕竟现在是早上五点，所以走廊内看不到任何警员。
我刚打开警署的门，就看到三个肩并着肩看着笔记本电脑的人，听到声响后，他们抬起头来。
正操作电脑的是去年才分配到我们科室的久多良木桑，部长和猪本前辈在他左右站着。
「寺岛！？怎么了？」
我装出一副慌张的样子对三人说：
「听说那个寻衅滋事案件的受害者被杀害了，我想会不会是仲村干的……」
部长马上就皱起了眉头。
「谁啊，是哪个混蛋泄露的搜查情报……」
「不是警员说的，我也确保了数名情报提供者……然后他们中的某一位，刚好在当时的围观群众中。」
「就算你这么说，你还在潜伏中吧？要是因为来这里而被仲村盯上的话不就本末倒置了吗！」
部长就像快速升温的热水器，平时温文尔雅，生气的时候则马上到达沸点。
看着那样的部长，猪本前辈抬起打着石膏的手臂，苦笑着为我说话。
「嘛，嘛，部长您也理解一下寺岛的心情嘛，寺岛是个责任心很强的人，自己负责的事情出现了重大变化，让她安分等待反而是强人所难吧。」
「猪本……你这家伙太惯着寺岛了！」
「哈哈……对不起。」
猪本前辈满不在乎的说完，就把脸转向我这边。
「寺岛，这次的事件似乎与仲村无关，并且你的情报需要订正一下，小林先生虽然伤势严重，但是还没有死亡。」
「和仲村没关系？」
「啊啊，已经确定犯人的身份了。」
「确认了？真的吗？」
「是在距离案发现场两公里外的停车场确认的，犯人系青田诚司，是前几天被杀害的接待小姐的原交往对象。」
「蛤？」
意料之外的发言，让我呆若木鸡，张着嘴陷入硬直状态。
「原交往对象是说……那个因为有不在场证明所以无法逮捕的家伙吧。」
「啊啊，没错。虽然调查还在继续，但他只是一个没有骨气，只会虚张声势的男人，到现在已经吐露的差不多了，剩下的只有追究其他的罪行了。」
说到这里，我已经能够想象发生了什么了。
「也就是说……是交换杀人吗？」
（交换杀人：如果凶手杀的人，是与自己无冤无仇的陌生人，那么警方根据线索找到凶手的概率就会大大减少。那么假设有两个凶手，他们各自都有一个想要杀害的对象。那么他们两人约定互相杀死对方想要杀的人，就可以达成无动机杀人。）
「没错，从接待小姐的身上没有检出指纹，判断为徒手掐死，经法医鉴定凶手的身体特征为两米以上的大汉，至此，与小林教师有关系的人员以及身体特征与他相似的人员就被排除在外了。」
「能断定恶魔没有参与此事吗？」
「不如说比起真正的恶魔，干出这种事的人更像恶魔，久多良木，快看看那个混蛋长什么样。」
「好、好的。」
刚入职不久的久多良木慌忙敲下按键，出现的是显示在黑色背景上，用绿色的意义不明的记号排列着的WEB网站。
看上去像是BBS，但是显示出的文字是乱码，意义不明。
（BBS：电子公告板）
「看上去青田就是用这个揭示板联系交换杀人的对象，我对这种事情完全不熟，久多良木，请你进行说明。」
猪本前辈瞅准时机抛出了话题，久多良木也有些高兴的接了下去，大概是因为这是他的擅长领域吧。
「大概是在某处发布了能解读这些符号的含义的程序，在外人看来就只是用特殊的符号来表示输入的文字，用这种方法应该也能破解，总之先这样……」
这样说着，他在谜之符号中选取了一段进行复制，当粘贴到文本编辑器时，字体自动转换成了MS Gothic。（MS Gothic：是黑体的书体形式，以日文操作系统多见）
之后，以日语显示的各种各样的对话出现在编辑器上，内容多种多样，比较多的是非法药品买卖，我还看到了几个曾经见过的隐语。
「然后，虽然有很多可追溯调查的，总之先把时间设置为昨天……有了，应该就是这个了呢。」
我靠近显示屏想看上面的内容，不知道是不是我的胸碰到了他的肩膀，久多良木君慌慌张张地仰起身子。
上面写的是，现在的情况非常恶劣，今天是履行契约的最后期限，如果今天不付诸行动，就会向警察公布所有真相。
特意写上「给山治」，大概是为了让那家伙知道自己的身份已经暴露了吧。
令人吃惊的是，上面不仅标注了目标人物什么时候会经过目标地点，甚至还标注了在哪里下手的指示。
「犯罪现场是……」
我抬起头，看到猪本前辈对我重重的点了点头。
「犯人完完全全的把握住了小林先生的行动方式，在此之上，还是个近两米的大汉。」
突然，久多良木君惊讶的歪着头。
「说起来有个地方很奇怪呢，在这个指示中，毫无根据地出现的【Delaware】这个单词……」
※译注：日语原文でらうぇあ，既有美国特拉华州的意思，也是葡萄的一个品种名称。
「大概是什么隐喻吧……葡萄……葡萄吗。」
部长摸着下巴，沉吟道。 

330『鸟入樊笼』
[330『鸟入樊笼』] by Mashiro.

翻译：@小鱿鱼
校对：@豆沙包君、@小鱿鱼
 ————————————————

  即使在班会上，也没有关于小林老师或高亲的消息。
  恐怕小林老师班上的学生，也只单纯地被告知他是休息了吧。
  认真观察的话，虽然老师们的样子也都暗藏慌张，但那也只有像我这种知道小林老师出了什么是的人才能注意到的等级罢了。
听完凉子搜集到的情报的我，对那过于离谱的内容感到无语。
「交换杀人什么的、你啊。这又不是戏剧或电影……」
但是，在旁边的克劳蒂娅却用清爽的表情，说「还挺常见的哟」。约兰达也点头表示赞同，也许确实如她们所说吧。
话虽如此，我对那种事情没什么兴趣。
犯人似乎是近两米的大汉，反正大概就是之前与小林老师有仇怨的对象吧。
比这个更重要的，是高亲和其他的女孩子遭到了非常过分的对待。
至少在现阶段，警察大概还没有掌握小林老师在高亲和其他女孩身上犯下暴行的事实。
也就是说，就算在学校公开这个负面情报，小林老师和高亲也只会被视为受害者。
关于在那个时间俩人一起出现在欢乐街狭巷的理由，现在看来应该被隐藏下来了。
晨间新闻也只报道了事件的概况及犯人的名字和面部特写，对被害人的名字只字未提。
（在今天这个节点，几乎不可能向学生们公开小林老师的事吧……）
今天似乎可以尽情地伪装成小林老师，和柴田同学接触。
我在桌子下面操作智能手机，给克劳蒂娅发了条「放学后把柴田桑带去心理咨询室」的信息。
在凉子的报告里，校长似乎说过「小林老师是非常认真的教师，当时恐怕是想训导深夜还在街上玩耍的学生，因此才被歹徒袭击」这样的话。
只是，根据高亲的证言，小林老师的立场不应该有这么大的转变。
事到如今，她肯定不会再包庇小林老师了吧。
这样吗……要是没有名为小林老师的障碍的话，就能让高亲一下子进入隶属状态吗………
虽然对高田贵佳完全无感，但是高亲不同，说实话是我非常想留在身边的女孩子。
想让她和藤原桑一起侍奉我，想象了一下辣妹后宫play之类的，意外地觉得胸口发热。
欺骗女孩子，掳走她们，进而强奸，让她们无法反抗。小林老师做的这些，大致上与我做的相去不远。
即使我惩罚了他，也不是正义降临。
但是，我愤怒得连自己都觉得不可思议，最重要的理由恐怕是高亲被拍了那样的照片吧。
从凉子的报告来看，虽然小林老师似乎保住了一条命，但状况不容乐观，假使身体恢复了，复职也需要数月以上，而且变成残疾的可能性同样不低。
在此之上，要是还被曝出对学生出手，并反复对她们施加暴行的话，刑事处罚绝对免不了，毫无疑问是失职，而且，要是真走到这一步，他的妻子大概也会向他提出离婚吧。
在此之上的惩罚大概属于过剩杀伤了吧？

——————
  
「失礼了。」
吃完早餐后，看护师小姐带着用于替换的纱布和绷带，和两个身着西装的男人一道，进入了病房。
其中一个是一只手用绷带吊在脖子上，长得像大猩猩的男人，和一个矮小的年轻男人，那个大猩猩在学校里已经见过不少次了。
「高田桑，不好意思打扰了，我是警察。」
这么说着的俩人把像月票一样的东西拿出来让人家看。
刚才那个是警官证？那不就是个笔记本嘛。
（※伟大的豆沙包君注：警官证（警察手帳）和笔记本（手帳）都带有手帳，可以认为是高亲在开玩笑。）
看护师小姐从病房里出去后，大猩猩在床边的椅子上坐下。
「关于昨天的事情能和我们说说吗？」
「那个……是要听取情况对吧。」
「请实事求是地告诉我们。」
嘛，是这样吧，不过就算特意来打听可能也没有什么用处。
人家就大致说一下昨天就考虑好的话吧。
「因为小林老师遇到深夜还徘徊在街上的学生，看到我之后就说想让我帮忙……我过去后就被强行带到了酒店，被逼着做下流的事情，然后……抵抗之后被打了，眼睛就变成这样了。」
人家装作泣不成声的样子，那位年轻一点的刑警桑，明显地开始动摇，大猩猩则露出了同情的表情。
「就是说……你遭到的伤害不是刺伤小林先生的犯人所为，而是因为他施加的暴行所致……这么一回事吗？」
「……是的，就是这样，老师还对好几个人做了和人家一样的事情，要是暴露了就杀了你们……被这样威胁了……好恐怖。」
虽然人家自己都觉得相当刻意，但还是装作大哭的样子捂住了脸，透过指尖窥视，刑警先生他们带着沉痛的表情互相对视了一眼。
大猩猩用温柔的语气开口：
「高田桑，不必再担心了，你的安全由我们来保障，对于你遭遇到的事情，我们深感心痛，但是，你还年轻，还有漫长的人生在后面等着你，也许无法轻易的忘掉这些事……但是我衷心的希望你能尽快向前看，当你痛苦的时候，请多依赖大人，我也把你的事情托付给当保健教师的木虎老师了，发生什么事情都能找她商量。」
他是认真的说出这番话的，感觉不到虚伪，感觉是真的在为人家着想。
（这个人，大概是个滥好人吧，明明是个大猩猩）
正因如此，对于自己的证言混有多处虚假的事，总觉得非常抱歉。
「实在感谢……那个，刑警先生，学校那边……您也联络过了吗？」
「嗯嗯，现在小林老师和你都被视为歹徒暴行的受害者，在真相大白之前还请不要声张。」
「这样啊……」
「你收到的伤害……那个，关于敏感的内容，我会拜托他们全部压下来的所以请放心吧。」
刑警先生离开病房后，人家大大的松了一口气。
总之，人家和小林老师存在不正当关系的事算是糊弄过去了。
再来就是小林老师恢复意识的时候，即使他主张有这样的关系，人家也只需要咬定没有这回事。
不知能否说得上是幸运，留有人家和老师的联系内容的手机，和像外国人的女孩子一起消失了，这样一来应该能避免退学。
但是，像是在嘲笑想法如此天真的我，现在，人家最不想面对的人打开了病房的门。
「……贵佳。」
火急火燎的进入病房的，是人家的母亲，身穿和服，头盘发簪的她，冷眼看着人家。
在母亲背后的，是一直都一副不可靠的样子的父亲，视线在人家和母亲的身上不断交替。
他们俩会在这个时间出现在这里，应该是搭早上最早的新干线从老家过来的吧。
「你明白我们的来意吧，贵佳。」
母亲大人特地到此意味着什么，即使是人家也能明白，是为了把人家带回去而来。
「……明白，母亲大人。」
「很好，出院手续已经办齐，替换的衣服也准备好了，就这样回家吧。」
这真是吓到人家了。
再怎么说这也太性急了。
人家还期待着要是能好好地和她谈谈的话，至少能争取待到毕业那个时候的说。
「就、就这样……什么的，现、现在就走吗？」
「当然。」
「还、还需要做搬家的准备，也要向别人打声招呼……」
「行李叫人去搬回家就行了，照顾过自己的人就送个点心盒过去，回家之后列个清单出来。」
对这样单方面下达判决的母亲，父亲像是请求宽限般插嘴道：
「呐，你啊，至少让她去当面打个招呼……」
马上，母亲就狠狠地等着父亲，满含怒意的厉声说道：
「你闭嘴！就是因为你总是纵容贵佳桑才会发生这种事！在此之上，绝不能再让高田家蒙羞了！」
「哦、哦哦……」
一开口就是高田家名。
不过是像王八一样活得久的乡下地主家，这锈迹斑斑的家名到底还有多少价值呢？
（实在是……恨你哟，文亲，要是没有尝过那种快乐的滋味，也不会像现在这么难受了。）
要是失去处女的事被知道了，人家也无法作为联姻的道具了，母亲大人大概会认为人家光是存在对家名来说就已经是污点了吧，人家恐怕，这辈子都没有再次外出的机会了吧。
人家认命般地闭上眼睛，凛悲伤的表情在我脑海中闪过。
（对不起呢，凛，要是人家不在之后，能不被欺负就好了呢……）


我今天没有去学校。
现在哥哥也不在，不用去想些无聊的借口也没问题。
要说为什么，因为我的神经已经过敏了。
昨晚开始就一直失眠，现在也还百无聊赖地横躺在床上，不停地与心中浮现的不安作斗争。
但是很唐突的，叮咚！玄关地门铃响了。
（快递？还是说难道……？）
我按捺着心头的不安，偷偷地从房间的窗口往楼下看。
然后，就突然与站在那的人对上了视线。
白鸟前辈，紧紧地盯着我这边看。
不知为何，她看上去很快乐，嘴角都笑歪了。 

331『逃不过的现实』
[331『逃不过的现实』] by Mashiro.

翻译：@小鱿鱼
校对：@豆沙包君、@小鱿鱼 
——————————————
※立冈绊视角
虽然现在谁都不想见，但既然被看到了，就不能装作没有人了。
  我在睡衣上多披了件毛衣，下楼梯走向玄关。
  门外，身着制服的白鸟前辈依旧带着一副意兴阑珊的表情。
  现在是上午，理应是学校正在上课的时候。
  「那个……有，有什么事吗？白鸟前辈？」
  但是，她好像打算完全无视我的问题。
  「真热呢，要是继续这样站着的话，肯定会中暑晕倒的。有没有好心人能让我在空调房里乘凉呢……」
  「……请进。」
  「总觉得像是在催促你，抱歉呢。」
  （这怎么想都是催促吧……）
  暗自咽下这些想法，我把白鸟前辈招待进屋，来到了客厅中。
  白鸟前辈并不是第一次来我们家。
  虽说如此，但是她一点顾虑的样子都没有，像是在自己家一样，随随便便就穿上了哥哥的拖鞋，还占据了哥哥固定的沙发位置，实在令人费解。
  稍微有些烦躁，我打开空调后走进厨房，她则自顾自地拿过遥控器，把温度调得更低。
  （怎么说呢……白鸟前辈，是这么随便的人来的？）
  虽然可能是自己有些神经过敏，但是总觉得自己被挑衅了，这让我非常急躁。
  「……冰麦茶可以吗？」
  「不用在意，啊，汽水什么的也可以。」
  「不好意思，我和哥哥都不怎么喝果汁之类的。」
  「这样。」
  （不能上头，总、总而言之……赶紧让她凉下来走人吧。）
  我从冰箱里拿出冰块，放在大杯子里。然后一边从冰箱拿出装着麦茶的壶，一边叹了口气。
  （虽然明白她不是坏人，但是佐藤桑和高砂前辈不在的情况下，和白鸟前辈面对面实在让人紧张……现在也是，完全搞不懂她心中所想。）
  倾斜壶身，麦茶滑行似的没过冰块。我一边看着这幅光景它，一边提问。
  「话说回来……发生什么事了吗？现在还是上课时间吧？」
  「来探病的，因为我想绊今天，大概会缺席。」
  我的思考瞬间中断，手上倒茶的动作也停了下来。
  寂静降临。
  杯中的冰块碰撞发出喀拉的声音。
  我抬起头，白鸟前辈越过肩膀，回头看着我，眉毛一动不动地说道：
  「排除了小林老师你满足了吗？」
  空调的送风声大得振聋发聩。
  不知所措的我，喉咙不知何时响起了『咕嘟』的吞咽声。
  「……那个，是在说什么事情呢？小林老师出什么事了吗？」
  紧接着，白鸟前辈的脸上罕见的浮现冷漠以外的表情，是一副瞧不起人的，嗤之以鼻似的表情。
  「我不是在试探，也没必要试探。」
  我再也无法保持冷静。
  （她知道了多少……）
  我瞟了一眼桌子，确认了水果刀的位置，倒好的麦茶就那样放着，走向白鸟前辈。
  「请您回去吧，我身体不太舒服……」
  「嘛，会这样呢。精神上没问题的人与杀人扯上关系的话，身体会不适也是在所难免，没什么好丢脸的。」
  像是有什么冰冷的东西一下子贴到我的背上，让我不由得颤抖起来。
  「请、请不要说些奇怪的话，杀人什么的……」
  声音都嘶哑起来，呼吸也紊乱了。我再度将视线移向水果刀，白鸟前辈顺着我的视线，惊讶的发出声音。
  「啊啊……嘛，就算是那里的小小水果刀，也够杀掉我的呢。但是这好吗？好不容易才在不弄脏自己的手的情况下做到这个地步，真动手的话之前的辛苦都要打水漂了。」
  「说、说……什么啊……」
  「杀人是很简单的，但是隐藏尸体可是很难得哟。你看啊，还记得几年前的牛郎杀人事件吗？犯人用管道清洗剂将尸体煮至腐蚀至完全液体状，然后从排水道流走。做到那个地步还是暴露了，在排水沟里被查出的银制假牙成为决定性的证据呢。」
  我把视线从水果刀那挪开，用微笑掩饰。
  「话、话可不能乱说啊……前、前辈，讨厌呐，开什么玩笑哦……」
  说完，前辈少见地露出淡淡的笑容，这样说道：
  「嗯，玩笑呢。我无论如何，都不相信绊是那种会杀人的人。」
  「当然的说，真是的……」
  就在我大喘一口气的时候，前辈就用毫无起伏的声音说道：
  「你所做的只是把杀人行为合法化……不、应该说是把人名当手续费的杀手中介吧？不管怎么说，就只是抓住他人交换杀人的缝隙趁虚而入，并且利用了他们而已。就算被问罪了，也不过教唆杀人这种程度吧。」
  「！？」
  我的大脑宕机了，身体僵硬不已。
（为什么？为什么？为什么会知道？）
  嘴巴闭不上。
  气也喘不上。
  仿佛一不留神就会跪倒在地。
  即使看到我这个样子，白鸟前辈仍自顾自地把话题进行下去。
  「当我知道把柴田前辈当成玩具的就是小林老师的当下，我就能想到，如果是最喜欢哥哥的绊酱的话，肯定会做些什么的哟。」
  「我、我什么、什么都没……」
  「你把事情透露给小林老师妻子的时候，是觉得能这样结束掉就好了对吧？但是可惜，这位夫人意外的是非常偏执的妻子类型呢，她对染指自己丈夫的女人，好像都怨念拉满。」
  「这之前，你有、有说过，这些都是自导自演的吧……」
  「这些全都是推测，第一只被扔进去的猫尸，多半是自己养的吧，第二只之后大概就改为从宠物市场购买了，抓猫没这么简单，而通过需要一定财力这点，就很难想象到是学生所为，宠物猫可是很贵的哟，所以夫人自导自演的线索很明显，嘛，这种为了杀掉而饲养的行为，实在有些猎奇……」
  白鸟前辈一边用做作的语气说着，一边竖起手指。
  「那么，绊就肯定会这么想，『这样下去柴田前辈会被当作跟踪狂，被作为犯罪者处理，和哥哥恢复关系也会难如登天，果然不从根本上去除病灶不行！』……呢。」
  「才、才没那么想！请别、别随意捏造别人的想法！」
  我不由得尖叫了出来。
  完全无法一笑而过，因为我实际上就是这么想的。
  「顺带一提，让我注意到绊在做些什么的关键……是在水族馆相遇的时候。」
  「……水族馆？」
  我急忙回想自己之前的行动，但是，完全不记得我有做过什么可以的举动。
  「你那鼓得要裂开的钱包，装着好几张同样的卡片，那是在暗网里赫赫有名的连锁网咖的会员卡，店铺内没有监控，也不会认真核对身份，用假身份在一家注册完后再换身份去另一家注册，包里大概有五张这样的会员卡吧。」
  「那、那个……又怎样，我、我也是有、有几个秘密的兴、兴趣的，偷看色、色色的东西什么的……」（小鱿鱼：为了掩饰连淑女的矜持都不要了）
  「为了看黄片而在五家网咖匿名办卡？啊哈哈，那还真是个不得了的老色批，这确实出乎我的意料呢。」
  白鸟前辈愉快地歪着嘴角。
  「总之，我去暗网里搜寻了绊的痕迹哟。嘛，这还蛮简单的，毕竟只要找小林老师的名字就行了呢，之后，就只需要彻底的翻阅回帖留言板，找到绊所发的回帖就行了呢。」
  「你、你可别血口喷人啊！再、再、再说了！那个地方全都是匿名状态的吧，为、为什么就能认为是我的留言……」
  「能认出来哦，从标点符号的使用习惯和断句习惯就能认出来了，就算说话方式和腔调改变了，要是不伪装自己的意图，任谁都能知道那些留言是同一个人所写，今后关于这部分的伪装还是注意点比较好。」
  她是在虚张声势，虽然脑子这么想，但是嘴巴却动不了，尽管室温在不断下降，我的额头渗出汗来。
  「不过……实在令人刮目相看啊，绊。你实在是恶毒，说实话，我从没想过你是这么善于耍肮脏手段的人。」
  「什、什么啊！请别再血口喷人了！」
  「没想到啊，居然能将交换杀人的俩人玩弄于股掌之中……虽然那个BBS里有无数这种人，但你从中挑选出了两个希望交换杀人的人。是啊，就先假定为A和B吧。」
  白鸟前辈从沙发上站起身，像个讲课的大学教授一样说道：
「你把B希望A去杀掉的人——在此处是那个柜台小姐呢。先让A杀掉。本来接着就是B必须去杀掉A想杀的人，你却把这件事放着不管，而是要求A先给你转一笔资金以确保能杀掉A想杀的对象，似乎是要求了相当大的份额呢？但A觉得划不来，因此相当得生气。」
   我闭上了嘴，只是紧紧地盯着白鸟前辈。
  我只做得出这种动作了……实在是没辙了。
  「接着你逼迫B去杀掉小林老师，威胁他说『已经按你所希望的杀掉她咯』。然而B并不打算履行契约，在BBS上焦急得拼命煽动他人的绊实在很有趣哟。所以，你只是偶然地点开了链接，B偶然地看到了，那位被杀掉地柜台小姐曾被某个跟踪狂骚扰过的报道和审判的旁听记录。在哪里，出现了大概是B真身的名字，也就是青田诚司这个名字。」
   「你、你知道了多少……」
  「都到这一步了，我已经很清楚绊你的本性了，一边特地用Chengsi（豆沙包君：上文B的名字，诚司的拼音）这个网名来煽动他，一边把合适的动手时间，地点指示给对方。我姑且只在学校确认小林老师正在休息后，来到了这里……差不多就是这样。」
  「证、证据呢！」
  「不如说，绊残留的痕迹太多了。真是的，立冈也真可怜呢。虽然好像在福冈找到了还不错的帮手，但是回来后女朋友被人NTR，妹妹因为教唆杀人被送进少管所……不管是梦想还是希望都成渣渣了。」
  哥哥绝望地低下头颅的景象从我脑海中闪过。
  我无意识地攒住了毛衣的下摆，肩膀颤抖着。
  「多、多少钱……能封住你的嘴？」
  「请不要误会好吗？」
  这样说着，白鸟前辈用街边搭讪的自来熟星探般的抱法，抱住了我的肩膀。
  「我不打算向警察出卖你哦，但是日本的警察还是很优秀的呢，总有一天一定会追查到绊的头上的，所以我是来保护你的。」
  「……保护我？」
  「啊啊，我把能保护你的人介绍给你，虽然毫无疑问需要付出相应的代价，但是他一定会完全，完美地保护好你的，和立冈的日常也能照常进行，前提是你的心情不会改变呢……」 

332『被爱着的少女 前篇』
[332『被爱着的少女 前篇』] by Mashiro.

翻译：@爱思理 
校对：@豆沙包君、@爱思理 
@爱思理：第一次翻 R18 总感觉有什么地方不太对，对不上那种感觉，要是看着有什么奇怪和错误请见谅
——————————————

※柴田美波视点
放学后，我一边听着鞋柜附近传来的学生们的喧闹声，一边把手放在了心理咨询室的门把上。

「打扰了.. ...」

我战战兢兢地向室内张望，只见小林老师坐在里面的沙发上。

(太好了... ... 他来了)

我稍微松了一口气。

早上教导主任开班会的时候突然说「小林老师今天休息。」又从同班同学的谈话中听见「小林老师好像卷入了什么事情」「小林老师好像住院了」之类的消息，让我十分的担心。

「老师好像来学校了。他让我转告美波，心理咨询和往常一样进行。」

要不是卡米利亚告诉了我，我一定会慌乱不已吧。

「... ... 你迟到了呢。」

老师抬起头，眯起眼睛看着我。

「对、对不起! 」

虽然班会一结束就赶了过来，已经不可能再快了，但我还是认真的道了歉。

尽管老师还是一副严酷的态度但和以前相比已经显得相当温柔了。

而且最重要的是，自从我在这个心理咨询室里被抱了之后，就再也没有被殴打过了，真是难以置信。

然而，放手并不能让我高兴。

在心理咨询室做爱的第一天，我因为没被打而感到恐惧

我感觉是被抛弃了。

被打是因为我不好。

因为不想放手，所以才打了我。

所以，是不是老师觉得我这种人连生气的价值都没有，才不打我了呢。我好害怕、是不是要被抛弃了呢。

但那只是我杞人忧天了。

第二天，老师依然激情的抱了我，比以往任何时候都要热情。

怎么说呢... ... 现在和老师的性行为，让我产生了被爱着的真实感。

我感觉到老师不仅仅把我当成性处理工具，而且思考着如何让我也感到舒服。

(爱着我的只有小林老师)

我走到老师身边，立刻把手放在裙子的搭扣上解开。老师很没有耐心。我不能让他久等。

噗的、裙子滑落到地板上，我感觉到老师的视线在我的胸前徘徊，我把手放在上衣的扣子上。

脱掉上衣，脱掉袜子，脱掉所有的内衣，跪在老师的双腿之间。

然后——

「失礼了。」

用手松开皮带，小心拉下拉链。

拉下已经搭起了小帐篷的内裤，老师雄伟的鸡巴弹出到我的面前。

「啊... ... 已经变成这个样子了，老师的... ... 一整天的浓厚味道，热热的。人家燥热起来了。」

刺鼻的酸臭味冲入鼻腔。是男人下流的气味。

老师说他做了个手术，鸡巴变得比以前差别很大，形状和大小都让人感到害怕。

即使说是大人和小孩的差距有点太过分了些，但是和以前相比，无论是粗细、长度还是龟头的高度，全部都和以前大不一样了。

现在的我已经尝过了这种滋味，我敢肯定的说，其他的鸡巴已经不能满足我了。

（这样的话... ... 今天也可以被老师大操特操了... ..）

想到这里，喉咙里立刻发出了咕噜咕噜的声音。

下面已经湿透了。

光是这个鸡巴散发出来的气味，就完全打开了我的开关。

大概，我现在，露出了相当欲求不满的表情吧。

「啊... ... 太好了... ...」

我用脸颊蹭了蹭鸡巴，老师低下头看着我，平静地说道:。

」柴田，你喜欢我的鸡巴吗? 「

「是的... ... 非常喜欢。最喜欢了。」

」和以前相比... ... 怎么样? 「

没想到老师问我的和我刚才想的一样，这让我觉得我和老师心有灵犀，有点小开心。

「根本比不上。现在的鸡巴要比以前厉害的多得多。」

我一边说，一边用手捧起胸部，夹住老师变硬的东西。

「啊... ... 老师的鸡巴好热... ...」

老师的鸡巴在乳沟里扑通扑通的跳动。

柔软的胸肉沿着鸡巴的形状扭曲，把它包裹得严严实实。

只有龟头露在胸前，这景象实在过于下流了，让我的心怦怦直跳。

「嗯... ...」

我把唾液滴到乳沟里，开始用双手摇晃胸部。

利用唾液的润滑，我倾注自己全部的爱，揉搓着老师的东西。然后——

「嗯... ...」

也许是我的爱意传达到了，老师舒服地皱起了眉头。

(好开心，太让人开心了! 请更加，更加舒服起来吧!)

我重新用胸部夹紧不停颤抖着的肉棒、然后从胸部两侧紧紧按住胸部、施加压力。

我加快了胸部的动作，用从掌心里满溢出的乳房，充满爱意地摩擦着老师的鸡鸡。

「呀，嗯，啊... ... 鸡巴颤抖着。如此坚挺，看来能射出来很多呢。」

老师像是强忍着快感似的皱起了眉头，好像越来越等不急了，开始动起腰来。

在不久之前，老师还会把我强行按倒在地，不讲道理的自己动起来，但现在的老师却很享受这种焦躁的氛围。

「啊，啊... ... 鸡巴真棒。上课的时候，和同学说话的时候，脑海里想的一直都是老师的鸡鸡... ...好想痛饮老师的精液、好想被老师中出到怀孕……脑子只能思考这些了……」


「柴田是个变态呢。」

「只有在老师面前... ... 我才会变成变态。」

我改变了胸部活动方式，从大活塞式的动作变成了左右胸部交替的上下移动。

「呜... ...」

皱眉头的老师，非常可爱。

「哈... ... 相当厉害地颤抖着呢。哈~请更享受一些吧」

我以要从上方盖住整个肉棒似的气势向前弯腰。从左右两侧紧紧压住胸部，用乳头朝着根部开始上下活塞。

勃起的乳头摩擦着鸡巴，每动一下，快感就从乳头扩散出来。

(哦... ... 老师，我喜欢你，我爱你，我爱你... ...)

我终于忍不住了，亲了亲鸡巴的尖端。

我一边抬起眼睛向上窥视老师的表情，一边啄食般亲吻着从乳沟里探出来的龟头。

然后，伸出舌头，用舌尖轻轻地刺激鸡巴尖端的裂缝。舌尖上传来像是苦涩、又像是咸咸的那种味道。是老师的味道，老师忍耐汁的味道。

(... ... 很好吃哦)

我不由自主地把嘴凑到龟头上，发出「滋滋滋」声音地、吸了起来。

「柴田... ...」

看着就知道，老师的极限近在咫尺了。

我又再次把嘴凑到龟头上吸了起来，老师边不断颤抖着，边挤出话语。

「你这母狗、真是露出了相当下流的表情啊... ...」

「对唔起，蓝似... ...…老似的忍赖汁似在素太好吃惹。」
（对不起、但是……老师的忍耐汁实在是太好吃了。）

事实上，我也觉得自己像只刚被允许吃东西的狗似的。

我迫不及待地想让他快点射精，然后喝下去、想得不得了。

不知不觉中，舌头的动作开始加快，用胸部摩擦的手的动作也开始加快了。

「啊... ...」

于是，老师开始呻吟，鸡巴也在颤抖。

我感觉到了要射精的气息，用嘴衔住了尖端，用嘴唇紧紧地掐住龟头，仿佛要把嘴里的空气抽出来。在这种状态下「啾啾」地吸了起来——

咻! 咻! 咻! 咻！

像是突然打开了闸门，精液喷涌而出。

一股热流迸发进我的喉咙，让我翻起了白眼。

(好厉害的量... ... 要，要被淹死了... ...)

缠绕在喉咙深处的、粘稠刺鼻的青涩性臭。

我拼命的把白浊液送入胃里。

终于，在最后一次跳动之后，射精停止了，啵的一声松开嘴，把老师的东西从胸口释放出来。

然后用手抚摸着稍微萎缩的老师的鸡巴，在自己的乳头上摩擦。

(这个... ... 太下流了... ...)

如果在嘴里射出来的话，就要这样清理。这也是老师昨天教我的。

以前的老师根本不可能出现这么变态的想法。

在这之前，前戏都是草草了事，下面还没有完全湿就立即插进去了，但现在的老师似乎很享受让我做下流的事情。

其实，龟头摩擦包括乳头在内的整个乳晕的样子非常下流。樱桃色的突起与龟头摩擦，带来了甜美的愉悦。

(... ... 渐渐变成了一个下流的孩子呢)

并不是说我不喜欢。如果这是老师的喜好，我也很高兴。

在这样想着的时候，老师的下巴朝床那边点了点。

「去，趴在床上，把屁股翘过来。」

「好的。」

我坦率地点点头。

一想到能够插进去，就让我感到心情无比激动... ..。 

333『被爱着的少女 后篇』
[333『被爱着的少女 后篇』] by Mashiro.

翻译：@爱思理 
校对：@豆沙包君、@爱思理 
@爱思理：这次找到点感觉了 终于翻出了一点色情感(应该)，有错误的地方请多多包涵。
——————————————

※柴田美波视点
我四肢着地趴在床上，回头看着老师，把屁股高高翘起。

「啊，那个... 老师，我，我真的可以不自己动吗? 」

「嗯，今天我要从后面侵犯你」

老师这样告诉困惑不解的我。

通常情况下，在老师射完精之前，我会一直使用骑乘位自行摆动腰部。

腰摇得不好的时候，会一边被训斥，一边被从下往上顶，但基本上，都是默认由我单方面地为他服务。

但是，昨天老师动完手术的鸡巴实在太厉害了，我很快就陷入了情迷意乱任人摆布的状态，把主动权交给了老师、增加了他的负担。

如果连续两天给老师增加负担，说不定会被老师抛弃。

所以今天我要更加努力地摇动腰部！

明明我是这么决定的，却是后背位。

「可、可是，老师... ... 后背位的话我不是很擅长... ...」

「不，今天，不?准?动。」

「好，好的... ... 如您所愿。」

话虽这么说，但这个姿势相当的羞耻。

连屁眼都看得一清二楚，当意识到老师的目光时，连趴在床上的四肢都颤抖了起来。

我再次看向老师，明明刚刚才射精，胯下却已经硬邦邦地翘起来了。

(啊... ... 如果老师用那东西插进来... ... 我会变成什么样呢... ...)

到目前为止，我几乎没有和老师用后背位做过爱。

因为我和昌弘有过几次经验，所以我想我知道被从后面插入的话能插得有多深。

(但是，如果用现在老师那个尺寸插入的话...)

想到这，我不由得吞了下口水。

「老师... ... 请用美波的身体舒服起来。」

我摇了摇屁股，邀请着老师插入。

但是老师一动不动地盯着我的小穴。

我很着急。

这样想着，爱液滴滴答答地滴下来，在床单上画出了一个下流的圆点图案。

「真是一条下流的母狗。」

老师轻蔑地说着，抓住勃起的小鸡鸡，走到我的背后，用硬邦邦的东西顶住了裂缝。

「嗯，嗯啊啊啊! 」

仿佛有人在用烙铁烫我一般，我无法控制的仰起身子。

然后，发出一阵水声，老师雄壮的东西进入了我的小穴。

「啊! 老师的鸡巴，进来了... ... 唔... ...」

我高兴得浑身发抖。

然而。

老师只插入了前端，就突然停止了动作。

「进来... ... 啊，那个? 老师，鸡巴... ... 快点、快点... ...」

要求老师什么的、明明是不可以的。

虽然我明明知道的。但已经无法忍耐了。

我实在是太着急了，用大腿扭来扭去不断摩擦着，忍不住叫了起来。

但是老师还是一动不动。

我已经等不及要感受砰的一声插入里面的感觉了。在这种地方停下来太过分了。

不知不觉中，我的屁股更加翘了起来，准备主动迎接老师的东西。

但是老师压着我的屁股，不允许我这么做。

作为替代的是，老师微微摇晃着腰，开始在入口处摇晃搅拌起来。

「嗯... ... 啊、啊、啊、啊... ...」

但是果然，老师还是不肯插进来。

「啊! 老、老师，快、快点狠狠地抽插人家吧，求、求求您……深、深处好、好痒呀~……」

虽然并不是不舒服。但是对于一个懂得了被深深插入感觉的女人来说，实在是无法满足。

「请、请您插进来吧~……请，请把老师雄壮的小鸡鸡插进人家最深处吧~~」

在我拼命喊出声音的下一刻

「真的可以插进去吗? 」

背后传来了与老师不同的声音。

「…………诶？」

我的脸一下子失去血色。战战兢兢地回头看向抓着我屁股的人，站在那里的是一个和老师一点也不像的人。

「为、为什么? 丑男队长会... ...」

「你说谁丑?」

(无论谁来看都很丑好不好!)

我一边在心里吐槽，一边急忙想站起来。

但是，不知为何，我仍然保持着四肢着地的姿势，身体一动也不动。

「为、为什么... ...」

「我不是说过不许动吗?」

他一边用毫无意义的话回答着狼狈的我，一边又像要刺激入口似的摇晃着腰。

「嗯、啊、啊、你把老师怎么了！ 」

「从一开始就不是小林老师，这里只有我一个人。柴田被小林老师抛弃了哟。我呢，只是把这条可怜的弃犬捡回来了而已。」

「啊，啊，别，别说谎了! 」

「我没撒谎哦。手术把鸡巴弄大了？怎么可能呢？在这里抱柴田的，一直是我。我看起来像小林老师吗？怎么样？很舒服吧、不是吗」

「才、才不舒服！」

我脑子里一片混乱。

(昨天和前天都不是小林老师? 怎么回事? 怎么看都是小林老师... ...)

好像在折磨狼狈不堪的我一般，丑男队长抚摸着我的屁股。

「啊咧啊咧？明明之前还说"以前完全不能相比啊"、"最喜欢了"、"爱您"之类的吗？」

「卑、卑鄙! 去死吧! 我只是以为你是小林老师! 我只是被骗了!」

「可是... ... 很遗憾，我觉得小林老师的东西已经无法让柴田你满足了哦，你应该清楚吧?」

「唔... ... 怎么可能... ...」

我忍不住垂下了头。

是的，我已经知道了。

煎熬着，渴望着刺激。因渴求着那个雄壮东西的侵入而身体颤抖不止。

一想到自己动弹不得，肉棒的压迫感就更加明显了。

如果不是它、就无法满足了。他只用了两天就驯服我了。

「嗯，嗯嗯... ... 啊啊，别乱动啊。」

丑男队长继续在入口处前后摇晃着他的小鸡鸡，好像在煽动我的情欲一般。

「想要被爱吧? 被立冈抛弃，再被小林老师抛弃的悲惨母狗。但是，我不会抛弃你的，我会疼爱你一辈子的。」

「为什么偏偏是... ... 丑男?」

丑男队长露出了受伤似的表情。

「丑、丑也会看惯的哦! 」

「... ... 忍耐到看惯为止? 这是什么新式的拷问吗?」

我转过头去，丑男队长愣了一下，咕哝了一声，不耐烦地打了我的屁股一巴掌。

「呀! ? 」

那一刻。

一种莫名其妙的快感在我的背脊上蠕动。

「啊、啊、啊... ... 这、这是什、什么... ...」

我自己也感到十分困惑。但我记得小林老师打我的时候，我也有一种模糊的类似感觉。

看到我咬紧牙关，因快感而浑身发抖的样子，丑男队长咧嘴笑了。

「... ... 原来如此。」

他开始用力地打我的屁股，而且不断的用鸡巴责备着入口。砰，砰，爆裂般的声音响起，每一次都让我眼冒金星。

「呀! 啊! 呀! 啊、啊... ...」

焦躁不安的身体因疼痛而战栗。虽然感到奇怪，但我确实异常的兴奋着。

「痛、痛、痛、痛啊啊啊! 呀、呀! 」

随着屁股越来越红肿，情欲从胸中深处涌出。

「做我的女人，我会带给你痛苦和快乐! 」

我的头好晕。我想高潮。想要用高潮卸下全身的包袱... ..。

「插进去... ... 拜托... ... 插到最深处去... ...」

「发誓成为我的女人，发誓为我奉献一生! 」

已经到极限了。

「我会的! 我发誓! 请插进去! 」

就在那一刻，砰！强壮的东西推开了我的阴道肉，贯穿了我的身体，进入了最深处。

这身体被刺穿的感觉。

让我的眼前一片空白

我意识到，已经，无法回头了。
——————————————
作者的话：
感谢您的阅读。


可能是因为写了白鸟的地方像是翻了一座山，有点喘不过气来


但是第五章还有 2 ~ 3 集就结束了，我会努力写完的！


我会尽我所能继续写下去，希望你们以后会喜欢，所以如果你们能继续够给我加油的话，我将非常高兴。


请多多关照！
 

334『Love handle』
[334『Love handle』] by Mashiro.

翻译：@杰仔sss 
校对：@豆沙包君
——————————
※福田凛视点

 "怎么......回事?"
　床上的床垫被拿走了，挂在墙壁上土气雏菊花纹的窗帘也消失了，留在桌子上的只有灰尘。
当我回到宿舍之后、高佳姐姐的东西，全都消失了。
混乱起来了。昨天晚上，姐姐最后还是没有回来。是甜甜蜜蜜相偎相依到早上了吧。
我觉得这很有可能，于是伪装成姐姐早上就出了门，并且自己也没很在意她夜不归宿。
但是,这情况并不正常。
我慌乱的走下楼梯，向在咨询室的舍管搭话。
"那，那个！！姐........不是！高，高田先辈的行李好像都不见！？"
当她发现是我向她搭话的瞬间，舍管摆出一副明显嫌麻烦的模样。
 "你喊那么大声干嘛，我能听得见。啊、.....高田，她的话，已经退学了。"
"退...退学了？"
"恩，对。昨晚她跟小林老师一起去繁华街的时候，被暴徒袭击了。"
"被，袭击什么的....."
"这些只是听说的、不能肯定，总之她好像受伤了。但比起那个，她父母觉得，虽说是老师，但也不应该和男人一起去那种地方，要把她带回老家。因此白天的时候，叫人过来把行李收拾走了。"
"怎么会这样！"
  当我不经意间提高了声量后，舍管摆出一副不愉快的表情说道
   谁知道啊，但通常来说自己女儿遭遇了那种事的话，也不可能让人一直放在这吧。
　 不是这样的。
  姐姐说过，她是哭着向父亲乞求只在高中期间也好希望获得自由，才逃到这里来的
　    话说如此，因为在那种严格的家庭里受着严苛的教育长大，她只能以这种方式活着。和哪怕一次也好，想坠入爱河的梦想相反，只能严格待人。
   在即将毕业回到老家、准备放弃抵抗，和脸都认不得的男人结婚的时候，喜欢上了小林老师。
　   小林老师也表示自己想与一直束缚他的妻子离婚，等姐姐高中毕业的同时毕业，来一个生米煮成熟饭。
   所以现在这情况大概不是姐姐的意思。最糟糕的意外。
   "请问知道姐......高田前辈的老家在哪里吗？"
      我一问，舍管摇了摇头。
"知道、但不能告诉局外者的你啊。这是个人隐私。"
既不能帮助她，也不知道她是不是期待着我的帮助。
当我不由自主地咬着嘴唇时，舍管一副想起来什么似的说道
"啊、对了，今天前搬到一个单人间去，可不能让你一个人用双人房。"

　◇　◇　◇

    我低头看着翻着白眼的柴田，并用指尖夹起她小腹的赘肉。
   如果在有意识的时候这样做，大概会被锤吧。
     享受女孩子腹部Q弹的触感这件事，和柔和的言辞相反，简直和把手指放在核武器按钮上一样危险。
    顺便说一句，在国外似乎这种弹弹的赘肉，尤其是侧腹的肉好像被称为"Love handle"。
　    嘛，应该是从后面做的时候容易抓着的原因吧。
 （抱起来挺舒服嘛........柴田）
　    虽不胖，但很丰满。 简直是称之为肉蒲团（校：好孩子不可以去搜哦）也不为过的身体。
     女孩都想着减肥变瘦，但实际上，有很多男人喜欢这种邋遢但又很色的身材。
    先不说这些--
     我看了看表，叹了口气。
   "看来今天……没时间了"
　到头来，第一次做那时陷入服从状态后、无论怎么高潮也没有任何的反应，在深处射出第四发的时候超出了她忍耐的极限翻着白眼晕过去了
     一口气让她堕入"隶属"。 我本来打算这样、并且也有信心，可惜很遗憾好像并没那么容易。
但我也是有自尊心的。
不能被一直叫丑男。我在她欲仙欲死的状态下，一直在念叨着"怎样？现在看着像帅哥了吧"，她明明都喘不过气来却说"丑，丑男之中算是个帅哥"这种矮子里面挑高个的说法，看来帅哥的道路还很远
"嘛，只能花多点时间让她堕落了。"
 话说回来立冈君。在拥有如此性感的身体女友的同时，还想着对藤原出手、真是奢侈。
（……不对，因为是这样的女朋友所以才找藤原吗）
　    看着她的胸，我渐渐觉得有点道理。
    我不会说那么直白、大概是那个吧，一直吃着牛排偶尔也想来点白萝卜蔬菜的感觉吧。大概。
    而抛弃这色气肉体的原因，大概是变成了三分之一的女人吧。
    我想大概是害怕她会因为看到变得小了的那个而放弃他吧
如果是这样的话，立冈君对她的感情应该还在。 让她成为我的东西的意义就大了
     让约兰达送走她，今天姑且就到这里了。

　◇　◇　◇

※寺岛凉子视点
"不要啊啊啊啊啊啊！！别过来！！凉，凉子！救命啊啊啊啊！"
   一只哭喊着的兽耳女仆闯进了我的房间。
"什么，怎么了。"
边庇护着怯懦地搂着我的腰的女仆，边把目光朝向门口，发现我的妹妹正蠕动着手指一副变态模样的走向这边。
 "有什么所谓呀，让我摸一摸呗，嘿嘿,呆着不动就一下子的事儿，嘿嘿嘿嘿~~~"
"我说你呀......"
。
我一摆出厌恶的表情，响子就嘟着嘴
"就一下子有什么关系，摸一摸又不会少块肉。"
 "不行，小乌尔里希也是主人的所有物！"
"切......"
     响子不满地缩了缩脖子，大概以为自己得救了，兽耳女仆松了口气。
但--
"想要摸的话，去主人那里得到许可先"
"原来如此。"
兽耳女仆立即地用不可思议的眼神看了我两眼。
。
    我想主人应该不会反对的，相反地会一起摸起来吧
"不要~~够了，我要回魔界！让我回去！"
像小孩子耍脾气一样的兽耳女仆的姿态，说白了只会适得其反，我和响子都露出了一副被治愈的表情
"哦，说起魔界，莉莉刚回来了。"
"莉莉大人？"
 响子的话让我不禁歪起了头。
 "嘛，好像有事找监禁王，但好像很快又回魔界去了"
"到底有什么事呢....."
"嘛，应该不必在意，看起来不像什么重要的事。"
"是吗，是那样就好了。" 

335『世上也有不接触为好的事物』
[335『世上也有不接触为好的事物』] by Mashiro.

翻译：@小鱿鱼 
校对：@豆沙包君、@小鱿鱼  
———————————————————————————
*仲村魔人视角
  「主人差不多回来了，响子你去准备饭菜。」※凉子
  「诶~，什么？那家伙不是和家人一起吃的吗？」※响子
  「夫人受邀参加街道答辩会议去了，所以今天由我们负责准备餐点，这之后预定与初大人一起就寝。」※凉子
  「嘁，麻烦死了……喂，兽毛耳朵，你这家伙也要来帮忙哦。」
  「比起响子，乌尔里希做的会更好！」※乌尔里希
  「你在狗叫什么！」※响子（小鱿鱼：真·狗叫）
  「行了！你们两个快给我动起来！」※凉子 
  伴随着门扉关上的声音，女性的吵闹声被隔绝在外，令人烦闷的寂静降临于房间之中。
  （……与魔界来往？也就是说有那种手段吗。）
  现在，我一边回想着她们说的话，一边陷入沉思。
  预料之外的幸运。
  重新诞生之时，无法返回魔界，无法服务主人的状况，让我一直焦躁不已，像是被放在架子上文火慢煎，但现在，已经找到解决的方法了。
  我处在像是木岛文雄藏身之处的建筑物里，完全不知道具体位置，被运到这里完全是偶然。
  但是，这对我来说无异于天赐良机。
  等到身体再生完成后，我一定要夺回凉子，让她永远都属于我。
    紧接着，我要把那可恨的木岛文雄虐杀至死。
不仅如此，我还要变成木岛文雄的姿态，把这里所有他的女人全部夺走。
我心中如此打算。
但是，要是没有返回魔界的手段的话，说这些都只是空谈，一切，都建立在把握那个方法的基础上。

——————

隔夜，星期六上午。
缠绵一夜的我和田代俩人，一起去往两站外的综合医院。
「呋呣，和监禁王两个人外出……总觉得好害羞呢。」
抓着吊环的她，看上去有些娇羞。
因为并不算约会，所以田代只穿着阔腿牛仔裤搭配连肩袖T恤，打扮得相当随意。
她看上去是那么的凛然，飒爽。
想到这样的她在几个小时前，还在我的身下淫荡不堪地浪叫，我不由得身体前屈。
现在，我们正去往高亲和小林老师所在的医院。
此行的目的是探望高亲，和确定对小林老师的惩罚，医院的地址事先问了凉子。
「但是……没想到小林老师竟然是那种恶党……啊。」
田代的嘟囔夹杂着失望的叹息声。
我把小林老师的恶行，以及我正要对他进行惩罚的事情，都对她大致说明了一遍，但是毕竟是自己的班主任，所以更加令人难以置信。
「嘛，本质上我也是个混蛋，没有资格谴责他人就是了。」
我这样自嘲着，而田代却瞠目结舌起来。
「没有哦，完全不一样吧？至少我是无比幸福的哦。」
「哈哈，谢谢。」
田代似乎觉得我这样的回答是在敷衍她，于是不满地撅起嘴巴。
我一边眺望着窗外飞驰而过的街景，一边重新思考。
果然，小林老师是不可饶恕的。
但是，他已经受到了一定程度上的报应了。不仅失去了高亲，柴田同学也已经是我的囊中之物了，现在也还因重伤而徘徊于死线上。
要说还有什么东西能夺取的话……也就是他的资产和妻子了吧。
听说他是富裕家庭的入赘婿，只要夺走他的妻子，直接就能全部得到了。
问题在于，夺妻之后该做什么。
能夺取过来固然是好事，但是在这之后，我能否好好对待这位夫人又是别的问题了。为了复仇而夺取，然后舍弃，要是做了这种像小林老师一样拔屌无情的行为，我就真的和他没什么两样了。
柴田同学的事情也同样如此。
所以，我踌躇不定。
一言蔽之，我并不好人妻这口。
不是说她不可爱，我的好球带可是相当广泛的。
即使如此，却也没有很想要她的想法。
虽然这么说，但是现在回想起来，在实际抱过柴田同学后，就总觉得她很可爱，顺理成章地爱上了她。
不如说，在柴田同学到达隶属状态之后，我想和真咲酱、柴田同学俩人举办一场乳肉狂欢节，一定会让人欲死欲仙。
（要是能在医院和夫人接触一下就好了啊……）
从电车上下来后走了大概五分钟，就到了综合病院。在顺利抵达后，我们首先在接待处询问高亲的病房所在。
得到的回复是高亲已经出院了。
看来，克劳蒂娅的报告有些夸大其实了，事实上情况大概没有她说的那么严重吧。
接着，对于小林老师的探访，依旧是被「仍在集中治疗室观察，不方便探望」这个理由拒绝了。
（这完全是扑了个空啊，但也没办法了，难得和田代出来了，不如一起去哪逛逛再回去吧……）
在我想着这些事情的时候，田代开口询问接待的职员。
「那么，小林老师的家人呢……？」
「啊啊，他们的话刚好在不久前来了呢，探望的时间是从十三点开始的，现在大概是在ICU专用的家属休息室吧……」
「那个……我想跟他们打声招呼，可以让我们去家属休息室吗？」
听到我这么说，接待的职员摆出一副嫌麻烦的臭脸，一边说着「请稍等」一边拿起通话器。
「那里是休息室的方向，具体位置是……」
放下通话器后，职员小姐拿出医院指引图，把前往休息室的路线告诉了我们，我和田代对职员小姐点头致意后，向着休息室进发。
消毒液的气味弥漫，与坐在轮椅上的老人擦身而过。突然响起「砰」的提示音，液晶屏上跳出预约的号码，紧接着响起了啪嗒啪嗒的拖鞋声。
继续前行，终于到达了一楼最里面的ICU休息室门前，田代敲了敲门，接着门内就传来了「请进」的声音。
往里面一看，只有折叠会议桌和折叠椅的房间，实在是有些煞风景。
在那里面的女人，将手上那本厚厚的硬皮书倒扣在桌上后，站起身来。
她那整齐如日本人偶的发型停留在眉上，身材娇小，脸部稍圆，是位散发着柔和气质的女性。
（这位就是小林老师的夫人啊。）
看上去比想象中年轻，不知道的人应该想象不到她已为人母。
外貌跟凉子的描述一致，但是给人的印象跟她说的完全不同。
按照凉子所说，她应该是一位双目赤红，歇斯底里地大吼大叫的女人。
「那个……我们是来探病的，请问小林老师他的病情……」
田代开口询问，夫人则是微微眯起眼。
「那个，非常不好意思，请问您是哪位？」
「抱歉打扰，我们是小林老师的学生，我叫田代，这位叫木岛……」
「啊，男性就不用介绍了。」
夫人打断了田代桑的话。
她正散发着不太欢迎我们的气息，虽然笑脸相迎，但是能看出她正警戒着田代。
（嘛，毕竟老公跟学生劈腿了啊……）
大概是认为田代可能就是那个劈腿对象吧，但我这边有很多事情想问呢……
为了不让我之后想问的话显得那么突兀，我故意装作一副笨蛋的模样开口问到：
「俺俩正在约会的时候啊，突然想起『诶？话说老师不就在这家医院住院来着？』，就想着稍微来看望下的说。」
「约会？你们二位是恋人关系吗？」
「超恩爱的说！」
「干、干嘛……在别人面前说这种事哦。」
我抱住她的肩膀，田代慌慌张张地说着。
但是，其效果是显著的。
应该是觉得没有再警戒下去的必要了吧。
看到田代羞红了脸的样子，夫人的态度肉眼可见的软化下来。
「嗯哼哼，年轻就是好啊。那个，是在问我丈夫的病情对吧。医生说虽然抱住了一条命，但是下半身不遂的可能性很高。
从「年轻就是好啊」之后，就一直一脸笑容地说出令人绝望的话语，看着这样的夫人，我和田代不由得面面相觑。
「那，那个……该说些什么比较好呢。」
「不好意思让你们这么担心呢，虽然我丈夫应该不会再重掌教职了，但我会好好照顾他的……」
岂止是无法重掌教职，在前方等待小林老师的，只有作为犯罪者被审判这一条路，当然夫人自己也不可能不明白这一点，但这也不是能随便和学生说出来的事儿，仅此而已。
「说起来，最近有听说康复治疗的技术有很高水准，说不定还有恢复的可能，请不要失去希望。」
听到田代鼓励的话语，夫人保持着笑容嘟囔了两句。
田代可能是没听得很清楚，微微歪着头，但是，我可是听得清清楚楚。
「我才不希望他恢复呢。」
夫人如此确信地说着。
而就在下一瞬间，我下意识地往桌上看了一眼，身体马上像冻僵了一样。
（糟，糟糕……）
「额，那个，抱歉打扰了这么久！那么请保重身体！」
我吐出这番话的同时、
「等，等下，干嘛！喂……」
拉着不知所措的田代的手腕，急急忙忙地向休息室外面走去。
「到底，发生什么事了？这对夫人不是很失礼吗！」
火速离开那间休息室后，田代用责备的口吻质问我。
而我，在跑出医院后就停下了脚步，大口大口地喘着气。
原来如此，夫人不再歇斯底里的，是因为没有任何需要担心的事情了。
（小林老师已经玩完了，不是能不能赢的问题了，恐怖的一逼。）
「喂！监禁王，给我差不多一点，莫名其妙的！」
我不由得叹了一口气，田代一脸不满地将脸贴近质问我，看来田代并没有注意到「那个」的样子。
「那个……能确定的，只是就算我不出手，小林老师也会落得个凄惨无比的下场。」
「那是，为啥？意思是不对他夫人出手了吗？」
我摇了摇头。
「做不到，太恐怖了让我根本勃不起来。」
对于下半身不遂的丈夫。
能说出「我根本不想他好」这种话。
而且桌上放着的那本书，标题写着『米泽⭕』
（译注：书名《米泽丽》，中译《危情十日》，有电影，是一部著名心理惊悚剧，剧情梗概大概是腿骨骨折的作家被他的狂热粉丝囚禁、因腿受伤无法逃生的故事。）

没错，就是那位著名海外作家的作品，还被拍成了电影。
要是知道其内容，夫人这之后想做些什么很简单就能想象到。
就结果来说，小林老师劈腿其他女人的可能性已经为零，作为有钱人也不愁吃穿。
夫人大概也乐见于此吧。
田代的头上仍顶着大大的问号，但是总而言之，至少理解了我不会对夫人出手这一决定。
「这样啊……但是，总觉得监禁王会喜欢夫人这种类型的。」
「从哪里能看出？」
「总觉得是这样，因为夫人散发的氛围和第一宠姬相似。」
「住口！？话可不能乱说啊！」

————————————————————————————————————
作者的话：至此第五章也完结啦。「写点有推理感的东西吧！」是第五章的主旨来着、但是下一章的话，还是想写点经典的洗脑…… 

第五章 幕间
336『卡露拉大溪谷攻防战 前篇』
[336『卡露拉大溪谷攻防战 前篇』] by Mashiro.

翻译：@小鱿鱼 
校对：@豆沙包君、@小鱿鱼 
@Mashir：抱歉，这篇翻译君已经翻完好多天了，但是比较忙，一直忘记发上来了..... 
———————————————————————————
「啊哈哈……这是在开国际玩笑吧……」
和轻佻的玩笑话相反，我的声音紧张到变形了。
趴在城墙上的梦魔士兵们保持着弯弓搭箭的状态，而在它们之中的我，止不住地吞着口水。
一边巡视着谷底那黑云压城般逼近的敌军，一边思考，整张脸都紧绷着。
到底，有多少啊。
恐怕有数万敌人。
乐观点预计也不会少于一万。
密集得像是大型马拉松赛事开赛前一样。
虽然说是敌人，但说到底这里可是魔界。
在那里的可不是人类，在训练时不知道杀过多少次的魔兽们，眼下正如全明星出场一样轮番出现。
向城门进军的部队中，最中央的是米诺陶洛斯军团。
右翼为欧特鲁斯集群，左翼为刻耳柏洛斯阵列，全都向这边逼近。（译注：欧特鲁斯即双头犬，有一条蛇尾，刻耳柏洛斯即地狱三头犬，它俩互为兄弟。）
而在它们阵形的空隙中，还能见到哥布林和狗头人等种类繁多的亚人种的身影。
在它们的大后方，哥布林、狗头人、食人魔等，按照各自的种族聚成团。那么那些混杂在前线部队里的家伙们，是走散了还是说、是些追求军功的年轻人呢？
在巨大蜈蚣的周围，有数个突兀空出的地方。果然就算同为魔物，蜈蚣还是格外让人恶心。
「有同伴了呢，蜈蚣。」
「别把我和那种东西相提并论！」
蚯蚓打趣地说道，蜈蚣则回以真心讨厌的言语。
不，不管是谁都会真心讨厌的吧。
「话说回来啊，以百对阵数万什么的……怎么看都是超高难度游戏吧？蟑螂，你怎么看？」
「什么我怎么看……这不只能做了嘛，因为我们是诱饵啊。」
「既然是为了监禁王大人的话，全军突击如何。」
（※校对：原文的えーんやこーら意思似乎是很多人一起努力工作的时候，为了配合呼吸的吆喝声，但垃圾豆包实在想不到对应，只能直接魔改了翻译君的魔改）
蜈蚣说得像是别人的事情一样，我一边对此稍有不满，一边转回身、对一副事不关己空挥着战斧的战斗狂嘱咐道——
「绦虫！绝对不能擅自乱冲哦！」
「我才不会对这冲……」（译：这里应该是玩了同音梗？不太清楚该怎么翻。）
（校对：豆包选择强行玩双关）
「没在说那种冲！我们只需要争取时间就够了！」
虽然重复过了，但现在的情况是以百对阵数万。
莉莉大人现在的处境不容乐观，导致不得不进行这样乱来的作战。
莉莉大人的领土与南方安德拉斯公的领土接壤，现在的战况处于胶着状态。
在大半的战力分到南部战场后，领土上东部接壤的魔界贵族奥塞伯，单方面宣布打破原本签订的互不侵犯条约，大举进军。
眼看着奥塞伯军向自己的领土进军，却无法从南部战场抽调兵力，局势已经不足以用紧张来形容了。但是，莉莉大人却无视了奥塞伯的进军。
在莉莉大人的派遣下，我们被拥有飞行能力的梦魔兵带到了奥塞伯居城附近的卡露拉大溪谷。
紧接着，就在我们到达目的地后不久，现在置身的这段城墙就从原本什么都没有的地方涌现出来。
虽然完全不明白是怎么回事，据说是以我们四人为引，发动监禁王的一部分力量，既然这么说那就是这么回事吧，只能说不愧是监禁王大人。
我们宛如一把刺向咽喉的尖刀，实际上，自己的居城旁突然出现了一座城寨任谁都会不安吧。
这个做法毫无疑问，是作为诱饵钓出奥塞伯的留守兵力。
莉莉大人交给我们的任务是与百名梦魔士兵一起，尽可能长时间地将敌方的兵力拖在这，仅此而已。
「没问题的devi，女的就算被抓了也基本是当慰安妇而已，不会被杀掉的，所以尽管放宽心吧devi。」
虽然莉莉大人这么说，但是可能的话我想花上小一个小时来质问到底有哪一部分是值得人安心的。
「请不必如此担心，你们的身体组织已经有四分之一是魔兽了，在魔界的话能发挥所有的能力，请期待自己身上寄宿着怎样的魔兽吧。」
虽然女仆长大人都这么说了……不是，冲击性也太强了吧，这个情报？
说自己是四分之一的魔兽什么的。
不……虽然多多少少能感觉到的说……
就在我不由自主地叹气的时候——
「有什么……很恐怖的东西来了……」
顺着她指的方向看去，只见生有九首的巨蛇出现在那。
恐怕那就是让女仆长都不得不重视和警戒的魔物海德拉吧。（译注：海德拉即九头蛇）
在奥塞伯军的阵列中，右翼，左翼，中央各有一头，总共二十七个头高高扬起，用爬虫类特有的冰冷目光，盯着我们所在的城墙。
「那种魔兽还是第一次见呢，嗯，看上去很强！」
战斗狂漏出了开心的声音。
嗯，只能说随你高兴吧。
虽然嘴上说着「只能上了」，但实际上我还没整理好心情。
毕竟这里可是正面战场。
明明不久之前我还只是个学生，为什么现在非得抱着刃戟，等着非人的东西袭击过来啊……
但是，无论再怎么哭喊，敌人都正向这里逼近。
我用女仆装的袖子拭去额头上冒出的冷汗，咬紧牙根，俯视着逼近的魔物们，大声命令道：
「放箭！」
此令一出，梦魔士兵们一齐将搭上许久的箭矢射出。
完全没有瞄准的必要，因为敌方的阵型毫无缝隙，只要射了就能中，而且我们也没有功夫去一个一个地确认有没有射中。
实际上，梦魔士兵们本来就是不适合战斗的类型，它们脸上的表情看上去比我们四个更加悲壮。
「哇呀呀呀呀！死吧！去死吧！」
它们一边放声高喊，一边用颤抖的手继续搭工射箭，完全不作任何瞄准，只是拼了命地重复着手上的动作。
万箭齐发的声势遮天蔽日，而后，箭幕砸在了魔物们的头上。
然而，结果是雷声大雨点小。
只有一些兽人和狗头人这种小型魔物倒下，米诺陶洛斯和食人魔这些大型魔物则不受影响，就算被箭扎成了刺猬也继续向城门逼近。
「该死！城门快被突破了！」
从中央传来这道声音，而后，咚！咚！魔物撞击城门的声音接踵而至，伴随着的还有城门嘎吱作响的声音。
整个城墙都随之微微晃动，梦魔士兵们听到异动，纷纷从喉咙里发出「噫！？」的怪叫。
绦虫毫不掩饰自己的兴奋，问我：
「已，已经可以冲出去了吧？」
「不可能同意的吧！好啦，看那里放着的木桶，把它们投下去！」
状况发展至此，当然都在莉莉大人的计划之中。
在城墙上放着的这些个装满石头或泥土的木桶当然有其用意所在。
梦魔士兵们几人一组抱起沉重的木桶，我们四个则是一手一桶，往聚集在城门前的魔兽们的头上砸去。
「咕嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！」
重物撞地声，水花拍溅声和魔物的悲鸣声不绝于耳，它们扬起了漫天沙尘，污浊了午后黑红的天空。
听着拍打城门的声音消失，我松了一口气，但很快，旁边就传来了一个梦魔士兵急切的声音。
「魔、魔物爬上来了！」
我慌忙往城墙下看去，巨型蜈蚣正沿着城壁蜿蜒向上爬行。
「呜哇……好恶心！？」
「滚！都滚开！！」
蚯蚓拼命地搬着一个巨大木桶，驱赶那些吓得面色苍白的梦魔士兵们以开出道路。
紧接着，将桶里满溢的液体泼向巨型蜈蚣。
在滑溜液体的影响下，巨型蜈蚣的脚不停打滑，半截身子即将倒向空中，它的每次挣扎都伴随着无数只足的挥舞，企图贴附在壁面上。
「呜哇，蜈蚣啊，你亲戚还蛮顽强的嘛！」
「你狗屁亲戚——！」
蜈蚣一边嘴上抗议着，一边点燃手上的松木火炬。
随后——
「尝尝这招！」
说着，就把手上的火炬扔向巨型蜈蚣，两者接触的瞬间，就产生了剧烈的燃烧声和猛烈的火焰。
嘎吱啊啊啊啊啊！
全身被火焰灼烧的巨型蜈蚣发出惨痛不已的叫声。
倒下去的液体是油。
滚滚黑烟伴随着生物燃烧的恶臭传来。
纤细的节足被烧成炭崩毁掉落，之后这魔物的整个身躯都从城壁上剥落。
被烧焦的巨型蜈蚣掉落地面后剧烈挣扎了一会，还牵连了几头魔兽，过了一会儿就不动了。
「啊哈哈，有效果！有效果啊！再去准备更多的油吧！还能把油倒些出来做成燃烧箭，赞啦~！」
整片城墙都能听到蜈蚣兴奋的叫声，梦魔们也附和着她一起欢呼，城墙上顿时人声鼎沸。
但是，与此同时，米诺陶洛斯再次进攻城门的声音振聋发聩。
接着就是门扉的嘎吱声越来越大，门闩同样发出了预示着即将断裂的悲鸣。
「蟑、蟑螂！城门附近也放点火烧死它们吧！」
蚯蚓腿打机灵，啊吧啊吧地说着，我激动得大喊：
「肯定不行啊！烧了城门我们可就全军覆没了！」
争执不下之时，这次传来的是梦魔们的悲鸣。
「噫噫噫噫！来了！海德拉过来了！」
马上顺着旁边叫喊的梦魔的视线望去，映入眼帘的是已经近在眼前的海德拉。
庞大的身躯足以俯视城墙，它抬起蛇首，睥睨着我方。
梦魔们的反应和被蛇盯上的反应如出一辙，全都忘记了动弹。
下一个瞬间——
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊！」
「噫呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
海德拉张开九个蛇首的巨口，一个接一个地咬向梦魔们。
「啊、啊、啊呜、呜……」
在不由得一屁股坐到地上的我眼前，海德拉正将咬住的梦魔甩向城墙外。
而后，有一颗头，看向了我。
——————————
作者的话：
感谢您的阅读。
那么关于幕间，在反复思考该从哪里开始后，决定以女仆们在魔界的故事开始。
预定是抓紧时间，在每周六一次性更新8话。
（或许会有些出入……）
为了让大家今后也能乐在其中，我会继续努力写下去的，如果大家能继续收藏本作并在下面的评星中为我加油，那我会非常高兴的。
请多多关照！ 

337『卡露拉大溪谷攻防战 中篇』
[337『卡露拉大溪谷攻防战 中篇』] by Mashiro.

翻译：@小鱿鱼 
校对：@豆沙包君、@小鱿鱼 
@Mashir：真的快要没有翻译君了，有能力的你请参照小说首页『翻译君召集中！』上的QQ群号加入我们！
———————————————————————————
※女仆绦虫视角
「噫啊啊啊啊啊啊！？」
海德拉的蛇首袭向面部抽搐的蟑螂。
蟑螂拼命地逃开。
她向旁边跳开，而原本所在的地方则是瓦砾破碎，粉尘飞扬。
「好险！？说、说好的不会被杀掉呢！」
尽管好不容易逃过了这一击，但危机仍未解除。
海德拉的蛇首们仍吐着鲜红的蛇信子，紧紧的追着蟑螂不放，她一边表情扭曲一边往这边撤退。
此时，有道身影与她擦肩而过，向着海德拉冲去。
「杀啊啊啊啊啊！！」
「蚯蚓！？」
蚯蚓如同跳起扣杀的排球运动员一样，在空中大幅地仰起身体。
她那樱色的秀发在空中飞舞，双手抡着战锤，往海德拉的头上砸去。
伴随着「啪嚓」一声包含水气的碰撞音，其中一个蛇首被粗犷的铁块锤烂在城墙上。
咕吓啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
海德拉发出灵魂都像要被收割去的凄厉叫声，其他的几个头高高仰起，位于城墙下的尾巴不停翻滚，扫飞了许多哥布林。
「你在干嘛啊，蟑、蟑螂！别发呆了快动起来！」
「欸、啊、嗯、来了！」
虽然是主动攻击的一方，但蚯蚓的眼眶中却有泪珠在打转。
说到底，她的性格就不适合战斗。
就在蟑螂慌慌张张地起身之时，蜈蚣向海德拉发起了进攻。
「乌拉啊啊啊啊啊啊！」
面对一边挥舞大剑一边逼近的蜈蚣，海德拉当然不会视而不见。
它将鄂极力张大，用以迎击蜈蚣。
但是，似乎是受溃烂倒垂的蛇首的影响，其攻击并不锐利。
「就算是这样的我！该下手的时候也不会留情哟！」
蜈蚣灵巧地侧身躲过尖牙的攻击，而后顺势一刀斩下一个头。
大剑斩击的断面血喷如柱，被斩去的头颅在空中飞了一会后，就掉下城墙被不知名魔物踩碎了。
野兽般的悲鸣响起，烟尘随之上升。
紧接着，海德拉就像因疼痛而扭动身体一样，将蛇首用力地往城墙上撞。
「嘿呀！急了？气不气？」
嘴上虽然这么说，但蜈蚣并没有停止行动。
她以极其惊人的速度在蟑螂和蚯蚓的周围移动，并将不断袭来的海德拉的獠牙尽数挡回。
「哦、哦……好猛……」
一脸呆滞的蟑螂喃喃着。
确实，就算从我的角度来看，现在的她也与之前的她判若两人。
正如女仆长大人所说，在魔界的瘴气笼罩下，她体内寄宿的魔兽之力大概也得到了强化吧。
（那边的话，交给她们三个应该没问题了呢）
环顾四周，战场完全陷入混乱之中。
城墙上的梦魔士兵们四处逃窜，城墙下魔兽们的咆哮不绝于耳。
剩下的两头海德拉好像也察觉到了同族的窘境，向着蜈蚣她们的方向逼近。
与此相对，负伤的海德拉则虚弱地开始后退。
（比这个更加糟糕的是……）
就在我这么思考着的同时，从正下方传来一阵不吉利的声音，像是什么东西要断掉的嘎吱嘎吱声。
「不妙……」
恐怕现在听到的是城门门闩发出的声音。
其证据是在受伤后退的海德拉的旁边，米诺陶洛斯和兽人等比较大型的魔物们气势汹汹地杀向城门。
「对我来说，这边感觉更有趣呢！」
看了一眼女仆同僚们的身影，她们已经与新来的两头海德拉展开了厮杀，所以我从城墙内侧拉开了一些距离开始助跑，随后往城门前的广场一跃而下。
「喂！你去哪儿啊！绦虫！」
背后传来蚯蚓的声音。
下一个瞬间我已经飞在空中，白色的荷叶裙边随风舞动。
然后，我降落在成群的梦魔士兵当中，它们正因城门即将告破而抽搐着脸，我大声说道：
「如果不想被波及的话就有多远滚多远！」
环顾着满脸疑惑，面面相觑的梦魔士兵们，我又编织着更多的言语。
「要是城门被破坏的话，就由我把魔物重新赶回门外，你们趁机快速关上门，更换门闩！听懂了吗！」
在仍一脸懵逼的梦魔们当中，有一只大声地喊道：
「再、再怎么说都、都做不到啊，舍、舍弃掉这座城，撤、撤到后方——」
「我能明白你们的心情，但现在已经来不及了！」
就在我打断梦魔的话的时候，本就岌岌可危的横木猛地断裂，城门宣告失守。
Boom~~~~~~！
魔物群用怒涛般的气势，决堤般突进着。打头阵的是牛头魔物，米诺陶洛斯集群。
「噫！」的屏住呼吸的叫声，还有强忍恐惧的呻吟。
我一边听着身后的梦魔们发出这种泄气声，一边扛起战斧，挺身站在魔物们的去路上。
（拜托你辣！我身体里的魔物先生！）
（※校对豆包：这也太出戏了……但脑子里莫名浮现出「你太baby辣」，所以俺决定不改了）（※翻译鱿鱼：这一句道出了整个盛夏）
突然福至心灵。
本来只是听说自己一部分变成了魔物，没有什么实感，现在却真真切切的感觉到了。
倒不如说，从内部有什么东西不停在催促着「让我出去！」。
牛头魔物猛晃着两个角，向内突进的同时带起滚滚烟尘，真是名副其实的暴走，密集如奔流的魔物群像要将我压垮般蜂拥而来。
但是，下一个瞬间——
「嗯啊啊啊！！」
猛烈的高温产生，视野被苍蓝染尽，从我张开的口中，掀起苍翠火炎的漩涡。
紧接着。
「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
伴随着咆哮喷出的业火，吞没了袭来的魔物群，一整条直线上的魔兽瞬间灰飞烟灭。
「诶诶……」
从背后传来了梦魔们像是丢了魂般的声音。
嗯，我能明白它们震惊的心情。
远超想象的威力，连我自己都吓一大跳。
但是，现在不是在意这种事情的场合，不如说，一边喷火一边回头的话会酿成惨剧的。
（但是，火焰吐息吗……女仆力还是远远不足呐，要想达到女仆长大人那样的程度的话，至少得到眼睛射出破坏光线的程度吧。）
（※校对：pokemon梗，破坏光线就是那个渡非常喜欢让快龙用的普通系技能，威力150、发射后僵直一回合，也是八大师赛渡输给卡露妮的关键之一）
恐怕移植到我身体里的是某种龙种吧。
虽然训练的时候和小型的龙交过数次手，那些家伙也发射过类似的吐息，但是威力却远远不及我所发射的。
我一边持续喷吐着苍白火焰，一边开始缓步前进。
踏过烧焦的魔物尸体走出城门，背后的门扉发出类似牛鸣的让人不快的声音后，紧紧闭合。
与此同时，从我口中喷出的火焰也消失了，浓浓黑烟从我的嘴巴和鼻子冒出。
（像是燃气不足的感觉……已经喷不出来了）
附近已经没有魔物的身影了。
环顾四周，地面被烧得焦黑。焦黑地面两侧的魔物们用胆怯的目光，或是满盈杀意的目光，远远地看着我。
「那么，接下来就是肉搏战了呢。」
敌方仍拥有数万的庞大军队。
虽然感觉已经杀敌无数，但冷静下来想想也就数十只而已。
走出城门，映入我眼帘的，是一望无际的魔物大军。
只要坚持到深入敌营的女仆长大人得手归来，就能决定胜负了。
虽然不知道还需要坚持多久，但现在也只能以一介女仆的身份，继续挥舞手中的战斧。
感受着战场上无边无际的杀意，我的脸颊忍不住地松弛。
「做好觉悟吧，你们这帮怪物！」
我将原本扛在肩上的战斧握在手中，蹬着烧焦的土地冲了出去。
——————————————————
作者的话：
感谢您的阅读。
终于是喷火了呢……
总觉得她们回到日常生活后会变得更有趣。
为了让大家今后也能乐在其中，我会继续努力写下去的，如果大家能继续收藏本作并在下面的评星中为我加油，那我会非常高兴的。
请多多关照！ 

338『卡露拉大溪谷攻防战 后篇』 
[338『卡露拉大溪谷攻防战 后篇』] by Mashiro.

翻译：@小鱿鱼 
校对：@豆沙包君、@小鱿鱼 
@Mashir：真的快要没有翻译君了，有能力的你请参照小说首页『翻译君召集中！』上的QQ群号加入我们！
2022年9月26日：之前用的图床好像出问题了，正在更换图床中....
———————————————————————————
 ※女仆绦虫视角
「唔哦哦哦哦哦哦哦！」
魔界的天空即使在白天也昏暗无比。
我挥舞着战斧，冲进怒涛般袭来的魔物群中。
「咕呀！？」
将战斧对准眼前的哥布林后，我手起斧落，砍下了它的头。
然后保持着冲刺的速度，踏着那倒下的哥布林尸体顺势甩起战斧、驱赶走附近的魔物后，在敌阵正中停下脚步。

「不怕死的尽管冲我来！」
这句话并无太大意义，仅仅只是威吓而已，毕竟不管前面怎么口嗨，最后也只有活下来的才是胜者。

我将企图凭借数量优势击溃魔物们一只只斩杀，
让他们用性命记住勇敢和鲁莽之间的差异。

飞身抓住米诺陶洛斯的角、将膝盖顶住它的头，用全身体重把它狠狠压到地面、掰下那对角，随后用折下的角对着蝎尾狮的脸扎了下去。

※校对豆包注：飞身抓住米诺陶洛斯的角、将膝盖顶住它的头，用全身体重把它狠狠压到地面=仔牛の焼印押し，比较哲学的摔跤图就不放了

再起身、飞膝撞向俄耳托斯的鼻尖，趁它眼冒金星的时候用战斧劈成两半。
看到同伴被一茬一茬地收割，其他魔物的脸上流露出明显的惧色，我趁机猛挥战斧，从包围圈中劈出了一条血路。
（在哪里！）
敌军仍然维持着阵势，肯定有指挥的家伙在，只要能杀了它，情况毫无疑问会翻转过来。
我继续提起战斧，斜劈向眼前的米诺陶洛斯，不顾在空中喷洒的鲜血，将已经踉踉跄跄的它一脚踢倒，冲劲不减地劈向下一只。
那只米诺陶洛斯吓得跌坐在地，但是对敌人仁慈就是对自己残忍。
劈下了它的头后，我动作不停，用战斧和左手挡下了从两侧袭来的哥布林的棍棒。
短兵相接产生的冲击力尽数压在了肩膀上。
「很痛啊！你们这些！狗杂碎——！」


我拧动身体、架开它们的攻击、呼气的同时呐喊出声、并顺势旋转起来，以身体前倾为代价将左右哥布林的头一齐砍下。



一瞬间，两只活生生的哥布林就变成了沉默的肉块，我趁机跃起，向另一个方向突破包围圈。
（我还能更快！）
一边喊叫壮胆，一边拼命地在记忆之海中寻找。
暮色的操场里，跑道上那道长长的影子，我，当时是怎么跑的来着？
我尽力地搜集着记忆的残片，挺直腰背，将注意力集中在脚上的动作。
在重力的牵引下向前倾倒，不考虑恢复体态地迈出脚步。然后、在一只脚离地的瞬间跨出另一只脚。
没错，就是这个姿势。
面对不断迫近的我，哥布林们四处逃窜，有只哥布林好不容易站稳脚跟，正提起勇气准备向我挥槌。
但我钻进它的怀里，用手掌从下往上顶其喉咙，直接打断了它的脖子。
哥布林的眼珠子一转，白眼一翻，握着石槌直挺挺地向后倒去，与此同时，另一只从它身旁穿过，提着把短枪刺了过来。
我将扬起的手挥下、将短枪扣向大地，然后用战斧挑杀那收不住势头前倾的哥布林，顺势跳起、旋转、滞空。
在平面战中，自上方来的攻击极难应对，这一点，人类尚且如此，魔物就更不用说了。
一只米诺陶洛斯呆呆地看着在空中飞着的我，我用战斧的侧面狠狠地将它拍翻在地后趁势着陆，嘴里大喊着「放马过来呀！来啊！」威吓周围的魔物。
瞬间，以哥布林为首的众多魔物斗志全无，纷纷开始扔下武器逃跑。
咕吼啊啊啊啊啊！
有一只兽人对着溃逃的魔物群发出愤怒的吼叫，但是无济于事，魔物们已经兵败如山倒了。
（能行！取下敌将首级就赢了！）
再怎么说都是一刻没停地行动着，导致我的呼吸有些急促。
检查了下自己的状况，身体随处可见血迹，内衣透过胸口裂开的衣服露了出来。
再看了眼城墙的方向，海德拉也只剩一只了。
（什么嘛，好像也没什么大不了的）
就在我这么想着的时候，脚下的地面就像刚出炉的奶油蛋糕一样膨胀起来。
「嘁！」
就在我边咋舌边跳开的同时，原本的落脚处就传来一阵轰鸣。
紧接着地动山摇，一副遮天蔽日的巨大身躯破土而出。
「这、这是……啥啊……」
我一边后退拉开距离，一边对这个巨物傻眼了。
从土里爬出来的是一个巨型土人偶。
它的体型近似类人猿，手长而腿短，整体歪歪扭扭的，几千个土块只是单纯地粘在一起。
「这……这玩意儿是魔像吗？」
它实在是太巨大了。
估计有十米以上，和我在东京旅行时，在台场见过的那个机器人一般大，我不由得瞠目结舌。
「在开国际玩笑吧……」
在我目瞪口呆的同时，巨型魔像就当着我的面举起双手，带着轰鸣的脚步声，开始向我走来。


它撒着石屑、踩碎了大地、践踏着同为它伙伴的魔物/向我一步步迫近着。


 「啊……啊哈哈！牛批！真猛啊！啊哈哈哈哈！」
我的身心都颤栗不已。
完全压抑不住脸上的笑容。
现实不仅无趣、而且就算努力也得不到任何回报，即使如此、我也找不到除此以外的生活方式，只能一直拼命努力，一直看不起自己。
也许我已经自暴自弃，万念俱灰了。这样的我的结局，就是身处此地。
我还活着。为何我之前都没发现，生存是这么戏剧性，这么让人癫狂呢。
不管是被切成肉块成为魔物的饵食，还是被践踏成肉泥，都无法阻挡我现在的这份心情
我现在，幸福得大脑都在颤抖啊！
「呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
我高举战斧，向巨型魔像突进，魔像用它那空洞的眼睛看着我，巨大的拳头向我砸下。
紧接着地面响起爆炸般的打击声，四周飞沙走石。
我在千钧一发之际侧身一步躲过这一砸，顺着魔像的手腕向上冲。
「看招啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
到达它的肩膀后，我高高跃起，使尽浑身的力气斩向魔像的下巴。
伴随着陨石坠落般的轰鸣，魔像巨大的身躯后仰。
「咕哦哦哦哦哦。」
带着低沉的吼叫，魔像支撑不住庞大的躯体向后倒去，在它背后逃跑的魔物们不幸被压成了肉饼。
巨响不绝，尘土飞扬。
魔物们脚底抹油，大地上布满了蛛网般的龟裂。
（……如何！）
我落回地面上后，调整好姿势，再次看向魔像。
然而，在飞舞的烟尘中，魔像缓缓地站起身。
（无伤啊……）
和感觉不到的魔像肉搏，怎么想我都是不利的一方，要是继续延长交战时间，情况只会越来越糟。
（不过……我也还有杀手锏）
下个瞬间，我的口中摇曳着苍白的火焰。
连铁也能熔化的超级高温，随着我喷出的火焰吐息，吞没了巨型魔像。
毫无疑问，笨重的土块只能硬抗。
面对迫近的灼热业火，魔像双臂交叉挡于脸前，硬扛着这波攻势。
周围的大地被咕呲咕呲地烘烤，极致的高温甚至让景色都扭曲了，燃烧产生的黑烟飘荡于红色的魔界中。
黑烟升起的方向，能听到魔像一步步后退的声音，但是，倒下的声音则完全没听到。
灼热的吐息停止了，黑烟也随风散去。
从烟尘中能隐约看见巨型魔像的样子，其正面已经一片焦黑，被熔化的石头部分发出炽红的光芒。
（……干掉了吗？）
但是，事不随人愿，那层焦黑表面很快一片一片地掉落，巨型魔像的身体开始再生。
（真的假的啊……就没有什么弱点吗？）
这么思考着的时候，我突然想到了一件事。
在我释放吐息时，那只魔像护住了头，也就是说，头部肯定就是它的弱点。
定睛审视魔像的头部，终于在它的额头上看到有颗嵌入其中的翠绿色球体。
（就是那个！）
做出判断的当下，我再次跳上正在再生的魔像身上，向目标前进。
然而，就在我准备挥斧斩碎魔像额头上的球体的瞬间，我看到了意想不到的东西。
在翠绿的球体中，透过浑浊的环境能看到在球体中央，存在着像婴儿般蜷缩着身体的裸体少女。
「什！？」
我仅仅踌躇了一瞬间，但就是这短短的迟疑，成为了致命的错误。
魔像那巨大的手，将我的右腿生生捏碎了。
「嘎啊啊啊啊啊啊！」
钻心的疼痛让我大声叫了起来，泪水哗哗地往外冒，疼得意识都模糊了。
但是，失去手脚什么的也不是第一次发生了。
我咬紧牙关，用战斧砍掉自己被抓住的右腿。
已经疼得发不出声音了，汗不停地往外冒。
我扔掉战斧，用双手和仅剩的左腿，拼命地在这巨型身躯上爬着。
好不容易爬到了魔像的鼻子，我用最后的力气，左脚在它脸上一蹬，身体飞到了空中。
上升到额头的位置后，我朝着那个球体来了一拳。
「别小看女仆啊啊啊啊啊啊啊！」
翡翠色的球体应声开裂，里面的液体就像孵化的鱼卵般流出。
（这、这次总算……干掉了吧？）
不清楚。
我就这样被抛到空中，在下落的漂浮感中，意识掉入黑暗。
——————————————————
作者的话：
非常感谢您的阅读。
激情刚正面的战斗也连着描写了三章，下一章是芙丽希娅的回合，会好好写工口的所以请稍安勿躁。
为了让大家今后也能乐在其中，我会继续努力写下去的，如果大家能继续收藏本作并在下面的评星中为我加油，那我会非常高兴的。
请多多关照！
 

339『魅魔的自尊 前篇』
[339『魅魔的自尊 前篇』] by Mashiro.

翻译：@豆沙包君
校对：@豆沙包君
Mashiro：我不断的在寻找，翻译君究竟在哪里........(需要翻译君啊啊...！！！)————————————
※女仆长芙丽希娅视角

奥塞伯的城堡。

从楼顶侵入的我们，在城主寝室的门前兵分两路。

「奥塞伯就交给芙丽希娅你啦devi。」

「啊啦、真的可以吗？」


「没问题的devi。一回忆起那下流的眼神我就要起鸡皮疙瘩了devi。」

应该是回想起了什么吧。 

公主殿下一副很厌恶的样子打起了冷颤。

（C'est bon！（※译注：法语、=that』s good）最欢迎淫荡的男士了）

这可真是让人期待呀。光是眼神就让公主殿下感到厌恶的下流男士……这么一想、感觉乐趣一下子就增加了许多。

「莉莉就去扫荡城内的残存兵力啦devi。萝莉丝拉！托琪！我们上devi！」

公主殿下带着两人沿着快步走下。

剩下的、就是我和涅普泰拉两位上级淫魔。
（※译注：为了防止出现不知道涅普泰拉是谁提一句，她写成日语汉字是「根布地球」，是在253话登场过的驯兽师，上级淫魔，女仆长芙丽希娅（曾译名：小苍兰）的侄女）

我们现在都身着淫魔的正装——束缚装。

「啊哈哈、好久没有穿成这样了呢。」

「……似乎确实如此呢。」

在人间的时候、我基本上穿着女仆装。而涅普泰拉喜欢西式校服。所以这次是时隔数十年再次穿上束缚装了。

束缚装对于淫魔来说就类似于民族服饰吧。出生后穿的第一套衣服就算束缚装。七五三节也好、成人礼也好全都是穿束缚装。只是在人间生活久了之后，身上的布料太少了的话，还是让人感觉有些不可靠。

虽然完全没必要担心这个，但不必要的裸露还是让人有些不安。

因为裸露是有其意义的。如果要露的话还是想在关键的时候露。

在谁都看不见的地方露出、再怎么说还是徒然得让人有些忧伤。

我叮嘱了一下品行恶劣的侄女

「涅普泰拉。对方就算骨瘦如柴也好被榨干了也好、都是伯爵。万不可大意。」

「是、是~我知道的啦。」

涅普泰拉嫌麻烦似的耸耸肩。我转回身，推开对开门。

石制墙上排列着烛台、烛光摇曳。房间最深处的豪华椅上，一名男子忧郁地用手肘撑着头。
（校对吐槽：看到的瞬间、脑海里浮现了某150宝珠的军八「神」将）

拥有健硕的肉体及豹头的魔界贵族。奥塞伯。猫科的瞳孔捕捉到我们后，逐渐变得狭长。

「初次见面。伯爵大人。」

「淫魔吗……虽然不知道你们是从哪里溜进来的、但你们这样低俗的恶魔，找高贵的吾辈作甚么。」

感觉得到身后的涅普泰拉恼火起来了。

这种程度就心乱了，只能说还是修行不足啊。

「此次拜见您、是想询问为何您要撕破与我的主上、莉莉亚莫斯·拉普拉斯之间的盟约。难道您被安德拉斯公哭着拜托了吗？」

「呼姆、莉莉亚莫斯小姐的从者吗……吾辈和那个变态人偶一点关系都没有。理由很单纯，吾辈判断这是千载难逢的能得到莉莉亚莫斯小姐的机会。」

「得到……公主殿下？」

（难道说……他知道了公主殿下的秘密？……）

不知不觉中表情僵硬起来。

如果把公主殿下身为返祖者(···)的事实谢了出去的话，毫无疑问全魔界的贵族都会为了得到公主殿下杀向这里。

但是……事实并不是这样。

「有那样的美人坯子在、想让她服侍在侧、整日观赏是当然的吧？」

「……哈？ 」

我和涅普泰拉不由得面面相觑起来。

（观赏？这是什么意思？）

伯爵丝毫不理睬我们、只是那双猫科的瞳孔一下子失去了焦点、一副思绪飘向远方的样子。他这么告诉我们——

「吾辈爱着幼女。」

（啊啊、是这么一回事呢……）

我理解了。是萝莉控呢。

不过要是让公主殿下知道了的话大概会大发雷霆吧。「谁~是~幼女！啊！」这样吧。

只是，因为这样的理由就撕破盟约什么的、真是令人吃惊不已啊。

虽然连自己也不知道自己现在摆出了怎样的表情、但伯爵并没有管我们，只是继续以戏剧般的语气说着——

「莉莉亚莫斯小姐真是理想的幼女啊。没错、幼女！啊啊。幼女。世界上最璀璨、光辉的美的结晶。像夜空中闪烁着的繁星聚集而成般的美眸。像鲜榨出的牛奶般芳香的体味。如天鹅绒般丝滑而富有弹性的肌肤、短短的手矮矮的腿都那么的煽动保护欲。美丽而不分叉的头发、稚嫩的动作、声音、缺少知识般的表情、还有那无邪气的纯洁无垢心灵！」

「姑姑……这家伙只是个萝莉控而已吧……」

涅普泰拉对我耳语道。但事到如今已经不必说这些了。

「也就是说……对我的主上抱有性方面的欲求，所以才撕毁盟约。」

「是啊。如果能让她变成吾辈的东西的话、盟约什么的吾辈根本不屑一顾。而且，必须现在就动手了。」

「必须现在？请问这是为什么呢？」

「莉莉亚莫斯小姐确实很美丽。具有完美的幼女资质。但是！已经快到极限了！就像成熟得快要腐烂的果实一样！再成长下去的话，就会失去那份价值了！要让那柔嫩的小腹孕育出吾辈的孩子的话，只能是现在了！」

「厉害~……真是大变态啊」

涅普泰拉又开始在我的耳边耳语起来。嘛。虽然我觉得能让淫魔完全失去性趣也算是一份本领就是了。

「是想把公主殿下作为妻子迎娶进门吗……？」

「妻子？谁需要那种东西啊。吾辈可是真正的美的追求者！萝莉是兼具一切的完美的存在。莉莉亚莫斯小姐拥有勾起保护欲的纯洁无垢之心和因此形成的性格和举止。对于这样幼女的她、怎么可能有人不怀抱有性冲动和爱呢！她是足以抓住吾辈的心、让吾辈想一直灌注无限的爱的萝莉啊！生完孩子之后想把她做成标本就这样一直鉴赏下去！」

恐怕是公主殿下在和这个变态缔结互不侵犯条约的时候、为了让他大意而彻底装成纯洁无垢的萝莉了吧。于是，正中这个变态的好球区。

「但是、伯爵大人。一般的萝莉控都是绅士。不知您是否听说过yes！萝莉！NO！touch！这句话呢？让她们怀孕、还做成标本，是否违反了萝莉控们的信条呢？而且能生下小孩的话、应该就只是普通的女性而已吧？」

「愚蠢！正因为有爱所以才会想让她们孕育小孩！对幼女的爱是异常的？那只是看法不同罢了！原本男性就拥有比女性更大更健壮的肉体、对物理上弱小的女性持有带保护欲色彩的爱情是非常正常的！也就是说！对比起成年女性来说、更能让人激起保护欲的幼女怀抱有深深的爱情绝对不是变态！这只是对性欲的解释不一样而已！性欲是为了能留下子孙而由遗传基因产生的最大的欲求、是形成各种各样欲求的根本原因。而且、从这一欲求的本源出发解释的话、产生性欲的对象应该是弱小而拥有健全肉体的女性才对！越弱小就越能感到性欲才对！yes萝莉no touch？开什么玩笑！认为对幼女抱有性欲是奇特且不被允许的萝莉控只是伪善者罢了！动物，特别是雌性的生殖功能会随着年龄的增长而逐渐退化。因此、动物们会优先与年轻的雌性进行生殖行为是理所当然的、如果认为那年轻的雌性稍微年轻过头一点、就是萝莉控的话，那萝莉控也什么问题都没有！给我好好想想啊！——」

「停、停！求您停下！请稍微等一下！」

制止了放置不管的话大概会一直说下去的奥塞伯，我们把话题继续了下去。

「您说的或许是正确的、但对我们来说，也不能说『好的、是这样的』然后把我们的主上双手奉上。因此，由我们代替公主殿下做您的对手、请问如何？」

「哈？？你这家伙是笨蛋吗？这是什么拷问啊。」

奥塞伯露出了打心底里厌恶的表情。

「后面那女的还好、你这家伙那丑陋的奶子算什么啊。还糟糕的下垂着。贫乳才是美的极致。那种鼓起来的奶子什么的，不就只是肿瘤一样的东西吗。丑女！看清楚自己的身份吧！过了保质期的丑女什么的，只是看看都觉得痛苦，现在就杀了吧！」

不能因为这种事而心乱。

明明不可以的、但……

我也还像屁股青青的时下年轻人一样年轻气盛啊。
（※译注：原文是ワタクシもまだ、ナウなヤング、尻の青いブルーヒップスのようでございます。这里的尻の青い，ブルーヒップス实在是莫名其妙，豆包猜作者想把green hand玩出个魅魔梗，因为green hand虽然是新手的意思但是字面上是「绿色的手」、而绿色在日语里可以是青い、hand换成hip大概是因为芙丽希娅是魅魔……豆包猜的、等大佬解释吧。）

「这就没办法了。虽然我们是希望能和莫霍克男爵大人那样一直保持合作关系的，但看来我们不得不行使暴力了。」

「啊？居然敢说行使暴力？」

「是的、伯爵大人。不得不让您在此退场、并收下这片领地了。虽然我也不想耍什么花招、让我主上的姐姐大人受到多余的刺激……」

于是，伯爵大人立刻大笑起来、然后从椅子上起身。

「有意思！好吧！就把那丑陋的奶子削掉，把胸部恢复回幼女的样子吧！」

然后他拔出安置在豪华椅子两侧的两把剑。似乎相当的有自信呢。

这边好像也需要稍微认真一点呢。

（嘛……这里是魔界来着、多少解放一些力量应该不要紧吧） 

340『魅魔的自尊 中篇』
[340『魅魔的自尊 中篇』] by Mashiro.

翻译：@豆沙包君
校对：@豆沙包君
Mashiro：大家应该都知道我要说什么了吧？ 不知道的请自觉回看！————————————
※女仆长芙丽希娅视角
伯爵边双手挽着剑花，边从昏暗的房间深处走出来，一副很轻松的样子。

仿佛被电流穿过般的威压感传来。不愧是魔界贵族中、被称之为兽之王的人物。

在我的身后，传来了轻轻屏住呼吸的声音。

嘛，对涅普泰拉来说的话，伯爵大人的威压还是很难以承受的吧。

「快亮出你们的武器吧。」

伯爵大人很从容地这么说道。

虽然我想、伯爵大人现在的大概是以非常不堪的方式笑着的，但老实说、我不太能分得清猫科的表情。

「让您费心了。但是，并没有那种必要。」

「嚯。淫魔的固有技能之类的对吾辈可无甚用处。」

恐怕是这样的吧。

实际上，『魅惑』之类的固有技能，对高阶的魔界贵族基本上都无用。

我轻吐一口气，笼罩房间般展开结界。

「库……你意欲何为？」

伯爵大人讶异似的眯起眼。

和在人间不同，若是在魔界这种魔素浓厚的地方，我便能展开完美的结界。

只是，现在展开的并非防御结界。

只是为了让外界无法得知内部发生了什么而展开的遮断结界。

「我并不太想让公主殿下知道我接下来要干什么、所以……」

「何等无意义之举。那好吧。既然你如此寻死，我便速速成全你了！」

在那句话说完之前，伯爵大人便已冲来。

短短一瞬之间、瞪石质地板的声音、兽族特有的短促着陆声连续响起两次。回过神来，伯爵大人已经在眼前挥下剑了。

真是可怕的速度。

虽说是偏颇的看法，但萝莉控总给人一种，因为害怕成年女性，才会以弱小的孩子为目标的印象。但这并不正确，世界上也有强大的萝莉控。

「纳~~~命~~~来~！！！！！」

野兽般尖锐的叫声。我的眼中映出反射着烛光的双刀。

恐怕，无论是向左或是向右都无法躲开吧。不愧为高位恶魔，一击便要决定胜负。

只是啊——

我的左眼中，还映出了荆棘的纹样。

因为已经解放了压抑着的力量。

剩下的只有编织语言。

「……临死(near death)」

跳跃中的伯爵大人，体态一下子崩溃了。

剑也从手中脱落，掉在地板上发出了刺耳的声音。

落地未能受身，伯爵大人就这样难看地摔到地上。

「……什……怎会？吾辈、被动了什么手脚？！」

在地板上全身颤抖的奥赛伯以诧异的表情抬头看着我。

如果以游戏来比喻的话，就是HP只剩1的状态。现在的伯爵大人，哪怕只是小指碰到桌角也可能会死掉。就是这样的状态。

「您名不副实呢。姑且手下留情了、毕竟要是让您死了，本来能榨取的东西、也会不能榨取了。」

「怎、怎么可能……明明只是个淫魔……吾辈怎么可能会输。肯定是、是有哪里出问题了……才对。」

「……前代的魔王大人，也分毫不差地说了同样的话呢。」

突然，伯爵大人的眼睛圆瞪起来。

「难、难道说、你这家伙、你这家伙是大淫妇！？为什么！你为什么会去做那种小姑娘的手下！」

「因为是足以让我去侍奉的主人……这样的回答您满意吗？」

前前代的魔王大人。

在让那位大人离世之时，我偶然吸收了那位力量的一角——「即死技能」。但这对我来说，是不幸的开始。

通常来说，魔王死了的话，姑且不说表面，暗地里魔界贵族们可都是会很高兴的。因为自己有可能坐上那把交椅。

因此，除开魔王的心腹之外，普通的魔界贵族都会表示：我不知道是谁杀了魔王。

但是，拥有魔王这种特殊地位才能继承的7个技能之一、被我夺取了。

因此，我被魔界中的贵族们盯上了性命。

反复重复着逃到人间和异世界、与死为邻的旅程。在这旅程的最后，救助倒下的我的，是公主殿下。

并且，多亏了她的请愿，我才得到了拉普拉斯公的庇护、直到今天……就是如此这般。

「那么……接下来，伯爵大人，到了享乐的时间了。」

对我的微笑、伯爵大人痛苦地喘息着，却也不忘还以揶揄。

「若妄图……侵犯吾辈的话……没用的。像汝等这般衰老不堪的……的丑女……抱有欲情什么……绝无可能。别说勃起了……动也动不了……不如直接杀了吾辈吧。」

「以淫魔的自尊宣言，恕我拒绝。」

「是啊是啊、所以我才一起跟来的。」

我的身后，涅普泰拉探出头来。

「勃起是由于平滑肌舒张，海绵体充血，而让平滑肌舒张的，是『cGMP』这种物质。而『PDE5』这种酶则能分解『cGMP』使勃起终止……原理大约是这样的。

涅普泰拉取出注射器，口角上扬。

「试着做了一下！能完全去除『PDE5』的药。这样的话，就能一~直~勃起下去了哟」
※译注：cGMP：环磷酸鸟苷、PDE5：5型磷酸二酯酶。这里请当一直能勃起是设定别细究，毕竟PDE5存在很广泛，人体也能合成，想完全去除、emmm……。不过市面上卖的伟哥主要成分确实是PDE5抑制剂。

「噫！？」

伯爵大人发出了慌张似的声音。

「快、快停下来！对，对了。淫魔也有幼女的对吧！要榨取的话，至少是幼女——！」

「恕我拒绝。」

「停、停手！」

「那么，好了，注射！」

涅普泰拉把注射针插进伯爵大人的脖子之后，一瞬，伯爵大人的呼吸开始急促起来。

我和涅普泰拉把伯爵大人调整成仰面朝上的姿势，然后一下把下装全脱掉了。

「啊咧咧……这样啊。」

「……这位似乎也很符合幼女呢。」

出现的东西，虽然完全勃起了，但却短而细，与幼女白玉般的手指无异。

原来如此。这样的话确实无法让成年的女性满足呢。结果就变成萝莉控了吗。何等悲伤的故事。

「杀了我!立刻杀了我！」

伯爵大人的吵闹声听起来也是那么地让人感到悲哀。

「伯爵大人，请安心。天不在唧唧上造唧唧，常言道一根便是妊棒。也就是说，无论怎样的唧唧，只要有一根的话，让人怀孕也是有可能的。」

「完、完全意义不明！？」
※译注：是真的意义不明……天不在唧唧上造唧唧原文是改造了福泽谕吉用以鼓吹平等的、劝学篇的「天在人之上不造人」，这还能理解，后面跟着的いっぽでもにんじん把老朽干沉默了，这是首教数数的、玩儿谐音的儿歌，其中有一（い），也有二（に），而にんじん是指萝卜就是了。这半句完全找不到逻辑，个人感觉作者是把にんじん拆成了にん（妊）和じん（和唧唧，也就是ちんぽ的ちん谐音），于是生造成了魅魔用的俗语。豆包猜的。

「确实没意义哦。怎样都好。」

我卷起裙子，用手指分开一年三百六十五天二十四小时无时无刻不濡湿着的便利小穴。

「别，别让吾辈看如此丑陋之物啊啊啊啊！」

「您说得太过分了。前前代的魔王曾赞言说、如花般一样呢。」

我这么一说后，涅普泰拉补了一句「虽然是莱佛士花呢……」

※译注：莱佛士花（Rafflesia），又称大王花。吸取营养的器官退化成菌丝体状，侵入寄主的组织内。产自马来西亚、印度尼西亚的爪哇、苏门答腊等热带雨林中。是世界上花朵最大的植物。大王花在当地叫 Bungapatma，意思是「荷叶般硕大的花」，以花朵巨大而气味恶臭著称，有「世界花王」的美誉，是一种腐生植物。

嗯……总之之后再好好教育教育她吧。

「那么，伯爵大人。让我们深入()交流吧。」
※译注：最后作者这里用的是…居然是…Parley…………服了，直接意译，芙丽希娅根本没打算和谈。
 

341『魅魔的自尊 后篇』
[341『魅魔的自尊 后篇』] by Mashiro.

翻译：@豆沙包君
校对：@豆沙包君
(Mashiro：本篇翻完好几天了，但是因为事情多，发迟了，果咩纳塞！)豆沙包君：豆包和霸王黑龙一起开坑的监禁王文库版第一卷发在轻之国度（LK），预计翻完、修正好后发布于esj，文库版整体剧情与web差异不大，不过是翻译得稍精细些许。欢迎各位去LK吃瓜，看我们被LK大佬们审判。当然最好能在我们更新的第一时间私下指正我们哪里翻得不好，避免被审判……还有就是，在那边发言尽量不要带esj色彩哦。
最后警告一句，这篇稍有点，另外一种方向的，刺激……请做好心理准备再阅读。
————————————
※奥赛伯视点

露出丑陋而肿胀的乳房，大淫妇露出下流的表情，舔了舔嘴唇。

「如此不堪的东西，即使插进去也不能舒服起来呢。就用其他方式来享乐吧。」

「吾、吾辈绝不会屈服！」

「还说屈服什么的？您现在可是插进去稍微吸就会死掉的状态，您知道吗？伯爵大人？」

年轻点的淫魔笑着这么说了。

虽然是因为药的关系，但对这种徐娘半老的家伙勃起真是让人气愤地不能自已。

「不用到插入那一步，是只要射精就可能会死的状态。为了不让您轻易死掉，就请使用这个吧。」

大淫妇从指尖取下茶色的环。

「这、这是什么东西？」

「淫魔戒指……简单地说，就是可乐的瓶盖。只要这样的话……」

※豆包：此处可乐瓶盖为意译，原意大致是套在海苔便当上的橡皮筋，豆包觉得这对中国人并不是那么好理解，所以会偶尔意译，之前都不标的，现在以及之后，可能想起来就标一下，因为怕了，如果嫌豆包的备注太影响阅读的话，就留言说一下吧（

大淫妇用那东西在我那个的根部缠了好几圈。

「咕……」

这勒紧得仿佛血液都停下的触感让吾辈不由得咬紧牙关。龟头已经开始肿胀，痛苦起来了。

「这样的话就不能射精了呢。太好了呢。不用担心死掉了。那么，就让我们开始吧。」

「嗯。」

大淫妇的一句话让年轻的淫魔点点头，然后两人各自走到吾辈的左右边。

让人毛骨悚然的柔软触感从被抵住的肋骨传来。和幼女稍硬的蓓蕾完全不同的触感让吾辈恐惧。

淫魔们缠上吾辈的身体，用手指爬向那话，开始舔起两边乳头。

「库、咕……」

虽然徐娘半老，但她们用绝妙得恐怖的手法摩擦着那根的杆、用舌尖来回舔舐着两边乳头。

以乳头为中心，像撩拨般让人心痒、焦急的快感慢慢渗入身体。另一边，股间持续输送着无法抑制的刺激。

（咕，这是何等屈辱……吾辈这高贵的萝莉控居然被这样半老徐娘的家伙弄得很舒服）

本来对这种丑陋的老太婆吾辈是绝不可能有反应的。甚至感觉到被这些女人触碰到的地方已经脏了。

「哈、哈、哈……」

但是，即使抑制着声音，呼吸也已经荒乱不已。

那俩老娘们，各自随意地舔着、吮着、时不时轻咬着吾辈的乳头。

两边乳头接受到的快感微妙的不同，身体不习惯这种刺激。

一方在伸长舌尖轻舐乳头左右摇晃，另一方在「啾啾！」地用力吸吮出声。

异样的刺激让我不由得抬起了腰。

「阿拉阿拉伯爵大人，您是终于有感觉了吗？这样抽搐着，真是不像样呢。」

「库……闭嘴。」

「嘎哈哈、还在硬撑，真是逊啊。」

年轻点的淫魔在吾辈耳边尖声大笑起来。

肉体逐渐被逼到绝路。在吾辈腿中间的东西，前端已经开始濡湿，流出先走汁。

身体内侧肆虐的快感愈发地苛责着吾辈。

即使如此，两边乳头仍在被执拗地吸着、那话也在被捋动着。呼吸逐渐微弱、欲望却在腰的深处卷起着漩涡、让射精欲涌上心头。

「呜……咕……」

明明在向着高潮昂首阔步，但被压抑着的阀门却纹丝不动。苦痛愈发增加。

「库啊啊啊啊啊！」

焦灼胸膛似的痛苦和腰部深处无处可去的奔流肆虐着。

「感觉如何？在高潮前踏步的感觉？非常棒对吧？很难以忍受对吧？」

大淫妇窥视着吾辈的眼中寄宿着淫荡的色彩，嘴角也因嗜虐心松弛了。

「只、只是这种程度！咕、吾辈、吾辈才！」

拼命地提高声音回答，没想到大淫妇却欢喜似的翘起了嘴角。

「是这样啊。那么，就更享受一些吧。」

「你、你要干什么！？」

「并不是什么了不起的事。只是稍微感觉有些让人羞耻。」

被抬起腰，被抓住的下半身就这样被往头推。被维持成了要向前翻滚似的不堪姿势。朝天的屁股被大淫妇的头盖住了。

然后，不知为何舌头伸了进去。

「噫嘎？！」

又滑又热的触感。肉被仔细舔舐的感觉让吾辈的腰不由得抖起来。

像是发痒、又像是麻痹了一样无法表达出的感觉。每当这老太婆的舌头蠕动的时候，吾辈就不由得绷紧起来。

※豆包：此处多地略有意译，主要是为了本人的心理健康着想……

因为像是被对折一样的姿势，吾辈的那根在吾辈的眼前痛苦地颤抖着。

「啊哈哈！至今为止都是对萝莉这样乱来的吧？怎样呀？自己被这样刺激的感觉？」

年轻的淫魔边揶揄着，边握住吾辈的东西，从根部开始捋动。

前后一起被刺激，像是燃烧般的快感向吾辈袭来。但是，这里已经没有逃生之地了。

「咕啊啊啊啊啊！快、快停下！给吾辈停下！」

吾辈因过于强烈的快感而颤抖起来。看到这样的吾辈，年轻的淫魔开口道。

「呐叔母，伯爵大人说想要停下喔？」

「那位的『停下』和『更猛烈些』是同义的。只不过是在掩饰害羞罢了。」

「这样啊！那可得更努力才行呢。」

边进行佯装不知的小剧场，年轻的淫魔像是用手掌包裹住吾辈前端的一样揉起来。

性快感已经很强烈了。还这样刺激最敏感的地方，实在是无法忍耐。

「咕、咕哦哦哦哦！哦哦哦哦哦！？」

冲上脑髓的高潮感。但是因为根部被束缚着无法达到最后一步。射不出来。无法动弹的身体只能无可奈何地颤抖。

淫魔们还在执拗地前后一起刺激着。吾辈喊得声音嘶哑起来。这样的状况持续一段时间后，大淫妇终于从吾辈的屁股中抬起头。

「是时候了呢。」

她这么嘟囔着，打破空间伸出手，拿出一根那种形状的东西。

「什、什么？……」

吾辈惊愕地瞪大双眼。大淫妇用皮带把那东西固定在股间，炫耀似的挺起胸。

「呜呼呼，如何呀？足够雄伟吧？是我在文文大人睡觉的时候，悄悄取模而成的假dio哦。」

「你、你想干什么？」

「我要做什么呢。」

可以感觉到吾辈的脸变得铁青。即使拼命地想移动身体，但用尽全力也只能稍微晃一下。逃不掉了。

「知、知道了。投降。吾辈投降！」

「他是这么说的欸。」

年轻的淫魔稍稍歪起头，但大淫妇却对此嗤之以鼻。

「投降？真是笑话。不过是只小猫却欲与公主殿下为敌，怎么可能原谅你。惩罚还远在这之后呢。」

「噫！？」

吾辈的脸狠狠地抽搐了。

毫无慈悲地感觉到了后洞入口处坚硬的感觉。凉飕飕的感觉让吾辈全身发抖，看着这一切的大淫妇愉悦地翘起嘴角。

「那么，接下来就是**丧失时间了。」

伸出的前端缓缓地撬开肉，坚硬的东西强行进入吾辈的身体里。

「噫！啊啊啊、呜呜……」

被执拗的刺激过的松散肉洞并没有什么抵抗的吃进了无机质的那个。

感觉全身在冒冷汗，颤抖不已。

快窒息了。

与吾辈自身的意志无关地，收缩着，勒住了无机质的那个。

「嘎哈……快，快拔出来，拜托了，拜托！」

「您好像还是不知道如何说话呢。」

「快停手……」

只是被插进去就成这样了，不知道要是动起来的话会有多可怕。但是，老太婆什么都不管，无慈悲地突进着。

「啊……阿嘎……gi……」

瞪大眼睛绷紧身体。声音堵在了嗓子眼。说不出话，只能漏出沙哑的声音。

虽然被推到了里里面，但却没有痛苦。让人恐惧的是，快感更强烈。

每次大淫妇摇起腰，洞口就发出想让人想赌在耳朵的淫声。

「嘎啊、啊、啊、啊、啊！噫啊！？啊啊啊！」

每次被顶的时候，都会有几个爽得让人想哭喊出声的地方被摩擦到难以承受。

能明白的吧。每当大淫妇顶腰时，就越发成那个的形状。

在此之上，年轻的淫魔又开始用巧妙地可怕的手法摩擦吾辈的那话。

「啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊……」

强烈的快感袭来。脑子快疯掉了。虽然射出，但却被堵住无法射出的热流在腰的深处卷起漩涡。

（已经要不行了）

「快让我射出来吧！射出来来吧！拜托了！！！！」

「即使射完就死掉？」

「杀了我吧、那就杀了我吧！！！」

痛不欲生的嘶吼起来。

「真是拿您没办法呢。那就，让您爽射出来吧。」

大淫妇切断的绑在根部的胶圈。一瞬间——

Biu、biubiu！biu！biuuuuu！

难以置信的大量白灼液在空中划出弧线，滴落到吾辈的脸上。

「啊哈哈。射自己一脸！可真是新颖啊！」

年轻的淫魔笑出了声。

因为快感而朦胧起来的意识，察觉到大淫妇窥探着吾辈的脸。

「这样还活着，真是意外的顽强呢……就再来一次吧？」

「呜……啊、请、原谅……停下……」

大淫妇对只能呻吟的吾辈这么说——

「如果你愿意发誓对公主殿下献上终生的忠诚，就这样停下也可以。首先请指示全军撤退吧。」

吾辈已经没有反抗的力量了。

　◇　◇　◇
※女仆绦虫视点

剑与剑碰撞似的的金属音、肉被击碎的扑哧钝声在远处响起。

有种在深深的海底突然浮出海面的感觉。

意识逐渐成型。

全身疼痛。疼得像是碎裂开了一样。

背上能感觉到干涸的地面。泥土的臭味让鼻腔发痒。

「呃……唔……？」

睁开沉重的眼睑，映入眼前的，是魔界悠远的血色天空。

（我……还活着吗？）

「绦虫！起来啦？」

「切、太晚了！」

听到这声音，我维持着朦胧的意识，转动脖子环顾四周。

包围着我似的蟑螂、蚯蚓、蜈蚣三人，都在挥舞着武器。包围着她们的，是无数的魔物们。

三人的女仆装都破破烂烂的，满身是血。

伤痕累累却全身健在的蚯蚓算比较好的，蟑螂的腹部被切开，露出了肠子，不知因为怎样的攻击，蜈蚣的一只胳膊腐烂了。

「说了不要一个人猪突猛进。真是给我们添麻烦。」

蜈蚣和以往一样用恶劣的口吻，蟑螂也像平常一样，带着说教的口吻对我说

「死掉的话我们都会很困扰的。本来人手就不够的。」

「嘛、嘛、总之四人还无事生还就行了，虽然只是暂时的。」

蚯蚓像往常一样用调解的口吻劝导着。蚯蚓和蟑螂都异口同声地说着
「暂！时！呢！」

看起来，三人都在保护着我。

虽然想慌慌张张地起身，但双手却都歪向了不可思议的方向，更遗憾的是腿已经没有了。还记得一边腿是自己砍断的，另一边腿似乎是在着地时摔烂了。

（真是服了啊……）

再怎样也没办法了啊。三人都奄奄一息了，估计撑不住多久了。

（就这样结束了吗……真是轻易啊。）

用生锈的脑袋，仿佛是别人的事一样思考着这些的同时，唐突地，响起了喇叭般的声音。

就像退潮般，瞬间，魔物们后退了。只留面面相觑的我们。

「这是……」

「嗯、我想大概是女仆长大人她们赢了吧。」

瞬间，蟑螂她们三人发出大大的吐息，丢下武器瘫坐下去。

然后，三人像枕着我的身体一样，呈大字型躺了下去。

「我还以为要死掉了……」

「真不是开玩笑的啊……」

「话说、不快点让托琪大人过来的话，真的可能会死的吧……」

「啊哈哈……想死也死不掉啊。」

遍体鳞伤的我们，就这样一齐轻轻地笑起来。
※豆包：托琪，原翻译为托切，是那位具有极强治疗能力的蒙眼堕天使。 

342『和好旅行　前編』 
[342『和好旅行　前編』] by Mashiro.

翻译：@爱思理
校对：@豆沙包君、@爱思理

Mashiro：需...需要翻..翻..（咕噜..咕噜..咕噜..咕噜..咕噜..）（豆包：豆包在想、标题是不是用“修睦旅行”更好、但又感觉可能有人看不懂……）
（爱思理：查了字典后 感觉这个标题最通俗易懂一点 虽然感觉有点奇怪）
————————————
在医院拜访小林老师妻子的第二天、星期天。

我动身前往拜托千寻替我预约好的温泉旅馆。

由于星期一是节假日，所以行程是两天一夜

先乘坐新干线、到达后在附近车站坐上接送巴士。不愧是是千寻，安排得很完美。

「那、为什么... ... 是我?」

「我想你重归于好。」

响子用惊讶的眼神看着我，我则微笑以对。

没错，这次旅行就我和响子两个人。或者说，为了讨好响子，我特地安排了一次旅行。

原因很简单。因为响子的等级从『从属』降到了『屈从』。

昨天，从去找小林医生的医院出来后，突然响起一阵前所未闻的恐怖的电子声音，宣告了响子的等级下降。

经过测试，确实有『视觉附身』和『好感度检测』两个功能不能使用了。

暂且不说平常不经常使用的『好感度检测』，不能使用『视觉附身』的话是相当痛苦的。

思考一下，自从被女仆们包围，粗暴地玩耍之后，我就完全忽视了开始闭门不出的响子。

她代替了去魔界女仆们的工作，明明凉子也在一起应该没问题的说，但看样子她对我的感情似乎一直在恶化。

虽然可以像往常那样强行侵犯，但是对于过去那种践踏自尊的方式，感觉行不通了。

所以我们改变了方针。

计划这次旅行是为了寻求与响子建立新的关系。

「这样好吗? 你要是让我出去房间外的话，我就逃跑了哦。」

「我觉得那不可能。」

「我可能会报警。」

「如果能做到的话，请便。」

「... ... 你有什么企图?」

「我只是单纯地想和响子一起享受旅行哦。」

「切!」

出发之前这样的对话重复了两三次，出发之后响子还不停地重复着「你到底有什么企图」。我越是反复说我只是想和响子玩得开心，她就越是警惕我。

（信用为零啊，我）

那倒也是。毕竟重复着给予希望后将其践踏这种调教

所以她自然会觉得之后等待着她的将是地狱。

因此，我这样说服她

「虽然我真的没有在谋划什么，但就算我真有什么企图、你受到了悲惨的对待，那不也应该趁着还没遭殃的时候，先享受着再说吗？假如，如果日后遭遇不幸，趁着还能享受的时候好好享受不是更划算吗?」

于是响子自暴自弃地在新干线里喝了4罐500毫升的啤酒，狼吞虎咽地吃着墨鱼干
和炸猪排三明治。当然付钱的是我。所幸以防万一，我向千寻借了点钱。

我们的目的地是中部地区一个偏僻的温泉街。

下了新干线，再坐火车一个小时。之后还需要坐一小时的旅行巴士。
（感觉面包车和接送巴士都 有点 奇怪）

旅行巴士上只有我们两个客人。在旅行巴士上，我单方面和响子搭话，她不时咂咂舌头作为回答。

我想表扬一下忍耐着没有发脾气的自己。我不否认我有考虑回归抖S路线。

不久，在爬上蜿蜒的山路时，原本占据视野的绿色树木消失了，温泉旅馆鳞次栉比的景象映入眼帘。

时间已接近傍晚时分，在夕阳的背景下漂起几缕雾气。

在温泉街入口附近的联合停车场下车，单手拿着小册子沿着街道往下走。因为是在山上，所以虽然刚入秋是秋天，但还是有点冷。我看向响子，她正受冻了似的冷冷地搓着上臂。

也许是因为她没有特别指示她穿什么衣服，所以她穿着埃德·哈迪的摇滚风格 t 恤，侧面开线的皮革热裤，渔网袜和长筒靴，打扮得像是在八十年代LA重金属乐团的PV里尽情跃动的大姐一样。

※校对豆包：大概是长这样的
※翻译爱思理：这个渔网袜单词确实没看懂
※校对豆包：LA重金属乐团原文ＬＡメタル，LA指los angels，ＬＡメタル是日本对1980年左右在美国活跃的重金属乐团，他们这种风格的概称。
看起来就像一个穿着八十年代 la 重金属音乐 pv 里疯狂跳舞的姐姐。



(那确实会感觉冷啊可真冷啊... ...)

我脱下防风夹克搭在她肩上，她一脸惊讶，好像吃了一记击掌奇袭一样。

※校对豆包：原文是吃了一记猫騙し，猫騙し是一种源于日本相扑比赛的干扰技，同时在PM里也有这个技能，真的就翻译成击掌奇袭。是第三世代引入的，拥有先手权并能百分比触发畏缩的神技，可惜只能第一回合用。

因为是连休中，所以游客出乎意料的多。上了年纪的人群最多，偶尔还能看到一群大学生样貌的人。

只是，与他们擦肩而过时，都会朝响子那边看两眼。

这也是当然的啦。她鲜红色的头发和重金属风格的衣服，显得与温泉街格格不入。

走几步就到了今晚的住宿的旅馆进行登记。

虽然不大，但很有风情的日式旅馆。

虽然主要是因为响子的打扮，受到了惊讶的目光，但还是装成夫妻登记在住宿者名单上。女房东带我们走去了房间。

「这是本旅馆最好的房间。」

老板娘自豪地说，这个挂着“桔梗之间”门牌的房间相当豪华。

好像是最近装修过的房间，到处都是崭新的。

分成放有双人床的半西式房间以及和式的房间。

向窗外望去，有一个小小的日式庭园，里面甚至还有专用的露天温泉。

（啊... ... 忘了告诉千寻普通房间就可以了）

不过，看到房间有多奢华的响子，情绪激动了起来「哇」的一声叫了出来，也许这样也不错。

老板娘走了，我们先在和室坐下。虽然是黄昏时分，但太阳还是高悬天空，离吃饭时间还有一点时间。

「喂，响子，去洗个澡吧。这家旅馆的大浴场好像也不错。」

听到这里，响子露出了吃惊的表情。

「怎么了? 你的表情?」

「不，因为房间里也有浴室……我还以为你会下“你和我一起进去”之类的命令……
... ... 我以为你要命令我和你一起进去... ...」

「我不想做你不愿意做的事。」

于是，响子做出若有所思的样子。

「嗯... ... 倒也不是不喜欢。虽然现在被你看到裸体也不是什么害羞的事，虽然而且我讨厌你，但吃饭前去大浴场，梳洗一下再回来也很麻烦。」

“……真亏你还敢这么一副若无其事样子说讨厌我之类的话。”

我噘起嘴唇，响子愉快地挥舞着手。

「综上所述，我要用房间里的浴室。」

“既然你说不觉得羞耻的话，那我就把你看光光咯？”

「好啊请自便，总之你先从冰箱里拿啤酒出来，我一直很想试试边泡露天温泉边喝啤酒的感觉。」

「... ... 你还要喝吗? 在新干线上喝了不少吧?」

「没事啦，早就尿出来了。」

「作为一个女孩子，你怎么会说这种话呢?
……再怎么说女孩子也不该这么说话吧。
 话说回来，在温泉里喝的不是日本酒吗? 一般来说。」

「啊，就是那种专门在泡温泉时喝酒用的、漂起来的酒托吧。但其实，那个托盘很容易翻，而且翻了会很糟糕哦。气化的酒味会让澡堂暂时用不了。来源是我和姐姐。」

※校对豆包：


“出乎意料的经验谈？！”

“而且附带旅馆之后会传来金额高得吓人的账单这种可怕的后日谈”

「别这样，千万别这样! 」

响子对着惊慌失措的我笑了笑，一手拿着啤酒向露天温泉走去。

专用露天温泉在用竹墙围起来的窗之外。当然从这边可以看得一清二楚。

（这句、老朽觉得断句是 専用露天風呂は/竹の塀で/囲まれた窓/の外
而不是専用露天風呂は/竹の塀で/囲まれた窓の外，但是感觉说法都好怪。）

响子边走边脱掉 t 恤，脱掉胸罩，脱掉皮质热裤。

然后，走到窗边，她不耐烦地脱下渔网袜，踢掉缠在一条腿上的短裤。响子手里拿着啤酒，打开窗户，冲进露天浴场。

看着像汉塞尔和格蕾特的面包屑一样这里一件那里一件的衣服，让我惊讶的目瞪口呆。

「至少带条浴巾吧... ...」

我叹了口气，捡起散落一地的衣服。这时，响子从开着的窗户对面，躺在大理石浴缸里喊道。

「喂，文雄! 」

「什么?」

「再来一杯啤酒。」

「你已经喝完了? ! 」

「快点! 」

「好好好... ...」

虽然我觉得她有点得意忘形过头了，不过算了今天就当招待客人了。

我从冰箱里又拿出一瓶啤酒，走出窗外。

设置在小小的日本庭园正中央的大理石浴池

大得足以让腿在浴池里充分展开。

（个人认为这个足を伸ばして入れる并不是指伸展双脚进去……感觉意思应该是伸展腿泡进去，就是，一般的日本家庭都有浴缸，有些家庭浴缸比较小，靠着浴缸边坐着泡的时候、需要屈膝。这句话的意思应该是这地儿、它坐着泡的时候可以呈大字形把脚放平）

「好的，大小姐，您的啤酒。」

“唔姆，好。不必多礼。”

虽然我是半开玩笑地递给响子啤酒，但响子的脸已经红透了。

「醉了? 」

虽然只是半开玩笑地把啤酒递过去，但响子的脸却完全红了。

「我没醉。一瓶啤酒怎么可能醉呢，别小看我、呆子。」

不，该怎么说呢。

不是那种单纯因为泡在温泉里、因为暖和而脸红的程度。
是不是血液循环变好了，酒精比平时更容易扩散了？

我一边这么想着，一边观察响子的情况。

她看起来一点都不害羞的样子。大大的乳房在浴缸里软绵绵地摇晃。汗津津的皮肤，热水面下腰部紧绷，到了臀部又恢复了丰满。

(身材相当的出类拔萃... ...)

「噗哈，呜咩! 在热水澡里喝冰啤酒太棒了吧! 」

「那个... ... 响子，这样的我是不是要比以前好一点？」

「什么? 开什么玩笑，傻瓜。啊... ... 算了，你也进来吧。」

「蛤?」

「我叫你跟我说话，这个笨蛋。啊，在那之前，再去拿瓶啤酒。」

「啊，嗯。」

（我记得有人说过，响子酒量很大，应该没啥问题吧... ）.

我告诫自己今天只是招待，又从冰箱里拿出一瓶啤酒，拿起小毛巾脱掉衣服，再次向窗外走去。

刚才拿来的罐装啤酒已经空了，扔在浴缸旁边。

「给我啤酒。」

响子抢走了啤酒，我偷偷地泡进温泉。

我抱着膝盖面对着她、泡进她大大分开的两腿中间。

「那个... ... 你确定你没事吗? 」

「啊，妹事儿der啦。在温泉还戴什么毛巾你怎么把老二藏起来了，啊，我知道了、你就是个小处男。」

（らいりょーぶらって=口胡状态的大丈夫だって=都说没事了。）

完全不是没事吧？！

「啊哈哈... ... 把处男老二拿出来吧。来，让我看看你的老二哦，老二哦。」

响子抢过温泉里的、我用来藏起股间的毛巾，傻笑着拍了拍我的肩膀。

嗯... ... 这还真是，让人、有点、来气啊。 

343『和好旅行　中編』（Chat GPT翻译）
[343『和好旅行　中編』(Chat GPT)] by Mashiro.

本篇无人翻译，静待翻译君中.......
Mashiro：这篇似乎翻译君有点熟透了，所以我只能用Chat GPT来施工尝试下，当然仅仅是尝试，后面的章节会根据这篇情况来进行观望。
2023年3月11日：
本篇由Chat GPT施工完成了，因为R18会很容易触发网页对话的内容审核，想了半天办法一小段一小段的发给AI，来绕过，当然其中少不了：ChatGPT功能增强_Compatible   这个脚本的帮助来越过内容监管，但是似乎也并不完美。
目前只发现了利用Chat GPT的API调用，不会受到内容监管，我会继续尝试一下...
也希望有能力的人可以想出新的办法。
https://github.com/howl-anderson/unlocking-the-power-of-llms    这个地址有人分享了LLaMA基于深度学习的自然语言处理模型，有基础的人可以尝试。当然如果不会也可以利用Chat GPT翻译
至于调用API接口，建议谷歌搜索一下 Chat GPT QQ或者微信机器人等，就可以找到了。
PS：Chat GPT的API接口，一个账号现在只有5美元的免费试用额度，超过需要收费。量力而行
—————————————
「哇啊啊啊！」
響子一边泡在浴缸里，一边大口喝着啤酒，声音咕咕作响，又一瓶喝完了。
虽然这种表现很老套，但她的脸已经像刚煮熟的章鱼一样通红。她的眼睛闪着醉意，完全已经喝醉了。
「喂，你这家伙，看这里，听我说话啊！」
「...监禁王」
她的目光死死地盯着我，趴在我伸展开的双腿之间，大声地喊叫着。
「嘿，你这个... 你真是个讨厌的混球啊，说说看，我和姐姐，谁更好啊？」
（啊，真是个烦人的醉鬼...）
如果让我选择谁更好，当然是涼子。至少，涼子不会这么烦人地缠着我。
另外，虽然是因为被洗脑最狠的缘故，但她绝对是我最服从的女孩。如果我要她死，她肯定会乖乖去死，所以她不可能不可爱。
但是，今天是为了讨好響子而出行的。
「...響子吧。」
「你在说谎！你肯定心里有别人了！」
（这个醉鬼，虽然喝醉了还是很敏锐啊。）
「嘁，这是因为我关心你嘛，笨蛋。那么，你呢？比起姐姐，我哪些地方更好啊？」

和涼子比起来？"

我虽然觉得这个问题有点莫名其妙，但还是拼命地思考了一下。

"嗯……比涼子年轻吧。"

"……那当然咯。"

響子舌头打了个响，一口喝光了啤酒。

然后，她随手扔掉空罐子，抓住我的手，把我的手推到自己的胸前。

"什么呀！你可真是个好色鬼！嘿咻，我要让你知道，啊嗝，我可是比姐姐更棒的哦。"

"……我认为你很棒。"

我说的并不是客套话。

事实上，響子和涼子身材非常相似，胸围也只有稍稍的差别，而且两人都有绝佳的身材。

"哈哈哈，那当然啦，那当然啦。比姐姐更棒呢。"

響子自豪地挺起胸膛。

嗯，既然可以摸的话，就没有必要犹豫了。我毫不客气地揉捏着她的胸部。

"嗯……啊……啊嗝，你的手好黏糊呀……"

響子的眼神变得迷离，但不知道是因为愉悦还是因为酒的作用，总之看起来很舒服。

但是，我感到有些不自在。

虽然我知道響子本来就是个开放的女孩子，但是她喝醉了，就这样让自己让一个不喜欢的男人摸胸部，或者让他陪自己一起洗澡，这真的是合适的行为吗？

肯定的是，她因为醉酒而失去了理智，涼子情感上的优势在这里也被暴露出来了。

（也许，这也是针对涼子的一种讽刺吧？）

这样想着，響子咣当一声跳进了水里。
——————————

"好的……那我就要让你看看，我比姐姐更擅长做爱。"

"什么？"

"你听着，到床上来，把你的小弟弟拿出来。"

"監禁王！"

这种下流的话实在是难以忍受。

"哈哈……哦呀哦呀♪"

"等等，等一下！"

響子一边哼着小曲，一边摇摇晃晃地回到房间。我匆忙冲完澡，跟了上去。

当我走进房间时，響子已经脱光了，身上还湿漉漉的没有擦干。
————————————
“真的吗，这个家伙……”

我擦了擦自己的身体，然后拿着毛巾向着響子的方向走去。

“旅馆的人会生气的吧，这种情况……”

床单湿透了。我用毛巾擦拭着不知道为什么一直在傻笑的響子的身体，然后叹了口气。本来是想请客的，结果变成了照顾。

“喂……过来一下啊。”

她抓住我的手臂，我便倒在了她的身上。

“你还在磨蹭什么啊，男女裸体在一起就该做那种事情啊，嗝，肯定只有一件事可做啦……”

明显是醉酒状态。不过，我也听说过有醉酒后强迫女性发生关系的事情，即使有这种事发生，那也不是好事……

我还在犹豫时，響子拉住了我的手指。
————————————
「你啊……对我也……温柔点嘛。」

響子做出撒娇的表情，眼中泪水闪烁着。

（嗯？她有点可爱……但是这是怎么回事？）

当她表现出温柔的姿态时，与平时的生硬形成鲜明对比，显得更加可爱。

虽然有时她的自信过头，让人忘了她也是一个与众不同的美人。

但是，在全身赤裸躺在床上，仿佛在向我传达“你可以为所欲为”的眼神，我不得不回应她。

我用力压低她的头，让我们的嘴唇更深地贴合在一起。

我轻抚着她的胸部，试图模仿恋人般的姿态。这是真咲喜欢的玩法。我轻轻地让我的手指在她的胸部游移，回想着那种感觉。我用嘴唇轻轻地碰触她的嘴唇，同时在避开乳头的同时细心地爱抚着周围的部分，让她感到一点点的焦虑和期待。

在她呻吟的快感中，我耳畔听到了她的喘息声，这让我忍不住再次靠近她的乳头。她的腰轻轻地扭动着，明显表现出她的不安。

“嗯……不要再逗我了……呜呜，怎么回事，好舒服啊。”

她说话的腔调明显有些混乱，我知道现在是时候了。

“啊！”

我用手指轻轻地揉搓她的乳头，她意外地发出了可爱的声音，并反过头去。现在我可以毫不客气地抚摸她了，让她享受到这份快感。我很清楚響子的胸部和阴道的感觉，我知道该怎么做。

与真咲的柔软的胸部不同，響子的胸部有着坚硬的核心。当我用力按压它时，它反弹回来，就像在挑战我一样。我感觉到它的柔软和弹性，以及它的重量。即使是在看着它微微泛红的时候，我也可以感觉到它的坚硬和尖锐。

当我开始吮吸那个突起时，響子再次弯下了她的下巴。

“啊，啊，这感觉太好了，就像被婴儿啃一样，啊……”

当我的舌头包裹住它时，她火红的身体开始抖动。

“啊……太棒了，啊……”

響子一边露出满足的表情，一边发出可爱的呻吟声。

“不要欺负我了……我说了要温柔一点，不要只碰我的胸部，我的阴道已经痒痒的了……”

恋人般的调戏对于響子来说显然太过煎熬了。虽然可能是因为喝醉了，但她毫不羞耻地用手指抚摸着自己的阴蒂。

“你可真是一个没有耐性的家伙啊。”

“唔……是你老是摸我的胸才让我受不了的。”

“我会温柔一点的，试着可爱地请求一下吧。”

当在她耳边这样低语时，響子还带着沉醉的眼神悲伤地皱起了眉头，并咬住了自己的小手指。

“好难受啊，拜托，请疼爱我吧……” 

344『和好旅行　後編』（Chat GPT翻译） 
[344『和好旅行　後編』（Chat GPT翻译）] by Mashiro.

本篇无人翻译，静待翻译君中.......
Mashiro：本篇因为翻译君已被烤熟，所以由Chat GPT施工完成，有任何问题请记得反馈————————————————
「好想要啊，请疼爱一下我……」
響子双目含淚，向上仰视着我，祈求般地说道。
她切齿的表情令我有些心痛，但也因为平常的差异而引起了我兴奋的感觉。让我很想尽快插入。
当我不安地用我的硬物挤压着她湿润的秘唇时，她的嘴唇发出了一声热烈的叹息。“哈...”
我很想一下子插入她，但我还是压抑着这种欲望，缓慢地向前推进我的腰。
我的龟头感受到了褶皱肉体的阻碍，
小阴唇用力吮吸着我的龟头，
柔软的媚肉已经湿润，当我用力时，有一种像橡胶一样的感觉。
“啊啊...... 进来了，轻轻地......”
当我接触到她的身体时，她因为喝醉了酒，体温因为火热而發燙。
我抑制住自己的腰部运动，缓慢地让我的硬物渗透到她的身体中。
“别折磨我，你这个坏蛋......”
響子用怨恨的口吻，围住我的脖子，表现出不满的表情。
————————
把她肉感的身体紧紧搂在怀里，一口气刺入她的腰间。

"嗯？啊啊啊啊啊！啊...哈哈，哈哈，哈哈……"

将我的东西塞入她的阴道，两人的下体紧密地结合在一起。

灼热的阴道黏膜紧紧地勒紧着我的物体，同时我享受着从那里传来的甜美刺激，慢慢地撤回腰部，被无数凹凸不平的襞肉刮破，我不禁发出呻吟声。

一口气享受这漫长的第一次插入，轻轻拨开沾满汗水的前额头发，看到显然受到酒精影响的響子脸上露出了开心的微笑。

"今天的響子比涼子还可爱呢。"

"哎呀，嘻嘻……我更可爱吗？"

明显是看出来是奉承话，但響子却露出了孩子般的天真笑容。

（嗯？真的很可爱？）

我一边缓慢地前后摆动腰部，一边把手放在她的乳房上，揉捏着那优美的形状。

"嗯，啊，啊，啊……又摸我的胸部了，啊啊啊啊！"

我很清楚她哪里最敏感，而由于刚才那样大力地玩乐，她现在的胸部仍然保留着快感。

当我用指尖玩弄乳头时，她轻松地翻过身去，背部呈弓形，床板吱吱作响。

"響子很紧啊。"

"啊，啊，啊，啊！我，我不是紧的……"

虽然她这样说，但她的淫穴似乎非常渴望着，每次我进出时，隆起的肉体都会在阴道中磨擦，让她的腰部扭动着。

"響子，我们现在在做爱……"

"啥？……做爱？"

虽然她可能觉得我在说显而易见的事情，但是到现在为止，我对她所做的一切都只是为了无情地让她达到高潮的折磨游戏。
———————————
这个东西我觉得称不上是“性行为”吧。

我不知道我的意思是否被传达出去了。尽管如此，她的脸已经红得像个苹果一样，将手环绕在我的脖子上，热情地拥抱着我。

随着抽插的不断进行，从阴道口挖出的淫液化为泡沫，滴落下来。

「嗯啊、啊啊、啊啊、好、好棒，好啊！啊嗯……」

这是醉汉发出的不太清晰的呻吟声。

但是，现在，我感受到的不仅仅是互相摩擦着的兴奋生殖器，还有一股确凿的情感。

「響子，感觉不错吧？」

「啊嗯、啊嗯、感觉、感觉真好啊！嗯嗯！啊嗨、啊嗯、啊啊……」

无法忍受的快感让抽插越来越热烈。

如果长时间这样折腾下去，那逸物将变得异常坚硬，并且往返运动也变得越来越大胆。

「啊、啊啊、啊、啊、啊、啊啊！好、好棒啊，好爽啊……」

響子皱着眉头，哀怨地喊叫着，左右摆动着头。

没注意到，一开始的谨慎已经消失不见了，腰部的动作渐渐加快。
————————————

「啊、啊、啊、啊、啊、啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊！嗯呃！？啊啊啊啊啊啊！」

　随着力度加大，当我深入響子最深处的时候，她失去了理智，发出了嘶哑的喘息声。

　两人都汗流浃背，響子的脸上满是汗水，头发散乱，醉醺醺的样子，却展现出令人惊艳的姿态。

　我弯下身去，嘴唇相互接触，她伸出舌头来，渴求地深入我的口中。

「嗯呖……吸啜着……再来……嗯呖……」

　这种吻的快感如此强烈，令我感到大脑神经中枢都被刺激到。

　我贪婪地吮吸着她的嘴唇，響子用双腿紧紧缠住我的腰，用力地向自己身上拖拉。

「嗯呖……啊……吸啜……吸啜……」

　她主动吞噬我的生殖器官，享受着难以抑制的快感，沉浸在自己燃烧着的欲望中，即使泪水也流淌出来。

「啊啊啊……已经……到极限了……我快要……啊啊啊……」

　我感到阴茎内部的块状物膨胀着，肥大感向外逼迫着，響子感到惊恐地惊呼了一声。

「響子，我要射了！」
————————————

響子迎接了我的深入，陶醉在一种融洽的感觉中。她陶醉在快感中，忘却了自我，流下泪水，沉溺于自己燃烧的热情之中。

「啊啊……怎么办呢，已经没办法挣脱了，太好了，太好了，啊啊啊……」

当我们分开嘴唇时，她像念咒一样反复说着，黑色的眼珠开始飘到不知道哪里去了。

（響子似乎已经到极限了，我也……快要高潮了）

突然间，隐藏在体内的肉块膨胀了起来，更大的肿胀感向她扑来，響子不禁发出「嗯！？」的声音。

「響子，我也要高潮了！」

「嗯，我也……来了」

我们在沉醉于浸泡在肮脏的淫肉之中的时候，不断地进行快速挿拔，響子用力挤压着缠绕在我身上的双腿。她不给我一点机会，紧紧地贴在我身上，好像要永远都不松开。

「咕！！」

最后一次突进时，一直在腰部翻腾的欲望猛烈地爆发了出来。

哗啦啦！哗啦啦啦！

「啊啊啊啊！好烫，好烫啊！」

響子抓住了我的背，身体像痉挛一样地颤抖着。

「啊……啊……啊……」

她的喘息声逐渐变得细微。

她不断地颤抖，然后慢慢地失去了力气。

「哈……哈……哈……」

只有两个人的呼吸声在安静的房间里回荡。

我把脸埋在她的胸部，闭上了眼睛，響子喘息着，轻轻地抚摸着我的头发。

「要是能……轻一点，就好了……」

「啰嗦，響子妳别管我……妳自己也喝醉了吧……」

◇ ◇ ◇

第二天一早，我们退房了。

虽然没有人提起床单湿透的事情，但可能之后会寄来账单。

（总之，还是向千寻道歉比较好吧……）

完成了手续，走出旅店，先出门的响子露出了快被宿醉折磨死的脸，站在清晨明媚的阳光下。

「你看这脸，真难看。」

「闭嘴……你的脸也不好看，但是有另一种意义。」

「既然这样，以后就不温柔地对待你了哦？」

我带着讽刺地说，响子的脸瞬间红了起来，惊慌失措。

「嗯、嗯，闭嘴！昨天的事不算数！傻、傻瓜！」

她的词汇贫乏，可能是因为头脑还不太清醒。

（嗯，肯定很尴尬呢……）

昨晚，当我们在床上不停重复接吻时，服务员敲响了房门，说「该准备晚餐了」，让我们有些着急。

我赶紧穿上浴衣，出了门，说「同行人的身体有些不适，可以把饭菜再推迟一个小时吗？」，总算是避免了麻烦。可是，即使到了用餐时间，还没完全清醒的响子还是粘在我身上，很高兴地聊了起来。
——————————

「自己解决吧」

「啊啊」

我坐在膝盖上的響子毫不在意服务员难以言表的表情，甜蜜地张开嘴巴撒娇。

就像在照顾老人或是喂养雏鸟一样。

从头到尾都得亲手喂食響子，我感到非常疲惫。

幸运的是，響子吃完饭后就立刻睡着了，这让我可以一个人悠闲地享受温泉。

离开旅店后，在温泉镇的角落里，我打开了“门”。

“回去就直接用门回去了啊，不太有情调啊，喂。”

“什么？你是想和我一起悠闲地坐火车旅行吗？”

“什么？！不，不可能，你这个混蛋家伙！”

“啊啊，虽然昨天的響子非常可爱，超级撒娇。”

“呃……太糟糕了，去死吧！”

響子大声喊着，径直走进了打开的门。

但我也知道这只是傲嬌，她只是想掩饰自己的羞涩。

证明这一点的是，刚进房间，电子音就响了起来。

“寺岛響子的状态已经转变为从属状态——”

虽然我有些期待她能进一步成为隶属状态，但看来还是需要解决對涼子的复杂情感问题。

“索性让她和涼子比一比吧……” 

345『偶像的开始』
[345『偶像出道』] by Mashiro.

翻译：@豆沙包君 
校对：@豆沙包君
※豆包：万圣节前夜快乐，糖果奉上。另，本篇存在意译的部分，并非全部都直译。—————————「原来即使是无关人士也意外地能简单地出入后台啊。」

「啊哈哈、才不是无关者啦。今天你是我的经纪人才对吧？话说回来……这副样子可是好久都没有见到了呢。」

后台的镜子映照出身着皱巴巴西装、戴着土里土气领带和圆眼睛的我——

许久未使用过的文岛雉男(····)形象登场。

其实今早千寻突然给我打来了电话。

「其实是这样的……」，以此开头，她拜托我仅限今天一天，做美月明的经纪人。

千寻现在似乎不像让明绑死在和黑泽的组合上，还希望她自己也能崭露头角。而今天就是这个企划的first live。

在东京郊外的文化馆的大厅里，举行数百人规模的演唱会(live)。

虽然也有明作为模特知名度很高的关系，但作为初出茅庐的爱抖露(偶像)，这种规模已经算很大的了吧。

明已经下足了功夫练习歌舞。但即使如此还是变得相当神经过敏起来，因此千寻希望我能陪在她身边鼓励她。

开幕前30分钟，在后台等待着我的明身着以纯色格子为主体的、轮廓看起来类似制服的爱抖露风格衣装。并且还绑着双马尾的她，看起来比实际年龄要小许多。

※豆包：衣服大约是这种感觉

「哇塞……这不是爱抖露范儿满满的吗。」

「真的嘛？主人大人能这样说、我好高兴。」

明说着，一副开心的样子低下头羞涩起来。

在进入这里之前，看了看排队等着的人群，客流量是真的大。既有来看偶像的御宅族、也有明作为模特时的粉丝。还看到了些年轻的女孩子们。

因为明本来就是有名的模特，是足以让她周围的偶像全都黯然失色的美少女。所以能很轻易地想象出她将来成为大明星的样子。

「紧张吗？」

「呜、嗯……和拍写真照时完全不一样呀。客人们也会到附近来……」

对于我的问题，明露出了有些不安的表情。然后轻抬美眸望着我。

「主人大人~……可以、和人家H吗？人家觉得那样的话就能冷静下来了……」

「蛤？！在这里吗？」

不由得环顾起整个房间(后台)。中间摆着简朴的桌椅，墙面上并排挂着几个梳妆台。

虽然确实锁起了门、是密室，但墙壁看起来很薄，而且这么薄的门，感觉走廊那边都能听见里面的声音。
                 
「不不不、再怎么说也不行吧。」

「真的没关系的啦、千寻社长有好好安排的啦。她已经和工作人员说过我要集中精神，让他们在开始前三十分钟谁都不能接近后台了。」

「千寻啊……」

看样子千寻从一开始就是这么打算的。

话虽如此，被明这样可爱的宠物用这种索求似的眼神看着的话，作为饲主的我怎么可能不去满足她呢。

「真是的……真拿你这只母狗没办法呢。「

母狗——这么一叫，明一下子就像打开了什么开关一样，眼神湿润起来。

「这不是相当馋了吗。」

「是、是的！好想被主人大人的大肉棒狠狠调教。在上舞台前、那个……欲求不满起来了……」

明自己脱下内裤，站在梳妆台前把手搭在上面，一边看着镜子里的我，一边把屁股高高翘起对着我，把裙子撩上去。

然后，谄媚似的转过头对着我说

「主人大人~~请、请尽情地狠狠教育您那不像样的下流母狗吧♡……」

虽然不知道她到底有多兴奋，但是她的小穴，像是在说已经不需要前戏了一样，往外滴着蜜。

我匆匆拉下长裤和内裤，握住挺立起的东西，朝着明的背后走去。

把我东西的前端贴在那湿淋淋的下流腔口不动，她就开始像被逼入绝境似的大声恳请

「不、不要这样……主人大人、请不要这么坏心眼、快点、快点、用肉棒贯、贯穿人家吧~~……」

「真是只没有耐性的母狗啊。即使不这样恳求我也会把你插得满满的……吧！」

我一边配合着她的语尾，一边用力地顶腰，于是我的东西咻的一下就挤进了她早就准备万全的小穴里。

「嗯噫呀呀呀呀！进来啦！主人大人的肉棒！嗯啊、哈~呜、啊、进来了呢、灼热的、嗯嗯~肉棒~……啊、啊！」

刚用后入式插进去，明就像咆哮的野兽般反弓起身子，她的腔道也开始紧紧地勒住我的东西。

她的腔肉就好像不断在说请不要离开一样地、吮吸着肉棒，腔壁也仿佛想拉着我的东西到最最深处的地方一样蠕动着。

「嗯啊啊、肉棒好棒~……肉棒太棒啦~……好舒服呀……~」

镜子中映出的是完全沉溺于肉欲中的发情雌脸。这是追求清纯的爱抖露绝不该有的发情脸。

开始活塞运动后马上，她看着镜子中自己的发情脸，漏出了不像样的声音。

「昂、昂、肉棒最棒、肉棒太舒服了、肉棒就是我的神~……昂、啊啊啊……」

每当撞上她的腰的时候，她的屁股就因为这冲击摇晃起来。

看着这像是特意摇给我看的似的臀部，逐渐心痒难耐。我保持着腰部的动作，开始向她的屁股打去。

啪嗒！的一下，随着她屁股响起清脆的声音，明也惨叫出声。

「嗯呼呀！？主、主人大人！」

「声音太大啦！」

「因、因为呀……嗯、哈~~糟糕、刚才那下、太刺激啦……哈啊~~哈啊~~哈啊~~~主人大人、主人大人~~那、那个呀、可、可以再、再继续、打、打明嘛♡……」

看着用恳求似的眼神望过来的明，我不由得翘起嘴角。

「因为被打而兴奋起来什么的，真是只废物母狗啊。」

再一次扇向她的屁股，和刚才一样，响起让人心情愉悦脆响的同时，她的腔肉更紧地勒住了我的东西。

「喂，变态爱抖露。不觉得对不起粉丝们吗？」

「对不起、对不起。但、但是、就是、喜欢嘛……因为人家，是母猪呀。因为已经被主人大人调教成母猪了呀！求求您了主人大人，请更加、更加残忍地、在人家身上留下痕迹吧♡~」

明明被责骂了，明的表情却和道歉的语言相反，愈发地因快感而融化起来。

（作为她的饲主，不好好回应她可不行啊）

那之后，我加快了从背后抽插她的速度，并一直一直扇着她的屁股。

每次拍她的屁股，她可爱的娇声便伴随着清脆的声响在我耳边响起。我享受着这声音和她紧紧缠上来的腔肉的触感。

「啊啊啊啊、不好、不好啦主人大人~~已经、顶到最深处了呜~~~肉棒太厉害啦、好想一直这样被主人大人插着唷……昂、昂、呀啊……」

一巴掌一巴掌地、她的屁股越来越红。

一想到现在正随意肆虐着偶像的屁股，就越发兴奋得停不下手。

「喂、腰给我摇得更快一点！」

「是！！会、会努力摇der……请、请用明这肉飞机杯小穴、舒服地捋到biubiu射出来吧~~」

明已经全身是汗、泪水伴着汗滴到地上，一副色得不得了的表情。在此之上，估计是因为自己下流的求爱变得更兴奋了吧，表情还在越发淫荡。

（这之后还要上台呢……没问题吗？要是暴露出这种啊嘿颜的话……还是早点结束吧）

我轻轻地吸了一口气，然后高高举起手，在吐气的同时，狠狠朝着她屁股挥下。

「咿呀！？」

挥下的手上有汗涔涔的肌肤触感。但是声音很沉重。似乎是挥错地方拍到尾脊骨了。

但是，可能是因为刚才那一下而绝顶了吧，明的身体咯吱咯吱地抽搐起来，更加用力的缠起我的东西。

于是，我像是要刺死她一样，揪住她的腰开始激烈地抽插。

「哈、哈、啊啊啊啊~！好棒呀~~~~！主人大人~喜欢~！最喜欢主人大人的肉棒了~！！好高兴……主人大人能因为明勃起得这么厉害、明好高兴喔……、啊、啊咿~~昂、昂~……」

蜿蜒的腔壁。明配合着我的动作摇着腰，那动作大胆、下流得像是野兽一般。射精感高昂起来。

「昂、昂、昂、昂、昂、啊啊啊啊啊！」

明像抛弃了一切般剧烈地喘息着。一想到几分钟后被我侵犯着的这只母狗就将站在众人面前成为聚光灯的焦点，我就兴奋地不得了。

「那，差不多该射了。」

我缩短了抽插的距离，一个劲儿地朝最深处剧烈输出。

「啊啊啊啊啊~！太激烈惹、肉棒好腻害~~~好、好爽呀~~~~！」

「明！看镜子！你看看明明是偶像却在后台露出这种高潮脸的你！不觉得耻辱吗？！」

「因为、因为只有、只有主人大人能看到、所以、所以~~~！」

「你这大变态！」

再次啪啪啪地扇起屁股，镜子中她的脸变得下流不堪。

「啊、啊啊啊啊啊！明也、明也要高潮啦！去、去啦！被主人大人看着这不像样的高潮脸、去啦~！」

「明！我要射精了！给我就这样留着满腹精子站在舞台上！」

「素的、好、好开心~~！肉棒颤抖着……请、请主人大人把精液、灌满明的房间吧~！」

我像要顶穿她一样，更用力地刺向她的深处。刺进子宫口后，明一下子因快感而掂起脚。

「去、去惹~~！」

她短促开口的同时，我维持着插在她最深处的位置，把欲望全部泼洒了进去。

Biu！biuuu~！biuuu！

「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊~~~！去惹惹惹！！」

明像野兽一样过呼吸着、反弓着背。我一边感受着爽得像是把腰都射出去一样的快感，一边在她的体内喷射白浊液。

「啊、啊哈~……好、好厉害呀……」

一拔出终于射完的阴茎，她就像失去力量一样倒在梳妆台上，一直张开着的小穴滴答滴答地滴着精液。

「啊、啊~……变成主人大人的形状、合不上了、哈嗯、精液都要流出来了啦……」

镜子里映照出像升天般结束高潮的明那融化般的高潮脸。和我对上眼的她开心似的笑起来。

「明啊、那个什么……刚搞得这么激烈、没问题吗？」

「嗯嗯。没问题的。……不如说棒过头了。但是、客人们完全不可能想到面前偶像的小穴里其实塞满了精液吧……啊哈、一这么想就又开始兴奋起来了……」

她那么说着，又向我的东西伸出手。

但是，那瞬间，咚咚的敲门声响起。

「美月小姐，差不多该准备登场了。」

「好的，马上就去。」

明这么对门外回复完之后，就撇起嘴说、「真遗憾呀……「

一边匆匆忙忙起身整理着装，一边眼中全是不满。明的这副可爱模样让我不由得伸手摸起她的头。

「等live结束之后，我疼爱你到天明的，加油吧。」

「真的嘛！？耶！我会加油的！」

就像拨云见日一样，明露出了晴朗的笑容。

整理完着装，目送着她走出后台，我也走向了观众席。

这之后我也只是一介看客了。

——本该这样才对的。但明在舞台上一直地对我wink (眨眼睛）、挥手、不断地用像是在宣告我的特殊性般的动作，让我陷入被周围的观众用讶异似的目光包围的境地。 

346『米丝蒂的大逃亡：从黑帮到东京天堂　前編』（Chat GPT翻译）
[346『米丝蒂的大逃亡：从黑帮到东京天堂　前編』（Chat GPT翻译）] by Mashiro.

本篇无人翻译，静待翻译君中.......

Mashiro：这篇的难度还蛮高的，不过Chat GPT还算不负众望，虽然过于期待AI也有点不太行，不过也算可以将就吧....————————————————

「做得太过了。」

一位长相像岩石的白人经理皱起了眉头。

在曼谷市的素坤逸路中段，这里是一个夜总会。

在店铺营业之前的昏暗室内，许多舞池摆在中央舞台上，微弱的柜台灯光反射在上面。

经理用惊讶的表情用英语咆哮。

「变性人是男还是女没人分得清楚，正是中间那部分的魅力才是最重要的。我不知道你在哪里做的手术，但像你这样完美地变成女人身体，客人是不会上钩的。你在耍我吗？」

「我也不想这样的。」

「我不关心你的情况。我们这里不能雇用你。...但是，如果你想在Soy Cowboy（我是牛仔）的Go-go Bar（酒吧）工作，我可以为你介绍。我的弟弟在那里工作。只要你说自己是100%的女人，就可以」

「作为女招待？」

「你在说什么傻话！你这个小傻瓜，难道你把你的脑袋忘在家里了吗？当然是卖淫。」

「卖淫？」

我问道，听到这个我不熟悉的词汇，我歪了歪头，经理则用白人惯有的夸张动作耸了耸肩。

“就是妓女啊。你真的什么都不知道吗？在钢管上上跳舞，然后离开舞台与客人发生性关系。那个酒吧只对外国人开放的，不允许泰国人进入。而且客户非常有钱，因为离素坤逸路很近，所以日本人也很多。”

得到店名后，我被催促着离开了店铺，此时已经是傍晚了。

这个热带国家特有的橙色和黑色混合的烂橘子一样的太阳照耀着裂缝的沥青路面，闪闪发亮的霓虹灯开始闪耀，就像是街上的赌场或者是著名的大阪超市一样华丽。

路边摊也开始出现。

在一家卖类似沙琪玛的糕点的摊位旁边，一个皱巴巴的老妇人摆出了按摩棒和粉红色震动器之类的东西，引诱客人。

（在摊位上卖成人用品……）

我只能苦笑。

在这里，只要有市场，什么都可以卖。
——————
　
我先进了一家便利店，买了一罐咖啡和一包香烟。

店员跟我说话，但我只会一句：“我不会泰语”，他有点困惑的样子。

我坐在巷子里，吸着香烟。

“妓女啊……嘛，现在说这个也晚了。”

是的，现在说这个也晚了。被男人抱着已经不再那么抵触了。

相反，如果被扔到这种地方，单身一人的话，我反而认为成为女人会更好。对于没有户籍证明和护照的人来说，赚钱是很难的。

有东西能够卖，和没有东西能够卖，完全是两回事。

即使是刚才那家店，也只是因为我草率地想到，自己可以扮成男性的“ladyboy（变性人）”，所以才进去的。

不管是妓女还是别的什么，只要能赚钱就行了。没有那玩意儿，还拘泥于自己是男性有什么好处吗？

我仰头看着天空。

被建筑物切割成长方形的天空。霓虹灯过于耀眼，太阳下山后几乎看不到星星。
——————
我本以为至少可以看到猎户座的三星，但我不知道从这个国家是否能看到整个猎户座。

“……为什么会变成这样呢。”

当我意识到自己变成女人时，我已经在前往东南亚的集装箱里了。当我到达陆地时，风中略带香料的气味。

“你跟我来。”

与我一起运送的女孩们被分开，只有我被带到另一辆车上。

“那些女孩子们要去拍卖场。你已经有买家了。”

那个粗鲁的白人中间商从头到脚舔舐着我，点点头。

“你很幸运。拉特利先生比较好一些。他没有那种喜欢将女人切碎的癖好，如果他喜欢你的话，你可能会得到很好的对待。他喜欢皮肤白皙的女人。”

中间商说了这样的话，但那些购买被绑架女孩的人根本不正常。

我被带到了一座相当大的豪宅，被一个看起来很淫荡的鬓角禿头的当地人接走。

我完全听不懂他在说什么，但他好像非常喜欢我。中间商走后，我被带到卧室里，过上了性爱的生活。

“我是男人。”

即使我用英语这样宣称，那个人也只是嘲笑着。

当然，我完全变成了女人。我只是因为不想被强奸，才说出了那个蠢话。我是这样想的。

无论如何，女人的身体为什么这么脆弱呢？我无法推开一个有点肥胖的老男人。

那个吸烟味的老男人的吻非常糟糕。被中年秃头老男人拥抱，真的像在地狱一样。

最重要的是，尽管我已经没有了处女膜，但我从来没有想到自己的处女膜被破裂也会这么疼。

那个中年老男人每天花时间抱我。他不想让我怀孕，所以给我吃了避孕药。我被戴上了项圈，穿上了透明的可爱婴儿裙，在卧室里被关起来，度过了那些日子
————————
此外，那个老男人说出了“你是我的爱人”的令人不快的话，并让工匠给我纹了一处完全看不懂的泰语纹身。
虽然我想他也可能在自己身上纹了同样的东西，但是能够藏在穿衣服看不到的地方还是挺好的。
然而，习惯真是可怕的东西。大概是在第一周过后，我开始对与我父亲的性行为感到愉悦，并且想尽快让它结束。于是我积极地侍奉那个老男人，每天都这样过着。
我认为，我渐渐对那个老男人产生了一些亲近感，这可能是因为我被女性的身体所吸引。
但是，一个月后的某一天，我被枪声吵醒了。
深夜，一伙手持冲锋枪的人闯进了房子。我自己躲在床底下逃过了一劫，但是那个老男人想要逃跑，结果和开进来的轿车一起像烟火一样爆炸了。
后来我才知道，这所房子位于马来西亚和泰国边境附近，那个买下我来的男人是一个因贩毒而致富的暴发户。
好像是被上级发现他贪污营业额，所以就被清洗了。
我在混乱的佣人中失去了主人，但从中挑选出一位对我有好感的年轻园丁，勾引他说：“我们也会被杀的，一起逃吧。” 然后，他给我准备了牛仔裤和T恤，我们一起逃到了曼谷。
在抵达曼谷的当晚，当那个家伙疲惫地睡着时，我偷走了他的钱包，并从酒店逃了出去。
————————
这可能是全部的财产了。虽然钱包里还有一定数额的钱，但那些钱也不会支撑很久。
实际上，钱包里的现金很快就要花光了。
想回日本，但既没有钱，也没有护照，更没有户口本。
“如果没有户口，那就去买一个。虽然日本人的户口价格高得惊人，但只要出得起钱，什么事都能办成。”
刚才的酒店经理轻描淡写地这样说着，他也充分理解这个地方的情况。
（无论如何，我需要钱。我需要的只有钱……）
“那么，先去看看介绍的店吧。”
索伊·考博伊是位于BTS阿索克站附近的一条街道。正如酒店经理所说，这里是一个专门为外国人提供的娱乐区。
愚蠢的霓虹灯招牌上混杂着英语、日语和韩语。
路上醉汉们走来走去，几乎没有当地人的身影，而日本商人则随处可见。
久违的日语声让我有些感动，但从外面看，日本人似乎总是散发出一种过于天真幼稚的气氛，缺乏危机感。
————————
（当然......会被骗啊）

一瞬间，我想试着随便寻求一个日本人的帮助，但最多只会被送到大使馆。没有户籍的人，后续会发生什么，我也无法想象。

感受到商业女郎们的怪异目光，她们在店门前摆放椅子，用简陋的日语招揽客人，我走过了街道。

介绍的店名是“PARADISE TOKYO（东京天堂 ）”，位于街道中间。可笑的是，与这里相比，东京确实可能是天堂。

我告诉门卫一个在坦尼亚街的酒吧的店名，然后递给门卫一些小费，一个身穿西装的黑人马上出现了。

“我是你的兄弟介绍来的，我希望你能雇佣我。”

这家店是为日本客户服务的，我的介绍人是他的“兄弟”。虽然自己这么说有点奇怪，但作为女人，我相当漂亮。更何况我会说日语，这简直是一大优势，所以我就被雇佣了。

“那么，你的名字是什么？”

“桐人……冰上桐人（Kirito...Hikami Kirito）”

这样说时，支配人看起来很烦恼。

“日本人的名字发音很难。那‘Kirito’（桐人 ）是什么意思？”

“意思？是雾、薄雾的意思。”

“那你的舞台名就叫‘Misty（米丝蒂）’好了。今晚就开始工作，需要为你安排住宿的地方吗？”

“啊，谢谢。”

那一天晚上，我成为了“PARADISE TOKYO （东京天堂）”的“Misty（米丝蒂） ”。 

347『米丝蒂的大逃亡：从黑帮到东京天堂　中編』（Chat GPT翻译）
[347『米丝蒂的大逃亡：从黑帮到东京天堂　中編』（Chat GPT翻译）] by Mashiro.

本篇无人翻译，静待翻译君中.......
Mashiro：本篇依旧由Chat GPT翻译，有任何问题请及时回复。————————————————
「嗯啊……啊啊……啊呀……啊啊啊……」

在镜子的另一边，一个美少女淫荡地扭动着身体。

她有着浅色栗色头发和白皙的肌肤。

她那被白色蕾丝点缀的水蓝色无肩带胸衣所撑起的乳房虽然不算太大，但却很挺拔，形状优美。

与胸衣相配的吊带腰带装点着她的下半身，如同一件艺术品，更加彰显了她的美丽。

「再多点……啊呀，来吧，努力啊，啊啊，啊啊，啊啊……」

因为不满足吞噬男人的那玩意，这个美少女一边扭动着腰部，一边自己揉捏着胸部，纵情享受着快感。

虽然像个可爱的人偶，但却又不协调地淫荡着。

说实话，这个美少女就是我。

在“Paradise Tokyo”工作了两个月，我轻而易举地成为了头牌。
——————
这当然是理所当然的。
因为她是如此美丽。
只要在舞台上穿着比基尼扭动身体，甚至可以说是有些低俗的表演，那么想要买下我这个女孩的男人们就会蜂拥而至。
被男人抱也没什么办法。毕竟这是工作。
而且，女性身体的快感已经成为了一种癖好。即使男人身體再怎麼努力也得不到這種快感。
但是，看著男人扭曲的表情，即使再舒服也會讓人感到不爽 。
因此，当我被男人抱时，我会利用位于暹罗广场外的一家二星级酒店的特别房间。
除了这个房间，我拒绝在其他地方发生性行为。
表面上，這是為了防止偷拍，但实际上是因为这间房间的墙壁全部都是镜子，男人可以从镜子后面尽情欣赏美少女淫荡的性爱场面。
无论什么样的淫荡姿势都自由自在。甚至可以隨心所欲地做出淫蕩的表情。
因为我就是那个美少女。
实际上，这就像作为男性独自用欧金金进行自慰的一样。
作为模特，多多少少都有些自恋。但自从变成女孩后，我坦率地说，自恋也已经到了顶峰。
说实话，我已经爱上了自己。
（也许，我是世界第一可爱）
如果我在变成女孩之前遇到了这样一个美少女，我一定会不惜一切代价去追求她。
————————
（哎呀……今天我又好可爱啊）

我看着镜子里的美少女陶醉着，但是，让我不爽的是，有个男人骑在我身上，喘息着挺动着腰部。

「Misty小姐，啊啊，Misty小姐……我，我已经……」

（真是的，不要搞砸我的心情……）

这个平凡无奇的男人被称为“野比 ○”是Paradise Tokyo的常客之一。

作为日本引以为傲的猫型机器人动画，也是泰国人Kruntee童年美好回忆和国民级动画。这与怀旧感联系在一起。
——————
因此，被起这样的绰号也并不奇怪。

实际上，常客中甚至有一些人被称为“Gia○an”或“○ne夫”。

话题转换一下，泰国比日本更便宜的日本品牌的代表品就是女性内衣。

大型商业设施如MBK或Platinum经常进行女性内衣的特卖活动，晚上的时候，街边摊也会售卖女性内衣。

这也是因为泰国有着大型的日本内衣制造工厂。

虽然正规的产品也便宜，但是由于员工的不当行为，像是把库存品或是样品私自贩卖，这些商品也被摆放在了街边摊中。

而“野比 ○”则是该内衣厂的年轻駐在員。他今天所穿的性感内衣也是由这家厂商赠送的。

「Misty小姐，我、我已经到极限了……」

「啊、啊……再加油一点点……」

虽然并不算丑，但是实在是很平凡。

他认真而单纯，是个没有女朋友的宅男。但是在转职第一天的欢迎会上，他被上司带到我们店里时，对我一见钟情。
————————
我不是因为上次被白人欺负过，认为这个日本人应该比较温和，就陪他玩了。但是，这个人却对我情有独钟，现在已经成了我的常客。
他和我都是日本人，所以我告诉他按日本的风俗价格来算。即使这样，他仍然不到三天就会再次找我，而且在每次结束后都会继续向我求婚。
我猜他可能把大部分的工资都花在我身上了，我能理解他的心情。
毕竟，像我这样的美少女并不多见。
他的表情滑稽可笑，也有一些可爱的地方，比如他拼命地忍受着高潮的快感时的样子。
我们都是男人，知道怎样才能达到高潮。我稍微抬起臀部，轻轻地摩擦他的龟头，然后小心翼翼地晃动腰部。
他的反应非常强烈，连声喊着我的名字，然后我告诉他尽情地射精。随着他的声音变得更加嘶哑，我也感受到了他在内部突然炸开的感觉。
热浪从他的身体内部涌出，让我感到了无法描述的幸福感。最后，我的身体也开始剧烈地颤抖，经历了一次又一次的巅峰体验。
无论经历多少次，和女性一起达到高潮的感觉都是非常惊人的。
————————
麻烦的地方在于，它实在是太长了。

每次，每次都要经历脑细胞因其长达无尽的高峰而焦躁不安的感觉。

像往常一样，我在喘息的间隙里，轻描淡写地回应着Nobita那句标准的“请和我结婚吧！”而瘫倒在地。

这是三天前的夜晚发生的事情。

是三天前的晚上发生的事。

今晚，我再次扮演着在比基尼装束下煽情地扭动臀部的角色，一边抓住钢管，一边完成着那些表面上被称为舞蹈的动作。虽然说这只是让男人们挑选今晚的对象的展示活动，但实际上跳舞算不上什么了不起的技能，也不算有什么问题。

（今天是和那个“请嫁给我”的人约定的日子，而且他付的钱也不错，所以他当然是我的首选。所以我想即使不跳舞也没关系…………）

因为他付钱多，而且只要让他一两次高潮就好了，所以理所当然会优先选择这种容易满足的客人。

虽然为了保持老板的面子，我还是会在舞台上表演，但我并不打算接受其他客人的要求。

（嗯……很少见呢）

我环视着挤满了人的店内 ，心中喃喃自语。
——————
店里有一些泰国的黑道客人。
三个看起来不怀好意的家伙和一个高大的白人坐在一张桌子旁。

虽然“Paradise Tokyo”是一家不允许泰国人进入的店，但只要有外国人陪同，就可以进店。

但是这几个客人的消费观念似乎不符合当地人的标准，出价太高了。

他们一直指着我，似乎在盯着我看。

（是想要抱我吗？）

从舞台下来后，服务员走过来递给我一张写有金钱数额的纸条。果然是刚才那几个泰国混混的邀约。

这个价格也谈不上便宜。

“就说我已经有约会了，拒绝他们吧。”

我对服务员这样说，然后走进后台，过了一会儿，突然听到店里传来巨大的声响。

杯子摔碎的声音和似乎是桌子倒下的声音。

愤怒的呼喊声，演员们的尖叫声。

我吃了一惊，探头往店里看去，刚才那几个泰国混混正在抓住服务员的领口，大声叫喊着。

（这些人是傻瓜吗？在这里闹事，会有麻烦的）

虽然我没有被详细告知，但这个店后面也有相当强大的组织支持。

我想着这些事情，突然其中一个人注意到了我，指着我大声叫喊着。
——————————
我完全不知道他们在说什么，但他们的气氛看起来一点也不平静。

然后，在这群人中，最威风的人皱了皱下巴，旁边的白人从衣服里拿出手枪，解开保险栓，走向我所在的地方——后院。

（这是真的吗！？他们会做到这个地步吗！？）

当我试图逃向后院的深处和后门时，我看到那个白人也朝这边猛冲过来。

（糟糕！糟糕！糟糕！这不是开玩笑的！）

那个看起来明显吸毒的白人伸出手，抓住了我的肩膀。

但就在那一瞬间，他突然发出像被踩扁的青蛙一样的声音，“咯咽！？”然后飞了出去。

那个飞出去的男人倒下了，撞倒了挂着演员服装的衣架，接着又撞倒了啤酒箱，发出了巨响。

“快跑！”

一个高大的白人女人伸出手来拉我，她穿着迷彩裤和背心，看起来像是军事训练风格的保安——珍妮。

虽然是被突然袭击，但她一脚高踢就把那个白人男子打倒了，然后拉着我，我们从后门逃出店外，冲过小巷。

虽然不知道是那个泰国人开枪了，还是被枪击中了，但从后面传来了几声枪声。

听到那声音，我们跳上了BTS高架铁路沿着的大街，找到了熟悉的托托车，毫不犹豫地跳了上去。
————
“嘿！水！開車！”

“等.....等一下！珍妮姐，发生了什么？怎么了？”

可爱的圆脸，Tuk-Tuk车主的水先生吃惊地喊道。

但珍妮不耐烦地踢了一下驾驶座，大声吼道：“吵死了，操你妈的！你想要被打吗？快点開車！窝囊废！ ”

“好的，好的，目的地是哪里？”

“闭嘴！等一下再考虑，总之快点開車！”

“这个人太过分了。”

水先生说着，踩下油门，用踢车方式启动引擎。
基于Daihatsu Midget（大发三轮车）的托托车开始加速行驶，而Cowboy Street的霓虹灯在后方逐渐消失。

（呼……这是什么）

我松了一口气，倒在座位上。

虽然我知道我生活在容易出现枪支的地方，但我仍然感到不习惯。

「顺便问一下，珍妮，你抛下商店跑来这里没事吧？」

当我这样问的时候，珍妮皱着眉头显得有点烦。

「别担心。这是店主的命令。很明显，他们的目标是你。摇钱树要是被伤害了，就不好办了，我必须保护好你。」

老实说，这太感人了。

虽然我不太了解她的情况，但我听说珍妮是一名退役美国军人，因杀死让她烦恼的上级而被迫离开国家。

虽然我不想和这种人太接近，但作为保镖，她是很可靠的。

「顺便问一下」

珍妮这么说着，看着我，然后她认真地说：

「他们喊了『把钥匙交出来！』，你记得自己有什么吗？」 

348『米丝蒂的大逃亡：从黑帮到东京天堂　后編』（Chat GPT翻译）
[348『米丝蒂的大逃亡：从黑帮到东京天堂　后編』（Chat GPT翻译）] by Mashiro.

本篇无人翻译，静待翻译君中.......

Mashiro：346-348总算施工完成，可喜可贺，这么久了。接下来就是352，补齐了，那么第五章也就算了OK了。Chat GPT YES！————————————————

我们乘坐的嘟嘟车拐过了Erawan Poom（爱侣湾 ）的角，沿着Ratchadamri（拉查丹里 ）大街一直向南行驶，最终到达了位于Silom（西陇）迷宫般小巷中珍妮的公寓。

"400泰铢。"

水君伸出手来，口中说着比市价高出数倍的价格。

珍妮拍打着他的手说：“你这个混蛋，之后去店里拿钱”然后不满地把他赶走了。

我们爬上闪烁着的几乎要断掉的灯泡的楼梯，走到了三楼的最里面。

跟随着她颔首示意的我走进了那个房间。

那里是一个非常朴素的单间，根本看不出是女性的房间。

裸露的混凝土地板和墙壁。

有两个像办公室一样的钢铁储物柜。

床上有床垫。

桌子上放着杰克丹尼尔的酒瓶和一个似乎正在分解和组装中的手枪。

当我坐在床上时，珍妮从她的卡戈裤口袋里取出手机并联系房东。

她结束了一阵谈话后挂了电话，转向我。

"暂时来看，似乎店家解决了问题。"

"他被杀了吗？"

"没有，先让他开口再交给警察。他是南方组织的小喽啰。毒品的"

（那就是说，那个杀了那个老头的走私团伙的人正在追踪我......这帮人真是太无聊了。如果他们能让我安静一会儿就好了）

"然后，Misty。你有什么想法吗？"

"有一点吧？"
——————
当我苦笑时，珍妮显然对我不屑一顾地耸了耸肩。

“这是什么啊？”

“基本上算是无理取闹了。”

“可是无理取闹也不行啊。在那种地方挥舞枪和手电筒可不是件小事。你也许已经不知不觉中陷入了很危险的境地。”

“有珍妮在，我就不用担心了。”

“你瞎说什么呢，我又不是你的保镖。这次只是被老板指派的任务而已。”

“你说话真不够温柔。”

“不过……如果你非要让我保护你的话。”

珍妮眯起眼睛，好像在谋划着什么。然后露出了一丝狡黠的微笑。

“请你给我倒杯咖啡。”

在泰国，这是日本人经常犯的错误。泰语中，“请”是“ค่ะ”（kha），而“性器官”是“หี”（hi），所以“请给我杯咖啡”会被误解为“请让我X你的妹妹”。因此，如果你用日语发音说“coffee”之类的词语来告诉女侍应生，有时会有一位可怕的大汉从房间里出来，然后带你去一个办公室。

“哦，珍妮是那种人吗？”

“我一直想试试呢，怎么样？ 请给我杯咖啡，然后请让我X你下面的妹妹。”

“虽然说委婉一些比较好，不过……”

虽然只是一则闲话，但在泰语中表示性行为的词汇确实很多。珍妮说的「yet(然后)」也是其中之一，但最直白的性行为词汇是「aokan」。虽然并不一定指在户外进行的性行为，但对于日本人来说，这个词很容易记住。

看着像处男一样的表情向我逼近的珍妮，我微笑着点头。她给我机会，我想，那就一起来吧。

「嗯……好的，就这么决定了。」

「啊？」
当我如此轻松地表示出自己的意愿时，珍妮略微有些惊讶。

一般来说，如果没有约束力，同性之间进行性行为还是会有抵触的。也许，珍妮被拒绝了很多次。

所以，她用这种欠佳的方式接近我。

但是，我内心是个男人。

如果女人主动要求和我上床，我只会感到很幸运。

确实，珍妮并不是很漂亮，但在日本人的眼中，可能会有一些白人加成，所以她看起来还是很漂亮的。

老实说，没有男性器官有点遗憾，但如果能压在肌肉发达的女人身上，让她尽情呻吟，我会感到很兴奋。

「那么，珍妮，你躺在床上。这是我的回礼。我会让你感觉很舒服的。」

「哦、嗯……」
珍妮的表情像是一个充满期待的宅男。由于兴奋，她的呼吸变得粗糙，小鼻子也随之鼓起。

虽然她有些困惑，但她还是脱掉了靴子和军装裤，只剩下背心和短裤躺在床上。

“我会好好疼爱你的哦。”
说着，我把她的背心下摆捲了起来，露出了六块腹肌。
“好厉害，你的肚子好帅啊……”
“是、是吗……呼噫。”珍妮的脸上露出了放松的笑容。
当我们的目光相遇时，她很快就把目光转向了别处。
（……这家伙感觉就像第一次被带到酒吧的处男一样。）
我吻了一下她的肚脐，然后伸出舌头。轻轻舔着她的肚脐，珍妮扭动了一下身体。
她浑身颤抖着，发出“嗯”声，我顺着她肌肉的凹陷，舌头在她的大腿间爬行，最终钻进了她的下体。
（还是有点异味啊……）
尽管如此，与那些白人男人相比，她的味道还算好。虽然每个人的情况可能不同，但我之前遇到的一个胖子简直是世界上最恶心的体味。 
“我……要脱了它。”
我从她肌肉结实的大腿上脱下她的短裤，珍妮咕咽了一声。显然，她的经验并不是很丰富。
事实上，她的阴穴看起来并没有被经常使用，散发着优雅的气息。和大多数白人女孩一样，她的阴毛被清理干净，光溜溜的。

"啊哈哈，好可爱的小穴呢。"
我说完这句话，珍妮正想回嘴，但在她说话之前，我用嘴唇夹住了阴蒂，剥开包皮，用舌头来回滚动。

“哦？啊！哦，天啊！天啊！”

她立刻抱住头，开始剧烈地扭动身体。

（嗯，敏感度很好啊……她的声音好大啊）

不过话说回来，每次我都这么想，西方人的反应似乎都只有“天啊”一种词汇。我觉得他们的词汇量太少了。

一边持续吸吮她的阴蒂，一边用手指摆弄着她的敏感部位，她的白皙肌肤渐渐变成了鲜红色，她的额头上开始冒出珠汗。

“哦，啊，天啊！哦哦哦！”

从她的反应来看，珍妮非常敏感。当我持续刺激她的浅层阴道时，浓稠的淫液沿着我的手指滴落到了手腕上。

（她好容易就出水了……）

虽然我在男性时期就已经让很多女性高潮过，从那时起我就对手指技巧很有自信。但是现在作为一个女性，我已经亲身体验了如何去刺激哪些地方，以及刺激后的感受，所以对我来说没有盲区。
————————　
指尖仍停留在她的阴道里，我故意不动手指来制造出一种挑逗的感觉。

珍妮皱起眉头，从牙缝中发出“嘶哈，嘶哈”的声音，像是在吹气。

我在洋片里听过这种声音，感觉非常有趣。

"想要高潮吗？"

我这样问她，珍妮脸上露出害羞的表情，像处女一样点了点头。

"那就用请求的语气告诉我吧"

「......求......求求你了。」

我看着她脸红红的、眼中泪光闪烁的样子，开始猛烈地动着手指。

“嗯啊！？咿呀呀，啊啊！噢噢噢！”

我弯曲着指尖，猛烈刺激着她的G点，同时用拇指揉搓她的阴蒂。
————————
之后，我继续刺激她，听到了珍妮尖叫声变成了高亢的声音，并且她开始在床上挣扎着。
"啊！？不行！我要……我要……啊！"
看来她快要高潮了，这太容易了。
（哈哈，如果今晚让她一直高潮，让她迷恋我，那么我就会有一个便利的宠物兼保镖了）
然而，当我在考虑这些时，楼下突然变得喧闹起来。
"对不起，珍妮。"
"嗯……？"
我中断了游戏。从她的阴道中拔出手指下床，透过百叶窗看向外面。
然后，我深深地叹了口气。
"珍妮......很抱歉，但是我想这就结束了。那些拿着手枪的人正在往这里走。”
我看到公寓前不是很宽的街道上有一列车辆。
然后，泰国人拿着枪一个接一个地下车。
（这不是开玩笑。但是，他们是怎么知道我在这里的？）
————
珍妮用愤怒的脸回答了我的疑问，同时她穿上内裤，穿上军裤。

“水.…是他…...我要杀了他们！”

很有道理。

看来，只能想办法逃跑了。

“珍妮，后门呢？”

“没有。”

“那我们怎么办？！！”

珍妮瞪着我，大声喊道。

“闭嘴，婊子！我很生气！如果你不想死，就咬着内裤在房间的角落里颤抖！”

由于被干扰而无法高潮，珍妮变得非常愤怒。

她冲过去打开钢铁储物柜，把手枪塞进了两个口袋里。

然后她把霰弹枪搭在肩上，最后拿出一根像铁管一样的大东西，在它上面装填了菱形弹头，把它放在肩膀上。

“这是假的吧......”

这个场面让我无言以对。

那是一件容易看出来的东西。

我在电影里见过。

那是俄罗斯制造的反坦克火箭筒 - RPG-7。

（为什么她要带那个！？）

我被震惊得无法动弹，被珍妮推开，她对着窗外的车队拿起了那个家伙，并扳动了扳机。

“嘿！？”

我捂住耳朵蹲了下来。

弹头猛地升起，发出巨大的声音和白烟。

推进气体的冲击使珍妮的身体摇晃不定，而来自筒体后方的气体喷射则相互抵消冲击。

白烟升起，覆盖了珍妮的整个身体。

接着，伴随着剧烈的喷射声，弹头炸响，发出可怕的爆炸声。

（这太疯狂了！）

我呆呆地看着自己开始打起战争的珍妮。

她随意扔掉了筒子，又用咔嚓一声装上了霰弹枪，然后转过头来对我说。

“好了！ 害虫消灭行动开始了！ 跟我来！”

这就是我和珍妮长途跋涉的开始。

摧毁贩毒集团并登陆日本，这是后来的事。 

349『极致的傲娇』
[349『极致的傲娇』] by Mashiro.

翻译：@豆沙包君
校对：@大嫌いだ 
为什么跳着翻译？ 因为真的没有什么翻译君了，都是随缘更新了.....
希望有能力的人加入进来翻译或者校对吧...
QQ群：564698306
————————————————————————————

班会结束后，刚走出教室，隔壁教室里就传来女孩子吵闹的声音。

「啥啊？　里面咋了？」


「不清楚啊……不过、是从監禁王的教室里传出来的。」


我一边向歪着头的岛夏美回答着，一边从教室敞开的门中看了过去。

教室里的空气仿佛冻结了一般，所有人都露出不知所措的表情，远远地注视着事件中心的两个人。


「你这个丑八怪、不要给我得意忘形了！」


第三宠姬——黑沢美铃一边大声嚷嚷着，一边用力敲打着桌子。　

接着、她瞪圆了本来就很可怕的眼睛，一把抓住了眼前那名男子衣服的胸襟。


就跟受到白鸟的猫骗（击掌奇袭）后变得全身僵硬的高砂一个样子的男人，竟然是――監禁王。


「什么……！？」


「……什么啊、这样不是变得很有趣了吗。」


我和岛夏美不由地面面相觑起来。　

这时、教室的门边传来女生们窃窃私语的议论声。



「最近、他们的关系看起来变得蛮好的、果然是木岛太恶心了，所以才不行了吧？」


「反正肯定是恶心岛忘记了自己是什么身份，得意忘形了吧、真恶心！」　


「你最近不是才说过恶心岛看起来好像变得好点了，这样的话了吗。」

这群監禁王连碰都没有兴趣的女人们无论说什么，都只是像丧家之犬一样的叫唤而已，我根本不在意，但第三宠姬的现在这种行为却令我难以容忍。


「等、等等、初酱！你先等一下！」

岛夏美拦住了想要进入教室教训第三宠姬的我。

「别拦我、夏美！」

「不行啊、现在连情况都还没有弄清楚……」


　――眼前的情况不是明摆着吗！

即使那么大声的吵起来了，还是有人一副事不关己的样子从教室里走了出来，来到了走廊上。
　
「咦、初酱、夏美酱、你们在这里干什么？」


这个人就是第一宠姬――羽田真咲。


「『在这里干什么？』这还要问吗！里面究竟、是怎么回事……」

面对我的质问、第一宠姬却露出了苦笑。

「啊、那个啊，美鈴酱就是在这种地方非常的狡猾，嗯、应该说毫不掩饰自己的欲望吧，……嘛、对于我来说也没有什么危害，所以我觉得也没有什么关系了。」


听到这话，我不由得愣住了。

我不觉得这该是那个特别重视他人对监禁王态度的第一宠姬该说出的话，明明平时有人对监禁王无礼的话，反应最激烈的就是她自己了。

甚至她现在拿出了链锯之类的东西，我也不会吃惊。


「这、这绝对不行的！对監禁王做出这样的事情，绝对不能原谅的！」


「啊……唔、初酱你的话，确实有资格生气的。」


第一宠姬的话实在太不自然了，我疑惑地皱起眉头的同时，旁边的岛夏美突然发出了惊讶的声音。

「什么啊、原来是这样啊。」


第一宠姬露出着苦笑，而岛夏美也露出似乎理解了的表情，这让我有种强烈的疏离感。好像只有我被排除在外一样。


「什么啊、你们！不要摆出一副只有你们两个人才能沟通的表情啊！」


「因为……呐、对吧。」


「嗯。」

「那么、我就带可怜的初酱去吃芭菲了。正好车站前不是开了一家新店吗？我们现在就出发吧。」

「为什么要去啊！」

「嘛、好啦好啦、一起去吧！」

「等、等等啊、第一宠姬！夏美！」

第一宠姬牵着我的手，而岛夏美推着我的后背，把我强行带了出去。

顺便说一下，芭菲很好吃，是宇治金时口味的。




◇　◇　◇        ◇　◇　◇        ◇　◇　◇




「真是的……到底是怎么回事啊……」



吃完晚饭后我打开门，准备前往监禁王赐予我的房间。

今晚是轮到我被他疼爱的日子。


（唔呣、监禁王一定很受伤。是叫巴布美吗？如果那样的话、我就尽情的安慰他吧！）

※译注：原词バブみ、指的是在年下女生那里感受到母性、并像幼儿一样向她们撒娇的行为。


当我意气风发的打开门的时候、等在那里的是穿着女仆装的凉子殿下。


「第二宠姬大人、有主人给你的御言。」


「什么话？」


「『抱歉，今晩不能来了。』と主人是这样说的。」


「什、什么——！？」


这一周以来，我每天数着手指地就等待着这一天，现在却突然取消了。

如果延期到明天也可以接受，但是并没有这样告知，监禁王明天还要跟别的女孩去约会。


「是、是身体不舒服吗？」


「不……并不是这样。」


「那、是什么！」


「具体情况我也不太清楚，不过听说是要集中精力对美鈴大人再次调教。」


「……第三宠姬的再調教？」


这个时候，我脑海里回想起了第一宠姬的话了。　


『啊、那个啊，美鈴酱就是在这种地方非常的狡猾，嗯、应该说毫不掩饰自己的欲望吧，……嘛、对于我来说也没有什么危害，所以我觉得也没有什么关系了。』


『啊……唔、初酱你的话，确实有资格生气的。』


（不、不会吧、第三宠姬是为了让監禁王抱，才故意那样做……）


「那、那个女人！你竟然算计我、第三宠姬！！」




◇　◇　◇       ◇　◇　◇    　◇　◇　◇



「啊……嗯啊、啊啊、我……已经不行了……请原谅我……」


每当察觉我接近高潮的时候，他就会停下手指的动作。


放学后，文君就用奴隶召唤把我召唤过来，推倒在了床上，现在已经过去了几个小时了。

这样的已经是第几次呢，光是这样的想都觉得自己已经跟笨蛋一样了，因为这样折磨着不让我到达高潮的指交已经循环了无数次了。


因为电视剧的外景拍摄，我已经两个星期没有被文君抱过了。下次轮到我的时间是下周，但是也有可能因为综艺节目的录制而取消。


这个时候，我的脑袋突然灵光一闪。


今晚的话，我是完全自由的，而且我只要惹文君生气，他一定会惩罚我的。


虽然期待着惩罚，但我并不期待这样在高潮前就停止的惩罚。


刚开始惩罚的时候，我以为文君最多也就几次就会腻了，而且我才刚刚假装和他吵架，如果突然改变态度就太不正常了，所以我就故意装出一副怄气的样子，但我还是太天真了。


文君已经彻底进入了主人的状态中了。



「原谅什么的不重要、我只想要知道美玲你有没有好好反省？」


「有的！我有在反省的！我不会在违抗了！」


「光只是嘴巴说说的反省，是没有用的。」


直到现在、文君也一点也没原谅我。

他的手指只是放在我的蜜穴里面、却一点也没有继续动下去的想法，原本好不容易要达到高潮的快感浪潮、又再一次无疾而终地退了下去。


「呜呜呜……好过分……」

我低声抽泣着、这个时候，文君就用指尖抬起我的下巴，让我看着他的眼睛。


「……你这只母狗、别以为今天我会温柔的对待你，我可不是那种被自己养的狗咬了，还能心平气和的人。」


（啊……就是这个、就是这个眼神。最初的时候把我監禁起来，说一辈子都不会让我出去时的眼神是一样的。啊、是那个时候的眼神……糟糕了，我的心跳的越来越快了。）


那个时候，如果没有被监禁，就不会有现在这么幸福的我了。

文君锐利的目光直视着我，让我的心像小鹿乱撞一样怦怦乱跳着。

(啊……文君好帅气啊……)

我瞥了一眼他的肉棒，那里已经胀硬得非常厉害了。

很明显，文君和我一样正欲火焚身着。

但是即使这样，文君依然强忍着欲望，我能够感受到他想要我彻底堕落的心情，这就是他对于我深深的爱的表现。


（我已经不行了、喜欢的都变得奇怪了……）

「啊……嗯嗯……文君、我已经忍耐不了了……请把这个笨蛋女人、弄得乱七八糟的吧……请在我的身上、永远地刻印下我是文君女人的印记吧……」

泪水从眼角滑落，我顺着自己的本能向文君恳求道。


「那么、就给我好好道歉吧。」


尽管如此，文君还是一脸坏心眼的看着我，可能是为了让我更加焦急吧。

但是，他这样的表情我也觉得非常可爱，喜欢得不得了。


「非常的、对不起……美铃是个坏孩子……原谅我吧、请原谅我吧……只是因为、太喜欢文君了、所以忍不住欺负起来了……」


「那么、美鈴你想要什么？」


「肉棒！文君的肉棒！想要文君的肉棒！想要被狠狠的刺穿！请把我是文君的女人的事实，刻进我的灵魂吧！」


我再也忍不住自己的欲望大声地喊了出来。



并且嘴角非常不检点地流着口水，胸部和股间也都暴露在外面，不可能有什么比这更丢脸的事情了，但是对于我来说这些都无所谓。


我一边淫态毕露着，一边一心一意地渴求着文君强壮的肉棒。


「呵呵、真是拼命啊。」


文君一边冷笑着、一边把手指抽了出来，握住那胀硬到极致的肉棒、用前端磨蹭着我早已湿漉漉的蜜穴口。

但是，很快他又停下了动作。

「不要啊……」

在这里停下来的话、我的脑袋就要疯掉了啊……已经欲火难耐的身体、已经没有和文君比较耐性的余力了。


「不要啊、不要不要不要！请给我肉棒吧！快一点、快点！肉棒！肉棒！肉棒啊~！」

我知道自己在说非常色情的话。


但是、我真的已经无法忍耐了。我拼命的央求着、用被爱液打湿、沾着阴毛的恥丘一点点摇晃着、摩擦着他的肉棒。

「求你了……给我、给我肉棒吧！」

 ※全程平假、小孩撒娇的语气整不出来。

我的蜜穴已经变得、像是漏尿了一样的惨状了，湿的一塌糊涂变得犹如沼地一般。

「美铃、你是我的女人吧？」


「嗯！我是文雄的女人！是只属于文雄的东西！」

我很清楚、文雄现在也兴奋得乱七八糟的。或许、文雄现在回想起了的第一次侵犯我时的事也说不定。

「那好吧、来抱你了哦！」

文君顺从着欲望、挺起腰、用龟头撑开了我湿漉漉的阴唇。

「啊啊啊啊！进、进来了！肉棒终于进来了！好高兴、好高兴啊……」

没有什么抵抗、他的肉棒就直接轻松地侵入了我蜜穴的最深处。完美的压迫感、简直像内脏痉挛着一样的感觉。

小腹部在颤抖着、像是从身体内侧开始被撬开一样的感觉。

脑海中回忆起至今为止被刻入身体里的快感。

「啊啊啊啊……好幸福……被肉棒插着、好幸福啊……」

我不由得露出了恍惚的神情，现在自己一定是非常色情的表情吧。

但是、文君一直说、我这样恍惚的神情非常可爱。所以没有问题。彻底焦灼不堪的身体、顺从着本能的指引、把铁棒般坚硬、灼热的肉棒紧紧的包缠起来。当然、兴奋起来的不止我、文君也是一样的。他开始激烈的摆动着腰部。

「啊……嗯嗯……！好大！嗯啊啊！好厉害……啊啊……」

肉棒被突进到最深处、我能清楚的感受到填满子宫的、文君肉棒的形状。我和文君的耻骨在不断碰撞着、击打着。

「啊~！呀！啊、啊、啊！肉棒在动！激烈的摩擦着！……好厉害！感觉到了……」

我的嘴巴里不断发出着甘甜的娇喘呻吟声、心脏因为对绝顶的期待而高鸣不止。眼前像是有蜜蜂飞过一样、嗡嗡作响。

理性什么的，早就去到九霄云外了。不知道什么时候起、我也开始激烈摇动着腰肢、拼命的迎合着肉棒。


「啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊！啊啊啊啊啊！」

保持着正常位、文君把体重压到了我身上。完美的播种PLAY。我被文君紧紧的抱着身体、幸福得大脑都像是要融化了一样。

「啊、嗯……文君~喜欢、啊啊……最喜欢了……！爱你……啊啊！」

我现在已经说不清话了。

紧贴在一起的身体、遍布着汗水。

在让人幸福的重量和温暖的体温中、我一边沉醉于贯穿腔内深处的快感、一边自己也摇着腰、贪求着文君的肉棒。

「呼……」

文君小声的喘息着。

渐渐的、我发现文君呼吸困难的次数也变多了。稍微放松就要去了的人、似乎不止我一个。

即使如此、他也没有放缓腰的动作。

（就那么想让我变成你的东西吗……我、被文君爱着呢……好高兴啊……）

「美铃、怎样？舒服吗？」

「啊、嗯嗯！太舒服了、我、要变得奇怪起来了……文君的肉棒、……肉棒……好棒啊、好硬……好大……最喜欢了……」

我蜜穴的内侧被狠狠摩擦着、肉棒的触感真是让人欲罢不能。每当被刺到深处的时候、眼前就像是有火星散落一样。为了追求更加更加色情的官能快感而加快了摆动腰的速度。

「啊、嗯啊啊！好舒服、变成笨蛋了、我要变成笨蛋了~肉棒、已经变得除了肉棒之外什么都不能思考了~」

我一边娇喘呻吟着、一边像是呓语一样说着异常淫靡的话语。然后、双脚缠在文君的腰上、向他央求着最后的东西。


「给我……我想要……文君的、热热的那个、在我的里面、全部射进来！」

因为我的恳求、腔内的肉棒狠狠的脉动起来。文君肯定会拼命忍着要射出来的欲望吧。我向缠在他腰上的双腿倾注着力量、摇动着腰肢、用湿润的眼神恳求着他。

我如同淫娃的样子、让文君变得更加兴奋了，他抱住我的头、像是要跳起来一样颤抖着，然后用肉棒刺到了我最深处的子宫口。

「啊啊啊！文君的肉棒好厉害！」

「就满足你的愿望！尽情的中出你吧！」

文君也不再忍耐了。完全不考虑力量的大小，只是任凭着本能把挺着的肉棒刺进了我的最深处。


「文君的肉棒……好棒啊！好、好棒啊啊啊啊……」

我已经说不出完整的话了，除了好棒之外什么都说不出。因为不断的在高潮前就停下、我的身体对高潮如饥似渴了。我在欢喜中颤抖着、用喊破喉咙的程度尖叫着。小腹处积蓄起了快感。每当子宫被摇晃的时候、像是触电一样的冲击从背部穿过、让腔内无从抵抗的战栗起来。

「哈、哈、美铃、美铃！我要射了！」

文君像是喘息着一般的说出这句话的瞬间、他的身体突然颤抖了起来。

噗噗、噗噗噗噗、噗噗！

子宫深处有被热热的飞沫冲击着的感觉、灼热的东西迸发的瞬间、我的快感也飞速爬升、身体大大的反仰起来。

「啊啊！来了！来了！！文君的精液出来了！好热……好多啊啊啊！我、我也去、去了！去了、去了、去了！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

连意识都要被冲走般的快感中，我用双手双脚环绕着文君、紧紧的勒住他的身体、一边尖叫着一边和他一起达到最高峰。

「啊……啊……这样的……已经不行啦……」

腔室还在不停收缩着、像是一滴也不会放过似的紧勒着肉棒。哔库、哔库的在我的里面跳动着。肉棒真是可爱得乱七八糟的。久违的快感让人窒息。缠着的双腿也无力的沉在了床上。涣散的全身、一直在哔库哔库的痉挛不止。


「文君……亲亲、来亲亲~」

我就这样放任融化的思考、嘟起嘴央求着接吻。文君一边露出无可奈何的表情、一边也默默地和我嘴唇重叠在了一起。

当然不可能就这么结束了。

那之后，文君用一整夜的时间、彻彻底底的把我是他的女人这件事，刻印进了我的身体里。 

350『污秽不堪的她同样可爱』 
[350『污秽不堪的她同样可爱』] by Mashiro.

翻译：@小鱿鱼 
校对：@豆沙包君、@小鱿鱼 
Mashir：吾欲寻日本语善者  
——————————————
狠狠调教了一番黑泽桑后，时间来到第二天中午。
「快点把嘴张开啦，啊，才、才不是说很想让你尝一尝哦。」
「文亲~尝尝人家做的呗~」
「文雄君，说过喜欢我做的玉子烧对吧。」
三双夹着玉子烧的筷子向我袭来。
我被黑泽桑、藤原桑、真咲酱团团围住，这场面像极了成鸟喂食雏鸟，只不过数量上反过来了。
就在这时，我注意到了教室外的岛桑，她正站在走廊上向我招手。
再这样下去，在我面前就会展开一幅三份便当下肚的地狱绘卷，所以外面的岛桑在我看来，无疑是落水的人看到了救生艇。
「我稍微失陪一下。」
一边这么说着，心里满是对突出重围的庆幸，我来到走廊上。
「有什么事吗？」
「别管那么多，赏我个脸就行了呐。」
我紧跟在岛桑的身后，来到屋顶的平台上，只见抱着胳膊，一脸严肃的田代桑正站在那。
「真让我好等啊、监禁王！」
田代桑小声地嘀咕着，紧紧地盯着我。
岛桑则是走到田代桑的身边，像是鼓励她一样地开口说道：
「好啦，初酱，大大方方地说出来吧！」
「唔，唔呣。」
就在我一头雾水的时候，田代桑做了个深呼吸，随即大声喊道：
「你、你这家伙！恁，恁啥嘞，最近太得意忘形辣！差不多得了！你这呆瓜、渣滓、笨蛋！」
「？」
看着陷入呆滞的我，田代桑提高了音量。
「说、说什么梦话啊！午休时间早就过了喂！「
「那啥……我还什么都没说耶？」
「欸？啊……哪、哪来那么多屁话！闭上嘴听着！」
「嗯、嘛……继续吧。」
话说，田代桑操着一口僵硬的关西腔，感觉很新鲜。
然后——
「适、适、欸……」
是忘了接下来要说什么了吗，田代桑的视线四处游移，岛桑则开始在她耳边低语。
「适可而止吧。」
「嗯嗯，适可而止和……适、适可而止和……那个、的、岛，下一句是啥来着？」
岛桑像是头痛般，一边捂着额头一边继续低语道：
「把手伸到。」
「啊！就是这个！把、把手插到你耳朵里狠狠扯走几颗大牙！嗷呜！」
（※校对豆包：原句耳の穴から指突っ込んで奥歯ガタガタ言わせたる是1960年代日本搞笑艺人造的梗（因其足够无厘头），之后有人把耳の穴改成ケツの穴将其发扬光大了……然后因此、貌似经常被用在关西腔小混混威胁人的时候……话说海贼王好像也出现过这句。念起来还挺有节奏感的。最后的kora~翻译成嗷呜是豆包的个人独断。嗯。都很可爱不是吗。）
田代桑满足似的吐了口气，脸上出现了笑容。
「如何！监禁王！」
「什么如何！？」
我向岛桑招手示意她过来，随后小声地问道：
「这是什么表演？」
听完，岛桑苦笑着回答我。
「昨天，你不是让美铃插了小初的队嘛，所以小初就来找我哭诉了，委屈巴巴地说、都是因为美玲故意惹毛你才会被她插队的。」
「啊啊……原来如此。」
大体上明白了。
田代桑，为了能像黑泽桑一样被我惩罚，所以想激怒我。
只是，田代桑平时基本不骂人，所以就算骂了，攻击性也完全不足。
而和岛桑商量之后，呈现出来的结果就是之前那一幕吧。
「如何，生气了吗？要、要惩罚我了吧！呜呣、对吧！是这样对吧！」
看着田代桑那满怀期待的表情，我回以微笑。
实际上，我确实放了她鸽子，所以这里正好顺着她的意思，对她进行一次彻底的调教。
「啊啊，是呢，那么，放学后来图书室吧。」

抽出借书卡，在表格上填写完归还日期，将其交给柜台对面的女学生。
「还书日是下周二。」
我目送着借书的女学生走出图书室，而柜台底下，是一丝不挂，双手反绑的田代桑。
我靠在折叠椅上，裤子和内裤脱落脚边。
田代桑在我的双腿中央，整张脸都埋入我的股间，一心一意又贪婪无比地侍奉着肉棒。
「啾、噗噜、噗噜、啾~~❤」
紧缩小嘴吮吸尿道口的水声，回荡在安静的图书室内。
图书室还有两个像是一年级的学生，这种刺激感让我的脊髓都在战栗。
田代桑含着肉棒，脑袋上下摆动，紧接着整根吐出，用脸颊擦拭了一下，在龟头上落下吻雨，随后舌头缠在肉杆上，舔舐完每个角落后，重新含住了龟头。
由于双手被反绑，导致口交的动作十分笨拙，让人心痒难耐。
至于田代桑，在这种拘束的情况下仍兴奋得很。
（这……怕是要上瘾了啊）
要是在以前告诉我那个一直憧憬着的田代初，会像这样献媚般地叼着我的家伙，我会露出什么样的表情呢？不，首先的反应肯定是不相信吧。
「蛋蛋也舔一舔。」
「嗯嗯……豪惹……」
她一边衔着肉棒一边回答我，尽管口齿不清，却分外可爱。
她把肉棒从嘴巴里抽出来，任由公鸡抵在额头上，把脸埋入我的胯下。
尽管我只是靠在折叠椅上，但是在这个体位下，想舔到藏于肉棒下的阴囊仍非易事。
尽管如此，她还是拼命地伸长舌头，像是要抚平表面褶皱般舔舐着。
「嗯嗯……嗯啊、噗噜、噗噜……」
要是向柜台下看的话，就能看到原本威风凛凛的田代桑，现在俨然一副崩坏的口交脸。
再次叼住肉棒的她，高挺美丽的鼻梁没入我的森林，嘴唇高高撅起，双颊时而膨胀，时而缩塌，全心全意地侍奉着我的家伙。
「嗯噗、啾啵、啾啵、啾噜……」
伴随着头部晃动愈加剧烈，水声也大得惊人。
待在图书室的两个学生，在书架前谈笑风生，而他们离柜台的距离，让人无法断言他们绝对听不到这水声。
「田代桑，发出太大声音的话会被发现的，明白了吗？」
我故意这么一提，她的身体猛地一弹。
但是，在一瞬间就停止了多余的动作，紧接着就像忍受不了直接开摆似的，又开始前后晃头。
「让我好好看看这张发情雌兽的脸。」
「嗯、嗯咕……郝热。」
我命令道，田代桑抬起了她那张涨红的脸。
尽管如此，也完全没有松开肉棒的意思。
高高撅起的嘴唇，以及整个拉长的脸庞。
（田代桑的这副表情，没有其他人见过啊）
这么一想，就格外惹人怜爱。
（有谁会相信这是「那个」田代初呢……）
学力优秀，运动神经超群，富有领导力的凛然美女。
原本还以为她是完美超人，但实际上却笨手笨脚，让人哭笑不得，然而能随心所欲，随时随地侵犯这样的她，让我产生一种说不清道不明的优越感。
抬头一看，刚才还在的女学生的身影已经消失，看来，在不知不觉中她们就回去了。
这么一想，突然就涌起了暴虐的冲动。
我抓住她马尾辫的根部，往自己的股间用力一按。
「嗯噗！？嗯嗯！嗯嗯……！？」
她的口腔被肉棒狠狠侵入。
再往前一挤，肉棒的前端就进到了喉咙深处。
就这样抓着头发，不顾力道地前后拨弄她的头，她除了接受肉棒冲刺别无他法。
「嗯啵、嗯啊、啾啵、啵啵！啾噜、啾噜！」
浑浊淫靡的水声，回荡在静谧的图书室内。
田代桑已经翻白眼了。
大概连呼吸都很困难吧。
唾液从闭不上的嘴唇流出，化作飞沫四溅。
尽管如此，她仍一边皱着漂亮的眉头，一边拼命地张开嘴，继续接下所有来自肉棒的穿刺。
「准备要开火了啊，一滴都不准露出来哦。」
「嗯、嗯啵……」
肉棒不停地捅进喉咙，让她连正面回应都做不到。
就这样继续抓着她的头，更加激烈地前后摇摆。
不一会儿——
「咕！射了！」
在插进喉咙深处的同时，肉棒发射出白色的烟火。
biu~！biu~~~~~~~!biu~!
随着肉棒一跳一跳地脉动，她的嘴里满溢着我的精液。
「咕嘟、咕嘟。」
田代桑拼命地想将喉咙里的精华饮下，即使如此还是有些许从嘴角流出，滴到地上形成白色的水洼。
「呼……」
漫长的喷发后，我拔出肉棒，唾液与精液的混合液体，在肉棒前端与她的嘴唇间拉出一条白丝。
「咳、咳咳、yue……咳咳、额……」
在田代桑咳嗽的瞬间，那些残留在口腔中的精液掉在地板上。
「没事吧？」
「哈哈哈……没、没事。」
她涕泗横流、却又喜不自胜。
「我还有想试试的事情……可以吗？」
我这么一问，她立刻就露出兴趣盎然的表情点了点头。

————————————————————

作者的话：
非常感谢您的阅读。
如您所见，本话是搞坏初酱的内容。
下一话也是初酱的戏份。
实在是非常好奇放学后，他们会在无人的校园做出什么事。


为了让大家今后也能乐在其中，我会继续努力写下去的，如果大家能继续收藏本作并在下面的评星中为我加油，那我会非常高兴的。
请多多关照！


然后，拜各位的支持，新作同时登顶日榜和周榜。
非常感谢各位读者。
明天更新的姑且是H内容……不如说，至今为止都没有写H内容真是不好交代呢（笑） 

351『背德的教室』
[351『背德的教室』] by Mashiro.

翻译：@小鱿鱼 
校对：@豆沙包君、@小鱿鱼 
Mashir：吾欲寻日本语善者  
——————————————
现在已是日落西山，望向窗外，寂寥无人。
我跟着监禁王，通过「房间穿行」来到一楼尽头的高一教室内。
「好怀念啊……」
「教室都大差不差吧。」
明明好不容易才沉浸在伤感之中，监禁王却尽说些煞风景的话。
「说什么呢！透过窗户看到的风景不同的话、身处其中所体会到的氛围也不一样，你不明白吗？刚上高一的那种青涩感。」
「嘛，看到的景色确实不同就是了。」
高一的班级在一楼，我们学校的惯例是每升一个年级就往上搬一个楼层。
这间，就是我和监禁王高一时的教室。
「不过话说，为什么要来这里？」
我这么问完，就发现监禁王的目光有些飘忽，随后他指了指教室中央的座位，说道：
「田代桑，没记错的话当时你就坐在那个位置吧。」
「你还记得真清楚呢，唔呣、高一的第三学期确实就坐在那。」
「然后，我当时就坐在你的斜后方。」
「你说什么！？竟、竟离我只有一步之遥吗！？」
实在是让人吃惊不已。
我无论怎么绞尽脑汁去回忆当时的情景，都只能记起坐在正后方的岛，那个时候的岛还留着长头发。
与此同时，悔不当初的情绪也涌上心头。
「我当时到底是有多么鼠目寸光啊……明明在高一发现监禁王的话，就可以整个三年都和你恩恩爱爱的说。」
对着咬牙切齿生自己气的我，监禁王露出苦笑。
「要是能注意到才不正常呢，我当时就是个没有存在感的家伙，而田代桑则一直处在班级的中心，是万众倾慕的班长，我也特别憧憬那样的你……只是能坐在你的附近，就让我欢欣雀跃……我、一直在注视着田代桑啊。」
「直、直接向我告白不就好了嘛！那样我肯定就……」
我发自内心地认为，如果是过去的我，肯定能一眼看出这个世界最棒的男人的本质，立刻接受他的爱。
「我要是那么干的话，大概会被认为『这厮在说什么啊，恶心死了』这样吧。」
「那、那种事情、怎、怎么可能会发生啊！」
「田代桑一直都英姿飒爽的，和那样的你交往的场景，我打破脑壳都想象不出来。」
「嗯、那、那样说……不、不是很让人害羞吗！」
「只是没想到，实际上是这么残念的女人来着。」
「不要先扬后抑啊！」
就在我急眼的时候，监禁王突然换上一副认真无比的面孔，握住了我的手。
「所以……要是能在这间教室侵犯田代桑的话，我就能产生你真正成为我的所有物的实感，你对那种阴暗路人，泡上班级公主的故事怎么看？」
「那样的话……感觉挺反常识的呢。」
「就是这样呢……但是。」
这么说的同时，他把我的手放到了自己的股间上面。
透过休闲裤传来的坚硬触感，感受着他那已经昂首挺胸的分身，我不禁瞪大了眼睛。
「我兴奋地连自己都吓了一大跳啊。」
（绷、绷得这么紧……）
我不由得晕起红霞。
（兴、兴奋成那个样子的话、接下来毫无疑问会狠狠地侵犯我吧…）
这么想着，期待仿佛要破体而出。
「真、真拿你没、没辙啊，啊、啊哈、啊哈哈！哟西！可、可以哦，把你全部的欲望，都注入我的身体吧！「
「那……初，给我脱掉。「
监禁王的目光冰冷下来，对我的称呼也急剧改变，看来他已经进入了主人模式了。
（啊啊……监禁王，好喜欢你的眼神，灵魂都在战栗哦）
为了脱掉衬衫，用手去解扣子，随着扣子一个个脱开，我很中意的青绿色内衣也一点点展露于世间。
脱掉衬衫后，又把手搭上腰扣，随着裙子的落地声响起，和内衣一个颜色的内裤也暴露在空气中。
我抬头瞄了他一眼。
他的眼神在说「赶紧给我全部脱掉「。
我一直都觉得，在这种时候他就好像变了个人一样，不过，我就是喜欢这样的监禁王。
我脱下内衣内裤后，他也脱掉了裤子。
明暗交错的月光透过窗户照进教室，映照出他那只雄伟公鸡的英姿，他也正喘着重重的粗气。
他无言地拉着我的手，带到了窗边。
「不需要前戏吧。」
「呜呣……」
在图书室的时候就一直侵犯着我的嘴，一旦没有人的时候就用手指肆意玩弄我，最过分的是，不管我怎么央求，都不让我到达顶点。
现在想来，大概都是为了这一刻，于此处侵犯我所做的准备吧。
（多么残酷的男人啊，这不纯纯的鬼畜嘛，不过即使这样还是对他死心塌地，果然迷恋上了就输了啊……）
「用手抵着窗户。」
「欸……」
这一出让我摸不着头脑。
虽然四周都很昏暗，但仍能看个一清二楚。
尽管不知道学校保安的巡查频率，但只要经过这里，就一定会被发现。
就在我踌躇不定的时候，监禁王的声音在我耳畔响起。
「舍弃一切吧？」
脊背上蹿过一阵猛烈的电流，我明确的知道这种事是不能做的，更重要的是，万一被谁发现的话……我大概就再也没脸活下去了。
「嗯……」
我一边娇喘着，一边用手抵着窗户，对着他抬起屁股。
玻璃镜映出的，是一个肤浅女人完全发情的脸，任谁看来都是一副期待被他的硬物贯穿的发情脸。
「很想要对吧？」
「想、想要啊……」
我这么回答后，他映照在窗户上的身影，有些许颤抖，大概、是在想象着吧。
想象着高一的自己，侵犯着同班的我。
他无言地抓住我的尻肉，从背后抵住我的阴唇，随后猛地往里一撞。
「噫、嗯嗯……啊啊啊啊！」
狭隘的通道被一只庞然大物开拓，怒涛般地贯穿了我的身体。
我的那里早已湿淋淋的，所以他充血膨胀的肉棒，轻而易举地整根没入我的山洞中。
（就是这个……我想要的就是这个啊！）
彼此结合带来的幸福感在我的胸腔内翻江倒海。
从昨晚一直到刚才不断累积的焦急与不满，全都在此刻化作了强烈的欢愉。
（比平时的还要大……监禁王、不会太兴奋了吗？）
比以往更加粗大的肉杆让我大吃一惊，明明还未有所动作，龟头就已经顶在了最深处，稍微有些辛苦。
一想到眼前这个男人对我如此兴奋，如此焦急地想要得到我，心中便产生了无尽的自豪。
「侵、侵犯我吧，把你所憧憬的我……搞得欲死欲仙吧、监禁王。」
「啊啊。」
简短的回答后，他开始缓慢地摆动腰部。
「啊、嗯嗯……嗯、啊、嗯嗯……」
我阖上双眼，专心致志地体验这种触感。
（嗯……果然比平时更大呢）
粗大的龟头和其下的冠状沟，与粘稠泛滥，褶皱密布的膣肉不停摩擦。
每次的摩擦，都带来潮水一般的快感，我的腿不由得直打哆嗦。
「嗯、啊、嗯嗯……啊、啊、啊……」
腰部的动作越来越激烈，冲撞的力度愈来愈强。
「啊嗯、监、监禁王……」
伴随着节奏的变化，快感一口气膨胀了起来，吐出的热气在窗户上凝成了白雾。
（啊啊，为什么会这么舒服……这就是下、下克上(逆袭)的性爱吧）
（注：这里的意思类似于癞蛤蟆吃上了天鹅肉）
虽然我之前完全没想过，但照监禁王说的来看，我是万众瞩目的星光，与此相对的他是阴暗的水洼，那么说是下克上也没错吧。
（监禁王沉浸在堕落我的喜悦中，我痴迷于被他堕落的喜悦……这么完美的双赢关系，果然我和监禁王是天造地设的情侣呢）
「啊、嗯啊、啊……哈啊、嗯嗯……」
最深处被狠狠地责备着，产生的愉悦直冲脊背，让我头皮发麻。
「怎么回事啊初，从刚才就一直紧紧地勒着我的肉棒，就这么喜欢被人侵犯吗？」
尽管激烈地摆着腰，监禁王仍不忘揶揄我。
「你、你明明就知道为什么、太、太恶趣味了、监禁王……」
紧接着，监禁王就加大力度，将他的分身向更深处推进
「嗯嗯嗯啊啊啊啊！」
像是要将子宫口压扁一般，挤压着我的最深处，我忍不住激烈地摇头，发出了悲鸣。
「知、知道了啦，说！我说！操我！狠狠地操我！想要你坚硬的东西，想要的抓狂啊！」
「率直的初最可爱了。」
说完，他就紧紧地抓住我的腰，开始猛烈地侵犯我。
「昂！监、监禁王！噫呀、嗯啊、哈啊、噫呀啊啊嗯嗯！」
伴随着激烈地像是要喷出火舌的碰撞，我发出了自己都吓一跳的浪叫。
（啊啊、好激烈……沃、我、在被侵犯着啊……）
后入式体位特有的被虐感，让我兴奋昂扬。
完全不清楚保安什么时候巡逻到这，虽然想要控制下音量，但是每当最深处被贯穿，口中就不受控制地发出甜美的娇喘。
「嗯、嗯哼！啊、嗯嗯嗯！嗯啊、哈昂、嗯？唔唔唔！？」
明明我在用手捂住嘴巴，拼命地想压低声音，监禁王却坏心眼地按住我的腰，在我的蜜肉里画起了圆。
「嗯啊啊啊啊啊啊啊！」
龟头前端摩擦子宫口的快感，让我不由自主地仰起身体，大声的叫了出来。
「像这样在里面蹭来蹭去地很舒服对吧？」
「犯、犯规了啦、监禁王！」
「犯规？我就是天！」
「为什么是天？」
「……我的意思是我就是规则。」
真是的……什么幼稚大男孩。
但是，这副和平时彬彬有礼不同的活泼样子，也很可爱。
我这么想的时候，也许是为了掩饰自己的害羞，监禁王再次开始在子宫口画圆。
「啊啊、不行！哈啊、画圆是……啊啊！啊啊、嗯哈昂！哈啊啊啊啊啊啊啊啊！」
最深处被不断责备，我张大嘴巴，止不住地叫着。
过了一会儿，他的动作才从画圆变回了前后抽插，随之而来的是比之前更加激烈的抽送。
黑暗的教室中，唯有肉体交媾的声音回荡。
「嗯啊、好激烈、啊啊！这样的不行、太有感觉了、嗯嗯！啊、好爽！啊啊、？、嗯哈、啊嗯！」
「初，说说看你是谁的东西！」
「监禁王的！我是监禁王的东西噫噫噫噫！再多插我一点！把我的里面，用你的东西搞得乱七八糟吧~~~！」
「初！」
监禁王把身体贴上我的后背，从后面抓住了我的乳房，猛烈地甩动腰部。
「没错，你是我的所有物！」
「嗯嗯，喜欢啊！最喜欢监禁王了啊、嗯啊、啊啊昂！」
伴随着猛烈的抽插，快感也呈指数上升。
一片漆黑中，回荡着我的娇喘和啪嗒啪嗒的水声。
「啊啊、初！初！咕——！」
啪！随着最后的一次插入，肉棒在我的最深处喷发。
咻！咻！咻~~~~~！「
「啊啊、去了、去了啊啊啊啊啊啊！「
我高亢地叫着，身体大幅后仰，达到了绝顶。
（好猛……咕嘟咕嘟的……好厉害的量……）
体内的男根一跳一跳的，子宫里充斥着浓厚粘稠的精液，足以让我感受到监禁王到底有多么兴奋。
体内公鸡的跳动好不容易停息下来后，监禁王看着我。
「初，谢谢你，让你陪我做这种事不好意思啊。」
「哈哈哈……监、监禁王……如果觉得抱歉的话……就给我奖励吧。」
「奖励？」
「那个……想要你……摸摸……我的头。」
「摸摸头？」
实际上之前看到高砂肆无忌惮地向他讨宠爱的时候，就一直想着自己也要向他撒娇。
「这样可以吗？」
随着头被温柔地爱抚，心中的幸福也逐渐扩散满溢。
在很长的一段时间里，我只是专注地享受着他的抚摸。

————————————————————


非常感谢您的阅读。
总之下一话将继续围绕初酱。
为了让大家今后也能乐在其中，我会继续努力写下去的，如果大家能继续收藏本作并在下面的评星中为我加油，那我会非常高兴的。
请多多关照！ 

352『监禁王的宠爱之物』（Chat GPT翻译）
[352『监禁王的宠爱之物』（Chat GPT翻译）] by Mashiro.

Mashiro：用Chat GPT终于把第五章补全了，历时数月的坑填掉了，下一步就是第六章了————————————————
我大大咧咧地张开双腿，坐在床沿上。

「嗯……嗯，吸吮、咕噜咕噜、舔舐、舔舐……」

一个留着短发的女孩子，有规律地吞咽肉棒，上下运动着。她的外翘的头发刮过我的内侧大腿，稍微有些痒。

雨宫希望跪在地上，专心地吸吮我的「玩具」。

「你成为我的雌犬后，技术提高了不少啊。怎么样，我的鸡巴好吃吗？」

希望吐出肉棒，露出陶醉的表情。

「噗哈……好，好好吃，主人。」

一开始，我对这个女孩子并没有太大的兴趣。

在我的印象中，她是金色卷发的香山小姐的附属品。

一个没有多少接触机会的普通学生，外表看起来像是一个体育健将。说实话，她更像是一个女汉子。

她的长相还算可爱，但说实话并不是我的类型。

但是，当我和她上床之后，我的看法完全改变了。

她拥有一个令人惊艳的身体器官。

她和其他人的身体状况不同。

而且她是一个真正的M。

如果要给M等级打分，那么在我的后宫中，她无疑是最高的。很可能比涼子还高。

虽然她本来是喜欢女孩子的，但被强行带入了快感的漩涡，这也是她的一大卖点。

对于她来说，服从男性的状况让她感到难过。但是，因为她是一个真正的M，所以她会因为这种难过的感觉而自发地兴奋并变得淫荡，就像独自按摩开关一样。

因此，她目前是我最喜欢的女孩之一。

这就是当有空闲的时候，我会想要叫谁过来，她总是第一个浮现在我的脑海中的原因。

我咧着嘴微笑着俯视着雨宫，而她则抬头偷瞄我。

「啊啊……主人……」雨宫轻轻呢喃着，然后又一次含住了我的那个东西。

希望现在的打扮是红色的吊带腰带和连裤袜。此外，还戴着一条红色狗项圈，链子上被我握住了。

每当雨宫摇头抽送肉棒时，铁链的声音就会在房间里回响。

我品尝着雨宫的舌技，同时凝视着她的脸。

平时坚定的眼神因为快感而迷离，她的长睫毛在颤动。

强势的女性，像雨宫这样的人，下巴以下的面部特征却变得傻乎乎的，唇也极端地突了出来。

脸颊陷下去了。

每当她的嘴唇滑动在我的肉棒上时，我就会听到嘟嘟的淫荡水声。

我伸手抓住了她裸露的胸部。

「嗯……」雨宫稍微皱了皱眉，但并没有拒绝。我粗暴地揉捏着她的小胸部，享受着虐待的快感，背脊颤抖着。

第一次抱她的时候，希望还是处女。

被一个并不喜欢的男人抱住，她失去了处女之身。

那一定是很遗憾的事情吧。

而且要被我命令抱她，这个人还是她所爱的香山，这可真是无可救药。

仅仅是这样，我就在雨宫的人生上留下了深深的伤痕。

之后，她和香山一起想要逃离我，请求我释放她，可是最终还是没有逃脱。

在我身上刻下骨子里的快感，当我告诉她「我会放了你」的时候，我记得她的脸，那时我差点就高潮了。

我第一次清楚地看到身体如此背叛心灵。

她流着泪，满脸懊悔地跪下来，说着「求求您了，不要丢下我」，表情痛苦万分。

从那时起，她就像滚下山坡一样，沉溺于快感之中。

随着对她的暴力加剧，对她的羞辱和屈辱加深，她的反应也变得越来越激烈。

「希望，别再碰我的鸡巴了。舔我的脚吧。」

「嗯……」

希望的眼神稍微瞪了我一会儿。

但她很快就低下了头，跪在地上，四肢着地亲吻着我的脚。

是啊，这眼神真是让人无法抵挡。她在屈辱中无法反抗的样子，真是太好了。

当我抬起腿时，她便开始小心翼翼地含住我的脚趾，开始吸吮起来。

支配着希望，随心所欲地摆布她。像一个暴君一样统治着她。这样想着，一股刺激的快感穿过了我的脊柱。

「明天，我打算抱香山桑……」

我这么说时，她的身体猛地颤抖了一下。

「在意吗，希望？」

「没、没有……」

她试图掩盖自己的动摇，这让我更加兴奋。

我往更高处仰望，希望的舌头动作加快了。
"希望，上床，我要抱你。"
我说这话时，她用略带惊恐的神情望着我。她略微粗壮的眉毛现在却成了一个「八」字形。
"是、是的……拜、拜托了。"
上床后，希望脸红了，像是想藏起自己的害羞。她趴在床上。
"把屁股再往外挺，把腿再分开点！"
"好、好的……"
希望小心翼翼地遵从我的指令，但由于动作过于缓慢，我拿起旁边准备好的玫瑰鞭子用力抽打了她的屁股。
「啪啪啪！」玫瑰鞭子发出了刺耳的声音，抽打在希望的臀部上。
「啊啊！」我看着希望的背脊猛地弯曲，接着我又抽打了她几次。
这种鞭子常出现在综艺节目里，声音很大，但疼痛并不是很强烈。

即使如此，经过锻炼而紧致有力的希望的臀部很快就被染成了粉红色。
我抽打着鞭子，使它有弧度地击打着她。
"请、请饶了我！对不起。啊、求求你……嗯！"
希望在鞭子的袭击下尖叫着。然后匆忙地按照指示摆出了姿势。
是母狗的姿势，把腿张得很开，屁股向外挺。
虽然是四脚着地，但上半身却低得趴在地上。
"一开始就应该这样做，母狗。"
"对、对不起……主、主人大人。"
想象着她低着头时的表情，我站在她的背后。
裸露的肉棒已经向天上竖立着，张得痛苦。
希望的屁股高高翘起，仿佛在爬行。

这个样子非常美丽，让人想永远铭记在脑海中。
「太难受了。」
阴部张开了一道口子，从中竖着一条裂缝，鲜艳的粉红色柔肉露了出来。
我毫不犹豫地把手指伸进肉裂里。
「啊呜……啊……」
伴随着嘴唇吸吮时的「嘬嘬」声，黏稠的爱液拉出一条线。
里面已经湿润得不得了了。
自从我让她吞下我的东西以来，她就一直湿润着。
我跪在希望的背后，把肉棒对准了她的洞口。
轻轻地把龟头放进去。
「啊……嗯。」
希望身体抖了一下。
我只让龟头稍稍出入，开始搅拌她的浅滩。
「啊……啊……」
不久之后，希望开始扭动腰部，表示她不太满足。
「别逗我了，母狗。」
「咕……嗯……」
她转过头，脸上满是羞耻。
但是，尽管她一脸的懊恼，她的臀部明显地表现出她的欲望，开始更加主动地迎合我的动作。

「如果你想要，就好好地请求我。我不是已经教你了吗？」

「呜……希望是只有主人的鸡巴才能生存的变态母犬。请您施舍我您的鸡巴。呼呼……我将永远以作为主人鸡巴的淫穴飞机杯而活着，呼呼……请把您的鸡巴塞进来，狠狠地折磨我吧。」

一开始，她嘴角还挂着一副不情愿的表情，但是在滔滔不绝地说出淫秽的话语后，她开始喘着粗气，脸上的表情开始变得柔软起来。

最终，当我抓住她的腰，慢慢地将我的勃起阳具向前推进去时，她发出了一声悲鸣。她的反应十分剧烈。我的阳具一下子就深深地插入她的体内，她发出了野兽般的声音。

「感觉怎么样，希望？」

「啊啊……很、很舒服……啊啊、啊、啊……」

听着她的回答，我更加用力地抽插着我的肉棒。我毫不手软地冲击着她的子宫，让她无法好好回答我的问题。

「怎么样！看啊！看！」

我一边疯狂地抽插，一边高声喊叫着，更加猛烈地冲击着她的内部。

「啊啊、啊……太、太猛烈了……啊、啊、啊……停、停下来、啊、啊、啊……」

我像火山喷发一样猛烈地抽送着，她的身体随着我的冲击慢慢地翻滚着，床单像波浪一样起伏着皱褶。

果然，这里面非常地舒服。我觉得她就是为了让男人感到快感而生的。

「嗯、啊！？啊、啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊！！！」

抱着希望狂热地冲刺时，希望突然发出了一个不同寻常的呻吟声。

她紧闭着双眼，咬紧牙关，两只手死死地握住床单。

毫无疑问，她要高潮了。

然而，我却紧紧抓住希望的臀部，更加猛烈地抽送着。

「希望，告诉我你要高潮了！我知道的！」

「好、好的……啊啊啊啊啊、啊、啊！又、又……」

我不停地用力撞击她，使她的身体向前倾斜。

「我、我要高潮了！高潮了！啊啊啊啊啊！！」

当希望尖叫着痉挛时，她的阴道紧紧地包裹住我的肉棒，吮吸着。

我皱着眉头，把精液射进了她的子宫最深处。

「哧……哧哧哧！」我在根部感受到热流咆哮着涌向她的体内。

「啊……好热，啊、啊、啊、啊、嗯啊啊啊啊啊！！」

希望高声尖叫着，失去了力量，倒在床上。

最终，在她仰卧着、屁股仍然高高举起的状态下，我把全部精液都注入了她的身体里。然后，我抓住她的头发让她坐起来，把污秽的肉棒塞进她的嘴里，让她把它舔干净。 


第六章
353『飞了』
[353『飞了』] by Mashiro.

翻译：@7鸽
校对：@7鸽
@7鸽：本来翻两个小姑娘的对话挺开心的，谁想到3句话后，好心情突然就被马匪给劫了，日了
@Mashiro：哈喽，大家新年快乐。本片其实7鸽已经翻完这篇挺久了，但是原因嘛，新冠放开管控，发生一堆事情，所以就忘记了，今天是大年30，除夕夜晚，所以想起来把这篇更新上来了。另外文库版的第一卷已经翻译完成了，这几天我会更新加入整合ePub，尽请期待。
—————————放学后的教室。

好像今天从傍晚开始就要检查校舍的所有设备，因此所有的社团都停止了活动。

窗外，走向正门的学生们的样子，不知是不是很多人都想去玩，总觉得营造出了一种浮躁的气氛。

虽然只是偶然，但我今天并没有模特的工作。

因此，当我不知不觉地和真咲聊到一块时，舞也加了进来，【呀吼——】

【啊勒？ 舞，今天不和福米君一起回去吗？ 】

【唔—嗯。 那个啥，刚才景酱来了呐，福米就被带走了呢】

和福米一起回家，是表面上的正式女朋友的——舞的特权，对于这一点，我们其他人也基本同意了。

【嗯……嘛，要是景酱的话也没办法。】

【是啊，毕竟是景酱啊。】

我和舞都点了点头，真咲露出了惊讶的表情。

【哈哈……文雄也是这样，但大家对高砂都太宠了吧。】

【这才到哪？ 根本就宠不够她吧。】

【明白了咪】

我和舞比较认真地这样说着，真咲露出了一副若即若离的表情。

【啊哈哈……对了，好不容易才把小初也约过来了，去车站前的家庭餐厅怎么样？ 因为美铃，你看起来总是很忙的样子，最近也没有什么能悠闲地说话的机会。】

【好啊，走吧！ 走吧！ 】



舞一蹦一跳地赞同着真咲的提案。



当然，我也没有理由反对。 只要田代也在一起，就完全是监禁王的后宫中的，地位最高的女人们的会谈了。



(要不要试着跟舞说说，把景酱和明交换一下啊……嗯，估计不行吧）



想着这些的时候，真咲迅速登录了SNS，给小初发了一条信息。



虽然马上就显示已读了，但是因为输入的内容非常长。 然后，过了五分钟左右，收到了只有一个字的回信。



【桶】（7鸽：日语里 桶 的罗马音【oke】谐音【OK】）



【小初说她ok。】



【嗯，那就快点走吧！ 】



已经没有人想吐槽了。 如果夏美在这里的话，大概会吐槽【桶……】的吧，但我们对此则是全员无视。



我并不讨厌田代。



虽然也有围绕福米而发生冲突的时候，但是清爽且不甘落后的性格很好，而且那种多少有些废柴的样子，也有捉弄调侃她的价值。



我甚至希望她能一直保持这样。



【那么……】



但是，我拿着包正要离开座位时，突然背后传来了一个陌生的女孩的声音。



【啊，那个……МISUZU小姐！ 】



一回头，那里站着一个不熟悉的女孩。 仅从缎带的颜色来看，似乎是二年级的学生。



【欸……想要签名吗？ 】



我苦笑着。



这不是低年级学生第一次来拜访我了。 粉丝们为了签名，会特地来到三年级的教室。



但是，她摇了摇头。



【啊，啊，不是那样的！我来问，来打招呼问候！ 】



【问候？ 】



【是，是滴！ 哇，我叫二谷飞鸟，的说。 这这这次，去新人选拔，烤、考上了，在KKO，承蒙您的关照！ 】



【也就是说，你是事务所的后辈吗？ 】



【是，是滴！ 】



这么说来，千寻社长说了这个学校篮球部的孩子有一个合格了。



确实，这次试镜的合格者有两个人。



因为千寻社长看好的孩子说是被更大的事务所夺走了，所以这次的合格者实际上只有一个吧。



但是，成为KKO所属，而且还是试镜突破了的话，意味着福米也最终也打出了GO，她之后进入后宫的可能性也很高。



因此，我和真咲、舞互相对视了一眼。



再次眺望她，确实很可爱。



短发，完全是运动部所属的气氛的女孩。



虽然表情僵硬紧张，但眉眼清爽，鼻梁通顺。 身高也比田代要高，感觉就像是某个歌剧团的男演员。



(确实很适合当模特啊……虽然胸部很保守，但是身材很均衡……)



【想当模特？ 】



【是，是的！ MISUZU小……我很憧憬MISUZU前辈】



多么可爱的话啊。



【你看看，看看，看看。 看见了吗！ 看见了吗！ 】



我全力以赴的把脸转向了真咲和舞时，然后她们来了句【嗯嗯】后耸了耸肩无视掉了。



【是叫飞鸟来着？ 美铃的这种地方，你可不能模仿哦。】



【唔——真咲……】



真咲的一句话让我鼓起了脸颊，飞鸟也跟着咯咯笑了。



【那么，飞鸟你已经开始工作了吗？ 】



我这么一问，她就慌张地挥手。



【那，那样的，我还差得很远呢。 还，还只是提交了资料，工作什么的还没……社长说，如果在社团活动中取得了好成绩，在今后的活动中也会成为武器，所以在到三年级退役之前，要专心于社团活动，工作尽量低调些。】



原来如此，如果有值得自豪的实际成果的话，就可以非常容易推销出去了。



听说这个学校的女子篮球队在全国也是强队，如果能成为全国大赛的冠军队成员的话，也会有充分的话题性。



【那么今后就拜托你了，飞鸟。 我们的事务所里虽然也有性格不好的人，但有什么事的话可以随时依靠我哦。】



性格不好的家伙，具体指的是萝莉丝拉。



虽然现在她去了魔界人不在这，但是因为是事务所的头牌，所以真的很嚣张。 那应该让福米再惩罚她一次吧。





◇ ◇ ◇





【好久没和纱织一起回去了吧。】



【因为，没想到两个人少见的同时都休息了社团活动。】



我——森部纱纱，正要放学回家的时候，偶然和来自同一的中学的同学在一起。



她叫英绫女。



虽然所在班级也不一样，性格也完全相反，但现在也是好朋友。



成为好朋友的契机是，初中的时候，早会是按照身高的顺序排列的，而个子不高的我和绫女，从以前开始就是第一和第二。



她总是很精神，在初中的时候，她一直拉着我这个畏首畏尾的人，我这种性格之所以没有在班里掉队，都是拜她所赐。



【绫女，篮球部怎么样了？ 】



这么一问，绫女的表情一下子阴沉了下来。



【嗯……很混乱吧。 皆藤前辈也不干了，有点】



我也听说过那件事。



皆藤前辈就是那么有名的人。



一年级时获得全国大赛MVP的超级王牌。 到了今年夏天，这个学校的人都知道她突然退部了。



【……如果有什么苦水的话我会听的！ 如，如果我可以的话！ 】



【啊哈哈，没事的。 田径队才更辛苦吧？ 听说被卷入那种事件，部员也减少了很多。 嘛，听说纱织要加入运动部的时候，我都提心吊胆MAX了。】



【哈哈……说的也是啊。】



我不由得用指尖搔着脸颊。



【那么，怎么样了？ 变得有点积极了吗？ 和你的那个哥哥说上话了吗？ 】



【嗯……唔嗯，说了点，一点】



我参加社团活动的理由和憧憬的哥哥的事也和她说了。



【一点是多点？ 】



【嗯，誒那个……早上一起上学，一起做广播体操，那个……在脸颊上亲了一下。】



【唔欸欸欸！ ？ 真的吗？ 】



【什么，那个反应？ 】



【因为，在脸颊上亲一下啥的。 那样的事情不已经是男女朋友了吗！ 一般不会在朋友级别的男生的脸颊上亲的吧！ 】



【那，那个啊，该怎么说呢……是按我，我自己的方式努力了……算了，从那里之后就没有任何进展了……呐。】



我不由得垂头丧气了，绫女也苦笑了一下。



【不用那么着急也行吧？ 我觉得进步很大哦。 因为是纱织你的情况，本以为你会连话也搭不上，只会在草丛的阴影下守望吧。】



【草丛的阴影……希望你不要随便否定我好吧。】



（7鸽：草丛里蹲你的不一定是爱情，还有老6）



我噗地鼓起了脸颊，一步两步的走上前去，回头看向绫女。



但是，在那一瞬间，我睁大了眼睛。



超出了来往于街道的车列，看到绫女背后有一辆大型摩托车开上了人行道，冲了进来。



【危、危险！ ！ 】



我慌张之中，把绫女撞倒。



绫女倒在路边住宅的篱笆上。 但是我自己已经来不及了。 下一瞬间，伴随着强烈的冲击，我的身体在空中飞舞。



在空中漂浮的时间感觉十分漫长。



不久，我砸在了柏油路上，把身体弄得散了架一样，疼痛瞬间袭来。



【纱、纱织！ ？ 纱织！！！！ ！ 】



然后，看到绫女拼命跑过来的样子后、我的意识终于飞走了。
 

354『哥哥很温柔。(※并不是对谁都可以)』（Chat GPT翻译）
[354『哥哥很温柔。(※并不是对谁都可以)』（Chat GPT翻译）] by Mashiro.

Mashiro：这篇Chat GPT似乎翻得不怎么好，尤其是英华的那部分，反复的让AI翻了很多次。AI尚未成功，翻译仍需招募！!!!（翻译君快到碗里来）——————————
「小沙织！  」

我屏住呼吸冲进病房，看到床上穿着住院服的沙织醬身体一震，好像吓了一跳。

「哥哥！？吓、吓到我了！」

她的脸颊上贴着绷带，但是她的状态和表情与平时没有太大的区别。

「……你没事吧？」

「嗯……只是擦伤了一点……还有扭伤。脚踝扭伤了。」

我不禁松了一口气。

「太好了……啊，对不起。虽然不是好事，但是听说你被救护车送到医院了，我担心你受了更严重的伤。」

大约三十分钟前，在车站前的商店街里，我正在喂坐在我的膝盖上的小可爱景酱苹果派，同时和白鸟桑谈着一些严肃的话题，这时母亲突然打来电话。

电话里说「小沙织被摩托车撞了」。

我问了住院的医院，急忙离开了店铺，把景酱扔在椅子上，飞快地赶到了医院，幸运的是，小沙织没受什么伤。

我感到松了一口气，差点就瘫坐在那里了，这时我终于注意到床边还有另一个人。

是一个穿制服的女孩，根据蝴蝶结的颜色看起来是一年级的。

她用两个发夹把前额的头发别起来，将长发随意地用发圈扎成一个马尾，她个子不高，但她的脸看起来很有力量。

虽然用这样的描述来形容一个女孩子可能有些不恰当，但总体印象是「机灵伶俐」。

当我的视线与她对上时，她慌乱地低下了头。
「晚上好！我叫英绫女，和沙织醬是从中学时就认识的朋友……」
「啊，你好，我叫木岛。」
在尴尬的自我介绍后，她转向了小沙织。
「小沙织，这个人是？」
「……嗯。」
我不禁歪着头，小沙织有些害羞地笑了。
「我向綾女姐姐提起过哥哥的事情，所以……」
「是这样啊。不过话说回来，听说你被救护车送到医院去了，吓了我一跳。」
「对不起，让你担心了……其实有点夸张了呢。」
小沙织苦笑着说道，而英华则连连摇头。
「一点也不夸张！木岛哥！沙织醬当时被摩托车撞飞了十米啊！」
「十米？！」
「要不是摩托车撞到了柔软的地方，她也许就没命了！」
「嗯，可能是碰巧摩托车撞到了柔软的地方和地面上，才没受到更严重的伤害吧……」
（哪里有柔软的地方啊！？）
尽管小沙织咧嘴傻笑，但如果英所说的是真的，那确实就是奇迹般的事情。
「对了，小沙织的妈妈在哪里？」
「嗯，今天她可能要住院，所以她去取换洗衣服了。」
之后，等待小沙织的母亲来到病房后，我和英便离开了。
「哎呀……没什么事，我放心了 。英帮我叫了救护车，真是谢谢了。」
我们在医院走廊上行走时，我这样说道，而她则有些困惑的表情。
「不用谢啦，不过我觉得那辆摩托车是针对我而来的……我把小沙织也卷进去了……」
「什么意思？」
「那辆摩托车不知道是什么牌子的，但应该是哈雷吧。是一辆白色的大摩托车。上面有两个男人骑着，他们在把小沙织撞飞后，一度停下来说『啊，失败了。不是那个人』。」

「不是那个人 ……」

这里指的如果不是小沙织的，那就是就是英。最后那句话确实有点让人产生这样的想法。

「你有什么记忆吗？」

「……我、我确实没有被谁盯上的印像」
她说话有些犹豫，用词也比较微妙。但是我觉得强迫她说出来有点不好意思。

不管怎样，我和英華还是第一次见面。

「但是你还是应该小心点。如果可以的话，从下周一开始，一起上下学怎么样？虽然不能算是保镖，但我们同在一个中学，家离得也不远吧？」

「可以吗？」

「嗯，沙织只是扭伤了脚踝，从下周一开始她也可以上学了。至于具体的约定时间和地点，可以和沙织商量决定。」

「但是，回家的时候我有社团活动，可能会晚一点回去......」

「没关系的，我是图书委员，可以一边看书一边等你。」
虽然有些麻烦，但是我不能把一个弱女子赶走，更何况她还是我可爱妹妹的好朋友呢。

(..... 要消磨等待时间的对象，多的是。)

我微笑着看着英華，她害羞地点了点头。

「......和沙织说的一样，哥哥真的很温柔呢。」

英绫女给人一种清新可爱的感觉 。

虽然有点绕路，但我还是把她送到了家门口，然后自己才回家。

我跟妈妈说了沙织的情况，她松了一口气，立刻给沙织的妈妈打了电话。

晚饭过后，我回到了自己的房间。
接着，我使用了「奴隶召唤」 ，只见到穿着破烂卫衣的克劳迪娅喝着充满草莓甜味的大福饮料模样出现在了我的面前。

「噫，呼哧，呼啊！唬嘘啊，嗷呼啊！」
「先把嘴里的喝完再说吧......」

咕咕地咽下去后，克劳迪娅抱怨起来。

「我不是说了不要突然叫我过来吗！」

「话说……你竟然没有被噎住，真是不可思议啊。」

叫克劳迪娅过来有原因。虽然已经差不多忘了，但她原本可是个侦探。

如果要找到伤害小沙织的那帮白痴，她是最适合的人选。因此我才想到找她。

简要地解释了事情经过后，克劳迪娅脸上扭曲着表情说：「哇……」

毕竟，克劳迪娅最清楚的是，伤害小沙织就等于触碰到了我的逆鳞。

「所以……必须要让他们后悔自己做的事情，但你能确定是哪个人吗？」

「嗯，我能。」

克劳迪娅毫不犹豫地点了点头。

「从警察那里拿到监控录像就行了吧。如果是骑白色哈雷的话就很容易确认了。然后，找出是哪个蠢货……大概三天左右就行了。」

「三天？一天就可以了吧。」

「又来了……真是的，只要牵扯到小沙织，你就立刻换了态度，我们的国王简直就是个暴君，真让人困扰。」

看起来克劳迪娅有些失望，于是她一边露出失望的神情，一边毫不在意地卷起运动衫，靠近我，向我展示了她的胸部。

「我会加油的，那就提前给我奖励吧。主·人·大·人」

曾经的圣人形象已经不复存在。

在这里的是一个单纯追求肉棒的母猪。

「嗯，那么，因为我想起了克劳迪娅想向小沙织投掷铁球的事而感到很气愤，所以让我们开始激烈的拷问游戏吧！」

「别在这种地方开始啊！」 

355『淫乱的母猪侦探JK』（Chat GPT翻译） 
[355『淫乱的母猪侦探JK』（Chat GPT翻译）] by Mashiro.

Mashiro. : 反复测试了一下午，终于勉强摸索了一点ChatGPT的调教方法，但是不知道能不能沿用了，希望能够继续沿用，这样翻译质量会好得多。要是ChatGPT也可以像本章克劳迪娅一样那么简单堕落就好了........
————————
「咕……竟然会变成这样」
克劳迪娅的脸扭曲着，充满了懊悔之情。
两条链子从天花板上垂下来，链子的末端固定着皮革束缚器，将克劳迪娅的双臂固定在那里。
她挺着背，忍受着疼痛，脚尖勉强触及地面，像做大型鼓掌一样的姿势让她十分痛苦。
一旦移动身体，脚尖离开地面，整个体重便会压在她的手臂上，令她非常难受。
为了忍受手臂的疼痛，她只能竭尽全力挺直背部，一直保持直立。
克劳迪娅的身体已经渗出了汗水。
"哈哈！就算是侦探JK也会落到这样的下场啊。" 
我带着下流淫荡的笑容，舔着嘴唇观察着克劳迪娅的身体，她的脸上充满了屈辱的表情。
不过，她的身材真是太好了。 
胸部隆起挺拔，白皙的乳房上，小小的乳头已经有些竖起，轻轻颤动着，指向天空。
"别……别看啊……！"
 克劳迪娅尖叫着，我故意扭曲着嘴角，注视着她的身体。
现在，让我解释一下这个场景的来龙去脉——克劳迪娅提出了这个要求："文雄，我们来试试Cosplay吧！" 
就像「磯 〇，我们来打棒球吧！"那样的说法  。
「Cosplay游戏？」
我歪着头问道，这时奈〇岛（也就是克劳迪娅）鼻子哼了一声，得意洋洋地回答。 
"反正要玩拷问游戏，那就假设我被我所揭露罪行的小恶棍抓住了，然后调教成母猪的侦探JK，这种情境最棒啦！"
深不可测的变态灵魂？！
虽说如此，这个情景确实相当刺激人心。

我潜入克劳迪娅双腿间，用手指掰开她的阴唇。

她的阴部已经湿透，闪耀着粉色的光芒。

「哈……别只是嘴巴说不要，看你现在多湿，期待着这一刻吧，淫荡的侦探小姐。」

「你、你说什么傻话……」

克劳迪娅转过头去，脸颊已经泛红。

「身体这么诚实，怎么不愿意承认呢。」

当我伸进她的蜜穴时，克劳迪娅开始剧烈扭动。

「啊♥…嗯♥..啊♥...啊啊啊！♥....」

我的手指一下子深入她体内，克劳迪娅毫无抵抗地吞噬着它。

「啊♥……啊啊啊啊♥！停、停下……啊啊♥！」

我紧贴着她的身体，捏揉着她丰满的胸部，并将竖起的乳头含在嘴里。

「呵呵呵……侦探小姐的乳头也不怎么好看呢，硬得像想要什么似的。」

这句台词可能有些业余，但也许正体现了我的小恶魔个性。

我用手指弹了一下克劳迪娅的乳头，她的乳房瞬间颤动。

「啊♥……！」

我抓紧她鼓胀的乳房，乳头变得更加坚硬，充满了欲望。

「你的乳头已经挺拔起来了呢，侦探小姐。」

「这种台词真的必要吗？太拙劣了吧！」

「别嚷嚷！狂妄的侦探！」

我不停地舔吸她的乳头，同时用手指抽动她的阴道。克劳迪娅被这两重刺激折磨得色色发抖。

「啊啊啊♥……！」

我轻轻深深地插动她的身体，克劳迪娅开始主动往我的手指上挺动。

「你的腰好像很贪心地在动啊，侦探小姐。」

 「别... ... 别说了... ...」 

克劳迪娅的私处早已淫液遍布。
甜蜜的汁液不断地流淌，滴落在我的手上，她的全身如同燃烧着狂热的火焰一般。
「不要了.....啊啊啊啊♥……放过我，放过我……」
克劳迪娅尖叫着。
铁链发出咔嚓咔嚓的声响，克劳迪娅的关节发出也一同发出吱吱作响的声音。
「老实说吧，你已经迫不及待地想要了吧？」
「没、没有这回事啦！」
「承认吧，你的这具淫荡身体已经渴望着肉棒了。」
「谁、谁会说这种话……」
「那这个怎么样？」
我在她淫荡的肉穴里弯曲着手指，准确地摩擦着蜜壶中敏感的区域。
「啊♥……不要！那里不行♥……啊、啊、啊、啊、啊啊啊啊♥……」
突然间，克劳迪娅的私处涌出了大量的淫液。

（哇……真的吗。太棒了！）

「哈哈哈哈哈，这个淫乱的侦探潮吹喷出来了！」

「呜……不、不要让我再丢人了……啊……等一下，真的太丢人了……」

虽然有些不好意思的感觉，但我还是继续表演。

「因为你，我的公司已经倒闭，家庭也破裂。储蓄也已经用完，电、气、水、有线电视也停止了服务，现在每天只能和养的猫共同分享猫粮。所以，我要把你变成渴求肉棒的母猪以解心头之恨！」

说完这些后，我大力摩擦着克劳迪娅的G点。

「啊啊啊啊♥ 不、又、又要去了♥……」

多么脆弱，只需要刺激几秒钟，克劳迪娅就会剧烈地喷出淫水。

（感觉……她已经不是以前那么害羞了？）

可能是她失去了处女之后就打开了新的大门。也可能是因为之前一直过着禁欲的圣人生活，现在沉迷于快感，开发过度。

「啊♥……啊♥……」

克劳迪娅伸出舌头，脸上表情放松。我拧起她的头发，对着她的耳边大声咆哮。

「说！你渴求着我的肉棒！求我把肉棒插进你的淫乱的蜜穴里！你这个母猪！」

「谁、谁会说啊……才不会这样……」

「那好吧，那就再来一次高潮怎么样？」

当我再次弯曲手指在阴道内，克劳迪娅急忙大声喊出来。

「啊♥！够、够了，请把肉棒插进去……」

克劳迪娅满是屈辱的表情，呻吟着说出了这句话。

她的全身已经被汗水浸透了。头发也乱糟糟的。确实像是一名侦探所应有的演技，非常逼真。

「克劳迪娅，放弃做侦探，成为只想享受肉棒的可悲母猪吧。快说出来。」

「不要过度……为所欲为。」

「你还不知道自己的处境吗？ 嗯！？」

我粗暴地抓住克劳迪娅的头发并扭起来。

「咕……嗷呜……克劳迪娅……放弃做侦探，成为只想享受你肉棒的……可悲母猪……」

「重复一遍！求我把肉棒插进来。快！」

「……呜呜，求…求…你把肉棒……插进来……」

「呵呵，好说得你这只母猪！现在是奖励时间，多吃点吧。」

我抓住她的腰，迅速从正面插入克劳迪娅的阴道。她瞬间仰身反弓着，发出惨叫声。

「呜……啊♥……啊……啊，啊，啊♥，啊……嗷♥，啊……」

我毫不留情地抽动腰部，贪婪地享用这只悬挂在空中的可怜猎物。

我狠狠地一下子插到最深处，发出恥骨相撞的沉闷声。

「呜啊！啊♥！啊！♥啊，啊，♥啊，啊……嗷♥，啊……」

被挂在链条上，身体不稳定的姿势一定很难受。我可以看到她的手臂痉挛着，颤抖不停。但是我没有打算在这里留情。

我更加猛烈地抽插，毫不留情地突进。抽出再插入，不断循环。

「怎么样，母猪，感觉不错吧！」

「不……不要……再这样……」

「这只荡妇！还不够吗！」

「不……不要……啊♥啊♥……」

我继续加快腰部的运动，不停地冲刺。

我一边猛烈地拍打着她的腰部，一边抓住克劳迪娅的金发，高声喊道：

「喂！乖乖承认吧！说出你很舒服的感觉，侦探小姐！」

「呀啊啊啊啊♥！啊♥啊、啊、啊♥、啊啊啊啊♥！」

「看吧！你很舒服对吧！快承认啊母猪！」

最终，她终于屈服了。

「咕、咕。咕哝！咕哝咕哝啊啊啊啊♥！」

随着我一阵猛烈的冲刺，我感到我的射精感也达到了巅峰。

「看吧！我要射了！求我在你的淫乱的子宫里射精！求着我把你干怀孕，求我让你像母猪一样怀孕！」

「呜啊，射、射进去，求你了！在我淫乱的子宫里、在阴道里啊啊啊啊♥！让克劳迪娅怀孕吧！把我当母猪一样让我怀孕吧！啊啊啊啊♥！」

「哈哈哈哈哈！侦探小姐！现在你永远是我的母猪了！哈哈哈，试着哭吧！」

「呼哇啊啊啊！呼哇啊啊啊啊啊！」

我感受到射精的高潮正在涌动。我用最后的力气，用力抽插着， 最后一击直接突入克劳迪娅的子宫。她睁大眼睛，伴随着尖叫，舌头伸向天空。

就在那一瞬间——

噗哟！噗噗噗噗噗！

像淋浴一样的浑浊液体喷射到子宫里。

「啊！出来了啊啊啊♥，好热啊♥被受精了，肚子变大了，啊、啊...啊啊♥！」

克劳迪娅弯曲身体，发出令人窒息的呻吟声。

最后，当我把最后一滴精液射进她的身体时，她被悬挂着的姿势吊在那里，头垂着。

白色浑浊液体不断从她的大腿滴落。

我抓住她的头发，抬起头来。那里已经没有那个狂妄的侦探的身影了。 

「啊♥... ... 呜呜... ... 吃饱了♥... ... 呜呜... ... 呜呜... ...」 

356『意义不明的袭击者』（Chat GPT翻译）
[356『意义不明的袭击者』（Chat GPT翻译）] by Mashiro.

Mashiro：前篇的留言里有人说抢坑都翻了。这是不正确的，翻译君们目前基本都是处于8.8分熟和全熟的状态，但是万一他们哪天复活了，ChatGPT的先行版就会进行删除。另外请不要对机翻抱有什么期待，能勉强读就行了，至于正确率什么的......就当安慰好了。所以有能力的人还是请加入翻译吧！————————

「只要努力就能做到嘛」
「因为提前得到了奖励，所以拼命努力了啦」
最终，在隔天的周六晚上，克劳迪娅查出了那辆摩托车的所有者，并向我们报告了。
从侦探JK雌猪调教，到被卖给了肮脏的老头，然后在娼妓店中勉强地提供陪床服务。
甚至生下了一个不知道是谁的婴儿，在破旧公寓中带着男人过活，并靠卖淫为生……总之，这足足持续了四个小时的堕落幻想，真是付出了不少代价。
（这家伙的自我毁灭欲望也太强了吧……）
或许她是个圣人，习惯了遭受苦难，但即使这样，在SM界她也是一位重量级的新人啊。
「那么，摩托车的主人是……一个大学生。他是西都工科大学理工学部的三年级学生西田晃。说实话，他的品行不好。可以说是所谓的「半混混」，或者是「半混混」预备军。」
「哇……是那种混混啊。」
响子皱起了眉头，看起来非常讨厌。
可能是发生了一些令她感到不愉快的事情。
现在，我和所谓的常驻组在卧室的沙发围着低矮的桌子坐着。
代理女仆长涼子。
穿着女仆装的可笑响子。
穿着太可爱的女仆装的乌尔里希。
以及只戴项圈的变态全裸侦探姐妹。
刚才提到的西都工科大学是邻县的地方私立大学。
简称为西工大。
后来被称为交欢大学。
与理工科单科大学的形象不符，被认为是底层的 ，甚至可以说是一个等待四年后进入社会的避难所。
「虽然我也调查了那个「英华」小姐的关系……但是……没有任何线索。至少从我能获取的信息的角度来看，她和凶手是毫无关系的。仅仅是个路人而已 」
「这是个愉悦犯行为吗？ 交欢大学的那些人都很笨，所以即使是为了好玩而犯罪也不奇怪吧？ 」
响子显然对交欢大学的学生没有什么好感。
我交叉双臂思考着。
「他们是两个人一起骑的吧？另外一个人在哪里？」
「真的不知道他和谁一起骑车……不过 ，据说西田把骑行俱乐部作为掩护，和一些很有问题的人一起混，也许另外那个人就是他们之一吧 」
这时，涼子插了一句嘴。
「我向猪本警探确认过，这个问题也是警方调查的肇事逃逸事件之一。因此，即使没有主人亲自出手，他们也很快就会被逮捕。」
「哦……如果他们被抓到的话，会被判什么罪呢？」
我问道，涼子没有犹豫地回答。
「在这种情况下，最高刑期是十五年的过失致伤和违反急救义务罪。但是，伤势很轻微，即使迟到也可以自首，并且如果是初犯，则可能被判缓刑。」 
「缓刑？尤兰达你怎么看？」
「取决于您的意愿，主人。」
「那就剁成碎块吧。」
克劳迪娅露出了一副为难的微笑，轻声说道：「啊哈哈……」
她可能在想，如果与沙织有关的人也被剁碎了，自己也会受到牵连。
「嗯，算了，我们就定为让他们变成植物人，但不至于死。那些人的行踪，克劳迪娅你们有掌握吧？」
「当然，他们大多数时间都在仓库里闲逛，似乎周末通常待到很晚。」

◇ ◇ ◇ 

伸二盘腿坐在裸露的灯泡下的油桶上，他歪着莫西干发式的头。（PS：就是鸡公头）
「晃，你打算投案自首吗？」 
这是被称为藏身之处的废弃仓库。我把脚搁在扔进去的沙发上，开口说道。 
「嗯，我爸的律师说如果这么做，肯定会获得缓刑。而且，如果受害者的家长同意和解，可能会更轻判。」
「哈哈，果然是富家公子。真不一样啊，连律师都能找到。」
在对面的沙发上，洋介大笑着，手里拿着一支长烟斗。 
「老爷子老是唠叨。在继承公司时要考虑长远 ，一定要算清账。」
我一边吸着烟，一边吐了口烟雾。
虽然一直没有前科，但这次肯定无法摆脱了。
「比起警察，更头疼的是如何向鬼头前辈交代……」
这次的事情是由前辈鬼头指示的。
要让叫英华的女学生受重伤，这是指示的内容。
由于只是让她受重伤，所以最初并没有想要逃跑，只是想装成一般的交通事故。
打电话叫救护车，同时叫警察，通过保险公司达成和解，然后就结束了。本来是这样想的。
然而，由于撞错了人，慌乱地逃走了。成为了逃逸的肇事犯，并且鬼头前辈的指示也失败了。我对前辈们的惩罚感到沉重。 
「现在只能靠喝酒来冷静一下……怎么了？今天没有女人吗？」
通常这个时间段会和社团里轻浮的女孩子们一起喝酒闹腾，但是今天却只有五个男人，真是相当严肃。
在洋介旁边，达夫耸了耸肩膀。
「她们也跟鬼头有关系。被借到婚介聚会去了。」
「真是的……即使是前辈也被过度利用了。」
就在绅二说话的同时，从入口处传来了一个女人的声音「在吗？」
"哦，婚恋派对结束了吗？"
虽然声音实在是没有听出是谁的，但是却是一个略带娇声的女人。
「在啊，进来吧！」
可能她只是喝醉了而已，就这么说着，仓库旁边的大门缓缓打开了。
然后，当我看到那个把门推开并喊了声「嗯嗯」的人时，我们都同时扭了扭脖子。
是个小孩子。
一个戴着犬耳朵饰品、黄色头发的小学女孩。而且，不知怎么地穿着女仆装。
（这是谁啊？）
我在内心里这么想的时候，达夫在背后发出了奇怪的叫声。
「呃啊啊啊！太可爱了！！！」
显然这个小孩很符合他的口味。
「冷静点，萝莉控……」
「坐下，萝莉控……」
绅二和洋介架住了达夫的肩膀，硬生生地让他坐在沙发上。
显然，小学生是不行的。
无论如何，现在不是小孩子走进来的好时机。
「嗨 ，小朋友，这不安全，快点回家吧。」
说着，我把目光投向了那个女孩。
然而，当我看到小学生身后进入仓库的两个人影，其中一个戴着只张开口部的橡胶面具，全身穿着看起来无法呼吸的橡胶衣服的女人时，我大吃一惊。
两个女人嘴里都咬着口球，口水滴落下来，发出类似于赛博格超人的呼吸声。
「变态！」
无论谁看都很明显，这是个变态。
我不理解。
一个穿戴着狗耳朵女仆装的孩子，和两个全身穿着橡胶衣的变态女人。
我想象不出什么样的事情可以导致这种情况。
「这是个惊喜吧？」
「太惊喜了吧！」
「这是搞笑的收录吗？」
「不能在电视上播出！」
在我们困惑的时候，只有萝莉控达夫是勇者。
「小妹妹，好可爱啊！和哥哥来亲亲吧！」
但是，就在达夫抓住狗耳朵女仆的手要拉她过来的那一刻——
嘭！发出了一声闷响。
狗耳朵女仆重新抓住达夫的手，强行将手弯曲到不该弯曲的方向。
「别碰乌尔里希，下等动物……」
「啊啊啊啊啊啊！」
狗耳朵女仆冷冷地说着，达夫在地上痛苦地打滚。
「这些人到底是什么东西！你们到底想干什么！你们这些家伙！」
我们拿起了金属棒和铁管等可用武器，紧张地准备着。
这显然不是正常的。
「你们这些家伙！到底是什么东西！」
伸二大声喊道，橡胶面具的变态们回答道。
「哞……哞哞哞，哞……」
「哞哞……呵，哞……」
她们说了些什么，但嘴里还咬着口球，当然不可能成为语言。
但是，狗耳朵女仆大力点头并鼓起胸膛。
「明白了吗！就是这个意思！」
「什么意思啊！」
太危险了。由于意义太过模糊，以至于感到害怕。
「真是的……这就是为什么我讨厌低等生物。凉子和尤兰达已经说了，你们是要被处决的！」
虽然不太明白，但对方肯定是想要杀人。
「哇哈哈！太好了！正好我想要一个女人 。我会把你打得很惨，让你彻底屈服！」
洋介在后面兴高采烈地喊道。
想想也是，对方只不过是个女人而已。
把她打败并折磨一番就好了。
然而，我们当时没有想到做出这样的判断会让我们后悔不已，并因此付出沉重的代价。  

357『让欧金金回到过去』（Chat GPT翻译） 
[357『让欧金金回到过去』（Chat GPT翻译）] by Mashiro.

Mashiro ：GPT-4更新后，ChatGPT满载到了极点。太卡了，而且不知道为什么这次更新后，总感觉GPT变笨了的感觉，让它翻译，它居然说「我是基于英语训练的模型，无法翻译日语到中文，建议找合适的工具或者人工.....」这种回复简直气死人，反反复复的不断要求它翻译，质量也比起前几篇大幅下降，而且频繁出错，或者提示不能翻译违反OpenAI规则的文本。不知道是不是因为更新导致服务器资源紧张，才出现这种问题。希望后续能恢复吧.....  不能恢复的话，我们的GPT翻译可能要夭折了....
PS：据说GPT-4的语言能力和翻译能力大幅提升了，不知道是真是假，有开通Plus的人可以试试看看.....
————————————————

「那么……」
在派遣凉子、尤兰达和乌尔里希三人去惩罚对纱织做了恶劣之事的家伙后，我离开了寝室，返回了自己的房间。
我将笔记本和参考书铺展在桌上，思索着。
（或许有些夸张了……）
坦白地说，与五名不良大学生为敌，投入的战力过剩。仅凭乌尔里希一人便足以应付。
（但是……谨慎总是没错的）
还有那位魔人大叔的例子。
现在的处境是，不知道哪里会有与莉莉敌对的恶魔贵族牵扯进来。
让凉子一起前往，既是保护者也是保险。
乌尔里希有过度行动的倾向，若单独派遣她前往，她可能会把所有人都杀了。
但即使让尤兰达一起前往，乌尔里希也不会听她的话。
因此作为监督者，在我们后宫中算是常识人（最近也有些怀疑……）的涼子被安排为团队领导。
尤兰达和涼子平时都拥有正常职业并生活着，万一被看到被认出来就不妙了。
因此当我命令她们变装，穿上了紧贴身体、和美国漫画英雄一样的橡胶衣。
「之后，在进攻之前戴上面具，并确保声音也不会被发现！」
（不过，伪装应该不是这个意思吧……）
虽然这么想着，但两人非常热情地参与其中让我也不好意思再说什么。
最终，在打开门后将三人送到了目标地附近。
（嗯，那三个人应该不用担心……）
当我在思考这些事情时，桌子上的手机突然震动了。
我拿起手机，发现收到了岛桑的信息。
『 明天，期待着呢。』 
我不禁松了口气。
明天我们将在图书馆里一整天为考试做准备。
『 不行……糟糕了。帮帮我啊，真的完全不懂。』 
她哭着求助于我，所以我决定教她学习，并且现在正在做准备工作。
她哭哭啼啼地求我教她，所以我现在正在为此做准备。毕竟，无论如何，必须让岛考上与我们一样的大学，否则就会很麻烦。
想象到没有岛的情况下和田代同居这种事，我的笑容都要凝固了。
此外，在图书馆学习是因为如果在没人看到的地方独处时，很快就会失去学习的心情。
尽管島表面上看起来很无所谓，但有时候她会表现出非常纯情的态度，并且这种态度很容易刺激我的欲望。
回复"我也期待着"之后，接下来岛的信息显示在时间轴上。
『 还有，由白鸟转告的话。今天跟你说话的妹妹的事情，拜托了，说要在周一去打招呼。』 
（不过那件事情已经被拒绝了……）
当我的眉头紧锁时，下一条消息显示出来。
『 另外，高砂点了三份苹果派，算在你账上——劳驾了。』 
「为什么！？」
虽然当时因为高砂说"想吃苹果派"而请她吃了，但回去之后增加的部分也自然地由我来支付了。
（太可怕了……不知何时我真的变成珍兽饲养员了）
当我感到非常震惊时，手机再次震动起来。
『虽然是老太婆的担心话，但是向白鸟借钱比向黑市金融更危险。建议尽早还款。如果放任不管内脏都会被卖掉』
因为快餐店食物费用而卖掉内脏？即使是黑市金融漫画中也没见过……


　◇　◇　◇

「咕噜……咕噜噜……真是讨厌！」
我摘下了口球，把它扔在了地上。
虽然在尤兰达的建议下咬住了口球，但令人遗憾的是，没有办法与对方进行沟通，这是个意外的失误。 
我必须问问叫做西田的男人，这次到底是出于什么原因而犯罪的，但如果语言不通，就无法谈论，实在是没有办法。
「不……你为什么要戴着它啊。」
这个男人含糊地喃喃自语，让我感到非常惊讶。
「穿上橡胶连体衣和橡胶面具，肯定要戴上口球啊！如果不添点画龙点睛的元素，就不完美了！你这个傻瓜不懂吗？ 」
我大声呵斥，尤兰达旁边点头称是，「咕噜噜，没错，没错！」
突然，「闭嘴！」喊着声音，鸡公头发疯似地挥舞着铁管袭击尤兰达。
铁管嗖的一声劈下。
然而，尤兰达只是轻微地侧头躲避，然后用敏捷的动作猛击了鸡公头发型男子的头部。
鸡公头因疼痛而晃动，尤兰达接着以流畅的动作抬起脚跟，将它砸在了鸡公头的后脑勺上。
「啊！？」
看着同伴瞬间被打败，男人们睁大了眼睛。
接下来，乌尔里希突然趴在地上，向拿着酒瓶的男人扑去，她以无法看清的速度扑向那人，同时发出低沉的声音，在他的胸口爪痕明显地刻上五条深红的伤痕。 
「呜啊啊啊啊！！」
伴随着惨叫，酒瓶男倒在沙发上，痛苦地呻吟着扭曲了身体。
「疼，好疼……快，救护车！」

「吵死了！」
哭喊的男人被乌尔里希无聊地用头撞击制服后，她移向旁边那个戴着棒球帽的男人，将抓子指着他的脖子上，然后转头问我。

「凉子，这家伙可以吃吗?」
「不行!」
「就一口……」
「不行就是不行，我会告诉主人的。」
「 哼……」
乌尔里希猛地鼓起脸颊，在男人的鼻子下面，也就是人体的要害部位——人中，狠狠地打了一拳，让他失去了意识。

只剩下一个人了。

我把目光转向手里拿着铁棍、面部抽搐的男人。

虽然发型不同，但和克劳迪娅资料上的照片一模一样。

这家伙就是伤害主人东西的西田，是个蠢货。

「老实交代的话，可以饶你一命。你们为什么要瞄准那个英绫女？」
PS：这里根据翻译君的译名。所以就译「英绫女」

西田稍微迷茫地看了一眼，然后声音颤抖地回答道。

「这，这是什么啊？我、我还说对付一个女学生有什么用啊。可是，这.....这不是很可怕的背景吗 ……我、我交代，那是社团的前辈的鬼头的指示 ，就是他让我做的啊。我只是按他的命令行事。」

「那个叫鬼头的家伙的目的是什么?他现在在哪里?」

「我、我不知道! 我什么都没听他说过! 那....那个鬼头是活动公司的社长，大多数时候在东京……」

「知道了。」

听到我这么说，西田松了口气。但是，我当然不打算就此结束。

我走到西田身边，拔出手枪，抵在他的鼻尖上。

"你已经没用了"

「枪、枪? !骗人……对吧……」

就在他斜着眼凝视枪口的瞬间，我一脚踢向西田的裆部。

"啊呜！？"

金属球棒咔嚓一声掉在地板上，西田按住裆部发出呻吟，瘫倒在地。

尤兰达用脚尖踢了踢躺在地板上打转的萝莉控的太阳穴，完成了这个任务。

在不到一分钟的时间里，所有人都沉默完毕。

「哼……真是太无聊了。」

"呼噜……让我们快点为他们准备处刑吧"

「嗯!先把他们脱光吧！ 」

我们三个人分头行动，把所有人都扒光，双手反绑。

然后，强行将已经褪下去的阴茎包皮拉回去，用瞬间粘合剂将包皮和龟头固定起来 。

只有萝莉控是包茎，把包皮扯开，灌进粘合剂就行了。

这是由響子想出的刑罚方法——包茎刑。

虽然是我妹妹，但真恶劣。

而且很朴实无华的方法。

做完这一切后，我们分头把已经失去意识的男人抬出仓库。 

358『图书馆的小恶魔』 （Chat GPT-4翻译试阅）
[358『图书馆的小恶魔』（Chat GPT-4翻译试阅）] by Mashiro.

Mashiro：本篇找到了一个熟人借到了Plus账号，试了试GPT-4 似乎确实很不错，语言理解和逻辑、代码方面有非常大的提升，就是现在服务器压力太大了，总是报错，所以用GPT3.5和4混合进行翻译，没能完全是用4翻译，也是遗憾。
PS：直到我写这个前言时GPT-4从每4小时100消息变成50条消息上限了。不知道啥时候服务器压力小点才能恢复正常.....
而且翻译的时候我注意到了一点，男主产生工口想法这句话，GPT-4居然翻译成了（不良想法）不知道是调教的问题，还是被AI给委婉的河蟹了
——————————

「那是什么啊……」
尽管是周六的早晨，人群依然聚集在此。
接到通报后过来一看，就像是被当作展示品一般，五个全裸的男人被用绳子悬挂在人行天桥上。
快门声此起彼伏。虽然有些不敬，但也能理解大家忍不住拍照的心情。这种情况肯定会在社交媒体上迅速传播。
「快看啊！太厉害了！全都是包皮！」
「五个人竟然一个都没割包皮……与其报警，不如通知新○诊所吧！」
就算通知了也会很困扰吧。
在人群中，有一部分成熟女士们露出紧张的表情，紧盯着手机连拍，让人不禁退却。
「尺寸还算平均啊」
「噢呵呵，他们的裤裆部分看起来真的很纯真无邪呢」
诚然，这对于同样是男性的我来说实在是太可怜了。虽然我绝对不是包皮过长，但的确是假性的。
在超级温泉浴场更衣之际，悄悄剥离包皮的悲哀，平日里被包皮遮掩的部分格外敏感，即便周围尽是中年男人，勃起的痛苦仍难以遏制。
此刻，面对这些被当作展品的他们，禁不住涌现出一种近乎亲情的同情之情。
虽然想尽快将他们放下，但首先需要封闭国道，停止车辆通行，并确保安全。
即便是等待救援车辆到来，还需三十分钟。
正想着至少让围观群众离开，踏出第一步之际，同行的久夛良木突然惊呼：「啊！」
「怎么了？」
「猪本前辈！那个正中间的家伙！就是今早我们发出逮捕令要抓的肇事逃逸犯人西田！就是西田！」
「什么！？」
事后，西田从救援中直接被逮捕，然而社交网络上的传播已经无法阻止。
就在当天，五人的名字和个人信息被整理并在网络上传播，被称为「4K5空中吊事件」的丑闻，在各大整理网站上引发轰动。


　◇　◇　◇
「抱歉让您久等了。」
在十点开馆时间到来之际，我在车站后方的市立图书馆前等待时，不知何时来到的島小姐从背后轻轻地在我耳边低语。
「島小姐，你什么时候来的？」
「你在说什么呢，我一直都在。」
原来我没有注意到她是有原因的。
「啊……因为你戴了眼镜，所以我没认出你是島小姐。」
「嘻嘻，看起来很聪明吧？其实这只是为了好看。」
戴着眼镜，肩上挎着托特包，穿着针织开衫和长裙，这一身与島小姐平时截然不同的淑女装扮，让我误以为她是某个女大学生。
「真的很抱歉，让你在休息日陪我……」
「没关系的。你上次的模拟考试得了C等级，对吧？」
「是啊……我至少也要达到B等级才行。」
「嗯，我已经准备好了整理入学考试往年试题的笔记，我们一起努力吧。」
「哈哈！太棒了。喜欢你，我爱你。」
「……什么？」
「不要在意，别害羞嘛。」
尽管自己说出这话，島小姐却害羞得很可爱。
「被你说喜欢的话……我也会有点别的想法的，島小姐。」
「我知道，我知道。不用说得那么明白。我还特意准备了便当。今天天气很好，午饭时我们去公园吧。」
「不过，我想吃的是……」
正当我这样说时，島小姐把手指按在我的嘴唇上。
「这个，我也非常清楚。但首先我们要专注于学习，不要做色色的事情 。」
「嗯……你说得对。」

「嗯……没错呢。」
虽然島总是这样那样的说，但她确实很有能力。她的女性气质和社交能力都出奇的高。
在我心目中的「谁最有潜质成为我的好妈妈排行榜」上（由文雄负责），她和藤原争夺着第一。
顺便一提，真咲意外地有当教育妈妈的气息。至于黑泽和田代，我不太确定。
顺便说一下，这个排行榜和「想让她怀孕的女孩排行榜」有所区别，这点我还是要明确说明一下。
如果是那个排行榜的话，景酱在其中排名颇高，我感觉自己真是太罪恶了。
不管怎样，我们走进了图书馆，前往自习室。
图书馆刚刚开馆，除了工作人员之外，几乎没有其他人在自习室。
虽然没人注意到我们，但刚才刚被盯了几下的事情让人心有余悸。
我们坐在相邻的座位上，立刻铺开笔记本和参考书。
「如果没有特别不懂的地方，我们可以边做历年考题，边问不懂的地方怎么样？」
「嗯，拜托了。」
「你想学哪一科？」
「数学！我真的很不擅长数学。尽管我很擅长计算钱数……」
这样说着，她叹了口气，耸了耸肩膀。
开始还不错。尽管她说自己不擅长数学，但島基础很扎实，主要是在公式的应用上遇到了困难。如果我们一整天都这样学下去，应该会有不小的进步。
一个小时过去后，自习室里来了很多人。
可以稍微休息一下了。正当我想这么说的时候，从背后传来了一声古灵精怪的声音。
「啊！前辈，是您啊！」
转过头来，我看到了一个表情狡黠的可恶的后辈，她叫福田凛，左右两边的头发编成了辫子。
她穿着一条与图书馆宁静氛围格格不入的粉红色迷你裙，还有领口大开的上衣。这身打扮相当「辣妹」风格，不知道是不是受到了某人的影响。
「如果和图书馆约会，我会告诉藤原前辈哦？」
「笨蛋，我是在认真备考，别捣乱。」
我挥了挥手，凛露出一副不悦的表情。
「太过分了！前辈，为什么要这么刻薄呢？我给你发消息，你都不回。你到底把可爱的后辈当成什么了？」
「闭嘴，图书馆里要保持安静。明白了吗？再说了，你是我的后辈，但并不可爱。」
凛更加生气地鼓起脸颊，指向島同学。
「那边那个人要注意哦！木島前辈虽然表面上看起来无害，但实际上他可是个花心大萝卜！一旦让他得逞，你就会被他伤得体无完肤！」
「喂，等等……」
说话间，自习室里的所有人的目光都转向了我。
「哈哈哈……其实我已经被伤得体无完肤了。」
「别说了！島同学，你也不用回答！」
幸运的是，我的声音盖过了島的话，周围的人似乎没怎么听到。只有凛露出一副「真的吗，这家伙」那样的表情。
「话说回来，你怎么会在这种地方！」
坦白说，凛这种人是最不可能出现在图书馆的。
「那还用说……因为前辈不理我嘛。在宿舍待着也不舒服，姐姐也不在了，一个人出去玩又觉得寂寞，也没有钱……在这里的话可以一直呆到傍晚 ……」

「别再用仰视的眼神看我了。会让我觉得有罪恶感的！」
「当然，这就是我的目的。」
虽然她故作娇嗲的样子，但我已经知道对于这家伙来说，这只是一种虚张声势。真是个不老实的家伙。
「说起来……高田有没有联系你？」
「没有。」
凛摇摇头，岛插话了。
「高田是指风纪委员长高田吗？」
「你认识她吗？」
凛瞪大眼睛，岛微微一笑。
「我们同一个班啊。我也觉得她突然消失了很奇怪……姐姐？难道你是她的妹妹？」
「不不，我们只是在宿舍住同一个房间而已。」
凛摇摇头，学着哭腔，抢先说道。
「呜呜，姐姐不在了，宿舍又变成了杂物房，前辈都不理我、前辈都不关心我、前辈真是八嘎。」
「最后那句是在骂人吧！」
「因为，被这么粗鲁对待，我就会想……是不是只是喜欢我的身体。」
「就算是这样又怎么样？」
「哎，木岛……实在是，太过分了。」
故意装出一副茫然的表情回答后，岛皱起了脸。
然后，好人过头的岛向这个坏孩子的后辈伸出了援手。
「呃……凛是吧？要不要和我们一起学习？」
「等等，岛！」
「可以吗？」
「没关系的。」
"那个……是岛前辈吧 ？"
「对，我是岛夏美，请多关照。」
「那我可以叫你夏美姐姐吗？」
看来在高田身边，她尝到了作为妹妹的滋味。

「哈哈，好啊。虽然我看起来不像是家里最小的孩子。被称为姐姐啊之类的，会感到有些痒痒的感觉。」
「那我就打扰啦！夏美姐姐！」
凛兴冲冲地坐在我旁边，打开参考书和笔记。她似乎打算认真地学习。
「岛桑在准备考试，所以你绝对不要打扰她。」
「好的，但是前辈，请您也教教我啊。最近我也很努力地学习，但是没有人能帮我解答我不懂的问题……」
「啊，我知道了，我知道了。」
就像两个学生各自得到一名导师的个别辅导班一样。
「木岛……这里有点不懂啊。」
「啊……用公式解决吧。」
「这样啊！我懂了。」
当岛桑解答问题时，我偷偷瞄了一眼凛，她面带微笑地打开领口，露出她的乳头。
当然，她用参考书挡住了对面的座位，来献出她的小恶魔露出。
（认真学习！）
用眼神责骂她时，凛把嘴凑到我的耳边。
「啊哈……前辈，你的胀起来了哦。」
她这样说着，开始抚摸我的下体。
「不要打扰我，我已经说了……」
我低声咕哝着，凛用不爽的表情困扰着我。
「诶，但是我没有妨碍夏美姐姐啊。嗯？你是说，这样的话你会忍不住？前辈，你说话不算数呢。」
（这个家伙真的……）
但我知道她的用意。她想这样煽动我，让我主动去碰她。
「木岛，抱歉。这里也不太懂……」
当岛桑抬起头时，凛一脸无辜地跟着参考书指着什么。
「啊，啊啊，这里是……」
「怎么了？你有点烦躁啊……」
「没事！没事的！」
島桑一脸茫然。
我本来还想干脆把凛带进厕所里，让她保持沉默，但这样一来，这家伙就可以随心所欲了。这让我很生气。
(我会一直忍耐到闭馆时间... ... 然后，全部结束之后记住哦)  



————-GPT-4 文艺版翻译试看（仅供娱乐）——————
在周六的清晨，人群骈拥而至。
接获通报后赶到现场，只见五名全裸男子犹如展品般，被绳索悬挂于行人天桥之上。
快门声此起彼伏。尽管稍显不敬，但人们按耐不住举起相机的冲动也在情理之中。这番景象势必在社交网络上疯传。
「瞧哉！何等壮观！皆为包茎也！」
「五人俱在，竟无一割包皮之人……警察倒不如新○诊所应受通报！」
纵然通知，亦难免困扰。
在人潮之中，部分熟女们紧锁眉头，面带凝重地用手机连拍，令人不禁望而生畏。
「尺寸平平无奇」
「哦呵呵，那裤裆之处竟洋溢着纯真无邪之气息」
诚然，此情此景对于同为男性的我而言实在令人慰籍。虽然我并非真包茎，但却是假性的。
只尝试了这一段.....我有点不知道该怎么形容... 我只是让它稍微文艺点，结果真就文艺了....
—————————————————— 

359『临界的欲望』 （Chat GPT3.5翻译）
[359『临界的欲望』（Chat GPT3.5翻译）] by Mashiro.

Mashiro：更新后的GPT调教越来越难，难顶，有人如果有更好的办法，请务必分享给我试试.....————————

从扬声器中传来了小提琴独奏《萤火虫之光》，岛「嗯——！」地伸了个大懒腰。
「到关门时间了呢……我们真的很努力呢，对吧！那个，哎！.……嗯！你、你怎么了啊？」
「什么……怎么了吗？」
「你的眼睛布满血丝，出什么事了吗？」
这当然是因为兴奋过度了。
作为监禁王，我一直以欲望為中心，这个变态小恶魔后辈一直在勾引我，不断地持续了好几个小时。我有忍受到这种地步嗎？
當然沒有！
我的睪丸已经炸了。如果我睡觉，我有信心在两秒内会做出梦遗。
这是使用魔界营养饮品的副作用，现在我的精液产量已经不同寻常
普通人和我之间的精液产量差异，就像富山县的鲍鱼渔获量排名第27位，岩手县排名第一的差距一样大！
另外，為什麼要用鲍鱼作比喻呢？因為現在我只能想到一些色情的事情了。
忍受着小恶魔后辈的纠缠和猥亵诱惑，完全是为了岛桑。
当然凛也是，但岛桑也必须为此负责。如果她不负责，那我就没办法压制我的勃起了。
或许是因为对我这异常的兴奋状态感到害怕，凛咬紧嘴唇，并试图站起来离开座位
「啊、啊哈哈，那、那个……前辈，我差不多该回寝室了……」
「啊？怎么了？出了什么事吗？」
「没、没什么……只是您的状态让人感到害怕……」
只有岛像进入鲨鱼口中的小鱼一样，没有意识到自己所处的危急状态。
「……总之，我们出去吧。」
「啊，对的，就是这样。现在是闭馆时间了……」
我让她们两个人先走，由于勃起的强烈程度，我无法直立行走，只能采用前倾姿势像企鹅一样，紧跟在她们身后。
然后，一离开图书馆，我就拉着两人的手，拖着她们狂奔。
「喂，木岛！？出了什么事？」
「前、前辈！？等...等一下……」
「不行。」
图书馆位于车站后面。
而提到车站后面，那目的地就只有一个。
当我把两个人带到我所知道的「玫瑰人生」酒店时，岛的脸红了起来，但她似乎并不反感。
「真是的……太急了吧。」
「啊哇……这、这不好吧，这不好吧……」
島对現在对自己的处境还搞不清楚，所以臉上通红；相反，凜很清楚目前的狀況，所以臉色變得蒼白。
这是一个美妙的对比。
此时，我已经快要爆炸了。
我甚至没有仔细确认房间的情况，就按下了面板上的按钮，然后带着两个人一起跳上了电梯。
一关上电梯门，我就解开裤子拉链，然后把肉棒从后面粗暴地插进了凛的身体。
「啊！？」
「……诶？」
凛向后仰起身子，眼珠翻白，不知道发生了什么事情。而岛也一脸茫然地看着。
其实，在图书馆即将关闭的时候，凛用一只手抓着我的手，另一只手则将我的手指像震动棒一样使用，享受着自慰。
所以，就算是野蛮地扯下内裤，强制插入也没有问题，她早已经湿透了。
"啊，啊……啊……那、那样，突然这样！？前辈，太过分了吧！"
无视她的抗议声。
我已经快要爆炸了。
我从背后猛然突进，凛用手扶住电梯壁，即便是岛桑也知道发生了什么。
"喂！？木岛，至少等到进了房间......呜！？"
即使是责备也不予理会。
我已经为了岛桑忍耐了很久了。
我猛地顶着凛，将岛的肩膀搂在一起，夺走了她的嘴唇。
这并不是浪漫的接吻。
这是为了点燃雌性火焰的淫荡之吻。我伸出舌头，跟她交缠，用牙齿轻咬，舌头缠绵不休，不停地磨擦粘膜。
虽然她一开始有反抗的样子，但很快就软了下来。
她的眼睛很快就在眼镜后面变得迷糊，然后她主动用手环绕我的脖子，舌头纠缠在一起，有些焦躁。
电梯到达目的地，伴随着愚蠢的电子声音和开门声。
即使被别人看到，也无法停下。
但幸运的是，走廊上没有任何人。
"啊……木岛……好过分啊……"
当岛桑带着陶醉的表情停下来时，她仿佛变得软弱无力，身体悬在那里。
另一方面，凛则剧烈地挣扎着，发出类似哭闹的声音。
"啊♥……啊嗯♥……前、前辈……啊！？这、这样走不了啊……"
"够吵的！"
我用力拍了一下她的屁股，凛轻微地颤抖着，仿佛获得了某种满足。然后，
"啊♥……啊嗯♥……啊♥啊……"
她一边喘着气，一边像小鹿一样颤抖着腿，缓缓地从电梯里走出来。
"啊♥啊嗯、不、不行啊♥……嗯！？这、这种情况……"
"看，房间就在那儿，加油吧。"
我将凛的手臂扭曲到后面，用力向前推动她。
凛处于不稳定的姿势中，一边走在走廊上，一边被从背后猛烈地侵犯着。她的步伐自然而然地放缓了下来。
每走一步，她的淫液就像汉赛尔和格蕾特尔的面包屑一样，滴滴答答地在走廊上绘出水滴状。
PS：汉赛尔和格蕾特尔的面包屑详细解释请看最后的注释。
"啊……木岛……真是个坏人啊……"
说着这话，岛不停地向我的脸上亲吻，仿佛野兽一般。
凛被我顶着，不断抽插，岛则顺从地搂在我身上，充满雌兽的表情。
我们三个人缠绕在一起，如同一个合体兽一样，在走廊上慢慢地前进，最终走到了闪烁着门牌号码的房间门前。
"终于……到、到了……啊啊啊♥啊啊啊♥"
用颤抖的手转动把手，我打开了门，压住了凛，她向内倒去，我启动了恶魔活塞，仿佛在释放我所有的力量。

◇　◇　◇

「猪本前辈，辛苦了。」
当我从审讯室回到部门时，除了久夛良木之外，还有一个我熟悉的人坐在办公桌前。
「寺島，你不能轻易地过来啊！仲村还没有被找到呢。好好地躲起来。」 
「虽然这样说……但是，根据久夛良木的话，我听说赛车队的人与那个田径部的大规模失踪事件有关联，所以我就很在意了。」
「久夛良木，你还在滔滔不绝地谈论着调查信息！」
当我瞪着久夛良木时，他毫不在意地咧嘴笑了起来。
「这不好吗？我不会将这些信息泄露给其他部门或外部人员。是寺島前辈让我把有关田径部员失踪事件的信息全部告诉她的。」
「是的，是我让久夛良木前辈这样做的。」
我耸了耸肩，叹了口气。
「虽然努力工作很好，但你也必须意识到你是受到保护的人，寺岛。」
「是的，对不起……那，那个撞人逃逸事件怎么样了？」
「无论你怎么问我也很困难，但嫌疑人处于错乱状态。他一直坚称自己被一个穿全身橡胶衣服的抖M女人和一个狗耳朵女仆所攻击……」
「全身穿橡胶衣服的抖M女人？这不可能吧。最好进行精神鉴定。」
「确实是这样……」
虽然寺岛的反应很傻，但通常情况下，这种反应是可以理解的。
「暂时来说，西田承认他犯下了肇事逃逸。他说是误操作了方向盘导致车子失控，感到害怕而逃跑了。而关于赛车队与那个事件有关，只是巧合而已。」
「误操作了方向盘吗？……这样啊。」

尽管寺岛感到有些不明所以，但她并没有进一步探究这个问题。
「好了，既然你来了，我也把其他事件的情况告诉你吧。有人目击到照屋光了。她似乎仍然和粕谷纯一在一起，但照屋杏奈是否也在场还不确定。」
「什、什么？」
寺岛惊讶地瞪大了眼睛。
「虽然自从电视台传出消息以来就一直没有再听到过她的消息，但她现在在冲绳。」
「冲绳？她能从那里逃出来去到那么远的地方？」
「嗯，虽然这在正常情况下不太可能。」
我皱了皱眉头，然后久夛良木接着说：
「毕竟是与恶魔相关的事情。」
「无论如何，冲绳警方已经行动起来了，所以现在只能等他们的消息了。另外，其他的事情……」
「其他的事情？」
「你还记得吗？那个接待员被杀害的案件。久夛良木拿到了可能是扮演交换杀人的角色的人的线索。」
寺岛吃惊地看着久夛良木。
久夛良木则得意地翘起胸口说：
「虽然花了不少功夫，但我们追查到了用作跳板的海外服务器，提交了披露请求。然后我们发现，那个人是在市内的网吧上网的 。」
「然后呢？」
「那个网吧管理得相当不严谨。当时访问的电脑使用者名字是假的，防盗摄像头也没有安装。不过，店员还是记住了客户的一些特征。」
「这么久以前的事情了，真的可靠吗？」
「谁知道呢，不过他就是因为那个客户是他的心仪类型而记住的。这个客户是个小个子的年轻女孩，打着两个发髻……当然，仅凭这些还无法确定她的身份。我们现在正在收集相关信息…… 」

*注释：
《糖果屋》又译《汉赛尔与葛丽特》（德语：Hänsel und Gretel），是一则由格林兄弟所收录德国童话。
讲述汉赛尔与葛丽特是贫穷伐木工人的小孩。由于害怕食物不足，木工的妻子，也就是小孩们的继母，说服木工将小孩带到森林，并将他们遗弃。汉赛尔与葛丽特听到了他们的计画，于是他们事先收集了小石头，把石头扔在地上，这样他们就能沿小石头找到回家的路。在他们回来后，他们的继母再度说服木工将他们丢在森林；这次，他们沿路布置的是面包屑。不幸的是，面包屑被森林中的鸟儿吃掉了，于是汉赛尔与葛丽特在森林中迷路了。
在森林中，他们发现了一个用面包做的房屋，窗户是糖果做的。房子的主人是一个老妇人，她邀请他们进去屋内并盛宴款待他们。不过，那老妇人其实是一个坏巫婆，她建了这个房屋来引诱小孩子，这样她就可以把小孩子养肥，并宰来吃掉。她把汉赛尔关起来，并要葛丽特为她服务，并要她给汉赛尔吃很多食物把他养肥，巫婆每次都会到汉赛尔的牢房叫他把手指伸出来，看看是否胖了起来，汉赛尔都会故意偷偷把细小的骨头拿出去，巫婆因为年纪大，视力不好，以为那些小骨头是汉赛尔的手指，已经吃那么多竟然没胖起来，巫婆再也等不及，决定直接把汉赛尔煮来吃。当她在准备把汉赛尔煮来吃时，她要葛丽特爬进炉中去确认，不过葛丽特猜巫婆是要把她烤来吃，于是她骗巫婆爬进炉中，并把巫婆活活烫死。
孩子们找到并且拿走巫婆屋内所有的珠宝后，他们找到回家的路，并与他们的父亲重聚，这时孩子们的继母已经死了，从此他们过著幸福快乐的生活 

360『诚实的夏美　前編』（Chat GPT3.5翻译）
[360『诚实的夏美　前編』 （Chat GPT3.5翻译）] by Mashiro.

Mashiro：GPT对咒语的抗性不断加强了。而且我还发现如果不注意，咒语没彻底成功时，会吞译文，而且它还自动的给你编排，让缺少译文的那一部分翻译看起来更合理。所以这篇，有一小部分是用机器翻译对照GPT修改的，这也是现在无法加速更新的原因，稍不注意，就会被GPT给骗了。
不知道有人有更好的办法没有.........
————————
我把腰猛地撞击在倒在房间门口的凛身上
『啊♥前辈！啊♥恩啊，哈，嗯嗯！』
『喂，至少忍到床上再开始啊！』
在我背后，岛慌乱地关上门。
不管她怎么责备，我都无视了她，用睡姿激烈地侵犯这个小恶魔后辈
『啊啊啊！我被强奸了！被那个鬼畜前辈强奸了！啊嗨♥嘶嘶♥嘿……』
实际上，这是一种只能称之为变态行为的事情。但是，我已经快要忍不住了。
被性冲动驱使的激烈活塞运动折磨，凛高声尖叫。
她仍然穿着衣服，被我在后面强行强奸。凛似乎对那种被虐待的感觉感到非常兴奋。
『怎么样！凛！你的挑衅激怒了我！道歉吧！道歉！』
『啊！这不是可爱的后辈恶作剧吗？呜呜！啊♥哈哈，前辈，你不成熟，很难看！啊♥啊……』
『就是这样！！』
尽管我自己也到了极限，但她还在不断挑衅。
我全力以赴，像画圆圈一样扭动着我的腰。
『嘿呀呀呀！？你在骗我！我要死了！子宫被压扁了！不不！对不起！对不起！前辈，我爱你，我很可爱对不对，我很可爱对不对！啊♥啊♥啊♥嘿呀呀！』
在龟头的前端摩擦着子宫口的愉悦中，凛扭动着手脚，发出了类似悲鸣的呻吟声。
『谁说我很难看？』
「哦，这是谎言！这是谎言！好帅的前辈！」
「虽然这也挺让人生气的啊……」
尽管对其他女孩绝对不会这样做，但是我为了发泄愤怒，抓住了她的下巴并将她的身体向后仰起。
刹那间，凛嚎啕大哭，猛烈地拍打着地板。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！真的好不舒服！前辈不要这样。要死了！要死了......我会做家务，做饭，剃光头，减肥，结婚，什么都可以！请放过我！ 」
「你到底在得意什么啊！我为什么要和仿真娃娃结婚啊！ 」
我一边让她身体仰面躺在地上，一边猛烈地抽送，凛如同末日降临般大声哭泣。
「呜哇啊啊啊！对不起，对不起啊！求求你了！我已经很满足了！啊啊啊啊啊啊！」
凛的子宫被荒淫的攻击刺激得几乎要炸裂，浓郁的口音伴随着她的哭喊声和低吟声。
此时，凛的黑眼珠已经失去了意识，呈现出空洞的「阿黑颜」状态。
「看吧！要来了！人行飞机杯！ 」
我就像是进行最后一波冲刺一般猛烈地摇动着臀部。
「啊啊啊！太激烈了！♥我快要感觉不到了！啊啊啊♥太棒了！啊啊啊♥不要停，啊啊啊！♥」
经过激烈的冲击，最后一次猛击凛最深处，欲望得到了释放。
哗啦啦啦啦！哗啦啦啦啦！
连我自己都感到惊讶的大量射精。精液以巨大的力量涌入凛的子宫，就像她将脚从踩到的软管上移开一样。
「去、去了！？啊啊♥去了啊啊啊啊啊啊♥♥！」
凛发出沉闷低俗的声音，身体强烈地震颤，达到了高潮。
长时间射精。阴茎断断续续地跳动着，她的体内被粘稠的精液染成了白色。
「啊啊……啊啊……」 

一番猛烈的射精结束，将肉棒拔出后，我俯视着已经变成难看的口交脸的凛，叹了口气。
「暂且结束惩罚……」
「啊……」
我回头看去，岛站在门前，面露不悦。
「现在结束，让我们回房间悠闲一会儿吧。」
「不行，这个孩子怎么办啊？」
「凛喜欢这样的事情。我想她一会儿就会醒来，我们可以放心地离开她。」
「这太过分了吧。」
「没办法……」
在岛的催促下，我只好无奈地抱起了凛，把她带进了房间深处。 
然后，将她扔在沙发上。
「啊 ，木岛。你对那个孩子太不温柔了吧」
「嗯。我决定直到她毕业都不对凛心软。这是必须要做出的决定。」
「我完全不明白。」
看着肩膀耸起的岛，我不由自主地苦笑起来。
在那些后宫女孩中，岛对我来说，有着一种特殊的位置。
虽然她可能会不喜欢被称为是我的亲密朋友，但她给我一种安心感。
也许是因为她头发短，性格清爽，让我有这样的感觉，但是与其他女孩不同，她让我感到很放心。
「那么，关于我教你学习的回报……你会履行你的承诺吗？」
看着岛脸颊微红，我突然问道。
「嗯……当然。」
「那么，首先让我吸一下你的奶吧。」
「这不是变态要求吗！？」
「我想被赤身裸体的岛桑抱起来吸奶。」
「为什么要说的更具体一点！？」
不愧是岛桑，她的反应真是时机恰当。
这就是为什么我觉得和她说话很舒服。
我本来希望马上就抱她的，但现在我反而被岛的反应逗笑了。
「其实……我觉得，像真咲这样的女孩子，不是更值得吸吗？她的胸部更有吸引力。」
我夸张地耸了耸肩。
「你不明白吗。身体弯曲得紧紧的，把不算丰满的胸部送到我嘴边，很有一种色情的感觉」
「别说我是平乳！」
此时我的情绪已经失控了。
就像在高潮时一样，释放了积攒的精液，我感觉自己已经到了一种异常解放的状态。
「来吧！岛桑！」
我脱掉衣服，全身赤裸，扑到床上，向岛桑招手。
「啊……真是没有办法」
尽管有一些变态，但岛桑还是愿意陪我。
长裙掉在地上，她脱掉了毛衣，最后脸颊羞涩地脱掉了内衣。
从糾結在一起的小裤裆中抽出脚踝，岛桑坐在床上屈膝而坐。
「毕竟是答应了啊……来吧，来这边。」
说着这些，她有些害羞地拍打着自己的大腿。
我把头架在她的腿上，膝盖垫着枕头，看着她的上方。

大概是没有很大，但却很有弹性的两个肿胀部位。在它们的另一侧，島正面对着它们，脸颊微红，脸上流露出一种难以忍受的害羞。
她的眼睛在眼镜后面。一副紧张又羞涩的表情。一年级的时候好像一直坐在一起，不过记不太清楚了。
虽然当时沉迷于田代，但错过了这么可爱的女孩，只能说我眼瞎了。 
"那么，木岛...我会满足你的愿望，用我的乳房让你愉悦。"
岛桑把上半身叠起来盖在我身上。接近我的面前。两个凸起，粉红色的花蕾。
岛弯下上身，盖在我身上。接近我的面前，有两个鼓起的小球和粉色的芽 。
我伸手抓住乳房并吮吸乳头时，她身体颤抖了一下
「嗯嗯……」 
「嘬，嘬……夏美的乳房真好吃。」
当我这样说的时候，她皱起了眉头，发出不满的声音。
"味道什么的，不会有的吧..."
 「不会的，夏美奶」
「这真是个奇怪的称呼！」
我一边揉着像刚捣好的年糕一样柔软的隆起，一边舔吸着粉红色的乳头。
当我从右到左、从左到右交替品尝时，我能感觉到她的呼吸越来越粗重。
「嗯嗯♥……木、木岛，这、这个，不行了。我的身体好像已经到极限了……嗯♥……」
她甜蜜的呻吟着，咬着自己的手指。
「但是，夏美必须适应这个，因为如果我们开始一起生活，每天早上都要用这种方式叫我起床。」
「每天早上……都不知道要活多久了，宝宝可不这么喜欢胸啊，啊，别咬我……」
「每天早上吗……你打算过什么样的生活啊？就算是宝宝也不会这么喜欢乳房的啊。啊♥不要咬……」 
当我轻轻地咬着的乳头时，岛桑会剧烈地颤抖 。
「听说没奶出来的时候，宝宝都是这样咬的。」
「所以，就算咬了也没关系……我是说，说到底，它是不会吐出来的。
「但是，即使你不咬也没关系啊……话说，本来就没有奶啊♥啊♥嗯♥……」
「不用担心，我迟早都会会让它自然分泌的。」
「嗯……啊♥，你趁机说了很多坏话。」
「是吗？」
「当然……但我会让你好好负起责任哦。」
她的反应很有趣，随着不断地咀嚼甜甜的东西，岛桑的表情变得越来越难以忍耐。
然后她把眉毛压成八字形，开始抱怨起来。
「木、木岛……我已经不行了。 我想要你。让我操你……我想操你。」 

361『诚实的夏美　后編』（Chat GPT-4翻译）
[361『诚实的夏美　后編』（Chat GPT-4翻译）] by Mashiro.

Mashiro：GPT-4 没有添加任何修改的原始译文..... 为了快速，只能先这样了.....————————
「我低下了头，夏美站了起来，骑在我的腰上。」
她握住了那个还没有完全勃起的肉棒，将它托起，并将它引向那湿漉漉的私处。
「那么……」
她紧张地嘟囔着，然后深吸了一口气，开始慢慢地下蹲。
「嗯……嗯嗯……嗯嗯……」
夏美的额头皱起，脸颊扭曲着，仿佛在忍受疼痛。当然，她忍受的不是疼痛，而是完全相反的感觉。
阴茎被深深地插进了柔软的女性器官中。
感觉阴茎撑开了狭窄的阴道。她的阴道襞纹因肉棒的侵入而扭曲抽搐，似乎想把肉棒拖入更深处。
「哈……哈……因为今天是谢礼，所以我会照顾你的一切。」
「今天？如果我们开始同居，从早到晚你就要照顾我了吧？」
「嗯嗯……笨蛋，我才不会照顾那种没用的东西，呼呼……因为大家都是好孩子啊。」
「没用的东西」是指谁，我们就不提了。
在她胡说八道的同时，她的私处继续吞噬着阴茎，最终将我的「东西」完全吞没在她的阴道内。
「哈啊……太大了吧。即使从头部到尖端都没露出来。」
「没露出来吗？」
「啧……真不会享受啊。我可是像吃天妇罗一样等你啊。好好回答我的话。给我回答。」
看来，我的回答并没有满足她。
（话说，这么突然地开始提醒，真的有些奇怪啊？）
「那么，现在开始吧。」
夏美把手放在我的胸前，慢慢地开始前后摆动。
「嗯，啊，嗯嗯……」
短发随着她的动作轻轻摇晃。淫秽的水声在房间里回响着。
（她真的变得更加熟练了呢……）
这样想着，感到深有感触。
一开始的生涩已经不见了，往返运动也变得流畅了。她的臀部波浪般地摆动，非常诱人。
「嗯，你感觉如何？我的腰，做得很舒服吧？嗯，嗯嗯……」
她用手指扶起了眼镜，以微微泛红的面容问道。
「说实话，非常棒。」
我这样回答后，她露出了高兴的笑容。
「哈哈，是吧，是吧！」
这并不是奉承，确实很舒服。如果一直这样下去，我可能很快就会高潮。
但是，还不行。



我所追求的夏美，并不是这个样子。
我想看到的是夏美在情欲的挑逗下，变得焦躁、慌张、害羞且娇媚的模样。
我突然坐起身来，猛地抱住了島。
「喂！你干嘛！我说了我会全都做的！你怎么可以这么随意……」
「这样更像是恋人之间的样子，不是吗？」
为了让喧嚷起来的島安静下来，我强行夺去了她的唇，突然深入地纠缠着她的舌头。
「喂，恋人之间可、嗯嗯……嗯哼，舌头、交缠……嗯啊，嗯嗯，舔、吮吸，呼啊啊……」
在激情四溢的深吻中，我以面对面的姿势利用床上的弹簧，开始撞击她的深处。
「嗯嗯！？ 嗯嗯嗯！呼，不、不行，这、这么突然，啊啊！ 嗯嗯，好、激烈，啊，啊啊啊啊啊！」
瘦弱的夏美的身体在我胡坐的身上摇晃不定。
她露出快感的表情，双腿缠在我的腰上紧紧抱住，承受着我从正下方传来的冲击。
「不行，呼！？这、这个姿势，会、会碰到奇怪的地方！如果那里被撞到的话，啊，啊，啊……」
其实并非碰到了。而是故意去撞的。
我紧紧抱住她的身体，用与平时不同的角度撞击着她。
（如果这样不断地调教她，她也许会变成一个只要被插入就能立刻高潮的超淫蕩女人……）
这种想法让人非常兴奋。

明亮、关心周到，受人爱戴的她在床上却是如此放荡，简直太过分了。
「啊，喔，木岛，不行啊，嗯嗯！这、这个，啊哈！变得奇怪了，啊，哈啊，嗯嗯嗯！」
「变得奇怪也没关系啊。要是报答的话，比起让你做所有事情，更想看夏美感觉良好的样子呢」
为了证明自己的话，我加快了腰部的动作。
「啊哟！？啊啊，不行！哎呀，好厉害，哈啊！哎呀，来了，砰砰来了！嗯啊，木岛啊，木岛啊，哈啊啊！」
拼命抱紧我的夏美，用甜蜜的声音哭泣。短发跳跃，眼镜滑落到鼻梁上也没时间去调整。
「不行，这样做的话，完蛋了……啊！已经！好吧！随你喜欢，那样的话，让我感觉更多吧，把我搞得一团糟！」
她毫不费力地承认了。但我还想进一步逼迫她。
（虽然并不是那种特别M的性格……但不知为何，夏美总是能勾起我的S心）
「那么，这个怎么样？」
我停止了上下运动，开始用腰画慢慢的圆圈。
「啊，啊啊啊啊啊！？啊，上升……紧张……」
她突然变得紧张，张大眼睛咬紧牙关。
用龟头顶部在最深处慢慢摩擦，她的反应戏剧性地改变了。
将腰部向一侧滑动，阴蒂同时被摩擦，快感进一步增加。
「看，可以更加感觉」
「咕……咕……啊，不行，这个，太、太危险了，太过分的感觉……咕咕……啊，啊啊，咕……」
她真的感觉到了。她在我的背上抓了一下。疼是疼，但觉得是感觉到的证据，有点高兴。
就像身体里的毛孔都打开了一样，她的身体汗流浃背，全身变成粉红色。



「这、这是什么……太、太厉害了……」
我再次夺去她的唇，激烈地交织着舌头。
在深入疼爱的子宫口的同时亲吻 。岛桑的思考能力可能已经接近于零。
「啊……木岛、喜欢……好喜欢……」
她眼神迷茫，不知道在看哪里，口水都流下来了，舌头无助地缠绕着。
（夏美本来就很容易达到高潮……差不多该给她画上句号了吧……）
「那么，让你愉快地高潮吧」
我用力抱紧夏美，全力进行抽送。
随着每一下猛烈的冲击，她的脸颊泛起红晕，言语也变得混乱。
「嗯啊，好棒，好奇怪啊，进去了，进去我的里面了，啊啊，啊啊……」
「好，我会给你尽情地注入的。来吧，夏美！」
然后，我顺着射精的冲动，将炽热的白色液体注入到她最深处。
咻噜噜! 咻噜噜噜!

 "啊啊！我要去了！达到顶点了！"
夏美高亢地呼喊着巅峰，双手双脚紧紧地用力。
夏美的阴道肌肉紧缩，让我表情扭曲。
断断续续地从怒张的肉棒释放精液，填满她狭小的生殖器官。
将最后一滴流入夏美的子宫，我享受了一会儿她的阴道余韵。
看了一眼钟表，已过了19点。夜晚仍然漫长。
（趁夏美醒来之前，我去洗个澡吧……）
「前辈～」
将达到高潮后昏厥的夏美横放在床上，凛从背后紧紧抱住我。
「怎么了……醒了吗？」
「嘻嘻……我都听到了。看来你在我毕业之前是不会温柔对待我的。毕业之前……对吧？」
看来她假装昏厥，一直在偷听我和島桑的对话。
「毕业后，我就不会再见到你的脸了。」
我冷冰冰地说道，凛狡黠地凑近我的脸。
「又来了……男生的傲娇一点都不可爱哦？嘛，我知道了。那么，在那之前，我会让你为我的身体疯狂的！」



　◇　◇　◇


 「社长！鬼头社长。已经约到了KKO的木岛社长的会面。」
「什么时候？」
「下周二，我们会拜访他们。」
「做得好。」
看了一眼钟表，刚刚过了19点。
我想，我是不是应该带他去个夜总会，好好表扬一下他的辛勤工作。
像我们这样的小型活动公司，为了和大型公司会面可是费了不少周折。
但是，如果能够巧妙地打入他们的圈子，回报将会是巨大的。
「从明天开始，好好搜集木岛社长的信息，尽量找出她的弱点。」
曾轰动一时的前AV女优社长。
虽然她高傲无比，但毕竟只是个AV女优。只要敲打一下，肯定会有很多污点浮现出来。
然后就是将她拿下，让她成为我向上爬的踏脚石。
「话说回来，社长……关于那个事……」
「那个事？」
「就、就是那个女子篮球队的事情……」
「啊，那个被委托的事情吗……」
「看起来，西田那家伙搞砸了。」
「什么？！真是没用。好吧，只要想办法搞定那个新人就行了，想想有什么办法。」 

362『傲娇过剩人员』 （Chat GPT-4+3.5翻译）
[362『傲娇过剩人员』（Chat GPT-4+3.5翻译）] by Mashiro.

Mashiro：偶然触发了GPT的人格分裂对话，算是本章的一个特别小彩蛋了..... 
——————————


「前輩，送我回宿舍吧～」
「烦死了，赶紧滚。去去去！」
刚走出酒店，凛就撒娇地请求我送她回去。
我冷淡地拒绝后，島桑笑着挠了挠脸颊。
「真的是，对凛这么严格啊」
「没关系啦，这家伙」
但是，平时总是嘟起嘴巴的凛，今天却异常地咧嘴笑着开口了。
「嘿嘿，因为我想看到前辈毕业之前的这些场景呀。今天我就忍耐一下。」
「毕业了就没什么联系了」
「嗯、嗯，是呢。」
凛反过来应付我，我忍不住皱眉。她转过头去看岛桑。
「夏美姐姐，前辈可是个真·色情魔王，要小心他是个送货上门的狼哦！」
「送货上门的狼是什么啊.....」
凛挥手告别之后，我牵着島桑的手走进小巷。
然后召唤出「门」，走进「监禁王的卧室」。
当然，并不是想再来一发……而是让岛桑从后门回家。
昨晚，我轮流抱了凛和島，度过一个美妙的夜晚。
我就不说了，岛的眼睛下面都是黑眼圈，累得不行，更何况，不能一直拘束着考试的学生。
我必须让她顺利考上。
但是条件反射真是可怕，我们两个一踏入「监禁王的卧室」，就会自动进入 「来一发？」的氛围，实在是太尴尬了。
看了一眼手机上的时间，已经过了12点钟。
很少有机会一个人待在这个卧室里。
既然如此，我就在床上躺成「大」字型，稍微休息一下吧。
由于我每天都喝着魔界营养饮料，所以最近几乎不需要睡觉，但我并不是睡不着。只要闭上眼睛，意识就会立刻陷入黑暗。


　◇　◇　◇

究竟睡了多久呢？
「嗯……嗯……肚子，饿了……」
在贪睡了几个小时之后，我感到饿了，于是从床上起身，朝餐厅走去。
「要是有人在就好了……」
说实话，我不太喜欢一个人吃饭。
现在虽然在学校里可以和宠姬们三人围绕着一起享用热闹的午餐，但在今年夏天之前，我在学校的午餐一直是独自度过的。
如果可以的话，我希望有人能一起吃饭。
踏入餐厅后，坐在后面桌子上闲聊的两个女性看向了这边。
「啧……」
一看到我，響子就不悦地皱起了眉头，发出了砸舌的声音。
「呵呵，明明很高兴。害羞地藏起来真可爱呢」
对着这样的她，千尋戏谑地捏了捏她的脸颊。
金子（自称：木島）千尋，KKO娱乐公司的代表董事总经理。
「你、你才傻呢！我才不是害羞呢！只是、只是普通地讨厌他而已！」
「好好好」
声音变得尖锐，響子一脚踢向椅子站了起来。千尋则轻轻笑着安慰她。
「千尋，你来了啊」
「是的」
我把嘟囔着的響子放在一边，对千尋说话，她微微一笑。
与穿着完全不合身份的超短裙女仆装的響子相比，千尋穿着一身很有实力派气质的灰色西装。
虽然两人看起来非常不搭，但记得死亡游戏之前和之后，千尋在这里住的时候，響子总是和她说说笑笑的。
从刚才的交流来看，两人的关系现在似乎还是很好。
「既然如此，就陪我吃饭吧，千尋。響子，拿点吃的来」
我这么说，響子露出不悦的表情。
「哼，给你弄个糟糕的东西吃！做好心理准备吧！」
「哈哈……请你按照我能吃的程度来做就好了。」
虽然口头上这样说，但我其实不担心。
不管怎么样，響子现在处于「从属」状态。
我坐在了千尋的对面。
「今天休息吗？」
「不是啊，其实今天上午有葵小姐的拍攝，不过结束得比预想的早，所以…… 」
「葵小姐嗎……啊，是香山桑的媽媽對吧。」
关于海鸟葵，我听说她的天然呆角色非常受欢迎，最近总是在综艺节目上频频亮相。
原以为藤原爸爸会非常高兴，但事实并非如此。
据藤原说，有个大牌喜剧演员对她说了些带有下流内容的粗鲁话，她爸爸竟试图将那个演员逐出娱乐圈，可谓是相当困难。
「剛才問了問響子小姐關於溫泉旅行的事，看起來非常開心呢。她說話的時候，感覺超級害羞。」
说到这里，厨房那边传来了响亮的摔碗声。
「什、什麼啊！？沒、沒有害羞啦！你、你別亂說啊！笨蛋！笨蛋！」　
从柜台探出身子大喊的響子。
不管从哪个角度看，这都像是在害羞地掩饰什么，但这样的骂人词汇水平怎么就小学生男孩子的水平呢？
千尋对我使了个眼色，捂着嘴笑了笑，然后清了清嗓子，突然变得嚴肅的表情 。
「话说回来……前几天，您让我调查一下关于那个负责活动公司的社长鬼头这个人……」
涼子从那个叫西田的男人那里听到的可能是幕后黑手的人物——关于那个叫鬼头的男人，他是东京的一家活动公司的社长，我就让千尋去调查了。
「有什么发现吗？」
「嗯，他叫鬼头武尊。是一家叫Frontier Pro的小型活动公司的代表。公司员工有四名，在KKO的前身First Beauty Office的仓岛社长时代，似乎有一些交易记录……」
「真是厉害，千尋，你查得真快」
「其实不用调查，前几天他就一直在给我打电话，想约个时间见面……」
「是吗？」
这种巧合还真是挺好的。
「嗯，这次的会面是关于活动策划的提案，我想看看能否找到什么线索 ……所以，已经擅自把面谈安排在后天，星期二晚上了  」
「那我也一起去吧。作为总裁秘书的文岛雉男。」
　我这么说后，千寻微微点头。就在这时，響子端着两个大盘子过来了。
「给你们！你们等的菜来啦！」
上面盛着巨大的蛋包饭。
和这里平时的饭菜相比，这道菜显得比较庶民化。但当我看到放在我面前的蛋包饭上写着「去死」这样的番茄酱字样时，我扭曲了嘴角。
響子因为这样而得意地笑了，我则叹了口气，对她说：
「響子……傲娇职位已经不招人了哦？」
「我才不是傲娇！！」

◇　◇　◇
这是星期日傍晚的事情。
我——立岡絆，久违地来到了距离两个车站远的网咖。 
被白鸟前辈识破了我做的事，已经无法挽回，但在被警察发现之前，我想尽量消除痕迹。
然而，我刚一进店，就听到——
「啊啊啊！你、你、你到底做了什么？虽然被问了好多问题，但没关系吗？我、我愿意为你出一份力哦」
从柜台里跑出来的那个拥有猪鼻子的店员，突然这么激动地扑过来。
「诶？诶？你、你在说什么！？突然！」
我不由自主地后退，但被他满是汗的手抓住，店员喘着粗气把脸凑了过来。
「这、这段时间，警察过来了，问了好多问题。是、是不是做了什么坏事？真、真的，我、我愿意帮你，为你出谋划策！」
「……警察？」
「对、对！你、你一来，他们就叫我报警」
「我、我……不知道你在说什么！！」
我挣脱了店员恶心的手，冲出了店。
「啊！等、等一下！我、我要报警了哦！」
背后传来了手机拍照的快门声。没事，只是拍到了我的背影。脸没被拍到。
大概，那个店员是想要用警察来威胁我，让我答应他的无理要求吧。真是开玩笑。
我拼命地跑，穿过了车站的闸口，一边冲上月台，刚好赶上驶来的电车。
「呼……」
我大口喘气，眼前的窗户上轻轻起了雾。
（……警察的手伸到这里了。刚才的店员也会报警吧……虽然只是背影，但照片还是被拍了……得处理掉这件衣服啊……）
我仿佛产生一种像是被棉花糖慢慢勒死的感觉，手指从指尖开始变得冰冷。
（已经……不是犹豫的阶段了吧……木岛是吧……白鸟前辈说过，已经安排好了。） 

363『寄生妹的襲撃』
[３６３　寄生妹的襲撃] by dark傳奇

３６３　寄生妹的襲撃

翻譯:dark傳奇

星期一早上，我和往常一樣去家裡接了沙織。
「沒關係的。」
「但是，哥哥……」
我搶著將書包扛在身上，沙織露出了抱歉的樣子。
「偶爾也要有哥哥的樣子。」
「嗯……啊，謝謝。」
雖然她說沒有問題，但是被摩托車撞了才過了幾天。
貼在臉頰上的紗布看起來很痛，扭傷的腳也讓她行走不順利。
如果有托切的話，即使是深夜也可以偷偷地進行治療，但現在卻不能這樣做。
習慣了來往的早晨的鄉村道路。


因為自己沒有拿書包感覺很尷尬。沙織拉著我的西裝下擺，害羞地跟在後面。
「啊，總覺得……好像是小學下課隊伍那時候……」
「哈哈，那試著牽手吧？」
「啊，那有點不好意思……好吧，哥哥。」
一邊進行著這樣的對話一邊走著，不久我們和英匯合了。
大概是不久前來的吧。走到碰頭的地方，她匆匆地向我們跑來。
「哥哥，受你照顧了！」
「恩，別放在心上。這位是沙織的好朋友吧。」
看來英是個彬彬有禮的孩子。
她低下頭後，對紗織說了聲「抱歉」，沙織果然還是沙織，苦笑著搖了搖頭。
因為並不是繞遠路，所以不是那麼在意，但正因為是這樣的性格，所以和老實的沙織關係也很好吧。
在我看來，和這麼可愛的兩個低年級學生一起上學，別說對不起，反而是人生勝利組。
一旦排隊走一走，英作為籃球部來說個子相當低。
和沙織差不多高吧？
和前幾天一樣，用兩個髮夾固定劉海，後面用橡皮筋綁起頭髮。
與其說是美女，不如說是可愛。
沒有田代和照屋那種體育系特有的威壓感，眼睛很大而且轉動的樣子，讓人聯想到了小動物。
涼子從執行犯那裡聽說，瞄準的不是沙織，好像是把沙織當成了英。
雖然是想打聽一下線索，但畢竟現在在這個場合當面問出來令人顧忌的。
（總之，先和那個叫鬼頭的傢夥見面吧……）
「那我們走吧。」
「嗯。」
我一打招呼，兩個人就微笑著點頭。
真是和平的早晨。
但沒想到這之後會有一點小麻煩等著你。

我——立岡絆在住宅區的兒童公園，躲在樹叢裡等待著《木島文雄》。
按照白鳥前輩的指示。
如果她的信息正確的話，《木島文雄》應該馬上就要通過這裡了。
（……竟然依賴敵人。）
但是，說起來雖然不甘心地但感覺很微妙。
因為沒有實感。
哥哥說《木島文雄》是個壞人，抓住了它的尾巴。為了尋找夥伴現在去了福岡。
但是在我看來，慫恿美波姐姐的小林是很難原諒的人，《木島文雄》幾乎沒有相似點。
白鳥前輩是這樣說的，《木島文雄》確實是綁架犯，但哥哥遭遇殘酷待遇的是自作自受，只是被復仇。
話雖如此，我還完全不知道該怎麼消化這些訊息。
因為是早上的住宅區，所以行人並不多，但是上下班的大叔和上學的學生的身影星星點點。
從這樣的早晨開始蹲在樹叢裡的女學生的身影，好像很顯眼，注意到我的人們帶著不可思議的表情走過。
（來了！）
在街的對面看到了《木島文雄》的身影。
過去在快餐店見過一次，不會看錯的。
但是——
（誒？為什麼……英子在一起？）
同一班老實的女孩子——森部在一起是從白鳥前輩那裡事先聽說的。
但是，不知為什麼，今天又一個人走到了三組的英子。
我是知道英子這個外號和臉，難道那個孩子也落入了《木島文雄》的手中嗎？
（嗯……正如白鳥前輩所說的那樣，是個性慾魔人。）
但是沒有退路了。
《木島文雄》從公園前走過的那一刻，我突然從樹叢裡跑出來，緊緊抱住他的胳膊。
「哎呀❤」
用頭腦不好的語調和滿臉笑容先發制人。
木島的臉簡直是傑作。
鴿子吃了豌豆射擊(日本諺語:一臉震驚)……不，可以說是吃了ICBM(洲際飛彈)的臉嗎？
「誒？誒？誒？」
他睜大眼睛一臉驚訝，完全僵硬。
「嘿嘿！嚇了一跳？我是哥哥的新妹妹的絆！嘿嘿嘿❤」
新妹妹是什麼啊。一邊在胸前自我吐槽，一邊向上看可愛的宣傳。只有全力諂媚。
但只有這個，我沒有別的道路。
一想到這一點，白鳥前輩的話就在腦海中閃過。
「我並不是想揭穿你。因為絆是可愛的後輩。所以就算是我，也會想辦法幫助你的。」　

這是被看破交換殺人的那天的事。
對於被識破一切而低著頭(垂頭喪氣)的我，白鳥前輩用從未聽過的溫柔的聲音說道。
「那個……那是什麼意思？」
「能從警察那裡保護羈絆的人，雖然只有一個人，但我會告訴你很好地拉攏那個人的方法。」
其實從一開始，我就不太明白在說什麼。
一直以為會被警察揭發的我只是害怕地看著前輩。
「木島文雄。他是個和絆的笨蛋哥哥戰鬥，但對方連牠的尾巴都抓不住，卻反被打得落花流水的對手。連警察都不能對那個男人出手。」
「你是說……背叛哥哥嗎？」
「不是的，這也是為了笨蛋哥哥。」
完全聽不懂。
就在我不知所措的時候，白鳥前輩用對孩子說話的語氣這樣說道。
「木島的真面目是秘密……只是對方太壞了。我在途中注意到，為了不敵對而很好地保持了距離，但是偵探JK的兩個人踩得太深，成了木島文雄的餌食。」
「是嗎？」
「是的。絆的笨蛋哥哥好像還打算敵對，但是勝算什麼的一個也沒有。這樣下去的話，會被打死，成為狗的餌食，但是只要絆加入《木島文雄》，也許就能乞求生命了。」
那個偵探JK變成了餌食，白鳥前輩說到這裡，我在想木島文雄這個男人到底是個什麼樣的怪物啊。
「但是……木島文雄對和自己調情(誘導)的女人很溫柔。所以如果能接受的話，也可以免受到警察的麻煩。也許也會放過笨蛋哥哥。取而代之的是會被侵犯的亂七八糟。因為是性慾魔人。」
「啊！？啊，啊……這樣的話還是被警察抓住比較好吧！」
「聽到最後吧，但木島文雄全力守護著而且也沒有出手。有這樣的一個孩子。只要模仿那個孩子就好了。」
「有這樣的人嗎？」
「嗯，是我田徑部的後輩。森部沙織這個孩子。雖然是作為木島的妹妹，木島是超級妹控……如果進入妹妹位置的話，好像就不想出手了。而且會全力守護呢。」
「什麼呀，那個……？」
「為了絆，就給木島戴上棉花。有想成為妹妹的孩子。」
我只覺得腦子有問題。
「那麼愚蠢的話……」
白鳥前輩把臉貼在我不知所措的鼻尖上。
「絆……就算我不這樣做，警察也會抓住你的狐狸尾巴。你已經被困住了。你不是說無論如何都要讓失敗者進行復活戰嗎？怎麼可能有選擇呢？」
我默默無言……確實是這樣。
雖然不知道哥哥會變成什麼樣，但如果我被警察抓住的話就結束了。結束了。
「好好利用木島文雄吧。如果能控制在妹妹的位置上，就能擺脫警察的搜查，也能全力保護免受其他危機。」
「啊……好像是寄生蟲。」
「哈哈，你說得真好啊。不是很好嗎，寄生妹(寄生)真噁心。」


◇ ◇ ◇
（對了，要做寄生妹！）
我一邊在腦海中重複著這樣的話，一邊抓住木島文雄的手臂磨蹭臉頰。
「嘿嘿！喜歡你❤、絆的單戀❤」
但是，有一人不顧形象緊緊抓住我的手，想要把扯下來。是英。
「啊，立岡，你給我走開！你這是做什麼！木島是小織的哥哥！」
「不要，放開我的手！」
我內心咒罵著，要貼近外人的習慣。然後向木島文雄提出了上訴。
「嘿嘿，白鳥前輩有好好地跟我說呢。」
「啊，啊……啊……那孩子的事？不，不，那個我應該是拒絕了……」
「是啊……」
我假裝受到打擊，用手指戳自己的眼睛。非常痛。忍耐著這個，用充滿力量的眼睛，全力地擠出了眼淚。
沒關係，也有這樣的事吧，剛才打了很多眼藥水。濕潤，哭泣，哭泣的絆！現在，謊言如果不能哭的話一切都會結束的。
流著眼淚，木島明顯地慌了起來。
「咦？不，那個……啊，別哭。」
不僅僅是木島。森部好像也不知道該怎麼辦才好似的，很慌張。
（好，再推一把！）
但是，英提高了音量。
「假哭也不行！哥哥！哥哥的妹妹只有小織！」
（外人別插嘴啊！你在搞什麼啊！）
總之，英子太礙事了。
（這裡……重新開始比較好。和白鳥前輩商量一下吧。）
話雖如此，只是撤退並不有趣。有必要留下一些傷痕。
「那麼，再見！」❤」
「咦……啊……」
「餵！？」
我下定決心，在木島的臉頰上親了一聲，一溜煙地跑離開。
一邊跑一邊回頭，在揮手叫嚷的英子背後，有把手放在臉頰上目瞪口呆的木島和快要哭出來的森部的身影。

謝謝您的閱讀。
白鳥你還是那麼黑啊
為了今後也能讓大家開心，我會努力繼續寫下去，如果能繼續在下面的星星上填上積分來支持我的話，我會非常高興的。
請多關照！ 

364『自制力』（Chat GPT-4+3.5翻译）
[364『自制力』（Chat GPT-4+3.5翻译）] by Mashiro.

Mashiro:  ChatGPT从20号晚上就崩了。官方到现在都还在修复，只开放了使用，但是历史记录全没了。聊天也无法创建新的会话窗口，刷新一下就会清0对话，完全重新开始。给翻译造成了很大困难。希望能尽快恢复吧.....——————————
在隔壁座位上的克劳迪娅，脸颊靠在桌子上。
透过窗子照进来的晨曦被她金色的头发反射，形成了一幅如同绘画般美丽的景象。
只是，从她的嘴唇中溢出的话语——
「好烦啊…… 」
要是没有这句话就好了。
距离上课时间还有相当长的一段时间，清晨的教室里，到校的学生还不算太多。
尽管说「好烦」，但她上学的时间还是很早。
大概是因为和担任田径部教练的姐姐一起搭车过来的吧。田径部应该有早晨的训练。
「美波，你为什么这么早就来了？」
「也许是习惯吧……只有在检查随身物品时才早点到校，总觉得有些不妥」
「……真是个认真的人啊」
我苦笑着，低头看了一眼手中的纸片。
是一张对折过的纸。
不久前，被扔进意见箱的东西。
寄件人不明。
上面用明显是女孩子的圆润字迹写着，
『在女子篮球部，有一名一年级学生被二年级学生欺负。』
（高田委员长已经不在了……我必须要振作起来）
考虑到发生在我身上的事情，我本来没有余裕去关心别人的事情……
本来以为自己被小林老师抱着，但不知何时，那个人已经变成了隔壁班的丑男队长——木岛文雄。
我任由木岛为所欲为地侵犯我，屈服于欲望，竟然说出了如「一生都会爱着你」之类的话。
而另一方面，小林老师被一个陌生男子刺伤住院。据说恢复到能再次站在讲台的程度几乎是不可能的。
我被木岛严令「如果被叫就必须过来」，不知为何，我总觉得自己必须遵守这个命令。
抱我的对象从小林先生变成了木岛，除了脸部之外可能没有太大的差别，但这并不是那么容易就能接受的事实。
（纸条虽然不是关于我自己的问题......但作为风纪委员的工作，我必须要认真对待......）
根据我这几天的打听，女子篮球部发生了欺凌事件是毫无疑问的。
被欺负的是一年级的学生英綾女。
虽然她被称为「丑八怪」，原本我以为她是个容易被欺负的孩子 ，但是她的「丑」是从小学时期的绰号「鼻子」（はなぶさ）而来，她本人似乎也并不排斥。 
虽然不能确定，但似乎在欺凌她的是三个二年级女子部员。
她们分别是市田早苗、二谷飞鸟、三村七音。
她们似乎都是在固定成员选拔线上的运动员。
欺凌开始于今年夏天，诱因是绝对的主力选手皆藤突然退部。
作为她的接班人，一年级的英綾女被提拔为主力。
皆藤似乎是指定了她，但身高170厘米左右的皆藤的继任者是身高140厘米左右的英綾女，这一点引起了相当大的反感。
然而，英綾女凭借出色的传球技巧，虽然形式完全不同，但成功填补了皆藤的空缺。
但是，这当然让二年级的替补队员不高兴。
虽然他们没有直接动手，但据说一直在进行非常阴险的欺凌。
（这是常见的……但问题很严重）
我想向女子篮球部的顾问咨询，但我们学校目前的状况并不好。
女子田径部的事件也是原因之一，老师们非常紧张。
女子篮球部在全国范围内被称为强队之一，如果事件暴露在公众面前，很有可能会发展成将二年级学生驱逐出篮球部的事情。
切除病灶，病就痊愈了——我觉得这根本不可能。
「那个、克劳迪娅…关于篮球部的事，你觉得该怎么办？」
我这次调查的事情得到了她的很多，不，非常多的帮助。她也非常了解情况。
「啊……就放着不管不就好了吗？」
「那是不可能的，不是吗。」
我这么说时，克劳迪娅一边把脸贴在桌子上，一边开口，带着些许的烦恼。
「……人类，是群居动物。」
「什么？在说什么呢？」
「在说欺凌的事。人类在进化过程中，学会了排斥那些可能在群体中引发不和的个体。」
「所以说，就可以欺负别人吗？」
「这不是好不好的问题。这就是这样一个机制。最糟糕的是那种「大家和睦相处」的幻想。」
「幻想？」
「不是吗？因为这个吗？所以，就算被欺负的人可以找到一个能让他们舒适度过的地方，但在现在学校和公司的机制下，被逐出去本身就很难。说去找那些不能和睦相处的人吧，这是什么酷刑啊。结果就是，他们会一直被排斥。」
虽然我不是不能理解她所说的。
但是，这也太过冷酷了。
「没办法……得设法帮助被欺负的孩子才行吧。」
我不由得噘起嘴唇，克劳迪娅则更加懒散地挥了挥手。
「如果你非得这样说的话，那不如去找文雄帮忙呢。」
我赶忙环顾四周，没有任何学生在听我们的谈话。
「为什么那个丑八怪的事情也要提出来啊。」
「那个欺负别人的孩子和被欺负的孩子都会堕落，这是事实。一旦堕落了，这只会变成一种抖S游戏。」
「我是在认真地和你谈论这个问题。」
「我也是认真的。美波还没有完全堕落，所以才不理解。文雄讨厌后宫之间争吵，宠姬们也不会做文雄讨厌的事情。要是不行，就算插入大鸡鸡…… 」
「等等！」
在早上的教室里说「那个东西「实在是太糟糕了。
「啊哈哈，没关系啦，谁都没听到。其实说实话，那个就像核武器一样，是一种威慑力。核武器和那个的区别就是，你想要发射还是不想发射的区别。」
「谁能接受啊……知道了知道了。我只知道问了克劳迪娅就是个白痴。」
听到我的抱怨，克劳迪娅只是微笑着回应。
「嘿，美波总有一天也会明白的。一旦陷入其中，就会想：为什么之前我那么讨厌呢？」
「我绝对不会陷进去的。」
我下定决心，以后再也不向她求助了。 

365『没有理由』（Chat GPT-4+3.5翻译） 
[365『没有理由』（Chat GPT-4+3.5翻译）] by Mashiro.

在沉浸在思考中时，上午的课程结束了。
铃声的声音也显得懒散，就像屋檐上滴落的雨滴声一样让人感到惬意。
然而，当老师离开教室进入午休时，学生们的喧闹声瞬间像苏醒过来一般充满了教室，然后传遍了整个学校。
短短四十五分钟的午休时间仿佛是今天的主要活动，到处都是欢笑声。教室里各处都传来了欢笑。
有些人去食堂买东西吃，有些人把桌子并排摆放，一起吃便当，学生们各自按照自己的想法开始活动。而我则在路上买了一个蜜瓜面包，用咖啡牛奶咽下，匆匆离开座位。
顺便说一下，克劳迪娅在午休一开始，就拿着便当迅速离开了教室。我猜她可能去了那个丑男队长那里了。
（好的……首先得开始行动才行）
我走出教室，下了楼梯，走向二年级学生的教室。
（如果我没记错的话……提到名字的那三个人中，有两个是同一个班级的）
当我张望着目标教室时，一股浓烈的咖喱味弥漫开来，大概是谁的便当里带来的。
（哎，便当里带咖喱……）
即使下午的课程开始了，这股味道大概也不会消失。这是一个相当超现实的学习环境。
我首先向坐在门附近的一个女孩打招呼。
她大概是参加了运动系的社团。她穿着裙子，下面露出了紧身裤。她是一个看起来非常活泼的短发女孩，皮肤晒黑了。
「请问……市田和二谷同学在吗？」
「哦，好的。等一下。」
女孩疑惑地看了我一眼，然后恭敬地回答说，接着她扬声朝教室里的深处喊道。
「喂，飞鸟！你做了什么？风纪委员的前辈在叫你！」
（居然被发现是风纪委员了……）
我只能苦笑。
可能是因为我经常在校门口进行物品检查，所以被人记住了我的脸。
有趣的是，这样看来，教室里学生们的目光在我和一个女学生之间来回移动。
恐怕那个女生就是二谷吧。
「等等，希望！你的声音太大了！ 我什么都没做！」
她边责备大声喊叫的女孩，边朝我走过来。
给人的第一印象是非常有气质的女孩。她是一个眼神清爽的短发美女，身高也相当高，像是篮球部的成员。
「那个……二谷同学？」
「是的，有什么事吗？ 」
「能和你谈一会儿吗？ 」
我带着一脸疑惑的她走到了楼梯间。
「那么……你想说什么？」
「其实我们收到了一封投诉信，说女子篮球队的二年级生在霸凌一年级生……你知道什么吗？」
她的嘴角顿时露出了不悦之色。
「是谁说的这种事！既然找上了我，那就是怀疑我了对吧？」
「啊，不是的，信是匿名的，所以我们不知道是谁……而且我并不是怀疑二谷同学，只是想逐一询问一下。」
「反正肯定是夸大其词了。我觉得可能只是把在训练中受到严格训练当作被欺负了。虽然早苗……市田还挺说脏话的，但她也没欺负人啊……」
（嗯，正常问的话当然会掩饰的……该怎么办呢……只能直接问了吧）
「事实上，在询问了很多人之后，我们得知，被欺负的可能是一年级的英玲女，她挤掉了二年级生成为了主力，所以被霸凌了。你对此有什么看法吗？」
我这么说，仔细观察着她的反应。
她一瞬间显得很惊讶，然后露出不愉快表情，抬起头。
（……这是什么反应？）
「这只是谣言罢了。嗯，总的来说我认为这件事挺无聊的 。那个丑女总是挑衅我们，故意在练习时穿上比赛用的队服 ，就像是在炫耀一样。市田很暴躁，总是大声责骂，但我觉得无所谓」
「无所谓？」
「是的，我加入篮球部也是因为一时兴起。说实话，我也没有很想成为正式队员」
「真的吗？」
听到这个问题，她突然松了一口气。
「其实，我……啊，可以炫耀一下吗？我是个艺人！」
「……是吗？」
她一副得意洋洋的样子，脸上洋溢着满足的笑容。
「我参加了一个艺能事务所的试镜，他们恳求我一定要在他们那里出道，你知道吗？是KKO事务所。比如，三年级的MISUZU前辈和模特美月明良都是他们公司的……」
「嗯，是的，我听说过」
「所以呢。考虑到我今后的演艺活动，如果因为霸凌别人而引发问题，那可是致命的。当然，社长说在校园里通过社团活动取得成绩对今后会有利，但就我个人而言，我宁愿早点放弃社团活动，像MISUZU前辈那样专注于演艺活动」
「所以，二谷同学没有欺负人的理由？」
「就是这样。啊，如果是问我喜不喜欢那个丑女的话，老实说，我不喜欢」
（这……可以相信吗？）
老实说，我无法判断。最好是能问问给我写这封匿名举报信的人……

◇　◇　◇

「你认为该怎么办呢？」
我坐在庭院的一角，看着到处都是情侣的景象，询问坐在我身边的白鸟前辈。
她边抚摸着高砂前辈的头发，边回答我。
「为什么不直接问问？」
「但是……他已经拒绝了那个提议，被告知过了。」
「嗯，这很正常啊。如果有人要求你成为他的妹妹的话。」
「你好像把这当成别人的事情一样啊…」
「这就是别人的事情。但是木岛文雄很容易被牵着鼻子走。虽然是个坏人，但他对英雄主义和保护欲望的渴望是超过一般人的。所以，只要不断推进，他就会屈服。这既是他的优点，也是他的缺点。 」
「可是…如果这时候有英绫女在场的话，推进不就行不通了吗？如果只在上学的时候接触，也行不通吧… 」
「虽然是这样说，但在其他时间里更不可能了。如果在羽田和藤原前辈的眼皮子底下做出让文雄困惑的事情，比被警察抓起来更惨。」
「这是什么意思…」
（比被警察抓起来更惨？是开玩笑的吧？我应该笑吗？）
我只是从哥哥那里听说过两个人，对她们并没有那么可怕的认知。
「那么……我会稍微帮帮忙。」
白鸟前辈有些思考的样子，然后低声对高砂前辈说话。
「喂，高砂，你想吃好吃的蛋糕吗？」
「……想。」
本来以为正在睡觉的高砂前辈，对蛋糕这个词有反应一样，很自然地回答了。
「下次和文雄见面是什么时候？」
「嗯……今天。」
「那太好了。到时候和文雄约好一起去吃蛋糕自助。」
「……知道了。」
然后，白鸟前辈把脸转向我，有点开心地说。
「预定决定了的话，绊就请预约自助蛋糕吧。隔壁车站的酒店餐厅现在应该正在限时活动 。文雄、高砂，还有绊和我，四人份哦。我会让你成为文雄的妹妹。。」 

366『总是遇到未知的事物』（Chat GPT-4+3.5翻译）
[366『总是遇到未知的事物』（Chat GPT-4+3.5翻译）] by Mashiro.

Mashiro：这章翻得好累，还到处找资料.......
——————————
「啧！」
一踏入体育馆，市田就咂了一下舌头。
一群一年级的学生正在准备训练。
尽管大家都穿着练习服，但其中有一个人却穿着比赛用的制服。
直到上个月，这个七号球衣一直是皆藤的。
尽管有些学校把四号或五号当作王牌号码，但我们学校一直传统上把七号当作王牌。
市田扭曲着脸颊，露出獠牙，咒骂道：「真是个垃圾的业余球员！做贱人也要有个限度吧！」
市田本来就是一副不好惹的模样，凭借那个混混气质的短发，从哪儿看都像是乡下的不良少年。
一个正好在附近的一年级学生吓得转移了视线。
虽然我以前没怎么注意，但今天和风纪委员的前辈聊天之后，重新看了一下英绫女，感觉她的气氛似乎和故意的有所不同。
如果她能露出一副得意洋洋的表情，那我只需要说「什么啊，这家伙！」就可以了，但为什么她的表情那么悲壮呢？
「哼！仅仅是传球好，就是因为她自己太蠢了。像一个向妈妈哀求进球的孩子一样。」
「向妈妈哀求进球……这是什么场景……」
「闭嘴！那只是个比喻！就像成龙说的，别想太多，去感受吧，笨蛋！」
PS：这里的ジャッキー 这个名字确实是成龙的，不相信的人，搜索一下：ジャッキー・チェン

市田确实是个没什么心机的人，但她总是来威胁我，实在是烦人。
所以，我决定忍受她对我说「你不是成龙，是春丽」这样的玩笑。
PS：「ジャッキーじゃなくてリーな」 这句话脑袋都蒙了，最后和朋友讨论了一下，锁定了春丽，原因是成龙曾经在他的电影里cos过春丽。
「别生气了，早苗，安静点。看，明明飞鸟也很为难。」
代替我安抚市田的是七音。
她的双眼微垂，散发出柔和的氛围，好像被糖果包围似的。微卷的栗色头发也散发出柔和的气息。
更重要的是，她平常穿着软绵绵的粉红色哈〇士系洛丽塔裙子，可以说是糖果女孩的终极形态。
有一次周末去唱卡拉OK，她还抱着泰迪熊一起来，让我觉得她像个稀有动物。
然而，在我们的团队里，我认为她是最阴险的人。
事实上，她在比赛中总是玩得最凶。一边笑着，一边毫不犹豫地犯规，而且非常熟练地扮演受害者。
她的毒舌也只是口头攻击而已，还是别人替她传达，总是让人无法反击。
在这方面，她的头脑绝对是非常敏锐的。
（被欺凌呢……不过也难怪别人会这么看我们吧。）
实际上，市田总是大声说「去死吧」，而七音更是个损友。
她总是在绫女传球的时候算准时机，巧妙地躲过，让人觉得是对方传球失误。
（我被怀疑也是因为和这两个家伙混在一起吧……）
我不想和他们扯上关系，所以只是选择无视他们。
毕竟我讨厌和不喜欢的人交谈。
而且英绫女本身就相当厚颜无耻。
这个程度的霸凌就去哭诉的家伙，不可能那么顽固地穿着制服挑衅的。
虽然好像也受到部长的警告，但在道歉的同时一脸为难地对制服视若无睹。
下次练习也照旧，以那件制服登场。
投举报信的人应该是一年级的左近吧。
因为整体上被排斥了，在一年级里也只有他那样的人，才会跟英绫女打交道。
（啊啊……真烦人。霸凌的人、被霸凌的人……干脆去问问木岛社长能不能退出社团吧。甚至可以考虑退学，搬到东京也没关系）

◇　◇　◇

等着篮球部的练习结束后，我送英和沙织回家了。
英显得很抱歉，但沙织在田径部观摩，我和真咲在图书馆里亲热，所以并不需要道歉。
晚饭结束后，回到了自己的房间。
（对了，她什么时候回来啊……）
边看着漫画，边想起在空中飘浮的莉莉的样子，苦笑着。
她回魔界已经过了很久。并不是说寂寞，但总觉得少了什么。
（嘛，总有一天会回来的吧）
召唤门，踏入监禁王的卧室。
然后，那里已经有了先客。
脖子懒散地垂下来，穿着长袖T恤躺在床上大字型的高砂。
不知道在哪里买的，胸前印着只有右半边的企鹅图案，用平假名写着「半片」，实在是很超现实。
更超现实的是，她嘴里竖着一根黑色的棒子。
（那是什么？　柴炭吗？　不对……是麸质点心，那个）
让人怀念的老式零食 ，用红糖包裹小麦面筋制成。
话说回来，对于现在的女孩子来说，这是一个很古板的选择。
「嗯……小景？」
我一喊，她就发出嘎吱嘎吱的声音，黑色的棒子逐渐变短。
最后把麩子全部吃完，她慢慢地坐了起来。
「哦……」
「不是『哦』，是…… 」
尽管嘴巴被红糖弄脏了，她还是保持着自己的节奏。
和景酱的对话一开始，总是充满着未知的冒险 。
「监酱……慢点。」
「对不起。顺便问一下……为什么吃麩子？」
她用昏昏欲睡的眼神盯着我，突然开口说。
「……因为我说我想吃零食 ，响子给了我。」
「响子？真是古板…… 」
「她说这个和小监酱很像……」
「那个笨蛋到底在想什么……嗯，确实有点像，至少粗细上……」
「但是里面是空的……」
「好，那我要给她点惩罚！等着吧，响子！ 」
如果改变一下调教方针，稍微宠她一点，她就这样。我开始怀疑是不是她只是想让我多注意她。
我开始兴奋起来，但景酱依旧是一副迷迷糊糊的样子，向我伸出了手。
「来吧，小景」
「哦，好。」
响子无论何时都可以进行惩罚。但对于这个可爱的「家花」，我真的无法抗拒 。
我爬上床，她用手搂住我的脖子，紧紧抱住了我。
「监酱，我喜欢你。比麩子更喜欢。」
虽然我有点怀疑这个比较对象的意义，但我还是吻上了她的唇。
她的嘴唇有着黑糖的味道。
「嗯……嗯呐……嗯嗯……」
我把带着唾液的舌头送进了微微张开的嘴唇。
很快，她的下颌就松弛下来，封闭着的门牙也被打开了。
舌头温软地交织在一起，让人感到头皮发麻。
我尽情地品尝着她的口腔，反过来引导她小小的舌头进入我的嘴里。
「嗯……嗯嗯……嗯嗯……」
我吸吮着她的舌头，直到它完全伸展开来，然后她发出了有点痛苦的鼻音，身体扭曲了一下。
当我们分开唇时，她发出了深深的叹息。
我凑近她的脸，她昏昏欲睡的眼睛变得如痴如醉，仿佛要融化一般 
然后，我掀起了她的长T恤。
「啊……这个……」 

367『刺刺激激的淫荡决定战！前篇』（Chat GPT-4+3.5翻译）
[367『刺刺激激的淫荡决定战！前篇』（Chat GPT-4+3.5翻译）] by Mashiro.

Mashiro：一如既往....... 大致知道为什么翻译君们不太喜欢翻译H章节了...——————————

「监酱……怎么了？」
「响子说这会让监酱很高兴的」
景酱微微歪着头。
是啊……嗯 ，我必须承认这让我非常兴奋
卷起的长T恤下摆是裸露的。
景酱什么都没穿。
这并不特别奇怪。
这是完全可能的。
如果她去洗手间后不想费力拉上内裤，这也不足为奇。
那么是什么让我如此激动呢？首先，下面的毛发被完美地清除掉了 。
但那不是真正的问题。
明显奇怪的是，更下面。
她可爱的竖线被一块创可贴遮住了。
（难道……？）
再往上卷T恤，两个乳头也被创可贴遮住了。
「这算是过于前位吗！？」  
本应该隐藏起来的，却比全裸还要暴露
「嗯，景酱，万岁！」
「万岁！ 」
景酱举起双手，脱下了T恤。
全裸……但有三个精确的创可贴遮住了关键部位。
我注视着一脸困惑的景酱，心中发出尖叫声。
(太色情了啊啊啊啊啊啊！！ )
隐藏的东西居然比赤裸更色情，真是个谜啊。
响子，你难道是天才吗？
不过也有可能是因为景酱，才更加显得色情呢。
「监、监酱…」
「什，什么事？」
「你的鼻孔张得太大了，脸看起来很奇怪啊」
「…抱、抱歉，因为景酱实在是太可爱了」
「嗯…那好吧」
她的表情依然单调，但我能感受到她内心的喜悦。
当我一直盯着她看的时候，景酱的脸微微泛红了。
「…别看得这么色情，太过分了」
「抱，抱歉」
可是她实在是太色情可爱了 。如果可以的话，我真想把她的脸装在盒子里展览。
她缓缓伸出手，捏住我的脸颊，然后凝视着我的眼睛。
「监酱…我们来做爱吧」
「等等，我有点兴奋过头了，做的时候可能不太温柔」
「嗯，没关系，让我们多做几次吧」
我轻轻抱住她，再次吻上她的嘴唇。
吸吮着她的嘴唇，舌头和舌头缠绕在一起，嫩滑的粘膜相互摩擦。
「嗯呼，嗯…啜啜，嗯，嗯嗯嗯…」
我狠狠吸吮着她的小舌头，景酱的全身都轻轻颤抖着。我享受着她的反应，接着又舔吮着她的唾液。
「嗯，嗯呼呼地…啜啜…嗯，嗯嗯嗯…」
接着，我把嘴里积攒的唾液流进她的嘴里 ，她马上咽下了。然后我们继续交换着体液，再次用舌头深深交织在一起。
「嗯……监酱……」
「景酱的嘴唇和舌头，真的很美味。你陶醉的表情也很可爱」
「……好害羞」
尽管她的语气一如既往地平淡，但她脸红得通红，将脸扭向一边。
（太可爱了……为什么会这么可爱……）
这该称之为反差萌吗？
因为景酱一直都是无表情的，所以当她表现出明显的羞耻感时，会让人更加兴奋。
我跪在床上，俯视躺在白色床单上的景酱。
她毫无阴毛的私处贴着一张创可贴。仔细一看，创可贴明显湿了，变得肿胀起来。
「别看得这么仔细……不可以」
景酱似乎注意到了我的目光，她耳朵红透了，用手捂住了阴部。
「不能遮住哦。不给我看吗？」
PS：这里其实非常想翻译为「听话，让我康康」
「嗯……好吧」
她的手慢慢放下，然后双腿摆成M字形。
「我要撕掉创可贴了哦」
「嗯……」
当我小心翼翼地撕掉创可贴时，景酱微微地颤抖了一下。
感觉自己好像做了什么非常坏的事情，脸颊发热，心脏狂跳。
从创可贴下面露出来的小缝隙，已经被透明的淫液弄湿，湿漉漉的。
「兴奋了吗？已经全湿了。刚才你说我色情，可是景酱更色情呢」
「不是的，监酱才是色情的」
「真的吗？那我们来验证一下吧」
我将脸靠近景酱的阴部，开始舔她未发育的阴唇。
「嗯，监酱……」
景酱轻轻地颤抖着，瞬间用双手抓住了我的头。
我用舌头沿着她的小阴唇滑过，吸吮她的蜜液。
"嗯，啊……呀……嗯嗯……嗯」
当轻轻含住她的阴蒂时，她紧闭双眼，微微抬起腰部。
「哈哈……监酱，不行，那里，不行……」
「那么，你承认你比我更淫荡？」
「啊.....不、不是，监酱，你，你才是更淫荡！」
她相当固执。
当我用力吸吮时，她的腰部稍微抬起，纤细的身体颤抖不已。
「啊，监酱！不行，啊，啊啊，嗯嗯♥！」
抬头看去，她泪眼汪汪地望着我。
看着她的表情，我不禁觉得自己在做一件坏坏的事，越发兴奋起来。
（就这样让她感觉一下高潮吧）
我重新用力吸吮她已经肿胀的阴蒂。
「啊啊啊啊！♥」
她猛地向后仰，身体剧烈颤抖。
她的背部抬起，形成一个优美的弧线，脖子成桥的姿势 。她纤细的身体断断续续地抽搐，特别是白哲的大腿在颤抖。
「不、不行，监酱，我要来了！」
她似乎不想承认自己比我更淫荡，拼命地反抗。但我已经没有打算手下留情了。
「不用害羞。我会好好看着你淫荡的样子，让你达到高潮的。」
「不，不要啊……监酱，你真是个笨蛋，笨蛋！」
我比之前更猛烈地舔她的肉芽。如此集中地刺激这神经的集中地，即使她抵抗也是徒劳的。
「啊，监酱 ！不行，啊，啊啊！我要来了！」
景酱短促地尖叫着，一下子达到了顶点。
她突然全身猛地绷紧，随后身体泛起一层波浪一样的波动。
接下来的瞬间――
「啊！噗！」
从她的私处喷射出来的潮汐，浇湿了我的脸。
「不，不行，尿尿停不下来了。」
她似乎误以为是尿失禁。
在甜美的高潮中，她满脸失望地试图制止潮吹。
然而，尽管如此，潮水还是断断续续地喷涌而出。
最后，当她的高潮平息下来，我凑近她的脸时，她泪眼汪汪地露出一副伤心的表情。
「呜呜，对不起……」
「嗯？为什么要道歉？」
「尿尿……」
「这不是尿尿。虽然我不太了解，但这是景酱感觉很舒服的证据，我其实很高兴，知道吗 ？」
「真的吗？监酱，你很高兴？」
「嗯，我很高兴。」
「我知道了。果然监酱才是更淫荡的」 

368『刺刺激激的淫荡决定战！后篇』（Chat GPT-4+3.5翻译）
[368『刺刺激激的淫荡决定战！后篇』（Chat GPT-4+3.5翻译）] by Mashiro.

Mashiro：来晚了，本章GPT施工的时候，感觉到GPT的智商又降低了，不管是3.5还是GPT-4，不知道是不是OpenAI抽调算力训练模型还是单纯就限制算力，资源吃紧。总之非常郁闷。另外NewBing似乎开始封锁一部分机房IP了，不清楚具体的原因和范围，反正目前只要你符合封锁范围，一提问就是提示「Sorry,looks like your network settings are preventing access to this feature"
我自己尝试是，发现IP风险只要较高的就会被提示这个，导致不能使用。反之IP风险越低就会限制越少，比如谷歌验证码、cloudflare的验证也会好很多。
目前这个问题暂时解决了，不知道ChatGPT以后会不会和Bing一样这样封锁，建议大家看看自己的IP风险度。如果你是用的VPN的，风险过高的话，我建议你更换VPN。
https://scamalytics.com/ip  ☜ 这个网站点击可以看到自己IP风险指数
https://whatismyipaddress.com/ ☜如果你点击上面的网站，无法识别IP，你又不知道IP，可以点击这个网站去查看自己的IP，检测VPN的IP也是一样，看到IP了，再用上面的网址查询风险指数
————————————


「哎呀，可是比起我而言景酱才是更色情呢呢。」
「……那么，赌一次吧？」
「好啊，赌什么呢？」
「……蛋糕自助餐很美味 」
「好的。」
虽然被景酱提出赌博这件事惊到了，但是自助蛋糕店这个赌注听起来正是她的风格。
「那么，让你见识见识」
「哼……我不会输！」
我将手放在她的膝盖上，在她的腿之间滑了进去。
她已经高潮过一次，甚至还喷射了潮水。已经做足了准备，没有必要再进行前戏了。 
我对着她可爱的阴唇推了一下腰。
「嗯，嗯嗯♥……」
湿润的感触，柔软的肉质像橡胶一样缠绕着我的小鸡鸡。
「啊……嗯……♥」
可爱的喘息声逸出嘴中，她的眉毛皱起，整齐的眉形变成「八」字型。
像之前一样，依然很狭窄而紧缩的阴道。慢慢地，我一边抬高她的大腿，一边深入更深处。
当我的小鸡鸡完全插入进去时，她深呼吸了一口气，整个人也放松了下来。
「插进去了，疼吗？」
「嗯……没事，我喜欢这种感觉，和监酱合为一体一起很开心」
「我也很高兴呢。那么，我要开始了。」
虽然这是一场赌博，想要进行全力冲刺的做爱……但是，无法对可爱的景酱做什么过分的事情，良心上的谴责会让我无法忍受的。
如果是响子或洛丽丝拉，我会用冲破地板的气势活塞运动，把她们弄得乱七八糟。
然后，当我缓慢地开始动腰的时候，景酱像考拉一样抱住了我，用她的双腿缠绕我的腰，接受我的冲击。
「啊……唔啊……嗯...嗯嗯♥……」
她闭上眼睛，粉嫩的唇瓣发出淡淡的呻吟。
(她有感觉时的表情也很可爱......）
我克制住因为兴奋而使腰部动荡的冲动，细细地享受着她阴道内的感觉 ，动作轻柔，避免太过激动粗暴。
巨大的阴茎头被无数的褶皱包裹着的阴道壁紧紧地摩擦着。 
「景酱的小穴好紧，感觉好极了。疼吗？」 
「嗯，没关系，很舒服」
「那么，我稍微加快速度可以吗？」
「……尽管来吧。」 
　我忍不住对着她那奇怪的用词苦笑，然后加快了臀部的动作，用力地插入。
「啊！？呜，啊，啊，啊…… 」
　随着我动作的变化，她紧绷着身体，阴道紧紧地吸住了我的小鸡鸡。
「嗯，监、监酱……啊，呜，啊……哈，嗯……很舒服，啊，喜欢♥……」
　她用力拥抱我的手臂，那可爱的嘴唇吐露着甜蜜的呻吟。
　尽管从阴道里传来的淫靡声音，但她的样子充满了坚强，让我心中充满爱意。
「景酱真的很可爱。我也非常喜欢你」
　边轻快地摇动臀部边低声说，她那像洋娃娃般的脸颊突然涨红。
（哎呀？ 害羞了？）
「害羞的你更可爱。让我看看你的脸」
「不、不行……」
可能因为感到羞耻，景酱将她变红的脸转向了一边。
　不过正好，我正想再来得更猛烈一些。
「那么，为了不让你害羞，我从后面来」
「嗯……」
当我拔出小鸡鸡时，景酱转身趴在床上。她的后腰也很可爱。
当我的手指在她白色的小臀部上游走时，她突然剧烈地颤抖了一下。
「你的屁股真的很小巧可爱」
「啊，对屁股很兴奋，果然还是监酱更色，淫荡大臣」
(什么啊，淫荡大臣 ……)

脑子里闪过一位像大臣一样的男人眯着眼睛，瞧着AV中的马赛克点头称是。
「景酱才更淫荡，那里一直在颤动着，想让我快点插进去，对吧？」
「呃……我、我不知道。」
看着她躲闪着羞涩地将脸埋在枕头里，我不禁微微一笑。
「那么，我得满足你的期待呢。」
我趴在她身上，采取后入的姿势，一口气把小鸡鸡插到底。
「啊——！？ 呜嗯——！？」
景酱紧紧抓住床单，僵硬地挺起身子。双脚笔直伸展，臀部在我腰下微微颤抖。
「比刚才更嫩啊……」
大概是指插到最深处的意思。
（果然，后入是正确的。）
看着景酱的脸，我的动作就不自觉地变得温柔了。但在这个姿势下，似乎还可以再激烈一点。
我压在她身上，开始做活塞运动。
仔细想想 ，景酱是一个略带稚气的美少女。想到可以为所欲为，兴奋情绪就不断上升。
在这种兴奋的状态下，我猛烈地侵犯了她。
「唔！啊，啊，嗯，嗯！♥」
景酱被猛烈地撞击，发出尖锐的尖叫声。
后入的压迫感，无法逃避的刺激感，她似乎也很兴奋。
「看来景酱还是喜欢后入式呢，比刚才更兴奋了？」
「不、不知道，喵！啊，啊，啊，啊！♥」
她似乎觉得大声呻吟很害羞，拼命地压抑住声音。
然而，每次龟头抵达深处时 ，那愉悦的叫喊声就从嘴里溢出。
「不用忍住声音」
「嗯，嗯呜！啊啊啊啊啊！啊呜呜呜！嗯啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊！♥」
似乎连回答的余裕都没有。我再次加强了腰部力度，像画圈一样移动，她的身体猛地跳了起来。
「呜呜呜——！」
被龟头顶着子宫口摩擦的快感，景酱颤抖着身体，咬紧牙关发出呻吟。
「怎么样？这种方式刺激深处的感觉很爽吧？」
「不，不行，监酱。你欺负人」
「那就承认吧，承认是景酱更好色」


说着这话，我继续猛烈地刺激她的子宫口。
「哦哦啊，不行了！？啊，监酱，不要这样啊，哦哦！嗯哦，嗯啊！」
在顽固的最深处的刺激下，大口地喘息着，发出呻吟的声音。不久之后，她终于承认了。
「我比较色！因为好色！啊啊啊！好舒服！♥ 」
「哈哈哈，果然景酱诚实的样子更可爱」
我把腰从圆形运动变回前后运动，开始最后冲刺。
身体接触发出干巴巴的声音在房间里回响，景酱的喘息声跳跃在其上。
「啊，啊，啊！太厉害了，这样不行，感觉太强烈了，哦哦哦！嗯哦，好厉害！啊啊，不行，哦哈，啊，啊！♥」
「色情的景酱真可爱。我爱你」
「真的吗？」
「嗯」
「那，那么……照顾我一辈子」
「什么？」
「如果你喜欢我，就养我一辈子，快点说吧」
「不过，就算你让我说快点说....」
我忍不住回到了现实。
（说了什么重要的事情……一辈子太重了吧。但是，好吧，我也不打算把她交给别的男人）
「好的，我会养你的」
我这么说的时候，景酱似乎有点吃惊的样子，回过头来看着我。
「真的吗？」
我点头，她依旧脸红的笑了。
「那么，我全都给你了。更多，更多地爱我，让我变得乱七八糟吧」
我再次开始猛烈地摇晃我的腰。就像野兽一样，我全神贯注地猛击她的臀部。
「我爱你景酱！我真的很爱你！」
「哦，我也喜欢！喜欢监酱，啊啊，啊啊啊！♥」
充满爱意的性交中，高潮的波浪呈现出急速上升的曲线。
在监禁王的卧室里，她甜美的尖叫声和激烈的抽插声回荡着。
然后，在最后一击猛烈地插入那一刻——
喷出来了！嘭！咻！咻！
在她最深处，我的欲望涌出。
「呀啊啊啊！啊啊啊啊！♥」
她高声尖叫着达到高潮，拼命地握住床单，微微抬起臀部，感受着愉悦的巅峰。
（哇……还在射出来。我到底有多兴奋啊）
我的阴茎在断断续续地脉动着，浓厚的精液不断涌入她的子宫。这次的量比平时多得让我有些吃惊。
在射精完毕后，我正准备探头看她的脸，这时，升级的电子音响起。
接下来，那个男声还是女声都不太容易分辨的合成音响起。 
————————————————
「高砂景的状态已变为「从属」」
●您已可以使用以下功能
『倦怠无力』
「削减精力，使人不想动弹」
————————————————
总的来说，这是个非常符合景酱个性的功能。
正想着这些事，景酱转头看向我。
「嘿…嘿嘿…监酱」
「怎么了？」
「……我想吃蛋糕」
「不是你承认了自己更色情吗，所以这应该算是我的胜利吧？」
「但我没有说如果监酱赢了要怎样」
「不，这不是很狡猾吗? ! 」
「白鸟告诉我，如果我这样回答，监酱就会带我去……她是这么说的」
（话虽如此，但是景酱这么撒娇的话，我是不可能不带她去的……）
然后我对着咧嘴笑的景酱，露出无奈的表情，说道。
「我觉得你应该慎重选择朋友」 

369『对幸福的渴望』（Chat GPT-4+3.5翻译）
[369『对幸福的渴望』（Chat GPT-4+3.5翻译）] by Mashiro.

Mashiro：宽带故障，迟到了....——————————
星期二似乎没有什么问题，过得非常平静。
没有出现立冈那小子的妹妹，和平的和沙织酱、英一起愉快地上学。
课间休息时，我和黑泽，真咲酱，藤原一起度过了。
然后，一下课我就悄悄地移到了一个人不注意的地方，然后展现了「门」。
「欢迎回来，主人。」
「啧……」
当我走进『监禁王的卧室』时，穿着女仆装的寺岛姐妹出现在我面前。
至于响子的咂舌，我知道是害羞的掩饰，所以决定不去在意。
我开始在两人的帮助下在『衣帽间』整理自己的装束。
黑框眼镜和破旧的西装。品味差的领带。故意把头发弄乱。
此外，我今天还发动了『年龄+5岁』。
镜子里映出的我的形象，总之就是一副非常不起眼的年轻上班族的氛围。
「年纪大了，也没什么变化呢……」
如果平时注意一点，我想我会变得稍微有些出息的感觉，但现在我是文岛雉男。
既然已经故意让自己看起来很糟糕了，那么也无所谓了。
「怎么样？」
　我这样问道，
「主人总是很帅气的」
「丑陋得要命」
凉子和响子分别这样评价，但都对我没有任何参考价值。
至于响子的恶態，我知道是害羞的掩饰，所以决定不去在意。
在镜子里仔细检查了一番，确定没有什么问题，我告诉两人「我出去一下」，然后发动了『再访』。
门的另一边是KKO公司的社长办公室。
时间是四点半左右，离和那个活动公司的会面大约还有三十分钟。
「主人」
一看到我，千寻立刻从大办公桌那边站了起来。
今天她穿着白色蕾丝装饰的衬衫，深蓝色的西装裙，散发着女强人气质。
「嗨，千寻。总觉得你越来越适应这个角色了」
「嗯……这个环境嘛。总之……等你很久了」
说完，她开心地微笑了。
千寻在我的后宫中是个非常特殊的存在。
我们之间没有肉体关系，也没有服从关系。
尽管如此，我对她有着坚定的信任。
也许是因为我帮助她的缘故，但她真诚地为我服务。我也能感受到她那充满爱意的目光。
「约定是五点钟，他们会带来一个计划提案。鬼头社长和销售部的两个人。我们这边是我和主人。这个时间段的预约，很可能会要求我们招待。该怎么办 ？」
「是啊……。要是那样的话就接受吧。喝酒的时候更容易套出信息……。我是不喝酒的」
虽然从年龄上来说已经是成年了，但喝太多酒还是有很大的风险 。
我甚至不知道我到底能喝多少酒，喝醉又会成什么样子。
「要套出的信息，是关于袭击那个学生英绫女是吧……她被袭击的原因？虽然难度很高……」
「嗯，不过不用深究。今天要是不行，也可以用其他强硬手段。首先要了解这个鬼头社长是个什么样的人就行」
「明白了」
「关于他们带来的计划，你不用做决定。我们会再重新审议的，暂时搁置」
「好的」
　点头后，千寻走向了我。然后她握住我的手，像撒娇一样靠过来。
「怎、怎么了？」
「其实一直想告诉你，主人……我现在很幸福」
「嗯？嗯？啊，那就好」
「我真的很幸福。我的社长工作很顺利，我能够联系上我的父母，他们甚至撤销了对我当初的惩罚。下一个长假我会回家乡的。」 
「嗯... ... 嗯，这点我也很高兴。」 
面对一直把脸凑过来的她，我一个劲儿地挪开身子。 
「这个……现在不太合适吧？」 
「什、什么事?」 
「……主人曾经说过，等到我微笑着说自己很幸福的时候，就会抱我的。」 
「啊、啊... ...」
但是就在我苦笑的时候，电话响了起来。
「真是的……」
千尋生气地按下了电话的按钮，从扬声器里传出了一个女性的声音。
「Frontier Pro（フロンティア・プロ）的人来了。」
「知道了，让他们进会客室」
然后，她嘟起嘴唇说道：「他们好像来了。」
会客室里，一切都没有变化，还是之前First Beauty办公室的样子。
那个把倉島社长他们关在里面的会客室。
跟在千寻后面走进去时，两个穿着西装的男人从所谓的上座站起来。
其中一个年龄在40多岁至50岁之间，
穿着双排扣西装、花哨的派斯利图案领带，看起来像是昭和泡沫经济时期的残党。
他容貌清瘦、面部瘦削，但可能是因为梳着油头，发际线似乎略微后退了。
这位恐怕就是鬼头社长了。
另一边是一个年轻男子。
穿着米色套装、蓝色衬衫、红色领带，头发是狼剪的棕发，给人一种小混混的感觉。
「让您久等了」
千寻这样说着，然后立刻交换名片。
我的名片也是千寻准备好的，连名片夹都给我准备了。
我的名片上写着：ＫＫＯ 株式会社，室长，这个头衔。
一看到这个，鬼头社长说：「哦，年纪轻轻就这么优秀。」
在这家公司，其实没有像秘书处这样的部门。
坐下后，虽然最近天气变得凉爽了很多，但空调仍然是夏天的设置，所以有点冷。从这样的天气话题开始，鬼头社长开始介绍他的公司。
他提到以前在第First Beauty时，曾多次与我们共同举办活动。但为了顾及千寻的感受，他没有提到倉島社长的名字。
「那么……今天的主题是，我们希望为你们提供制作建议。」
鬼头这么说，千寻疑惑地歪了歪头。
「制作建议？我听说是关于活动的建议？」
「包括活动在内，我们觉得在更大的范围内提出建议可能更有助于您……」
「啊……那么关于什么样的制作呢？」
「事实上，就是前段时间与贵公司签约的二谷飛鳥小姐。我们公司也关注了她好几年了，差点就签约了……」
千寻的眉头皱了起来。
鬼头连忙摆手，表示无意恶意。
「啊，我不是想说什么怨言。在这个行业里，这种事很正常，她想加入更大的公司也是理所当然的。但是，我们已经为她安排了一些商业活动。其中一个是大型航空公司JAC的形象代言人……」
我不禁和千尋对视了一眼。
JAC可是航空业的龙头企业。成为其形象代言人可不是小事。
「所以，我们今天来请教您，如果贵公司同意在我们公司制作下，我们是否可以接受这个订单。」
「原来如此……」
「我想这对贵公司来说只有好处，而我们公司认为，与其放弃这个项目，不如从中获得一定的利润，哪怕是一成或两成的报酬。」
老实说，我对娱乐圈一窍不通，但这个提议似乎太过美好了。
千寻也有同样的感觉，她装作平静，但身上散发出一种警惕的气氛。
「那么，您打算如何制作呢？二谷还是个学生，而且我打算短期内禁止她穿泳装……」
「关于这点，请放心。JAC正着眼于加强北欧航线，计划推出一场观赏极光的活动。」
鬼头这么说着，示意年轻员工分发资料。资料上记录了刚才社长提到的活动详细信息。
电视广告、与电视节目的合作项目、旅游杂志的曝光等等，看起来规模相当大。
（虽然我不觉得这是个中小型活动公司能胜任的内容……）
「好的，我们会暂时保留这些资料，并进行研究。」
「是的，请多多关照。」
鬼头露出明显的销售微笑，点了点头。
   

370『想要对着太阳咆哮』（Chat GPT-4+3.5翻译）
[370『想要对着太阳咆哮』（Chat GPT-4+3.5翻译）] by Mashiro.

Mashiro：摸鱼、摸鱼....————————
提案结束后，我们闲聊了一会儿。
我拿着笔记本，假装记笔记，全神贯注地听着他们的谈话。
不管怎么说，娱乐圈的事情还是很有趣的。
对于学生来说，这是另一个世界的事情。
虽然也有提供信息的意味，但是鬼头的话主要是关于其他公司的动态和传闻，当听到我最喜欢的偶像被照相周刊瞄准恋爱绯闻时，我有点失望。
（说起来，当时我在网上搜索那个孩子的时候，遇到了莉莉，是吧……）
虽然那并不是很久以前的事情，但现在看来却像是很久以前的事情。
（嘛，自从遇到莉莉以后，这一切变得异常密集…… ）
不管怎么说，尽管鬼头看起来很张扬，但他的回答很稳重，沟通能力相当高。
这确实是一个社长该有的风范。
最后，当谈话进入尾声时，鬼头突然想起了什么，向千尋询问。
「说起来木岛社长，您知道『笹之叶寿司』吗？」
「你是说银座的那家吗？我经常听说这个名字……那是一家米其林二星的寿司店，传闻预约已经排到了五年后。那有什么问题吗？」
千寻露出疑惑的表情。
而我心里暗自感叹。
（预约等五年……太夸张了吧）
我最近经常听到几年的预约等待时间，但对我来说这是完全无法理解的感觉。
五年后，这家店是否还能保持同样的品质都无法确定。
但是，鬼头向我和千尋微微地炫耀着，告诉我们一个好消息。
「实际上，我从一个熟人那里得到了预订的机会。而今天就是那一天……如果方便的话，之后您愿意一起去吗？」
这是预料之中的招待邀请。
千寻看了看我，然后表现出一副非常谦虚的样子。
「这么宝贵的机会……真的可以吗？」
「当然，绝对没问题」
在鬼头向我们发出邀请之后，他瞥了一眼我，然后解释道：
「不过，很抱歉，因为那家店每晚只能接待两组客人，每组四人，所以只有两个人的预订。」
「一晚上四个人……这样下去能够维持吗？ 」
我情不自禁地问道，鬼头露出了一丝轻蔑的微笑。
「客户单价足够应付」
虽然之前说过要接待他，但是一旦变成只有两人，情况就不同了。
对方是用不良学生袭击英的那种男人。
太危险了。
（应该让她拒绝吧……这样）
正当我这么想的时候，千寻回答了鬼头。
「好的。我去给部下安排剩下的工作，请鬼头社长在这里等候十五分钟，可以吗？」
「嗯，没问题。我会等你的。」
　然后我和千寻离开了会客室，回到了社长室。
「千寻……现在就用突然发生了麻烦为理由，拒绝他们吧。两个人独处实在太危险了。」
如果这是后宫里的其他女孩，我有信心保护她们。
用「目标标记」就不会失去她们的踪影，用「视觉附体」即使不在现场也能了解情况。
如果让千寻自保，我也可以借用『分支』或『功能租借』来提供我的能力，如果真的有意外的话，通过『奴隶召唤』将其召唤到我身边，这样就没有任何问题了。
　但是千寻和她们不一样，甚至都没有达到「屈服」的状态。
　　在这种情况下本应该有用的功能对她来说却一个都不适用。
（至少，如果有莉莉和托切的话，她们可以隐身保护千寻……）
　但是，看到我为难的表情，千寻却笑了出来。
「怎么了？」
「呵呵，对不起。我真的很高兴我老公说『拒绝』……但是没关系。如果我们想要得到情报，就无法避免风险……而且，我相信您，老公」
被她说相信的话，我无法背叛她。
「知道了……我先回「房间」 。无论发生什么 ，我都会保护你的。所以到了时间你就出发吧 」
「好的。」
然后，我使出「门」的能力，再次踏入了监禁王的卧室。
(首先不能失去他们的踪影……虽然可以调查到店的位置，但是真的不知道他们会不会去那家店）
「涼子！」
「是的，主人。」
我大声喊道，穿着女仆装的涼子打开门，走进了卧室。
虽然我觉得这么巧合有点奇怪，但如果去考虑这些，那就输了。
「把车开出来。」
「好的。」
我和涼子一起离开房间，走到走廊的最深处。那里有一个新房间，是前几天刚创造出来的。
天花板很高，地板是绿色的塑胶地板。一面墙是钢制卷帘门。
那里停着涼子的爱车，一辆白色的国产车。
虽然不是预料到这种情况，但当涼子成为「房间」的常驻成员时，简单地认为这样更方便，所以也把她的车移到了那里。
我上了副驾驶座，涼子早已上车并启动了引擎。
当我发动「再访」和「携带入口」时，卷帘门发出嘎嘎的响声开始打开。
卷帘门的另一边是KKO办办公楼的街道。
鬼头和千寻正好在办公楼前搭乘出租车。
「涼子，跟踪那辆出租车。」
「遵命！ 」
涼子踩下油门，塑胶地板发出尖锐的声音。
车辆猛地加速冲出，紧跟着出租车开始疾驰。
「呵呵……」
「你看起来很高兴啊。」
穿着女仆装握着方向盘的涼子嘴角明显松弛了。
「呵呵，感觉像是侦探电视剧呢。我一直想试试说一下『跟踪那辆出租车』。」
「真正的侦探会说那种话吗！？」
「实际上，这种机会并不多……虽然看起来不像，但我梦想着成为侦探，所以当了警察。 」 

371『千寻很重要』（Chat GPT-4+3.5翻译）
[371『千寻很重要』（Chat GPT-4+3.5翻译）] by Mashiro.

仅仅十五分钟左右，出租车停了下来，鬼头和千寻下了车。
停在路边，远远地观察着他们俩，然后他们走进了一个不是很大的商业大楼。
「涼子，把车停好，然后在卧室里等着。」
「明白了。」
听着危险警报的声音，我对涼子下达了指示，然后下了车。
再次启动了「搬运入口」，涼子把车开进去，我跟着鬼头他们，走进了他们进去的那栋大楼。
这是一栋装饰精美、黑色大理石墙壁，用金色点缀的高级感极强的建筑。
在大楼入口处，我指着楼层指示牌寻找商铺。
看来每个楼层只有一个商铺。
然后，在地下一楼找到了「笹之叶寿司」的名字。
乘坐电梯下到地下一楼，眼前立刻出现了一个用檜木制成的，横向开启的门。
没有任何显示店名的东西，但这里大概就是「笹之叶寿司」了。
我把手放在店面的墙上，启动了「穿越房间」的功能。
进入门内，这次我在出口门前启动了「潜望镜」的功能。
顷刻间，房间的墙面上浮现出了店内的情景。
千寻不能使用「视觉依附」真是有点麻烦，但还好「潜望镜」有听到声音的优点。
话说回来，为什么千寻还是「正常」状态呢？
看藤原和香山的例子，「屈服」状态似乎并不是必要条件 。
是因为她对我没有什么好感吗？
一边思考着这些，我把目光转向了墙上浮现出的店内情景。
采用檜木制精致装饰雅的店内。大约十平米的空间，只安装了两个座位的吧台。
看来，一天只接待两组，最多四人的顾客的说法是真的。
吧台里有一个大师和一个像是学徒的年轻人，两个寿司师傅。
千寻和鬼头已经入座，愉快地喝着啤酒相互干杯。
（看起来暂时没问题……）
观察了一会儿，两人一边听着寿司师傅介绍寿司的配料，一边品尝着上桌的寿司。
每当千寻品尝一口寿司，她都会不时地露出惊讶的表情，频繁地说「好好吃哦！」
（哦……真的那么好吃吗……）
话虽如此，但寿司价格实在太贵了，我自己是绝对不敢去吃的。
即使有一亿，我也不敢，可能潜意识里认为自己还是个小市民。
两人的谈话主要是关于业界的情况。
虽然鬼头是别家公司的社长，但他们似乎有共同的朋友，所以关于这方面的话题持续了一段时间。
千寻很明显是在试图获取情报。
不久，她开始问起鬼头想要推广的那个名叫二谷的模特。

◇　◇　◇

「鬼头社长，关于二谷，请问您是怎么注意到她的呢？」
「呃，这个……在一个试镜活动上，她非常引人注目……」
「试镜？有点奇怪呢……二谷说这是她第一次参加试镜活动哦？」
「什么？啊，不，那是……我弄错了，是说其他人的事情。哈哈哈，误会了，误会了。」
我挠了挠头，想尽办法地掩饰。
（真麻烦啊）
实际上，我对这个叫做二谷的模特只知道她照片中的面孔。但是，这个由KKO公司策划的企划项目……以及藤原集团的名字正在前方推销，这才是目前的现实。
在这里让这个女人对我产生怀疑，那就一无所获了。
「……其实呢，我有一个熟人的女儿和二谷小姐在同一所学校上学，她说二谷小姐是个非常有才华的女孩子，我调查了一下，确实觉得她很有潜力，正在准备去挖掘她。」
「哦……熟人的女儿啊」
「嗯，嗯，我原本打算让她在这个大项目中大放异彩地首次亮相，然后带着这个工作去挖掘她，但是很不巧……二谷小姐加入了贵公司。」
「在打算挖掘二谷之前就以起用她为前提进行营销……这可真是个仓促的行动。」
「哈哈哈……真是丢脸。」
木岛社长露出一副嫌弃的表情。
（嘛，尽管看不起吧。我会把那嫌弃的表情变成满足的表情的。）
我对在后面的学徒传递了目光，然后向木岛社长推荐：「有很好喝的冷酒哦。」不管三七二十一，就点了。
学徒早就被我收买了，然后服务员端来了一杯掺有镇静剂的特调鸡尾酒。
到目前为止，我已经用这种无味无色的特制鸡尾酒把无数女人搞定了。
只要能把这个女人搞定，KKO的模特就可以随便吃了。
接下来的计划也会变得一目了然。
不再需要像走钢丝般繁琐的策略，只需要简单地用KKO的全力支持，让那家伙出道就行了。
「来来，社长，请喝这个。这个真的很好喝。」
「好吧，那我就……」
在我敦促下，木岛社长喝了掺了安眠药的冷酒。我瞥了一眼，忍不住扭曲了嘴角。

　◇　◇　◇

（哎呀……？千寻已经喝得这么醉了吗？她的酒量很差吗？）
　　千寻的目光已经变得昏昏欲睡，她的发音也变得含糊不清。
　　由于从未喝过酒，我不知道喝多少酒会醉，但就我所见，千寻已经摇摇晃晃了。
　　最后，她趴在吧台上就这样睡着了。
（哎呀，这可不妙……）
　　鬼头结了帐，向担心的寿司师傅微笑说：「没事，没事。」接着，他背起千寻准备离开餐馆。
（没办法了！）
我慌忙离开房间，提前乘电梯前往大楼的入口，在那里等待鬼头出现。
（如果事情变得糟糕……我得想办法把千寻拖回房间，用『麻痹』。如果那样还不行，我就叫涼子过来……）
在模拟可能发生的情况时，电梯门发出响亮的电子声打开了。
鬼头走出入口，一看到我，他的脸立刻露出吃惊的神情。
「啊哈！鬼头社长，实在抱歉，我的木岛社长给您添麻烦了！」
「哼……文岛先生是吧，你、你怎么会在这儿？」
「嗯，因为木岛社长酒量很差，经常这样，我接到指示来接她」
「啊，是吗？她看起来好像能喝的样子……」
「是啊，但你看她现在这个样子」
「……」
鬼头似乎意识到了他的失言。
他的脸一下子变得像是嚼了苦瓜一样。
在这种情况下，说千寻看起来很能喝，就等于说鬼头做了什么。
然而，鬼头还是表现出不情愿的样子。
「哼，既然是我们请她的，我应该负责把她送回家……」
「哎呀，真是不好意思。您知道的，木岛社长的经历有些特殊，她一直被狗仔队盯着，如果有不实的传闻，会给贵公司带来麻烦，之前谈论的交易也可能受到影响」
当我提到「交易可能受到影响」时，鬼头的反应明显一紧。
「……是、是吗。既然是这样的情况」
尽管鬼头露出了一副勉强的笑容，但整个身体散发出一股恼怒的气息。他把千寻从背上放下，而我则抱住了她的身体。
「那么，请代我向木岛社长表示歉意」
说完这句话，鬼头瞪大了眼睛，转身离开，步伐中透露出一丝懊恼，从入口走了出去。
就在我松了一口气的同时，从外面传来一个年轻男子的声音：「喂？社长，怎么回事？」紧接着是一声沉闷的砰响，还有一个被压抑的男子惨叫。
（原来是让那个年轻人来接送的吗……如果被他们带上车，那事情就糟了）
　　总之，我们现在应该尽快离开这里。
　　我打开了通往房间的门，大声喊道：「涼子，帮、帮忙！好重……已经、受不了了……」
　　毋庸置疑，我可没有足够的力量来抱起并搬运一个失去意识的女人。 

372『抱枕主管』（Chat GPT-4+3.5翻译）
[372『抱枕主管』（Chat GPT-4+3.5翻译）] by Mashiro.

Mashiro：施工了半天，整合的时候点错链接成了371的，来来回回看了几遍，差点以为发送失败，白施工半天...... 吓死了
————————
「嗯......没有问题」
涼子以指尖輕輕撐開千尋的眼瞼，確認她的瞳孔狀況。
昏睡状态的千寻被搬到涼子的房间，现在只脱了外套，躺在床上。
「这样啊……」
要是放任不管，她可能会被带到酒店，任由鬼头为所欲为地侵犯。
很可能那個男人已經準備好拍攝照片和視頻，並且計劃藉此威脅她，让她无法反抗。
知道千寻被男人们的欲望摆布的过去，还敢对她这么做的鬼头，这个男人实在令人难以原谅。
但是，本来就应该非常警惕的千寻之所以会落入这种陷阱，是因为她想为我获取情报。
这样一想，我自己也是罪魁祸首。
「我觉得这可能是所谓的约会迷奸药之一......恐怕是弗卢尼特拉塞帕姆类的催眠诱导剂为主的鸡尾酒」
「催眠诱导剂？和安眠药有什么区别？」
「嗯，代谢速度快，即使事后跑到警察那里，警察局里的检测工具也不会有反应，证据很难留下」
「相当熟练了，是吗？」
「就是这样」
我不禁皱起了眉头，看到这个表情的涼子问道。
「要消灭他吗？」
「消灭......不过，还是等他再挣扎一下再说吧」
鬼头带来的企划方案据千寻说是相当不错的。
如果能夠奪取該企劃案，讓黑澤和明代替二谷參與其中，將對她們的未來帶來巨大的好處。
千寻一定要拿下这个计划，她是这么说的。
为了千寻，也应该等到航空公司合同签订完毕后，再处理那个男人比较好。
此外，還有一件事情讓我感到不安。
在鬼頭的話語中提到了一個名為「熟人的女兒」的存在。
在被襲擊的英和下達襲擊指令的鬼頭之間，二谷和「熟人的女兒」 這個存在浮出水面，讓人隱約看到了聯繫。
目前二谷和英只有在學校和同一社團的層面上才有聯繫，但是完全沒有關聯是難以想象的。
二谷或者那個「熟人的女兒」向鬼頭求助，讓英受到襲擊，這是最簡單的想法。
不過原因還不清楚。。
（關於二谷這個孩子，可以以文島雉男的身份面談一下，並且再多探查一下籃球部吧……）
我去女子籃球部觀摩肯定不妥，會被當成變態。
（有什麼……好的辦法嗎？）
想到這裡，我腦海中浮現出了一個女孩的臉。
（說起來，雨宮希望似乎還認識其他社團的人。她曾經跟我說過，如果需要的話，可以找她幫忙代替香山出面。先試著問問吧 ......）
希望是我目前最喜歡的女孩子。
雖然在抱時會很不情願和反抗，但最終會變得迷戀，這個地方非常可愛。而且她的「那個地方」真是個絕品，這都讓我喜歡上她了。
雖然我可以說她是屈從於我的女孩，但本質上還是喜歡女性，所以就算努力调教，也很難達成目標。
当然我也有打算慢慢地讓她屈服，但最近我喊她出來的頻率過高了，所以我打算自重一下……
（算了，沒事……只是去聽聽她的意見而已。）
我決定在明天午休時約她到屋頂聊聊。
當我獨自點頭時，涼子轉向了我。
「主人，請讓我照顧千尋，您先去休息吧。如果晚上需要伴侶，就叫響子吧……」
「確實，現在時間已經很晚了。
通常在這個時候，我會花些時間疼愛某個人。
但是——
「不，今天因為感到疲勞所以想安靜地睡覺。」
實際上，我感到非常疲勞。
不管怎么说，我终究是在潜藏在黑暗中的人。
對於像是那個鬼頭這樣的泡沫時期的浪子，用口舌攻擊來對抗實在是超出我的能力範圍。
想象一下如果那傢伙把千尋的身體摸得又黏又膩的，這點也讓我感到很恶心，而且讓千尋受到這樣的強迫，也讓我感到很有壓力。
看著我這樣的臉色，涼子默默地點頭。
「我明白了，如果您精神上感到疲劳的话……」


　　◇　◇　◇

涼子說「我會為您準備一個抱枕。請在臥室稍等片刻」我还在想是什么呢—— 
「让、让您久等了……」
穿著可愛的白色內衣的烏爾里希出現了，手裡抱著枕頭。
大概是特意開了一個洞吧，從睡帽上露出了三角形的耳朵，屁股上方則露出了蓬鬆的尾巴。
（原來如此……）
如果是和其他女孩一起睡，女孩那邊也有可能想要做愛，但在烏爾里希的情況下，只要不是發情期就沒問題。
當然，只要在她面前打响指，她就會立刻条件反射般進入發情狀態，一旦發情，她就會瘋狂地搖擺著腰部，像野獸一樣地搖晃。
「那、那个！！涼、涼子讓我和主人一起睡……」
當烏爾里希用枕頭遮住臉，羞澀地看著我的時候，我苦笑著招手說：「過來吧。」
瞬間，她的尾巴開始左右擺動。
當我和她一起躺在床上的時候，她把鼻子輕輕地擦在我的胸前，發出了一聲「嗚嗚」聲。
她身材小巧玲瓏，能完美地躺在我的懷裡。
（……这真是挑逗到了我的保护欲）
「能摸摸尾巴嗎？」
「嗯......如果主人想摸的话，可以的」
我保持抱着她的姿势，手轻轻绕过她的屁股，触摸到她的尾巴。
（好軟好毛茸茸……哇，感覺真的太棒了。這種治癒感無與倫比。）
「順便問一下，平時烏爾里希在哪裡睡覺？」
一想，好像没有为她特意准备房间的記憶 ，因为她被当作宠物。
「嗯……跟凉子、响子睡在一起。」
原来如此，看来是她们两个照顾她。
「虽然不喜欢尾巴被摸，但涼子很温柔，我喜欢。响子总是大声叫骂，还老是粘着我，所以不喜欢。」
响子看来还是一如既往地猥琐。
「不喜欢尾巴被摸吗？」
當我問她這個問題時，烏爾里希將臉埋進我的胸膛，害羞地回答。
「主人摸就没关系……特别」
「是嗎，謝謝。」
前段时间读过一本书，写着华盛顿州立大学的研究表明，如果与猫狗有足够的亲密接触，压力荷尔蒙皮质醇会急剧降低。
取而代之的是被稱為幸福荷爾蒙的催產素分泌，不僅心理方面而且身體健康方面也能得到相當的改善。
在一項針對十萬名患有心臟疾病的人的實驗中，飼養狗的人死亡風險比沒有飼養狗的人低了20%。
（這太好了……以后就让她当我的抱枕吧）
在抚摸著烏爾里希的尾巴的同時，我決定給她一個『抱枕主管』的職位，然後在舒適的摸摸尾巴的中間，我不知不覺地睡著了。 

373『芥末制造商』（Chat GPT-4+3.5翻译）
[373『芥末制造商』（Chat GPT-4+3.5翻译）] by Mashiro.

「嗯......嗯......」
我頭痛得厲害……想著這些，我坐起身來環顧四周。
是一個以藍色為基調的熟悉的房間。
在女子聚會中去過幾次的……涼子的房間。
我身上只穿著絲襪和內衣。
上衣和裙子整齊地掛在衣架上，懸掛在牆邊。
眼睛看向全身鏡，拉近床單，映在那裡的蒼白臉孔，連化妝都沒卸。
我抱著劇痛的頭，試著回憶起為什麼會在這樣的地方。
在鬼頭和笹之葉壽司用餐時，喝了冷酒後，記憶變得模糊。
（我喝醉了嗎？ 我不記得我喝了那麼多……）
當我想著這些時，房門突然打開，涼子穿著女僕裝走進房間。
「看來你醒了。感覺怎麼樣？」
「说得含蓄一点……最糟的状态吧」
我想是宿醉，頭痛得厲害，還有噁心感。
「需要水嗎？」
「……比起水，我想要解酒的東西」
涼子耸了耸肩，一副無奈的樣子。
「你要怎麼去工作啊？」
「休息，就休息唄。沒有洛丽絲拉，麻煩事幾乎沒有，大家一天就夠了。」
說著，涼子苦笑著從櫃子裡拿出兩個玻璃杯，放在床頭櫃上。
「那麼……我陪你喝一杯吧」
「那可真是太好了」
我和她以及妹妹響子因年齡相近，所以關係很好。
「你想喝什麼？ ……啊？」
涼子看著櫃子裡排列整齊的酒瓶，
拿起一個空瓶子，疑惑地歪了歪脖子。
「為什麼是空的？ 難道是響子喝的？」
我問了一句，看著她的背影。
「能做伏特加湯尼克嗎？」
「嗯，交給我吧」
一大早就在床上喝酒。這種不健康的生活讓我想起了過去拍AV时代荒淫无度的生活。
喝著酒，我向涼子了解了昨晚的經過。
據說我被下了藥，神志不清，是主人救了我。
「主人經常扮演白馬王子角色，對吧……」
「这才是他的魅力所在啊，我的主人」涼子說。
我們一邊喝著酒，一邊咯咯地笑著。
突然意識到了一件事。
（對啊，他就是白馬王子……這次是專門為我……）
我回想起從東南亞貨櫃中救出美鈴時的情景，忍不住苦笑。
那時候，我覺得很羨慕，但現在自己成了公主角色，有些尷尬。
再說，我已經太肮脏了，不再適合擔任公主角色。
「對了，主人在哪兒？」
「已经出去了吧，去學校」

◇ ◇ ◇

當我聽到上課鈴聲時，我用『穿越房間』技能潛入了從內部上鎖的田徑部的部室。
電燈熄滅的昏暗部室，陽光從天花板附近的排氣扇滲入，微弱地照亮了房間內。
「哈……早晨練習結束後留在部室，你在想什麼？ 這意味著要逃第一節課，對吧？前辈」
「嘛……算是这样吧」
坐在蓝色长椅上的雨宫希望穿着校服，仰起头来，瞪著我。
雖然她已經處於『屈服』狀態，但她的可愛只在事後表現出來。
平常無意中碰面時，她总是对我像是看到了令人讨厌的东西，態度十分冷淡。
「話說……逃課倒是無所謂……但是突然就摸胸部，這也太過分了吧？」
「别那么刻薄嘛」
事實上，我一坐到她旁邊，便毫不猶豫地伸手進入她的襯衫裡揉捏她的胸部 。
「……變態」
「因為嘛，你看起來很可怕。如果不讓你稍微享受一下，並稍稍放鬆眼部表情， 不然我會因為壓力而萎縮的」
「你到底有多膽小啊！？」
她驚訝地說道，希望的聲音帶著些微的顫抖和些許的失落。不管她樣，我還是伸手進入她的運動胸罩裡。
「嗯……嗯哼……啊啊，哈啊……」
「你還是一樣敏感啊」
我輕輕抓住了她的右乳房。手掌全都被一種柔軟而有彈性的感覺包圍著。
我享受到這種柔軟和有彈性的感覺同時，輕輕地用十個手指玩弄著。
「學長的手法，哇……太、太色情了……」
雖然她的態度表現出不悅，但並未抵抗。
我讓她坐在我的膝蓋上，面對面地坐著，解開襯衫，將運動內衣向上拉。
剛結束部活，她的身體有些微汗，傳來了除臭噴霧的香氣。
「嗯……唔……太、太突然了……啊、不、不行……」
我吮咬她的乳頭，希望她能發出一聲媚麗的聲音。
聽到她的聲音使我更加興奮。
「啊、呀呀……學長，你、你在做什麼……停一下……啊啊，嗯，啊啊……」
我努力吸吮了一口，然後舔舐上下，再次吸吮。
直接攻擊乳腺器官，希望的身體不禁顫抖，發出甜美的聲音。
「很舒服吧？」
「一點都不舒服……可惡……这次任由你擺布……但下次讓你吸的時候，我會在乳頭上塗芥末的」
「喂……如果在乳頭上塗芥末，會疼得要命的」
這種自毀行為太過分了。她真是個笨蛋。
「那……那就把乳頭用糖衣包起來再塗芥末……」
「這樣花費心思的方法有誤！　等等……用糖衣包住乳頭！　這感覺像是開啟了新的大門！」
「哼……那就用沾滿芥末的手摸你的鸡鸡……」
「夠了，別再提芥末了！！　你是被芥末製造商資助的嗎？　是哪家，哈XX還是SXX食品！　真是個笨蛋！」
「嗬唷！？不要捏那裡……」
当我用双手紧紧地捏住硬了的乳头时，希望忍不住痛苦地扭曲了身體。
「哈、哈 、哈…… ……到底，嗯……你有什麼事？一大早，嗯……就是想揉揉我的奶子，開心了嗎？　如果是這樣的話，嗯……哇……嗯，我就不客气地打出去哦？」
「怎麼可能！」
「學長就是這樣……」
「聽著，如果只是想揉揉奶子的话，附近就有黑澤和真咲啊……」
藤原的身影掠過腦海，但我故意不去在意。
「有件事想請你查一下。你說過你和其他社团也有聯繫，對吧？女子籃球部呢？」
「籃球部？　你想增加像我們這樣的受害者嗎？」
「別用這麼難聽的說法」
「還有什麼其他說法啊！」
「……被選中的人？」
「中二病！」
「不是這個意思！你知道的，前些天小纱织遭遇了意外，對吧？」
「你說森部嗎？那跟籃球隊有什麼關係……」
「我听说策划这件事的人可能在女子篮球部」
希望露出了驚訝的表情。
「阴谋论？这是妄想吧？你还真是中二病……」
我感到有点不爽。
先让这个母猪明白她的处境，再重新開始談話......我這麼決定了。 

374『瞬间的征服』（Chat GPT-4+3.5翻译）
[374『瞬间的征服』（Chat GPT-4+3.5翻译）] by Mashiro.

「嗯……啊……篮、篮球部的话，啊……同一个班级里！？　哎呀，不行……呜、有两个人哦，咕……啊，那里，摩擦……啊」
　我从背后狠狠地揉着希望的胸部。
　在昏暗的活动室里，我从她背后抱住她，摸弄着她的胸部，她手撑着橱柜，把脸转过来，我们的舌头纠缠在一起。
　这也是我喜欢希望的原因之一，當我開始疼愛她時，她立刻变得顺从。
　她之前的嘴硬，让我很容易就品尝到了征服的感觉。
「市田和……咿，啊，是、是二谷这个孩子……」
「二谷……」
　KKO所属模特二谷飞鸟。那个曾多次听到的名字又浮现在我的脑海里，我不禁停下了手上的动作。
「哈.....哈 ……怎么……了吗？」
　希望用热情如火的眼神看着我，我回答说「没什么」，然后粗暴地拧起她的乳头。
「嘶……快、快要断掉了，啊……」
　现在想想，一个年级只有三个班，希望和二谷同班的事实并不奇怪。
　我从背后用手指揉弄她的乳头，舌头在她晒黑的颈窝里游走。
「那两个人……是什么样的孩子？」
「像、像我一样被、堕落吗……？」
　我尝着希望身体上汗水的咸味，一边拧紧她的乳头，促使她開口。
「嘶！？　市田嘴巴很毒，啊，啊，啊……但只是嘴巴而已，不是那种狡猾地对後輩下手阴险类型……呜啊……没有」
「二谷呢？」
「啊，啊……让我说话，还是摸我，选一个吧……」
　我用力捏住她的乳房，示意她快点说。
「疼！疼啊，我说……二、二谷是个装模作样的」
「那是什么？」
「啊！？　她只是为了时尚而加入篮球部的，嗯……那个。就是以自我为中心的那种人，她说成为模特后就马上退出社团了……呜……放开我的胸部吧！」
从鬼头口中说出的名字是二谷。虽然很难认为他们无关，但在目前情况下，我无法想象通过鬼头让英被袭击的理由。
「但是……说起来，嗯……啊！　不要突然动手指！」
「说起来，怎么了？」
「昨天，风纪委员来找了……二谷……还有市田……」
「风纪委员？」
「三年级的有点丰满的……」
「丰满……你这个说法真是有点像油腻大叔，你这家伙」
　但是，那个风纪委员应该是柴田美波。
　现在高田消失了，三年级的风纪委员只有两个人。
　柴田和另一个是我们班的男生，他应该一直都在逃课。
（从风纪的角度，那两个人有问题，所以她去找他们……这个话题值得一听）
　柴田本周末会来咨询室，不过……
（今天就把她叫来吧……）
「希望，你去偷偷问问那两个人关于部活的事情。有没有什么麻烦之类的……」
「我、我知道了，我知道了！　别再摸我的胸了……」
　带着泪水乞求的希望让我兴奋不已。
「你是不是已经忍不住了？」
「那种事情……」
　希望害羞地把目光移开。
　我抓住她的下巴，强行覆上我的嘴唇，猛烈地纠缠着舌头，一口氣拉下她的短裤和紧身裤。 
「嗯，嗯，啾，啾，哈……啾，啾，啾……嗯……啊，不、不要……」
　我抓住翻卷起来的裙子下面晒黑的屁股露出来的白色臀部。
「嘶……啊……别、别这么野蛮……」
　从她的表情，我知道她已经忍不住了。
「别胡说八道，明明很高兴呢」
　我不知道是因为被香山同学不断抽打的缘故，还是本来就具备这种素质，这家伙是个越被粗暴对待就越兴奋的超级M。
　她的私处已经完全湿润，大腿上几道水滴滴落而下。
「来，像平常一样哀求吧！」
「所、所以才说……并不是……想要……」
　话刚出口，我猛地扇了她屁股一巴掌。
「哼呜！？」
　「啪嗒！」像闪电般穿过黑暗的爆裂声响彻全场，希望发出尖锐的惨叫在房间里回响。
　然而，尽管惨叫声痛苦不已，她的表情却显得恍惚。
「呜……主、主人，请将你那、那、那粗大的、的、的鸡鸡、猛、猛地插进来吧……」
「真是无可救药的变态啊，你」
　故意责备地说完，我抓住她紧致的腰，一口气把它插到了底。
「呜哦哦哦！啊、啊、来、来了，好、好厉害的东西进来了……」
　希望的指甲划痕在更衣柜的门上，发出刺耳的声音。
　一如既往地享受着肉体的触感。深处粗糙的肉褶。阴道肌肉不断收缩，仅仅插入就已经让人感到非常舒服。
「高兴吗，希望！」
「嗯、高兴哦，鸡鸡，好高兴呢……」
　是因为对快感无法抵抗还是因为被插入后，她变得非常顺从。
　在凌乱的校服下，肌肉紧实的身体喘息着。我抓住她的腰，猛烈地摇晃起来。
「啊嗯，啊哼，啊，啊，哈啊，嗯嗯！」
　从背后猛烈地侵犯着她，怒吼着质问。
「希望！你爱的是谁！」
「啊，啊，主、主人哟，哈啊！」
　刚才还抵抗地说着「唯同学」，现在已
经不再出口了。
「你是我的什么？」
「啊啊！飞机杯哦哦！为了让您舒服地射精而存在的飞机杯哟！」
　再猛烈地抽插，希望发出尖锐的喊声，头撞在更衣柜上。
　是因为地点是社团活动室，还是因为后入式的被虐感让她如此兴奋，她似乎比平常更兴奋。
（那么，就让你更舒服吧……）
我把她的身体压在更衣柜上，猛烈地抽插着。
「啊啊啊啊！？啊啊啊啊啊！」
　在深处狠狠地搅动后，她的声音变得十分紧张。
「不要！？主人，我会变傻，会变傻的，真的，真的好厉害……」
　她摇晃着头，脸上显得痛苦，却又露出痉挛的笑容，泪水和口水弄得满脸都是。
「如果舒服，就说出来！」
　猛地推进，用龟头擦过子宫口，希望颤抖着，发出沉溺般的呻吟。
「真的好舒服！真的好舒服啊！？啊啊啊，阴茎好棒啊！」
　在顽强地抵达最深处，张大嘴巴喘息的田径部部长。她已经没有了思考能力，仿佛在官能中的脑细胞烧焦了。
　可是，事实上我也已经快要到达极限了。希望的那里实在是太舒服了。
　一旦进入，我就无法像和其他女孩在一起时那样持久。
「快了，快要到了！」
「啊啊，主人啊……希望要来了……请让我感觉更好……」
　我抓住她的胸部，再次猛烈地摇晃起腰。仿佛是最后的冲刺，全神贯注地抽插着运动少女。
「希望，你喜欢我吗？」
「喜欢啊！喜欢主人大人！喜欢到要高潮，要放荡地高潮！喜欢到要极度高潮！」
　在猛烈的抽插中，性感的波动呈现出急剧上升的曲线。在昏暗的活动室里，她的疯狂的「喜欢」回荡着。
　然后，最后一下冲刺，我的东西在她最深处突破了临界点。
　噗嗤！噗嗤嗤嗤嗤！噗嗤嗤嗤嗤！
「啊啊啊啊！高潮了！高潮了！高潮高潮高潮高潮高潮啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　希望以尖锐的声音尖叫着高潮，达到雌性的顶峰。
　她保持着将腰部突出的姿势，头部猛地撞击更衣柜，紧张得身体僵硬。 

375『请不要让人太失望』（Chat GPT-4翻译）
[375『请不要让人太失望』（Chat GPT-4）] by Mashiro.

Mashiro：GPT3.5网页端的安全管控再上一个台阶..... 只能用GPT-4来先翻了。另外更新可能会加速了，质量没办法很确保，因为4月16日熟人的Plus账号要到期了，并且也不打算续期，所以只能在这些时间里尽可能翻译吧，校润没有太多时间....————————————
在一节课快要结束之前，我和痴迷的希望亲热了一阵，然后离开了女子田径部的活动室。
第二节、第三节、第四节课过去了，午休一开始，我就去了旁边的教室。
从后门向教室里张望，发现我的克劳迪娅高兴地跑过来，我告诉她去叫柴田，她皱着眉头踢了我的腿一下，说：「笨蛋。」
惩罚……会变成奖赏，所以我决定让克劳迪娅在一旁，我和戒备心很重的柴田一起去了人少的紧急楼梯平台。
「那么……有什么事吗？」
虽然她已经屈服了，不会反抗，但是她的警戒心还是很强烈。
「不用那么害怕，我现在不会碰你一根指头。我答应你。柴田，你现在正在调查女子篮球部的事情，对吧？」
「嗯，对……那又怎么样？」
我解释了一下至今为止的经历。
英为了保护我亲爱的妹妹，她遭遇了事故。
这个事件是由女子篮球部的某个人要求，鬼头指示的。
我说完后，柴田用质问的眼神看着我。
「那么……你打算怎么处理找到的那个人？」
「我还没想好……但是，如果英和沙织还有可能受到伤害，那我必须采取行动。」
然后，柴田露出了惊讶的表情。
「我以为你会做出很可怕的事。」
「我没说不会。只是，比起那些，沙织和英的安全更重要。」
柴田叹了口气，「如果是那样的话……」，她告诉我她调查篮球部的情况。
「有人举报了。女子篮球部里发生了欺凌事件。二年级生欺负一年级生。」
「举报人是谁？」
「匿名的，关于欺凌的细节也没有……我对使用体育馆的其他部门的部员和已经退役的三年级生进行了调查，发现一年级的英和二年级生之间的关系恶化得很……」
我已经预料到了欺凌事件的发生，目标就是英。
但是，在我看来，英并不是那种容易让人讨厌的类型，也没有成为目标的卑鄙表现。
毕竟，连曾经被欺凌的我都这么说了，那肯定不会错。  

「欺凌的原因是什么？」
「首先，要讨论这算不算欺凌……」
柴田谈到的原因是英在二年级学生中脱颖而出，获得了主力位置。而且，她还明目张胆地穿着专门为主力队员准备的队服来参加训练。
「实际上，听说并没有人把她成为主力队员的事情当作问题。大家在训练时都穿着训练服，但是……她故意穿着主力队员的队服，这让那些没有成为主力的二年级生很不高兴……」
「就因为这个原因，才指示用摩托车去撞她吗？」
「我不知道……我直接问了二年级学生，他们似乎并没有欺凌她的意图……顶多就是对她大喊大叫或者无视她而已」
「无视也是一种欺凌啊」
「哈……嗯……」
我对这些女孩子的感觉不是很了解。
她们可能无意中无视了别人，但是轻易地全盘否定别人的存在，对于被无视的人来说是无法忍受的。
曾经，莉莉说过人类是根据别人如何对待自己来定义自己的，然后变成那个样子。无视就像是在耳边不停地低语「你一文不值，没必要，消失吧」。
这算不算欺凌呢？
「你说这算不算欺凌是因为她没有受到暴力对待吗？」
「……是的」
现在，这所学校对于丑闻非常敏感。
一旦使用暴力，问题会立刻暴露。即使是体育部，也有可能被毫不犹豫地废除。所以，她们根本不可能使用暴力。
这都是因为我。
但是，即使暂时把暴力问题放在一边，为了抢占主力位置，让英受伤这种说法也是站得住脚的。
根据柴田的说法，没有人把她成为主力的事情当作问题，这到底是怎么回事呢？
更让人感到不解的是，英为什么会采取这种挑衅的行为。
虽然我和她相处的时间并不长，但我觉得她不是那种喜欢挑衅的孩子。
「没有决定性的线索啊……」



我刚这么说，突然，从头顶传来一声无奈的声音。
「你是不是傻啊？」
往上看，从楼上的平台处，一个女孩子的脸伸出来凝视着我们。
她的眼神中透露着不悦。她瞪大眼睛，像是在嘲笑我。
「……白・鸟・小・姐。为什么会在这里？」
「午休的时候，我通常都躲到这里来。因为高砂总是想趁机睡在我的腿上」
她拖着慵懒的脚步走下来，眯起一只眼睛死死地盯着我。
「国王……我希望你别让我失望」
「失望……你是什么意思？」
「哼……算了，没事。只要找出谁故意让英出事就行了，对吧？」
「嗯... 算是吧 」
「刚才的谈话里，所有的信息都已经摆在面前了。至少，如果是那个小恶魔，她早就找到罪犯了」
「诶……？」
那个小恶魔应该是指莉莉。
白鸟小姐盯着我看了一会儿，然后叹了口气，一副无奈的表情。
柴田一脸困惑，来回看了看我和白鸟。
「人们通常不会做出与自己性格不符的事情。重点应该放在队服上吧，不是吗?？故意挑衅？即使被大喊大叫、无视，还是穿着那件队服的原因只有一个」
「什么？」
「因・为・她・别・无・选・择」
「啊？这是什么意思……」
正当我困惑地询问时，白鸟笑着转过身去。
「动动脑子好吗？再往下想想为什么会变成这样，你就能找到罪犯了」
说完，她迈着轻快的步子走下了楼梯。
留下来的我和柴田面面相觑，不约而同地歪着头。 

376『对白鸟的反击』（Chat GPT-4+3.5翻译）
[376『对白鸟的反击』（Chat GPT-4+3.5）] by Mashiro.

放学后，我独自乘坐电车从最近的车站前往邻近的车站。
这是为了履行与景酱约定的请她吃蛋糕自助餐。
虽然我问她要不要到教室接她，但她回应说：「监酱，你不懂。约会就是要在约定地点等待。」这是景酱很少见的言论。
而且还是一脸得意的表情。
本来我已经做好心理准备，要背着睡着的她去蛋糕自助餐的地方了……
顺便说一下，关于接送小纱织和英，我把任务交给了克劳迪娅和尤兰达。
克劳迪娅和小纱织关系很好，而且如果发生什么问题，尤兰达基本上都能解决。
虽然我觉得英会有些困惑，但我告诉尤兰达，因为小纱织是邻居，所以让她全权负责。
午休时间过后，我一直在思考白鸟说的话。
为什么英会穿着像是挑衅般的比赛用队服来参加训练？
白鸟说是因为她别无选择，但我不明白为什么她别无选择，也完全看不出这究竟意味着什么。
在考虑这些事情时，我不知不觉地来到了约会地点。
这里是位于车站前的四星级酒店的大堂。
这家酒店的顶楼餐厅正在举办限定时间的蛋糕自助餐。
坐在沙发上，观察着过往的人们，我发现直达餐厅楼层的电梯里，全都是女性。
大多是有钱太太和女大学生，但也有附近学校的女学生。
（……感觉有点不搭啊）
我感到局促不安，正凝视着酒店的入口，突然看到自动门打开，景酱走了进来。
──景酱。
正要站起来喊她的时候，我突然皱起了脸。
因为在小跑过来的景酱身后，我看到了白鸟和那个妹妹推销员的身影。
「监酱，你来啦」
「嗯，别说『你来啦』之类的，正经点说『让你久等了』。话说回来，那后面的两个人是怎么回事啊……」
景酱一如既往地显得困倦，歪着头。 
「白鸟和绊，不认识吗？」
「不是不认识……而是」
面对困惑的我，白鸟罕见地露出了笑容。
不过，和往常一样，她的眼睛并没有笑出来。只是嘴角微微上扬。
「嗨，王子。今天谢谢你的款待」
「呃……为什么变成了我请客？」
「我倒是想问，你为什么觉得有不请客这个选项呢？」
我不禁抽搐地扬起了脸颊。
（等等，四个人要花多少钱？差不多是我一个月零花钱的数额……还是假装我没那么多钱吧……  ）
「顺便说一下，我知道昨天是王的零花钱日」
「你怎么知道的！？」
「我从岛学姐那里听说的。岛学姐说是从羽田学姐那里听来的」
（我好像没有跟真咲酱说过这样的事情……唯一可能的情况是，妈妈告诉了藤原，然后通过藤原传给了真咲酱……）
被寵姬们掌握了零花钱日的监禁王。恐怕，这笔钱的具体数目也暴露了吧 。
我忍不住撅起了嘴唇。
「那么……让一百万步说——」
「真是大让步啊」
「即使请白鸟小姐，那边的孩子也……」
然后，被白鸟用肘子戳了戳的妹妹推销员摇晃着双马尾，开始了一段非常假的哭泣模仿。
「好过分啊，哥哥。我也想吃蛋糕。你一定是想用蛋糕让高砂学姐神魂颠倒，然后用舌头舔她胸前的蜜瓜吧」
「我不是你哥哥，而且我完全不知道你在说什么」
由于表演得相当生硬，恐怕是被白鸟逼着说的，即使是作为胡言乱语，这也实在太糟糕了。
我面无表情地吐槽时，然后景酱以罕见的年长者的姿态，像是劝说一般说道。
「绊……不是蜜瓜，是栗子」
「这个问题不在这里」
「那么……试着这样想一想如何？」
尽管我竭力抵抗白鸟烟雾弹般扑朔迷离的主张，但我无法在言辞上战胜她，最后还是在不明不白的情况下被迫请客。

◇　◇　◇

当我们来到蛋糕自助餐会场时，像高级酒店一样，一个优雅的女服务员引导我们到了圆桌旁。
墙边摆放着许多漂亮的蛋糕，女孩们手里拿着盘子，排成了长队。
「哇！哇！」
景酱没有坐下就兴奋地环顾四周。然后她说——
「绊，那边有栗子蛋糕。」
「让我们去吧！高砂前辈！」
然后她带着妹妹推销员闯进了队伍。
这可能是我第一次见到如此敏捷的景酱。
（唉……我只能请千寻帮忙，在KKO找份兼职了。）
用剩下的300日元过一个月确实有点艰难。回家的电车费要花掉200日元，只剩下100日元了。
我叹了口气，坐到椅子上，然后对坐在右边的白鸟说道。
「白鸟，我会帮你照看行李的，你去拿蛋糕吧。」
「哎呀……等会儿人少点再去吧。」
只有白鸟和我两个人的时候，总觉得有一种奇怪的紧张感。但是，我决定尝试询问一下我关心的事情。
「那个……你为什么让立岡的妹妹激怒我，是在谋划什么？」
于是，她用一副不悦的表情，紧紧地盯着我。
「我的地位不是半寵姬实习生吗？」
「当时解救田径部时，确实是这样说的……」
「……我对此并不满意。」
「这是什么意思？」
当我这样反问时，她瞪大了眼睛。
「就字面意思。我想成为你最重要的人。但这并不意味着我要用我的身体换取地位。我对那种事情并不感兴趣。所以，王，我打算以另一种方式为您效力。」
凝视我的眼神并无开玩笑的意味。她的瞳孔是褐色。像深渊一样的眼睛，直勾勾地看着我。
「尽管可以监禁……甚至强行洗脑。这样一来，就不用担心背叛，我也能安心地为你效力。」
「不过，你不会这样做的。因为我不是敌对的。也没有伤害那些重要的女孩子」
「……让人困惑」
「那只是一点小的忍耐。我想让你展示作为王的胸怀有多大。等以后，你一定会感谢我的」
「至少，你能向我解释一下吗？」
「知道了，意识到了，有时候会出现不好的情况」
「你相信这个吗？」
白鸟露出了不悦的表情，把目光从一旁移开。
「人与人之间的关系只有两种：相信或不相信。甚至恋人之间，也只是相互信任，相爱的关系。保证是不必要的，对吧？作为王，如果你想，你是有足够的力量来控制我」
是的，如果需要，我可以强行监禁白鸟，洗脑。
即使头脑再好，在战斗中也不比尤兰达和乌尔里希更强。
当我一脸严肃时，白鸟用双手抱住我的脸，把脸靠近我。
然后，她就像在对小孩说话一样对我说：
「好了，国王。尽管我自己说得很好，但如 果比作一个普通人驾驶轿车，那么我就是一辆E1机器。需要驾驶技巧，但不一定要以同样的速度行驶」
她想说的意思很明显。
这是对我能力的挑战。
作为王，我不知道自己的能力如何，但抵抗更多只会暴露出自己的能力不足。
我想了一会儿，然后长长地叹了口气 。
失败令人烦恼。至少要报复一箭。
「好吧，我相信你。但是作为交换，请告诉我关于女子篮球部的事情，白鸟」
然后，白鸟露出了一副很惊讶的表情。
「你有想过吗？」
「啊，我想过了。一点都不懂。但如果按照白鸟的说法，我不需要像计算机一样进行计算。使用超级计算机进行加法是没有道理的」
然后，她瞪大了眼睛，表示惊讶。
「……太棒了，王。我没想到会受到反击」 

377『如画一般的解决方案』（Chat GPT-4+3.5翻译）
[377『如画一般的解决方案』（Chat GPT-4+3.5）] by Mashiro.

Mashiro：GPT-4最近越来越蠢了，OpenAI不知道在做什么小动作，把GPT-4变得这么蠢，在翻译最后几句话的时候完全没理解原文，乱翻译.... 难顶....
原文：「二谷に不祥事をなすりつける時点で、市田、三村も同罪。つまりこの三人は犯人たりえない」
GPT-4翻译：「在试图把不祥之兆推到二谷身上的时候，市田、三村也是同罪。所以这三个人都有可能是罪犯。」
GPT-3.5翻译：
「从把罪名推给二谷开始，市田和三村也一样有罪。所以这三个人不可能是罪犯。」 
——————————
在等待蛋糕的队列中，看着远处焦躁地抬起脚跟的景酱，白鸟悄悄张开嘴。
「王，我不介意解释，但是一旦说出真相，你一定会觉得这是多么无聊可笑的故事吧？」
「揭穿事实本来就是类似这种无聊的事情吧？ 」
「嗯，是的……这个世界上大部分事情都很愚蠢。」
白鸟自嘲地弯曲嘴角，把胳膊肘放在桌子上，把脸靠近我。
「关于英的制服。要解释这个情况的话，从那里开始是最简单的，但是我觉得从相反的顺序解释可能更容易理解。」
「相反？」
「是的，相反。这个小恶棍到底在寻找什么，想要干什么。」
在「小恶棍」这个词中融入了讥讽的语气，白鸟降低了嗓音。
「被·瞄·准·的·是·二·谷。」
「什么？」
「那家伙想要陷害二谷。其他的都只是舞台布景，被卷入其中作为棋子。」
「二谷飞鸟？是因为对二谷怀恨在心的人才成为罪犯的吗？」
「我不知道……可能有，也可能没有。」
「那是什么意思？」
「昨天风纪委员提到的三个二年级学生——市田、二谷、三村，因为市田和二谷是隔壁班，所以自然知道她们的脸和名字。虽然没和她们说过话。三村和我同班，所以不用说了。总之，她是个讨厌的家伙。我不喜欢用「女人都是腐烂的」这样的说法，但她已经腐烂到长出虫子了。」
（让白鸟都说讨厌的女孩子，反而让我想见识一下……）
「当然，我还知道一个消息，那就是二谷加入了KKO的事情。他似乎很兴奋地四处张扬。当然，从藤原集团那里也听说了这个消息。顺便说一下，Frontier Pro这个小型活动公司也有从大型航空公司那里合作的谈判。」
听到这里，我不由得瞪大了眼睛。
那个合作谈判的事情，是昨晚突然发生的 。白鸟情报真快，这已经不仅仅是一个水平的问题了。
我从莉莉和藤原那里听说，白鸟参与了KKO，但她似乎比我想象的更深入。
「我查了查，Frontier Pro公司正在推进的大型航空公司活动不是假的。事实上，它确实正在进行中」

「是的」
「大型航空公司的高层非常看好二谷，似乎是在条件上说，如果能选定二谷，就会跟Frontier Pro公司谈判」。
「啊？我听说是Frontier Pro公司主动推荐二谷的？」
「那是假的。如果你看到了项目提案，会发现主题是两个女孩的北欧之旅，其中一个是二谷，另一个是作为搭档的女演员，叫桃木樱，是另一个经纪公司的人，不过我们现在不关心她」。
我还是看不透这个故事。
「大型航空公司会找Frontier Pro公司来谈判吗？」
「你总是纠结于无关紧要的事情……但是说得也对。确切地说，Frontier Pro公司是那个桃木樱所在的经纪公司的亲信」。
（原来如此，谈判的对象是那个经纪公司吗……）
「最初，这个项目是那个经纪公司独占的，桃木樱是主角，另一个是那个经纪公司的新人演员。但是，因为客户方要求把二谷当作主角，新人演员被挤掉了」。
「嗯，然后呢？」
「啊？难道你还没明白？」
白鸟瞪大眼睛看着我。
可能只是看了我一眼。
（真的像长嘴鹳一样……）
我耸耸肩，她叹了口气。
「如果合同签订后立即开始拍摄，突然爆出二谷的丑闻，会发生什么？」
「被解雇……吧？」
「附带赔偿金的。赔偿金方面可能会推给KKO，但如果是我，我会在合同阶段就把这种情况的条款写进合同书。让制片人全权负责找替补」。
「按照原计划，让桃木樱担任主角，新人演员担任配角？」
「那里……只能算是猜测」。
我自己也不知道，但可能我现在的表情很复杂。
感觉故事似乎差不多串联起来了，但又觉得没那么简单。这种感觉困扰着我。


（为了让经纪公司的演员恢复工作，陷害了二谷这个孩子，这我明白了。但是，这和英有什么关系呢？） 
「难道说，针对英的攻击，是想把罪归咎到二谷身上吗？」
「没错。那是致命一击。一旦准备工作全部完成，他们就会让实施者自首。说是二谷指使他们这么做的」
「这也太草率了吧」
「事实上并非如此。平时二谷就一直在欺负英。仇恨她。嫉妒她。只要有这样的证词，二谷就会立即陷入困境」
我不禁瞪大了眼睛。
「但说起来，最大的罪魁祸首还是你啊，王。」
「我？」
我不经意地撞了一下桌子，发出了「咣！」的巨大声响。
瞬间， 周围的女性们立刻投来了致命的目光。
「哎呀，膝盖撞到了，啊哈哈。我真是笨蛋」。
我一边发出典型宅男的空虚微笑，一边毫无意义地大声说着「没事」的话。
「白鸟，请不要说奇怪的事情」
我皱着眉头说，她毫不在意地耸了耸肩，说：「因为那是事实。」
「听着，王。现在学校非常敏感。只要有一点丑闻，无论是什么社团，都可能立即被停止参加比赛、停止活动，甚至被解散。这都是谁的错呢？」
「嗯，那是我……但那和这件事有什么关系？」
「如果不是这种情况，英不会因为痴迷于穿着正式队服参加训练而被认为是受害者。至于市田和二谷，虽然现在看来她们似乎没有恶意，但她们都有欺负英的记录。三村也许真的觉得她们在欺负英。」
「柴田也是这么说的……风纪委员也是基于这个前提进行调查的」
「英被认为受害的原因是她总是穿着正式队服参加训练，对吧？」
「这么说的话，就像是英自己主动去招惹被欺负的样子。」
「不是这样吗？」
「她不是那种类型。」
「那么，是什么类型的？」
「认真的……有很强的责任感……」
白鸟一副像是折磨老鼠的猫的表情。也许，我说出了她心里想要听到的话。
「哈哈……虽然皆藤也是因为英是这样的类型才选择了她作为继任者，但我觉得这真是做了太过分的事情。承担起填补绝对王牌这样的空缺，背负的东西实在太重了。」
谈话变得太难以理解，我开始感到恼火。当我沉默地注视着她时，白鸟挑衅般地与我对视。
「因为她认真而有责任感，所以无论遇到多么不合理的事情，她都不会抱怨。要是因为她知道因为投诉而导致比赛被取消，就更不会了」
我不自觉地向后挪了挪身体，白鸟像是追击似的把脸凑过来。
「她除了运动服以外的衣服都被藏起来了。不，或许已经没有剩下的衣服了，只剩下运动服。」
「等等，怎么可能藏那么多衣服。英也会采取措施的！」
「早上把衣服放进社团活动室柜子里，在去社团活动室的路上藏在绿化带里。还有把衣服寄存在其他人那里。所谓的应对措施也是有限的。如果是我，可以随时夺走。」
「这倒是，如果是白鸟的话或许可以做到……但难道是跟白鸟一样厉害的对手吗？」
「开玩笑。如果是我，我不会留下这么多痕迹。不用做到那种程度也足够了。而且英不会提出抗议，也不会大惊小怪的。失窃可是严重的丑闻」
也就是说，为了保护社团活动，英忍受着如此可怕的遭遇。
我情不自禁地咬紧了后牙。
「太过分了……那么，罪犯是谁？」
「在把丑闻嫁祸给二谷的时候，市田、三村也同罪。也就是说，这三个人不可能是凶手。」
「啊，这个我明白。」
「能够如此彻底地藏起衣服的人一定是离她很近的人，最有可能的就是英所在班级的篮球部成员。而那个人是……虽然从这里开始就是纯粹的猜测，但可能是Frontier Pro试图塞进去的次要艺人，或与之相关的人。」 

378『蛋糕争夺战』（Chat GPT-4+3.5翻译）
[378『蛋糕争夺战』（Chat GPT-4+3.5）] by Mashiro.

「那么，国王大人打算怎么做呢？」
「怎么做……那当然是把他们处理掉 」
「干脆把他们监禁起来，复仇伤害森部的事情，让他们遭受可怕的待遇。为了这个目的，可能会让英不顾一切地维持着篮球部存续的努力付诸东流。嗯，这真的很像坏人的做法。」
「你说得真让人不舒服……」
　我不禁皱起了眉头，白鸟同学故作无辜地将目光移开。
　但是，她说得没错。
　我现在只需要简单地将英所在班级的篮球部成员监禁起来，找出罪犯就好。
　就像对待田径部的时候那样做就好。
　但这无异于践踏了英迄今为止拼命忍受的心意。
　现在如果再有新的失踪者出现，篮球部的比赛将被取消，活动将暂停。
　在最坏的情况下，不仅是篮球部，甚至可能危及学校的存续。
　我也即将毕业，实在不想学校被关闭。
（真是麻烦……即使找到了罪犯，我最多也只能拿出证据，让他们不再纠缠英……）
　虽然这种情况本来就不应该出现 ，但我从没想过会在这个地方付出一直为所欲为的代价
（让涼子报警也是一样的结果……关于伤害纱织酱的事情，难道只能放弃复仇吗……）
　正想着这些，我听到了白鸟在我身边轻轻地笑了笑。
「不能完全成为坏人……嘛。嗯，这也是你的优点吧，不过对我来说，有点令人无奈呢。」
「不是说随便就能做到的吧」
「虽然深思熟虑是好事，但也别忘了絆从今天开始就是你的妹妹了。我会叮嘱絆和森部好好相处的。」
「虽然我无法理解为什么她想当妹妹……」
体育课上跟做搭档的阴暗宅男伊地知同学谈起了这件事后，他也这么说。 
从实际拥有妹妹的人的角度来看，妹控这种事情简直是开玩笑。
对于有亲兄弟的立岡同学来说，为什么还特意想要一个新的兄长是很难理解的。
然后，白鸟同学侧过头，开口说道。
「原因很简单。絆正面临着可能被警方调查的危险 。」
「警方调查？」
这可不是闹着玩的。
如果是因为哥哥威胁藤原的原因，倒也说得通。但是哥哥都这样，妹妹也好不到哪去吧？
「所以，唯一能保护她免受国家权力伤害的，只有国王大人了吧？ 尽管如此，说不求回报地保护她还是有些可疑……所以我就灌输给她一个观念：只要表现得像妹妹，国王大人就会全力保护她，因为他是个极度的妹控。」
「你说得也太过分了吧！？」
（原来那个妹妹的强行推销就是这样的原因啊......）
我不禁瞪大了眼睛，白鸟同学一副无所谓的样子，悠哉地支撑着下巴。
她的视线落在远处，手里拿着满盘蛋糕的景酱和立岡同学的妹妹正朝着桌子这边走来。
「监酱！看看这个，好多……真的好多！ ！」
景酱跑到我身边，兴奋地絮叨着，白鸟同学无奈地说道：「好啦，先坐下吧。」
圆桌的座位安排是，从我开始，逆时针分别是白鸟、景酱、立岡同学的妹妹。
立岡同学的妹妹在座位上放了蛋糕之后，去自助饮料区给我们倒了红茶，然后重新坐下。
（那么，我也去拿点什么吧...）
我正想站起来的时候，白鸟同学对景酱说。
「高砂，把那个草莓蛋糕给我」
然后，景酱露出了一副从未见过的不悦的表情。
「……」
「脸都皱成梅干了……这到底有多讨厌啊。好吧，绊，把你那个草莓蛋糕给我」
「拒绝！哈哈哈！这个草莓蛋糕已经成为我的一部分了！」
立岡同学的妹妹用如同中二角色般张开的手遮住眼前，透过指缝看着白鸟同学。
（没想到她是那种爱恶作剧的类型...这孩子？）
当我用这样的眼神看着她时，白鸟同学瞪了她一眼。
「哼...那么，你想成为我的一部分吗？」
「我才不要呢！！」
顷刻间，立岡同学的妹妹的脸变得泪眼汪汪。
我能理解她的感受。
白鸟同学的眼神，那个...肯定有什么怪光线之类的东西。
「不、不、不，这不是那回事...草莓蛋糕已经卖完了...最后两个是我和高砂前辈刚刚勉强拿到的...」
「是吗，那真是遗憾呢」
「哎！？」
白鸟同学伸出手穿过我面前，毫不留情地从她的盘子里拿走了草莓蛋糕。
「啊...暴君，像那个J〇AN一样。我的草莓蛋糕啊...」
（真是没有血性和同情心...）
白鸟同学看了一眼眼含泪水的立岡同学的妹妹，然后张口说道。
「话说回来，绊」
「这还能叫话说回来吗！？」
立岡同学的妹妹露出惊讶的表情，白鸟同学毫不动摇地问道。
「一年级B班的女子篮球部队员有几个？」
「哈？ 女子篮球部 ？突然怎么了...如果把草莓蛋糕还给我，我可能会告诉你？」
「那就算了」
说完，白鸟同学将蛋糕上的草莓用手指夹起放进了嘴里。
「啊啊！？」
草莓蛋糕如今只剩下蛋糕了。
立岡同学的妹妹本能地将目光转向景酱盘子上的草莓蛋糕。
就在那一刻，景酱以惊人的速度，将草莓蛋糕塞满了嘴巴。
脸上沾满奶油，景酱像冬眠前的松鼠一样膨胀双颊，露出得意洋洋的表情。
围绕甜点的女人之争真是丑陋至极。
「那么，一年级B班的女篮球队员有几个？」
「说完那句话就算了吗？真是太过分了！」
情不自禁地愤怒起来的立岡同学的妹妹，白鸟同学冷笑着告诉她。
「这是最后通牒，绊。如果你不赶快说，接下来就是那个蒙布朗了......」
「我、我知道了！我知道了！但是请你答应我。如果我说了，你就不再碰我的蛋糕，哼，哥哥也说点什么——」
「话太长了」
「我的蒙布朗啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
白鸟同学再次伸出手去拿她的蛋糕，轻而易举地夺走了。白鸟比我想象中还更加幼稚。
「在战场上喋喋不休就会遭到这种报应。这个蒙布朗就当是学费吧」
「呜...太过分了。你自己去拿不就好了」
「排队我很讨厌。那么，再问一次，一年级B班的女子篮球部队员有几个？」
「呜呜...B班啊。应该是丑女(Busako)、三光(Sankon)和猴子(Monkey）...我觉得大概就这三个」
「三光(Sankon)？ 猴子(Monkey） ？」
我不禁歪了歪头。
丑女(Busako)可能是指英...吧。
「那是她们的外号。左近(Sakon)和万木(Mangi)」
立岡同学的妹妹一边用手保护剩下的蛋糕，一边这么说。  

379『日常的回归』（Chat GPT-4+3.5翻译） 
[379『日常的回归』（Chat GPT-4+3.5）] by Mashiro.

蛋糕自助餐的尾聲，氣氛就像地獄一樣。
立岡君的妹妹說：「哥哥！來，啊～」她把滿勺子的蛋糕送到我的嘴邊，因为答應了白鳥以哥哥的身份對待她，所以我决定勇敢地展现出哥哥的一面。
（要像哥哥……像哥哥……好，好吧！）
「小·绊·酱，啊～」
PS：这里原文「き・ず・な・た・ん・、あーん……」想不出什么好的翻译，随便翻了....

為了迎合她那種撒嬌的氛圍，我這樣說道。
然而——
「诶？」
——她突然變得一臉嚴肅。
我不禁迷惑地說：「诶？」
我們互相用困惑的表情僵住了。
白鳥若無其事，而景酱似乎對蛋糕以外的事情完全不感興趣。我們都不知道該如何解決這種僵局，誰先行動就得說出一番風趣的話，所以我們都無法行動。
這種絕望的局面就像沒有援助的围城戰。
讓我們兩人間的沉默變得如同地獄般的沉默，僵持著互相注視著對方，就這樣過了好幾分鐘。
就在這樣的氛圍中，自助餐時間終了了。
在和大家分开後，回家的路上，我茫然地思考著。
（那個時候……我該怎麼應對才是正確的呢？）
我想，那是因為她完全沒料到這種反應。她心中想像的哥哥形象大概與我所展現的相去甚遠。
（不過，為什麼我要煩惱這種事情呢……）
绊并不想成為我的妹妹，她只是想讓我保護她，讓我喜歡她，所以才以妹妹的身份對待我。
但我並不想要除了紗織之外的妹妹。
（這是什麼感覺呢……好像沒有人得到什麼好處……）
白鳥策劃這樣的場合，肯定有某種深思熟慮的目的……或者只是因為覺得好玩的可能性也很大。
然而，現在我最需要考慮的事情並非如此。
瞄準英的幕後黑手。讓紗織受傷的罪魁禍首。
根據白鳥的說法，那是英同班的籃球隊成員。符合條件的有兩人，都是有著糟糕外號的女孩子，分別叫「三光」和「猴子」。
她們中的一個或者兩個都可能在使壞，把英當作击垮二谷飛鳥的工具。
（如果事實如此，那真是太糟了……）
確定這兩人中的哪一個或者兩個都是罪犯並不困難。
我……可能會被警惕，所以讓克劳迪娅先問一兩個問題，用真實之眼——來確定就足夠了。
但問題在於之後。
如果把那家伙的惡行公之於眾，籃球部的活動將無法避免停擺，英迄今為止的努力也將付諸東流。
如果將其囚禁並懲罰，這次恐怕真的會讓這所學校关闭。
作為神隱事件舞台的學校，已經在全國范圍內臭名昭著。
现在看来，下一年度的招生也相当困难，如果再出現這樣的事情，恐怕就會停止招生、廢校無疑了。
雖然這是咎由自取，但仍然讓人感到一種無法言喻的壓抑感。
在不被任何人察覺的情況下恐嚇他們。
能想到的就只有這種程度的事了。
(真没出息啊，监禁王。如果不更像恶人般地耍弄阴谋诡计的话... ...) 
想著這些事情，回到了家中。我告訴媽媽剛去吃了蛋糕自助餐，所以晚餐不需要。然後，直接走上了二樓。
而在踏入自己房間的那一刻——
「這個上班族只吃飯的漫畫……為什麼會這麼上癮啊？」
聽到熟悉的聲音，我不禁抬起了頭。
「莉莉！」
在空中飄浮著，懶洋洋地摸著肚子閱讀漫畫的，無疑是我的搭檔惡魔。
「我回來了，devi 」
她這麼說著，露出了一個燦爛的笑容。
雖然不能說是感動的重逢……但她回魔界時確實表現得很緊張，所以我多少有些擔憂。因此，看到她還是老樣子，我不禁松了口氣。
「魔界那邊已經沒事了嗎？」
「暫時是這樣。和安德拉斯公的事情還沒有完全解決，但短期內的危機已經解除了。」
「那其他人都還好吧？」
「沒問題。涅普泰拉留下來治理新擴張的領地，但是我已經把所有的女僕都帶回來了。」
「那真是太好了……」
虽然她们曾诋毁过藤原，但四个人从原高中田径部队员转变为超强的战斗女仆，并没有改变她们依旧是普通人的本质。
说实话，我最担心的还是她们的安危。
莉莉把手裡的漫畫扔到床上，仍然漂浮在空中，盤腿坐下，面對著我。
「我們現在不談這些。我帶回來了一些禮物，或者說是麻煩的事情……但比起那個，你似乎遇到了什麼問題？为什么看上去这么不高兴呢？」 
「实际上呢……」 
听到她说的麻烦事确实有点让我在意，但现在应该考虑的是其他事情。
我把包放在地上，坐在床上，向她解释起了那个关于娱乐事务公司和篮球部的事件的始末。
莉莉一直在安静地听我讲话，但当我把事情说完后，她仿佛感到无聊一般耸了耸肩。
「这就是你的问题吗？」
「你这样说……你有什么好主意吗？」
「有的。」
莉莉得意洋洋地挺起胸脯。
「总之，你想要报复那两个人，或者其中一个，而不被任何人发现对吧？」
「嗯，是这样……」
我不禁皱起了眉头，莉莉扭曲着嘴角说道。
「死· 亡· 游· 戏，devi ()」
「…………什么？」
我一瞬间以为自己听错了，但莉莉充满自信地又重复了一遍。
「所以，就是死亡游戏嘛 」
「你……是在开玩笑吗？」
「为什么？」
「你听到我说的话了吗？我说过我想要不被任何人发现的报复，对吧？死亡游戏！那会让人彻底失踪的！」
然后，莉莉一副恼火的样子，把脸凑到我的面前。
「正因为你只能这种千篇一律的思考，所以这个国家的填鸭式教育才有限制，只能教出像你这样的人。 」
「你是从哪个角度谈教育的啊？」
于是，莉莉像是在挑衅一般，把脸凑到我的鼻尖。
「听好了devi，以为只有绑架和监禁才能进行死亡游戏那就大错特错了。只要有一根火柴棒，就足够进行死亡游戏了。」
「用一根火柴棒……怎、怎么做？」
然后，不知为何，莉莉的目光游移不定。
「嗯？哦，呃，那个……不管怎样，绑架和监禁不是死亡游戏的必要条件devi 。」
「你根本没想过吧。」
虽然很无奈，但总觉得有些放松。明明莉莉的存在本身就是非日常的，但奇怪的是日常似乎也回来了，我有这样的感觉。 
「总、总之! devi  我会详细解释的。现在先移动到「卧室」吧。」
「在这里不行吗？」
于是，她咧嘴一笑，说道。
「把工作人员也叫来一起讨论，这样更容易解决问题。devi 」 

380『与女仆的简报』（Chat GPT-4+3.5翻译）
[380『与女仆的简报』（Chat GPT-4+3.5）] by Mashiro.

Mashiro：这章好麻烦啊.... 各种梗，而且GPT对莉莉的口癖都是直接略过，还得手动一个添加，后面章节看情况吧，如果时间匆忙，就不加了....
另外，今天据说OpenAI在大面积封号，在黄牛那里买的批量注册账号、找代充使用了黑卡充值、IP风险指数太高、用了中国IP访问服务等等的被ban了一大堆人。不知道大家的是否还安好.....
————————
「「「「監禁王大人！ 很高兴见到您！今天也是因为您我们才得以健康地继续生存！」」」」

当我踏入『監禁王』的卧室时，站在那里的女仆们突然高声合唱，让我不由自主地后退了一步。

「啊，啊啊……谢，谢谢你们」

她们似乎十分镇定自若，而我这个应该是主人的人反而感到害羞。

我悄悄问着莉莉。

「感觉有些不同了吧？有些压迫感增强了，总感觉这个气氛不对劲……」

事实上，她们的表现确实有所不同。以前她们和我四目相对时会害羞得满脸通红、脸上一片茫然，但现在她们却轻松地向我微笑。

这时，莉莉突然嗤笑道：

「当然了，这些女仆可都是能够渡过死亡线的勇者啊，一骑当千，与这些地方的其他女仆可是不一样的哦。」

「其他地方的女仆可不会躺在地上啊？」

确实，她们的实力和表现并不夸张。每个人的眼神都像是武艺高强的专家一样。不知道要经历什么才能拥有这样的眼神。

「不过，这个时机正好啊，我正想着要补充一些女仆呢。」

「补充？」

「这四个女孩已经有了一些功劳，也差不多该释放她们了。」

「真的吗？」

也许作为对藤原的惩罚已经足够了吧。他们的父母也一定很担心，虽然我已经设定了一年的期限，但是现在就让她们提前回去也不是不可以。

「但是……」

「但是什么？」

这时，莉莉叹了口气，大声说道：

「蟑螂，如果我说会放了你，你会怎么做，devi ?」

接着，斋藤走到了前面，双手插在后面，挺胸抬头，高声喊道：

「绝不行！我们是永远的女仆！不是女仆的话，我们就没有自我！请让我们永远为監禁王大人效力！」

「绦虫!女仆是什么？」

莉莉接着问道，这次堀田站了出来。

「是！值得为之献身的东西!」

(不，不要为任何事而死，我不想要那样的女仆...)

「……这就是情况devi，在魔界那边，我把她们托付给了我的四天王之一的瓦尔瓦。不过，他的军事训练似乎有点过分……」

「已经开始怀疑她们还需要作为女仆了……」

「所以，回去还是不回去，就交给她们自己决定，作为奖励，我会把每个人都提升为女仆长。作为见习准宠姬，给她们新的部下。」

「原来如此……那么，最后要把篮球部的两个一年级学生变成女仆？不会让她们失踪吧？」

「那就是通勤女仆吧」

「虽然不太清楚通勤女仆是什么意思……其中一个人，不是只是被波及吗？」

　是的。

　她们只是和英子在同一个班级的篮球部成员。

　两个人都有可能参与，但如果没有，那确实就是无辜受牵连。

　于是，莉莉竖起食指，轻轻晃了晃。

呃，虽然好久没有见到过这个了 ，但还是觉得很烦，那个。
「文文误解了devi」
「什么误解？」
「被波及是不合理的。莉莉是恶魔，文文是恶人。devi 我们不是正义的伙伴」
「虽然是这样……」
「毫不客气地把她们波及进去就好了devi 。碰巧在同一个班级，同一个社团，就要经历地狱devi 。多么不合理，不合理啊devi ……感到毛骨悚然devi 」
差点忘了，这家伙，是恶魔啊。

「不行。目标只是让沙织受伤的罪魁祸首。在这一点上，我是不会让步的」

　当我这样告诉她时，莉莉不满地鼓起了脸颊。

「嘟……你这个剧场版的J〇An」

「这是什么骂法！？我可没想着做好事然后通过反差来提高好感度！」

「但是，宇宙开〇史除外devi  」

「狂热爱好者！？确实，J〇An什么也没做！只是被当作空气！」

「那么，闲话就到此为止devi」
「原来那是开场白啊……」
然后，莉莉重新面向女仆们。
「你们当中，有谁熟悉女子篮球部的『三光』和『猴子』吗？」
听到这个问题，她们一瞬间露出困惑的表情，然后互相看了看对方。
「姑且说，我们在这里的都认识她们的脸。但是，并没有特别亲密的关系……」
斋藤回答后，其他三人微微点了点头。
「嗯…那她们是什么样的人？」
回答的是乾。
「三光，也就是左近律子，是一个资产家的千金小姐。作为篮球部的成员，她个子高挑，身材苗条，给人一种淑女的印象。」
接下来是岸城。
「『猴子』……万木华那，应该说是个粗暴的人。家里是开拳击馆的，虽然沉默寡言，但发起火来无法收拾。没有特别好的印象。她总是低着头，眼神不太好，但没有早纪那么恶劣。像猫科的猛兽」

「虽然叫猴子，但是属于猫科的？」

当我插话时，堀田也开口了。

「我和万木是同一所初中的，但『猴子』这个绰号是高中之后的事。之前她被叫做『万子』，但好像有各种问题。」

「那肯定有问题啊！！」

「嗯，女生倒是没在意，但男生们都非常恐慌…………」

如果从女生的谈话中听到「万子」这个名字，正值思春期的男生都会弯腰，引起骚动。
PS：「万子」好像是个色情梗
那种必须加上提示音的外号实在是太糟糕了。

「不管是」阴部(万子 )「还是翻车鱼(Manbō)都好的devi... ...」

别这样。这样对比起来，翻车鱼就太可怜了。

「在发起死亡游戏之前，我们需要做好各种准备。涼子可以充当第一个死去的角色——」

「涼子就这样....！！？」

「还有一个人.....对了 ，就是那个把卷轴一带当樱花使用的那个devi 。如果不够的话，可以追加投入devi 」

「香山？为什么？」

「简单地说，让同一年级的人去竞争，她们就可以毫无顾忌地全力以赴devi」

「啊，原来如此。」

无视点头理解的我，莉莉开始命令女仆们。

「你们明天深夜，分成两组去绑架『三光』和『猴子』！」

「「「「是，公主！」」」」

「如果她们反抗，就把她们的手脚扭断也无所谓。只要不死，怎样都行devi。但是，一定要小心谨慎地执行，不被任何人发现！devi 」

「等、等一下，绑架……不行啊！要是让她们失踪的话，就没有意义了！ 」

我慌张地说，莉莉像是安慰我一般地告诉我。

「别担心，我们会很快放她们回去的。只是把她们带过来说明游戏规则而已。」 

381『藤原派系的颜射Party』（Chat GPT-4+3.5翻译）
[381『藤原派系的颜射Party』（Chat GPT-4+3.5）] by Mashiro.

「呼——哈啊，呼——，呼啊……」

　裸露的小巧翘臀痉挛地抽动着。

　在床边，猫耳装的景酱依然呼吸急促，刚刚达到高潮的表情依旧。

「啊……唯大人的舌头，吸吮，舔……」

「啊啊……舔，啊……雨宮，请别妨碍……嗯，吮吸。」

　我坐在床边。

在我的腿之间，是戴着猫耳头饰的金色长卷发和黑色短发的女孩们，它们在我的肉棒上互相舔舐着。

两人分别是香山和希望，她们用舌热情地吮吸着因精液和景酱爱液而闪闪发亮的肉棒 。

（……话说回来，希望似乎更喜欢品尝香山的舌头）

「啊哈哈，猫咪们争先恐后啊。」

藤原小姐笑着，耷拉在我的肩膀上。

她那微小的胸脯被面积极小的微型比基尼包裹着，看起来异常淫荡。

在从莉莉那里听完全部说明之后，我联系了藤原。

本来今天就是轮到我宠爱藤原的，我顺便请她带香山一起来，没想到她竟然带来了整个派系。

而且，她们全都穿着猫耳微型比基尼，准备充分地来了。

「文亲，因为你把我们放在一边，所以我们要好好地榨干你。」

「啊……是这样吗？」

（希望和景酱最近刚刚宠爱过，不说也罢……）

「啾啾... ... 啾噜、啾噜、啾噜... ...」

「啾、啾、啾啾... ...」

　香山小姐像吹口琴一样横着把我的东西含在嘴里，而希望则从另一边同样含住。

　两个女孩在夹住我的那里亲吻，那种极度淫秽的场景让我的心跳加速。

（色情……这真是色情啊……）

　在接受两人热情服务的同时，我向藤原解释了这次死亡游戏的详细内容。

　她立刻皱起了眉头。

「真是过分……不愧是莉莉啊。」

接着，香山抬起头来。

「哈……那么，我应该装作什么都不知道，和律子大人以及万木一起争夺监禁王大人的宠爱，对吗？」

　与香山小姐的亲吻中断，希望瞬间露出一副失望的表情，然后开始用舌头舔着我的睾丸。

「就是这样。关于香山的行动，好像莉莉已经考虑了一下，我想应该会有指示……你们俩认识吗？」

「嗯，同一个班级。」

「真的吗！？」

「和律子在社交场合见过几次面，但和万木什么的几乎没有正儿八经的交谈过。生活在不同的世界。」

「这样啊……那她们是什么样的人？」

「律子，用一个词来形容的话，就是大和抚子。给人古风娴静的印象。对万木的印象不是很好。她生性冷淡且暴力，总是像野生动物一样威胁着周围」

（总觉得，她们是完全相反的性格呢……）

「不过，她们俩都不像是女子篮球队的类型」

「关于万木我不太了解，但律子是因为她是二年级的皆藤前辈的大粉丝……或者说是追星族 」

「哦……」

（她是嫉妒英被皆藤直接任命吗？但仅凭这点还看不出她和鬼头之间的联系。按照白鸟的推测，真正的目标应该是二谷。）

香山再次试图含住我的东西，本来应该已经疲乏不堪的景酱突然跪在我的正前方，比香山先一步含住了龟头。

「啊啊！？高砂前辈太狡猾了！」

景酱没有理会香山的抗议，用嘴吸允着我的东西。

「嗯吸……嗯吸……嗯吸……」

「真是……太任性了。」

景酱的行为似乎被认为是「说再多也没用」。

香山一边露出恼怒的表情，一边低下头去含住睾丸。

（啊……这真是太棒了。）

三个猫耳美少女跪在我的双腿之间，争相用舌头舔我的东西。简直是绝美的景象。

含住龟头的景酱有一种笨拙的新鲜感，香山和希望则分别用嘴含住左右的睾丸，互相激烈地竞争。

 「啊哈哈......文亲，你的脸真邋遢，

藤原揶揄地凑过脸来。

「在这种情况下，这样也是应该的吧。」

「嗯嗯，那么要不要让三个人的脸上都颜射一番呢？」

「……谦虚地说，那简直太棒了。」

「那我也来帮忙吧。」

说着，她跪在我身边，把唇贴了上来。

「嗯，嗯吮……吸，舔舔……咕噜……」

舌头紧紧缠绕在色情的亲吻中，淫秽的水声在房间里回响。

她的舌头在我的身上爬来爬去，铺天盖地的快感让我头晕目眩。

「咕噜，咕噜噜……吸……」

「吸，吸咕噜……」

「舔舔……咕噜，吸吮……」

淫荡的声音和我们五个人炽热的呼吸充满了房间。

四个红色的舌头，如蠕虫般疯狂地争抢着我。

不久，我的腰间涌动着热情，催促我尽快释放。

「啊……要、要来了！」

我不禁呻吟出声，三个在双腿之间的人同时抬起了头。

「呼……」

藤原把唇分开，伸手抓住我的鸡鸡，熟练地上下撸动。

「哈哈，让我们来射吧。」

「咬……唔……」

我不禁咬紧牙关，顷刻间堤坝崩溃，精液如同被拉扯出来般，猛烈地涌出。

Byu! Byurururu! Byururururu!

白浊液体在空中飞舞，落在闭着眼睛伸出舌头等待的三个人的脸上。

在香山雪白的肌肤上。

在景酱孩子般稚嫩的脸上。

在希望被阳光晒得微黄的肌肤上。

藤原似乎想把剩下的全部挤出来，进一步摩擦我的阴茎。在穿过脊椎的快感中，我无可奈何地颤抖着。

四溅起的浊液弄脏了三个人的头发、额头和皮肤。

黏稠的热精液，缓缓从她们的脸颊滴落。

「啊……太美妙了……监禁王大人的精液。」

「好烫……这个……好厉害。」

香山和希望脸颊涨红，陶醉地放松了表情。

「哈哈……下次也让我试试颜射吧。」

藤原笑得很开心。

然而，在香山和希望之间，景酱满脸精液的表情却很不高兴。

「……苦、糖……蜂蜜也行。」

嗯……景酱。

给它调味可不行哦。 

382『绑架 -1』（Chat GPT-4+3.5翻译）
[382『绑架 -1』（Chat GPT-4+3.5）] by Mashiro.

死亡游戏执行当日。

不过，游戏开始时间是深夜。

直到女仆们把目标两人抓来之前，一切都和往常一样。

早上我去接纱织，然后和英会合。

我已经提醒立冈的妹妹，我会好好对待她的，所以早上不要打扰我 。

在可爱的纱织面前，怎么可能把其他女孩子当妹妹对待呢。

虽然偷偷观察了英的情况，但她并没有受霸凌的人特有的阴暗和卑微，纱织和她关系很好，让我作为哥哥感到非常高兴。

老实说，我一直在担心。

纱织性格比较内向，可能没有真正的好朋友。

所以英的存在，对我来说就像发现了神秘生物。

顺便一提，禁止对我有没有朋友的事情，进行无礼的吐槽。

接下来也基本和平常一样。

唯一不同的是，我和千寻取得了一点联系。

早上我给她发了几条信息，在第二节课结束时收到了她的回复，手机震了一下。

休息时间我进了卫生间的单间，看了看。

收到的回答有三个。

『需要钱的话，我每个月都会准备好』

针对『雇佣我做短期兼职』的回答就是这样。

「月供……我可不是那种不法的自由职业者……」

虽然偶尔受人招待是好事，但如果要定期上缴，让我有点抵触。

于是我回复道『我只是想做兼职』。

然后，下一个回答是——

『草案确实包含了您所说的内容。我们该怎么办？可以拒绝，但……』

这是关于从白鸟那里听来的事情的确认。

千寻告诉我她收到了合同草案，所以我让她确认是否有类似于『在演员替换时，替代演员由制作人全权负责』这样的条款。

根据千寻的解释，这份合同并非与Frontier Pro和航空公司之间的合同，而是KKO与航空公司的合同，并将Frontier Pro列为航空公司指定的承包商，负责制作。就是这样的规定。

我不清楚行业的常识，但就外行人看来，这似乎是一个有点荒谬的协议。

不经过代理商直接签约，让艺人经纪公司负责制作的责任，协议是这样说的。

千尋的评论也表明了这份协议是不可思议的。

鬼頭在电话里说：「大部分利润将进入ＫＫＯ的口袋，这是我们公司的诚意。」 然而，听了白鸟的话，赔偿责任的意图显而易见。

（但是……算了）

我回复说，「没关系，就这样继续吧。」

最后一条信息是：「我们将立即开始接触。」

这是针对指令「招募市田和三村加入ＫＫＯ」的回复。

虽然这三个人，包括二谷在内，可能只是被利用，但如果被欺凌的人觉得自己被欺凌了，那就是欺凌。

如果以为我会默默地看着我可爱的妹妹的好朋友被欺凌，那就大错特错了。我必须为她们拉清单。

我回复：「谢谢你一直以来的帮助和支持。」

收到一个大大的爱心符号的回复♥

　◇　◇　◇

从学园最近的车站坐普通列车经过了八站。

在稀疏的街灯下，我和蚯蚓在车站前荒凉的商店街漫步。

毕竟这是乡下。

到了深夜，甚至感觉不到人的气息。

监禁王大人从学校回来后，与涼子大人和莉莉大人一起忙于准备死亡游戏。

然后在深夜一点左右，我们终于接到了出击命令。

监禁王大人用「再访」在车站前打开了门，然后我们步行前往目的地。

「对了，绦虫。你家离这儿近吗？」

蚯蚓像是想起来似的，问道。

「嗯，穿过这个商店街，再往前走一点。」

我现在走的这条商店街，对我来说是非常熟悉的道路。想到这里，我感到有点怀念。

成为监禁王大人的仆人还不到几个月，但我感觉好像过去了好几年。

不过，我并没有特别想回家的感觉。

或许是因为我已经变得很不一样了吗？

「就是这里……」

在商店街的中央，有一座挂着「万木拳击馆」的建筑，蚯蚓看着充满好奇的目光。

「哦……原来拳击馆是这种感觉啊。」

墙上贴满了比赛的海报，建筑旁边设有直通二楼的楼梯，那里可能是住宅。挂着一个名为万木的门牌。

朝建筑正面的窗户看去，透过磨砂玻璃能看到隐约的光线和移动的人影。
 
「绦虫，能听到什么吗？」

「我试试看。」

龙之耳(如同字面意思就是龙的耳朵)，听到混杂在沙包打击声中的女人的微弱呼吸声。

「……我想那是目标。」

「那么，我们就……赶紧开始吧。」

说完，蚯蚓慢慢地撕开了空间。

在我们当中，蚯蚓是最擅长撕开空间的。

尽管如此，实际上还是无法像莉莉和女仆长那样自由地穿越空间。

最多，只能移动到一米之外。

但现在，这足够了。

可以移动到墙的另一边。

穿过撕开的空间，进入拳击馆内，设在中央的拳击台上，看到一个女人的身影。

一个身着运动文胸和短裤，一边打着拳击球，一边发出规律的声音的女人。

她的身高大约是160厘米后半段，对于女性来说算高的。

她那头染了还是天生的褐色头发，随意地扎在后面。

（中奖了……是万木。）

万木似乎注意到了我们的存在，她突然猛地跳起，慌张地回头。

从她满身汗水的身体上升起了蒸汽。

她的腹肌如同男子般结实。

她的眼神犹如丛林一般狡猾，鼻尖上布满了雀斑，牙齿参差不齐，小时候总是被嘲笑说是「尖牙」。

「喂，你们是什么人？！从哪里进来的？！」

作为同班同学和青梅竹马，我在考虑该如何对待她时，最后还是决定以女仆的身份礼貌地对待她。

「好久不见了，万木小姐」

当我这么说的时候，她的眼睛就像看报纸的老人一样睁大了起来 。

「啊？」

然后，她露出惊讶的表情。

「绘里……是吗！？」

我能感受到她脑海中的混乱。我和万子只是小学低年级的时候是朋友，之后就算是同班同学，但只要班级不同，即使家住得再近也会疏远。

虽然升学后一直在同一所学校，但就算见面了也不会特意打招呼的关系。

而现在这个关系的人在深夜突然出现了。而且还是在她家的拳击馆里。

「喂，你，我记得你是失踪了……」

「是的，我现在正在失踪中。」

「你在说什么啊，还有这身打扮……」

更何况，我和蚯蚓是作为神隐事件的受害者，因此被列为失踪人员。

「女仆穿女仆装是理所当然的。今天我们来接万木小姐了。」

「啊？女仆？接我？我完全不知道你在说什么啊？」

「不明白也没关系。无论如何，您都没有拒绝权。即使是用武力也要带您走。」

然后，她不悦地扬起了眉毛。

「用武力？你是不是疯了……好吧，我明白了。你是被下了什么药，精神错乱了吧？那我就带你去警察局吧。告诉他们找到了失踪的人。」

（这种态度。真是的……对待这种微不足道的生物还要考虑那么多真蠢）

「如果嘴巴再叽叽喳喳的，我会把你所有的尖牙都拔掉。说不定做成全口假牙会更受欢迎。」

「绦虫，你的日语变得不流利了……」

尽管蚯蚓无奈地叹了口气，但万子却怒不可遏地嚷了起来。

「你这家伙！竟然敢直接说出别人在意的事情！」

怒火冲天的万木朝我走过来，狠狠地一拳打在了我的脸上。

然而——

「好痛啊！？」

痛苦的是万木。

当然了。

用那么脆弱的拳头去攻击龙种的外皮，还以为能造成伤害，实在是天方夜谭。


「喂，蚯蚓。把手脚撕掉是可以的吧？」

「确实是这么说的，但也要求不留痕迹。」

「明白了……那就不能弄得太血腥了。」

「你们到底是什么人？怎么……怎么会这样……」

万木惊恐地望着我退缩。

我向她微笑，然后轻轻抓住她的肩膀，用力一挤。

「啊啊啊啊啊啊啊！」

立刻就听到嘎吱嘎吱的声音 ，骨头碎了。

（真的，人类太脆弱了。想到自己以前也曾经这么脆弱，不禁感到毛骨悚然。）

我俯视着倒在地上，无法发出声音、痛苦挣扎的万木，温柔地告诉她：

「首先，让我们把你的手脚都折断吧。别害怕，之后托琪小姐会治好你的。」

「呜呜！？啊，啊……哦，怪物！……危……危险！」

她的眼泪和鼻涕混在一起，满脸扭曲地哭泣着。

也许她已经完全失去了抵抗的意志，但是我被告知要完全消除反抗的欲望。

于是，我抓住她的腿，轻轻地用力。 

383『绑架 -2』（Chat GPT-4+3.5翻译）
[383『绑架 -2』（Chat GPT-4+3.5）] by Mashiro.

「骑着妈妈自行车抵达……」
PS：妈妈自行车(Mamachari)，就是后面有个座椅，能坐人那种，看图..
左近家坐落在山间。
据说这里甚至连监禁王大人都未曾造访过，我和蜈蚣骑着监禁王借给我们的妈妈自行车大约花了一个小时才抵达。
话虽如此，女仆骑着自行车疯狂冲刺。
即使深夜人烟稀少，但我们还是显得相当招摇。
"喂，蟑螂，你觉得……如果我们请求涼子小姐，她会开车送我们过来吗？"
"以我们的身份，哪有资格出这样请求。怎么、想念浓硫酸浴了？"
"开什么玩笑……"
"好吧好吧。总之工作要紧。哇……真是个大房子。"
一坐被高高的篱笆环绕着的巨大日式住宅。从主屋旁边还可以看到一个巨大的仓库。 
尽管房子很大，但潜入并非太过困难。
院子里放养着一些凶猛的看门狗，但聪明的狗狗总是能分辨出对自己是否有威胁的人。
在我们充分抚摸了翻肚子示意服从的看门狗后，悄悄进入了目标左近律子的房间。
宽敞的和室里摆着一套被褥。
昏暗的房间里，轻微的鼾声回荡。
轻轻走近一看，果然是左近律子。
一头亮丽的黑发，刘海整齐地修剪，五官端正，略带下垂眼的和风美人。
如果涂上胭脂，放在祭台上，她就像一尊日本娃娃。
说实话，她并不像是篮球部的形象，但左近擅长文武双全，不仅仅是篮球，大部分事情她都能游刃有余地完成。
"我们不能耽搁太久……赶紧把她带走吧。"
蜈蚣刚刚这样小声说完，左近突然翻身跳起，拿起墙壁上的小刀。
"你们是从哪里进来的？"
左近一边举起拔出来的小刀，一边眯起眼睛
然后，她露出一副惊讶的表情。
"田径部的人……？是鬼魂出现了吗？"
"不要擅自下定论啊……"
蜈蚣露出不悦的表情。
并不是因为失踪就一定会被杀。
事实上，死过两三次也不奇怪，但毕竟还活着。
"虽然不是鬼魂，但从来接你这个意义上来说，应该差不了多少 "
我这么说时，蜈蚣嗤之以鼻地笑着说「没错。」 。
"我完全不能理解这种情况……"
「嗯，待会儿再解释。蜈蚣，上吧 」
「喂! 上了!」
蜈蚣向前走了一步 ，左近紧张地端起小刀，警惕地屈膝。
（看来富家女还学过一些防身术……不过，都是徒劳的。）
下一刻，蜈蚣的瞳孔闪过一丝诡异的光芒。
紧接着，响起了一阵噼噼啪啪、油花四溅般的轻微声响 ，左近困惑地环顾四周。
接着——
"咦！？怎、怎么了！？"
意识到发生在自己身上的事情，她慌张地喘息着。
"现在你的腿应该已经没有知觉了吧。"
那噼噼啪啪的声音，是石化的声音。仔细一看，她已经石化到腰部了。
"啊，如果害怕的话，大声喊也可以哦。这个房间已经设置了结界。"
"什、什么情况！究竟！救、救命啊！"
曾经端庄的左近如今已经浑身上下都失控地尖叫着，看到这一幕，我不禁想起自己最初也是这样，微笑起来。
蜈蚣觉醒邪眼的时候，可真是吓坏了。
真是个麻烦的能力，在魔界时它一直处于解放状态，不知道被无意间石化了多少次。
最初的时候，蜈蚣甚至不知道如何解除石化，曾经有一次我被当作石像放置了整整三天。
可能是因为这边的世界里魔素很少的缘故，如果不鼓足干劲盯着看的话就不会发动。
「不要... ... 救、救命啊... ...」
石化已经扩散到左近的下巴附近，她哭泣着求救。但是、嘛，她并不会死。
「你知道吗？蜈蚣。从石化中恢复后，感觉好像特别轻松呢。」
「真的吗？」
"是真的。肩膀什么的会感觉特别轻松。"
"哦......之前我不知道。也许是因为在极限硬化后的松弛吧。"
正当我们这样想的时候，左近的哭声停止了，一个和风美人雕像出现在了我们面前。
「好了……问题是如何把它带回去。」
「不是坐在后面座椅上的人背着运输吗？」
「嗯……虽然是这样，但会没问题吗……」
当然，这是不可能的。实际上要搭载三个人。
『两个神秘女仆骑着妈妈自行车，背着石像进行飞般的狂飙』这种目击传言，在社交网络上引起了轰动。之后我们被女仆长召见了。


　◇　◇　◇

"呜......呜呜......"

睁开眼睛，发现自己身处一个昏暗的地方，像是地下牢房的石头房间。

环顾四周，包括坐着的我，也就是万木华那，共有四把椅子排成一排。

每把椅子上都坐着一个女孩。

其中两个是熟悉的面孔。

一个是左近，另一个是香山。

（原来是我们班上的大小姐双人组……等等，香山现在是穷人了，对吧？）

在她们两人的对面，有一个头发微卷的短发姐姐，颓然地垂着头。

站在每个椅子后面的是穿着女仆装的同学们：斋藤、岸城和乾，她们一动不动地站着。


（这么说来……）
偷偷看了一眼自己的背后，发现堀田也站在我身后微笑着。
（啊啊啊啊啊啊！？）
一阵冷汗涌出全身，浑身颤抖。太可怕了，如果全身的骨头被粉碎，肯定会这样。
然后，我意识到了。
（等等，为什么我一点也没有受伤？难道是做梦？）
不可能。
那么真实的疼痛怎么可能是做梦？
在恐惧中无法动弹的同时，左近、香山和对面的姐姐都醒了过来。
她们刚醒来的反应都差不多。
都不敢发出声音，我和左近用目光交流，心里都在想这到底是怎么回事。
压抑的沉默，时间过得太慢了。
「那个……」
左近忍不住了，正要向身后的岸城搭话的时候——
嗡！我们面前的显示器突然打开了。
杂乱的白色噪音一闪而过，接着屏幕亮了起来。
我们都一脸惊讶地看着屏幕上出现的东西。
那是一个常见的白色包装袋，类似超市常见的包装袋，里面包裹着笹叶一般略带白色的肉片，上面贴着半价标签。
这让人感到戒备心理和微妙的空气。
（为什么……是鸡胸肉？）
我不禁歪了歪头，与此同时，屏幕上的鸡胸肉开始微微颤抖，一股沉重的男声从扬声器中传出。
『我是佐佐木。』
好吧，完全不知道这是什么意思。
不知道该怎么办，我不由自主地求助地看向左近。
她瞪大眼睛，摇了摇头，一副「别问我！」的表情。
就在这时，站在香山身后的斋藤郑重地开口了。
「现在向大家介绍，这次让大家挑战的爱情堕落游戏的主导航员，神秘的肉片——佐佐木先生。」
它就是一片鸡胸肉，不管谁看都一样。
那种烹饪不当就会变得干巴巴的肉。
虽然还有很多让人在意的词汇，比如『爱情堕落游戏』，但这个鸡胸肉实在太奇怪了，以至于我们都没有心情去在意其他的事情。
斋藤一本正经地介绍着，一点也不像在开玩笑。
（太糟糕了，这是什么情况？）
这一切都太让人困惑了，令恐惧倍增。 

384『圣人木岛文雄』（Chat GPT-4+3.5翻译）
[384『圣人木岛文雄』（Chat GPT-4+3.5翻译）] by Mashiro.

我也是个健身房老板的女儿。

在拳击减肥中，我知道「鸡胸肉」占据了多么重要的位置。

高蛋白，低脂肪。

比牛肉、猪肉、鸡肉的任何部位肉的脂肪含量都低，蛋白质含量高。还含有丰富的烟酸和色氨酸。

变得干巴巴是因为过度加热，失水率高。所以慢火加热是最好的建议。

用微波炉加热一分钟，然后放上梅肉，我认为这是最简单、最美味的吃法。

但是，这并不是一种愉悦的观赏体验。

在漫长的一生中，有多少人会如此认真地盯着「鸡胸肉」呢？

更何况是「佐佐木先生」。

手脚的骨头被粉碎，经历了地狱般的痛苦，被聚集在昏暗的房间里，紧张地想着接下来会发生什么……就是这个。

我不觉得这是令人扫兴的。

这太令人困惑了，只是感到恐惧。

我们互相看着对方，感到困惑。

没有人发出声音。

然后，在漫长的沉默之后，屏幕上的包装下方，鸡胸肉的一端被托起，左右摇晃。

「画面正常吗？」

「是的，您的尊容清晰可见。」

在左近的背后，岸城回答道。

（哎，脸在哪儿啊）

我是这么想的，但当然我不能说出口。

「喂，没反应啊，我觉得画面没显示出来，对吧？」

从扬声器传来的有些不满的男声。不知道他到底期待着什么样的反应

『咳咳』

跟着咳嗽声，扬声器里再次传来了男性沉重的声音。

『那么，终于开始了充满爱意的堕落游戏。主导航员是我，佐佐木。助手是——』

背后的四名女仆齐声说道。

「「「「我们是短发小队」」」」

『——将由我们为您服务』

（哎，不用那么多废话，快点说吧……）

这是什么闹剧。

说到底，我是个急性子。

要不是遭受了这么痛苦的折磨，此刻我早就把显示器砸碎了。

『规则很简单。你们四个人要负责让一个圣人堕落』

「圣人？」

坐在我对面的那个波浪状短发美女，疑惑地扬起了一边眉毛。

但是，佐佐木先生完全无视了她，继续讲述。

『我们恶魔的天敌，那些受到天使祝福的人类，就是所谓的圣人。你们四个人要试图诱惑他们，看谁能最快让他们堕落。这就是游戏的内容』

（怎么回事，他突然说了一些奇怪的话……恶魔啊，天使啊……还有诱惑……）

『方法很简单，你们要竞争诱惑那个圣人，让他成为肉欲的俘虏。简单地说，就是谁先上了他，谁就是赢家』

「等、等一下！？」

不知不觉中，我提高了嗓门。

这可不是闹着玩的。

「那、那个，要做、那种H事情的意思吧！」

『是的，就是那个意思』

「不行不行不行不行！！我做不到这种事！肯定有更合适的人选吧！为、为什么会是我！」

至今为止，我的恋爱经历等于年龄。从未被当作女孩子看待过，我很清楚自己并不可爱。

即使有时候会想，如果没有雀斑就好了，或者如果牙齿整齐就好了。但不管怎么说，像我这样的性格，男人是不会靠近的。

『请赌上性命努力吧』

「那种……荒谬……」

『顺便一提，经过对圣人喜欢的类型进行分析，他似乎更倾向于所谓的大小姐，但人类总是有一定的偏好变化。这次变化的幅度就是从不良少女到成熟女性。不过，我完全无法理解这种喜好……』

「佐佐木先生」

『……真是失礼』

在香山背后，堀田像是在责备佐佐木先生多嘴似的叫出了他的名字，屏幕中的佐佐木先生微微低下头示意道歉。

（也就是说，本命是左近和香山，我和那个姐姐只是陪衬的角色吗……这让我有点生气啊）

「也就是说……我们要承担起消除障碍的任务。拒绝是行不通的，对吧？」

左近以一种试探的口吻提问，佐佐木先生表现出一种耸肩的姿势。

『很遗憾，各位并没有拒绝权。如果要拒绝，那么就得在这里死掉』

「我就知道是这样……」

左近发出了一个深长的叹息。

「但是，要我们去诱惑男人……」

香山显得有些担忧地开口，佐佐木先生的声音立刻打断了她的话。

『那么，让我来解释规则。没有时间限制，各位可以自由地接近那个圣人。正如我刚才所说，一旦成功发生性行为，游戏就可以结束了。另外，为了检查途中的进度，我们每天午夜会把大家带到这个房间，在那里以数字形式告诉大家你们和圣人之间的亲密度』

屏幕上显示了红色和蓝色两个扇形图。

『然后，每天亲密度最低的人将受到轻微的惩罚』

「惩罚……」

虽然不知道他们所谓的轻微是什么程度，但他们是那种会毫不犹豫地打碎别人骨头的人。

『如果亲密度达到最大值的情况下邀请对方上床，被拒绝的可能性微乎其微。也就是说，提高关系，邀请对方上床，夺走对方的童贞，这就是胜利的条件』

「如果不考虑亲密度直接夺走童贞呢？」

姐姐用锐利的目光提问。

『强行夺走基本上是不可能的，毕竟对方是圣人。但如果能成功，亲密度就不是问题了……不过，失败的话关系会急剧恶化，被淘汰也是肯定的』

听到这里，我还是没弄明白。

本来就和诱惑男人这种事情没有任何关系，这对我来说实在是太遥远的世界了。

姐姐看起来有经验，但香山和左近都是大小姐，她们似乎也没有什么经验。

（姐姐是最有希望的……赶紧夺走童贞，结束游戏吧……）

然而，这种想法太过天真。

『另外，当胜负确定时，失败者们会被我们食肉加工，送往魔界的超市连锁店「咒怨"贩卖』

「什么！？」
「啊！」
「哎哎哎！！」
「扯淡！」
我们四个人一起发出惊愕的声音。
本来这种话应该当作恶劣的玩笑来对待，但我们已经明白这不是玩笑。
「为什么我们会遭遇这种事情！」
我情不自禁地提高了嗓门，佐佐木先生毫不客气地回答。

『实际上，并没有理由。毕竟我们是恶魔。反过来说，对于成功的一方，我们将满足你们任何一个愿望。地位、财富、荣誉，一切随心所欲。』

「真的是什么都可以吗？」

令人意外的，是左近首先咬住这个话题。

『是的，成为偶像，变成绝世美人，成为亿万富翁，嫁给你心仪的男演员……什么都可以。』

香山咽了一口唾沫。

（话说回来，她现在是很穷的……如果恶魔能实现那些平时无法实现的愿望……也许真的有可能……）

我也有想要实现的梦想。但是，这种事情总觉得……

在恐惧与欲望混杂的空气中，姐姐突然大声喊道。

「开什么玩笑！」

姐姐一脚踢翻椅子站了起来，迅速绕到乾的身后，以头锁姿势勒住她的脖子，同时用手枪顶着她的太阳穴。

「警察！不要做无谓的抵抗，乖乖投降吧！」

房间里一片寂静。我不禁吞了一口口水。

虽然觉得警察拿人质的做法有些不妥，但面对这些家伙似乎也别无选择。

佐佐木和女警官就这样保持对视着。

背后的同学女仆们在不祥的气氛中，完全没有任何反应。即使是被顶着手枪的乾也是如此。

『哎呀哎呀，没办法了。这么快就有一个人退出了呢。』

突然，佐佐木的身上闪过一道光芒。

「……什么？」

姐姐困惑地发出声音。

「啊啊啊啊！」

接着，香山尖叫声响彻整个房间。

乾和她背后的姐姐的腹部都被打了一个拳头大小的洞。

「咕……」

姐姐嘴角溢出大量鲜血，倒在地上。

尽管同样有一个巨大的洞，但乾却表现得如此平静。

乾平静地张口说道，看着脚下痉挛的姐姐。

「那么，佐佐木先生，我会处理这个垃圾。」

『好的，请务必。』

佐佐木挥了挥手（？），乾轻松地把姐姐的身体扛起来，消失在房间角落的黑暗中。

留下的是，散落在地板上的血迹，浓厚的血腥味，还有沉重的绝望气氛。

（没……没办法了……只能这样了……）

转向左近，她的眼神也已经完全改变。

「……那个圣人是谁？」

左近问道，屏幕上映出一个男人。

我对这个男人没有任何印象。他虽然没有讨厌的相貌，但却相当丑陋。

『圣人，木岛文雄。是你们所在学校的三年级学生。』 

385『发动闪电战的女人』（Chat GPT-4+3.5翻译）
[385『发动闪电战的女人』（Chat GPT-4+3.5翻译）] by Mashiro.

「喂，莉莉……那个像塔〇加面具的……是谁?」 

「别管它devi」

「没错，年轻人！别管我！」

莉莉正坐在四肢着地的豹头壮汉的背上。

明显地，喘气粗重的家伙让人不禁担忧。

我抽搐着脸颊，莉莉耸了耸肩，一副无奈的样子。

「这个男人是最近投靠莉莉的魔界贵族恶魔。他想要奖励，所以我让他当椅子devi」

「感激不尽！」

嗯，总觉得不去招惹他比较好。他可能是个变态。

我现在正身处『监禁王的寝室』，与参与这次死亡游戏的主要成员面对面。

围坐在沙发桌旁的有我，莉莉，香山，刚结束治疗的涼子。靠墙的地方还有乾和斋藤的两个女仆。至于豹头男，我们不把他算在内。

另外两名女仆已外出，负责将被『梦游症患者』游戏中迷倒的『三光』和『猴子』送回家。

我也在另一个房间观看了刚刚的恶魔堕落游戏的介绍，但如同往常一样，它依然令人费解。

至于吉祥物，我甚至都没心情吐槽，就算了吧。

我转向涼子，这个每次都被安排扮演可怜角色的女孩。

尽管她已经治疗好了，但每次都作为教程被开腹穿孔，实在让人感到不妥。

「涼子，这次也辛苦你了，一定很痛吧。」

我这样说着，涼子却露出一副有些寂寞的表情。

「没关系的。只要想象多了一个可以插入的地方，就算小穴没有被填满也没关系……」

「不要这么想！一定要堵上！」

这种将洞＝插入的想法实在是太猎奇了。

（果然，强行让她成为隶属关系可能是错误的……）

凉子已经习惯了被切割的感觉，真是糟糕。

我感到有点不妙。

我露出一个抽搐的笑容，香山接过话茬。

「那么……监禁王大人，这次的死亡游戏到底要达到什么目的呢？」

「目标是让那个伤害纱织的罪魁祸首堕入最低贱的奴隶地位，但现在不能直接引起问题。所以这个死亡游戏本身就像是一种手段，一边继续正常的生活，一边逐渐调教她们。」

「手段？」

「是的，所以香山，我希望你能根据具体情况来煽动或指导她们，这就是你的任务。」

「嗯，虽然听起来很困难，但我会努力的！」

香山紧握拳头，莉莉摇了摇手。

「没有必要太紧张devi，从他们参加这个游戏的那一刻起，他们就注定要陷入困境，就像蚁狮捕食陷入沙坑的猎物一样devi」

「是这样吗？」

「没错devi，首先他们必须让文文喜欢上自己，所以必须时刻想着文文。通常，在这种情况下，她们要么非常喜欢对方，要么非常讨厌对方devi」

「嗯，那倒是……但是，这有什么用？」

「人类真是奇怪的生物，原因和结果很容易颠倒devi」

「这是什么意思？」

「也就是说，因为喜欢,所以不能忘记。因为讨厌，所以也不能忘记。喜欢或讨厌是因，无法忘记是果。然而，只要创造无法忘记的情况，这就变成一个因，心中的情感变得非常喜欢或非常讨厌，就成了最终的果devi」

「原来如此，不得不让她们爱上我的况下，就会变成喜欢或讨厌的两个选择了……等等，如果被讨厌的话，不是很糟糕吗 」

当我这样问时，莉莉露出了满足的微笑。

「这就是为什么我们每晚都要用『好感度厌恶度』来测量和文文的亲密度，并给予最低名次惩罚的原因。devi」

我有点不明白。

我和香山互相看着对方，摇了摇头。

这时，涼子很少主动插话。

「也就是说，如果自己被讨厌的话，亲密度只能达到百分之五十。」

「没错devi，亲密度取决于彼此的喜爱程度。即使在讨厌的情况下设法让文文喜欢上自己，好感度也只有百分之五十。那样的话，就绝对赢不了。devi」

「但那不是我压倒性的胜利吗？我对监禁王大人的爱都要溢出了」

「是啊。我也很喜欢香山。」

「哇啊啊啊！我喜欢，超喜欢啊！」

香山在沙发上仰起身子，开始抽搐。

莉莉无视这样的她，继续说下去。

「所以我们只向每个人展示自己的数字。然后，只公布当天的最低名次。故意把纵向卷发作为最低名次的情况也是有的devi」

「原来如此，吃了严重的惩罚后，拼命地思考如何才能提高分数，这样就会意识到自己也必须喜欢对方。」

「嗯，打算让她们在意识到这一点之前粉碎他们的意志devi」

莉莉在豹男的背上蹦了一下。豹男突然发出了一个奇怪的声音：「唔。」

「啊……还有，除了在这里的人以外，我们没有告诉别人关于死亡游戏的事。」

我并没有觉得有什么特别的，但听到莉莉这句话，原本在抽搐的香山突然停止了动作。

「难道……真咲也……？」

「当然。」

香山的脸一下子失去了血色。

「障碍越大，爱情就越火热。devi」

「太大了吧！？」

我忍不住苦笑。

这实在是太紧张过头了。

真咲在学校挥舞着电锯的事应该不会发生，而且她直觉很敏锐。应该很快就会意识到我和莉莉在策划什么。

不过，我还是很期待从明天开始，那两个人会如何接近我。

虽然明天应该还只是观察的阶段。

然而，我的这种预期很快就被打破了。

　　◇　◇　◇

那是第一节课结束的时候。

枯燥无味的古典课程结束后，我正要去洗手间，就在我站起来的时候，一个女孩子大步走向我的座位。

（……真的吗？）

眉间一字的日本娃娃般的刘海，光滑的黑发几乎要垂到腰间。

一个一年级生踏进三年级教室本身就需要相当的勇气，但她毫不胆怯地盯着我。

然后——

「我是一年B班的左近律子。木島前辈，我向您求婚！」

她大声喊道。

瞬间，教室陷入一片寂静，紧接着，哀嚎般的喧闹声响起。

我下意识地后退，视线的边缘捕捉到藤原同学像被抽筋一样扭曲的脸庞。 

386『世界很大，但在这里却很小』（Chat GPT-4+3.5翻译）
[386『世界很大，但在这里却很小』（Chat GPT-4+3.5翻译）] by Mashiro.

「我已经向他发起挑战了。」

「啊？」

左近她平静地说出这句话，我和香山都睁大了眼睛。

这是午休时发生的事。

说实话，我不知道该怎么办，于是我向正坐在桌子前吃着便当的香山请教了行动的提示。

然而，在香山开口之前，不知何时走过来的左近说她已经与那位圣人接触了。

尽管有着日本人偶般的脸庞，但她的行为却像是盎格鲁-撒克逊人一样果敢，让人惊讶。

「什么时候？在哪里？」

当我这样问左近时，她若无其事地回答：「课间休息时，我去了他的教室。」

然后，不知为何香山脸色发青。

「你没事吧？能完整无损地回来吗？」

「太夸张了。我又不是走过地雷阵。」

「那可是地雷阵啊！」

被香山的话弄糊涂了，我和左近都疑惑地歪着头。

「我对木岛大人了解得很清楚，他非常受欢迎。同班里还有好几位女生都在追求木岛大人的宠爱。」

香山这么说后，左近托着下巴，仰头看着天空。

「啊，确实有一个人，不知为何对我发起攻击。但木岛打算安抚她时，她说『我才不在意文君呢』。」

「啊……你是指MISUZU吧。她那满分的傲娇……」 

「 MISUZU？就是那个美玲! ? 」

我不禁睁大了眼睛，香山郑重地点了点头。

「就是那个美玲小姐。」

「所以说傲娇是指……」

「当然是对木岛一边不在意，一边称呼「文君」表达爱意」 

美涼已经超越了读者模特的界限，开始涉足综艺节目，我听说她还担任了主演的电视剧。

「哇，真的吗？这怎么可能赢……」

在我震惊地时候，香山又补充了一句。

「那还不止这些呢。我侍奉的藤原财团的千金舞小姐也对木岛大人倾心。另外还有一个说起来都让人恐惧的女生……」

「得罪藤原财团可不是闹着玩的……」

即便是左近，也显得有些犹豫。

听得越多，这游戏就越不现实，简直是地狱模式。

「……那么香山，你打算怎么办？」

「是啊。我也不想死，所以打算在舞小姐邀请木岛大人到家里时，趁机引诱他。」

「太狡猾了……那么，这么说我是唯一掉队的？左近，你到底说了什么宣战布告？」

「那还用说。我直截了当地说了『请和我结婚吧』。」

「厉害啊你……然后呢，结果如何？」

「被拒绝了。」

可能是我的脸上流露出了松了一口气的表情，左近明显不高兴了起来。

「并不能这样单纯的理解。如果不被注意到，就跟不存在一样。首先要进入对方的视线，才能进行引诱」

「不过，突然告白也是有点不合适吧」

左近的嘴角微微垂了下去。

「之前我就对他很感兴趣。在神隐事件中，他是一个敢单独闯入黑帮办公室的男孩，我一直都在关注他」

「啊……原来如此？」

我睁大眼睛，香山点了点头。

这就能解释为什么香山和他认识，以及为什么MISUZU会卷入其中。两个人都是在神隐事件中失踪的人。

当时那个冲进黑帮办公室的男孩，给人的印象更像是一个鲁莽的傻瓜，而不是英雄，但他确实引起了很大的关注

（这样的话……事情似乎变得更加合理了。堀田和斋藤成为恶魔的爪牙，那么那个事件的幕后黑手就是恶魔。木島作为圣人阻止了它，恶魔正试图利用我们除掉这个障碍……）

　不管怎样，今晚零点，我们将再次被召集到那个房间。亲密度最低的人将受到惩罚。

　这样一来，与木島关系最薄弱的我最有可能受到惩罚。

（这意味着，我今天也得采取一些行动才行……）

　我开始寻找行动的线索，思考着。

（还有谁卷入了神隐事件呢……）

「喂，香山。你觉得佐藤认识木島吗？」

　一提到佐藤的名字，左近立刻露出了一副吃了苦瓜的表情。对了，在她面前提这个名字是禁忌的。

香山看着左近的表情，好奇地开口说：

「不知道，可能吧。虽然佐藤和我一起被救出来了，但我们是不是亲密的关系就不清楚了……」

我和佐藤是同一个小学、同一个中学的邻居。只能碰碰运气，试试看，反正也不会有什么损失。

　◇　◇　◇

　在下午五节课结束后的休息时间，我去找了隔壁班的佐藤。当我谈到木島时，她说：

「啊……我不是不认识他，但也不能说我们很亲密。如果是和他更亲密的人，我倒是可以介绍给你。」

「真的吗？拜托了！」

「那我们现在就去找她吧。」

　跟在佐藤的后面，我来到了二年级的教室。

　佐藤从门口往教室里看，发现了目标人物，然后立刻跑过去。

「Yo! 白鸟学姐！高砂学姐！」 

387『莫名其妙的前辈』（Chat GPT-4+3.5翻译）
[387『莫名其妙的前辈』（Chat GPT-4+3.5翻译）] by Mashiro.

无论怎样说，进入高年级的教室还是会感到紧张。

在第五节课结束后的休息时间里，我跟在佐藤的后面，踏进了气氛有些浮躁的二年级教室。

随处可见窥视我们的目光，让人有点紧张。

但佐藤似乎并没有在意这些眼神，径直走了进去，毫不犹豫地大声打招呼。

「Yo！白鸟学姐 ！高砂学姐 ！」

看来，她喊的是坐在前后座位上的两个人。

前排座位的一个人趴在桌子上，一点也没有抬头的意思，后排座位的一个人，眯着眼睛，一副不高兴的样子。

（哇……眼神好狠……）

虽然我自己也不好说别人，但她的眼神确实有点可怕。

我觉得佐藤真的是勇敢，竟然敢和这样吓人的学姐说话。

两个人周围弥漫着「杀人」的气氛。

佐藤向眼神狠的学姐走过去，毫不畏惧地与她交谈。

「学姐，你们的座位好近啊」

「嗯？啊，座位调换之后，我和高砂总是被自动分在一组。就像是保护者一样」

趴在前排座位的那个人，看来是高砂学姐。

（高砂……高砂……感觉在哪里听过……）

说起来，好像我们班的男生们都在说高砂学姐很可爱，闹得不可开交。

有个炫耀的家伙试图告白，但是好像根本无法进行对话……那种事。

「那个……后面的……眼神凶狠的那个是谁？」

（你才不配说别人吧！？）

被称为白鸟的学姐懒洋洋地问道，佐藤瞥了我一眼。

「呃，这个........万子是手艺活专家 」
PS：这是原句，看不懂随便翻了「えーと、コイツ……万子はオナ中なんスけど」 
就在那一刻，周围的男生露出了惊讶的表情，纷纷转向我。

「突然公开自己的性癖，真是让人为难啊……」

虽然佐藤显得有些茫然，但是"万子"后面跟着的「手艺活专家」是指「自慰成瘾」。这绝对是最糟糕的介绍。

我慌忙插话道。

「我是一年级的万木。和佐藤是同一所中学毕业的……」

这句话让现场的气氛稍微缓和了一些。

真是的，这简直就是羞耻游戏。

然而，就像完全没有察觉到周围的气氛一样，佐藤接着说道。

「所以，这家伙对三年级的木岛前辈很感兴趣，学姐们和他关系很好吧？在汉堡店里看起来也挺亲密的……」

「并不算亲密。亲密的是那边」

说着，白鸟学姐用下巴指了指高砂学姐。

「喂，高砂。嗯……和木岛前辈关系很好对吧？」

白鸟学姐这么说后，高砂学姐开始动了起来。但她并没有站起来，而是脸朝着我们的方向，继续趴在桌子上。

确实，像班里的男生们说的那样，高砂学姐的脸非常可爱。

她昏昏欲睡地看向我。

「……是我养大的」

「是，是这样啊」

白鸟学姐苦笑着耸了耸肩。

这时，佐藤歪着头。

「呃，你们不是说过像饲养员和珍兽的关系吗？」

「……是我被养大的」

（这到底是怎样的关系啊。完全搞不懂……）

正当我无言以对时，白鸟学姐又问道。

「那么，你找那个男生有什么事？」

「啊……呃，那个……有点……崇拜他……想要，能和他变得亲密的话就好了……」

听到这，白鸟学姐眯起了眼睛。

「亲近啊……。为了这个目的，你都向不怎么熟悉的佐藤求助了。感觉应该是有更紧迫的原因」

被看穿了一般的话语让我不禁脸颊抽搐。

「不可能只是为了恋爱才这么做啊 。只有这种程度的联系吗？课间休息的时候，故意靠这么薄弱的关系去拜访一个陌生人？那是非常迫切的人才会做的事」

看穿了似的话语让我不禁脸颊抽搐。

「不会特意用「正在自慰」这样的方式介绍亲密的人。这说明你们之间的联系只有那么一点点吧？要是想见面的话，中午或下午有休息时间的话就好了。为什么要在五节课结束的休息时间赶来，特意依靠这么微弱的联系，去拜访一个陌生人？这只能是在特别紧急的情况下采取的行动」

不，不是看穿了似的，而是真的被看穿了。

「你好像喜欢拳击，如果你打算攻击木岛前辈的话，我不会阻止你，但是老实说，我不推荐。」

我不禁睁大了眼睛。

「等一下，请等一下，你怎么知道我在练拳击的！？」

「嗯？你在这里来来回回用左手拇指的指甲摸鼻子上方好几次。虽然并非所有拳击手都有这个习惯，但是除了拳击手，几乎没有人有这样的习惯。为了在比赛中不忘记防守，故意养成这样的习惯，我听说过这样的事情，是这样吗？」

「啊……嗯，嗯，大概是因为在拳击馆吧……我家里是爸爸经营的拳击馆……」

我情不自禁地向佐藤求救。

然而，她却以一副得意洋洋的表情回应我。

（为什么，你这么得意……）

「那么，要攻击吗？」

「不攻击！我说了想要变得亲密！」

我情不自禁地对佐藤大吼，白鸟学姐再次开口。

「看起来你在恋爱方面并不积极。相反，可以说是害羞。'想要变得亲密'这样的词选择，已经说明了一切。这样的人在紧迫的情况下，想要与男性接触，这种情况有点难以想象。能告诉我原因吗？」

「……」

关于这次的事情，恶魔让我保密。

然而，非常可怕的是，我不清楚到底说什么才会触犯禁忌。

佐佐木说，物理上可以让人说不出话来，但是不小心说漏嘴，游戏结束也挺刺激有趣的。

恶趣味也要有个限度。

原本以为她能作为一个牵线人，但这位白鸟学姐太敏锐了。与她保持距离似乎更好。

「……所以不能介绍了吗，那就算了。」

正当我准备收场时，白鸟学姐轻声说道。

「恶魔——」

一股冷意顺着我的脊梁蔓延，我不禁瞪大了眼睛。

「——你的牙齿排列得像恶魔一样。」

仅仅是恶言相向？不，不是的。很明显，她在观察我的反应。与圣人木岛文雄很亲密的话，这两个人也可能是那个圈子的成员。

（他们在警戒我吗？）

我不知所措，白鸟学姐询问佐藤。

「她是篮球部的吗？」

「是的。」

于是，白鸟学姐露出一副无奈的表情。

「唉……原来如此。那么放学后，再来拜访吧。首先，我会让木岛前辈对你产生一点兴趣。」

　◇　◇　◇

深夜零时，被来接我的绘里带领着，我又回到了昨天的那个房间。

椅子的数量和昨天一样，一共四把。然而，短发姐姐坐过的位置仍然空着。

虽然位置是空的，但和上次一样，站在椅子后面的是穿着女仆装的乾。

上次因为太紧张没注意到，但她竟然把头发染成了粉红色。

顺便说一下，站在我的背后是绘里，左近的背后是岸城，香山的背后是斋藤。

放学后，按照白鸟学姐的话去做了，但并没有真正与木岛前辈接触，一天就这样结束了。

（那到底是怎么回事？明明翘了课，结果还是最糟糕的结果……肯定要受罚了吧……）

我偷偷瞥了一眼左近的侧脸，她一如既往地保持着从容淡定的表情。让我不禁有些气愤。

正当我想着这些事情时，突然间墙上的显示器发出了沙沙的白噪音声。

一如既往地，鸡胸肉被映射出来，但贴在上面的标签上写着「清仓特价品」。

「……这里是佐佐木。」

从扬声器传来的声音也透露出一种沮丧的氛围。

（哎，有点心酸……）

「各位……辛苦了。像我这样滞销的货敢妄自尊大地担任主持，真是抱歉。」

（变得谦卑了！？）

「另外，请不要因为保质期长就从货架的后面拿商品。」

（好切实啊！！）

香山背后的斋藤清了清嗓子，佐佐木似乎叹了口气，然后张开口（？）。

「我这样的滞销品没有资格在各位面前猖狂地发表意见，所以我想尽快进行下一步。经过今天一整天的相处，我们将测量圣人木岛文雄与各位之间的亲密度。现在，在各位面前显示各自的图表，请先看一下。」

随后，眼前出现了一个红蓝相间的饼状图。蓝色可能代表亲密度。

（百分之二十？……不太明白。我认为根本还没有接触，即使是零也不奇怪……）

偷偷看了一眼旁边，左近露出了一副不满的表情。

大概，她面前也显示了一个图表，但我看不见。

「那么，现在公布今天的暂定排名。」

排名显示在监视器上。

「第一名 万木；第二名 香山；第三名 左近。」

「不可能……」

左近惊讶地喃喃自语。

虽然不太清楚，但似乎成功避开了惩罚。

真的不知道发生了什么。 

388『白鸟的"BUFF"』（Chat GPT-4+3.5翻译）
[388『白鸟的BUFF』（Chat GPT-4+3.5翻译）] by Mashiro.

「出乎意料devi」

当莉莉说出这句话时，她在空中旋转了一圈。

我和她在一个独立的房间里，观看着监视器上三个人的亲密度测量情况。

这里显示了三个人的数值：

万木 20％

香山 82％

左近 14％

至于香山，比赛根本没有胜算，所以从一开始就固定在第二名。

实际上，这场比赛是要看猴子和三光谁的亲密度更高。

「是吗？虽然我不知道对方的喜好，但就我的感觉来说，这应该是合适的顺序」

我这样回应后，莉莉显得有些不甘心。

"左近才是美人devi," 她说道。

"嗯，那倒是，但是……如果要说这个的话，这就成为了她是否比宠姬们更美的问题。像黑澤和明等人比起来，怎么样？"

　确实，左近是个美人。

身材高挑，皮肤白皙。与藤原不同，她有一种高雅的气质，可以说是个美少女。

但仅仅在外表上，如果她要加入我的后宫，大概是中等偏上的水平吧 。

我认为我的审美已经麻木了。

通常来说，左近应该是我绝对无法触及的高岭之花。

"难道，左近对你太主动了吗？devi "

"我不介意女孩子主动一点，如果要说的话，我会要求达到藤原那个程度 " 我说道。

然后，莉莉露出了困惑的表情。

"和左近的接触我听说了，但是，和猴子有接触吗？"

我微微摇了摇头。

「没有接触。只是看到过她的身影」

「看到过？」

「是的，我在图书室一边调教凛，一边等英和沙织结束社团活动的时候 。从白鸟那里收到了一条消息，大概……是第一次」

「什么内容？」

「现在可以看到彩虹」

老实说，我觉得可能是发错了收件人，但白鸟为彩虹感到高兴也挺可爱的。

「真不搭调devi。」

「是啊，真不搭调。」

我和莉莉双双耸了耸肩。

「然后，我往窗外看，发现中庭里有猴子和景酱」

「懒绵绵.....devi？」

「嗯，没想到她们俩竟然是认识的，看到猴子在长椅上让景酱枕在膝上，用巧克力棒喂食，觉得她们关系还挺好的」

我这么说时，莉莉皱着眉头，陷入沉思。

「白鸟知道那个时候文文在图书馆吗？devi」

「诶……嗯，在蛋糕自助餐时好像有谈到过」

「虽然不清楚具体经过，但白鸟似乎在暗中支持猴子。至于她是否了解这个死亡游戏的规则就不得而知了……devi」

「什么意思？」

「是结合了哈洛效应和温莎效应的技巧。」

「又开始说难懂的东西了……」

「其实也不难。哈洛效应就是说人们对他人的看法会受外表影响，比如穿着显贵的人会受到更加礼貌的对待，之类的。devi」

「嗯。那温莎效应呢？」

「是指从完全无关的第三方听到的话，即使内容相同，也会觉得更有可信度的效应。devi 」

「这和我们在谈论什么有关系？」

「广告中有所谓的3B，如果将这些元素与商品一起展示，被认为会提高对商品的好感度。那些元素就是美女（Beauty）、野兽（Beast）和婴儿（Baby）。懒散的小恶魔符合哪个条件？devi 」

「哪个？啊……全都符合。」

「没错。外表是美女，行为是野兽，说话像婴儿。仅仅是与她共同行动，就能让周围人产生好感，某种意义上是最强的组合。devi 」

「只要和景酱保持友好关系，就能有那个……哈洛效应吗？」

「就是这个意思devi 」

「太厉害了……真的是最强的组合。」

「那么，文文觉得『她们关系挺好』是因为温莎效应。这种效应并不仅限于语言。懒绵绵对猴子示好，是否会让你觉得她一定是个好人呢？devi 」

「……是这样想的。」

「所以就是这么回事。猴子的20%好感度是白鸟的手段，她为猴子垫上了垫脚石devi 」

「……虽然现在说有点晚，但想到这些微妙的情感都被操控了，还是觉得有点不舒服。」

「这是文文不能说的台词devi 」

「一旦自己成为目标……」

我情不自禁地叹了口气，莉莉露出一副无奈的表情。

「话说回来，白鸟竟然会把自己的BUFF借给猴子，在这种程度上支持她，真的有点意外devi」

「自己的BUFF？」

「那个白鸟之所以在班级和社团中依然能以这种状态被接纳，都是因为懒散的珍兽带来的哈洛效应。而且，由于本人非常不合群，所以还享受到了所谓的『平时很糟糕，但在关键时刻里比谁都好的效果』──还受益于增-减效应 devi」
ps:得失理论（gain-loss effect），也称为「增-减效应」或者「得失效应」。 是指人们倾向于喜欢那些对自己喜爱或尊重程度越来越高的人，非常不喜欢那些对自己喜爱或尊重程度越来越低的人。 他人对自己评价的改变，比原始评价本身更能影响自己对他人的态度。 是社会心理学里人际吸引的一个原则。

「白鸟同学是不是想和景酱做朋友呢？」

莉莉轻轻摇了摇头。

「到底是算计还是有更深的感情，只有本人才知道devi」

我心想，如果不是算计就好了。不然的话，我们怎么可能成为朋友呢？

就在我思考着这些问题时，监视器里出现了动静。

香山同学和猴子跟着各自的女仆离开了，只剩下左近被留在原地。

「结束了」

佐佐木总结道。随后，左近被两位女仆抱住双臂，露出扭曲的表情，带到另一个房间去了。

　　◇　◇　◇

「那、那个……惩罚会是什么呢……」

左近用颤抖的声音说道，蚯蚓瞥了我一眼。大概是因为我是左近的主要负责人。

不过，谈论这个并没有被禁止，对于莉莉大人和女仆长大人也不是禁忌话题。

「不用害怕。这样的游戏越是势均力敌才越有趣。所以，请把惩罚当作是为了拉拢圣人木島文雄而进行的训练。」

了解到不会受到伤害，左近松了一口气。

但其实，这太天真了。

其实，惩罚并不严重。或许是因为这是第一次 ，但和我们之前经历的严刑拷打相比，这简直就像是节食糖一样甜。

我向左近发问。

「请问，你有过和男士交往的经历吗？」

「……没有。」

「那么，接吻或者性行为呢？」

「什么！？既然都没有交往，怎么可能有这种事情！」

哎呀呀，脸红得多可爱啊。

但是，脸红的表情在下一刻突然变得惨白。

「难、难道说，你们打算让我做什么下流的事情……」

「不是。」

左近再次松了一口气，露出了如释重负的表情。

看着她脸色不断变化的表情，我忍住了笑意。

是的，没有义务给她这样的奖励。

「要做下流事情的是我和蚯蚓」

听我这么一说，左近的表情混杂着困惑和惊讶，显得十分滑稽。

有点愉快。 

389『女仆的团队合作』（Chat GPT-4翻译）
[389『女仆的团队合作』（Chat GPT-4翻译）] by Mashiro.

我已经全裸了。

在监禁王的卧室里，我坐在床上等待。突然，门打开了，两名女仆抓住了左近的双臂，将她带进了房间。

「木岛前辈！？怎么回事……」

一看到我，左近的眼睛瞪得溜圆。

这也是当然的。本来作为攻略目标的圣人，却出现在恶魔的巢穴里。而且还是全裸的。

「那个是圣人木岛文雄研究用克隆人。取名为文雄标本II」

乾这么说着，左近疑惑地重复道。

「文、文雄标本II……？」

（奇怪的名字！？文雄标本II是什么意思！？）

「没错！为了攻略那个可恶的圣人木岛文雄，我们制造了这个研究用克隆人。」

说着，两名女仆把左近拖到床边，让她跪在我的脚下。

这样一来，她的眼前自然而然地就被我的大鸟顶住了。

「咦！？呜呜呜……！？」

左近的表情就像是被银行劫匪用枪指着的人质。

她大概从没如此近距离地看过阴茎吧。

今早来找我的时候，她那端庄的气氛已经荡然无存，现在的左近满脸恐惧地僵住了。

「别、别这样……求求你、饶了我……」

左近好像以为要被侵犯似的，眼角泛起泪光，摇头说不。

这时，岸城在她耳边低声说：「请放心，我们并不是要侵犯您。您只需坐在那里，不需要做任何事情。」

随后，两位女仆松开了左近的手，站了起来。

「不过，请注意，如果您偏离视线，我们会挖出您的眼睛；如果您稍微动一下，我们会撕掉您的四肢。请记住这一点。」

「呜呜呜！？」

左近紧张得瞪大了眼睛，像泡泡头一样频繁地点头。

看着这样的她，两位女仆狡黠地微笑，然后分别脱下了自己的女仆装。

她们并未穿着内衣，只戴着蕾丝质地的吊袜带。这似乎是女仆的品味。

我再次审视她们的身姿。

粉红色头发的乾有一个略微下垂的圆脸。而岸城则有一双细长的眉毛，脸上带着些许不良少女的神情。

她们都有一种男孩子气的氛围，胸部相对较小。严格来说，乾的胸部稍大一些。

现在我被她们从左右两侧紧紧围住，不禁想起了之前在旧校舍被她们包围，泪汪汪的藤原小姐。

「那么，现在我们开始吧。」

岸城这么宣布后，不顾房间里满脸迷茫的左近，两位女仆爬上了床。

然后，她们从左右两侧贴近我的身体，用胸部摩擦我的手臂，上下摇晃。

（哦………这感觉真好。）

虽然我被称为克隆人，但这种感觉实在是舒服。

尽管胸部较小，但触感非常柔软。

就像享受着顶级按摩一般。

她们的体温透过相互接触的肌肤传来，似乎渗透到了我的全身。

「好吧，文雄标本II 。我们将用我们的肉体让你充分地享受快感。」
「请尽情享受我们的双重奉献」

这两个男孩气的女仆努力地摩擦着胸脯，用仰视的眼神看着我。
不知为何，她们那勇敢的样子令人难以抗拒。
（这感觉太好了。下次穿上田径部的队服也不错。）

我情不自禁地放松了表情，岸城笑了笑。
「这个克隆体，看起来非常享受。不知道圣人木岛文雄本人是不是也有这么可笑的鸡巴」
「鸡鸡颤抖着，像渴望被触摸似的。哈哈，弱者，弱者。」

（角色扮演得太糟了！是扮演女仆还是小恶魔，到底选哪个……）
然而，被后辈嘲笑确实让我很兴奋，这真是罪孽深重。
每当我的鸡巴跳动时，我都感觉像是被枪口顶在眼前的左近「嘶！」地抑制住声音。

「嘿，文雄标本II ，你觉得谁个的胸部更舒服？」
「当然是我了，对吧？」
她们争先恐后地摩擦着胸部。
然而，现在的我是一个克隆人。
根据设定，我无法发出声音。
（两者都很好。大小差不多。）

尽管较小，但这四个富有弹性的乳房让我的理智大幅减弱。
乳头间隔一定时间触碰到皮肤的感觉，像是绝妙的音符，进一步激发我的欲望。

当然，如果这是真咲，我也会觉得更舒服。但是看到她们用微薄胸部努力地乳交，让人心中涌起一股炽热的感觉。
这种朴素的胸部所展现出的勇敢气质令人无法抗拒。
两人明显充满了竞争心，用力摇晃上半身。

「嗯，嗯……乳头摩擦着，啊……」
「越来越……嗯……变得越来越淫荡，啊……」

女仆们的喘息逐渐升温，流露出的声音也变得甜蜜。
不久之后——

「差不多了。」
「是的，现在是展示我们作为女仆的手艺的时候。」

两人点头示意，岸城轻轻握住我的鸡巴，乾则温柔地用手包裹着我的睾丸。

「呃……」
一触即发的感觉让我的背脊不禁颤抖。

因为一直受到挑逗，仅仅被触碰就让我无法忍受。

「哎呀，文雄标本II ，你的反应太夸张了吧。真人也这么敏感吗？」
「果然是弱者的鸡巴」

两人的气氛像是发现了猎物的猎人。
（她们是不是真的很兴奋？）

寒意沿着背脊向上攀爬，不禁缩起脖子。紧接着，岸城握住鸡巴开始缓慢地上下撸动。

「现在，请尽情享受吧。」
「嗯……呃……」

我被沿着背脊涌动的快感震得腰部颤抖。
接下来，乾开始像是安慰一般捏揉我的睾丸。

「这里也要捏捏，捏捏。」
「呼……」

当敏感部位被捏揉时，痒痒的愉悦涌上心头。

「受到享受的男人真可爱。只是看着，就想让他更加陶醉。」
岸城微笑着，用湿润的手指熟练地撸动我的阴茎。

另一边，乾真的很开心地在手中捏揉睾丸。

（哇，好厉害……她真的很擅长）

　原本她并没有这样的技巧。我想这是作为女仆的爱好被训练出来的。

　肉棒和阴囊的双重抚爱让我不自觉地把腰抬了起来。

「您的服务才刚刚开始。请欣赏我们女仆的团队合作。」

　靠近胸口的岸城小姐开始舔乳头。

「舔、舔... ... 舔、舔、舔、舔... ...」

　接着，乾仿佛跟着她的节奏，也舔起了另一边的乳头。

「舔、舔... ... 舔、舔、舔、舔... ...」

「嗯嗯！？」

　我被双乳头的舔舐快感而颤抖起来。

　当然，她们俩都没有忘记对阴茎的抚摸，下半身和上半身产生的快感相互作用，产生了惊人的快感波动。

（哦，好厉害，真的是团队合作）

　我看向跪在我腿间的左近，她瞪大眼睛看着被侍奉的大鸡巴。

　她的脸上露出惊愕的神情，仿佛马上就要昏倒。

　果然，这对大小姐来说刺激太大了。

「乳头勃起得好厉害。」

「呵呵，这样一来，圣人也无法抵抗了。」

　乾紧紧地吸住乳头。

「嗯，唔……」

「抑制住自己的声音的男人真可爱，让人兴奋。」

「那么，我也试试咬一口。」

　岸城一边喘息，一边轻咬乳头。

「呲……」

　锐利的快感沿着脊椎上升，我情不自禁地扭动身体。

（被比我自己年纪小的女孩子们任意摆布，真的很害羞，害羞得要命……但是这种兴奋真的很难以抵挡。

　乳头被舔舐和吮吸的同时还有手指的侍奉。

　左右两边的紧密贴合也很舒服。

仿佛在显示快感一般，阴茎不禁颤抖起来。

「啊……」

　我情不自禁地发出了声音，她们两人笑了出来。

「啊! 看... ... 呵呵呵! 真是个可怜的声音。就像个女人一样」

「真的，是杂鱼啊。难道你不觉得羞耻吗?」

「用更可怜的声音叫喊吧。喏，像女孩子那样害羞的喘息声 ，尽情发出来」

兴奋得满脸通红的岸城加快了手指的速度。

以适当的力度握住的手指滑过整根阴茎，极致的愉悦感袭来 。

再这样下去，我恐怕撑不了多久了。

我把所有的力气都放在腿上坚持住 ，努力抵抗即将涌上来的射精感。

　尽管她们一直在说着刺激的话，但是每次耳语的时候，我的脊椎都会忍不住颤抖。

两个女仆一边抬眼看着我，一边继续着浓密的舔乳头和手指爱抚。

　我可以感觉到她们制造的快感让我沸腾的欲望在我的深处翻滚。

「把害羞的精液射得满天飞吧」

　她们两人激烈地撸动着我的阴茎，一边舔吮乳头，吸吮，轻咬，引领我登上感官的巅峰。 

「啊、啊、唔、唔!」

就在我身体僵硬的那一刹那——

咻! 咻! 咻! 咻!

「啊！？」

华丽飞溅的精液，理所当然地落在近在咫尺的左近脸上。

她惊慌失措地躲闪开 ，岸城对她怒吼道。

「不许动!」

左近顿时僵硬在原地。

「嗯... ...唔... ...好烫.. ...」

白浊液落在她因恐惧而抽搐的脸上。

尽管如此，女仆们的手指爱抚依然没有停止。

「快点，让更多的牛奶飞溅出来。尽情地把它们喷洒出去吧。」

「鸡巴牛奶，请全部拿出来。」

左近甚至连睁开眼睛都无法做到，只能继续承受喷洒在脸上的精液，一动不动地抽搐着。

「咕... ...」

从会阴附近产生的绝顶的快乐，让我的下半身感觉仿佛要溶化。

「出来了很多啊。」

「辛苦了。」

终于，射精停止，女仆们齐齐对我露出微笑。

她们看着左近，她满脸都是精液，一副马上就要哭出来的样子。

「不能引诱圣人，是因为色情度不够。」

「这么做是为了你好。」

左近微微睁开眼睛，声音颤抖。

「这、这有什么... ...」

「女仆长大人也说过，没有沐浴过男人精华的女人，是无法散发魅力的。」

(啊... ... 这个嘛，应该是类似于魅魔的逻辑吗？)

在纠结是否该接受这一说法时，或许我也已经受到了相当程度的影响。

然后，岸城这样告诉左近。

「明天还要上学，顶多还有两个小时吧。但是这段时间足够再淋浴两三次了 」 

瞬间，左近露出了世界末日般的表情。 

390『嗯，肯定会被叫过去的』（Chat GPT-4翻译）
[390『嗯，肯定会被叫过去的』（Chat GPT-4翻译）] by Mashiro.

深夜的社长办公室

我回复完鬼头的电子邮件后，伸了个大大的懒腰。

然后，对躺在沙发上的穿着学生泳衣、长筒袜的幼女开了口。

「洛丽丝拉，既然闲得无聊，不如回宿舍准备明天的事情吧？」

「哎～……没关系啦。回房间也无聊，既然工作结束了，我们喝一杯吧」

　沙发茶几上已经准备好了威士忌、杯子和冰。不过零食却是麦芽巧克力，这个搭配有点让人疑惑。

「唉……你这人哦……」

　虽然容易因为外表忘记，但萝莉丝拉的真实身份是陷害我的倉岛社长的一伙人之一，经理山内清香。

　虽然她是KKO、目前销售额的冠军，而且老公也让我和她相处融洽，但我并没有消除对她的怨恨。

　要是真的，光是同样呼吸空气都让人讨厌。

　也许会对她冷落。

「因为呀，还想说说话嘛，拜托了，姐姐～」

「谁是你姐姐啊，明明过了三十岁」

「以为我会在意年龄吗？可惜了，现在年龄已经无所谓了」

　四肢着地，她把屁股对着我，挑衅似地拍打。嗯，真是恼人。

因为山内清香被通缉，她一直保持着这种萝莉状态（或者像泄气的充气娃娃那样），身体似乎也跟着精神，她的言行变得有些幼稚。

　要不是老公让我和她和睦相处，我差点就想把她塞进我家酒窖的酒桶里，让她慢慢发酵。

　所以她为什么会纠缠着我呢？因为她想谈谈魔界的事。

她曾被莉莉带到魔界待了一段时间，那段经历对她来说非常愉快，总是想要谈论那些事情，但那些内容自然不是谁都能听得了的。

　除了我、MISUZU和明之外，其他人都无法理解。当然，MISUZU平时并不在东京，而明虽然被老公要求与洛丽丝拉和睦相处，但态度相当冷淡。于是她只能找我来纠缠，真是让人烦恼。

即便听了她的故事，我也无法理解其中的大部分内容。我只是一个知道恶魔存在的普通人类。

　像是梦魇们出奇地早泄、飞龙尝起来像鸡肉、莫霍克男爵竟然是个帅哥，还有和一个让人生气的半龙女打架，结果被痛打一顿，差点被吞掉等等。这些话题让人摸不着头脑。究竟谁是莫霍克男爵。

「话说回来，为什么穿着学生泳衣呢……」

「因为这个最让我舒服啦」

据说衣服也是用史莱姆的粘液形成的，所以形状可以随意变化，但她总是这个打扮。

无论是杂志采访时、活动时，还是去附近便利店购物时。

在世人眼中，这似乎像是艺人的舞台服装，有些人甚至觉得可怜，还有人发邮件要求停止虐待。

「明天的准备，不是说有ponpoko小姐帮忙吗？」

「是ponpoko小姐负责搭配服装。话说，你得注意别让她发现你的真实身份，那会变得很麻烦」

「我知道啦」

　藤原集团的顾问事务所的ponpoko小姐转职后，因为是合作公司，所以在工作上接触比较多，但她并没有被老公控制。

　我曾想让她也受到老公的控制，可是老公以她既不是后宫成员，也不是受惩罚的对象为理由拒绝了，这个理由让人摸不着头脑。

「嘛，工作复出的第一站是冲绳也不错呢。呵呵，我要用我的萝莉魅力让大朋友们的目光都被钉住」

虽然很想说已经过了三十的大妈说这种话真是不知所谓，但实际上只要有洛丽丝拉登上封面，杂志销量就会大幅度上涨，这真是个棘手的问题。

多亏了这个，青年漫画杂志的写真预约已经排了好几个了。

「洛丽丝拉……别忘了你的目的。你的角色毕竟是保镖」

「我知道啦，只要不离开二谷姐姐就行了，对吧？」

「嘛，也是这样」

实际上，从明天开始的三天，某青年杂志的写真拍摄，虽然主要是洛丽丝拉，但还需要提供三名新人。

虽然是我们这边提出的建议，但出版社方面理解到我们想要推新人，还欣然答应了三名剩余的酬劳几乎免费。他们很高兴地接受了这个提议。

这三人分别是市田早苗、二谷飞鸟和三村七音。

正是那个篮球部的三个二年级学生。

在招募市田和三村时，说道「如果快点决定的话，可以参加这周末的写真拍摄。还能去冲绳」，就这样说服了她们。

虽然需要请一天的假，但对于高中生来说，三天冲绳之旅太过于诱人了。

已经有二谷加入的事实，所以两人毫无疑虑地答应了招募。

告诉她们要一起出镜时，二谷露出了非常不满的表情。嘛，能理解。

她费了很大劲通过了面试，而她那两个什么都没做的朋友却蹭了她的顺风车。

（嘛，其实真正能当模特的也只有二谷了……）

将冲绳旅行作为诱饵的原因有一半，同时这次冲绳的拍摄也是为了确保二谷安全的隔离措施。

如果鬼头的目的是将二谷排除在航空公司的活动之外的话，现在合同已经签完，有可能会直接对二谷造成伤害，这就是我们的推测。

这些指示都是来自老公大人的。

不愧是老公大人，真是令人佩服。

唯一让人感到不安的是，保镖竟然是这个如此狂妄的洛丽丝拉。

「我可是告诉过你的，如果二谷飞鸟出了什么事，老公大人可是会非常生气的」

「咿呀！？我、我知道啦！」

只要提到老公大人的名字，洛丽丝拉就会瑟瑟发抖。至少在这一点上，她还是比较好对付的。


　◇　◇　◇


在把猴子和香山大人各自送回家之后，我和绦虫走进了大浴场。

浴缸里已经有蚯蚓和蜈蚣舒服地泡着了。

「啊，累死了。那边没问题吧？」

「嘛，就是送人回家嘛。你那边呢？」

当我这样问回时，蜈蚣发出热情的叹息，望着天空。

「谦虚地说，这是最棒的，感觉超级赚」

「真好啊……」

绦虫嘟着嘴。

蚯蚓和蜈蚣因为对左近的惩罚，被命令陪伴监禁王大人。

虽然我知道只允许用手进行的游戏，但仍然能为监禁王大人的伟岸身姿效劳，怎么可能不让人羡慕呢？

「不过，轮到猴子受惩罚的时候，是蟑螂和绦虫吧？顺序啊，顺序」

「如果左近能好好追上去的话... ...」

当我这样回答蚯蚓时，绦虫像是想起什么似的开口说道。

「说起来，刚才女仆长大人说『蚯蚓和蜈蚣洗完澡后过来一趟』」 

391『喜欢的是脸』（Chat GPT-4翻译）
[391『喜欢的是脸』（Chat GPT-4翻译）] by Mashiro.

Mashiro：终于快要连接到翻译君N久N久之前翻的394话了，欣慰。
另外，有没有人分享点让GPT能够更优秀翻译的提示语，我自己研究的，感觉太差了，很多时候译文翻译质量波动太大，不知道为什么——————————
　在接近黎明时分，蜈蚣和蚯蚓这两个人回到了女仆休息室。
　尽管我要为涼子大人和響子大人准备早餐，但还抱怨着早早走去朝操的绦虫，一个人帮助穿不上女仆装的微生物（乌尔里希）换衣服的时候。
「「……我们回来了」」
「啊，嗯……」
　看着这两个沉重氛围的人，我苦笑着想她们一定是被好好训斥了。
　既没有受伤，反而可能要接受托琪大人的疗愈，我猜想她们一定遭受了相当严重的惩罚。
「那么，你们被训斥了什么？」
「就是那个……在游戏过程中的不恰当发言吧」
「说玷污了女仆的品位」
「哇哦……」
我不禁抿紧了嘴唇。
提到女仆的品位这种话，说明非常生气。
在这种时候，女仆长大人的责罚是极为严厉的。
我情绪低落，不禁低下了头。
微生物似乎一头雾水，歪着脑袋。
不问受到了什么惩罚是女仆的潜规则。
因为在被叫出去时就会想象，只会让恐惧加剧。
但今天，蚯蚓脸上贴着一丝破碎般的微笑，低声对我说。
「我有个礼物……」
「等等……训诫的礼物？」
「是我做的……」
「做了什么……」
「……是生火腿，用大腿肉做的」
PS：这里的原文是「……生ハム、もも肉で」GPT认为是猪大腿，但是我查了查，总觉得有些恐怖成分，所以我认为是那个「大腿」有懂的人说一下
「嘶！？」
我不由自主地哽咽起来，蚯蚓和蜈蚣对着我咧嘴笑了笑。
只有什么都不懂的乌尔里希吵吵嚷嚷地说: 「乌尔里希，喜欢生火腿 -- ! 我要吃 -- !」。
※两根原木分量的生火腿，乌尔里希吃得非常美味。
 

　◇　◇　◇

（……她到底受到了什么惩罚呢？）
课前的早晨教室。
我看着坐在自己座位上的律子大人。
外表上没有任何变化。除了偶尔看似在意头发的味道的举动外，一如既往地昂首挺胸，展现出上流社会女子的气质。
与品位低下的万木大相径庭。正因为如此，昨天的结果让我感到有些奇怪。
（或许，像律子大人这样的类型并不受欢迎……？）
正想着这些事情时——
「唯酱」
有人从背后叫我的名字。听到熟悉的沉稳声音，我转过头的那一刹那——
（啊啊啊啊啊啊啊！？）
我不禁在座位上跳了起来。
因为真咲大人就站在那里。
我想称赞一下自己没有尖叫出来。
「真、真咲大人……」
「怎么了？你的脸色看起来好像被杀手袭击了一样。」
心情上差不多是这样。我确认真咲大人手里没有凶器，然后勉强露出了笑容。
「啊，啊哈哈……是、是我的错觉。话说回来，真咲大人，特地来到一年级的教室，是有什么事情吗……」
高年级学生很少会进入低年级教室，而且真咲大人非常引人注目，那个……胸部。
事实上，同学们，特别是男生的目光几乎都被真咲大人的胸部吸引住了。
「嗯，我听说昨天有个女孩向文雄君告白了，所以我想跟她聊聊。」
（聊聊（物理）……是这个意思吗？）
不，我知道这只是我对真咲大人的恐惧过度了。
然而，她只是非常喜欢監禁王大人，有点病娇的性格。
只要不对監禁王大人无礼，她也不会轻易生气。我明白这一点。
但是，一旦她生气，那种恐怖就让人不寒而栗。仿佛会把成堆的旧体温计弄断，把收集来的水银倒入满满一桶里那样的恐怖。
「呃……是哪个孩子呢？」
「是、是的……就是那边最后一个座位的左近律子大人……」
我这么回答后，真咲大人径直走向律子大人。
「早上好！」
真咲大人微笑着歪着头。而律子大人则一脸困惑地回答道：「早上好……」。
律子大人从胸前的蝴蝶结来看，判断真咲大人是个高年级学生。
话说回来，让律子大人目不转睛的不是蝴蝶结，而是那对胸部。果然还是那里吸引了目光。
我想起了前几天舞大小姐和真咲大人聊天时谈论胸部的情景。
「之前觉得胸部是个缺点，但文雄君很喜欢，所以我在想能不能让它更大一点……舞酱，你知道怎么让胸部变大吗？能教我吗？」
那时舞大小姐的表情，我恐怕这辈子都不会忘记。
「那个……您是……」
「昨天听说有个女孩向文雄君告白了，我想知道她是怎样的一个人」
律子大人瞪大了眼睛，似乎在威胁。
「有什么问题吗？」
「我非常喜欢文雄君，所以我很欢迎喜欢他的人。但是，如果是恶作剧的话，我就有点不高兴了。」
「非常喜欢……那是指对他的圣人般的崇敬吗？」
「（胸部）星人？嗯，好吧，包括那个在内。那么，是恶作剧吗？」
「不是恶作剧。我已经做好了将自己献给他的准备。」
　突然，一直在静静听着的同学们骚动起来。
「是吗？那么，你喜欢文雄君的哪个部分呢？」
「哪个部分……？」
律子大人托着下巴陷入了沉思。说到底，她应该并不喜欢他。我担心她会说出什么让真咲大人生气的话。
过了一会儿，律子大人歪着头说道：
「……大概是脸吧」
从某种意义上说，这是一个诚意十足的回答。因为关于監禁王大人，她只知道外表。
（不过，这个回答……）
我战战兢兢地窥探着真咲大人的表情。
结果，出乎意料的是，真咲大人露出了愉快的微笑。
「啊哈！对吧。文雄君真的很可爱呢！如果说是因为他看起来很温柔、是个好人之类的话，我是不会相信的，但是如果只是因为喜欢他的脸，那确实会喜欢上他呢」
看来律子大人成功地找到了正确答案。
「嗯，嗯。左近同学是吧？我很喜欢你。为了支持你，午休的时候带着便当来屋顶，一起吃饭吧。当然，文雄君也会一起的哦」 

392『由恋生爱』（Chat GPT-4翻译）
[392『由恋生爱』（Chat GPT-4翻译）] by Mashiro.

「好的，大家都到齐了呢」
外面的头发上轻轻飘着狸猫脸。
一个穿着灰色西装的小个子女人出现在了约定的机场大厅。
 「啊，是……KKO的人吗？」 
「不是哦。我是艺能咨询公司的人。这次泳衣拍摄的协调工作就由我来负责，我叫砧木。请随便叫我狸猫脸吧」 
「狸猫脸……？」 
市田狭长的眼睛眯起来，歪着脑袋。 
「你看，我姓「砧」，倒过来读就是「狸猫」了」
 我和七音互相看了一眼。想必，我们的想法是一样的。 
（——这绰号不是来源于她的脸吗？）
 话虽如此，她一看就是个狸猫脸，所以我们决定感激地称呼她为狸猫脸。 
「你们都是第一次拍泳衣写真吧？」 
「当然了，真是个笨蛋」 
市田嘴巴撅得高高的，狸猫脸露出苦笑。 
「我无所谓，不过跟出版社的人或者当地工作人员说话的时候，请注意用词。如果因为这个被孤立，那也就罢了。但如果因此丢了工作，将可能会面临四位数以万元为单位的赔偿金」 
「呃……」
看着狸猫脸微笑地说出这些犀利的话，市田脸颊抽搐着。 
（本来就不该让市田和七音当模特啊，这不是明摆着吗） 
当市田和七音得意洋洋地说他们也加入了KKO时，我差点就要发火了。
 我立刻给木岛社长打电话质问，结果—— 「啊，那两个人。他们就是你的陪衬。正好用来作比较。把一个容易对比的对象放在身边会更好」
（用来作比较的对象，啊……但是这水平也太低了吧） 
市田穿着运动服上下，头发梳成狼式。
至于七音，接下来要去冲绳，居然穿着满是褶边的甜美洛丽塔糖果女孩风格裙子。 
真想问问她们是不是把模特当儿戏。 
市田就是个平凡的小混混，所以根本不在考虑范围内。 
七音的话，也就胸部比我大一点。除此之外也没什么看点了。 
「我们的日程安排是今天中午之前抵达目的地。办理完酒店入住手续后，下午就要开始和摄影师在室内拍摄了」 
狸猫脸一边看着手里的文件，一边这么告诉我们。
七音轻轻地举起手。 
「那个……我们有自由活动时间吗？」 
「拍摄结束后就是自由时间，但你们还未成年，所以社长已经严令禁止外出。购物之类的，如果实在是有需要的话，在我的陪同下，短时间内是OK的」 
「陪同……是这样吗」
 七音显得有点失望。
（我们可不是来玩的）
「顺便问一下，我听说这次是和洛丽丝拉一起拍摄的，她怎么不在我们这里呢？」
单纯地询问，因为洛丽丝拉是事务所的前辈和名人，所以期待与她见面。狸猫脸再次苦笑着说：
「洛丽丝拉 · 酱 · 呢.....私下告诉你们，她比大家都……甚至比我更年长」
「「「诶」」」
我们都惊讶地哑口无言。
现如今，洛丽丝拉几乎天天都在杂志封面和写真里露面。
她备受「是否涉及虐待幼童」的争议，但实际上，竟然是成年人，娱乐圈的黑暗果然深不可测。
「当我从木岛社长那里听说这事时，我也很惊讶，啊哈哈。而且，她很受欢迎，所以是分开坐商务舱出行。大家也要努力成为那样的人哦～」
「那个……」
七音再次举起手。
「酒店的名字，还有房间号可以告诉我吗？爸爸很啰嗦，我想至少发个邮件告诉他一下」

「啊……好吧，毕竟还是未成年。 酒店是FW Paradise Hotel，房间号是三人间的808号房」

◇ ◇ ◇

「绫女桑」
放学后，换上校服走进体育馆时，律子桑走了过来。
「辛苦了，律子桑。今天怎么人这么少啊？」
我这样问时，她环顾四周后开口说：
「是啊。据我所知，万木同学请假了，市田前辈、二谷前辈、三村前辈也请假了」
「是吗……」
「嗯。所以……今天可能不需要穿校服也没关系哦」
「哈哈，不过，没关系。已经换好了」
我和律子两人靠在墙边坐下。准备工作已经完成，接下来只是等待练习开始，最多大家自己做一下拉伸、柔韧性训练。
「前辈们究竟怎么了呢？」
「谁知道呢……不过他们不在反而是好事」
「哇……好毒舌。说起来，万木同学昨天也请假了吧？她是不是身体不舒服？」
「听说是家里的事情」
律子桑这样说着，微微一笑。果然，身为名门千金的她，举止优雅得体。
她因为崇拜皆藤前辈而加入了部队，皆藤前辈退部的时候，我还以为她会退出呢，但现在她依然坚定地留在了这里。
「对了，绫女桑。上次你跟我提起的木岛前辈……」
「啊，嗯，前辈怎么了？」
「今天碰巧有机会和他一起吃午餐」
「哦，真的吗？感觉怎么样？」
「嗯，和绫女桑说的一样，他确实是那样的人」
「对吧，木岛前辈可是个超好的人呢。不仅对沙织贴心，还会来回接送我。虽然他的外表不是特别出众，但我能理解沙织为什么会对他一直单相思那么久」
「是的。他看起来非常诚实。皆藤前辈也说过，男人的外表并不重要……」
「不过……怎么说呢，木岛前辈是沙织的人，我们不能插手」
「哎呀，真遗憾」
律子微笑着，似乎在开玩笑。
自从皆藤前辈为了男友而放弃社团活动以来，律子桑似乎一直热切地渴望恋爱。
也许可以说是粉丝心理，皆藤前辈说什么，她都会全盘接受。
我也觉得，她之所以对我这么好，可能是因为皆藤前辈直接指名让我成为她的接班人。
她一定非常好奇，到底是什么样的爱情让皆藤前辈如此沉迷，甚至舍弃了她倾注了无数心血的篮球。
（感觉有点危险啊……）
就在我心里这么想的时候，部长朝着我们这边大声喊道。
「喂，丑八怪，三光。快开始了，去叫教练来吧」 

393『眼睛是最好的语言』（Chat GPT-4翻译）
[393『眼睛是最好的语言』（Chat GPT-4翻译）] by Mashiro.

Mashiro ：成功与远古失联的394链接，是个值得庆祝的时刻！
————————
在放学后的图书馆，今天有很多人。
在角落的座位上，凛一边翻看着她可能一行都看不懂的《芬尼根的守灵夜》，一边不高兴地撅起嘴巴。
（太炫耀了吧。反而显得傻……）
虽然并没有叫她来，但她今天也可能是想让我陪她亲热，但由于有太多人，完全不可能。尽管如此，她还是不放弃地想要坚持，直到大家都回去为止 。
留下凛不管，当我在海外奇幻小说书架上浏览时——
「那个……」
背后传来一个女孩的声音。
回头看，一个熟悉的女孩子害羞地用手捂住嘴站在那里。
（猴子……吗？）
她的名字叫万木佳那。鼻尖上有雀斑。今天，她的深棕色头发在后面扎成了两个。
（呃……应该是第一次见面吧。）
在今天的午休时，我和三光一起吃了便当，真咲鼓励我们这个周六去约会。面对主动的她，猴子这边，这是初次接触。
（但是……白鸟可能会帮忙，对吧？）
这样一想，就不能毫无防备地回答。有点警惕。
偷偷瞥了一眼凛，她用书把脸遮住，不知道为什么。
「呃……什么？」
歪着脖子，她张开嘴，目不转睛地盯着我。
「前辈您是图书委员对吧！啊，我、我不怎么读书……但我想开始读书，所以我不知道从哪里开始……」
她的眼睛有点突出，眼珠子比较小，有三白眼的感觉。容貌并不讨人喜欢，但她的眼神中透露出一种真诚，让我无法从她的眼神中移开视线，我回以微笑。
「嗯……您喜欢什么类型的书？」
「那个... ... 我不太习惯看书什么的... ...所以，前辈读了以后觉得有趣的，能尽可能容易读懂。」
「容易读的呢……」
虽然可能是白鸟的安排，但我大致明白她的目的。谁都会喜欢理解自己喜好的人。
（嗯，这是正常的策略。也没有必要特别警惕。）
她可能不擅长表演，竭尽全力睁大眼睛看着我，这让我觉得有点可爱。
「那么，轻小说可以吗？」
「嗯，好的。」
于是我走到轻小说书架，挑选了两本书。
《紫色的克里亚》和《克罗斯克罗斯》。
最近的轻小说总是有点色情，所以没有进货，放在那里的都是古典名著之类的东西。
尽管感觉到一些陈旧，但我记得这两本书都非常有趣。
在柜台办理借书手续后，我递给她这两本书，她紧紧盯着我的眼睛，微笑着说。
「啊……谢谢您。」
然后，她低头离开，快步走出图书室。
最后，这一天直到闭馆为止，人还是络绎不绝，凛用怨恨的视线一直看着我。

　◇　◇　◇ 

「那个……白鸟前辈说过的话，但是……真的这样就好了吗？」
我刚走出图书馆，就立刻和白鸟前辈、高砂前辈，还有佐藤在车站前的快餐店碰面了。
「你一直盯着他的眼睛看了吗？」
我点头后，白鸟前辈说「那就行了」，就像失去兴趣似的伸手去拿薯条。
说实话，她是个难以捉摸的人。
但是，昨天按照她说的去做，结果在好感度上超过了左近。也许这只是偶然，但我没有别的依靠。
白鸟前辈只是简单地认为我喜欢木岛前辈，想和他交往。应该是这样。但实际上，我卷入了一场生死攸关的游戏。这种差距让我感到烦恼。
「白鸟啊……啊～」
高砂前辈朝着白鸟前辈张大了嘴。
「自己吃啦。」
「我想吃白鸟的薯条。」
「都一样啦……」
白鸟前辈一脸无奈地夹起一根长薯条递给高砂前辈，她像咬饵的鱼一样猛地咬住了薯条。
「好吃好吃……」
佐藤注意到我的闷闷不乐，一边把苹果派从高砂前辈手上拿走，一边开口说道。
「既然前辈说没问题，那就应该没问题吧？」
佐藤，这家伙一点也不靠谱。
（如果要帮忙，就好好帮忙啊……我才刚听说左近和木岛前辈一起吃饭，心情可着急了。）
我忍不住撅起了嘴，白鸟前辈把薯条递到我面前。
「对了。你要好好读那些借来的书，尽量快点。」
「可是我真的很不擅长读书啊……」
「其实很少有人会真的读完别人推荐的书。不管是漫画还是电影。所以，只要你认真读完然后说出自己的感想，好感度就会暴涨。在人际关系中，能推荐东西给对方其实是一种奖励。」
「啊……所以今天的目的就是为了达到这个效果吗？」
「那只是附加的……既然你这么在意，如果高砂请我吃苹果派，我就给你解释一下。」
「苹果派这种程度的话。」
我买了一个苹果派递给高砂前辈。
「哦！」她双手举起，我望着白鸟前辈。
「请您解释一下。」
「你还记得我今天给你的指示吗？」
「看着对方的眼睛说话，看着对方的眼睛倾听，真诚说话，真诚倾听。」
「对。话说回来，除了一些例外，为什么阳光的人容易受欢迎，而阴暗的人不容易受欢迎呢？」
「是因为他们不善于交谈吗？」
「不是的。正确答案是他们不会看着对方的眼睛说话。人与人之间的沟通，大部分是通过非言语交流的。不看着对方的眼睛说话、不认真倾听，就等于在告诉对方自己对他们没有兴趣。这样的人当然不容易受欢迎。反过来说，如果你一直保持目光交流，就会不自觉地传达出你对他们非常感兴趣的信号。」
「啊……」
「你应该已经尝试过了，始终与对方保持目光接触是很困难的。所以人们通常不会这么做。但正因为如此，一旦你这么做了，你会发现好感度上升得惊人。」
「啊……」
「刚才我说过，读完别人推荐的书会让好感度上升，你知道为什么吗？」
「因为……如果别人对自己喜欢的东西表现出兴趣的话……」
「那么，对于人类来说，最喜欢的人是谁呢？不用说了吧，是自己。一个对自己充满热情的人，当然会让人产生好感。这都是潜意识里的。」
「原来如此……」
「而且，木岛前辈可能已经察觉到，是我在指导你的行动。」
「啊！？」
佐藤说白鸟前辈和木岛前辈关系很好，到底是怎样的关系呢？
「所以，『真诚地』这个词就显得尤为重要了。『这个孩子是被白鸟逼着去做这些事，但她拼命地完成了任务』这种可爱、坚韧的形象，会让木岛前辈心动。因为他很容易被这种事打动。」
（不过，这应该是事后诸葛亮吧……没可能事先就把这些都算进去了。）
我一脸困惑的样子，白鸟前辈吞下了最后一根薯条，然后说道。
「在木岛前辈心中，你可能已经成为了一个可爱、讨人喜欢的女孩。」 

394『尤兰达”调教”』
[394『尤兰达”调教”』] by Mashiro.

翻译：@チよ 
校对：@チよ
Mashiro：翻译君没有标题，看了看全文，应该是「调教」吧。虽然作者是标的的凌辱。如果不对后面来改吧——————————

「恭迎您的归来，主人大人。」
「啊啊。」
一踏进监禁王的寝室，先前用SNS叫来的约兰达就头贴着地面迎接了我。
像往常一样只戴着项圈，全裸。大概是期待着什么吧。
她已经是满脸潮红，不停地向着这边投来炽热的视线。
「失礼了。」
说着，她把手搭在我的腰带上，恭恭敬敬地解开，将我的裤子连带着内裤一起脱了下来。
顿时，阴茎像弹簧玩具一样弹了起来。
约兰达罕见地发出外国人般的「oh」的一声，便很快地张口热情地准备将我的东西含住。
但是，我用手指按在了她的额头上，命令她「停下」。
她呆呆地保持着张嘴的样子，露出困惑的表情。我不顾她的反应，悠然地脱下衬衫和袜子，坐在床上。
然后，我发动了从她妹妹那里得到的能力「真实之眼」。
「那，那个……主人大人……」
她好像受不了我的视线，移开了自己的脸，我出声问她。
「呐，约兰达。第一次看到我的时候，你是怎么想的？」
「唉？……这个……那个……是、是个很优秀的人。」
「红色，一片赤红。骗人呢。」
这句话也挑明了我正在使用着《真实之眼》。
说谎也没用。再怎么掩饰也会被识破。
约兰达的眼神游移不定，用快要消失的声音回答。
「…………何等丑陋的小鬼啊，最好把他扔进动物园里去……吧」
「嚄？……原来是这么想的。」
约兰达跪在地上，胆怯地缩成一团。
「那么，现在呢？」
我这么一问，她猛地坐起身来，拼命地向我倾诉。
「深、深爱着您。仅仅只是想到主人大人的事就让我心痛不已……坐立难安。喜欢、喜欢您！深爱着您！」
大致上明白了，再加上她的话语是「青色」。所以刚才并没有说谎。
我并没有怀疑约兰达。只是想欺负她一下而已。
我从鼻腔里发出了笑声，向她投去了粘稠的视线。
「好久没听到过约兰达的败北宣言了。 」
她大概是明白了玩的是这种Play。高兴地露出了笑容。
「是，这是我的荣幸……」
她躺倒在了地上，张开了双腿，用指尖拨开了自己的阴唇，仿佛在展示它一般，露出了灿烂的笑容。
「明明是笨蛋却以侦探自居的我，约兰达，败给了伟大的监禁王大人。我放弃我所有的人权、请留下我的生命。作为一只家畜和一个性奴，我将一切都献给伟大的监禁王大人。请允许我作为一个方便的雌穴、肆意使用的母狗，让我的余生都能够侍奉您！」
似乎仅仅只是说着败北宣言就发情了的样子。爱液顺着拨开的阴唇流了下来，打湿了地毯留下了一滩污渍。
「……约兰达，我渴了。过来。」
「遵、遵命！」
我发出命令后，她就高兴地爬上了床，跪坐着说到:「主人大人，请！」脸上带着微笑。
我枕着她的腿躺下，她高兴地用手托住自己的胸部，送到了我的嘴边。
「请喝，约兰达的牛奶。」
她虽然没有怀孕，但在莉莉和托切的精心调教下，已经把她的身体改造成了人形造奶器了。
浓郁的奶香。当把她吊钟形的硕大乳房顶端，那略带些褐色素沉淀的乳头含进嘴里时，她发出了「啊啊~…」混合着愉悦的娇喘声。
「啾」地吸了一口，牛奶的味道在口中扩散开来。老实说，母乳的味道并没有多么好。
但是，会让我很兴奋。这对约兰达来说也一样。
「啊啊……喝了我的牛奶……好高兴，主人大人喝了我的牛奶……」
虽然视野被胸部挡住了，但是耳边传来的约兰达因兴奋而得粗重的喘息声。眼前就自然地浮现出了她荡漾的表情。
「啊、啊嗯……呀嗯，这么用力地吸的话……啊嗯~……」
从她两边乳房吸出牛奶的同时，用舌尖不停地舔弄着她的乳头时，她的身体因兴奋而不断抽动着。
看来仅仅只是因为吸了奶就高潮了。
「够了，吸饱了。」
「是、是……」
蓝眼睛淫荡地湿润着，依依不舍地站起身来。乳头顶端还渗着白色的乳汁，真是太淫荡了。
她跪坐着，一脸期待地看着我。
期待着得到奖励。就是这样的表情。
但是，在那之前……今天特意把约兰达叫来，是因为还有别的事。
「约兰达……你认识立冈绊的吧？」
「绊……的话，当然认识。如果是您想要捉住她的话我会立刻动身前去……」
「啊……不是的。其实是白鸟，她强行要求我把绊当做妹妹来对待。」
「早纪……大人？」
约兰达原先荡漾的目光顿时锐利起来。
虽然对我来说是隶属状态，但无论是克劳迪娅还是约兰达，在提到白鸟的时候都会表现出若有所思的样子。
「我也完全不清楚这么做的目的是什么……约兰达，你怎么看？」
「我认为并不是单纯地想把新的女性献给主人大人而已……」
「这个嘛……应该是吧。」
「我也不清楚早纪……大人的想法。」
站在个人的立场上来说约兰达十分不情愿在称呼白鸟的时候加上「大人」。
「也许是发现了哥哥那边有了什么动向吧？如果是为了捉住她的话……要么是为了妨碍兄妹二人的接触要么就只是单纯地作为人质……」
「原来如此……那么，你能不能和克劳迪娅一起调查一下立冈兄妹的情况？」
「遵命。」
「那么……」
我这么一说，她猛地跳了起来。
「这是期待已久的奖赏，试着恳求我吧。」
「遵、遵命！」
她像夏天里的狗一样吐着舌头喘着粗气，躺倒在了床上，用指尖拨开阴唇。
「主人大人！请，请把主人大人那强壮的肉棒，赐予约兰达……这只笨拙的母狗吧。」
每次抱着约兰达的时候，我都会把她堕落前的冷酷姿态和此时此刻淫荡的姿态重叠在一起。
那俯视的冷眼，被抓住后满嘴恶言的她，和眼前表情淫荡的这只母狗都是同一个人。
因为她拥有不亚于时装模特的美貌和身材，所以让人兴奋不已。
我抓住了她的膝盖内侧，向着她头的位置扶了过去。
「啊嗯……」
她的高高翘起，能清楚地看到约兰达的私处。然后，我把已经完全勃起的肉棒对准不断溢出蜜汁的小穴，一口气塞了进去。
「嗯咕，啊啊、啊啊啊！」
约兰达的身体像被雷击中了一般，不断抽搐着。
她的小穴已经完全做好了准备，一插入，里面的褶皱就浅浅地缠上了我的肉棒。
「啊啊啊！来了！主人大人的肉棒、肉棒啊！……啊嗯！啊嗯！嗯嗯啊啊啊啊！」
毁掉美貌的荡漾的表情。我一边俯视着，一边毫不犹豫地用自己的肉棒进攻着。
「啊啊啊啊、啊啊嗯啊啊、啊……啊啊~、啊啊啊啊！」
兴奋到了极点的约兰达，翻着白眼的同时大声喘息。她的身体持续地小幅度抽搐着，好像发烧了一样。
「还是这么敏感啊，你。」
「啊啊…，多、多亏了主、主人大人，才、才让我变得这么敏感，只要主人大人把肉棒插进来，就，就会变得什么都想不到了~~~~~~~」
只靠后脑勺和肩膀支撑身体的不稳定的姿势。吊钟形的巨乳因重力而向着她的脸垂了下去，并且伴随着抽送发出「啪嗒啪嗒」的响声。
「嘻呀啊…、啊嗯、啊啊啊……，全部插进来了~~~~~！主人大人的肉棒，太厉害了噢噢噢噢噢！」
经过了一番猛烈的抽插碰撞后，我拔出了阴茎，抓住了长腿将她的身体翻转了过来。
她毫不抵抗。我让她以膝盖着地，抬高屁股，然后从背后狠狠地插入。
「啊嗯？！啊啊啊啊嗯！啊嗯、啊嗯、啊嗯~！」
一边插入着，一边毫不留情地一巴掌打在她高高举起的屁股上，她立刻用手撑起了身，像马一样仰起身子。
「嘻！啊啊~！惩、惩罚……！啊啊！惩、惩罚、十分、十分感谢~~~~！」
纵向下垂的乳房前端摩擦着床单，用母乳染出了一大片的污渍。
我一边狠狠地用肉棒抽插，一边像最后冲刺的骑手一样，打在她的臀部上。
「嘻呀啊！痛、好、好舒服~~~！啊嗯！啊嗯、啊、嗯！主人大人___、主_人大人啊啊啊！要去了……要、要高潮了！！！！啊啊啊啊啊啊！！！」
约兰达的喘息声吵得耳朵都疼了。
嘴里断断续续地发出长长的悲鸣。她的腰似乎已经使不上劲了，身体微微颤抖着。
「呜啊啊…好、腻害、好腻害……主人、大…人啊啊啊啊啊！！！啊啊嗯啊啊！」
我也快到极限了。所以开始了大动作的抽送。
手掌拍打臀部的声音。腰部撞击臀部的声音。类似的拍打声不绝于耳。
然后，在几十次抽插之后——
「啊啊嗯！啊啊嗯！去、去了！去了了了了了了！！！」
约兰达直接瘫倒在了床上。
我看了看她的脸，她翻着白眼，完全失去了意识。
「擅自就去了，只能再好好惩罚一下了。」
我将失去了意识的她当做自己的飞机杯一样对待，毫不在意地抽插着随意地将自己的精液释放进了她的小穴内。尽管她已经失去了意识，但是身体还是因为我的精液而微微抽动了几下。
「呼……」
我长长地出了口气，拔出依然勃起着的肉棒，用她的金发擦掉了沾在上面的精液。 

395『南国角落的光』（Chat GPT-4翻译）
[395『南国角落的光』（Chat GPT-4翻译）] by Mashiro.

「哎呀！摄影师，那个！真的太厉害了！是个赞美高手，怎么说呢……」
「嘻嘻，早苗，你真的被哄得好开心呢。你变得好性感哦。」
「别说了，好羞耻啦！」
　从拍摄现场返回房间的路上，酒店的走廊。
　我皱着嘴，看着前方嬉笑打闹的市田早苗和三村七音。
（唔……这次拍摄对我来说也是首次尝试……为什么会变成这样呢？）
　早苗和七音只是为了衬托我，社长就是这么告诉我的，虽然我一直想尽量接受这个事实，但这种情况让我无法接受。
　回想刚才的经历，愈发觉得恼火。
　中午之前，我们抵达了冲绳，把行李放在酒店房间后，立刻跟着波波柯（狸猫脸 ）去见了拍摄现场的工作人员。
　地点是酒店的室内游泳池。
　在那里，我们向摄影师、助理、杂志编辑、造型师和化妆师一一致意，我突然感到……这就是现场啊，有点感动。
　接着，向前辈洛丽丝拉问好。
　她已经穿着白色的学校泳衣，在沙滩边的床上悠哉地躺着，一个年轻的女经纪人（看起来像经纪人）穿着西装焦头烂额地迎合她的任性。
「您好，洛丽丝拉前辈。」
「你们来得太晚了吧？波波柯。」
　当我们跟着波波柯走向她时，她拿着热带饮料，散发着度假氛围，眯起眼睛，显得有些不悦。
「其实我们是准时到达的哦。」
　波波柯笑着告诉她这一点，洛丽丝拉哼了一声，看向我们。
「嗯，算了吧。我从社长那里听说了，你们是新来的姐姐们。这次的写真，洛丽丝拉才是主角。你们就像盘子边上的香菜一样，明白自己的地位哦。」
「啊，是的，前辈。」
虽然心里很不爽，但我还是笑着回答，洛丽丝拉满意地点点头。
然后，她再次打量我们，指着早苗问道：「你是二谷吗？」
「你搞错了，二谷在这边。」
早苗不悦地用大拇指指向我，洛丽丝拉露出一副嫌弃的表情。
「哼……果然是个笨蛋。算了，姐姐们，这次洛丽丝拉会照顾你们的。好好扮演配角，加油哦。」
「呜哇……她真是居高临下啊。」
七音悄悄地在我耳边说着，我用胳膊肘戳她，勉强挤出笑容。
话虽如此，洛丽丝拉可是公司的顶梁柱。
在实力和业绩说话的娱乐圈，惹怒她简直就是找死。如果知道她的真实年龄，就更是如此了。
拍摄开始后，洛丽丝拉依然是女王范，摄影师、杂志编辑、所有人都在非常小心地应对她。
波波柯苦笑着说：「千万别学洛丽丝拉啊。」
问题在于接下来的事情。
在洛丽丝拉独自拍摄的时候，我们也换上了事先准备好的服装，进行了化妆，然后早苗突然华丽变身。
是化妆师的功力太高，还是早苗的潜力惊人？
早苗一换上泳装，奇迹般地吸引了所有人的目光。
眉毛的形状和眼线一改，整个气质就发生了翻天覆地的变化，原本看似不良的短发和凶狠的眼神，变成了一副叛逆美少女的形象。
不仅如此。
早苗原本就有些肌肉感，但换上黑色比基尼后，看起来更加紧致，仿佛像一名身材高挑的模特。
七音作为泳装模特来说，胸部可以说是她的招牌；然而，早苗则像是一匹黑马。
尽管如此，只有我被要求在泳装上穿 T 恤。
木岛社长说她还不想让我拍泳装照，但这样一来，谁是主角谁是配角就不得而知了。
以洛丽丝拉为中心，我们拍了很多嬉闹的照片，但所有与洛丽丝拉正面互动的镜头都是早苗。
我和七音就像是背景一般。
更糟的是，在拍摄结束后，早苗还被杂志的编辑说：「下次有个连载作品的合作泳装照，到时候让你来参加。」
听到这话，我紧咬后槽牙，几乎要破碎。
（……真是气人。听说明天是在私人海滩上拍摄，但这样下去可不行。）
这已经成为了自尊心的问题。
但是，如果明天也被要求穿 T 恤，那我真的没有什么吸引人的地方了。
（啊，太气人了！）
恼怒地瞪着早苗的后脑，突然，从走廊那头朝这边走来的一个女人的身影映入眼帘。
（哇……好夸张。）
那位女性的头发尾部染成绿色，一直垂到肩膀。
绿色的短发加上长发，给人一种独特的感觉。
她穿着露出肚脐的亮黄色吊带上衣，搭配一条牛仔短裤。
虽然这的确是一种适合南国的打扮，但是这个女人身上散发着一种不太讨喜的气氛。
看她的脸，眉毛较粗，皮肤被晒成了棕色。很可能是当地人。
早苗看着经过的女人。
「嗯……是我多心了吗？」
「怎么了？」
七音向疑惑的早苗询问。
「嗯，刚才路过的那个女人，感觉在哪里见过她。」
「应该是你多心了，不管怎么看，那个女人都像是从事那种工作的。」
「那种工作？」
「叫陪伴服务吧？既然是在酒店，可能是酒店陪伴服务。」
「啊……真的吗？」
早苗皱着眉头，露出厌恶的神情。
其实，我也觉得刚才那个女人有些面熟。


　◇　◇　◇

「感谢您今天的指名。我是南国女孩嘉年华的希卡里 (光)。」
PS：这个(光)GPT是音译的希卡里，其实原文：ヒカリ (Hikari) ，写成汉字就是光。外加之前剧情交代照屋到冲绳了，所以板上钉钉。标题的光应该就是指的她。
看到那位陪伴服务的女子，我的兴致顿时高涨。
（太好了！真的很可爱！）
她的头发及肩，发梢绿色，相当有特点。而且她看上去很年轻，外表像十几岁的样子。
她的耳朵上戴着很多耳环，表情和举止一点都不显得乡土气，但另一方面，她的脸上透露出一种坚强的气息。浓密的眉毛让我觉得她像是冲绳当地的女孩子。
「快进来。」
「打扰啦。」
关上门后，她露出灿烂的笑容，确认道：「是这样吧……90 分钟课程，还有附加服务。」
「啊，是的。但是，希卡里真的很可爱，我现在就想把课程改成120分钟，可以吗？」
「好的，没问题。我现在就打个电话。」
我看着她给店里打电话，然后坐在沙发上。
明天晚上就要开始做那些肮脏的事，心情很沉重。
在女孩子的脸上留下伤痕，说实话，让我心痛，也觉得可惜。但鬼头社长不容反驳。
这趟冲绳出差，坦白说，太倒霉了。但叫来的陪伴服务女孩可说是中了大奖。
她挂断电话，礼貌地说：「失礼了。」然后坐在我的旁边。
我决定先聊一会儿，然后再开始玩耍。
太过急功近利显得不酷，而且有时间。听听女孩的身世也挺有趣的。
「希卡里小姐，看起来好年轻啊，几岁了？」
「嘻嘻，保密哦。」
她微笑着回避了我的问题，轻松地转移了话题。
「你是从东京来的吗？」
「对了，我在一家娱乐活动公司工作，希卡里小姐有没有兴趣让我来做你的经纪人？我觉得你完全可以当个明星。」
「哈哈哈，虽然这只是恭维，但还是很高兴。不过，我不太想成为众人瞩目的焦点。」
「哦，知道了。感觉你有什么原因。」
我一说出这话，她的表情顿时黯然。看来真的有原因。我继续追问，最后了解到她在养着一个跟皮条客差不多的男朋友。
「你过得挺辛苦的呢。那么，怎么样？如果你愿意让我和你做爱，我会再给你三万。」
她瞪大眼睛，露出困惑的神情，低下头。
「那个……虽然……说实话，我现在很缺钱，但是，我不能背叛他……所以……对不起。」
「哦，抱歉抱歉。」
老实说，觉得可惜。
可能再指名她一次或两次，每次都提出和她做爱，她肯定会答应的。
如果这是东京的陪伴服务，我肯定会这么做。
但是，事实并非如此。
我决定转换心情，充分享受剩下的时间。
我和她一起洗了个澡，然后在床上开始玩耍。
「你喜欢被调戏吗？还是喜欢调戏别人？」
「嗯，我喜欢被调戏。」
「……好的。」
她一边把头发夹在耳朵后面，一边轻轻地开始捋起我裸露的肉棒。
手法非常熟练。也许她的皮条客男友已经好好地调教过她了。她熟练的手指让我的鸡巴很快就变得坚硬，向天花板弯曲。
「那么……请、请恕我的冒昧。」
她说这话的同时，流露出了一丝悲伤的表情。在我看来，这种表情正是陪伴服务的精髓。
尽量挑选看起来像素人的女孩，就是为了看到这种表情。
为了金钱，不得不为一个自己并不喜欢的男人提供性服务。她们为丈夫或男友感到愧疚，这种愧疚有时会显露在她们的脸上。
这简直让人受不了。
让我觉得自己抢走了她们，无比兴奋。
她皱着粗眉，低下头，脸靠近我的命根子。
她低垂着眼睛，粗眉皱成一条线，脸靠近我的肉棒。
「嗯，嗯……」
然后，她的脸开始上下移动，含着我的肉棒。
「嗯，嗯……」
她的头发夹在耳朵后面，让我能清楚地看到她为我口交的脸。
漂亮的嘴唇，此刻正淫荡地紧贴着我的肉棒，脸颊凹陷。她低垂的睫毛在颤抖。
（太好了……希卡里小姐，你真的很棒。）
她节奏明快地上下移动着嘴唇。她吞下时，嘴唇稍微松弛；吐出时，紧紧地勒住我的肉棒。此外，她的舌头犹如触手般淫荡地缠绕着我的肉棒。
最重要的是，她看起来性格很强硬。
一个看起来脾气很强的女孩子，跪在我的两腿之间，为了金钱全心全意地舔我的肉棒，这种情景让我欲罢不能。
「好了，希卡里小姐。我快要射了。」
听到我的低语，她加快了速度，更猛烈地抽动。
「嗯，嗯，嗯……」
最后，她的抽动变得如此激烈，以至于她耳后的头发都松了下来。
额头上开始冒出汗珠，眉间出现了忧郁的皱纹。
「啊，希、希卡里，我要射出来了！」
就在那一刻，我的肉棒在她的喉咙深处爆发。
咻! 咻! 咻! 咻!
灼热的洪流灼烧着她的喉咙，她一边翻着白眼，一边拼竭力把浓稠的精液吞下 。
「嗯、嗯咕、嗯咕、嗯咕... ...」
此时，我陶醉在射精的快感中，凝视着她颤抖的喉咙。
（我还能让她喝多少次精子呢……好吧，希卡里，我会让你喝得饱饱的。）
我专门为此将服务时间改为了120分钟。尽情享受吧。 

396『第二次亲密度公布』（Chat GPT-4翻译）
[396『第二次亲密度公布』（Chat GPT-4翻译）] by Mashiro.

Mashiro ：GPT-4好像又变得不好用了，开2个聊天窗口分别让GPT-4翻译，居然出现很大的偏差........ 估计OpenAI又调了算力，资本主义八嘎！！——————

深夜零时，绘里把我带到这里，我又回到了那个房间。
　椅子有三把。短发姐姐第一天坐的位置已经没有了，乾也不见踪影。
顺便说一下，就像上次一样，我身后站着自称绦虫的绘里，左近的身后是岸城，香山身后是斋藤。
（果然，现实感很薄弱呢……）
据说，木岛前辈是圣人，而在这里的我们三人是为了诱惑他堕落而被选中的。
首先，如果赢了，就能实现任何愿望，输了，就会被杀死，被当作肉食加工，这种极端的死亡游戏，到底能有多少现实感呢？
今天第一次和木岛前辈聊天，他是个很好的人。
外表上算是难看的那一类。但是，有一种让人不讨厌的氛围。
不过，正因为他不是帅哥，所以我觉得也许我还有一线希望。
白鸟前辈告诉我，今天要以跟他说话为契机，尽量多接触他。
前辈说，不管我采取多么变态的方法，强行逼近，还是强硬地追求，只要我努力，木岛前辈就会觉得我是被白鸟前辈强迫的，会把我当作可怜的人。 
虽然我不太清楚木岛前辈和白鸟前辈的关系，但如果他们是故意制造这样的局面的话，我不禁觉得我是不是已经走进陷阱了。
但是，已经没有回头路了。
我觉得我的长相不可能让人喜欢。牙齿不整齐，雀斑也很难看。
只能依赖白鸟前辈了。
正想着这些事情，突然，墙边的显示器上出现了杂乱的白色噪声。
和往常一样，我以为会出现装在塑料袋里的鸡肉，但是显示器上出现的却是一块煮熟的猪肉。 
『我是佐佐木』
（这不是红烧肉吗？）
已经不是鸡肉了。
这实在太超现实了，让人不知所措。
名字还是原来的吗？ 为什么不改成角田？
如果这是为了让我们感到不安而做的，那他们的目的已经达到了。　
因为，完全无法理解。
『那么，开始吧。经过今天一整天，我们将测量圣人木岛文雄和大家的亲密度。我们将分别显示你们各自的图表，请先看一下。』
（等等，先解释一下红烧肉吧！？）
他们就这样把我晾在一边。
然而，不顾我内心的想法，我的眼前出现了一个用红色和蓝色分割的饼图。
（亲密度41%？好像涨得挺多的……）
　上次是20%，现在几乎翻了一番。
我瞥了一眼旁边，看到左近嘴角扬起一个轻蔑的笑容。看起来她相信自己会取得胜利。
『那么，我们将宣布今天的临时排名。』
排名显示在显示器上。
『第一名 万木 第二名 香山 第三名 左近』
突然，左近大声喊道。
「为什么！？」
她肯定是非常自信。
但是，不知道是因为上次的优势还是我这次的表现更好，反正我设法保持了第一名。
当我松了一口气时，左近紧盯着我。

　◇　◇　◇

「什么devi？文文喜欢像猴子一样的东西吗devi？」 　 　
莉莉这么说着，头歪着在空中漂浮。  　 　
和往常一样，我和她在另一间房里，通过监视器观察着亲密度测量的情况 。 　 　
在这里，我们可以看到三个人的所有数值。 　 　
万木 41% 　 　
香山 82% 　 　
左近 36% 　 　
和上次一样，对于香山来说，比赛根本无法进行，所以一开始就固定在第二名，这场比赛只是猴子和三光之间的较量。 　
 「并不是说喜欢……嗯，但就我的感觉来说，这个顺序还算合理」 　
「是这样吗？devi 但是，你和三光一起吃过午餐什么的，对吧？devi」
 「嗯……是啊。虽然不知道为什么，但真咲似乎偏爱她，一直在强烈推荐 」 　
 「推荐，为什么？devi 」 
「这让我觉得有些厌烦……相反，猴子看起来非常笨拙，我猜白鸟肯定逼得很紧，所以想给她加油……嗯，可能是判官贔屓的原因吧」 　
 「我不太明白devi 」 　 　
可能是这样。毫不犹豫地偏向弱者，这在很大程度上是日本人特有的倾向。 　 　
即使是弱者，也要勇敢面对，这并不是无谓的冒险。 　 　
判官贔屓这个词本身，源于源义经被怜悯的传说，小林一茶的『瘦青蛙，别输了，一茶就在这里』这样的句子也是典型的例子。
PS：判官贔屓和小林一茶详细解释请看最后的注释
对于并非人类的莉莉来说，这也许看起来很愚蠢 。 　 
「不过，这两个人的数值都上升了很多，对吧？」
我换了个话题，莉莉大力点头。
「从文文那里得到的好感度确实如此，但那两个人对文文的好感度也显著提高了devi 」
「是这样吗？」
「特别是关于三光，不顺利的事情反而让她更加痴迷。从三光对文文的好感度上升来看，已经大大超过了猴子devi」
「原来如此……那么，按照这个速度，下次三光会超过猴子吗？」 
「完全有可能devi 」
这样啊。我点头表示理解后，我决定向莉莉询问一件我有点在意的事情。
「和三光、猴子聊过之后，我有个想法。这个……是为了抓住陷害英的罪犯而进行的，对吧？」
「是的。不过，与其说是确定其中一个，不如说是因为不知道，所以就两个都试试看吧devi  」
「嗯……但是和两个人聊天后的感觉是，她们俩谁都没有陷害人的阴险气质」
我曾是个受霸凌的孩子 
从小我就习惯了观察人的表情过活。
我敢说，我对人的观察力还是挺有信心的。
陷害英，把练习服藏起来，引发二年级学生之间的纷争。
三光和猴子，都不像那种人。
莉莉正要开口，这时监视器上出现了动静。
「那么……为什么是红烧肉呢？」
香山这么说着，监视器上的红烧肉宛如充满胶原蛋白一般，晃晃悠悠地摇曳着。
顿时，女仆们纷纷发出声援。　
「好胶原蛋白！」
「好胶原蛋白！」
「好胶原蛋白！」
但仅此而已。 
「这样就结束了」 
佐佐木说完，三光被岸城带走，香山则被斋藤带走，她们分别被夹着胳膊带到另一个房间 。 　
留下的只有愣住的猴子和堀田。还有红烧肉的谜团。


*注释
1：
小林一茶（1763年6月15日－1828年1月5日），日本著名俳句詩人。
「痩せ蛙負けるな一茶ここにあり」句，應是一茶看到青蛙交配時所作。據說當時強的青蛙會打敗弱的同類，從而取得交配權。而一茶說自己就在青蛙的身邊，所以令很多人認為他對弱小生命賦予同情。另有一個版本，是「痩せ蛙負けるな一茶これにあり」，那麼，句意或者就由本來「這裡有一茶」改為「這個有一茶」，於是「痩せ蛙負けるな」依舊是打氣，但「ここにあり」和「これにあり」就變成兩個不同意思了，前者仍是打氣，而後者似乎有自況的意味。這句在體貼弱小之餘，也表達了一種生命力，大抵與一茶命途有關。他書寫時剛娶妻育兒，是生命中少有的歡愉時刻。

2：
判官赑屃
日语中的一句汉文熟语。赑屃bì xì，即赑屃，原本是指中国的驮碑神兽，在日语的意思为「偏爱」[1]。此词意指人们主观地同情或怜悯判官（源义经）的感情[2][3]，引申为「不论是非对错，便同情弱者」的心理现象[4]。
源义经是镰仓幕府创建者源赖朝之弟，曾立下赫赫战功，后来功高震「兄」，被源赖朝追杀，最后被迫杀死妻女后切腹，全家灭亡。此熟语以平安时代末期为背景，历史学家认为该词大约在室町时代开始形成，但是最早的文献记载则是江户时代，另外也被认为是在镰仓时代，北条氏为了将自己的权力正当化而创作出来的词语。熟语反映了日本人传统上锄强扶弱的精神，却因此缺乏冷静分析，便随意地将假想盖过史实，从而形成源赖朝为邪恶、源义经为正义的刻板印象。 

397『精飲左近』（Chat GPT-4翻译）
[397『精飲左近』（Chat GPT-4翻译）] by Mashiro.

就像上一次一样，我被岸城带到了一个豪华床铺的房间。
木岛学长攻略用克隆体「文雄Ⅱ」正赤身裸体地坐在那里。
「难道……又要再次经历那样的事情吗？」
我不禁打了个寒颤 。
那浓烈的精液味回荡在鼻中。
上次，岸城和乾两人一起对这个克隆体做了下流的事情，引导它射精，并将精液喷在我的脸上，直到变得黏糊糊的。
那真是太糟糕了。
回到家后，精液的味道一直停留在鼻腔，洗脸过度导致皮肤变得粗糙。
但是，岸城对我的不安毫不在意地回答道。
「今天，左近大人要亲自用嘴巴进行侍奉的练习。」
我不禁瞪大了眼睛。
在我意识到之前，我的嘴里已经发出了「不要！」的拒绝声音。
「很遗憾，您没有拒绝的权利。如果您实在不愿意，我会让您亲眼见识到，诚实地含住阴茎比遭受千倍痛苦要好得多。具体而言，就是撕下您的手脚……」
「啊！？」
我情不自禁地喉咙发紧。
「我、我会做的！我会做的！」
我已经充分了解这并非威胁。
从一开始被带到这里的时候，我就已经明白这一点。
岸城已经不再是同学，而是恶魔的爪牙。
她的残忍程度已经远超人类所能比拟，这一点我已经被深深地教训过了。
「「那么，请立刻开始吧」
在岸城的强迫下，我跪在文雄Ⅱ的脚边。
即使抬头看，文雄Ⅱ依然面无表情。
但是，他两腿间的阴茎已经翘得高高的，指向天空。
（好恶心啊……）
那粗壮的、凸出的血管，尖端是带着黑色的鲜艳粉红。
就像在外星人的电影中看到的那样，那东西在我眼前跳动着。
为什么神明没有创造得更可爱一点的性器官呢？
比如说，如果这东西是卡通风格的设计，那男女之间的问题可能会大大减少。
尽管如此，它看起来很糟糕，闻起来也很糟糕。
男孩子的双腿之间，是不是都长着这样令人毛骨悚然的东西呢？ 
这个克隆体是不是特别奇怪呢？
（要舔这样肮脏的东西……）
实在没有勇气，犹豫不决时，岸城用力按住我的肩膀。
「啊，疼！疼！停、停下……停下吧……」
我的肩膀发出嘎吱嘎吱的响声。
「这可不行。看着这样不情愿的表情。」
「知、知道了，我知道了！我、我要舔了，快、快折断了！！停、停下来！」
为了摆脱疼痛，我急忙将嘴唇贴在粗大的肉棒上。
温暖而又有弹性的诡异触感。
然而，岸城的力量丝毫没有松弛。
我急切地想摆脱疼痛，努力用舌头舔弄那发黑的尖端。
过了一会儿，岸城终于松开了用老虎钳般力量握住肩膀的手，我不禁松了一口气。
但是，在下一刻——
「您觉得用这种方式能让男人高兴吗？请张开您的嘴。」
岸城抓住我的后脑，猛地将肉棒往我嘴里推。
可怕的力量。我无法抗拒。我的嘴唇被撑开，肉棒硬生生地塞进我的嘴里。
「呜哦！？ 嗯嗯……呃……」
肉棒顶端到达了我的喉咙深处，鼻尖被压进卷曲的阴毛里，全身因呕吐反应而颤抖。我感到窒息。 
我情不自禁地翻白眼，不自觉地挣扎。
「呕……哇……呕……咕……」
我的声音如同牛蛙般沙哑，从嘴唇的缝隙中流出。
「真是不知羞耻。」
岸城在我背后叹了口气。
「这样的话，击败可恶的圣人木岛文雄不过是一个遥不可及的梦。难道你是故意的吗？你就这么想成为母猪肉，被摆上货架吗？」
岸城一边发出嘲讽的声音，一边紧紧抓住我的后脑勺，前后摇晃得更加猛烈。
我已经无法反抗。
只能任凭肉棒在喉咙深处撞击，我无法做出任何反应。泪水止不住地流淌下来。
难道男女之间的性爱不是爱的行为吗？
不，这样可怕的事情，怎么可能是爱的行为。
（这不是折磨吗……）
像奴隷一样跪在地上，被硬邦邦的肉棒捅得满脸都是。
更何况，被强行前后摇晃，当作玩弄肉棒的工具。
尽管我觉得自己并没有做出任何应受到这样惩罚的事，但想到这些，心中充满了悲愤和无奈，泪水止不住地流了下来。
「呵呵，这一定是喜悦的泪水。好吧。那么文雄Ⅱ，请再让她更加愉快。」
岸城一开口，一直没有动的文雄Ⅱ站了起来，一边将顶端顶在我嘴里，一边用双手抓住我的头发，开始激烈地摇动腰部。 
「呼噜！？呜咕，哇，咕，哇……」
他以一个自上而下的角度猛烈地撞击我的喉咙，肉棒的顶端深入我的喉咙。
我痛苦地仰起头，感到窒息。
（不要啊……我受够了……）
无尽的凌辱如同暴风雨般袭来。在不停的呕吐感中，我只能不停地哭泣。
「文雄Ⅱ，看来还不够哦？请更好地满足她。」
岸城这样说着，文雄Ⅱ把肉棒深深地插入我的嘴里，用下腹部压住我的嘴唇，把我推倒在地。
然后，他用力压在我脸上，猛烈地抽插。
「呼哦！？ 哇！ 哇啊！ 哇！ 咕哝……」
就像真的被当作工具一样。每一下撞击都让浑浊的声音从我的嘴里传出，响彻整个房间。
然而，突然间，文雄Ⅱ的身体猛地一震。
他用力地撞入我的喉咙，停止了动作。紧接着，我感觉到肉棒的顶端在我喉咙深处剧烈地颤抖。
Byuru ~tsu! Byu rururu ~tsu!
肉棒在我喉咙深处爆发，一股腥臭的粘液溢出。精液从我喉咙逆流，充满了我的口腔，我喘不过气来，拼命地拍打着地板。
（不要啊，我不想喝这个！这么恶心的东西不要啊！）
无法容纳在我口腔里的精液顺着我的唇角、脸颊流下。
接着——
「哎呀，这可不行呢。」
岸城毫不留情地伸手捏住了我的鼻子。
（我、我要窒息了！要、要溺死了！？）
好痛苦。但是，我宁愿窒息死，也不想被迫吞下这些东西。这么想着，我忍受着窒息的痛苦。然而，这种状态并没有持续多久。
背离我的意愿，我的身体选择了生存之路，并做出了相应的反应。
为了摆脱窒息死，我深吸了一口气。
就在那一瞬间，黏糊糊的液体从喉咙通过食道流进去。喉咙发出的声音在我耳边惨淡地回响。
过了一会儿，文雄Ⅱ从我的嘴里抽出肉棒，岸城俯视着我。
我因为羞辱而崩溃，痛哭流涕。岸城这样对我说道。
「怎么样？精液的味道是不是很美味？」
「... ... 很... ... 好吃。」
出于对不知会遭受何种惩罚的恐惧，我说出了从未想过的话。
当然，事实上，这只是让我感到恶心。
但是，岸城满意地笑了笑，对文雄Ⅱ说道。
「左近大人好像还想要更多 。请尽情地让她品尝吧。」 

398『女仆的夜宵』（Chat GPT-4翻译）
[398『女仆的夜宵』（Chat GPT-4翻译）] by Mashiro.

「我回来了！」
「「欢迎回来！」
「嘎喵~！救救我，蜈蚣！」
当我和绦虫在女仆房间里热情地抚摸着乌尔里希（又名水蚤）时，蜈蚣回来了。
虽然乌尔里希在寻求救助，但蜈蚣一关上门就加入了抚摸行列。
「别这样！别碰我！」
我一边毫不留情地抱着挣扎的狼女孩，一边问蜈蚣。
「今天回来得挺早的？」
「嗯，三光吞精五次后，已经筋疲力尽了。监禁王说就这样吧，就结束了。」
蜈蚣这样说着，耸了耸肩。
但手一直没停下来。
「对了，有什么吃的吗？」
「乳头？」
「那个当然也不错，不过现在我不是想要那种性意义上的东西。有点饿了。」
「那正好，有女仆长大人的点心。」
绦虫这么说着站起来，趁着这个空当，逃出去的乌尔里希跑到了房间的角落。
「女仆长大人的点心？」
蜈蚣明显皱起了眉头。
我也能理解她的感受，如果是生火腿或者炖肉的话，我肯定不会碰。
但是——
「是鳗鱼派。」
从橱柜里拿出来的，正是大家都知道的夜间点心。
「为什么是鳗鱼派？女仆长大人去静冈了？」
蜈蚣歪了歪头，绦虫则摇了摇头。
「据说在魅魔们之间很受欢迎。」
「嗯，夜间侵犯的关系吗？派这个词也有……？」
当我歪着头的时候，蜈蚣也一起歪着头。
「这么说也可以理解吗？制造商不会生气吗？」
「魔界也在研究能不能把这个当成特产呢。魅魔女仆们都在家里做夜间侵犯。」
「这已经让人完全摸不着头脑了。」
「而且，原材料是利维坦。」
「这不是鳗鱼啊！」
「不管怎么说，先来喝杯茶吧。乌尔里希，过来，我们不会再摸你了。」
绦虫招手，乌尔里希警惕地靠过来。
看来，她很想吃鳗鱼派。
我们分工合作泡茶，整理桌子，开始午夜茶时光。
茶聊的话题是今天的死亡游戏结果。
「不过……万子更有优势，真是意外啊。虽然两边都不太符合监禁王的口味……」
绦虫拿着茶杯歪着头，我也举起手指表示同意。乌尔里希则漠不关心地专注于鳗鱼派。
这时，蜈蚣露出一副不可思议的表情。
「嗯，这的确让人意外，但三光受罚时的表现也让人摸不着头脑……」
「怎么说？」
「比如说今天的吞精，当她在舔的时候，表情痛苦，看上去很受罪。但结束后，她的脸上却有一种奇怪的满足感。你说这是什么意思？」
「满足？满足什么？」
我这样问时，蜈蚣撅起嘴巴。
「我也不知道……只是感觉有那么点意思。」
「这是什么意思？」
绦虫耸了耸肩，蜈蚣顿时把话题转向了另一个方向。
「说起来，蚯蚓一个人去了冲绳，冲绳的点心是什么来着？那个，很有名的。」
「鸡巴棒？」
「对对，就是那个。」

　◇　◇　◇

我——蚯蚓，现在正陷入深深的困扰中。
在思考是否离开自己的岗位。
由于只有洛莉丝拉大人在身边让千寻大人感到不安，我被作为额外的护卫加入，潜入了冲绳的旅行团。然而，回想起这些事情——
乘飞机移动时，我以女子酒吧模式的时髦打扮上路。虽然无法携带我喜爱的战锤，但实际上我觉得不太可能遇到需要用到它的对手。
顺便说一下，在飞机上，我从坐在旁边的老奶奶那里得到了一些冷冻橘子。
老奶奶是喜欢冷冻东西的生物。
比如橘子，还有麦茶。
我觉得她有点像某种妖怪。
……话题有点偏离了。
到达酒店后，我立刻进入了二谷前辈他们所住的隔壁房间，并张开耳朵倾听。
虽然有许多杂音，但隔壁房间的声音还是能听得很清楚。
传来的是三个女孩的声音。冷淡的声音，像不良少女的声音，还有悠闲的声音。
我一边收集声音，一边准备着如有异常便立刻通过穿越次元闯入隔壁房间。
本打算保持警惕，过了一会儿却听到了「去购物吧」这样的声音。
真麻烦……我想着，开始尾随她们。
虽然几乎没有见过面，但我还是稍微做了些伪装。只是戴上了像蜻蜓复眼一样大的太阳镜，保持着时髦的打扮。
我保持距离在走廊里行走，不久就看到了一个女人从迎面走来，与她们擦肩而过。
看到她的瞬间，我差点失声。
（照屋前辈！？）
氛围虽然大不相同，但是认错的可能性几乎为零。
毕竟她是敢于与监禁王大人作对的愚者。
于是，我开始陷入困境。
究竟应该优先保护二谷前辈，还是优先监视照屋前辈 。


　◇　◇　◇

最后，我选择优先保护二谷前辈。
这是因为这是监禁王大人的指示。照屋前辈的问题只是个意外事件。
在外出约一小时后，我目睹她们回到房间后便进入自己的房间，再次全神贯注地倾听。
看来，洛莉丝拉大人在她们外出期间已经潜入了隔壁房间。从床底下传来了微弱的粘液摩擦地板的声音。
一边关注隔壁房间的情况，一边寻找照屋前辈的气息。
（她还在这家酒店里吗……？）
在寻找一段时间后，从同一楼层最远端的房间传来了一丝吐息混杂的细微呻吟声。
（……那是照屋前辈的声音）
看来，她现在正在进行口交。
趁洛莉丝拉大人在二谷学长们的房间时，离开岗位应该没问题。
尾随并掌握她的行踪，想必能让监禁王大人高兴。 

399『違和感』（Chat GPT-4翻译）
[399『違和感』（Chat GPT-4翻译）] by Mashiro.

脱去了性感的低胸背心和短热裤，轻轻一拍，将吊袜带扣在紧身裤上。
果然，潜行行动中还是穿女仆装才能让人感觉舒适。
甚至可以说这套衣服已经成为了我的肌肤的一部分。
我从行李箱里拿出女仆装，一边穿上，一边集中注意力感知照屋前辈的存在。
看来性服务已经结束了。
不久之后，我听到了门开启的声音，还有踩在走廊地毯上的拖鞋声。
我记住了那些经过房间前的脚步声。 
然后，我打开窗户，走到阳台上。
海景房，眼前是被灯光照亮的室外游泳池。周围没有人。
汗慢慢渗透到我的胸前。我并没有紧张。这是一个没有风的炎热南国夜晚，简单地说，就是闷热。
（好了……）
我点了点头，翻过阳台的栏杆，将身体向后抛出，划出一个弧线。
从8楼的高度落下。在黑暗中，我感觉自己似乎飘浮在空中。
我并不讨厌这种感觉。
抬头望去，下弦月，云停留在无风的天空中，被月光勾勒出朦胧的轮廓。
无声地轻盈地降落在泳池边，我再次寻找照屋前辈的脚步声。
现在，她可能正朝着电梯走去。
我跑了起来，绕到正门，跳上电线杆，决定在那里等她出现 。
过了一会儿，一辆旅行车驶进了酒店前的旋转门。
从入口出来的前辈一边留意周围，一边上了那辆车的后座。
（这就是所谓的应召女郎吧……感觉有些复杂）
个人而言，我对照屋前辈并无特别的恶感。
反倒是，多亏了前辈，我才有机会侍奉监禁王大人，从这个意义上说，我甚至感激她。  
而且，我曾经敬仰过的前辈。
堕落成了市井风俗女郎，我还是感到有些复杂。
不管怎样，与监禁王大人敌对是不能容忍的。
这已经是不知身份地位之所谓了。
作为一个女人，如果看到了监禁王大人的身影，她们应该会渴望着张开双腿，希望能被温柔地爱抚。
如果不这样，那么被打得粉身碎骨，也没有资格抱怨。
我跟着驶离旋转门的白色旅行车，从一个电线杆跳到另一个电线杆，从一栋楼顶跳到另一栋楼顶。
时速大概是四十公里。这个速度，我还能勉强追得上。
跑了大约二十分钟，旅行车开进了一条狭窄的街道，停在了一栋破旧的商住两用大楼前。
前辈从车上下来后，旅行车驶向了其他地方。
她看了一眼手表，轻轻叹了口气，消失在了商住两用大楼里。
我降落在大楼前，看着入住租户的指示牌。除了牙科诊所和税务师事务所之外，还有几个没有写明的空白栏目。
（这里看起来不像是她的家……）
虽然我不太了解应召女郎的工作方式，但这里是不是等待被指名的地方？
这样一想，前辈的叹息可能是因为工作还没有结束的原因。
我躲在阴影里，监视着大楼的入口。
等了一会儿，不仅没有看到学姐出来，也没有其他人的迹象。
（本来想找到她藏身的地方……但不能再离开岗位了吧。）
总之，今天就取得了这样的成果，于是我决定回到酒店。

◇　◇　◇

在岸城同学带走了三光之后，我倒在床上，一直仰望着天花板。
（……果然，有什么地方不对劲。）
那种不安感越来越强烈。在脑海中，有一团混乱的东西，一直没有形成具体的形状。
现在，我所采取的行动，本应始于给那个伤害了沙织的家伙适当的惩罚。
把不良大学生送到警察局，查明了鬼头社长的存在，发现了那三个二年级学生在英面前无视她、对她大声喊叫、对她进行恶作剧的行为。
而策划了这一切的，是英同班的篮球部成员，三光或者猴子二人之一。
原因是为了把罪名栽赃给二谷飛鳥，让她从航空公司的企划中被淘汰。
本来应该是这样的情况，但是当我直接与她们交谈时，我觉得她们两人都不像是会策划这种事情的人。
我曾是个受欺负的孩子。我对于窥探人心的微妙之处很有自信。我相信自己在分辨人的能力方面还算过得去。
从我看来，猴子似乎真的一无所知，而三光则给人一种似乎自己想要毁灭的感觉。
我觉得好像在某个拐角走错了一步，误入了另一条路。
「果然，是白鸟……吧」
猴子和三光的存在浮出水面，是因为白鸟同学暗示了这一点。
而且，尽管是偶然，可是莉莉回来的时机太巧了，以至于没有时间好好核实，就进入了死亡游戏。
而她推测的依据仅仅是「同班的篮球部成员藏起了英的训练衫」。甚至没有进行事实确认。
而让我感到更加不安的是，不知为何，白鸟似乎在支持本应是嫌疑人之一的猴子。
她的影子实在是太重了。
就像是在引导我一样。
说实话，我对她有一种难以名状的感觉。这与让她加入后宫的问题无关。
总觉得，如果对她出手，我可能会受到严重的伤害。
虽然我觉得她是我的盟友，但我们的关系似乎建立在危险的平衡之上。一旦处理不当，她甚至可能成为最糟糕的敌人。
然而，我不能再忽略这种不安感了。
『奴隶召唤！』
我从床上坐起，发动了『奴隶召唤』，叫出了克劳迪娅。
然而，此刻已是深夜。
出现的克劳迪娅正处于熟睡状态。
她躺在床上，四肢张开，酣睡着。
她的睡衣被卷起来，嘴角流着口水，用手抓着裸露的肚子。嗯，实在是邋遢。
（没错，克劳迪娅的……睡相真的很差）
有一次抱着她一起睡觉时，我的脸被她的手肘狠狠击中过。当然，她自己完全没有察觉到。
「喂，克劳迪娅，醒醒」
我走近她，轻轻戳了戳她的肩膀。她微微睁开了眼睛。
「呼咩……文雄？ 美食大餐？ 我不能吃布鲁马，小骨头太多了…… 」
「别吃。话说，你是怎么睡到这种地步的啊……」
「……啊，早上好……等等，为什么文雄在我的房间？」
她揉了揉眼睛，坐了起来。
仔细一看，她的睡衣钮扣都扣错了。如我所说，实在是邋遢。
「有件事情想请你帮忙，所以叫你过来了。」
「……叫我？」
克劳迪娅睁大了朦胧的眼睛，环顾了一下四周，发出一声「啊啊」表示理解的声音。
「那么……」
说着，她开始脱下自己的衣服。
在这里的时候，她必须全裸并戴上项圈。
「啊……忘了带项圈。」
「现在没关系，我并不是想调教克劳迪娅，现在」
「诶——文雄，我都脱光了呢？」
「这是事后了。反正，今天已经打算结束了。」
她不满地撅起嘴巴。
「……虽然那样我也很失望。那么，什么事 ？」
「明天，我想让你和柴田同学一起去问问英。她是否真的被欺负？如果是的话，是怎样的欺负呢？」
「嗯？英？是那个前几天和纱织一起坐姐姐的车回家的那个孩子吧？」
克劳迪娅疑惑地歪了歪头。
「对，就 是她。我觉得克劳迪娅应该能问出真相。还有，请务必不要被白鸟发现。」  

400『偶尔像个侦探JK』（Chat GPT-4翻译）
[400『偶尔像个侦探JK』（Chat GPT-4翻译）] by Mashiro.

Mashiro：GPT-4变现越来越不如意，虽然现在速度快了一些，但是翻译质量下降了起码30%，很多时候本来比较简单语义居然弄混淆....

翻译速度在联结411后，可能放缓了.........
——————————
英的SNS账户，在代替文雄送她回家的时候，已经牢牢掌握了。
这只是以防万一。
虽然可能性很低，但是万一文雄说想让英堕落，所以提前做好了准备。
我一大早就给她发了消息，约定了午休时见面。
地点是通往屋顶的楼梯间处。
借口是咨询。
这么说的话，大多数女孩子都会认为是恋爱咨询，果然，英的回复很快就来了。
当然是可以的。
本来打算直接去她的教室，但被文雄阻止了。
虽然我自己说起来有点怪，但我很引人注目，因为我是外国人。
同班有个和白鸟有接触的女生，如果她知道了，就有可能会传到白鸟那里。
文雄在怀疑白鸟。
情感上我很高兴，但理性上这是相当糟糕的。
虽然白鸟让人很讨厌，但我个人并不想和她敌对。
即使被说是失败者的心态也无可奈何，因为被她打败的原因，我和姐姐现在被当成人类以下的家畜对待。
不过，现在这样的情况，也不是不喜欢。
「美波，我要去找被霸凌的英聊聊，你也一起来吧 。」
一进入午休时间，我就告诉她这个计划，美波露出惊讶的表情。
「这是什么心境变化？前几天你还说，不管她就好了......」
「情况变了，是文雄的命令。」
美波的表情立刻变得严肃起来。
「为什么那个男人要插手篮球部的事？ 」
在这种时候，没有彻底堕落的家伙真麻烦。
文雄的命令，就应无条件去做。但现在却还得费劲来慢慢说服她。
「因为英是文雄宠爱的妹妹的亲密朋友。」
「难道……那个家伙打算也对英出手吗？」
美波露出警惕的表情，我叹了口气回应。
「美波啊，你已经是文雄的女人了。我希望你能理解，至少关于英，文雄应该一点儿也没有别的心思。」
「谁是那家伙的女人啊！」
在本能地大喊出声之后，美波慌忙地看了看周围。我悄悄地在她耳边低语。
「但是呢，昨晚你还一个人在想象被文雄侵犯的情景，做了色情的事吧？」
「笨、笨蛋! 怎么可能!」
话语的颜色是红色的。何必这么不坦率呢？
「总之，文雄根本没打算对花鹰小姐下手 。他只是单纯地想保护可爱的妹妹的好朋友而已」
「保护？那个坏人也有这种想法？」
「文雄就是那样的人。比如说，如果有人对美波做了什么可怕的事情，伤害或者粗暴地对待你 ，文雄肯定会无情地将对方彻底击垮」
「为了我？」
「没错，即使不是美波，就算是被当成家畜的我，文雄也会这么做。他虽然是个暴君，但他会珍惜自己的东西。」
看着美波一脸如同被湿漉漉的抹布砸到的表情，我们离开了教室。
到达约定地点时，英已经在那里等候了。
「抱歉，让你久等了。」
「哦，没关系……那个，这位是？」
英瞥了一眼美波。
「她是我的同班同学，风纪委员美波。」
一听到风纪委员，英似乎想起了什么。
她可能在校门口的物品检查时见过美波的脸。
「那么……克劳迪娅前辈，你要谈的事情是……？」
「嗯，我直截了当地问吧，你在社团里受到欺负了吗？」
我这么说时，美波瞪大了眼睛。
虽然寻常的审问策略是从闲聊开始以避免惊吓对方，但对我来说，这样的做法只是浪费时间。
「呀，不……前辈，这、这可没有那种事情呢」
她的笑容有些勉强。
而她的言辞中所透露出的颜色是红色。
我向美波使了个眼色。然后，她悄悄地把一张便签递给英。
「这是寄给风纪委员的匿名信。这是关于英的事情，对吧？别担心，我们不会把这件事情搞大的。我们会确保社团里没有人受到困扰。」
英在盯着便签凝视了一会儿之后，似乎认命地开口说道。
「对不起……其实是这样的……」
她的话总结起来就是这样。
社团的王牌——皆藤离开了社团。在她的直接指名下，英虽然是一年级的学生，却成为了正式队员。
比赛用的球衣是皆藤的旧款，上面有王牌的背号。
成为正式队员的第一天训练结束后，回到更衣室，发现比赛用的球衣不见了。
「然后，球衣找到了吗？」
美波这样问道，英的声音微微颤抖。
「是的……被撕成了碎片，塞在了厕所里。」
「……太过分了」
我观察着捂住嘴巴的美波，思考着。
虽然我只是一个侦探的门徒，但至少可以推测出罪犯的心理。
毫无疑问，这是嫉妬。不是隐藏，也不是偷窃，而是把球衣割得支离破碎，这表现得很像是一种冲动的犯罪行为。
球衣塞在厕所里，可能并不是为了恶作剧，而是想冲走它以掩盖事实。
至此，她所讲述的内容所展现出的颜色都是蓝色。
她并未说谎。
但是，这和我从文雄那里听到的故事的陈述产生了矛盾。
「等、等一下！我听说现在英还穿着比赛用的球衣参加训练？」
「啊……现在穿的是复刻版。那时候在厕所发现球衣的时候，左近小姐也在场，她是皆藤前辈的……怎么说呢，狂热粉丝，她还制作了带有皆藤前辈背号的复刻球衣……」
「复刻版……？」
「是的。左近小姐说：「绝对不能违背皆藤前辈的决定」生气地把那件复刻球衣给了我。还说她有另外两件。」
「这已经超出了粉丝的范畴了吧……」
「我也有些生气，决定不能向这些卑鄙的人低头，要让他们看看我的实力……」
「所以开始穿着比赛用球衣参加训练了。」
「是的」
「……原来如此」
美波露出一副难以形容的表情，而花房小姐则苦笑。
「多亏了这件事，前辈们都觉得我在故意挑衅，变得讨厌我了，连社长都温柔地责怪我挑衅别人。」
她至今所讲述的内容虽然有些波动，但都是蓝色。我相信这就是真相。
「对于这封匿名信，你有什么线索吗？」
美波这样问道，花房小姐有些为难地开口说。
「可能……是左近小姐吧。她一直很担心我……字迹也很像她的。」
「那么、英 ，你觉得是谁割破了你的球衣呢？」
在我提出这个问题后，英犹豫了一下，垂下眼睫毛，小心翼翼地开口说。
「……虽然没有证据，但我觉得可能是三村前辈」 

401『夏天的魅魔』（Chat GPT-4翻译）
[401『夏天的魅魔』（Chat GPT-4翻译）] by Mashiro.

Mashiro：悲报，GPT-4遭遇近期以来的最大削弱，上下文联系能力大幅度削弱和处理内容量骤减..........

（我让GPT-4继续翻译，结果它却重新翻译了。后面我又告诉它是继续接上未翻译完的部分，结果直接报错......后续也测试了几次，结果不变，要么重新翻译，要么就会报错。我很确定...GPT-4的处理量大幅度降低了....这是前所未有）
——————
月牙形状的白色沙滩。
炽热的阳光照射在高度透明的水面上，反射出璀璨的光芒，宛如橱窗里的施华洛世奇水晶。
「太棒了，洛丽丝拉酱！真的非常可爱呢——好，看这边，保持天真无邪的表情。」
沙滩的一角，在沙滩阳伞下，摄影师正在非常用心地为洛丽丝拉小姐拍摄照片。
在冲绳的第二天，我们在酒店的私人沙滩上拍摄。
当然，洛丽丝拉小姐是主角。
然而，拍摄进度相当缓慢。
这是因为片刻之前，主角小姐表现得相当不高兴。
原因是她心情不好。
KKO的工作人员和波波柯小姐试图安抚她，结果拖到了下午，大家开始考虑是否放弃今天的拍摄。就在这时，波波柯小姐的手机突然发出刺耳的响声。
「啊，是的，是的……我明白了。」
挂断电话后，波波柯小姐不安地告诉洛丽丝拉小姐。
「那个……洛丽丝拉小姐，木岛社长有个口信。」
「……什么？肯定是说要『告诉她....』一类的吧？没关系，就算被骂也无所谓，离回去还有两天呢，到时候再想办法应付就行 」
「啊，不是那样的。其实我也不太明白意思…… 」
「什么？」
「木岛社长让我告诉你「女仆长在那边」」
洛丽丝拉小姐瞬间从沙滩椅上跳了起来，用血红的眼睛急切地环顾四周。
私人海滩的一半被租借用于拍摄 。
另一半则被住客们分散使用。
洛丽丝拉小姐朝那边看去，突然——
「哇啊啊啊！」
——她的脸上露出世界末日般的表情。
然后，她慌忙地大喊道。
「快点拍照！大家，你们在干什么呢！赶紧开始吧。哇哦，工作真是有趣呢！」
如此这般，尽管全体工作人员都对她明显的态度转变感到困惑，拍摄总算开始了。
（难道是KKO的某位大人物来了吗？）
正在使用海滩的普通住宿客并不多。
尤其引人注目的是，一个粉红头发的女孩正在为一位银发的外国女性涂抹防晒油。
虽然两人都相貌出众，但特别是那位银发外国女性，她的身高和身材都堪比巴黎时装秀的模特。
（难道是吓到洛丽丝拉的大牌模特？）
一边想着这些，我和市田、三村一起坐在稍远处的临时更衣室——一把沙滩阳伞下。
然后，我看着慌忙开始的拍摄现场，叹了口气。
今天的泳装和昨天不同。
市田穿着一件大胆的红色高腰泳衣。
而三村则是一件露出上下乳的微型比基尼，无愧是泳装担当。
与此相比，我穿的则是一件普通的蓝色比基尼，而且还被要求穿着T恤。
「那么，早苗和七音，请上场。」
助理这样说着，市田和三村站了起来。
接着，在海的映衬下，市田和三村开始围绕着洛丽丝拉拍摄。
我瞪了一眼身边的波波柯小姐。
「为什么只有我要穿T恤？而且安排的拍摄场次也是最少的……虽然这也是我的首次泳装拍摄……」
「嗯，即使这样说。千尋啊……木岛社长对我说得很严厉。不要贬低飞鸟。因为要好好培养她，所以尽量避免曝光。」
「可能是吧！」
我瞥了一眼市田的方向。
坦白说，我很焦虑。
我从没想过那孩子会变成那样。
而且，她的角色还是那种酷酷的。更糟糕的是，不知为何，她看起来似乎很适应现场。
「毕竟，市田并不是新人。她是从其他事务所转过来的。」
「哦……？」
这是我第一次听说。
这是否意味着她以前也在其他的杂志上亮相过？
确实，看到化妆过的市田，即使她以前在杂志上出现过，我也不认为我会注意到那是她。
「而且，三村的那个还挺受欢迎的呢。」
洛丽丝拉正在拍摄埋在三村胸部的脸，露出了愉快的笑容。
「不过……木岛社长可能想把二谷当作时尚模特来培养吧。」
「时尚模特吗？」
「对对。像MISUZU酱或明酱之类的人也是从那里开始扩大工作范围的。木岛社长原来也是那样的人，也许他认为她们很像她吧。」
「是吗……」
那么，为什么她会让我做这样的工作呢？
她说过要把我们三个一起推出，那么在时尚杂志的工作中，她会让我成为主角吗？
（哼……即使是这样……也不甘心啊。）
我一边注视着对着镜头媚笑的市田，一边感到一种涌上心头的竞争意识让我烦躁不安。


　◇　◇　◇

「请问，魅魔需要涂防晒油吗？」
「坦白说，不需要。这只是心情问题。」
「话说回来……这是防晒油吗？」
「不，这是润滑剂。」
 躺着回答这个问题后，蚯蚓露出一副抽搐的笑脸。 
清凉的润滑乳液是夏天的风物诗。
今天早晨定时联系时，蚯蚓向小姐传达了「照屋光被发现」的消息，于是公主命令我去冲绳。
「特尔亚这种家伙根本无足轻重devi 。问题是那个山羊头管家和安德拉斯公的手下可能在附近devi 」 
确实，对于蚯蚓来说，那位管家实在难以对抗。
因此，我一大早就去了冲绳。
然后，我试着寻找各种迹象，但是没有发现任何可疑的踪迹。
看来，公主的担忧似乎是多余的。
所以现在，我陪着蚯蚓执行二谷小姐的护卫任务。
「话说回来……好久没来冲绳了」
「您以前来过这里吗？」
「是的，自从在琉球王国时代作为葡萄牙商船上的性奴隶来访以来。」
「……琉球王国？」
蚯蚓露出一副惊讶的表情。
就在这时，突然有人挡住了阳光，投下了阴影在我们身上。
「嘿嘿，俩人就够了吗？不和我们一起玩玩？」
可能是大学生吧？五个花花公子向我们发出了邀请。
正当蚯蚓瞪大眼睛准备戒备时，我劝告她说：
「正好肚子饿了。你也去找地方吃点东西吧。」
毕竟，我们已经涂满了润滑乳液，一切准备就绪。 

402『海滩满汉全席』（Chat GPT-3.5翻译）
[402『海滩满汉全席』（Chat GPT-3.5翻译）] by Mashiro.

Mashiro：这章就是纯H内容，所以随意施工了......——————
「嘿嘿……姐姐，你好积极啊。」
一个穿着艳丽泳装的五个男人口中发出淫荡的嘲笑声。
虽然这五个人的头发颜色从黑色到金色，再到灰色，多种多样，但他们的身材都非常健美。
我知道这些人是所谓的花花公子，常常出现在南国的海滩和夜总会里，他们是吃光雌性的祸害。
不过，对于我们淫魔来说，他们只是普通的食物。在沙滩上挖掘就可以轻易地找到他们，就像潮干狩猎一样。
我带着这五个人朝着岩石区域移动。
岩石坚硬粗糙，无法从海滩上看到这里。
虽然我个人并不介意在海滩的正中间做一些事情，但是这样会干扰拍摄，对千尋大人来说很不礼貌。
而且，一旦人数增多，操纵他们的记忆就变得非常麻烦。
他们问我哪一个人我最喜欢，我回答说：「不用担心，我会满足大家的需求。」
这些花花公子们的鼻子开始喘粗气，一个人说：「那我来吧，姐姐，我超喜欢你的。」
「我也一样啊！」
看着这些殿方们争相主张自己应该先去享受，我很无奈地告诉他们：「女人有三个洞和两条胳膊，五个人一起的话，不停地满足你们直到满足为止。」
这让这些殿方们一下子都瞠目结舌了。
为了让情况明朗化，我决定要牵制住这些殿方的节奏：「好的，请你脱掉泳装并躺下。
也许会有一点背痛……」然后，我挑选了最高大的殿方。
为了不让我的肌肤在岩石上受到伤害，我只好选择让他躺在地上，充当我的垫子。
当他躺下来的时候，我跨在他的腰上，我的泳装是黑色的连体泳装，胸前到肚脐处都是大胆的切割。
我把泳裤的裆部向一侧捲起，慢慢地降下来。
周围的殿方们发出了「哦」的声音。
我用手指夹住了他的阴茎，将它引导进湿润淫猥的肉洞里。  
感受到阴道肉被轻轻地推开的强烈刺激。尽管尺寸有些小，但并不糟糕。
『嗯，嗯啊……啊啊……』
當肉棒深入肉穴，我們的主人貼著男人的胸膛，向後倒下，抬起了臀部。
『接下来，请下一位。』
『请，请，请等等……啊，我可以接下来吗？』
『当然可以，你不喜欢肛交吗？』
『我，我，我才没有做过这种事情呢！』
『原来如此，那么，请放心大胆地享受吧。毕竟肛门和前面不同，您会感受到不同的触感。』
『哎，等等，之后我可要向你抱怨了！』
说着，金发男子跪下，紧紧抓住我的腰部，将阳具插进不洁之穴。
『哦……哦，嗯……啊，啊……』
『嗷……好，好紧……』
金发男子发出低声呻吟。
虽然大小有些不足，但是其粗细相当出色，硬度也没有问题。这种强烈的挤压感也相当惹人注目。
「这、这种事怎么可能保持冷静啊。」
「啊……真是太着急了呢。啊、啊、啊，啊……呜呜呜……」
先端再次「咕嘟」一下子沉入了肠子里，然后在肚子里的两根阴茎在我的肠壁和阴道内相互擦拭着。
「嗯，啊，啊，就是这样，太棒了。好的，好的，继续这样……啊啊啊啊！」
两支肉枪顺着我的妖媚之肉刺入，噗通、噗通地出入着，声音回荡在静谧的岩壁上。
衝动激烈的腰使，技术虽然稚嫩，但也因此显得别具一格，就像荒野升起的圆月一样，具有那种独特的魅力。
「嗯，啊……呜……赶快过来吧，还有剩下的……嗯，啊……」
「啊……啊啊……」
另外三位脸上带着困惑的表情，一边围绕着我，将自己的阴茎伸出来。
我含住正面绅士的那个，然后握住左右两位绅士的那个。
「嗯...嗯嗯……啾噗噗，啾波波，啾波波」
品尝着带有青涩的精液的味道。带有初夏草地的清新口感。
「哇……姐姐，口交真好……」
这是理所当然的。
最重要的是，要配合淫荡的表情，要撅起下巴，眼神要迷离，嘴唇要娇媚，这样才能让男人更加兴奋。
我淫秽地伸出舌头，咂着嘴唇，用妩媚的眼神凝视着他们，让他们越来越兴奋。
然后，我用手磨擦着左右两边的鸡巴，同时也紧紧地吮吸着正前方男性的鸡巴。
「咕……啊，呜呜呜」
「咕，呃啊！」
立刻，左右两位绅士就颤抖起来了。现在全员都完美结合。
我们六个就像是一个生命体一样，身体摇晃，擦拭，紧紧抓住。
粗鄙的呼吸和绅士的呻吟声在环绕声中传来。哦，多么淫荡的立体声。真的非常舒适。
在这场盛宴的高潮中，我们六人如同一个生物一样身体交织、颤抖、互相擦动，尽情享受这肆意的荒淫。
伴随着我们粗重的喘息和殿方的呻吟声，这股淫荡的立体声音不断地萦绕在我们耳边，实在是宜人至极。
我抬起头，看向从下面猛烈突起的殿方脸上，尽是被快感冲昏的颓废表情。
而在我仰头看着那位殿方，他则像是在承受着某种痛苦一般，紧闭双眼，皱起了眉头。
「姐姐，你太过吊人胃口了啊……呜……」
「嗯，这个臭屁眼好紧，快让我上瘾了，我要更加猛烈地猛刺它！」
金发的殿方不停地冲刺着这个污秽的洞穴，发出了不停地轰鸣声。
砰砰砰地巨响声回荡在岩石上。
男性的喘息声和女性的呻吟声响彻在周围。这种淫秽的立体声真是美妙无比。
他的面容变得非常迷糊，当我抬头看他时，他闭上了双眼，好像在忍受着巨大的痛苦。
「姐姐，太好了……」当他把鸡巴重新塞进我口中时，他说着甜言蜜语，期望我继续吸吮它。
他再次开始猛烈地插入我的喉咙。他把那东西插得又深又快。他用粗暴的冲击使我几乎窒息。
「啊……不要停……再来……更强烈……」
我被他的行为所吸引，而发出了更加淫荡的声音。
「哎，省吾 ，换成阴道啊！」
在受到手淫的同时，一个男人从下面发出了呼喊。
「别傻了，这里已经很好了！」
在从下面插入的同时，另一个男人回答道。
那个被称为省吾的男人，好像是决心不会放过我，更加激烈地前后摇晃着我的丰腴裸体。
「嗯，嗯啊，啊啊啊，咕噜咕噜，啊啊！！」
啊啊，真是太好了，这才叫大菜单。简直就像是性的自助餐啊。
不由自主地被男士的欲望所占据，这种感觉真是太棒了啊。
被一个接一个的几乎没有空隙的肉棒狠狠地侵犯，我的皮肤滑腻如玉，处处都被这些兴奋的男士们的阴茎擦过。
真是让人兴奋不已啊。
「我从没见过这么淫荡的女人！」
我摆动着翘起的腰部，大胆地挑逗着这些男人的欲望。
「 嗯、嗯嗯嗯、咿、啾噜... ... 嗯噗、嗯嗯嗯!」
我被侵犯着口内、从前面和后面的粘膜，我的背弯曲了，下半身轻轻抽搐。
从下方顶上来的男子们，沉醉于我的肉穴的温暖之中，把他们的坚挺插向我的子宫深处。从背后侵犯我的污秽的洞穴的金发男子在覆盖我，他开始疯狂地揉我的胸部。
当我用双手擦拭两根男性器官的同时，被紧紧握住我的乳房，甚至吞下来的阴茎接近喉咙时，我的身体开始颤抖着受虐的愉悦。
每当他们用力深入我的湿润粘膜时，我全身都充满了灼热的快感。
渐渐地，男子们的呼吸变得急促。
「唔、要、要来了！」
「啊，我也要、不……」
男子们开始发出呻吟声。
「「啊，啊！」」
噗通！噗噗噗噗噗！
在两个洞最深处，男人们的欲望终于达到了顶峰。
接着，面前的男人带着迫切的表情抱住了我的头。随着射精的频率，他用力将他的阴茎顶进我的口腔。
「……嗯……咕噜！？」
在液体的冲击下，我流下口水并扭动身体。此外，握在左右手中的阴茎也开始颤抖。
「出、我要射了 」
噗通！噗噗噗噗噗！
两边的男人迸发出欢喜的精液，洒在我的乳房和脸上。
男人们高潮的表情很可爱，但那也只是一瞬间的事。 刚刚放完精，五个人一个个都懒洋洋地张着嘴，翻着白眼瘫倒在地。
这是当然的。只要和淫魔女王交配，就会变成这样吧。
「......嗯，大概才八分饱。再物色一两个人也不错。」 

403『暗中活动』（Chat GPT-4翻译） 
[403『暗中活动』（Chat GPT-4翻译）] by Mashiro.

Mashiro：昨天GPT-4的糟糕体验，马上写了几个邮件和反馈给OpenAI批判了一番，今天神奇的好转了，翻译质量和让它继续翻译至少看起来恢复了..... 还是不能对资本主义掉以轻心！——————
「这里、美波。这边！」 
「呃，啊……好的」
放学后，我和美波穿过了文雄在楼梯平台处提前设置好的「临时门」，踏入了「房间」。
尽管美波已经成为了文雄的女人，但这应该是她第一次真正踏入「房间」。
那个咨询室严格来说也算是「房间」，但那时美波并没有意识到那是文雄创造的空间。
「文雄！我们来了！   ……喂，他怎么不在！？」
门的另一边如同往常一样是「监禁王的卧室」。
然而，文雄的身影却不见了。
「糟了，这到底是怎么回事啊……明明让我们放学后来汇报的。会不会在食堂啊？」
「啊，那个，这里……到底是怎么回事？这里是……学校吧？」
面对困惑地四处张望的美波，我不禁叹了口气。
「原来如此……得从这里开始解释吗……这个房间是由文雄的力量创造的。不管是异次元还是四维空间，或者是其他什么东西，我们都无从得知，但它位于一个非同寻常的地方。」
「……这是什么，科幻？」
「如果非要说的话，更像是神秘学吧……我想美波也已经意识到了，和文雄打交道时，常识是没有意义的。如果不这么想，会变得疯狂的。」
「啊……好吧」
「这里有很多房间，而我们现在所在的这个地方……简单地说，就是文雄的约会之地吧。」
「约、约、约、约会之地！？」
「是的，我被宠爱的时候，通常也是在这里……」
美波看着眼前的巨大床铺，脸红得无法自已。
「对了」
当我从胸前抽出蝴蝶结，开始解开衬衣的纽扣时，美波惊慌失措地叫了起来。
「等、等一下！你在干什么！？」
「嗯？我在脱衣服啊？」
「所以我才说！为什么要脱衣服！」
「因为在这里，我是最底层的家畜。文雄命令我要时刻全裸并戴着项圈。」
「这太荒谬了！」
「嗯……嘛，我曾与文雄敌对，所以也没办法。我不清楚美波的地位如何，但我想你的地位应该比我和女仆们要高，所以放心吧。」
「地、地位？地位是什么……？」
我脱掉了衬衣，解开了裙子。
在内衣和袜子之间犹豫了一下，最后还是先脱了袜子。
「这里是以文雄为顶点的等级社会，不过话说回来，即使等级较低，在游戏以外的地方，我们几乎不会受到虐待。因为文雄会讨厌那样。」
「你不觉得这很奇怪吗？这种事？」
「如果是在堕落之前……也许会这么想吧。不过，美波还没有完全堕落，所以肯定无法理解这种感觉。」
我解开了文胸，脱掉了内裤，然后从书包里拿出项圈套在脖子上。
「文雄的后宫里的女孩子们都迫不及待地想要文雄的鸡巴，只要想到文雄，心头就会砰砰直跳，小穴里就会觉得痉挛。现在已经无法想象没有那个鸡巴的生活了，而且想为文雄实现他的愿望，已经无法反抗了。」
说着这样的话，我的身体变得火热无法自制。
一边重复着文雄的名字，我越来越渴望他的鸡巴。
我伸向自己的胸部和私处，放荡地玩弄起来。
被同班同学看到了。想到这一点，感到很羞耻。
虽然羞耻，但也没有办法。
「疯了，你疯了！快、快逃走，报、报警……」
看着美波这副模样，我忍不住苦笑。
我也是在堕落之前，同情和轻蔑地看着其他女孩子。
「那是不可能的，而且我根本不希望那样。现在，我可能是过去所经历的最幸福的时刻……嗯……啊……！」
说着这些话，我短暂地达到了高潮，美波愕然地看着我，疲惫地坐了下来。
「你不用担心，既然美波已经成为文雄的女人，就无法逃脱。那么，我认为越早完全堕落，越能变得幸福。」
美波以女孩子的姿势坐在地上，用看怪物般的眼神看着我。

◇ ◇ ◇

放学后，在等待英和沙织的时候，我本来打算回到『房间』听听克劳迪娅的报告，但不巧被保健教育教师木虎老师抓住了。
于是，我和碰巧路过的隔壁班的伊地知同学一起，被让去给各班级分发试卷。
提到伊地知同学，他在课程合作的体育课上，总是和我成为搭档，是我的孤独伙伴。
「木岛同学……最近，好像和女孩子们关系很好呢。」
伊地知同学一边分发试卷，一边这样说道。
「我、我觉得并没有那么回事……」
「在我们班也有……有谣言说，你和藤原小姐在交往……还和黑泽小姐、羽田小姐关系很好。」
（糟了……果然太显眼了。我得告诉大家在学校里保持一定的距离。）
「只是藤原小姐和黑泽小姐、羽田小姐关系好而已。」
当我试图掩饰地这样说时，伊地知同学露出一副深思的表情，说道：
「那个……如果有什么诀窍的话，能告诉我吗……有一个我希望能变得亲近的女孩子……」
「是吗？」
「嗯，是一个低年级的学生，名字我也不知道。」
「可是，即使你问我有什么诀窍……除了藤原小姐之外，我也没有受到其他人的欢迎。而且，说到底，藤原小姐只是一个奇怪的人。」
尽管伊地知同学坚持询问，但实际上我没有什么可以教给他的。
「那么，既然试卷已经整理完毕，我们把它们送到教师办公室吧。」
当我这么说时，他露出一副带着怨气的表情。
我们两个分工合作，抱着一叠叠试卷在走廊里行走。
到了这个时候，伊地知同学已经不再提出任何问题了。
（没想到花了这么多时间……已经没有时间去图书室了……虽然克劳迪娅可能在『房间』里等着我，但在送英和沙織回家之后再去也行，也没有其他办法了……） 
凛可能已经在图书室等得不耐烦，闹别扭了。也许猴子也在那里。
（嘛，反正我们也没有约定……）
我边想着这些事情，边把目光投向窗外。
被夕阳照耀的中庭的树木，投下了长长的影子。
白色的校舍被染成了橙色。
然而，在校舍的一角，我发现了一个熟悉的身影。
（白鸟？在那里做什么呢？）
她似乎正在和某人谈话。
然后，我仔细看了看另一个人，不禁皱起了眉头。
(... ... 什么? 这是怎么回事?)
另一个人物是三光 -- 左近律子。
(难道白鸟不是站在猴子一边的吗? 还是说，她是为了猴子，才想对三光下手的?)
不知道，信息不足。
不管怎样，我要等听完克劳迪娅的报告再想。
现在只能把看到的这件事记住。 

404『not found』（Chat GPT-4翻译）
[404『not found』（Chat GPT-4翻译）] by Mashiro.

在分别将英和纱织送回家之后，我匆忙地走进了一个没有人气的街道，在那生篱笆的阴影里打开了门，跳了进去。
「克劳迪娅！」
我一进屋就叫克劳迪娅的名字，但没有回应。
『监禁王的寝室』里，一个人都没有。
嘛，虽然我命令她在放学后立刻来到『监禁王的寝室』，但迟到的是我。
要责怪她不在这里，已经迟到了两个多小时，实在太蛮横了吧。
「可能在食堂吗？」
如果克劳迪娅不在『监禁王的寝室』，那她应该就在食堂。
和宠姬或者准宠姬不同，家畜们并没有分配『自己的房间』。
来到食堂，发现克劳迪娅和柴田在一起。此外还有田代、岛，以及正在与他们谈笑的女仆们。
一看到我，女仆们立刻挺直了腰板，行礼。
「「「「欢迎回来！监禁王大人，今天也因为您的庇佑，我们都能心情舒畅地为您服务！」」」」
「啊，啊哈……嗯，我回来了」
我仍然无法适应这种夸张的问候。当然，这并不是我强迫她们这么做的。
尽管如此，这的确是一幅颇为荒诞的景象。
桌子上摆着三层重叠的蛋糕架，堆满了各种点心，还有一杯杯正冒着热气的优雅红茶。
然而，只有三份。
克劳迪娅全裸地坐在地板上。在她面前，放着一个不锈钢制的宠物用水壶。
田代和岛或许早已习惯了这一幕，但柴田的脸上露出了难以形容的表情，可能也是因为这个原因吧。
女仆们并不是在欺负克劳迪娅。
真咲酱为家畜们制定了严格的规则，她们只是按照那些规则来对待克劳迪娅。
（嘛，我也得找个时机让克劳迪娅升级一下吧……）
不管怎么说，今天原本不是疼爱田代小姐的日子，可是……
「今天怎么了？」
我这么问道，岛尴尬地将目光移开。
「……我想去游泳池游泳」
「嗯，岛你胖了！」
「初酱！？为什么要说出来！？」
「嗯，因为我和监禁王之间没有秘密！没什么好害羞的。退役后缺乏锻炼，增加了两公斤也是值得骄傲的事情！大一点是好事啊！」
「啊……我快要讨厌初酱了」
面对轻松地笑着的田代，岛无奈地耸了耸肩。
「真是个傲娇啊」
「别乱用刚学会的词啊，你都用错了」
面对鼓起脸颊的岛小姐，我不禁苦笑。
「真是一如既往啊」
一想到上大学后会和她们一起生活，感觉真的挺不容易的。
是我？不，应该是岛吧。
「呃……柴田，这里是你第一次来吧」
「……是的」
尽管回答了，但她显然对我很警惕。
那也是理所当然的。她还不知道我是谁，也不知道她现在处于什么状态。
「屈从」的状态，虽然讨厌我，但不得不服从的状态。
（但是，不能一直让她这样待着……从「屈从」状态降级也是可能的）
老实说，我对她并没有什么特别的恨意，也不是特别喜欢她的类型，所以一直没有特别积极地想要拥抱她。
尽管拥抱起来的感觉非常好。
正想着这些，她不舒服地将目光移开。
「竟然连田代桑和岛桑都被下手……」
就在这时，田代突然这么说道。
「那是你误会了，副委员长！我不知道岛怎么想的，但我和监禁王是深深相爱的！」
「哎，我、我也是！」
或许是因为太过兴奋，岛脱口而出了这句话。女仆们立刻露出了「哦！」的表情。
「什么意思？岛」
田代小姐咧着嘴问道，岛小姐似乎在寻找合适的话语，嘴角动了动。
「呃，我、我也……哎呀！初酱，讨厌！」
「是吗？我可很喜欢你，岛。」
「不管！不管啦！笨蛋！大笨蛋！」
围着桌子站着的女仆们脸上露出幸福的笑容。
嗯，我能理解他们的感觉。就好像看到了非常美好的东西。
就在这温馨的气氛中――
「那个……文雄，可以吗？我想报告一下……」
正襟危坐在地板上的克劳迪娅（Claudia）犹豫地举起手。
嗯，不好。我差点忘记了正事。
我悄悄地看了一眼岛。根据报告的内容，可能会指责白鸟。
（嘛，如果是岛的话……应该没问题）
「没问题，克劳迪娅，说吧。」
「嗯……那个，按照你说的，我在午休时和英谈了谈――」

　◇　◇　◇

「原来如此……」
根据克劳迪娅的报告，英并不是因为被夺走了运动衫而无奈地穿着比赛服练习。
她那样做是为了向那个破坏她校服的罪犯展示她的决心。
而且，她本人似乎怀疑二年级的三村七音就是那个破坏校服的罪犯。
（如果是这样的话，那么猴子跟这件事完全无关，而三光反而更像是英的盟友……）
这与之前的预测完全不同。
但是，我觉得这个说法更合适。
这几天，在上下学的路上接触英，我觉得她的性格更符合这种情况。
（是白鸟想得太多了吗？还是说，她故意让我们把注意力从三年级转移到一年级？）
『我希望你不要让我太失望』
她的这句话在我的脑海中闪过。
我知道她聪明得很，但这并不意味着她无所不知、无所不能。她也会犯错和误判。
然而，她支持猴子的事实以及今天目睹的她与三光的接触。
要断定这仅仅是误判，她的行为实在是太可疑了。
（不过……或许这更像是我的错）
回想起来，我一直认为白鸟小姐说的是真相。
我甚至没有想到使用『真实之眼』来看穿她的话语。
（无论如何，现在还找不到答案。毕竟……只能亲自去问问了吧）
这次，我会毫不犹豫地使用真实之眼。怀疑她。在关键时刻带上女仆们作为护卫。
白鸟小姐并非是我的敌人，也不是那些敌对我的人所珍视的人。
她其实是站在我这边的，要对付她反而可能会让我受到伤害。
正因为如此，我并没有刻意去揭穿她。但是，如果她或她的行为对我或我的女孩们造成了伤害，我是不会手软的。
「岛，今天白鸟已经回家了吗？」
当我问这个问题时，岛一脸茫然地歪着头。
「嗯？你们不是约好了吗？白鸟说今晚要和你约会。八点在末松公园见面」 

405『约会开始』（Chat GPT-4翻译）
[405『约会开始』（Chat GPT-4翻译）] by Mashiro.

Mashiro：AI比较奇怪的居然给每句话加个表情，没搞懂为什么。不过智商变高应该算好事？————
我原本想听听她的意见，但是不管怎么叫唤，莉莉都没有出现。😔
看起来，她现在好像不在这里。🤷‍♂️
"那么，请吧。"
无可奈何，我告诉女仆们这个，她们拿着武器，深深地弯腰。🙇‍♀️
"请放心交给我们！"🤗
"啊，啊呜……"
只有乌尔里希跟在其他女仆后面，慌忙地弯腰。🤦
虽然觉得为一个低年级女生害怕是什么鬼，但变得谨慎并非坏事。👌
让女仆们在房间里待命，一旦有事，就打开门叫她们出来。在做好这些准备之后，我发动了「再访」技能，降落到末松公园。🌳
"自从涼子的散步游戏以来……"😏
上次来这个公园是刚把涼子拖下水的时候。🌊
末松公园一言蔽之，这个公园相当大。🏞️
一个瓢箪形状的大池塘为中心，漫长的散步道、足球场、五人制足球场、烧烤广场，甚至还有一个露天音乐厅。🎶
"应该是在北边……"🤔
听说岛桑说白鸟在「露天音乐厅」等着约会。
我从未进过露天音乐厅，所以我降落在距离最近的散步道旁的树荫里，环顾四周。👀
虽然是晚上，但还是八点，可以看到在长椅上聊天的情侣、跑步的人、遛狗的老人。👫🏃‍♂️🐕
虽然入秋，但风还是暖洋洋的。🍂
白天的阳光
照射在柏油路上，因为散发出的热量，甚至感觉有些闷热。☀️
沿着这条散步道一直向北走，应该能看到露天音乐厅在右手边。🎵
散步道朝北走，逐渐变成了带有一点倾斜的上坡。⛰️
走了一会儿，爬上坡后，露天音乐厅映入眼帘。👁️
利用斜坡设计的圆形观众席，就像廉价版的德尔菲露天剧场。🎭
舞台上有两个高中生左右的男孩子，用放在地上的手电筒照着自己，弹唱着。观众席附近，有他们的朋友的身影。👥
而在观众席中间，独自坐着一个女人。💁‍♀️
白色连衣裙，浅蓝色薄款开衫，穿着端庄的女人。我走近她，坐在她旁边的座位上。💺
露天音乐厅旁边的时钟显示的时间是八点十六分。⏰
"你迟到了，国王。"👑
"我不记得有这个约定……"😅
"但是……你来了。那么，迟到就是迟到。"⏱️
白鸟没有看我，只是望着舞台上的高中生发呆。👩‍🎤
"而且，在约会的时候，首先应该夸奖女孩子的穿着。我可是很用心地打扮了一下哦。"💅
虽然我只在见过藤原先生的父亲时才真正见过白鸟小姐的平时穿着，但我记不得她有这么女性化的打扮。👗
但是，对于戒备心满满的我来说，轻轻地开个玩笑也不是不行。😉
（但是……她说的话里，纠缠着的颜色是蓝色的。）🔵
我搞不懂。
但是，不能让她继续岔开话题。
"白鸟，你是不是在策划什么？"🤨
"准确地说，我曾经在策划什么。"😏
（蓝色？用过去式……那是什么意思？）
「要不要听一个往事？」📜
她像是在喃喃自语地说出这句话，我不禁屏住了呼吸。
「……那是十多年前的事。在一个狂风暴雨、看不见星星的夜晚。在这附近的一家医院里，一对双胞胎婴儿诞生了。一个男孩和一个女孩的双胞胎。女孩非常可爱，至于男孩嘛……无可奉告。然而贫穷的年轻夫妇没有能力抚养两个孩子。所以他们决定把男孩送去寄养。至于为什么是男孩……这个也无可奉告。」
她的话语中散发着红色。🔴
「当她上小学的时候，女孩知道了她有一个双胞胎哥哥。从那时起，她一直在寻找他。最后，他们终于相遇了，哥哥。」
「…………」
这是什么？我感到非常困惑。当然从头到尾，这是纯粹的谎言。
「那个……白鸟。从年龄不同的双胞胎这一点来说，这个设定不是太荒谬了吗？」
「如果有这样一个情节，我觉得挺有趣的。」
「就这样？」
「这个故事的重点是，如果这是事实，那么国王和岛前辈将成为禁忌的姑姑和侄子的关系。」
「那个……难道你是想故意制造混乱吗？」
「不，只是在挖苦你。」
到底是一种策略，还是我太过警惕？
只是，尽管表情和往常一样，但我觉得今天的白鸟似乎有些情绪高涨。
「我再问一遍……你在谋划什么？」
当我这样问她时，她原本就不太高兴的脸上露出了一丝愠怒。
「我说过我曾经在谋划。说实话，这让我感到很尴尬，所以我不想多谈……但是没办法了。毕竟我犯了两个错误。」

◇　◇　◇

那个老头子把手伸进一个空的便利店塑料袋里，发出沙沙的声音。
（真让人坐不住……这就是所谓的戒断反应吗……）
这个老头子正在戒断反应中——也就是说，他是个吸毒者。药物快要耗尽了，他却没有钱，所以一直心神不宁。
「山田先生，你能不能去别的地方？你没钱对吧？」
「诶，照屋君，有，有没有什么办法？我，我听说后天就能拿到钱。」
「不行。我也想要活命。」
在国际大道旁边的两条街道之间。
我坐在用啤酒箱和木板搭建的简易长椅上，瞪着老头子。
虽然他是个老顾客，但没有钱的话，他就只是个废物。
据说这个老头子曾经在东京从事黑市行业的撰稿人，但他觉得黑市撰稿人要想获得尊重，至少要尝试一下毒品。于是，他尝试了一次，结果上瘾，彻底毁掉了自己的人生，成了个彻底的笨蛋。
「没，没关系吧，照、照屋君。我们在冲绳都是，外、外来者，互、互相帮助，友、友好相处怎么样？」
「我可是在那霸出生、长大的。」
老头子颤抖的手指指向我。
「哦，那是假的。你没口音，头发剃得光光的，连眉毛都剃了，长得一点都不像本地人，你，你跟我一样都是穴居动物，对吧？」
我抓住老头子的衣领，瞪着他。
「山田先生，你再烦我，我就去告诉老板。我也不想把冲绳美丽的海洋弄脏。」
然而，当老头子的脸色变得痛苦之时，旁边停下了一辆摩托车。
「純，老板让你过去。」
那个男人在贩毒圈子里被称为「米克」。他的父母来自哪个国家都无法确定，长着一张外国人的脸庞，是个不良少年。
「啊？为什么？」
「不知道……有个外国的大人物，想见见純」 

406『很遗憾，完全无法理解白鸟』（Chat GPT-4翻译）
[406『很遗憾，完全无法理解白鸟』（Chat GPT-4翻译）] by Mashiro.

「吃饭了吗？」
「不，已经吃过了……」
「这样啊……那就只喝点饮料吧？」
「嗯，啊……好吧……」
　白鳥无视我困惑的样子，一如既往地摆着一副不悦的表情，向过来点餐的服务员竖起两根手指。
 「两份俱乐部三明治和两份饮料吧」
　服务员复述了我们的点单，然后离开了。我随即提出一个疑问。
「那个……为什么是家庭餐厅？」
「我们在约会，喝点茶应该没什么奇怪的吧？我还没吃晚饭呢」
　我不禁皱起了眉头。
　要解释为什么会变成这样，可能需要回溯一点时间。
　在野外音乐堂的客席长椅上，我正打算追问白鳥所犯的那两个错误，她突然眯起眼睛，对我说道：
「跟我来……我不会让你吃亏的」
　她说的话里透露出一股蓝色的气息。
　她没有撒谎。
　跟着她走在前面的时候，我保持着戒备心情。
（到底要把我带到哪里去？难道她投靠了别的恶魔贵族？还是被操控了？会不会是个陷阱？不过，她说不会让我吃亏，那是真的……）
　我紧张地走了大约十分钟，确保随时随时可以召唤女仆们。 
　我们来到了一个面向末松公园大街的家庭餐厅。
「家庭餐厅？啊，那个，白鳥？」
　白鳥没有回头看我，径直走进了餐厅，我慌张地跟在她后面。
　这是一家非常普通的连锁餐厅。目前正举行秋季美食活动，看来栗子蛋糕是最受欢迎的。
　店内明亮，笑声此起彼伏。
　可能是因为时间较晚，家庭客人较少，主要是情侣和女性团体。
　我们被安排到窗边的座位，我和白鳥面对面坐下……就这样到了现在。
「你说不会让我吃亏的……」
「我请你喝饮料吧」
「……谢谢」
总觉得今天她一直在捉弄我。明知道我警惕着，还故意讽刺我。
（把我带到这么多人的地方是为了封住我的实力吗？她是不是知道我有女仆们在暗中保护我……？）
　她应该不知道我可以使用克劳迪娅的「真实之眼」。本来，这应该是我的优势。
　但是，因为她说「不会让你吃亏」，我反而被她反击了。
（难道她知道我有真实之眼吗？）
　知道我拥有这种力量的人并不多。
（难道……刚才她说的双胞胎之类的闲话，是在观察我的反应吗？不，不可能……那太离谱了……）
「嗯，白鳥，关于你犯的错误的事情……」
　我刚开口，她就瞪了我一眼。
「挑女人的错就像随意掀起女人的裙子，你觉得合适吗？」
「掀起裙子什么的无所谓，我无所畏惧地做过更厉害的事」
　我这么回答后，她露出一副恍然大悟的表情。
「哦……你还挺能干的」一副好像要说这句话的表情。
「没办法。第一个错误是……英是吧？她班上还有一个篮球队成员」
「还有一个？」
「对，我本来没有打算牵扯万木那个孩子的。当佐藤带她过来时，我很吃惊」
「佐藤？带过来的？」
「啊……那些细节不用在意。我听说英さん班上的篮球队成员只有她一个。左近律子，就是她了」
「你是从谁那里听来的？」
「是左近律子本人说的。她说她班上的篮球队成员只有她一个。她真的是忘记了。对那个孩子完全没兴趣」
「那么，另一个错误是恶魔莉莉，就是她在这个时候回来这件事」
　我再次紧张起来。
「你怎么知道……莉莉回来了」
「别的解释都不合理」
　究竟白鳥さん看到了什么样的图景？
「原本计划是王把左近律子关起来，调教她，然后结束。但事实上，万木和左近律子在争夺王。真是麻烦啊」
（怎么回事？我完全看不懂……白鳥是想陷害三光吗？但是，她亲自去问三光 ……究竟白鳥和三光 之间是什么关系？）
「万木那个孩子完全是躺枪。我觉得她很可怜，所以尽量帮她避免受到太大的伤害……或者说，她碍事，所以我想把她排除在外」
她一直面无表情，嘴唇紧抿。
「克劳迪娅接触了英，所以我觉得还是亮出手牌，退出比较好」
（喂，克劳迪娅。这事都被发现了吗！）
看来白鳥比克劳迪娅高明得多。
「所以，我故意让王看到我和左近律子在一起，邀请王约会。就这样结束了」
「结束了……可我还是完全看不懂啊」
正当我这么说的时候，服务员端来了俱乐部三明治。
白鳥用餐巾擦了擦手指，拿起一个三明治看着我说道：
「不，你是看得懂的。只是不想去看」
面对如禅宗般的言辞，我不禁皱起了眉头。
然后她一副没办法的表情，把手中的俱乐部三明治放回盘子里。
接着，她看着我的眼睛说道：
「不仅是王，所有人都太习惯了消费故事」 

407『薛定谔的白鸟早纪』（Chat GPT-4翻译）
[407『薛定谔的白鸟早纪』（Chat GPT-4翻译）] by Mashiro.

在无意识地扭动我的头时，白鳥建议我：「要不要去倒点饮料？」。
「啊……对，是呢。」
实际上，暂时离开她，重新整理思绪似乎是个不错的选择。
当我站起来离开座位时，她轻描淡写地说道：
「那么，我要一杯咖啡。黑咖啡就好。」
「我去泡？」
「只是想尝尝由国王亲手泡的咖啡而已。皇家咖啡，对吧？」
「……只是按个按钮而已。」
「关键是国王亲自为我而做的。」
面对白鳥不同寻常的玩笑，我不禁感受到了一种奇怪的紧张氛围，轻轻耸了耸肩。
我走向饮料区，拿起两个咖啡杯，将其中一个放在咖啡机下并打开开关。
随着咖啡机的运行声响起，杯中开始滴下褐色的液体。
（已经习惯于消耗故事……吗？虽然我觉得我有点理解其中的含义。但「全都看得见。只是没有去看」的说法是假的。）
实际上，那里确实被红色紧紧包裹着。「真实之眼」在警惕之中，果然无法完全避免谎言混入谈话。
将两个杯子注满咖啡后，我拿着它们回到座位。
「给，咖啡。」
「真是荣幸。皇家咖啡。那么，你的思绪整理好了吗？」
「嗯，至少我知道还没全部出来。」
话音刚落，白鳥的表情顿时阴沉了下来。虽然只是一瞬间，但确实看到了她眼神的闪躲。
我不禁感到好像击中了她的弱点。
看来我给出的回答与她预料的不同。
她显得有些不安地搅拌着没有加糖的咖啡，紧盯着我，张开了嘴巴。
「……关于故事消耗过多，也就是所谓的『普瑞格纳茨法则』。人类在面对事物时，有将相近的事物归为一类的倾向。在这种情况下，篮球部发生的欺凌、英被袭击以及森部顶替她受到伤害的事件，尽管实际上它们之间几乎没有关联，但由于我们过去消耗的故事，我们将它们联系在一起，形成一个整体的故事，并在此基础上将其视为事实，进而挖掘情景证据——」
「你真的很能说啊。」
「才没有那样。」
当我打断她的话时，她将视线投向窗外。
（哎？ 哎？ 哎？ 这是……在慌张？ 一定是在慌张吧？）
果然，我感受不到之前白鳥身上的那种从容。也许，关于事情尚未完全揭示的指点，对她来说是相当不利的。
「故事消耗过多」这个词很神秘，自然会吸引我的思考。白鳥先生可能是想引导谈话到这个方向。实际上，她现在想要修正的话题也是这个方向。
我心里暗自窃笑。
（白鳥早紀败北了！攻击点已经清晰可见！）
「那么，左近和白鳥之间到底是什么关系？」
当我问到这个问题时，她恢复了往常的不悦表情，瞪了我一眼。
「关于这个问题，我本来希望你能放过我。」
她的目光如同鹤嘴鹰般充满压迫感。但这里我不能退缩。
「为什么要放过你呢？」
「……岛说过，国王你没有同情心。因为如果不去触及那些不想被触及的事情，就无法得出结论。」
「既然现在我坚持要听，你会告诉我吗？」
她叹了一口气：「好吧……那就没办法了。只要你答应不把我关起来，我就把事情都告诉你，毫不保留。」
显而易见的防线。也就是说，她的话中包含了让我想要关押她的内容。
（果然，其他魔界贵族也参与其中了吗？ 口头承诺有什么意义？这也是某种陷阱吗？ 如果魔界贵族参与其中，那么撒谎就会受到惩罚的魔法道具之类的东西出现也不奇怪…… 但是，即使不把她关起来，只要召唤女仆们就行了。那样的话就不会撒谎了……)
也许是想得太多了，但在我脑海里反复思考过后，我默默地点了点头。
「……好吧。」
说完，她的嘴角微微松弛。然后喝了一口咖啡，虽然之前她说黑咖啡就好，但喝完后却苦涩地皱了皱眉头。
「那么，按照时间顺序来说……事情的起因是——」
在这里，她稍微顿了顿，张开嘴说。
「左近律子来杀我。」
「啊啊啊！？ 哈？ 不是吧，这是什么情况！？」
我情不自禁地大声叫了出来，周围的目光都集中过来。慌忙地端起杯子喝了一口咖啡，结果我也因为出乎意料的苦味而皱起了眉头。
「嗯，好吧，我明白。普通人都会有这种反应。」
表情仍然冷淡的白鸟点了点头。我等待着周围的目光散去，悄悄地小声问她。
「为什么会变成这样呢？白鸟，你做了什么吗？」
「如果说做了就做了，如果说没做就没做。」
「又是这种模棱两可的说法……」
「嗯，是「做了」还是「没做」的判断我就交给王大人吧。目前，两种可能性都存在。换句话说，就是薛定谔的白鸟早纪。」
我在心里默默地将其替换为薛定谔的鹤嘴鹰。
「应该是王大人也见过的，我的后辈佐藤。她和我同属二年级，她的哥哥在隔壁班。那家伙不知身份，竟然喜欢上了篮球部的皆藤，一个跟他完全不搭界的对象。」
皆藤这个名字，我已经听了很多次了。
突然退部的女子篮球部的超级王牌。由于她的离开，可以说是引发了一系列的欺凌事件。但是这个佐藤的兄长又和这些事情有什么关系呢？完全看不出端倪。
「虽然根本不是对手，但是佐藤的兄长想要得到她，于是就求助于我。可能是从佐藤那里听到了 什么事情吧。」 
「那么，白鸟，你帮忙了吗？」
「如果说帮忙的话，那就是帮忙了。作为各种条件的交换，我教给了他如何俘获皆藤的心，最后佐藤兄成功俘获了皆藤，从此过上了幸福的生活。」
「俘获的方法是……」
「大概，就是你想的那样。像王对我们做的那样，简易版的监禁，当然，没有王那样便利的力量。可以说是自制监禁吧。」
对我来说，这实在是让人不寒而栗。没有「房间」的力量，却能做出同样的事情，白鸟和那个佐藤的兄长都让我感到不寒而栗。
「但是，关于皆藤失踪的事情，我完全没有听说过。」
「这种事情有很多办法，也不是什么大问题。」
「然后，为了哥哥而痴迷的皆藤，轻易地退了篮球部。佐藤的妹妹说，哥哥一直紧随其后。本来这就是一个美好的结局了，但是……」
白鸟在这里苦笑着耸了耸肩。
「皆藤身上，竟然有一个非常讨厌的跟踪狂。大概，是跟踪狂中最糟糕的一个。」 

408『糟糕，越来越搞不懂白鸟』（Chat GPT-4翻译）
[408『糟糕，越来越搞不懂白鸟』（Chat GPT-4翻译）] by Mashiro.

"跟踪狂？"
当我不禁皱起眉头时，白鸟故作惊恐地缩起脖子，一边将桌子上的糖倒入杯子。
糖堆成山，足有三勺。黑咖啡的好处似乎已经忘记在九霄云外。
「没错，跟踪狂。看来他原本打算杀了佐藤的哥哥，但因为深爱着的皆藤一直紧紧依附在他身边，所以始终无法下手。然而，在跟踪的过程中，他注意到有人在佐藤的哥哥耳边散布皆藤堕落的方法。」
「注意到？不是知道吗？」
「没错，用『注意到』来表达是最正确的。她说最初只是感觉有点不对劲，但凭借着疯狂的幻想和超乎寻常的执着，最终竟然找到了我，向我发起攻击。」
「好可怕！」
我情不自禁地大叫出声，慌忙环顾四周。幸运的是，似乎没有人注意到我们这边。
我在观察白鸟品尝三明治的同时，再次寻找提问的时机。
「那个……所以，那个跟踪狂是……」
「已经知道了吧？就是左近律子。」
对这个消息，我实在是无法接受。
「等等，三光不是个优秀的富家大小姐吗？皆藤同学也是个女孩子对吧？」
「并不是说她是女同性恋。她的性取向是正常的。我不知道到底是什么原因造成了这样扭曲的怪物，但她绝对是个疯子。」
（在我看来，白鸟同学才更像个怪物……）
「她就像执念的化身。她的自我过于膨胀，以至于无法忍受自己不是皆藤。她对皆藤的憧憬走火入魔，让我也大吃一惊。」
「……我不太明白。左近同学憧憬皆藤同学。但是皆藤同学变得不再符合她的憧憬，所以她决定杀了制造这一切的白鸟同学？」
「大致上，就是这样的理解。实际上，在她心中，她和皆藤之间的界限已经变得模糊，所以她感觉就像是被强行撕裂一样。」 
我再次想起了三光的美貌。
那光滑的黑发，整齐修剪的刘海，相对平坦的五官，略带下垂的和风美人。
涂上白粉，摆在台子上，她的容貌甚至足以让人误以为她是个日本传统雕刻精美的陶瓷娃娃。然而，当听说她是个疯子时，一种类似日本恐怖片中，头发不断延长的诅咒人偶般的诡异感扑面而来。
冷静下来想想，即使是非常崇拜的对象，与专业运动员相比，拥有三件身边前辈的复制球衣也显然不正常。
（这和小林老师的妻子有些相似……）
最近遇到的疯子里，她绝对是榜首。心理变态过剩，需求却为零。
「那么……你说她是来杀你的，结果怎么样了？」
「说服了她。」
她一边漫不经心地说着，一边夹起盘子边缘的小番茄送进嘴里。
「……啊，好吧。」
我终于习惯了白鸟的胡言乱语。
「可是，她是个疯子，一个跟踪狂。你们之间的对话真的能沟通吗？」
「当然可以。就算是疯子，左近律子也和王交谈过吧？很正常。虽然是疯子，但与普通人并没有太大的区别。她也有耳朵，可以听到对话。只要言语沟通顺畅，思维连贯，当然就可以说服她。」
「我觉得普通人做不到这一点……」
这不仅仅是技术问题，被袭击时，普通人首先会感到害怕。在这种情况下能保持冷静本身就是不寻常的。
「说服了她……那是怎么做到的呢？」
「嗯？很简单的。在交谈过程中，我发现她非常渴望成为皆藤，所以我问她是不是想知道皆藤为什么会爱上佐藤的哥哥这样的人。我只是这样提议给她。皆藤是怎样的心情，以怎样的方式堕落的。如果是我，我可以让你感受和皆藤同样的过程」
虽然我觉得被说服的人也是有问题的，但这可能是因为价值观不同。
「所以你想把这个问题推给我。」
「其实不是这样的。只是想让她和皆藤有同样的经历，还有很多其他候选人。左近律子相貌还算不错，如果说能够征服她，找一个愿意帮忙的男生并不是那么困难。」
「那么……为什么呢？」
「从这里开始，就涉及到我不想被触及的部分了……你还要听吗？我觉得你最好不要听。」
「没办法，我必须知道。」
当我凝视着她时，她也凝视着我。经过一拍、二拍的沉默后，她轻声说道。
「因为喜欢你。」
这时候，我不太清楚自己是什么表情。
我想我可能是一副愣住的表情。然后，我马上开始寻找这句话背后隐藏的意图。
「看，我说过这是我不想谈论的话题吧？真是太害羞了。」
「……等一下，你在策划什么吗？」
「……就是这种地方。你真是缺乏分寸。我希望你能意识到你正在被一个女孩子告白。」
白鸟用一种类似鹈鹕的眼神带着些许责备的颜色，皱着眉头表现出不满。
「告白？」
「为喜欢的男孩子做些什么，是很正常的感情吧。左近律子可怕的粘性和高于平均的智力，尤其是她发现我这边的敏锐直觉已经超出了正常范围。就像是纽带一样，肯定会成为王牌。」
「你想说这是为了我？」
「对，就是那里。我不想被触及的原因。本来，在你意识到之前，我打算让一切都在不引人注意的情况下结束。这就是所谓的矜持。」
「到底哪个世界里，把病态的女人强加给别人是矜持的表现……」
「爱情的形式是多种多样的。」
要说这话是「是的，就这样吧」，我并不能完全信服。白鸟喜欢我是在什么时候？但她说喜欢的话语中透着蓝色。甚至她其他的话也都是蓝色。会不会有什么方法搅乱『真实之眼』？一定是在策划什么。这样一想，到现在为止的谈话似乎都是被引导的。
话已经全部说完，这个说法也带着红色。当我指出这一点时，她显得有些慌乱，声称不想被触及，却把我牵扯进这个话题。
我的脑海里一片混乱。然后——
（搞不懂……要是把她变成我的奴隶，一切都会变得清楚的）
正当我这样想的时候，白鸟用她一贯的冷漠表情说道。
「你答应不会把我监禁起来，对吧。」
我情不自禁地憋住了呼吸，白鸟看到这一幕后，苦笑着接着说道。
「别担心，我是王的朋友。没有比王更有趣的人了。现在虽然正在拆解、分析恋爱感情，尝试各种推拉手段，但是爱你是毫无疑问的。如果问我是否想和王发生性关系，我会说我有这种想法，如果问我是否想要孩子，我想大概是想要的。比如，如果王现在强行监禁我，尽管我会反抗，但也许会有八成的可能性会顺从。」
说完，她静静地闭上了眼睛。
「但是，现在还太早。」 

409『近在咫尺』（Chat GPT-4翻译）
[409『近在咫尺』（Chat GPT-4翻译）] by Mashiro.

「还早呢……？」
当我不禁歪着脖子，白鸟拿着账单站起来离开座位。
「那个……白鸟？」
「我要回去了。既然告白结束了，约会也该结束了。噢，不用送我，我听说这种时候应该享受余韵」
「等、等一下，这……」
我伸出手想抓住她，却被她轻巧地躲开，她径直朝收银台走去。
虽然我想追上去，但我该怎么挽留她？怎么追问？
完成付款后，白鸟走出店外，穿过玻璃窗口，消失在视线之外。我情不自禁地趴在桌子上。
「啊……真是搞不懂。这是怎么回事？」
如果说这是一场胜负之争，那我恐怕已经惨败了。本以为把她逼得无路可走，却被她诱入陷阱，遭受突袭攻击后一击脱离战斗。这种情形可谓再贴切不过了。
「喜欢这个词，究竟该如何理解呢……」
作为恋爱对象，白鸟到底合适不合适？毫无疑问，她并不合适。这不是外貌问题，而是因为她总能看穿我心中所想，让我无法得到片刻的安宁。
我依然支撑着下巴，伸手去拿对面座位上的盘子，咬了一口她没有动过的俱乐部三明治。生菜有些蔫了，味道并不好。真是便宜货的滋味。
在这里，我不应该再深究她的事。我的头脑一片混乱。首先得理清楚。
虽然被白鸟轻描淡写地一带而过，但是撕破英制服的人和雇佣鬼头的人是不同的。
这会是其中哪一个二年级学生呢？
这三个人都在冲绳，洛丽丝拉和乾都陪着他们。虽然之前把她们排除在外，但现在似乎需要重新关注这边的主线。
问题在于，两个一年级学生的待遇。
猴子跟这事毫无关系。三光是一个变态跟踪狂，自愿被监禁。
（……白鸟，真是搅得一团糟啊。）
今晚还要继续死亡游戏，但已经知道了内情的我，三光的好感度恐怕会直线下降。更何况，到底应该如何收场呢？
如果按照白鸟的意见，就是释放猴子，监禁三光，彻底让她堕落。换句话说，就是让三光陷入屈服的状态，但那只会让她的跟踪目标转向我。
（这是什么惩罚游戏啊……）
我曾一度想向莉莉咨询，但我基本上能猜到她的回答：「干脆把所有人都征服devi」大概就是这个意思吧。
（话说回来，我就这么放任白鸟不管，真的没问题吗？）
我再次趴在桌子上，痛苦地呻吟。
（但是「喜欢」这个词真的很难琢磨。性交也可以，生孩子也可以。至少，她说我们是朋友这一点，我还是比较相信的……虽然不是给猫带铃铛，但我还是想找个方法监视白鸟。到底有没有合适的功能呢？）
总之，今天真的累了。
我请求莉莉，让今天香山成为最后一名，然后好好休息。深夜时分，黑泽和明会过来，我可以在她们的抚慰中谈论一下那三个在冲绳的同学。
我走出餐厅，躲到建筑的阴影里打开门。
正在待命的女仆们一瞬间露出困惑的表情，然后齐声说：「欢迎回来。」
「大家辛苦了。抱歉让你们久等，但现在已经没事了，可以解散了。谢谢……哦，乌尔里希，你留下来一下。」
「啊？」
乌尔里希露出困惑的表情。其实没什么事，只是想让她安慰一下我疲惫的心灵而已。
在女仆们离开后，我坐到床上，拍了拍大腿，对乌尔里希说：「过来。」
「嗯」
她背对着我，小心翼翼地坐在我的膝盖上。当我环抱住她的腰时，她抬头看着我，头微微歪向一侧。
「主人，累了吗？」
「嗯，是的。」
当我向她微笑时，她伸出舌头，开始舔我的脸颊。她真的就像一只狗。
大约过了三十分钟，我尽情地抚摸了乌尔里希，终于使我的精神恢复了正常。
动物治疗果然了不起。

◇ ◇ ◇

「哇哦，好好吃啊！满足，满足！」
市田边说边嚼着牙签，扑倒在床上。
「市田，那块牛排有150克哦。虽然是自助餐，但吃了三块也太超过了吧？」
「别担心啦，我是不容易发胖的体质。」
七音露出一副无奈的表情，而市田则挥手表示不用担心。
在海滩拍摄结束后，进行了在工作室的单独拍摄。当然，主角还是洛丽丝拉，但市田和七音也有单独的镜头。然而，我却是唯一没有拍摄的。
即使向波波卡求情，也没有得到关心，只是说「你也很重要」。最后，整个拍摄就这样结束了。
拍摄结束后，在泳池旁的花园里举行了烧烤聚会。牛排吃到饱。
我们还不能喝酒，所以吃完东西就提前离开了。但洛丽丝拉还在拍摄工作人员的陪伴下，大口喝着啤酒，配着海葡萄。
尽管她看起来就像一个幼女，但这样的画面真的很不合适。话说回来，为什么她在喝酒的场合也穿着泳衣呢？
「啊，明天就要和冲绳告别了……不想回学校啊。」
七音模仿市田的样子，往床上一躺，叹了口气。我也有同感。
（我要不要请求社长，让我辍学然后去东京呢？）
我家的父母都是放任主义，只要是我自己决定的事情，他们就会支持。如果成为专业模特，我应该不会再像今天这样感到遗憾。
正想着这些，房间里的某个地方传来了手机震动的声音。
「啊，是我的吗……」
市田这么说着，翻找着包包，拿出了手机。那时电话已经挂断了。
她看着屏幕，露出一副懒得搭理的表情，然后说：「我稍微回个电话。」从床边拿起房卡，走出了房间。 

410『对袭击者发动攻击』（Chat GPT-4翻译）
[410『对袭击者发动攻击』（Chat GPT-4翻译）] by Mashiro.

Mashiro：真相揭晓.... 终于和411链接上了。看了看生肉，到现在为止，作者现在写到435幕间了，第六章主线好像已经写完了。现在距离最新话也不过20多章的样子，外加GPT-4明天到期了，所以后面进度应该会放缓？
另外，有人可以提供GPT-4吗，因为3.5实在是不好用，上下文和回复量都太短了，翻译质量也有很大差距..........————
砰地一声，门关上，一瞬间的寂静。躺在床上的七音微笑着看着市田离开后的门。
「那个电话的对方是男人，对吧？对吧？」
「并不一定哦，也可能是家人」
　当我这么说时，七音立刻坐起身，摇摇头。
「不，绝对是男人！」
「为什么这么拼命？」
「才没有拼命呢」
　七音向来喜欢把一切都和恋爱联系在一起。
　她虽然有些心机，但恋爱取向却相当强烈。甚至有些像哈雷克因式浪漫，颇为狂热的恋爱梦想。我认为她喜欢充满褶边的甜美洛丽塔风格，也是因为她渴望受到男生欢迎而产生的迷茫。
（反而，如果打扮得更普通一些，强调一下胸部，不是更容易吸引男生吗……）
　至于电话里的人是不是市田的男朋友，说实话我并不在乎。更重要的是，她不在的时候我们有些话要说。
「话说回来，七音，市田以前就是模特，你知道吗？」
「是吗？啊，但是也许是。她总是突然请假。今天的拍摄她的摆姿势也相当熟练呢」
　对我来说，实际上是相当恼火。
　当我通过KKO的选拔时，兴高采烈地向市田炫耀了一番。
　嘴上说着「好厉害」「真棒」等等，但内心可能在嘲笑我，想到这里，感觉血液都要逆流了。
　在机场拍摄时，她好像也说过这是第一次，那时她内心也许也在嘲笑我。
　不禁苦笑，七音突然开口。
「对了，今天白天拍摄的时候，有个年轻的杂志编辑在吧。那个人问市田，下下期的封面怎么样？」
「诶……？」
「说是会把她放在中心。貌似他们正联系波波科和社长商量呢，真是厉害啊，她是不是就这样变成名人了。所以，刚才说的男的，可能是想趁现在把关系巴结好之类的吧」 
　嘻嘻，七音露出了愉快的笑脸，但我却瞪大了眼睛，咬紧牙关。
　我的心情是如此的不安。没错，我原本以为市田和七音只是我的陪衬角色，可现在配角反而成了主角，主角反而被当成了配角。
（这配角成主角的局面，简直就像是食物附赠玩具！我就像是盒子里仅仅为了道歉而附送的口香糖！那我就去东京，全职做这个，直接跟社长谈判！）
　就在我下定决心的同时，走廊里传来了「嘀！」的电子声，接着是锁打开的声音。在我几乎无意识地瞪向门的瞬间，门就被推开了。
　但是，下一刻……
「啊？」
　从我嘴里脱口而出的，是这样一个愚蠢的声音。
　站在那里的不是市田。
　而是一个陌生男子。
　他穿着红色衬衫，牛仔裤，戴着大联盟棒球帽，用黑色口罩遮住了嘴巴。这个可疑的家伙大摇大摆地走进了房间。
「嘶！你、你是谁，你要干什么！」
七音的脸都吓得扭曲了，往后退到床上，男人的背后传来了砰的一声，门关上了。男人瞥了七音一眼，然后立刻转向了我。
「喂，喂！我、我要喊人了！」
就在我颤抖的手伸向内线电话的瞬间，男人一言不发地从牛仔裤口袋里拔出一把刀，冲向了我。
「啊啊啊啊啊！」
眼前高举的刀光闪烁。在慢动作般的视野中，室内灯光在锋利的刀刃上反射出阴冷的光。男子的目光透露着狰狞。视线的边缘，七音多雷米茫然地僵在那里。我不知道该怎么办，拿起枕头砸向他，他用刀横扫将枕头击飞。
瞬间，被切开的枕头里的羽毛飞散在空中，被打飞的枕头撞上墙壁，落在七音的床上。
「停、停、停下来……」
陷入恐慌的我，只是无奈地摇着头后退，无计可施地把背靠在床头板上。白色的羽毛飘散在空中。现在已经无处可逃。
男人紧盯着我，挥舞着横扫过来的刀。
「啊啊啊啊啊啊啊！」
我的脸扭曲，声音沙哑。刀子朝我袭来。
然而，就在那一刻，男子的脸突然被猛地扭曲。
「什么！？」
在慢动作般的视野中，粉红色的头发摇曳。烙印在视线中的女仆装。从墙壁中似乎穿过来的女孩猛地朝男子的脸上猛击。
「 唔！」 
沉闷的打击声迟滞地传来低沉的呻吟。男子仿佛被扭曲地吹飞，下一刻就被砸在了茫然发呆的七音身边的墙上。然后，像现代艺术般扭曲的姿势从墙上滑落。
「啊啊啊啊啊啊！」
　突然恢复知觉的七音发出刺耳的尖叫。
「请保持安静。」
站在床上昂首挺胸的粉红发女仆瞪着七音。彷佛被射中的七音立刻闭上了嘴。
（……这、这个男的是谁？而且为什么是女仆？她是从哪里出现的？）
　而我，此刻口干舌燥，发不出声来。事后想来真是狼狈不堪，但当时我只是瞪大了眼睛。我完全弄不清楚发生了什么。 
「那个……」
尽管如此，我还是试图向女仆发问，但就在那一刻——
「他死了吗？」
突然传来这样的声音，我和七音慌忙环顾四周。这时，从床底下突然爬出一个小个子女孩。
「洛、洛丽丝拉小姐！？为、为什么……」
「啊，没事，不用在意」
七音的提问被挥手打发，女孩转向女仆再次发问。
「那么，怎么样？」
「不，我控制住了力道。虽然他已经奄奄一息了」
「啊，这样啊。那么，后面的事情我来处理，你去保护她们两个」
「好的」
女仆微微低头，然后转向我。
「那么，请你们两位立刻转移到隔壁房间。详细情况会在那里告知你们」
「诶，什、什么？请、请解释一下！」
我情不自禁地大声说道，女仆不悦地眯起了眼睛。
「所以，请先去隔壁房间。我也不想动粗」 

411 南國密談
[411 南國密談] by dark傳奇

翻譯:dark傳奇

到了辦公室，和沙發上坐著一個西裝革履的白人正對著。
一個臉色灰暗看起來不太健康的金髮男子。
「你來了嗎？喂，純。這裡的克涅澤維奇先生有事要問你。」
「咦……怎麼了？」
當我不由自主地偏過頭時，那個白人看著我，開始用非常快速的英語說話。
「那個我不知道你在說什麼。」
我不自覺地聳了聳肩時，把我帶到這裡來的推手邁克靠在大門上開了口。
「告訴我關於惡魔的事。」
「咦！？」
我瞪大白眼表情緊張。看著這位大叔，微微聳了聳肩。
「不是我說的，我也不知道是從哪裡知道的，不過我和一個組織有長期的關係，所以你不用擔心。」
那位大叔才是光真正的叔父。他知道我是在一次直播中與惡魔一起消失的「粕谷純一」。看邁克沒有吃驚的樣子，我猜他是知道的。
「哈……可是你為什麼要這麼做？」
就在我警惕地盯著他的時候，白人男子也看了眼這位大叔。
「組織的高層正在接二連三的被襲擊，有傳言說兇手與惡魔有某種聯繫。」
「和惡魔有關？」
「啊，好像是一個叫米絲蒂的日本女人，你知道什麼嗎？」
「米絲蒂……不，我想不出什麼……」
當邁克用英語告訴白人時，他看起來很悶悶不樂。
不過，要是我有這樣一張臉，就麻煩了。
說起惡魔，我記得的只有蘿莉小惡魔和山羊頭。
不知道到底做了什麼，每次想跟別人說那位女惡魔和噁心島的事，就動彈不得了。
所以能說的話，也只有山羊頭的事了，但說到這個，我真的只是在被帶出電視台演播室之前和之後接觸過的。
「那個米斯蒂使用的是惡魔之力嗎？」
當邁克翻譯我的問題時，白人搖了搖頭。
「說反了，米絲蒂好像是說要報復惡魔什麼的，傳聞米絲蒂也在尋找惡魔的線索，所以可能之後會和你聯絡」
「我？」
「因為在這一次直播中接觸到了惡魔，所以只能從你和光身上尋找線索。」
大叔開玩笑地擺了擺手，盯著我看。
「如果你接觸到她，就第一時間告訴我。」
「……知道了」
在那之後的一段時間裡，我看著白人和大叔用英語交談並思考。
想要向惡魔報仇，就意味著米絲蒂可能和我一樣，是被蘿莉惡魔和噁心島折磨的人。

◇ ◇ ◇

「那麼……也該結束了吧。」
我從大廳的沙發上起身，走向電梯。
沒有特別的騷動似乎有點意外，不過聽鬼頭先生說，最壞的情況下明日香和七音都會被處理掉。
那樣的話，我就得扮演第一個發現者的角色了。
（要是那樣的話，那可就糟了……麻煩了，光想著警察的問話我就煩。）
我一離開房間，就把卡片鑰匙扔在了地板上。
鬼頭的下屬撿起它，打開它，然後將卡片鑰匙再次留在地板上。闖入房間。
等一切都結束了，我又拿起卡片鑰匙回到了房間。
……而且，好吧，這就是工作原理。
（嗯...卡片鑰匙，卡片鑰匙，就在這裡）
走廊鋪著黑白格子地毯，即使掉落黑色的卡片鑰匙也很難察覺。
我從地上撿起卡片鑰匙並打開它。然後，一臉無辜的走進了房間。
「我回來了……嗯？什麼？」
最壞的情況下，我做好了發現明日香和七音的屍體被分屍的準備，但房間裡連一絲血跡都沒有，更別說兩具屍體了。
相反，一個陌生女人站在那裡，假裝在思考什麼。
大約三十歲出頭。她穿著緊身裙和白色襯衫，艷麗的黑髮給人留下深刻的印象。
「啊，呃……你誰？明日香和七音呢？」
當那個女人把目光轉向我時，一臉難為情開了口。
「很高興認識你，市田先生。我是KKO的山內。其實，剛才，二谷和三村被可疑者襲擊了……」
「嗯！」
我假裝很驚訝。
「那麼，他們兩個呢？」
「還好，沒有生命危險。不過，二谷的臉好像被劃了很多刀……被緊急送往醫院，三村陪在身邊。」
（呃！太完美了。這意味著按照計劃完美地完成了。）
我壓下心中的喜悅，做出一副擔憂的表情。
「所以，呃……誰是犯人？」
「犯人？啊!...是啊」
「……怎麼樣？」
「不好意思……看來沒抓到。」
「也就是說，逃跑了？」
「嗯，所以，我剛剛給會長打了電話商量了一下，暫時決定二谷受傷是意外。所以這件是請你也別說出去」
「額……意思是……掩蓋下去？」
「說白了，就是這麼回事。也有可能是只針對二谷的感情問題。作為公司，我們必須避免醜聞。」
（太好了啊！之後如果鬼頭先生提名我來代替二谷的話就萬事大吉了。）
「啊，那個……我現在該怎麼辦？」
「對了，你叫輛出租車，現在就去機場吧。你的錢暫時夠用嗎？等下我再給你費用，你就坐早上的第一班飛機，早點回家吧，別待在這房間裡。」。
「咦？什麼……」
「如果這件事情出現任何醜聞，這是社長的指示，你不要管它。我們也希望避免再損失藝人。」
這代表你想度和剛好在你面前出現一艘船的意思吧(非常幸運)。
我只能說我很幸運，因為公司會為我製造不在場證明。
「那麼，我會和龐波科先生商量一下以後的事情，請您準備好後儘快前往機場。在那之前，請您暫時照常行動，直到我們再度聯絡。」
「我明白了」
我點點頭，山內就離開了房間。
過了一會兒，我打開門，往走廊裡看了看，確認沒有人後，打電話給鬼頭先生。
「鬼頭先生。完美！符合計劃，符合預期！」
這麼一說，電話那頭傳來了鬼戶先生的詢問聲。
「是嗎？我還沒有收到完成通知，所以很擔心呢。」
「你的智能手機不是壞了之類的嗎？與其這樣，鬼頭，我求求你，告訴我你會讓我代替明日香。」



--------------------------

感謝您閱讀。

監禁王 4  角色公開第四彈。

這一次，我們要看的是福田凜最好的朋友，田徑部一年級後就染上了鉑金粉色的頭髮，但此時的她仍然是一頭黑髮的乾昌子。

在漫畫版的第一卷中，只有人影出現。四人之中，她的性格比較溫和。選擇的武器是戰鎚。

我會盡我所能繼續寫下去，所以如果你能繼續支持我，使用書籤和下面的星星打分，我會很高興。

很高興見到你！ 

412『白色巨塔』（Chat GPT-4翻译）
[412『白色巨塔』（Chat GPT-4翻译）] by Mashiro.

「这，这样可以吗？」
 「啊，真的......这个，比并排更令人尴尬。」 
「真是的......为什么要连我一起。去死吧，变态监禁王！」 　
脸色不悦的響子以手肘支撑在床上，身体蜷缩，之后是明，最后是黑泽。
洁白的臀部依次排列，形成三层诱人的视觉盛宴。 　
她们脸颊泛红，扭头看着我，流露出一种无奈的眼神。
这三个女孩的身材都非常出色。即使是和明、黑泽这样的模特相比，響子也毫不逊色。现在，她们就像是一道诱人的甜点。我不禁咽了一口口水。
（说实话，这真的是意想不到的景象啊）
　今晚原本打算好好疼爱黑泽和明。然而，在不知何种情况下，包括響子在内的这三位女孩竟然一起来到了「监禁王的卧室」。
（主要是因为白鸟的原因）看来我显得相当疲惫，让黑泽非常担心。于是，她们表示要「治愈我」，「愿意为我做任何事」，现在就是这种局面。
我知道，我的精神可能有点问题。我很累，但是既然已经走到这一步，那就享受吧。
再次审视这些美丽的臀部，我发现她们的私密处都呈现出诱人的粉红色。
这是个有趣的现象。
響子的花瓣颜色浓郁，而黑泽的花瓣颜色较为淡雅。明的花瓣则看上去似乎还没有完全发育，可能是因为使用频率最低。尽管如此，她们三人的私密处都湿漉漉的，闪着诱人的光泽。
（天哪......好刺激）
白鸟的事情，以及沖繩三人的事情，还有关于三光和猴子的事情。 
有许多事情需要考虑。尤其是关于冲绳的三个人，貌似有些动静，莉莉似乎在和某人取得联系。不过，现在我暂时把这些事情放一边。
因为，现在根本不是考虑这些事情的时候。
「啊，文君，你逗得太过火了……给美铃也来一点吧」
「监禁国王大人，请用力插入吧！」
「呃，我倒无所谓……嗯，如果你想要的话，就随便吧……」
她们充满渴望地看着我，一个个伸出手来。
尽管響子的话语显得漫不经心，但她的表情却充满了渴望。
绽放的欲望之花，弥漫着浓烈的女性气息。看着她们摇晃臀部，展现出如此不堪的姿态，我的理智彻底崩溃。
「那么，首先……」
我跪下，将鸡巴一次性插入響子那成熟的阴道。
「啊！是我吗？啊，啊，啊！嗯，啊啊啊！突然！」
響子发出惊讶的声音，黑泽和明则是流露出失望的表情。
我用力抓住響子丰满的臀部，猛烈地撞击她。
「啊！太用力了！喂，哦，哦，哦，哦，哦！太棒了！」
我非常了解響子的弱点。只要猛烈地抽插几下，她便会陶醉地满足地呻吟起来。
（不管怎么说，響子抱起来的感觉真好……她的阴道柔软而滑腻，单是进入就让我感到愉悦）
当我沉浸在成熟女性的包容感时，两位上面的姑娘发出不满的声音。
「哼，響子老是独占，真不公平！也给我来点！」
「我已经忍不住了！」
「好好好，稍等片刻。」
我苦笑着抽出鸡巴，響子则发出一声失望的叹息。
我站起来，立刻向最上面的黑泽插入
「啊！来了，来了，进来了！」
黑泽身体猛地一颤，发出甜美的声音。
我紧紧抓住她的臀部，快速地抽插着。她的嘴巴半张开，发出尖锐的呻吟声，同时口水流了出来。
「啊、啊，啊！文君，这个！这个太棒了，深入我的腹部，正好碰到敏感点！啊，不行了，要疯了！快感太强烈，要变傻了，啊，哈～」
长黑发飞扬，端庄的脸庞沉溺在快乐中的黑泽。话虽如此，她是我的第一个女孩。所以我对她特别在意。
起初，那个紧闭的阴道如今已经完全成熟，可以轻松地吞噬我的鸡巴。她是专门为我准备的女人，配合得太好，每次动起来，我的肉棒都会被摩擦得腰都要断了。
「文君，再多一点，再多撞击一下！把我搞得一团糟！啊，太棒了！好舒服，喜欢你，文君，我好喜欢你……」
随着轻微的高潮，黑泽的阴道肌肉颤抖地痉挛着，我又把鸡巴抽出来。
「抱歉让你久等了，明！」
「啊，果然好大！」
我深入到最里面，然后抓住明的纤细腰部，猛地送上猛烈的抽插。
「咿！哎，哎！太激烈了，啊，啊，啊，啊！太激烈了，要被插傻了，哈！啊，不行，那里！啊，啊，啊，不要！啊啊啊啊！」
与前两个人相比，明的触感稍微有点生硬。正因为如此，紧绷的感觉刺激强烈。让我有一种强行侵犯的感觉。加快速度，把她的弱点摩擦得更猛烈，她立刻发出一声惊呼。
「啊，太激烈了！啊，啊，啊，不要！啊，啊，啊，啊，啊！」
扎起双马尾的头发飞扬，眼角甚至泛起泪水，不停地发出喘息声。看着这样的景象，让我忍不住想欺负她。
（就这样，一直到最后……）
一开始更加激烈地抽插，黑泽和響子发出了充满谴责的声音。
「文君！到这边来啊！继续，我都要疯了！」 
「别闹了，你这家伙！这可不是闹着玩的！」 　
两个人挑逗地扭动着臀部。
「不是说了随便吗？」 　
我恶作剧似的回答后，黑泽嘟起了嘴。
「是说了啦……可是，这也太过分了。」
「響子也说了随便吧？」
 「就算说了，难受的还是我啊，笨蛋。」
「那么，響子用一贯的小孩子口气乖乖求我吧。」
「哼……你这家伙，居然瞧不起人……」
響子瞪着我，目光中充满怒火。但渐渐地，眼角开始流露出柔弱的神情。
「哦，哥哥……对不起。今天的響子真的很不乖。请原谅我吧。求求你了……那个……让響子感受一下痛痛快快的抽插吧，呜……」
看着咬紧牙关，满面愤怒的響子，我忍不住露出了微笑。
「哈哈哈，響子真可爱。好的，给你个奖励。」
「等等，文君！我呢！？」
黑泽突然慌张起来。然而，我无视了她的抗议，从明的阴道中抽出鸡巴，一气呵成地插入響子。
「啊啊啊！来了！啊，啊，啊，啊，啊啊啊啊！」
我猛烈地抽插，由于焦急的等待，響子一下子感受到强烈的愉悦，快感值攀升至顶点。然后——
「要、要来了！要来了！」
響子在剧烈地颤抖中，达到了高潮。
我从響子那里拔出阴茎，立刻朝黑泽进攻。
「咿！啊，啊，文君 ，你终于回来了，我喜欢你，文君 ，我爱你，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊！」
黑泽在我抽插的节奏中扭动着身体，大声表达着对我的爱意。不久后，她也全身颤抖着，发出了凄厉的尖叫。
「要、要来了，要来了！不行了，还想要更多，要来了！」
疲惫不堪的黑泽垂下头发，抬起头来看着我，眼中充满迷离的神色。
「……监禁王，您还没到达高潮吧？」
「嗯，作为最后一个，作为奖赏吧。」
「好开心……请在我的子宫里尽情地射精吧。」
「好的，会给你射得满满的。」
实际上，我的忍耐也已到了极限。经过三个女孩的刺激，我的阴茎已经涨得难以承受。我迅速将它插入明的身体。
「啊！为什么，比刚才还要，啊，大！太、太厉害了！不行了，无法承受！」
短促的抽插击中了明的深处，她美丽的脸庞扭曲着，睁大了眼睛。
　她口中流出口水，发出尖锐的喘息声。
「不用客气，尽情地达到高潮吧。」
「啊！监禁王，太厉害了！啊，啊，啊，啊！」
短暂的尖叫声中，晶达到了高潮，狭窄的阴道紧紧地包裹着我的阴茎。
那一刻，翻滚的浓稠液体涌上了尿道，朝着明的子宫射出。
嗖!噜噜噜噜噜!噜噜噜噜噜!
「啊啊啊啊！好热，热热的精液灌进来了，啊，啊，啊……」  
在明体内射完后，我慢慢地抽出我的阴茎。再次看着疲惫不堪地堆叠在一起的女孩们，我感到一种难以言喻的成就感涌上心头。
这就是我成功征服了这座白色（臀部）巨塔的故事。 

413『幸福的形状』（Chat GPT-4翻译）
[413『幸福的形状』（Chat GPT-4翻译）] by Mashiro.

「呜……呜呼」
　我透过窗户，看着载着市田早苗的出租车离开回转道，然后伸了个大懒腰。
　不过这种不协调感究竟是什么呢？尽管时隔多时再次变成山内清香，但感觉总是不太对劲。
　因为我可不是这么不可爱的。真正的我应该要可爱得多才对。
　我变回我一贯的萝莉斯拉形态，朝着房间里固定的梳妆台镜子瞧去。
　微笑一下，马上就变可爱了。
（嗯，果然这才是真正的我呢）
　全国各地的哥哥们都被我这可爱、可爱的顶级写真偶像俘获。在法律上也没有任何问题。因为，这边是成年女子。身份证上的山内萝莉斯拉也是精心伪造的。
「那么……给千寻社长打电话，电话」
　我伸手探到胁下，从体内取出智能手机，翻找通讯录，按下千寻社长的名字。电话响了两声就接通了。
「萝莉斯拉？」
　千寻社长那不悦至极的声音。不过，毕竟已是深夜，这也是无可奈何的事。
「喂喂，还没睡觉吗？」
『正常情况下还在工作呢。那么，有什么事？我很忙的』
「嗯，正如您所担心的那样，新人们遭到了袭击。就是来报告这个事情」
　扬声器那头传来一阵屏息的声音。然后千寻社长压抑着声音问道。
『那么……伤亡情况如何？』
「女仆们成功应对了，一切安好。罪犯是来自Frontier Pro的员工。千寻社长应该见过他，和您的老板以及鬼头社长在一起」
『……那时候的业务人员吗。等等，你怎么会知道这些事情的』
「因为我吃了他」
『…………原来如此』
　我似乎看到了手机那头，千寻社长脸色痉挛的样子。
　在魔界力量提升的不只是女仆们。我在魔界也获得了新的能力。
其中一种能力，便是通过品尝大脑，将他人的记忆化为己用。
当然，我曾向千寻社长透露过这个能力，但普通人似乎难以接受「吞食」的概念。
虽然这是一个极为便利的能力，但却只能在可以杀死的对象上使用。因为对方肯定会死，毕竟他们的大脑被吃掉了，这是无可避免的。
「关于Frontier Pro的事情，我们已经谈过一轮了。有没有发现什么？」
「嗯，基本上都了解了。首先，确定是市田早苗伤害了主人的妹妹。就像我们事先了解到的那样，二谷这个孩子被栽赃，真相其实一清二楚。」
「那么，鬼头的关系呢？」
「这个问题有点复杂。」
「复杂？」
「嗯，虽然影响不大，但解释起来比较困难，我们回家再谈。」
「那么市田怎么样了？难道……你把她吃了？」
「我本来是打算这么做的，但我觉得主人可能想亲自惩罚她。在欺骗她们成功之后，我把她们放上飞机送回去了。另外，剩下的两个人正在被女仆照顾。」
「好吧，就这样吧。我会联系一下主人大人和波波子的。」
「好的，拜托了。还有一个小插曲。」
「小插曲？」
「关于那个被我吃掉的家伙。昨天晚上叫了一个应召女郎，她提到了主人的事情。虽然可能是艺名，但她叫光。」
「她说了什么？」
「被我吃掉的家伙兴致勃勃地说要介绍她认识KKO，从而帮她成名。然后，谈话转向了MISUZU 的话题……好像她觉得这是个大新闻。」
通话那头沉默片刻。
「洛丽丝拉，你明天回来吧？把这个事情直接向主人大人报告，做好这个准备。」 
「……真的吗？」
我不该说出来的。
作为一个仆人，我本来就不想见到主人。
因为他太可怕了。
在他面前，恐惧和爱意会让我的情感变得混乱。
尽管非常害怕，但仍然很喜欢他，这种感觉可能是我以外的人从未经历过的。
挂断电话后，我将手机紧贴着肚子，将其吞入体内。
「主人啊……」
主人对待敌对者和对自己女人下手的人是毫不留情的。
恐怕市田早苗接下来会遭受很大的磨难。原因在我。
然而，对于女人来说，这并非完全不幸，这也是主人不可思议的一面。这同样也是因为我。

◇　◇　◇

度过一个几乎无法入睡的夜晚，早晨终于来临。
在粉色头发的女仆带领下进入的隔壁房间度过的早晨。我回想起昨晚的对话。
粉色头发的女仆自称是KKO的黑暗面。她是负责应对丑闻的部门「砰砰☆女仆之光」的成员。
（难道我搞错了吗，她是不是误入了女仆咖啡馆呢？）
她说，这次袭击事件其实有预兆，他们已经对此保持警惕。
由于确实涉及到丑闻，所以没有警察介入，而是在东京设下陷阱，暗中让主谋承担责任。
「二谷同学，为了引诱对方疏忽大意，我们会让你受伤丧失战斗力。您觉得怎么样？」
「那个……好吧，我也不想一直被欺负……」
我点头同意后，粉色头发的女仆露出一个意外地亲切的微笑。
「社长希望在围剿主谋成功后，由你们出场，给对方致命一击。」
七音在我还没来得及回答时，激动地跳了出来。
「啊哈！这听起来好爽啊！什么？现实版的报应！我也能参加吗？」
「等一下，七音！那个……这不会很危险吗？
「放心吧，我们『砰砰☆女仆之光』会全员出动来保护的」
当我醒来时，粉色头发的女仆已不见踪影，七音多雷米正懒散地打着呼噜。窗边的沙发上有波波子的身影。
「早上好。昨晚看起来很不容易呢。」
我坐起身来，波波子带着有点抱歉的表情说道。
「那个……女仆呢？」
「女仆？我是受木岛社长的指示，在这间房间里保护你们避难……」
（她说是暗部……那个女仆对波波子来说也是个秘密吗……）
娱乐圈似乎比我想象的要更加黑暗。
「那个市田怎么样了？」
「我听说因为有可能闹出丑闻，市田已经先行离开了。」
我不禁皱起了眉头，波波子咳嗽了一下。
「我听说木岛社长安排你们悄悄离开酒店，然后不是回到你们的家，而是去东京的KKO宿舍。这样可以吗？」
当然，现在说不行已经太晚了。
但这也算是一个机会。
借此机会，我也许可以向木岛社长表达我想去东京，全身心投入模特事业的愿望。 

414『大小姐的规则』（Chat GPT-4翻译）
[414『大小姐的规则』（Chat GPT-4翻译）] by Mashiro.

「嗯……嗯。」
睁开沉重的眼皮，眼前是『监禁王的卧室』。
看到了天篷的里面。
把我的右手夹大腿间睡着的是黑泽。
抱着我的左手睡着的是明。
响子在脚边，四肢张开打呼噜。
昨晚黑泽派系的4P。
首先响子倒下，然后黑泽和明各射了两发，我们倒下就睡着了。
每次醒来，都会想起旁边可爱的女孩子正在酣睡，这种情况真的很美好，充满幸福的感觉。
尤其是，黑泽和明都是美少女模特。她们的粉丝们，是否也曾梦想过这样的场景？
（得醒来了……学校……对了，今天是星期天吗……）
虽然是休息日，但不能一直在这里睡觉。
过了十点还没起床，妈妈可能会来我的房间叫醒我。
如果那时候我不在房间里，又得烦人地找借口。
我小心翼翼地从黑泽的大腿和明的手臂中抽出手，以免惊醒她们。
然后，悄悄离开床，从『监禁王的卧室』走向外面的自己的房间。
看了一眼钟表，已经是早上九点多了。
清爽的朝阳，从窗户斜射进来。
「早上好 devi」
抬头一看，莉莉抱着膝盖，在天花板附近的空中轻轻漂浮。
「啊，早上好……莉莉，昨天没事吧？」
「啊，如果是关于恋爱游戏，完全没问题的 devi」
在听了白鸟同学的话之后，实在无法对三光和猴子动手，于是让香山变成最后一名草草了事。
「嗯……圈发卷说『虽然是最低位，但没有被监禁王大人抱真是的！』，还闹别扭了devi……」
「哈哈哈……那我再去安慰她一下。」
我一边穿上裤子和运动衫，向莉莉提问。
「说起来，沖绳那边，有什么动静吗？」
「在预料之内devi 」
为了考虑到鬼头直接袭击二谷的可能性，我把篮球部二年级的三个人带到了沖绳拍摄洛丽丝拉的写真。
即使鬼头的势力扩展到沖绳，只要安排好保镖就没问题。
根据莉莉的说法，二谷飞鸟真的被鬼头的手下袭击了，但乾和洛丽丝拉成功阻止了。
而且，似乎篮球部二年级的市田早苗是这次行动的幕后黑手。
「现在市田这个人，暂时先放任她。在听了洛丽丝拉的报告后，再做决定 devi」
「嗯，知道了。」
我一边拉上运动裤，一边点头。
「还有一件事……找到了特尔亚妹妹和粕谷的住处 devi 」
「粕谷君？」
脑海中闪过山羊头恶魔和粕谷他们消失在空间裂缝中的场景。
那并不是我亲眼看到的。那之后，这个画面一直在电视上重播。
「在沖绳被蚯蚓发现了 devi 。蚯蚓无法对付奥菲鲁斯，所以派了芙丽希娅作为增援，devi 」
「这样啊……但是如果他们乖乖待着的话，就不用管他们了。」
只要对方没有对我们不利，就没必要特意去追击他们。掌握了他们的住处，就足够了。
「那么……恋爱游戏这边，看起来已经没有什么意义了，要不然就让香山把我的童贞拿走，然后就结束这件事，怎么样？」
「你知道输掉的两个人会被送到魔界当食品的吗？devi」
「那只是恐吓而已吧？找个合适的理由，就放过她们吧」 
「呃……真无聊 devi 」
莉莉撅起了嘴巴。
虽然对恶魔来说这也许真的很无聊，但如果两个人都与此无关，惩罚他们实在让人睡不好觉。
而且更重要的是，如果真的证实三光是个真正的跟踪狂，我还是尽快断绝关系为好。
（真是的……感觉就像被白鸟搞得团团转啊。）
「那么，我先去吃早餐。」
我告诉莉莉，走出房间，下了楼梯。
站在餐厅门口，装作刚醒来的困倦样子，从门缝看到一个长黑发女孩的身影。
（哎呀……藤原又来了？）
听妈妈说，即使我不在家，藤原也经常来。
然后和妈妈聊天喝茶，再回去。
现在已经是一对关系很好的婆媳了。
（嘛，反正也无所谓……）
我苦笑着走进餐厅——
「木岛大人，早上好。」
一个不是藤原的女孩的声音传来。
「……嗯？」
我下意识地抬起头，首先映入眼帘的是妈妈困惑的表情。
慌忙转向对面坐着的女孩，那里是——
「为、为什么……？」
面带柔和微笑，左·近·律·子的身影出现。
一头整齐的刘海，皮肤白皙。
身着淡粉色和服，腰间系着水蓝色的腰带。
本来就像日本洋娃娃般的容貌，和服显得格外自然。
她对我困惑的样子，仿佛在问候一般告诉我：
「为了正式与您交往，我特地来拜访了。」
「啊？嗯？哦？」
自从第一次向我求爱后，只有真咲酱带她来吃过两次午餐。
那时候的谈话也并无深意。
（藤原和三光，贵族圈子里是不是有个规矩，要早晨来拜访啊……）
完全是藤原的翻版。
不过，在藤原的情况下，她那无穷无尽的活力让我并不感到恐惧。但在左近的情况下，由于事先得知她是真正的跟踪狂，我真的感到害怕。 
我不禁脸颊抽搐，妈妈走上前质问。
「喂，文雄！你不是和舞在一起吗？搞外遇可不行哦！你爸爸和我还在考虑将来到底让藤原集团的哪个养老院照顾我们呢！」
「你们在憧憬个什么未来啊！？」
「当然要憧憬！因为我儿子靠不住啊！」
嘛，虽然我也没什么反驳的，但妈妈你也太过分了。
面对我们这对母子丑陋的争吵，左近微笑着开口。
「如果这样的话，虽然比不上藤原前辈，但我家也经营着特别养老院。」
「真的吗？」
不是真的，妈妈！
儿子的交往对象的选择标准绝对不能是养老院。
我转向左近，几乎是大叫着告诉她。
「话说回来！我已经拒绝你了，不是吗？你说要交往，我说不行，不是吗？」
「我觉得差不多是时候你会改变主意了。」
「差不多是时候？有什么让我改变主意的理由吗！？」
然而，左近只是微笑着。
我思索着。
我原本以为恋爱游戏已经结束，但对她们来说，情况并非如此。
她们在考虑如何提高我对她们的好感度，这是经过深思熟虑的结果。如果这样的话，我不得不认为这个左近律子是一个相当具有跟踪狂倾向的人。
 

415『黑历史』（Chat GPT-4翻译）
[415『黑历史』（Chat GPT-4翻译）] by Mashiro.

Mashiro：这章左近连绵不绝的说了一大堆，看得头都晕了。而且终于知道为什么白鸟强烈要求把左近纳入后宫了.....————
在别人母亲面前说这种随意的话简直让人受不了。
无论我怎么劝说她回去，她似乎也不会老实地回去，所以我暂且促使左近移动到自己的房间。
无论如何，母亲→藤原在我家的情况，在宠姬们面前是完全透明的。
归根结底，我无所谓，但如果不慎的话，左近的性命就危险了。
真咲酱以某种原因成为了左近的后盾，但是谁也不知道什么时候风向会改变。
田代是个笨蛋，黑泽只是个吹牛皮的头儿，所以不用担心，但如果真的生气了，拥有财阀势力的藤原是最危险的。
实际上，她的「请和我交往」对于表面上的藤原来说，无疑是明确的挑战……。
我偷偷瞥了一眼跟在我后面进入房间的左近。
熟悉的房间里有一个穿和服的女孩子，感觉非常不协调。
我从书桌上拉出一把椅子，一边推给她，一边开口说道。
「那个，左近小姐。虽然你说要和我交往，但我已经有女朋友了，而且我觉得左近小姐很可爱，应该有更适合你的人。」
「确实，从外貌和家世来看，我和木岛先生确实不相称，但是……」
（喂！？）
我一瞬间以为她是来嘲笑我的，但从她的表情来看，并没有那种氛围。
正当我为下一句话犯难时，左近开口了。
「那么……那场闹剧，要持续到什么时候才算好？」
「闹剧？」
「嗯，虽然男人的那个确实可怕，而且精液的味道也让我讨厌得无法忍受，但我实在是无法相信光是这个就让皆藤前辈完全沦陷了。」
于是我猛地意识到了。
在那家家庭餐厅，白鸟说了什么？
 「让她也尝尝和皆腾同样的滋味。这样说着就把她说服了。」
她是这么说的。
而且，如果没有那个不按套路出牌的猴子，恐怕在经历任何甜蜜恋爱游戏的阶段之前，就会直接把左近关起来。不过，总之还好她没有失踪。
「……白鸟前辈跟你说了关于我的什么事吗？」
「没有，她只是说，有人要在近期内抓住我，要我全力抵抗。皆藤前辈也是这样。」
对左近来说，这种情况……就是说话不符了吧。
「如果说不明白这是什么意思呢？」
「在提到白鸟前辈的名字之后，实在是无法让人信服。」
「……是啊。」
「其实，一开始我也不明白，以为那位名叫监禁王的人会让我遭受跟皆藤前辈一样的命运。为此，我必须争取到圣人木岛文雄这个人……」
然后左近轻轻地笑了笑。
接着，她突然开始侃侃而谈。
「木岛文雄大人。9月17日出生，处女座18岁。一般来说，女性怀孕期约为266天左右，倒推回去，您的父母很可能在圣诞夜忍不住激情，您就是那时候诞生的。从分娩室进去后仅仅10分钟就顺利出生，您母亲曾说『我以为是生了几丁呢。』小时候非常活跃，朋 友们称您为捉虫高手，甚至有时兴致勃勃地将大量蝉放进家里。据说当时您的母亲大惊失色，将您扔到一边，您不慎撞到茶几的角落，缝了五针。至今后脑勺还留有当时的疤痕。」
「等，等一下！」
「初恋是在小学二年级的时候。对象是邻居的钢琴教室的外籍钢琴老师。为此，您曾向父母请求学钢琴，但他们认为您三天打鱼两天晒网，所以没有答应。从这里开始，您的人生经历了许多奇特的波折。在学校，您当时反其道而行，公然否定了当时流行的女子偶像团体，结果被女同学们痛斥，给您起了个绰号叫『踩屎夫』，最后甚至连『夫』这部分都被省略，直接叫您『屎』。被女生们一直重复喊『屎』的时候，您是什么心情呢？」
「别、别说了！」   
「就这样，在装模作样地维护心灵的过程中，独来独往的木岛每次炫耀都显得痛苦，这让木岛变得越来越孤立。恐怕败因是他没有理解只有帅哥才能作出这样的高傲发言。木岛慢慢地开始隐忍，即使进入中学也没有交到朋友，田径运动会的两人三足比赛只能和老师一起参加。为了配合人数，木岛甚至在女生一方与男生跳舞。修学旅行分组时，他是最后一个剩下的人，老师随意将他安排到一个组里，但自然而然地仍然孤立。闷闷不乐地，他在旅游景区独自待在巴士上度过了相当悲惨的中学时光。」   
「我不知道！我不知道这些！」   
「尽管是关于您自己的事情。进入高中后，为了实现高中重生，您选择了同中学的升学生较少的私立学校。梦想着一举逆袭的乐队生活，买了一把吉他，但却因为无法按住F和弦而放弃。更何况，由于在中学三年级基本没有与同学进行过交流，您在沟通方面存在问题，因为您犹豫不决的说话方式，您很快就被当作了跑腿小弟。到了高三，您与同在图书委员会的羽田真咲前辈一起，误以为她对您很友好，亲手递上了情书，结果被黑泽前辈和其他几个人欺负。」   
实话实说，到了这个地步，我的背脊都感到发凉。
虽然有些地方稍有错误，但基本上都是事实。   
「但是……从这里开始，木岛的周围环境发生了剧变。这是最近的事情，所以我想不需要解释。综合来看，最近在学园引起轰动的绶带绑架案的罪犯很可能就是木岛前辈。虽然没有证据。那么，大费周折收买圣人木岛文雄的说法……应该是自导自演吧。」   
「……你是怎么调查出来的？」
「主要是通过打探和跟踪。」  
我不禁叹了口气。   
我似乎明白了为什么那个白鸟会说这家伙是一个「扭曲的怪物」。   
无论如何，把这家伙放任不管实在是太危险了。   
而且，我的黑历史被这么揭露，我也有些生气。   
「按照你的愿望，我会让你和那个皆藤一样的下场。知道太多就是罪。」   
说着这番话，我召唤出背后的门。
左近则露出了微笑。   
「这样啊，我的努力调查果然没有白费。」   
「真让人生气……你等着，我会让你后悔的。」  
 不要说这是不成熟。  
我已经很久没有这么生气了。 

416『宣传活动管家』（Chat GPT-4翻译）
[416『宣传活动管家』（Chat GPT-4翻译）] by Mashiro.

门不再是通向「监禁王的卧室」，而是连接到一个初始状态的新房间。
他偷偷地向后看了一眼。
站在那里的和服少女，脸上泛着凉意。
整齐的刘海和略小的五官，让她看起来就像一个日本洋娃娃。
她脸上的人造微笑，反而让人感觉到了一种潮湿的人性。
我深深地吸了一口气。
心情不安定。
只是被揭示了过去的黑历史而已。
尽管我也这么认为，但无法抑制涌上心头的攻击性情绪。
感受到自己心胸狭窄的恶心感觉，像千层糕一样沉淀在心底。
「你会让我遭遇什么样的境遇呢？」
她带着喜悦的声音。
「是啊……」
虽然说要让她和那个叫皆藤的前辈经历相同的事情，但这也很难办。
因为我和那个皆藤前辈没有见过，也不知道佐藤的哥哥做了什么样的调教。
据白鸟说，「我做过的事情的简易版」。所以，我想应该是直接的监禁调教。
关起来。让她挨饿，口渴。将水和食物作为奖励，直到她屈服为止。
大概是这样。
我再次转向她。
她并没有表现出害怕的样子，也没有动摇。
我感觉到被小看了，不可爱。
佐藤的哥哥监禁皆藤前辈的原因，可能是想让她成为自己的东西，但用正当手段无法实现。
首先，我和他的出发点就不一样。
我监禁黑泽是为了报仇。
监禁真咲也是为了报仇。
田代的监禁理由是为了找出围绕藤原拍照的田径队员。
至于藤原，我根本没监禁她。
如果问我是否想让这个三公主成为我的东西，答案是否定的。不管长得多漂亮，这么让人恼火的女人我可不要。
而且，如果让她和皆藤前辈经历同样的事情会让她高兴，我老实说不想做。
（白鸟说「可以利用」的，可能是指她查到的我的黑历史调查能力……）
「看来你很不耐烦啊……」
「闭嘴。」
我一边说着，一边启动了一个从未使用过的功能。
——「倦怠达尔」
瞬间，左近从膝盖处瘫倒。坐在地上的她，用肩膀喘息，流露出痛苦的神情。
「哈，哈，这……这是什么？」
她用困惑的眼神看着我。
从可爱的景酱那里得来的功能，第一次使用，效果超出了我的预期。
(削弱意志力，使行动变得令人讨厌。)这样的功能。
虽然只是印象，但如果用游戏来比喻，就像是一下子将HP减少到1的状态。
（这其实是非常适合洗脑的功能……）
洗脑过程中，限制水和食物是为了削弱抵抗意志。如果能一下子将意志力降至最低，那么洗脑将更加顺利。
（而且，刚才那种满不在乎的态度一下子消失了，这感觉很舒服。）
总之，我决定让这个女人背负比我更多的黑历史。首先，我用「连接」功能将门连接到女仆们的休息室，召唤了门。
「『谢谢你的召唤！』」
整齐站成一排的女仆们齐声说着，转过头用轻蔑的目光看着趴在地上的三公主。
「您需要我们处理垃圾吗？」🗑
面对询问的斋藤，我摇了摇头，狡猾地扭曲嘴角。
「抱歉，我想请你们给她做肠道清洁。我打算让她保持处女身份，却成为痴迷肛门的变态。能让她在今天下午就可以使用吗？」
斋藤露出微笑，说道：
「遵命，监禁王大人。」
 

　◇　◇　◇

我眼前出现了一位管家。
一位长着像山羊骨头一样头颅的管家。
他突然出现在我的房间正中央。
（什、什、什么？这家伙是什么？）
这确实吓到我了。
整理完偷拍暗恋的学妹的照片后，带着些许满足感回头一看，不知何时他就站在那里了。
那当然会吓到我。
太可怕了。
眼眶空洞无眼球，闪烁着红色光芒。
我僵硬地站着，连说话都无法说出口。
「吓到您了吗？您吓到了吧？」
「呼！？你、你、你、你、啊，啊！」
我像被掀翻的虫子一样挥舞着脚，拼命往后退。
「您无需如此害怕。」
「你、谁！？为、为什么？」
对于我这个问题，管家似乎考虑了一下，然后把手指放在下巴上说：
「如果非要说的话，是宣传活动管家吧？」
对于这个完全出乎意料的回答，我想那时我的表情一定很奇怪。
当然了，因为完全不明白这个意思。
完全不理会我这样的表情，他用低沉的声音说道：
「恶魔的助威活动，恭喜您中奖。」
「啊，恶魔？」
「正是。」
「助、助威……」
「是宣传活动。」
然后，管家用空洞的眼睛凝视着我，告诉我：
「伊地知先生，您中了我们恶魔为您实现愿望的特别活动。您有想要追求的女性吧？我们将赋予您实现这个愿望的强大力量。」
  

417『方針』（Chat GPT翻译）
[417『方針』（Chat GPT翻译）] by Mashiro.

Mashiro：难翻，普通GPT和GPT-4比起来，差得太远了，翻得太累。无更好的解决方案前，就看心情施工了.....————
把左近交给女仆们，我回到了『监禁王的卧室』。
黑泽、明以及響子依然赤裸躺在床上，没有任何醒来的迹象。
（昨天搞得太过火了啊）
为了发泄因与白鸟的交流而积累的郁闷，我感觉已经做得太过分了。
如果我要移动的话，想着应该把本来要回东京的明一起带走，但是看起来最好还是让她睡一会。
我对着躺着的三个人苦笑了一下，然后走向KKO社长室的门。
刚一走出门口，我就感觉到在最里面的桌子后有人站了起来。
身着展现出完美女性美的套装，仿佛体现着女性最优美的样子的千寻。
她见到我，微笑着说道。
「主人。」
「嗨，千寻。周日还来上班吗？」
「嗯，我觉得如果关于冲绳的事情传来了，您一定会来这里的。」
虽然在KKO女子寮中，千寻、明以及洛丽丝拉等人的门也都装有传送门，但我从未直接去过那里。因为那里也住着我没有关联的艺人。
因此，女子寮中的传送门只用于移动到她们的「房间」。所以，如果我需要千寻的话，我应该会来社长室，她大概是这么想的。
「你一直在等我吗？抱歉让你多等了。不过先说正事吧，能告诉我更详细的情况吗？」
我坐在沙发上，她也从桌子后走出来，坐在我的对面。
「虽然不知道您听到了多少，不过……」
千尋随即开始解释在冲绳发生的事件，与此同时，她给出了前言。大致上与莉莉所说的相同，指出市田的策划下，Frontier Pro公司的员工袭击了二谷，但被洛丽丝拉和乾阻止了。
「就目前的状况而言，市田早苗通知我说她已经回家了。对于在冲绳发生的事情，我们要求她不要说出去，在接到进一步的指示之前，要像平时一样生活。」 
「鬼头有联系吗？」
「没有。如果鬼头知道二谷受到了袭击，这就不自然了。所以，我们打算等待他的联系。」
「嗯……那就是说。」
"是的，二谷飞鸟和三村七音正在跟随波波科前往东京，并计划在下午入住KKO女子宿舍。」
"波波科 ？"  
我脑海中浮现出一个圆润的貉脸。听到这个意外的名字，我不禁疑惑地歪了歪头。
"您不知道她吗......。她目前已经转职到藤原集团的艺能咨询公司，作为协调人员活动。"
"哦，这样啊。"
"是的。正如您所知，她是值得信赖的人，我们已经决定尽可能指派她作为协调工作需要的人选。」
"好吧，但请不要让她卷入危险之中。"
坦率地说，我认为卷入死亡游戏事件中的她，是我所做的非常错误的事情。也许可以说我感到内疚。
毕竟，她是一位好人，不计较得失地为了帮助黑泽而闯入了倉岛社长的会议室。
果可以的话，我希望回报那些值得的人。我是认真地这样想的，特别是对于她。
听到我的话，千尋咯咯地笑了起来。 
「这话可不像坏人会说的话呢。嗯，这就是主人大人迷人的地方啊。」
「别逗我了。」
我不擅长被夸奖。不知道该做什么表情。
相比于被『隶属』状态的宠姬们，千尋甚至没有达到『屈从』状态。这让我更加困扰。
看着我困扰的表情，千尋又开始解释。
「现在情况变得很简单了。确定了那个伤害了主人妹妹的幕后黑手是鬼头和市田。这两人的关系正在等待落丽丝拉的报告。为了掩盖二谷和三村的行踪，她们被带到了东京，但是我们需要商量一下如何处理。」
「是啊……」
对于鬼头和市田，没有什么需要容忍的余地。
对于其他两个人，只是涉嫌欺负英，没有针对沙织的行为。
把他们同等对待，可能有些不公平。
「问题是，我们不能让这三个人失踪……」
如果继续制造丑闻，学校在我毕业前就倒闭了，这将是一个严重的问题，沙织还要继续上学。
「关于市田和二谷，我们可以让她们失踪，这样就没有问题了。」
听到千寻的话，我不禁抬起了头。
「这两个人想要离开学校去东京，他们的监护人也同意了。」
「只要他们离开学校去东京，学校就跟这件事没有关系了 」
「是的，只是三村的情况有些特殊，她扮演艺人活动是有期限的，这就需要我们说服他的父母……」
如果那样的话也无妨。
因为要彻底击溃的，是鬼头和市田两个人。
「还有……如果可能的话……」千寻稍微打量了一下我的表情，又补充说道。
「希望市田、二谷和三村今后能够以艺人的身份继续活动。」
「这是作为社长的愿望吗？」
「是的。」
「嗯，那就没问题了。洛莉丝拉现在还能以艺人身份活动，再怎么样也不会比那更糟糕吧。」 
我耸了耸肩，千寻的表情却有些微妙。
「这……是不是已经有什么预兆了呢？」
「我没有那样的意思……总之，具体行动的时机还要等到与鬼头和航空公司的谈判之后再考虑，千寻你就先帮我好好考虑一下吧。」
「好的。」
千寻点了点头，与此同时她的手机在桌上响起并震动起来。
她走近桌子，拿起手机，看着屏幕开口说道。
「对不起，主人。洛莉丝拉她们好像已经到达了，所以我要去宿舍那边。」
「啊，好的，那你去吧。」
我看了一眼时钟，已经过了中午十二点了。
也该是左近那边准备好的时候了。
我站起身，推开了「监禁王的卧室」的门。 

418『衣服是附加价值或浪漫』（Chat GPT翻译）
[418『衣服是附加价值或浪漫』（Chat GPT翻译）] by Mashiro.

「怎么样了 ？」
当我发问时，齐藤恭敬地低下头。
"一切准备就绪。"
在低头的女仆们的对面，有一位四脚爬行的女性。
和服被大力地捲起，朝着这边的白色臀部因照明而显得湿润闪闪发光。
仔细一看，她并不是处于四脚爬行状态，而是像抱住钢制咖啡桌一样，手腕和腿被绑在桌子脚上。
"已经进行了肠道冲洗，而且使用了肌肉松弛剂的软膏来仔细揉开，目前使用气球来维持扩张状态。"
如果仔细看，会发现有一个像黑色橡皮塞一样的东西插在肛门里。
虽然从外面看不出来，但是气球意味着插入的部分可能像气球一样膨胀了。
"我认为插入没有问题，是吗？"
"即使有一点撕裂也没关系。因为托切小姐也要来......"
虽然听起来像是说了一些残酷的话，但是相比她们受到的酷刑，这并不是什么大事吧。
低垂的头和凌乱的头发遮住了表情，但可以听到微弱的喘息声。
我要给左近制造一个不堪回首的黑历史。一开始这样想的，但是仔细想想，这也只是肛门折磨，我自己都只能说是想法贫乏。
(算了，这只是个开始，以后洗澡的时候我会突然想起这件事，制造出让人头疼的回忆。)
我将她的头发抓起来，凑近她的脸。
曾经一脸端庄的表情早已不见踪影。她的眼神已经茫然，满脸泪水、口水和鼻涕，变得非常难看。
「没有让她脱和服？」
「我们听说，和服是对男性来说很有浪漫色彩的。」
堀田回答道。
「什么？」
「浴衣代表纯爱，和服则代表不忠和被寝取，而丧服则代表快感陷落。它们分别是男性浪漫的象征。」
「这是哪本官能小说？」
这时，岸城开口了。
「我们接受过教导，女性的衣服是附加值。因为我们穿着女仆装，所以才是女仆。」
「啊......是啊。」
教导已经过于深入了。
仔细一看，桌子上捆绑着的左近正好被放置在我膝盖站立的高度，非常适合插入，而在我跪下的位置上，只有一块柔软的床垫。
「那么现在就准备好了……」
斋藤说着，跪在我的脚下，解下我的腰带，仔细地脱下裤子。
当她脱掉我的拳击短裤时，她有些喘不过气来，开始慢慢地摩擦我的鸡巴。
「啊……太棒了。」 
我的鸡巴已经变得坚挺而高昂。
岸城走到左近旁边，按下了被卡在肛门中心的黑色橡胶按钮。
接着，伴随着一声像空气泄漏的声音，左近发出轻微的呻吟。显然，肛门里膨胀的气球正在缩小。
 「监禁之王大人，现在请您尽情享受」
 岸城先生露出了微笑，取下塞子。
在白皙的臀部中央，收窄的肛门张开了。
在塞子和肛门之间，一些润滑剂或体液滴落下来，形成一条细细的线。虽然它是一个肮脏的洞，但现在却像是一只美丽的小猫。
（这个肛门和面孔一样优美，真是不错）
我把手放在她的臀部，试图抑制住笑容。
「求求你了……放过我……」
 左近低声哀叫，但她的肛门仍然完全张开。
「刚开始每个人都会害怕的。但是，涼子曾经说过，一旦你学会在后面高潮，就会上瘾。」
「不……不要……停下……」 
左近对于被侵犯的恐惧让她的身体僵硬，拼命挣扎着，试图逃脱。
这是一个非常惨痛而可怜的场面。
我紧紧抓住她想逃离的腰部，用力将她拉向我，然后将我的兇猛肉棒对准了那个狭窄的洞。
「呃……！？呃……啊啊……」
我的肉棒在收窄的肛门周围的肉上蹭动着，然后插了进去。
「嗯啊... ... 嘎... ... 咕呜呜呜呜... ...」 
肉棒贯穿了充满妖艳魅力的菊花中心。
她的身体紧绷着，褶皱无情地伸展开来，阴茎嘎吱嘎吱地扩张着，穿过狭窄的门户。
当更用力地插入时，左近的身体猛然一颤，凌乱的黑发扑腾着舞动在空中。
然后，在我的阴茎完全钻入她体内，撞她的屁股上时，肉棒突破了她的防线——
"啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊......"
她刚刚咬紧的牙齿瞬间松开，带着哀伤的回声，她的悲鸣变得细长而持久，最终消散在空气中。
即使深入她的内部，也没有遇到任何阻碍，仿佛嵌入一根橡皮筋中。
她内部的蠕动，好像她的身体在拒绝，真让人讨厌。
"看来你很痛苦呢。但是没关系，我会让你成为一个在屁股上感觉到快感的变态女人的。"
「呜……」
我听到了左近的哭泣声，她的委屈样子让我感到非常兴奋。
她的痛苦激起了我的嗜虐心。我感到非常愤怒，我正在报复这个不知天高地厚的女人。
我深吸一口气，控制住了我的兴奋，慢慢地开始抽插。
「好痛...不要...」
左近在痛苦中呻吟，嚎啕大哭。
她不是在演戏。这可以证明她正在经历着剧烈的痛苦，她的全身都在痉挛。
「尽管后悔吧。思考一下自己鄙视了谁。」
我加快了我的节奏，摩擦着她的内壁，刺激着她的身体，她发出了一连串的呻吟声。
「啊……啊……啊……」
她已经没有力气再说话了。
看到她这样，我感到虐待狂的火焰再次被点燃 ，更加狂暴地抽插着她的身体。
然而，这种痛苦不会变成愉悦，这并不容易。这样也好，因为我不是为了让这个女人感到愉悦。 

419『左近律子的调教成果』（Chat GPT-4翻译）
[419『左近律子的调教成果』（Chat GPT-4翻译）] by Mashiro.

Mashiro：感谢 @nsfxdyj 分享了GPT-4...！！！~~~——————
「啊……呜…… 」😵 
当我痛苦地左右看时，斋藤、堀田和岸城用鄙视的眼光看着我。
岸城嘲笑地扭曲了嘴角。
「真可怜啊，左近。」 😏
（别看……别用那样的眼神看我……）
虽然已经变成了怪物般的女仆，但在一群并不熟悉的同学面前暴露如此丑态是无法忍受的羞辱。
难以启齿的地方被阴茎强行插入，充满了耻辱和痛苦。
可怖的异物感、刺痛的腹痛、难以忍受的内脏被搅动的不适让额头上冒出了汗珠。
筋疲力尽的身体已经无法承受，精神也已经崩溃。
没有反抗的力量，只能任由摆布。
每次肚子里被揉搓，喉咙深处的呻吟声都会无声地溢出。
（已经不在乎了……无论如何，求你原谅我吧……）
「请原谅我……我会道歉的。」
「不行。」
同样的交流已经不知道是第几次了。
我的恳求被木岛一句话无情地拒绝了。
——白鸟早纪。
现在我正后悔自己被那个女人所愚弄。
在无尽的痛苦中，我想起了皆藤前辈的身影。
逆光下，她跳起来抢篮板的样子。
那是我所憧憬、心生爱意的前辈。
她离开篮球部后不久，我一直在寻找机会报复那个抢走前辈的可恶的男人。
我无法理解。
我认为那个男人完全配不上皆藤前辈。
看着那个无耻的男人让前辈流露出梦幻般的表情，我感到非常困惑。
然后，当我看到曾经英勇的皆藤前辈用贪婪的表情贴着男人的大腿说情话时，我感到强烈的嫉妒。
我想要理解。
我想知道皆藤前辈为什么会变成那样。
然后，我开始想尝试那种感觉。
我想变成皆藤前辈。
潜入前辈的房间是很容易的。
我早就做了备用钥匙，而且这并不是第一次。
篮球部的三天两夜春游。
我以家庭原因为借口请假，然后装作皆藤前辈，独自在她的公寓住了两天。
另一方面，潜入男人的房间相当费劲，但幸运的是，后门是可以撬锁的类型，这让我省了不少事。
我在他们的房间里安装了窃听器，不断收听他们的对话，基本了解了前辈和男人之间发生了什么。
然后，从男人的手机中提取通话和社交网络记录，找到了幕后黑手白鸟早纪。
起初，我打算杀了她，但她提出了一个似乎洞悉了我的内心的交易。
「你不想和皆藤前辈有同样的经历吗？」
那是一个非常有吸引力的建议。
但是，我现在承受的结果是这样。
这样的事情，这样可怕的事情不可能是皆藤前辈所经历的快乐。
我被那个白鸟早纪欺骗了。
然而，现在的痛苦让我感觉快要疯了。我无法不承认在这痛苦中，似乎混有一种甜蜜的麻痹感。
不知何时，疼痛似乎被一股痛苦的酸楚所替代。
然后，这股酸楚开始变热，慢慢地转变成另一种感觉。
（这……这是……什么？）
或许是察觉到了我的困惑，木岛突然改变了动作。
阴茎几乎要脱出的时候，他一口气深深地插了进去。
在那一瞬间，我突然感受到一阵剧烈的快感，仿佛肚子里的东西都被抽走了。
那是一种恐怖而诱人的战栗，让我有一种从高处坠落的感觉 。
「啊……」
突然，我发出了一声喘息，瘫倒在地。
 感觉全身的毛孔都打开了，好像身体中的每个孔都张开，仿佛有种排泄感袭来，让体液从中流出。 
我挣扎着抬起沉重的身体，回头看了看。
木岛正一脸满足地看着我。
「看来你终于开始有感觉了呢。虽然我也没有太多这方面的经验，但涼子说过，一旦在这方面体验到高潮，普通的性行为就会显得不够刺激了。」
「别、别……好、好可怕。」
我害怕了。
感觉自己的身体不再属于自己，而是变成了别的什么东西，对这种感觉感到恐惧。
然而，他好像在嘲笑我这样的恐惧，把我无力的腰带回来，重新开始了律动。
我全身上下都无法用力。
我张开嘴巴，任由他折磨我的后门。
「嗯，啊，啊，啊，啊啊啊！」
即使想要控制，也无法停止喘息声。口水流了出来，顺着下巴流下来。
「很快，你就要变成一个喜欢肛交的变态女了。」
那种折磨人的声音，像是在抚摸着我快要断裂的意识。
「不、不要啊……啊啊，变态，不要啊……」
撞击内脏的冲击，传到了我的脑袋，让我再次陷入了那种像是肚子里的底部被掏空的战栗。
「嗯啊，啊……啊，啊，啊，啊，啊！」
现在仍然很痛苦，肚子痛也没有改变。
但是，每次在肚子里摩擦的时候，每次感受到翻滚的触感，闪过我的脑海的是一种像闪电一般的快感。
（这、这个是……？前辈为之痴迷的是……？）
或许是感觉到高潮临近，木岛抓住我的头发，强行让我抬起头，用粘稠的声音对我耳语。
「我可以就这样停下……还是你想让我让你达到高潮？」
「啊……让、让我高潮……请。」
虽然想说「停止」，但是嘴巴却说出了相反的话。
我害怕被这样半途而废地抛弃。
木岛好像知道会这样，狡猾地扭曲了嘴角。
「好的，我会让你高潮的。尽情地享受吧。」
说着，木岛的腰动作立刻变得更加激烈，就像是在进行最后的冲刺。
我可以感觉到，后面的洞在猛烈地收缩着，紧紧地依附在木岛的阳具上。
「哈，哈，嗯……啊啊啊啊啊！ 嗯，啊啊啊啊啊！」
我的声音在耳边嘈杂不堪，就像是用力敲击钢琴键一样的高潮。
终于，木岛将全部体重压在我的身上，一下子将阳具深入到了我体内的最深处。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
这股冲击力让我的头猛地弹起，撞到了木岛的下巴。
汗水浸湿的全身，失去控制地剧烈跳动着。
下一刻——
噗嗤！噗嗤嗤嗤嗤！噗嗤嗤嗤嗤！
精液以惊人的力量喷发而出，玷污了我肚子的深处。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
热度在我的肚子里蔓延，仿佛将大脑化成糊状的快感将我吞噬。
（好、好厉害……这、这就是皆藤前辈也……）
我能感受到，阳具在我肚子里猛烈地跳动着。
木岛粗重的喘息从头顶落下。
即使射精结束了，他也还是保持着刚刚的姿势，享受着余韵。
终于，波涛退去，他慢慢地离开了我的身体。
木岛把阳具从我体内抽出时，发出噗嗤噗嗤的放屁般的声音，精液喷了出来。
但是，我已经没有力气去羞愧了。
在昏沉沉的意识中，我感到木岛抓住我的头发，用它擦拭粘在阳具上的淫液。
「如果你以为这就结束了，那可就大错特错了。我要给你制造足够让你无法忘怀的黑暗历史。」
木島的声音虽然可以听到，但是他的话语意义并没有深入我的脑海。
我的脑袋就像是一片空白，他的声音也仅仅只是噪音而已。
 "让我们来试试"特洛伊木马"吧...触发器就是我的名字。当你听到这个的时候，回想一下刚刚品味到的绝顶快感吧 "  

420『认同欲望过剩的软体动物』（Chat GPT-4翻译）
[420『认同欲望过剩的软体动物』（Chat GPT-4翻译）] by Mashiro.

距离六本木办公室步行十五分钟的KKO女子宿舍。
这个宿舍本是在仓岛社长的庄园所在地建造的，现在由藤原集团社长藤原正刚无偿租给KKO。
之所以无偿，是因为这里是藤原正刚钟爱的女演员海鸟葵的生活基地。
为了让海鸟葵重新回归演艺圈，如果随便准备公寓之类的，就可能引发关于正刚把她当作情妇包养的传闻。
但是，如果是女子宿舍且男性禁止进入，就不用担心这个问题了。
所以，三楼的一半是葵的房间。
剩下的一半是我的房间和洛丽斯拉的房间。
一楼、二楼则作为其他KKO所属艺人的寮使用。
目前的入住人数是十一人。
作为丈夫关系者的我——木岛千寻、洛丽斯拉、美月明、还有为东京住宿准备的MISUZU的房间。
我经过有礼宾员常驻的前台，快速走进一楼的会谈室。
这个豪华的会谈室宛如高级酒店的套房。
长毛的灰色地毯，华丽的皮革沙发，墙面上挂着大型显示器。
在那里，有破坏房间高级感的泳衣装扮的洛丽斯拉、疲惫不堪的二谷飞鸟、显得无聊的三村七音以及西装革履的波波科。
看到我出现，只有二谷和波波科从沙发上匆忙站起来。
洛丽斯拉还在沙发上大摇大摆地摆出傲慢的态度。 
没有社会经验的三村也没办法。
她那繁复的蕾丝装扮，低矮的桌子上堆满了糖果包装纸的山。
「抱歉迟到了。」
「真的，太慢了。」
洛丽斯拉不满地嘟起嘴。当我瞪她一眼时，波波科苦笑着开口。
「那么，工作结束。我要走了……」
「嗯，记得向社长问好。」
「虽然我也没有见过社长，只是通过邮件和聊天进行沟通。」
「是吗？」
「是的，社长从来没有来过办公室。不过，除了我之外，办公室里还有从藤原集团派来的事务员和另外一位共三人。」
在波波科所属的天鹅座娱乐公司，藤原正刚让他们尽可能地充分利用资源。
虽然我也只和社长通过一两次邮件沟通，但给我留下了能干的印象。
我猜可能是藤原集团的高层中的某个人兼任。
在波波科离开会谈室后，我向二谷飞鸟示意让她坐下，然后自己也坐到她们对面，洛丽丝拉旁边。
「听说了，事情很严重。」
我一开口，二谷就垂下眼睛点了点头。
「是的，我还不太明白发生了什么。」
「对啊，真的好可怕。」
三村七音吃着糖果，脸颊鼓起，看向我。
「受伤了吗？」
「这倒还好……是女仆救了我们。」
我忍不住苦笑。
我请莉莉派支援，但至少希望她能注意一下装扮。
在冲绳穿女仆装实在太显眼了。
还很热。
「犯人……是市田吗？」
「嗯，不如说是策划者之一。」
听到我的回答，二谷露出沉重的表情。
毕竟，她还是难以置信。
「其实……有个很大的工作机会要给你，一个航空公司的宣传形象模特，涉及的金额达到数亿。」
二谷瞪大眼睛。
「简单来说，市田想和制片人合谋，夺取这个机会。」
「那、那、那是什么意思？」
「本来打算进展顺利后再告诉你的……这次泳装拍摄，不让你过度暴露的指示也是为了保持那边的形象。」
二谷似乎松了口气，小声说：「原来如此……」
「虽然是外部引入的项目，但航空公司方面非常喜欢你，已经以你为宣传形象模特的前提进行了合同。」
「好厉害嘛。」三村用胳膊肘捅了捅二谷。
「但是，作为制片人，想要把市田塞进来。虽然我还不知道他们会用什么理由……但如果你的脸受伤了呢？」 
「因为这样的原因……市田？」
「虽然不知道是谁策划的，但市田确实参与了。」
二谷紧紧咬着后牙，发出咯吱咯吱的声音。
「我无法原谅……」
依靠在沙发上的洛丽丝拉插嘴说道。
「那么，接下来要怎么办？」
「嗯，作为公司来说，并不想把这件事情闹大。」
「怎么能这样！」
二谷站起来，向前倾身。我注视着她的眼睛。
「这也是为了你的好，你打算带着卷入大丑闻的创伤去出道吗？」
「可、可是这样糊里糊涂地……」
「哎呀，谁说要糊里糊涂地过去的？」
二谷张大了眼睛，看着站起来的我。
「放心，我们会让市田和制片人清楚地知道他们得罪了谁。」
接着，二谷开心地插话道。
「啊，我知道了！让《瞬间☆女仆星光》的女仆去攻击他们，对吧！那个女仆好厉害的。」
「诶？什么？瞬间？诶？」
「诶……那个，女仆说《瞬间☆女仆星光》是KKO的丑闻应对部门……」
「啊，啊！对，就是那样的，啊哈哈……哈……」
可能是女仆随便说说的吧。
我认为是弗里吉亚的影响，那些女仆的品味都扭曲得很奇怪。
「不过，我们不会做那么野蛮的事情。我们会叫市田和制片人来负责。如果他们想装傻，你们就出现。然后，让他们背负一辈子都无法摆脱的惩罚。」
我这么说的时候，洛丽丝拉立刻接着说。
「作为一个经历过的人，我可以告诉你，真的不是闹着玩的。」
「经历者？诶？」
二谷和三村露出困惑的表情。
「诶？什么？想听？想听？嗯，但是不能说呢。」
洛丽丝拉咧嘴笑着，挺起平坦的胸部。
她的认同欲望到底有多强啊。
我对那种即使在这种情况下也试图把自己作为话题中心的软体动物感到非常惊讶。 

421『很好奇一年级的教室是怎么回事』（Chat GPT-4翻译）
[421『很好奇一年级的教室是怎么回事』（Chat GPT-4翻译）] by Mashiro.

　敲击黑板的粉笔发出清脆的声音。
　第二节课，数学。
　窗边的花瓶映射着早晨明媚的阳光，在天花板上画出了一圈柔和的光晕。
　漫不经心地望着教室，发现黑泽同学悄悄地递给真咲同学一张纸条，两人交换了愉快的眼神。ta她们的友谊可喜可贺。
　我一边抄写着黑板上的数学公式，一边沉思着。
昨晚，在女仆们的帮助下送走了左近同学，我叫来千寻和洛丽丝拉听取关于在冲绳发生的事情的报告。 
　袭击二谷飞鸟的是那个曾经和鬼头一起去过KKO办公室的年轻职员。
　洛丽丝拉莎获得了那个男人的记忆，侃侃而谈着他的名字、经历等等，但我完全不感兴趣，只是听过就忘了。
　市田和鬼头之间的关系比想象中要疏远。不过，也许只是这个男人还不知道。
　然后，千寻说鬼头已经约好了面谈，后天晚上七点。
　当然，那将是逼迫他的时机。
　鬼头应该还不知道二谷受伤了（实际上她还活蹦乱跳），所以千寻可能要主动提起二谷的事情。
　我让千寻指示市田到办公室来。
　听完她们的汇报后，我表扬了洛丽丝拉。然后她突然一副世界末日的表情，向我求饶。
　哎……好吧，虽然是我用力灌输了恐惧，但这有点烦人了。
　（不过，后天啊……比我想象的时间更紧张。得加快对三光的调教……）
　在我思考这些事情的时候，第二节课结束的铃声响起。老师一离开教室，学生们的谈话声就涌了出来，有好几个人站起来离开座位。
「美铃同学，我们走吧。」
「好的，没问题。」
　黑泽同学和真咲同学一起走出了教室。
　可能去了厕所吧。女孩子总是喜欢结伴去厕所。
　因为轻小说里写的，所以肯定没错。
　正当我一个人默默点头的时候，藤原突然从背后贴了上来。
「哈哈，文雄，刚才上课时你的表情不太好哦？」
「太过分了，说我的脸不好看……我要告你。」
「你在说什么呀？文雄同学其实很帅的！」
　周围的目光充满了暧昧。
『又开始了……』心底似乎传来了这样的声音。不过，因为她是认真地说这些话，所以真的不知道该怎么回应。
「……其实我没什么不好的表情。」
「扯淡，肯定是在撒谎。我知道你在瞒着什么。快，快跟我坦白吧。快，快！」
　藤原同学这么说着，蹭着我的脸。
　尽管她从后面抱着我，但却没有感觉到什么柔软的东西。藤原同学，这位反现实主义者。
（不过……对了，香山同学在藤原同学那里做女仆，香山同学和三光同学应该是同班……）
　想必今天午休时，真咲同学也会带着三光来到屋顶，和我们一起吃午餐。
　本来，我打算在那里启动「特洛伊木马」，但现在想来，在只有我们在场的屋顶上让她达到高潮似乎不太有趣。
　那么，通过藤原同学请香山同学在教室里轻轻地耳语『我的名字』，这样应该会更有趣。
虽然我可以直接对香山同学下达指示，但是她那种有点狂热的感觉让我有些害怕。
我压低声音对藤原同学说：
「……我希望真咲酱和黑泽同学都不要知道……不然会死人的」
「什么嘛，好恐怖」
「最近，真咲酱会在午餐时间带着左近同学一起来，对吧？」
「嗯，她是个很有教养的孩子，感觉像个大小姐」
「虽然你这么说也有点怪，但实际上，我被她当成傻瓜了……」
我刚说出口，抱着我脖子的她的手用力了。
「哦……是吗」
带着低沉的声音，我轻轻地害怕起来，确认周围没有人在偷听，然后把昨天发生的事情如实告诉她。她没有回应。
告诉她我惩罚了左近，并安排了「特洛伊木马」，正要说「所以，香山同学……」时，她打断了我的话。
「哼……所以那个女人骂了你，让你不舒服，还被你宠爱了。哼，那个母狗、母猪、偷腥猫的动物园女人……」
「不，宠爱……那个……藤原？」
「怎么了，文雄？」
尽管回答的语气明朗，但背上感受到的寒气让我感到害怕。似乎有一股杀气在升起。
「所以……香山同学……」
正要说话，藤原同学从我身边站起来。
「啊……对不起文雄，我突然想起来了，我得打个电话」
她露出带有压力的微笑，拿着手机走向走廊。
（是去给香山同学下达指示吗……虽然看起来比我想象的要生气，但藤原同学应该不会做出什么太过分的事。如果是真咲酱的话，我会全力阻止的……）
然后，第三节课铃声响了没多久，藤原回来了。刚才的杀气消失无踪，和我的目光相遇，她嫣然一笑。
（似乎已经给香山同学下达了指示……不过，冷静地想了想，即使香山同学成功完成任务，我也无法得知一年级教室里发生了什么。）
香山同学可能会在第三节课结束的休息时间采取行动。假装无事地从一年级教室门前经过也许是个好主意。
这样想着，我迎来了第三节课的课程。在课程进行到一半时，突然窗外变得非常喧闹。
扩音器发出的嘈杂声音。鸟语般的女子之声，选举车靠近了。
『谢谢您！谢谢您！反对增税！市民的朋友！日本革新党官方候选人，安芸岛文兴！』
由于嘈杂声音太大，老师也停下手中的粉笔看了看窗外。
「这是什么？市长选举快开始了吗？」
「不，我想刚刚结束……」
对着歪着头的老师，最前排的认真女生回答。然而选举车停在正门前，扩音器的音量进一步提高。
「请在下次市长选举投票给安芸岛文兴！请投给清白的一票！安芸(木) ・岛 ・文・兴(雄) ， 请投给安芸岛文兴的清白一票！」
PS：き・じ・ま・ふ・み・お・  这个口号原文其实刷了男主名字的梗，可以算作是谐音
用奇怪的语调高喊候选人名字的女子。
选举车的持续喧嚣引来了保安过去抗议。
（……真的吗？）
我像坏掉的机器一样扭头看向藤原同学，她对我摆出了「耶！」的V字手势。
从那时起，这个名叫安芸岛文兴的候选人的选举车大约每隔一小时出现一次，多次绕着学校周围巡回，用高音量喊着候选人的名字。
顺便说一下，学校向选举办公室提出了抱怨，还报了警，但似乎并没有得到任何回应。
  

422『恐惧症植入』（Chat GPT-4翻译）
[422『恐惧症植入』（Chat GPT-4翻译）] by Mashiro.

在淡绿色的间接照明下，我叉着腿坐在大椅子上，故意显得很高傲地撑着手肘。
好久不见，这个房间布置得像邪恶秘密组织的基地。大概是自从真咲酱被奴役以来吧。
（嘛，说她是被奴役，不如说是自愿堕落吧……）
不管怎么说，为了成功地扮演坏人，需要创造出一个能让人完全扮演坏人的环境。这非常重要。莉莉也这么说过，魔王的宝座室也要有魔王般的氛围。
在追求女孩子的时候，氛围同样很重要。这不仅是为了让女孩子有好感，还是为了让自己误认为自己是个花花公子。
（差不多到时间了吧……）
就在这时，门被打开，女仆们拖着泪流满面的左近进了房间。
左近穿着医院病人的衣服。
在女仆开口之前，她就痛苦地哭了出来。
「你这禽兽！去死吧！去死！我再也不能去学校了！你要怎么赔偿我！笨蛋啊！」
嗯，自从凛那次以来，我好像再也没有被如此严厉地责骂过了。
不，即使是在凛的时候，也没有这么多的杀意。
嘛，这倒也能理解。
根据刚才香山的报告，藤原的暴行使左近陷入了非常囧的境地，总之从第三节课的下半场开始，选举车第一次来到时，她就突然崩溃了。
具体地说，她在肛门高潮时大肆放肆，全身的每个洞都流出各种液体和固体，甚至在课堂上崩溃了。在那之后，她的脸上露出了极度的羞耻，每当选举车喊出候选人的名字时，她都会发出兽一般的尖叫。
这确实很可怕，简直太可怕了。
就像恶魔驱逐者的某个场景一样。
大部分同学惊慌失措地逃到走廊上，选举车离去之后，教室一片混乱。
学生们被安排到LL教室继续上课，而教室的清洁工作则需要请来专业清洁公司。
左近本人则被带到活动室的淋浴间清洗，然后被送到保健室的床上。当她恢复意识并开始痛哭时，护士在安慰她，此时选举车再次出现。
虽然她已经没有什么东西可以再流出来了，但仍然瞪大着眼睛，发出尖叫。护士慌张地叫来了救护车，将她送往医院。
作为陪护，护士和（自称）好友的香山同乘救护车。
当然，香山会向藤原汇报每一个细节。结果，选举车一边喊着候选人的名字，一边跟着救护车，甚至在左近被送进医院后，还在医院周围不停地兜圈。
这就是香山的报告。
嗯，简直像恶魔。
我无视着大喊大叫的左近，将目光转向女仆斋藤。
「是从医院带她出来的吗？」
「是的。当我们去接她时，她已经完全崩溃了，她看到了只有她能看到的蝴蝶，所以我们决定先让托切小姐治愈她的精神。」
（真是够呛啊……）
我不禁抽搐了一下脸颊。
如果不是女仆们抓住她，左近现在肯定会扑向我。
「这和皆藤前辈完全不一样！这不是我想要的！太过分了！」
在她的尖叫声中，我不禁耸了耸肩。
「那是当然的。为什么我要让你高兴呢？」
「可、可是……」
「我不太清楚，但那个皆藤前辈是因为被监禁的人喜欢才被监禁的吧？而你只是在受罚。我并不需要你，也不想调教你留在身边。我们的待遇当然不同。」
「什么？为什么？」
左近突然一脸茫然。
（不是为什么啊！）
真不知道这孩子是怎么被白鸟灌输的？还是说这是跟踪狂特有的强烈臆想所导致的？不过，我并不需要她这么认为。
（尽管让白鸟满意让人很不爽，但那种莫名其妙的高调查能力确实有些吸引人……）
「作为一个泄露大小姐，你已经在社会上彻底地毁了。那么，现在你的心情如何？你已经不能再昂首挺胸地在街上行走了……对了，如果你哭着求我，也许我会考虑让你成为我的玩物？」
「哼，别开玩笑了！我要报警……对，我会把一切都告诉警察！」
「随便你，告诉警察这样的话吧：「这一切都是——」」
我从椅子上站起来，蹲下，将脸凑近气急败坏的她的鼻尖。
「木・島・文・雄・」
瞬间，她的眼珠向上翻起，身体开始颤抖，向后仰去。
「呜哼！？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
她身体颤抖地跳跃着，以快感交织的惊恐的眼神看着我。
我猛地抓住她的头发，尽可能低沉地对她耳语。
「我会让你知道轻视了谁的后果。我再说一遍。如果你哭着求我，我可以考虑把你当做性玩具。」
「拜托……求求你了。啊，对不起。我、我不再、啊、跟你扯上关系了……」
她颤抖着摇头，虚弱地呻吟着。但她似乎还没意识到自己的处境。
我脱掉衣服，连同内裤一起脱掉裤子，将我的「神器」展示在她面前。
「咻……」
她拼命地扭过脸去。看来我确实有很强的S属性。看着她那副模样，我的鸡巴已经硬得不行。
「如果你哭着求我，我可以考虑再插进你的屁股里，怎么样？」
「我才不想让你插呢。拜、拜托了，放过我吧……」
「嗯，正常来说应该是这样的。你已经高潮过很多次了……那么，试试这个怎么样？」
于是我启动了一个几乎从未使用过的功能。
我原本只是想测试一下这个功能是否能在这种情况下发挥作用，但她脸上的血色瞬间消失，让我确信一切进展顺利。
「啊，不，不可能！不要啊啊啊啊！好、好可怕，不要啊啊啊啊啊！」
她因恐惧而扭曲着脸庞，发出尖锐的惨叫，拼命地挣扎着想摆脱女仆们的手。
当然，她根本无法挣脱，女仆们也不知道发生了什么，困惑地看着我。
我使用的功能叫做「恐惧症植入——Phobia Maker」。
这是我从洛丽丝拉那里得到的能力，使用这个，会让她只要在没有棒状物体插入后庭的情况下，感受到极度的恐惧。
她恐惧地睁大双眼，咬牙切齿地颤抖着。我再次将我的「神器」展示在她眼前。
「这是最后的机会。如果你哭着求我，我可以考虑把你当做性玩具。」
瞬间，她像一个破碎的曲轴一样点头，拼命挤出声音。
「请、请、求求您了。我、我什么都愿意做！请把我当作性玩具、使用我吧。好、可怕，太可怕了，快插进来，快把它插进来啊啊啊啊啊！」 

423『爱的理由』（Chat GPT-4翻译）
[423『爱的理由』（Chat GPT-4翻译）] by Mashiro.

"快点，用力摇动你的腰！你这变态的跟踪狂！"
"好，好的。嗯，呼，嗯……"
横躺在地板上的我被左近跨坐在身上，她努力地摇动着腰。由于插入的是后面的洞，姿势不稳定，看起来非常难以移动。
然而，"恐怖症植入"的效果是戏剧性的。
抓住她的女仆们一松手，左近就被恐惧驱使，慌忙地推倒了我，并迅速地插入了自己。
当然，没有前戏，也没有使用润滑剂，强行插入对左近来说一定非常痛苦。
但是，当她插入的同时，从她的嘴唇滑落的并不是痛苦的呻吟，也不是愉悦的喘息，而是深深的安慰的叹息。
她因恐惧而僵硬的表情松弛下来，随着叹息，肩膀也松弛下来。就像她度过了千钧一发的危机，我也不禁苦笑。
然而，她满脸茫然的表情，却一直没有任何动弹的迹象。
"不动的RBQ是没用的"
我冷冷地说出这句话，正要向女仆们下达驱逐的指示，突然——
"不要啊！我会动的！我会让你感觉舒服，我会努力的！"
——她慌忙地开始摇动腰部。
"啊，啊，嗯……"
非常笨拙的腰部动作。这也是无可奈何。就在昨天，她一直被后面插入，自己什么也没做。没有任何经验，不可能做得好。
但是，如果这是景酱，我倒觉得这种笨拙很可爱。然而，对于左近，我可没有义务容忍她的笨拙。
"咦，真是笨拙"
我轻轻地舔了舔嘴唇，看向女仆们的方向。害怕阴茎被拔出的她慌忙地摆出M字开腿的姿势，拼命地猛击着腰部。
「啊、啊、啊、啊、啊! 啊唔、啊唔、咿!」
当然，如此激烈地移动，左近自身所感受到的快感也是非常强烈的。
"嘶！这，这样可以吗？很，很舒服对吧？呵，呵，啊，啊，啊，啊，啊，啊啊啊！"
满脸汗水、眼泪和口水，她拼命咬紧牙关，投以媚俗的眼神。现在的她已经没有了那端庄的和风美人的影子。
"啊，啊，啊……哈，哈，哈……"
但是，M字开腿的骑乘位就像是深蹲。她的体力不可能一直持续。看着她停止动作、喘息着的样子，我冷嘲地说道：
"你现在明白你最喜欢的皆藤前辈的感受了吧？"
"皆藤前辈的……感受？"
疲惫、恐惧与快感交织在左近的脸上，流露出困惑之色。
"如果我现在把阴茎拔出来，把你丢在这里，你会怎么办？"
"不，不要！请原谅我！我，我什么都会做！不要拔出来！求求您了！我什么都会做的！"
我按住她试图动弹的腰部，紧盯着她的眼睛。
"也就是说，你已经无法反抗我了。只能任凭我摆布，对吧？"
"……是的"
"如果你得罪了我，你就完了。那么，你觉得该怎么做呢？"
"那，那就是……竭尽全力去……侍奉……"
我慢慢地摇了摇头，然后说道：
"其实很简单。你只要喜欢上我就好了。就像皆藤前辈一样。"
我一说出这话，她瞪大眼睛，屏住呼吸。
"原来……是这个意思"
果然，左近非常聪明。只通过这简短的对话，她似乎就理解了我的意图。
也就是说，即使从左近的角度看，一个与她毫不相干的男人，皆藤前辈也会为之疯狂，这就是原因。





关于被囚禁的人会喜欢囚禁他们的罪犯这种现象，大多数人会认为是快感使然，或者是变态的性癖，一旦听到像「斯德哥尔摩综合症」这样听起来合理的病症名，人们便会觉得自己已经理解了这个现象。
但实际上，这个问题要简单得多。
当人们害怕、痛苦和遭受严重折磨时，他们都会试图逃离。这是理所当然的。那么，喜欢罪犯这种现象也必须被视为一种逃避行为才能得出解释。
心理学有个词叫「好意的回报」。
心理学中有一个术语叫做「好意的回报」，当我们从别人那里得到帮助时，我们会有种感觉，觉得自己也应该回报对方一些什么。这并不仅限于有形的东西，当我们受到爱情和善意的关照时，我们也会觉得有义务回报同样的爱情和善意。
我们能对自己所爱的人做出严重伤害吗？答案是不能。
因此，身处逃脱不了的困境中受尽折磨的人们之所以会爱上那些折磨他们的人，不过是一种防御本能。
他们通过爱对方，试图让对方也爱上自己，从而摆脱痛苦的遭遇。
（虽然我现在很自信地说这些，但其实都是从莉莉那里听来的）
她惊愕地伸手触摸到了那对丰满的乳房，一边抚弄一边扭曲着嘴角。
「这就是你所希望的吧？虽然方式不同，但你和你最爱的皆藤前辈陷入了同样的境地。」
「那么，皆藤前辈也是因为这个原因而对那个无聊的男人媚笑吗？」
「是的。」
「那么，从现在开始，你必须拼命地去爱我，拼命地去讨好我。为了不被杀死，为了不被抛弃。」
「啊，啊啊……这，这样的事情……」
她的眼角闪现出新的泪珠。我以为她在后悔，但似乎并非如此。她嘴角微微上扬。
她再次缓慢地扭动腰部的时候，突然响起了熟悉的电子音。
―――――――――――――
「左近律子的状态变成了『屈服』。」
「随之而来，您可以使用以下功能：」
「●时间影像」
「一天一次，您可以在地图上指定一个地点，然后回顾该地点过去24小时的画面。」
―――――――――――――
（嗯……这个功能似乎和跟踪者非常般配）
如果早点有这个功能，可能会兴高采烈地偷看女生更衣室。但现在，仅仅看一看已经不能满足了。所以不会这么做。
「啊，啊，啊，律子会喜欢上主人的，啊……」
「嗯，努力吧。说实话，现在我并不觉得你有什么不可替代的价值，也不觉得你值得我留在身边。」
「啊，好残忍，啊，啊，啊，啊……」
现在的左近，和刚刚大不相同，投来炽热的目光。
这并非被逼迫去喜欢的气氛，而是因为她正变得和皆藤前辈一样，而感到高兴。
尽管如此，我并没有打算让步，也不打算轻易解除「恐怖症植入」。她只需要努力地服侍我就够了。
「主人啊，主人啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊……」
或许是习惯了，她的腰部动作也变得相当流畅。
但是，前面的洞和后面的洞触感确实截然不同。即使抵达最深处，也没有尽头，入口附近的紧张感虽然很强烈，但内侧除非改变角度，否则刺激并不强烈。
（……差不多该结束了）
由于现在还不能达到高潮，我推了她的肩膀，让她向后倾斜，手撑在背后，我紧紧抓住她的腰，开始猛烈地抽插。
这个姿势是涼子之前告诉我的，这样会让子宫从后面受到刺激，感觉特别好。
事实上，当我改变角度猛烈抽插时，左近的反应发生了戏剧性的变化。
她紧咬牙关，竭尽全力抵抗强烈的刺激，发出刺耳的喘息声。
「啊！这，这样，啊，啊啊啊啊！哦，啊啊啊啊啊啊！」
左近扭曲着身体，试图逃避这强烈的刺激。但是，她无法逃脱。
我抽插得更加猛烈，她的眼神渐渐失去了焦点，喘息声也渐渐变得轻飘飘的
就这样抽插着， 当我的射精感越来越强烈时，她的身体似乎无法使力，就像软体动物一样软绵绵地垂下来
也许，在我没有注意到的时候，她已经高潮了好几次。
「啊啊啊... ... 等、等等... ... 啊啊啊啊啊... ... 呀啊啊啊啊... ...」
她的双手已经无力支撑，只能以脖子支撑着身体，痛苦地仰面。
「要来了，准备接受吧」
下一瞬间，在腰部深处翻滚的热量顺着尿道一口气涌了出来。
嗖!噜噜噜!噜噜噜!
「哦，啊，啊啊啊……」
左近仰起脖子，露出白皙的喉咙，随着含糊不清的呻吟声，身体剧烈地抽搐着。
最后，当我将一切都注入她的体内，松开手时，她向后倒下。
这时，我的阴茎从她体内滑出。然而，她并没有惊慌，也没有动弹。
看来，她已经失去了意识。 

424『慌乱中的猴子』（Chat GPT-4翻译）
[424『慌乱中的猴子』（Chat GPT-4翻译）] by Mashiro.

Mashiro：翻译的时候一直一个问题困扰我，究竟那种译文更好？ 所以我用这章做了个测试，试了2种翻译，希望大家能给我反馈，我好斟酌优化。
这是第二版翻译文链接： 点我直接跳转   ☜直接点击蓝字就行了
——————
在早晨的班会开始前二十分钟，我急匆匆地走进了教室，心情焦躁不安昨晚一夜未眠，眼袋已经成了黑眼圈，本就不算可爱的脸更加丑陋了
昨天发生了一件极度不可思议的事情，那件事让我一直无法忘怀。
左近突然犯了病，我亲眼目睹了她痛苦的样子。
她的身体痉挛着，发出野兽般的惨叫，她的裙子上出现了一大片污渍，颤抖的双腿上还滴着脏物。
教室里响起了惊愕的尖叫声，同学们纷纷离开座位，选举汽车的喇叭从远处传来，喊着候选人的名字。
老师手里还拿着粉笔，慌张地跑过来，而我的同学们惊恐地退后，在那一刻，我只能愣住地看着左近的样子。
很明显，这是一场惩罚，那场莫名其妙的恶魔游戏输家所遭受的惩罚。
这应该只是个开始，我这样想着。
我扫了一眼另一个参与者香山唯，她似乎也露出了惊讶的表情，但很快就耸了耸肩，一副无所谓的样子。
在我看来，她似乎明白发生了什么。
随后，香山作为陪同人随着被送往医院的左近一起坐上了救护车，我没法询问她具体情况，只能度过一个漫长的夜晚，直到早上。
尽管思考的时间很多，但是我越想越觉得结局将会是最糟糕的。
在那场恶魔游戏中，香山突然跃居第一名，接下来的星期天晚上，堀田和斋藤都没有来找我。
而到了周一，左近就发生了那场意外。
不管怎么想，答案似乎只有一个：游戏已经结束了。
香山成功地夺走了聖人木島文雄的童贞，使他堕落。
这意味着，左近和我在游戏中输了。
输家将面临的惩罚是「被送往魔界的超市出售」，这本来听起来就像是个玩笑。正常情况下，我会对这种荒谬的说法嗤之以鼻，但现在我已经意识到这并不是玩笑。
如果左近的遭遇是惩罚的开始，那么在加工前将所有废物排出可能是其中的一个步骤。
（那么，接下来……轮到我了吗？）
一想到这里，我的背脊感到一阵寒意。
我甚至考虑过要逃课，但如果躲在被子里颤抖，堀田和斎藤来找我时也无法抵抗。
或许我是想错了，怀着这样一丝希望，我决定上学去确认一下香山的情况。
我鼓足勇气打开教室的滑动门，发现那里的景象和平时没有什么两样。
左近昨天的惨剧已无痕迹可寻。
由于离上课时间还有一段时间，到校的同学并不多，但我能猜到正在低声交谈的同学们在谈论什么。
环顾教室，发现香山已经坐在她的座位上，茫然地望着窗外。
左近的身影却不见了。我把书包扔在桌子上，径直走向香山。
"那个，香山……"
"哎呀，万木同学，早上好啊"
香山用一副好奇的表情看着我，而我已经顾不上回应她的招呼，立刻问道。
"你说，那个……游戏结束了吗？"
香山略微沉思了一下，随后嘴角一翘 ，露出淡淡的笑容。
「嗯，度过了美好的夜晚。」
这句话只能解释为她成功夺走了聖人木島文雄的童贞，使他堕落。
「那么……左近已经……」
「我不清楚具体情况……」
她先这么开场，然后咧嘴一笑。
「说不定已经被摆上货架了呢。」
「呃！？」
我禁不住颤抖，一屁股瘫坐在后面的课桌上，发出咯吱咯吱的声音，吸引了同学们的目光。可现在，我已经顾不上这些了。
（不，不想死。我，我不想死。该，该怎么办。怎么办啊。）
我抓着头发，拼命思考。恐惧使得我无法停止颤抖，后槽牙发出咯嘣咯嘣的声音。
（该往哪儿逃？谁，谁可以帮我？老师？警察？爸爸？）
然而，无论我如何思考，都找不到答案。
对手可是恶魔。谁能与这样的东西抗衡？
我冲出教室，跑向走廊。并非因为我知道去哪里。只是无法忍受在这里静静地待着。
我已经无法思考任何事情。只想逃得远远的。这已经成为我唯一能想到的事情。
当我跑到鞋柜前，慌张地换上鞋子，蹲下来系松开的鞋带时，头顶传来一个不悦的声音。
「脸色真难看。」
不禁抬起头，看到一个熟悉的人站在那里。那是一个目光锐利得令人生畏的学姐——白鸟学姐。
泪水涌出，视线变得模糊。不假思索，我紧紧抓住白鸟学姐。
「学，学姐！救，救我！请，请救救我。」
仔细一想，这是个荒谬的请求。我已经失去了冷静。
学姐仅仅是教我如何与木島学长谈恋爱的人。向她寻求帮助又能如何？她和我一样，只是一个普通的女生。怎么可能拥有对抗恶魔的手段？
然而，学姐没有表现出丝毫惊讶，只是烦躁地狭起了本就狠辣的眼睛。
「哎……真希望你玩完了能自己收拾残局。这个麻烦制造者，真是的。」
白鸟学姐到底在说什么，我完全不明白。
「那个……」
我困惑地抬起头，白鸟学姐似乎在思考什么，然后说道：
「没关系的，因为你是局外人。」
「诶……那个，什么意思呢……」
我不禁流露出困惑的声音，她却不耐烦地挑了挑眉毛。
「那么，就当我来救你吧。如果这样更容易理解的话。嗯，就这么办吧。你不在他们的注意范围内，正好可以帮你。但作为交换，如果以后我失踪了，你要找到木島文雄，转达这个消息。」
说完，她在我的耳边低声说了一句话。
我并不明白那是什么意思。
「别担心，回教室吧。课要开始了。」
然后，她这么说完，甩开我的手，径直走向走廊。 

425『眷属会議』（Chat GPT-4翻译）
[425『眷属会議』（Chat GPT-4翻译）] by Mashiro.

Mashiro：这一章使用的是第三版GPT翻译改进方案，不知道效果如何。从现在收集的大家反馈来看，第二版和第三版似乎支持率最高，第四版勉强。希望大家可以继续反馈


第一版译文  ☜直接点击蓝字就会跳转
第二版译文   ☜直接点击蓝字就会跳转
第三版+第四版译文  ☜直接点击蓝字就会跳转
——————
关于左近律子，将14厘米的假阳具插入后，送回病床。今天上午，第一宠姬向我们提出了移交人身的要求，但在监禁王的决定下，我们拒绝了这一要求。此外，根据指示，我们还与第四宠姬合作，为左近律子安排出国留学的名义。
「是的，如果以出国留学为名，即使她消失了也不会引起问题 devi」
关于这份报告，我——蟑螂——见到了对此毫不感兴趣的莉莉大人轻轻嗤笑。
确实，对莉莉大人来说，这无疑是微不足道的事情。
左近律子的相关事宜在完成之后，我们将按照女仆候补的身份对待她。我们已经从女仆长那里得知了她的女仆名字：蜣螂 。毕竟只是一个佣人。
现在，我们五名女仆，包括乌尔里希在内，都被召集到了莉莉大人和她麾下人员的会议上。
我们整齐地站成一排，莉莉大人居中，左右分别是女仆长、托切大人，还有像远程会议一样悬浮在空中的图像，可见到涅普特拉和克洛塞尔卿的身影。
顺便说一句，莉莉大人正坐在变成四足姿势的豹头恶魔——奥塞伯爵的背上。现在，他已经确立了作为莉莉大人的座椅的地位。
此外，在四天王之中，巴尔瓦尔卿因为愚蠢而没有被召集，而另一位则因为无法离开本部而没有召集的必要。
对我们女仆来说，没有巴尔瓦尔卿在场，真的是让人如释重负。只要听到那个声音，就会让人想起魔界那段艰苦的训练日子，甚至会感到莫名的痛苦。
随后，我向莉莉大人汇报了白鸟的可疑行动，但她只是苦笑着说：「让她随心所欲就是正确的选择 devi」
接着，在蚯蚓的报告关于冲绳事件结束后，莉莉大人似乎想起了什么，转向了蜈蚣。
「对了，高田怎么样了？devi」
关于高田，分配给了蜈蚣，因为她在她家乡有地理优势。
「关于高田，就如之前所报告的，她被软禁在家里的土库里。最近，她终于确定了嫁入的家族。」
「嗯……那个，我只是想如果文文觉得可惜的话，就暂时跟踪一下她。如果文文对她不感兴趣的话，我们可以适当地停止监视 devi」
「遵命。」
蜈蚣恭敬地鞠了一躬，莉莉大人环顾全场，开口说道：
「那么……接下来才是正题 devi 」
「克洛塞尔卿，请报告。」
女仆长这样催促，悬浮在空中的克洛塞尔卿张口说道。一位佩戴单片眼镜的银发贵公子，当我第一次见到他时，我不禁感叹这世上竟有如此美丽的男子，但无论如何，他总是让人眼前一亮。
「是的，关于南部战线，虽然我们已经反击，但局势依然陷入僵局。最大的原因可能是原阿米公下的残部已经加入了安德拉斯公的阵营。」
「嗯……涅普特拉，你能从那边调兵过来吗？devi 」
涅普特拉目前留在奥塞伯爵的领地，负责平定反叛分子。
尽管称之为奥塞伯爵的领地，但为了不刺激其他魔界贵族，表面上领主仍然是奥塞伯爵，实际上已经归莉莉大人统治。
顺便说一下，奥塞伯爵本人似乎毫无留恋，尽情享受作为萝莉座椅的生活。
「嗯，我想应该可以。如果只是哥布林或者半兽人部队的话。」
「那就立刻安排。但是要小心。那边毗邻姐姐的领地，千万不要激怒她。devi」
「啊哈哈，别担心，我会好好处理的。」
涅普特拉轻率的回答让女仆长皱起了眉头。莉莉大人苦笑着点点头，再次把脸转向克洛塞尔卿。
「那么，关于魔人中村，我们已经收到了警告，但还没有出现类似的人。而让人担心的是，奥菲尔斯最近完全没有出现在战场上。」
「山羊头吗？devi」
说完，莉莉大人立刻露出严肃的表情，陷入了沉思。
那位管家相当棘手。
当我们还在从军时，南部战线上能够与奥菲尔斯一较高下的只有巴尔瓦尔卿。为了等待巴尔瓦尔卿的到来，我们采取了严密的战略。
「我们应该考虑最坏的情况。也许这只是杞人忧天，但托切应该负责保护文文。我们最好认为安德拉斯公已经掌握了文文的存在。devi 」

◇ ◇ ◇

在安静的图书馆里，可以听到两个女学生在乡土史书架前小声交谈。
除此之外，还有几个人。今天的使用人数比平时多。
也许某个班级布置了什么作业。
「文雄君虽然温柔，但我觉得那样的事情是不能原谅的。」
在等待沙织和英的社团活动结束期间，真咲酱作为图书委员在借阅柜台里向我露出了一副不满的表情。
从藤原那里听说关于左近的事情后，她似乎想找左近谈谈，特意从田径部那边设在门口的房间里走出来，让女仆去请她。但我阻止了她。
（如果没有阻止，会发生什么事情呢？不过，我倒是有点好奇……）
「嘛嘛，我是有想法的。」
「嗯……如果文雄君这么说的话……就算了吧。」
她露出了一副闹别扭的表情，但依然很可爱。
说到底，真咲酱对我来说还是初恋的女孩子。
以前，我会觉得和真咲酱一起站在图书馆借阅柜台工作是我最幸福的时光。
「那么，我会乖乖听话的……今晚……可以吗？」
说着，她悄悄伸出手，从裤子外面抚摸着我的那里。
 （如果告诉那时候的我，现在的这种状况，我会相信吗？嗯，肯定不会相信。）
我苦笑着点了点头。
今晚还有左近的调教，但在那之前，我决定好好疼爱真咲酱。 

426『道歉是什么？』（Chat GPT-4翻译）
[426『道歉是什么？』（Chat GPT-4翻译）] by Mashiro.

「嗯、啾啾... ... 啪、啪... ...」
「真咲酱，感觉比以前更厉害了呢？」
「嘿嘿……嗯啾……嗯嘟，啊嘟」
真咲酱用舌尖在耸立的阳具上舔舐，从各种角度品尝着。
她如同在品味甜美的糖浆一般舔食着尿道球液，不仅舌头的技巧娴熟，还细心地让唾液缠绕在阳具上。她的口交技巧如今可与藤原媲美。
「嗯！果然变得更厉害了……好舒服」
「嘻嘻……嗯嘟，啾」
跪在床边的真咲酱，我抚摸着她的头发，她一边含着勃起的阳具，一边露出了开心的微笑。
真咲酱说，今天是道歉日。她要为推荐了那个失礼至极的糟糕女人(左近)而深感抱歉，并为我付出一切。
（……话虽这么说，真咲酱平时也总是全身心地为我付出，所以其实并没有太大区别）
要说有什么不同的话，就是今天的装束。这种想法，我也是第一次见识。
「嘿嘿……和莉莉酱穿成一样的，怎么样？」
就在刚才。
当我看到她走进卧室时，我目瞪口呆。
她穿着的衣服，正是莉莉平时穿着的那件束缚衣。而且还准备了角和羽毛，简直是莉莉的cosplay。
（啪嗒啪嗒！）
这是监禁王的心声。
为什么会选择这个，实在是个谜。她心里是不是有什么想法呢？
但话说回来，莉莉穿着那件衣服没有问题，是因为她的身材凹凸不明显。而真咲酱这个人类山岳地带穿上这件衣服，简直就是一场灾难。肚子周围略显无骨的样子也很淫秽，连大乳晕都露了出来。
由于丽丽和真咲酱的身高相差无几，这种质量差异使得拥有和没有的差距变得十分明显，我情不自禁地以一种莫名其妙的方式表示了认同：「原来这就是资本主义啊。」
在思考这些事情的时候，她用嘴唇紧紧地包裹住我的阳具，开始上下摩擦。
在温暖的脸颊内侧感受到的摩擦触感非常美妙。
她把唾液积攒在嘴里，摇头晃脑地用嘴巴上下移动，故意发出响声。
舌尖压住凸起的血管，柔软的舌头细心地舔舐到了龟头的背面，让我无法从快感的波动中逃脱。
「嗯，啾啾，嘟嘟……呼，文雄君，想让我做什么都可以说哦。为了文雄君，不管多么羞耻的事情，我也会做的」
她暂时把嘴唇离开，用细如小枝的手指轻轻包裹住我的肉棒，一边用仰视的眼神确认我的表情，一边缓慢地上下摩擦。
接着，她露出舌尖的一部分，开始舔舐肉棒的顶端。
就像舔冰淇淋一样，细腻潮湿，又像舔伤口一样小心谨慎。
「滴答，啾……嗯，果然文雄君的小弟弟很帅气呢，是不是很帅的小弟弟？」
「呃……我觉得这个地方并不适合用「帅气」这个形容词吧……」
「没关系！我觉得帅气就行了！」
真咲酱用黑亮的眼睛紧盯着我。在她可爱的外表之下，最近似乎又多了一份妖艳的魅力，令人觉得更加迷人。
她一边说话，一边手上的动作不停。
被唾液浸湿的肉棒在每次被抚摸时，都会发出如同粘液纠缠般的水声。
「真咲酱，我快要到极限了……可以吗？」
「嗯，尽情地射精吧」
她轻轻地点了点头，张大了嘴巴，再次把阴茎含到喉咙深处。然后，她就像吸吮吸管一样啜饮着肉棒。
伴随着淫秽的吸吮声，她温柔而激烈地摩擦着我的头部，让我的快感一下子达到了顶峰。
「啊，要出来了！」
就在那一刹那，我忍不住弯下身子，浓浓的精液从肉棒里涌出，充满了她的口腔。
「嗯哼！嗯嗯，呜嗯嗯咕噜……嗯哼，嗯咕噜」
她柔软的脸颊鼓起来，就像冬眠前的松鼠。她竭尽全力地吞咽下那涌出的精液，眼睛瞪得滴溜溜地转。
喝完后，她再次开始吸吮我的尿道里剩下的东西。
「等等，真咲酱，吸太多了」
我这么说的时候，她害羞地笑了笑，抬起了头。
「文雄君的精液，太可惜了」
从她嘴唇间滴落的白色水滴。看着她幸福的笑容，让人觉得更加淫荡。
（真的……真咲酱太可爱了）
　无论如何，她是我初恋的对象。如此被她爱着，怎么会不开心呢？
　虽然刚刚射精结束，但我对她的渴望远远没有减弱，反而变得更加强烈，阴茎立刻恢复了力量。
「那么，这次用真咲酱的身体让我感觉舒服吧」
「嗯，喜欢的话就尽情侵犯我吧」
我让她坐在床上，轻轻地按住她的肩膀。当她倒下时，我趴在她身上，在她耳边低声说道。
「让我们一起享受吧」
「嘿嘿，好开心」
　再次俯视她，她身上的束缚衣裳以一种奇怪的方式扭曲。过于猥亵。她的身体实在是太立体了。与其说是恶魔，不如说是淫魔更贴切。
　我用嘴唇轻咬她的耳垂，舔舐着，然后将舌尖从她颧骨的内侧慢慢移到颈部。
「呀，好痒啊……」
　尽管痒，但真咲显然感受到了更强烈的快感。淫荡的喘息从她半张的嘴里溢出，她丰满的身体在床上颤抖。
　在用舌头取悦她的同时，我伸出手抚摸她的私处。稍微移动一下束缚内裤，把手指伸进去，指尖感受到湿润的触感。
「好湿啊。在吸我的阴茎的时候就已经这么兴奋了吗？」
「其实从进房间开始就是这样了。在文雄君身边，我就无法自制」
「那么，不能再让你等待了」
　说完，我在真咲的脸颊上轻轻一吻。然后起身，将坚硬的肉棒顶端触碰到她的阴部。
「嗯，其实我一直都好想让你快点插进来」
　真咲睁大眼睛，陶醉地说道。欣赏着她淫荡的可爱，我一口气贯穿了她火热的淫洞。
「啊！啊啊！」
　充满了犹如奶油般融化的蜜穴的肉棒。湿漉漉的肉壁贪婪地缠绕着我的阳具。
　然后，我毫无停歇地开始了激烈的抽插。
　猛烈地挥动着臀部，我们的肌肤相互接触，肉与肉撞击发出响亮的声音。真咲抱起来的感觉真好。在我的后宫宠姬中，美波和咲是双骄吧。她的皮肤很温暖，阴道里热得像奶油般一样。
「啊，啊啊，文雄君 ，好棒，好棒哦！啊，啊！」真咲的甜美呻吟让我更加兴奋。我伸手将束缚她的布料撩开，猛地抓住她的胸部。
她的胸部依旧如此饱满丰满。不禁让我想，抓握着这么饱满的胸部，究竟是多么满足的感觉。
「啊，好厉害，文雄君 ，啊，啊，啊啊！」每当抽插加深，她的呻吟声都会提高音调。
蠕动的阴道紧紧握住我的阳具，每一次抽插都增加了压迫感。虽然刚刚射精过，但射精的渴望已经又开始上升了。
「真咲酱，我爱你」
「啊啊，啊，我，我也是，我也是哦！喜欢，文雄君 ，好喜欢！好厉害，一直顶得这么深……啊呀！好，好舒服！」
我把手从胸部拿开，搂住她的大腿。然后，配合自己的臀部运动，带动她的臀部起伏。
抽出得快要脱出，然后又猛地往里突击，彷佛要击穿子宫。
「啊，好深，好深啊！」在猛烈的抽插中，她丰满的胸部摇摆着，宛如水中的涟漪。这种包裹在温暖的羊水般的感觉使我的神经紧绷。
「呀，我，我还不想高潮呢，不要，我不想高潮，啊啊，已经，真的……快要，高潮了」
「没关系！尽情高潮吧！我会让你多次高潮的！」
在高潮的预感中，我们的臀部运动加速。她淫荡的喘息声不停地回响，阴部不时地抽搐着。
「文雄君 ……射精吧。把你的精液射满我……射满我」
真咲酱的眉头紧皱，试图抵抗快感。她那湿润的眼神恳求着。乱发贴在她满是汗水的额头。像是在为了最后的冲刺，我俯下身子，汗水浸透的我们的脸颊紧紧相贴，喘息声在耳边回响。
「我要来了！真咲酱，我要给你射满了！」
「啊呀！好，好开心！文雄君，射得多一点啊！」
激烈的抽插到达顶点，我们的身体同时颤抖着。真咲酱的阴道口紧紧夹住我的阳具。
就在这时——
砰砰砰！砰砰砰砰！砰！
在她的深处，我的阳具爆发。
「啊，啊啊啊啊！来了，我要高潮了！」
她猛地仰头，抖动着腰肢，挤压着我的精液。阴道收缩，阳具深入到底，我僵硬着身体。
震动着的她在我体内脉动，把所有精液都射进去后，我瘫软在她丰满的胸脯上。
只有我们喘息的声音，回荡在安静的房间里。
真咲酱害羞地笑着，在我脸上亲吻着。
然后，她轻声说道。
「哈哈，文雄君……我还没道歉呢」
嗯，道歉是指什么呢？当然，我会很高兴地陪她。 

427『拉开猎杀的序幕』（Chat GPT-4翻译）
[427『拉开猎杀的序幕』（Chat GPT-4翻译）] by Mashiro.

昨晚，在把真咲酱送回家之后，我又把左近带回来调教了一番。
「恐怖症植入」的效果太厉害了，把她屁股上的假阳具拔出来，她就因为恐惧而动弹不得了。
 我就这么揶揄着她，一遍又一遍地问着无关紧要的问题，让她乞求我插进去。
据她说，今天上午就出院了，而且藤原家竟然建议她的父母送她出国留学。
留学地是位于比利时乡村的一所私立教育机构，藤原的父亲名义上担任理事。
费用全由藤原集团承担，真是个难以置信的提议。
尽管藤原家和她的父母在商界和社交圈有往来，但她的父母似乎也感觉到了这件事的不寻常。
随后，我满足了她的请求，进行了一番肛门调教，直到她昏厥过去。
 本想在今晚让她完全屈服，但她还是止步于「屈服」。
嘛，反正她也无法反抗了，问题不大。
第二天早晨，英在上学的路上告诉我，虽然没有说出名字，但她说有一个同学遇到了很大的麻烦，正在休息。
考虑到那个讨厌的女人在英看来也是一个同学、一个部活伙伴，甚至可以说是一个盟友，而且英在那个女人病发的那天也在同一个教室里看到了一切，所以她肯定会担心。
尽管如此，我绝对不打算原谅那个翻出我的黑历史的罪人。
此后，日子没有太大变化。
在课堂上，藤原总是惹我烦恼；休息时间，总是被傲娇的黑澤搞得心烦；体育课上，凛总是从窗户里盯着我，我选择无视她。走在走廊上，总能看到总是默默跟在我身后的小可爱(景酱)。午休时，田代闯进教室，却被真咲酱击退了。
虽然真咲酱和田代之间的关系让我有点担心，但据岛桑说，最近她们三个常常一起出去购物。我倒是有点好奇她们都在聊些什么
放学后，我把小沙织她们的接送工作交给克劳迪娅和尤兰达 ，然后从学校悄悄地溜回了监禁王的卧室。
和等待着的女仆们确认了今晚的安排，穿上了那件破旧的西装，在"年齡增加5歲"的状态下变成了文島雉男，然后将门连接到KKO公司总裁办公室。
推开门的瞬间，千寻在办公桌后面忙碌地站了起来，微笑着看着我。
与此同时，一直懒散地躺在沙发上的洛丽丝拉突然发出一声尖叫，以一种让人联想起多足动物的丑陋动作钻进了沙发底下。
……喂，我知道你在注意我。
"主人，您终于来了。"
"还有点早呢。"
看着藤原集团的纪念品时钟，才刚过17点，距离和鬼头的约定还早得很。
"主人，请您先休息一下。我已经准备了一些简单的食物。"
说着，千寻端来了一盘裹着保鲜膜的三明治和咖啡。
"千寻真是体贴。"
"嘿嘿，太荣幸了。"
确实，在与鬼头的面谈之后，可能连吃饭的时间都没有了。
桌上摆放着咖啡，千寻为我泡好了。
关于今晚的安排，已经和千寻商量过了，现在也没有什么需要再确认的事情了。
一边听着黑泽小姐出演电视剧的事、明的CD首次亮相的消息以及洛丽丝拉因为举办业余摄影会而被警察制止的事件，我吃着千寻准备的三明治。突然，千寻说话结结巴巴地停住了。
"那个...我接下来要回家一趟..."
"新潟那边吗？"
"嗯，因为父亲恢复了和我关系，让我回去好好休息一下。"
"那挺好的嘛。"
我这么说着，千寻出奇地用一种严肃的表情看着我。
"怎么了？"
"那个...事实上，我想趁这个机会把您介绍给我的父母......"
"哦？"
"因为...我现在用的姓氏是您的，所以他们要求我带您过去一趟......"
我不禁苦笑。这真是个重要的任务。
实话说，我根本没想到这次要见父母的活动是因为千寻。
"......那么，我必须去吗？否则千寻会为难吗？"
"是的...我知道这有点矫情，但是......如果能糊弄过去......"
"只要千寻不会为难，我就去。"
听我这么说，千寻瞪大了眼睛。
"您真的愿意去吗？！"
"怎么了，为什么这么惊讶？"
"啊，没什么...只是我觉得自己提的要求有些过分而已。"
目前为止，千寻和我之间还没有肉体关系，而且年纪相差很大。但是，我已经把她当作我的女人了。只要她不背叛我，我也不想做出背叛她的事情。
（算了，虽然年龄有差距，但如果使用「年龄+5」这个功能，稍微调整一下形象的话，应该能看起来比较般配吧......大概）
"另外...如果可以的话，希望您也能带上洛丽丝拉 "
"为什么？！"
我倒是无所谓，但洛丽丝拉是我的后宫中的麻烦制造者，简直就是一个行走的淫秽物。根本不能带她去一个宁静的乡村家庭。现实中可是没有马赛克的。
"那个...我哥哥是洛丽丝拉的粉丝。而且，我们家是经营酒窖的，所以一说到这个，洛丽丝拉就非常想去。"
"喝酒的家伙啊……"
要是把她装进酒桶里发酵一下会不会更好呢？
就在我们聊着这些的时候，钟指向了19点，电话传来了响亮的铃声。
千寻接起电话后向我使了个眼色。看来鬼头来了。
"好的...有几个人？一个人？明白了，请让他到接待室来。"
千寻挂掉电话，表情严肃地对我说。
"主人，鬼头社长来了。"
"嗯，开始猎杀了。"
我喝完咖啡，起身离开。
就在我们走向走廊的时候，千寻回头说道。
"罗莉斯拉，请照顾二谷和三村。安排好了吧？"
那个软体动物从沙发下伸出一只手，竖起了大拇指。我觉得有点无奈，她真的是很麻烦。
在千寻的引导下，我们走进了接待室。鬼头站起来，大张嘴地喊道。
"哇，木岛社长，好久不见！文岛秘书，你也好久不见了！"
听到这话，我才想起来（哦，对了，我现在是社长的秘书啊）。
他穿着一身双排扣西装，打着花哨的Paisley图案领带。
快五十岁了，应该是在泡沫经济之后毕业的。按理说，他不应该是那种怀念泡沫经济时代的人，但我猜他心中那个时代的潮人形象一直没有得到更新。
"好的，请坐下吧。"
千寻毫不畏惧鬼头夸张的招呼，优雅地引导他入座。鬼头坐下时，他的脸就像被透视了似的，尴尬又无奈。
这时，一个我从未见过的女职员端着茶走了进来。当她看到我时，立刻露出诧异的表情。
算了，就是这样吧。对一般的职员来说，就是「谁啊，这家伙」。
幸好鬼头没有注意到女职员的视线，而是开始探寻气候的话题。
虽然听说过传闻，但是商业谈判的时候，真的是从谈天气开始的啊，从各种意义上来说，我觉得自己窥见了大人的世界。 

428『ＡＶ』（Chat GPT-4翻译）
[428『ＡＶ』（Chat GPT-4翻译）] by Mashiro.

也许现在，鬼头一定感到非常困惑。
毕竟，作为破冰话题的轻松对话已经持续了一个小时还没有结束。
这是一串毫无生产力的，关于行业八卦的闲聊。
某个团队被冷落了，那个偶像正在外遇，谁和谁好像转投了其他公司等等。
千寻像铺设电车道枕木一般，一边说着「话说回来」，一边无休止地延伸着这些像女性周刊报头条的话题。
尽管是自己指示她这么做的，但心里还是忍不住感叹，不禁佩服她能够接续这么多话题。
在旁边默默倾听的过程中，能够透过千寻的话语，看到她对其他制作公司的怨念。
（哈哈，千寻……真是辛苦了啊。）
说起来好像与己无关，但把公司老板的职务推给她的也是我自己。
鬼头那宛如昭和泡沫经济余孽的营业微笑随着时间推移也变得越来越僵硬。
尽管如此，他还是擅长应对，这也证明了他是一个能言善辩的人。
然而，无论如何焦躁，鬼头也只能等待。
因为他知道发生在冲绳的事情是不正常的，所以他无法主动提起那个话题。
他理想的情况应该是千寻向他咨询「二谷受伤了。航空公司的计划要怎么办？」然后他回答「那真是遗憾，让市田接手吧。」
不，更确切地说，在这之前，他已经完成了这一预想，并毫无疑问地来到了这里。
鬼头时不时地向我投以求救的目光，但这与我无关。
再过大约三十分钟，当千寻咳嗽着伸手去拿茶的时候，鬼头抓住机会，试图改变话题。
「那么，木岛社长，今天您有什么事情吗？」
「对了，是这个。」
千寻点头，鬼头露出了一副松了口气的表情。
然而，当他听到接下来千寻说的话时，鬼头的表情就如同一个被问到「 费波那契数列的倒数和是否是超越数？」 未解决问题的数学家那般的困惑。
「我想请你介绍一家AV制片公司。」
「哎？AV制片公司？」
当然，这与鬼头所期待的回答相去甚远。
而且，如果知道千寻的背景，这个问题就更难理解了。
千尋，一个被倉島社长和情人逼迫成为AV女优的悲剧模特。
KKO成立之初，藤原集团广告宣传团队的策划使得各大媒体都对千尋表现出同情，将她描绘成一个可怜的人物。
将弱点公之于众，弱点就不再是弱点。相反，以她曾是「前AV女优」的身份负面对待的话，就能巧妙地设置陷阱，将其视为歧视加以攻击。
当这样的她要求介绍一家AV制片公司时，该如何理解这句话的意义呢？至少我不知道。
而正因为不知道，人们越是对自己的背后藏有黑暗的事情感到担忧，就越容易产生疑虑。
也许，她是在设法设下陷阱？
鬼头的黑暗并非仅此一事。
实际上，鬼头与AV制片公司有关系这件事是众所周知的。只要查一下过去的记录，就能发现仓岛社长和鬼头之间的交易中，涉及AV的事项有很多。
反而，在千寻被强迫出演AV时，这个男人很有可能参与其中。
「我、我可以介绍，但是……这究竟是为了什么呢？」
面对表现出困惑的鬼头，千寻露出一副邪恶的笑意，宛如一个恶女。
「有个不听话的孩子，我在想，作为惩罚，是不是该让她见识一下那个世界呢？」
「啊，啊，原，原来如此……」
尽管鬼头说出了「原来如此」，但他的警戒心肯定达到了顶峰。
如果深究，千寻可能正在策划向AV制片公司复仇，布下陷阱。如果鬼头确实涉及到了千寻被迫拍摄AV的事情，甚至可能会感到自己身处险境。
（哈哈哈……这已经是一种折磨了。）
千寻无视呻吟的鬼头，走向入口处的电话，拿起话筒按下快捷键。
「喂，是我。能告诉那个孩子过来一下吗？对，就到接待室。」
过了一会儿，敲门声响起。
「……打扰了。」
走进来的女孩子应该是市田早苗。她给美波的印象是个不良女孩，但实际上，她更像一个典型的酷美少女。
她穿着一件紫色的大号羽绒服，搭配牛仔短裤和黑色紧身裤，上下不协调的搭配显得相当性感。她的脸上流露出一种难以掩饰的愉快情绪。
「我想拜托的是这个孩子」
当千寻说出这番话时，市田和鬼头的表情变化实在是太有趣了。
市田满脸笑容，似乎觉得他们已经成功地破坏了航空公司的计划。相反，鬼头则是惊愕和疑虑交织的表情，额头上渗出了油汗。
对鬼头来说，似乎已经暴露了他与市田的共谋。他的脑子此刻一定在全速运转，寻找摆脱困境的方法。
「呃……她真的是个很有潜力的模特，或许……她更适合做其他工作吧……」
当鬼头颤抖着说出这番话时，市田瞪大了眼睛，似乎想说：「喂，你在说什么呢？」她慌张地看着鬼头，然后对千寻拼命地喊道。
「社长！我没问题！不管是什么工作，我都会尽力做好的！」
「喂，你别说了！」
看着他们两人的争执，千寻故作镇定地问鬼头。
「哎呀？鬼头社长，你认识这个女孩吗？」
鬼头瞪大了眼睛，结结巴巴地说：
「呃，不，不过在这个行业里，我一直在关注新人模特……」
这个借口实在是很牵强。但是，千寻依然微笑着说：
「既然如此，既然她也很愿意，那你能帮忙安排一下吗？我记得当初仓岛社长也是这么对我说的。先体验一次激烈的现场，后面就会轻松很多。」
「是的，我会努力的！」
市田早苗激昂地抢先回答，千寻对她露出了灿烂的笑容，说道：
「那就加油吧。AV」
就在这一瞬间，市田早苗的笑容僵硬了。
「……诶，AV？」
「嗯嗯，作为有经验的人，我一直觉得你很适合拍AV。不过因为你是某人专属的AV女优，可能会有点特殊。」
「诶，什、什么？这不是替代飞鸟的工作吗？AV，你在开什么玩笑！？快告诉我，这是怎么回事！」
市田焦急地对鬼头喊道，但鬼头却痛苦地摇了摇头。
「社长，不是这样的！飞鸟因为脸部受伤，我以为这是她的代替工作，AV什么的都是开玩笑的！」
市田的尖叫声与几乎同时响起的接待室门开启声交织在一起，两个女孩走了进来。
他们看到这一幕后，市田和鬼头瞪大了眼睛，惊呆了。
「不会吧……飞鸟、七音，怎么会？」
愣住的市田望着远处，千寻故意嘲讽地问二谷飞鸟。
「呐，二谷，你真的受伤了吗？」
二谷夸张地耸了耸肩，回答道：
「谁知道呢，也许她是做梦了吧。」 

429『做一个懂得别人痛苦的人』（Chat GPT-4翻译）
[429『做一个懂得别人痛苦的人』（Chat GPT-4翻译）] by Mashiro.

「谁知道呢，也许她是做梦了吧。」
二谷交叉手臂，眼神冷漠，一头短发。旁边的三村一脸邪恶地笑着，穿着甜美的洛丽塔服饰。
市田的目光紧紧盯着二谷的脸，因为她的脸上没有任何伤痕，所以市田感到惊讶。
也许她怀疑这是特殊的化妆技术。
而鬼头，作为行业内的老手，果断地做出了决策。
他震颤着声音，一脸苦涩地说道：
「好，我知道了。那么，我会去安排AV制作公司。」
「等等！大叔！你这是什么意思？别开玩笑了！」
市田猛地吼道，鬼头却不理会。
根据洛丽丝拉的报告，市田和鬼头之间的联系非常薄弱。鬼头一直试图拉拢桃木樱，而市田只是樱的可爱的后辈。市田是通过桃木樱求助于鬼头，之所以帮助市田只是为了讨好桃木樱而已。
尽管如此，鬼头还是决定利用市田攻击飞鸟。但这份关系太过薄弱，一旦陷入困境，鬼头会毫不犹豫地抛弃市田。
千寻恶意地问道：「鬼头社长，您和市田有过面吗？」
鬼头耸了耸肩：「不，这是第一次见面。」
他立刻回答了。市田露出恶鬼般的表情，冲向鬼头。
「你这混蛋！」
看到这一幕，三村忍不住放声大笑。
「哈哈哈，早苗太丢人了！太好笑了，哈哈哈哈！你还想要战胜我们吗？那可不行。想要为自己谋利而毁掉伙伴，真是可笑至极。」
「闭嘴！你管得着吗，胖乳怪物！你和这事儿没关系！」
「胖乳怪物！？我又不胖，也不丑！」
　两个女孩之间的互相谩骂实在让人看不下去。尤其是三村那刺耳的尖叫声。
　在我看来，市田和三村都同样的丑陋。
（嗯，四个女仆也是一开始就不怎么样，只有彻底击败她们后，才能重新利用……）
愤怒的三村被一旁的二谷冷嘲热讽地安慰。
「早苗，如果你道歉的话，我们就不会为难你了。我们大概以后也无法成为朋友了，至于AV那些，我也不知道会发生什么……」
这让千寻皱起了眉头。看来这并不在剧本上。
（嗯……二谷看起来还算正常。至少比市田和三村好得多。）
「闭嘴！是这个混蛋让我去袭击飞鸟的！和我没关系！他说只要伤害飞鸟，就会给我一个大工作机会，我才答应的！」
「既然你答应了，那就有关系啊，笨蛋！」
「滚开！你这死胖子 ！」
面对三村无情的嘲讽，市田怒气冲冲地破口大骂，似乎从她的甜美装扮中引出了某种强烈的暗示。别再说了，这会引来抱怨的。
与吵闹的市田形成鲜明对比的是，鬼头保持着镇定的态度开口说道。
「这位小姐似乎很激动，但我对她所说的事情毫无印象。二谷小姐，为了顺利推进航空公司的计划，文島室长，您也应该理解。在这个行业，信誉至上。」
鬼头意味深长地看了我一眼。
航空公司的计划是我主导的。他暗示我如果帮他，就会方便我，但他找我而不是千寻，这让我觉得他内心认为女性不能成为商业伙伴。
「原来如此，所以您的意思是您并没有做任何值得被责备的事情？」
我轻松地发问，鬼头昂首点头。
「当然。」
我紧紧抓住他回答的尾巴，提高声音喊向他背后躲在暗处的人。
「快把他抓住！」
「唔，咳咳！」
就在这一瞬间，鬼头突然发出一声闷哼，他的身体仿佛被掐住了喉咙般悬浮在空中。
「啊，什么！？」
「诶，哦，他在空中飘浮！？」
二谷等人惊恐地喃喃自语。
鬼头挣扎着扭动脚，喉咙被勒得发出咳嗽声。他的脸因充血而变得红黑，眼睁睁地看着眼前的情景。
已经消失的托彻正在勒紧鬼头的脖子。
我取下眼镜，瞪着鬼头。
「所谓的当然，是什么意思，混蛋。说实话，让二谷遭遇袭击，企图纠缠市田，这些事情我都不在意。我不能容忍的只有一点，就是你让纱织受伤。」
回答都没有。话说回来，他可能发不出声音。
市田、二谷、三村三人都惊愕地僵住。千寻带着轻蔑的眼神凝视着挣扎中的鬼头。
「直接杀了他是最快的方法，但杀了他并不会受到多大的惩罚。所以我想让他遭受痛苦，以至于他觉得死去可能更好。千寻说航空公司的计划很可惜，所以……莉莉，你能解释一下吗？」
「没问题 devi」
与声音同时，莉莉如同在空中旋转般地现身，让在场除了我和千寻以外的所有人都瞪大了眼睛。
「啊，什么！？」
「诶，哦，她在空中飘浮！？」
不可思议的是，二谷等人对鬼头被吊起来时的反应与现在完全一样。
「我来介绍一下，这位是恶魔莉莉小姐。」
「嗨，大家好哟。devi」
面对如同喜剧演员般的问候，二谷等人显然感到困惑。然而，莉莉并没有在意这种冰冷的气氛。真是不愧是恶魔，心理素质很强。
「那么，我要给这家伙的惩罚……并不是什么大事。稍微调整一下他的大脑，让他在受到责备时感受到真实的疼痛就好了。devi」
「是吗？看起来确实不是什么大事。」
事实上，在让莉莉知 道「死去也许更好，但还能继续参与航空公司的计划」的条件后，我也并未得知具体的惩罚方式。
「没错哟。莉莉很仁慈的 devi。充其量就是受到刚才那个女暴徒那种程度的辱骂时，会感到如同被刀乱刺一般的疼痛。即使只是咂嘴，也只会感到如同手指骨折般的疼痛。没什么大不了的。devi」
「咦？」
疼痛程度比我想象的还要高。
然后，对于鬼头这种以算计他们的种类来说，这可以说是相当严酷的惩罚。
除非变成像圣人般受到所有人爱戴，否则他将不断遭受某种程度的疼痛。在工作中，只要接受一次投诉，就可能会遭受足以让他死上一次的疼痛吧。
「顺便说一下，疼痛不能让他死去，我还会让他无法自杀。devi」
嗯，我猜也是这样。
当我愣住的时候，莉莉打了个响指。
就在那一瞬间，墙面出现了一个黑洞，鬼头被吸了进去。不，说被吸进去并不准确。托彻像扔垃圾一样将他丢了进去。
黑洞关闭后，茫然失措的气氛弥漫在了客厅。二谷和三村都愣住了，一动不动。
我再次将目光转向市田。
「说实话，我并不在乎这些……下一个是」
话音刚落，市田发出「嘶！」的尖叫，推开站在门口的二谷和三村，拼命地逃离了会客室。 

430『将猎物送给猎人』（Chat GPT-4翻译）
[430『将猎物送给猎人』（Chat GPT-4翻译）] by Mashiro.

*三村七音视角
（危险，危险，危险，危险……）
我的脑子里充满了「危险」这个词。
大叔被吞没在神秘的空间里，市田逃跑了，接待室变得一片寂静。
在我旁边，飛鳥望着空中漂浮的恶魔女孩，呆呆地站在那里。
（恶魔！？恶魔？我怎么没听说过！）
恶魔曾经是虚构故事里的角色，但现在已经不是了。
虽然还有人坚持认为恶魔是虚构的，但自从那个长着山羊头骨般面孔的恶魔在电视摄像机前制造杀戮之后，大多数人已经认为恶魔是现实存在的。
然而，我一直以为这和我没关系，这是遥远世界的事情。
（为什么！为什么会变成这样？）
看到别人遭遇不幸的场景是有趣的。
尤其是当看到自以为是的家伙跌倒时，心情会变得愉快。
今天也是这样。
设法设陷阱抓住在冲绳猖獗的市田。在她的得意之时揭露他的罪行，将她打入地狱。
然后我和飛鳥在最佳时机出现，给她致命一击。
当木岛社长告诉我们这个计划时，我感到非常兴奋。
我情绪高涨得无法用语言形容。
甚至比看到英在厕所哭泣着捡起撕碎的制服时还要兴奋。
事实上，当市田看到我和飛鳥时，她的表情很精彩。
我想把她那惊讶的脸装进画框里保存起来。我认为那是过去最高的艺术品。
但是，我们只能笑到那时。
当我们看到恶魔出现，大叔被扔进神秘空间时，我们无法再笑下去。
（危险，这不危险吗……这）
不知道该怎么办，我只是漫无目的地四处张望。
一直以来，主导这场谈话的是坐在木岛社长旁边的一个男人。
我认为他应该是二十多岁，但给人一种颓废的氛围，衣着邋遢，看起来像个失败的职员。
在之前和社长的商谈中，我听说陪同的是社长助理文島先生。
很可能这个人就是文島先生。
「你们俩别站在那里，快坐下吧。」
在木岛社长的建议下，我和飛鳥战战兢兢地坐到了社长和文島先生对面的沙发上。
虽然内心非常想逃跑，但不知道反抗会遭遇什么后果。
我们俩坐下后，木岛社长把脸贴在文島先生的肩膀上，撒娇似的靠了过去。他们到底是什么关系呢？
（情人？年轻的情人？）
正当我考虑这个问题时，飛鳥犹豫地开口说道。
「那个，社长……这样真的好吗？市田，我们不去追她吗？」
「没关系的 devi」
出乎意料的是，回答这个问题的不是总裁，而是恶魔，我们禁不住一哆嗦。
「你们的反应让我很受伤，devi……」
即使这么说，对方毕竟是恶魔。
我们无法预测对方会做什么，甚至可能随时杀了我们。
害怕是再正常不过的了。
接着，木岛社长一边温柔地看着文島先生的侧脸，一边带着一丝妩媚的呼吸开口说道。
「亲爱的……」
（亲爱的？）
「……我们应该怎么处理这两个人呢？」
　我和飛鸟情不自禁地对视了一眼。
（我们的处理？难道，因为我们知道了恶魔的存在，所以要对我们进行封口，甚至，杀掉？）
文岛先生把木岛社长的肩膀搂了过来。
「千寻。这样说话会吓到人家的吧？刚才我也说过了……我只是不原谅伤害了纱织的那个家伙而已。我毕竟不是恶魔，不会想要毫无差别地让人遭受可怕的状况。至少我是这样的」
「被甩了 devi」
恶魔嘟起嘴巴。
（但如果是这样的话……虽然我不知道那个纱织到底是谁，但我们也许还是能够平安无事地度过……）
不禁在心里松了一口气。
总之现在要考虑的只是如何平安地回家。回去之后就要小心不要再跟他们扯上关系，这样决定了。
但是，飞鸟却不同。
「那、那个……那个，我、我被选拔出来的航空公司的大工程……那个，我能、能参与吗？」
我吃了一惊，忍不住看了飞鸟两眼。
（恶魔都已经插手了，竟然还想在这里工作，你到底是多大胆子啊，你！）
不只是我感到惊讶，木岛社长和文岛先生也瞪大了眼睛。
但是，文岛先生立刻用一副看到有趣事物的眼神看着飞鸟，张开嘴说道。
「千寻想怎么做？」
「这样啊……那个工作本来是想让MISUZU或者明来做的，但既然本人想做的话……」
说到这里，文岛先生耸了耸肩，接着说道。
「这样吧，这个女孩子的事情就交给她吧。就这么定了」
（女、女孩子的事情！？）
「三村是吧？你不行」
「为、为什么！」
恐惧之外，抱怨的声音脱口而出。
「我不是说过吗？我不会原谅伤害了纱织的人。如果朋友受到伤害，纱织也会伤心的……不过，在你这个问题上，有比我更不能原谅你的人存在呢」
在文岛的话落下之际，我身后，就在耳边，一个女孩的声音响起。
「嗯，我绝对不会原谅你」
「啊！？」
慌忙回头，只见左近律子面色憔悴地站在那里。
她突然抓住我的下巴，将她的额头紧贴在我的额头上，凝视着我的眼睛。
「你欺负了皆藤前辈选拔的英子，撕裂了皆藤前辈的制服，甚至还将它扔进了厕所，侮辱皆藤前辈。我绝对、绝对、绝对、绝对 、绝对 、绝对 、绝对 、绝对 、绝对 、绝对 、绝对 、绝对 、绝对 、绝对 、绝对 、绝对 、绝对 、绝对 、绝对 、绝对 、绝对 、绝对 、绝对 、绝对 、绝对 、绝对 、绝对 、绝对 、绝对 、绝对 、绝对 、绝对 、绝对 、绝对 、绝对 、绝对 、绝对 、绝对 、绝对 、绝对 、绝对 、绝对 、绝对 、绝对 、绝对 、绝对 、绝对 、绝对 、绝对 、绝对 、绝对 、绝对 、绝对 、绝对 、绝对 、绝对 、绝对 、绝对 、绝对 、绝对 、绝对 、绝对 、绝对 、绝对 、绝对 、绝对 、绝对 、绝对 、绝对 、绝对 、绝对 、绝对 、绝对 、绝不原谅」
她的眼神已经完全失去理智。
就像是被邪灵附身的疯狂之人一般。
「啊！快、快住手！」
我挣脱开左近的手站起来，正好那时从她背后出现的门打开，跑过来的女仆们抓住我的手将我制住。
她们的力量强得简直不像是人类，我挣扎着但毫无作用。
「那么，左近。那个孩子就交给你了，随便处置。作为代价，就用你剩下的人生来付吧？」
「好的，木岛前辈……不，监禁王大人」 

431『AV出道标题征集』（Chat GPT-4翻译）
[431『AV出道标题征集』（Chat GPT-4翻译）] by Mashiro.

Mashiro：这章依旧尝试了2个版本翻译。第二版的翻译前一部分还好，但是后面的部分我个人觉得怪怪的，还是看看大家的意见。

第二版翻译  ☜点击篮字即可跳转
——————
把千尋托付给二谷，我穿过门回到监禁王的卧室。
在那里解开『年龄+5岁』，换上牛仔裤和运动衫，从文岛雉男回到原来的木岛文雄。
「好了……乌尔里希完成任务了吗？」
我通过门连接到另一个房间。
那里是初始状态的石板房间。
一踏进去，鼻子就闻到了一股血腥味。
在漆黑的房间里，女人微弱的叹息和明显含有水分的咀嚼声回荡。
（喂喂，真的吗……）
「放置灯具！」
突然间，狼女孩在柔和的间接照明中浮现出来，她的嘴角被血液弄得一塌糊涂。
她嘴里含着的是一个已经变成了一半骨头的人类手腕。
　「……呃啊」
尽管我已经习惯了血腥场面，但这还是让我忍不住脸颊抽搐。
幸好作为监禁王的自觉让我没有尖叫出声。
（谁的手腕也不用问了吧……）
在乌尔里希露出糟糕被发现了的表情后面，发出微弱叹息的市田早苗躺在血海中。
「乌尔里希……我说过不许偷吃的。」
「呃……不，不是那样的。她、她说可以吃的……」
「我讨厌说谎的孩子。」
「呃，呃……对不起。」
乌尔里希耷拉着耳朵和尾巴，递给我那个撕裂的手腕。嗯，我不需要那个。
一开始，我是让乌尔里希在建筑物外面待命，以防鬼头逃跑的。但我没想到市田会逃跑。
就算是鬼头，稍微疯狂一点也没关系，但对女孩子来说，我还是有点罪恶感。
（她没死吧？）
走到市田旁边俯视她，她已经奄奄一息了。 身上穿的已经被撕裂到几乎只剩下碎片。
只剩下手腕部分尚未被撕咬，虽然没有被咬断，但到处都留有整齐的牙印。
已经濒临死亡的状态。如果用游戏来说，生命值只剩下一点。
（看起来很可爱，但毕竟她是个恶魔……而且还是食肉的……）
虽然我打算好好折磨她一番，但如果继续这样下去，她在我什么都没做之前就会死掉。
「托切，帮忙疗伤。」
当我说出这句话时，市田的全身被一道淡光包围，身上的牙印消失了，手腕也完美地修复了。

　突然间，市田惊恐地坐了起来。
惊恐和困惑的表情。她害怕地看着自己刚刚被修复的手，以及仍然咬住自己手腕的乌尔里希。
「怎么……我、我是不是在做梦？」
嗯，一般人都会这么想。我苦笑着对乌尔里希说。
「乌尔里希，那个，就吃掉吧。」
「好的！」
从我背后传来嘎吱嘎吱的骨头破碎声，还有咬断肉的水声。
　「呃呃呃……！」
市田立刻脸色发青，开始呕吐。
看着自己的手腕被人痛快地吃掉，谁都会这么反应。
但她胃里什么都没有。我不知道她是不是已经吐干净了，她发出沙哑的声音，眼睛瞪大，身体微微颤抖。
等她吐完，我开口说话。
「抱歉，我不能同情你。你和鬼头的罪行实在太严重了。毕竟，你们伤害了我可爱的妹妹。」
「你、你是谁……？」
（啊，不好……我已经换回原来的打扮了）
「叫我监禁王就行。」
我故意摆出傲慢的态度说道，乌尔里希在我身后大喊。
「要加上尊称！不加尊称的话，凉子会非常生气的！」
「嗯，乌尔里希。请稍微安静一下。」
因为这种插话方式太像喜剧了，希望能停下。要是真的笑出来就糟了。
但是，与我担忧的恰恰相反，市田吓得颤抖着声音。
「你、你打算对我怎么样……」
「嗯，首先……你再也无法离开这里了。」
她瞪大眼睛，拼命摇头。
「不、不要！让、让我回家！让、让我回家！」
（嗯，这反应很好。）
我无视她的话，继续说。
「不会放你走的。我会给你安排三餐。但是，我可不打算养你。不劳动者不得食，对吧？我会让你在两个工作中选择一个。」
「工……工作？」
「一个是，乌尔里希的食物。像刚才那样，每天让他咬一部分身体，就行了。别担心，我会好好治疗你。」
「哇啊啊！？」
市田吓得踢着地面后退。
嗯，刚被咬手腕后听到这话，肯定会害怕。
她像电动震动器一样，颤抖得厉害。
我满意地看着吓坏的市田，乌尔里希在背后发出不满的声音。
「嗯……但是这家伙肌肉和皮太多了。我想要别的。我想吃肥肉。我想要新的，新的！」
「别太挑剔了。」
然后，我转向市田，告诉她另一个工作。
「另一个是，成为我专属的AV女优。」
那一刻，我看得出市田的恐惧稍微减轻了一些。
「啊，就是说成为情妇吗……？」
「不，我不会喜欢你的，你也不需要喜欢我。只是拍摄的对象而已。」
实际上，莉莉在魔界战斗的魔族贵族是一个操纵人偶的家伙，他的部下大多都是人偶。
在魔界的常识里，将俘虏变为性奴隶是理所当然的，但据莉莉说，手下的魅魔们要求的俘虏数量还不够。
于是，有名的变态女仆弗里伊西亚提议：「使用能记录影像的魔石，作为测试案例，我们不如尝试发布成人视频怎么样？」这样的话题就此展开。
接着，我自然被选作男主角，奥瑟伯爵被选作汁男。但是，女演员的选择却没那么容易。
尽管观众们说不在乎对方是不是人类，但我实在不愿意让我的后宫宠姬裸体被别人看到。
因此，我们决定让这个不管遭受什么都不会感到心痛的女人平时当女仆工作，拍摄时充当AV女演员。
　「那么，你选哪个？」
　「那、那种东西……我、我没有经验。」
　「原来如此，那就是处女之身的出道作了。」
市田绝望地哭泣。但是，如果被这种程度的事情所动摇，就不配当监禁王了。
「如果不选，就自动变成乌尔里希的食物了哦？」
「唔、呜呜……呜呜.....AV出道.....呜呜。」
看到一个强悍的女孩半裸地哭泣的样子确实很有吸引力，不过，现在这样就可以了。她应该已经没有反抗的勇气了。
　「那么，十二小时后开始拍摄。乌尔里希，把她带到女仆休息室照顾她。记住，不能咬她哦。」
　「嗯……」
　面对乌尔里希贪婪的目光，市田如同被蛇盯上的青蛙一般僵硬。
「啊，对了。市田早苗在魔界的AV出道作的标题，已经从男性魅魔群体那里募集到了 devi。那个标题是——」 

432『早苗，要成为女仆吗？新手培训中被主人染指的我？』（Chat GPT-4翻译）
[432『早苗，要成为女仆吗？新手培训中被主人染指的我？』（Chat GPT-4翻译）] by Mashiro.

Mashiro：这章的各种标题，已经无力吐槽....——————
「壁尻需求意外地高， devi」 
「啊，确实。『原模特JK变成壁尻被玩坏』或者『什么都能做！？壁尻便器早苗？还有吞咽哦！』这类的……我想，如果真的要做，可以用『室内设计』来准备一个合适的墙洞……」 
在监禁王的卧室，我坐在床上，与躺在空中的莉莉一起，重新审视着从魔界约六千万名魅魔那里收到的标题建议。
「 另外，让人明白的系列也很多。devi 『出道 原模特JK变成傲慢的援交辣妹，爽爆了』之类的，然后加上女仆元素，『早苗，要当女仆吗？新手培训中被主人染指的我？』或者『新手女仆教育 教她明白谁是主人的最佳方法』等等……devi 」 
「 嗯，不过我个人更喜欢女仆系列，虽然是逆向，但我想推荐『觉醒强奸・化身野兽的女仆前辈』。被袭击对我来说也比较轻松。另外，『我是你的专属女仆奴隶～单臂女仆的处女丧失篇～』不是很厉害吗？一开始就没有一只胳膊，这不是很疯狂吗？」 
「 这是相当的猎奇爱好，哈哈。devi  说起来，你非常喜欢这个发音的梗吧。devi 」 
「 嗯，我喜欢恶搞性的东西。像是独立制作的作品，被鲨鱼袭击的『地板大白鲨』或者『你的绳子』。在这条路线上，我还挺喜欢『破处三千里』。另外，『把模特搞定之后，反而被搞定的是我』挺普通，但作为宣传口号还挺好的。」 
「 说起来，弗里伊西亚对『我是肉洞。我是你的肉洞。随时随地的玩具洞。变成了肉便器』这句话感受到了谷○润一郎的灵魂，她非常欣赏这个。devi」 
「 ……也许我们应该为这个评论向有关各方道歉。」 
「 另外，奥塞伯推荐了『全恶魔感恩节』。devi 」 
「 那不过是他想要出场而已……还有一个是『空姐早苗，堕入淫魔的泥沼』，说起来，我们还没尝试过空姐制服呢。」 
「 这个确实值得今后考虑。顺便说一下，孕育系列被横插进来的大奶子(真咲)全盘否决了。devi 」 
「 啊……嗯，对这个我就不评论了。」 
然后我把目光转向了床前的地板上。
「 ……那么，你觉得哪一个最好呢？」 
「 啊！？」 
突然间，被包括乌尔里希在内的五个女仆围住的市田早苗紧张地屏住了呼吸。
虽然她穿着女仆装，但胸口被切开，胸部赤裸裸的。手臂被反绑，鼻子被钩子拉起，美少女模样已荡然无存。
她憔悴的脸上流下了泪水。我事先听说她是个很倔强的女孩，但现在看不到一丝影子。她那害怕的脸上，黑眼珠不安地晃动着。
岸城轻轻地戳了戳她的后脑。
「 监禁王大人在问你呢。快点回答」 
「 对，对不起，可，可是……」 
她的眼角再次泛起泪花，我感到有些烦躁，耸了耸肩。
「 算了，不用回答了。那大家觉得哪个好呢？」 
接着，堀田和斋藤毫不犹豫地开口了。
「 『不顾前辈女仆，成为主人宠爱的女仆，高压电流致命性爱』我投一票。」 
「 我要求『新手女仆肉酱。疯狂的汉堡肉翻』。」 
「 嘶！？」 
市田早苗的脸颊因恐惧而抽搐。我不禁苦笑起来。
「 不，没有那样的投稿。」 
首先，当高压电流通过时，我也会触电，还有，汉堡肉翻是什么？
「求求你了，请，尽量选一个，正常一点的……」
市田早苗颤抖着身体，恳求道。
「那么……『早苗，要成为女仆吗？新手培训中被主人染指的我？』这个如何？」
她为了逃离恐惧，只能频频点头。
确实，在投稿的标题中，这是相对较温和的一类。至少没有剁手剁脚的气氛。
「那就这个吧。首先，我会帮你解决掉你的处女之身。我躺在这里，你自己动吧。」
「诶……自，自己来……？」
「这样你会比较容易接受吧？」
「即使你这么说……啊！」
市田早苗的表情充满了困惑，女仆们立刻将她抱起，让她跨在我身上。
「不要啊……原谅我！求求你！请，请原谅我！」
几乎可以说是哭喊的声音，市田早苗恳求着，而女仆们则骂她。
「你在说什么蠢话！你知道有多少人想代替你吗？」
「这个愚蠢的女人，甚至不知道自己的幸运。你应该体会到被监禁王夺去处女之身的喜悦！」
「不要！好，好可怕，别，别这样……」
乌尔里希掀起市田早苗努力抵抗的双膝，将我的鸡巴抓起，对准她的缝隙。据说在女仆房里已经做了前戏，她的下体已经湿漉漉的。
鲜活的龟头触感让她的身体猛地颤抖，市田早苗的脸因恐惧而抽搐。
「准备好了！」
乌尔里希这么说着，女仆们齐力按住她的身体。
「别，别这样……呜……」
市田早苗满脸通红，努力抵抗。但她无法抵挡女仆们的力量，她的腰逐渐下沉。终于，龟头突破了卷起的肉皱，插了进去 。
「哎呀！？」
突然间，她痛苦地尖叫，像是被撞到头一样，猛地弓起身体。
然而，女仆们并没有松手。接着，我的肉棒在发出破裂声的同时，推开极其狭窄的阴道，肉棒沉入她的内侧。 
「啊！啊啊啊啊啊啊啊！我，要撕裂……要撕裂了！」
就在这时，我感觉到龟头顶端有什么东西弹开了。
我的龟头顶部触及到她的深处。当我们的阴部完全贴合在一起时，她的身体像断了线的木偶一样，突然松弛下来。
「呜，呃……我，被插入了。不，不应该是这样的，好疼……为什么我要遭受这样的待遇……太过分了……太过分了……呜，呜」
从龟头顶端到根部，我已完全进入她的阴道。她失去了处女之身。这仅仅是对她伤害纱织的惩罚的开始。
话虽如此，看着一个看似强硬的美少女痛苦地哭泣，还挺令人兴奋的。尽管哭得那么伤心，下面却湿漉漉的紧紧包裹着我的鸡巴，想到这一点，我的心情愈发高涨。
「你在发呆什么呢？还有很多工作要做呢。」
女仆们抓住她的胳膊和腰，稍微抬起她的身体。
突然，从她暴露在眼前的阴道中抽出了一半，粗大的肉棒露出了头。上面缠绕着破瓜时流出的鲜血和粘液。
「不，不要……别，别动！」
市田早苗急切地喊道。但她仍然无法抵抗女仆们的力量。她们紧紧抓住她的身体，开始猛烈地抽插。
「啊！啊啊啊啊啊啊！不要！疼，好疼！好疼！好疼！」
「不疼！」
乾强行堵住尖叫的市田早苗的嘴唇。美少女女仆之间的亲吻是一道美景。悲鸣声中混杂着舌头互相缠绕的水声。
龟头被吐出来的肉棒猛地上下起伏，刺向市田的肉体深处。她睁大眼睛，剧烈地扭动着身体。
处女丧失后不久的强制活塞。作为女仆的新人研修来说，还不错。我是这么想的。 

433『可怜的螨虫女仆』（Chat GPT-4翻译）
[433『可怜的螨虫女仆』（Chat GPT-4翻译）] by Mashiro.

「嗯嗯啊……呜呜呜！」 
痛苦地喘息着的女人的声音，伴随着床嘎吱作响的声音交织在一起，异常响亮地回荡在房间中。
在「监禁王的卧室」里，有一个巨大的床，上面躺着七个人的影子。
然而，交织在一起的是一对男女——我和市田早苗。
五个女仆们一起帮忙，强迫搭在我身上的市田的身体上下运动。
抓住她腰部的是堀田。抓住她右肩的是岸城。抓住她左肩的是斋藤。用百合之吻堵住市田的嘴巴的是乾。
而在一旁，跟随着市田上下运动的是乌尔里希。
（哎呀，乌尔里希……你在干什么？）
看起来她被排挤在一旁，但她本人却显得非常愉快，所以就这样吧。
这已经不能称为性行为了。更像是在用一个市田形状的玩具来满足我的欲望。提供服务的是女仆们，而市田只是服务工具。
她的意志在这里完全不存在
「呜啊……唔啾，呜呜……哈……呜布……」
尽管如此，这还是相当美丽的景象。
胸部赤裸的女仆服，双手被绑在背后的美少女。
略带不良感的狼毛式发型，美丽的容貌被鼻钩破坏，破处的痛苦让她的脸哭得一塌糊涂，粉色头发的女仆的舌头缠绕在她的舌头上。
这幅景象激发了我内心的虐待欲望.
如果是其他女孩，我可能会觉得可怜，但她是伤害了我可爱的妹妹的愚蠢女人。没有任何理由可怜她或者给她留情。
（说起来，这个场景好像是要作为AV发往魔界的？我看不见摄像头……到底从哪里拍的？）
在我思考这些问题时，斋藤向我提问。
「监禁王大人，力度如何？」
「啊，还不错。继续吧」
实际上，感觉相当舒服。
润滑液丰满地包裹着，火热的柔肉仿佛着火了一般，破处的痛苦让它疼痛地跳动，褶皱紧紧缠绕在整个阳具上。
虽然她本人看上去相当痛苦，但是痛苦收缩的蜜壶紧紧地夹住，是相当厉害的。而且，女仆们毫不手软。不管她多痛苦，她们都没有丝毫要顾及她的样子。
「嗯，啊……请，放过我吧，呜呜……」
市田挣脱乾的舌头，用哀求的眼神看着我。但是，我并没有同情她的打算，也没有理由客气。
「明明痛得要死，乳头却挺得老高」
我戏谑地说着，伸手抚摸裸露的市田的胸部。
「呜呜呜！呜啊……哈哈，呜呜呜！」
我用双手捏住她樱色的红润的肌肤和汗涔涔的乳房。虽然因为模特身材并不是特别大，但却有很强的弹性。形状很好，肉质也非常舒服。
「呜呜！呼呜呜呜！呜啊，呜呜呜！」
当我揉搓她的乳房时，市田的反应变得更加激烈。在被吮吸的舌头和强迫的抽插运动中，又增加了刺激。这是理所当然的。
「呜布啊……别，别，呜布，呜啾……呜啊……」
她摇头试图从女同性恋之吻中逃脱，但乾用双手抓住她的头，将其固定。现在她还有自由的，只有被绑在后面的手指尖而已。
然后，在充分玩弄了她的乳房之后，我用指尖捏住她的乳头，猛地拉扯。市田的身体猛地跳起来。
（她高潮了吗？还是只是因为疼痛而如此……）
从目前的反应来看，她似乎更像是在因痛苦而痛苦挣扎，而不是在因快感而痛苦。要说痛的话，作为惩罚来说，这样更为合适。
她用绝望的表情向我诉说着。
「乾，不用再亲她了。她好像有什么想说的」
「啾……了解了」
乾一松开唇，市田立刻喘息着发出类似悲鸣的声音。
「啊啊，求你，求你放过我了！呼啊！已经，已经够了，啊，啊，好，痛！痛死了！这、这样的……啊，啊！这、这样的事……啊啊啊啊！」
「乌尔里希，她这么说，你怎么看？」
「嗯？真是个笨蛋。果然人类都是笨蛋呢」
「哎……我虽然也是人类，但这也算了。那么，乾，你怎么看？」
「她根本没搞懂」
「那么、让她来明白」
「遵命。」
乾恭敬地鞠了个躬，然后又转向市田，用冷漠的眼神看着她。
「首先……你已经没有人权了。和我们一样，在这个世界上，你也是生物最底层的存在。请理解，你现在只不过是在监禁王的放纵下苟延残喘的可怜生物。」
「啊……咿……你、你在说什么……呜！」
市田的脸上一直带着痛苦的表情，因为她一直被压制着，脸上的汗水、泪水、口水和鼻涕混合在一起，可怜地扭曲着。那个曾经的美少女的痕迹已经消失得无影无踪，感情的变化也没有任何空间。
「女仆长大人已经给你安排了一个新名字。高兴吧。从今天开始，你的名字叫『螨虫』。这个名字非常适合可怜而狡猾的你。」
「咿，啊，谁、谁会叫螨虫啊，咿，啊，啊，啊！」
市田刚刚说出这句话，乾就毫不动容地打了她的脸。
啪！像是爆破了一个肿起的袋子一样，高高的响声回荡在空中，市田的脸扭曲了。
「谁允许你顶嘴的？」
乾显然已经手下留情了。如果不是这样的话，现在她的脖子早就扭断了，摔倒在地。
「重复一遍。我是螨虫。快说。」
「那、那样……呜！」
话音刚落，乾的巴掌就打在了市田刚刚被打过的另一边脸颊上。
「你的脑子也是螨虫吗？我让你重复一遍。我是螨虫。快说！」
然后，乾再次挥手，市田的脸因恐惧而扭曲，抽泣着大声说道。
「我、我是螨虫！螨虫！别、别再打我了，已经够了……」
她的眼泪再次大颗大颗地滚落下来。
我想，我果然是个相当重口味的人。
看着她被打得通红的两颊，她那更加可怜、悲惨的表情，还有被鼻钩吊起的哭脸，让我更加兴奋，感觉到更多的血液流向了下体。
「这是AV，所以这张丑脸也会被特写拍摄。」
我更想折磨她，于是告诉她这个事实。
她立刻惊恐地大叫起来。
「不要啊！别拍我！别啊！」
果然，作为一个模特，她在容貌上受到的打击是无法承受的。这是今天她发出的最痛苦的呼喊。但是，下一刻，乾再次打了她的脸。
「呜！？」
「真是不知道天高地厚。如果监禁王说要拍摄，作为女仆，你应该露出灿烂的笑容。笑吧，快！」
「咿，咿，哈，哈……」
乾再次抬起手，市田在哭泣的脸上勉强扬起嘴角，露出一副痛苦而可怜的微笑。
在骑乘位中进行抽插的同时，看着她那可怜的笑脸，我不禁达到了高潮。炙热的波浪从腰部涌起，一股莫名的力量穿过尿道，涌入她的体内。
咻咻! 咻咻咻!
「啊啊啊啊！？不要啊！啊，你竟然在里面射了！」
市田惊恐的表情压过了她可怜的哭脸。
这表情也很有趣。
而且，事先喝了魔界的营养饮料来增强体力，射精一直没有停下来。
肉棒在她体内一次又一次地跳动，大量的精液充满了她的子宫，然后与她的爱液混合，从阴道和阴茎的缝隙中渗出。
看着市田绝望与惊愕的表情。我说道：
「虽然现在你还没有完全感受到快感，但不用担心。我会好好调教你，直到你沉浸在快感中，自己哀求我的鸡巴。」
「咿！？」
不顾她的惊恐，我对女仆们下达了指示。
「好了，就这样再来一次」
「 遵命」

女仆们再次开始上下移动她的身体，浑浊的液体随着淫秽的声音从两人接触的地方飞溅出来。
然后，就这样一直到第二天中午过后，市田的喘息声都没有中断过。 

434『预感』（Chat GPT-4翻译）
[434『预感』（Chat GPT-4翻译）] by Mashiro.

「那么，交给你了」
「好的，就交给我吧」
呼呼地发出微弱的叹息。回头看床上，满是吻痕的乳房随着呼吸上下起伏。
我整理仪容，将精液涂抹得满目疮痍的市田早苗交给女仆们，朝餐厅走去。
「啊……肚子好饿」
多亏了魔界的营养饮料，体力完全没问题，但这并不能填饱肚子。
仔细想想，从昨天的午餐开始，就没有吃过东西。
一踏进餐厅，立刻从厨房传来涼子责备的声音。
「响子，冰箱里为主人准备的五公斤比内地鸡不见了，不会是你偷吃了吧！」
「我才不知道！五公斤是什么概念啊！根本不是偷吃的程度！」
我不禁苦笑，环顾四周，看到涼子和响子穿着女仆装在厨房柜台里。此外，千寻和黑泽正围坐在桌子旁。
「啊！是文雄君！」
一看到我，黑泽眼睛发亮。
与在学校时不同，这里的她没有任何傲娇的痕迹。
「涼子，响子，我肚子饿了……能给我做点东西吃吗？」
「哼，真麻烦……哇！」
「好的！」
涼子一边拧着响子的脖子，一边微笑着答应了。我脸上抽搐着微笑，坐到了千寻她们所在的桌子旁。
「嘿嘿，文雄君」
「主人，辛苦了」
我把挨得很近的黑泽抱在怀里，问千寻：
「那边怎么样？」
她苦笑着耸了耸肩。
「该说胆子太大了吗……二谷出奇的冷静呢。关于她，可以交给我处理吗？」
「行。不需要像市田和三村那样对待，作为KKO的新星也是需要的吧？」
「如果您希望的话，我会随时准备好的……」
「其实我并不是很缺女孩子」
我苦笑着这么说，黑泽紧紧抱住我的脖子。
「就是啊，千寻社长！文雄君已经有我了！」
总之，关于二谷就交给千寻处理吧。
据我所知，市田作为女仆兼专属AV女优，将接受芙丽希娅（女仆长）的调教。
（剩下的就是鬼头和三村了……）
「莉莉，你在吗？」
「当然在 devi」
我抬头朝天花板喊了一声，莉莉画着圆圈从空中现身。
「鬼头和三村怎么样？」
「嗯……关于鬼头，已经按照我说的那样改造了，心里的痛苦会直接变成身体上的痛苦。devi 之后会交给AV子处理。她在娱乐圈有丰富的人脉，充分利用就好了 devi」
「那三村呢？」
我这么问，莉莉露出了微妙的表情。
「当我问左近需要什么东西时，你猜她要了什么？devi 」
「什么？」
「大量的五寸钉和锤子，还有削皮器和粗糙的砂纸 devi 」
千寻和黑泽的脸色顿时变得惨白。
这个反应简直就是惊恐至极，甚至可能在此之上再加4倍。
「那个，大概……」
「哇啊啊啊！知道了！不用说了！」
我大喊一声，莉莉的目光变得遥远。
「在残酷程度上，男人无法与女人相提并论。大概这次最可怜的就是三村了。devi」
「总、总之，只要确保别杀了她就行。」
「明白了 devi」
所有人除了莉莉，都脸色惨白。我也可能是这样的。
就在食欲全无的时候，涼子拿着画着红色心形的番茄酱的煎蛋卷饭走了过来。她一如既往地出现得不是时候。
（嗯，涼子……她应该没有恶意。）
我的脸颊抽搐着，看着蛋包饭上画的扭曲的心形。这时，莉莉再次开口说道 。
「那么，如果左近满意了，她和三村就会交给芙丽希娅，以女仆的身份进行教育。devi」
「啊……都要变成女仆了？」
「这样一来，短发四人组就能回归正常生活。devi」
「是这样吗？」
这让我有点惊讶。说到底，我觉得莉莉对她们还是充满信任的。
「可别误会了。devi 我说让她们回归正常生活，并不是解放她们。devi」
「这是怎么回事？」
「我担心山羊头的动向。虽然我认为他们还没发现文文，但我相信他们会采取行动的。devi」
「原来如此，是指在学校保护我的角色吗？」
「devi、devi 我认为女仆们根本无法与山羊头对抗，但她们应该能为文文争取到逃跑的时间 」
「但四个人不觉得太夸张了吗？」
当我这么问的时候，莉莉露出了一副前所未见的严肃表情。
「……我有种不祥的预感。多加警惕总是好的 devi 」


◇　◇　◇

当我走下电车站台时，我伸了个大懒腰。
不可否认，从福冈到这里的漫长旅程让我感到了些许疲惫。
从站台望去，城市风貌正是典型的地方城市。看到的招牌都是地方银行的，没有一个都市银行的招牌。
"这地方比我想象中的要更乡下呢。"
我这样问道，立岡耸了耸肩。
"和博多、天神相比，确实如此。嘛，不过还是得感谢你能来这么远的地方。"
"这是我祖父的指示。绝对不是为了你，所以请不要误会。"
"好啦好啦，我知道了。"
我不打算信任这个名叫立岡的男人。虽然我祖父相信了这个男人不靠谱的话，但在我看来，他不是一个值得信任的人。
"总之，在你住这儿的时候可以住我家……"
"不必了，我已经在车站前的酒店预订了房间。"
"哦，这样啊……"
那是理所当然的。和一个看起来对女性毫无节制的男人住在同一个屋檐下是绝对不可能的。
"那么，明天我去酒店接你……"
"也不必。我已经办理了转学手续，也知道学校的位置。从明天开始，我会接触到你所说的被恶魔诱惑的女性，但因为和你一起行动会引起她们的警惕，所以请允许我们基本上采取分开行动。"
"可是……"
"不用担心。虽然暂时只有我一个祓魔师，但我已经召集了日本各地的祓魔师。不过，我不清楚到底会有多少人来……"
我并不完全相信这个男人的话，但如果对方真的是恶魔，我根本无法相信这个男人会有什么作用。
"只要告诉我首先接触的女性的名字，我会处理剩下的事情。"
立岡无奈地举起了双手，然后说道：
"白鸟早纪。最可疑的就是她了。" 

第六章 幕间
435『Vtuber选拔』（Chat GPT-4翻译）
[435『Vtuber选拔』（Chat GPT-4翻译）] by Mashiro.

「一直等着您，主人。请坐吧」

　在千寻的引导下，我坐到了椅子上。

　这里是KKO办公室内的一个媒体室。

　大约八坪大小的房间的一面墙上装有一个显示器，供观看各种影视作品试映之用。

「那么，今天来找我有什么事吗？」 

我这么问道，千寻微笑着回答道。
「当然，既然麻烦主人亲自过来，肯定是有相应的理由的」
「嗯，应该是这样。那是什么？」

「娱乐圈是一个为了脱颖而出要不断超越自身的世界。所以，我们KKO也必须领先时代。因此，我们打算开始制作Vtuber」 

「现在才开始！？　已经赶不上了！落伍了！」
「没关系。即使落伍了，只要跑在最前面，就会被看成是领跑者」
「什么鬼，那个超级理论！？」
　在我心中，千寻是我后宫中良心的象征，但可能是受到了洛丽丝拉的影响，她的地位似乎也需要重新审视。
「总之，值得纪念的是，KKO的第一个Vtuber。关于选拔的评审，我想请您来……这就是原因」
「虽然我只有不好的预感……但是没问题吧？」
「请放心。不过，因为普通的选拔会花很多时间，所以我们决定从养殖池里挑选候选人」
「养殖池？」
「简单来说，就是主人的后宫」
「养殖池待遇！？　话说你，这不是只看到一团糟的未来吗！」
　虽然不是自夸，但我后宫中能自信地站在人前的人只有寥寥无几。当然，这不是外表问题。
（像黑泽那样的人显然不在范围之内，那么就是岛桑吧......不过，如果没有搞笑搭档，她是无法成立的......涼子怎么样？）
「首先，请看这个」
　房间的灯光熄灭了，显示器亮了起来。
　屏幕上出现了一个金发幼女头像，她有着天使般的白色羽翼。白色连衣裙散发着清纯气息，笑容也非常可爱。
「哎，意外地正常呢……嗯，我觉得挺可爱的」
「这个设计是由〇〇老师设计的」
「喂，别说出来啊！会被骂的！」
「然后，角色设定是这个」
千寻递给我一张纸，上面写着这样的内容。
『从天界窥视人间，看到壮丽男子搏击的场景而大☆兴☆奋。情不自禁地降临人间的爱之天使。相扑迷恋天使，力士☆安吉』
「脑袋有问题吗！？怎么变成这样了！？」
「是吗？为什么呢？我不知道。深夜里和莉莉两个人哈哈大笑，这就是我们想出来的」
「问题的原因已经很明显了！」
　深夜的紧张气氛加上莉莉的品味，无论怎么想都是一个糟糕的组合。
「顺便说一下，连衣裙下面穿的是『相扑丁字裤』」
「那个设定不需要！！」
　千寻似乎很惊讶地歪了歪头。
「难道说，您不想看美少女穿着『相扑丁字裤』的样子吗？」
「…………」
　我无言以对。
　在不到0.3秒的时间里，我不禁想到了举办一场「啊哟！？充满相扑丁字裤的女仆相扑大赛」，但我不能把这些话说出口。
　一旦把这些话说出来，我可能会被认为是一个脑子有问题的性癖持有者，忠诚的女仆们可能真的会穿上丁字裤。
　于是，我咳嗽一声，转移话题。
「那么……我应该怎么做？」
「是的，现在有几个候选人通过网络在线准备好了。请主人审查他们的表演和扮演角色的能力。为了避免偏见，我们让他们用变声器改变了声音」
「原来如此，是要我评估他们的演技和谈话技巧，这样啊。」
「正是如此。」
千寻点了点头，朝着显示器大声喊道。
「那么请第一个候选人开始吧！」
瞬间，屏幕上的金发天使羽翼幼女形象动了起来，表情丰富。
接着，屏幕上的幼女露出一个微笑，突然摆出了类似变身英雄变身时的动作。
『初次见面！迫近的时刻大浪小浪，让我们紧紧相拥。遇到危机时相扑馆召唤我。相扑台是我的魔法阵！爱与相扑的可爱天使，力士☆安吉，现在降临在此！』
「开场就毁了！！」
变声器毫无意义。我不禁感到头痛。
话说回来，她作为恶魔的身份还好吗？
「那个……莉莉。」
「莉莉？谁、谁是莉莉 devi？力士☆安吉是天使哟。devi 」
「你刚才说了『devi 』。恶魔把灵魂卖给天使要怎么办？」
「呃，啊.....安吉.....呃，不、不是恶魔、jake」
「卖给鲑鱼就更糟糕了！！」
她的话尾是不是只有两种模式？
千寻小心翼翼地问道。
「难道要淘汰吗？」
「怎么可能会录取！？」
「唉……没办法。那么，感谢第一个参加者。接下来请第二位候选人开始。」
第一个让我筋疲力尽。
我不知道第二个是谁，但总之不会比恶魔更不合适吧。
——我这么想着，屏幕上的形象突然停止动作。
「咦……怎么回事？」
「出了什么问题吗？」
「我去联系一下。」
千寻拿起手机开始拨号。在两个响铃之后，对方可能接通了电话。千寻开口道。
「喂，我是千寻，发生什么事了？啊？『不知道互联网的频道是哪个?』不，频道什么的……用电脑……是吗？没有电脑？电视可不行啊！还说有麦克风呢？你爷爷的8轨卡拉OK麦克风！？那种插头尺寸根本不合适吧。实在不行啊，嗯，嗯……好吧，这次就算了吧……是的。」
千寻挂了电话，叹了口气，然后转向我说道：
「设备出了故障。」
「就这么草率地解决了！？」
（真厉害，娱乐圈……）
从刚才的对话来看，对方肯定是田代，但即使设备没有任何问题，也绝对不会录用她。
她简直是个无法察言观色的致命存在，百分之百会惹火上身。
「那么，请第三号参赛者上场。」
千寻刚说完，突然屏幕上的虚拟角色胸部变得巨大。
「这就出局了啊！！」
「她还没说一句话呢？」
「角色变了不是吗！」
「我本来想尊重一下里面那个人的身份……」
「嗯，那就算了吧。绝对不行。我不会说错的。那个孩子只是披着常识人的皮，实际上是个极度危险的人物。」
「是吗……那么，最后一个人了。」
「到目前为止，实际上还是零人。」
「请第四号参赛者上场。」
千寻刚说完，屏幕上的金发小女孩虚拟角色一双眼睛向上瞟过来。
「大家好，我是可爱的小天使安吉！我的兴趣是唱歌。我想和全国的哥哥姐姐们成为好朋友哦☆」
带着些许舌头不利索的幼稚气氛，一双令人怜爱的上翘眼睛，好像在吸引庇护的欲望 。举止可爱得令人难以置信。
「还……还算正常。」
到了这个地步，光是正常就让人心慌了。
「这、这是谁？」
「很抱歉，主人。关于里面的那个人，请您谅解我们保密。既然如此，您不妨和她交流一下？」
「啊，对了……那个，安吉小姐，你喜欢相扑吗？」
「嗯，喜欢呢。不过，与其说喜欢相扑，更准确地说，安吉喜欢那些努力拼搏的人。」
接下来我又问了几个问题，她的回答都非常讨人喜欢，毫无破绽。
「嗯……是的，就选这个孩子吧。」
我刚说完，屏幕上的金发小女孩虚拟角色可爱地跳了一下。
「太好了☆ 我好喜欢哥哥！」

　◇　◇　◇

从KKO办公室回到「房间」，我走向食堂。
「好累……」
虽然评审的时间并不长，但不知为何……突然觉得很疲惫。
最近没有那么多需要吐槽的情况，这可能是原因之一。
（话说回来，最后那个人到底是谁呢……？）
正想着这些，推开门进入食堂，看到穿着超短裙女仆装的響子把脚搁在桌子上，懒洋洋地靠在椅子上。
「響子，不好意思。我想要点吃的，肚子有点饿了。」
「啊啊？真麻烦。我只会做蛋包饭。」
響子扬起一边眉毛，一副不高兴的样子。
如果涼子在场的话，她的态度肯定会受到严厉的责备，但在床上调教她的时候就很有趣了 ，所以并不讨厌。
「嗯，那就来个蛋包饭吧。」
「哼！真麻烦。」
響子嘟囔着，搔了搔蓬乱的头发，走向厨房。
过了一会儿——
「给，快吃吧。」
一盘蛋包饭被砰地一声扔在桌子上。
看到这个，我不禁歪了歪头。
「哎，真少见。」
「嗯？什么少见？有意见吗？」
「没，只是番茄酱画的心形挺好的。」
「什！？不、不对！那是画错了！搞错了！别再提这个了，赶紧吃吧！」
不知为什么感到害羞，响子满脸通红地踢着我坐的椅子腿。 

436『被遗忘的女人』（Chat GPT-4翻译）
[436『被遗忘的女人』（Chat GPT-4翻译）] by Mashiro.

时尚的间接照明光，照亮了房间的四个角落。
我张开双腿，坐在床边，一丝不挂。
跪在我的胯下，专心致志地吸吮我的肉棒的是风纪副委员长柴田美波。
「……嗯……嗯，嗯」
额头上渗出的汗水。当她有规律地、节奏地吸吮我的肉棒时，随着她头部的上下运动，栗色的头发也摇曳至背部。
「柴田，怎么样，我的鸡巴的味道？」
她犹豫了一下，吐出肉棒，张开嘴巴。
「非常、美味。那个……木島同学」
「真是优等生的回答啊」
我带着余裕的笑容俯视着她。
当然，我知道她的话并非真心实意。
毕竟，她还没有从『屈服』状态中摆脱出来。
虽然我让她发誓成为我的女人，但这位风纪副委员长还没有真正堕落。
不知道她内心深处是小林老师，还是立岡君，但至少她没有任何反抗的举动，也找不到进入下一个阶段的线索。
她用上目使的眼神看着我。
乌鹊色的眼睛里泛着泪光。
柴田也是一丝不挂。
在放学途中被我抓住，然后被带到了这个『房间』。
她没有反抗。她的制服和内衣现在都散落在地板上。
（话说回来……她的身体还是那么性感啊……）
并不是说她的身材特别好。
有些丰满的身体散发着成熟大姐的气息，在微弱的照明下若隐若现。
略显松弛的下腹反而更加诱人。
与那时装扮成小林老师温柔拥抱她的时候不同，现在她的脖子上戴着一条项圈。
一条红色的狗项圈。坚固的宽皮带上挂着一个写着「美波」的金属牌子。
当然，这是为了让她意识到自己的地位。
项圈上的链子牢牢锁住，一端牢牢抓在我的手里。每当她摇头并抽送我的肉棒时，铁链摩擦的声音就响起。 
我尝到美波笨拙舌头的触感，同时欣赏着她的侧脸。
她低垂的眼睛里，长长的睫毛在颤动。
尽管她给人一种柔和的氛围，但现在，她的鼻子以下的部分显得恶俗且扭曲。
为了吸吮肉棒，她的嘴唇极度突出。她的脸颊凹陷。
当嘴唇滑过肉棒时，湿润的水声摩擦声刺激着我的耳膜。
「这就是风纪委员嘛，真好笑。」
故意讥讽地说完，她的肩膀微微颤抖。她一定很懊恼。
在我的意识中，决定抱存在感已经消失了一半的柴田美波的理由，几乎是一种联想游戏。
原风纪委员长高田贵佳——因为我听到了她的名字。
今天中午休息结束前，从洗手间回到教室时，那里出现了一个非常神秘的景象。
被四个宠姬+岛桑围着，凛露出惊恐的表情。
就像刚出生的小鹿一样，凛的膝盖颤抖着。老实说，这个场景非常有趣，但到底发生了什么让这种情况发生呢？......
后来向岛桑询问，原来今天，凛来教室找她。
确切地说，她是为了查找高田的家庭住址，询问了她所在的班级。结果发现在图书馆认识的岛桑在那里。
但是，岛桑并不知道高田的家庭住址。她向关系较好的田代询问，但依然一无所知。
本来这件事就应该到此为止，但田代突然灵机一动，拍了拍手。
「那么，可以请隔壁班的藤原帮忙调查。有藤原集团的力量，查找高田的一两个住址应该不成问题。」
听到藤原的名字，凛立刻试图逃跑。
但是，田代并不会让她轻易离去。
「 啊，不，呃，藤原前辈，稍等，稍等一下，首先......」 
「 哈哈哈！不用客气。她看起来是在开玩笑，但实际上是非常有同情心的。」
田代拖着拼命反抗的凛来到我们的教室。
顺便问一下岛桑，为什么没有帮忙？她耸了耸肩，回答道：「你懂的，这是初次见面。」
藤原先生说：「啊，这不是福田吗？」虽然气氛很友善，但一方的凛似乎已经开始了地球灭亡的倒计时。
然后，当藤原、田代和岛桑聚在一起谈话时，黑泽和真咲酱也加入了进来，于是爆发了那个情景。
据说藤原已经答应调查高田的家庭住址，但即使没有她的帮助，我也可以使用「目标标记」轻松找到她的位置。
（高田啊……说起来，她现在怎么样了？不过，凛那家伙……真的很喜欢高田呢。）
我伸出手来，抓住了柴田赤裸的胸部。
「嗯……」 
她的表情稍微有些阴沉，但并没有明显的抗拒。
虽然远不及真咲酱，但柴田胸部还算丰满。我抓住那柔软的触感，享受这美好时光。
她是低调、内敛的类型。她不会拒绝，但也没有堕落的迹象。
所以，这次换了个方法。
与小林老师完全相反的方式。将她当作宠物对待。
然而，这似乎是正确的选择。越是粗暴地对待她，让她感到羞耻和屈辱，她的反应就越明显地发生变化。
"肉棒够了，接下来舔我的脚。"
"嗯……"
她的眼神有点像是在瞪着我，但马上又低下了头，从膝盖开始四肢着地亲吻我的脚。 
我跷起二郎腿把它抬起来，她小心翼翼地把脚趾含在嘴里吮吸起来。
仰望着高耸的肉棒，她舔着脚趾的舌头动作加快了。
"在意我的肉棒吗？"
"才不……"
尽管这么说，她的目光始终锁定在我的肉棒上，鼻尖泛红，似乎越发兴奋。但她还是不会主动索求。
"柴田，上床吧。我会给你好好插进去"
她吃惊地抬头看着我。眉毛悲伤地垂成八字形。
"好、好的。"
她爬上床，四肢着地，似乎想要遮住满脸通红的脸颊。
"把屁股翘得更高。我教过你的，记得吗？"
她疑惑地照做，慢吞吞地翘起屁股。对于这种慢吞吞的态度，我忍不住给她的翘臀狠狠一巴掌。
哐！尖锐的爆裂声响起。
"啊！"
她雪白的后背颤动了一下 。我接连拍了她几下，红印在她丰满的臀部显现出来。
"对、对不起。啊，请……哎呀！"
她尖叫着摆出了我要求的姿势。
四肢着地，双腿大开，翘起屁股，像一条雌犬。虽然四肢着地，但她的上半身低到几乎贴在地板上。 
"如果你一直这样听话，就不会挨打了，明白吗？"
"嗯、嗯……"
我趴到她的背后，准备开始。
在白色床单上，柴田像爬行一样翘起屁股。
松散的栗色头发从背后飘过。裂开的臀裂上纵向划过一道裂缝，露出鲜艳的粉色黏膜。
"嗯，啊……"
随意地将手指插入她的肉缝，伴随着水声，蜜液拉丝。
里面已经湿润不堪。
"一边舔我的脚趾，一边湿了呢……风紀委员大人。"
"嗯……"
虽然看不到她脸上的表情，但我能想象到她一定是因羞愧而扭曲。
我在她身后跪下，顶住她的秘处。然后慢慢地将我的肉棒插入。
"啊……嗯……"
然而，我并没有进入太深。只是让龟头在浅处反复抽插，激起涟漪。
"啊，啊……嗯…"
她不安地扭动着臀部。她似乎试图尽可能地感受我给予的一切。然而，这还不够。她越来越无法忍受这种不满足，开始扭动腰肢。
（不管她怎么想，她的身体已经被调教好了。只要这样焦急地折磨她——）
随着时间的推移，她的腰动作越来越明显地渴求着，开始主动迎合我。
（——她终究会开始主动求欢！）
我抓住她的腰，猛地将我的肉棒一路插入。
"啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！"
这全力以赴的一击直达她的子宫。她的身体弓起，无法抑制地从喉咙里喊出悲鸣。
「舒服吧？」
「啊，啊，啊，很，很舒服……啊呜，嘶，啊啊啊啊啊！」
一边听着，我毫不留情地猛击她的深处。她拼命攥紧床单，额头紧贴在床上，全身僵硬。
「嘶啊，啊，啊，啊，啊嗯，啊，啊，深、深处好棒，啊，啊啊……」
我加速臀部的动作，她的身体逐渐被推高，向床头滑动。
「不要啊啊，啊啊啊，太、太猛烈了，啊，啊，啊，啊，啊嗯，啊嘶！」
柴田的声调突然提高。她可能已经轻微地达到了高潮。
但是，我并没有打算轻易就放过她。
我紧紧抓住她的臀部，开始更猛烈地进攻。
「啊，啊啊啊！啊啊啊啊！啊啊啊啊啊！」
「别先于我高潮，如果你在我之前达到高潮，我可不会原谅你。」
「怎、怎么可能！没、没办法呀，要、要来了，要、要高潮了，啊，啊，啊，啊，啊啊！」
柴田拼命忍耐，全身绷紧。为了惩罚她，我猛烈地抽插。抽插的声音与股肉撞击响起。由于过于激烈，她的身体开始向前倾。
最后，终于到了极限。
「咕！」
短暂的呻吟从她的喉咙中溢出，深处涌动的炽热欲望急切地寻求出口，沿着尿道奔涌而上。
咻噜噜! 咻噜噜噜噜噜!
如同破裂般涌出的浓稠液体，她仿佛被其中的炽热烧伤，尖叫着。
「要、要高潮了！要高潮啊啊啊啊啊！」
她剧烈地颤抖着，然后瘫软地倒在床上。
最后，当我将最后一滴注入她的体内，我缓缓地将阴茎拔出。
然而，她一动也不动。可能已经失去了意识。
高高抬起的臀部，张开的阴唇处，黏稠的白色液体拉着线滴落下来。 

437『景酱与猫』（Chat GPT-4翻译）
[437『景酱与猫』（Chat GPT-4翻译）] by Mashiro.

那天是一个白鸟罕见请假的日子，午休时分。
在上午紧张的课业中疲惫不堪的景酱独自在中庭的长椅上休息。
说得直白点，她在午睡。
她的午餐是从同学那里得到的蓬大福和草莓大福。
舒适无比。满足至极。
景酱在即使是秋天也感到暖暖的阳光中，舒服地入睡了。
......然而，她感到胸部有一种被压迫的感觉，微微地睁开了眼睛。
接着，一个黑色的小团块趴在她身上。
尽管很小，但景酱也是个女孩子。
黑猫正躺在她那凸起的女孩子身体部分当作枕头。
这不是双关语，真的不是。
总之，当景酱开眼时，猫的胡须颤抖了一下，睁开了一只眼睛。
「猫先生......」
「喵~」
「如果你在那里，我就起不来了。」
然而，猫先生并不在乎景酱的苦苦哀求，再次将头靠在她的胸口上，眯起眼睛睡去。
无奈之下，景酱也闭上了眼睛。
无可奈何。没办法。
她虽然想回到课堂，但在这种压倒性的力量面前，无法反抗。
可怕的黑色猛兽……那么，晚安吧。
景酱再次沉入梦乡。

◇ ◇ ◇

「喵~」
「……猫先生？」
当景酱下一次醒来时，猫先生正坐在她的胸口上。
虽然还不算是黄昏，但阳光已经微微倾斜。
这个狂暴的黑色猛兽，用肉球猛地推了推小K的下巴，从她的身上优雅地跳下来，径直跳下了长椅。
「……猫先生」
「喵~」
「……你要去哪里？」
「喵~」
猫先生回头朝景酱叫了一声，然后悠哉地朝体育馆的入口走去。
「……要我跟着吗？」
景酱慢慢地坐起身，从长椅上下来，然后跟在猫先生的身后开始走。
猫先生时不时回头确认景酱跟着来了，然后悠然地穿过中庭。
穿过渡廊，然后从一个狭小的门缝钻进体育馆。
景酱紧随其后，也进入了体育馆。
那里静悄悄的。
时钟指向四点过。
通常这个时候，排球部和篮球部都会在活动，但现在却没有人的踪影。
「放假？」
说起来，早上的班会上好像有人提到过。又有人失踪了，课外活动被禁止了之类的……
也就是说，景酱并没有逃课。
太好了。责任心强的班主任不会责备她。
每次睡觉的时候，她都会马上叫我起床。讨厌。讨厌班主任。
猫先生径直走向体育器材仓库。
景酱跟着进入仓库，猫先生灵活地跳过跳箱和排球网，跑向叠在一起的垫子那边。
然后猫先生回头看着景酱，喵叫一声，跳上了最里面的高跳绿色垫子。
「嗯哼……」
景酱爬上跳箱，俯视着垫子。
「……这是猫先生的家吗？」
或许，这只猫先生就住在这里呢。
景酱垂着头看着猫咪，猫咪发出了「喵」的叫声。
「你住在这里吗？」
「喵」
景酱努力从垫子上爬起来，伸出手去，猫咪并没有逃跑。
相反，它发出咕噜噜的声音，蹭在景酱的手上。
「……真可爱」
仔细一看，总觉得有点像监酱。
那种任性的感觉有点像。
「喵金王」
猫先生的名字确定了。
不过，不知道是公的还是母的。
景酱抱着猫咪躺在垫子上。
熟悉的跳高用垫子的触感。
比赛时总是这样。越过杆后，掉到这个垫子上。最舒适的柔软。虽然总是想睡觉，但总是被驱逐。不喜欢裁判。
最近，部长和岛桑总是在比赛结束后等着我离开。虽然喜欢岛桑，但不喜欢这种时候的岛桑。部长就那样。
喵金王从景酱的手中溜出，爬上躺着的景酱的身体，打了个大哈欠。
然后又一次，用景酱的胸部作为枕头蜷缩起来。
看来，景酱的那部分特别受它欢迎。
「没办法」
不知道为什么。景酱打了个小哈欠，决定一起睡觉。

　◇　◇　◇

醒来的景酱，揉着惺忪的眼睛伸出手去，喵金王发出「喵」的一声，把脸蹭在她的手上。
就在这时，景酱的肚子发出了不满的咕噜声。
「……要一起去吗？」
景酱歪着头问，喵金王也跟着歪着头。
景酱一抱着喵金欧走出仓库，离开了体育馆。
书包还放在教室里，但没有什么问题。
朝正门走去，门卫叔叔露出惊讶的表情。
「小姑娘，这么晚了怎么回事啊。今天不是说了下课后要立刻回家吗？」
「是吗？」
「昨天开始，今天又有一个田径部的女孩子失踪了。你得小心啊。要我借你电话，让家里人来接你吗？」
「……失踪？是谁？」
「嗯，她叫什么……高沙……好像高砂来着？」
「那真是太可怕了。」
不知何时，景酱也成了失踪者。

————————————————
作者的话：
感谢阅读。
这是一个轻松的故事，但在时间轴上位于接下来的第七章。当然，这里也有伏笔……
现在，4月26日，《传说的我》漫画版将在《Young Dragon Age》杂志上开始连载。
文库版《监禁王》也进入了田径部篇。
在感想栏里也有一些「我已经读过了」之类的声音，非常感谢。
而且，《传说的我2》的发售日已经确定为5月26日。
后半部分完全是全新内容。
其中80%新增的部分都是色情场景，这是一个服务包。
那么，我会继续努力写作，如果您能通过书签或者在下面的星星给我点赞来支持我，我会非常高兴。
请多多关照！ 

