
類型: 日輕
作者: 長野文三郎
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/1177354054891238780
文庫版: 
更新日期: 2021-04-19 


　　由於無可奈何的事情從執事轉職成監獄看守的喜歡讀書的主角。　　不知為何淪為囚犯的原勇者（♀）。　　因為兩人的相遇，戀愛與冒險與解密的物語開始了。　　描寫了劍與魔法的世界裡看守與囚犯的禁斷之戀的戀愛幻想故事。　　……那究竟是什麼呢


於是我成為看守

１－１ 
[於是我成為看守　１－１] by minamiya_

　　作為大貴族的私生子，悠閒的生活了24年。
　　雖然有時候會被當做是妾生的孩子而被看不起，但這種生活與窮人的煩惱、偉人需要承擔的重則無緣。
　　我覺得這種生活很愉快。

　　但是，父親做了那種事情。

　　先從結論說起吧。父親被絞死，尸體被放在承蒙口示眾。
　　不僅僅是父親，父親的妻子、同父異母的兄妹全被處以了死刑。

　　我是唯一活下來的人。

　　一直以來折磨著我的侍女的私生子的身份救了我的命，這還真是諷刺啊。
　　可悲的是，一族的名單上並沒有伯頓·沃爾夫的名字。
　　沃爾夫是母親的家名。
　　父親的名字是羅伯特·沙利文Robert·Sullivan伯爵，是不列顛尼亞王國的重鎮，名門貴族中的一人。

　　直到四年前，這個國家還是比較統一的。
　　因為存在著人類之敵魔王。
　　然而，從天上派遣來的勇者獨自一人擊敗了魔王與魔王軍。
　　據說勇者的力量非常強大，劍往下一揮山就會碎，往上一揮就回把海切開。
　　據說，勇者帶來和平後在國王與國家重鎮人物的目送下回到了天之國。

　　魔王被消滅後，人類迎來了和平。
　　國境線安定了下來，正直年輕身強體壯的男性也不會被征召當兵了。
　　一點一點的開始了復興，農產物的產量逐年增加。
　　然而，人來的慾望或許比魔王還要可拍。
　　如今人們圍繞著地位與財產展開了激烈的競爭，宮廷內的政治鬥爭十分激烈。
　　父親輸掉了這場戰爭。
　　罪狀有反叛罪、詐欺罪、偽証罪等１２個項目。
　　其中還包含了強姦罪。
　　強迫身為侍女的母親做妾，所以也不全都是假的吧。
　　似乎有好幾個侍女。
　　如果像其他貴族一樣找高級娼婦或者著名女優的話還好，但是令人困擾的是，父親喜歡沒有經驗的人。

　　雖然是那樣的父親。但本質上並不是惡黨。
　　我與母親並沒有被趕出去，生活上的衣食住行有都有保障，還接受了教育。
　　也獲得了作為家裡的管家的工作，工資也不錯。
　　但是，如果有人問我與父親之間是否有親情的話，我無法回答。
　　一年大概有一兩次，好像突然想起來一樣問我「幾歲了？」這樣的對話。
　　母親已經去世了，對我來說親人只剩下了父親，但即使聽說父親將被處以絞刑，也不像母親去世時那麼悲傷。

　　父親被帶走的時候，被戴上了封印魔法的封魔手銬。
　　他會用水魔法。
　　不過那是被揶揄為「水雜技」的微妙的魔法。
　　只是，他的身子沒有平時的威嚴，顯得格外渺小。
　　欺負我的哥哥姊姊也同樣被帶走了，他們哭喊著，大吵大鬧著。
　　看到這一幕，沙利文家也就此結束了吧，動有種事不關己的感覺。

　　對我來說修羅場在那之後。

　　「全員，把行李收拾好馬上離開」

　　與帶走父親的士兵不同的一隊吧傭人們趕出了宅邸。
　　因為只被允許帶走身邊的東西，所以把衣服、茶壺、杯子、羽毛筆和珍貴的書塞進了旅行用的包。
　　僅僅用包裝不下，所以口袋裡也裝滿了襪子和手帕，鼓鼓囊囊的樣子讓我自己都覺得不好看。
　　本來想偷偷藏些房子裡的值錢的東西，但是士兵一直在監視著，所以說不到。
　　我做能做到的僅僅是放走玩賞用而飼養的妖精金百利而已。
　　幸運的是，士兵進來的時候，我正好在搬運裝有金百利的籠子。
　　金百利大概１０公分高，重量和只小鳥差差不多。
　　她是個有著透明而有光澤的羽毛和一頭金髮的美麗的妖精。
　　我和金百利的關係很好，從很久以前就和她約定總有一天會找到間隙讓她逃走。

　　「你好，伯頓。你的爸爸被帶走了。亞瑟和瑪麗都被逮捕了。哎呀連夫人也被抓了。罪狀是不倫嗎？她和蘭伯特男爵搞外遇。」

　　讓一直在罵人的金百利閉嘴，打開了籠子讓她出來。

　　「金百利，看來終於可以遵守約定了。趁現在還在混亂中逃走吧。趁士兵還沒發現你趕緊逃離這裡。」

　　妖精十分稀有所以價值很高。
　　祂們的價值是在南方捕捉到的彩色的鳥的數十倍。
　　金百利高興的手舞足蹈。

　　「終於恢復自由身了嗎？我等這一刻好久了。雖然我很想在街上放火報復人類，不過看在伯頓的面子上就放過他們吧。」
　　「別廢話了，快走吧。保重啊！」
　　「好。我會回到故鄉的山裡去的。人類的世界太險惡了。」

　　金百利抱住了我為了道別而揮出的手。

　　「金百利……」
　　「這裡的人都是混蛋，但世界上更為險惡。我很擔心伯頓你啊。」
　　「我沒事的。我不會掉以輕心的。」
　　「明明都２４歲了卻還是處男？」
　　「金百利！」
　　「哈哈哈，要健康的活下去啊」

　　金の鈴　銀の鈴
　　如果想見我的話就搖響鈴鐺
　　伊斯塔贝什的森林深處
　　我在那裡嬉戲
　　泉邊上草地上
　　我在那裡遊玩

　　金百利留下了銀鈴般的歌聲後、從床邊飛了出去。

　　到了玄關夠，幾乎所有的傭人都到齊了。
　　他們的私人物品都遠比我少。
　　看來雖然是私生子，但畢竟是伯爵的兒子、多少還是受到了優待。
　　在這當中也有連包都沒有的男性傭人，他們把窗簾取下包住行李背在肩上。
　　大意了、我也這樣做就好了。
　　我想窗簾應該能賣不少錢，但現在說什麼都已經晚了。

　　「好了，趕緊出去！」

　　被無情的長槍驅趕著，我們走出了大門。 

