
類型: 日輕
作者: XPJbox
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n1778ff/
文庫版: 
更新日期: 2020-04-28 


孤儿雷尼 · 布里斯勒斯哈特在命运的捉弄下成为了贵族的养子，担任阿德加利女子监狱的特别监察官。根据国王的敕令，他成为了特别隔离收容所的所长，等待他的是被指定为政治犯的四位贵族的妻子。除此之外还有一位将雷尼当做“神”的少女。故事由牢墙内反抗命运的人、流浪者和看守编织而成。注：本小说是成为小说家吧18区的小说，故未满18周岁请自行离开，虽然姑且会和谐一部分内容因翻譯沉迷于原神，故有大佬想要接坑的話隨時歡迎


01 4位貴族的妻子 
[01 4位貴族的妻子] by 南宮

四位貴族妻子

　　「保加利女子監獄86期1001號，莉歐娜」
　　當特別監察官雷尼帶著緊張的神情朗讀收監編號和名字時，響起了一陣堅毅凜然的聲音。
　　「在」

　　即使是站在管理她們立場上的雷尼，即使是管理她們的雷尼，內心也感到震驚。
　　但是，幾天前莉歐娜還是地位高貴的貴族夫人，然而現在卻只能穿著樸素單薄的衣服，顯得寒酸不堪。
　　被俘之女。
　　經歷了這次的大獄事件，她失去了一切，作為罪人被關押到了監獄裡。她那美麗地微卷的金髮也變形了，象徵著她的沒落。
　　儘管如此，莉歐娜那大大的眼睛還是直直地向前看，讓人感覺到了堅強的意志。
　　無論被墮落到什麼樣的地方，身為貴族的自豪和尊嚴都不會喪失的矜持，使她的背脊挺得筆直。

　　（莉歐娜·雪佛爾德。今年22歲。雪佛爾德公爵的第二任妻子和皇室的第六位繼承人的女兒……沒想到居然這麼漂亮）

　　監獄的目的只是『懲罰』 ，而不是『更正』罪犯。 不僅是刑事犯罪分子，還將關押政治犯，但迄今為止還沒有女性政治犯的先例。出現了4名女性被捕者的此次事件是空前絕後的。
　　其中收監號碼最小的她就是這裡的囚犯們的代表。和貴族門第相同。
　　但是立場最高的話，罪責也是最重的，刑期也很長。看著手邊的資料，雷尼不由得差點把它握碎。

　　（監禁120年……要做什麼樣的審判，才能讓她揹負如此多的罪呢？明明很明顯是冤枉的！）

　　在以懲罰為目的的監獄，即使是「收監態度良好」也不會縮短刑期。只是內部的勞役變得輕鬆一些等待遇措施。當她被帶到這裡的時候就已經沒有未來了。
　　而且，莉歐娜一次也沒有直接參加過這次的大獄事件吧。
　　僅僅因為是事件的主謀者的妻子所以被連坐了。因為她丈夫的罪行而被關進牢房直到死去，而她的丈夫因為年齡大了被收監在比這裡還遙遠的孤島上。兩個人沒有活著相見的可能了。
　　一個普通的女人因此而絕望是十分正常的。
　　但是莉歐娜卻沒有改變她那貴族夫人的態度。就好像這裡是自己家的陽臺一樣，保持著優雅的風格。
　　雷尼又一次意識到自己在這裡的任務是多麼艱鉅、多麼重要，他的額頭上漸漸冒出了汗珠。

　　「1002號，櫻」

　　雷尼假裝咳嗽了一聲，確認起了下一個女人的名字。
在隔壁牢房的門前，一個穿著不合身的女囚服的小女孩緊緊抓著囚服的下襬，臉上的表情與莉歐娜形成了鮮明的對比。

　　「是，是的。」

　　長長的黑髮光潔美麗，也許是因為緊張，白色的臉頰像被太陽照射一樣紅。透明的肌膚似乎從來沒有曬過太陽，可以看出她是一位閨深大小姐。
　　櫻也一定是與大獄事件有關聯的高位貴族的妻子，但穿著白麻制的樸素的囚犯服戰戰兢兢的樣子，看起來就像一個從未出現在公眾面前的不可靠的小孩子。
　　確認了手頭資料的雷尼，也被她的年幼所嚇到了。

　　（櫻·四城。年僅十六歲。在舉行結婚典禮的那天被帶走，而且還直接被帶到了監獄……就算她是一個在北奧裡菲利亞朝貢體系的小國裡贊出身的女孩，但怎麼能這麼對待她呢）

　　成為櫻的丈夫的男性是與公爵雪佛爾德關係密切的侯爵家的長子，政治關係也非常密切。
　　聽說在這次大獄事件中櫻的老家也被懷疑有所關聯，通過同意她的連坐從而證明了自己的清白，並決定留下和北奧裡菲利亞國的管道。
　　櫻就這樣什麼都不知道的情況下，被沒收了新娘的禮服，一夜之間淪為了囚犯，被賦予了90年的刑期。
　　一種難以理解的情緒湧上心頭。雷尼以這是職務為由努力使自己平靜下來，冷靜地說下去。

　　「櫻，現在在點名中。不能亂動」
　　「是，是！」

　　櫻臉色蒼白的將背挺直。
　　可能是覺得會被揍吧，眼睛和牙齒緊閉著顫抖著。
　　雷尼在心中嘆氣，從櫻身上移開視線，看向下一個女囚。
　　青色的波浪狀的頭髮，為她的鵝蛋臉添彩。她的臉色很陰沉，但長長的睫毛和眼睛下面的痣反而使她的臉看起來更具魅力。

　　「……1003號、愛斯特納」

　　她輕輕地吮吸著那豐滿而厚實的嘴唇，讓它溼潤下來，然後小聲地回答「是」。
　　雷尼的背上傳來一陣甜蜜的麻木感。她的一切動作和表情，對年輕單身的男人來說，都散發出極大的魅力。

　　（愛斯特納·斯皮爾德。二十八歲。曾幾何時，她擁有『傾國』般的美貌，接連不斷地接到貴族的求婚和親事，被譽為奧利菲利亞北部最美的女子。現在是一位7歲女兒的母親）

　　得到這位美女那位幸運的丈夫也被下獄，她則被判處75年徒刑。她那被廢嫡的女兒成為了回到市井以前的傭人家的養女。
　　這個監獄裡只有她有了孩子。
但是，她的悲慘命運不但沒有給她的美貌帶來陰影，反而增加了她的性感，蒼白的面龐比同情更首先勾起了雷尼的慾望。

　　（傾國……她確實有讓男人為之瘋狂的魅力。我必須小心對待）

　　關押期間的衣服是有規定的，下面只允許穿與衣服相同材質的薄薄的內褲，胸部則只允許用指定長度的布捲纏繞。　　　（也就是說下半身出了內褲其他什麼都沒穿（托腮））
　　莉歐娜的胸也比一般女性的尺寸要大，但是愛斯特納比莉歐娜的胸還大一圈以上。
　　囚犯服的袖子和下襬都很短，勉強遮住了肘和膝蓋。而對女囚來說，最痛苦的是，緊身的麻布材料清楚地顯示出身體的線條，而透明的內衣能看到皮膚。
　　愛斯特納的胸部特別的搶眼，雖然纏著布依舊溢出的乳房將衣服推上去。
雷尼感覺臉頰發燙，眼睛像中了毒一般，接著點最後一個犯人。

　　「1004號，露比亞」
　　「……」

　　只傳來了輕輕的咂舌聲。
　　在她那銀色的短髮下面，貓一樣大而銳利的眼睛毫無興趣地望著他，隨即移開了視線。

　　（露比亞·基爾。21歲。子爵的女兒，畢業於兵科學校。去年，嫁給了身為青梅竹馬的另一個子爵家）

　　雷尼偷偷地盯著她那細長的眼睛，確認了她的眼神了那個時候一樣銳利。

　　（啊，沒錯。她可能不記得了，但我記得很清楚。女武神露比亞。是我在兵科學校憧憬的前輩之一）

　　讓人感受到中性的凜凜的美貌，即使展現出一副傲慢無禮的表情也絕對不會讓她感到不快，但是讓她意識到自己所處的立場也是對雷尼來說很重要的工作。

　　「露比亞。即使反抗我，也無法使你的自尊心和憤怒感到滿足吧。不僅如此，反而會使你自己深陷不利。」

　　雷尼用監獄內「對人魔法使用許可」的高級刑務官的證明——帶有「魔石」的警護杖敲打地板，從頂端散落出藍色的火花。

　　「啊！」

　　櫻發出來悲鳴聲。再次改變了姿勢，莉歐娜和露比亞看著捂著耳朵低頭顫抖的她，臉上露出「糟了」的表情。
　　然後，雷尼也同樣皺起了眉頭。本來，在監察官面前姿勢崩潰也會被視為反抗態度而受到處罰。
　　但是現在正在向其他囚犯訓示……以此為藉口，雷尼無視了。

　　「決定身為囚犯的你們的待遇的，是身為這個特別隔離監獄特命監察官兼所長的我。讓你們根據規定嚴格服刑。露比亞。你要服刑六十年，服刑時間這4人當中是最短的，但是不代表你能活到那個時候。反抗的話，如果只是延長你的刑期還是小事，但如果受到懲罰的話，可能會對你的身體造成嚴重危害」
　　「即使在這樣的地方活得久也……」
　　「我沒有允許你發言。因為你一直任性而且拒不配合，所以到明天早上為止你都禁止吃飯」

　　雷尼盯著露比，又閉嘴想說多餘的話。然後看向莉歐娜。
　　她面向正前方，皺著眉毛閉著眼睛。

　　「莉歐娜，回答我。這個特別隔離監獄裡誰的命令是絕對的？」
　　「是特命監察官。」
　　「既然這樣，就不允許違抗我。不允許採取傲慢的態度。這件事你知道嗎」
　　「我知道。」
　　「那麼，就遵從這裡的規則吧。給出以下指示」

　　雷尼深吸了一口氣，依次看了她們的臉。
　　這裡是監獄。每天早上點名之後，有必須要做的事情。　　這似乎只是對囚犯的侮辱，但這是監獄生活規則中所載的正式早晨程序。
　　無論是貴族還是平民，淪落到這裡的女性都失去了身為人的一切權利。哪怕是一塊布，她們都不能隨心所欲。

　　「接下來進行身體檢查。所有人當場把衣服都脫了」

　　對於雷尼的命令，小櫻瞪圓了眼睛，愛斯特納仰著天花板咬著嘴唇，露比亞狠狠地瞪了一眼睜大了的眼睛。似乎總算忍住沒有抱怨。
　　只有莉歐娜，也許早已料想到了，表情沒有任何改變。那件事反而讓雷尼感到毛骨悚然。

　　「這是根據規則第4條第1項，這是為了確認你們犯人沒有攜帶違禁物品和健康狀態而進行的。而且，你們只允許在負責刑務官面前脫下衣服。也就是說，今後所有的換衣服都會在我面前進行。理解了就早點開始吧」

　　命令身份高貴的人妻在自己面前裸露身體，即使站在這個立場上也會膽怯。這是規矩，雷尼在心中為自己辯解。
　　儘管如此還是工作。在女囚們的動搖進一步擴散之前，用警衛杖重新敲打地板，強硬的下達命令。

　　「快點！在這個結束之前，我不能讓你們吃飯和休息！」

　　莉歐娜開始動手了。
　　解開胸口緊繃著的幾個釦子，露出胸口深處的山谷和白布。
　　然後從上面脫下來。
　　纖細的腰圍和用白布遮掩不住的豐滿的胸脯。不僅是雷尼，連其他女囚也屏住了呼吸。
　　就這樣把手放在下面。 接著將內褲拉了下來。
內褲拉到了腳裸處，接著兩隻腳依次抽出。 只剩下內褲和內衣了。
　　即使是被笨拙纏上的粗糙的布，也無法讓她的肌膚黯淡，倒不如說本來的肌膚之美正是因為這個原因才顯得格外美麗。
　　她毫不猶豫地解開了那個束腰布。在家裡，女僕會做脫衣的工夫，稍微不習慣地用背對著背的手去做。
　　鬆開纏胸部時，乳尖朝上轉動。   （emmmm……這段不知道怎麼表述……看過裡番的朋友應該都想想的出來吧）
雷尼的眼睛被乳頭的尖端奪走，不由自主地張開乾澀的嘴唇。
　　桃色的芽稍微向外凸出，像果實一樣水靈。那殘留在皮膚上的束腰布的痕跡，讓雷尼想用舌頭舔上去。
　　咕嘟一聲（吞口水的聲音），喉嚨不由自主地響了起來，臉也熱了起來。但是，雷尼無法將目光從那美麗的身體上移開。也不想離開。
　　簡直就像女神。即使她把肉體暴露在討厭的男人的視線中，也絲毫感覺不到悲壯和悽慘，只是冷靜地看著前方。
美得令人目不暇接。雷尼的喉嚨又響了。
　　她的手上還拿著內衣。接著她毫不猶豫地一口氣將內衣放在地上————

　　「櫻、愛斯特納、露比亞！你們也是！」

　　雷尼瞪著地板喊道。
　　他猶豫著要不要打掃莉歐娜最後在的位置弄髒，然後轉過頭去掩飾。
　　櫻一邊哭一邊脫衣服。愛斯特納也會低著頭曬豐滿的肉體。露比亞盯著雷尼。
　　但是，雷尼並沒有和那個銳利的視線對視。
　　作為命令者的監察官一直低著頭。即使我知道這違背了她們搜身的職責。
　　那不是為了照顧貴族的人妻，也不是為了維護她們的尊嚴。即使不是完全沒有那樣的心情，現在只是作為一個男人，大腦被理性所支配著。
　　雷尼無法抬起頭來，也忍住了沒有尖叫。他像少年時代第一次看女子浴缸時那樣，發出感動的聲音。

　　（這是什麼啊啊！）

　　雷尼・布里斯，今年20歲。
　　儘管他是個徹頭徹尾冷靜透徹的監察官，但他還是個年輕的男孩子。
　　年輕、美麗、性感的4位貴族妻子，在自己的命令下成了一絲不掛的樣子，這讓他非常興奮。然後害羞了。也勃起了。
　　只有這個沒辦法。絕對不能暴露。他必須要讓她們認為是監察官可怕的人。
　　事實上，雷尼比任何人都努力的克服這種壓力。
　　他所管理的囚犯們是代表北奧利菲利亞國的美女們，是貴族的男人們都知道最漂亮的女性。
　　首先是莉歐娜。
　　前妻去世後長期獨身的老公爵，對她一見鍾情了，甚至將領地的一部分轉讓給了她，以此迎接了他。她曾經在女校也留下過最好的成績，在玫瑰的研究中也曾出版過論文，是一位賢妻。
　　接著，東之小國裡讚的有力氏族的五女，被稱為『春風』的她的可愛在其他國家也成為了傳言的美少女櫻。
　　與其說是人妻，不如說是十幾歲的少女，在監獄裡閃耀著不同尋常的可愛。也許本人沒有自覺的，但她的動作的每一個都很可愛。
　　傾國美女愛斯特納。
　　那個已經不單單能用美麗來形容了，還因此發生過事情。現任王后得知國王為了娶她為妻而策劃的陰謀，向岳父——中奧利菲利亞帝國國王告狀，引起了公眾的憤怒。 這是給王后帶來危機感的美貌。
　　最後是在兵科學校時雷尼的前輩，雖然身為貴族女性，但也有過平定少數民族叛亂的經歷，因為她的活躍下被稱為「女武神」的露比亞，至今仍在士兵之間擁有狂熱的信徒。
　　當然，她的評價不僅僅是武術和戰術的能力，還有她在戰場上閃耀的美貌和魅力。

　　即使是對貴族之間的傳言不太清楚的雷尼，也聽到過她們的評論，現在她們都聚集在他面前全裸著。
　　他拼命保持理性，根本不可能直視

　　「……手貼在牆上」

　　為了不讓聲音顫抖，在後面緊緊地握著手。

　　「把腿張開把屁股伸出來」

　　一邊盯著地板一邊告訴下一個指示。

　　「好的。」

　　莉歐娜淡然地迴應了。
　　櫻的哭聲更大了，害羞地並著腳伸出了屁股。
　　愛斯特納也許是因為不安的原因，把胸貼在牆上，回頭看，反而變成了誘惑男人的樣子。
　　露比亞紅著臉，悔恨地用拳頭敲打著牆壁，儘管如此還是盡情地張開雙腿，將屁股伸出來。
　　然後雷尼。

　　「……可以站直了」

　　結果，頭一次也能抬起來。
　　興奮、罪惡感和好奇心——與良心作了鬥爭，最後放棄了一部分職務。
　　但是，今後每天早上必須要做這個。

　　（只有今天……沒辦法啊）

　　早晚得習慣。不論是自己還是她們。
　　這樣勸說，雷尼命令她們「穿上衣服」。
　　櫻摟起衣服哭著跳進了自己的房間。愛斯特納也會安靜地提高。露比亞粗暴地關上了門，之後，還發出了踢飛臥鋪的聲音。
　　只有莉歐娜在雷尼面前穿著衣服。
　　只能在刑務官面前脫衣服。她按照規則行動著。倒不如對其他的囚犯給予懲罰。那是作為看守的義務。
　　雷尼正在思考這是怎麼回事，莉歐娜卷著薩拉西，緊緊地把屁股收在了囚犯服的褲子上，手裡拿著上衣舉起了一隻手。
　　胳膊肘呈直角，在獄警發現之前一直保持著這個姿勢。
　　這是在規則中也記載的犯人要求獄警發言時的行為。
　　因為在入所時有閱讀規則的機會，所以她知道這個禮節。但是，確認那個規則的時間應該只被給予了一點點。只有翻頁的程度。
　　雖然監獄官員為了壟斷規則而這樣做，但是如果當時掌握了那個規則，雷尼覺得果然是有相當能力的人。
　　因此，不能疏忽大意的話就要振作精神。

　　「允許發言」

　　雷尼慎重地迴應。
　　莉歐娜一邊用衣服遮住薩拉西的胸，一邊說「非常感謝」。

　　「她們脫了衣服就藏起來了，我代表犯人向大家道歉。還有，感謝監察官大人放過了這一點的寬大的心。如果那份寬容能被原諒的話，能給我一個和監察官談話的時間嗎？」
　　「談話？」
　　「是的。作為這裡的囚犯們的代表，我希望能和您商量今後的事情」

　　沒必要問。
　　在監獄裡規則是絕對的，規則以外的運用完全由監察官或負責各區塊的主任刑務官擔任。犯人的意見不可能被採納，而且提案也不被允許。
　　但是，莉歐娜始終很殷勤，而且為了讓她有內涵，輕輕地低下頭。就像華麗的裙子在那裡一樣。
　　然後，輕輕地伏下了沾著硃紅色的臉頰。

　　「監察官有時間的時候就可以。請和我兩個人……怎麼樣？」

　　明明在男人面前半裸著，卻像是在邀請別人跳舞一樣優雅端莊。
　　如果說這裡是某個館的大廳的話，那雷尼更應該深深地低頭跪拜吧。
　　她的胸口閃耀著耀眼的光芒。 雷尼又一次覺得她很漂亮
　　但是，敢於在換衣服的途中提出要求，正因為是她，所以才有意義。至少有讓男人抱有這種期待的目標。那樣的直覺當然也在雷尼工作。
　　但是，他卻無法拒絕她的請求。

　　「之後再說。先穿上衣服回到牢房裡」

　　雷尼轉身回到辦公室。雷尼看得出來，莉歐娜在他身後低頭行禮。
　　這裡是只收容女囚的特殊監獄。她們向獄警委託什麼的方法只有一個。
　　莉歐娜應該知道那個。正因為如此，才用那樣的方法懇求。
　　那個驕傲自大的女性——像個警衛一樣，把頭低下來。
雷尼最不能忍受的就是這個。
　　雷尼咬著嘴唇，感覺到自己的心中湧起一股強烈的情感。 

02 特命監察官雷尼・布裡斯勒斯哈特 
[02 特命监察官雷尼・布裡斯勒斯哈特] by 南宮

    成為監獄的檢查官並非雷尼的本意。

    他原本是侯爵布裡斯勒斯哈特家的長子。從家世來說，是可以與櫻、愛斯特納的婆家匹敵的上流貴族家庭之一。

    只是，他並非侯爵親生的孩子。沒有孩子的侯爵夫婦，把目光放在了其他貴族家裡當傭工的他身上，作為養子來迎接，加入了貴族的行列。

    但是，在那之後，侯爵夫婦生了孩子。因為是一對男子和女子的雙胞胎，所以雷尼的立場變得微妙了。

    繼母依舊疼愛著雷尼，把他當做長子介紹給了嫡子。但是，因為繼父和親屬決定將親生的次子作為後繼者，所以雷尼成為了年長的非嫡子。

    原本是個孤兒、擅長看大人的臉色的他，在家裡感覺到了不安。

    在兵科學校成績也很好的雷尼，也有作為近衛隊隊員奉王家的道路。但是，以強化與王族關系為目標的義父認為，作為繼承人的次子如果想和家聯姻，作為士兵和官員的哥哥被王室使用將來會變得不方便。如果可能的話，雷尼也不希望留在王都。

    然後介紹給雷尼的是獄警的工作。

    監獄全部建在王都以外。因為在神之地有不適合建造罪人收容設施的宗教制約。

    雷尼在學校的成績也不錯。根據侯爵家出身的門第，作為官僚從初任開始就被賦予了很高的地位。

    但是，無論獲得多高的職位，到有監獄的地方赴任的時候，通往中央的道路就被阻斷了。也不會回到王都的家。

    雖說是義理，但父親的判斷殘酷又冷血。像親生兒子一樣愛著雷尼的繼母和沒有血緣關系卻比親哥哥更親近他的義妹哭著責備父親。但是雷尼馬上做出了決斷，做好了做義父介紹的工作的覺悟。

    對父母只有感謝的心情，也不打算給體弱多病的弟弟的將來添麻煩。

    如果說有什麼遺憾的話，那就是對初戀的懷念。

    但是對方已經結婚了。像做夢一樣愚蠢的留戀也應該舍棄。到了獨自離開的時候，雷尼就把行李裝進行李袋

    「承蒙您的關照。」

    雷尼向養育了身為孤兒的自己的家庭低頭行禮，開始了旅程。

    在那之後，他溫柔地將收拾好行李跑出來的說著「我很擔心哥哥，我要跟著你」的妹妹趕了回去。並搭乘2天左右的馬車，赴任位於北奧利費裡亞國的第二大城市的阿德加利的監獄。

    原本打算在這裡作為一個官僚、一個看守老老實實地度過自己的一生。

    但是——由於與不久就發生的王位繼承權之爭相關的大獄事件，基於他的立場，他馬上變得麻煩起來。

＊

    「我是特別隔離收監所所長雷尼•布裡斯勒斯哈特，我要進來了。」

    監獄裡的犯人吃完早飯後，他徑直走進監獄，敲了監獄的門。

    他沒有必要通過秘書來和監獄的領導會面。擁有特命監察官頭銜的雷尼，就官職而言是這裡立場最高的。

    但是，在組織內部，只有特別所的長官，而作為全體長官的所長更優秀

    因此，無論是雷尼還是所長都會相互照應。

    「特命監察官大人，讓您特意趕來真是非常抱歉。」

    從椅子上站起來，所長用右手貼著額頭敬禮。

    雷尼也回敬了同樣的敬禮。

    「正如分配時所說的那樣，在這裡在組織中的立場應該優先。我將以所長手下的官吏的身份行事。」

    對於年紀比自己小很多的新官僚來說，這樣更容易發揮作用。

    總監聽了雷尼的建議，一邊搖晃著胖乎乎的肚子，一邊說了聲「再見」 ，讓他坐在會客席上。

    他們面對面時，雷尼覺得大塊頭真的很大，覺得體重大概是自己的三倍。

    「怎麼樣，囚犯們的情況如何呢？有沒有讓特命監察官大人感到困擾的情況？」

    被稱為囚犯的女性們過於美麗、高貴的形象在腦海中閃過。

    為了不想起她們哭泣的臉，簡短地回答「沒問題」。

    「那太好了……我正想說呢」

    所長抿著嘴抿著嘴一笑，啪嗒啪嗒地敲著肚子繼續說：「她們應該早點引起一些問題。」

    「在這種情況下，最重要的是盡快讓對方忘記自己是貴族。也許到昨天為止都是上流社會，但現在是我們管理的囚犯。在這裡女人無一例外都是家畜。還是盡早讓對方記住自己立場變了比較好。不管什麼事情都可以，一定要懲罰她們。是指導和懲罰哦。在特命監察官的那個充分地告訴在收監所的規矩。哈哈哈。哎呀，真是令人羨慕的立場啊」

    所長舔了口邊的口水，搖了搖肚子。

    為了盡量不要把厭惡表現在臉上，雷尼也輕笑了。

    「女性的話，我記得刑務官中也有一名呢。」

    「哦，不好意思，那個戴眼鏡的新手被你看到了。 居然希望來這種地方，真是個怪人... ... 哦，對了。 嘿，母狗484號！ 給特別檢察官先生倒杯茶! 」

    他衝著自己剛才還坐著的桌子大吼。

    這時，一位女性從桌子下面整理著囚服，站了起來。


    對於吃驚的雷尼，典獄長又大笑起來。

    「她是模範犯啊，模範犯。她是一只非常有禮貌和模範的母狗，讓她在我的身邊照顧我。嗯，你知道嗎？」

    長長的紅發，尖銳的眼神。 薄薄的嘴唇緊緊地抿著，沒有任何禮貌。

    完全看不出她是個模範囚犯。

    但是她很漂亮，身材也很好。 看來所長好像很喜歡讓強勢的女人屈服，雷尼在內心歎氣。

    讓被稱為484號的女囚沏茶後，所長馬上把她趕出房間，探出身子開始說明。

    「那麼，我叫你的原因是……檢察官辦公室和警察總監辦公室收到了以元老院的名義發來的通知」

    檢察院禁止對該案件的貴族囚犯們特別的照顧，除此之外還要更加嚴格的監禁和懲罰。而且，如果貴族囚犯們在所內有了任何問題行為，要立刻向檢察宮特搜室報告，追加罪狀。

    而且，警監局對於任何向她們提出會面申請的人，都要報告申請人的姓名和所在，徹底貫徹懲罰和日常監視。而且還是發出了即使是細枝末節的問題也要報告並追加罪狀的指示。

    看來中央政府不想讓她們在這裡活下去，雷尼心情黯淡。

    這次事件中沒人被斬首，是效仿禁止判處貴族階級死刑的前王。但是，現王無論如何都想給予與之並列的處分。

    與其說是現王，倒不如說是在這次事件中得到了王的信賴的人們吧。

    「在地方監獄工作的人根本不知道中央的權力之爭，不過，和這裡的女囚們絮絮叨叨的吵架沒什麼大區別……啊，不，這是。我剛剛失言請當做沒聽見。」

    所長雖然誇張地表現出慌張的樣子，但是雷尼還是輕輕地抬起了眉頭，「嗯」地一聲就過去了。也許是對雷尼的嘲諷，但自己也同樣感到吃驚

    地方的官員也知道，之前的大獄事件等誇張的說法，最終是以選擇王家的繼承人為開端的。

    現在的國王只有一個女兒。在王、貴族、官僚的討論中，爭論著誰能成為她的丈夫的時候，發生了從中央奧利菲利亞的王族來與高位的貴族的對立。

    這一切在會議中變得無法平息，在密謀陰謀的過程中，可疑的死亡從彼此的陣營中走了出來，被不滿和恐懼驅使的小貴族開始在各自的領地上爭吵起來。 為了停止激化的爭鬥，靠近中央的貴族也發動了各自士兵的騷亂。

    即使發端是很小的東西，到了這個地步也會變成很好的內部糾紛。而且，如果原因是王家優柔寡斷的話，那麼國民和其他國家也會不聽從王家的話。

    輸了的一方，以「背叛王家發動了軍隊」的名義，以王的名義進行了大規模的審判。

    被當做主謀的是西博爾德公爵。也就是是莉歐娜的丈夫。並且同樣是發出逮捕令的侯爵的嫡子櫻的丈夫。愛斯特納的丈夫。在那之後也逮捕了數名貴族，並被剝奪了爵位。

    露比亞的丈夫雖然爵位不高，但是留下妻子逃走了，還沒有抓到。作為重要政治犯至今仍被追捕，據說已經逃亡國外了。露比亞之所以被逮捕也是因為這個原因，這也是警監局發出指令要嚴加監視的理由。

    恐怕由於這個誇張的處分，沒有加入紛爭的貴族和這次勝利的一方的派系也會產生不服和疑慮。中央暫時會持續不安定的狀況吧。從某種意義上來說，也可以說是因為被貶到了地方而和平逃脫了這場鬧劇。

    因為雷尼的義父很好地處理了這件事，所以繼承了原雪佛爾德家的一部分領地。不僅領地加增了，他還獲得了公爵的地位，據說他將來會成為下一代國王的監護人。如果雷尼還留在家裡的話，一定會很麻煩的。

    但是，由於選擇了成為監察官，他才成為最適合管理身為女囚的貴族妻子的人，他帶著諷刺的意味想到。

    各種各樣的不幸和偶然重疊在一起，雷尼被授予了阿德加利女子監獄內特別隔離收監所的全權，由原本是各收監所所長的職稱「監察官」，成為了王敕冠以「特命」的官吏。

    極為例外的是，他作為獄警擔任了最高的職務，這也只能斷定是命運了。

    「因為還沒有逮捕的人在，所以是不能疏忽大意的狀況。我預想到了會有這樣的請求。當然嚴格執行了」

    對於像教科書一樣回答的雷尼，所長滿意地點了點頭。

    「沒錯。『和其他母豬一樣』嚴格地對待吧。既然她們也被監禁在這裡，那她們就是犯人這一點是不會變的」

    所長一個勁兒地重複著同樣的忠告，拍著突然伸出的肚子，一臉笑容地朝窗外望去。

    就像是說自己現在馬上進入從那裡看到的隔離收監所，告訴他「犯人的處理方法」一樣。

    「沒問題。我們已經這樣處理了」

    雷尼也模仿所長露出了笑容。「呼呼」，所長也把鼻孔鼓起來。

    「不愧是你。嗯，有什麼事的話請隨時告訴我們。因為我對工作人員也說要遵從特命監察官的指示。如果需要的話，可以帶領幾個人」

    「謝謝。但是，吃飯和打掃衛生的時候，因為得到了模範犯的幫助，所以我一個人也沒問題」

    「不不不不。特命監察官大人也需要休假吧。特命監察官大人的休假日代辦了韋德主任監獄官。他是優秀的獄警。我會成為你的手足來工作的吧」

    「是韋德主任嗎……」

    雷尼的表情變得僵硬了。

    威德雖然還年輕，但卻是個被打倒的主任監獄官。由於強行粗暴的管理，很多問題犯被評價為「改善」了，很快就出人頭地了。

    雷尼也關注著他的工作，多少調查過一些。純粹的虐待狂。而且在監獄裡讓很多女囚生孩子了。

    像野獸一樣的男人。

    「有什麼問題嗎？」

    「不，非常感謝所長的處理。如果有他的協助，我覺得隔離收監所一定會很安定的」

    「什麼，什麼？如果還有其他需要的話，可以拉幾個人去哦。不管怎麼說，現在這裡收監作為貴族妻子的監獄，中央也很關注呢！」

    笑了一陣之後，所長抿著嘴發呆。

    「即便如此，也是『和其他囚犯一樣對待』嗎……特命監察官大人，這就像是在職務上拿到了保證書一樣。真羨慕」

    即使是粗俗的話也無法應付，只能輕輕道謝退出。

    從秘書官面前走過之後，又深深地歎了一口氣。

    淨提一些麻煩的條件。當然所長有他自己的立場，對於人事和監獄的事情還是盡量不要說出來比較好。盡管如此，這還真是令人頭大啊。 

03 二等刑务官桃·恩德罗尔 
[03 二等刑务官桃·恩德罗尔] by 南宮

    （韋德嗎……）

    離開所長室雷尼歎了一口氣。

    如果可以的話，真不想把貴族囚犯交給他。因為這就好比是把狼放進羊圈裡。

    一邊想著該怎麼辦一邊走著，接著韋德就站在雷尼面前。

    他背靠著走廊，可能是在等著雷尼。他的長發直抵後背，制服穿的十分隨意。手裡還拿著紅色的警衛手杖。

    剛才看到了484號囚犯好像在為所長做特別的服務，便暫時離開了。

    「哦，這不是特命監察官大人嗎。」

    韋德突然笑了。

    韋德雖然笑了，但是他的眼睛毫無笑意。

    就像在看著蟲子一般。那是不把人看作人的人特有的毫無人性的眼睛。

    「隔離收監所的母豬們怎麼樣？如果需要教育的話，請隨時叫我」

    他朝雷尼揮了揮手，對他的態度沒有絲毫敬意。

    雷尼決定不理會他默默地過去。

    「喂喂，請稍等一下。」韋德壓低聲音，叫住了雷尼。

    雷尼皺起眉頭，韋德看起來就像是街上的小混混。

    「好不容易我主動打招呼了。居然無視我啊」

    「韋德主任監獄官。那個說話的方法——」

    「從圍牆往外看，這裡就是監獄了。這是一個不合法的野獸棲息的世界。不是說那種暖人心懷的話的地方吧。光是和作為上司的今最近剛當上刑務官的貴族拾得的兒子打個招呼，我已經算十分有禮貌了。」

    然後，韋德逼近了雷尼，抓住了他的胸口。

    「韋德主任…唔！」

    「那個高處的視野好嗎？在野獸群中，首領必須在最高的地方了。隔離收監所看起來視野很好。養的雌性的質量也很好」

    雷尼被勒的越來越緊，連呻吟都發不出來了。

    「這裡不是沒有力氣的男人的棲身之地。弱小的家夥要被拖下水。 就像這樣」

    「啊！」

    雷尼像物品似的被扔了下來，腰被擊得喘不過氣來。

    韋德把長發披散下來，把臉湊得更近一些，笑得十分邪惡。

    「跟所長說也沒用。囚犯和看守都是同樣被囚禁在監獄裡的。如果你想活得聰明點，想想該聽誰的。」

    「咳咳，咳咳」

    「哈哈哈。請保重，特別什麼的」

    看著韋德主任滿身肌肉的背影離去，雷尼終於站了起來。

    （居然是這種男人……果然不能把她們的監視交給那樣的人……）

    但是馬上第一個假期就要來了。官吏有義務每7天休息一天。

    （在那之前，必須要想辦法。）

    雷尼歎了一口氣，滿臉愁容。

    決定就任後，為了學習作為看守的工作，在這裡工作之前也在其他監獄積累了工作經驗，但盡是些令人討厭的事情。

    特別是阿德加利女子監獄，因為是女囚專用的監獄，所以經常被強迫進行性服務。

    為了許可會面，被迫服務男性。作為服務的回報，香煙被秘密地供給。私人物品的使用許可也可以通過用嘴服務來取得。

    在這裡，女囚們用服務來交換代替錢，年輕美麗、擅長性行為的女囚被稱為「模範囚犯」，受到特別的對待。因為被高級別的刑務官喜歡程度就表示女囚的等級越高，所以產生了競爭為刑務官服務的惡習。

    如果囚犯年齡大或不合刑務官的喜好，也可以由其他囚犯代理。監獄官也完全不參與報酬是以怎樣的形式在囚犯之間交換的。他們只將她們當做性奴隸。

    被監獄官中意的囚犯，會被帶到看守室或反省室，被強行要求做愛。看守常常會故意刁難囚犯，以懲罰的名義強行要求進行性行為，在精神上逼到絕境讓其同意情人關系。在獄警之間，甚至交換情人也會像商品一樣交換。惡習如果持續多年的話，就和規則一樣了。誰也阻止不了的橫暴橫行，生下看守孩子的囚犯也不在少數。

    出生的孩子都在隔壁的修道院被撫養，被送往母親的親戚、父母家中，以及孤兒院等地方。盡管如此，由於3年來都能在修道院專心生孩子、育兒，因此長期囚犯中甚至有人希望自己生孩子。

    面對這樣的現實，雷尼立刻對獄警的工作感到失望。但是，即使那樣也不能輕易辭職。情況很複雜。

    他認為只能控制住自己。

    （我不是野獸。至少要保護自己負責的囚犯）

    午飯時間快到了。由模範囚犯的女性負責準備夥食，用餐時由獄警監視。

    雖然還很早，但在雷尼準備回到隔離收監所時，一個搖搖晃晃的屁股映入眼簾。

    身材矮小穿著制服。這個背影是這裡唯一的女性監獄官，不用只關注圓圓的屁股也能馬上知道。

    「……桃」

    桃·恩德羅爾

    在兵科學校是比雷尼小兩屆的學妹。但畢業的時候她因為跳級與雷尼成為了同級生。

    桃非常優秀，如果她期望的話肯定可以加入近衛隊，但不知為何還是根據本人的意願去了擔任獄卒。明明不是適合刑務官的類型。

    從被稱為數十年一難得一見的成績來看，無法想象是一位溫柔大方的少女。給人一種不起眼的樸素印象，大大的眼鏡看也上去很土氣。除此之外還擁有嚴重的冒失鬼屬性（天然呆？）。但是，那豐滿的胸脯和安產型的屁股也引起了雷尼的關注。雖然對剪得很短、雜亂的頭發和童顏很容易放鬆警惕，但還是擁有相當性感的肉體。

    「嗯，那個……」

    她在雷尼面前，抱著像山一樣的文件搖搖晃晃地走著。帽子在她頭上搖晃著，簡直就像是在走著的玩具一樣。

    （我居然忘了……呼呼呼呼）

    每次看到她，雷尼都會有一種想要對她惡作劇的感覺。結果，男人還是野獸。等等，甚至還考慮了和剛才完全相反的事情。

    雷尼慢慢靠近桃子，動了動手指，緊緊抓住了大屁股。

    唔唔。

    對於一如既往的柔軟而讓人心情舒暢的感覺，雷尼在內心裡「太棒了」地擺出了勝利的姿勢。

    「誒？」

    桃子緊緊地扭著屁股，發出了傻傻的聲音。

    然後，稍微晚了點說「啊！」發出悲鳴。

    跳起來的時候，小心地把制帽和眼鏡錯開了，引起了雷尼的笑聲。

    「啊……前輩！啊，不，雷尼特命監察官。又來了嗎？嚇了我一跳」

    「哈哈，對不起。我會道歉的。

    桃子也驚訝地笑了，低頭說「謝謝」。」

    大概是因為是新人所以被迫整理文件吧。雷尼認為被分配到總務科擔任總務科真是太幸運了。

    雖然在第一次的研修中當然也體驗過看守的工作，但是對於桃子來說一定是很殘酷的事情，雷尼在內心裡同情著。不過，她完全沒有表現出那種樣子。

    和學生時代完全沒有變化，嘴上叫著「前輩」的桃子的笑容，總是治愈著雷尼的心。

    「但是如果我能幫上忙的話，我會很開心的。我的屁股，碰了也沒關系的」

    「哈哈，可是那樣不對。我想做的不是摸桃子的屁股哦。只是工作的時候順手摸了」

    桃已經習慣了萊尼的這種玩笑，她露出明朗的表情，雙手抱住雷尼的胳膊，歐派也頂在雷尼胳膊上（帶球撞人？）。

    柔軟的胸膛，在那一瞬間撲通一聲撞到了雷尼的手臂上。

    「……快去吧！」

    「好的」

    雖然自己可以主動摸，但是這樣突然碰上的話反而會讓雷尼感到緊張。從上面往下看制服的胸的話，感覺已經不能從那裡移開視線了，所以雷尼慌慌張張地走在前面。

    刑務官的制服男女都是用黑色皮革做的。女刑務官因為人數少，所以接近男性，下面是貼在身上的細長褲子。上衣的下面是白襯衫和黑領帶，但是和身體緊實的尺寸一樣，看起來好像是在強調胸部的大小。

    雖然桃子有著吸引男人目光的身材，但卻對自己的下流的視線毫無防備。因為從以前開始就是這樣的，所以雷尼也不知不覺地就喜歡上了他，不開玩笑就無法說出口。

    並且，桃子不知為何對那樣的雷尼寄予著信賴，對被觸摸身體貼在一起的事也沒有抵抗。學生時代也有不少人來詢問兩人是否交往。實際上，雷尼也說「我們交往看看吧？」也有乾脆邀請了，卻被桃以一句「不行」給拒絕了的過去。

    就在那之後，不知為何雷尼突然被同學告白，並開始交往。

    盡管如此，這兩個人的關系還是沒有改變。好幾年來持續著朋友以上的親密度和戀人未滿的這種微妙的關系。

    由於大貴族家沒有血緣關系的長子的微妙立場，雷尼在眾人面前總是戴著面具，但他本來是個親近人的好色性格。

    知道了那樣的他的真實面貌，依然愛慕著的桃子的存在對雷尼來說是很珍貴的。不小心說出了要交往的話的時候，現在甚至覺得被拒絕也不錯。

    在她面前，雷尼不管身份和職務都回到了普通的青年。那是即使現在想要也得不到的重要關系。

    她為什麼選擇了這樣的工作場所，那個理由問了好幾次也不告訴雷尼，不過，雷尼因為有桃在而感到放心。

    「特命監察官的工作怎麼樣呢？」

    「啊，還行吧。桃呢？」

    「我還是老樣子，老是犯迷糊，每天都在擔心什麼時候出問題。一直在想如果有老師在的話應該會很安心吧……啊，不是老師，是特命監察官。又弄錯了」

    還是老樣子，鬆了一口氣。明明是非常優秀的，卻有著讓人感到安心的微笑。雖然因為樸素的發型和眼鏡的原因不顯眼，但是雖說是童顏，但是卻很整齊，而且是這個身體，雷尼認為她應該更受歡迎。

    但是從學生時代開始就沒聽過輕浮的話。不僅如此，說起她的話大家都會含糊其辭，好像沒有什麼好印象。

    （嘛，只要我知道這家夥的優點就好了。桃和男人交往還早了一百年）「桃，你在笑什麼呢？啊，因為是春天？今天天氣也很好，所以心情很好呢嗎」

    在和性格開朗又豪爽的後輩聊天的過程中，雷尼覺得自己的心情也稍微好了一些。雖然彼此的穿的制服變了，但是這樣說的話和學生時代沒有什麼不同。至今仍仰慕著自己的桃的可愛，讓雷尼感覺工作的緊張感也被化解了。

    把文件放在書庫裡，對「呼~」的呼出一口氣的桃子的毫無防備的屁股，雷尼再次湧起了惡作劇的想法。

    「啊，我的願望是……」

    他拿起警用手杖，激動地把轉過身來桃的頭發弄亂。

    「那麼，我要走了。」

    「哇，好的。非常感謝」

    桃已經習慣了雷尼只對放心的人表現出的態度，所以她笑了。

    「前輩」

    然後桃從後面叫住了走到走廊的雷尼。

    「嗯？」

    「雖然工作很辛苦，但是請加油哦！」

    像這樣夾著胸口的握拳，緊緊的制服緊緊地貼在了一起。

    （嗚哇，果然桃的胸部好厲害啊……）

    腦海中浮現出過於直率的感想，同時也直率地戲弄著「下次再給我揉吧」。

    「前輩H。呵呵」

    兩人進行了知心的交談，兩人笑著回到了工作中。

    有個男人在遠處看到了他們。

    （雷尼和那是今年進入的桃？啊，那家夥居然做出那樣的表情？在高級官員面前也會買賬的啊）

    他舉起壓扁了的制帽，長發亂蓬蓬的。

    韋德注意到了桃的背影和從制服上也能看出的身材矮小張弛有度的身體，抿嘴一笑。

    （明明被稱為「冰女」，身體卻是一級品啊。原來如此，好像對自己有好處的男人的樣子也會巴結啊）在沒有雷尼的地方，對桃的評價完全不一樣。

    明明是剛進來的新人，工作卻一點錯誤也沒有。沒有漏洞。對別人的錯誤也很嚴格，不管是前輩還是上司都會毫不留情地指出。而且和別人的交情也不好，沒有人見過她笑的樣子。

    對於被稱為新人研修的獄警和囚犯們淫亂的日常生活，非但沒有改變臉色，還說「如果私人物品的使用許可需要口淫的話，郵寄信件等情況下還有應該追加的行為嗎？」等等，詢問了這些交換的基準和詳細情況。

    冰女

    這是對桃·恩德羅爾在工作崗位時的評價。

    從一開始就受到與其他看守劃清界限的特別對待，現在也只有立場不同的雷尼不知道這件事。

    （呼。哪個，那我也來嚐嚐狂妄自大的女人的味道吧）

    和雷尼做的完全一樣，韋德靠近了桃，動了動了動手指，突然抓住了大屁股。

    雖然這麼想，但是沒有抓住。

    一瞬間視線旋轉，身體浮起。想要抓住桃子屁股的手抓住了天空，因為從背上掉下來的衝擊而氣喘籲籲。

    「別靠近我。」

    也不知道自己是怎麼被扔出去的。

    抬頭一看，桃子面無表情地俯視著。

    簡直就像是宣告死刑執行的看守一樣。不，連那樣的表情都沒有。

    「呃……這不是韋德主任嗎？你找我有什麼事嗎？」

    韋德想，這是看著蟲子的眼神。

    如果不是對人沒有任何感情的人，就不會有這樣的眼光。（我總覺得剛剛有相同的話（笑））

    嶄新的黑色監獄官的制服，非常適合那種異樣的目光。

    「我最討厭別人碰我的身體。如果不想被殺的話，請不要再接近我了。再見」

    韋德凝固了一會兒，然後「嘿嘿」地揚起嘴角。

    目送著比自己小得多的後背和挑逗男人的豐滿的腰身，只不過是一時大意了，只是被那個屁股騙了。

    然後站了起來，臉上帶著無畏的笑容，環視四周，確認了誰也不在之後，狠狠地踢了牆。 

04 贵族的骄傲 
[04 贵族的骄傲] by 南宮

    食物由选出来的模范犯搬运。
    在存在劳役的监狱中，配餐是比较轻松的劳务，而且可以操纵食物的分配，所以是特权性的工作。
    在有贵族妻子的特别隔离监狱，也有普通监狱的模范囚犯出入并配餐。 将食物运到食堂是她们的工作。
本来隔离监狱的某个人应该去一般收监所取，但是根据雷尼的指示采取了这样的形式。因为他想尽量不想让那边的男人看到贵族妻子们。

    （这不是特殊待遇，这是隔离的必要措施）

    隔离监狱的目的是尽可能地限制她们与其他囚犯和狱警的接触。
雷尼认为这么做符合隔离监狱的宗旨，所以他削减了隔离囚犯的劳务。

    （并没有特别对待她们——）

    雷尼对自己接受让自己接受，一边发出脚步声把女囚们移送到食堂。
食堂的使用时间是30分钟以内。在全体人员都吃完饭之前禁止离开。不过在食堂里，囚犯之间可以自由交谈，因此通常会有很多女囚愿意留到最后一刻。
    但在这里，没有人愿意在雷尼面前积极交谈。 看起来话最多的露比亚也被禁止吃饭了。 她只身一人被关在牢房里。
    食堂里很安静，几乎没有声音。即使是简陋的餐具，彬彬有礼的她们也不会发出声响。

    「……」

    但是，只有一个人有些不安分。
    雷尼注意到，樱从刚才开始就一直在观察他。
    雷尼一背向她，樱的手就移动到桌子下面。她把一个面包夹在了两腿之间。
    雷尼当然注意到了。然后，莉欧娜也注意到了这件事。

    「樱，你的面包掉了。」
    「诶……？」
    「你的面包掉在脚上了。」
    「是，是！」

    樱红着脸，轻轻地把捡起来的面包放回盘子里。
    显然是打算带去给露比亚的。
    虽然没有禁止囚犯之间进行饮食交流的规定，但既然看守将禁止吃饭作为给露比亚的刑罚，那么把食物给露比亚吃的樱也被处罚。如果露比亚接受了樱提供的食物的话，露比亚的惩罚也会加重。
    如果莉欧娜不先处理这件事的话，雷尼肯定会惩罚她。

    「……但是……」

    小樱小声嘟囔着，在手中滚动着面包。

    即使知道不吃饭一天也不会死，但想伸出援助之手的就是贵族女性。和教养和礼仪一样，她们从小就被这样教导和培养慈爱和施舍之心。
    因此，即使遇到这样的情况，也还是会怀着「如果只是把自己的面包分给别人的话」这类天真的想法。
    真的和孩子一样天真了。雷尼也认为，她是一个连饥饿都没有经历过的贵族女性，如果才16岁的话就没办法了。
    但是这里是监狱。施舍他人的善意会产生数倍的不幸。一般监狱的囚犯谁都知道。因为亲身体验了被收监的那一天，所以不会为了让自己不幸而多管闲事。

    这就是贵族小姐么。雷尼咬紧牙关。

    按照这里的规则的话，小樱在脱光衣服进行全身检查后，作为惩罚，会要求她进行口交和手淫。如果是虐待狂看守的话，应该会把食物扔到地板上，想喂狗一样喂她。
    对于狱警来说，规则中没有提到的该做哪些处罚，积极实践也是维护狱内稳定和公平的要求。
    也就是说，有些滥用也会被放过。是一个很受欢迎的职场。
    所长叮嘱说要和其他囚犯一样对待，如果要教的话，确实趁早教比较好。
    在她们不知不觉中犯了更大的错误之前。

    「樱」

    雷尼拔出警卫杖，举到小樱面前。雷尼得到对人使用魔法的许可，他的警卫杖前端设置的使用魔石的魔力放大发射装置发出了蓝光。
    只要是魔力高强的人，就可以用这一根发射大炮般的火力。 如果是参加过军事典礼的贵族女子，当然理解魔石的杀伤力。
    樱「哇」地一声尖叫，缩起了身子。 她苍白的脸颊开始颤抖，好像以为自己会被杀死。
    那个哭泣的脸，让雷尼想起了小姨子。

    「 ... ... 掉了就没办法了。别吃那么脏的东西。不过你要负责把它扔到牢房的厕所里去。」

    他收回拐杖，用强硬的语气命令道: 「快点吃完饭。」
    他靠在墙上，仰望天花板，闭上眼睛。

    （啊~该死，我真是太懦弱了）

    「快点! 」雷尼愤怒地喊道。

    「是，是！」

    樱困惑地回了话，仍然不知如何处理手中的面包，看着莉欧娜。
    莉欧娜用平静的声音说。

    「监察官要我们把面包带回去，随便处理掉。」

    莉欧娜随意地解释了一下，然后把从盘子里用叉子叉了一块肉，放到樱的面包上。

    「我也掉了。不好意思，可以和那个面包一起处理吗？」

    没有规定禁止囚犯之间交换食物。 在普通监狱中，作为老资格囚犯让年轻囚犯代为「向狱警回报」的报酬，经常被用来交易。
    虽然莉奥娜不知道规则里没有记载的事情是否被允许，但至少她认为雷尼是个「会原谅这种事情的看守」。
    在表情险峻的雷尼面前，爱斯特纳说着「我也是」，把一小片水果放在樱的盘子上。

    「 ... ... 好、好的，交给我吧! 」

    莉欧娜和爱斯特纳微笑着用守护着妹妹的目光注视着将这些东西小心翼翼地夹在面包里的樱。

    下次一定要严厉一点，雷尼苦涩地下定决心。

    ＊

    「洗澡的时间到了。」

    隔离监狱里除了食堂以外，还有洗澡的地方。
    用热水暖身的习惯在这个国家也很普遍，不过只有贵族才会在自己家里有浴室，市内有许多平民使用的大众温泉。

    魔石除了魔力的放大之外，还有积蓄的功能。 利用附近的温泉的热，可以制作大量的温泉水，在监狱内循环。
    囚犯的卫生管理也是狱警的工作。
    正因为是工作，所以洗澡也要在监视下进行。

「... ... 洗澡时间不超过20分钟。 脱掉衣服，光着身体，在确认完毕前起立等待。在我发出指示之前不允许穿衣服。全体开始！」监狱里没有浴池，只有在看守的宿舍里、监察官的私人房间里，或者住在附近的教堂里有。

    囚犯使用的只是把管子排到墙上的简单淋浴而已。
    而且单间什么的也不存在。
    全裸着洗澡的样子看守能看的很清楚。

    「不，不……」

    樱缩成一团，抖个不停。
    雷尼早料到她会有这种反应。「保持姿势。」雷尼低声命令道。

    「咦! ? 」

    他还是把拐杖的前端对准因为害怕蹲下的小樱。

    「樱，你每次都要像这样反抗我吗？」
    「我，我不会反抗的，我... !」
    「为了让犯人改过自新，我会毫不犹豫地给予惩罚。这种情况下，不要认为你可以穿着衣服生活。我可以命令你全裸一周」
    「好，好的。」
    「把衣服脱了，洗个热水澡。这是每天必须进行的卫生活动。这是囚犯的义务。今天早上应该也做了同样的事。快点开始！」
「可是，可是……」

    樱低着头涨红了脸，一边用胳膊护着胸口，一边好不容易挤出话来。

    「哇……即使是我丈夫也没看过我的裸体……」

    她在结婚典礼当天被逮捕了。
    虽然雷尼没有仔细想过这句话的意思，但她的话还是让雷尼有点脸红。
    在犹豫不决的雷尼面前，莉欧娜开始脱下衣服。
    在所有人都惊讶地看着的时候，她连内衣也脱下来，露出了金黄色的阴毛。
    圆润清晰的乳房和浅色的乳头。纤细的腿十分洁白。
    莉欧娜举起了纤细的右手。

    「怎么了？」

    雷尼终于意识到自己被迷住了，于是咽了下口水回应了莉奥娜的发言请求。

    「我可以直接和樱说话吗？」
    「允许」

    莉欧娜转过身去，并没有因为全裸而感到羞耻，而是端正了凛凛的姿势。
    有弹性的乳房和尖端摇晃着。

    「樱。请你快点起来。 我理解你的处境，但是如果你继续这样下去的话，会给我们带来麻烦的。 你知道吗? 」
    「我，我没那个打算……」
    「对于女性来说裸体是很重要。一个人应该洁身自爱。 我们就是这样学习长大的。但是，现在是被囚之身。我们已经不能在丈夫温暖的手臂和忠实的佣人和美丽的蔷薇保护的庭院里生活了。即使你虚弱地哭泣，也没有人能帮你」

    「……」
    「但是，贵族应该在这种时候感到骄傲。不然，怎么能站在万人之上呢？我对丈夫发誓，不管这身上有怎样的不幸降临，受到怎样的屈辱，作为雪佛尔德家的女人，我绝对不会失去贞操和骄傲。你自己站起来。这样下去会玷污四城家的名声。现在是你必须骄傲地高举这个名字的时候了。 即使没有人看到。 这就是贵族妻子的职责。」

    「……莉欧娜大人」

    在贵族的觉悟下，樱咬紧牙关流下了大颗的眼泪，站起来开始脱衣服。
    爱斯特纳还是露比亚也跟着默默地开始脱衣服。

    雷尼仰视天花板稍作呼吸，命令裸体美女们「开始洗澡」。
    女囚们转过身，头部沐浴在热水中。

    莉欧娜的臀部圆润丰满。樱的让人联想到小巧的桃子。爱斯特纳浑身散发出浓郁的艳丽气息。露比亚的的臀部绷得紧紧的，即使是现在也让人联想到女剑士。
    每个屁股上流下的水珠让雷尼情不自禁地发出了声音。无论他有多么悲壮的觉悟，在美女们的肢体魅力面前，是男人都无法掩饰。对眼睛来说这简直是毒药，让人忘却了其他的事情。

    在其他三个人关掉热水后，莉欧娜最后关了水。

    「洗澡结束了。因为要进行确认，所以全员都面向这边。」雷尼仍然无法直视四个人的身体。
    只是轻轻地看了一下，马上下达下一个指示。

    「允许穿衣服」

    樱一边擦着身体一边哭。她的手在颤抖，连内衣也没穿，只能默默地哭泣。
    爱斯特纳也静静地流着眼泪。露比亚狠狠地瞪着雷尼。
    只有莉欧娜平静地穿上了自己的衣服。

    「可以给我一点时间和监察官说话吗？」

    对于莉欧娜今天早上悄悄提出的请求，雷尼还犹豫着该不该回应。
    她表现得好像忘记了那件事似的，但她肯定还记得。

    （……今天就算了吧）

    洗完澡后在睡觉的时间之前不会让囚犯们干活。在普通监狱里话，警卫们正忙着挑选今晚的（夜战）对手，但雷尼并没有这个打算。

    他命令贵族妻子们在牢房里一直到睡觉时间都保持沉默，并决定回到监察官的办公室。

    「我要到熄灯时间才会回来。」

    雷尼命令她们保持沉默，但雷尼告诉莉欧娜这是「自由交谈的时间」。 如果不趁今晚安慰樱，从明天开始她会更难受。
    雷尼觉得自己太天真了，他再次感到烦躁，并发出了脚步声。 

05 前輩与后辈 
[05 前輩与后辈] by 南宮

    布局与像书房一样的办公室里有放着豪华家具的客厅，还设有卧室和浴室。
    这是专为特命监察官准备的兼卧室的房间。
    所以，我毫不在意地表现出真实的自己。

    「啊，一点都不顺利！」

    背靠在椅子上后身体便沉了下去，雷尼挠了挠头。白板的天花板俯视着雷尼稚气未脱的脸。
    小时候，在抬头仰望的广阔天空中描绘了各种各样的梦想。但是，在监狱里只会有沉重的现实压在身上。

（身为孤儿的我成为了贵族，本来想成为中央军务官僚的，却成了地方监狱的看守，然后现在是贵族妻子们的监视人吗？）

    命运总是朝着滑稽的方向发展。
    说出这句自己也觉得可笑的格言，不禁苦笑了起来。
    真是怀念那个虽然回饿着肚子，但可以自由的在街上乱跑的孤儿时代呢。想起了迷宫般的小巷和总是跟在后面的弟弟的脸。那家伙身体还好吗？
    执行任务的第一天就已经筋疲力尽、被乡愁弄得疲惫不堪的雷尼，突然听到敲门便慌慌张张地站了起来。

    「是谁？」
    「是我。打扰了。现在方便吗？」
    「什么呀，原来是桃啊。有是事吗，快点进来吧」

    雷尼的露出的和完成一样的柔和的表情，放松了脸颊。
    进来的桃子笑着说「职场见习哦」，便跑到了雷尼的办公桌前，双手撑在桌子上、身体向前倾斜着。

    「还在实习期的我不是进不了特别隔离收监所吗？不过我还是想看一下办公室呢。如果打扰的话我马上就回去……」

    桃或许是没有注意到这种姿势会使得她的胸部特别的显眼，她以这充满诱惑的姿势逼近了雷尼。雷尼「哦，哦」点了点头，装作看外面的样子转过身去。

    「这里没什么好看的了。嘛，不过你想看的话随意哦」
    「好」

    也许是因为很少见到这种备齐了高价日用器具的雷尼的办公室，桃四处张望，时而摸一摸，露出了一副吃惊的表情。
    虽然变化的表情也很有趣，但是穿着刑务官制服的桃、像模仿大人样子的少女一样行动的样子也很可爱。雷尼以父亲般的心情温柔地守护着那样的她。
    但是，黑皮制的制服有时会使她的身体曲线一览无余，特别是突然间会看到了胸部的缝隙、还有屁股的形状也是，在这满是男人的职场，会毒害多少男人的眼睛呢，雷尼多少有些不安。

    「啊，这是卧室啊。哇，床也很大。看起来很柔软！」
    「喂，喂，等一下。」

    卧室被桃擅自闯入让雷尼感到焦急。而且桃就这样趴在床上。

    「哇，好软。真好啊。我也想在这里睡觉！」

    更柔软的屁股和胸部在床上翻滚。
    雷尼抱着头，提醒桃子说「你啊」。

    「不要轻易进入男性的卧室啊。」
    「啊，为什么呢？」
    「不，你问为什么……」

    该怎么向抱着枕头说想在这里睡觉的女孩子解释呢？
    看着桃一脸茫然的表情，雷尼想了想「好吧」，坐在了旁边。

    「那是……因为会遇到这样的事情！」
    「啊，你在做什么，前辈，住、住手！」

    雷尼挠着桃的咯吱窝，两人倒在床上。面对双腿乱蹬、笑嘻嘻的桃子，他压住桃的身体，用手挠她的腋下和脖子。

    「住手，啊哈哈，前辈，投降，我投降了，嗯啊~」

    然后，雷尼不小心碰到了桃的胸部。是不是只是意外碰到呢，关于这件事雷尼别人也不清楚。
    手指也不由自主地捏了捏。

    「啊，嗯，前辈……」

    雷尼听到了因为手指也不由自主地捏了捏而发出的甜美声音，慌慌张张放开了手。

    「对不起，桃。我不是故意的！对此我感到十分抱歉！」
    「不、不，没什么，前辈没必要道歉。没有道歉的必要」

    两人离开了彼此的身体、倒向床上。
    桃低下了头小声的说道「我才是奇怪的声音，对不起」。

    （不要说这些多余的话。）

    从指尖传来的触感、桃子的表情和呼吸。在雷尼的脑海里挥之不去。
    雷尼忽然注意到这里是卧室，急忙站了起来。

    「这里已经看够了吧。去办公室喝杯茶吧！」
    「啊，好的。」

    隔着接待的椅子和桌子，雷尼终于松了一口气。
    桃也因为茶的香味而感到心情愉悦。

    「这茶很好喝呢。」
    「是吗？这个好像是罗库森（Rokushin）商会之类的店的试用品，不过我不太懂茶呢……嘛，如果桃你喜欢的话，下次试着进点吧」
    「啊，那来订购吧。消耗品的管理就交给我吧。刚好我也认识罗库森的负责人」
    「啊，这样啊。那就交给你了」
    「好的！如果还有其他想要的东西的话，不管什么都请告诉我哦」

    本所的预算也会移交到这边处理呢。
    桃子把手放在嘴巴旁边，悄悄地说。
    两个共犯相视而笑。

    「真不好意思。」
    「没事没事。但是，我偶尔可以来喝茶吗？」
    「当然啦！随时都可以」

    两人用茶干杯，笑着聊起天来。
    学生时代的事和工作的事，无聊的话和玩笑也互相说，刚才在充满紧张感的床上的偶发事件也差不多忘记了的时候，桃子盯着雷尼的脸问道。

    「前辈，难道有什么麻烦事吗？」

    雷尼虽然想告诉桃，但突然想起和莉欧娜的约定，有点犹豫。
    感觉就像被桃诱导了一样，虽然被「我不知道该怎么办」的想法支配着，但还是用苦涩的表情来掩饰。

    「没什么。突然怎么了？」
    「嗯，虽然不能很好地说出来，但是感觉好像看到感到为难的前辈的脸。」

    雷尼不知道是不是因为长年交往导致的，他仔细的考虑了桃的话，咽了口口水。

    「虽然还没到让人困扰的程度。」

    说出口之后，雷尼意识到自己感到很困惑。
    雷尼不知道该从哪里说起，还不能很好的理清现在的状况。

    「请告诉我。虽然像我这样的人可能没法成为前辈的力量，但是倾听我还是能做到的」
    「……是吗？那就恭敬不如从命吧」

    因为有理解自己的同事，雷尼不知不觉就想撒娇了。
    雷尼卸下心防，用双手枕着头，深吸了一口气。

    「我绝对不适合这个工作！」

    桃静静地把杯子送到嘴边，直到雷尼全部说出来为止都享受着茶的乐趣。

    「……原来如此。对不能和囚犯们交流而感到寂寞吧」
    「不，这是不可以做的事。因为我是看守和监察官。但是啊，她们太可怜了吧。已经超过了不幸的限度了吧。怎么说呢，我觉得我该对她们好点……我当然知道，这里是监狱，而且这不是看守该说的话！」
    「稍微好一点吗？前辈是负责人，根据前辈的判断，就算有稍微特别对待也没问题吧。」
    「不行。看守的工作必须严格！」
    「前辈对待工作意外的认真呢。明明平时是个不认真的人」
    「啊啊，我是个不认真的人呢。但是对工作和品行的评价，不是我一个人说了算的。喂？」

    雷尼自嘲地笑了。
    桃每次提起他家的事，雷尼总是带着有些困扰的温柔的表情笑着。

    「嗯，嗯，那倒无所谓。这样啊，现在满脑子都是工作啊」

    雷尼用笨拙的笑容掩饰了家里的话题。桃子也转换成「是啊」，「现在是工作啊！」拍着手说道。

    「首先应该相互理解。即使立场不同，这点也很重要的。当然，虽然看守不能主动靠近，但我想，比如囚犯们有想拜托的时候会靠近呢」
    「啊，啊……」

    雷尼又想起了莉欧娜的邀请，对于不知道是不是不小心和桃说了这件事雷尼感到有些不安。
    应该没有告诉她。感觉说了会被认为是好色之徒。

    「我觉得信赖就是建立在交流上的。我觉得如果是前辈的话应该可以做出正确的对应吧」「不……怎么样，因为在监狱里的这种对话，怎么说呢，就是那个……」
    「那个？」
    「怎么说呢……这样！」
    「啊。是说要和囚犯做下流的事吧」
    「嗯，不，应该说是吧，算了。」

    雷尼虽然一脸平静地抚摸着桃的屁股，但是还是不敢在她面前谈论其他女人和说下流的话。
    并不是有那样的约定，只是自己擅自认为这样对桃子不好而克制着。雷尼想要珍惜自己和这孩子之间的交情。
    但是，桃却装作毫不在乎的样子继续说着「好色的话」。
    在雷尼看来，这似乎并不是她平时的风格。

    「那不是理所当然的吗？在这里，这是一种交易方式，如果对方也能接受并提出要求的话，我觉得接受就好了」
    「你居然这么爽快……」
    「当然，我也不喜欢在一般监狱里的看守人那样喜欢强暴的人，也不希望前辈做和他们一样的事。但是，我知道前辈绝对不做那么过分的事情的。这只是一种等价的交易，是一种公平的交易」

    「公平吗？我觉得不是那样的」
    「总之就是对对方的提案是否诚实。按照这里的规定建立信赖关系。而且有必要重复多次，我想囚犯们也会在和前辈接触的过程中理解前辈是值得信任的看守」
    「不，你说的有些过头了吧。怎么看才会觉得我是值得信任的男人呢……需要换眼镜吗，是视力不好吗？」只今天摸了几次桃子的屁股呢？刚才什么的，连乳房都碰到了。

    在一边动着手指一边想着胸口的触感的雷尼面前，桃摘下眼镜一下子逼近。
    两人的嘴唇都快粘在一起了。

    「诶，桃……？」
    「能看清楚哦。我比谁都近距离地看了前辈也有自信。虽然是我擅自认为的感觉有些不好意思，但是我觉得前辈一直都会对我说实话」
    「啊，啊……那是当然的……」
    「所以，我只是觉得，如果是我所相信的前辈的话，就没问题了。」

    好近

    桃的眼睛近在咫尺。她呼出的气吹在了雷尼的嘴唇上。
    雷尼的眼睛就像被吸住了一样无法移开。

    「我也能看到前辈的、正直的内心。」

    耳边低语的每一句话，仿佛都是从眼睛里传来的，而不是耳朵听到的。

    「我想保护她们。我希望她们幸福。我想为此贡献力量。」

    确实是那样。桃子的话激励了雷尼。

    「前辈一定可以做到的。没有什么事做不到的。所以你们应该面对面的交流。早点进行两人间的亲密对话。倾听她的愿望，向她收取代价，建立信赖——应该好好地疼爱她。好好地」

    雷尼想起了莉欧娜。想起了她那凛然的侧脸和女神般美丽的裸体。
    那是自己少年时代所憧憬的。

    「只要让她感受到前辈的真诚就可以了。温柔的前辈。我的前辈。她一定会高兴的。没什么错。这是正确的行为。然后回想一下。为了得到莉欧娜，前辈了付出了多少努力。这是前辈应当得到的报酬。前辈可以侵犯她。如同野兽一般、随心所欲的玩弄她的乳房和臀部。因为莉欧娜已经只属前辈了，在这里没人可以妨碍到你们了」

    每当桃的嘴唇动了的时候，雷尼的嘴唇就会痒痒地吐出一口气。
    她的体温好像也渗透到了身体里。

    「……是吗？你也这么想吗？」
    「是的。我是这么认为的，前辈」
    「啊……」

    雷尼心想，没错。
    应该和莉欧娜见面。应该接受她的请求。
    伴随着必要的代价——

　「——前辈，怎么了？」
    「嗯？」
    突然注意到，桃在对面的椅子上歪着头。
    眼镜也和那个一起错开了。

    「啊，糟了。咦？怎么了？刚刚在说什么来着？」
    「怎么了，那个……。首先要加深彼此的理解」
    「这样啊。嘛，如果你这么说的话，就再说给我听吧」
    「好的。这里也有囚犯们的代表吗？」
    「有啊。按照贵族阶级的顺序来决定序列。嘛，这也是刑期的长度顺序」
    「那么，首先是代表小姐。如果对方已经下定决心了，那就简单了。」「哈哈，是吗。简单的话。我为什么会为这样的事情而烦恼呢。头脑模糊不清……现在感觉清醒了」
    「用脑过度了呢。因为在烦恼一些没必要烦恼的事～」
    「吵死了，笨蛋」

    雷尼戳了戳桃的额头，两人相视而笑。
    雷尼感觉到一直悬着的心放松下来了。桃果然是最棒的朋友呢。
    这是自己分内的工作。如果对方想见面的话，见面看看就可以了。之后再决定接下来该怎么做。
    而且如果可以的话，还是早点比较好。
    雷尼绝对今晚比较好。

    「那我洗完餐具后就去。」
    「啊，等一下。」
    「唉？」
    「前辈才是，不是有什么话想说呢？只有我一个人在说，前辈难道没有想问我的事情吗？」

    桃像是把胸放在托盘上一样抬起，稍微寂寞地微笑着。

    「……我的话下次再说就好了」

    果然也有啊，雷尼敲着额头反省。
    光是处理自己的事情，不听后辈的话，是不合格的前辈。我们是同级生。

    「喏！」

    雷尼站起来，把金色钥匙放在了桃抱着的托盘上。

    「这是这里的钥匙。我不在的时候也可以用来当做避难所。随时来啊」

    桃是个冒失鬼，所以也有失败被骂想哭的时候吧。应该也有想向谁抱怨的事情。想要跳进前辈宽广的胸脯也是没办法的事。
    雷尼擅自想象了一下，觉得桃有点可怜，爽快地把钥匙交给了她。
    桃子笑嘻嘻地说：「我不会还给你哦？」把钥匙放进了胸前的口袋。

    「啊，是你的话没关系。」

    洗好茶杯后，桃离开了雷尼的房间。

    在微笑着送别之后，她一边吹着口哨一边从口袋里拿出钥匙束。「呃，因为前辈是个老好人。就算被骗了也不知道呢」

    桃从那一捆钥匙里抽出一把钥匙和从雷尼那里拿到的钥匙交换了。这包钥匙之前就复制过了呢。桃不知不觉地抚摸着；雷尼递过来的金色钥匙，眯起眼睛。

「请加油啊……」♪ 

06 女囚1001号① 
[06 女囚1001号①] by 南宮

    单人牢房的门上只有一扇可以开关的小窗。 而墙壁都是用厚实坚固的石块砌成的。 以女性的力量是不可能对此造成任何损伤。
    但是墙壁的隔音能力很差。

    「熄灯时间到了。明天早上6点起床」

    虽然没有任何人回复，但雷尼认为她们还醒着。
    雷尼在牢房前慢慢地走着。从樱的房间里还传来了抽泣声。雷尼看了看里面，发现樱正蜷缩在床上。不知道她的情绪是否平静了一些呢。接着雷尼走到露比亚的房间前，移动了旁边的一块石头。
    按了其中的按钮，设置在相邻两间单人牢房之间的石壁里面的用逆相位消除单人牢房内产生声音的装置就会启动。
    本来这个装置是为了防范囚犯之间相互协商而设置的，但也常常用来消除就寝时的噪音。除此之外还会用于一些其他目的。    （比如用来消除进行某行为时的声音吧）
    普通监狱一般是把囚犯收监在多人房间里的，但有时也会把囚犯关到单间里。虽然不能完全消除大声喊叫和悲鸣声，但只是哭泣的声音和男人的呼噜声的程度不至于妨碍囚犯们安眠，所长骄傲地说。
    想起这，雷尼不悦在地哼了一声。
    雷尼启动了那个装置后，隔离监狱便沉浸在寂静之中。
    在一片寂静中，只有雷尼的皮鞋声回响着。也听不见任何从樱的房间里传出的声音了。各个单间都被隔离了。
    然后雷尼站在莉欧娜的单人牢房前，深吸了一口气，悄悄地打开了门上的小窗。
    借助警护杖魔石放出的微弱光芒，雷尼看到莉欧娜朝着门站着。然后，她静静地低下了头。

（……一直在等着吗）

    雷尼打开钥匙走了进去。对警护杖的魔石有所反应，牢房内的灯亮了。在雷尼锁上门之前，莉欧娜一直在那里等着。
    「非常感谢。请您同意我的请求」
    雷尼制止了低头的莉欧纳，并摇头说到「还没决定要同意」。
    尽管如此，莉欧娜还是低着头。

    「为了听我的求解，监察官进了我的房间。对此我必须要表示感谢」

    毕竟不是那种能招待客人的房间，莉欧娜对此感到羞愧。
    直到不久前，她还拥有这个世界上所有的光辉，现在竟然说出这种卑躬屈膝的话，这让雷尼很难受。

    「长话短说。已经过了就寝时间了」
    「好的。」

    回头一看，她果然很漂亮呢。
    即使背负着被收监进单身牢房的重犯的头衔，她的背依旧挺得笔直，柔软卷曲的金发丝毫没有失去光泽。短短几天的牢狱生活并没有遮掩她那在最好的环境和美容条件下的22年里获得的美貌。
    裹在身上的，是简朴的白色囚服。这恐怕是她第一次穿露出膝盖的衣服。薄薄的面料似乎紧贴着身体，凸显出女性特有的曲线。
    仿佛全身散发出一股背德的香味。

    「我想请监察官先生给予特别照顾。」

    对于意料之中的愿望，雷尼面不改色地回答。

    「你说过你想和作为犯人的代表和我商量。」
    「是的。」
    「那么，具体想要照顾哪些方面？作为囚犯代表，你想要我做什么？根据内容的不同你可能会被处罚。请注意发言」
    莉欧娜对此表现得十分冷静 。
    她面对雷尼那种强烈的语气也毫不畏惧，静静地低下头。

    「希望让囚犯们安心，让她们觉得不会有遭受暴力的危险。不用全裸被盯着就能自由的换衣服。能够享受聊天的乐趣。作为一个有妇之夫保持贞洁的骄傲」   （你是来坐牢的还是来开茶会的啊XD）

    莉欧娜深深地低下了头，请求给予这些权利。
    在目瞪口呆的雷尼面前。

    「……你们可是犯人啊！」
    「我明白。」
    「别开玩笑了。这是不可能的。你难道没有作为政治犯被收监的自觉吗？你所面临的刑罚应该比一般罪犯要重得多。」
    「是的，我明白。」
    「不，你不明白。你根本不了解阿德加利女子监狱是什么样的地方」
    雷尼愤愤不平地说，真是厚颜无耻。
    「对我提出这么高的要求，我也需要理所应当的报酬。你准备好了吗？」

    雷尼一口气说了出来。
    雷尼不由得激动起来，但又立刻在内心深处为自己被激起的欲望而感到羞愧。
    但是。

    「……是的。我愿意做任何事」

    莉欧娜直截了当地接受雷尼的冷言冷语。
    她把手搭在囚服的下摆上往上拉脱下上衣，她那丰满的胸脯摇晃着。
    接着她把腿从衣服中拔出来。在雷尼面前露出只穿着内衣的样子。

    莉欧娜毫不犹豫地亲手解开了缠胸布。她那尖尖的、形状姣好的乳房随着她解开缠胸布而轻轻地弹跳起来。白皙的皮肤上留下了一层淡淡的布印。尽管如此，乳头还是向上翘着。
    内裤也跟着脱掉。
    她那淡金色的阴毛与皮肤暴露在一个不是她丈夫的男人面前。她的阴毛十分茂密，生动地点缀着裸露的肌肤。

    「……莉欧纳」

    她跪在忍不住喃喃自语的雷尼面前。表现出温柔、服从的姿态。

    「请监察官随意摆弄我的身体吧。如果其他囚犯们能因此被照顾的话，我就会付出一切代价来回报您。所以，请不要对其他人下手。监察官和其他狱警（夜晚）的对手全部……都由我来担任」

    她的皮肤变得通红。
    作为公爵夫人，作为一个妻子，她那光洁的身体原本只属于她的丈夫。
    不能看的想法和男人的热血交织在一起，让雷尼的心怦怦直跳
    在单人牢房中献出自己身体的即美丽而凄惨，激起了雷尼野兽般的欲望。

    「——你啊」
    雷尼止住了脚步，唾液顺着干渴的喉咙咽了下去。

    「你不是对樱说，作为一个贵族的妻子，永远不能失去贞洁和骄傲。那是骗人的吗？」

    责备般的话语脱口而出。
    无法肯定现在的她的感情在雷尼心中回荡。

    「是的。那只是虚张声势罢了，现在的我根本无法做到这一点。身为公爵的丈夫是主犯。作为夫人，无论是刑期还是责任，我都有承担重担的义务。我唯一能做的事就是在这里成为囚犯们的榜样和盾。请让我尽到我的职责」

    莉欧娜跪着深深地低下了头。

    简直就像奴隶们对主人那样。「我不会厚着脸皮说我希望你能实现全部愿望。我只是依赖监察官的慈悲而已。能不能请你们把感情分给这里的女人们一点点？如上所述，我会献出我的一切，请一定要……对她们宽容一些」

    她的裸体太耀眼了。
    甚至想宗教画般触动人心。
    但是，更让雷尼困惑的是她跪在自己前面的样子。

    （……莉欧娜……）

    雷尼放弃了让他想起雷尼。
    长大后，身为养子的长子也只在社交圈露脸过一两次，连和成为公爵夫人的她见面的机会都没有。
    只是，莉欧娜依旧那么美丽。
    和儿时的那天她仅仅用了一句话改变了雷尼的人生时一样，散发着强烈的光辉。
    她赤裸着身体跪着。
    在不记得长相和名字的过去的「仆人」面前，为了把一点点自由分给他人，凄惨地献出了她的身体。

    （莉欧娜……大小姐！）

    为什么，在预见到事情会变成这样的情况下，会想要单独见面呢。
    灼烧胸口的冲动和后悔，以及背德感带来的兴奋使雷尼更为混乱。 

