
類型: 日輕
作者: 酢酸　玉子
台版書名: 
其他書名: 看起来等级是0實際上是無法顯示
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n3044dk/
文庫版: 
更新日期: 2021-04-14 


通過潛入打黑工來舉報其違法性來生活的青年，城島光。因發生糾紛而失去了生命的他。神對他說，你要去的地方不是是天堂也不是地獄——是異世界！！獲得新生的他面對的是，所有技能都是lv.000「神啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」「冷靜、那是外掛」是的，看上去象顯示的位數都是000，不過，實際光全技能等級是10000！！外表是最脆弱，但是實際是最強。隱藏lv.10000的能力的光的異世界的生活，現在開始！！


第一章 看起來是"澤拉"的轉生者
序 黑心兼職粉碎機 
[序　黑心兼職粉碎機] by 奶酥貝果

到處都有的車站前、到處都有的連鎖店中、在到處都有的員工等候室。

「如果你不想做，就別做了並給我走人！！」

這個店的店長對著來打工的年輕人怒吼。

「但、但是……不管怎麼看這都低於最低工資了不是嗎？……」
「說了是必要的經費，現今哪間店都是這麼做的！」

　在不景氣的世界中，到處經營都很辛苦。遭殃的當然是、最弱立場的人。在正在向全國擴張的大公司中，他的立場只是末端的連鎖店的位置。

「算了！你被開除了！我不認為你能得到這個月的工資！」
「開除……嗎……」
「啊啊是啊！現在補救已經為時已晚！在這家店違抗我是不好的！」

  當某人從總店來時，低頭獻媚，即使是這麼小的商店經理也是，這裡是一座小城堡，他是這個世界之王，這是神的意圖。
　但是――以此類推、眼前的青年應該是奴隷的。
　在這裡，他的表情變了。

「……薪水低於最低工資，權力騷擾和不公正的解僱……嘿，店長，如果發生這種情況怎麼辦？」
「蛤？你要與上市公司大人對抗嗎！？上法院會花錢耗時，因此你沒有時間這樣做！」

　這麼說完後，店長用鼻子笑了。實際上，至今為止被解雇的一方的結局都是他們前來反抗，然後忍氣吞聲作結。畢竟，這就是當前的社會。即使有保護弱者的系統，也不能充分利用。
　但是――這個打工青年的表情沒變。剛才看到店長的那種令人恐懼的表情似乎是個謊言，在不知不覺中，能感受到他的冷眼。

「――吶、店長，「黑心兼職粉碎機」的詞語、聽過嗎？」
「昂？――っ不要說愚蠢的話！」

　都市傳説的程度，店長也聽過。
　不知道是哪裡有錢有閒的少爺假裝是一個貧窮的學生，被黑心兼職僱用。
　收集足夠非法使用的證據後，起訴該公司，利用豐富的資金以及法律專業人士廣闊的人脈網路將該企業從根本擊潰――！！
　青年咧著嘴笑著。

「這是什麼、店長你應該不會不知道吧？」
「虛、虛張聲勢！」
「順便說一句，這是錄音機。不乏其他證據。」

　從口袋裡取出錄音機。青年冷淡的目視著店長。

「ひっ！」

　像是要被在青年的眼中搖曳著的黑暗的喜悅火焰吞沒。

「啊啊、擺出了很棒的表情呢店長。我受夠了你的虐待。自認為自己是強者，對方就是弱者的想法的人，無論對對方做任何事都不反抗而輕視的人，當他們意識到這只是幻想時，因絕望而扭曲的臉――我最喜歡了呦」

　青年看起來像個怪物般，笑了起來。

「「黑心兼職粉碎機」的謠言，只有半途而廢的人才知道的社會正義的英雄或是被誤解為其他的什麼呢！但這不是什麼高尚的東西。僅僅是、如何獲得用錢買不到的強者的絶望的傢伙，所考慮的結果呢――所以呢，會對其他打工的大家造成麻煩所以請停止上訴，用這種攏絡的手段是沒用的。我對那種人沒有興趣。」

　店長再也聽不見青年的聲音。在他的頭上環繞著的是失去自己構築的位置的恐懼。不再是一國一城的主人的這種不快感。混亂的腦中思考著，只有這個必須不惜一切代價避免。

「那麼，下次和偉大的公司一起戰鬥吧。我很期待看到這家公司的末路的聲音。那麼店長，讓我們下次在法庭上或其他地方見面吧。保重呦。」

　這麼說之後，青年背向店長。
　如果就這樣回去，店長的人生就會結束。恐怖壓住了店長的喉嚨，使他無法做出正常的決定――然後，偶然地，他看見了一把菜刀。

「喂、站住！」

　因為店長的話回頭的青年，在這裡第一次露出了慌張的表情。

「喂、喂你拿著什麼呀店長！考慮刑罰啊！不要做愚蠢的事情！」
「別吵別吵別吵！！！只要你小子不存在的話，就一切順利了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！」

　於是，店長就這樣突進，他手握著的菜刀深深切裂了青年的腹部。 

01 轉生 
[第1話　轉生] by paca

譯者的話：內文有部分機翻+腦補，若有翻錯，敬請見諒。
---------------------------------------------------------------------------------
我、「黑心兼職粉碎機」、城島光，現在身處純白色的霧霾中。
「對啊――我、死了啊」
　好吧，如果我做了這種事情，可能會被懷恨在心，但是我從沒想過我會被刺。考慮到那之後的事，我認為殺人並不值得，但人類並不總是能夠合理地行動。
「就是如此――城島光先生、您已經死了」
　と、有人和我說話。是女性聲音，但看不見身姿。
「誒豆……請問是哪位？神大人？」
「嘛啊，你可以這麼認為」
　哈啊，死後世界和神仙我都不太相信，但是當我真正體驗到它時，我沒有特別的感受。
「誒豆、那我接下來要做什麼呢？一直這樣嗎？」
「如果您願意，我會的，這是最糟糕的地獄方案呦」
　原來如此。仔細考慮在這個什麼都沒有的空間放置數十年、數百年的話不發狂才怪。心想幸好沒有做錯決定。
「話雖如此，很難說你做得很好呢」
　上帝要给我推一把。当然，好吧，可能是社会公益类的，但在我自己的意识里，我不认为我做了什么好事。我只是喜欢粉碎那些以为自己是强者的幻想。
「让这种人上天堂是不自然的，让他们下地狱也是不对的，很微妙呢。所以，这就是我旅行的原因。」
　是神的话。好吧，我以为如果所有的人都死了，那就很难了，但显然大多数时候，分门别类进入天堂和地狱是可行的。
「就是這樣。就像相扑系统的宣布胜利的动作一样。」
　这个比喻不仅太过狂妄，而且太过含蓄，不准确，难道不是神吗？果然喜欢相扑是因为仪式感。
「哈、那我现在会怎么样？」
　雖然有各種在意的事情，說到底鬧彆扭想深入了解神明的私生活什麼的根本經不起。我不想在这个世界上被抛弃。我又再问他今后的打算。
「這樣啊――我不能让你上天堂或下地狱，所以我会让你在别的地方重生。」
「はい？」
　我反問他。有輪迴轉生這種事嗎？
「有。原本你所在的世界都是关于科学的，我尽量不做輪回这种神奇的事情，所以我要让你去一个更奇幻的世界!」
　上帝在讀我们世界的空氣。太神奇了。
「如果我真的用心去做，我可以創造奇迹。而我在量子力学之类的东西上留下了一些微妙的漏洞。」
　我不太懂物理。
「嗯，你不关心原来的世界吧？这已经不关你的事了。从现在开始，你就生活在一个新的世界里、城島光」
　上帝一说，霧氣一亮，我又失去了知覺。
---
　睜開眼看到的是一大片的草原。
　只看到這樣，覺得和地球的草原沒甚麼兩樣，如果先前的話不是夢的話，我現在就在異世界了。
「城島先生――聽得到嗎？」
　聽到了神大人的聲音。我回答是。
「感度良好、OK。我并不想永远照顾你，但我必须教你在这个世界上最起码的生活方式--好吧，我已经确保你大部分时间都没事了……、好的、城島先生，首先唸「Status window」吧。在心中唸就可以了呦」
　就如神大人所說，默念Status window。然後，我的眼前出現半透明的板子。就像遊戲一樣。
「這裡顯示各種「Status」。现在只有城岛先生，但如果附近有其他人，也可以看到他们的状态。这是这个世界上每个人都可以使用的能力，所以请记住这一点!」
　聽完神大人的説明後，我看著自己的狀態欄。那裡顯示的是
　体力：Lv.000
　魔力：Lv.000
　知識：Lv.000
　戦闘力：Lv.000
　生命力：Lv.000
　魅力：Lv.000
　……
　這真是完美的全部出現Lv.000。
「神様ああああああああああああああああああああああああああっ！」
「請冷靜城島先生」
「這能冷靜嗎！好不容易轉生到幻想世界了！魔法啊揮劍啊，想做各式各樣的事的說！等級0！あ、難不成你要說訓練後馬上就會升級了嗎？」
「不、城島先生的情況是再怎麼訓練都無法升級了。」
「那、那麼這個世界的人大家都是等級0，等級1以上是少數嗎？」
「確實等級0的人是最多的，不過某個項目是等級1以上的人是多数派呢。還有全部等級為0的人有基根本上的差別。被虐待。被視作蟲子。等級0的人沒人權。」
「神様ああああああああああああああああああああああああああっ！」
　我哭了。如果還多少有一些東西可以關照就好了。接下來首先，我該怎麼生活呢？
「――所以說城島先生，話不聽到最後的話……這是因為無法計算(counter stop)」
「……hai？」
　無法顯示。這詞好像在哪裡聽過。
　確實，在遊戲的分數和等級中，例如只顯示3位數的情況，999之後的1000，就會用000的樣子表示的這種現象。
「是的，這個現象在城島先生全部的等級上發生。」
「誒豆……那我本來的等級是……」
「全部都是Lv.10000。」
「fu aっ！？」
　不自覺發出奇怪的聲音。
「不相信的話，要不要試試？「Wild move、塔納里山脈的山腳下」請這麼唸到。あ、就如剛才我所說的，接下來請你唸到的話，不用發出聲音。在心中的話沒有問題。」
　告訴我之後，在心中默念。之後，立刻感覺到身體扭曲了。
「這是非常高位的移動魔法――」
　聽見神大人的聲音也扭曲了，我的身體移動到了「塔納里山脈的山腳下」。
 

02 無法顯示 
[第2話　無法顯示(count stop)] by paca

　画面上是一座高楼大厦的城市。但是，(神)希望(我)考虑到，每一座摩天大楼都是一个生命体。这就是我现在的位置，在「塔納里山脈的山腳下」。
　巨大的黑龙，一字排开到处都是它的身影。数量之多，连怪兽电影都会惊讶。
「塔納里山脈的山腳下是這個世界最大的邪竜的居所。在这里先说一下教學。」
　神的声音，还是按照自己的节奏。但在这些牙齿比我身高还大的怪物面前，我无法抑制自己激动的颤抖。
「喂喂城島桑，你想做一些看起来像幻想世界的事對吧。先试试说 "地狱之火"。」
　像往常一样，我喃喃地念着咒语，却听不懂。下一刻，一道巨大的火柱穿透了眼前的一頭邪竜。
　我的理解能力跟不上被消滅成炭的邪竜消失的速度。
「高位的炎魔法。牢記在心哪」
　还能听到神的声音。
「あ、あのえっと、あれ」
「啊啊、殺了沒問題的、神允許了！那是邪竜，由被稱為悪魔或魔王的人管轄的！」
　看来神界也有自己的地盘，不过我可没时间去管它。这是因为其他邪竜开始寻找杀友之仇。
　对于他们来说，我太渺小了，但我绝对是一个混进来的异物，我终于被邪竜之一发现了。它和同伴们联系在一起，不一会儿，我就暴露在邪竜们敌视的目光中。
　而他们张开大嘴，里面有火焰在颤动――
「ひぃっ！」
「別慌張、讓他們看看我們的程度差別。「地獄之水」」
　就在我喃喃自语的念着咒语的同时，邪龙们一下子都向我射出了火光。
　我的耳朵被爆炸声震得发麻。 我的耳膜好像破裂了，什么也听不见了。
　能明白的有我的魔法施放大量的水將邪竜們放的火焰吞沒，然後將邪竜們自己也掃蕩一空。
　接著之後地形改變，只剩下「原」邪竜棲息地生息地。
「あらら、耳膜破了嗎？」
　聽的到神的聲音。这似乎是一种直接与大脑对话的方法，而不是通过耳朵。当你听不到其他声音的时候，只听到声音是一种很奇怪的感觉。
「是的、說說看「完全治癒」」
　依照指示詠唱完全治癒。一道白光从我身边升起，我发现自己能够听到周围的声音。
「現在是高位的回復魔法。麻、這樣感覺自己不只是Lv.000如何，明白嗎？」
「――是的、我明白了。」
　我看着我改变的地形回答。
「――但是、為什麼會無法顯示呢？」
「麻、因為有各式各樣的異世界。而且，城島桑喜歡這樣對吧――？虽有内在的力量，但看起來还是处于压倒性的弱势状态。」
　听到这句话，我的唇边忍不住扬起。
「――神，我可以问你的名字吗？我在前世不信任何宗教，但现在我明明想成为你们的信徒。」
「可惜的是，名字只是一个符号，我做神一样的事情并不是因为我想要追随者。更重要的是，在没有控制好魔力之前，我们先在这里玩一会儿吧。我這事結束後就不出来了，剩下的你就自由发挥吧。那麼就醬，让我们先从不留痕迹地消除托那利山开始吧――」 

03 奧托蘭多 
[第3話　奧托蘭多] by paca

　大陸最大的堡壘都市，奧托蘭多的城壁門前。
　在完成了和神的教程后，我把目的地暂时定在了这里，然后用移动魔法飛到這裡。毕竟在这个世界上，只有到大城市去学习很多东西，才能消磨时间。
我的「知識Lv」確實是10000，我也是在这里得到了这个城市的一些訊息，这就像拥有一部巨大的百科全书，所以我必须访问每一个目标。所以，真正和这个世界的人混在一起生活，是绝对有意义的――但、
「什麼啊你、「澤垃」、嗎？这里不是你这种人该来的地方!滚开！」
　忽然被門衛丟了出來。用「知識」調查後，看來「澤垃」是指全部的等級都是0的、麻就是指像我這樣的人。我明白了，上帝告诉我，我在这个世界上的地位很弱，仿佛让我亲身体会到了。
　那么，接下来该怎么办呢？以我真正的實力，要想打破这些城門和城墙，是很容易的。但是這樣就一點也不有趣。不是说我想在这个世界上做一个国王或英雄。我只想做一件事，那就是用最戏剧化的方式给那个自以为是強者的家伙一个教訓。剛才的門衛做的程度稍微可愛但完全不夠有趣。
　更可怕的家伙，用更可怕的方式。
　当我正想着该怎么办的时候，有人来找我谈话。
「ねえ、你、想進去奧托蘭多的街道嗎？」
　一个壮汉对我说话，脸上带着狡黠的笑容。
　我马上用我的 "知识 "去了解这个人的情報。
  他的身份立刻被写在一块只有我才能看到的半透明板上。
『大商人劉易斯。用甜言蜜語綁架「澤垃」，通過奴隷、使役來降低勞動成本、在奧托蘭多遠近馳名、屈指可數的商人。各等級如下……』
　經濟力等級和商業等級、話術等級稍高、不是甚麼好人。
　但是――他似乎是最适合我的對手。
　總之先裝成弱弱的「澤垃」。
「えっと、我、在村裡被欺負……想盡辦法到達奧托蘭多、因為有很多的人、我想也許也有我派得上用場的地方……但是，在這裡也被門衛桑……」
　我饰演的是一个看似惶恐不安、不靠谱的年轻人。這就是我一直在鍛鍊的演技「黑心兼職粉碎者」。 结果，劉易斯正中我的下怀。
「是啊，這還真是糟糕呢。安心吧，和我一起再一次穿過大門吧」
　说着，劉易斯轻轻地抚摸着我的后背，催促我继续前进。他的氛圍从各个角度看都是一个慈祥的老人，他的肚子里似乎并没有什么黑色的东西潜伏着。如果不是我有「知识」，我可能也会被骗。
「是我、讓我通過。」
　劉易斯说完，这次門衛很快就开路了。
「他是一起的，可以吧？」
　劉易斯对門衛说，意味深长地看了他一眼。看来，帶著「澤垃」是他惯用的方式。
　總之，我可以公然進入奧托蘭多。映入眼帘的是大小不一的建筑和大量路过的人群。当然，与原世界的大城市相比，这里虽然没有高楼大厦的风光，但我还是被这里的活力所折服。
「如何啊你不覺得奧托蘭多是充滿希望的地方嗎？」
　劉易斯面帶微笑地對著呆呆站著的我說，然後拿出了秘藏的毒針。
「ねえ你、来这个城市找工作一定很辛苦。在你找到工作之前，你要不在我那儿悠悠的待著呢？」
　我元氣地答应了下来!
　當我被帶到劉易斯商会的本部兼、他的自家的某間豪邸途中，他的態度巨變。也就是，在到家時劉易斯立刻與我拉開距離。
　代替出現在我眼前的是強壯的男人們。全員身著黑衣，散發著威壓感。
「おい、新來的「澤垃」、有被我好好操勞的覺悟了嗎！！」
「え、我、劉易斯桑帶我來的、這個？」
　我当然知道会这样，但我还是要装糊涂。
「別胡鬧了！！蠢豬！！」
　腹部被毆打。體力等級無法計算的緣故，實際上根本不痛，但我假裝痛苦的呻吟。
「快去找別的「澤垃」來教你做事！如果你不想落得这样的下场，就不要有任何想法！！」
　男人说完就离开了。
「沒事吧？」
　过了一会儿，一个女孩从暗处走了出来。在狀態視窗看來，她也是「澤垃」。雖然穿著骯髒的衣服，但這女孩似乎相当可爱。
「我是米耶菈。是和你一起工作「澤垃」呦。請多指教ね」
「工作……？」
「是呦、他们给我们食物和住处，所以我们必须为他们工作，明白了嗎？」
「原來如此，你說的沒錯。」
　米耶菈的眼神不像是在说谎，也不像是在装腔作势，所以我暂时同意了。如果看看米拉貧弱的體格，满身的擦傷和切傷，以及远非干净的模样，不难想象，给她的 "吃 "和 "住 "是絕對不够的，但她似乎很感激这样的生活条件。看来，她对这样的嚴酷的生活环境充满了感激之情――麻、與我無關。
　即使她喜欢这种生活，我也有自己的原则。劉易斯绝对是一个值得让他绝望的对手，哪怕这意味着米耶菈要流落街头。麻、如果對她一人產生感情，僅一人總會有幫助的辦法。以后再考虑吧，不过我决定为自己的幸运感到庆幸，即将成为我 "前辈 "的米耶菈，似乎性格没有问题。 

04 "澤拉" 
[第4話　“澤拉”] by paca

　不到一个星期，我就习惯了我的新生活。
　首先早上太陽升起時就要起床。
「你们这些家伙給我起床！！别像个娘们一样！！」
　說話的就是第一天向我腹部揍一拳的黑色衣服。名字好像是杜拉。看来劉易斯对他有一定的信任，包括我和米耶菈在内的十名」澤拉」正被他当作奴隶。劉易斯是惡魔，親切地把」澤拉」帶來這裡、我没有改变我的想法、苛待」澤拉」們的是向杜拉一樣在劉易斯手下工作的人，他們是幹部或是中間管理人的職位，劉易斯对大家表现得笑容可掬，和蔼可亲，他不想引起任何怨恨。
　「澤拉」們早上只被允許有五分鐘的準備時間，如果晚了就會被打。就算沒迟到，如果杜拉心情不好，也会有机会被打。当然，没有好的早餐，很快就开始了艰苦的工作。工作内容因天而异，有运输货物的，也有车间里简单的工作，但总的来说都是那种不需要任何专业知识和技能就能完成的工作。看來「澤拉」被交付的工作並不是打算為了將來獨立，而是把他們當作單純可有可無的勞動力。
　当大家都筋疲力尽的时候，午餐终于开始了。煮過的雜穀和麵包、麵的調味和配菜幾乎沒有，但不愧是要發揮勞動力只給予最低程度的量。对于因体力劳动而过度劳累到极限的「澤拉」們来说，吃饭似乎很难，但他们还是挤出力氣吃完。因为他们不会给你太多时间吃饭。然後又没有休息的辛苦工作。这种情况一直持续到天黑。杜拉作为我们主管的工作到此结束，但「澤拉」还没有得到休息。又是短暂的被餵食晚餐后，在昏暗的灯光下开始了里面的工作。我们被要求制作的东西各不相同，有的把纸贴在一起，有的把木头切割成指定的形状。它可能是一个更大的产品的组成部分。每天都要做完指定的件数才可以睡觉、等到一切结束的时候，日期早已变了。然后十个人挤在一个约六张榻榻米的小房间里，只有獲得到隔天早上的睡眠時間。在我被带到这里的一周里，我从来没有被允许洗漱或擦拭自己。
　这种工作环境很差，但在这个世界上并不违法。本来，就算是在原来的世界，一百年、两百年前也是常见的环境，就算是在现在，放眼全世界，这样的地方也不少。我想说的是，在这个世界上是合法的，这并不奇怪。所以，利用非法性来摆脱劉易斯的方向是不可行的。那么什么措施最有效呢？――我一直在思考，在狹小房間中獲得地僅存的睡覺時間中。
　就在这样的时候，我感觉到了一个信号，人们开始行动了。在一个不考虑性别的男女挤在一起的房间里，听说「澤拉」之间也会发生」这样的事情」。 生下来的孩子大部分都会死掉，能到五岁的孩子都会有工作，和我们现在的处境一样。如果生下来的孩子不是「澤拉」，可以区别对待，但要提高「澤拉」的水平，需要一定的训练和基本的体力。我听说这是不可能的。麻做為新人在這裡待久了就會收集到周圍各式各樣的傳聞，我在收集资料的同时，结合运用「知識Lv10000」，姑且不論有甚麼跡象麻、如果不做傻事的話應該就會是不錯的話。
　察覺到的是，這間房間後面有打開的跡象，是米耶菈出去的。如果其他人醒着的话，他们会认为我们在进行幽會，我跟在米耶菈後面離開房間。
 

05 米耶菈 
[第5話　米耶菈] by paca

　尽管我被迫在一个根本不把人当人看的环境中工作、這就是這個世界「澤拉」的生活。因此，企图逃跑的人竟然很少。不过，「澤拉」所住的小屋位于劉易斯商會的廠房内，整个場房被高墙围住，想逃出去并不容易。所以，「澤拉」们在一定程度上能够在小屋里自由活动。不过如果你在不允许的地方乱跑，就会遭到无情的铁拳。
　好吧，我决定在不被发现的情况下跟着米耶菈。她走起路来一瘸一拐的，看起来像是要去一个她不想去的地方。但是即使犧牲寶貴的睡眠時間也要做的事一定很重要――就这样，我一边使用隐蔽魔法，一边使用光系魔法和风系魔法，使自己的视力如白天，并使自己的听觉更加敏锐，他发现有一个人正在米耶菈的道路上等着他。
「呀米耶菈。等很久了。」
　从仓库后面，我听到了声音。也许是小声的声音，但我的听力经过魔法的强化，听得一清二楚。
「杜拉、様」
　膽怯的回應的米耶菈。她眼前就是我们的老板，杜拉。
「さあ、來這裡坐。」
　杜拉平时对我们表现出的高压态势不见踪影，她心情大好地把米耶菈请进小屋。米耶菈表现出了一点抗拒，但很快就放弃了，跟着杜拉走了。如果我不断加强自己的听力，我就能听到他们的每一次交际。我不想这么说，但我不是一个刚进入青春期的中学生，我没兴趣听这些东西。就在我准备装作没看见，就这样离开的时候，我听到了这句话。
「我、我……照你說的話做的話，你就不會對其他人出手，是不是？」
「是哦、米耶菈、所以放轻松，让我来做我的事――」
　不知為何。
　我很生气。
　这样做不是为了给自己找好处，而是为了保护别人？
　你不在意自己的遭遇，这样别人就不会受到伤害。
　這是什麼鬼。
　別開玩笑了――
　我发现自己一脚踹开储物棚的门，闯了进去。
　在我进去時、两個半裸的身子都僵硬了。
「搞什麼啊你！你不是新來的「澤拉」嗎！」
　杜拉转过身来，叫了一声什么。 老实说，我不在乎它是什么。
「光為什麼在這裡……」
「什麼為什麼在這裡啊！米耶菈才是再做什麼！別裝悲劇的女主角了！你太自我满足了，以至于你觉得自己即使在艰苦的生活中也是个圣女。！！」
「不對、不是這樣、不是的啊、もう、回去、我好不容易…」
「這個煞費苦心就是讓我火大！别以为你是在施舍我！我不知道其他人知不知道！？知道還沉默的還真夠狠心的！但我不会沉默！我不喜欢别人把我当成明白的話就接受的人！所以――」
　一个拳头从侧面飞向我。 我的话被打断了。
「喂、「澤拉」。 你他媽知道自己在做什么吗？难道你们还不明白，你们的性命都在我这位杜拉大人的手中吗？我就是討厭「澤拉」頭腦不好這點――算了、去死吧。」
　说着，杜拉又打了我一下。但我用一根食指把他拿下。
「なっ！ぐああっ」
　杜拉的拳頭反而碎了。不愧是「体術Lv10000」啊。
「別、別開玩笑了ええええええええええ！！！！！！！！！！」
　他在黑暗中用另一只手打我，但这次我用手掌接住了他，把他甩了出去，把他翻了过来。这个拳头也有碎裂的感觉，顺带着，还有肩关节脱落的感觉。
「ぐあああああああああああああああああっ！！！！！！！！！！！！！！！！」
　杜拉痛苦地叫着。我冷冷地盯着它，用风系魔法让小屋内的声音不至于泄露到周围。
「ひっ……！」
　像是無法理解狀況，困惑的米耶菈。理所當然。我自身，感覺到我做了甚麼。我一直在想办法擊潰劉易斯，却没想到在这样一个小对手面前暴露自己的能力。因為生氣腦充血就對米耶菈做出行動的事，讓我覺得需要再鍛鍊我的精神。
「來、米耶菈。站起來。」
「光……是「澤拉」吧？那麼為甚麼……能做到那樣的事？」
「不重要吧、這種事。米耶菈什麼事都做不到嗎？」
「做不到呦――因為我是「澤拉」啊。」
「也許因為你那樣想，才做不到各式各樣的事哦。」
「……才不是這樣！我也是、也是做了各種掙扎……甚麼等級上升都可以我會拚死的去做……即使如此一直都是0……如今、為什麼要做出再一次讓我看見希望的事？……」
　米耶菈的眼里溢满了泪水。果然，在她内心深处，她也对自己现在的生活不满意。這就是她壓抑的真心，現在她展現出來了。看到她這樣――我想到了可以一試的辦法。
「――米耶菈、那么如果你在任何领域、当等级不再为零时、你是否愿意考虑换一种生活方式？」
「――えっ？」
「如果是這樣的話、我讓你擺脫「澤拉」呦。」
　我走到瑟瑟发抖的杜拉面前。
「う、雅美摟、你要对我做什么？」
「安心吧、我对你这样的低等人不感兴趣。」
　說完，我將手放在杜拉頭上。我还没试过，但理论上是靠谱的，我也用 "知识 "来支持。既然现在是做这种神奇实验的好时机，那我就用眼前的杜拉来做吧。
　首先，奪取他的意识，小心翼翼地给杜拉的大脑施加雷电魔法。活用"医疗"等級和"知识"优势，同時使用回復魔法、对不必要的地方的攻击会立即取消――
「你在，做什麼？」
「稍微竄改杜拉的記憶。明天早上醒来後，我想他會不记得发生了什么。」
　當然，我也用高位的回復魔法將他的傷治癒。米耶菈緊盯著我用魔法的身姿。
「真的、是「澤拉」做得到的嗎？」
「那你不是「澤拉」對吧。是狀態視窗壞了嗎？」
「從來沒聽過這種事！別騙人的吧！」
「我沒騙你。重要的是，是否相信自己所見，就是這樣而已。」
　我這樣說避開了米耶菈的追問。就算解釋也解釋不清，就算解釋清楚我也不想說。
「比起這個、從「澤拉」好好的畢業吧。」
 

06 育成 
[第6話　育成] by paca

　「鑑定」Lv10000和「育成」Lv10000。这些也是我被赋予的無法計算的能力。我對米耶菈「鑑定」，發現她有「算術」的素養。一个普通的 "泽拉"，根本不会考虑要不要发展自己的能力。順帶一提我的「算術」也是Lv10000、，能够证明在原来的世界里几百年来没有解决的问题。無法計算真可怕。
　於是，因為這樣我決定育成米耶菈的「算術」。
　这里我们来谈谈素養和等級的区别。首先，我从初期設定就有点bug，所以我的等級不能再高了。但一般情况下，通过訓練可以提高等級。武術的訓練、學問的研究等。不过，有些东西容易升，有些东西却很难升，经常有不熟练的人，即使练了好几年，也会一直停留在Lv0。这种上升的容易或困难称为素養，「澤拉」很多素養很低所以相當難擺脫「澤拉」。这使得他们在社会上处于弱势地位，这种情况下出生的孩子无法投入大量时间进行训练，更有可能因此成为「澤拉」。此外，似乎还有遗传因素，由于这些原因，「澤拉」不仅是一种个体构成，也是一种社会等级制度。
　不过，這裡透過我的 "鉴定"，首先确定了米耶菈的素養在哪里。這個素養和我的「育成」交錯、米耶拉的算术能力正在以不可思议的速度进步。
「金幣1枚是銀幣24枚、銀幣1枚是銅幣24枚。那金幣1枚是銅幣幾枚？」
「那個……576枚？」
「素巴拉系。试着更自信地回答。接下來、這個國家的金幣23枚價值埃萊斯國的金幣17枚。埃萊斯國的金幣102枚價值這個國家的金幣幾枚？」
「那個那個……138枚！！」
「正解。」
　这种学习是在睡前几个小时进行的，只需少睡一会儿，以免影响第二天的学习，米耶菈已经能够记住复杂的货币兑换计算。然後――
「米耶菈、看一下狀態視窗。」
　我督促米耶菈这样做。状态視窗中写的属性大约是1000个。米耶菈也没注意到，因为没有一个正常人会这么辛苦地每天检查所有的东西。我是自己有(屬性)，但对她来说，也许是害怕面对。所以我只好先找到，督促她。被告知后，米耶菈一点一点的看着状态視窗。「算術」是第256項。她没花多少时间就找到了，因为屏幕上一排排的都是00。
「騙人……這樣的……」
　「算術」Lv001。毫无疑问，她已经不是 "泽拉 "了。
「ああっ……真的很感謝你……一辈子、我会一辈子陪在你身边……」
　米耶菈一边说着，一边溢出眼泪。我不知道她毕竟是不是容易受到情绪之类的影响，我一边和她说话一边想。
「不用這樣、而且、我不希望你认为这就是結束……訓練還要繼續哦。」
　我笑的时候，她从我脸上看到了什么？
　而在我来到这个世界的三个月后――終於等到了機會。
 

07
08
第二章 elf之村、矮人的礦山
----- 以下來自貼吧，注意:內文多少都被吞了 -----
09：
http://tieba.baidu.com/p/4785392942 {非站內連結，略過}
10：
http://tieba.baidu.com/p/4785406813 {非站內連結，略過}
11
12：
http://tieba.baidu.com/p/4786870942 {非站內連結，略過}
13
14
15
16
17：
http://tieba.baidu.com/p/4788759629 {非站內連結，略過}
第三章 再臨奧托蘭多
18：
http://tieba.baidu.com/p/4789655220 {非站內連結，略過}
19：
http://tieba.baidu.com/p/4791165098 {非站內連結，略過}
20：
http://tieba.baidu.com/p/4792443528 {非站內連結，略過}
21：
http://tieba.baidu.com/p/4797952258 {非站內連結，略過}
22：
http://tieba.baidu.com/p/4799893039 {非站內連結，略過}
23：
http://tieba.baidu.com/p/4799899142 {非站內連結，略過}
24：
http://tieba.baidu.com/p/4801109843 {非站內連結，略過}
25：
http://tieba.baidu.com/p/4803248671 {非站內連結，略過}
第四章 另一人的"無法計算澤拉"
26：
http://tieba.baidu.com/p/4813448695 {非站內連結，略過}
27：
http://tieba.baidu.com/p/4813460410 {非站內連結，略過}
28：
http://tieba.baidu.com/p/4813701141 {非站內連結，略過}
29：
http://tieba.baidu.com/p/4813872375 {非站內連結，略過}
30：
http://tieba.baidu.com/p/4813873179 {非站內連結，略過}
番外章
番外1~7
第五章 依魯坦尼亞的黑暗
31：
http://tieba.baidu.com/p/4816032626 {非站內連結，略過}
32：
http://tieba.baidu.com/p/4816077581 {非站內連結，略過}
33：
http://tieba.baidu.com/p/4816325216 {非站內連結，略過}
34：
http://tieba.baidu.com/p/4817385643 {非站內連結，略過}
35：
http://tieba.baidu.com/p/4820617376 {非站內連結，略過}
36：
http://tieba.baidu.com/p/4824752262 {非站內連結，略過}
37：
http://tieba.baidu.com/p/4830852705 {非站內連結，略過}
38
39
40
41
42
43
第六章 無法計算澤拉流外交
44~59
番外章2
番外8~19
第七章 失去無法計算
60~69
第八章 狩獵者與被狩獵者
70~79
第九章 在奧托蘭多集合
80~89
第十章 旅行的終點
90~99
終章
