書名: 看起来我好像是在乙女游戏的世界里从事着肮脏工作的样子
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1681739772.html
類型: 日輕
作者: 鳩藍
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/16816700426459762964
更新日期: 2023-05-24 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




所属于王国暗部的转生主人公，罗兰在乙女游戏的世界中，插入了一些meta推理的内容，与伙伴们一起揭开取消婚约的真相——！◆从现代日本转生来到这里的罗兰，平时在王城里当仆人，也是暗部“雄鸡”组织的一员。在为庆祝新年的宴会上服务时，他却在场目睹了第一王子取消公爵令嬢安丽埃特的婚约，并宣布与来自平民家庭的男爵令嬢艾米莉订婚的一幕！“真的假的，这里竟然是少女游戏的世界吗？”紧接着，“雄鸡”的首领——侍从长下达了任务指令。“调查取消婚约的真相。”※此作品为虚构，与任何实际团体、事件等都无关。※此作品含有部分暴力等激烈描写，但没有推荐任何违法行为或违反法律的意图。****日语初学者，主要靠机翻，会稍微润色，如有错误或改进的意见，请随意提出。


在常见的废弃婚约的另一侧
1 突然的废弃婚约
[1.突然的废弃婚约] by 当过勇者的学生

政治这件事，仅靠漂亮话是无法维持的。
在其背后，存在着决不会公开的交涉，有时甚至会容忍违法行为。
间谍活动、绑架、暗杀……当然，政治家们绝不会亲自下手。在国家的背后，实际上干脏活的、是其他人。
在我的国家，那些被称为『暗部』、『隐秘』、『影子人物』等不同名称的人们，我们称之为——
—— 『雄鸡』。

　◆

「我受够了像你这样的恶女！安丽埃特、今天我要和你解除婚约！我要为我和艾米莉的真爱而活！」

弗兰西斯王国的王城。在它的大殿中间，这个国家的第一王子用手搂着他称为艾米莉的女人的腰，他向未婚妻、公爵千金安丽埃特宣告取消婚约。

在庆祝新年开始的仪式上，聚集在此的来自全国各地的贵族们，凝视着漩涡中的三人。

在大厅里负责服务的我，一手拿着放有酒杯的银质托盘，和周围的贵族们在不同的意义上惊呆了。

——真的假的、这不是乙女游戏的世界吗。

「突然在说些什么呢，纳鲁西斯殿下！」
「闭嘴！你以为我不知道你对艾米莉犯下了多少暴行吗！」

摇曳着美丽的金色垂直卷发，对着金发碧眼、犹如画一般的美貌的第一王子纳鲁西斯，高声抗议的场景也是约定俗成的。

偷教科书、将制服割裂，利用身边的随从针对男爵千金艾米莉进行的各种骚扰行为、最极端的是将她从楼梯上推下的谋杀未遂。

「证据已经齐备了！来人，带走她！」
「怎么会…！一定有什么搞错了！殿下、纳鲁西斯殿下！」

站在王子身边的骑士们、从两侧抓住不停反抗的安丽埃特小姐，将她从大厅带走。

可能是因为太突然了，所有在场的人都目瞪口呆地凝视着眼前的景象，无法做出任何反应。

「以第一王子纳鲁西斯的名义，我在此宣布科科特家的艾米莉男爵千金成为我的正式婚约者！」

火热且充满激情的纳鲁西斯殿下的声音在沉闷的大厅里回荡。被殿下抱着的艾米莉男爵千金，她浅白的脸颊在粉金色的头发下染上了玫瑰色。

对这副模样的两人，指责的声音在原本僵硬的贵族们中逐渐传开，但是以某个地方传来的小小掌声为开端，接着、各处也开始响起踌躇的掌声。

——人类是容易被带动的生物，看来这一点在异世界也没有改变呢。

国王和王妃不在场的这个时刻，身为在场地位最高的王族的第一王子，因为他的行为，最终，几乎所有在大厅里的人都以不情愿的姿态鼓掌。

当我眼神空洞地看着这一幕时，刻在我耳后的传讯术式激活了。

『罗兰，是工作。我的房间』
「了解」

我穿过还未从惊讶中恢复的贵族们之间，从服务用的门离开了大厅。


　◆

空无一人的王城走廊，我手里提着银质托盘和酒杯悄无声息地走着。转过几个弯之后，我看到了从通道的另一侧走来的『同僚』的身影。

她穿着供给给王城的女仆的及踝女仆服，上面没有一丝皱痕，深紫色的头发一丝不苟地盘在后面。似乎注意到了我，垂眼中那雙與髮色同樣深紫色的眼睛随着微笑慢慢地垂下。

「啊啦罗兰，我可以喝一杯吗？」
「现在可是工作中，梅丽贝尔。」

互相开着轻松的玩笑，他们站在一幅挂在走廊中间的画前。

画的角落写着『雄鸡』，是我们专用的隐秘通道的门。

梅丽贝尔移动隐藏在画框后面的旋钮，画无声地向旁边滑动。隐秘通道从后面出现，大小是刚好可以让一个人通过的程度，我们两人迅速进入隐秘通道，画返回原位再次隐藏了通道。

「我想知道发生了什么，客房里没有任何异常。」
「要帮在大厅的笨蛋第一王子擦屁股呗」

负责为住在王宫的领主们准备客房的梅丽贝尔，简单地向她传达了大殿里发生的事情。

「科科特家的男爵千金，你知道吗？在学院里跟着殿下的那个原平民。」
「是的，塞尔吉一直在抱怨的那个吧。」

我想起了不在这里的同僚在酒桌上吐的苦水。

据他说，纳鲁西斯殿下在学院所到之处，都有女性学生出现。
殿下不但没有对此产生怀疑，反而觉得原平民的女性学生很有趣，最后甚至开始说他们能够相遇是命运的安排之类的话。
如果试图分开他们，可能会引起不满，导致护卫任务变得艰难……等等。

无意识地、我开始摩挲我短短的胡须。和前世一样，这是我在思考时的一个习惯。

——如果这是乙女游戏的世界，而主人公艾米莉·科科特男爵千金走的是纳鲁西斯殿下的路线，这就说得通了，不是吗？

我试图根据我在公元2000年代在日本生活的前世的记忆进行假设，当我意识到这是一项毫无意义的工作时，我摇了摇头。

即使假设是正确的，游戏也已经以主人公的Happy end结束了。
首先，虽然他知道乙女游戏的大概内容，但前世并没有实际游玩的经验，也不知道这个世界的游戏名称。

最后，我能做的就是认真地完成我今生从事的『工作』。

「虽然如此，为什么陛下和王妃没有谴责他们呢？」
「啊啊，他们在外面接待邻国的皇太子殿下。」

「利用了陛下他们不在的时机呢。」
「大概吧，殿下掌握着招待来访的国宾的预定。」

停在隐秘通道的尽头，将手放在通往侍从长的办公室的暗门上。

「……你认为是男爵千金煽动的吗？」

对于梅丽贝尔的话语，我头也不回地回答。

「那是现在要调查的事情。」

打开伪装成画的门，我和梅丽贝尔踏入了办公室。 

2 越听越像乙女游戏
[2. 越听越像乙女游戏] by 当过勇者的学生

「哈~……要死了~……」

在侍从长办公室的暗门外，一位身穿近卫服的同僚正在弯着腰哭泣。旁边站着一位穿着礼服的同僚，看到我们后鞠了一躬。

「看，塞尔吉桑，罗兰前辈和梅丽贝尔桑来了哟。」
「呜啊啊啊~罗兰桑~梅丽贝尔桑~」

弯着腰的穿着近卫服的同僚——塞尔吉脸上沾满了泪水和鼻涕，像僵尸一样伸出双手走到我们面前。
他留着黑色的短发，有着翠绿色的瞳孔，是一个精悍的年轻人，今天也担任着第一王子纳鲁西斯的护卫。

「啊啦啊啦塞尔君，真是灾难呢。来，擦一擦脸吧？难得的美男子都要糟蹋掉了哦。」
「呜啊要沉在温柔里了呜呜~」

即使面对身高超过180厘米、正在哭泣的十七岁少年也没有流露出任何动摇的迹象，梅丽贝尔开始热心地照顾塞尔吉。

我把从大厅拿着的银质托盘放在桌上，呼唤站在一旁的另一位同僚。

「多萝蒂亚。」
「抱歉、罗兰前辈。我们这边的能力不足，无力阻止纳鲁西斯殿下的暴走。」
「嗯，我也看到了。总之先分享一下吧。」

编成公主头的红色波浪头发、穿着香槟金色的礼服的多萝蒂亚，抬起碧蓝的眼睛进行报告。

据说，多萝蒂亚扮演着安丽埃特小姐的亲信之一，护卫着未来的王妃，正在她所在的休息室去迎接她。

在她们交谈的时候，塞尔吉来传令，告知护送的时间到了，安丽埃特小姐回复了同意，因此多萝蒂亚打算先离开前厅前往仪式会场。

但是，塞尔吉又匆匆地跑回来。

『我为了传令离开房间的间隙，纳鲁西斯殿下消失了』、之类的。

和我一样，多萝蒂亚立即用刻在耳背上的传讯术式向侍从长报告。

『推迟迎接国宾是不行的，只有安丽埃特小姐也应该先进入大厅，作为下一任王妃，她应该向国宾们问候』从侍从长那收到了这样的指示。

安丽埃特小姐听到这个指示，和多萝蒂亚一起进入大厅。塞尔吉则是去寻找纳鲁西斯殿下。

于是，在安丽埃特小姐独自迎接国宾们的时候，纳鲁西斯殿下护送艾米莉·科科特男爵千金进入了大厅。

「『有了婚约者还在做什么』当安丽埃特小姐这样质问时，殿下开始说话……接下来的，你也看到了。」

从多萝蒂亚的旁边露出脸的塞尔吉皱着眉扶着额头，感觉在说『头好痛』这样的话。

「不是，真的认真难以置信！即使在学院，他们也不管安丽埃特小姐，而是开茶话会之类的！」
「塞尔吉，那边也跟我们详细说说。」
「哦嘶！」

仿佛是为了发泄过去的郁愤，塞尔吉吸着鼻子开始讲诉。

据说，在王立学院就读二年级的第一王子纳鲁西斯殿下，迷恋上了今年进入学院的原平民艾米莉。

塞尔吉起初并不反对他与艾米莉的来往，但渐渐地，殿下的迷恋到了不可忽视的的程度，即使已经有了婚约者，也两个人一起开茶会，进城买礼物送给她，所以塞尔吉和安丽埃特小姐一起向纳鲁西斯殿下进谏。

但殿下全都当成耳边风，相反地，他还口出狂言说塞尔吉和安丽埃特小姐有不正当关系。

「从那时起，他们两人变得比以前更加疏远，连说话的契机都没有了。」
「完全没有考虑自己的行为呢，到底在干什么啊殿下。」
「殿下的随从们也在迎合不是吗，一起围绕着艾米莉小姐纠缠。自己的未婚妻也撇在一旁，在身为贵族前，他们是最卑劣的男人啊！」

——嗯，越听越像乙女游戏。

我再次下意识地摩挲我短短的胡须。

按照前世的知识，这之后安丽埃特小姐遭到断罪，艾米莉小姐成为王妃的Happy ending也是约定俗成的吧。

——但遗憾的是，这里可不是游戏，而是现实啊。

让世界运转的不是屏幕后面的玩家，而是愿意生活在这个世界上的人们。

只要有人觉得现状不方便，幸福就不可能被保证。

搞砸了这个招待了许多国宾的仪式的责任，必须要让他们承担起来。

要实现这一点，首先要做的是

「情况已经了解了……多萝蒂亚，你克制得很好。」
「……是。」

这么说着，我把手放在多萝蒂亚的肩上。她的嘴唇在颤抖，眼中带着薄薄的泪幕。

从她的言行中不难看出，多萝蒂亚对安丽埃特小姐的仰慕是工作性质以外的。

如果在安丽埃特小姐背骑士们带走时，感情用事采取行动去解救她的话，因为多萝蒂亚是安丽埃特小姐的亲信，想必会被一起抓走吧。

这会延迟情报的共享，我们的善后工作也会被迫延后。

虽然说受过训练，在十七岁的年纪就能做出正确的判断，这是很难得的。

「塞尔吉也是，不要因为殿下的指责而生气，你的护卫任务做得很好。」
「哦嘶！非常感谢！」

我用「啪！」的势头按下塞尔吉的头，粗暴地抚摸塞尔吉的头发。

尽管他在发牢骚，但这个诚实的年轻人已经完成了护卫一个让人恼火的人的艰巨任务。

没有被无端指责所影响，拥有在执行任务时抑制私人感情的强大能力的他，将来会成为更加可靠的伙伴吧。

「罗兰真是温柔呢。细小的抱怨也会好好听进去、普通的完成工作也会给予夸奖。」

对于我对后辈的两人的照护，梅丽贝尔做出的评价，我稍微地修正了一下。

「我这可不是温柔什么的。如果从事这份工作，你就会一直看到人类的阴暗面，也会遇到不讲理的事情，你说是吧？
我们接受过控制情绪的训练，在执行任务时即使遇到让人愤怒的事情也能忍耐，但是感(•)到(•)愤(•)怒(•)的(•)事(•)实(•)是(•)不(•)变(•)的(•)。
如果不去关注，让这些事情累积起来，心理就会一直处于不稳定的状态，最后会突然崩溃，所以我只是经常注意他们的情况而已。」

就像前世的我，因为人际关系而心理出现问题，从工作了二十年的职场的屋顶上跳了下去。心理护理可是超级重要的。

「呼嗯……」

在忽略梅丽贝尔那像是想对我的话语说些什么的微笑注视，我继续照顾着两个后辈。突然，办公室的门被打开了。

「久等了吧。怎么样大家，看来都到齐了呐。」

当我们认出开门的人时，我们一同行礼。

站在那里的是这个房间的主人，银灰色的头发向后梳理、右眼带着银边的单片眼镜的壮年男性。

王国的暗部『雄鸡』的首领——弗兰西斯王国的侍从长、杰尔曼。 

3 证据（来源不明）
[3. 证据（来源不明）] by 当过勇者的学生

「看来情报已经共享完毕了。有罗兰在让事情进展得更快了，帮大忙了。」

这么说着、侍从长杰尔曼催促我们在备好的沙发上坐下。

这位咋看起来温和的老绅士、实际上从先王时期开始就领导着「雄鸡」组织，他本人年轻时也是在第一战中暗中活跃的老手，是个纯熟的精英。

「首先很抱歉让大家久等了。我花了点时间把大厅的琐事处理好。」

说完这句话，侍从长也在上座的单人座沙发上坐下来，把手里厚厚的一捆文件放在桌子上。

没有人问这是什么。因为他们知道不需要问也会得到解释。

「现在，两位陛下对刚刚爆发的废弃婚约的骚动非常生气。
纳鲁西斯殿下当场被判处无限期软禁，并被禁止参加今年的社交活动，而艾米莉·科科特男爵千金则被陛下直属的骑士扣留。
现在两人都在接受审讯。」

——嘛、事情就是这样。

毕竟这是在邀请了来自全国各地的贵族和来自近邻国家的国宾的活动中发生的丑闻。坐在对面沙发上的塞尔吉和多萝蒂亚同时「嗯嗯」地点头。

「安丽埃特·法利埃尔公爵千金已经被释放，现在正与她的家人一起被保护在王宫的一个房间里，但……出现了意想不到的问题。」

侍从长揉了揉布满皱纹的眉头，仿佛遇到了很大的麻烦。侍从长这种情形是很少见的。显然有着相当大的问题，所有人都屏息等待他的下一句话。

「邻国莱希恩的皇太子殿下在听到骚动后说：『我从小就爱慕着她，如果婚约解除了，我愿意迎娶她为妻。』」

「哈？」

面对超出预想的情况，我忍不住喊出声。

「嘛、这就是抢爱吗……」梅丽贝尔在旁边嘀咕着，而塞尔吉则睁大眼睛愣住了。

「侍从长，安丽埃特小姐接受了表白吗？」

禁不住地、侍从长面对多萝蒂亚的质问苦笑出来。

「外务大臣和法务大臣插手了，把情况搅浑了。如果没有他们的话，我可能会再晚一些才能来这里。」

听到这话，四个人都发出了难以形容的叹息。

只要废弃婚约是纳鲁西斯殿下的独断，无论实际情况如何，他们在法律上仍然处于订婚中。
皇族想要娶他国的拥有婚约者的千金为妻，这是外交问题。

「现在，我把处理皇太子的事情交给你们。我会告诉你们怎么做。」

侍从长用手指敲打着他刚刚放在桌上的一捆文件，向大家示意。

「这是我从纳鲁西斯殿下那里收到的『安丽埃特小姐暴行的证据』，罗兰，把它读出来。」

「那、失礼了。」

我翻开最上面什么都没有写的纸，读出用大字写着的标题。

「『安丽埃特·法利埃尔公爵千金和与她亲近的小姐们对艾米莉·科科特男爵千金的暴行的指控』」

坐在斜对面的多萝蒂亚，她的手在膝盖上紧紧握着。我假装没有注意到，翻开了下一页。

总结一下，是这样的。

『我们听说安丽埃特小姐通过她的亲信骚扰艾米莉小姐。
我们试图阻止她们，但当她拿出公爵家的名字和下任王妃的立场，为了家族我们只能闭上嘴巴。
我们别无选择，只能把这份文件匿名交给纳鲁西斯殿下，以保护我们和我们的家族。』

然后，它列出了安丽埃特小姐对亲信们指示骚扰艾米莉小姐的细节（据说），以及目睹她亲信的小姐们行动的目击证言，最后这样说道。

『比起安丽埃特小姐这样压迫不喜欢的人，像艾米莉小姐一样爱民如子的人更适合当王妃，愿意为了王国粉身碎骨。』

最后一页、只写着『王立学院的所有学生敬启』。

我把那捆文件放回桌上，大口吐气，直率地说出感想。

「殿下居然真的相信这篇来历不明，作者屎一般的意图显露无遗的可疑文章？？？」

「殿下说，『这是为了守护国家的艰难决定』」
「呜—哇、呜—哇」

完全被操控了啊。
如果写这篇文章的人知道大厅里发生的事情，他一定会捧腹大笑。毕竟这个国家的第一王子完全照着自己的想法行动。

「『我听说多萝蒂亚·鲁舍尔子爵千金将艾米莉小姐的书包里的东西撒在走廊上，并在她面前踩踏它们』！？是谁、这种没有根据的废话……！！」

「哇—冷静点，多萝蒂亚！你不能撕破重要的证据！」

从桌上拿走了我放下的文件，多萝蒂亚好像要把它撕裂一般紧紧地攥着它，塞尔吉拼命地安抚着她。

「呐、罗兰，先不管内容的真实性如何。这份告发书看起来很正式。有什么让你感到不对的吗？」

梅丽贝尔一边从多萝蒂亚手中轻轻地拉出文件，一边问我。

「啊？嘛—有很多东西，首先是主语呐。」
「主语。」

梅丽贝尔翻开文件，我边用指尖摩挲我的胡须边说明。

「从笔迹来看，只有一个人写了这些资料。然而主语是复数形。通过这种扩大主语的方式，试图阻止特定谁是作者。
不仅如此，我认为这也是为了让文章的接收者——将要继承王位的纳鲁西斯殿下认为『自己的国家的每个人都抱有同样的意见』，这样他就不能无视它。」

人类很容易被动摇，当少数服从多数时更是如此。当多数人拥有同样的观点时，他们就会误以为这个观点是正确的。

所以、我不相信任何在谈论他们的观点时说『通常』或『世界上』的人。
根据经验，这种人要么是对自己的观点不自信而扩大主语，要么是为了抢占上风而将自己塑造成一般论来进行辩论。

为了心理健康，最好和他们保持距离。

「然后他利用了殿下喜欢的艾米莉小姐，用『你是唯一能帮助她的人』这种话来激起正义感。
而且安丽埃特小姐是公爵家出生，在贵族中地位最高的人。
『除了身为王族的自己以外，没有人能拯救艾米莉小姐』，会这样想也不奇怪了。」

「啊—，纳鲁西斯殿下会上当呢。」

塞尔吉双手抱胸大大地点头，多萝蒂亚发出了盛大的叹息。我从梅丽贝尔手中接过文件，放在桌上让全部人看。

「对艾米莉小姐的骚扰的描述也是如此。不清楚谁目睹了这一切，而且每一句基本都以『似乎~』结束。
而且、第一句话就写了『我无意中听到了』对吧？
即使抓住了写这篇文章的人，他们也可以说：『我只是在总结谣言，我从来没有说过这是真的』，就可以逃脱了。
而且、还有最后一点。」

我用手指敲打最后一句话。

『比起安丽埃特小姐这样压迫不喜欢的人，像艾米莉小姐一样爱民如子的人更适合当王妃，愿意为了王国粉身碎骨。』

「多萝蒂亚，这段文字如何解读？」
「不管怎么解读，都是不敬的。比起安丽埃特小姐，艾(•)米(•)莉(•)更(•)适(•)合(•)王(•)妃(•)什(•)么(•)的(•)。」

「遗憾的是，它没有说任何关于这一点的事情。」
「欸！？可是……」

我给了困惑的多萝蒂亚正确答案。

「『「不相称」这种说法太冒犯了。我们只是希望安丽埃特小姐能像艾米莉小姐一样有温柔的心，这只是对身为婚约者的纳鲁西斯殿下「想要您作为劝说对象」的请求而已』……就是这样，用这样的写法，他们可以顺利地解释清楚。」

说完，三人都陷入了沉默。

塞尔吉傻眼了。梅丽贝尔露出了无语的表情。
而多萝蒂亚露出了看起来就像马上要爆发一般的愤怒神色。因愤怒而变得无法控制的魔力溢出，让我脊背发凉。

啪、侍从长拍了拍手。

「……那么、我来告诉你们这次要做什么。」

侍从长确认大家的目光和注意力投向自己，如此宣告。

「要拜托你们的、是调查婚约废弃的真相。
是谁、又是出于什么理由和目的制作了这份文件，并把它交给了殿下。去调查清楚这些吧。」 

闲话 第一王子相信着自己的正确
[闲话 第一王子相信着自己的正确] by 当过勇者的学生

「为什么我和艾米莉要被关起来啊！」
「这是王命。」

弗兰西斯王国的第一王子纳鲁西斯，挥舞着右拳砸想审讯室里的桌子。
当、木板发出悲鸣，负责审讯的国王直属的近卫骑士团长连眉毛都没动一下。

「我只是纠正了我的婚约者的错误，并给了她应得的惩罚！而且艾米莉是被害者吧！连她也被抓起来，父上和母上都疯了吧！」

无论纳鲁西斯如何提高嗓门主张自己的正确，骑士团长都没有对他的话表示认同，而是回答。

「殿下，你知道在我国对犯下通奸罪的人的刑罚是什么吗？」

「当我是笨蛋吗？『通奸者的一半财产要给受害者，如果受害者希望，可以离婚』对吧！
那(•)又(•)怎(•)么(•)样(•)！？这(•)和(•)我(•)有(•)关(•)系(•)吗(•)！」

「……因为殿下公开了自己的通奸行为。」
「通奸？从刚刚开始，你都在说什么啊！」

骑士团长忍住叹息的举动，缓缓地说服着纳鲁西斯。

「明明已经有婚约者了，却在大厅里公然宣称与其他女性有染。」

听到这话，纳鲁西斯的脸瞬间涨红。

「我、你说我和艾米莉的关系是通奸？！别开玩笑了！！她是我的命中注定之人！！我们之间不存在任何淫乱的关系！！」

「所以你承认你们是有意思上的关系呐。」
「别说了！我的心爱着的只有艾米莉一个人！」

这一次骑士团长没有忍住，而是发出了叹息。纳鲁西斯并没有感到害怕，而是用充满怒气的眼神傲视着他。

虽然他是被他身为国王的父亲命令关押的，但纳鲁西斯依然相信着自己的正确性。

理由是在审讯开始前，骑士们把纳鲁西斯锁在房间里，去叫骑士团长时，有过这么一小段时间。

侍从长的杰尔曼来见了纳鲁西斯。

「纳鲁西斯殿下，多么可怜啊……」

杰尔曼没有否定纳鲁西斯的主张，一边听一边反复点头。

当他说到艾米莉被欺负的事情而捂住眼睛时，杰尔曼也一样捂住眼睛，感叹不已。当他对安丽埃特的无理取闹而握紧拳头时，杰尔曼也握紧拳头，愤愤不平。

「殿下的热情，让在下杰尔曼钦佩不已。艾米莉小姐所受待遇的真相，我一定会调查清楚后向陛下进言。」
「啊啊，拜托了！杰尔曼。」

纳鲁西斯确信他有了一个让人放心的盟友，他告诉了杰尔曼藏着艾米莉被欺负的证据的地方。
为了不被那些只因为艾米莉是个原平民而试图陷害她的人发现，这些东西全都藏在只有纳鲁西斯知道的地方。

「撕碎的教科书、割破的制服、脏兮兮的书包和破损的文具……这些都是艾米莉小姐直接给殿下的吗？」

「不，我收到一份匿名指控，在艾米莉上课不在宿舍的时候，让人从她的房间里把它们拿出来的。
她不想让我和我的朋友担心，所以她不想让任何人意识到自己所遭受到的一切。多么强大的女性啊……！」

「原来如此。但是，如果他们隐藏起来以便不被发现，不是很难提出指控吗？」

「听着，在一个有这么多学生的学院里，没有一个地方是绝对不会被人看到的。这些目击证言，安丽埃特利用我的婚约者的立场作为盾牌来让他们保持沉默的！」

「是这样吗。殿下的心情，我能够理解。顺便问一下，这份控告书是其他学生直接交给殿下的吗？」

「不，我下课回来，发现它在我房间的桌子上。一定是有人拜托了管理员之类的吧。」

「呋呣……勇敢提出指控的人，殿下的赞赏想必对他们来说是必要的呐。发现那份告发书的日期还记得吗？」

「啊啊，说的是！拥有不屈服于安丽埃特的暴行的强烈正义感！必须找到他！日期的话，记得是……」

于是、纳鲁西斯将自己知道的所有情报委托给杰尔曼。
侍从长是理解自己的人、忠诚的臣下，不会错的、他能证明自己的正确性，如此相信着。
因此，在骑士团长的追问下，他固执地拒绝承认自己的错误。

但是、纳鲁西斯大大的误解了情况。

侍从长说，『他将揭示艾米莉所受待遇的真相』，但没有明确地说『他将证明王子是对的』。

最重要的是，杰尔曼侍奉的既不是王也不是王子，而是弗兰西斯王国这(•)个(•)事(•)实(•)，他完全不明白。

　◆

侍从长的办公室，杰尔曼和他的四名部下审查完艾米莉被欺负的告发书后，其中一个人对杰尔曼说话了。

「但是，纳鲁西斯殿下把证据和其他什么的都给了侍从长真是太好了呐」
「嗯，都是多亏了你。罗兰。」

欸、我？那个部下——罗兰一脸疑惑地指着自己。

「你以前教过我的，『只要同意对方的话，对方就会认为你是站在他们那一边的。』这句话。」
「啊——那个吗。原来如此，因为殿下现在没有盟友，所以效果拔群呐。」

「『和对方同时做同样的动作』之类的我也一起做了。这样比平时来的容易多了。多谢了。」

没想到在这个年龄还会学到新的审讯方法什么的，杰尔曼感叹道。

对于利用了自己侍奉的国家的第一王子的无知和信任获取了情报和证物，『雄鸡』的首领完全没有感到任何羞耻。 

雄鸡、潜入黑夜
4 首先是基本的情报收集
[4 首先是基本的情报收集] by 当过勇者的学生

「那罗兰，之后就拜托你了。我还有表(•)的工作要处理。有什么事的话，就用传讯术式联络。」
「了解」

侍从长离开后，我在脑中整理了一下工作内容。

这次的任务是查清废弃婚约的真相。具体来说，就是要找出向纳鲁西斯殿下告发安丽埃特小姐欺负艾米莉小姐的人。

是谁、出于什么目的教唆纳鲁西斯殿下，查明这件事。

「唔，首先先围绕相关人员进行调查。塞尔吉、梅丽贝尔。」
「哦嘶。」「好—」

「现在出发去学院，对殿下和艾米莉小姐的房间进行入室搜查。彻底地搜查，要特别注意任何像是信和日记之类的。」

了解，二人点头确认我的行动方针传达到了。

「我去科科特男爵家。男爵煽动他的女儿的可能性也是存在的。」

然后，他转向最后剩下的多萝蒂亚。

「多萝蒂亚，我把最重要的任务交给你。」
「是、是！」

「以朋友的身份陪伴在安丽埃特小姐身边吧。」

多萝蒂亚被出乎意料的袭击，眨了好几次眼。

「从在大厅的情况来看，安丽埃特小姐应该已经承受了相当大的压力。因为没有任何人阻止她因她不曾犯下的罪行而被捕，『身边的人都不能相信』陷入这种疑神疑鬼的状态也不奇怪。」

多萝蒂亚的手掌再次握紧。

在安丽埃特被带走的时候不去追赶她，这是身为『雄鸡』最好的选择。
但是，多萝蒂亚是否可以接受『做出这个选择的自己』，这是另一回事。

只要她还是『雄鸡』，在以后她将不断被迫做出类似的选择吧。
重复做出『雄鸡最好的选择』，而无法原谅自己的话，会发生什么？

——在无尽的自我否定之后，只有毁灭。

「……但是，多萝蒂亚。身为学院的朋友、一起被当成加害者的你，还有被宽恕的余地。」

我直视着她的眼睛。

「首先，与安丽埃特小姐重新建立信任。之后，从她那里获取情报。这就是你的任务，明白吗？」
「……是！一定、一定完成任务！」

我点了点头，再次对面前的三个人说，

「那么，各自行动起来吧。定时联系是每小时一次。多萝蒂亚只能在紧急情况下使用。无论是否有成果，22：00必须返回。有问题吗？」

「梅丽贝尔了解。」「塞尔吉了解哦嘶！」「多萝蒂亚了解了！」

「好，那行动开始。」

说完这句话，多萝蒂亚第一个从房间的隐秘通道跑了出去，紧接着是塞尔吉。
最后剩下的梅丽贝尔在进入通道前回头看了我一眼。

「会不会太宠他们了？」

不难理解梅丽贝尔在说什么。

如果是梅丽贝尔出现在婚约废弃的现场，她会毫不犹豫地抛弃安丽埃特小姐，把报告作为首要任务吧。

把私人感情带入工作中是愚蠢透顶的做法。
特别是『雄鸡』的工作中，如果被一时的感情裹挟做出错误的决定，不仅是自己，同伴、最坏的情况下连国家也会陷入危险。

多萝蒂亚这次只是勉强没有踏出那一步，但不能保证下一次她也能够避免。
在她再次犯错之前，确保她知道后果会比较好吧？

对于梅丽贝尔的暗示，我耸了耸肩。

——天真的想法吗、也许是吧。

「我只是把只有她能做的工作交给了她。」

士气、热情、动力，正如这些词语所证明的那样，感情是无法从工作中剥离的。

那么让工作和情感的方向相符，即使在这种肮脏的工作中，也是应该被允许的。

如果这样做能避免同伴的崩溃，那就更好了。

「话虽这么说呐。」
留下一声轻微的叹息和无语的眼神，梅丽贝尔消失在了隐秘通道里。

「……那么，我也出发吧。」

◆

沐浴在紧张的冬季空气中，我启动了身体强化术式，奔跑在空无一人的夜间的贵族街道上。

我已经从仆人的服装换成了夜间隐秘用的装备。
黑色的上衣和下装，同样是黑色的皮革胸甲和。靴子的底部有一把刀。我的嘴被黑布盖着，全身都被黑色的连帽斗篷所覆盖。

为了以防万一被抓的情况，我没有携带任何能识别个人身份的东西。

目的地是，艾米莉小姐的养父科科特男爵的府邸。

科科特男爵是法衣贵族——一个只有一代人可以拥有的头衔，以在王城中工作。他现在单身，也没有结婚史。
（译注：穿袍贵族（Noblesse de robe），这种贵族是通过掌控特定的官职，比如资政官、财务官或法国高等法院的主席来获得的，是法国的贵族体系的一种。）

艾米莉小姐被收为养女，是在她十岁的时候。她的母亲曾在科科特男爵家担任女仆。因为怀孕而请假，但由于产后状况不佳而离世，艾米莉小姐被一家孤儿院收留。

当科科特男爵听说女仆的死讯后，他从暗处支持他，向艾米莉小姐所在的孤儿院捐款，并在她十岁的时候将她收为养女。

——咿呀，真是美好的故事呐—

为了一个父亲不详的女佣的孩子？近十年的时间一直捐钱给孤儿院？在她长大到无人看管的时候才收养？？

这是一个恶心至极的美谈。

当他发现女仆怀孕后，男爵马上把她赶出了家门，以捐款的形式作为封口费，而且是养女而非亲生女儿。
任何听到这个故事的人都会明白，这不是出于爱而做出的行为。

艾米莉小姐有意识到自己的父亲的真面目是什么吗？

顺带一提，之所以对科科特男爵家的污龊事情知道的这么详细，是因为在『雄鸡』中艾米莉小姐是『在学院里跟着第一王子的要注意的人物』。
『敌人』的情报收集是基本的。

嘛就是这样。

这次的婚约废弃骚动，不能排除科科特男爵煽动了艾米莉小姐的可能性。

法衣贵族是仅限一代的，而且薪水微薄。
如果能把女儿嫁给在学院认识的高位贵族的儿子，那么作为姻亲有可能享受到利益的残羹冷灸，有这种考虑也不奇怪。

事实上，和纳鲁西斯殿下一起向她献媚的亲信们，是担起弗兰西斯王国下一代的人才。

宰相的儿子、王国骑士团长的儿子、宫廷魔术师首席的儿子——当听到塞尔吉这么说的时候，我也在心里『这不是乙女游戏的世界吗』，啧啧称奇。

说起来，殿下他们的行为在其他学生的眼里看起来是怎样的呐。
在我的印象中，除了莱西恩皇国的皇太子以外，还有其他来自各个国家的同龄学生在那里留学。

他们继承王位时、或是担任国家的要职时，和弗兰西斯王国的外交能顺利吗——嘛、既然纳鲁西斯殿下已经闹出了大乱子，现在想这些也没有意义了。

「……这么说着就到了啊」

发动身体强化术式后从王城跑了几分钟，就到了法衣贵族的居住区，经过一排排的府邸后，就到了科科特男爵的府邸背后。

现在、所有弗兰西斯王国的贵族都被邀请参加新年宴会。当然，艾米莉小姐的养父科科特男爵也是。

然而，由于艾米莉小姐被拘留了，男爵很可能也正在接受审讯。
由于法衣贵族的薪水很低，大多数仆人都是通勤工作，只有管家会在家等待主人归来。

「嘛还是那样，以防万一。」

我解除了身体强化术式，同时，将魔力投入到固有术式中。

「『夜(nigh)行(t  w)者(alker)』、启动。」
（译注：夜行者原文是夜を纏う者，不过我想不出好听的译法，所以就照着读音night walker的意思来翻了） 

5 『夜行者』
[5 『夜行者』] by 当过勇者的学生

这个世界上，被称为『魔力』的能量可以用来干涉现实世界，造成通常不会发生的现象。
从什么都没有的地方生出火和水、让物体浮起来、治愈伤口……这些通过使用魔力造成的现象被称为『魔法』。

而为了控制魔法、使其产生稳定效果的结果就是『术式』。

符合、文字、动作、声音，通过在一定的条件下使用魔力，来发动预先准备的魔法的机制。

例如，我们使用的传讯术式、是将魔力通过在用专门的刀片刻在耳背上的纹章，使和拥有同个术式的侍从长和同僚进行远距离交谈成为了可能。

这些术式，一般都是通过获得魔术师们开发的卷轴来习得的。

产生水、治疗擦伤、包括那些平民可以在卷轴店购买的、谁都可以习得的术式，被称为『通用术式』。

与之相对的，就是『固有术式』。它们是经过改造使其与使用者的魔力和擅长的魔法相匹配的、独一无二的术式。

「『夜(nigh)行(t wal)者(ker  )』、发动。」

发动固有术式后，『影』从脚下无声无息地升起，将全身包裹。全身 的轮廓融入到黑暗之中，脸和身体的形状也变得模糊不清。

在没有路灯的黑暗中,即使是夜视能力再好的人也无(•)法(•)察(•)觉(•)到(•)我(•)的(•)存(•)在(•)。

在这个『夜行者(night walker)』发动的状态下，我不会被任何人发现，即使万一被家仆撞见，也不会知道我是谁。

对于这种任务来说，是再完美不过的术式了
                     
在要潜入的科科特男爵的府邸的背面，再一次向上仰望。

这座两层楼的房子比前世的日本的独栋房子稍微大一点。窗户没有透出灯光，房子一片寂静。

靠近后面，从门把手下的钥匙孔窥视。走廊一片漆黑，没有人的气息。

我从怀里拿出一把钥匙。
它的轴顶端只有一个小齿，是被称为万能钥的钥匙。

这个世界的钥匙是、前世所谓的瓦德锁——幻想系的游戏中常见的，细长轴上带齿的钥匙是这个世界的主流。
钥匙孔里有一条和钥匙齿形状相对应的导轨，通过旋转钥匙让钥匙齿沿着导轨滑动，再推动门闩解锁。

……换句话说，只要能够将钥匙齿穿过导轨的缝隙并旋转，除非是非常复杂的形状，否则这种锁就会被轻易地打开，是一种安全性较弱的锁。

和预想中一样，只要将万能钥匙插入到底部，转动一下，锁便毫无抵抗地打开了。

我轻轻地打开门，向里面张望，确认没有人后，迅速地溜了进去。

正如预料的那样，走廊没有灯光，光源只有从外面透进来的星光。我重新锁上了后门，开始探索。

探索的优先顺序是、首先是男爵的书房和卧室，有余力的话，再去搜寻艾米莉小姐的房间。

由于艾米莉小姐住在学院的学生宿舍里，在这座屋子里还留着重要物品的可能性很低。

悄无声息地穿过走廊，我找到了书房所在的地方。

弗兰西斯王国的贵族的屋子，通常一楼是用来招待客人的正式场所，二楼则是私人和家人居住的私人空间。

由于书房也是处理重要文件的办公室，因此通常设在二楼。此外，为了易于保证书桌的光源，它通常是朝南的房间。

我从玄关旁的楼梯上了二楼，直接朝着走廊南侧的最里面的房间走去。

我从钥匙孔窥视，确认了没有人的气息，用万能钥匙开锁。

进去后，房间里有一个大书架，中央是一张办公桌。正如我想的那样，这是科科特男爵的书房。

我先检查了办公桌。
从经验上来看，重要的文件和日记大多数被放在带锁的抽屉里。
这是因为人们想避免被别人看到，同时也因为心理上想把它们放在自己身边感到安心吧。

我迅速打开了一个带锁的抽屉，里面有一本很典型的小册子。

检查了一下里面的内容，好像是一本日记本。
第一页的日期，正好是一年前的今天。

『一月一日，这是我第一次过这么沉重的新年。因为艾米丽有考试要复习，所以只吃了饭就回房间了。
作为女人，不需要去上学吧……』

——哦哦，从第一页开始就闻到了香味。

虽然弗朗西斯王国是典型的男性优越的贵族社会，但这不意味着『女人什么也不需要做』。
特别是，贵族妇女必须受过良好的教育，否则她们会在社交场合蒙羞，使她们的家族名声受损，因此积极学习的风气往往不分男女受到鼓励。
虽然这时候已经有点不好的预感，但我翻开了日记。

对艾米莉小姐关于参加学院考试的不满和抱怨持续了一段时间，显然，这个日记里没完没了的写着对于艾米莉小姐的不满。

『三月四日　艾米莉去参加了考试。不要过，不要过，不要过，不要过，不要过，不要过，不要过，不要过……』

看着这写满了诅咒的一整页，我不禁皱起了眉头。
这么恨她的理由在哪里？我以为是因为罪恶感，才从孤儿院领养她的，难道有其他原因吗？

那个答案，在翻到下一页后便呈现在眼前了。

『三月十一日　这个混蛋！竟然过了，过了，过了！？
那个不知感恩的家伙，以为我是为了什么才领养她啊！
母亲死后，没有吃的，只能去勾搭那些肮脏的男人为生的那个小娘们！
我为她提供了食物、衣服、住处，所有所有的一切！只要乖乖长大成人，成为我(•)的(•)女(•)人(•)就可以了吧！！......"

「……呜哇，呜—哇。」

文章还未读完，因为受不了而忍不住小声呻吟。然后，看到了接下来的部分因兴奋而紊乱的笔迹 ，感到了后悔。

『不知道天高地厚。连立场都不明白，和你的母亲一样！
那个女人，区区一个移民，不知道好心帮她，却一再以种种理由推脱我的邀请！好，我会让你明白，像你母亲一样，让你用身体亲身体会！
我会打你、我会X你，不管多少次都会XXX你直到你吸取教训为止！让你懂得亲生父亲是不能违抗的！！』

——喂认真的！？他对自己的女儿下手！？

读完那些书写时因笔压而透过纸张的文字，当我把手伸向下一页的瞬间....

哒、哒、哒、哒……

从走廊传来了脚步声。 

6 不会只有我玩的是恐怖游戏吧？
[6 不会只有我玩的是恐怖游戏吧？] by 当过勇者的学生

咚、咚、咚、咚……

听到从走廊上逐渐靠近书房的脚步声，我将日记插进裤带里，关闭抽屉并锁上了它。
将椅子放回原位，仅仅从桌子的暗处露出脸，注视着门口。

不久，门开了，一个穿着执事服的壮年男子走了进来。应该是科科特男爵家的管家吧。

当看到那个管家手里拿着一支插有蜡烛的长柄烛台，我紧张了起来。

——糟了，他是来点灯的吗。

这个世界的主要照明设备是蜡烛。虽然在奇幻小说中经常出现只需要注入魔力就能点亮的魔道具，但除了通过进口来自邻国莱西恩帝国开发的这种道具以外，没有别的入手方式，因此只在王宫和王立学院等一部分设施中使用。

由于蜡烛也依赖进口原材料，因此价格昂贵，平民的灯光通常只是将芯放在兽脂中制成。街灯也仅在贵族区的有限区域内存在。
即使是贵族住宅，蜡烛也只在晚餐时或邀请其他贵族参加派对或晚宴时使用。
此外，它们还用于迎接出席派对或晚宴并迟归的主人。

不知道王城发生的事情的管家，是为了在主人回来的时间点上点亮房间的灯光而来的。

我现在发动着的固有术式『夜(nigh)行(t  w)者(alker)』是基于这种照明情况设计的术式，因此存在致命的弱点。

正如其名称所示，这是一种夜间行动特化的术式，因此在(•)明(•)亮(•)的(•)地(•)方(•)无(•)法(•)充(•)分(•)发(•)挥(•)其(•)效(•)果(•)。
就像火魔法被水魔法相抵消一样，『夜行者(night walker)』术式所用的暗属性魔力，拥有在光线下会散失的性质。

换句话说，如果点亮了灯，我的存在会立刻被发现。

在这座屋子里，目前只有面前的管家一人。即使被发现，最糟糕的情况也是立刻让他昏迷，这样就不会被抓住。但如果这样做的话，『存在入侵屋子的人』就暴露了。

为了不让『雄鸡』的存在公开，必须保持隐秘，不能有被发现的风险。

我迅速确认了书房内蜡烛的位置。现在管家正在点燃的门旁边的蜡烛、房间的四角和、左右墙壁的中央各一个，总共七个。
管家点燃了门旁边的蜡烛，然后朝右侧墙角的蜡烛走去。我从桌子下面不发出声响地走向另一侧的墙角。

趁管家背过身的空当，我缩短了与门的距离，正好蹲在墙壁正中间的蜡烛下。
这时，点亮灯光的管家向着下一支蜡烛走去。
——没问题的，这里很暗。只要是在黑暗中行动，一定不会被发现。
我紧贴在蜡烛的光照不到的墙壁上，专注地注视着管家的行动。

然后，管家转过身子，向着在办公桌旁的下一支蜡烛移动，我趁机一口气来到门边。

我静静地拧动门把手，走出了书房。然后，眼前的景象让我不禁想要咂舌。

挂在墙上的蜡烛照亮了整个走廊，没有任何可以藏身的黑暗地方。
距离管家点亮书房的灯光还有一段时间。

——看来没有犹豫的空间了呐。

我立刻解锁了書房对面的门，身体紧贴着门，跳进了房间里，然后关上身后的门并锁上。

本来以为我能在房间里躲避管家……很快，我就后悔选择了这个房间。

——呜哇，为什么会是这个房间啊！

房间中央有一张大床，角落有一个衣橱和一个摆满酒瓶的装饰架。毫无疑问，这是男爵的卧室。
虽然这是我的优先搜索的地点，但现(•)在(•)情况不妙。

因为管家正在为从王城回来的主人点灯。
显然，卧室里的灯也——……

咔嚓，后面的门锁转动了。

我溜到了床下，门开了，管家几乎同时进入房间。

我脸朝下躺着，头靠在床脚一侧，透过床单的缝隙窥视着房间的样子。
管家似乎没有注意到我，和在书房一样，依次点亮墙上的灯。这下就可以了……稍微安心的瞬间。

咔唦……

突然，耳边传来一个声音。感觉到了不好的预感，身体紧张起来。

咔唦、咔唦咔唦……

视野的左上角有什么东西在动。残酷的预感成真了。

咔唦咔唦……啪哒

「……―――――――――――っ！！！」

当我意识到从上方落下的那个时，我忍住了想要尖叫并跳起来的冲动，全身紧绷着力气。我可不想在这么近的距离撞到床被发现。

在我的鼻子前方一厘米的位置经过，来到眼前的，在前世也是人类最为恐惧的存在——别名、厨房恶魔。

这只恶魔，也许是因为落下的冲击失去了方向感，在我眼前咕噜咕噜咔唦咔唦地高速打转。

——不要过来不要过来不要过来不要过来……！！！

我的祈祷得到了回应，恶魔径直向床外跑去。

在确认它穿过床单后，我松了一口气并且安心地叹了口气——

咚！！！

——我以最快的速度用双手捂住嘴并缩成一团。

当魔鬼从床底下钻出来的那一刻，管家的皮鞋无情地践踏了他。
在我面前不到十厘米的地方。

「真的是......到底从哪里进来的？」

应该已经点完蜡烛的管家用手帕捡起恶魔的尸体，准备回收。

门被关上，也锁上了，脚步声随之远去。最后，当我听到下楼的声音时，我终于从床底下溜了出来。

「哈哈～～～～～，这是恐怖游戏吗～～～～～」

也许是因为一直屏住呼吸，我的大脑有些缺氧，笨蛋般的想法从我嘴里吐了出来。

在烛光下，我四肢着地，喘息了一阵子。

也许精神消耗得相当厉害，当我试图以某种方式站起来时，我注意到有东西缠在我的脚趾上。

「这是什么，布......？」

————藏在床底下的物品什么的，不觉得很像恐怖游戏里的重要道具吗？

从紧张感解脱的反作用力，再加上寝室原本就是搜索的目标，我对线索感到相当兴奋，我取下缠在脚上的布，用两手展开。

那块布的正体是、女孩的旧内裤。
有些地方很僵硬，腰的部分绣着『艾米莉』的字样。

——……碾碎你，该死的萝莉控混蛋！！！！！！！

我心中燃起了对男爵的杀意，以及想要把从床底下出来的内衣撕碎并摔到地上的冲动。

『罗兰。现在，没问题吗？』

传讯术式被启动了，对方是梅丽贝尔。

「怎么了？」

回答她的同时，注意到了，现在还没有到定时联系的时间。

『在学生宿舍遭遇入侵者并交战。塞尔吉受伤了。』

看来他们那边中了大(•)奖(•)。 

7 无法理解的巨大差异
[7 无法理解的巨大差异] by 当过勇者的学生

罗兰潜入科科特男爵府邸的同一时刻。
塞尔吉正走在王立学院的男生宿舍的走廊。

新年伊始，学生宿舍没有学生、教师或管理员，保安也不在。这是因为在弗兰西斯王国，有『新年开始的五天内不必工作』的习俗的缘故吧。
谁都不在的宿舍里，当然也没有灯光，但多亏了夜视术式，他可以像平常一样，稳定地走向目标房间。

他的目的地是，第一王子纳鲁西斯的房间。为了确认废弃和安丽埃特小姐的婚约是谁唆使的，目标是找到和外部人员交流的信件和文件。

作为『雄鸡』的习惯已经深深扎根在塞尔吉的身体中，在没有灯光的漆黑走廊里，他自然而然地不发出脚步声地走着。

他的内心中，对这次任务原因的一人——艾米莉•科科特的怀疑如漩涡般缠绕着。

◆

既是『雄鶏』的一員，也是王国的近卫骑士的他，原本是萨鲁伯爵家的私生子。
然而，因为某个事件被伯爵家除名后，被挂着雄鸡纹章的侯爵家收养了。

被称为』雄鸡之家』的这些房子，表面上拥有贵族、商会、旅馆等多个面孔，但实际上是『雄鸡』的培养和支援机构。从国内收集有才能的人，前辈们因年龄和受伤退役后，将技术和经验教授给后来者。

成为『雄鸡』的一员后的塞尔吉，因具有高超的战斗力而被看好，15岁时被指派到担任王族的护卫的近卫骑士团。
由于年龄相同的缘故，被选为第一王子纳鲁西斯的护卫，直到今天的两年里，一直在幕前和幕后保护着纳尔西斯的生命。

——虽然如此，那个人到底在干什么啊……！！！

即使这边尽力保护，如果纳尔西斯自己把敌人引到身边，那就没有意义了。
如果可以的话，把未婚妻置于不顾，还宣布要娶艾米莉做王后的纳鲁西斯，想扇他巴掌，然后让他正坐在地上接受一小时的说教。

但同时，塞尔吉对纳鲁西斯倾倒于艾米莉的心情，有稍微的理解。

纳尔西斯是正妃所生的第一王子。从幼年时期开始，他接受了严格的教育，未婚妻是国家为了利益而选定的唯一对象。他没有选择未来的权利，只被要求在将来某一天成为国王。
即使他上学了，情况也没有改变。教师和学生都是贵族的子女。他的跟班们也会窥测未来国王的心情而来，无法平等相处。

而不受贵族条规的束缚的身为原平民的艾米莉，对于纳鲁西斯来说，她是第一个能够真正不在乎利益而与他相处的人。
她身边的空间，是只被期望着按照自己的地位和角色行事的纳鲁西斯，唯一可以摆脱这些得到自由的地方。

但是，塞尔吉不认为艾米莉仅仅只是一个学生。

第一次见面是在入学式的那天。在中庭缓解紧张情绪的纳鲁西斯，称自己迷路了的艾米莉来到了那里。
虽然塞尔吉对她身为刺客的可能性有所警惕，但他们只是单纯地一起走到入学式的会场就很快分开了，所以只当作一个巧合放在一边。

然而，在那之后，食堂、图书馆、甚至放学后在中庭散步时等等……在纳鲁西斯所在的地方，总是会和艾米莉相遇。
仿佛一开始就知道纳鲁西斯的行踪一样。

——艾米莉•科科特真的只是普通人吗？

向罗兰咨询了背景情况，她的母亲只是一个从附属国来的移民，也没有事实表明她的母亲和那边的人有联系。
和守在安丽埃特小姐身边的多萝蒂亚一起，监视着她的言行举止，最终得出的结论是『其他国家的暗部的可能性很低』。

尽管如此，塞尔吉还是对艾米莉抱有违和感。

不止纳鲁西斯，宰相的儿子、骑士团长的儿子、宫廷魔术师首席的儿子……完美的掌握了跟班们的喜好。
从喜欢的东西到讨厌的东西，甚至知道他们的生日，而且不论怎么查探消息的来源，都完全找不到。

——艾米莉•科科特是异常的。

事先预知了纳鲁西斯至今为止从未见过的行动，掌握了跟班们的爱好。
然而她却毫不掩饰和纳鲁西斯还有跟班们的茶会和约会，这被她周围的人所不齿。

如果她的目的是为了追求纳鲁西斯和跟班们，那么与有未婚妻的他们亲近只会增加敌人，只会产生相反的效果。

如果她危害了她追求的人的地位，进入他们的庇护也变得没有意义了。

相反的，如果想破坏他们的名誉，为什么要做出惹人非议的行为，甚至不顾及自己的名誉呢？

她拥有公子们的信息，却不清楚自己的声誉。她可以预知未来，却看不清未来。

『不清楚情报的价值，看不清周围也都没有思考』做出这种判断是很简单的。

但是，塞尔吉有时会感觉到，行动和内在不相符的艾米莉身上，存在着自己无法理解的巨大差异。

——无法用言语表达出来的异质性的线索，也许在这个任务能把握住也说不定。

一边压抑着内心的兴奋，一边登上楼梯，向着分配给纳鲁西斯的顶楼走去。

作为王族的他的住所所在的宿舍，从安保的角度看与普通学生的宿舍的设计不同。普通学生的宿舍每层有十个房间，每个房间由两个人共用，而供王族和高位贵族使用的宿舍则是每人一层。

除了自己家带来的仆人和护卫之外，没有经过许可的人不可以进入。楼层之间的楼梯由强壮的卫兵把守。

走在无人的楼梯上，塞尔吉思考着。

这个设置了严密保安的寄宿舍里，那份『证据文件』，谁、又是如何带进来的呢？

据侍从长所说，证明文件似乎是在无人房间里不知何时被放置的。

能够想到的手段是请求能够进出这一层楼的人来帮忙，或者就是那个能够进出这一层楼的人自己写下的。又或者，像罗兰那样——虽然在他的情况下有条件限制——利用强力的隐秘系固有咒式侵入的吗？

再一次，需要确定所有能进入这间宿舍的人员的背后关系。 单独做这件事是不可能的，所以我将咨询罗兰和内务总管。
在制定这些计划的时候，塞尔吉到达了纳鲁西斯住的顶楼。

一直在展开的夜视术式探测到异常，塞尔吉在离门几步远的地方停下了脚步。

本该空无一人的纳鲁西斯房间的门，从那里的钥匙孔中，微弱的光芒透了出来。 

8 『巨人的暴腕』
[8 『巨人的暴腕』] by 当过勇者的学生

发现从钥匙孔中透出的光线后，塞尔吉立刻启动了传讯术式。

「梅丽贝尔小姐，听得见吗？」
『怎么了，塞尔君？』
「殿下的房间里有什么人在。」

他向前往女子宿舍的梅丽贝尔简单地传达了情况。片刻后，她回应了他。

『有几个人？』
「从气息上看只有一个人。我会做出适当的『处理』。」
『知道了，我这边也会警惕。小心点。』
「哦嘶。」

短暂的交流结束后，他解除了传讯术式。然后把魔力转移到了身体强化术式上。

他们来到这所学院，是为了调查纳鲁西斯引起的婚约破裂事件的原因，而同时，有什么人也侵入了学院。
在梅丽贝尔前往的女子宿舍——艾米莉·可可特的房间里也有人的可能性是很高的。

与来收集证据的他们碰面，能想到的目的是——证据的隐藏。

——没有时间等待合流。独自出击，尽快消灭对方。

塞尔吉迅速做出了决定，靠近门插入合钥。他深吸了一口气，集中精神。通过身体强化术式变得敏锐的五感，能够听到门内入侵者的脚步声。
在隐秘任务中，消去脚步声是铁则。也就是说，对方认为没有人来已经放松了警惕。否则，他们不会粗心大意地点亮灯，破坏房间。

为了让侵入者吐出背后的关系，活捉他是最好的。考虑到室内行动不便，他没有拔出剑，而是选择了徒手格斗。

通过脚步声确定对方的大致位置后，塞尔吉打开了门，跳进了房间。

门被粗暴地打开时，戴着面具身形纤细的入侵者转过头来，此时塞尔吉已经逼近了入侵者的眼前。

他骑在入侵者身上，然后借着推倒的势头和重力将拳头猛地向下打向对方的面部。

在昂贵的照明魔道具下，肉体和骨头碰撞的沉闷声响，一下、两下、三下、四下。

「——噫！？」

准备挥动第五次拳头时，塞尔吉的左腿传来一阵刺痛。被疼痛分散注意力后的瞬间，入侵者用左掌对准塞尔吉的脸。

「【炎啊】」

听到从面具下传来模糊的吟唱的塞尔吉，只用右脚的力量迅速向后跳
与此同时火焰从入侵者的掌中迸发出来，烧掉了原本他头部所在的位置。

塞尔吉利用他跳跃的势头向后翻滚。发动痛觉阻断术式来无视左脚的疼痛，采取了蹲下的姿势以立即进行下一步的动作。

入侵者用手掌对着塞尔吉来牵制他，同时试图用四肢站起来，也许是因为对他头部的无情打击扰乱了三半规管，他的动作很迟缓。

——不会让你逃走的，不会给你喘息的机会的！

塞尔吉发动了防御术式。试图无视魔法伤害再次跳向入侵者的瞬间——

「！？」

突然，左脚失去了力气。为了防止跌倒，身体反射性地双手撑向地面，入侵者不会放过这么大的破绽。

「【疾风啊，切碎吧】！」

从掌中生出无数的风刃全部直击正面，冲击将塞尔吉的身体吹飞了。

「咕呜！」

塞尔吉全身都是割伤不停翻转，直到背部撞上门旁边的墙上。

发动的防御术式起了作用，没有受到致命伤。痛觉阻断和身体强化也在正常的发动中。

虽然如此，但身体不能随意愿移动。

——可恶……是毒吗。

从左腿突出一个细细的金属柄。这个，大概是涂了即效性麻痹毒素的针。
下半身已经没有知觉了，指尖也开始麻痹。

入侵者用一张访客椅做支撑慢慢地了站起来。
虽然肩膀上喘着粗气，但脚步很稳定，目光一直盯着塞尔吉不放，慢慢地向着后方的窗户退去。

——糟糕，要逃了……!

塞尔吉心中响起了警钟。如果这个时候让他逃走，就会失去得到婚约废弃骚动的线索的机会。

但被麻痹毒击中的脚动弹不得，靠自己的力量追踪是不可能的。也没有呼叫梅丽贝尔的时间。

——所以……只能用这(•)个(•)赌一把了……

在塞尔吉思考的时候，入侵者走到了窗前。打开锁，把脚放在窗台上背转身体。

脱离了入侵者的视线，不到一秒钟的间隙。
足够进行反击了。

「……『巨(    Ti)人(tans)的(  )暴(   Ar)腕(m  )』」

背靠着墙，塞尔吉用空着的右手抓着什么。

「呜！？」

瞬间，身体已经跃出窗框外一半的入侵者，由于躯体上突然的强烈的压迫感和剧痛，停止了动作。
就(•)像(•)被(•)巨(•)大(•)的(•)手(•)抓(•)住(•)了(•)身(•)体(•)一(•)样(•)，无法向前移动。

塞尔吉慢慢地抬起开始麻痹的右臂，让入侵者浮在空中。
入侵者试图摆动四肢来逃脱，但抵抗是徒劳的被拉回房间，被抬(•)起(•)来(•)到靠近天花板的地方。

『巨(    Ti)人(tans)的(  )暴(   Ar)腕(m  )』——塞尔吉所拥有的固有术式的名字。其能力是，用土属性魔力对重力进行干涉和操纵。

顾名思义，配合塞尔吉的手部动作随意改变重力的方向的这个术式，在力量上是无与伦比的，由于是没有实体的不可视的攻击。第一次见就进行防御或回避是几乎不可能的。

对塞尔吉来说，这个术式是一击必杀的手牌。

入侵者摆动着手脚，扭动着身体试图从束缚中逃脱，但他没有办法干涉没有实体的重力之手。

如果一开始就使用这个术式来抓捕入侵者，就不会中毒或受伤。
但遗憾的是，『巨(    Ti)人(tans)的(  )暴(   Ar)腕(m  )』在操作上有致命的缺陷。

「哈、哈……幸好我中了毒。手、完全没有力气呐—」

没错，无法控制力量。

『巨(    Ti)人(tans)的(  )暴(   Ar)腕(m  )』的威力，和塞尔吉的握力成正比。
然而由于他天生的体格，加上从小就接受『雄鸡』的锻炼，他的握力远超常人。
直到最近，他还认为用手指敲开核桃壳是正常的，更不用说用手捏碎苹果了。

那样的塞尔吉如果在完全状态下以人类为对象使用『巨(    Ti)人(tans)的(  )暴(   Ar)腕(m  )』，那么对方的性命就没有了保证。
因为所有的人都会变成苹(•)果(•)的(•)渣(•)滓(•)。

如果想用这个术式活捉一个人，就像举起一个装满水的玻璃杯，而且不能让里面的一滴水洒出来那样集中和小心。
在敌人面前可没有悠闲地调整力道的时间。

现在，能够无伤地捕获入侵者，大概是因为麻痹毒造成握力变弱了吧

在会(•)不(•)会(•)杀(•)死(•)对(•)方(•)的(•)赌(•)局(•)中(•)，塞尔吉赢了。

「噢、噢哦！」

察觉到自己无法解除束缚的入侵者，那就对付术者，将手掌对准中了麻痹毒的塞尔吉。

然而，比起咏唱攻击魔法，塞尔吉移动『手臂』的速度更快。

「那、辛苦了嘶」

抖动手腕，塞尔吉将入侵者往旁边直接扔去。
受到了横向的重力加速度，入侵者变得晕头转向，伴随着爆炸声，以大字形撞向了墙壁。

「——咔、哈……」

在靠近天花板的墙上撞出一个蜘蛛网状的裂缝，在自己的重量下从墙上剥离，脸朝下掉在地上。

塞尔吉看到入侵者没有移动，判断压制已经完成，然后发动了传讯术式。

「梅丽贝尔桑……」
『塞尔君，还好吗？我这里没事哟』

「抱歉……虽然完成了压制，但是中了毒不能动了嘶……」
『了解了，我去呼叫增援。可以用治愈术式做应急处理吗？』
「哦嘶……」

成功和梅丽贝尔取得联系后，塞尔吉解除了身体强化和防御术式。留下痛觉阻断，并发动了治愈术式。

由于同时发动了几个术式，魔力体力都剧烈消耗了，雪上加霜的是受到了敌人的风魔法造成的多处割伤而失去了大量的血液。

「哈—……好累啊嘶……」

背靠着墙，带着巨大的虚弱感，塞尔吉放开了自己的意识。 

9 情报整理
[9 情报整理] by 当过勇者的学生

听说塞尔吉在学院宿舍和入侵者交战后，我——罗兰离开了科科特男爵的府邸，赶回了王城，和梅丽贝尔在侍从长的办公室碰面。

「辛苦了，罗兰」
「哦，辛苦了。塞尔吉呢？」
「没有生命危险。已经发动了治愈术式，应该很快就能恢复。」
「是吗，太好了。」

看到我安心地吐了口气，坐在对面的沙发上的梅丽贝尔继续说道。

「入侵者也被活捉了，塞尔君这次真的做得很好呢。」
「这不是大功劳吗。之后，要好好地称赞他才行呐。」

「入侵者受了重伤，暂时还不能进行审问。趁现在，来进行情报的整理吧。」
「也对。」

我们把各种回收到的东西排列在桌上。

从我的左边开始，依次是科科特男爵的日记、纳鲁西斯殿下的房间回收的日记和信件、艾米莉小姐的房间回收的日记和信件，还有一堆旧笔记本。

从排列在桌上的文件中，梅丽贝尔拿起了男爵的日记。

「注意点，这让人恶心的。」
「啊啦，你在担心我吗？」
「说真的我不想让你看，但因为是工作的缘故。要做好心理准备。」
「真温柔呢。」

对冷淡的视线和微笑感到不舒服的我，拿起纳鲁西斯殿下的日记并打开。

事实证明，这是个错误的决定。

日记的内容，与其说是记录当天的事情，不如说是记录纳鲁西斯殿下的心情，对安丽埃特小姐的不满、对塞尔吉的抱怨、对亲信的不信任占了其中的二成。
剩下的八成，全都是对艾米莉•科科特的感情。

『啊啊艾米莉   折翼的天使。一定是为了我从天上掉下来的吧。』
『罪恶深重的少女哟     给予我赎罪的亲吻吧     我将原谅你所有的罪孽。』

这种感觉的「情诗」让我喷笑了几次，从梅丽贝尔那收到了白眼。

——哎呀，这真是厉害呐。真想十年后在本人前面朗诵出来啊。

「艾米莉•科科特，是瞄准王妃的位置以从养父身边逃走吗？」

梅丽贝尔读完了男爵的日记，发出了困惑的声音。

「是怎样呢。写下那本日记的时候，她应该还不认识殿下吧。」

「说的是呢……无论养父多么糟糕，应该也不会有『追求殿下让他帮助我』的想法吧。从里面能读到的东西，大概是『我要去学院上学，从养父身边逃走』吧。」

「所以艾米莉小姐拒绝不了殿下的单相思的可能性也是存在的。」

我将殿下的日记交给梅丽贝尔，开始阅读写给殿下的信件。

其中的大部分都是从高位贵族那收到的茶会和晚会的邀请函。其中最多的是来自婚约者的安丽埃特小姐的本家•法利埃尔公爵家，还有一些来自他亲信们的家族。

接下来，是对纳鲁西斯殿下主办的茶会的出席联络。没有从婚约者那里收到回信，是她没有回信呢，还是殿下一开始就没有邀请她呢，判断不出来。

终于，来自艾米莉小姐的几封信出现了。

「所有的信件都是社交辞令呢……」

这些全部，都是对邀请参加茶会的感谢信。
内容概括起来就是『非常感谢您邀请我参加那天的茶会。像我这种地位低下的人能收到邀请感到非常光荣。』这样的，完全没有能联想到男女之情的言辞。

当然，也没有写给纳鲁西斯殿下的私人信件。从殿下的日记来看，如果收到了艾米莉小姐的信件，他绝对会收藏起来，并且在那天的日记中量产诗歌吧。
我听说在塞尔吉和入侵者交手过后，呼叫的增援搜索了整个房间，遗漏写给殿下的信件的可能性很低。

但是，也有入侵者已经处理了不方便被这边看到的文件的可能性在，先不急于下结论，暂时搁置吧。

看着读完纳鲁西斯殿下的日记，微微颤抖着肩膀的梅丽贝尔，我将殿下收到的信件放回桌上。

「接下来，呢。」

终于，轮到本命的艾米莉小姐的日记了。

从目前为止读到的文件来看，艾米莉小姐为了逃避以性方面的眼神看待她的养父而入读学院，并在那里遇到了纳鲁西斯殿下，从他那里收到了追求。
然而，没有痕迹表明艾米莉小姐对殿下进行追求，反而艾米莉小姐对第一王子的求爱，因地位差距而无法拒绝……的样子。

但是，塞尔吉和多萝蒂亚对艾米莉小姐很警惕。

无论殿下走到哪里都会遇到她，在此之上与她建立了亲密的关系。仿(•)佛(•)一(•)开(•)始(•)就(•)掌(•)握(•)了(•)殿(•)下(•)的(•)所(•)有(•)动(•)向(•)和(•)喜(•)好(•)的(•)举(•)动(•)，收到报告的『雄鸡』的同僚们都把她视为危险人物。

作为弗兰西斯王国的暗部，处理过数不清的不能浮出表面的案件，同僚们的嗅觉异常敏锐，绝不会放过那些引起注意的『什么』。

我拿起日记，翻开了第一页。

「…………呜—哇…………」

我呻吟出声，抬头望天。

「罗兰，怎么了？」
「啊—…………嗯，嘛，嗯。」

受到的冲击过大，我只能发出奇怪声音来回应梅丽贝尔。

——不会吧……真的假的啊……

在我满目疮痍的视野边缘，不可否认地看到了日记的开头。

『四月三日        似乎成功进入了王子路线。』

没错，是用日语写下的。 

闲话 国王为儿子的行为而烦恼
[闲话 国王为儿子的行为而烦恼] by 当过勇者的学生

「納魯西斯……到底都做了什麼啊。」
「深表遺憾。」

在羅蘭等人離開王城各自履行任務的時候。
在王城的最深處，王族的私人空間的一間房間里。

燃燒著明亮火焰的壁爐前，坐在擺有天鵝絨絨布椅子上的男人，侍從長傑爾曼為其倒上了一杯奶茶。

「請慢用。這會讓您感到放松。」

「總是讓你費心了，傑爾曼。」

留著濃密胡須的嚴肅中年男子——弗朗西斯國王馬克西姆五世，在聞到被牛奶醇化的茶香時，他嚴峻的臉色放松了下來。
這杯溫熱的飲料使他身心放松，消除了蒙蔽他判斷力的焦慮。這是馬克西姆五世的習慣，從登上王位以來一直沒有變過。

「......繼承者的培養，不是一件簡單的事呐。」

哈、國王輕輕歎息著自言自語，傑爾曼沒有插話，等待著他接下來的話語。

「納魯西斯是我和正妃的兒子，我以為我給了他和下一任國王相稱的教育。但是，我從來沒有想到他會以那樣的方式超出我的預想。」

國王除了迎娶來自國內的正妃艾瑪以外，還迎娶了來自萊西恩皇國和屬國克勞迪亞的兩位側妃。
和正妃之間除了納魯西斯，還有弟弟和妹妹兩人，側妃們則各自育有一男一女，總共七個孩子。

國王馬克西姆五世為了防止王位傳給擁有其他國家的血的側妃的孩子，對身為第一王子的納魯西斯給予了特殊的教育。

側妃的孩子只接受身為王族最基本的教育，納魯西斯和其他正妃的孩子必須在成年前掌握帝王學、國內貴族的權力地位和派系，地緣政治學等作為國王必須了解的所有知識。

納魯西斯的教育費用，從字面數字上來看就不同。

將納魯西斯封為正妃之子，讓他和王國第一公爵的女兒結婚。壓制側妃和孩子們，維持弗蘭西斯國王血統和周邊諸國的關系……如此種種。

花費了十七年的計劃，因在大廳上短短五分鍾的醜聞而毀於一旦，而這個人不是別人，正是納魯西斯。

將茶杯里的東西喝到一半的國王，發出了大大的歎息。

「現在那些不滿我的統治的人，肯定在想盡辦法推舉側妃的孩子。」
「我的部下們一直盯著那邊。如果有任何動靜我會立即向陛下稟報。」
「不必照顧他們。」
「不必擔心。守護王國是我們的使命。」

國王幽默地笑了笑，又端起茶杯喝了口茶。

「說起來，你待在這里可以嗎？」
「這次的事件，我讓我的繼任者候補去處理了。」
「謔，是什麼樣的人。」

「說的是呢……一言以蔽之，是個麻煩的男人。」

對這個答案投來懷疑目光的國王，傑爾曼苦笑著繼續說道。

「他能敏銳地洞察別人的內心，照顧好同僚們的情感。現在在『雄雞』中擁有比我更高的人望。
但是他總是把自己的事情放在後面，只關注他人的問題。而且他從來不在別人面前表現出自己的內心。
從『雛鳥』時算起已經二十五年了，他一直是這副樣子，包括我在內周圍的人都對他感到惱火，但他完全沒有察覺。
總是第一時間發現別人的煩惱，但對對於自己的好意卻非常遲鈍，完全就是個麻煩的男人。」

對著這樣微笑著說話的傑爾曼，國王反複眨了眨眼。

背負了這個國家的黑暗面，完成了各種髒活，為了王國願意犧牲一切，身經百戰的特工。

從這樣的男人口中，居然能說出像是父親關心孩子一樣的話語簡直讓人難以置信。

「陛下，怎麼了嗎？」
「啊啊，什麼都沒有。」

看著臉僵住的國王，傑爾曼好奇地問道。國王輕輕搖了搖頭，喝了一口已經變得溫熱的奶茶。

「……不管怎樣，下一任國王都欠『雄雞』的首領一份債、嗎。」

納魯西斯造成的前所未聞的醜聞。無論迎來的結局如何，其對下一任王位會造成深刻影響，這一點是不會錯的
下一個坐上王位的人——無論是否是納魯西斯，都要向努力收拾事態的『雄雞』低下頭。

想象著那樣的未來的國王，笑得更加愉快了。

「這樣的話，王座對納魯西斯來說會不會太大了？但是，弟弟的查里斯還只有七歲，也沒有將王位讓給側妃的孩子的打算。那麼，現在該怎麼做呢。」

當國王開始期待地思考方案時，房間的門被敲響了。

「失禮了。和法利埃爾公爵的會談的準備已經完成了。」
「哦哦，是嗎，現在就過去。」

國王一口氣喝完了剩下的奶茶，站了起來。
接下來，關於納魯西斯和安麗埃特小姐的婚約，他必須要重新和法利埃爾公爵商談。
而且關於如何處理萊西恩皇國的皇太子那邊的求婚，也要一起考慮。

「傑爾曼，後續交給你了。」
「謹遵王命。」

傑爾曼深深地低下頭，目送著國王離開房間的背影。

 

来聊聊吧，艾米莉小姐
10 Tomato is 谁 ？
[10 Tomato is 谁 ？] by 当过勇者的学生

『四月三日        似乎成功进入了王子路线。』

我——罗兰，艾米莉•科科特男爵千金用日语写的日记从第一行就被动摇了。

——真的假的，这里真的是乙女游戏的世界吗……

在大厅时那个一闪而过半开玩笑的假设，经过第三者的确认成为了事实，这让我崩溃得想哭。

确实，我曾经想过这里是一个乙女游戏般的世界。

有常识的王族不会在宴会上说出废弃婚约的话，一个没有靠山的原平民女性觉得不会受到有婚约者的王太子的关注，更不用说这个女性还受到其他高位贵族的公子们的欢迎。

乙女游戏的世界里，这样的事情当然是有可能的。
但是即使能够理解，但能否接受是另一回事。

因为无论发生什么，这个世界是真(•)实(•)的。

自从知道自己转生了以后。困惑于和前世的差异，呼吸、吃饭、工作，已经这样生活了三十年以上。
这不是屏幕另一边的非日常，只能用我们的头脑单方面地感受它。这是必须用我们自己的意志和身体去开拓和生活，无可争议的现实。

——没错，这里是现实。我正在执行任务。
——所以，我必须面对任务。

我深吸了一大口气，强迫转移摇摆不定的心。
于是我低头看向手中的日记，想重新阅读，但是——

「嗯—，没见过的暗号……还是说，异国的语言？看起来是由三种文字结合在一起的呢。在句子开头反复出现的词语，会不会是人名呢。」

一直坐在旁边的梅丽贝尔，在我意识到之前就从我的手上拿走了日记本，开始翻阅。

「梅丽贝尔」
「欢迎回来，罗兰。真少见呢，在任务中发呆。」
「抱歉。我已经没事了。」

我从梅丽贝尔手中接过日记本，快速地扫了一眼。

读完这本用日语书写的日记，果然艾米莉•科科特和我一样，是来自公元2000年代的日本的转生者。

日记的内容是，攻略进度的记录。她为了从养父那里逃走，利用前世获得的游戏知识，选择了第一王子纳鲁西斯作为攻略对象，目标是Happy end——

『四月十日      没有Tomato的恐吓事件。但有一个安丽埃特的跟班事件……』

「Tomato的恐吓？？？」
「诶，怎么了罗兰？」

梅丽贝尔被突然间从口中说出不明所以的话的我吓了一跳，我边摩挲着胡须边继续看向后续的内容。

『王子路线中自动出现的，Tomato的会面事件，应该没有错过任何flag才对，王子路线的分支事件也按着游戏进行，为什么？』

显然，她所知晓的游戏里的展开和现实之间，存在着不一样的地方。
那就是『Tomato的威胁事件』——不是，被蔬菜威胁的事件是什么？番茄有自我和发声器官吗？啊，也有可能艾米莉小姐才是威胁的那一方吗？

被突然出现的Tomato弄得满头问号，我翻开了下一页。

『四月十四日  果然Tomato的行为很奇怪。』

行为怪异的Tomato是怎么回事。你是审讯对象吗，Tomato。

『剑术课的第一堂实践课，应该是王子和Tomato决斗并取胜的事件。绝对不会搞错的。但是，Tomato却获得了压倒性的胜利。
不对劲、绝对有什么地方不对劲。Tomato在伯爵家时留下了阴影，所以他应该避免表现得比王子优秀才对。』

「啊—我懂了。Tomato也是人啊。」
「真的没事吗？中了错乱术式吗？」

梅丽贝尔抓着我的手臂来回摇晃，我急忙为自己辩护。

「不不不等一等梅丽贝尔。这是隐语啦、隐语。」

当人们需要交换不希望被他人看到的文件或进行不想被听到的对话时，为了让文件或对话即使被他人看到或听到也无法理解其内容，会使用不同的名称来代替特定的人或物品。

例如，将非法移民称为『货物』而不是使用其真实姓名，或者使用不知道什么意思的词语来称呼危险的药物等。

「虽然不知道是谁，但艾米丽小姐的日记里有一个人被称为『Tomato』。她在日记里写的是王子和亨丽埃塔小姐的真实姓名，但是有一个人用『Tomato』这个隐语来称呼。」

梅丽贝尔一脸惊讶地看着他，但很快就理解了过来。

「原来是这样。我还以为那个日记可能被施加了什么让人精神异常的术式呢。」
「误会解开了就好。」

对着这么说着再次检查日记的我，梅丽贝尔说道。

「那个『Tomato』是艾米莉小姐的什么人呢？」
「我只看了一(•)点(•)点(•)，但似乎是一个值得警戒的对象。他似乎在剑术课上打败了纳鲁西斯殿下。」

在这个国家，王族被要求比周围的贵族更为优秀。虽然我不是很了解详细情况，但据说王子们从小时候就接受了严格的教育，文武两者都有相当高的水准。

而且纳鲁西斯殿下是正妃的长男，继承顺位的第一位。他从幼年时期起就接受了和他人不同的英才教育，实际上在去年的御前比赛中，他仅输给了近卫骑士团长，获得了亚军。据说他充分的展示了自己的剑术。

虽然不知道实战如何，但至少他的剑术不至于落后于国内的贵族公子们。
能压倒性地战胜这样的殿下，即使不知道这是乙女游戏的世界也是一个让人惊讶的事件。

——不是，这么强的Tomato。到底是谁啊。

「哼—……那继续读下去的话也许会找到什么线索也说不定？」
「说的是呢。我要继续读这本日记，也许你可以先看看信件之类的东西？」

我想继续读日记，但从旁边传来了似乎想说些什么的视线。

「啊—……怎么了？梅丽贝尔。」

从刚刚开始，样子就有点奇怪。
我抬起头，对上了梅丽贝尔的视线。她目不转睛地看着我，露出了特别美丽的笑容说道。

「呐罗兰……你，看得懂那本日记呢。」
「啊。」

——糟糕。那本日记，是日语的啊。 

11 被好女人这么说谁顶得住啊
[11 被好女人这么说谁顶得住啊] by 当过勇者的学生

「呐罗兰，为什么我从来没见过的语言，你能这么轻松地看懂？」

梅丽贝尔微笑着，目不转睛的注视着我。如果我做出可疑的举动，她马上会制服我。

身为这次事件起因的艾米莉小姐，而我却毫不费力地解读她日记中所使用的未知的语言。
对背后的联系感到警惕，这是理所当然的。

这里是乙女游戏的世界，对这个事实带来的冲击而感到不安的我，完全没有注意到这一点。

——现在装傻已经不可能了。那么，我该说什么呢？

『这是我前世使用的语言』，如果这么说的话，他们一定会认为我脑袋有问题。
首先我不知道他们是否有类似前世的概念。在弗兰西斯王国，人们普遍认为人死后会去天堂或地狱。
如果相信有死后的世界，那么存在生前的世界的想法，也许不会太过牵强……

——这里是我死后的世界什么的，这样告诉她的话，她会是什么表情，有点想知道呐。

「啊—……嘛，这是我来到这个国家之前使用的语言。」

我用迷惑性的、模糊的方式说出了真相。
在明亮的火光下，即使我诚实地说出前世的事，她也不会相信，而蹩脚的谎言在『雄鸡』的调查能力前也会被轻易揭穿。

——

「那是，你的故乡的语言？」

梅丽贝尔看着我，张开了嘴。

「是那样呢。」
「那个，艾米莉小姐也会用？」
「是的哦。」
「所以，你和艾米莉小姐是同乡？」
「大概吧。」

梅丽贝尔没有从我身上移开目光，指着科科特男爵的日记。

「但是，艾米莉小姐出生在这个国家没有错对吧？因为在塞尔吉和多萝蒂亚报告后，我们也做了自己的调查。」
「…………」

梅丽贝尔抬起指着日记的手，放到了我的脖子上，这时我什么都没说。

这种状态下，如果她使用她的固有术式，我什么都做不了就会死。

「罗兰。你，是从哪里来的？」

我直视着微笑着将手放在我的脖子上的梅丽贝尔。

「……来自一个不在这个世界上的国家。」

我们二人陷入了漫长的沉默。之后，梅丽贝尔将手从我的脖子拿开。

「……先这样放过你把。毕竟还在任务中。」

和刚刚不同，不含杀气的微笑着这么说，我吐出了下意识憋着的一口气。

「你刚刚这么惊讶，是因为在这个国家出生的她使用了不存在的国家的文字吗？」
「没错……艾米莉小姐是同乡什么的，到现在还不敢相信。」

经历了一次毫无预兆的生命危险，我把虚脱的身体靠在沙发背上，一滴滴冷汗从脖子后面滴了下来。
看到我这副样子，梅丽贝尔戏谑地笑了。

「呋呋。如果那是演技的话，。也许你可以转行做演员？」
「我有怯场症。待在幕后就好。」
「满嘴谎言。」

但是、梅丽贝尔继续说。

「我愿意被你的谎言所欺骗。」

说着，她从桌上拿起一捆写给艾米莉小姐的信开始翻看。

——……
——诶，等一下，什么意思啊梅丽贝尔！！

在我的动摇中，我凝视着面前她的侧脸，她则无动于衷地看着便笺。

「？怎么了，我的脸上有什么东西吗？」
「啊，不，什么都没有。」

被梅丽贝尔点破，我慌忙地低头看着手中的日记，但内心已经被其他东西占据了。

——哦哦哦，冷静一点啊我，梅丽贝尔是那个吧。她只是想表达『在这里不再追究我为何能读懂日语的理由』的意思，没有其他意思。应该是没有其他意思……

——不，冷静下来吧！！从好女人那里突然听到『就算被骗也没关系』这种话，谁都不可能冷静下来的吧！！

因为平时没有从梅丽贝尔那里得到『同僚』以上的好感，所以她做出这种出乎我意料的行为时，我吓了一跳。

但是，考虑到梅丽贝尔成为『雄鸡』的经历和我有很大关系，所以相比其他同僚，她对我多少有一点特别的感情也是不能否认的。

——如果是在理解了那种感情的基础上，说出『被骗了也无所谓』。

这样一想，我对她就在意起来。
（原文：——もしその辺の感情を読み取った上で言われたんなら、それこそ騙されてもいいわな。
そう思ってしまう程度には、俺は彼女を意識している。
这里感觉翻不出来那个意思，有更好的译法请告诉我，感激不尽）

——……现在可不是说这些话的时候呐！

为了不让梅丽贝尔察觉到我的混乱，我翻开了艾米莉小姐的日记，拼命假装镇定。
这种时候，埋头工作强迫自己转移注意力是最好的选择。

『四月二十日   戒指变绿了。王子的好感度在顺利地上升。但是Tomato是黑色的，需要警惕。』

——戒指？

新的情报的出现，冷却了我兴奋的情绪。

显然，艾米莉小姐有一个可以根据好感动改变颜色的戒指。
高好感度的纳鲁西斯殿下是绿色的，而警戒对象的Tomato是黑色的。

「……呜—哇。」

理解了文中意思的瞬间，我感觉到血从自己的脸上滋滋地流走。

——不会吧……感应系的魔道具吗！
 

12 无论如何努力都无法控制的局面
[12 无论如何努力都无法控制的局面] by 当过勇者的学生

——呜—哇不会吧……感应系的魔道具吗！

我——罗兰不由自主地捂住了嘴。

魔道具根据用途分为不同的类型。

有照明和净水装置，提高生活质量的实用系。还有制作用于学习通用术式的卷轴的制作系。

而后是测量魔力量、判断对方擅长属性、用于审问的谎言探测器等等，可以感知对方身心反应的感应系。
艾米莉小姐可能带着的，根据对方好感度变色的戒指，正是感应系魔道具的典型。

以她在日记中地理所当然的写下来的情形，对她来说这是众所周知的知识。可以推测，在游戏中，这种道具被用来量化攻略对象的好感度。

然而麻烦的是，从字面上看，艾米莉小姐肯定不(•)知(•)道(•)拥(•)有(•)一(•)个(•)感(•)应(•)系(•)魔(•)道(•)具(•)意(•)味(•)着(•)什(•)么(•)。

——等等等等，如果不是游戏，她是怎么在现实中入手感应系魔道具的呢？

这个世界的魔道具，即使是照明这样的实用品，也是只有在王侯贵族中的少部分中普及的超高级品。制作系更是只能由获得国家认可的魔术师，在经过国家专门机构的许可才能拥有。

至于感应系的魔道具，由于其会对人类的身心产生影响，根据使用方式甚至可以进行洗脑的危险性，因此各国都对其进行严格管理，个人拥有在近邻国家是被禁止的。

对于仅限一代的法衣贵族或是原平民的男爵千金来说，要想用正当手段获得这样的物品简直是不可能的。

——艾米莉小姐是何时、何地、以何种方式获得这个戒指的呢？

我捂着嘴的手不自觉地伸向了下巴的胡须。

一般来说不该出现的物品却出现在了不该有的地方。
这个被禁止携带的戒指的出处。很可能这就是这次骚动的关键。

「罗兰，这个。」
「嗯？」

坐在旁边的梅丽贝尔递给我的，是在艾米莉小姐的房间中发现的，陈旧的笔记本。

「这和那个日记用的是同样的字体。不过从内容来看，更像是表格或计划书之类的东西。从笔记本的陈旧和字体来看，肯定是在日记很久之前就写好的了。」

「知道了。那信呢？」
「没有可疑的东西。不过这个女孩有点过分啊，不仅殿下，连亲信们也邀请她一起喝茶……明明每个人都有婚约者呐。」

看向耸了耸肩表示厌恶的梅丽贝尔，我将笔记本放在桌子上，拿起最上面的那个本子翻开。

『Love•Clover 设定集』

爱•三叶草。大概，是这个世界的游戏标题吧。

字体比日记还要稚拙，应该是在幼年时期写的吧。根据字体大小，她的手的大小来推测，十岁左右……差不多是在被养父领养的那段时间。

我翻到了只写了标题的第一页，瞬间双手将笔记本合上。

「怎么了？脸色这么难看。」
「……不过分的说，会死的糟糕程度。」
「请告诉我你知道了什么。」

面对用笑容施压的梅丽贝尔，我指着日记本说道。

「那本日记中，有一段关于艾米莉小姐使用了戒指型的感应系魔道具的描述。」
「你说什么？」

在惊讶地睁开眼睛的梅丽贝尔面前，我指着手中的笔记本。

「然后，这里写了戒指的来历。」
「是哪里？」

「母亲的遗物，的样子。」

艾米莉小姐的母亲，是来自属国克劳迪亚的移民。

「……艾米莉•科科特的母亲，从属国带出来被禁止的感应系魔道具，托付给了女儿……是这个意思吗？」

「如果是事实，无论如何都会成为国际问题……」

——变成麻烦的局面了啊……

我发出了今天最大的叹息，开始制定下一步的行动。

首先向侍从长确认艾米莉小姐是否持有戒指，如果有的话进行回收•分析。
同时，审问艾米莉小姐。仅仅持有感应系魔道具就违反了法律，如果有意图地使用的话，可能会被判处极刑。

本应由属国克劳迪亚管理的魔道具，被带到了弗兰西斯王国，并对着王太子使用的话，政治上的决定是必不可少的。

如果是这样，情况就超出了『雄鸡』能力可以应对的范围。

我试图和侍从长取得联络，正要发动传讯术式……

『罗兰。现在，没问题吗？』
「侍从长。怎么了？」

在那之前，先收到了来自侍从长的联络。看到我的样子，梅丽贝尔也发动了传讯术式。

『关押着艾米莉小姐的地下牢，有三位贵族的公子闯了进来，虽然已经制服了他们，但感觉有些奇怪。你能一起来看看吗？』

听到侍从长的话，梅莉贝尔在我面前递给我三张信纸。
来自三位贵族的公子，全都是给艾米莉小姐的。

「……那是纳鲁西斯殿下的心腹候选人的公子们吗？」
『是啊。看来，已经掌握了一些线索呢。』

我用目光示意后，梅莉贝尔迅速拿起了日记和笔记本从沙发站了起来，打开了隐密通道的门。我确定侍从长室也上锁后，跟随她跳进了隐密通道。

「我们马上就过去。啊对了，艾米莉小姐的持有物和装饰品怎样了？」
『应该都被保存在拘留所的管理室里了。』

「请确认一下，其中是否有戒指。艾米莉小姐，存在非法持有感应系魔道具的嫌疑。」

『……呋呣。我会立刻确认。』

我关掉了传讯术式，和梅莉贝尔一起前往艾米莉小姐被关押的地下牢。 

13 在地牢里
[13 在地牢里] by 当过勇者的学生

王城的正下方，有一个寒冷的石制地下空间。

等距离排列的白色柱子通过拱门相连，仅凭透过采光井射入的微弱光线，在黑暗中隐约浮现。

平时，这里是用于关押在王城内被捕的罪犯的地下牢房。在紧急情况下，它也是王室成员的逃生通道。现在我和梅丽贝尔毫无声息地快速穿过这个地下空间，前往关押艾米莉•科科特的地下牢。

「不过话说回来，那些被抓的公子们是怎么知道艾米莉小姐的下落的呢？」

对将艾米莉小姐的日记和一捆笔记本夹在腋下的梅丽贝尔，我回答道。

「毕竟她是在那么多人面前被带走的。在这个地下牢里关押的人只要是王城内的人，就可以立刻找到。
那些闯进来的公(小)子(鬼)们，家里的阶级都很高。如果想问，从谁那里都能轻松地得到回答吧。和艾米莉小姐一起，还要追加审问那些小鬼们呐。」

「说到这个，也许侍从长已经『看过』了吧？」
「说的也是。」

我想起了侍从长的固有术式，对弱点、羞愧的过去这些全部都被『看』个精光的那些公子们，稍微有点同情……不，也许根本不值得同情。
毕竟，他们都抛弃了自己的未婚妻，和艾米莉小姐交往。

我一边考虑着这种无意义的事情，一边继续向前走，来到通往地下牢的门口前，一个人手持提灯站在那里。

「你们俩好啊。突然叫你们过来抱歉呐。」
「侍从长，辛苦了。」

向我们打招呼，等待着的人是我们『雄鸡』的头目侍从长杰尔曼。

「被制服的贵族子弟怎么处理了？」
「适当地把他们关进了空闲的牢房里。已经通知了他们的家族，应该很快会有人来接他们吧。」

侍从长这样说着，打开地下牢的门，带领我们走进去，用提灯照亮了离入口最近的一个牢房里。

里面有三个穿着宴会礼服的年轻人，嘴里塞着口球，手脚被绑着在地上滚来滚去。
周围弥漫着呕吐物和粪便的气味，仔细看的话，他们的脸上有些地方肿了起来，看来他们遭受了相当严厉的惩(•)罚(•)。

换句话说，不(•)得(•)不(•)采(•)取(•)这(•)种(•)方(•)式(•)阻(•)止(•)在(•)这(•)里(•)胡(•)闹(•)的(•)不(•)是(•)暗(•)部(•)或(•)军(•)人(•)的(•)这(•)三(•)个(•)小(•)鬼(•)，这么一回事吧。

「他们闹得太过分了。在制服他们的时候，我『看』到了他们的大脑受到了魔力干涉的痕迹。像你说的那样，感应类魔法道具与此次事件有关的可能性极高。」

「原来如此……会留下后遗症吗？」

对大脑的魔力干涉，人类的身体里最纤细、对生命维持不可或缺的的器官，从外部强行干涉，最坏的情况是会变成废人。这也是感应系魔道具被视为危险的另一个原因。

「呋呣。大致上，安静地休养四、五天后，效果就会消失，不会有身体上的影响。」

「我明白了。收押物中，有发现像是魔道具的戒指吗」
「没有。可能是艾米莉小姐藏起来了也说不定。罗兰，清楚那个戒指的详细效果吗？」

「从我们在艾米莉小姐的房间没收的日记文本来看，目前知道的事情是，它似乎拥有『确认对方是否对自己抱有好感』的效果。但是从这些男孩们的样子来看，『仅仅如此』值得怀疑。
我只读了日记的一(•)小(•)部(•)分(•)，但艾米莉小姐似乎只是意识到了『量化好感的效果』并有自觉地使用。是否有意识到除此之外的效果目前尚不清楚。」

「原来如此，戒指的来历是？」
「应该是她从属(克劳)国(迪亚)移民的母亲的遗物。」

侍从长『呋呣』地点了下头。

「那么，这之后该怎么办呢？罗兰」
「如果不介意的话，我想现在对艾米莉小姐进行审问。希望日记上写的事全都只是艾米莉小姐的妄想。」

「啊啦，你不希望它是真的？」

对站在身后的梅丽贝尔提出的问题，我耸了耸肩。

「比起魔道具造成的国际问题，我更希望它只是年轻时的轻率行为。毕竟我只是一个爱好和平的小市民呐。」

说完这句话的瞬间，前后左右都传来了喷气的声音。

「真、真是的，笨蛋！工作中麻烦不要说这么……这么有趣的事情啊……」

梅丽贝尔背对着我，捂住嘴止不住地颤抖。
她是进入状态就需要一段时间才能止住笑的类型。所以我放置了她。

「呋、呋呋……成为『雄鸡』二十年以上……和平主义的小市民，呋、呋呋呋呋……」

侍从长正在拼命地忍住笑。完全没有忍住就是了。

「啊—……我有说那么奇怪的话吗？」
「没、没有。不好意思。一点都不奇怪。」

噶哈、侍从长清了清嗓子说道。

「『雄鸡』的工作毕竟是肮脏的工作。随时都可能在任务中死去是正常的，为了任务抛弃同伴也并不罕见。
正因为是这样的工作，几乎没有人喜欢在牺牲之上建立的『和平』，也有自己放弃了生活在『和平』里的人存在。
尽管如此，如果身为最年长的你相信着『和平』的话，我还是非常感激
一定，有许多被你的思想和生存方式所拯救的同伴吧。」

收到和往常一样带着温和的微笑的侍从长的话语，我心里不知为何有种无法形容的感觉。

「你想掩盖你笑出来的事情，是不是……？」

面对我怀疑的眼神，侍从长露出了苦笑。

「我的错。这是单纯的赞美。毕竟我做这个工作这么久了，很难从内心相信『和平』这件事。因为到处都总是有想要破坏它的人，完全不能松懈下来。」

侍从长冷冷地瞥了一眼在笼中转来转去的公子们，一手提着提灯转身背对我们。

「那罗兰。已经足够了，现在去进行对艾米莉小姐的审问吧。」

「了解。能站起来吗，梅丽贝尔。」
「真是的，是谁的错哟……了解。」

于是，我们终于和作为废弃婚约骚动的中心人物的艾米莉小姐面对面了。 

14 唯有这个人不能得罪
[14 唯有这个人不能得罪] by 当过勇者的学生

我——罗兰和梅丽贝尔，跟着侍从长杰尔曼进入了地下牢的走廊，越走越深。

借着提灯的灯光走过了一些空牢房，来到了走廊尽头的牢房，看到一个女人的身体躺在里面。

赤裸的双腿被铁镣铐住，拴在从牢房角落延伸出来的铁链上，没有任何保护地被扔在冰冷的石制地板上。
在大厅见过的，和纳鲁西斯殿下的眼睛相配的冰蓝色礼服已经被脱掉了，身上只穿了一件素色的连衣裙。用金饰品发夹扎起来的粉金色头发已经散开，凌乱的头发黏在她的脸上。

「……谁？」

在大厅里被纳鲁西斯搂着腰、堂堂正正发表爱的宣言时脸颊泛红的艾米莉•科科特男爵千金——也许应该称呼原(•)男爵千金——被提灯的灯光照亮了，她用带着镣铐的双臂撑起身来，把模糊的眼睛转向我们。

我迅速确认了她放在地上的双手手指。戒指……不在。在衣服下面吗？

「这么晚来打扰真是失礼了，艾米莉小姐。我们有见过几次，记得吗？」
「……侍从长，桑……」

见到侍从长，艾米莉小姐吸了口气。她睁大的眼睛里，流露出明显的恐惧。

——艾米莉小姐，和侍从长发生过什么吗？

「艾米莉小姐，正如我在以前的茶会上所说，不需要对卑职称号『桑』。假如你想成为王妃的话，不学起来可不行呢。」

虽然语调很温和，但内容完全是对废弃婚约骚动的不满。

——侍从长，讨厌艾米莉小姐不是吗？

根据在宿舍里发现的信件，纳鲁西斯已经和艾米莉小姐单独举办了好几次茶会。

而负责安排的，就是侍从长。

当我想象着悠闲地享受着茶会的两人背后，奉命协助通奸的侍从长一言不发地微笑着的姿态，我的脊背一阵发凉。

「啊，那个，我……为什么要被关在这种地方呢？」

肩膀颤抖着，艾米莉小姐抬起眼睛窥视着侍从长的反应。
但侍从长并没有理会，依旧保持着微笑俯视着她。

对什么都没有回应的侍从长感到不安，艾米莉小姐快速地重复了她的话。

「是、是因为纳鲁西斯大人取消婚约的关系吗？但是，那是纳鲁西斯大人的意愿不是吗？纳鲁西斯大人是下任国王。遵照他的命令，我成为他的婚约者有什么问题吗？
我在学校遭受了可怕的事情，都是因为安丽埃特大人……不，安丽埃特的功劳不是吗？做错事情的是她不是吗？
我什么都没做，为什么会发生这种……？」

双手抱胸，眼睛泛出泪光的艾米莉小姐的姿态，确实会让人产生保护欲我懂——……怎么可能。

从入学开始就追着王族，还和有婚约者的公子们多次密会，最后还导致了废弃婚约骚动……

——最重要的是，毁掉我们正月假期的万恶之源，如果以为仅仅靠眼里的泪水就能动摇的话，暗部什么的存在的意义在哪里啊！！

「什么都没有？」

侍从长充满杀气的一句话，将我的思绪一瞬间吹散了。
站在我旁边的梅丽贝尔的脸色也变得凝重起来，牢里的艾米莉小姐则『噫』的哽咽着。

用一句话让全员感受到恐惧的侍从长，若无其事地问道。

「就在宴会之前，纳鲁西斯殿下谁都没有通知就消失的事情你知道吗？」
「欸？」

无视了刚刚还在痛切的控诉着的艾米莉小姐，摆出了空洞的表情。

「提前让近卫骑士去护送婚约者的安丽埃特大人，变成独处的间隙，纳鲁西斯从自己休息室逃走了。
拜他所赐，原本让他和安丽埃特大人一起以下任国王夫妇的身份迎接国宾的预定，变成安丽埃特大人不得不独自去迎接的情况了。」

任务之前从多萝蒂亚听到的，婚约废弃骚动之前发生的事情
……说起来，为这件事情擦屁股的也是侍从长呢。

「对作为各国的代表来到我国的国宾们表示问候，代表着我们弗兰西斯王国的下一任代表，从今往后也愿意和各国建立友好关系，这样的意愿。
纳鲁西斯殿下和安丽埃特小姐一起，被国王陛下亲自赋予了这一职责。放弃了这个职责的意义，你明白吗？」

察觉到侍从长在说什么的我和梅丽贝尔，互相侧头看向对方。幸运的是，黑暗中艾米莉小姐看不到，梅丽贝尔的嘴角微微上扬，而我则把嘴型轻轻收紧成『へ』的形状。

对着还没有理解话里的意思的艾米莉小姐，侍从长笑了笑。

「放弃按照国王陛下的命令迎接国宾『放弃公务』的意思，就等同于『放弃成为国家的代表』。
在那个大厅里，大家已经认为纳鲁西斯放(•)弃(•)了(•)下(•)一(•)任(•)国(•)王(•)的(•)宝(•)座(•)——为了去迎接你。」

听到最后一句话，艾米莉小姐的表情顿时萎靡下来。
血从脸上流走，让她原本就白皙的皮肤看起来更加苍白，脸色变得和死人没有多大区别。

对着这样的她，侍从长毫不留情地抛出了最后一句话。

「这次的骚动后，陛下对于谁将成为自己的继承人，似乎要重新考虑的样子。」

艾米莉小姐一直依赖的纳鲁西斯殿下，因为她而失去了王太子的地位。

失去了王太子的地位，纳鲁西斯殿下真的能够拯救她吗……拯救破坏了自己成为下一任国王的未来的这个女人。

察觉到答案的她，一直交叉在胸前的手臂，无力地落在了膝盖上。

——得罪侍从长是不行的呐……

对毫不留情的侍从长的『报复』，我和梅丽贝尔两人不由自主地颤抖着身体。
 

15 幻想着方便的事情的少女
[15 幻想着方便的事情的少女] by 当过勇者的学生

「那么，陛下重新决定继承人之际，我来听取关于这次事件的详细情况。先说了这么多，真是抱歉。」

侍从长向面色苍白的艾米莉小姐礼貌地低头后，转向我说道。

「那，拜托你了。」
「是。」

欸？我？这么想着，但下意识地回答了。

本以为侍从长会让她把全部事情吐出来……但想想我是被召唤后立即赶到这里的，也没有和侍从长共享情报。

而且魔道具的情报是我告诉侍从长的，审问也是我提出的。这项任务的负责人也是我，指名我是理所当然的。

一边思考着这些事情，一边身体已经朝牢房前方走去。我站在走到一旁的侍从长旁边，稍微弯下身子，与垂头丧气的艾米莉小姐对视。
然后我用不带敌意的柔和声音，和使用仆人工作中常用的业务用微笑打招呼。

「很抱歉在深夜造访，艾米莉小姐。有些事情需要确认，您可以协助吗？」
「——是、是的。我明白了。」

艾米莉小姐对我的反应，明显地感到安心。对于此前还被像恶魔一样的侍从长逼迫的她来说，我的态度看起来就像是天使或者其他什么东西吧。

人类，在极度紧张的状态下得到解放时会变得放松。如果被人友善对待的话，更容易产生这种感觉。

艾米莉小姐带着一副看到了希望的微笑望着我。
因为她对侍从长的恐惧，表面上看起来很温柔的我也许会同情她的处境，她是这么期待着的吧？

因此，她对于情报的防备也下降了。

「那么，首先是简单的事实确认。您是什么时候认识纳鲁西斯殿下的？」

「是的。是在我入学的时候。我因为不知道入学式的地点而迷路了，纳鲁西斯大人给我指路了。」

首先，提出一些容易回答的问题。

「之后还有见到殿下的机会吗？」

「是，是的。自从我向殿下表达了入学典礼的感谢以后，每次见面都是从(•)纳(•)鲁(•)西(•)斯(•)大(•)人(•)那(•)收到邀请。

在几次见面之后，纳(•)鲁(•)西(•)斯(•)大(•)人(•)邀请我参加茶会。

我从来没有想过，像我这样的平民出身，竟然能够从(•)王(•)子(•)大(•)人(•)那(•)收到在王宫举行的茶会的邀请。
对于像我这样身份卑微的人来说，这是一段非常幸福的时光。」

......看来艾米丽小姐想让事情朝向不是自己主动去接近，而是被纳鲁西斯殿下接近后无法拒绝。
她特意强调了自己和殿下的身份差异，并开始谈论没有问及的话题。

「与纳鲁西斯殿下两人进行茶会？」
「不，怎么可能！有仆人在场的！绝对不是两人独处的情况！」

「......那个茶会除了您之外，还有其他参加者吗？」
「那个......虽然没有其他人。但是并不是两人独处！」

即使没有看向旁边，也能感受到侍从长被艾米丽小姐的话弄得无语了。

在贵族的茶会上，仆人不是同席者，而是服务员。

就像在餐厅里与偷情对象秘密会面时，因为服务员也在场，所以这不是偷情！这样说着。相反，服务员反而是证人。

「那么，除了茶会以外，您和殿下是否曾经两人独处？」
「没，没有！这种事，怎么可能会有呢对吧！」

「哦呀，你这么强烈的否定呐。这种样子，让人更加怀疑了。」

这时，侍从长再次开始对艾米莉小姐施加压力。

「你，你是想说我和纳鲁西斯大人有什么不可告人的关系吗？到底有什么证据？」

「哦呀哦呀，你忘了你来这里之前做了什么了吗？你在大厅里承认了和殿下的关系不是吗。」
「啊，那个是……！」

面对嗫嚅不清的艾米莉小姐，侍从长继续发难。

「你在典礼上穿着的礼服也非常适合你呢。如果我的记忆没错的话，那是纳鲁西斯殿下『和自己眼睛一样颜色』这么要求王室御用的礼服店制作的。
当时，我还在想是不是送给安丽埃特大人的礼物……从殿下那里收到一件颜色和眼睛一样的礼服的意义是什么，您很清楚不是吗？」

听到侍从长的指摘，艾米莉小姐的视线转向左下方。
人类的视线移动与大脑活动有关。向左下方移动的时候，通常是在思考如何应对外部刺激……也就是说思考借口的时候的动作。

「穿上了那件礼服，接受了殿下的护送，还在公共场合露面。
你的这种行为，已经足够说明了你和殿下之间的关系。」
「不是的！！」

这时，艾米莉小姐第一次大声反驳。

「我，我只是收到了送给我的礼物而已！一开始我就不能拒绝不是吗！纳鲁西斯殿下可是这个国家的王子哦！？对这样的人，一个原平民的男爵千金，怎么可能和他顶嘴！？」

颤抖着全身，不顾一切地大喊大叫的艾米莉小姐，低下头喘着粗气，然后抬起头看着我。

「呐，相信我，我什么都没有做。所以求求你，让我出去吧……求求你了……」

艾米莉小姐一边哀求着，一边流着大颗的泪珠，用楚楚可怜的视线投向我。

看着这样的她，我内心却冷静地观察着。

——原来如此，以纳鲁西斯殿下「因身份差异无法拒绝」为理由来搪塞啊……

由于侍从长的『报复』效果过于强烈，艾米莉小姐试图通过强调身份差异以自保。这样的话，不能期望她会给出正常的证言。

我们的目的是调查婚约破棄事件的真相。
具体而言，是找出指控『安丽艾特小姐对艾米莉小姐施加了暴行』的告发文件的来源。

如果是现在的艾米莉小姐，即使她参与其中，她也有可能说『是纳鲁西斯殿下自作主张做的』并划清关系。

从塞尔吉在学校宿舍遇到可疑人物的存在来看，很可能在这次事件的背后，某些人正在策划『什么』，而在调查期间他们也在行动。
在这里花费时间在讨(•)好(•)艾米丽小姐上，多少有些困难。

为了加快查明真相，有必要在短时间内提供无法辩驳的证据。

「艾米莉小姐。对于您身处这种情况，我深感痛心。」

当我以柔和的态度和艾米莉小姐说话时，她流着泪，脸上露出笑容。好了好了，她还有耳朵听我的话。

「为了让您的行为能够在我国的法律下受到正当的审判，我们需要详细澄清事实。请您协助我们好吗？」

「是，当然。因为我是无辜的！」

——嗯，没有反省的迹象。

希望她在法律下受到正(严)确(厉)的(的)审(惩)判(罚)，对只幻想着对自己方便的展开的她，我掩饰着愤怒，继续提出下一个问题。

如果与纳鲁西斯殿下有关的问题没有意义，那么就从不同的角度来解决问题。

「那么，我将继续问问题——请告诉我您和纳鲁西斯殿下交往密切的三位公子之间的关系。」






 

16 现实总是残酷的
[16 现实总是残酷的] by 当过勇者的学生

我——罗兰提到和纳鲁西斯殿下亲近的三个公子时，在铁栅栏对面的艾米莉小姐的表情明显地僵硬了起来。

「在学院，看来不只是纳鲁西斯殿下，和公子们的关系也相当亲近呢。」
「那，那个是……」

「听说还收到了茶会的邀请。」
「虽，虽然是这样！不是的！什么可疑的事情都没有！！」

虽然还处于事实确认的阶段，艾米莉小姐却拼命否认她和公子们的关系。真是的，对这让人觉得她是不是故意的反应，我叹了口气。
站在我旁边提着提灯的侍从长什么都没有说……或者说，对让人无语的东西已经什么都说不出来了吧？

「那么，您是如何被邀请参加茶会的？」

从听到这句话的艾米莉小姐那，收到了意外的回答。

「求，求职活动！」
「求职活动？」

没有在意收到出乎意料的回答的我，艾米莉小姐继续说道。

「没错！因为我的养父只是个男爵，爵位只限于一代。所以我，从学院毕业后必须招待一份工作。
所以，想着也许能在纳鲁西斯大人的朋友的家里被雇佣，那个……面试！没错，我受到了面试！」

和刚才完全不同，艾米莉小姐露出了自信满满的笑容。ドヤ顔，是这么叫的吧。

我强忍着面部肌肉的抽搐，勉强维持着业务微笑，继续问问题。

「那么，公子们的反应是。」
「是！大家，我来他们家的话大欢迎这么称赞了我！」

这么说着，开始说起哪个公子称赞了自己的手作料理，这个公子说她身上有种治愈的氛围之类的话，但是我用咳嗽打断了她。

「艾米莉小姐。我有一些问题要确认。」
「？是的，是什么呢？」

「在那个面试的时候，身为公子们的婚约者的千金也在场吗？」

对于我的疑问，艾米莉小姐用一脸疑惑的表情回答道。

「在公子们的家里工作，和婚约者见面是必要的吗？」

听到这些话，艾米莉小姐以外的全员都叹了口气。不明白其中含义的当事人，则用惊讶的表情看着我们。

「好吧好吧……先不提王妃，贵族的妻子的工作是什么您都不清楚吗？」

过了一会儿，侍从长丢出了直球般的辛辣话语。艾米莉小姐被吓得退缩，但还是抬起眼睛试图回嘴。

「什，什么意思。我的身份卑微所以不配吗……」
「这不是身份的问题。我是说，您太无知了，连基本常识都没有哦，艾米莉小姐。」

对无言以对的艾米莉小姐，侍从长接着说道。

「在这个国家，身为贵族的当家的男性要负责家『外部』的工作。比如领地和家臣的管理，领地栽种的作物收成量的调查、领地内发生的问题的调解，以及社交场合与其他家族的交流等等。
为了让当家能集中精力履行这些职责，处理家『内部』的工作，则是成为贵族妻子的女性的工作。」

用冰冷的眼神盯着艾米莉小姐，侍从长继续追击。

「那么家『内部』的工作是什么呢？根据家族等级和地区不同，任务也有所不同，但是，如果是居住在王都的高位贵族夫人，最重要的工作是……仆人的管理。」

听到这个词汇，艾米莉小姐喘了一口气。

「如果和您说话的公子们真的打算雇用您作为真正的仆人的话，那么身为婚约者的小姐没有理由不在场。因为，她们是将来会负责家『内部』的工作的立场呐。」

「自始至终，公子们就没有雇用仆人的权限。」
「诶……？」

「这是当然的，雇用仆人的权限掌握在现任当家夫妇手中。公子们只是下任当家的候(•)补(•)。实际上什么权力都没有。」
「怎么会……」

大概这个是，真的什么都不知道吧。用哑然的表情抬头看着侍从长的艾米莉小姐，无法想象这是演技。

回想起来，艾米莉小姐的母亲在她很小的时候去世了。而科科特男爵也一直是单身，家里正规的仆人只有管家一人。是一个没有人教导仆人的雇用情况的环境。

从这一点来看，和艾米莉小姐举办茶会的公子们，并不打算雇用她吧。

已经定下了婚约者的公子们，只是会让人想起学生时代的用手玩火呢，还是——他们想废弃婚约，娶她为妻呢。

已经知道这里是乙女的游戏世界的如今，后者这个在贵族社会中不可能发生的假设似乎很有可能……或者说，如果攻(•)略(•)了纳鲁西斯殿下以外的公子就会变成这种情况的可能性很高。

——越来越多的，我确信这不是仅靠艾米莉小姐的魅力就能做到的。

判断侍从长已经传达了想要传达的事情，于是我回到了正题。

「那些公子们，刚才来过了呐。」
「真的吗！？大家都！？」

听到这话，艾米莉小姐用满怀期待的眼睛看着这边。

——该不会，以为是来帮她的吧？

嘛确实，在公众的面前被骑士带走，被监禁在地下牢，接着又被侍从长盘问，在过去几个小时里经历了普通的十六岁少女不会遭遇到的苦难的她，熟人来了=救援来了会这样联想也不奇怪……即使完全忽略了刚刚为止的背景，呐。

在游戏的世界里，这肯定是很激动人心的场面吧。

——但是呐，现实总是残酷的哟。

我对着艾米莉小姐，说出了事实。

「公子们，在什么权力都没有的情况下要求释放因王命被逮捕的你之后，因涉嫌殴打狱卒而被关押了。」

在我说完的瞬间，血色就从她的脸上消失了。

 

17 不要偷窥淑女更衣
[17 不要偷窥淑女更衣] by 当过勇者的学生

「诶……」

来要求释放自己的公子们，因为袭击守卫而被拘留了。我——罗兰这么告诉她后，血色从她的脸上消失了。

没有在意她的情况，继续告诉她更多事实。

「因为公子们的样子非常不寻常，对他们的身体进行检查后，发现了魔力干涉的痕迹。」

「……moli，ganshe？」

她歪着头反问道，我继续解释道。

「啊啊，简单来说，被魔力操纵的状态。」

说完我注意着艾米莉小姐的反应。没有放过视线、手指的动作、微妙的身体反应，但是……

「魔法，操纵……？什么，那是……我什么都不知道……」

她的身体变得僵硬，不停地摇晃着头。语气没有了力量，目光失去了焦点。因为不安和兴奋，呼吸逐渐加快。

——这个是……真(•)的(•)什(•)么(•)都(•)不(•)知(•)道(•)呐(•)。

这种反应，和人类面对未知的恐怖时的反应类似。根据前世和今世的综合经验来判断，至少对于公子们的魔力干涉，并非出于她自身的意愿。

只是她自己的意愿。

「这种魔法，是由能操纵他人的魔道具所引起的。
这种魔道具，为了不让被操纵的人注意到，通常是佩戴在身上不会让人感觉不自然的形状。
以女性的场合来说，发饰、项链。或者……戒指。」

一提到『戒指』这个词，艾米莉小姐的肩膀跳了起来。

「根据听到的消息，您在学院里似乎总是戴着戒指呢。」

实际上我并没有听到过，但读过日记后我认为这一点应该不会搞错。陷入半恐慌状态的艾米莉小姐很容易就上当了。

「不，不是的！那个戒指，才不是那种魔道具……」
「在你的携带物里，没有戒指。」

我这么说着打断了艾米莉小姐，她的脸抽搐着看着我。

「不要说，只是今天摘下了你一直戴着的戒指哦。已经在学院的宿舍进行了搜查，没有发现到公子们送的以外的装饰品。」

我转向她，伸出手告诉她。

「那个戒指，能允许我检查一下吗？如果只是一个什么力量都没有的戒指，那么我们才能对于您的处境做出正确的判断。」

艾米莉小姐对我的话睁开了眼睛，露出了犹豫的样子，但随后她转过脸去，沉默了下来。

当她没有否定我的发言而是感到犹豫的时间点，就像在说着『我戴着哦』一样了。

「这就没办法了呐。」

——已经不能再指望合作了，只能采取强硬手段了。

我叹了口气站了起来，转过身叫她(•)。

「帮她换衣服吧。」
「遵命。」

站在我身后的梅丽贝尔，满脸笑容地回应道。

将从办公室带来的艾米莉小姐的日记和几本笔记本留给我，从侍从长那里接过牢房的钥匙朝艾米莉小姐走去。

「不、不、不！不要！不要靠近我！」
「很快就结束了，所以请安静。」

试图逃离进入牢房门的梅丽贝尔，随着脚镣的声音朝房间的角落爬去，但一下子就被拉近距离被抓住了手臂。

「你，放ka——啊啊啊！」

『开』还没说完，和悲鸣一起，艾米莉小姐的身体撞向了铁栅栏。梅丽贝尔抓住她的双臂，用单手把她扔了出去。

铁栅栏摇晃发出的不协调的声音回荡在整个地牢中，梅丽贝尔抓住倒在地上的艾米莉小姐的胸，强迫她站起来。

「你要做什么，放开！难以置信！这是违法、暴行……」

啪，干巴巴的一声，艾米莉小姐的话被「噗诶」的可怜的悲鸣淹没了。
这是梅丽贝尔用空手打在她的脸颊的声音。

「不，不要这样……」

翻转过度伸展的手，这次梅丽贝尔用反手拳打在另一边的脸颊上。
随着暗哑的『噗噗』声，艾米莉小姐的口水落到了牢房的地板上。

「不，不要……」

还没等艾米莉小姐说完，梅丽贝尔的拳头被吸到她的鼻子下面，发出了沉闷的响声。

吞了口口水，目光和垂下头的梅丽贝尔相遇

「怎么了？淑女在换着衣服哟？」
「……失敬了。」

梅丽贝尔露出了不容拒绝的笑容说道，我和侍从长迅速的转过身背向牢房。
就像她说的那样，一直盯着换衣服的淑女，这不是一个绅士的行为。

「呜噗，啊啊啊，不要，不要碰我，啊啊啊啊啊！」

　——即使，和换衣服不相称的，布料撕裂的声音和悲鸣从后面传来也是呐。

『顺便说一句，罗兰。你用了一个非常委婉的行动呢。』
『什，什么意思？』


换衣服的声音很吵……并没有，也许是顾虑在换衣服时提高声音，侍从长用传讯术式和我交谈。

『这就是你说的，艾米莉小姐的日记吧？「全部都写在这里了」你就不能这么说吗？』
『啊啊，是这样吗。看到就明白了哟。』

单手提着提灯不方便的侍从长，我打开艾米莉小姐的日记给他看。

『？什么？暗号……不，语言吗？』
『这是不存在这个世界上的国家的文字哦。至少，不能在法庭上作为证据提出。』

啪，后面又传来了脸颊被打的声音。
侍从长还在想着什么的看着日记。

『不存在的国家。呐……你，能看懂这个吧？』
『这个吗，等这件事解决了我再告诉你。这是，我自己也不知道该如何解释的事情』

就在这时，后面牢房的门吱呀地打开了。
回头看，梅丽贝尔已经锁上门来到这里。她的手上，拿着一块折叠整齐的白手帕。

「她藏的很小心，应该不会弄错。」

梅丽贝尔展开她的手帕这么说着，里面出现了一枚戒指。

薄黄铜的戒指有一个三叶草形状的底座，其中嵌入了一颗小小的圆形水晶。
和装饰品没有缘分的平民，稍微努力一下买下了这个，是能让人这样信服的设计。

应该没有人能一眼就看出这是感应系的魔道具吧

但是，触碰一下就能知道的人是存在的。

「侍从长，拜托了？」
「可以哦。」

身为雄鸡首领的侍从长杰尔曼听了我的话，微笑着将提灯交给了梅丽贝尔。

然后他摘下了一直戴着的白手套，用指尖轻轻触摸戒指，发动了固有术式。

『回窥深渊之人(Nightmare Watcher)』




 

18 『回窥深渊之人』
[18 『回窥深渊之人』] by 当过勇者的学生

我——罗兰和梅丽贝尔一起看守者发动固有术式『看着』戒指的侍从长。

回窥深渊之人(Nightmare Watcher)——弗兰西斯王国暗部『雄鸡』首领的侍从长杰尔曼的固有术式。

它的能力是『从徒手触碰的东西中读取情报』的感应系术式……和我前世的接触感应相似。

当然，不只是物品，从人身上读取情报也是可能的。由于记忆是从海马体中读取的，即使是本人已经忘记的情报也可以得到。

咋听之下，会让人觉得审问什么的还有必要吗，但遗憾的是这不是那么方便的术式。

首先，侍从长能接受的情报是有限的。
『回窥深渊之人(Nightmare Watcher)』读取到的情报会直接传送到侍从长的脑内，如果一次性接受大量的情报，大脑就会超负荷。

其次，从物品中只能得到物品的情报，从人身上只能得到人的情报。
在前世有部漫画的主人公可以从物体和现场读取被害者•加害者的想法来进行犯罪调查，但『回窥深渊之人(Nightmare Watcher)』只能从物品中读取到关于物品的情报——形状、材质、重量等，而从人身上读取的是，这个人看到或听到的信息。

特别是从人身上读取到的情报，如果本人被告知了一个谎言的情况下，这边就会得到虚假的情报，因此必须特别注意。

出于这个原因，侍从长的固有术式多数用于收集证据后确认事实，就像这次的案件。

「……原来如此。」

从戒指上『看』到情报的侍从长，喃喃自语着将手从戒指上移开。

「情况如何？」

对我的问题，侍从长点了点头。

「正如你所预料的，这枚戒指是刻有感应系术式的魔道具。」

这么说着侍从长举起他的食指，一道细光从指尖延伸到空中，画出一个由若干个魔法阵连接起来的图形。

「这是一种相当有趣的术式。首先是这个，感知人的脑电波的术式。」

侍从长指着的是，作为这个魔道具的基础的术式，最大的那个魔法阵。在那个魔法阵的右上角有一个，而左上角画有两个魔法阵，每一个都由线连接在一起。

「如果对方对戴着戒指的人抱有敌意，嵌入的水晶会变成黑色。相反如果抱有好感，就会变成绿色。」

侍从长指着右上角和左上角的魔法阵解释道。他指着的是，对好感产生反应有关的左上角的魔法阵，接着移到第二个魔法阵。

「然后除了好感加上性欲——简而言之感知到恋爱感情的情况下，水晶就会变成红色……到目前为止，这还只是根据对方的脑电波分辨敌友的魔道具而已。」

随着侍从长的话语，新的图形在空中被画了出来。从感知性欲的魔法阵伸出来的线，错综复杂地环绕着刚刚看到的魔法阵的外围交织在一起，最终全部图形组成了一个完整的魔法阵。

「一旦满足『爱上戒指的佩戴者』的条件就会发动的，思维诱导的术式。

具体来说，它会使人想到戒指的佩戴者分泌出让人上瘾的快乐物质，让他们失去判断能力。换句话说，魅惑。

被魅惑的对象的思维会被朝着『为戒指的佩戴者服务』的方向诱导，并根据需要来进行操纵——嗯，无可挑剔的违法魔道具呐。」

侍从长手指一摇，将空中描绘着的光之图形消去后，重新戴上手套从梅丽贝尔的手上接过手帕和戒指。

「我会把它转交给这里的解析小组。在我看来，从金属的成分来判断，我想这个魔道具的来源应该和你的预想一样。」
「非常感谢。那么现在，关于报告的事……」

我举起夹在腋下的艾米莉小姐的日记。

「要把这(•)个(•)作为证据提出的话，说真的很困难。」

「确实……没有人看得懂呐。除了你和艾米莉小姐以外。」

拿着提灯的梅丽贝尔，有些刺耳地同意了我的话。听到她的话，侍从长的眼睛眯了起来。

「呋呣，关于这件事，在另外的地方再好好听你说吧。关于这枚戒指的事，我想尽快向陛下报告。」

面对左右两边投来的不容拒绝的笑脸，我没有反驳的权利。

「哈哈……了解了。」

这时我皱着脸回答。

「……那个日记，能看得懂？」

从背后传来了微弱的声音。

侍从长和梅丽贝尔皱起眉头，向我……不，是向我背后投去怀疑的目光。

『……没有让她晕倒吗？』

我用传讯术式问询问的时候，梅丽贝尔没有将眼睛离开我的后面回答道。

『因为还没有听到殿下拥有的文件的事情哟？』

是这样啊。殿下拥有的有关他婚约者安丽埃特小姐的暴行的证据文件的来源，必须听到。

换句话说，我还要忍受从背后传来的让人不快的氛围的艾米莉小姐，并和她交谈。

哐当，铁栅栏摇晃的声音在身后回荡。

「你……你也是『转生者』……？」

可能没有相应的词。只有「转生者」的部分是日语的。

『zhuansheng，zhe……？嗯，到底在说什么呢？』
『弗兰西斯王国没有的单词……对吧？罗兰。』

两边的两人的视线变得险恶起来。不行了这里没有盟友啊。

——呜—哇—……不想转身—……

我发出了无处安放的忧郁的叹息，肚子咕咕地转过身来。

漆黑的牢房里，少女两手抓着铁栅栏，站着盯着这边。

一开始看到的素色连衣裙，已经变成了只能勉强遮住私处的破布，白皙的肌肤上散布着残留的伤痕。

从覆盖大部分脸部的混杂着尘土的乱发之间，充满血丝的眼睛在肿胀的眼皮下闪闪发光，从瘪塌的鼻子滴出的血液随着呼吸沿着下巴滑落，将她的脸的下半部分染成了红色。

「……绝对不会原谅……」

对我充满了满腔的怨恨的话语，从艾米莉小姐呲着血淋淋的牙齿的口中挤了出来。

——……所以说啊……
——为什么只有我要玩的是恐怖游戏啊！？！？


 

19 前所未有的讨厌预感
[19 前所未有的讨厌预感] by 当过勇者的学生

「……绝对不可饶恕……」

从乙女游戏的悲剧女主角『更衣』为恐怖游戏的最终头目的艾米莉小姐，在牢房里用充满怨恨的眼神瞪着我。

身后的侍从长和梅丽贝尔什么都不说，准备冷眼旁观我——罗兰的反应。
用两个人都不知道的语言写下日记的艾米莉小姐，和能解读它的我之间是什么样的关系呢。要在这里的交流中确定吧。

我压抑着发出盛大叹息的冲动，不情愿地和艾米莉小姐打了声招呼。

「不可饶恕，指的是什么呢？」
「别跟我装傻了！！」

艾米莉小姐一边大喊，一边哐当地大声摇晃着铁栅栏。

「就是你吧！？把「故事」搞得乱七八糟！选项也没有错，「flag管理」也做得很好，「地下牢结局」什么的很奇怪吧！你在背后做了什么对吧！？呐！！」

和刚刚柔弱少女的演出完全不同，哐当哐当地摇晃着栅栏，混杂着弗兰西斯语和日语对我进行谩骂的艾米莉小姐，我用冰冷的眼神看着她。

在前世，我也曾多次和这种人打交道。这个也好那个也好，只是关在对自己方便的世界里，无法面对外面的世界(现实)。

——即使在那里狂吠，也什么都改变不了。能改变现实的，只有生活在现实中的人啊。

「艾米莉小姐，这里是弗兰西斯王国。如果您使用其他人不了解的语言的话，就没有人能理解。」
「你不是能读吗，我的日记！那么，能明白的吧？
我什么都没做出。我只是按照「原作」来行动而已。
我只是攻略了纳鲁西斯「路线」，追求着「Happy End」而已……为什么要妨碍我啊！！」

面前的我是转生者(同类)，对这样的事实没有自觉的天真，再加上走投无路的情况，从她那夺走了掩饰的余裕。

呼—，呼—，艾米莉小姐的喘息声在地下牢回荡着，我缓缓开口。

「我承认，我是和你的情况一样的人。但……」

说着，我举起她的日记在脸旁边翻开。

「我是无法干涉你的命运的人的事，你是最清楚的。」

听到我的话，艾米莉小姐紧紧咬住沾满鲜血的牙齿。

无论如何，艾米莉小姐是这个世界的主人公，而我是连名字都没有的配角。不仅没有出现在游戏中，连画面另一侧的玩家都认不出来的存在。

事实上，在她发现我能看懂日记之前，她连我是配角(路人)都没有意识到，当然我直到今天都没有干涉过艾米莉小姐的行动。

至今为止的艾米莉小姐的行动，全都是她自己的责任。

「妨碍？请停止这种指责。你会在那里，都是你自己的选择和行动的结果。」

「但是！按照「游戏」的方式来行动，进展很顺利不是吗！？」

艾米莉小姐从牢房中拼命地喊着。

「而且那枚戒指是能操纵人的危险物品的「设定」什么的，一次都没有听过啊！不知道的事情要怎么办我也没办法不是吗！」

「不知道？」

发出了自己也感到惊讶的低沉声音，艾米莉小姐在牢房中蜷缩起来。

「不对。你是不(•)想(•)去(•)知(•)道(•)。

戒指是怎么变色的。这个国家又是如何对待魔道具的。
如果想知道就能知道。因为你在的地方是王族•贵族学习的地方，这个国家的最高学府。」

而且，我继续说。

「你不知道的贵族的品味和不成文的规矩，学习的机会多的是。

安丽埃特小姐和其他公子们的婚约者的大家，如果你向她们询问过就好了。

如果这样做的话，你的求(•)职(•)活(•)动(•)应该也会很顺利吧。」

没有理会像威吓的野兽一样露出牙龈瞪着我的艾米莉小姐，我继续编织着话语。

「本来出于恋爱目的接近拥有婚约者的男性这件事，即使在『以前的地方』也是犯罪行为。别告诉我你连这个都不知道哦？」

听到这句话的瞬间，艾米莉小姐睁大眼睛反驳道。

「那有什么问题！？因为这本来就是「游戏」啊！不功略这些「角色」的我，作为「主人公」就没法获得幸福了啊！！」

而且，艾米莉小姐继续道。

「不然……不然我，就会被那个变态父亲……」
——啊—，说起来有这么一回事啊。

艾米莉小姐的养父•科科特男爵，收养她的目的是为了对她进行性虐待，从男爵的日记中判明了这点。
不知道什么时候，她意识到拥有前世的记忆，并注意到自己转生到了自己所知道的乙女游戏『Love•Clover』的世界中。

——将攻略角色迎来Happy End，和从父亲那里逃走联系起来会这样想也是很自然的。

尽管如此。

「你所说的幸福，并不意味着你可以无视安丽埃特小姐。」

尽管艾米莉小姐很幸福，但刚刚发生的丑闻对这个国家是很大的不利。
无论发生什么事情，对已经发生的事情的追究都不会慢下来。

「哈？什么啊那是！受害者是我才对吧！？」

还在说这些已经够了吧，即将迎来忍耐的极限的我，被下一个瞬间的意外发言打了个措不及防。

「安丽埃特的欺凌，是纳鲁西斯的「Happy End路线」发生的「确(•)定(•)事(•)件(•)」！
用公爵家的权力强迫和对我的欺凌行为同流合污，对此感到反感的学生向纳鲁西斯告发了这件事！
就(•)是(•)这(•)样(•)的(•)「事(•)件(•)」啊(•)！」

——……哈？

艾米莉小姐的话，让我的脑中出现了前所未有的讨厌预感。

为了避免内心的焦躁被察觉，我将拿在手中的她的日记从(•)后(•)面(•)开(•)始(•)打开。

我所寻找的描述很快就找到了。

『十二月二十四日         终于终于，欺凌事件来了。之后只要忍耐到新年祭，就是王子路线的Happy End了！好漫长啊—！
说起安丽埃特，认真太过阴湿了。在移动教室时没有人在的时候将我包里的东西全都丢出来，超迷惑。所以才被匿名告发的吧。嘛』

继续拿起还没仔细检查过的那几本笔记。

总共有五本笔记。显然它们记载了艾米莉小姐所说的『攻略路线』的细节。

从中选出写下了纳鲁西斯殿下的攻略，和刚刚一样将笔记从后面翻开……果然，还是没有写下『谁告发了欺凌』。

——……呜—哇，假的吧……

从之前的交流来看，艾米莉小姐只是根据游戏的知识来行动。

所以，关于游(•)戏(•)里(•)没(•)有(•)描(•)写(•)的(•)事(•)情(•)什(•)么(•)都(•)不(•)知(•)道(•)。

贵族的品味和不成文的规矩。戒指的原理，魔道具的处理。
以及，为什么纳鲁西斯殿下能够获得欺凌的证据……

这个女人是完全无法察觉的。

寻找告发安丽埃特的真凶的调查，在这个瞬间又回到了原点。







 

20 如果什么都不知道就好了
[20 如果什么都不知道就好了] by 当过勇者的学生

艾米莉•科科特和纳鲁西斯殿下的婚约者安丽埃特小姐的指控毫无关系，发现这个事实的我——罗兰，忍不住把一只手放在额头上叹了口气。

吐出了对找出侍从长从纳鲁西斯殿下那回收的告发文件的来源的任务又回到了原点的徒劳感，我迅速转换思路。

如果艾米莉小姐只知道在日记和攻略笔记里写下的游戏知识的话，进一步的审问也只是浪费时间。如果有必要的话，再问出来就好了。
说实话，我只想赶快结束这一切，离开这个地方。

但如果这么做的话，身后的侍从长和梅丽贝尔就不会保持沉默了吧。
从刺痛背部的眼神那，传来了对于我能用日语和艾米莉小姐进行对话的怀疑。

——巧妙地，必须找到放弃审问的方法。

我清了清嗓子，转向牢房里的艾米莉小姐。

「原来如此。你是说『欺凌是事实，而主导者是安丽埃特小姐』。」
「所以说就是这样的哦！？日记和「攻略笔记」都看过了不是吗！？你还有什么要说！？」

我对着歇斯底里地大喊着的艾米莉小姐，平淡地传达了事实。

「这次纳鲁西斯殿下谴责安丽埃特小姐最大的理由是，殿下收到了一封匿名的告发文件。

在那份告发文件里，经常和安丽埃特小姐交往的千金对你进行了欺凌，而下达指示的是安丽埃特小姐，这么写着。」
「看吧，果然……」

「但是向文件中提到的千金核实时，发现告发书的内容全都是胡说八道。」

这么说着，艾米莉小姐睁大了眼睛，脸又再度因为愤怒而扭曲了。

「什……什么啊！你想用这个来骗我对吧！」
「原来如此，你说的很有道理。那么让我转向当事人的艾米莉小姐吧。
把你的包里的东西撒在走廊上，并在你眼前践踏它们的千金的名字，可以告诉我吗？」

「诶……？」

对我的质问，艾米莉小姐露出了明显的困惑。

「怎么了？欺凌是事实不是吗？」
「等，等一下。在(•)我(•)眼(•)前(•)践(•)踏(•)了(•)包(•)里(•)的(•)东(•)西(•)？」
「啊啊。虽然没有给出那位千金的实际名字，但是这么写着的。」

我记得在办公室时，多萝蒂亚因为这对她没有做过的事的谴责而愤怒的表情。

「声称自己是欺凌受害者的你，应该知道是哪一位千金对吧。」

——如果，告发书的内容全都是真实的话呐。

艾米莉小姐的目光慌乱地游移着，突然间瞪着我。

「你，你才是胡说八道的人不是吗！？」
「胡说八道，是指？」
「你故意对我说假话，让我说这都是假的，这样你就可以假装告发文件是假的对吧！？」

哦，真敏锐。在进退无路的这个时候才转动脑筋吗？
但是，已经太迟了。

「真是遗憾，告发文件是从纳鲁西斯殿下手上直接回收的，在场的三人都确认过了。是这样对吧，侍从长。」

「啊啊。而且这次的案件可是在这么多贵族面前发生的呢。当然，这些证据资料都预定会交给各位重臣阅览。
再怎么说也不可能全部人都读错这篇文件对吧。

如果告发文件的内容和你的证言有出入……你被安丽埃特小姐欺负这件事，被认为是可疑的也完全不奇怪呐。」

听到这段对话的艾米莉小姐，抓着铁栅栏低着头颤抖。

「骗人的吧……什么啊那是。和「游戏」完全不一样……那是安丽埃特做的，所以应该被王子断罪然后解除婚约才对……」

对着动摇的艾米莉小姐，我说道。

「艾米莉小姐。谁会去告发安丽埃特小姐欺负你，你心中有数吗？」

她慢慢地抬起头，用依赖的眼神答道。

「……不知道。我，那样的才不知道……」

回答的时候泪水从她的眼睛里涌出，最后她终于俯下身子抽泣起来。

这个状况下的她不可能包庇告发文件的作者，后面的二人应该会做出这样的判断吧。

「显然，从艾米莉小姐那已经得不到更多东西了呐。」

这么说着侍从长眯起眼睛，看着我和梅丽贝尔，然后将身体转向地下牢的入口，接着是提着提灯的梅丽贝尔。

「等，等等！求你了，等一下啊！！！不要走！！！」

正要离开的我们，被艾米莉小姐含着泪的呼唤拦下了。
如果不在这里留住我们事情就无法挽回了，她本能地感觉到了吧。那是前所未有的绝望的呼喊。

但是前面的二人似乎完全地无视了一样，不浪费时间继续不停地走着。

我也想跟着他们两个走，但我想也许再也没有机会听到她的真实想法了，于是我停下来只用脸朝着牢房回望。

艾米莉小姐的脸被泪水打湿，用微弱的声音说。

「呐……我，从现在起要怎么办才好……？接下来会发生的事情，我什么都不知道啊……？」

用迷茫的表情颤抖着的她，我只是什么都不说地看着。

在学院里按照游戏的选项行动一切都很顺利。
但当结局到来时，发现自己被关在监狱里等待着国家的审判。

前世的游戏知识毫无用处，身边一个盟友也没有的情况下，第一次顾不了装腔作势，为了求助说出了刚才的话语吧。

对未来的事情不了解，感到不安。这是那些只靠自己的力量什么都办不到地生活在『现实』这样没有道理的世界里，或者说那些努力生活的人类所特有的苦恼。

——如果你出生时什么都不知道，就不会经历这些了。

但是，以我作为『雄鸡』调查这一事件的立场来看，有几句话可以说。
我把身体转向牢房，对着艾米莉小姐说。

「首先先看一下现实吧。从现在开始。」

然后我这次转身就走，离开了地牢。



*******
大家好，因为我觉得这段剧情连着看会比较好，所以每天都额外多翻一两篇，到存够了就一次放上来，所以我现在没有任何存货了（悲）。加上最近沉迷追スト鯖 的直播，接下来也比较忙，所以更新频率会减少，希望大家多多包涵，感激不尽！ 

闲话 就这样他成为了雄鸡
[闲话 就这样他成为了雄鸡] by 当过勇者的学生

「该怎么办呢……」

二十五年前，下着大雪的深夜。
弗兰西斯王国的贫民窟里，当时还不是侍从长的杰尔曼一筹莫展。

躺在他脚下一动不动的是，曾为同僚的男人。盗走了王国的重要文件，试图将其交给战争中的克劳迪亚共和国的背叛者如今，从侧腹流出鲜血停止了呼吸。

文件已经回收了，背叛者也死了。任务本身已经完成……

「问题是，这小子呢。」

杰尔曼嘟囔着，低头看着昏倒在自己怀中的男孩。
可能不超过十岁，黑发的像是流浪儿的瘦小男孩。

就在刚才他还威胁着自己的生命，这一点连杰尔曼自己都不敢相信。

为了追捕脚下的背(原)叛(同)者(僚)，和自己一起搜索贫民窟的五位同僚，都以同样的方式在这个可怕的男孩手中失去了生命。

只要走错一步，倒下的就不是那个叛徒而是自己。杰尔曼能如此断言。

『大叔是没见过的脸孔呢，在找人吗？找到的话可以给我多少？』

数日前这么说着靠过来的男孩，用背叛者的情报引诱了他们。
然后靠着地利将他们分开，在黑夜的掩护下彻底击溃了他们。

这样说听起来很简单，但即使是弗兰西斯王国的暗部『雄鸡』里能将其付诸实践的人也没有多少个。

更不用说没有任何后盾的一个瘦小男孩了。

——那么，你到底是什么人呢。

杰尔曼叼着手套的指尖将其脱掉，用空手触碰男孩消瘦的脸颊。
瞄准的是最近的，和背叛者接触时的记忆。从那里追溯，确定这个男孩是否是其他国家的暗部的密探或是联络员。

『回窥深渊之人(Nightmare Watcher)』

固有术式发动，连接到了男孩的大脑。和记忆中枢同步开始——……

「――っ……！？」

瞬间，流进杰尔曼大脑中的，是完全陌生的异国风景。

方形的塔争先恐后地刺向天空，带有车轮的五颜六色的箱子在黑色坚硬的道路中央以令人恐惧的速度驶过。
女人穿着长裤，露出了肩膀和脚却没人说什么。行走在街上的人们手里拿着薄薄的板子，每个人都面无表情地注视着板子走来走去。

——什么地方啊这是。

杰尔曼看着男孩的记忆惊讶地睁大眼睛。据他所知，他从未见过更别说听过这样的国家。

建筑物，道路，人们。一切都太过不同了。找不到任何一个联系点，与这个世界上的任何一个地方隔绝的地方。

抱有这个想法的瞬间，难以言喻的恶寒在背脊上流过。杰尔曼慌张地解除了固有术式，将意识带回现实。

眼前是和刚刚一样没有变化的贫民窟的后巷风景，他忍不住发出了安心的叹息。

再次地，他低头看向怀中失去知觉的男孩。

——这孩子，到底是什么人？

不知什么时候被汗水打湿的后背在颤抖，也许不仅仅是因为冬天的空气的关系吧。

——既然不知道是什么，应该在这里杀了吗？

帮助叛徒逃亡，还杀害了五个谍报。作为『处分』的理由已经足够了。

但是，杰尔曼犹豫了。
不是因为要杀死年幼的孩子。而是对『未知』的恐惧让他感到害怕。

当时杰尔曼的心情要比喻的话，就像有个封印着灾难的箱子，没有打开而偷看了内容一样。
箱子里的内容是如此令人难以置信，以至于很难向周围的人开口。

如果短视地杀害了拥有这种不可思议的记忆的男孩，那么将来可能会因此遭受某种形式的损失，这种模糊而含糊的不安使他停下了手。

如果他不是『雄鸡』，他可以选择什么都没看见然后逃跑。

但现实是，杰尔曼必须回去报告任务的完成和，同僚五人的死亡。
他有义务报告这个男孩帮助背叛者，对『雄鸡』造成如此大的损失的方式及目的。

——到底该怎么办？

这个犹豫，决定了杰尔曼的命运。

「……不杀了我吗？」

怀中的男孩睁开了眼睛，用细长的眼睛抬头看着杰尔曼。


「……因为要去报告而在郁闷呢」

对杰尔曼逃避现实的接口，男孩意外的给予了真挚的回应。

「问题发生的时候尽快报告比较好哦。报告、联络、相谈做得越早就能越早做出对应。」
「由造成问题的当事人告诉我这一点会让人这么生气。还是第一次知道。」

这么说着，杰尔曼用还戴着手套的手稍微用力地捏了男孩的脸颊。

「为什么要帮助他？你能得到什么？」
「印(因)味(为)，市(是)玖(救)铭(命)嗯(恩)壬(人)。」

男孩说道。

他每天靠偷窃为生，在知道魔法的存在以后自学并创造了隐蔽术式，在黑夜的掩护下偷取事物，一直吃着稀少的食物。

然而，在不卫生的贫民窟里，仅仅吃着稀少的事物的孩子根本不可能保持健康。最终寒冷和营养不良使他的身体状况恶化了。

在满是虫和老鼠的废屋里，救了即将独自死去的他的人，正是躺在脚下的背叛者。

背叛者用魔法治愈了男孩，为他提供了住处和温热的食物。

「『为什么要救我？』这么问了后，『想在最后为我的罪孽赎罪』这么说的哟。啊啊，这家伙想死啊，在那之前要报恩才行，是这么想的。」

「为了这么一个模糊的理由和我们战斗？拼着生命危险。」

听完男孩对杰尔曼笑了笑回答道。

「原本就不是什么了不起的命。生在贫民窟的时间点人生就已经结束了呐。因为无论何时以何种方式死去都不奇怪，所以就只做想做的事直到死去为止。」

男孩所说的思想，让杰尔曼内心非常感叹。

杰尔曼从对话开始的那一刻起，就发动了『回窥深渊之人(Nightmare Watcher)』，从男孩的脑电波中辨别真伪。

男孩的发言也好，态度也好，都不是谎言。

不到十岁的孩子就自然地放弃了未来，毫不犹豫地为了别人而放弃生命，这显然是异常的。

但是，对这个异常性并没有厌恶感。
和为了弗兰西斯王国的存续，有时不得不选择舍弃性命的『雄鸡』的理念有相通的地方，这一点甚至让他有些喜欢。

「那，如果我为你提高安全的吃饭和睡觉的地方，你就会为我而战？」

杰尔曼发现自己在这么说。男孩对意料之外的话语眨了眨眼。

「诶—多……这是怀柔？我可是杀了你的五个同伴。」
「没有人会相信这是你做的哦。他临死前拼死反击，这样的说法还更有说服力。」

当然，这不是出于善意的提案。对轻易杀害这个持有这种神秘的记忆的男孩的事感到不安，杰尔曼打算将男孩放在监视下来消解这种不安。

再加上，如果说其中没有混入对男孩的纯粹兴趣那就是在撒谎。

「嗯—……」

男孩用苦涩的表情看着躺在他脚下的背叛者(救命恩人)。
在迷茫的男孩耳边，杰尔曼轻轻说道。

「活得长的话，不就能报恩了吗？」

男孩皱起眉头抬头看向杰尔曼，然后发出一声大叹息。

「……我不会白白吃饭的，所以也要给我工作和工资。」
「好哦。交涉成立了。」

杰尔曼把男孩从自己怀中轻轻放下与他握手时，注意到了他还没有听过男孩的名字。

「你，名字是？」
「没有。随便给我取个？」

听到随便的，杰尔曼环顾四周，最先进入视野的是脚下的尸体。

「那，就从他那里取吧。」
「啊—……说起来，我还不知道这个人的名字啊。」

对男孩的话报以苦笑，杰尔曼告诉了他名字。

「他是罗兰德。但就这样取有点无趣呐。」

杰尔曼跪下来和男孩对视。

「罗兰，怎么样？」
「……罗兰。」

黑发的男孩——罗兰，在嘴里反复念着自己的名字，最后感觉对了，对着杰尔曼点了点头。

「我是，罗兰。你是？」
「杰尔曼哒。多指教，罗兰。」

就这样，当时还不是侍从长的杰尔曼，将后来成为自己的左右手的罗兰引入了『雄鸡』。 

少女们的小夜曲
21 一个少女内心的悲鸣
[21 一个少女内心的悲鸣] by 当过勇者的学生

「令人不快，呐……」

回到罗兰正在前往科科特男爵的府邸的时候。

作为『雄鸡』的一员，这次婚约废弃骚动的调查成员的多萝蒂亚，香槟金色的礼服上披着白色的披肩，在王城二楼的阳台上自言自语。

她快步穿过城堡寻找第一王子纳鲁西斯的婚约者安丽埃特，她从路过的同事那里听说，她正在公爵家的休息室觐见国王陛下，于是在最近的阳台上等待，直到觐见结束。

作为下一任王妃的安丽埃特的护卫，和她一起进入王立学院的多萝蒂亚，在入学后的两年里，比任何人都近地看着名为安丽埃特•法利埃尔的少女。

身为第一公爵家的千金，她是这个国家的千金们的典范，表现出完美的淑女风范，并且任何时候都能清楚地、毫不犹豫地表达自己的观点。

她没有因为下一任王妃的身份而变得骄傲，也没有因为爵位而看不起别人，对所有人都一视同仁。毫不夸张地说，这份姿态吸引了千金们的憧憬和公子们的钦佩。

与安丽埃特最亲近的多萝蒂亚，最迷恋的就是那种生存方式。

——对此，那个白痴王子却！！！

放弃了护送并将所有的公务强行推给她之后，还在那么多贵族面前废弃婚约。收到了没有事实依据的投诉，不仅没有核实事实就对她进行无根据的指控，而且还宣称那个甚至不一定了解贵族社会常识的男爵千金，更适合成为王后。

多萝蒂亚忍不住了，将拳头砸在阳台的栏杆上。 沉闷的声音和，延迟了一拍的疼痛使她回过神来。

——冷静点，我。将个人感情带入任务中是不行的。

她深吸一口气，冷静下来。多亏了满满地吸入了一月的寒冷空气，头脑变得清晰了。

『作为朋友，陪伴在安丽埃特小姐身边吧。』

从作为这次案件的指挥的罗兰得到的命令是，恢复安丽埃特的信任和情报收集。特别是，得到了优先恢复信任指令。

名为罗兰的男人，是个很不寻常的上司。

在为了目的不择手段，无情的判断被理所当然地接受的『雄鸡』里，他是唯一能给出要贴近人心的指示的人。

他的奇怪性格，现在拯救了她。从受到极其不公平的待遇的安丽埃特身上，冷酷地榨取情报，自己是做不到的。

多萝蒂亚自觉到自己已经对安丽埃特小姐产生了任务以上的感情。这是，作为『雄鸡』不该有的样子。

在这之前，这本就是对拥有婚约者的女性不应该抱有的感情。

——我，还没有强大到足以舍弃对安丽埃特小姐的感情。

「令人不快，呐……」

如果是真的，她想在那个大厅里跟着情感抓着安丽埃特。

但是作为『雄鸡』，做出轻率的行动是不行的。话虽如此，她无法为了任务舍弃自己的感情。

无法坚持自己的想法，也无法彻底执行的半吊子态度，让她感到非常的痒。

哈，地叹了一大口气，多萝蒂亚用胳膊肘撑着阳台的时候。

「っ、ヒッ……グス……」

从阳台下方，传来了压抑的抽泣声。

多萝蒂亚探出身子，发动夜视术式向地面看去，一位小姐在这寒冷的天气中一件外套也没有地，穿着礼服摇摇晃晃地走着。

那位小姐的垂直卷曲的金色长发，多萝蒂亚是不会看错的。

「……安丽埃特大人？」

多萝蒂亚无意中叫出来的声音，使正在走着的小姐抬起了头。

「多萝，蒂亚……？」

站在那里的正是第一王子纳鲁西斯的婚约者，安丽埃特•法利埃尔公爵千金。

看着那抬头看着自己，泪水从翡翠色的眼睛中不停滴下的身影，多萝蒂亚下意识地动了起来。

「【风啊】！」

咏唱的同时，她从二楼阳台的栏杆上跳了出来。风包裹着多萝蒂亚在空中的身体，减缓她的速度。

在因为友人突然从二楼跳下来而惊讶的安丽埃特面前，多萝蒂亚悄无声息地落地。

「发生什么了吗，安丽埃特大人！」

多萝蒂亚没有在意安丽埃特，取出手帕将她的泪水拭去。尽管她的语气很慌张，但她的动作却非常仔细。

「一定很冷吧。让您穿上我的衣服不胜惶恐，但请您一定要穿上。」

在这么近的距离看到安丽埃特的鼻尖和脸颊都已经完全变红的多萝蒂亚，将自己穿着的披肩放在安丽埃特冷到发僵的肩膀上。

——如果不这样做，安丽埃特大人会感冒的。为了不被发现地回到王城，要拜托『同僚』休息的房间和温热的饮料——……

「ヒッ…ウッ……多萝蒂亚……」

安丽埃特的脸突然扭曲起来，手帕都无法接住的大颗眼泪湿润了多萝蒂亚的指尖。

多萝蒂亚迅速将手放在安丽埃特的两颊，安丽埃特的双手重叠在上面，像是依赖着地紧紧抓着它们。

「w，w，我很努力了哟。」

安丽埃特哭着结结巴巴地编织的话语，多萝蒂亚静静地聆听着。

「为了，不让公爵家的，名声蒙羞，成为，配得上纳鲁西斯殿下的，婚约者，能够支撑，人民，国家，的下任王妃……」

——啊啊，我非常清楚。

多萝蒂亚，作为安丽埃特的护卫，比任何人都近地看着她。

作为公爵千金无可挑剔的举止，作为婚约者从不怠慢和纳鲁西斯加深关系，作为下任王妃坚定地表达自己的意见。

「我很努力，很努力了……」

这所有的一切，都是通过安丽埃特自身的不懈努力建立的，多萝蒂亚非常清楚。

「……很，努力，了……」

这个瞬间，多萝蒂亚将安丽埃特的身体拉近自己。

不顾礼服上的肩带被弄湿，多萝蒂亚紧紧地拥抱着安丽埃特。

「……うっ、うぅっ、ヒック、う、あ、あぁああああ……！」

终于，无法再忍耐的哭声从安丽埃特的嘴里涌出。

公爵千金、王太子的婚约者、下一任王后。面对地位和身份所带来的各种期望和压力，她的努力被不讲理地践踏了——这是，一个17岁的少女内心的悲鸣。



没错，终于轮到多（百）萝（合）蒂（标）亚（签）的回合了，为了看点百合要啃二十多话的生肉实在是太难了（哭）。哭声我就不翻了，我觉得比起硬硬套中文字上去，还是原文比较有感觉（绝对不是因为懒）。 

22 无法假装不曾受伤
[22 无法假装不曾受伤] by 当过勇者的学生

「对不起，多萝蒂亚。突然间失态了……」

「无须在意，安丽埃特大人。」

多萝蒂亚和安丽埃特一起，并肩坐在王城庭院的凉亭里。原本在阳台下痛哭的安丽埃特，已经恢复了平静。

「话说回来……多萝蒂亚的魔法真厉害呢。」

在安丽埃特的视线前方。无数像萤火般微弱闪烁的光球飘浮在空中。

微微泛着蓝色光芒的它们不仅照亮了周围，还通过自身散发的热量将凉亭变成了一个温暖的空间。

「不仅温暖，而且非常美丽。」

「听您这么说我很高兴。」

火和光。使用了两种属性，创造了双属性复合魔法的光球的正是多萝蒂亚。

一开始，多萝蒂亚想带着身体受凉的安丽埃特回到城堡以免着凉，但安丽埃特『不想回城堡』如此主张道，因此将凉亭作为暂时暂时安顿的地方。

但是，只有柱子和屋顶的凉亭不能保暖。因此多萝蒂亚创造了光球来温暖安丽埃特的身体，并在凉亭的柱子之间覆盖了魔力之壁——也就是俗称的结界。

为了防止路人看到从凉亭中透出的光，结界的外部施加了遮光术式，而内部则使用断热术式，以防止暖气流失。

「真的，很漂亮呢……」

望着多萝蒂亚创造的梦幻般的景象喃喃自语的安丽埃特，她的表情平静的同时，又脆弱得仿佛只需轻轻一碰就会破碎。

多萝蒂亚注视着那脆弱的侧颜，什么都没有说。

「……刚才呢，父亲大人这么说。」

数分钟，又或者不到数十秒的缓慢沉默后，安丽埃特突然开口了。

「他说『像你这家伙一样态度不可爱的女儿，殿下的婚约者什么的从一开始就是不可能的』。」

「……哈？」

听到安丽埃特的父亲•法利埃尔公爵这么说，多萝蒂亚一下子愣住了。

「母亲大人说，『身为女儿身却只会劝谏，殿下会感到被冒犯也是理所当然的吧』。」

——……哈？

——对着被在公共场合被纳鲁西斯笨蛋王子单方面辱骂的女儿，有血缘关系的家人说的话是，这个？

多萝蒂亚因愤怒而说不出话，但安丽埃特继续说道。

「兄长大人甚至，『连只是讨好地站在旁边都做不到吗？』这么说了。」

安丽埃特自嘲地说着，从凳子站起来背对着多萝蒂亚。

「笨——蛋不是吗！！！」

用着不像公爵千金的口吻喊道。

「教导我『作为第一公爵家的人永远不要忘记尊严和自豪地生活』的那张嘴里说出『要可爱一点，不要多嘴，讨好地笑着站着』？不是在开玩笑吗！以为王妃的宝座是什么放人偶的地方吗！？」

一直作为淑女典范的安丽埃特的愤怒，和刚才在不同意义上让多萝蒂亚失去了话语。

「王妃是，不，就算不是王妃也一样！才不是什么生于贵族家庭嫁到另一个家庭不可能不被轻视！如果真是那样，那我至今为止的努力到底算什么啊！？

为了成为不让人蒙羞的婚约者，和王妃相称的人一直在努力着，和殿下订下婚约后的……十年是……！！」
（原文是 婚約者として足を掬われないように、王妃に相応しい人間になれるよう努力してきた、殿下と婚約してからの…………十年は……！！不太确定足を掬われない在这里的意思，请求大佬们指教）

安丽埃特用仿佛被挤出来一般悲痛的声音喊着，双手捂住脸，再次颤抖着肩膀。

「安丽埃特大人……」

多萝蒂亚站到安丽埃特旁边，轻轻地抚摸她弯下来的背。

「……っ……对不起，多萝蒂亚。这种，丢人现眼的样子……！」

「不，这并不丢人现眼」

「但是……」

对着因为『在人前落泪』这种作为淑女并不体面的行为而感到羞耻的安丽埃特，多萝蒂亚温和地微微笑着。

「哭也没关系的。」

此时多萝蒂亚脑中闪过的是，『雄鸡』的前辈罗兰曾经对自己说过的话。

『我们接受过控制情绪的训练，在执行任务时即使遇到让人愤怒的事情也能忍耐，但是感到愤怒的事实是不变的。』

不平和不满、悲伤和愤怒。需要忍耐情绪的场合，只要活着就必定会遇到。

这种时候如果能够冷静地判断自己该做什么，就能在未来守护自己和他人。实际上，多萝蒂亚在大厅里没有采取任何行动，从结果上来说是正确的判断。

然而如果问她是否能够接受这个选择，答案是否定的。

即使理智上理解这是正确答案，心中对伤害了安丽埃特的纳鲁西斯，依然存在着无法吞下的愤怒。

因为作为『雄鸡』什么都不能做，对这样的自己感到失望和烦躁，还有厌恶。

受过伤的事实，无论如何粉饰也无法变成『没有发生的事情』。
这种粉饰的痛苦，多萝蒂亚亲身体会过了。

这也适用于作为公爵千金，然后是作为下任王妃的安丽埃特不断持续地扼杀着自己的行为。

「确实，流露情感对贵族女性来说可能不太得体。但是——」

——作为区区子爵千金，还是暗部的人想着这样的事情也许有些过于胆大妄为。

「……在我的面前，希望你能哭出来。和身份地位都没有关系，仅仅作为一个人，我想待在你的身边。」

——我，想要陪伴你。和任务什么的，都没有关系。

多萝蒂亚凝视着因这番话而抬起头的安丽埃特。

「多萝蒂亚……那个呢，我……」

正当安丽埃特下定决心，用颤抖着的声音想说些什么的时候。

――ピシッ

「っ！请撤退」

在凉亭展开的结界，出现了龟裂。

多萝蒂亚迅速站在安丽埃特面前，将无数漂浮着的光球的一部分聚集在自己和安丽埃特的周围。

——ピシッ、ピシシッ……パリンッ！

几乎和结界破开同时，出现在凉亭入口的男人，多萝蒂亚不由自主地睁大了眼睛。

「……在这里吗，法利埃尔公爵千金。」

翻开深灰色的外套后出现的有着月亮般银白色头发的独眼男人，只能看到一边的蓝色眼睛斜睨着。
盖着右眼的黑色皮革眼罩上使用了银丝的刺绣是，作为莱西恩皇国象征的大鹰。

站在多萝蒂亚身后的安丽埃特轻声喃喃着男人的名字。

「吉尔弗里德皇太子殿下……」

正是在大厅的婚约废弃骚动之后，向安丽埃特求婚的莱西恩皇国皇太子•吉尔弗里德。



好消息，多萝蒂亚她A上去啦！
坏消息，又有想夹在百合中间的男人出现了（悲） 

23 魔道大国的皇太子
[23 魔道大国的皇太子] by 当过勇者的学生

「吉尔弗里德皇太子殿下……」

意识到打破结界出现在凉亭里的是莱西恩皇国的皇太子，一直站在多萝蒂亚身后的安丽埃特走上前，急忙行了一个对身份高贵的人的礼节。

莱西恩皇国是毗邻弗兰西斯王国的大国，由于其对魔道具的研究蓬勃发展而被称为『魔道大国』。
因出口以王城使用的照明魔道具为代表的各种魔道具，以及作为魔道具的动力源的魔石而繁盛，王国使用的魔道具都是从皇国进口的。

如果因为对皇太子不敬而导致与莱西恩皇国的外交关系出现裂痕，那么不难想象最新的魔道具和魔石的进口将会被切断。

看到安丽埃特低头行礼的姿态，多萝蒂亚想起了这个事实，于是学着她的样子退到后边也行了对身份高贵的人的礼节。

「啊啊，不用多礼。随意就行了。」
「宽大的言语，不胜惶恐。」

听到吉尔弗里德的话语，恢复了平时凛然的公爵千金姿态的安丽埃特抬起头答道，后面的多萝蒂亚也紧随其后。

「关于之前的骚动的会谈，阁下并未到场，所以我前来寻找。」
「原来是这样吗。劳烦到皇太子殿下，对此深表歉意。」
「这点小事，不足挂齿。」

这么说着的吉尔弗里德，露出了皇族风范般的笑容，而安丽埃特则面无表情。

侧目看着这样的两人，多萝蒂亚感应着凉亭周围的气息。

——不愧是大国的皇太子，果然不可能独自来到这里呢……

凉亭的外侧，入口处和安丽埃特身后的墙壁各有一人。虽然佯装着镇定，但实际上因为在如此近的距离没有察觉到这些人的存在而在心底暗暗咋舌。

普通的护卫骑士是不能将气息消除到这种程度的。
可能是，莱西恩皇国的暗部。而且还是相当的熟手。

——带着这样的东西，靠近安丽埃特大人有什么目的？

在提高对吉尔弗里德和凉亭周围的警戒度的同时，在这里的多萝蒂亚仅仅只是一个子爵千金。由于不能做些什么，只能装作没有注意到的样子。

「对了，这个魔法是这边的千金的吗？」

突然间，吉尔弗里德一边用指尖玩弄着其中一个漂浮在空中的光球一边对着多萝蒂亚说道。

「在下是鲁榭尔子爵家的多萝蒂亚。刚才没有认出是皇太子殿下，做出了非常无礼的举动，深表歉意。」
「不，我没有介意。毕竟我强行破坏了你的结界，警惕我也无可厚非。」

吉尔弗里德以对待下位贵族的高高在上的语气接受了多萝蒂亚的谢罪。
区区一个子爵千金对他国的皇太子采取了攻击姿态，即使当场被流放也不奇怪，但吉尔弗里德似乎完全没有在意，而是对多萝蒂亚的魔法表现出了兴趣。

「呋呣，两种属性的复合吗。不仅仅是灯还能成为热源。不是魔道具而是靠个人的力量能做出这个真是了不起。」
「不胜惶恐。」
「而且同时还张开了结界对吧？」

咋看下什么都没有的凉亭的柱子之间，吉尔弗里德用独眼兴致勃勃地来回看着。
吉尔弗里德只打破了在入口处展开的一面结界，除此之外的柱子之间的结界还完好无损。

「刚才打破它的时候发现，它不是双重的，而是一面结界的里侧和外侧都分别赋予了术式对吧！而且，控制这个光球也使用了术式吧？复数的术式的并列发动和同时处理，我家的宫廷魔道士中有多少人能做到呢……」

对滔滔不绝地称赞着魔法的吉尔弗里德，多萝蒂亚内心感到相当惊讶。

——打破的时候就理(•)解(•)了(•)术(•)式(•)？

对于打破结界这件事本身，多萝蒂亚并不感到惊讶。即使不使用攻击术式，只要将比制造结界是更多的魔力注入，结界的强度就会无法承受多余的魔力而破碎。
因为本来是为了阻挡视线而展开的结界，并没有太大的强度，只要是能操控魔力的人无论是谁都能破坏——不管是否有人愿意做这件事，但是。

但是『理解了术式』是完全不同的，除非被加工成学习用的卷轴或刻在魔道具上，否则仅仅是看到或碰到是不可能理解术式的。

要举出方法的话，就是拥有像『雄鸡』的首领侍从长杰尔曼所拥有的『回窥深渊之人(Nightmare Watcher)』那样的感应系的固有术式，或者。

——和我的固有术式同系统的术式。

吉尔弗里德是魔道大国莱西恩的皇太子。他拥有与制作魔道具相关的术式并不奇怪。

「……嗯？啊啊，抱歉。这样，看到自己没有想过的魔术的运用不禁就兴奋起来了呐。」

吉尔弗里德注意到自己一直在一个人说话，啪地一下将手从光球中抽出来，转向多萝蒂亚。

「容我再多说一句，外侧比起用遮光术式用认知阻碍术式不是更好吗？这里太暗了，反而显得不自然。」

那个笑容和举止，多萝蒂亚不知为何觉得有些刻意。慎重地选择话语，回答了吉尔弗里德的意见。

「能得到以魔道大国闻名的莱西恩的皇太子殿下赐教真是莫大的荣幸。然而，认知阻碍术式是军用术式，一介学生是不可能知道的。」

「……是这样吗。但是，像你这样的才女应该很容易掌握它的吧。」

从这么说着的吉尔弗里德的独眼中，多萝蒂亚察觉到了在试探着什么的气氛。

——在套话吗？意图是什么？

刚才的发言中有什么棘手的话，就是关于多萝蒂亚回答的认知阻碍术式吧。
但是这个套话有着什么意义，现在的多萝蒂亚还不知道。

「……承蒙赞赏，感到无比光荣。」

『不知道意图的情况下深入是危险的』做出这个判断的多萝蒂亚，低下头说了几句安全的话。

「呋呣……今后再精进自己吧。」

虽然这样说，但吉尔弗里德的声音中更浓的似乎是怀疑。

「那么，进入正题吧。法利埃尔公爵千金。」

吉尔弗里德把目光从多萝蒂亚身上移开，摆正了姿态转向安丽埃特。

「刚才从贵家族处得知，您似乎解除了和纳鲁西斯殿下的婚约，还发生了激烈的争吵呢。」

——这家伙……！！

这番没过多久再次伤害安丽埃特的内心的话语，多萝蒂亚因愤怒而起了鸡皮疙瘩。

「……十分惭愧。」

安丽埃特保持着淑女般的姿态，但声音里没有了作为公爵千金的霸气。
吉尔弗里德没有留意到她的样子，继续说道。

「如同在大厅所言，我一直仰慕着你。但是，我无意为了满足自己的愿望而做出任何违反你意愿的行为。」

这个人的话语现在正无意地践踏着安丽埃特的内心，进一步地刺激了多萝蒂亚的神经。
当事人的安丽埃特也是如此，低着头不看吉尔弗里德的脸。

「然而，对你来说一个可以平静地思考将来的事情地地方是必要的。但如今的法利埃尔公爵家没有可以休息的地方。」

尽管他的话语失礼至极，但多萝蒂亚也同意这一点。
在那些会责备受到无礼对待的家族的人们那里，安丽埃特是不可能会安心的吧。

「虽然有些僭越，我是来这里提出一个可以让您休息的地方的。」

听到这些话，安丽埃特和多萝蒂亚互相看了看，默默地催促着吉尔弗里德继续。

吉尔弗里德以礼貌的姿态鞠了一躬，说道。

「和我一起，前往皇国大使馆意下如何？」



......我的糖，我的糖呢（悲）
 

24 和王妃相称的人
[24 和王妃相称的人] by 当过勇者的学生

「和我一起，前往皇国大使馆意下如何？」

——皇国大使馆！？

对莱西恩皇国的皇太子•吉尔弗里德向安丽埃特提出的建议，多萝蒂亚勉强咽下了大喊的冲动。

弗兰西斯王国接受与其建立外交关系的各国大使馆，莱西恩皇国自然也包含在其中。

大使馆拥有外交特权，其土地被视为本国的领土。该区域是不可侵犯的，未经全权大使的同意连东道国的官员也不被允许进入。
侵入等同于非法入境，使馆内部是弗兰西斯王国的法律和权力无法触及的治外法权。

确实，如果前往皇国大使馆，即使是公爵家也无法进入。但是，如果安(•)丽(•)埃(•)特(•)独(•)自(•)前(•)往(•)大(•)使(•)馆(•)，这是无法被忽视的。

——这实际上，是逃(•)亡(•)的邀请……！

高位贵族的千金独自离开自己的国家，在他国的领土的大使馆接受保护。无论在什么情况下，从周围的角度来看这除了逃亡以外什么都不是。

此外，作为第一王子纳鲁西斯婚约者的安丽埃特被骑士逮捕的现场，所有被邀请的贵族都看到了。

往坏处想推测『安丽埃特为了保护自己不被纳(王)鲁(室)西(成)斯(员)伤害而选择了逃亡』也不奇怪的情况下，即使王国要求大使馆引渡安丽埃特也会被轻易地拒绝吧。

如果安丽埃特在这里接受了邀请，回到王国的可能性就会变得无限低……

想到这里，多萝蒂亚突然想到了一件事。

——……不(•)会(•)太(•)方(•)便(•)了吗？

听侍从长杰尔曼说，他在国王夫妇阻止暴走的纳鲁西斯的时候求婚了。
在意中女性被废弃婚约的时候碰(•)巧(•)在场，这种情况可能会发生吗？

然后现在，以『提供休息的场所』为名目靠近安丽埃特，并试图将她藏在王国无法出手的大使馆中。

这所有的一切，对于对安丽埃特抱有感情的吉尔弗里德来说都是太过方便的展开。

——如果吉尔弗里德在幕后唆使艾米莉，并准备了假的『告发文件』来让安丽埃特受到怨罪，该怎么办呢？

如果在废弃婚约的背后是吉尔弗里德在操纵，那么这一切似乎都说得通了。

如果他从一开始就知道大厅里会发生骚动，那么他在纳鲁西斯宣布废弃婚约时去大厅也不是不可能的。

如果他打算利用安丽埃特遭受无情的对待乘虚而入，来实现他的感情该怎么办呢？

——这个男人，为了得到安丽埃特大人策划了这一切……！？

这个念头闪过脑海的瞬间，多萝蒂亚忘记了自己的身份盯着吉尔弗里德。
如果这个假设是正确的，必须不惜一切代价阻止安丽埃特前往大使馆。
大使馆是治外法权。一旦进入，王国的任何人谁都——就算是『雄鸡』也不能出手了。

——无论使用什么手段，阻止……！

在做出必死的觉悟的多萝蒂亚面前，吉尔弗里德用自信满满的表情等待着安丽埃特的回答。

「吉尔弗里德殿下……」

过了一会儿，安丽埃特像是要使自己平静下来般地呼出一小口气……

「您究竟要嘲弄我到什么地步才会感到满意呢？」

那个瞬间，凉亭里的时间停止了。
只有萤火般的光球轻飘飘地漂浮在空中。

安丽埃特抬起头，直视着目瞪口呆的吉尔弗里德。

「我被认为是个容易被甜言蜜语打动的女人，我只能说这令我非常失望。
一个如此容易被他人的话语和当时的氛围所左右的人，怎么可能担任下一任的王妃呢？
请不要如此小瞧我。」

面对安丽埃特以坚定的态度说出的话语，吉尔弗里德慌张地组织着话语。

「等，等一下，法利埃尔公爵千金。我并没有侮辱你的意思。我只是，单纯地恋慕着你，想要帮助你。否则，我也不会在那个大厅里阻止近卫骑士了！」

安丽埃特冷冷地瞥了一眼吉尔弗里德回答道。

「确实，我承认在大厅里没有殿下的帮助我不会那么快就被释放。但是，你之后说的话可是让我不敢相信自己的耳朵哦？

『如果纳鲁西斯殿下不要我就收下了』？『从小就喜欢你所以希望能和你结婚』？

没想到会在公开场合宣称『用不纯的眼光看待预定要嫁给他国的王族的女性』……简直不像是皇族的举止。

这样做的话，和公然揭露自己和其他家族的千金通奸的某(•)个(•)王(•)族(•)，有什么不同呢？」

从安丽埃特收到『和纳(笨)鲁(蛋)西(王)斯(子)是同类』的辛辣评价，吉尔弗里德唯一能做的就是像鱼一样张合着嘴。

没有理会这样的他，安丽埃特进一步堆积了话语。

「吉尔弗里德殿下。您似乎忘记了自己的身份，您是莱西恩皇国的皇太子……下一任皇帝。您的婚姻对皇国来说有着重要的意义。

王妃或皇妃，与国王或皇帝都是国家的代表。
在内政•外交的各种场合里，用各种方法支持伴侣，作为国母为她的臣下和臣民提供富足和平稳的生活是她们的职责。

因此王族的婚姻比起本人的意愿，更需要仔细评估过王室和对方的利害关系，以及婚姻所带来的将来的利益之后才能进行。因此……」

「作为皇妃的能力，没有人能反对你拥有它！」

打断了安丽埃特的话，吉尔弗里德迅速地说了起来。

「如果你受过了王妃教育，一定也能有条不紊地莱西恩皇国的皇妃的职责吧！

为了那个公开场合羞辱你的男人，贵族们，还有这个国家！你有必要如此献身吗！

在皇国无论如何，我们可以为你创造一个能让你全力发挥的环境！所以……」

吉尔弗里德用几乎是哀求的口吻恳切地表达着他的诉求，安丽埃特用大声的叹息打断了他的话语。

「作为只言片语能左右国家前程的身份的人，用『因为是喜欢的女性』这种理由而做出决定是多么愚蠢的事情——在那个大厅里您还没有理解吗？」

「咕……！」

吉尔弗里德在大厅里宣称『因为我恋慕着安丽埃特所以想跟她结婚』。
而这和之前宣称『因为我爱着艾米莉所以要迎娶她为王妃』的纳鲁西斯并没有本质上的不同。
当被如此指摘时吉尔弗里德的表情扭曲了。

接着安丽埃特，为了追击而继续堆积话语。

「还是说吉尔弗里德殿下，认为我是一个会因为这(•)种(•)程(•)度(•)的(•)事(•)情(•)就背叛祖国的人吗？」

没有在意吉尔弗里德难以置信的眼神，安丽埃特继续说道。

「当参与到政治时，和政敌的对立就是不可避免的。一定也有不少人对我成为王妃的事情而感到不快吧。

但是，那(•)又(•)有(•)什(•)么(•)关(•)系(•)？

为了追求权势而策划权谋诡计，排除一切可能成为阻碍的人……如果作为王侯贵族，这也是理(•)所(•)当(•)然(•)的。

这一次，我确实受到了很大的打击。但是，仅仅因为这点事情就舍弃祖国而逃跑的话，在任何国家都是不可能履行王妃的职责的。」

而后，安丽埃特毫不留情地说了一句话。

「非常感激吉尔弗里德殿下的提议，但这是不必要的关心。皇国的皇妃，请务必在皇国中寻找。」

凉亭的中间，被寂静包裹住了。

多萝蒂亚也好，吉尔弗里德也好什么都说不出来。他们二人都被安丽埃特话语中威严满满的态度压倒了。

一段时间后，吉尔弗里德打破了沉默。

「……………………尽管如此，你还是必须来大使馆……」

即使被这样残酷地拒绝了，吉尔弗里德还是仿佛挤出来般地如此说道。

安丽埃特的眉毛因为这句话而上扬，因身份差异而保持沉默的多萝蒂亚，再怎么说也应该插话了如此想着。

接着，吉尔弗里德用悲怆的表情说出的话让二人都震惊了。

「……否则的话……你，会被这个国家的法律处死的……！」




安丽埃特帅爆了有没有，最喜欢这样的女角了呜呜
下一话是糖，不过应该明天才能更，大家撑住啊！ 

25 因为你在那里
[25 因为你在那里] by 当过勇者的学生

多萝蒂亚，因为皇国皇太子的话语而沉默了。

——不去皇国大使馆的话，安丽埃特大人就会被法律处死？

难道说，是在说纳鲁西斯在那个大厅里废弃和安丽埃特的婚约时用作理由的『对艾米莉•科科特男爵千金的欺凌』的嫌疑吗。

「……『我会被法律处死』，是指刚才在大厅发生的事吗？国王夫妇，判处纳鲁西斯殿下无限期软禁的，那件事情？」

关键人物的安丽埃特，也用奇怪的表情看着吉尔弗里德。

虽然安丽埃特不知道那件事情，但是纳鲁西斯所拥有的『证据文件』的内容全是无稽之谈，其他的证据也是只要有那个意思就可以随便捏造。

更糟糕的是正如安丽埃特所说，知晓纳鲁西斯的愚蠢行经后的国王夫妇，当着全国的贵族面前下达了无限期软禁的判决。

除非出现非常严重的事情，否则安丽埃特是不可能被指责有错的吧。

「那只是导(•)火(•)索(•)而已。」

但是吉尔弗里德悲痛的表情依然没有改变。

「正如你先前所言，法利埃尔公爵千金。你成为王妃，进而使法利埃尔公爵家更加繁荣的事情是很多人所不希望看到的。
即使你没有任何过错，不代表你(•)身(•)边(•)的(•)人(•)们(•)也一样。」

「……你想说什么？」

在安丽埃特疑惑的声音中，吉尔弗里德答道。

「在你被不怀好意之人连家族都弄到手之前，我想帮助你。」
（原文是あなたがよからぬ輩に家ごと手に掛けられる前に、私はあなたを助けたいのです，不太确定该怎么翻比较好，有更好的翻译请告诉我，谢谢）
听到吉尔弗里德这暗指『法利埃尔公爵家有触犯法律的行为』的话，安丽埃特的柳眉挑了起来。

「……吉尔弗里德皇太子殿下。我不相信像你这样身份的人，会在没有任何证据的情况下说出这种话。

但是，即使是你这样的皇族说的话，如果没有确凿的证据我也不能相信。」

「证据在大使馆里……虽然这么说，我猜你应该不会同意的，对吧。」

听到安丽埃特比刚才更加尖锐的语气，吉尔弗里德苦笑了一下，深深鞠了一躬。

「为让你感到不快致以万分歉意。平静下来后，请回到公爵家的休息室吧。国王陛下和王妃殿下，还有你的家人都在等待着。」

然后他转过身来准备离开凉亭，突然好像想起了什么一样停了下来。

「如果万一，我的话成为现实的时候……我会不择手段，敬请谅解。」

吉尔弗里德留下这句话后，离开了凉亭。

感知到凉亭外的气息也一起消失的多萝蒂亚，出声呼唤安丽埃特。

「安丽埃特大人……您还好吗？」
「啊啊……啊っ。」
「っ！」

安丽埃特的身体没有任何预兆地开始摇摇晃晃，多萝蒂亚慌张地接住了她。

「怎么了！？您还好吗……！？」
「不，没事……稍微，有点放松了……」

听到这句话，多萝蒂亚注意到无力地笑着的安丽埃特的肩膀在微微颤抖着。

「安丽埃特大人……」

多萝蒂亚轻轻地环抱住靠在她身上的安丽埃特，将手放在她的背上。

从几乎可以说是依赖其魔道具进口的大国的皇太子那里收到了叛逃的邀请，并抵抗了类似威胁的『被法律处死』的宣言，需要多大的勇气呢？

而当被暗示公爵家有某些不当行为后，没有被迷惑并继续保持着坚定的态度，她又面对着多大的恐惧呢？

——我，还是什么都做不了呢……

尽管说过无论身份和地位如何也想和你亲近，结果，被身份和地位所束缚，在对话中什么都无法说出来。

即使在脑海中想着要成为她的力量，但让安丽埃特一个人去面对的事实，让多萝蒂亚的心感到沉重。

——无力，呐……

「多萝蒂亚。」

突然间，在多萝蒂亚怀中的安丽埃特呼唤道。

「谢谢你呢，多萝蒂亚。」

多萝蒂亚因听到出乎意料的话而楞着了，安丽埃特用平静的声音继续说道。

「……我，刚才在遇到你之前，觉得全部都无所谓了。」

听到安丽埃特的自白，多萝蒂亚的胸口好像被什么堵住了。

「被十年间一直在一起的婚约者废弃了婚约，父亲大人也好母亲大人也好兄长大人也好，每个人每个人都说得好像是我的错一样。

我一直都在很努力了，但周围的人却只是任意妄为。

那么，喜欢怎样就怎样吧。我想，反正我说什么都没有用，我的事情怎么样也无所谓了。」

『即使陷入身边的人都不能相信这种疑神疑鬼的状态也不奇怪。』

听到安丽埃特的话，多萝蒂亚的脑中闪过了罗兰的话。
如果，在如此崩溃的情况下收到了吉尔弗里德逃亡的邀请，那么……想到这里多萝蒂亚脊背发冷。

「……但是，因为你在那里。因为你，对我说了『无论身份和地位如何都想陪伴在我的身边』。」

安丽埃特的指尖，紧紧抓住了多萝蒂亚礼服的袖子。

「所以我……想可以再稍微努力一下。
和公爵千金，未来的王妃之类的都没有关系。我要，为了成为我自己而努力。

因为你对哭得如此凄惨的我，说了『这样也可以』……我，没有必要放弃自己的自尊心。」

「安丽埃特，大人……」

多萝蒂亚什么都说不出来，忍不住加大了手中的力道。被拉近后，安丽埃特也慢慢地把手环抱住多萝蒂亚的背。

在漂浮着萤火般的光的凉亭中，二人的影子重叠在一起。

究竟过去了多长时间呢？两人不约而同地分开身体，互相凝视对方。

「差不多，该走了吗。安丽埃特大人。」
「是呢……在这之前，多萝蒂亚。我有一个请求。」
「好的，什么都可以。」

听到她的『请求』，多萝蒂亚感到惊讶，但最终点了点头。
于是互相牵起了手，多萝蒂亚和安丽埃特一起向着王城走去。

在冬季无云的天空中，满天繁星闪耀。
 

闲话 主人公只是想变得幸福
[闲话 主人公只是想变得幸福] by 当过勇者的学生

王城的地下牢中，艾米莉·科科特男爵千金坐在那里。像是要从寒冷的空气保护自己一般，她把破破烂烂的衣服紧紧抱在胸前。

——为什么会变成这样呢？

肿胀的脸上哗啦哗啦地流着泪，艾米莉自问道。

她第一次知道《Love•Clover》是在高三的时候。她在复习大学入学考试期间休息的时候看到了一段游戏实况视频。

这个被宣传为『不可能存在的真正的乙女游戏』的游戏，是使用母亲的遗物的戒指来测量好感度，找到命中注定的另一半，这种看似平凡的故事。

但实际游玩的时候，这个游戏中到处都挤满了会导致无法想象是乙女游戏的不合理的Bad End的Flag，只要选错一个选项，就会被送到地下牢里，有时主人公甚至会被无情地杀害。

特别值得一提的是所谓的『Tomato End』，在这个结局中，主人公的腰部以上部位被某个角色捏碎的冲击性结局，甚至在网上引起了『为什么这个能被允许普通地贩售』的争议。

虽然这个游戏在一个非常严格的平衡下运行，但由于其难度，据说达到Happy End时的成就感是惊人的。实际上，当她第一次看到Happy End时，有生以来第一次因游戏而流泪了。

考上大学之后，以庆祝入学的名义入手了软件的她，也和很多用户一样，玩了《Love•Clover》，在参考攻略网站的同时，顺利地完成了所有角色的Happy End。

就这样，上了大学三年后，官方公布了新游戏机的移植和追加路线的存在，正当她下定决心工作后一定要用初薪和硬件一起买的时候，被一辆在驾驶时睡着的卡车撞了。

那样的她的前世——在西历2000年代的日本生活的记忆复活了，是在十岁的时候。

今世的养父柯柯特男爵只穿了一件内裤闯进卧室的时候。

因为太过恐惧而尖叫昏倒。受到打击而发烧躺了三天，醒来时完全变成了前世的自己。

然后听到今世的自己的名字的时候，知道这里是生前玩过的《Love•Clover》的世界的同时，绝望了。

——我进入王立学院是十六岁。难道还要和变态老爸待在一起六年吗?

哭了一整天之后，她下定了决心。
有着游戏知识的自己，只要进入学园就能幸福。

——绝对，要变得幸福。因为，我是主人公啊。

在家里唯一的佣人老管家和上门的保姆的帮助下，在物理上与养父保持距离的同时，利用睡觉间隙的时间努力学习。

科科特家虽说是男爵家，但也只有一代。财产也不是很多，再加上养父用性方面的眼光看待自己的情况下，不愿意为自己提供进入寄宿学校的资金，只能放弃入学的可能性是很高的。

或者说，她认为那个养父绝对会这么做。

而且在《Love•Clover》中，为了攻略角色需要一定以上的『状态』。特别是学力没有一定水平以上的话，哪个角色的好感度都不能提高。

其他还有体力•魔力•料理•时尚度等参数，不过，体力•魔力用学院的授课和社团就可以提高，料理•时尚度用前世的知识能在一定程度上应付。

与此同时，在『因为对学习有必要』而买的笔记本上写下自己所记得的所有攻略信息，也列出了入学后要攻略的角色。

而且攻略中必备的关键道具，母亲的遗物戒指一直不离身。

如果这东西被养父拿走，并说想要拿回来就要必须允许身体被使用，那可就惨了。

考试前一天，为了不被殴打而不能去参加考试，在门前设置了路障，隔着盖在头上的毛毯听着路障哐哐地被粗暴地晃动的声音，她发誓再也不回这个家了。

通过这些努力，她终于顺利地进入了王立学园。

——啊啊，自由!我是自由的！终于，终于可以变得幸福了!

六年来，她一直与用性眼光看待自己的养父同居，过着不能松懈的生活，终于来到了这一刻她对转生到游戏世界里感到感激。

反正自己什么都知道。他知道怎样行动才能不被抓住也不会死，如何独占其他人都得不到的Happy End。

她选择的攻略对象是，第一王子的纳鲁西斯，也是她第一个攻略的角色。

选择他有几个理由。有感情固然是一个理由，但也可以说几乎都是抱着算计来选择的。

首先，攻略所需的参数的合计值是所有角色中最低的。其次，性格也很容易理解。
具体来说，如果选择能缓解成为未来的王的压力的发言选项，好感度瞬间就会上升。是《Love•Clover》中最容易攻略的角色。

而且如果成为了未来的王妃，为了接受王妃教育会住在王宫里。实际上，如果成为王妃，即使是家人也不能轻易见面。也就是说，和养父在物理上容易保持距离，也就不能对她做不好的事了。

但是角色本人容易攻略的反面，死亡结局的Flag最多也是纳鲁西斯的特征。

没错，就是大家的心理创伤『Tomato结局』。
在攻略纳鲁西斯路线上与『Tomato』的遭遇是不可避免的，另外对『Tomato』以外的角色也需要警戒。

其中最具代表性的就是侍从长杰尔曼。

被纳鲁西斯邀请到王城，在那里选择单独行动并发生与侍从长的相遇事件的情况下，第二天就会直接进入Tomato End，是《Love•Clover》鬼畜风格的代表角色之一。

对玩家来说既是稳重的老绅士也是行走的死亡Flag而被敬畏着，被称为「侍从长先生」。

——……审讯的时候，真的很可怕啊……。

想起侍从长刚才的审问，艾米莉的泪水夺眶而出。为了抹去这段记忆，紧紧闭上眼睛，再次埋头思考。

在王城没有发生与侍从长的遭遇事件，平(•)安(•)地(•)引起了安丽埃特的欺凌事件的时候，艾米莉的幸福应该是被约好了的。
硬要说的话，『Tomato』的行动和原作不一样，这是不安的主要原因，但既然到现在还没死就不用在意了，做出了这样的判断。

——真的，哪里搞错了吗？

好感度和Flag管理万全的基础上面对的婚约废弃事件没有问题。
在游戏中，从这个场景开始数年后，两人举行了婚礼。在主人公艾米莉被科科特男爵收养之前生活过的教会里，两人发誓要展开不受身份和立场束缚的永远的爱情。

尽管如此，她还是被关进了地牢，纳鲁西斯也失去了下任国王的资格。

「……我，今后会怎么样呢……?」

她以为自己知道一切。她确信着只有她才能得到的Happy End。只要按照游戏知识行事，就不会有任何问题。

但是反过来说，那意味着除了游戏中描写的事情以外什么都不知道。
在游戏中没有出现的场景的现在，被关在地牢里断绝了与外界接触的她能做到的事——没有。

向注意到了这件事的她袭来的，是无法移开视线程度的不安和恐惧。还有，最坏的可能性。

「莫非……我，要死了，也说不定……?」

她前世见过的Bad End之一，「地牢结局」。
在与作为竞争对手的恶役千金的对话中竖起了Flag的话，在攻略对象和反派小姐结婚几天后，就会以刑吏们将在地牢中死去的一名犯人火化的场面结束作为结局。

「……不要……不要，不要不要不要っ……！」

她手指几乎陷进双臂地紧紧抱着自己，像婴儿一样哭着摇头。

「不想死，不想死不想死不想死，不想死！」

她紧紧抱着自己，手指几乎要陷进上臂，像婴儿一样哭着摇着头。

——因为我，做(•)自(•)己(•)什(•)么(•)的(•)什(•)么(•)都(•)做(•)不(•)出(•)来(•)! !

在家里一心只想着进入学院的事，进入学园之后一心只想着攻略纳鲁西斯以Happy End为目标而行动。

这些，都是为了『按照自己的方式幸福地度过人生』

「谁啊!谁来救救我! 我还不想死，不想死在这种地方——— ! ! !」

生动地想象着自己的死，坐立不安的她，一边胡乱摇晃着铁栅栏一边大叫。

但是空无一人的地牢里没有人回答，喊累了的她抓着铁栅栏，哭着崩溃了。

被前世和今世加在一起都没有体会过的恐惧支配着头脑的她，早就没有余力去想自己以外的转世者的存在了。

——谁都可以，谁都可以哦。
——攻略角色啦，路人啦，这些都无所谓了。
——谁，有谁……

「啊啊，真可怜，被弄得这么破破烂烂的了。」

突然，从她上方传来了男人的声音。

被柔和而有穿透力的声音引导着抬起头的艾米莉，眼前不知何时站着一个陌生的男人。

虽然因为光线太暗看不清脸，但左耳上挂着的耳环的光芒不知为何吸引了她。

「没关系，我，是站在你这边的哦。」

闪闪发光，闪闪发光。
耳环与男人的话相呼应闪烁的光芒吸引了艾米莉，下意识地向男人伸出手。男人拉起她的手，轻声说道。

「来吧，我会让你幸福的。」

那天晚上，没有人注意到艾米莉•科科特从地牢里消失了。




官方认定最好搞定的男人纳鲁西斯（笑） 

前往皇国大使馆
26 状况整理和新的波折
[26 状况整理和新的波折] by 当过勇者的学生

侍從長的辦公室籠罩在難以言喻的沉默之中。馬上就到二十二點了，只有掛鍾的鍾擺聲有規律地響著。

「……也就是說，羅蘭有過生活在與這里不同的世界的記憶。在那個世界里，有一種游戲是用專用的魔道具觀看附有聲音和圖畫的故事。」

「……在那個游戲的故事中，有以弗蘭西斯王國為舞台的艾米莉小姐與納魯西斯殿下和其親信的公子們的戀愛故事，從進入學園開始到今天廢棄婚約為止，她都是按照故事來行動的……」

侍從長傑爾曼坐在辦公桌前，手指交叉在臉前，梅麗貝爾坐在沙發上，手撫臉頰，苦惱地歎著氣。

「就是這麼回事哦—……」

我——羅蘭斜眼看著這兩個人，仿佛事不關己似的撂下這句話，癱坐在沙發靠背上。

從在大廳的廢棄婚約開始，到侍從長的辦公室和塞爾吉、多蘿蒂婭兩人解散的時候是十九點。

從這里潛入男爵邸和審問艾米莉小姐，最後，向侍從長和梅麗貝爾說明異世界轉生和少女游戲的存在及概念。
到這里大約有三個小時不間斷。特別是後兩種精神負擔不容忽視。
比起身體，心理承受了更大的壓力。

「原來如此。艾米莉小姐之所以在地牢里精神錯亂，是因為她明明按照故事的內容行動，結果卻與故事大相徑庭，而那個原因是『來自同一個世界的你的錯』是這麼想的吧。」

「話是沒錯……侍從長，接受的時間不是很快嗎?」
「嗯，因為，我看過一次你的記憶。」
「誒，什麼時候?」

看著驚訝的我，侍從長懷念地眯起眼睛。

「邀請你去『雄雞』的那天，在你昏厥的時候。」

侍從長說。在固有術式『回窺深淵之人』中看到了我的記憶，從未見過的風景——我生活過的異世界的風景進入了腦海。

對擁有完全未知風景記憶的我，不知該如何抉擇的結果，就是勸說我加入『公雞』的樣子。

「啊—，原來如此。你是想把我置於監視之下。」
「當然，這是結合你的實力做出的判斷，因為那個時候就已經具備即戰力了呢。」
「哈哈哈……」

——我充分利用了異世界知識，殺了五名『雄雞』的諜報……

從微微笑著的侍從長那，我半笑著移開視線。

「說實話，我還是半信半疑。」

坐在我對面的梅麗貝爾，就像她說的那樣，半懷疑半無奈地看著我。
這倒也是。不僅存在著與這里不同的世界，而且在那個世界里，自己的活動被當作故事來享受，這樣的說法沒有人會相信吧。

「可是，沒有在這里說謊的理由呢……」

梅麗貝爾又歎了口氣，我只好苦笑。

「你不相信也可以，因為重要的不是這個。」

侍從長這麼說著對上我的眼睛，點了點頭。

「到底是誰，為什麼要寫這麼荒唐的證明書……這一點，還不清楚呢。」

納魯西斯殿下解除婚約的理由是，安麗埃特小姐欺淩了艾米莉小姐。

但是，成為解除婚約契機的『證據文件』所寫的欺淩內容是胡說八道的，而且與艾米莉小姐實際受到的欺淩內容也有出入。
艾米莉小姐為了想和納魯西斯殿下訂婚而編織的情節非常明顯，但審問的結果卻一無所獲，調查又回到了起點。
（原文是エミリー嬢がナルシス殿下と婚約したいがための狂言の線が濃厚だったが、尋問の結果は空振りな上、調査が振り出しに戻ってしまった。有更好的翻譯請告訴我，非常感謝）

房間里陷入了與剛才不同的沉默。我們之間彌漫著沒有調查頭緒的虛脫感。

——像這種時候，最好改變一下視角。

「這是誰在那場騷動中占了便宜的問題呐。」

「是呢……硬要說的話，應該是想讓納魯西斯殿下出醜的人吧。」
「嗯……候選人太多了真傷腦筋……」

「太多，了嗎?」

侍從長罕見的，好像非常困擾一樣地歎了一大口氣。

「納魯西斯殿下雖然被稱為『第一』王子，但還有兩位比他更早出生的王子。」
「啊，兩位側妃的王子。」

第一王子的『第一』不是指出生的順序，而是指國王陛下指定的正式王位繼承順序。
因此第二王子是正妃的兒子，納魯西斯親王的弟弟，七歲的查理斯殿下。
之後是從其他國家嫁給國王陛下的側妃所生的王子。

從萊西恩皇國嫁過來的側妃的兒子，第三王子歐斯文殿下。
從屬國克勞狄亞嫁過來的側妃的兒子，第四王子阿爾貝爾親王。

這兩位王子雖然出生順序在納魯西斯殿下之前，但王位繼承順序卻低於納魯西斯殿下。
但是兩位王子都已經參與了國政事務，歐斯文殿下擔任王國騎士團的參謀軍官，阿爾貝爾殿下擔任屬國克勞狄亞總督府的總督助理，在各自擅長的領域做出了不俗的業績。

明明有地位有實力，卻繼承不了王位——把這兩個王子抬出來，一有機會就想謀取利益，這種人的處理方式，我來『雄雞』後也經曆過幾次。

「如果這次的目的是『讓納魯西斯殿下出醜』，那麼指示你們兩位的後援者全都是嫌疑犯了呐。」

「特定是不現實的嗎?」
「就算可以，只能以實行犯被舍棄而結束呢。」

我和梅麗貝爾一起歎了口氣。這時，耳邊的傳訊術式突然啟動了。

「這里是醫療組。侍從長、羅蘭桑、梅麗貝爾桑，方便嗎?」
「是我，怎麼了?」

「學院宿舍的入侵者，治療完畢了。」

聽到這句話，我們三個人全都在同一時間看向對方。

為了收集情報，塞爾吉派人到學院宿舍的納魯西斯殿下的房間，與之合擊並制服了入侵者。這麼說來，只是聽了梅麗貝爾的報告就結束了，我現在才想起來。

「雖說沒死，但內髒已經嚴重受損，暫時不會醒過來。如果要看(•)的話，來的時候請跟我說一聲。」
「辛苦了，我們馬上過去吧。」

侍從長結束了和醫療組的對話，對著我們點了點頭。

「羅蘭，一起來嗎?」
「我去，梅麗貝爾，你能幫我把剛才的審問記錄下來嗎?」
「我知道了，路上小心。」

這麼說著各自站起身的瞬間。

ジリリリリリリリ、ジリリリリリリリ

不察言觀色的金屬鈴聲從辦公桌上尖銳地響起。

「……哦呀，是什麼聯絡呢?」

被打擾的侍從長有些不高興地看向聲音的源頭。

室內通信用魔工具『傳(•)話機』。
從外觀上看完全是明治時代的電話機，是有錢人的宅邸里才有的古典設計，但不需要電話線，是使用術式的無線式，似乎是使用魔法的這個世界。順便說一下，這也是萊西恩皇國產的。

——說不定，也有像我和艾米莉小姐這樣的轉世者住在皇國呐。

不能斷言『沒有』，又很可怕。
我一個人干笑著，侍從長站著伸手去拿傳(•)話機，拿掉上面的聽筒回答。

「是，我是侍從長室的傑爾曼……啊啊，怎麼了?」

侍從長隔著話筒『嗯、嗯』地附和著，表情漸漸凝重起來。

「……說的是呢，讓下達指示的本人來吧。」

不知發生了什麼事，我和梅麗貝爾面面相覷，侍從長朝我招了招手。

——誒?什麼? 說真的什麼事情?

對這種狀況完全沒有頭緒的我困惑地接過了聽筒。

「換了，我是羅蘭。」
『你是黑小不點嗎……!』

聽筒那頭的『前輩』，用低沉的聲音回道。
稱呼我為『黑小不點』的前輩只有一個，所以不用報上名字也知道是誰。

那個人應該是國王陛下的侍從。

——在這次事件中，國王方面有什麼動向嗎?

『開場白就不提了，你對多蘿蒂亞小姐做了什麼指示?』
「多蘿蒂亞?」

因為完全沒有預想到的名字出現了而不知所措，不過，想起還在工作中，馬上回答了被問到的事情。

「『以朋友的身份陪伴安麗埃特小姐，恢複信用並收集情報』，呢?」

這麼回答的瞬間，聽筒那頭發出了巨大的歎息。

『啊—……不……嗯，這樣啊……我知道了。總之我先把這邊的情況簡單說一下。』

仿佛自己完成了什麼一樣的前輩，用疲憊不堪的聲音說。

『安麗埃特小姐，似乎要離開公爵家和多蘿蒂亞小姐同居的樣子。』

——……是? ? ?



第二王子的名字已從夏爾爾更正為查里斯，因為我的錯誤，造成大家的混淆，非常抱歉orz 

27 精心設計的自殺
[27 精心设计的自杀] by 当过勇者的学生

『安麗埃特小姐，似乎要離開公爵家和多蘿蒂亞小姐同居的樣子。』
 
聽到聽筒里傳來的荒唐消息，我——羅蘭僵住了。
 
側目看向視野的一角，侍從長也在向梅麗貝爾耳語著同樣的話，我操作傳話機讓整個房間都能聽到對話，催促他繼續說下去。
 
「為什麼會變成這樣?」
『不，真的，沒想到安麗埃特小姐會說出那種話呐……』
 
國王陛下侍從的前輩說。
 
代替處理納魯西斯殿下的婚約廢棄騷動的侍從長，待在陛下身邊的前輩，和國王陛下馬克西姆五世以及正妃艾瑪殿下一起，與安麗埃特小姐的家族法利埃爾公爵家的成員進行了會談。
 
『結果房間里亂糟糟的，安麗埃特小姐心神不寧地離開了房間，全家人一起道歉。』
 
看起來，這發生在國王陛下的使者回來說會議已經準備好之後，剛剛好與國王夫婦錯開了。
 
而且，本來是來談和納魯西斯殿下的婚約的，但是當事者安麗埃特小姐不在的話會很困擾，所以陛下正要派人去的時候。
 
也不知道是從哪里聽說的，萊西恩皇國的皇太子•吉爾弗里德殿下出現在討論的現場，說『那樣的話我來找吧』。
 
「聽說，萊西恩皇國皇太子在解除婚約後立刻向安麗埃特小姐求婚?」
『是啊，說什麼不能放著愛上的女人哭泣不管，在陛下說什麼之前就趕快去找她了。』
「真不忙呢。」
 
『雖說是真正的皇太子，但如果讓其他國家的人隨意走動，那就麻煩了。所以就讓一個人跟在後面。嘛這些以後再告訴你。』
 
皇太子殿下回來了之後，過了一會兒，安麗埃特小姐和多蘿蒂婭也一起回來了。
 
安麗埃特小姐為擅自離開房間向國王夫婦道歉，陛下們也為親生兒子納魯西斯殿下的愚蠢行為道歉。好不容易準備好了談話的氛圍，安麗埃特小姐開口了。
 
『她說想暫時離開公爵家，重新審視自己。陛下問她這段時間要住在哪里，她說要住在多蘿蒂婭小姐的娘家——路謝爾子爵家。』
 
不僅是國王夫婦，公爵家的成員們也如同晴天霹靂，遭到了以父親法利埃爾公爵為首的家人的強烈反對。
 
不過預想到這種反應的安麗埃特小姐，帶著笑容說了出來。
 
『像父親大人們說的那樣，因為我是「連只是討好地站在旁邊都做不到，只會以女人的身份諫言的不可愛的女人」——所以希望能給我反省自己的態度的時間。』
 
「嗚—哇……真的嗎?」
 
理解了安麗埃特小姐的話中的意思，我忍不住抬頭望天。
 
總之，對在大廳被納魯西斯殿下廢棄婚約，當著眾多貴族的面被騎士帶走的親生女兒，家族全員都進行了謾罵。
 
而且內容還是個大問題。這是無論誰聽了，都能清楚地感受到輕視王妃這一角色的不敬的發言。
 
安麗埃特小姐在國王夫婦面前毫不猶豫地說出了這些。
 
『哎呀，應該沒想到會被親生女兒背叛吧，公爵慌慌張張的。
 
「就是因為你在外面說話不會分好壞，才被殿下拋棄的!」
 
說了這樣的話喲。」
 
「啊—……那，又是精心設計的自殺……」
 
『黑小不點你這家夥，時不時地會用些有趣的短語呐。』
 
理所當然地，國王夫婦——特別是王妃殿下勃然大怒。
 
明明是為了兒子的不檢點而忍著恥辱前來謝罪，卻不僅沒有安慰當作女兒來疼愛的作為下任王妃的安麗埃特，反而責備她。而且身為王妃輩出、曆史悠久的第一公爵家的家主，做出了輕視對王族血統存續不可或缺的王妃的發言，到底是發生了什麼呢?
 
『不是怒罵，而是淡淡地說了這些……真是的，把我嚇得不輕。』
「辛苦了。」
 
我隨意地安慰著他，前輩又重重地歎了口氣。
 
『因為如此，王妃殿下說不能讓安麗埃特小姐住在公爵家，有條件的允許她住在了路謝爾子爵家。
 
那個安麗埃特小姐會做出那樣的暴行什麼的實在是難以置信。所以我在想，是不是多蘿蒂亞小姐鼓吹了什麼。」
 
「原來如此。現在多蘿蒂亞在做什麼?」
『和安麗埃特小姐在另一個房間等著。和公爵家的談話也決定改日和地點，暫時解散了。』
 
接下來才是正題。前輩說。
 
「安麗埃特小姐住在路謝爾子爵家的條件是，給安麗埃特小姐安排在王城的侍女和傭人。我想拜托侍從長，請他派一個對現場情況很熟悉的人過來。」
 
「怎麼樣，侍從長。」
「我知道了。把梅麗貝爾送過去吧。」
 
不知何時站在我旁邊聽著對講機對話的侍從長這麼回答，聽筒那頭的前輩慌忙改變了措辭。
 
『侍、侍從長！？真，真是抱歉，用詞太難聽了。」
「報告很簡潔易懂哦。其他還有什麼嗎?」
『是、是。』
 
前輩清了清嗓子，壓低聲音報告。
 
『有報告說，吉爾弗里德皇太子殿下去找安麗埃特小姐的時候，曾建議安麗埃特小姐逃亡到大使館。』
 
逃亡這個詞，在辦公室的空氣中夾雜著一種可怕的東西。
「嘛，私奔?」梅麗貝爾開玩笑地嘀咕著，但氣氛卻不像她所說的內容完全不平靜。
 
「呋呣……不過，安麗埃特小姐會逗留在多蘿蒂婭家吧?」
『是的，安麗埃特小姐明確拒絕了逃亡的邀請，只是，接下來的問題。』
 
聽說吉爾弗里德殿下對拒絕了流亡邀請的安麗埃特小姐說。
 
這樣下去，你會被這個國家的法律所處死。在你被不懷好意之徒連累家族之前，我想幫助你。
 
「……你確定嗎?」
『是的，他在暗示了法利埃爾公爵家的不正當行為之後，說了這樣的話。
 
——證據在大使館。』
 
前輩話音剛落，掛鍾就報出晚上十點。
嘭、嘭的低沉鍾聲響起，突然和侍從長四目相對。
 
能去嗎?僅憑嘴唇的動作被問道。
 
——呀嘞呀嘞，還要加班嗎。
 
我在心里痛恨冬夜的漫長，但還是點了點頭。

 

28 在那背后所知道的是
[28 在那背后所知道的是] by 当过勇者的学生

「那么罗兰，接下来怎么办?」

侍从长杰尔曼用传话机结束了通信后问道，我——罗兰立刻回答。

「现在就单独入侵再怎么说都是不可能的哟。」

莱西恩皇国皇太子吉尔弗里德殿下向安丽埃特小姐暗示了法利埃尔公爵家的不正当行为。为了确认那个证据的存在，必须潜入皇国的大使馆。

但是作为外交据点的大使馆，有时用来接待本国的重要人士，有时也用来招待接待大使馆的国家的重要人士。
再加上还涉及很多机密文件，戒备森严是不言而喻的。

特别是被称为魔道大国的莱西恩皇国大使馆的警备，绝对不是向其他国家出售的那种旧样式，而是配备了最新式的警备魔道具。

感知没有登录魔力的人的魔道具、自动迎击系的攻击术式魔道具、封印通信和隐密系术式的魔道具等……绝对不是我的『夜行者(Night Walker)』能应付的状况。

如果毫无对策地冲进去，不是被抓就是死——所以。

「我需要多萝蒂亚的力量，梅丽贝尔。」

「我知道了。我会告诉他『随时准备出发』。」
「拜托了，离开王城的时候联系你。」

「知道了。侍从长，现场的情报要透露到什么程度?」
「除了罗兰的故乡，其他的都可以透露。」
「明白了。」

梅丽贝尔向我和侍从长行了一礼，从侍从长室的门走出房间。
作为安丽埃特小姐离开公爵家的条件，与王妃殿下的侍女(『雄鸡』的前辈)和多萝蒂娅本人共享情报也能顺利进行吧。

目送着她的背影，我打开了墙上隐藏通道的门。

「侍从长。」
「啊啊，走吧。」

◆

为了从在学院宿舍纳鲁西斯殿下房间的入侵者那里获取情报，我和侍从长正通过隐藏通道前往医疗组所在的大楼。

——不过，在到达之前必须先问清楚这一点。

「侍从长。」
「什么事?」

「法利埃尔公爵家的不正当行为是什么?」

我满怀信心地问道，侍从长没有停下脚步，看着身旁的我。

「哦呀，为什么问我?」

他并没有责怪我，反而用好像在说着『我很期待听到答案。』的充满好奇心的声音反问我，我耸了耸肩。

「暗部的首领，不可能不知道这个国家贵族的『背后的肮脏事情』吧?」

政治这东西，仅靠漂亮话是无法维持的。在其背后，存在着决不会公开的交涉，有时甚至会容忍违法行为。

在这种王侯贵族该死的交涉中弄脏手，就是『雄鸡』的工作。

在丢掉性命并不稀奇的肮脏工作上，一瞬间的判断失误就会决定生死，有时甚至会左右国家的命运。
几十年来不断穿越无数生死线和权谋术数，成为『雄鸡』之首的男人，不可能没有掌握王国贵族的内幕。

听了我的回答，侍从长用手捂住嘴，强忍着笑，却没有停下脚步。

「你竟然这么信任我，真叫人难为情呐。」
「毕竟将托付给你二十年以上了呐。」
「是二十五年，哟。」

侍从长停下脚步，缓缓地举起一只手，手掌轻轻放在我的头上。

「你长大了呐。」
「……真是的，已经不是小孩子了哟。」

看着不知如何反应的我，侍从长露出满意的笑容，把手从我头上放下来。

「对不起呐，因为还不能确定皇太子殿下掌握了关于公爵家的什么情报，所以现在还不能回答。」

而且，侍从长的声音变得前所未有的认真。

「只要问了，就没有回头路了。」

他的语气平静而不容分说，我无言地点了点头，再次和侍从长一起沿着隐藏的通道走去。

◆

「往这边走。」

我和侍从长平安无事地来到『公鸡』医疗组所在的大楼，在同僚的带领下进入房间。

在除了铺满地面的治愈术式和正中央那张简朴的床之外，什么都没有的沉闷的房间里，壁灯的灯光朦朦胧胧地照在房间里。

床上绑着一个从脸到脚都被绷带裹得严严实实的——从身材来看应该是女的——学园宿舍的入侵者被用黑色粗皮带捆住。

「内脏破破烂烂的，应该是紧急采取了防御手术吧。因为大脑、心脏和大血管都没有大碍，总算是治疗了。」

医疗组的同僚一边翻看着手上的一沓病历，一边淡淡地报告。

——虽然是少女游戏的世界，但是对少女一点都不温柔呐这里。

我想着这种没什么用的事情，突然想起来，便问同僚。

「对了，塞尔吉呢?」

我听梅丽贝尔说过，确保学院宿舍入侵者的、今天的最大功臣塞尔吉也受了伤。

「解毒和外伤的治疗都结束了，现在为了恢复魔力正在睡觉。回去的时候要去看看吗?」

「睡着了就算了吧，让他好好休息。」
「我知道了。那，我告辞了。」

说着，同僚行了一礼，走出了病房。我和侍从长站在被绑在床上的入侵者旁边。

「好了，现在时间很宝贵，还是快点结束吧。」

侍从长摘下双(•)手(•)的手套，一只手伸向入侵者，另一只伸到我面前。

「呜诶，我不太擅长呐，这个。」
「别废话了。」

我皱着眉头，摘下手套将手搭在侍从长伸出来的手上。

侍从长的固有术式『回窥深渊之人(Nightmare Watcher)』，在窥探赤手触摸的对象的记忆的同时，也可以与触摸的对象共享窥探的记忆。

虽然省去了传递信息的麻烦，但是分享的人的大脑负荷也增加了，分享结束后会出现类似宿醉的症状。

不过，艾米莉小姐的审问落空了，也确实是必须尽快收集新情报，让调查取得进展的状况。

「请您下手轻点。」

我闭上了眼睛，侍从长确认我做好准备后，启动了术式。

「『回窥深渊之人(Nightmare Watcher)』。」

伴随着这句话，眼皮里被灰色涂满了。像胶片照片冲洗出来一样，黑白影像浸染出来，一道风景浮现在眼前。

大概是办公室吧。背后是拉上窗帘的大窗户的办公桌上，坐着一个男人。
色素稀疏的头发往后梳，独眼的年轻男子。从额头到右眼的黑色眼罩上，绣着莱西恩皇国国徽上使用的大鹰图案。

能够佩戴只有皇族才能使用的图案的，现在的弗兰西斯王国只有一人。

——皇国皇太子吉尔弗里德殿下吗?

『那么，进入计划的最终确认吧。』

吉尔弗里德殿下把脸转向我——拥有这段记忆的入侵者的女人身边。

『本诺，等公爵们出发去王城，你就偷偷溜进宅邸拿那份文件。』
『知道了。』

被称为本诺的男人在旁边恭恭敬敬地行礼。接着吉尔弗里德殿下看向我对面。

『曼奴埃菈负责监视安丽埃特小姐，有什么事马上联系我。』
『明白了。』

身穿侍女服的女性也深深地鞠了一躬。
之后终于，面对了站在正面的入侵者女人。

『蕾娜废弃婚约的事一旦实行，就去学园宿舍纳鲁西斯的房间，把能用来声讨的东西全部收集起来。』
『知道了。』

被称为蕾娜的入侵者的女人也行了一礼吧。画面转向地板和脚尖，紧接着吉尔弗里德殿下的脸又从正面出现了。

『虽然是不允许失败的艰难任务……但我相信你们『黑鹰』的力量。』
『『『哈。』』』

三个人答应后，黑白影像渐渐从我的眼皮底下消失。

确认影像完全消失后，我战战兢兢地睁开眼睛，病房里的风景和刚才一样。

「……呜诶。」

慢了一拍，轻微的头晕和头痛。入侵者的女人——蕾娜忍无可忍，用手抵住了躺着的床的边缘。

「……原来如此，这是皇太子殿下派来的啊。」

侍从长脸上带着浓浓的疲惫，轻轻叹了口气。
加上刚才的，他『看了』突袭地牢的纳鲁西斯殿下的亲信的三名公子和艾米莉小姐的戒指，想必已经积累了相当大的负荷。

「侍从长，要不要先休息一下?」
「也是呐，今后的方针也需要磨合。」

侍从长这么说着将两只手套戴上的同时，医疗组的同僚敲了敲病房的门进来了。

「不好意思，塞尔吉桑醒了，要去见他吗?」
「啊—……可以吗，侍从长。」

我想着让疲惫不堪的侍从长陪着去探望塞尔吉也不错，便请求同意，侍从长报以无可奈何的笑容。

「没关系。顺便问一下，你对刚才『看到』的事情有什么看法吗?我去另一个房间休息。」
「谢谢。」

就这样从入侵者的女人那里获取情报后，我和侍从长道别，向塞尔吉的病房走去。 

29 意料之外的转生者疑云
[29 意料之外的转生者疑云] by 当过勇者的学生

「嗯呣，呣啊呜啊呜(罗兰桑)！ 吼呋哈嘞哈哈呋(辛苦了嘶)！」

我——罗兰被医疗组的同僚领进病房，穿着睡衣的塞尔吉躺在床上，大口吃着浸在汤里的面包。

「辛苦了，塞尔吉。啊，慢慢吃，别噎着了。」
「嗯哼。」

塞尔吉按照我说的好好咀嚼，吞下面包的时候，我搬来椅子坐在床边。

「受伤后硬撑着吃不要紧吗?」
「相反，说是让我吃东西来回复魔力嘶。登城前在家里吃饭就是最后一次吃东西了，我已经饿坏了。」

塞尔吉一边和我说话，一边用叉子叉起火腿和生菜沙拉送入口中，发出清脆的声音。
我一边被十七岁的大快朵颐治愈，一边开始分享情报。

「刚才侍从长从抓到的女人那里抽出了情报，多亏你把她活捉了。」
「谢谢……那家伙，是女人吗?我打了她的脸……」
「下次一击就把对方打晕，你也不会受伤了。」
「呜嘶……」

一边给正在反省的塞尔吉建议，一边说出了突然注意到的事情。

「啊，术式可以调整了吗?」

塞尔吉的固有术式『巨人的暴腕(Titan』s Arm)』，是威力以塞尔吉的握力为基准的重力操作术式。
但是作为缺点的威力调节困难，如果对人发动术式的话就会成为字面上的必(•)杀(•)。

入侵者的女人虽然受了重伤，但还活着，是不是可以手下留情了?我看了看塞尔吉，他一脸不满的表情。

「我的手被毒药弄麻了，只是没弄碎而已。我想总比逃跑强，所以几乎是在赌博。」

看着自己的手掌噘起嘴的塞尔吉，「但是……」地继续说道。

「如果能以当时的感觉使用术式的话，我想一定能在更多的场合发挥作用的!敬请期待!」

看到他握紧拳头宣布的样子，我不由得把手放在他的头上，粗暴地抚摸着。

「等、哇、罗兰桑!」
「哦哦，不知不觉间就变得能独当一面了，和刚到城堡时相比简直是天壤之别。」
「啊，请忘了那个嘶!」

我和塞尔吉认识是在两年前。起因是侍从长说新来的人要被分配到近卫骑士，希望我能关心一下。
侍从长的评价是『战斗力无可挑剔，但在人际关系方面有点困难』。

实际上，刚开始在王城任职的塞尔吉非常在意周围人的眼光，是一个稍有失误就会过度道歉的懦弱胆小的少年。

我一有空闲就找他商量，他曾经对我说过这样的话。

「我从明年开始要作为纳鲁西斯殿下的护卫一起上学……上课什么的偷懒比较好吗?」

这是后来才知道的。
塞尔吉原本是伯爵家的私生子。而且好像比嫡子做得好得多。
因此被嫉妒的正妻和嫡男持续骚扰的结果，魔力暴走破坏了宅邸。因为连累了正妻和嫡男，使其受了重伤而被伯爵家放逐，侯爵家看中了他丰富的魔力，把他收为养子，来到了『雄鸡』。

如果得罪了地位比自己高的人，会不会又像在伯爵家时一样被人骚扰呢?
好不容易建立起来的新容身之处，会不会又失去了呢?

被这种类似强迫观念的思维所束缚，过度在意别人的脸色，为了不让纳鲁西斯殿下在学校里生气，他烦恼是否应该刻意让自己看起来比实际情况差一些，所以才会说出这样的话。

——从那时起，嘛，长大了很多不是吗。

来这里时侍从长抚摸我的心情，我似乎能理解了。

「对、对了，罗兰桑!调查怎么样了?」
「嗯，啊啊，是啊。」

话题从岔道上回来，我解释了和塞尔吉他们分开后的经过。

从科科特男爵的日记中可以得知，艾米莉小姐是为了逃离男爵才进入学园的。
在地牢里审问艾米莉小姐的结果是，她并没有参与作为解除婚约依据的荒唐的『证据文件』。

而且塞尔吉抓住的入侵者，是在皇国皇太子吉尔弗里德殿下的指示下侵入了纳鲁西斯殿下的房间。
同时，他很有可能从纳鲁西斯殿下的婚约者安利埃特小姐的娘家法利埃尔公爵家拿走了某(•)些(•)重(•)要(•)的(•)文(•)件(•)。

塞尔吉听了，抱着胳膊使劲歪着头沉吟。

「吉尔弗里德皇太子殿下?为什么？？？」
「印象……没有吗?」

「没有呢嘶。顶多是远远地看着只关心艾米莉小姐的纳鲁西斯殿下。而且，如果他在学校里接触过安丽埃特小姐，多萝蒂娅不会保持沉默的。」
「说的是呐。」

说起来，塞尔吉继续说道。

「吉尔弗里德殿下插手婚约废弃骚动，有什么好处?」

「听说是『想帮助爱上的女人』，你怎么看?」
「就为了这一点，特地潜入公爵家，把那份『重要文件』拿出来吗嘶?太不成正比了嘶。」

「一般来说都会这么想的呐。只是吉尔弗里德殿下，以那份『重要文件』为诱饵，让安丽埃特小姐逃亡到大使馆。」
「逃亡?越来越不明白是什么意思了嘶？？？」

呜嘎—，塞尔吉一边呻吟一边抱着头——……

「……嗯?」

好像突然想到了什么，全身一下子停住了。

「怎么了?」
「啊—……不，那个。我也不是知道什么。」

虽然很在意他那不像塞尔吉的含糊不清，但还是等着他说话。

「嗯，罗兰桑，和艾米莉小姐交谈后，你有什么想法?」
「什么想法……该怎么说呐。」

和自己一样的转生者。想按照游戏的故事走向幸福，却没能认识到现实和游戏的差异而自取灭亡的女人。

「嘛，真是爱幻想，吧。」
「就是那个嘶。」
「那个?」

我不明白他说话的意图，就回了一句，塞尔吉皱着眉头开始说。

「我也不能很好地用语言表达出来。艾米莉小姐让人感觉很不(•)舒(•)服(•)嘶。她是在做梦吗……她明明在同一个地方，却以和(•)我(•)们(•)完(•)全(•)不(•)同(•)的(•)逻(•)辑(•)生(•)活(•)着(•)……」

——真的假的，真是敏锐呐。

虽然他本人并没有意识到，但他发现了艾米莉小姐是以前世学到的游戏知识为基准生活的。
他无意识地抓住本质的洞察力，让我在内心惊叹不已。

「所以，虽然知道想做什么，但是那个方法脱离现实，反而让人不知道想做什么呢嘶。像这样，隔着一堵透明的墙有两个完全不同的国家，有种无法用『身份不同』来解释的不自然呢……」

「啊—，我明白你想说什么了。塞尔吉，这和现在有关系吗?」
「啊，不好意思!嗯，总之……

吉尔弗里德殿下和艾米莉小姐有什么相似的地方。

嘛，如果说『没有思考』的话，那就到此为止了，但怎么说呢，感觉上是内容和行动不一致，或者说有我们无法认识到的巨大分歧……罗兰桑?」

塞尔吉担心地盯着我看，但我心里根本没有那个意思。

刚才塞尔吉的话让我想起了侍从长和那个被『看』的女人的记忆。

「……如果废弃婚约发生的话，蕾娜就去学院宿舍纳鲁西斯的房间……」

吉尔弗里德殿下知(•)道(•)会(•)发(•)生(•)废(•)弃(•)婚(•)约(•)的(•)事(•)情(•)。对入侵者的女人之外的人，他也下达了废弃婚约的指示。
这意味着，他(•)掌(•)握(•)了(•)和(•)艾(•)米(•)莉(•)小(•)姐(•)一(•)样(•)的(•)结(•)局(•)不是吗?

「呜—哇……」

——魔道大国的皇太子殿下，难道是转生者(同类)吗……

我想着今后会更加混乱的调查，捂着脸仰天长叹。 

30 新的一只
[30 新的一只] by 当过勇者的学生

莱西恩皇国皇太子吉尔弗里德殿下可能是转生者。

想到这个念头的我——罗兰，忍不住捂着脸仰天长叹。

「罗兰桑?怎么了嘶?」

穿着朴素睡衣的塞尔吉在床上担心地望着这边。

「啊—，嗯。没事，没事……」

——不，完全不是没问题吧。

教唆安丽埃特小姐逃亡，暗示法利埃尔公爵家有不法嫌疑。还有侵入学院宿舍纳鲁西斯的房间以及法利埃尔公爵家的指示。

吉弗里德殿下所涉及的种种就已经让人头疼了，再加上转生者的疑惑，超出了思考的容许量。

关键是完全超负荷。在这种状态下，根本无法认真思考。
这种时候，暂时休息一下头脑是必要的。

——……小睡一会儿吧。

「塞尔吉，我要睡会儿，三十分钟后叫醒我。」
「啊，是的嘶。」

我脱下上衣和马甲，扔给塞尔吉，走向旁边的空床。取下脖子上的带子放在床边带小抽屉的桌子上，直接钻进床单里。
沉浸在浆糊干净的布料带来的舒适感中，我闭上了眼睛。

◆

「你这么小，可真够努力的呐。」

雪中，坐在贫民窟的地板上，男人从后面抱着我，他那厚实的手掌包住了我发黑、瘦弱的手。

「你的手，真暖和啊……」

久违了，不，是出生在这个世界以来第一次感受到，从后背和指尖渗透进来的人的温暖，我睡意微沉地低语着，男人自嘲地回答。

「不，我的手很脏。」

可是，男人温柔地握住了我的手。

「即使是这样的手，我也想在临终时用来帮助别人。」

男人说着用一只手掌捂住我的眼睛。视野的尽头，刻着雄鸡的银色袖扣摇晃着。

「晚安，孩子，愿你的未来，迎来美丽的黎明。」

◆

「……来，喂，……起来。」

摇摇晃晃，和仿佛有人在摇晃我的身体的感觉一起，我的意识逐渐浮起。
房间的光线让他眨了好几下眼睛，揉了揉眼皮睁开了眼睛。

「……哦~早~黑矮子酱~。做了好梦吗?」
「哦哦欸欸欸！」

形迹可疑的大叔的胡须脸占满了刚起床的视野，让我皱起了眉头，然后眼前的胡须脸抓住我的脸。

「好痛痛痛痛痛痛!」
「唉，看到温柔地把你叫醒的前辈的脸，就吐了出来，胆子真大啊，黑矮子。」
「刚睡醒时看到胡子大叔就会高兴，这种兴趣我才，没有，啊！」

我强行拉开用尽力气夹住我的脸的前辈的手，撑起身子瞪着他。

「你来干什么，杰瑞米哥。」

形迹可疑的胡子前辈——杰瑞米哥，国王陛下的侍从杰瑞米哼了一声，把交给塞尔吉的上衣和马甲扔给我。

「就是刚才那个传话的事。我换地方了。」

杰瑞米哥只说了这么一句，就转身快步开门出去了。

「真是的，那个人还是老样子。」
「……罗兰桑和杰瑞米桑认识吗?」

我叹了口气，披上了背心和上衣，塞尔吉战战兢兢地问。

「啊啊，我们是在同一个『家』里长大的，从以前开始就和我纠缠不清。」

在贫民窟被当时还不是侍从长的杰尔曼捡到后，我被寄养在『雄鸡』的培训机构『雄鸡之家』，开始了各种各样的训练。

在『家』里，除了我以外，还有很多人接受了训练，其中叫我『黑矮子』，还跟我顶嘴的就是杰瑞米哥。

「打扰你真是不好意思，塞尔吉，今天就好好休息吧。」
「哦嘶!必要的时候，请不要客气地叫我……啊，对了!」

塞尔吉像是想起了什么似的叫了起来。

「我想调查一下能在学院宿舍出入殿下房间的人的背后关系，有空的话请帮忙!」
「知道了，我会将出入者一览表给你。」
「好!」

我在塞尔吉的目送下离开病房，跟在杰瑞米哥身后。

◆

「好慢黑矮子，你可别磨蹭啊。」

杰瑞米哥在离病房稍远的走廊里等着，他咂着嘴迎接我。

「是是不好意思。那么，是传话的事吗?是哪(•)件(•)事(•)?」

——是关于安丽埃特小姐的事吗?

杰瑞米哥迅速扫视四周，确认四周没有人。

「大使馆的事，我听侍从长说了……是你去吧?」

莱西恩皇国皇太子吉尔弗里德殿下拥有关于公爵家不正当行为的证据，是因为侍从长从侵入学园寮的女人那里读取了记忆，已经得到了确认。

考虑到吉尔弗里德殿下曾暗示过这个存在，教唆安丽埃特小姐流亡，当然需要尽快回收。

「啊啊，但我不能马上……」

我想继续说「很难」，哥抓住了我的肩膀，在我耳边低语。

「就算找到目的文件，也绝对不要看里面。」

听他这么认真地说，我一时不知该如何回答。

『只要问了，就没有回头路了。』

想起了在隐藏通道里问侍从长是否知道公爵家的不正当行为时的忠告。
杰瑞米哥也想说同样的话吧……但。

「……不看内容怎么确认呢?」

我叹着气这么一说，杰瑞米哥的脸上露出了青筋。

「那个呐，不是这么说……」
「我知道的哟。只(•)要(•)不(•)记(•)得(•)看(•)了(•)里(•)面(•)就(•)行(•)了(•)吧(•)? 那种程度的分辨我还是有的。」

我遮掩般的回答道，拉了拉不满的杰瑞米哥。

「……你这家伙真的是，从以前就……」
「什么事?」
「一点也不可爱。刚到『家』，还没学到什么东西的时候，说话就好像什么都懂似的。」

——嘛，毕竟是第二次人生呐。

「不好意思呐，我是一个不值得疼爱的后辈。」
「真是的。那，之后怎么办?」

「你要去路谢尔子爵家，和多萝蒂娅会合吗?」
「好，那我们走吧。」
「诶?哥也一起吗?」

「那是当然了，这可不是区区佣人(你们)就能判断的案子。」

确实，对于公爵家有不法嫌疑的证据，这不是王城的佣人能做的事。
这无疑是必须由了解情况的有限的人——也就是像杰瑞米哥这样跟随国王陛下的侍从等人来裁决的案件。

「陛下和侍从长已经同意了。快走吧，黑矮子。」
「够了，请叫我罗兰。」

就这样，我半强迫地和杰瑞米哥一起前往路榭尔子爵家。 

31 在路榭尔子爵邸
[31 在路榭尔子爵邸] by 当过勇者的学生

「咕哈……」

打了个大大的哈欠松弛着身体，暴露在夜晚清新的空气中，我——罗兰打了个寒战。

「怎么了?小睡了一会儿还想(•)睡(•)吗?小不点酱。」

跟在我后面的那个胡子拉碴的男人——国王陛下侍从的杰瑞米哥，还在有意无意地取笑我。

「是谁害我睡不好的呐。」
「我不是很温柔地把你叫醒了吗?」
「刚起床就看到大叔的络腮胡，有什么好的。」

——拜他所赐，好像做了个好梦却完全想不起来。

在杳无人迹的贵族街小巷里，我们一边闲聊一边走，走到路榭尔子爵家的后面。

「罗兰前辈!辛苦了。」
「多萝蒂亚?你特地等我吗?」

在子爵家的后门迎接我们的，是拿着煤油灯的多萝蒂娅。
她穿的不是在城堡里夜会穿的礼服，而是在宅邸里穿的浓茶色的朴素裙子，外面披了一条黑色的厚围巾。

「诶—多……那之后发生了很多事，我想冷静一下。」

多萝蒂亚的视线飘浮在空中，脸上浮现出暧昧的笑容，我决定稍后再单独询问。

「嗯，我知道了。听梅丽贝尔说了吗?」
「是的，我随时都可以出发……那位，应该是和国王陛下在一起的吧?」

多萝蒂亚将视线投向我身后，站在身后的杰瑞米哥行了对贵族小姐的正式礼节。

「我是国王陛下的侍从杰瑞米，以后请多关照。」
「是和我一个『家』出身的哥哥。特技是打人打到人动不了为止。」
「黑矮子之后去城堡后面一趟呐。」
「关，关系很好呢……首先，请先进来吧。」

多萝蒂娅对我和哥哥的嬉闹半笑地回应着，察觉到预定有变，便打开后门，我们跟在她后面去了路榭尔子爵家。
在已经关了灯的安静的宅邸走廊上，靠着多萝蒂亚拿着的煤油灯往前走，被带到了二楼最里面的一个房间。

「虽然会开展隔音术式，但是旁边有安丽埃特大人休息，所以请尽量保持安静。」

多萝蒂娅话音刚落，房门就无声地打开了。

「欢迎回来，多萝蒂亚。罗兰也辛苦了。」
「辛苦了，梅丽贝尔。」

从门里面出现的梅丽贝尔，小声叫了我和多萝西娅一声后，视线转向身后的杰瑞米哥。

「是和我同一个『家』的哥哥。跟随陛下。特技和你一样。」
「喂，黑矮子够了……诶，什么?」
「嘛，原来是这样，这么冷的天气里辛苦了。」
「啊、啊啊……」

杰瑞米哥有些困惑地来回看着我和梅丽贝尔的脸，房间里传来一个沉稳的声音。

「很意外吧~杰里。梅丽酱看起来是武斗派哦~」

坐在黑檀木椅子上的褐发女性慢慢站起来，用爱称呼唤杰瑞米哥。
虽然没有见过面，但她应该是安丽埃特小姐在多萝蒂娅家生活时，王妃殿下身边的侍女。

「你就是梅丽酱说的罗兰君啊~ 。初次见面~，是黛博拉哟 ~」

与她漫不经心的语气相反，琥珀色下垂的眼睛毫不松懈地盯着我。
为了不失礼于『雄鸡』的前辈，我礼貌地打了个招呼。

「初次见面，我是罗兰，负责调查这次事件。」
「呼呋呋~别那么生硬嘛~ 我听梅丽酱说你很可靠~ ~」
「姐姐，请你住手。」

我望向叫黛博拉桑为姐姐的梅丽贝尔，她罕见地叹了口气。

「我们是在同一个『家』长大的。」
「休息日的时候~经常一起去喝茶哦~ ~」

「原来如此……真是个好姐姐呐。」
「喂，为什么要看我黑矮子。」
「大家，先坐下吧?」

在多萝蒂亚的催促下，我们四人各自搬来并排靠墙的黑檀木椅子，围着同样是黑檀木的小桌子。

「对不起，本来是客人的佣人休息的房间。」
「没关系的，是我们找上门来。对了，黛博拉小姐，你从城堡来这里的时候有什么异常吗?」

我问黛博拉小姐，黛博拉小姐以独特的延宕语气回答。

「是呢~在路上没什么特别的哇~」

不过呢~，黛博拉继续说。

「坏(•)虫(•)子(•)从城堡里来了~。因为很会藏，又在安丽埃特大人面前，所以没能驱除。」
「虽然没有进到院内来，但我们正在讨论轮流守夜以防万一。」

黛博拉小姐说的恐怕是皇国皇太子吉尔弗里德殿下为了监视安丽埃特小姐而派来的部下——一个叫曼奴埃菈的女人。

「一定要那样做才好，因为从同一个地方来的虫子也侵入了学院。」

我把在王城侍从长从侵入学园的女人——蕾娜那里读到的记忆，告诉了其他四个人。

「——……这是怎么回事……那个男人，从一开始就想威胁安丽埃特大人吗?」
「嘛~真是没心没肺啊~ 明明这里不是你的国家的说呢~ ~」

面对平静地表示愤怒的多萝蒂娅，黛博拉大方地笑着，坦率地骂。
正当我惊讶于反应过激的两人时，旁边的杰瑞米哥开口了。

「传话里不是说过吗?吉尔弗里德殿下追安丽埃特小姐的时候，给他加了一个。」
「啊啊，那就是黛博拉小姐啊。」

是啊~，黛博拉继续说。

「所以在那个超烂的搭讪现场~和多萝蒂亚酱一起去了哟~」
「超烂的搭讪。」
「诶多，是逃亡到皇国大使馆的教唆。」

和多萝蒂亚的说明一起整理的话。

公爵家的人因为婚约废弃指责安丽埃特小姐，为了让她平静下来，在凉亭休息的时候，吉尔弗里德殿下来了，建议她到大使馆避难。
黛博拉桑从凉亭外面听到了这句话。

重要的是，当他想把自己国家的千金，而且是被认为是下一任王妃的安丽埃特小姐带到国外的时候，就完全被黛博拉桑(雄鸡的前辈)认定为敌人了。

「虽然不太确定。据我所知，皇太子殿下以(•)婚(•)约(•)废(•)弃(•)为(•)前(•)提(•)，定(•)下(•)了(•)从(•)公(•)爵(•)家(•)窃(•)取(•)文(•)件(•)的(•)计(•)划(•)。」
「……原来如此，这样一来揭发安丽埃特小姐欺凌的虚假文件的出处也会缩小吧?」

杰瑞米哥和梅丽贝尔似乎得出了同样的推测。

「我也觉得那种感觉相当浓厚。」

——也就是说，解除婚约的骚动，是想要得到安丽埃特小姐的吉尔弗里德殿下所为。 

32 夺还作战、开始
[32 夺还作战、开始] by 当过勇者的学生

「那么，关于今后的方针……杰瑞米哥和黛博拉桑，可以由我来负责吗?」

在路榭尔子爵家的一个房间里，我——罗兰向同桌的两个人确认。

国王陛下的侍从杰瑞米哥和王妃殿下的侍女黛博拉桑，地位比我们佣人高。
在平时，身为下属的我根本不可能指挥现场，也不可能向两个人发出指示。

「好啊 ~我只是被王妃殿下说要保护安丽埃特大人而已~ 」
「我的任务是处理公爵家的问题。只要能做好这一点就没问题了。侍从长也叮嘱我说『管事的到底是罗兰』。」

两人的话让我放心了。现场的方针被上级干涉，指挥系统混乱，这种事只在前世就已经受够了。
我一边想着稍后也要向下叮嘱的侍从长杰尔曼道谢，一边继续说。

「那么，现在必须解决的问题有两个，回收存在于皇国大使馆的『公爵家的重要文书』和，证明皇国皇太子吉尔弗里德殿下参与了此次婚约废弃骚动。」

我竖起两根手指说明道，多萝蒂娅「是」地举起手。

「潜入学院宿舍的入侵者的身份，能不能成为涉案的证据?」
「很难吧，只要对方说『没有关系』就结束了。」

听到这个回答，这次轮到梅利贝尔举手了。

「表面上什么身份都没有吗?」
「啊啊，与其用在交易上，不如绑起来当作情报来源。」

听到这句话，黛博拉桑叹了口气。

「侍从长的术式，不能成为官方的证据，真是困难呢 ~」
「别抱怨了，我们的工作就是寻找证据。」

在杰瑞米哥停止的时候，我再次开口。

「不过说实话，我认为证明吉尔弗里德殿下参与的事情可以推迟。」
「啊……！」

多萝蒂娅差点瞪大眼睛叫出声来，梅利贝尔用视线制止了她。

「是啊。不管怎么说，对方是皇太子，又有外交特权，没法进行审判。」
「虽然陛下有罢免外交官的权利，但是在纳鲁西斯殿下做(•)了(•)坏(•)事(•)的现在，也不能随便行动了呢~」

多萝蒂娅看到两个不满的侍从，虽然一副欲言又止的样子，却还是保持了沉默。

——……待会儿，得让她好好吐出来呐。

「那么，先从回收公爵家的『重要文件』开始。」

我对梅利贝尔的话点点头，把话题转向夺回公爵家的『重要文件』。

「『文件』几乎肯定在大使馆里。公爵家的佣人因为新年几乎都外出了，抓住入侵者或反击入侵者的可能性极低。」

看到围着桌子的人都点头，我继续说道。

「虽然这是急需解决的问题，但要查明文件在大使馆的何处，还是需要一些时间。」

不管怎么说，被拿走的毕竟是有关公爵家不法行为的文件。即使是在用魔道具把守的大使馆内，也会藏在很难被找到的地方吧。我不认为那是仅仅找几个小时就能找到的地方。

我停顿了一下，提议道。

「所以，我们想找的不是需要花费时间的『文件本身』，而是拿走文件的案犯——一个叫本诺的男人。」

杰瑞米哥听了我的话，挑了挑眉毛。

「你想把他抓起来，让侍从长『看』他吗?」
「这样一来，就能掌握藏匿地点，夺回喽~ ?但是~如果部下被掳走了，反而会引起警戒吧~ ?」

对于黛博拉桑的担忧，我这样回答。

「确实肯定会吧。但是，对(•)方(•)什(•)么(•)都(•)做(•)不(•)了(•)。」
「怎么回事?」

对于多萝西亚的疑问，我举起了三根手指。

「根据侍从长读取到的记忆，吉尔弗里德殿下趁着这次婚约废弃骚动，行动的有三个人。」

潜入学院宿舍纳鲁西斯殿下的房间的蕾娜。从公爵家拿出文件的本诺。
还有，在宅邸外监视亨利特小姐的曼奴埃菈。

说到这里，梅利贝尔小声说「啊，是这么回事。」

「也就是说，把棋子压扁，让它动弹不得。」
「啊啦~这不是很~好吗。不需要守夜的人了~」

大概是对从王城跟来的曼奴埃菈感到非常郁闷吧，黛博拉桑和刚才完全不同，满脸笑容地赞同我的意见。

「可以封锁吉尔弗里德殿下的行动是很好，但重要的文件怎么办?就像刚才黛博拉说的，如果被人警戒而改变藏匿地点，就算让侍从长『看』也没有意义。」

对杰瑞米哥的问题，我「啊啊」地回答道。

「那么，就让他拿过来吧。」

在场的所有人都用难以置信的眼神看着我。

「拿过来……吉尔弗里德殿下吗?喂，黑矮子，你觉得好不容易得到的他国的好弱点会这么容易放手吗?」
「视情况而定。」

原本吉尔弗里德殿下特意得到公爵家不正当行为的证据，完全是为了让安丽埃特小姐成为自己的未婚妻，带她去莱西恩皇国。

而且毫无疑问，这是吉尔弗里德殿下的独断专行。

「把他国已订婚的千金作为皇太子的婚约者来迎娶……这种事情在全国范围内应该是不可能的吧。几乎可以确定的是，皇太子殿下是在没有通知本国的情况下独自行动的。

如果先把三名协助者打垮，再进行动(•)摇(•)的话，被动摇的可能性非常高。」

「动摇，具体是指什么?」

我隔了一拍才回答杰瑞米哥的问题。

「向皇国大使馆散播虚假情报，说『因为泄露了国家事务有关的重要文件的罪名，法利埃尔公爵家及其同党将被处(•)决(•)』。」

在弗兰西斯王国，对于严重损害国家事务的重罪——例如暗杀国王或泄露机密情报——采用的是，不仅是犯罪的本人，相关人员也可以一并列入处罚对象的『连坐制』。

吉尔弗里德殿下说『这样下去会被法律处死』，怂恿安丽埃特小姐逃亡。
也就是说，对方最害怕的展开是『安丽埃特小姐成为连坐制的对象被处刑』。

如果他知道那是因为自己拿到的公爵家的文件而引起的呢?
自己的棋子全部被摧毁，在无法确认信息真伪的情况下只有一个人，还能继续持有文件吗?

「皇太子殿下听到消息后，我们会秘密与他接触。
如果我说『如果能证明文件被盗是错误的，或许就能避免处死安丽埃特小姐』，至少不会毫无反应的吧。」

叮的一声，现场顿时鸦雀无声。

短暂的沉默后，杰瑞米哥开口了。

「……以魔道大国的皇太子为对象进行威胁吗……啊—，我现在明白侍从长在意你的理由了。」

与惊讶的语气相反，哥哥的嘴角上扬。

「确实……他对安丽埃特大人那么执着，效果应该会很好。」
「真不愧是罗兰君~，梅利酱说得没错呢~」
「姐姐，那跟现在没关系。」

与吉尔弗里德殿下实际见面的多萝蒂娅也认为有效。虽然非常在意剩下两个人的发言，但现在只能忍耐了。

「杰瑞米哥，我可以拜托侍从长和相关部门做好准备吗?」
「真拿你没办法呐，就这么办吧。」

「黛博拉桑和梅利贝尔，去找在外面的曼奴埃菈。」
「呋呋，好~。」「知道了。」

然后我对最后一个留下来的她说。

「多萝蒂亚。要确保本诺，走吧。」
「——是!」

就这样，我们为了夺回从公爵家拿走的『重要文件』，各自行动起来。 

闲话 良宵苦短，恋爱吧少女
[闲话 良宵苦短，恋爱吧少女] by 当过勇者的学生

这是罗兰和杰瑞米离开王城不久之前的事。
安丽埃特•法利埃尔公爵小姐独自坐在路榭尔子爵家的客房里。

在王城被第一王子纳鲁西斯解除婚约，遭到家人的痛骂，最后受到邻国皇太子威胁般的求婚，对一切都感到厌烦的安丽埃特，向国王夫妇提出了想住在唯一陪伴自己的朋友多萝蒂亚的娘家路榭尔子爵家的请求，以侍女和女性佣人的陪同作为条件被同意了。

现在，多萝蒂娅去父亲路榭尔子爵那里汇报情况，王妃的侍女黛博拉以去问候子爵家的佣人为由离开了房间。

她换下庆典用的礼服，换上睡衣，坐在单人沙发上，哪里都没有看着地发呆，这时客房的门被轻轻地敲了一下。

「失礼了，我给您送来了花草茶。」
「请进。」

在获得进入许可的同时，推着小货车出现的，是陪同入住路榭尔子爵家的王城女佣人——梅利贝尔。
从服务用的小货车上麻利地端上花草茶，行了一礼，正要下楼去佣人房间的时候，安丽埃特叫住了她。

「你，叫什么名字?」
「我叫梅利贝尔。」

「是吗。梅丽贝尔。不好意思，但你介意陪我聊一会儿吗?事情太多了，我完全睡不着。」
「如果我可以的话，我很乐意。」

梅利贝尔在另一张沙发上坐下后，安丽埃特开口道。

「梅利贝尔不是王妃的侍女吧?不是侍女服，而是佣人服。」
「是的，平时负责管理王城的亚麻布。」

「为什么，临时被选为照顾我的人?」
「和我一起来的黛博拉以前是我的教育老师，我想是因为彼此很熟才被点名的吧。」
「嗯，是这样啊。」

接着，在简短地聊了一会儿两人共同的熟人黛博拉之后，安丽埃特直率地问道。

「呐，梅利贝尔谈过恋爱吗?」
「诶?诶—多……」

看到被打了个措手不及的梅利贝尔不知该如何回答，安丽埃特慌忙解释道。

「啊，不是的。我并不想让你为难。如果让你感到不愉快的话，我会道歉的。只是，那个……这种话题，哪怕一次也好我想找个人聊聊。」

王立学院不仅是贵族子女学习的场所，同时也是加深家族关系的场所——即未婚的贵族小姐们寻找婚约者的场所。理所当然的，未婚的小姐们之间会议论纷纷，讨论哪个班的哪个公子有多好之类的话题。

从小就和第一王子纳鲁西斯订下婚约的安丽埃特，作为下一任王妃的立场，别说是带头参与少女的话题，她身为婚约者不应该主动提起其他男性的话题，她如此告诫自己。

但是这些努力都是徒劳的，纳鲁西斯废除了婚约，家人不但没有安慰她，反而穷追猛打。

为了国家，为了家族，只有嫁给指定的对象才是正确的，一直如此相信着，但是被教导这一道理的人一下子颠覆了后，安丽埃特变得不明白了。

「我想问的是，没有束缚的恋爱，到底是什么样的。」

听了安丽埃特和郁闷的感情一起发泄出来的的话后，梅丽贝尔犹豫了一下，回答道。

「……没有束缚，是很难做到的哦。」

听到她的回答，安丽埃特猛地从沙发上探出身子。

「梅利贝尔，难道说你现在，在谈恋爱吗?」
「诶诶，嘛。」

虽然对安丽埃特吞吞吐吐有些后悔，但梅丽贝尔还是这么回答了她，安丽埃特的脸一亮，继续追问。

「嗯，嗯。他是个什么样的人? 什么时候认识的?」
「呋呋，他是一个老佣人，是他安排让我能到王城去工作的。」

实际上，虽然比这更复杂一点，但也不是在说谎。她带着亲切的笑容含糊地回答，安丽埃特也没有多问，接着又问了一个问题。

「那么，认识很久了吧?」
「是的呢，已经有十多年了吧。」

十年!对着睁大眼睛的安丽埃特，梅利贝尔露出了一丝忧郁的表情。

「但是，相处时间长了也是个问题……就算我委婉地表达了对他的爱慕之情，也只会被认为是年轻姑娘的心血来潮，让对方接受这一点并不简单。」

「不会吧?明明被这么漂亮的女人追求?」
「嘛，谢谢。」

安丽埃特用花草茶润湿了干燥的嘴唇，继续说。

「你是说老佣人吧?对方年纪相当大吧?」
「嗯，应该是三十五岁，不，应该是三十六岁。」
「梅丽贝尔呢?」
「二十四岁了。」

她的回答让安丽埃特哑口无言。在这个十几岁就订婚、结婚是理所当然的国家，梅利贝尔已经到了被称为『迟到』的年龄。
而且，在非贵族阶层的平民中，男性到了可以赚钱养家的年龄才结婚的情况并不少见。

基于这一点，相差十二岁左(•)右(•)，应该是在可以接受的范围内。

「那个……难道说你喜欢的对象，喜欢的是比自己年长的人吗?」
「并没有特别说过的意思。」
「……喜欢你的可能性……」
「我以前问过他，他说不是。」

梅利贝尔用手托着一边的脸颊，一脸忧郁地叹了口气。

「他既没有特定的对象，也没有什么特别的话题。但他总是对谁都说些温柔的话，真的、真的很让人困扰。」

看着梅利贝尔仿佛在说着真让人困扰的样子，安丽埃特坦率地说出了心中的疑问。

「你喜欢他的什么地方?」

梅利贝尔稍微做了个思考的动作，然后慢慢地斟酌着措辞说。

「……在王城工作之前，我失去了家人和财产，走投无路。那个时候，是『他』向我伸出了援手。可以说，正是因为他对每个人的温柔，才有了现在的我。」

「因为救了你，你就喜欢上他了吗?」
「那也不能说没有。只是，在这之上……」

梅利贝尔说到这里停顿了一下。

回想起来是在十五年前。这是一个浑身是血、向自己伸出手的黝黑青年所说的，包含着只有他才能理解的苦恼的话语。

——『这不是同情。因为我想这么做，所以才这么做的。』

「……他的温柔里，有一种勉强的感觉。他有种执着和脆弱要求自己必(•)须(•)对(•)别(•)人(•)温(•)柔(•)，即使这意味着把自己的事情放在后面。」

听到这句话，安丽埃特绷紧了身体。
和作为下一任王妃，作为第一公爵家的千金，一直要求自己要与之相称的自己突然重叠在了一起。

「正因为如此。」

梅利贝尔的话把她的意识拉回到现实中。接下来的话让她倒吸了一口气。

「正因为他是这样的人，我才想要像他帮助我一样帮助他，温柔地对待他。」

房间里只剩下梅利贝尔的话的余韵。安丽埃特长长地叹了口气，打破了不到一分钟的沉默，脸上浮现出柔和的微笑。

「是吗……你把这叫做爱情呢。」
「是的，您散心了吗?」
「嗯，谢谢你这么有趣的故事。能听到真是太好了。」

安丽埃特一口气喝干已经凉透的花草茶，从沙发上站起来。

「今天就先睡了，不好意思把你留了下来。」
「哪里的话，有什么事还请吩咐我。」

目送着梅利贝尔退到佣人房，安丽埃特陷入了沉思。

在王城的庭院里陪伴着像孩子一样抽泣的自己身边，唯一的朋友。抱紧自己的，肌肤的温度。

梅利贝尔用『恋爱』来形容想要回报温柔的想法。那么——

——我，想一直依赖着多萝蒂亚的温柔。


 

雄鸡、暗夜中奔走
33 地位和身份和etc 
[33 地位和身份和etc] by 当过勇者的学生

在日期快要变化的时候，我——罗兰和多萝蒂娅一起离开了路榭尔子爵家。

在间谍培训设施『雄鸡之家』的路榭尔子爵家准备了夜间隐秘用的装备，穿上它后，用术式强化肉体，在家家户户的屋顶上悄无声息地奔跑。

「……就是那里。」

建造在离王城不远的黄金地段，散发着异国风情的大建筑。既是王国又不是王国的地方。王国的法律无法到达的治外法权之地——莱西恩皇国大使馆。

大使馆在夜色中浮现出厚重的屋顶轮廓，我斜眼望着大使馆，对多萝蒂娅说。

「多萝蒂娅，附近有个『藏身处』，我们去那里。」
「明白了。」

『藏身处』指的是国内各地的『雄鸡』据点。
空房子、旅店、商会的仓库等，其形式多种多样，可以用作执行追踪和监视任务的据点，也可以用作突发情况下的紧急避难所。

我们要去的是，离大使馆五十米左右的无人礼拜堂。月光下，石壁泛着白色，偌大的蔷薇窗映射着星空。

我和多萝蒂娅登上礼拜堂的钟塔，再次俯瞰大使馆。

「灯还亮着呢。」
「大厅里的骚动，从某种意义上来说，本国的皇太子也在那里做(•)了(•)坏(•)事(•)。为了和本国联络、协调，现在不是睡觉的时候吧。」

虽然只是推测，但对大使馆职员来说，这应该是晴天霹雳吧。
毕竟皇太子是在他国的王族，而且是被认为是下任国王的第一王子废除婚约之后提出的求婚。
在那些灯下，大使馆的职员们正在慌忙商议如何应对上面的人引起的骚乱，我对他们只有同情。

「该怎么办?」

我稍微思考了一下，回答了多萝蒂娅的问题。

「等一下，也不知道本诺在哪里，以现在的情况，强行突破是不可能的。」

对于这个回答，多萝蒂娅罕见地反驳道。

「如果我先使用术式的话，就可以无力化大使馆内的照明和防范魔道具。」

听到用略显僵硬的声音反驳的多萝蒂娅，我摇了摇头。

「不行。这次的任务是特别的，保密性很高。而且要潜入的是大使馆。一旦被发现就会成为国际问题，所以不能允许采取明显是来自外来者的攻击的行动。」
「可是。」
「多萝蒂娅。」

我低声呼唤她的名字。我默默地盯着对方的眼睛，多萝蒂娅一脸尴尬地低下了头。

「非常抱歉，我的判断不够冷静。」
「是啊，不像你——发生什么事了?」

多萝蒂娅一脸思虑地看着地板，喃喃地说。

「……黛博拉桑提醒我『不要太接近安丽埃特大人』。」

想起了被派来监视安丽埃特小姐、说话慢吞吞的王妃身边的侍女的脸。
确实，她也在安丽埃特小姐在凉亭接受皇太子殿下逃亡邀请的现场。

在那里看到多萝蒂娅和安丽埃特小姐亲热的样子，作为『雄鸡』的前辈事先打了预防针吧。

我什么也没说，侧耳倾听多萝蒂娅编织的话语。

「我知道的。作为『雄鸡』，不能把私情带进任务里。作为子爵千金，我必须要有明辨是非的交往方式。这些，我都知道的。」

但是，多萝蒂娅继续说。

「那么，将来有谁会陪在安丽埃特大人身边呢?婚约者也好，家人也好，都背叛和伤害了她。

……罗兰前辈说得没错。安丽埃特小姐，已经非常自暴自弃了。她说了什么都无所谓了，说什么都没有意义，随周围的人喜欢就好。」

多萝蒂娅握紧拳头，声音颤抖地说。

「我知道，这不是该从我口中说出的问题。安丽埃特大人有安丽埃特大人的立场和身份。

但是，我，不愿意。安丽埃特小姐必须要这样生活什么的，绝对不愿意。

我希望安丽埃特大人的人生，由安丽埃特大人来决定，我是这么想的!
所以……所以为了实现它，我想做所有能做的事!
……那个人的人生，再也，不要被别人的喜好而左右……っ」

不知道是不是因为吐露了内心的想法感情不受控制，多萝蒂亚的眼睛转眼间就湿润了，大滴大滴的眼泪开始滴下来。

我把手放在呜咽着的多萝蒂娅的头上，为了让她冷静下来慢慢地抚摸着她。

「ウッ、ずっ、すみま、せっ……」
「好了，别放在心上。你什么都没有错。你没有对黛博拉桑还嘴吧?」

我把一只手放在一边擦眼泪一边点头的多萝蒂娅的肩膀上，「嘭、嘭」地拍了拍她的头。

——果然你，是个了不起的家伙啊。

很想激情澎湃地反驳吧。开什么玩笑，的怒吼回去吧。

但是，多萝蒂娅克制住了自己。在大厅的时候也是这样，她有着，能够踩在最重要的底线上的坚强。

「黛博拉桑说的确实没错，任务中不应该带私情，更何况是偏袒一个人，就太超过了。」

也许梅丽贝尔看了又会说，真是天真啊之类的吧。但是，即便如此。

「不过，正因为你有这样的感情，你才能陪伴安丽埃特小姐，从她那里，赢得了作为一个人的信赖。这一点，并不是什么错误。」

我直勾勾地盯着多萝蒂娅说。

「所以，你不必舍弃这份感情。这是你既不是『雄鸡』，也不是子爵千金，而是作为一个人来面对安丽埃特小姐所必需的。不要被别人左右。珍重地，收起来吧。」

多萝蒂娅的肩膀颤抖着，不停地抽抽搭搭，但还是用力地点了点头。

——嗯，好像没问题了呐。

我把视线从多萝蒂娅身上移开，转向皇国大使馆。

「哦。」

看起来，告一段落了。窗户的灯光在我眼前一盏又一盏地熄灭，大使馆的身影完全隐藏在夜幕中。

也就是说，我的固有术式能够最大限度地发挥威力的状况已经具备了。

但是对面是有名的魔道大国莱西恩皇国。不难想象，那个大使馆会用最先进的防范魔道具布下了严密的警戒网。
可以说即使是我的固有术式也很难突破吧。

——只(•)有(•)我，的话呐。

「多萝蒂娅，能去吗?」

听到这句话，多萝蒂娅粗暴地擦掉眼泪，抬起头。
因为降到朋友身上的蛮不讲理而愤怒，因为立场不同而悔恨流泪的十七岁少女，已经不在那里了。

「啊啊，随时都可以。」

在我的眼前站着的是，脸上浮现出无畏的笑容，弗兰西斯王国暗部『雄鸡』中魔(•)法(•)战(•)最(•)强(•)的女人。 

34 『魔术创造的工坊』
[34 『魔术创造的工坊』] by 当过勇者的学生

要定义『最强』是很难的。因为强的标准会根据情况发生很大的变化。

例如，在『必须迅速制服一百人』的情况下。如果条件是『活活压制』，恐怕我所知道最快的就是杰瑞米哥。
但是如果这是『不问生死』的条件的话，能够使用重力操作的固有术式『巨人的暴腕(Titan's Arm)』的塞尔吉应该会更胜一筹吧。

既然『最强』的标准根据设定条件会有很大的不同，那么大多数情况下，在定义『最强』的时候应该会加上『以〇〇为条件』。

特别是在『雄鸡』中，包括我——罗兰在内，将自己的擅长属性升华到固有术式的一技特化型特工很多，因此状况设定成为了发挥各自强项的重要因素。

然后在『攻略各种魔法防御的坚固场所』这个条件下，如果被问到最强的是谁的话——

「多萝蒂娅，能去吗?」
「嗯，随时都可以。」

多萝蒂娅从礼拜堂的钟塔望向五十米开外的熄了灯的大使馆，发动了固有术式。

「『魔术创造的工坊(Atelier • Of • Witchcraft)』」

在这么咏唱的同时，我们所在的空间被不可见的结界隔离了。
不仅是物理防御，『工坊』还施加了认识阻碍和魔法感知妨碍等魔法，是将所有魔法的干涉无效化的空间。

「【启动(Setup)】」

与咏唱一起出现的，是铺满了制造术式用的魔法文字的输入盘。
在以多萝蒂娅为中心展开的扇形输入盘上，她的双手毫不犹豫地滑行着。

「——灵脉连接完成。坐标指定完成。启动隐密扫描术式。开始扫描指定坐标周边的灵脉。术式范围内的建筑物的扫描，生命反应的检测以及连接魔道具的搜索，开始。」

话音刚落，大使馆的平面图就出现在她眼前。从上面俯瞰各层的平面图，详细地记录了外部人员无法进入的地下，以及只有少数人才知道的近道、密室、通道等。

在平面图上，各层的魔道具以〇，在那里的人以▽，被分别标记着。

——还是老样子，真是荒唐的术式啊。

多萝蒂娅的固有术式『魔术创造的工坊(Atelier • Of • Witchcraft)』，原本是为了制作学习魔法用的卷轴的术式。

卷轴制作术式，为了防止被利用来犯罪，必须获得多个王国规定的国家资格才能习得，再加上术式习得者必须在王国指定的机关就职。

出生地是谍报养成设施『雄鸡之家』的多萝蒂娅，以加入『雄鸡』为条件，对制作术式本(•)身(•)进行了魔改。

结果，『使所有的魔法干涉成为可能，不论通用•固有的术式即时制作并赋予』的破格的固有术式『魔术创造的工坊Atelier • Of • Witchcraft』诞生了。

那个荒唐性能就如所见。轻而易举地就获得了由最新式的魔道具保护的大使馆的平面图，连警备状况都变得赤裸裸的，简直举世无双。

「罗兰桑，解析完成了。」

能做出同样动作的人在弗兰西斯王国内没有第二个，魔法战最强的女人正是她——多萝蒂娅•路榭尔。

「哦，谢谢你。」

——那么，我也得好好工作了。

我向多萝蒂娅道谢，看着地下两层、地上三层的大使馆平面图。

看来地下一层是仓库，地下二层是警备魔道具的控制室。
地上部分一楼是接待客人的楼层。二楼是业务楼层。三楼应该是大使的私人空间。

地下一层有几条通往大使馆区外的秘密通道，潜入和逃脱可以利用这里吧。

而且大使馆内部还有和王城一样的隐藏通道，只要注意巡逻的警备人员，就可以不被任何人看到地来往于地上和地下——

「该说不愧是还是什么……隐藏通道上也有警备魔道具啊。」
「从排列方式来看，应该是重量感应式吧。」

平面图里地板上密密麻麻地印着『〇』，我不禁皱起眉头。

我的固有术式『夜行者(Night Walker)』，如果是热感知、震动感知、魔力感知的话不会触发，但重量感知就不行。
因为我的身体只是在黑暗中不会被认知到，并不是真的消失。
当然，如果踩了魔道具，对我的体重产生反应而响起警报，潜入就失败了吧。

不过，那是我独自一人的情况。

「多萝蒂亚，无力化?」
「当然，可以的。」
「好。」

警备魔道具的课题完成了。接下来就是这次任务要绑架的目标——本诺的位置。

皇太子吉尔弗里德带来的莱西恩皇国暗部本诺，应该就在皇太子附近。
他一定会住在三楼的私人空间。

「三楼的卧室……在这里呐。」
「有两个生物反应。可能是目标和……皇太子吉尔弗里德呢。」

在念皇太子的名字时，多萝蒂娅的声音有些低沉，没办法就当耳旁风继续说下去吧。

「有一条通往卧室的隐藏通道，从这里进去就行了。毕竟是皇太子殿下在，夜间的警备也很严密。要是发生战斗的话，增援肯定会来的。」

多萝蒂娅拿出的平面图显示，门前有两名看守。走廊上，大使馆的骑士两人一组巡逻着，像是骑士哨所的空间附近又有六个人的反应。如果发生战斗的话，预计最多会有十人增援。

「多萝蒂娅，用结界能隔离寝室吗?」
「是可行的……不过我很在意皇太子的术式。」
「皇太子的术式?」

这么说来，多萝蒂娅报告说皇太子在王城破坏了结界。

「是的。在王城，正确地把握了我赋予结界的术式。如果不是解析系的术式，就是——和我一样，改(•)造(•)过(•)的(•)制(•)作(•)系(•)术(•)式(•)。」
「……也就是说，结界可能会被打破，最坏的情况是，可能会对我的术式产生某种影响，是这样吗?」
「恐怕是的。」

只是，多萝蒂娅继续说。

「如果用把物理防御提升到极限的结界来分割目标和皇太子的话，至少可以阻止物理上的妨碍。如果皇太子试图用术式来妨碍的话——我，会直接阻止的。」

听到这句话，我不由得想反驳，但考虑到任务的重要程度，也不能强烈反对。
看到多萝蒂娅那张下定决心的脸，我深深地叹了口气，点了点头。

「……我知道了。不过那(•)只是最终手段，别忘了哟。」
「我知道了——请多保重。」

就这样，我结束了和多萝蒂娅的讨论，终于要潜入大使馆了。 

35 怒涛般的新情报
[35 怒涛般的新情报] by 当过勇者的学生

「『夜行者(Night Walker)』、启动。」

离开礼拜堂的我——罗兰，启动了固有术式。
覆盖全身的自己的魔力和外界的界限变得模糊，我的身影融化在夜色中。

『罗兰桑，在下一个横道往右走。』
「了解。」

留在钟塔的多萝蒂娅根据『魔术创造的工坊(Atelier • Of • Witchcraft)』中得到的地理信息导航着前进的方向，来到了位于大使馆后门几条小巷外的一家杂货店。

『从那家店的后门进去，旁边的架子下面有一个隐藏通道的入口。』
「我知道了……不过，在别人的国家里还真是随意地造了很多东西呐。」
『确实。』

我用万能钥匙从杂货店后门进入后厨，按照指示把架子移开，地下入口就悄无声息地出现了。

「入口发现，现在开始潜入。」
『了解，我会全力协助的。』

听到传讯术式传来的让人信赖的声音，我微微扬起嘴角，钻进了地下通道。

◆

『下一个岔路口请往右走。』

在迷宫般复杂的隐藏通道里，我跟随多萝蒂娅的指引默默前行。石砌的通道上漂浮着霉菌和潮湿空气的气味，刺鼻难闻。

一边忍受着不愉快的气味一边向大使馆前进，感知式的魔道具的警报装置和陷阱出现了。

『罗兰桑，从下一个拐角开始，就是重力感应式魔具的铺设地带。到了拐角请告诉我。』
「知道了。」

按照她说的，在转角处停了下来，再次向多萝蒂娅请示。

「到了。」
『已确认。那么，根据罗兰桑的信号，魔道具会全部无力化，请趁此机会冲过去。』
「了解了。」

皇国大使馆的地下有警备魔道具的控制室，如果长时间让魔道具停止，反而很有可能被发现。
为了不留下外部干涉的痕迹，必须将无力化控制在最低限度。

我静静地调整呼吸，双手撑在通道上弯下腰。
也就是前世所说的、crowing start的姿势。

「三、二、一——好，开始。」

我一边喊着，一边猛地站起来，不发出脚步声地跑过笔直的通道。

——五秒、六秒、七秒、八秒、九秒……

『——已经脱离了，辛苦了。』
「嗯……真是太勉强了呐。」

『这是对那些试图把身体贴在墙壁或天花板上来逃脱的入侵者的对策。长时间不踩地板移动是很辛苦的。』
「原来如此……话说王城也是这样吗?」

突然想到什么就问了出来，多萝蒂娅深深的叹息隔着传讯术式传了过来。

『不，就是那种如果不按规定的顺序踩到石头，毒枪就会从地板上飞出来的感觉，只要知道如何应对，就能轻易地脱离的程度。』

据她说，因为陷阱是制作好的，所以不能移动和再设置。
而且因为是王族逃跑的通道，所以只要找到通道内的解除陷阱用的控制杆，谁都可以解除。

『所以，如果像这次一样，王族中有人把外部的人招进来，那条通道就不能用了。』
「啊—……纳鲁西斯殿下和艾米莉小姐啊……」

艾米莉小姐暂且不谈，被她手上的戒指型感应系魔道具洗脑的纳鲁西斯殿下会被如何处置，现在还不明朗。

虽然没有直接见过面，但在艾米莉小姐入学前，作为护卫的塞尔吉几乎没有抱怨过纳鲁西斯殿下，所以被洗脑前应该是个正经人。

不过，被艾米莉小姐洗脑的程度是最严重的，而且很多公子和小姐都目击过他抛下婚约者，替别的女人出头的样子，加上这次丑闻的消火期间，至少有一年时间是不能公开露面的吗——

我一边想着这些，一边跟着多萝蒂娅的导航，沿着隐藏的通道继续往前走，看到尽头的墙壁上挂着长长的梯子。

『罗兰桑，从那里进入大使馆大楼。』
「终于，吗。导航就拜托你了。」
『了解了。』

我喘了口气，爬上梯子，踏入上面的通道。一墙之隔的对面，骑士们正在大使馆巡视。不可掉以轻心。

我没有废话，小心而迅速地往前走。然后——

『……那尽头的对面就是皇太子和本诺所在的卧室。』
「我知道了。在接到指示之前先待机。有什么事马上告诉我。」
『好的，请小心。』

我把传讯术式从语音输入切换到脑内输入，确认固有术式正常启动后，慢慢走到尽头的墙壁。

「……针……和……那个……」
「……吗?怎么样……是……吗?」

听到墙壁那边漏出来的微弱声音，我用身体强化术式强化了听力。

「既然他被抓了，难道就没有办法救他吗?」
「很难吧。蕾娜和曼奴埃菈都很熟练。他们两人的定时联络中断，我们必须假设最坏的情况。」

传来的是从侍从长那听过的两个熟悉的声音。首先说话的是皇国皇太子吉尔弗里德，回答的是这次的目标•本诺。

从对话的内容来看，跟踪安丽埃特小姐的曼奴埃菈总算被解(•)决(•)了。

嘛毕竟是战斗特化型的梅利贝尔，还有能力不明，担任王妃侍女的黛博拉桑。而且是二比一。结果是显而易见的。
我悄悄为曼奴埃菈双手合十。

「哈—……可恶。有什么办法，可以救他们吗?」

墙的另一边，吉尔弗里德站了起来，过了一会儿，传来了粗暴地打开抽屉和关上抽屉的声音，紧接着又传来了啪唦啪唦的用力翻纸的声音——大概，是猛烈地翻书之类的东西的声音。

「又要依靠那(•)个(•)了吗，殿下。」
「啊啊，可以说这是我唯一的武器。」

听了吉尔弗里德的话，本诺重重地叹了口气。

「我承认那是有用的，但光靠前(•)世(•)的(•)记(•)忆(•)的话，我们就没有立足之地了。殿下。」

听了本诺的话，我不由得捂住嘴仰起头。

——呜哇，真的假的!真的假的啊喂! !

因为塞尔吉的想法是正确的事而吃惊的同时陷入混乱的我，本诺和转生者的吉尔弗里德继续着对话。

「而且，那个下流的女人也有「游戏」之类的记忆，但却遭遇了灾难不是吗?」

对于本诺的问题，吉尔弗里德笑着回答:「啊啊。」

「因为那个女人，用的是移(•)植(•)前(•)的(•)旧(•)版(•)剧(•)本(•)的(•)攻(•)略(•)啊。」

——……
——……哈?

「『移植什么的，反正只是追加了新角色吧』这样轻描淡写，但走和旧(•)版(•)剧(•)本(•)完(•)全(•)一(•)样(•)的(•)路(•)线(•)就(•)会(•)变(•)成(•)入(•)狱结局，就是这么鬼畜的风格。

果然还是要感谢官方。拜其所赐，就算什么都不做，对方也会自取灭亡。」

——蛤?等、喂、等等? ? ?
——什么，那是什么?那个婚约废弃是前(•)定(•)和(•)谐(•)的吗? ? ?
（译者注：前定和谐，戈特弗里德•莱布尼茨提出的哲学理论，声称所有实体看似按照自由意志或特定的行为规律发生关联，实际上并非偶然而是经由上帝预先制定的规则来实现「调和」，以上资料来自维基百科）

『罗兰桑，方便吗?』

我还没来得及整理好怒涛般的新情报，就接到了多萝蒂娅传来的通信。

『怎么了?』
『大使馆后面，有一辆偷窥用的马车，包括车夫在内共有三人。』
『蛤? ? ?』

现在时间，体感大约是凌晨一点。这个时间来大使馆，任谁都会觉得不是正事。

就在我满脑子都是问号的时候，墙壁那边的传话机响了。

「是的，这边是卧室……嗯，殿下准备好了马上就过去，请在一楼的接待室等待一下。」

本诺应了一声关掉传话机，对吉尔弗里德说。

「法利埃尔公爵阁下已经到了。」

——……
——……蛤!?!?!?!?!?

应该是安丽埃特小姐的父亲的法利埃尔公爵，有要在这个时间去皇国大使馆的必要吗?

脑海中浮现出这个问题的瞬间，立刻意识到这是个愚蠢的问题。

——不，喂。骗人的吧……

「那么，难得的和『岳父大人』交谈的好时机。好好准备一下再走吧。」

隔着墙壁传来的悠哉的声音，让我确信最坏的预测成真了。

——吉尔弗里德打算让公爵(父亲)卖掉安丽埃特(女儿)小姐，以换取机密文件。 

36 今天的第三次
[36 今天的第三次] by 当过勇者的学生

『多萝蒂娅。联系侍从长，紧急!』
『是!』

察觉到皇太子吉尔弗里德意图的我——罗兰，从隐藏通道立刻向多萝蒂娅发出传讯术式。还没来得及喘口气，侍从长杰尔曼就打来了电话。

『罗兰，到底——』
『法利埃尔公爵阁下来到了大使馆，我认为这可能是为了把安丽埃特小姐卖掉以换取机密文件。』

一瞬间的空白之后，术式后面传来了深深的叹息声。

『是吗……竟愚蠢到、这种地步吗?』

侍从长用冰冷的声音说完后，淡淡地继续说。

『我知道了。我们来负责公爵的抓捕和调查。不好意思，交易前能收回文件吗?』
『如果瞄准拿出文件的瞬间的话。』

——真是只会做多余事的公爵阁下啊!

在王城的失言也好，这次的事也好，想说的话堆积如山，但现在不是说那种话的时候。

『多萝蒂娅，计划要变更了。不要理会本诺而是直接瞄准文件。』

既然法利埃尔公爵已经和吉尔弗里德接触，就不能再使用摧毁本(手)诺(下)并进行威胁的迂回手段了。
在王国开始动摇的情况下，公爵和皇太子之间直接交换是没有意义的。

『我一发出信号，你就按照商量好的方式打开结界，绝对不要让我和公爵见面。』
『了解了!』

我终止了通信，竖起耳朵仔细听着暗门，寻找机会。
在换衣服的声音中，吉尔弗里德开口了。

「本诺，把那份文件准备好。」
「明白了。」

本诺的脚步声朝右边的角落走去。
大概是保险箱之类的吧。在咔嚓咔嚓拨动转盘的声音之后，叽、铰链轻微摩擦的声音，被我经过身体强化的听觉捕捉到了。

「让您久等了。」
「呋呣，那我们走吧——」

——就是现在。

『多萝蒂娅，干吧。』
『是!』

多萝蒂娅的回答在脑海中回荡，暗门的另一边响起本诺动摇的叫声。

「殿、殿下!」

咚，咚!在敲着多萝蒂娅制造的结界的闷响中，我缓缓地打开了暗门。

房间里一片漆黑。墙壁、地板和天花板都被毫无破绽的黑暗覆盖，本诺腋下抱着一个茶色大信封，用脚踢向出现在房间中央的结界。

——遮光术式吗，不愧是。

感谢着多萝蒂娅第十八号结界赋予的帮助，我启动了『夜行者(Nigh Walker)』，来到试图破坏结界的本诺的背后，两手并用无声地勒住他的脖子。

「——嘎、哈 !？」

嘴里的空气变成干巴巴的惨叫声飘到外面。本诺抓住我的胳膊，扭动身体想要挣脱束缚，但已经晚了。

终于，本诺全身无力，翻了个白眼，失去了意识。

我将本诺的身体轻轻放下，收回掉在一旁的茶色信封，转身走向隐藏通道的门。

『文件已回收，要撤退了。』
『辛苦了，罗兰前辈。』

之后从这里告别就完成任务了……——什么的，是因为我想了这些吗?

『——前辈!后方传来高魔力反应! ! !』

——哔、哔、哔

多萝蒂娅大叫的同时，耳边传来了连续不断的尖锐的龟裂声。

刹那间跳入隐藏通道，全身施予身体强化术式，立即与入口拉开距离的刹那。

——哐哐哐哐! ! !

随着一声巨响，刚才所在的隐藏通道的入口炸散了。

「蛤……?」
『前辈! ! !快跑! ! !』

被过于唐突的事情一瞬间带走的意识被多萝蒂娅的一声大喝拉了回来，我还没完全理解状况就沿着原来的路全力奔跑。

『多萝蒂娅，呐，应该不会是我想的那样吧。』
『是皇太子吉尔弗里德!难以置信，竟然能打碎最高强度的结界……!』
『真的假的!这不是和塞尔吉一样的输出吗!』

多萝蒂娅最高强度的结界，即使被大炮近距离直击也丝毫不会动摇。
据我所知，能单独破掉这个的只有塞尔吉的『巨人的暴腕』，不过好歹是魔道大国的皇太子，有能够单独使用强力魔法的魔力量。

『跟塞尔吉桑一样吗……前辈!』

但是多萝蒂娅接下来的话，让我受到了更大的冲击。

『这(•)是(•)塞(•)尔(•)吉(•)桑(•)的(•)术(•)式(•)!』

——……蛤?

『塞尔吉的术式?『巨人的暴腕(Titan』s Arm)』？？』
『不会搞错的!可是，为什么皇太子会……? !』

突然的状况变化加上意料之外的情报。
勉强能理解的是，皇太子吉尔弗里德使用『巨人的暴腕(Titan『s Arm)』想要抓住入侵者这件事。

——也就是说……被抓住的话就是一击必死? ? ?

『多萝蒂娅! !在我和皇太子之间张开结界! !最高强度! !』
『是、是! !』

确认了和多萝蒂娅的回答一同在我背后被张开的结界后，身体强化全开，再次开始逃跑。
但是，在不到一分钟的时间里，身后再次响起了轰鸣声，破碎散落的魔力残渣从我的后背上追了过去。

我斥责着快要哭出来的自己，拼命忍耐着恐惧，为了甩掉想要抓住我生命的背后的追踪者，拼命地奔跑。

——这次是被追赶系恐怖游戏吗?可恶！！！！！ 

37 不能惹怒的人
[37 不能惹怒的人] by 当过勇者的学生

以结界碎裂的轰鸣声作为BGM，我——罗兰独自奔跑在地下通道里。
虽然不知道是怎么做到的，但皇国皇太子吉尔弗里德复制了塞尔吉的固有术式『巨人的暴腕(Titan』s Arm)』并学会了它，不知是不是错觉，总觉得他的脚步声比刚才更近了。

『罗兰前辈，和吉尔弗里德的距离越来越近了!』
『不是心理作用吗!我现在，可是身体强化全开地在跑啊! ?』

听到多萝蒂娅的报告，背上的冷汗更冒了出来。

一般术式产生效果的范围越广，消耗的魔力就越多。
我的固有术式『夜行者』，因为效果范围限定在自己的肉体上，所以耗魔量算相当经济的。因此，与以身体强化为首的其他通用术式的并行发动也比较容易做到。

但是，与手的动作联动进行大范围重力操作的『巨人的暴腕(Titan『s Arm)』的魔力消耗量，是其他术式所不能比的。就连原本的使用者塞尔吉，和身体强化同时启动也需要承受相当大的消耗。

话虽如此，我和吉尔弗里德的距离非但没有拉开，反而在缩短。

『大概、是通过术式来减轻施加在身体上的重力。比起塞尔吉桑，他的魔力控制能力要强得多。』
『那还真是精明。那么，这样下去肯定会被追上的，还有别的办法能困住他吗?』

多萝蒂娅毫不犹豫地回答『是的。』

『会在这前面、重量感知式魔道具的铺设地带中发动。请在我的信号下全力发动防御术式。』
『防御、是吗?』
『是的。』

我不明白她的意图，反问道，但回来的还是和刚才一样明确的回答。
即使想详细询问，魔道具的铺设地带马上就到了，在这期间，吉尔弗里德也从后面逼近。

『好，相信你了多萝蒂娅。』

我没有停下脚步，径直冲进了魔道具的铺设地带。
从后面传来慌忙停下脚步、用力摩擦鞋底的声音。也许是想起这里有魔道具吧，没有听到脚步声。

——就这样在踌躇之中撒下去吗……!?

我一边这么想着，一边越过肩膀回头看吉尔弗里德的瞬间，我诅咒自己的想法太肤浅了。

『……蛤?』

侧目看到的，吉尔弗里德的身影浮在离地面三十厘米左右的空中。

本来应该被眼罩罩住的右眼，带着人魂般苍白的磷光，在黑暗中将吉尔弗里德的脸映得苍白。
而且，不由自主地发出的微弱声音，似乎被被吉尔弗里德用术式强化过的听觉捕捉到了。

「是那里吗。」

嘴角上扬到脸颊的吉尔弗里德，无声地高速在空中滑行，一口气拉近了和我的距离。

「～～～～～～～～～～～！！！！！」

我压抑着悲鸣，拼命地跑过魔道具铺设地带。在后面发出了咚！的撞到了什么东西的声音，多萝蒂亚的结界挡住了吉尔弗里德的前进道路。

「你还不知道这是徒劳的挣扎吗！」

伴随着哄笑声，浮在空中的吉尔弗里德把拳头打在结界上，透明的结界瞬间变成白色的裂缝。
就在我捂住耳朵立刻转向前方的一瞬间，一声巨响从背后炸裂。

——呜哇哇哇哇哇,还没吗多萝蒂娅ーーーー! ! ! ! !

跑，跑，跑。在近距离连续传来结界破碎的声音中，我一个劲地向前迈步。
破碎的速度越来越快，破坏声也越来越近。

「哪里，这附近?」

伴随着毫无气势的声音，伸出的指尖掠过我的视野。

「是这里吗?呋呣，很遗憾。那么是这里吗?」

指尖慢慢迫近我的脸，使我全身颤抖，我像乌龟一样缩着脖子，头也不回地跑着。

心脏好痛。屏住呼吸也接近极限了。身体强化和固有术式的并用，魔力也相当有限了。

——快，快快快!

被恐惧和焦躁支配着，来到了离转角处不远的地方。
离转角还有三步、两步、一步——

『就是现在，罗兰桑!』

随着脑内回响的多萝蒂娅的声音，我全力展开防御术式，跌跌撞撞地飞向转角。
那一瞬间。

轰轰轰轰轰！！！！！

『呜哦哇啊啊啊啊啊! ? ! ? ? !』

闪光和、结界的破坏声所无法比拟的轰鸣声。我被猛烈的风直击，像足球一样在隐藏通道上翻滚。
被撞飞了将近十米的我，在防御术式全开的状态下勉强踩下刹车，匍匐着确认自己来的方向。

『多萝蒂娅。』
『是的。』
『你干什么了?』

『通过灵脉向魔道具输送过剩魔力使其走火』

解除防御术式站起来，原来如此，在白烟弥漫的转角对面燃起了盛大的红色火焰。

『过剩魔力的同时也送去了爆破魔法和风魔法，所以应该也有一定的威力吧。』
『诶这样吉尔弗里德还活着吗? ? ?』

——如果死了，变成国际问题可就麻烦了……

『还活着哟。有生物反应，但没有动的迹象。好像是被暴风吹昏过去的样子。』
『真的假的。是直接命中对吧?』

听到我这么说，多萝蒂娅隔着传达术深深地叹了口气。

『虽然我很不情愿，但在爆炸前我已经给那家伙设下了结界。』
『这样嘛……还、真是冷静的判断呐。』

我靠在墙上，调整着紊乱的呼吸，感叹道。

如果是在执行任务之前的多萝蒂娅，在这里解决掉也不奇怪。
因为她甚至断言要使用『最终手段』——即『通过感应系术式直接干涉肉体』。

可以用魔法进行所有的干涉，瞬间制造并赋予术式的多萝蒂亚的固有术式『魔术创造的工坊(Atelier • Of • Witchcraft)』，想要的话用术式直接干涉吉尔弗里德，停止动作的事情也能做到——那是，手也好，脚也好，心脏也好。

但这终究是秘密行动。而且对方好歹也是他国的皇太子。虽然这是一项不能失败的任务，但既然对方是我们必须尽可能避免伤害的对象，我就事先替『最终手段』打了预防针。

然而，多萝蒂娅的回答却令人意外。

『不，我完全不冷静。不过——人类，一旦愤怒超过了顶点反而会冷静下来，这似乎是真的呢。』
『……结界被破坏，你就那么讨厌吗?』



『不对哟，我生气的、是塞尔吉桑的术式。』

嗯?我歪着头，多萝蒂娅淡淡地开始解释。

『塞尔吉桑的固有术式，我也参与了开发。』

固有术式原本是根据使用者而改造的单一术式。
而术式的构筑，需要术式构筑的专业知识和技术。当然，如果问所有『雄鸡』是否都会这些，答案是否定的。

只能借助多萝蒂娅所属的术式构筑专业团队的力量进行构筑。我和梅丽贝尔是这样，当然塞尔吉也是。

『解析的话，嘛算了。再现的话，嗯，也不是什么坏事。
但是——用这是我的东西的表情随意挥舞这些东西，作为一名开发者实在是不能容忍。』

听到这里，不由得哈哈大笑起来。

——原来如此呐，是这样的家伙吗。

为了同伴而做出来的术式，却以一副这是我的东西的表情来使用，实在是难以忍受。正因为如此，不(•)是(•)杀(•)了(•)而(•)是(•)打(•)得(•)体(•)无(•)完(•)肤(•)。
为了不杀而特意设置结界，让他切实感受到自己是被(•)救(•)活(•)的。

将失败，铭刻在身体和心灵上，绝不让人忘记­——吗。

我悄悄地把多萝蒂娅添加到脑内那张不能惹怒的人名单里。

『对了罗兰桑，刚才的爆炸在地上引发了一些骚乱，如果可能的话请立刻撤退。』
『哦—了解。』

就这样，我总算把法利埃尔公爵家的机密文件从皇国大使馆带了出来。 

闲话 生命中独一无二的救赎
[闲话 生命中独一无二的救赎] by 当过勇者的学生

我遇见『Love•Clover』，是在老妈和流氓搞婚外恋之后不久。

要是被当刑警的老爸知道了就只能等着离婚了，在这样的情况下，我无法对温柔的老妈死心，甚至连告诉老爸的勇气都没有。
只是，把视线从不方便的事情上移开，漫不经心地继续着表面上的『和睦家庭』。

拿起乙女游戏，是受够了这种心怀愧疚的日常生活，逃避现实的一环——不，与其说是逃避现实，不如说是我想理解老妈为何会执着于出轨的理由。

总之，我就是这样认识了『Love•Clover』，与我的前世唯一投入的故事相遇了。

不局限于单纯的恋爱模拟的故事的厚重和分支的量。没花多少时间，就被随之而来的丰富多彩的结局所震撼。

旧版通关后立刻同时购买移植版和硬件，把结局全部回收后再加入秘密故事，从攻略本到设定集再到官方周边的完整作品，假设我没有死于列车的脱轮事故，就可以断言一辈子都不会遇到。

在玩『Love•Clover』的过程中，最吸引我的角色，既不是主人公艾米莉，也不是其他攻略对象或辅助角色。

是妨碍玩家攻略的恶役千金，安丽埃特。

家世•人格都无可挑剔，被誉为弗兰西斯王国下任王妃的公爵小姐。
不仅是第一王子纳鲁西斯，在纳鲁西斯的随从公子的路线中，也以协助各公子的婚约者的形式挡在玩家面前，是最大的难敌。

但是，要说她被玩家讨厌的话也并非如此。甚至可以说是登场人物中数一数二的人气角色也不过分。
在官方的人气投票中，如果女玩家中人气不动的第一名是Tomato，那么男玩家中人气不动的第一名就是安丽埃特。

「咕圣」「言行举止全都是正论」「让我们把这样的好人破灭的官方是鬼畜」，从完成了本篇的玩家寄来悲喜交集的声音，到现在为止的乙女游戏的模板恶役千金划清了界限的千金，我也毫无例外地成了她的俘虏。
（译者注：咕圣是让人连咕的声音都发不出来的圣人的缩略语）

不管怎么说，恶役就是恶役，她的那是「必要恶」。

拥有婚约者的高级贵族的公子们，如果轻易地允许身份悬殊的主人公接近，就不能保护公子们的人身安全，也会危及作为婚约者的千金们的信用和地位，甚至会出现以王侯贵族为上位的严格的身份秩序的崩溃。

如果对此视而不见，作为下一任王妃、和作为公爵千金的地位就会消失。

正因为如此，安丽埃特作为公爵家的人，最先站出来谴责主人公。因此，即使被纳鲁西斯疏远，也要用自己的行动证明，什么是正确的。

面对用谎言掩饰的现实的不讲理只能逃避目光的我，而即使是在虚构的世界也能直面不讲理的她，让我感到无比耀眼、惹人怜爱。

对于她的这种生存方式，我——……

「……大人，吉尔弗里德大人!」

突然，一个熟悉的男人的声音唤回了我的意识。

「吉尔弗里德大人，您注意到了吗?」

声音的主人是，身为发小的本诺。他低头看着仰面躺在床上的我，端正的脸松了一口气，但眉头马上刻上深深的后悔。

「非常抱歉。我待在您身边，真是冒犯了。」

本诺的话语，让我想起了昏迷前的事。

为了拿出通过隐藏渠道暴露其存在的『机密文件』，召来了法利埃尔公爵。然后在向楼下走去之前，被结界隔离了的事。为了追赶袭击本诺，夺走机密文件的人进入了隐藏通道，然后——……

「本诺，入侵者怎么样了?」
「……没有逮捕的报告。我来的时候，只有吉尔弗里德大人倒在通道上。」
「是吗……」

听到最糟糕的报告，紧咬的牙关嘎吱作响。

——……开什么玩笑。

在登场人物中举止比任何人都正确，却没有像任何人那样得到回报的，悲剧的千金。
安丽埃特•法利埃尔的存在，是让在屎一样的现实中生活的我保持理智不可或缺的、独一无二的救赎。

——正因如此，我决定无论使用什么手段都要救她。

在『Love•Clover』的世界里，只要主人公还存在，安丽埃特就免不了各种形式的破灭。

旧版还好。如果主人公(玩家)变成Bad End的话，相对的安丽埃特就能抓住与纳鲁西斯的幸福。

但是在移植后的新版中，即使主人公(玩家)迎来了Bad End，安丽埃特也会迎来破灭，存在着最坏的坏结局。

转生为新版登场的新角色，莱西恩皇国皇太子吉尔弗里德是侥幸的。
他充分利用皇太子的身份和前世积累的游戏知识，做好了无论结局如何都能拯救安丽埃特的万全准备。

「在这种地方，怎么能让它受挫?」

感觉着从心底涌出的愤怒，我轻轻抚摸着发热的右眼。




要理解妈妈出轨跑去玩乙女游戏，这个脑回路我给满分（地铁老人手机.jpg) 

闲话 绝对不能让人知道
[闲话 绝对不能让人知道] by 当过勇者的学生

——真是的，做些多余的事。

坐在用上等皮革制成的马车座位上的侍从长杰尔曼，以平时看不到的阴沉表情轻轻地叹了口气。

从罗兰那里听到法利埃尔公爵出现在大使馆的报告时，就意识到那个家族终于要完蛋了。
身为公爵家却在国王夫妇面前说出轻视王妃的话是一回事，但这次是比上次更大的失态。

不能公开的文件被夺走，身为王国中枢联名的公爵居然屈服于威胁，偷偷摸摸地来到敌人面前，这简直是荒谬至极。
还不如说是和皇国早就串通了还更有说服力，回想起这样的举动，杰尔曼再次叹了口气。

『侍从长~，方便吗~?』
「啊啊，黛博拉吗。」

焦躁的侍从长的脑海里，回响着一个女人拉长的声音。
这是来自王妃的侍女，现在担任安丽埃特•法利埃尔公爵小姐的护卫兼监视的黛博拉的通信。

『罗兰君和多萝蒂娅小姐回到了子爵家~。那份文件也顺利地回收了~。』

在对这个报告感到安心的同时，疑问也浮现出来。

「为什么是你报告?他们俩怎么了?」
『这个呢~两人都因为魔力释放过度的反作用力而昏倒了~』

听到魔力释放过度，杰尔曼的眉间皱了起来。

人类能释放的魔力量是有上限的。超过那个上限的魔力过度释放会对肉体施加很大的负荷，最坏的情况可能会危及生命。

虽然不知道事情的原委，但两人好像在阴影中做了相当大的事情。

「……两人的情况如何?」

他沉着地问道，等待着黛博拉的回答。

『首先是罗兰君~因为过度使用身体强化术式，双腿的肌肉都破破烂烂了呢~。幸好重要的肌腱和韧带都没事~不过最少要几天才能恢复~。

多萝蒂娅小姐虽然没有受伤~但持续发烧难以预测呢~。」

「是吗。治疗小组安排好了吗?」
『已经完成了~。急救和看护方面，请子爵家的前辈们给予协助了呢~。』
「那就交给你了。等两人恢复意识后，告诉他们我对他们的慰问。」
『知道了~』

结束传讯术式后，杰尔曼轻轻松了口气。如果有王城的治疗组和子爵家的隐退的『雄鸡』们的帮助，应该不会出大事。

——那么，我不工作的话就很没面子了呐。

正好，外面传来向马车这边走来的两个人的脚步声。杰尔曼启动了认知阻碍的术式，悠然地坐在座位上等待。

「——该死!在那里虚张声势!」

和骂声一起从(•)大(•)使(•)馆(•)后(•)面(•)回(•)到(•)马(•)车(•)上(•)的法利埃尔公爵，在杰尔曼对面的座位上咔嗒一声坐了下来。
根本没有注意到侍从长的公爵向车夫发出指示，马车静静地开走了。

「明明叫来了，却说什么中止交易……如果那份文件被曝光，公爵家就完蛋了……!都说了现在还不是和女儿结婚的时候，到底在想什么……!」



侍从长冷冷地看着只顾抱着头抖腿的公爵。他的眼神里已经没有一丝失望。没有温度和色彩，无的视线。

『侍从长，到达目标区域了。』
『谢谢。先冲一冲，等马车停好了再按流程走。』



以传讯术式的方式下达指示的杰尔曼，静静地摘下右手手套。
在继续行驶的马车中，姿势丝毫不走样地站了起来——……

「你可真够乱来的呐，法利埃尔公爵阁下。」

他将摘下手套的右手放在公爵肩上。

——『回窥深渊之人(NIghtmare Watcher)』

启动固有术式，与公爵的记忆中枢同步。从刚才在大使馆的样子追溯记忆，找到了目标的记忆。

明显被破坏了的书房。敞开的隐藏保险箱。其中放着一个信封，上面写着作为交换机密文件的条件，在承认与安丽埃特小姐结婚的文件上签名的信。

——果然，是想卖掉女儿吗?

确认了必要的记忆，解除了固有术式后，与脸色苍白的法利埃尔公爵四目相对。

「啊、啊、啊……」
「公爵阁下，今晚啊，是个美好的月夜呢。」

杰尔曼若无其事地再次坐在马车的座位上。从面无血色的公爵的苍白双唇中，只漏出无法构成语言的话语，但杰尔曼毫不在意地继续对话。

「啊啊，失敬了。对阁下来说，今天是个不太好的日子呢。如果影响了您的心情，那真是非常抱歉。

但据我所知，涉及公爵家去留的重要交易被破坏了。如果这是代代支持弗兰西斯王国的法利埃尔公爵家的大事的话，我(•)们(•)也不会吝惜帮助。」

公爵似乎没有回话的意思，只是不停地颤抖，杰尔曼在没有进展的情况下继续地说下去。

「——看你这个样子，文件回收应该失败了呐。」
「为、为什么这么说！?」
「怎么知道的都是些小事。」

杰尔曼丢着连辩解的余地都没有的公爵的狼狈样子不管，淡淡地说着。

「你的文件被外人抢走了，你想把第一王子的婚约者嫁给别的国家来交换文件。前者是无法推翻的失态，后者除了对王国的背信弃义以为什么都不是。

而且最重要的是，这(•)些(•)事(•)情(•)不(•)能(•)让(•)任(•)何(•)人(•)知(•)道(•)。您能理解这些就足够了哟，阁下。」

咚咚，侍从长敲了敲背后连着车夫座的窗户，马车无声地缓缓地停了下来。
不顾狼狈的公爵，马车的门缓缓打开。

「噫!」

坐在外面等着的，是装扮成车夫的国王侍从杰瑞米。而站在他们身后的，是一身黑装束的『雄鸡』们。

公爵看到在他们脚下陷入血泊的车夫和护卫，眼睛瞪得几乎要溢出来。

「——……任何人，都不能知道哟。阁下。」





第二天早上。在贵族街人迹罕至的路上，发现了隶属不明的马车残骸。
在疑似被魔法破坏的马车残骸旁，有车夫和被推测为护卫的两名男性的尸体沉入血泊中，两人的身份尚未公开。


法利埃尔公爵的失踪报告被受理，是一个星期以后的事了。



第一公爵说消失就消失，这第一公爵当假的吧 

一夜之后
38 不像你
[38 不像你] by 当过勇者的学生

空无一人的深夜。站在职场屋顶的边缘，呆呆地盯着被街道包围的地面。
非法侵入啦，偷了屋顶的钥匙打开啦，对工作单位的人的歉疚啦，从袜子里传来的混凝土的硬度啦冰冷啦，一切都已经不重要了。

——到底、哪里弄错了呢……

妻子因为使用兴奋剂被捕了。她似乎从几个月前开始就和黑社会有来往。
为什么不说出来呢，这样问了儿子后，他哭着揍了我一顿。

『都是你的错!都是因为你只顾着工作! !全都是你的错啊! !』

这样责备我的儿子，上周在事故中去世了。在职场里受尽了白眼，也不让我做什么像样的工作。

不顾家庭埋头工作的结果，同事的信任也好，无论如何都想保护的家人也好全都失去了。
就算从这里跳下去，什么罪都无法减轻之类的再清楚不过了。明明知道的。

「对不起……对不起……」

——对不起，我是个什么都做不到的男人……

脚，从屋顶的边缘滑了下去。身体浮了起来。掉了下去。
掉下去，掉下去掉下去掉下去好可怕好可怕好可怕好讨厌不想死——

◆

「呜、啊啊啊啊啊啊!好痛啊啊啊啊啊! ?」

被噩梦惊醒的瞬间，疼痛在全身游走。

「罗兰?起来了吗?没事吧?」
「哈……啊……梅丽贝尔，吗?」

被叫到名字的我——罗兰，总算把意识拉回现实。

我迷迷糊糊地环视四周，狭小的房间里有些年头的双层床整齐地排列着，看来我就睡在其中一张床的下层。天花板附近的照明灯射进来的光，把室内照得微亮。

「好大的汗呢，等一下。」

梅利贝尔从床边的椅子上站起来，在床头柜上的银脸盆拧干了毛巾，敷在我汗湿的额头上。
舒服的凉意，让僵硬的身体慢慢地失去了力量。

「不好意思，帮大忙了……这里是?」
「阁楼上的佣人房间。来这里之前的事，还记得吗?」
「嘛，大概。」

我皱着眉头，感受着全身残留的疼痛，想起了来这里之前发生的事。

为了夺回从公爵家偷出来的机密文件而潜入皇国大使馆，虽然发生了麻烦但成功确保了文件。虽然被皇太子吉尔夫里德追赶，但在多萝蒂娅的帮助下总算逃脱了。

之后两人回到路榭尔子爵府(多萝蒂娅家)时，记忆就中断了。

——原来如此。因为遭遇了快要死掉的事，所以才会梦见死去的时候吗?

「最好不要勉强。据说因为魔力的过度释放，肌肉已经破裂了。暂时要绝对安静。包括传达术式在内，禁止使用魔法。」
「呜哇，真的吗……痛。」

听了梅利贝尔的话，我忍不住叹了口气。在这种连叹气都伴随着疼痛的状况下，这也是没办法的事，即便如此，中途离开自己负责的工作，还是相当痛苦的。
而且还牵扯到和我一样的转生者，那就更对不起了。

「呐，我睡了多久?」
「大概半天吧。肚子饿的话，倒是可以借厨房做点清淡的东西。」
「嗯，这样啊……」

我想考虑一下今后的事情，用手摸了摸下巴上的胡须，又因为疼痛皱起了眉头。
不行啊。疼痛和噩梦让我头脑完全转不过来。

——不，不对。不是疲劳的问题。这是……

「一个人着急，也什么都做不到不是吗?」

这句话让我唰地抬头，和盯着我的梅利贝尔四目相对。

「焦虑……吗?我」
「是呢，真不像你。」

梅利贝尔微笑着坐回椅子上，开始用手梳轻轻地梳理我额头上的头发。

「杰瑞米桑确认了文件的内容，就把它送回了王城。多萝蒂娅也和你一样发烧正在疗养。
黛博拉姐姐继续侍奉安丽埃特大人，侍从长为了处理公爵的事忙个不停。」

梅利贝尔把头发梳了一遍，用指尖戳了戳我的鼻头。

「连这种最基本的状况确认都忘了，真的……不像你呢。」

梅利贝尔静静地盯着听了这番正论后移开了视线的我，继续说道。
面对好像在不断问着「发生什么事了?」的视线，我沉思着开口了。

「……皇太子吉尔弗里德，也是我的同乡。」

然后，一边回忆着在大使馆了解到的情况一边报告。

想要救回被抓住的暗部二人、吉尔弗里德和艾米莉小姐的欺凌没有关系的事、拥有比艾米莉小姐更可靠的攻略情报的事、复制塞尔吉的术式并加以改良后使用的事……

在报告的过程中，我发现自己完全忽略了报告的内容之多、之重要，而且完全没有报告这些内容的想法，我再次意识到刚才梅利贝尔的指责。

报告•联络•商谈是任何工作的基本。一旦牵扯到转世者，就无法静下心来思考。

——真的、不像啊。

听完我的话，梅利贝尔轻轻地叹了口气。

「首先，把皇太子吉尔弗里德的事放一边……艾米莉小姐被欺负的真相和怪信的出处，又回到了原点呢。」
「是啊，看来还得再找线索了……」

「那，赛尔君应该会想办法的吧。」
「塞尔吉?」

这么说来，离开王城的时候，塞尔吉好像对我说过希望我帮忙什么。我记得……

「今天早上，来探望你了哟，说是要帮忙调查能出入学院贵族宿舍的人?」

「就，就是那个。话说回来那家伙还能动吗?」
「毒的后遗症没有特别严重，魔力也恢复了，所以没有问题哟。」

年轻真好啊，在心里羡慕着，对梅利贝尔说。

「梅利贝尔，如果你有空的话，就去帮塞尔吉吧。既然皇太子吉尔弗里德和解除婚约没有关系，就没有其他线索了。
安丽埃特小姐身边，有黛博拉小姐对吧?」

「是呢……把照顾这件事交给以黛博拉姐姐为中心的子爵家的前辈们也没有问题，如果是以向王城报告的名义，我想应该可以不被安丽埃特小姐怀疑而离开。」

「好，拜托你了。」
「知道了。好好休息吧。」

梅利贝尔说着站了起来，迈着优雅的步伐离开了房间。



罗兰：I am your father 黑武士.jpg 

39 新的线索、新的疑问
[39 新的线索、新的疑问] by 当过勇者的学生

「赛尔君。不用那么沮丧。」
「呜~……」

梅利贝尔离开了路榭尔子爵的府邸，在王城与塞尔吉会合，此刻她正坐在行驶在街道上的马车中，安慰着坐在她前面垂头丧气的塞尔吉。

「不，虽然我明白的……我的术式伤害了罗兰先生，果然还是很难受嘶……」

塞尔吉说到这里长长地叹了一口气，也不无道理。
听了昨晚在皇国大使馆的始末，知道了自己的固有术式『巨人的暴腕(Titan『s Arm)』被皇太子吉尔弗里德解析后被魔改的结果，指向了照顾自己的罗兰。
虽然心里明白做出攻击的不是自己，但还是无法抑制心情的沉重。

梅利贝尔察觉到了这一点，若无其事地改变了话题。

「罗兰不会在意那种事的。比起这个，塞尔君这么快就掌握了有力的线索，他会不会因此而大加赞扬呢?」
「哦嘶，说实话我还以为要花更多时间呢，没想到这么快就结束了。」

没错。在王立学院和梅利贝尔分别还不到一天，塞尔吉就掌握了新的线索。

他在意的是，『是谁』、『如何』把艾米莉被欺负的告发文件放在了校园里戒备森严首屈一指的第一王子纳鲁西斯的房间里。

根据侍从长的询问，没有纳鲁西斯自导自演的情节。艾米莉也被罗兰的调查排除在外。
这么一来单纯地思考的话，在纳鲁西斯发现告发文书之前进出房间的人很可疑。

于是清晨，恢复了的塞尔吉再次前往学院，确认王族用的学生宿舍的入住记录。在纳鲁西斯发现文件之前，以正攻法调查了造访宿舍的人。

在文件被发现之前，出入宿舍的是近卫骑士团长的儿子——第一王子纳鲁西斯的手下之一。

「回到王城，从近卫骑士团的哨所传到团长家，一眨眼就过去了嘶。」

塞尔吉对负责传话的佣人说:『关于近卫骑士团的业务，有件事想确认一下。』然后转告骑士团长:『关于您儿子的事，我想秘密地问一下。』

骑士团长立刻接受了塞尔吉的提议，邀请他到宅邸。

从立场上看，他知道塞尔吉是『雄鸡(王国暗部)』，而且儿子为了救出艾米莉而向地牢突击，结果被侍从长击退的缘故吧，梅利贝尔推测这是考虑到这一点而做出的判断。

然后，在把人迁走的房间里，塞尔吉提出了『在艾米莉小姐的唆使下，儿子很有可能把假的告发文件放在纳鲁西斯殿下的房间里，我想为骑士团长儿子的行动获取证据。』

代替由于艾米莉所持的魔道具的影响和侍从长的责打，还没有醒来的儿子，成功地从学院里照顾儿子的佣人那里打听到了儿子的情况。

看来骑士团长的儿子在寒假前夕，除了艾米莉小姐和自己的未婚妻之外，甚至对未来的主君纳鲁西斯也保密，频繁地和另(•)一(•)个(•)女(•)学(•)生(•)见面。
从她的话来看，那个女学生极有可能把假告发文件交给骑士团长的儿子，让他放在纳鲁西斯的房间里。

「我怎么会没注意到呢——艾(•)米(•)莉(•)小(•)姐(•)的(•)室(•)友(•)的事。」

新浮现的调查对象是，和艾米莉同寝室的女学生。

名字叫卡罗琳。父亲经营商会，一年前从没落的贵族手中买下爵位，进入贵族行列，也就是所谓的暴发户。

和艾米莉一样都是从平民成为贵族小姐的共同点，两人情投意合，在塞尔吉看来也是关系很好的朋友。

「她们关系很好，昨天要是能马上想到可能知道些什么就好了……」
「这也难怪，昨天那个皇太子殿下，可是到处闹事呢。」
「啊—，和我战斗的也是皇国的暗部啊……」

两个人都望向远方，马车里瞬间陷入了沉默。

「……说起来，我的术式是什么时候被解析出来的?」

这是塞尔吉的自言自语，并没有针对任何人，但梅利贝尔点了点头。

「在学院里没有使用过固有术式吧?」
「当然没有嘶!可这是我最重要的杀手锏。」

怎么说呢，塞尔吉继续说。

「本来为什么知道我有固有术式呢嘶?只要不是多萝蒂娅的『魔术创造的工坊(Atelier • Of • Witchcraft)』，那是不可能的吧嘶! ?」
「是呢。既然罗兰能平安回来的话，至少没有比多萝蒂娅更好的解析能力。」

在调查固有术式的有无时，现有的术式只能在对方体内运行解析术式。
也就是说因为别人的魔力侵入体内，不被发现调查是不可能的。除非用多萝蒂娅的固有术式创造出完全不会被感知到的新术式。

假如皇太子吉尔弗里德拥有『完全无法感知的解析术式』，能立刻解析罗兰的『夜行者(Night Walker)』的话，就不会犯下将好不容易弄到手的机密文件被夺回来的蠢事了吧。

究竟，是如何确认固有术式的存在，甚至对其进行解析的呢?

对于抱着胳膊呻吟的塞尔吉，梅利贝尔隐约有些猜测。

据罗兰说，皇太子吉尔弗里德是他的同(•)乡(•)。
也就是说，他知道艾米莉、纳鲁西斯以及她身边的人的爱情故事，也和艾米莉一样，事先掌握了爱情故事中登场人物的兴趣爱好。
而且还听说，皇太子掌握的情报比艾米莉更准确。

——如果塞尔君也(•)出(•)演(•)了(•)那(•)个(•)爱(•)情(•)故(•)事(•)呢?如果在那里知道了塞尔君的术式的话……

想到这里，梅利贝尔轻轻摇了摇头。奇怪的成见会导致判断失误。本来就困难重重的调查，没有夹杂这种妄想的余地。

「哦，好像到了。」

马车慢慢地放慢了速度，停在了小宅子前。看来这里就是卡洛琳的老家。

——这次，一定要掌握确切的线索。

塞尔吉和梅利贝尔互相交换了视线，点了点头。 

40 冲击的会面
[40 冲击的会面] by 当过勇者的学生

引发婚约破裂骚动的假告发文件。
塞尔吉和梅利贝尔到达了被怀疑制造了那个的学生卡洛琳的老家，走下马车，向两个看门的人打招呼。

「我是弗兰西斯王国近卫骑士团的人，卡洛琳小姐在吗?」

穿着近卫制服的塞尔吉以骑士特有的堂堂正正的语气问道，看门人慌忙向宅邸走去。

『哼—，塞尔君，骑士团是这种感觉的呢。』
『哦嘶，不能让近卫被小看。很抱歉，我在审问的时候也会用这种语气对梅利贝尔桑说话，请您理解和协助!』
『没问题，无需在意。』

就在他们用传讯术式交流的时候，一个穿着粗俗衣服的微胖男子气喘吁吁地从宅邸里跑来。

「让您久等了!王国近卫骑士团的大人，来我家有什么事——」
「你(•)是什么人?」
「噫!」

对做出没有自报姓名就搭话的行为的对方，塞尔吉威压般的问道，微胖的男人发出了很没出息的声音，但还是勉强回答了。

「非常抱歉!我是获得男爵爵位的雅各布•布莱尔!」
「布莱尔男爵，你的女儿卡洛琳在吗?」
「卡、卡洛林吗?」

面对浮现出问号的巴莱尔男爵，塞尔吉从怀里摊开一张折好的纸，抵在男爵的鼻尖上。

「她涉嫌对王族进行虚假指控，而且有严重损害多位贵族小姐名誉的嫌疑。如果试图包庇，阁下也要到王城来报告。」

布莱尔男爵凝视着递过来的纸，脸色肉眼可见地变青。

『赛尔君，那是?』
『搜查令嘶。作为向侍从长呼吁减轻儿子的处罚的代价，我让骑士团长写的嘶。』

梅利贝尔用传讯术式询问，塞尔吉若无其事地说。

『减轻处罚什么的……这么轻率的就约定可以吗?』
『说到底还(•)是(•)要申诉。决定权在侍从长手上，这一点是不会变的，也没说凭(•)一(•)张(•)拘(•)捕(•)令(•)就(•)能(•)撤(•)销(•)申(•)诉(•)嘶。』

面对自己的上司近卫骑士团长，说出能利用就利用的塞尔吉，就连梅利贝尔也不得不苦笑。

『啊啦啊啦，你是什么时候学会这么坏的事的?』
『罗兰先生告诉我的!要充分利用能使用的权力嘶!』

面对这样结束了谈话的塞尔吉，巴莱尔男爵突然开始了悲鸣般的请愿。

「请、请稍等!只有我、我我的女儿，绝对、绝对不会干这种蠢事的!」
「这是现在要确认的，把女儿交出来。」

布莱尔男爵果断地放弃了请求，一副马上就要倒下的表情战栗着，突然双手握紧了塞尔吉的右手。

「拜托了!我的女儿，马上就要嫁给伯爵家的公子了!如果这种时候错误的传闻传开的话，婚事就会告吹了!拜托了，拜托了!」

布莱尔男爵紧握着塞尔吉的手，深深地低下了头。
梅利贝尔斜眼一看，塞尔吉冷眼俯视男爵——

「拜托，拜托你了，痛，咕呜呜啊啊! ?」

他握着男爵恳求的右手，用力握紧。
男爵的右手被与他魁梧的身躯相称的握力勒住，一边忍不住发出呻吟，一边双膝跪地。

「……当上贵族不久的阁下，应该不会明白吧?」

塞尔吉将手指深深插入男爵圆圆的手，淡淡地说。

「王国近卫骑士团是王族的守护者，同时也是守护这个国家的最后一面盾牌。」

说到这里，塞尔吉突然放开男爵的手。小小的皮袋从两人的手掌间掉到了地上。
因掉落的冲击而打开的皮袋口，发出一声粗俗的响声，金币滚落下来。

「可没便宜到这种程度就能动摇的地步。」

男爵抱着肿胀的右手蹲在地上，塞尔吉用完全没有感情的声音说道。

「这是最后一次——把女儿交出来。」

——赛尔君。完全变成『雄鸡』了呢……

在旁边观看的梅利贝尔因后辈的成长而感动时，宅邸的大门发出了尖锐的声音打开了。

「请等一下!父，父亲他什么都不知道!」

毫不在意乱了的栗色卷发，摇摆着绿色连衣裙的裙摆，一名少女从宅邸跑了出来。

既然称布莱尔男爵为『父亲』，恐怕她就是卡洛琳吧。梅利贝尔这么想着，正要向塞尔吉使个眼色。

「……蛤? ? ?」

塞尔吉睁大了眼睛，凝视着卡洛琳，仿佛在看什么难以置信的东西。

「对不起，爸爸。真的，对不起……」
「卡洛琳……啊，到底是怎么回事?」

卡罗琳一脸快要哭出来的表情蹲了下来，扶起了布莱尔男爵。两人的对话没有任何不自然之处。
尽管如此，塞尔吉却一言不发，一动不动地观察着卡罗琳。

——赛尔君，怎么了?

梅利贝尔看不下去僵住不动的塞尔吉，把手搭在他的肩膀上问道。

「塞尔吉大(•)人(•)，您怎么了?」
「呜噢!啊，梅利贝尔sa——」
「塞尔吉大人，只要我帮助侦讯这位千金就可以了对吧?」

塞尔吉差点儿像往常一样加上『桑』，梅利贝尔打断了他的话，以『来帮忙问千金话的女佣人』的身份微微一笑。

塞尔吉从那个笑容中感受到了一种难以言喻的压力，故意咳嗽了一声，转身面对卡洛琳。

「你就是卡洛琳•布莱尔?」
「啊……是的。我……我是布莱尔男爵家的长女，卡洛琳。」

卡洛琳和父亲一起站起来，展示了笨拙的礼仪。塞尔吉看了看，沉重地开口。

「我是弗兰西斯王国近卫骑士团的塞尔吉•瓦雷斯，作为第一王子纳鲁西斯殿下的护卫，在王立学院上学。」

听到塞尔吉的话，卡洛琳紧紧地握住了手。

「虽然没有直接交谈过，但在学校里看(•)到(•)过(•)好(•)几(•)次(•)卡(•)洛(•)琳(•)•布(•)莱(•)尔(•)。」

对于塞尔吉奇怪的说法，梅利贝尔在心里歪了歪头。

——这么说的话，简直……

「虽然发色和体格很像……但肯定不(•)是(•)你(•)。」

塞尔吉的话让现场的气氛冻结了。在大家都无言以对的情况下，卡洛琳紧闭的双唇喘息般地说。

「是的……我没有上过学院。从来没有……上过学。」

哗啦哗啦地流着泪，卡洛琳说。

「去学院上学的人——是冒(•)充(•)我(•)的(•)另(•)一(•)个(•)人(•)。」 

41 意想不到的名字
[41 意想不到的名字] by 当过勇者的学生

「在学院里上课的，是一个伪装成我的人。」

在卡洛琳令人震惊的告白之后，梅利贝尔和塞尔吉把地点转移到布莱尔男爵家的客厅，重新进行了谈话。
梅丽贝尔跟在身后，穿戴整齐的赛尔吉和布莱尔父女面对面坐在沙发上。

「那么，就按顺序说吧，卡洛琳小姐。」
「啊……是的。」

面对采取作为近卫骑士的严厉口吻的塞尔吉，卡洛琳小姐虽然身体僵硬，但还是挺直了腰杆开始说话。

「……我被掳走，是在王立学院的入学式之后。」

◆

入学式结束后，卡洛琳在舍监的带领下，和其他女学生一起前往宿舍。

身为暴发户，还不熟悉贵族礼仪的自己，能在学院里过得顺利吗?能和同住一个房间的室友相处得好吗?

一边抱着这样的不安，心中怀着能够进入王国最先进教育的王立学院的喜悦，决定四年间在这里学习的所有知识，一定要帮助家族和商会的气概，一边走在走廊上的时候。

一个像是事务员的男人，向卡洛琳搭话了。

『入学材料有部分不齐全，请到事务局来确认和更正。』

听他这么说，我一个人离开队伍跟在男人后面，被带进房间的时候，被从后面用布捂住了鼻子和嘴。
等回过神来，才发现自己已经躺在陌生的房间里，制服被抢走，只穿着内衣裤，嘴被堵住，还被捆绑在地板上滚来滚去。

『嗯—真是的什么啊，这个制服。胸口好紧。』
『忍一忍，找了个被换了也不会被发现的女人，真是辛苦你了。』

房间里只有刚才搭话的那个男事务员，还有一个穿着自己制服、满脸不满的陌生少女。

『嘛，是呢。正经的贵族对暴发户的千金什么的都不感兴趣。说起来，和对象住在一个房间里对吧?』
『没问题，要是让一个真正的贵族千金和一代男爵的养女住在一起，肯定会有人抱怨的。』
『没错呢!』

嘎哈哈，发出粗鲁笑声的少女，注意到恢复意识的卡洛琳，皱起了眉头。

『蛤?哎等下，起来了不是吗。是不是杀了他比较好?』
『别乱说了。被问的时候说没什么问题，本来就是你自作主张说的。』

杀人，听到若无其事的这句话，卡洛琳的脊背发凉。少女没有掩饰自己的焦躁，男事务员安慰她。

『对象差不多快到宿舍了，快走吧。』
『嘁，我知道了。』

少女就像看脏物一样瞪着卡洛琳，然后迈着粗鲁的步伐离开了。
房间里只剩下被绑起来的卡洛琳和事务员的男人。

『那么，小姐，你暂时去别的地方住一段时间吧。』

男事务员用毫无感情的眼神俯视着卡洛琳，淡淡地解释道。

『成绩不用担心，她比你优秀。如果能以优秀的成绩获得荣誉，你的家人也会很高兴的吧。』

而且，男人继续说。

『这对你来说也不是什么坏事。作为协助的回礼，让你嫁给伯爵家吧。如果能和高级贵族成为姻亲，商会也会获得更多的利益，谁都不会吃亏的哟。』

面对男人自顾自的说辞，卡洛琳不顾堵住嘴大声叫道。

——别开玩笑了。为什么一定要遭遇这种事呢?就算不喜欢暴发户，也没有理由让一个骗人袭击人的家伙侮辱到这种地步。

尽管被绑着，卡洛琳还是发狂了。
也许，说不定会有人听到这里的骚动这种充满希望的预测，在热血上头的脑海一角中掠过——

『闭嘴。』

男人毫不留情地踢向卡洛琳的腹部。面对痛苦挣扎的卡洛琳，男人毫无波动地叹了口气。

『啊，失礼了。如果生孩子有障碍，就会损害作为女性的价值呢。』

即使那样，男人喃喃道。

『比起笨拙地怀孕，这样使用更方便吗?』

男人面无表情地断言，卡洛琳感到了前所未有的恐惧。

——这个男人根本不认为我是人。

心力憔悴的卡洛琳没有再反抗，按照男人的指示被软禁起来。

　◆

「……之后，有人说新年学院关闭期间不回家会被怀疑，我才被放了出来。」

卡洛琳说完后，客厅陷入了沉重的沉默。

「怎么会……怎么会……卡洛琳……」

卡洛琳看了一眼因内容过多而目瞪口呆的父亲布莱尔男爵，直直地看着塞尔吉说。

「骑士大人，我父亲，真的什么都不知道。应该负责任的只有我一个人。拜托了，如果要追责只有我一个人……」

卡洛琳拼命忍住快要流出来的眼泪诉说着，塞尔吉缓缓地摇了摇头。

「现在在这里我没有处罚你的权限。但是，如果你说的是事实，那么你只是一个受害者，你和你的家族都没有必要受到任何处罚。」

听了塞尔吉的话，卡洛琳握紧放在膝盖上的手，深深地吐了一口气。泪水从紧闭的双眸中滚落下来。

「请，用这个吧。」

说着，站在塞尔吉身后的梅利贝尔走到卡洛琳身边，递过手帕。

「啊，非常，感谢，……那个。」
「我叫梅利贝尔，在王城担任佣人。」

梅利贝尔向卡洛琳行了一礼，转身面向塞尔吉。

「塞尔吉大人，如果您不介意的话，现在起我可以代替您去别的房间吗?卡洛琳大人，看起来很疲惫的样子的缘故。」

虽然语气是提议的形式，但看向塞尔吉的视线却带着不容置疑的气氛。

「我知道了，卡洛琳小姐也可以吗?」
「诶，啊……是的。」

两人离开会客室后，塞尔吉问仍然呆若木鸟的布莱尔男爵。

「布莱尔男爵，你说卡洛琳小姐正在准备和伯爵家的婚事。」
「是、是的……」

在宅邸前从布莱尔男爵口中说出的与伯爵家的亲事。在学院里，那个男人向卡洛琳提出要和伯爵家结婚——这些事之间不可能没有关系。

「哪一个?」

但下一个瞬间，布莱尔男爵说出的名字让塞尔吉哑口无言。

「蒙、蒙托里奥伯爵家。」

蒙托里奥伯爵家。
那里是，曾经和亡母一起生活过的，塞尔吉的老家。 

42 不愉快至极的事（※胸粪展开注意）
[42 不愉快至极的事（※胸粪展开注意）] by 当过勇者的学生

※这前面，包含相当不愉快的内容。不擅长『胸粪展开』的读者可以跳过阅读。
※本作品完全没有推荐暴力行为和违反法律•法令的意图


「您的情绪平静下来了吗? 卡洛琳大人。」
「是，是的……非常感谢，梅利贝尔桑。」

梅利贝尔带着卡洛琳离开会客室，来到她位于二楼的房间。
卡洛琳坐在摆满了亮色家具的房间的床上，梅丽贝尔坐在她的写字台的椅子上和她说话。

「彼此彼此，感谢您接受我突然的请求。不得不进入卡洛琳大人的房间，实在抱歉。」
「不，没事的，请不要放在心上。」

说着，卡洛琳紧握着刚才梅利贝尔递给她的手帕，脸上浮现出尴尬的笑容。

——这个，好像需要一点时间呢。

看着紧张的卡洛琳，梅利贝尔没有马上进入正题。

如果梅利贝尔的推测正确，接下来要问的问题对卡洛琳来说除了痛苦什么都没有。
如果用错了问的方法，很有可能在得不到任何有力信息的情况下结束。

——说起来，罗兰说过，这种时候用别的话题来降低对方的警戒心比较好。

「话说回来……房间打扫得真周到呢。看来雇用了很好的清洁工。」
「诶?啊，是……」

「……」
「……」

梅利贝尔的打算落空了，室内充满了尴尬的沉默。

——嗯，果然不能像罗兰那样顺利呢。

梅利贝尔原本就不擅长体察人心的微妙之处，放弃了罗兰式的倾听，干脆地低下了头。

「非常抱歉，本想找个缓解紧张的话题，没想到反而让您为难了。」
「诶、啊、对、对不起!我没注意到……！」
「哪里的话，是我让您为难的。」
「不、不不不，我这边才是!」
「不，我这边才是。」

「不不不」「不不不」「不不不」「不不不不」

两个人互相低头行礼，然后同时抬起头来。
四目相对的瞬间，两个人同时笑了出来，不约而同地大笑了起来。

「呋呋，呼呋呋呋，太奇怪了!呋呋呋呋。」
「呋呋呋，既然您笑了，那我出丑也是值得的。」

笑了一会儿后，卡洛琳调整呼吸，看着梅利贝尔。

「……谢谢你，梅利贝尔桑。换房间也是为了方便我说话吧?」

梅利贝尔一言不发，对着卡洛琳微笑。卡洛琳接受了无言的肯定，点了点头，于是梅利贝尔切入正题。

「能不能尽可能详细地告诉我您被掳走后的情况?」

听到这个问题，卡洛琳慢慢地讲述了发生在自己身上的事情。

◆

卡洛琳在学校被抢走制服后，只穿着内衣就被蒙上眼睛押上马车，花了很长时间被带到的地方是，不可能是留给男爵千金的过于豪华的房间。

除了莱西恩皇国制造的照明魔道具、属国克劳迪亚制造的地毯和挂毯之外，还陈列着从外国寄来的珍奇物品，但总觉得太没有统一感了。
总之把昂贵的东西从头到尾堆起来，会作出这样的判断应该也没有错吧。

『那我去叫屋主，请千万不要擅自离开房间。』

绑架自己的男事务员面无表情地说完这句话就出去了，没过多久，门外就传来了，咔哒、咔哒的奇特脚步声。

『啊啊，就是你吗!平民出身的似非男爵的女儿!』

说着粗话出现的是一个比自己大五六岁的男人。
他金发碧眼，五官端正，但一脸坏心眼，或者说内心的卑鄙流露在脸上，即使摆出恭维的样子也不会给人留下好印象。

穿着与年龄不相称的、奢华刺绣衣服的男人，左脚显然是假肢。
他拖着左脚，发出咔哒咔哒的金属声，也不打招呼，一只手抓住卡洛琳的脸颊，让她转向自己。

『哈哈，长得还过得去吧。嘛除了脸，也没什么特别的地方吧。虽说是偶然，能被我看上真是太好了呐。』

比那个失礼至极的男事务员更令人不快的话语，让卡洛琳忍不住皱起了眉头。

『……喂，怎么回事啊这张脸?』

那个，引起了假肢男的注意。

男人把手搭在卡洛琳的肩膀上，把她推到床上，然后压在她身上。

『你也是吗?你也、觉得这只脚不舒服吗?啊?』

在因恐惧而表情僵硬的卡洛琳身上，男人唾沫横飞地喋喋不休。

『每个人，每个人都是这样的。每次看到我的脚都移开脸。皱起眉头。啊?以为我是因为喜欢才会变成这样的吗?呐，喂，呐，呐呐呐! !」

男人一把揪住卡洛琳的头发，不顾她惨叫粗暴地摇晃着。

『全部，全部都是那家伙的错!和你一样，只有长相出众的平民出身的妓女生下的、下贱的血! !身为庶子，却比我这个嫡子更讨父上欢心，这是不应该的! ! !」

把卡洛琳的头粗暴地按在床单上的男人，在她耳边喘着粗气低语。

『下贱的血，不能破坏高贵的血统，这是绝对的。为了不让他们得意忘形，我得让他们明白才对呐？』

◆

「之后……直到假肢男离开房间为止……一直忍着，一直熬过去了。」

卡洛琳抽抽嗒嗒地说完了自己在学园被神秘男子绑架后发生的事情，梅利贝尔什么也没说。
只有卡洛琳用手帕捂住的嘴角流出的微弱呜咽在房间里回荡。

「那、个……父亲那边，拜托……」
「嗯，当然。调查过程中听到的信息不会随便泄露出去。」

呼，卡洛琳松了一口气，梅利贝尔努力平静地对她说。

「除了带走你的男人和假肢男以外，还有什么人，你知道吗?」
「是……照顾我的女佣人有三个，具体人数我也不清楚，不过我曾听到走廊里传来几个男人的说话声。」

「从你住的房间，能看到外面的景色吗?」
「是的。因为雨窗一直关着，佣人换气的时候看到了景色。我想应该是在二楼，面向中庭的房间。」

梅利贝尔默默地把听到的信息记在笔记本上。那笔尖几乎要贯穿书页的笔压，也是没办法的事。

——到底、把女人当成什么了?

因为『雄鸡』的任务，听到这样的故事并不稀奇。这是世上最常见的不幸之一。对于看惯了保卫国家的任务背后蠢动的恶意，根据任务的不同将自身暴露在危险之中的梅利贝尔来说，事到如今已经不是什么过分的事情了。

但这次实在是太过分了。

不是践踏尊严之类的问题。对于那些轻视女人存在本身的人，就连梅利贝尔也悄悄地燃起了怒火。

——全部的全部，真是让人不愉快至极……

不知道卡洛琳是否了解梅利贝尔的心情，她战战兢兢地跟她搭话。

「那个……很抱歉突然问这样的事情……」
「是，有什么事吗?」

「梅利贝尔桑，是单身对吧?」

——……诶? 

43 并非独自一人
[43 并非独自一人] by 当过勇者的学生

「那个……很抱歉突然间问你这个问题……梅利贝尔桑是单身对吧?」
「诶?」

——诶?为什么现在提那个?

梅利贝尔不由得歪了歪头。梅丽贝尔能理解她看到自己拿着笔记本的左手无名指做出了这样的判断，但不明白她为什么会在这个时候问这个。
看到梅利贝尔的样子，卡洛琳慌忙补充道。

「不不我没有嘲笑你的意思!只是，那个……父亲，希望我嫁给贵族，过上富裕的生活……我绝对不愿意和那个男人结婚。」

「那么……来府邸叨扰之前，令尊说的『与伯爵家的婚约』是。」
「是的，你猜对了……就是那个假肢男人。」

卡洛琳垂头丧气地继续说。

「我不能告诉父亲真相，但别说是贵族了，就连嫁到别的人家也不可能……但我也不能一辈子不离开这个家。」

人们认为，嫁入贵族家庭的千金必须以纯洁为大前提。因为绝对不能让毫无血缘关系的人继承家业。

「……很抱歉，这是个外行的疑问，您有没有考虑过成立独立的商会?」

「我没能进入本应学习这些知识的学院，况且那个女人是以『我』的身份就读的，如果我以『卡洛琳•布莱尔』的身份复学，就必须把事情公之于众。
如果是这样，就算在修道院度过一生也不是开玩笑的。

所以，单身的时候应该怎么做才能继续工作，想着要作为参考，看看你能不能给我一些意见。」

——怎么说呢，责任重大啊……

梅利贝尔对人心的微妙之处并不敏感，甚至可以说是不擅长。
如果在这里对卡洛琳说了不好的话，就会失去在交谈中建立起来的信用，也就无法获得信息。

最重要的是，梅利贝尔虽然不懂人心，却和一般人一样有感情。

面对无力地笑着的卡洛琳，梅利贝尔慎重地选择了措辞。

「是呢……首先，我不是贵族出身。」
「是这样吗?」
「是的，我来自与属国克劳狄亚接壤的农村。」

卡洛琳瞪大了眼睛，梅利贝尔却淡淡地说。

「八岁的时候被人掳走了。」
「诶?」

「我被卖给了王都的一个非法人口贩卖组织，九岁的时候那个组织被揭发了。」
「诶? ? ?」

「当时参与揭发案件的人保护了我，因为我有魔法的素质，所以帮我介绍了收养的家庭，从学院毕业后一直到现在。」

卡洛琳听了梅利贝尔简略的履历后，哑然低语。

「怎么说呢，真是波澜万丈呢……」
「是的，我失去了一切，但幸运的是，我遇到了好人和机会。」

梅利贝尔看着卡洛琳的眼睛笑了笑。

「卡洛琳女士有温柔的父亲，也有令尊所拥有的财产和人脉。

从他在会客室的样子来看，我认为他不会勉强卡洛琳大人结婚的。

原本结婚的事，也是为了不让卡洛琳小姐过着不自由的生活。」

梅利贝尔从椅子上站起来，与跪坐在床上的卡洛琳目光相对，温柔地握住了她的双手。

「没事的，卡洛琳小姐，你并非独自一人。」

卡洛琳一瞬间露出了惊讶的表情，但紧接着她又扭曲了表情，大颗大颗的眼泪扑簌簌地滚落下来。

「嘶、噫、唔……啊、非常、感谢……」

——太好了。虽然没有罗兰那么厉害，但我不是鼓励得很好嘛?

看着卡洛琳一边抽泣一边道谢的样子，梅利贝尔在心里松了一口气。

同时，作为『雄鸡』冷静透彻的一面展露无遗。

梅利贝尔看准卡洛琳冷静下来的时机，为了不让房间外面的人听见，把脸凑前去说。

「请允许我取下一点，因为需要打(•)扫(•)。」

梅利贝尔咻地从惊慌失措的卡洛琳身边快步离开，悄无声息地跑过一尘不染的室内，打开了房门。

「噫 !？」

被突然打开的门吓了一跳的，并不是卡洛琳。
而是站在门前的，一个女佣。

对着耳朵朝着房间倾斜的她的躯体，梅利贝尔顺着奔跑的势头，甩起裙子狠狠地踢了她一脚。

「啊啊啊!」

女仆的身体随着混浊的惨叫折成『く』字，就那样横着摔在走廊上。
从嘴里溢出的呕吐物，飞溅到擦得干干净净的地板上。

虽然痛得挣扎，女仆还是站起来想要逃跑，但她的头立刻被梅利贝尔踩到，脸被从自己嘴里吐出来的东西埋住。

「在自己千金的房间里竖起耳朵偷听，看来你不适合当佣人呢。作一块抹布还比较有用。」

梅利贝尔冷眼丢下这句话的同时，正在一楼会客室向布莱尔男爵进行询问的塞尔吉，跑上楼梯出现了。

「这是?」
「她偷听了聆讯。」

塞尔吉用威严的眼神俯视着女仆，女仆含着眼泪飞快地说。

「不、不是的!我只是想给小姐端茶喝。」
「卡洛琳小姐到房间后没叫任何人，而且两手空空地在说什么?」

梅利贝尔朝脚注入力量，被踩踏的女仆发出尖锐的惨叫。
这时，布莱尔男爵气喘吁吁地爬上楼梯。

「骑、骑士大人!到、到底、什么事！？」
「男爵，这个女佣是什么时候雇来的?她好像一直在偷听聆讯的内容。」

塞尔吉的视线始终没有离开趴在地上的女仆，男爵慌忙开始道歉。

「太、太抱歉了!这是、最近才雇的人。」
「最近?」
「是、是的!我女儿出嫁的时候，会给她安排一个老佣人，我想作为补充!」

「呼嗯……是卡(•)洛(•)琳(•)小(•)姐(•)订(•)婚(•)之(•)后(•)吗。」

塞尔吉和梅利贝尔对视点头。

——是监视卡洛琳小姐的人。

把偷听的事实和被雇的时间相对照来判断，应该不会错。
应该是绑架卡洛琳的一伙人监视她是否逃跑，是否将自己的情报泄露给别人。

——也就是说，这是导致婚约破裂的伪造文书的线索。

梅利贝尔刚一抬腿，塞尔吉就抓住女仆的手臂，强行让她站起来，然后转身面向布莱尔男爵。

「男爵，有什么能绑的东西吗?还有，如果有仓库或者其他没有人的地方，我想借一下。」
「有、有……你、你要干什么?」

「抱歉，必须严(•)厉(•)对(•)待(•)泄露调查情报的行为。」

塞尔吉一脸严肃地断言道，男爵的脸紧绷着，微微地点了点头。 

44 要做的事只有一个
[44 要做的事只有一个] by 当过勇者的学生

「请饶恕我……我只是、被要求报告卡洛琳大人的情况……我真的、什么都不知道……」

在布莱尔男爵家庭院一角的仓库里，被绑起来的女佣两颊肿得通红，流着鼻血，哽咽着说。

在卡洛琳房间偷听的女仆说。在以前工作的家庭里，因为受到夫人的不满，连介绍信都没有就被解雇了，只能靠在酒馆里工作勉强糊口，就在这时，有个男人来找可以在布莱尔男爵家工作的女佣。

对迫不及待地想摆脱这种陷入僵局的生活的她，男人提出了监视卡洛琳，作为向男爵家介绍她的条件。

和父亲或其他佣人说了什么，和家人以外的谁见过面或说过话。每天向自己报告这些。

女仆虽然对男人的条件感到惊讶，但想到如果错过这个机会就很难再就业，便接受了这个条件。

就这样，她被布莱尔男爵家雇用，此后作为监视者逐一报告卡洛琳的言行。

「这个，真的什么都不知道呢……」

梅利贝尔一边用手帕擦着手上的血，一边确信到。
从抓捕女佣时踢她的感觉来看，不像是受过锻炼，而且从她只『听见』一点就发出声音来看，应该完全没有做过粗事吧。
足以判断她只是个为了赚钱蒙蔽了双眼的外行。

——那么，怎么办呢……各种各样的。

梅利贝尔斜眼看了塞尔吉一眼。

共享情报后，在对女佣进行询问的过程中，塞尔吉一直抱着双臂，背靠在仓库的墙壁上。
虽然脸朝向女佣，但从他的表情可以清楚地看出心不在焉。

这也难怪，梅利贝尔也表示了一定的理解。

因为，制造了这次婚约破裂骚动的关键伪造文书，对为了潜入学院而被替换的卡洛琳提出了封口婚约的，就是自己以前的出生家族•蒙托里奥伯爵家。
其内心肯定不会平静吧。

但是，私(那)情(边)是私(那)情(边)，工(这)作(边)是工(这)作(边)。

「拜托了……请解开绳子……」
「你睡一会儿吧。」

梅利贝尔勒住女佣，使她昏过去，站在塞尔吉的正面，双手抓住他的头，强迫他向下，与自己对视。

「哇！？梅，梅丽贝尔桑——」
「赛尔君，正在工作中哟。你打算发呆到什么时候?」
「……哦嘶，对不起……」

看着一脸阴沉的塞尔吉，梅利贝尔压低声音说道。

「这样好吗?对我呢，罗兰说了『帮帮塞尔吉』。」

说出罗兰的名字的瞬间，塞尔吉的眼睛一下子睁大了。

「罗兰现在动不了，所以只能交给能动的人。塞尔君在这样的情况下，根据自己的判断开始调查。你明白吗? 罗兰说『塞尔君能行的』，这样信赖着你。所以我只是个『帮手』。」

「罗兰桑，说我……」
「是哟。罗兰相信你交给你的工作，用这种态度去挑战好吗?」
「不行呢嘶！」

塞尔吉猛地抬起头，用双手拍了拍脸颊，发出啪叽啪叽的声音，开始给自己打气。

——真是个好懂的孩子呢……

对一提起罗兰的名字就恢复了原来的状态的塞尔吉，梅利贝尔苦笑着继续说。

「那赛尔君，接下来怎么办?」
「哦嘶，首先是整理情报呢嘶。」

首先是通过对卡洛琳的询问发现的，作为公爵千金安丽埃特欺负人的证据而被捏造的文件有关的两个人。

制作了伪造文件，通过近卫骑士团长的儿子交给第一王子纳鲁西斯的、伪装成卡洛琳潜入的少女——为了方便起见，称其为「假货」。
还有给「假货」做指导的，应该是学院事务员的男性。

二人现在下落不明。虽然很想活捉其中一个，或者两个人，但昨天的时候他们很有可能已经逃出了王国，所以最好不要抱有太大的期待。

还有卡洛琳被绑架的房子里的假肢男人。

结合卡洛琳和布莱尔男爵的故事来看，他是蒙托利奥伯爵家的公子。

「也就是说……是塞尔君你同父异母的哥哥，可以吗?」
「哦嘶，亚历山大•蒙托里奥，伯爵家的嫡子和下任伯爵……应该嘶」
「『应该』?怎么回事?」

塞尔吉皱起眉头，一脸苦涩地说。

「那家伙的脚，是我弄烂的。」
「啊，原来如此。」

塞尔吉之所以被逐出蒙托里奥伯爵家，是因为他自己的魔力暴走破坏了宅邸，并重创了同父异母的兄长亚历山大和他的母亲，也就是伯爵的正妻。

那之后因为『雄鸡』被赶去收拾残局，所以包括梅丽贝尔在内，雄鸡所属的人大部分都大致掌握了塞尔吉的过去。

因此，梅利贝尔对塞尔吉所说的『应(•)该(•)是下任伯爵』这句话很是理解。

「作为造成塞尔君魔力暴走事件的原因的惩罚，可能会被排除在继承名单之外吧?」
「大概吧嘶……在那(•)种(•)情(•)况(•)下，伯爵应该不会把家主交给亚历山大嘶。那个人因为『很能干』所以很喜欢我。」

当时十岁的塞尔吉魔力暴走的原因，是来自同父异母的哥哥和正妻的骚扰。
由于私生子塞尔吉比嫡子亚历山大能力出众，连伯爵的父亲都对他刮目相看，因此对此似乎不太满意。

结果，被亚历山大被卷入魔力暴走失去了腿。那是一(•)看(•)就(•)知(•)道(•)的(•)重(•)伤(•)。

再加上，收养了塞尔吉的瓦雷斯侯爵，为了不让塞尔吉因为这件事被当作加害者追究，故意把事实原封不动地作为谣言散布在社交界。

『蒙托利奥伯爵家的嫡子因为嫉妒庶子而故意找茬，结果连母亲都遭到了报应。』

这个丑闻在社交界引起了极大的轰动。正如瓦雷斯侯爵所期望的那样，没有人追究塞尔吉的责任，据说在社交界，再也没有贵族敢和蒙托里奥伯爵家来往。

不管蒙托里奥伯爵是个什么样的人，在这种情况下都不会让引发传闻的亚历山大继承家业。
就算事情已经平息，只要假肢一被发现，伯爵家的丑闻就会再次成为话题。

为了伯爵家的存续，只有让亚历山大『病死』，让养子继承家业。

「而且，卡洛琳小姐被软禁的房间，应该是我和老妈住的别墅的房间嘶。」
「是吗?」
「哦嘶。我依稀记得蒙托利奥伯爵给我妈买了家具。谈话里提到的那个有照明魔具的面向二楼中庭的房间……虽然好像变了很多，但原本是我的房间嘶。」

所以，塞尔吉继续说。

「如果有线索的话，应该就在蒙托利奥伯爵家的别墅嘶。
既然已经抓到内奸，如果什么都不做，就会被发现我们在探查，他们就会逃走。」

「是呢……赛尔君，你觉得该怎么办才好呢?」

梅利贝尔试探地问，塞尔吉挺起胸膛说。

「当然、要在今天之内动手嘶!」

听到这个回答，梅利贝尔非常满意地点了点头。 

45 作为一名骑士 
[45 作为一名骑士] by 当过勇者的学生

夕阳西下，只余下微光照亮山的边缘的时候，一个男人正走向布莱尔男爵家。

——哈……真麻烦。



男人的脑海中浮现出的是，被派去潜入男爵家的女仆的脸。
每当看到她拿自己工作的家里的千金的信息换取钱财时露出的讨厌的笑容，就会再次体会到『女人』这种生物的丑恶。

男人是个彻头彻尾的厌女者。感情用事，愚钝。明明不理解男人的意见，却强迫他们理解自己的意见，认为有困难哭一哭就能解决的自以为是的脑袋。

完全无法理解，丑恶至极的生物。对这个男人来说，女人就是这样的存在。

和男爵家的女仆一样，他也打从心底厌恶卡洛琳。他想起在第(•)二(•)据(•)点(•)每天抽泣的卡洛琳，皱起了眉头。

——杀了她就不麻烦了吧。

卡洛琳被监禁期间，男人不知道这么想过多少次。
但是卡洛琳虽是平民出身，头衔上毕竟还是贵族千金。杀了她，有钱的父亲一定会吵嚷，销毁证据也需要时间。

最重要的是，『计划』的实行近在眼前——即使是为了主人的夙愿，也没有时间做那种事。

他之所以做这种不情愿的工作，也是为了不让卡洛琳把监禁的事情泄露出去，破坏主人的计划。是的，一切都是为了主人。

在自问自答的过程中，男人来到了布莱尔男爵家的后门。

男人像往常一样，从开着锁的后门无声地滑进男爵宅邸，从宅邸走向庭院一角的树，那里是死角。

在那里的昏暗中，对背对着这边等着的女佣说。

「来了，报告一下。」

和往常一样，直截了当地告诉他事情的来龙去脉。
……和往常不同，女仆纹丝不动。

「……喂，你没听见吗?报告一下。」

再次呼唤女仆也没有反应，男人不耐烦了，咂了咂嘴，抓住女仆的手臂让她回头。

「喂，适可而止——！？」

回过头的女仆，脸肿得通红。
异常情况。男人的脑海里，警钟响了起来。想到必须离开这里的时候，已经晚了。

「啊、嘎……！？」

意识到手臂和脖子受到了压迫的同时，男人失去了意识。

　◆

「卡洛琳大人，你对这个男人有印象吗?」
「……没错，就是在学校掳走我的男人。」
「这个、这个男人把卡洛琳……！」

在梅利贝尔的陪伴下，卡洛琳看着被绑倒在地上的男人的脸，断言道。
为了牵制一脸愤怒地瞪着男人的布莱尔男爵，塞尔吉开口道。

「我知道了。那么，接下来由我们来处理。请注意，千万不要把这件事告诉别人。」
「是、那、那个……关于这个男人的待遇」

男爵还想继续说下去，塞尔吉用充满杀气的视线制止了他。

「我一开始就说了。这件事事关王族，阁下没有插嘴的余地。」
「是……失礼了。」

男爵把张着的嘴抿紧，深深地行了一礼。

「我去做移送的准备。」
「交给你了。」

塞尔吉目送梅利贝尔走向停在外面的马车，再次面对卡洛琳。

「卡洛琳小姐。」
「是的。」
「……没注意到，对不起。」

看到谢罪并低下头的塞尔吉，卡洛琳惊讶地瞪大了眼睛。

「骑士大人!请您抬起头来! 而、而且，在那种情况下，我想是不可能注意到的!」
「也许是这样，吧。」

塞尔吉低着头继续说。

「一位有前途的千金失去了在这个国家的最高学府接受教育的机会，作为末位贵族，还有……作为一名骑士，对此感到万分抱歉。」

在一片沉默中，塞尔吉慢慢抬起头。

「关于这次的事，我不能告诉你什么。但是……如果还有什么事的话，请派使者去王城把近卫骑士团的塞尔吉·瓦雷斯叫出来。

即使不是和这次的事有关的事也没关系。说到底，这是我个人向卡洛琳小姐提出的请求。」

「为、为什么要做到这种地步呢?」

被身为上级的骑士低下头，甚至提出即使原平民的男爵小姐叫来王国的近卫骑士也没关系的破格要求。
卡洛琳对这个与自己完全不相称的提议感到困惑时，塞尔吉像是在忍耐着什么似的说道。

「就像你说的，在学校里不可能发现你被别人替换了，当时的我也做不到。

但是知道了事实之后，今后可以对你什么都不做……像这样的事……我，不能接受。对不起，我自作主张了。」

「不是的!这种事……才没有，这种事……」

卡洛琳战战兢兢地仰望塞尔吉的脸。
那双清澈的浓绿眼睛，直直地只看着自己。

「……瓦雷斯大人，非常感谢您的特别关照。如果有什么问题，我一定会不客气地拜托您的。」

说着，卡洛琳深深地低下了头，这时梅利贝尔回来了。

「失礼了，男人的移送已经准备好了。」
「知道了，我马上过去。」

赛尔吉恢复了骑士的表情，对布莱尔父女说。

「那么，我们就告辞了。衷心感谢你们协助调查。如果有什么异常情况，请立刻派人过来。」

就这样，塞尔吉和梅利贝尔离开了布莱尔男爵宅邸。

直到近卫骑士的制服消失在昏暗的夜路上，卡洛琳一直注视着塞尔吉的背影。
　
◆

「工作态度真厚道呢。近卫骑士团是这么教的吗?」

梅利贝尔隔着摔倒在马车地板上的男人问道，塞尔吉虽然一脸看起来要受罚的表情，但还是明确地回答。

「不，和工作无关，是我个人想这么做嘶。」
「你想补偿?我可不感兴趣哟。」

在审问男爵家女佣的仓库中，梅利贝尔把从卡洛琳那里听到的情报告诉了塞尔吉。
她从塞尔吉的异母兄长亚历山大得到的遭遇，当然也包括在其中。

「对亚历山大•蒙托里奥抱有罪恶感吗?」
「不，再怎么说也没有嘶。只是——」
「如果你认为卡洛琳小姐是因为自己才遭遇如此悲惨的事情，那就大错特错了哟。」

看着身体僵硬的塞尔吉，梅利贝尔无奈地叹了口气。

从亚历山大•蒙托里奥的发言来看，他被平民出身的女性所生的同父异母的弟弟塞尔吉夺去双腿这件事，无疑是他对平民出身的人极度憎恶的根源。

但是，在梅利贝尔看来，当他把对塞尔吉的憎恶转移到与自己毫无关系的卡洛琳身上时，无论亚历山大的境遇多么残酷，他都毫无同情的余地。

亚历山大的暴行，全都是亚历山大的责任。

「如果，塞尔君觉得『都是我的错』，哪怕只有一点点，那就马上从马车上下来。不能冷静地工作的人，是不能托付性命的。」

听到梅利贝尔的语气，塞尔吉迟疑了一下，随即摇了摇头。

「说实话，我还没整理好自己的心情……现在还很混乱嘶。」

可是，塞尔吉直视着梅利贝尔说。

「那不是现在应该考虑的事情。
我要做的，就是抓住亚历山大，收集情报。这就是，最快解决这件事的捷径嘶。」

而且，塞尔吉接着说，梅利贝尔不由得笑了。

「——信任我把工作交给我的罗兰桑，我不想做让他难堪的工作嘶!」



这一话就是生肉最新进度了，作者似乎开新坑去了，不知还会不会填坑。 

