書名: 真心愛上的Vtuber，她的中之人其實是同班的摯友——毫不知情的我，今天也繼續對著我的推，述說我的愛——
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1657556092.html
類型: 日輕
作者: ちりちり
其他書名: ガチ恋相手のVtuberは、実は同じクラスの親友だった―そうとは気づかず、今日も推しへの愛を呟いています―
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/16816700427582996185
更新日期: 2022-09-17 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




即使是最親的摯友，也有無法說出口的事情。像是「我就是妳推的Vtuber啊」甚麼的。——ちりちり打遊戲的技術奇差無比，也不擅長工口玩笑。再加上「認真」回覆每一位觀眾的評論，讓她得到《認真魔人》之稱，她就是新人Vtuber——犬養櫻（愛稱：櫻子碳(さくたん)）。女高中生吉谷歩，對那位櫻子碳作出了真愛宣言(ガチ恋宣言)。被這樣的吉谷驚呆的同班好友——有住愛花，實際上就是那位櫻子碳，也就是犬養櫻的中之人。「要是遇到真正的犬養櫻，說不定就無法滿足於普通『觀眾與配信者』的關係了。」「每天都被說著『最喜歡櫻子碳了～』甚麼甚麼的……我到底該怎麼辦啊～……」每天對櫻子碳投以永無止盡、沉重的愛的吉谷。隱藏自己是犬養櫻的中之人、拼命忍耐的有住。「我喜歡櫻子碳，就連她的中之人也喜歡！」所以說，已經夠了！別再說這種話了！「外表自不用說，聲音也好，說話方式也好，性格也好，我全都喜歡！」「那妳為甚麼都沒發現啊……」「誒？」「甚麼也沒有！」即使是最親的摯友，也有無法說出口的事情。兩人隔著配信畫面的日常，配信Start！標題中的「真心愛上的Vtuber」，原文為「ガチ恋相手のVtuber」。ガチ恋意指對偶像用真情去喜歡的一種感情。暫時想不到更好的譯法，歡迎指教 (～￣▽￣)～參考：https://zh.moegirl.org.cn/zh-tw/Gachi恋口上


第１部
第１章
第0話　序章 
[第0話　序章] by 星星星星。

——要來了。

手機螢幕上，影片公開前的待機畫面被切換成倒數計時器。10、9、8……
BGM也切換成安靜的曲調。

配置在畫面下方的聊天欄中，跟我一樣等待著影片公開的全國觀眾們都寫下了「要來了！」「等好久了！」「終於開始了！」這類興奮的留言，就如流水一樣不斷堆積。

我也一直等待著這一天的來臨。
興奮得完全靜不下來，跪坐在床上，手腳啪嗒啪嗒地胡亂揮舞。

切實地感受到身體中的熱血沸騰。
感受著不斷上升的體溫，雙手緊握拳頭，放在膝上，回到安靜等待的狀態。

今天是我的推——Vtuber犬養櫻的首次【唱見】[1]影片公開日。
唱見，大體來說，就是【嘗試翻唱○○的歌曲】這種意思。但當中也有人會唱自己的原創歌曲。

自從一個禮拜前，犬養櫻在SNS上公佈此事後，我便一直期盼著這一天的到來。
這是一個能知曉平常配信中無法聽見的聲音和表情的大好機會。光是這一點便讓我相當地……非常地……超超超超級地期待。

明明影片還沒有公開，但影片公開前的待機頁面上，已經可以看到好幾個高評價印章了。
還有幾個低評價的印章，光憑這一點，已經足以讓我想要找出那個人，然後一把揪著他的衣服，拖到大街上遊街示眾。但我還是用「不管哪裏都有黑粉」的想法來安慰自己。

畢竟只有我知道她的優點——心裏想是這樣想，但光靠一位粉絲的力量是沒有用的，所以，我打算看完今天的影片後，再到SNS上發表感想。

這樣一點一點地向全世界傳教。
當然，我也沒有忘記按下高評價的按鈕。
就在我想東想西的期間，倒計時繼續倒數。

3、2、1、0――
倒計時到達0的同時，螢幕中開始播放一首包裹著光芒的歌曲。
我竪起了耳朵，免得錯過她發出的歌聲。
我睜大了眼睛，哪怕只是一瞬間，也不想錯過螢幕上她的身姿。

此時的我，在旁人的眼中大概是很噁心的吧。
嗯……
但這樣就好。
在喜歡的事物面前，不需要有任何的包袱。
這裏是我的房間，我的床上。
儘管可能會被人看見，但也沒有必要隱藏我那幅癡迷地看著手機的臉孔。

喜歡！好可愛！聲音很好聽！
在像這樣的感情漩渦中，時長三分鐘左右的影片結束了。

「……」

再看一遍吧。
就這樣，我不停地循環播放同一部影片。

犬養櫻是我的希望，也是我的夢想。
不管如何，她的存在，就是促使我活下去的心靈支柱。


[1] 【歌ってみた】。https://zh.moegirl.org.cn/zh-tw/唱見 

第1話　犬養櫻是我的推 
[第1話　犬養櫻是我的推] by 星星星星。

綜上所述，我現在的生活，全都是靠觀看犬養櫻(櫻子碳)的配信來維持的。
早上起來的第一件事，便是找她以前的配信影片，然後一邊播放，一邊準備上學。

放學回家後，一直到睡覺為止，我都會一直看她的影片，還有逛統整網站[1]和SNS來追蹤她的行動軌跡。
最近，為了給總算可以收益化的櫻子碳抖內(投錢)，我開始了打工。

我現在的生活，全都是依靠觀看犬養櫻的配信來維持。

沒錯，為了……
「吉谷，喂～，吉谷～」
觀看……
「喂～，笨蛋谷～。已經下課了哦～，到午休了哦～」
她的配信……
「……啊，早安……」
「終於起來了啊。妳笑嘻嘻地留著口水睡着了呢。快起來吧。」

周圍原本含混不清的聲音就像是從水中急速上升一樣，清晰地傳入耳中。原本模糊不清的意識也重返現實世界。
同學們打開的便當讓教室充滿香氣。
肚子瞬間餓了起來。

雖然只有那麼一瞬間，但我差點把搖醒我的有住誤認成犬養櫻。

看來是真的睡迷糊了。
她和可愛的櫻子碳相比起來一點都不像。
不過嘛，有住也是個超級美人就是了。

「昨天又在看那個誰？那個叫犬養甚麼的女孩子的配信嗎？」
「嗯……。啊，對了對了，昨天是櫻子碳《唱見》影片的公開日啊。我一直聽，聽到睡覺為止呢。」
「呃……。也就是說，妳聽了四五個小時？」
「啊，嗯，算是吧。影片在晚上八點公開，我到一點才睡覺，所以是哦。」
「好可怕……，在睡前聽快節奏的歌……」
「妳怎麼知道的啊？」
「啊，我昨天也聽了。」

居然有聽啊，真是佩服呢。
沒想到，就連她這種電腦宅也懂得櫻子碳的魅力啊。
正當我想笑著說「終於在身邊找到懂得櫻子碳魅力的同伴了！」這樣回答的時候。

「嘛～，不是很對我口味就是了。」
妳說甚麼！
不可原諒……
我站起身來，湊近有住。

「我說啊有住，別恃著自己長得漂亮，便說我的櫻子碳的不好哦～」
「這是在誇我嗎……？還有就是，那個『我的櫻子碳』讓我起了雞皮疙瘩……」

「啊，誇妳了呢～。不對不對！犬養櫻比妳更有魅力！首先是聲音超級可愛！而且還有著《認真魔人》這種稱號的真誠！然後大概對工口玩笑不太瞭解吧。以前也試過毫不猶豫地直接念出觀眾的評論……」
「啊，夠了夠了！」

有住已經不想再聽到似的，用雙手捂住了耳朵。
眼睛就像死魚一樣，感到厭煩。

本想著好不容易終於找到了同伴，有住真的是有眼無珠，不懂欣賞啊。

這個人真的有感情起伏嗎？難道是平常總是在用電腦不知道幹嘛，所以才會變成這樣嗎？

「妳把腦中想的都說出來了哦。是說，我也是有感情的啊，笨蛋谷！」

好哦，讓我們出去幹一架吧，要是害怕的話就別出。正打算這麼說的時候，窗邊傳來了：「喂～，有住，吉谷。快過來～」這句話。
我一邊抱怨著「就是因為整天和有住吵架，所以午飯時間才會變短啊」，一邊走向正在窗邊等待的朋友們。

「真是的，妳們兩個快點啊。真是的……，是叫櫻子碳來著？吉谷真的喜歡她啊……」
「嗯，我對櫻子碳可是真愛呢～」
「噗～！」

坐在旁邊喝著紙包飲料的有住突然把嘴裏的果汁噴了出來。
真是髒死了。
話雖如此，儘管很髒也好，但畢竟是朋友，所以我便把濕紙巾遞給她，和她一起把周圍擦乾淨。
只要閉嘴不說話就是一個大美人……前提是閉嘴不說話和不要動就是了。

「都是因為妳這張嘴我才會噴出來啊！」
「有住妳閉嘴，去給我擦桌子。只不過啊，說是真愛，但櫻子碳不是個女孩子嗎？」

其中一位朋友一邊把便當裏的玉子燒送進嘴裏，一邊說出了自己的疑問。
「沒關係。」
「怎麼說？雖然她的外皮真的很可愛，但要是中之人完全相反的話……」
「中之人甚麼的不存在！」
是重症，沒救了呢……。不知道是誰偷偷說出這句話。

但是，是重症也沒關係。
《戀愛是盲目的》——不是有這麼一句老話嗎。
即使無法在現實世界中相遇……不，我寧願不要相遇。
因為，要是我真的和「真正的犬養櫻」相遇的話，說不定就無法滿足於普通「觀眾與配信者」的關係了。
會有這種誇張的想法，都是因為我複雜化自己的幻想。


[1] まとめサイト。收集網路上特定主題的資訊並加以整合，使讀者能更輕鬆地了解當下熱門等內容https://zh.wikipedia.org/zh-tw/統整網站 

第2話　我，就是犬養櫻 
[第2話　我，就是犬養櫻] by 星星星星。

回到家，和母親打招呼後，我打開自己的房門，然後把掛在肩上的書包放到地上。

稍作休息後，馬上打開桌機。
「嗡～」電腦啓動的聲音響起。

趁著開機的這段空檔，我脫下了校服，穿上被我拿來當作居家服的大號連帽衫。
坐上用壓歲錢買的遊戲椅上，點擊電腦上SNS的圖標。

SNS的主頁上，顯示著「犬養櫻@《唱見》公開中」的賬號名。照著標簽上的關鍵詞，開始查看評價。

瞄了瞄墻上時鐘，距離吃晚飯還有一段時間。我打算在吃飯前繼續做自我搜尋[1]。
操作著滑鼠，不停地滾動畫面。

昨天公開的影片，評價似乎很不錯的樣子。
說是這樣說，但我也只會看稱讚我的評論。

我，就是犬養櫻。
有住愛花，是我的本名。

開始這種Vtuber活動的契機，是去年的春天。
在我升上高中的同時，職業為工程師的父親把一台桌機轉讓了給我。這是一切的開端。

雖然那是父親用過的二手貨，但配置並不差。
RAM、CPU、SSD，全部都是高配置的。對於第一次擁有一台桌機的我來說，這真是奢侈過頭了，我心懷感激地收下了。
「網際網絡」這種東西也是，我開始用電腦後才第一次知道這種東西。由於父親本來就很喜歡打網遊，所以家裏簽了一個不差的網絡。

於是，我決定將一直以來都很想做的計劃付諸實行了。
那就是成為Vtuber。
最初是打算以個人身份來活動，但現在加入了某個事務所，在Vtuber活動上得到了事務所支援。

吉谷要是知道的話，肯定會暈倒的。所以不能告訴她。
或者說，要是被那孩子發現的話，感覺會有各種各樣的麻煩發生，所以絕對不能告訴她。

因為，吉谷的性格真的很單純。
回想起今天教室裏的對話，我不自覺地笑了。

雖然平常總是會小吵小鬧，但我不討厭吉谷。不如說，她是我春天升班後，所認識的朋友中最親密、最知心的那個。

她是個表裏如一的人。
正因如此……居然敢在別人面前，說出自己對犬養櫻是真愛……

「……」
我不能說。
絕對……不能讓別人知道我就是犬養櫻。

被發現的話，就真的不知道該怎樣以同班好友的身份，來和她相處了。。

但是……
「每天都被說著『最喜歡櫻子碳了～』甚麼甚麼的……我到底該怎麼辦啊～……」
真是的……，這真是有夠辛苦啊。


[1] エゴサーチ。自我搜尋（Egosurfing）（亦稱為自我漫遊、虛榮檢索、自我檢索、自我google、google自己）是指在網際網路、媒體、論文中搜尋自己的本名、筆名、代稱。
https://zh.wikipedia.org/zh-tw/自我搜尋 

第3話　吉谷步是個無可救藥的笨蛋 
[第3話　吉谷步是個無可救藥的笨蛋] by 星星星星。

看，就是這樣了。

第二天早上，一到學校便看到早就趴在桌子上睡覺的吉谷了。
就像一隻把臉埋在前腿之間睡覺的貓一樣，完全就是睡着了的姿勢。

我昨天也沒有開配信，大概是因為最近才開始的打工吧。不過話說回來，到底是在做甚麼類型的打工啊。下次問問看吧。

「怎麼了啊，身體不舒服嗎？」

姑且先把身體不適列為原因之一，向吉谷問道，她這樣回答。

「昨天看了櫻子碳影片的精華剪輯和粉絲贈圖，一看就停不下來～。到我注意到的時候，已經是深夜了。」
「……」

這就是所謂的「驚訝得說不出話來」嗎。
累得連身子也撐不起來，頭也不擡地發出了含糊不清的聲音。
啊啊～，這傢夥要是正常一點的話，其實還是長得挺可愛的。

「有住，我聽見了哦。」
看來是不由自主地說出口了。
雖然昏昏欲睡，但還是能聽見我的聲音。
可妳為甚麼沒有發現我和犬養櫻的聲音是一模一樣的呢……

妳真的喜歡我嗎？

想到這，我恍然大悟。
不不不不不不，吉谷喜歡又不是我，而是犬養櫻啊。畢竟聲音和外表都很不錯，肯定是喜歡沒錯。要是無法區分現實與虛構的話，那才是最為痛苦的事情。

危險危險。
不過，先不管這。
她可真是重症呢。

我自己因為是未成年，所以配信只到晚上十點便結束，然後馬上就去睡覺。
而且，學生和配信者的二重身份本來就很辛苦，要是生活習慣十分惡劣的話，這種生活根本無法忍受。

在不開配信的日子裏，我還會出去慢跑來鍛煉體力。
可是，這傢夥為甚麼要熬夜熬到那麼晚呢。

環顧整間教室，坐在吉谷前面的同學還沒來。
我借下那個座位，坐在吉谷的前面。

然後轉過身，在吉谷的桌子上托著腮，對著昏昏欲睡的吉谷，滿是關懷地說道。

「打工和上學兩頭走就已經夠辛苦了，至少分配好甚麼時間看配信啊？」

但是，這傢夥……

「唔……有住妳不懂……」

臉埋在雙臂之間，再次發出了含糊不清的聲音。

啊，怎麼好像突然不高興了呢？

「甚麼不懂啊？」
「昨天也被爸媽說了同樣的話。說甚麼：『妳夠了，別老是看這種東西，快去讀書』。但是，櫻子碳可是我的心靈綠洲啊……。像是看櫻子碳的配信和影片的精華剪輯，一旦開始看便停不下來……」

乍看之下，吉谷看似是我的忠實粉絲。雖然我對此非常感恩，但她，也只不過是凡事以快樂為優先而忽視其他事情的渣渣。
而且，還擺出犬養櫻來當作這一切的原因，總感覺……

很沒意思。

無法再和她相處下去啊。
剛好這個時候，位置被我占領了的同學回到學校，走進了教室。和那位同學對望了一下，用眼神來說了聲「抱歉」後便靜悄悄地站起身來。

早班會也是時候開始了。
平常的話，我都會在這個時候叫醒吉谷，然後回到自己的座位上。但今天卻沒有這麼做。

今天無論是第一節課，還是再下一節課，我都沒有叫醒吉谷。
放學後，收拾東西准備回家的時候感受到了吉谷的視線，但我裝作沒注意到，迅速離開教室。
自從在這個班上和吉谷成為朋友後，這還是第一次沒有和她打招呼便直接回家。 

第4話　有住愛花認真地思考了一下 
[第4話　有住愛花認真地思考了一下] by 星星星星。

「——事情是這樣的……」

回到家後，手機的通知燈亮起。
是來自和我同期的配信者的訊息。

「櫻子碳現在有空嗎～？來聊天吧～」

收到了這樣的一份短訊。因為吉谷的事情，讓我不知為何，心中有些鬱悶，所以馬上便按下了通話鍵。

「原來是這樣，所以櫻才會不爽啊。妳還真是認真啊～」
「是嗎……」

仿佛感受到電話的另一頭正在「認真認真～，不愧是《認真魔人》呢～」地想著電話點頭，

「那是因為妳很認真的去為對方著想啊。妳很擔心那個朋友對吧？」
「嗯……」

確實很擔心。
再這樣下去，學業肯定會跟不上的。最壞的情況下，說不定連學校也不會去。

吉谷就是如此地笨拙。
她是我好不容易交到的、可以推心置腹的好友。我不想就此輕易地失去。
而且，理由還是出至於我的配信，這也太痛苦了。

「不管是想法，還是價值觀，這都是因人而異的東西呢。」
「嗯……」
「雖然我也遇過一直在配信時投很多錢的觀眾，但我都會跟他說『希望你不要勉強』。畢竟我也不知道那位觀眾的經濟狀況，雖然高興，但也不禁為他擔心呢～。說到底，到底他付出了多少，到底觀看了多少場配信和SNS，我們都無法用這些所謂的指標來區分觀眾。」
「嗯……」

螢幕的另一頭，也有可能是像吉谷那樣的學生。
觀眾的個別情況，要是一一去思考的話肯定沒完沒了。
我自己也認為，只要想開就沒事了……

但是，吉谷並不是螢幕另一頭的觀眾。
她，就在我的身邊。
同一間教室，同一個圈子。明明平常只要閉嘴不說話的話，就是一個可愛的女孩子，可她卻整天傻乎乎地、一開口就「櫻子碳～櫻子碳～」的。我不管如何都無法放著她不管。

「那個朋友說，她為了抖內(投錢)而開始了打工，對吧。」
？「唉～雖然高興是高興，但是在學校都是那種狀態的話，我始終還是放心不下啊。」
「我覺得妳可以在配信的時候提醒一下這個，但記得不要說得太沉重哦。」
「謝啦，我會考慮考慮的。」

同期生這麼提議。

第二天回到學校後，桌子上發生了不得了的事情。
我平常愛喝的紙包飲料和麵包之類的，像山一樣堆在了我的桌子上。

我有點害怕了。
如果是一些誹謗中傷的字眼塗鴉，或者是花瓶之類的話，那確實會讓我大受震驚，但從現在這個陣容來看，我感受不到一絲敵意。

會做出這種事的人……
其實也就只有一個，我往那個人的方向看過去，正好與時不時偷看我這邊的吉谷四目相對。

那個瞬間，吉谷以仿佛要發出「咻～」的效果音的勢頭，轉頭過去。
然後一邊托著腮，用一副與我無關的表情，看向別的地方。

我說……剛才我們對上眼了不是嗎……
唔……，但這些東西該怎麼辦啊。

仔細一看，其實旁邊還放了一個袋子。感受到吉谷的格外用心。
既然都做到這種程度了，那不如直接交給我，又或者寫一張帶名字的便條紙也行啊。她這樣一聲不吭地把這麼多食物放在這裏，說實話我更難向她搭話了。

不過，凶手的態度我也基本上知曉了，所以就算了吧。
總之，在午飯時間才跟她說說話吧。
我把大量的糧食重新裝進袋子裏。

今天的吉谷和往常不太一樣。
我今天早上也沒有向她打招呼，其餘的也和昨天一樣，沒有在早上的班會時和她說話，也沒有一到休息時間便去叫醒她。

這麼一想，我不得不感嘆，原來我平常就已經這麼關心吉谷。
而她本人，現在雖然一臉要睡着的樣子，但卻沒有趴在桌上睡覺，而是好好地坐在了椅子上。
上課的時候看起來很睏，頭前後左右地微微搖晃，還翻起了白眼。

但也總比流口水還要強。
不管怎麼說，總感覺她有在努力。但也有可能是我想多了。

到了午飯時間，大家都把桌子圍在一起，同一個圈子的紗醬說：「今天早上，我看到吉谷雙手抱著超大包的便利店袋子進了教室。然後突然在有住的桌子上把袋子裏的東西全部倒出來，排整齊呢。我還在想到底會發生甚麼呢～」

被光速踢爆了。

眼前的當事人則焦急地說著：「別、別說出來啊……」，但是，不管是誰看到紗醬所說的場景都肯定會害怕的吧。另外，沒有及時封住目擊者的嘴也是大意了，果然是吉谷呢。

不僅是紗醬，在遠處目擊到的同學們應該也會超級驚訝的吧。
順帶一提，我今天吃的香腸麵包就是從那大量的糧食中隨便挑選出來的。

「謝啦。」

我看著吉谷說道。
只是兩天沒說過話而已，便覺得這是久違的交流。

「嗯……」

吉谷用毫無生氣的聲音回答。

明明之前的睡姿還那麼地像一隻貓，但現在卻像一直被主人訓斥的狗。
仿佛看到了下垂的狗耳朵，讓我不禁凝視著她。
時而是貓，時而是狗，真是個忙碌的人啊。不過，不管是狗還是貓，我其實都算喜歡，而且……

「還是很可愛就是了。」
「「「誒？」」」

完了。最後一句被我說出口了。

但吉谷的臉頰微微變紅，害羞地捂住了嘴。
可能是讓她誤會了。這個不解決一下不行嗎……

「不是，那個……，我的意思是吉谷看著看著，感覺……很可愛？」

「像貓狗一樣」這樣說的話感覺很失禮，所以便省略了。
但不知道為甚麼，從大家的樣子和吉谷低著頭的反應來看，看來是解決失敗了。 

第5話　有住愛花以犬養櫻的身份來面對觀眾 
[第5話　有住愛花以犬養櫻的身份來面對觀眾] by 星星星星。

——我想，我就是因為這種地方，所以才會被人說我「認真」吧。

「哈～哈～哈哎～」

比前幾天還要冰冷的空氣充斥著肺部。
明明之前只要跑一下便會汗流浹背，今天卻只感覺皮膚微微滲出汗珠。
但稍微停下腳步、等紅綠燈的時候，汗珠便馬上縮了回去。

擡頭仰望萬里無雲、藍橙色混合的夕陽天空，我意識到秋天已經來臨。
擡頭仰天，最先進入眼中的不是夕陽的天空，而是遍佈大街小巷的電線。
對我而言，比起滿天的星星，這些早已見慣的景色更加熟悉和令人安心。

看著吉谷，讓我更加堅信不能再這樣下去了。

雖然之後會以有住愛花的身份來和她說說，但除此以外，我還能用配信者的身份，來為她做些甚麼呢？
與吉谷的情況相似的觀眾們，我又能為他們做些甚麼呢？
就連我自己也覺得，我真的很「認真」地一一思考這些問題。

跑了一會兒後，我回到家，洗了個澡。在晚上九點的時候，我開始了一個小時的雜談配信。

『大家晚上好！內心是狼，外表是幼犬。我是認真的狂犬，犬養櫻。今天是雜談配信，所以，會根據大家的來信和留言，來說說近況之類的。』

……雖然是例行公事，但這段自我介紹的臺詞，我每次讀起來都覺得十分地彆扭。
但我得先聲明一下，這段臺詞不是我寫的。
而是營運方擅自寫的。
我只是被要求說出來。

《內心是狼，外表是幼犬。我是認真的狂犬》到底是甚麼鬼啊。
到底是狗還是狼呢？到底是幼犬還是狂犬呢？
只不過啊，我其實挺喜歡繪師設計的犬養櫻。

頭上的狗耳朵，以藍色系的薄花櫻[1]為底色的主色調和可愛的服裝。
這就是犬養櫻。
還記得我第一次看到設計草圖的時候，便興奮地想著：「我今後便要成為這孩子了」。
那份興奮，一直持續到現在。

所謂的雜談配信，就是用聊天室的留言，或者事前收集的觀眾來信的內容，來和觀眾聊天。但因為配信時間有限，所以需要提前做大量的處理。
今天的第一封信，我選了一封來自小學生的來信。

『好的，今天的第一封信。哇居然！今天居然有來自小學生的信啊。誒斗……我看看？「櫻子碳在小學的時候都玩甚麼？」』

『這個嘛，以前我一個朋友都沒有，所以每天都在家裏玩我爸媽的電腦。』

都還沒說完，聊天室便一直出現「草」和「好像很可愛」的留言。
大家只有在這種時候才會加快留言的速度。真是幫失禮的人呢。

『結果啊，我因為這樣而對電腦有了更深入的認識，所以還是件挺不錯的事。只是……話說小學在午飯結束後會有很長的休息時間對吧？那個時候也因為是一個人，所以淨是看書或者是呆呆地盯著黑板盯個十分鐘呢。簡直就是地獄呢。』

「真的假的ｗｗ」「這不是孤零零一個嗎」「我也是！」「笑死ｗｗ」不斷出現這樣的留言。
總感覺精力正在流失。
是說，留言的速度真快啊。

如此這般如此這般，我回答了一條又一條的留言和來信，時間一眨眼就過去了。
看向時鐘，一小時已經快過去了。
差不多該關掉配信了。
喲西～，向觀眾說吧。

『啊，話說。偶然也會聽到觀眾說，會看我的影片看到深夜。謝謝你們。但是，請學生還有需要上班的人晚上好好睡覺！！熬夜不是甚麼好事！我自己平常十點後就睡覺了。』

吉谷，妳有在聽嗎。
這些話可是對妳說的哦。

『我本來就看不見觀眾的樣子，生活習慣和年齡也不盡相同，所以沒錯！我無法將這些要求強加於人呢。但我偶爾還是會擔心一些人的。所以觀看配信請好好地遵守用法用量哦[2]！不過，我很高興大家一直以來的觀看。因為有大家，所以我才有辦法努力到現在！好了！今天的配信就到這裏！今後也會繼續發佈遊戲配信、雜談配信和《唱見》的，可以的話請訂閲頻道哦。那就下次再見～汪～』

「呼～」

關掉配信後，我癱坐在椅子上，長長地呼出一口氣。一股舒適的、懶洋洋的感覺包覆全身。
今天的配信也十分愉快，但從頭到尾，我都是在想著吉谷的事。

「累了～」
吉谷，要好好地聽哦～
我的話，不知道傳不傳達得到呢？
不過嘛～，人的習慣也沒有那麼容易改變就是了。


[1] 薄花櫻：一種顔色 ->    

[2] 用法容量を守ってください。雖然不知道有沒有關係，但我Google第一個就是這個了。
https://www.youtube.com/watch?v=K33aeUphkqI

Vtuber這方面的術語我也不太懂，有錯的話歡迎指正，也歡迎對本書有興趣的大佬接坑 (～￣▽￣)～ 

第6話　犬養櫻今後也會繼續配信 
[第6話　犬養櫻今後也會繼續配信] by 星星星星。

「早安。」
「……早。」

配信後的第二天，我看了看吉谷的樣子。
到昨天為止，我的行動肯定已經讓吉谷本人也注意到我的憤怒。我能從她身上感受到她的疑惑。
剛才連回一句「早安」也變得有氣無力大概也是這個原因吧。

「今天看起來不睏啊。」
「嗯……昨天姑且是有睡覺……」

哦？那是多虧了昨天的配信嗎？我現在有點期待櫻子碳的效果。

「嘿～……真是稀奇啊，發生甚麼事了嗎？」
「嗯……，嘛～……那個……我說啊……」

嗯嗯～，有效有效～
在配信上所說的，果然是有回報的嗎……

「有住……因為我最近沒有好好的生活所以便生氣了對吧……？」
「誒……？」

預想之外的答覆讓我不由得「誒」了一聲。

妳到底在說甚麼啊？
吉谷好像有些難以啓齒似的，目光從我身上移開，掰弄著手指。
好像有些尷尬似的。

我也有一點尷尬了。

但是，甚麼也不說的話，事情便不可能有進展。
不過嘛，我生氣也是事實。這一點就坦率地承認吧。

「啊，妳注意到了啊？」
「我有注意到……。休息時間也不來叫醒我，也不和我說話，……放學回家的時候……也不跟我說……」
「一大早哭甚麼啊妳……」
「我沒哭！」

聲音都變得哭哭啼啼了，妳還敢說……
但即便是我，還是竭盡全力不讓鼻腔深處被吉谷的話刺痛。

稍微想一想，其實我在升上高中前幾乎沒有朋友，像這種和朋友敞開心扉、真誠地對話說不定還是第一次。
這到底是怎麼回事……

「昨天沒看櫻子碳的配信嗎？」
「嗯……，昨天淨是想著有住，連手機也沒怎麼看過。」

……剛剛，吉谷妳是不是說了些讓我害羞的話呢……

吉谷總是這樣。
從不轉彎抹角，總是用真情實意來看待眼前的事。但也正因如此，沒有一絲的虛假。
吉谷的話，總是直接擊中我的內心。
我就是喜歡她這一點，所以才會和她成為朋友。

「說點甚麼啊……有住。」
「所以說，別哭啊……」
「就說了我沒哭……」

吉谷這麼說，瞪著我。……妳鼻子和眼睛都紅了，說是在哭也不為過吧……
啊啊，別人看到不知道會怎麼想呢。

就算我竪起耳朵，仔細聆聽周圍的同學的聲音，但我這對不靈敏的耳朵其實也聽不出甚麼來，所以馬上便放棄了。
於是我一直盯著吉谷，吉谷也一直盯著我，我們倆就這樣對望了好一會兒。之後，和我和吉谷同一個女生小圈圈的紗醬過來吐槽了。

「早安。一大早的妳們兩個在幹嘛呢？和好了？」

果然，紗醬也察覺到我和吉谷之間有些不和。
而且還一直默默地守望著我們。
我覺得，現在的我受盡了朋友的照顧。

……好想在配信裏說：「現在的我不是孤零零一人沒朋友哦！！」
到時候，聊天室到底會變怎樣呢～

「我果然，很喜歡吉谷呢～」

這句話自然而然地脫口而出，就連我自己也清楚知道，我嘻嘻地笑了[1]。
雖然這樣感覺有點難看。但卻是我最真實的感情。
當然，包括紗醬在內，我也很喜歡大家。
不只是吉谷，和我有交集的人，我全都喜歡。

想到這，我發現站在眼前的吉谷和她身旁的紗醬都僵住了。
至於吉谷，平常的話她肯定會用力罵回去，然後開始吵起來。我還以為她肯定會回我「噁心」，但是……

……面紅耳赤地僵住了。

「有住真是天然呢～，嘛～，不過這樣挺好的～」

紗醬輕輕地摸了摸我的頭。

「老師快到了哦～」

紗醬這麼說，然後回到自己的座位。

「誒？誒～？」
「……」

只留下了我和吉谷。
搞甚麼啊……

「啊，總之，抱歉我之前的態度有點奇怪。已經沒事了。吉谷要好好分配看櫻子碳的時間，熬夜別熬得太過分哦？」
「……嗯。」

說完的同時，老師走進了教室。

「好了，快回座位吧。」

老師這麼說，我也站了起來。

吉谷就像人偶一樣，腦袋上下上下地不斷點頭，無言地表示同意。
突然就不講話了，這傢夥……

不管怎麼說，近期的一大煩惱總算告一段落了。
接下來就可以專心配信了。

「喲西～，解決解決～」

我回到座位，伸了個大大的懶腰。
今天不管上甚麼課，感覺都能努力撐下去。
犬養櫻，今後不管是配信還是學業，都會繼續努力的。


作者的話：
「戀上我推的Vtuber」第１章就此完結。

接下來將會開始第２章。
為我應援的人也稍微增加了，這為我帶來了很大的鼓舞。
真的，真的非常感謝～（＞＜）


[1] へらっと笑う。大概像這樣：

來源：白聖女與黑牧師 by 和武はざの https://twitter.com/teigi_3/status/1354735028857524226 

第２章
第1話　吉谷歩對櫻子碳的感情為第一位 
[第1話　吉谷歩對櫻子碳的感情為第一位] by 星星星星。

我，吉谷步(よしたにあゆむ)是個罪孽深重的女人。
雙肘撐在桌子上，雙手交叉抱住臉，凝視著前方，陷入沉思。

季節轉入冷秋，紅葉也由黃色正式染成紅色。
這幾天，我全速運轉我那個平常不怎麼使用的大腦，不斷思考。
但無論思考多少次，都只得到同樣的答案。
雖然對她來說會有些殘酷，但我心意已決。

說出口吧，因為，她是我重要的朋友。



「早安，吉谷。……幹嘛啊，這個姿勢，在裝碇〇堂[1]嗎？」
「來得正好。有住……，我有話跟妳說。」
「嗚哇，好麻煩啊。」

有住一副打從心底感到厭惡的表情，看著我。
雖然不太情願，但還是看看我前面座位的主人在不在，然後坐下。
這種顧慮周圍和洞察力是她優點。
……這不是重點。

咳咳～
我清了清嗓子，看向有住。
啊啊啊～，好緊張啊。
本以為手掌還是還是滑溜溜的狀態，沒想到已經被手汗弄濕了。

「誒，怎麼都是汗啊。要借妳毛巾嗎？」
「不用……」

……有住真的好會照顧人。
或者該說，她是個願意將自己的毛巾借給其他人擦汗的好人。
……或許，是因為她就是那麼的喜歡我，所以才願意吧。
來吧，說出口吧。

「有住。」
「在……」

呼～我深吸一口氣，一口氣將心中的話化為語言。

「對不起，我喜歡的是犬養櫻，我的身體，已經是沒有櫻子碳就活不了的身體了……。所以很抱歉我無法回應有住的感情但作為朋友我很喜歡有住所以我希望我們能繼續當朋友……[2]」

「誒！？誒！？等、等等……！？為甚麼是這樣！！！而且語速也太快了吧！別人都看著呢，先閉嘴吉谷！！」

「誒～，果然不行嗎……」
「不是！我怎麼就喜歡妳了呢！？」
「是有住前幾天說的……」

剛說完，有住仿佛知道了原因一樣，雙手捂臉，深深地嘆了一口氣。

「啊啊啊，原來如此啊……。所以大家的視線才會那麼溫暖啊……完了完了，我也該注意一下自己的言行才對……」

有住小聲地嘟噥。
很少看到有住這麼慌亂。

因為有住叫我閉嘴，所以我沉默了好一陣子。
一會兒後，有住大概是整理好情緒，便放下捂臉的手，開口說話。

「妳搞錯了吉谷，我不是那個意思，那是作為朋友的喜歡……。紗醬也好，洋醬也好，吉谷也好，我全都喜歡。」

一字一句，慢慢地說給我聽。
是哦？是我太早下定論了嗎？那真是抱歉了。
嗯？但是……

「但是，我平常一提起櫻子碳妳就都一臉厭惡不是嗎？前陣子也是，我一提到櫻子碳在FPS遊戲配信中不小心對自己扔了手榴彈而搞到自爆的神場景，然後我還重播了好幾次還笑得趴在地上……」
「我本來就沒妳那麼對櫻子碳感興趣好嗎！」

有住打斷我的話。

「總之，我沒有喜歡吉谷！完全沒有！！」

說完便離開了。

「這是甚麼FLAG嗎……」

我嘀咕了一句，有住仿佛聽見了似的，遠遠地瞪了我一眼。但不管怎樣，整件事似乎是我誤會了。真是的，淨是給我添麻煩。
不過嘛～，也沒甚麼就是了。


[1] 碇ゲン〇ウ。碇源堂，《新世紀福音戰士》的角色。姿勢應該是指這個：


[2] 這裏原文就已經沒有逗號，想到前面才說『一口氣』說出口，那我還是不加逗號了。如果真的很影響閲讀的話，請留言跟我說，我改。 

第2話　吉谷歩嘗試解開紗醬的誤會 
[第2話　吉谷歩嘗試解開紗醬的誤會] by 星星星星。

「——這就是今天早上我和有住的對話內容。」

體育課時，我和同隊，一起打排球的紗醬在體育館外的洗手區裏擦汗，一邊向她講述事情的經過。

最近，我和有住起了矛盾，而紗醬是其中一個很擔心我們的人。
但是，她擔心的方法是……

「吉谷，妳怎麼又惹有住生氣了啊？」

擔心的方法，就是以我的錯為前提，總覺得有點被欺騙感情了。
不過嘛，就結果而言也差不多是那樣，這也是沒辦法的事情吧。

「嗯……」
「是我誤會了。紗醬對不起～讓妳擔心了。」
「沒事，我無所謂……。順便問一下，妳現在在用的毛巾是……」
「嗯？是跟有住借的。她現在應該在比賽吧。」
「……妳們的關係真的很好啊。」
「是嗎？不是很普通而已嗎？」

一邊用借來的毛巾擦臉，一邊回答。
紗醬則交叉雙手，擡頭仰天，皺著眉頭，「嗯～嗯～」地喃喃著。

「那個是叫犬養櫻來著？吉谷到底喜歡她哪裏啊？」
「很多呢，完美、很對我胃口的外表啊，性格啊，聲音啊，說話的方式，這些我都喜歡～。還有就是配信時……」
「啊啊啊，夠了夠了。……那妳為甚麼沒發現呢……」
「誒？」
「沒事，我先回去咯。」

紗醬擺了擺手，然後便回體育館去了。
有住和其他同學也在此時走向我這裏。
我靜待有住洗完臉，從她旁邊把毛巾遞給她。

「啊，謝謝。」
「嗯。」

與有住的關係也恢復如初。

「今天一直被同學們拿我們早上的對話來開玩笑呢。」

有住一邊用毛巾擦臉和脖子，一邊不耐煩地說道。

「啊，真心抱歉。」
「沒事。本來就是因為我的言行而招來的誤會。不過，沒想到輸給犬養櫻啊～」

有住忍不住「噗」的一聲，笑了出來。總感覺她很高興的樣子。

「是啊，我對櫻子碳可是一心一意的呢。」
「連中之人也是？」
「中之人是不存在的……以前是這樣說過沒錯，但我喜歡的Vtuber犬養櫻，就連她的中之人也喜歡。…………為甚麼要跑這麼遠呢……？」

說著說著，我發現有住正漸漸地遠離我。
臉上保持著笑容，腳擦著地板遠離我，感覺有一種不想靠近我的氣場。
我追上去，抓住她。

有住果然沒有很喜歡櫻子碳。每次我聊到櫻子碳的時候，她都繃著臉，然後打斷我的話，明明聊其他事情時都不會的說。
嗯……

「沒問題的，有住只要不說話的話也算是個美女呢。」
「別說得我好像殘念系女生啊。還有誰能像犬養櫻那樣漂亮呢～」
「我又沒誇妳誇到那種程度，妳和櫻子碳一點也不像好嗎，別得意忘形呢。」
「妳說甚麼！我們到外面『聊聊心』吧！」
「已經在外面了好嗎。」

「……妳們兩個，快回去！！」

被充滿壓迫感的聲音所震攝，往體育館的入口一看，看到了體育老師正用惡鬼般的表情瞪著這邊。環顧四周，周圍的同學已經不在了，大家似乎已經在體育館等我們。

誒～，其他人好歹也來提我們一下啊？

唉，又要被大家說了……
有住似乎跟我一樣想法，我們一邊感到心累，一邊互相對對方說著「都因為妳！」「關我甚麼事，都是妳吧！」，一邊走回體育館。 

第3話　邀請有住愛花參觀房間 
[第3話　邀請有住愛花參觀房間] by 星星星星。

「打擾了～」

有住走進了我的房間，四處張望。

這是我第一次邀請有住來我房間，有別於學校的私人空間被看見，說實話我有點緊張。
有住大概也一樣吧，帶著些許顧慮地把肩上的書包放到房間的一角，然後給出「房間比想象中更有女生的感覺呢」的感想。

「甚麼啊，不然妳覺得是甚麼樣的房間啊。」
「沒有沒有，我自己的房間比較注重功能性，所以擺了一堆電腦周邊，像布娃娃之類的可愛東西一件也沒有呢。而且房間也沒有這種淺粉色地毯和窗簾。」

想像著有住被一堆機器圍繞著，一邊看著螢幕上網的畫面。
這是甚麼超現實的場景啊。

有住她……就是一個大美女。苗條的體型，修長的手腳，長長的黑髮，白皙通透的肌膚。
有一種「假日的時候就會認真學習，到時髦的咖啡店看時尚雜誌」的形象。

但聽完有住的描述後，實際情況看來是「假日的時候綁起頭髮，整天坐在電腦前玩電腦。還有出門慢跑」。
這是上班族的假日嗎……
而且對戀愛不怎麼感興趣，像女生之間「和朋友分享喜歡的人的情報」的這種對話對有住來說大概只會是一種痛苦吧。

真是個奇怪的人啊。
即使這樣，和有住在一起的時候卻不用顧慮這樣，顧慮那樣，非常愉快。

「所以說，筆電在哪啊？」
「啊，這裡這裡。設置就拜託妳了。」

我走到牆壁前的學習桌，把新買的筆電遞給有住。
有住微微點頭，接過筆電，坐到房間中央的矮桌前。

今天請有住幫我新買的筆電做初始設定，所以才帶她來我家。
想在筆電上也能看櫻子碳的配信——這麼想著，便拿打工賺回來的錢，跑去商店，但電腦這種東西，在買了之後好像還需要做初始設定。
更扯的是，請店家做還得付額外的費用。

更讓我驚訝的是，付跟不付，價格差距居然得以「萬」來計算。這對靠打工賺錢的高中生的荷包很不友好。
老實說，我對電腦配置的好壞並不是很懂，只要能看影片就可以了……

最後還是拜託有住陪我一起選，她說「初始設定讓我來弄吧？」，所以我就交給她了。
今天，電腦總於送過來了。

「雖然說是設定，但我想不用三十分鐘就能搞定了。大概吧。」
「那麼簡單的嗎？」
「很簡單，現在的電腦只要一打開便能自動幫妳弄好大部分的東西。剩下的就只有設定帳號密碼之類的了。」

有住一邊說著，一邊把我提供給她的帳號資訊一個接一個地輸入進去。
嗯，真可靠。

「有住的電腦長怎麼樣的啊？」
「我的是台式電腦，我記得CPU比這個高一級，嗯……，還有可以打打遊戲……」
「嗯……，我對這方面完全不熟呢，但感覺和櫻子碳的電腦差不多吧。感覺很厲害？」

剛說完，緊盯著電腦的有住以彷彿要發出「砰」的效果音的勢頭，抬起了頭，睜大雙眼看著我。

「為、為、為甚麼妳會知道犬養櫻的電腦配置啊！？」
「欸……為甚麼……，之前做Mine〇raft配信的時候，櫻子碳不知道按了鍵盤的哪個鍵，讓遊戲畫面變了，然後上面好像寫了電腦的配置？應該是不小心的吧。然後聊天室就有人說『櫻子碳明明打遊戲這麼爛，電腦卻用這麼好啊』，這樣。」
「那是因為我爸用的啊……我也沒辦法啊……」
「誒？」
「甚麼也沒有！」

有住有些鬧彆扭似的，繼續設定電腦。
突然鬧了起來，又鬧起彆扭來，真是個摸不太透的人啊。

「吉谷不好奇犬養櫻的前世嗎？」
「前世？啊啊，Vtuber的前世啊，是指以前在現實世界裏的活動對吧。」
「嗯，沒錯。」
「當然好奇咯。但我想，櫻子碳以前大概是沒做過配信活動吧。」

我這麼說，有住一臉呆住地看著我。
今天看到了有住各種各樣的表情呢。

「為甚麼這麼想呢？」
「嗯……，上網查了一下後，跑出了很多『犬養櫻的前世就是這個人！』的網站，但大家的聲音和說話方式都不同。」
「吉谷，妳能聽出來啊……？」

唔？這是在挑釁我嗎？

「算、算是吧，總之……雖然不知道年齡，但像是配信時的說話方式之類的，都不太熟練，所以我覺得大概是新手吧。」

沒錯，即使不熟練、跌跌撞撞的，但看著她拼盡全力地做她能做的事情，認真地回答觀眾的問題，那幅努力的模樣讓我不禁覺得「這孩子……真棒」。

「是喔……好了，搞定了哦。」

有住這麼說，把電腦遞給我。

「容量好像買挺大的，要不下載個犬養櫻玩過的免費遊戲玩玩看？要是我也玩過的話，我還可以教妳哦。」

有住這麼說，此時的有住，總覺得聲線和表情都有些溫柔，我第一次覺得櫻子碳的聲音和有住的聲音很像。 

