
類型: 日輕
作者: 蒼空
台版書名: 
其他書名: 『初心者パック』で人生勝ち組って本当ですか
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n7147fv/
文庫版: 
更新日期: 2021-08-17 


我的名字叫矢野亮。长得非常普通。学习也很一般。运动也不上不下。是随处可见的普通17岁高中生。然而……我现在在没有任何东西的全白房间里。这里是 哪里？我应该在家睡觉才对。稍微过了一会后，突然一道强光照射了出来「将将！你好〜！我是女神大人哦。恭喜你！你被选为勇者召唤了〜！」什么？这个辣妹风的的女神是？虽然被笨手笨脚的女神大人选为勇者召唤了，但马上就被送回了原来的世界，但是，获得的加护『初学者礼包』就那样留在了我的身上。嗯？虽然在异世界是初学者礼包但在现代社会这不是不得了的外挂吗？如果熟练使用这个的话岂不是能变成人生赢家吗？随处可见的普通高中生把初学者礼包当作武器享受作为人生赢家的乐趣！现代日本后宫无双物语。用鉴定让女孩子的内心暴露出来！用身体强化竟然连精力都能强化！※主人公是随处可见的大众脸。基本不会受欢迎。※文中提到的形象参考，终究是形象参考。


第1話『勇者召唤？诶？搞错了？』
[第1話『勇者召唤？诶？搞错了？』] by アンデッド

我的名字是矢野亮。

长得非常普通，学习也很一般，运动也不上不下，是随处可见的普通17岁高中生。

然而……我现在在没有任何东西的全白房间里。

这里是哪里？我应该在家睡觉才对。

稍微过了一会后，突然一道强光照射出来。

「将将！你好〜！我是女神大人哦。恭喜你！你被选为勇者召唤了〜！」

什么？这个辣妹风的的女神是？

「你说啥〜！谁是辣妹风啊！」

哇！？被读心了？

「哼〜哼〜♪毕竟我是女神啊，这是当然的啦〜。」

竟然是真货。那我，要去异世界吗？ 

「就是那样的说〜！那在去之前〜。先把『初学者礼包』给你。首先是语言理解与鉴定还有道具箱最后是身体强化这四件套。好了，给你了呦〜！」

感觉这女神大人好轻浮啊。

「然后〜，关于独特技能……」

「不得了了！女神大人！那个人并不是勇者！搞错了！」

哈……？

「作为勇者被选中的是佐野亮先生，这位是矢野亮先生！」

「诶〜？那么是搞错了吗？抱歉，那马上就让你回去。嘿〜〜咻！」

「女、女神大人！那个，加护还没有……」

然后，眼前一白就失去了意识。

睁开眼睛之后是熟悉的的天花板，看了一眼手机AM7:00，好怪的梦啊……。

「欧尼酱？起床了吗？」

是妹妹咲良，不愧是我的妹妹，今天也好可爱啊。

最近变得稍微有点自大会对哥哥说些毒舌的话，和我上同一所高中比我小一岁的一年级生。 与哥哥不同，长得和母亲比较像，从小就在被叫做美人的环境里成长起来。好像连粉丝俱乐部都有了……

「真是的，你要睡到什么时候？真不像样啊。作为我的哥哥要好好振作起来啊。要不然羞耻的会是我！」

真的变的毒舌了呢。以前嘴里会叫着欧尼酱，欧尼酱然后跟过来多可爱啊。

「明白了，明白了。现在就起来。」

不过话说真是做了个奇怪的梦啊……。

勇者召唤什么的是轻小说吗，而且还搞错了。

说起来好像有个初学者礼包什么的来着？

嘛，怎么可能会有那种东西 ，『鉴定』是说着玩的吧。

然后，出现在我眼前的是被显示出来的技能窗口。

什、什么？这是？

矢野  咲良

16岁  158cm  48kg  B83W56H81

白鸥学院  1年A班  网球部所属

力量 31

体力 56

智力 86

敏捷 43

灵巧 56

魅力 82


鉴定结果：无男友。被告白过好几次但是全都拒绝了。极度兄控。喜欢闻哥哥T恤的味道，是气味控。最近的烦恼是有一群自称粉丝俱乐部的家伙对自己造成了麻烦。最近哥哥不怎么理我所以我打算用冷淡的态度吸引他的注意力。挚友是吉永 深雪、山本 亚矢。

这、这是什么？难道，这是从女神大人那里获得的能力？

诶？那个不是梦嘛？

在我正在发呆的时候，咲良用冷淡的态度说。

「虽然无所谓，但别睡得迷迷糊糊的，赶紧把早饭吃了！学校要迟到了！」

「啊，嗯嗯……，马上就去。」

「……奇怪的欧尼酱。」

总而言之，先去吃早饭吧

边走在上学的路上边思考今天早上的事。

如果那个梦是真的话，女神大人把初学者礼包赋予我的样子，就把我送回了现代吗，那个鉴定咲良好像是看不见的样子，这么说的话其他的能力也？

不管怎么说都有确认的必要性啊……。

首先试着给自己施加鉴定。

矢野  亮

17岁  181cm  68kg

白鸥学院  2年B班  回家部

力量 65

体力 72

知力 63

敏捷 55

灵巧 45

魅力 50


技能
鉴定

语言理解

道具箱

身体强化 Lv１

出来了。

嗯……。确实技能出来了。话虽如此，我的能力还真是平均啊。光看着就觉得悲惨。因为是本人，果然不能出来像咲良一样的鉴定结果。作为代替来看看技能吧。我看看，来挨个验证试试吧。

｟鉴定｠
好像是可以把情报公开的能力。从个人信息到企业信息、物品的价值、真假、股票的推移都可以掌握。

这可相当作弊啊。连对方的心情和烦恼全都能知道。虽然不能读心，但好像能看到状态。

｟语言理解｠
这个正如技能名所说。说着的是日语但对方听到的却是自己国家的语言。试了一下，但很轻松就可以对话了。不过我觉得外国人说着一口流利的日语很奇怪。

｟道具箱｠
这个非常便利。虽然不知道有多少容量但是可以放入相当多的量。最重要的是箱子内的时间好像是是停止的，试着放进了冰淇淋和热咖啡但是里面的状态并没有改变。

｟身体強化｠
需要使用这个技能的场合比较难找啊。如果把Lv打比喻的话，就是这种感觉。

Lv１ 一流运动员等级
Lv２ 专业的格斗家等级
Lv３ 用双手打碎岩石等级
Lv４ 能反弹子弹等级
Lv５ 能打倒战车等级

虽然不知道详情，但打比喻的话就是这种感觉

Lv３以上说实话已经不能算人类了
要是使用了这种技能的话估计CIA或者NASA都要被招来了

总而言之从女神大人那里获得加护是真货。

这岂不是很不妙……？至今为止过的都很普通，不过要是有了这股力量的话岂不是能成为人生赢家吗？恐怕在异世界是面向初学者的没什么大不了，但在现代社会持有这份力量的话？



我想象着今后快乐人生，在心中充满了期待。

undead个人汉化 

第2話『赚钱然后买女人』
[第2話『赚钱然后买女人』] by undead


◼︎side亮



首先我决定要先赚钱。

嗯？问要怎么赚？既然问了就给我好好听！要使用的是『鉴定』能力。这个鉴定的厉害之处就在于它可以显示出任何情报。我现在正在前往彩票店。

到达彩票店后我会使用鉴定。使用了鉴定以后，竟然会知道如何中奖！从年末巨奖到L◯TO还有急速奖券（注：这些都是日本一些彩票抽奖什么的）全部都知道。这样一来就能挣到军费。

要问为什么?就算我有能力可是长得非常普通。

学力还有体力都很普通。然后是就是任何人都有的能力，那就是财力！首先要有财力。体力方面的话有身体强化。学力的话使用鉴定之后考试什么的就能简单通过。如果一直以来都普通的家伙突然发生改变的话，周围的人也会觉得不自然。

然后是没有追求女孩子的经验。那就，使用金钱来赚取经验吧。简单的来说就是我打算用赚来的钱找专业人士。幸好长得还算比较高。就算是高中生拿着钱然后穿上高档的西装应该不会遭到怀疑。为了那个首先要赚取军费。

嘛，在活用军费之后我打算投资股票。这个鉴定的便利之处在于，就算使用智能手机、电脑等终端也可以进行鉴定。就是说，股票的涨跌，从良心企业到黑心企业，全部都能解答出来，之后这些就是囊中之物。应该可以开心赚钱了。

好，到彩票店了。

首先先和负责卖彩票的大妈搭话。

「不好意思。我想好好选一下可以把这里卖的彩票按顺序拿出来看一下吗？」

大妈怪惊讶的把彩票拿了出来

好，鉴定鉴定

「就算看的那么仔细也不会中奖的，凭感觉买才是最好的哟！」

因该是觉得来了一位奇怪的客人吧。但是，我不以为然的继续鉴定着。啊，有了，有了！

《63組1718359 3等 500万円》

「这个！请给我这个！」

「好…300円。」

「啊、对了刮刮乐我也想看一下。」

「哈？刮刮乐也想看吗？」

大妈感觉有点嫌弃的把刮刮乐拿了出来。我才不在意那些事嘞！反正再也不会再来这个彩票店了。这种事要是做多了肯定会被怀疑。

和刚才一样鉴定了刮刮乐。哦！有了。把能中万元左右的刮刮乐买了五六张。但是，为了保险先不在这里刮，之后去不同的店里换钱。我可是那种不会冒着危险过河的类型。这样就有十八万左右的现金入手了。现金与五百万的彩票收纳在道具箱里。这样就不会搞丢了。

好！钱也入手了，那就去赚取经验值吧。本来的话是想和新手恋爱然后一起SEX的。但是，我有很多想试试的东西这次就先请专业人士来。现在也有钱首先先买一套名牌西装换上。然后，联络从网上查到的店然后预约。到店里之后看一下相片。

好！开始行动！

到店里了。不愧是超高级的泡泡浴。光店里的氛围就不一样。付完现金后看了看相片。顺便说一下光服务费就要8张福沢先生（注：福沢先生是一万元钞票上印着的人）。全是漂亮的孩子。我鉴定了照片，寻找比较好的孩子。光鉴定相片的话不能了解详情，但是可以看到情报的大概。哦，这个人不错！还是美女。

瑠美

23岁 160cm50kg B89W58H87

无疾病

性格 温厚

人气NO.2

补充

技巧◎名器◎

鉴定先生，真是会做好事。

想要的情报几乎全出来了。

之后见到本人的话应该就能知道详细的情报。

「请把这位瑠美小姐叫出来。」

「我明白了。请稍等20分钟左右。」

问我为什么不选择NO.1？那当然是因为NO.1的情报上写着正在痴迷牛郎。虽然超级可爱。

等待了20分钟之后被带了过去。

「欢迎光临，这里是瑠美❤︎」

不妙，超级可爱诶。奶油色半长发很有品位的而且脸长得好小。最引人注目就是那对"凶器"目测应该有E罩杯了。而且眼睛下面有一枚黑痣显得超级性感。不妙。已经勃起了。

「哼哼~…那、请往这边走❤︎」

我被瑠美带了过去。

对了...鉴定先生轮到你出场。

源氏名 瑠美 《本名》更科 瑠美

23岁 160cm50kg B89W58H87
无疾病

性格 温厚

人气NO.2



补充

技巧◎名器 如同千只蚯蚓

性感帯 小穴深处、小豆豆、乳头

《鉴定结果》
为了偿还父亲因为工厂而借的钱，来了泡泡浴。虽然不怎么愿意做，但因为有美貌与名器的原因，所以有很多回头客。而且由于太过名器大家在稍微插入的时候就会突然射精，SEX的时候从来没有满足过。喜欢年下.

嗯…原来如此。果然看见本人的话就会出现更详细的情报。如果只看一部分的话好象会有更详细的情报。比如盯着瑠美小姐的胸看的话。

《瑠美的胸》
喜欢被轻舔乳头。有感觉之后就想轻咬一下。比起右边左边会更有感觉。

鉴定先生，你真的好便利啊。

这次，想找专业人士试的是这个。

如果盯着普通人看的话肯定会被变态的。

正如预想的那样。之后再强化身体试试。

总而言之，先从等级1开始？

「啊哈~❤︎在紧张吗？是大学生？莫非是处男先生？」

「啊哈哈。其实就是那样。请温柔地教教我。」

「好可爱啊❤︎。大姐姐要不要加把劲呢？那、先把衣服脱了吧？」

被这样的美人把衣服脱了可忍不住啊。然后、把内裤脱下之后瑠美突然大叫了。

「诶…？……好、好大啊。吓我一跳。不是吧…❤︎这不是已经站起来吗…❤︎」

对。我的肉棒在平时只有13cm、是非常一般的尺寸。但是、在使用身体強化之后能成长为20cm左右。硬度、持久力好像也被强化了。之后我想确认一下精力有没有被强化。

「就算是说的客套话我也很高兴呢。非常感谢。」

「才不是客套话呦…。真的这个、或许很厉害。至今为止这个在我看见的里面或许是最大的…？」

瑠美小姐好像真的被吓了一跳。

总而言之先去洗澡吧。

「那、我先给你洗洗身体身体。话说回来这身肌肉好厉害啊！有在锻炼吗？」

一边洗着我的身体一边这样问我。滑滑的非常舒服。还是第一次让女人洗我的身体，真的好舒服。如果没有使用身体强化的话现在可能已经射精了吧。

「没、并没有锻炼哦。比起那个我现在更想触摸瑠美小姐的身体，可以吗？」

「嗯〜❤︎可以哦。那…先从KISS开始吧❤︎」

瑠美小姐说完之后就把我的嘴唇塞堵上了。柔软的嘴唇感觉非常甜。使用鉴定用KISS持续进攻弱点的话，瑠美小姐就开始浑身发抖着触碰我的肉棒。不妙，这太舒服了吧。

「嗯~…❤︎嗯~❤︎啊嗯~…❤︎」

瑠美的呼吸突然传了过来.

「啊哈~…❤︎感觉你好擅长KISS啊〜。真的是第一次？我应该还是第一次只靠KISS就有感觉了…。」

「真的吗？我好高兴。」

「...真的吗？哼哼~…好可爱…❤︎对了、可以告诉我你的名字吗…？」

「我叫亮。」

「亮君对吧❤︎今天就用瑠美的身体好好享受吧❤︎可以尽情做你想做事情哦…❤︎」

被说了那种事情不可能不会燃起来。

这个人简直太可爱了。我边摸着她的胸边寻找弱点。

我温柔着舔着乳头，等乳头了勃起再轻咬。

「啊~嗯~❤︎瑠美的弱点~❤︎为什么会知道啊、好舒服.❤︎」

哦！瑠美小姐好像已经有了感觉。

边使用鉴定观察她的身体边触摸她有感觉的地方。

耳、腋、肚脐、大腿内侧按顺序摩擦。

「啊嗯~❤︎亮君❤︎好熟练哦~…❤︎」

「哦！瑠美小姐、舒服吗？」

「嗯~❤︎嗯❤︎很舒服、可以再~多摸摸瑠美吗~❤︎？」

「明白了。那这边也。」

说完之后我触摸了瑠美的秘部。瑠美小姐把双腿张开成了适合触摸的样子。已经湿湿的开始拉丝了。然后我温柔的摩擦了在弱点一栏里出现的小豆豆，轻轻一擦就发出了喘息声。

「啊啊~❤︎摩擦哪里的话~~❤︎不行~~~！」

「诶、但是、感觉瑠美小姐好像非常舒服？」

「啊嗯~❤︎嗯~嗯~❤︎真，真的是第一次嘛？像这样❤︎没有余裕、或许还是第一次❤︎啊啊啊啊~❤︎❤︎❤︎」

「是吗。那、我可以把手指插入膣内吗？可以的对吧？」

说完之后我的手指在瑠美小姐的腟内轻轻摩擦。

哦！这里就是G点吗？

「啊啊啊！！好厉害❤︎好厉害害害~~❤︎啊啊❤︎去、去了~、去了~、去了了了了~~~~❤︎❤︎❤︎哈…哈…哈啊…已经去了…❤︎」

能让瑠美小姐去我很高兴。鉴定先生你真的太厉害了。没想到一碰导航指示的地方就去了。但是，我的肉棒在看到瑠美小姐的痴态后已经变得邦邦硬了。

「真是的！亮君老是在进攻我。这次轮到瑠美了哦~。」

瑠美跪在了我的前面，握住了我的肉棒。慢慢摩擦着。

「啊~⁉︎」

「嗯呵呵~ー❤︎舒服吗？疼不疼？我会让你更舒服的哦❤︎」

瑠美小姐说完之后直接用嘴含住了。

「哦哇啊哇⁉︎好厉害…⁉︎」

这太舒服了。和自己发电完全不是一回事。

因为太舒服了我不自主的发出了声音

口交原来是这么舒服的东西吗。

「咕嗯~、啾吧~❤︎啾吧~❤︎呼哈哈…呼呼❤︎舒服吗？」

瑠美小姐的舌技真的让我感觉一瞬间就要射了。边和我说话边不停的吮吸着我的肉棒。这种快感真的欲罢不能。

「瑠美小姐、好厉害、已、已经要出来了」

「嗯…可以哦❤︎就这样…啾吧~❤︎出来吧。啾吧~…啾吧~…啾吧啾吧~❤︎」

「哦哦！、出、出来了！！」

（噗呲噗呲噗呲呲呲呲呲）

「嗯⁉︎嗯唔~、嗯~、嗯嗯哦~⁉︎」

嗯~、嗯~、嗯嗯~

诶？难不成瑠美小姐喝了吗？

「啊嗯~…哈~。好厉害啊❤︎都有点让人喝不完~❤︎」

一边眼角挂着泪水一边嘴角挂着我的精液，这也太淫荡了吧。看到了瑠美小姐的那副摸样我的那玩意又变得邦邦硬了。

「嗯？又变得邦邦硬了呢❤︎亮君……真的绝伦啊~❤︎」

瑠美小姐正在很高兴的打扫着我的肉棒。不用说我的肉棒现在变得比刚才更硬了。

「哼哼~❤︎那就去床上吧。」

◾️side瑠美

我姑且也算是专业人士，但是被搞得超有感觉了。因为亮君的技术真的好好啊。陪客人的时候几乎都没有去过。啊，但是有在演戏的哦，因为要让对方高兴嘛。要是不努力赚钱的话，欠款是不会减少的。

但是，在陪亮君的时候却没在演戏。非常不可思议，就像在解答我哪里会有感觉一样，不断寻找着我的性感帯。光靠前戏就去了。但是，如果是亮君的话他也许会告诉我我不知道的世界。

真的让人期待…。

「亮君、是第一次对吧？第一次的话不带套比较好吧？可以呦、就那样做。」

「诶！、真的可以吗？那个、虽然高兴。」

其实店里是不做无套服务的。但是我想更直接的感受一下。如果是他的话，也许会教我，进入没有任何人进入过的我的最深处是什么滋味。我好像是名器。听他们说就像有千只蚯蚓在动一样？大家都说很舒服，但是在我去之前就全都射了。所以，我也不知道什么叫真正的高潮。SEX也只是工作所以只是义务性的在做而已。也习惯了在去了的时候演戏。所以真的好久没有在前戏里去了。说以，就算不行的话也无所谓。

「可以哦、来吧❤︎」

「那、我就不客气了。」

好厉害…。真的好大。好像能到达肚脐附近一样。

如果这个插入的话会变成什么样啊？

「瑠美小姐、要进去了。」

再进去的那一瞬间，我的世界改变了。

噗嗤ーーーーーっ！！

「ーーーー⁉︎〜〜〜っ❤︎❤︎❤︎❤︎❤︎嗯~嗯⁉︎ 啊~哈…⁉︎」

啊~啊~……意识感觉都要飞走了…好厉害的压迫感。

一口气进到最深处了…❤︎这太厉害了……❤︎

「嗯..啊…瑠美小姐的腟内、真的太舒服了！光是插入感觉就要射了。」

「啊~嗯~❤︎亮君也好厉害啊…❤︎到里面了…❤︎一口气都进来了嘛…❤︎」

稍微让我调整一下呼吸。

「亮君、亲我…❤︎」

「嗯、了解。」

啾❤︎…啾吧❤︎

嗯、也好擅长KISS❤︎好舒服。

哈~、哈~、稍微冷静了。

「差不多可以动了哦…？」

「啊、可以吗？我也想动了。」

哼哼~❤︎好 可 爱  啊~❤︎

亮君开始动了。虽然动作很慢但是每动一次膣内就会有哔哩哔哩的感觉。发出咕啾咕啾的声音，然后就像是敲门一样把我的子宮口敲得咚咚响。

「啊~啊❤︎啊~嗯❤︎好舒服❤︎好舒服啊❤︎亮君的、好舒服啊啊❤︎我、我的弱点~❤︎全都碰到了！啊啊啊~~❤︎❤︎❤︎」

「瑠、瑠美小姐、我也好舒服啊！」

然后，亮君边挥腰边用左手摩擦我的小豆豆，然后用嘴轻咬我乳头。

「啊~啊~っ❤︎去了❤︎去了~❤︎要去了!！里面、里面重要的地方❤︎碰到之后要去了了了~~~~❤︎❤︎❤︎」

「可以去哦！瑠美！去吧、去吧！！」

「去了了了了了ーーーーーーー❤︎❤︎❤︎❤︎❤︎」

啊 啊…脑袋里一片空白，亮君对变成茫然状态的我毫不留情地说。

「那、我差不多也想射精了可以拿出真本事嘛？要上了！！」

诶？骗人⁉︎真本事是，也就是说到现在都不是真本事吗

瞬间，亮君认真的挥腰来了

刚才温柔的挥腰就像假的一样，现在简直如同野兽一样。

「呃啊❤︎啊~❤︎啊~❤︎啊~❤︎啊啊啊~❤︎」

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！

「嗯嘻⁉︎啊~❤︎啊~、啊~、啊啊啊啊~❤︎」

「啊~啊~好舒服啊！瑠美小姐！」

「不行~❤︎好舒服❤︎要变成笨蛋了！这，这样的❤︎亮君❤︎❤︎❤︎已、已经……只有亮君、要变得不行了~~~~❤︎❤︎❤︎」

「嗯！、收紧了、瑠美小姐！要去了？要射到哪里？告诉我？」

我这样被问之后没有任何犹豫地说。

「腟内❤︎在腟内全部射出来了了ー❤︎亮君的、好想要ーーー❤︎❤︎❤︎」

说完之后我下意识的用脚缠住亮君的腰。就是所谓的蟾蜍食日式

「哦、啊啊！！」

（噗嗤~噗嗤~噗嗤~~~噗嗤嗤嗤嗤~~~）

以惊人的气势 用精液填满了我的腟内。

能在我的腟内坚持这么久男性还是第一次见到。

被填满之后我又去了一次

「啊~啊·~❤︎好烫ーー❤︎热热的~❤来了~、又、又要❤︎去了、去了了了~~~~~❤︎」

「唔、射精完全停不下来。」

「哈啊、哈啊、哈啊……。亮、亮君❤︎好厉害❤︎身体现在……还在痙攣~❤︎」


◾️side亮

看见瑠美小姐那副淫荡的表情，我的肉棒又变硬了。

「瑠美小姐、可以在来一次吗？」

「真是的…禽兽❤︎真没办法…❤︎要好好把我变舒服哦？」

在这之后用骑乘位出来一次，后入式出来一次。

再回去的时候被瑠美小姐问了LINE的ID所以互相交换了。

她告诉我和我交换的不是工作用的而是私人ID。


总而言之，鉴定与身体強化的验证已经告一段落了

好！接下来就开始真格行动吧

undead个人汉化 

第3话『做坏事要受到惩罚』
[第3话『做坏事要受到惩罚』] by 风尘噗噗

■side 亮

啊!和瑠美桑的sex，
真的是最棒了。还想再来一次。
从那以后，我和瑠美桑在LINE上有了联系。瑠美桑每天都会在LINE上给我发信息哦。不是营业LINE哦，而是今天过得怎么样?亮君在做什么?之类的闲话。好像不用再去店里，而是在我方便的时候随时可以去瑠美桑的房间找她。
被迷恋了吗?什么啊，没那么方便吧。
毕竟是男人，多少有些期待。不过，如果说是大学生却被发现是高中生的话会怎么样呢?嘛，以后再考虑吧。
我现在正在上体育课。正在等待100米短跑的测定。因为很闲，所以才会想这些事。
哦～，哦～，大家都很努力啊～。
女生一看就干劲十足啊。
我一边打着哈欠一边等待着，接下来一起测定的田径队的下一届王牌上杉对我说。
「矢野，你还是老样子没干劲呢?你怎么样都无所谓，但别妨碍我啊」
「你说什么?」
「我是说，你以这么没干劲的态度来上课，会让人很困扰的。待在你旁边感觉时间都变慢了，真是的」
切～。
「诶。那么，田径部的王牌要是输给回家部的话，会很丢脸吧?要一决胜负吗?」
我像是小看上杉一样煽动着。
「……哼。好吧。输了的一方请赢家去学校食堂吃饭怎么样?」
「OK」
「别找借口哦，本来就是理所应当我会赢的比赛，你却自不量力地来挑战」
「是的是的」
好了，身体强化等级1 !
预备……开始!啪!
哦，上杉那家伙不愧是田径部，起跑真好啊!但是……呼～!!
我腿部发力追上了上杉!
上杉一脸难以置信地看着并肩而行的我。
然后我在终点前超越了上杉。
「时，时间!矢野10秒86 !上杉11秒10 !」
好的!我赢了。周围的人都跑到战胜了上杉的我身边吵吵嚷嚷。
「哇哦!好厉害!!不可能!」
「矢野！你跑得这么快啊！？」
「赢了上杉真厉害啊！？真的吗?」
「亮!你一直在偷懒吗?」
哦～哦～。大骚动啊。是不是太显眼了?
姑且说一句「我只是稍微认真了一下而已」。
之后，上杉邀请我加入田径队，但我郑重拒绝了。
我还有很多事要做。

■side 天之声

如此活跃的亮的周围也渐渐发生了变化。亮逐渐开始受到异性的关注。虽然亮自己还没有意识到，但确实有人开始关注亮了。
为什么呢?那就是亮变得游刃有余了。赚了一大笔钱，获得了女性经验。因为不是处男了，所以对女性不再焦虑。让专业女性变得疯狂的自信让亮更加从容。原本个子就很高。这样的经验让亮看起来像个成熟的男人。女高中生会关注成熟的同龄男生是理所当然的事。
但是，其中也有对金钱的气味敏感的人。城川美嘉就是其中之一。美嘉从亮身上闻到了金钱的味道，想要接近亮，让亮当冤大头。

■side 亮

「矢野君!等一下，你有时间吗?我有事想跟你商量」
「啊?城川啊……怎么了?说吧」
「嗯～，在这，有点……」
城川美嘉。
确实在一部分人中很受欢迎。看起来像辣妹一样，茶色头发稍微烫过，梳着侧马尾。总是戴着星型耳环似乎是她的标志。确实是可爱得一塌糊涂，不过也有传闻说她是个bitch。而且，好像有个大学生男朋友?总感觉有点可疑……。
鉴定桑，轮到你出场了~!

城川 美嘉
17岁161cm 53kg B85W57H88 C罩杯
白鸥学园 2年B班 回家部
力量28
体力45
智力50
敏捷55
灵巧82
魅力91
经验人数：3人 非处女 有男友
属性：顺从
性感带：耳朵、背部、乳头、阴蒂、阴道深处
鉴定结果:有个大学生男朋友。就像传闻是bitch一样，偶尔会和同学搭话，靠帮忙手淫之类的赚取零花钱。因为经常在时尚方面花钱而总是缺钱。认为能从矢野那里得到钱，便上前搭话。

哦，原来如此。总之是把我当做摇钱树吗?明明有男朋友却来找我啊。所以决定要惩罚她了吧?
「啊，好吧。那么去哪里?」
「真的吗?谢谢♪那么,来这边♥」
恐怕是要带我去经常使用的空教室吧?嘛，哪里都可以。
被带到一间不用的视听室。
原来如此。如果是这里的话，锁上门就不会传出声音了。
但是城川啊，把男人带到这样的密室里就不知道会被做什么了吧?嘛，这家伙瞄准的应该是看起来人畜无害的男生吧。
那么，她会说什么呢?
「内?矢野啊，积攒了很多吧……?」
哦，直接来啦。这里应该表现得焦急点吗?
「嗯?没什么。积攒是什么意思?」
「诶?没听懂吗?这件事哦♥」
城川用手指捏成个圈来回摆动。
有罪。这家伙是惯犯。
「没有，没有那么多的积攒」
「诶?是吗?好奇怪啊……?」
「你想说的就这些吗?那我回去了」
「诶！？不不不……等一下!诶,为什么?这样可爱的美嘉酱说要帮你手淫哦?你为什么要回去！？」
「不要自己说可爱。嘛，确实我也觉得很可爱」
「是吧?那就来吧……稍微,和美嘉酱玩玩吧?给点零花钱就好了……♥」
「嗯～，不过我觉得你是做不到的」
「诶?什么做不到?」
好了好了。上钩了。
先尝尝我的巨根吧。
「啊～，我的…太大了。所以说你那样的小手是无法让我射精的」
「哈啊……?说得太夸张了……你是不是太虚荣了?」
「嘛，你这么说的话，那就看看吧?」
我使用身体强化，从拉链里取出巨根。城川在这种存在感面前哑口无言。
「真、真的很厉害啊…可能没见过这样的，比男朋友的大一倍…」
呵呵，大学生男朋友是我的一半吗?
这就是优越感。虽然是兴奋剂。
「对吧?所以我不是说过做不到吗?你知道了我就收起来了哦?」
「内……可以摸一下吗?」
「啊?可以」
「那、那么……摸一下?」
城川战战兢兢地摸着我的巨根。
「啊啊，真的很粗壮……而且很长……翘着，好烫啊……」
城川兴奋地喘着粗气，脸涨得通红。那么，差不多该下手了吧。
「城川，如果你能让我射出来，我可以给你零花钱」
「真、真的吗?那，努力一下吧?」
城川说着，开始摆弄起我的巨根。
「这、这个，单手是做不到的，不是双手的话……嗯咻，嗯咻！」
哦，不错。很舒服啊。
但是，还远远不够啊，美嘉酱。
「嗯～，完全没用啊。城川，稍微轻一点就好，你舔舔试试吧?」
「诶?舔一下吗?」
「嗯，光这样完全不行啊。实在不行的话就算了」
「唔～……那、那我试试看……」
雷洛，雷洛，木啊。
哦，这样也很舒服。
现役女高中生，而且是这么可爱的孩子。
说实话，我都快射了。
但这是惩罚。
我要让她后悔想要我当冤大头。
「城川，做得很好。作为谢礼，我也让你舒服一点吧」
我一边说着，一边摸起城川的弱点——耳朵。
「呀啊♥不行……♥啊嗯……♥不要……♥哦,好舒服……!」
效果显而易见。
不管不顾地继续摸着。
「呀啊嗯……♥什么啊？这么舒服♥都让我舔不下去了……」
好了好了。来得正好。
那么，继续往下走吧。
「好像很舒服呢。那么，为了更舒服来接吻吧」
「诶?接吻……嗯！？」
不容分说地吻了下去。
「嗯～……哈～，雷洛……———— ！？~~♥♥♥♥♥♥♥！？」
蹂躏她的口腔，剥夺她的理性。
因为我知道她的弱点。所以这是很简单的工作。
腰都软了，感觉很好。
「哈,啊～嗯……♥太棒了,接吻,好棒啊……♥美嘉,感觉到了……♥」
「是吗?那再多做一点?」
「木啊~♥嗯,再多给美嘉一点~……♥」
好！堕落了。
这样一来，剩下的就只有进攻了。
「嗯呼～♥哈～♥雷洛雷洛♥嗯~～♥啊～嗯……♥好舒服啊♥」
「摸胸部了」
「呀啊嗯……♪乳头♥不要,啊～嗯♥」
就这样，摆弄着后背和大腿内侧。
「呀啊嗯……♥不要……♥那是美嘉的弱点♥不，不行♥好有感觉啊——♥为什么？美嘉这么舒服啊～～～♥不明白啊——♥」
「美嘉，舒服吗?」
「嗯,舒服♥好舒服啊……♥从来没有过这样的感觉♥舒服得浑身颤抖♥」
「那我继续摸下去了」
说着我把手伸进内裤里，摸起了阴蒂。轻轻地擦了擦，她就发出了更大的喘息声。
「啊啊啊啊嗯♥不行♥好了好了，不要再摸了♥要去了♥要去了呀啊♥」
「好的，可以哦。美嘉，去吧!」
把手指伸进美嘉的阴道里，用力摩擦G点。
「呀啊嗯♥啊♥啊♥啊♥去了♥去了♥去了了了了！！！♥」
噗咻，噗咻啊啊啊啊。
哦，潮吹了。
「呼～……啊啊啊嗯♥出来了啊……♥美嘉啊,去了……♥」
那么，接下来是正戏了? 

第4话『惩罚后的奖励』
[第4话『惩罚后的奖励』] by 风尘噗噗

■side 美嘉

啊嘞…?我为什么会变成这样?
确实…想帮矢野稍微手淫一下……
然后拿到零花钱就该结束了吧?
身体不能很好地活动。轻飘飘的……♥
「那么，美嘉想要怎么做呢?」
矢野一边说着，一边在张开双腿的我的肚子上放上巨根。
好、好厉害啊…♥都达到肚脐以上了……
这、这样插进去的话，会怎么样呢……?
怎么办……。那样的话……♥
「你想让我插进去吗?」
「！？——♥」
我满脸通红，无言地点了点头。说实话，我感觉到眼前浮现出的男朋友的脸很刺眼，但我没说『想要』吧?所以没关系吧?没有回答。
「这样啊。如果美嘉坦率地说出来，我可以插进去作为奖励。但是，如果你说谎的话，作为惩罚就不会插进去」
诶……?奖励?惩罚?怎么回事?
男人不是都想插进来嘛!
插进来吧……已经，很想要了啊……!
因为里面很躁动啊…♥
我沉默着，矢野说。
「美嘉，你不是想让我当冤大头吗?」
「~~！？」
为、为什么……！？暴露了吗?
但是，我不能说真话!
「诶?你在说什么啊?没这回事啊?美嘉只是想让矢野舒服一下而已」
我撒了谎。
「呼～……你撒谎了吧?那么，作为惩罚我就不会插进去了」
诶…为什么?
矢野说着就站起来准备回去。
骗、骗人的吧……?事到如今留下我一人回去……！？
不，讨厌啊，我想要啊——！
已经去了一次了——！
「等、等一下!谎言……！？」
感觉矢野的眼睛已经完全看透了。
啊……做不到。无法蒙混过关。
「对不起……」
「嗯?怎么了?」
「所、所以啊，想要让你当冤大头…」
「果然是这样吗?」
「对不起!钱已经无所谓了!」
「无所谓?什么?」
「真是的，求求你插进来吧!」
「男朋友没关系吗?」
「男朋友什么的都无所谓啦!我已经无法忍受啦——!」
我已经无法忍受了。
身体已经不听使唤了!
「那就给你奖励吧」
说着，矢野拿起巨根，连适应都没有，一口气贯穿到我的最深处。
「ーーーーーー！？~~~♥♥♥!!!」
这、这是什么……？眼睛闪烁着……♥
肚子被压迫着……
「嗯啊♥哦咕，进来了♥好，好厉害……」
还只是插进来而已……♥
就好像全部都被挖走了……♥
这个肉棒太厉害了……♥
「怎么了?只是插进去而已?」
「等、等、等一下……喘不过气来了……嗯♥」
矢野慢慢地抚摸着我的头。
啊，好温柔……♥这么温柔的话……♥♥
「好啊，我会等美嘉平静下来的，这是美嘉老实交代的奖励」
说着,矢野吻了下来♥
嗯呼……♥ 雷洛，呲溜……♥呲溜♥
好舒服……♥被快感吞噬了……♥
在插在一起的状态下，被这样亲吻的话……
会喜欢上的……♥
「嗯，好舒服啊……♥更多，给我更多……♥」
「好的，那我动起来了?」
缓慢的抽插，好像故意让人焦躁似的，但又准确地把我的弱点全部挖了出来。
「嗯啊啊啊啊♥啊啊……啊啊嗯♥厉害……好厉害啊♥这，这样的感觉♥从来没有过」
好、好厉害……♥
至今为止的经验,好像全部都是没有过的事♥
我不知道这是怎么回事……！！
我的弱点，好像全都暴露出来了一样……
「啊～，美嘉的阴道里好舒服啊。差不多该激烈点了吧?」
我的阴道里,好舒服♥听他这么说我好高兴啊。
诶……激烈……?
啪啪啪啪啪啪啪啪!!
「呀啊啊嗯♥啊♥啊♥啊♥啊♥啊啊啊啊啊啊啊♥诶咕，好爽，啊♥啊♥不，不行了，诶诶诶——♥♥♥♥♥♥！！」
就像电流穿过身体一样，快感的浪潮席卷全身。
蜂拥而来。无法保持冷静。
「哦～，美嘉的阴道里，绷得一紧一紧的。好舒服啊~。那么再激烈点吧!」
说着，他把我的腿搭在肩上。
像是要压扁我一样猛烈地戳了过来。
「～～～！？哈啊……好爽♥好爽♥太厉害了——♥呀啊……要崩溃了……♥嗯嗯嗯啊啊啊啊啊——♥♥♥♥♥」
「舒服吗?」
「啊♥很舒服，啊啊嗯♥啊♥啊♥啊♥不，不行了……去了♥去了♥去了♥呀啊，去了了了——————♥♥♥♥♥♥」
去了……♥
啊……♥意识飞远了……♥脑海里一片空白……♥
「喂，我还没射精呢?要最后冲刺了?」
唔……?不行不行不行!
矢野紧紧抓住我的腰不让我逃走。
他剧烈地摆动着腰。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！！
「啊啊啊啊啊啊♥啊♥啊♥啊♥啊啊嗯，嗯嗯嗯啊啊啊啊啊♥又，又要，去了♥去了♥去了哦哦哦哦————♥♥♥」
「我也要射了！你想让我在哪里射精?」
「阴道里——♥阴道里就好——♥」
「啊?可以吗?真的要射精了哦?」
「我在吃避孕药……啊啊嗯♥没事的哦哦♥就这样♥射进美嘉的子宫里……满满的全部射进来吧——♥」
「好吧！射进去了！？」
（胡言乱语噼里啪啦星星井号）
「呀啊啊——嗯♥射进来了……射进来了哦哦♥呀啊啊啊♥满满的哦哦♥子宫里满满的♥啊♥又要去了♥被射精了，去了哦～～～♥♥♥」
脑海里一片空白……♥好刺眼……♥
完全堕落了……♥
「还在射精呢♥好厉害的量……♥射精停不下来♥」
「哦……太舒服了，受不了了」

■side 亮

哈啊——真舒服。好厉害啊!
这家伙的阴道里好热，还绷得一紧一紧的。还想要以后偶尔用用呢。
稍微打扫了一下，换上衣服，美嘉对我说。
「内……?矢野……你没有女朋友吧?」
「嗯?啊，没有啊」
「那么美嘉做你的女朋友吧!」
「诶?不，不用了」
「什！？什么?美嘉说要和你交往啊?为什么要拒绝啊！？」
「你不是有男朋友吗?」
「～～！？如果矢野和我交往的话肯定会和他分手啊……。所以说啊……？」
「No，thank you。啊，对了。不要那样赚零花钱比较好吧？总有一天会尝到苦头的。那么，再见」
美嘉确实很可爱，但是和她交往的话，会很麻烦吧?虽然很可爱，但好像要花很多钱吧?虽然很可爱。长相老实说很喜欢。秘穴的感觉也很棒。不过这次答应了，情敌好像会很多。

■side 美嘉

啊嘞?我被甩了吗?
完全出乎意料。从头到尾。
这样的男人，也许是第一次……。
但是，我不会放弃的!因为已经爱上了♥
绝对会让你落到我手心的!亮♥ 

第5话『小恶魔后辈』
[第5话『小恶魔后辈』] by 风尘噗噗

■side 亮

啊~啊…好困…。我走在早上上学的路上。昨天股票交易很努力了，眼睛都快睁不开了。好不容易3000万左右了，不考虑接下来怎么做的话……。
话说回来，昨天的美嘉真是太棒了……。
我想如果不是bitch的话我就答应了。
但是，是不是有点可惜了呢?
我一边这样想着，一边走到教室，有人从后面抱住了我。
「亮,早上好～♥」
美嘉吗！？这，这家伙……
在大家都在的教室里做什么呢！？而且直呼名字？
「喂，你在做什么呢！？别抱着我！还有，为什么突然直呼名字！？」
「诶……不行吗……?」
用那么悲伤的眼神抬眼看着……
可恶!太可爱了!
「不、不，没关系……」
「真的吗?开心♥」
这家伙在想什么啊?
刚想使用鉴定，周围的混蛋们就开始骚动起来。
「喂!矢野!这是怎么回事!」
「解释一下!为什么城川桑会!难、难道?在交往吗?」
「亮!你这个叛徒!」
吵闹声越来越大。
真不愧是美嘉，人气很高啊…。
正当我有些不知所措的时候，美嘉突然投下炸弹。
「美嘉和亮没有在交往哦……?」
哦，稍微缓和了一些……
「因为只是美嘉单相思而已♥」
空气瞬间冻结了。
哦～喂!!周围的杀意太厉害了!
太糟糕了……。总之……,
「喂，美嘉，过来一下!」
「诶?嗯～♥」
总之决定先带着美嘉逃走。
地点是屋顶。这家伙到底是怎么想的?
「两人独处啊,开心♥」
「你能解释一下是怎么回事吗？说那种话大家都会误会的吧?」
「不是误会吧？美嘉喜欢上了亮,也不想给亮添麻烦。因为只是美嘉的单相思……♥」
「单相思……」
「所以我也没打算说现在立刻和我交往,我会努力让你喜欢上我的♥」
这家伙是认真的吗?
即使使用鉴定，也没有企图什么的样子。
「美嘉也算是个倾尽全力的女人。今天美嘉做了便当，一起吃吧?」
女生亲手做的便当……是吧?
「啊。还有……那种赚取零花钱的方式已经不做了，而且也和男朋友分手了。所以现在是把全心全意放在亮身上，请放心吧♥」
「你，你啊……」
「还有如果亮想做爱的话就告诉我吧?无论何时都欢迎哦♥」
这家伙……可爱过头了吧。
嘛，一想到有了随时都可以的炮友（sex friend）……
诶，我是渣男吗！？
结果。无法战胜女生亲手做的便当。虽然只是一起吃了午饭，但是美嘉做的便当很好吃。女子力很高啊。嘛，暂时看情况吧。可能很快就会厌倦了。

■side 天之声

但是，亮并没有注意到，周围女生的态度发生了变化。亮不是帅哥，是普通脸。但是，像美嘉这样的S级女生表示好感的话就会发生不可思议的事情。『难道是优质股？』。混在钻石里的玻璃看起来也像钻石。虽然只是一点点，但亮成了女生们感兴趣的对象。
知道一门叫做『恋爱工学』的科学吗?
其中有这么一句话。
『受欢迎的男人并不是因为是好男人才受欢迎。而是因为受欢迎所以受欢迎』
这就是所谓的受欢迎螺旋式上升。
受欢迎的男性看起来很有魅力。
所谓的异性缘期似乎就是这个意思。
亮一只脚踏入了螺旋式上升的水流中。

■side 亮

回家的时候，我走在商店街上。
话说回来，美嘉变得比我想象中的还要可爱，简直判若两人。倾尽全力的女人也不是骗人的。嘛，虽然我也想交个女朋友，但也不是很着急。
哦。瑠美桑发来的LINE。什么什么?
想见亮君?我也想见你。
我这样回复。啊呀?马上就回信了。
最喜欢?我也最喜欢你。发送。
「前辈～～！」
嗯?听到了什么?
「亮前辈~~这里!!」
不是幻听?在哪里?
我回头朝声音传来的方向一看，发现一个美少女正被两个轻浮男纠缠着。
「亮前辈!」
那个美少女跑过来躲在我背后。
这位美少女是山本亚矢。
是妹妹咲良的挚友，也是我的后辈。被列为白鸥学园的7大美少女之一。啊，美嘉也是其中之一。因为妹妹咲良的关系，从初中开始就认识了。
「嗯?是亚矢啊。怎么了?」
「帮帮我吧，亮前辈!那些人一直缠着我搭讪!我明明说了不愿意!」
回头一看，原来如此。
那俩人笑着朝这边走来。
「什么嘛，你不是说要去玩吗!」
「什么嘛?你啊！？不想被杀的话就一边去!」
金发、耳环、纹身……。不要这样子来搭讪JK啊?一般都会害怕吧?你们是白痴吗?嘛，亚矢很可爱，我也知道他们会脑子充血。
「啊，不好意思，这孩子是我的同伴。你们可以离开吗？」
可能是我说的太生硬了，他一把抓住我的前襟威胁我。
「喂……你在说什么?想死吗?啊！？」
「这家伙确定死刑了吧?带去那边吧」
好麻烦啊…。
我抓住抓着我前襟的手，顺便抓住另一个人的手腕，用力地握了起来。
密西!咔嚓!
「咕啊！？」
「！？放手！？」
密西密西密西……
他们的脸色渐渐苍白起来。
「不要打架了吧?不流行了吧？是吧？love&peace！耶」
「我知道了……！？放开我吧!」
「折断了，要折断了……」
我一松手，他们就跑了。
逃走时的台词呢?不说吗?
「亚矢，已经没事了」
「前辈!好可怕啊」
说着她抱住了我。
哦吼?小巧玲珑的乳房很柔软很舒服啊?
我还想再品尝下这种感觉。
「亮前辈，非常感谢!作为谢礼，亚矢陪你喝茶吧!你请客哦!」
嗯?谢礼?明明是谢礼却让我请客吗?
「可爱又可爱的亚矢陪你喝茶哦?是奖励吧♥」
她露出小恶魔般的笑容。虎牙很可爱。这孩子虽然个子不高，但苗条的身体上有丰满的部分。总之就是有着性感的身体。黑色的中长发，小脸，水汪汪的眼睛，长长的睫毛，有点性感的嘴唇。她从很早以前就像个小恶魔。难怪在学校里也很有人气。顺便说一下，我家的咲良也是7大美少女之一。
「不好意思，我累了，下次吧」
「诶~?我要是再被那样的人纠缠就糟了!前辈陪我一起吧!如果亚矢被袭击了，你能承担责任吗?」
哈啊……。没办法。如果可以的话，因为美嘉的事，所以想避免和亚矢这样的美少女一起喝茶……不想再引人注目了。
「哈啊……没办法。你是咲良的好友，我会陪着你的」
「哇~!那么，亮前辈这边走吧?那有一家可爱的咖啡店」
我被亚矢带到了大街上的一家咖啡店。
她还若无其事地抱着我的胳膊。
就是这样的小聪明吧……这孩子。
嘛，男人会接受的。很可爱。
走进店里，我点了杯咖啡。亚矢点了杯牛奶咖啡。顺便还请了芝士蛋糕。嘛，对现在的我来说，这是一笔小钱。不痛不痒。
「哇~♪蛋糕好好吃♥前辈，要吃一口吗?啊～……♥」
哦，又来戏弄我?
这女孩以前就喜欢戏弄我。
但是，不要以为我还是以前的我。
毫不害羞地吃下去。
嗯。相当好吃。
「唔～……前辈不像以前那样害羞了」
亚矢一副无聊的样子。很遗憾吧?已经不是处男的我，不会因这点小事而害羞的。还能做更厉害的事呢。
「……」
亚矢沉默地想了一会儿，然后开口说道。
「内……？前辈不是处男吧?」
「嗯?啊~嘛，不是处男」
「那你有让女孩子舒服到发疯的事吗?」
这孩子在问什么啊?
「嘛，有倒是有」
「诶~……内，亮前辈。亚矢能稍微咨询一下吗?」
「啊?咨询?」
像亚矢这样的美少女也有烦恼吗……
哪个哪个……鉴定桑～。

山本 亚矢
16岁 153cm 48kg B82W56H83 B罩杯
白鸥学园 1年级A班 啦啦队部
力量48
体力52
智力78
敏捷63
灵巧55
魅力93
经验人数：无 处女 有男友
属性：小恶魔
性感带：耳朵、颈部、乳头、阴蒂、阴道浅处
鉴定结果:有同级生男朋友。接吻、手交都经历过了。最近，男朋友总是想做色情的事，所以很不满。对SEX有不信任感。总的来说喜欢年长的人。

哦。和男朋友相处得不顺利吗?
咨询就是这个吗?
「所以……在这里说话有点不方便。今天亚矢的家里，妈妈因为兼职会很晚回来。所以，可以去亚矢的房间吗?」
「不不，不行吧?父母不在，让男人进房间」
「诶～亮前辈，你会对亚矢做什么奇怪的事吗?如果你做了，我会告诉咲良的哦~？」
「不，不会做的」
「所以我就放心了。因为亮前辈很珍惜咲良。而且这种事，能咨询的男人也只有亮前辈了!所以，拜托了!」
呼～，嘛，没办法了。
「知道了，那我们走吧」
「真的吗?前辈!谢谢你!太喜欢你了!」
于是我去了亚矢的房间。 

第6话『前辈教育』
[第6话『前辈教育』] by 风尘噗噗

■side 亮

就这样来到亚矢家。
亚矢一家三口住在一栋三层公寓的一室里。我来到亚矢的房间，房间很像印象里的女孩子的房间。有布娃娃啦可爱的靠垫啦之类的。还有什么好闻的味道。
「啊，前辈，请坐在那里等一下，我去沏麦茶」
「哦，谢谢」
「前辈……不能找内衣哦~?」
「不会找的!」
「啊哈哈♥顺便说一下～,在衣柜从下面数的第二层哦?」
哦～，倒数第二层。不看吗?
等了一会儿，亚矢端来了麦茶。
「久等了，前辈，要加糖浆吗？」
「诶，在麦茶里要加糖浆吗?」
「诶～，不加吗?明明很美味」
「不，我不用」
亚矢有些不满地噘起嘴。
这么可爱的嘴唇，会让人觉得她在生气吗?
「就这样吧，前辈。想向你咨询一下……亚矢现在有个男朋友，但是和那个男朋友相处得不太好……」
果然是咨询这件事啊。嘛，问一下吧。
「那个男朋友是什么样的人?」
「是叫拓也君的同级生，在别的班，足球踢得很好，从一年级开始就成了足球队的正式队员。我在啦啦队去给足球部加油的时候被表白了。他长得很帅，没关系吧?这样想着就开始交往了……」
足球部的正式队员，长得很帅。去死不就好了。
「交往了一个月左右吧?被拓也君亲了…从那以后他开始变得强势起来。变成了像『听我的话』，『你是我的东西』之类的感觉」
怎么说呢，很常见的处男反应。
嘛，也不是不能理解那种心情。
「所以，最近他总是追求一些色情的事……啊，还没让他做到最后。好像很可怕，很粗暴!不明白吗?因为女孩子很纤细!希望能被更加珍惜地对待!」
好像渐渐热起来了。
「对了对了，虽然被摸了胸部，但是我只是疼却一点也不舒服。被摸了秘穴，也是疼到感觉讨厌，所以就说『用手做吧』！这不是最糟糕的，最后亚矢被这么说『你是不是有性感缺乏症』!就感觉是在开玩笑!」
哦哦。那真是最糟糕了。
「所以我很生气，最近连LINE都没联系过!前辈!你怎么想！？」
「嗯……那是男朋友的错。女孩子应该温柔对待，只顾自己是不对的」
「对吧对吧!前辈很了解呢～♥」
我非常理解亚矢的心情。明明没有让对方舒服，却只想让自己舒服……。
「………然后呢，前辈。接下来才是真正的咨询……。我对拓也君说的性感缺乏症感到很不安……。如果真的是那样的话,结婚时不就会很麻烦吗?所以前辈…你能试着摸一下亚矢吗……?」
「哈啊！？不不,不行吧?」
「但是但是~!这种事只能拜托亮前辈了!其他人绝对不可能!亮前辈看起来很有余裕,因为是咲良的哥哥所以不会袭击亚矢吧?内?拜托了~,我也很不安啊~!绝对不会和咲良说的～！!」
好厉害的抬眼杀……。
抚摸像亚矢这样可爱的孩子是件好事……。
「……知道了。那么，轻轻的?只要摸一下就可以了吧?不知道是不是性感缺乏症」
「嗯!谢谢你,亮前辈,最喜欢你了♥」
没什么感情的最喜欢你了。
我真的没心情啊……。

■side 亚矢

好久没见的前辈，不知为何看起来好成熟。
他是咲良的哥哥，是个没什么特征的普通人。
挚友咲良是连我都吓一跳的美少女。
一开始还会怀疑真的是有血缘关系的兄妹吗。
但是，咲良非常喜欢哥哥，是真正的兄控。
初中的时候经咲良介绍第一次见面的时候，没有留下特别的印象……。只是知道了咲良很喜欢哥哥。不知道为什么，她最近好像很傲娇，很冷淡，似乎想借此引起前辈的注意。
话题说偏了，我认识的前辈虽然很温柔，但是很生硬，感觉对女孩子没有免疫力。稍微戏弄一下就会马上害羞，很可爱吧?我也是个喜欢恶作剧的孩子，所以把前辈当成我的玩具一样戏弄。
但是，好久没见的前辈，现在感觉很有余裕，非常成熟。
我被两个可怕的不良少年纠缠的时候，因为太害怕了，所以看到前辈就向他求助，虽然觉得把前辈卷进来不好，但是一转眼他就解决了!
……有点帅。
所以，说不定前辈能解决我的烦恼?这样期待着。反正也不会少块肉，对吧?虽然对咲良是保密的。
「哈啊……真没什么心情啊」
「喂!前辈!免费抚摸亚矢这样的美少女哦?请高兴点啊!」
「自己说自己是个美少女啊。嘛，我也觉得你确实是个美少女」
「嘿嘿……♥被表扬了」
「嘛，我要摸了?」
唔～……，有点心动啊……
会不会突然被摸胸部呢……?
如果没感觉该怎么办……?
前辈伸出手摸了摸我的脸颊。
然后摸了摸脖子……
——————！？♥♥♥兴奋得一抖一抖的。
这是什么?……好舒服啊♥
「哦诶！？现在是什么啊?……好厉害,舒服地一抖一抖的」
「继续了?」
前辈这么说着，这次是耳朵……
「呀啊啊♥什，什么?总觉得心跳不已……♥前辈……?做了什么?」
「什么，只是普通地摸一下而已。那么，接下来」
接着，前辈拨开我的头发，温柔地抚摸着我的头。
嗯～♥好舒服啊……♥
只是被抚摸而已……♥
为、为什么这么舒服啊……♥
「嗯。没事吧。亚矢不是性感缺乏症。只是男朋友的抚摸手法很差而已。不用担心，放心吧」
诶?已经结束了……?
明明终于知道稍微舒服了……
讨厌，还没有结束!
「前辈……亚矢还是很不安……所以这次请试着亲吻一下吧」
「……但是，你有男朋友吧，就此停下吧」
「那么,就从亚矢开始吧。木嗯……♥」
哈嗯♥嗯啾……雷洛……
是不是有点大胆呢?
但是，我想知道……。真的很舒服。
嘴唇合在一起了一会儿。
终于前辈开始回应的瞬间——。
「————！？ ~~~♥♥嗯~！？嗯~♥嗯~啊♥」
这……这是什么?感觉好像电流在全身流窜♥
至今为止的接吻是什么?这才是真正的接吻吗?
嘴里被慢慢地蹂躏着，我的脑海里一片空白，只是感觉很舒服。
「呼哈啊!已经可以了吧?满足了吧?」
「嗯~♥前辈的吻……好厉害♥」
「再继续下去就不好了，就到此为止吧？」
为什么?为什么能忍住呢?这么色情的吻。
如果是拓也君的话，绝对会忍不住袭击过来的。
前辈却忍住了……
讨厌，还想知道，还想知道更多。
更多，告诉我更多吧？前辈♥♥♥
「讨厌♥还不够,这次……请确认一下这里吧♥」
说着，我解开了制服衬衫的纽扣。
太好了♥
今天穿的是我最喜欢的粉红色胸罩。
「你这……我也会忍不住的?」
「但、但是亚矢想知道♥请随你喜欢摸亚矢的胸部吧……♥告诉亚矢更舒服的事吧?前辈♥」
啊♥被摸了♥
「嗯呀啊啊啊啊♥♥」
摸得好温柔啊…♥不管是摸到还是没摸到或者轻轻摸一下……都好舒服啊♥
「呀！？~~~♥乳头♥好舒服，啊啊嗯,嗯嗯,啊啊啊啊♥♥♥」
不知什么时候，胸罩被摘掉了。
前辈的嘴碰到了我的乳头……
「～～～！？♥♥♥嗯嗯嗯啊啊嗯♥乳头♥不行诶诶♥这样呸喽呸喽地添的话……♥会很舒服的♥前辈啊啊啊♥♥♥」
我的秘穴,呼哧呼哧地蠕动着♥
我自己也知道……♥
我从来没有这么湿过♥
「前辈~♥拜托……摸一下这里？♥」
我神情荡漾地卷起裙子，向前辈展示湿透了的内裤。
「湿得很厉害啊?绝对不是性感缺乏症吧？」
「一定是因为是前辈才会这样的吧?因为很厉害啊♥我从来没有这样过♥内，前辈♥再来一次吧?拓也君的吻，我已经忘记了……♥前辈的吻太舒服了」
我这么一说，前辈就温柔地吻了我……
「嗯♥嗯呼♥雷洛……啾吧♥嗯～」
好舒服♥接吻……好舒服♥
「那下面也摸一下了?亚矢是叫我摸一下秘穴吧?」
「好羞耻啊……♥」
「那就不摸了吧?说出来看看?」
「秘、秘穴……请摸一下亚矢的秘穴……？」
「好的好的，好孩子」
「嗯～！？嗯嗯嗯啊啊啊啊啊——♥♥♥」
被温柔地摩擦着阴蒂，仿佛有电流哔哩哔哩地在全身流窜。
「啊♥啊♥啊♥啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥」
「手指可以轻轻插进阴道里吗?」
呲熘，咕咻咕咻咕咻咕咻。
「呀啊啊嗯♥啊♥啊♥咿呀啊，感觉，感觉有什么要来了♥嗯~♥」
「要高潮了吗？很好，去一次吧。去了的时候要说去了哦？」
手指的动作稍微剧烈了一些。
蹂躏着我的秘穴。
「嗯♥嗯♥嗯~♥去，去了♥去了♥去了♥去了去了去了～～～————♥♥♥♥」
呼咻……呼呀啊啊啊啊啊啊♥
啊～♥到底发生了什么啊♥
我的意识在这时中断了。 

第7话『第一次想给你』
[第7话『第一次想给你』] by 风尘噗噗

■side 亮

嗯～……。是不是有点过分了?
亚矢在高潮时晕了过去。但是……这家伙比我想象中的还要可爱。怎么会像猫一样喘息呢?胸部和秘穴都很柔软，皮肤光滑摸起来很舒服，当然我的肉棒也是梆硬梆硬的了。
但是，不愧是处女啊……?因为是咲良的挚友，所以必须忍耐下去。嗯，要不要去瑠美桑家?露出肉棒说「让我释放吧」这样中二病的话……不会说吧?嗯。不过，有点忍不下去了。亚矢醒了就回去吧。
五分钟后亚矢醒了过来。
「嗯…啊嘞?我,睡着了…前辈！？」
「哦，醒了吗?怎么样?亚矢。舒服吗?」
「那个，就像上了天堂一样……前辈……为什么要换衣服呢?」
亚矢用不快的眼神看着我。
「为什么……因为要回去啊?」
「为什么啊!还不行啊!啊嘞?亚矢睡了多久?」
「嗯?5分钟左右吧?」
「啊……太好了。时间还够……前辈!把亚矢弄成这样，为什么要回去呢?」
「亚矢，你还是处女吧?做到最后是不可能的，就到此为止吧?」
「唔～……那就由我来夺走亚矢的处女吧!这样不就好了吗？亚矢已经神魂飘荡了吧?一般来说不都会袭击过来吗?」
「袭击你……宝贵的处女哦?不应该和男朋友好好感受吗？」
「真~讨~厌~啊！!亚矢知道了!那样的强势混蛋不配拿走亚矢的处女!已经分手了!所以啊~……♥前辈来拿走亚矢的处女吧♥」
「你啊……如果对亚矢出手的话会被咲良怨恨的!怎么可能出手呢?」
「会对咲良保密的～!也不会说要和前辈交往的！所以……内？前辈♥」
「嗯～……，果然不行啊。其实，我的肉棒大得超乎寻常。所以对第一次的亚矢来说有些勉强……」
「诶?大……又来了又来了～♥前辈真是虚荣啊～。即使前辈的小，亚矢也不会笑的，所以也不用害羞啦。来吧，我帮你脱掉了!」
「哦，喂！？」
亚矢拉住我的裤子脱下。
布噜!!
我的肉棒粗暴地挺立起来。看到这一幕的亚矢指着肉棒，眼泪汪汪地嘴巴一张一合说不出话来。
「前、前辈！？这、这是……什么啊？」
「我不是说了吗?不行的」
「但、但是这个……前辈的欧金金比拓也君的大得太多了吧?有小孩子的胳膊那么大吧?」
「是吗?所以放弃吧。第一次还是普通尺寸比较好吧?因为疼痛会少一点」
果然对处女来说会很辛苦吧。
看到身体强化后的肉棒，她应该会放弃吧。
「……讨厌。讨厌讨厌讨厌!没事的，完全没事的，给你看一下亚矢没事的样子，亚矢来舔一下前辈的欧金金吧」
「哦，喂！？不行……」
雷洛，尅洛，哈嗯，嗯咕嗯咕，
亚矢的脸颊鼓起了还在努力地舔着。
虽然很舒服，但不是眼泪汪汪的吗……。
「哈嗯，唔诶……哈啊，内♥亚矢没事哦，亚矢也可以的」
真是的……真拿这家伙没办法啊……。
「知道了知道了，败给你了。不过，在正戏之前要好好放松吧?你跨在我身上，把秘穴朝向我这边」
「诶…跨上去?真不好意思哦♥亚矢的秘穴，啊，会被看得清清楚楚!……♥」
「好了，屁股朝向这边，开始吧?」
亚矢战战兢兢地跨在我脸上露出秘穴时，我就吸了上去。
啾噜，啾噜噜，雷洛，雷洛雷洛，
「嘿、嘿呀啊啊嗯♥啊♥啊♥这么吸的话，阴、阴蒂会掉下来的哦♥」
「好了，手指也插进去了?」
「嗯～，哈嗯，好、好舒服啊，亚矢的秘穴，被扣得，被扣得好舒服啊♥」
亚矢的秘穴好紧啊。
形状也很好看。手指被吸得紧紧的。
那就轻轻摸一下G点……
「嗯西！？♥嗯♥嗯♥呀啊啊啊啊——♥好、好厉害，好舒服啊♥去♥去♥要去了哦哦——♥」
差不多好了吧?
「亚矢」
叫着名字，把儿子蹭到秘穴上。
「诶?……啊♥」
她好像理解了之后会被插进来。
「前辈……就这样可以吗?」
「啊，是啊，没戴套」
「没关系……姑且是安全日。而且……第一次还是想直接感受♥」
「会慢慢插进去的?疼的话就说出来吧?」
「嗯♥亚矢的第一次……请收下吧♥」
带着甜美笑容的亚矢非常有魅力。
糟了，越来越硬了。
噗呲……滋滋滋……
「～～～～！？嗯嗯————！？」
过于凶恶的肉棒，慢慢地拨开柔肉，
然后，破瓜的瞬间到来了。
噗呲……
「疼……！？」
「亚矢……没事吧?」
「嗯，没事，有点疼」
「不要勉强哦?我稍微停一会儿」
说着摸了摸她的头。
「嘿嘿♥前辈好温柔♥」
「真是的……我是亚矢第一次的对象，你不后悔吗?」
「怎么可能！前辈是很棒的第一次的对象♥」
「但是啊……」
「前辈♥深雪说……欧金金大的男人是能取悦女人的优秀雄性。所以啊~，亚矢是由优秀的雄性变成雌性的,前辈是很棒的对象♥」
「深雪酱，是那个混血儿吗?」
「是的♥那个孩子相当喜欢黄段子哦?」
那样的美少女……。
人不可貌相啊。
「前辈……可以动了吧?」
「嗯?已经没事了吗?」
「已经不疼了。而且……前辈也想动吧?在亚矢的阴道里一跳一跳的♥」
「嗯，嘛……只是插在亚矢的阴道里就很舒服了」
「嘿嘿♥开心♥让亚矢也舒服起来吧？前辈♥」
真可爱啊。畜生，嘛，在不勉强她的程度下动起来吧。
「那么，动起来了？」
我慢慢地扭动腰。
那么，要依赖鉴定桑吗?亚矢的弱点是……
「嗯，感觉好像有电流流窜……♥嗯～，啊♥忍不住浑身颤抖」
好了好了。开始有感觉了吗?
接下来轻轻摩擦阴道深处……
咚咚咚咚。
「呀♥啊♥啊♥那个♥嗯～♥好舒服啊♥更、更多♥」
嗯！？亚矢的阴道感觉有些蜿蜒……
好厉害。这也太舒服了吧?
「咕！？亚矢的阴道里，舒服过头了吧？」
「真、真的吗?……啊♥啊♥亚矢也，非常舒服，啊♥好舒服」
咚 咚 咚 咚 !!
「嗯嗯啊啊啊啊，好、好舒服♥前辈啊啊♥咚咚地，不行了♥」
咕哇！？亚矢的阴道内……感觉像真空一样被吸引着！？忍不住了？肌肤也很湿润，抱在怀里的感觉太棒了。是那种黏糊糊的肌肤吗？
「亚矢！抱歉，我忍不住了！？」
啪啪啪啪啪啪啪啪！！
「嗯，呀啊啊————♥哈啊，前辈，好激烈啊♥啊啊嗯♥」
「咕！？要射精了！！」
(嘟库噜噜噜噜噜嘟库嘟库噜噜噜)
「啊啊啊啊——♥好热……♥肚子里进来了好多好热的东西♥♥♥」
啊～……糟了，在阴道里射精了。
虽说是安全日，但还是很不好意思啊……。
「亚矢，抱歉，射在阴道里了」
「嗯～♥没关系。肚子里暖暖的……感觉很幸福♥」
不要说这么可爱的话啊。
话说回来，亚矢的阴道内好厉害啊。我好像着迷了。
「内……?前辈的欧金金还是好硬啊……男人射出来后就会变小吧……?」
「嗯?亚矢的阴道里太舒服了。所以还想再射精吧?」
「是、是吗……?感觉好开心啊……♥那、那么再来一次?」
「……没事吗?呀啊，可以的话我想再做一次」
「没事的♥亚矢也很舒服♥前辈的欧金金，亚矢也想♥嗯啊啊啊啊——♥这么突然——♥♥♥」
啪啪啪啪啪啪啪啪！！
「厉害，厉害♥前辈啊啊——♥啊啊嗯♥更多，更多————♥♥♥♥」
「咕！？好紧，这次亚矢也要高潮啊！欧拉！」
「嗯嘻！？啊啊啊啊嗯，啊♥啊♥啊啊啊啊啊————♥♥♥」
啪 啪 啪 啪 啪 啪!!!
「啊♥不行了♥咿呀啊，哦咕，好厉害，去了，去了，嗯嗯啊啊啊啊嗯♥去了，去了————♥♥♥♥～～～～♥♥♥♥去了————————♥♥♥♥♥」
「亚矢，我也要射了？」
(嘟库噜噜嘟库露哔噜噜嘟库噜)
「啊啊啊啊嗯♥又来了————♥♥♥前辈的热热的，又来了♥♥♥好舒服，啊♥又要，去了♥嗯嗯♥啊啊啊嗯♥～～～！？」
「呦，咕哆～～！」
「嗯哈啊,哈啊,哈啊,哈啊,前辈~♥」
亚矢就这样紧紧地抱着我。
哇~。好厉害，亚矢的阴道里真的好厉害。
啊……又勃起了。想要再来一次。
就这样，在没拔出来的情况下又来了第三次。

■side 亚矢

「前辈真是个野兽……」
「……对不起」
「面对第一次的亚矢，一个劲地在阴道里射精……」
「……不好意思」
我的初体验结束了……。
坦白说出感想吧……。
真的非常舒服！！！
什么呀什么呀♥真的以为身体融化了呢!
因为性感缺乏症而烦恼的事好像是假的!前辈的热热的精液射进我的阴道里时,就会感觉很幸福~♥接吻也很舒服……♥但是一定是因为是前辈才会这样吧?和拓也君的话绝对不会这样，从结论来说，前辈太厉害了，拓也君太差劲了。就是这样。
但是，怎么办呢……?虽然我很希望前辈能成为我的男朋友，但是约好了不会说交往的，就算交往了，咲良会怎么说呢……。光是想象一下，就能看到那个兄控暴走的样子吧?这样的话，现在就先瞒着咲良，只保持身体上的关系，之后慢慢地开始交往。因为,和前辈做爱很舒服♥好的!就这么办!
「那么……作为惩罚首先亲一下亚矢吧♥」
「哈?嘛，好吧……」
木嗯，雷洛，嗯啾♥嗯呼♥果然好舒服。
「接下来摸一下亚矢的头?」
呼啊啊……♥果然前辈的手,好舒服啊~♥……哦，现在不是神魂飘荡的时候。
「那就原谅你了♥但是,偶尔也可以，请和亚矢做爱吧？」
「哈啊！？为什么呢?果然不行吧」
「前辈~……请好好考虑一下吧？亚矢的身体被前辈弄成了色情的身体……，被弄成了其他人无法满足的身体吧?秘穴也变成了前辈的形状」
「不……那是……」
「所以~！在亚矢找到前辈以上的男人之前都可以,在那之前请前辈做亚矢的对手吧♥」
「……」
「而已~,如果前辈想要的话……cosplay做爱什么的也是可以的啊♥」
「co、cosplay？」
「啦啦队什么的?」
「啦、啦啦队……！？」
「还有猫耳女仆,怎么样?♥」
「猫耳……女仆……！？」
「呵呵~♥有反应吧?」
「咕……嘛，如果亚矢愿意的话……」
「那就决定了。请多关照♥前～辈♥」
但是，前辈……
前辈以上的男人很难……
不……绝对找不到吧?
所以……
一直做亚矢的对手吧?前辈♥


作者语：
为了让大家的妄想有所进展，
下面介绍白鸥学园的7大美少女。

一年
矢野 咲良
正统派美少女·傲娇（?）·兄控
山本 亚矢
小恶魔系美少女·猫属性
吉永 深雪
混血美少女·抖M

两年
城川 美嘉
辣妹系美少女·顺从·家庭
风见 色叶
风纪委员·认真·渴望隶属

三年
玖堂 琴音
学生会会长·顽固·爱撒娇
三岛 茜
阳光·游泳部王牌·渴望露出

就是这样的感觉。
来吧!写这本书的要点是动力!请大家务必帮忙!(期待) 

第8话『敢出手的话就毁了你们』
[第8话『敢出手的话就毁了你们』] by 风尘噗噗

■side 亮

啪 啪 啪 啪 ！！
「啊♥啊♥啊♥啊啊啊啊啊啊♥♥♥」
午休时，我在那间视听室里，让美嘉用手扶着桌子，从背后不断突击。
啪 啪!咕力咕力……
「呀啊啊嗯,亮,那个，里面,咕力咕力的，啊啊嗯♥好舒服哦♥」
啊~，真的好舒服啊……。
依旧是那么让人怦然心动的紧致秘穴啊……
诶?为什么要做这样的事?
不，因为啊……你能拒绝吗?
『亮,做了便当哦?一起吃吧♥』，在吃了美味的便当后，『也吃点甜点吧♥』,美嘉卷起裙子露出粉色蕾丝袋包装的「面包」,是男人的话,就会取下包装，从背后突击吧?突击吧!突击!!
啪 啪 啪 啪 !!
「嗯♥嗯♥嗯嗯啊啊啊啊嗯♥亮，吻、吻我吧？」
「嗯?好啊，把舌头伸出来吧」
嗯啾，雷洛，嗯啾，哈木哈木。
强行让她后仰从后面接吻。
「啊嗯♥嗯啾♥亮的吻，好喜欢♥」
嘛，通过鉴定我知道，美嘉想继续这种关系，慢慢地开始交往……。美嘉没有恶意而是纯粹的好意，所以很难冷酷无情啊……。不知道是不是因为身体重叠的关系，感情也涌了出来。
「哦啦！没时间了，差不多要去了吧？」
「嗯，来吧，啊嗯♥啊♥嗯嗯啊啊♥」
「欧拉！去吧，美嘉啊！！」
啪啪啪啪啪啪啪啪啪!
「嗯啊啊啊啊♥不行了，不行了，里面好舒服……去了♥去了♥去了呀————♥♥♥」
「咕……我也要射精了!」
「嗯嗯♥嗯～♥来吧来吧♥美嘉的子宫里♥亮的精子咕噜咕噜地射进来吧」
这家伙……真的很工口啊！
啊啊！忍不住了！
「咕啊！？」
(哆皮呦——哆皮呦噜噜哆皮呦哆皮呦！)
「嗯啊啊啊啊♥来了啊——♥好厉害哦哦♥呀啊啊♥好多啊，射精量好多啊♥♥」
哦~……好舒服。
从美嘉体内抽出肉棒。
「哈啊，哈啊，哈啊♥亮啊♥好厉害，好舒服啊」
怎么说呢…我的精子从美嘉的阴道里滴落下来……
太工口了……。勃起————嗯!!
「美嘉……再来一次吧?」
刺溜刺溜——
「诶~！？啊啊啊啊嗯♥啊♥啊♥亮真是绝伦桑哦哦——♥♥」
美嘉过于色情是不对的。嗯。
这之后，又做了一次。
收拾完离开视听室时，已经放学了。
啊～……翘了下午的课。
美嘉的皮肤很有光泽，心情很好地走在我旁边。对了，这家伙也是7大美少女之一吧?真的很可爱啊。
瞥了一眼美嘉，她笑眯眯地握住我的手。
好可爱啊，岂可修（即：可恶）。
「啊!前辈，找到了♥」
「啊嗯?」
回头一看，亚矢抱住了我的胳膊。
柔软又有弹性的胸部好舒服啊。
「亚矢啊。为什么会在这里?」
「嘿嘿……♥亚矢在找前辈。其实是想一起吃饭才找的」
身旁的美嘉带着恶作剧般的笑容说。
比赛开始，come！Fight！!
「啊啦♥真遗憾啊?亮吃了我做的便当,已经吃饱了吧?」
首先是美嘉选手!用刺拳牵制!
「诶？前辈，这个欧巴桑是谁？」
哇~!!这时，亚矢选手使出浑身解数的直拳炸裂——!！伤害性极强！？
「呵呵♥好可爱的孩子啊?胸部也好可爱」
啊~!!这时美嘉选手使出反击勾拳——!！对亚矢选手有效——！？
现在不是实况转播的时候啊。
嗯～……嗯。真麻烦啊。回去吧。
我正大步流星地往家走时，被两个人叫住了。什么嘛，好麻烦啊。
「前辈!你急着回去做什么!」
「是啊，亮，这孩子是谁!」
哈啊……真麻烦。没办法。
「美嘉，你不是不会给我添麻烦吗?」
「唔！？……但、但是」
「亚矢，再闹的话，就不会再见面了哦?」
「唔~……但是」
真是的。虽然原因在我，但引起骚乱很抱歉啊。
本来这些家伙就很引人注目。
「然后呢?有什么事吗?亚矢」
「啊，对了!前辈，糟了！！」
「怎么了?发生什么事了吗?」
「那个……和拓也君说了分手,他有点闹别扭……。『谁对我的女人出手了!』好像在到处寻找对方……。朋友们告诉了亚矢这件事…所以亚矢想如果他找到前辈那里该怎么办……」
「亚矢……你说了什么?」
「诶?……诶~哆,说了有了喜欢的人……嘿嘿……♥」
「嗯~，原来如此。亚矢，你没有被做什么吧?没事吧?」
「诶?啊，亚矢没事，但是……」
「这样啊。那就好。啊，之后就不用担心了，来了我也会想办法的」
「诶……？但是……!」
「好了，快点回去吧。我要回教室拿东西。啊，不要一个人回去啊?有什么事马上联系我，可以吗?」
「是、是的……♥」
「美嘉，你也回去吧，别跟我来啊」
「……好吧」
「……你要真的要回去哦?跟着我，我会生气的?」
「！？我知道了……」
真麻烦。嘛，来了也没什么问题。
只要不是核弹，我就不会输的。
嘛，就这样吧。
回到教室，果不其然，有三个人在等着。
嗯～……这些家伙吗?哪个是亚矢的前男友呢?
「呐，你就是矢野前辈吗?」
真是个不知道怎么说话的小鬼。
「是啊，有什么事吗?」
「给我个面子，怎么样?」
「诶?不要」
哦~，哦~，一副愚蠢的表情。
惊呆了吗？真可笑。
前男友君好像生气了，脸通红得可怕。
「给我个面子。你也不想吃苦头吧?」
三个人把我围了起来。不，被诱拐了。

■side 亚矢

怎么办?前辈被带走了。
虽然前辈说没事，但我还是担心啊……。
所以，跟了上去。不知为何，城川前辈也一起来了。其实我知道这位前辈。那是当然的。在学校里也是有名的美女前辈。不知道才怪。
但是……城川前辈和亮前辈是什么关系呢?好像没有在交往……有身体上的关系吧?因为刚才我抱着亮前辈的时候闻到了城川前辈的味道。之前绝对是做爱了!羡慕…不是!我也…不是!大概是和我一样的状态吧?绝对是喜欢亮前辈没错吧?那么就是竞争对手吧?唔～……强敌啊……。不能输啊!本来作为咲良的好友就是个不利条件。
但是，我没有权利束缚前辈的行为。前辈和谁做什么都是前辈的自由。吃醋是因为嫉妒，但不能抱怨。因为收下处女也是我的请求，前辈直到最后都是反对的。
所以，就在我努力让前辈回头的时候，却发生了这样的事。最糟糕了。亚矢没有眼力吗?结果。
但是，刚才的前辈不帅吗?好帅啊♥比起担心自己，会先担心我啊!
他说会想办法的，放心吧……这也太可靠了吧!
总觉得好厉害，心跳加速了呢♥
城川前辈看起来很平静。
所以我们来到了校舍后面。那么，前辈呢?

■side 亮

哦～，哦～，被带到这种地方了。
会被杀的~！糟了糟了。
「呐，矢野前辈。你在和亚矢交往吗?」
嗯?这家伙就是拓也吗?
真的很帅啊。杀了吧?
「呐！你在听吗?」
「嗯?啊，抱歉抱歉。亚矢吗?没在交往呢?只是妹妹的朋友」
我没有说谎。虽然疯狂地做过爱。
「真的吗?」
「真的，我们没有在交往」
虽然插过了。
「那就好。呐，你知道亚矢喜欢的家伙是谁吗？」
你知道了又能怎样?明明被甩了。
嘛，这家伙看起来就很无趣。
「不，我不知道」
你知道爱液的味道吗?
「切……白费功夫。啊~，对了，你妹妹就是那个矢野咲良吧?她有男朋友吗?」
哈！？这家伙说什么。
「真是的!亚矢那家伙……怎么能把我甩了呢……不吃点苦头就不知道啊」
「哦!拓也，要做吗?我帮你!」
「喂，前辈啊?把咲良介绍给我吧?因为她很可爱吧?」
……………………枯叽!!

■side 亚矢

那些家伙，糟透了！！！竟然打算向咲良出手！？
绝对不能原谅!
旁边的城川前辈也用锐利的眼神瞪着那边。
为什么之前我会和那种家伙交往啊！？
啊嘞?前辈?啊，嘞?前辈的气氛……
「喂，臭小子们」
「啊！？什么啊……诶~！？！？」
前辈笑着走近拓也君，一只手抓住他的前襟，一下子把他抬了起来。
诶?人是单手能抬起来的吗?
其他两人看到这一幕也害怕了吧?
城川前辈也一脸难以置信的表情。
「听好了，我给脑子不好的你们简单易懂地说明一下吧?」
刚才还很强硬的三人已经脸色苍白。
「如果你们对咲良或亚矢动手，你们知道会怎么样吗?」
不知什么时候，前辈的左手拿着一个苹果。
啊嘞?之前有苹果吗?
然后，前辈把苹果拿到他们面前……枯莎！？
一只手捏碎了苹果，然后说道。
苹果是单手能捏碎的吗！？
「就会像这样变成再也无法抱女人的身体，知道了吗？」
三人脸色发青，快速地点头。
「如果有人出手，传到我的耳朵里……我就毁了你们」
嗡嗡嗡嗡……!（译：快速点头的风声）
就像头巾一样……会掉下来吗?（译：指点头点得太快了）
「知道了就滚吧。啊，说了我的事也会毁了你们哦。知道了吗?」
三人逃走了。
前辈，好帅啊————♥又迷恋上了♥♥♥旁边城川前辈的脸也红了。嗯嗯我知道!城川前辈也是少女啊!嗯……?也许，和城川前辈合作比较好吧?嗯……是啊!
「美嘉前辈……要不要交换LINE ?」

■side 亮

这样一来，那些家伙也不会做蠢事了吧。但是，好久没发火了。打了会很麻烦，所以我自重了，但对咲良出手的话，肯定要千刀万剐。……我知道!！自己也有妹控的自觉!!但是，咲良很可爱啊!就算被说成过度保护也不行!
那么……「你们出来吧，要回去了?」
「诶，嘿嘿♥」
「啊，啊哈哈……」
我注意到了2人藏起来的事。
没什么问题，所以就没管。
「我不是叫你们回去吗?」
「「…………」」
真是的……嘛，没办法。
「喂，走吧?」
说着，我迈开脚步，美嘉和亚矢都露出了灿烂的笑容，在我的左右抱住我的胳膊。
喂喂…我是哪里的帅哥啊?
嘛，从后门回去的话也没什么人看见。
「嗯呼♥前辈♥」
「亮~♥」
嘛，两个人看起来很开心就好了吧。
只是在二楼的文学部的活动室里，有个美少女正在观望。她叫吉永深雪。
父亲是日本人、母亲是法国人的混血儿。
她的美貌无论男女老幼都会被俘虏。
「呵呵……♥真是个有趣的人」 

第9话『混血的文学少女』
[第9话『混血的文学少女』] by 风尘噗噗

※《》内为法语交流
■side 咲良

我是矢野 咲良。
最喜欢随处可见的欧尼酱的普通女高中生。
最喜欢是委婉的说法。说最爱才是正确答案。
虽然被亚矢和深雪叫做兄控，但我还是有自觉的。
但是不会自卑。因为是爱情啊。
说实话，我很受欢迎。也许是因为长得很像漂亮的母亲，所以有正统派美少女的自觉。但是，我对乱七八糟的人没有兴趣。我感兴趣的只有欧尼酱。不管被谁表白，帅哥也好，棒球部的王牌也好，即使是有钱的公子，我也完全没有兴趣。我只要被欧尼酱喜欢就行了。
最近欧尼酱的样子很奇怪……。
经常玩手机。
开始在意至今为止不在意的衣着。
发型也从随意变成了整理。
指甲和胡须也变得干净整洁。
然后……欧尼酱的衬衫的味道变得有杂质的味道!闻欧尼酱的衬衫的味道是我洗衣服时的乐趣!妨碍我的乐趣的母猫是哪个家伙!
……咳咳，话题跑远了。
总之，最近欧尼酱的样子很奇怪。
为了吸引欧尼酱的注意而做的傲娇人设……
失败了吗?还是恢复原状比较好吧?
变得奇怪的还有另一个人……。
我的挚友亚矢。
亚矢最近好像和交往的男朋友分手了，但她比以前更爱玩手机了。而且还会一边看手机一边笑，非常可疑。和谁在LINE上聊天呢?
「亚矢?你看起来很开心啊。在做什么呢?」
「诶！？什、什么也没做啊?只是和关系稍微好点的前辈在LINE上聊天而已。哈哈哈」
「哦～……是谁?」
「诶……诶～哆，美嘉前辈!2年级的城川美嘉前辈!最近关系变好了!」
城川美嘉……。是非常漂亮的前辈啊。
应该是和欧尼酱同班的。
但是，在哪里和亚矢有了接触点呢?
「这样啊，下次能带我见见吗?」
「诶，嗯！我问问看。不过，美嘉前辈很忙啊。会怎么样呢?哈哈……」
「好像是和欧尼酱同班吧?和欧尼酱也说过话吗?」
「怎么说呢?不知道啊?应该和亮前辈没什么交集吧?」
「这样啊，那就好……」

■side 亚矢

糟了——!这个兄控太敏锐了吧!
对关于亮前辈的事有绝对感觉吗！？但是，没被发现和亮前辈在LINE上聊天真是太好了。真是危险啊。
但是，不小心的话。跟美嘉前辈也联系一下吧。我觉得那个兄控一旦暴走就会发生可怕的事情。如果是我的话还能蒙混过去，但如果看到美嘉前辈和亮前辈一起走的话，绝对会暴走的。
啊。从那之后，我和美嘉前辈和解，建立了合作体制。果然是和我一样的状况。然后得出的结论是，既然如此，现在最好的办法就是相互合作，构筑对前辈的包围网。
有身体上的关系都是一样的。虽然彼此都会吃醋，但如果因此争执而给前辈添麻烦，那就本末倒置了。既然如此，那就互不阻碍，前辈选择谁都不要有怨恨!
还有前辈……太过绝伦了，感觉我一个人会受不了。美嘉前辈也说了同样的话。
仔细听了之后，那天和我不就来了三发吗?但是，第二天就和美嘉前辈来了三发……
有多少啊!种马啊!
但是，离不开啊……♥太舒服了啊。
我觉得其他人无法让我品尝那感觉。只有前辈可以。
还想让前辈抱我，所以必须磨练女性魅力。
「亚～矢～♥」
「嘿呦！？……深雪！？为什么往耳朵里吹气啊！」
「嗯呼~♥亚矢这么容易有感觉吗?为什么呢?」
「为什么……没这回事，很普通，很普通」
「啊啦~？我还在想该不会是被某位前辈开发了呢」
诶……！？
难、难道……?
「你、你在说什么呢?深雪……」
「呵呵♥你对作为挚友的我隐瞒了什么?不好吧?要不要去问问咲良呢?」
糟、糟了……。深雪这家伙，注意到了。
怎、怎么办?
「亚矢?我是你的伙伴哦？我也不会妨碍你的。所以，为了满足我的好奇心，你能介绍一下吗?」
「好、好奇心?」
「是的。好奇心。我对那个能俘获2个这样的美少女的人很感兴趣。啊，加上咲良的话就是3个人了。是亚矢从初中就认识的前辈吧?我和你是在高中认识的，所以和他没有交集。所以想和他说一次话?」
虽然从高中开始就和深雪成了挚友，但对此还是感觉有些不可思议。
深雪是日本人和法国人的混血儿，中短的金发非常漂亮，连我都憧憬。
社团活动也不一样的咲良、深雪和我三人成为挚友，不仅仅是因为同班。不知道为什么就是合得来。也可以说是波长一致的感觉吧?
明明长得像个大小姐，闺蜜谈话中却很露骨。毫不在乎的说着黄段子。想象不出来吧?
大家都不知道深雪的本性。知道的只有作为挚友的我和咲良。
这样的深雪让我介绍一下前辈。我只有不好的预感……。但是，深雪似乎注意到了我和前辈的关系，那样的话我就没有选择的余地了……。
「嗯～……」
「亚矢？知道没有选择的余地吧。介绍一下吧♥」
「真的不会妨碍吗?」
「啊啦?承认了♥那么怎么样呢?失去的处女？」
「嗯咕！？太狡猾了……」
「对不起,对不起♥我没打算捉弄你。只是想知道而已。我也是处女」
「嗯～……太厉害了」
「诶……?不是很疼吗?」
「……感觉就像是上天了。真是不好意思啊!!」
「啊啦啊啦♥越来越感兴趣了」
深雪真是个爱捉弄人的孩子——!!

■side深雪

我的姓名是吉永 深雪。
父亲是日本人、母亲是法国人的混血儿。
虽说是混血儿，但因为是在日本出生长大的，所以基本上可以说是日本人。只是因为平时就习惯了法语，所以能普通地说法语。
因为遗传自母亲的美丽，周围的人都把我当成大小姐一样对待。真正的我完全不同，但没有人注意到，只是看到了我的表面。我厌倦了。
进入高中后遇到咲良和亚矢是一种侥幸。不用掩饰，作为真正的我说话。现在两人都是我重要的挚友。
所以我丝毫没有让挚友亚矢为难的打算。不过，我确实很感兴趣。
我的癖好可以说是很特殊吧。亚矢说我是抖S，其实正好相反。当然，为了不被人发现，我会仔细注意的。真正的我…希望被优秀的雄性粗暴地强行夺走第一次。将至今为止的……大小姐的装饰狠狠破坏的强壮雄性……。我在追求这样的男性。总的来说应该是M吧。并不是有被虐的愿望，鞭子和绳子什么的是不可能的。硬要说的话是软M?想屈服于优秀的雄性被其支配。就是这样的愿望。
至今为止也有很多男性向我表白过。每个都是相似的男性。没有出现引起我兴趣的男性。所以，作为一点小乐趣，在被表白时，我会用法语的淫语回应并要求回复。
《用粗壮的欧金金来插我》
《来惩罚这只讨人厌的母狗》
之类的♥
嘛，回答的男性一个也没有。
那样的日子里，我会想象自己说的淫语来自慰。
谁能发现真正的我呢？
「前辈♥」
「嗯?亚矢。怎么了?」
「嘿嘿♥现在没事吧？」
啊啦啊啦♥完全是恋爱中的少女啊。
然后，这个人就是咲良的哥哥……。
「嗯?没事」
「诶~哆……我和咲良的挚友……」
「初次见面，我是吉永深雪」
「啊~，是亚矢说的深雪酱啊。一直以来咲良承蒙照顾了」
无论好坏都很普通啊……。
这个男人有什么魅力呢?
我有了恶作剧的心，想知道让3个美少女着迷的理由。
《你的魅力是什么?粗壮的欧金金?还是擅长前戏?》
「诶……？深、深雪?为什么说法语?」
面前的亮前辈，仿佛看到了难以置信的东西一样，吓了一跳，然后这样回答。
《这不该是突然问男人的问题吧?想知道是哪个的话就自己张开双腿吧》
「……！？」
「诶诶诶——！？为、为什么前辈也说法语啊！？」
「……来吧」
这次轮到我吃惊了。
虽然会说法语也吓了我一跳，但是在理解了内容之后，那个回答……。
他可能是……不，他就是我追求的男性……。
我无法掩饰自己的心跳。
脸红得像被火烤过似的。
「亚矢……对不起。我说过不会妨碍你的，但我撤回。也许我也会掺和进来」
「诶……诶?诶诶诶诶————！！」
这一定……就是我的初恋……。
我的处女献给亮桑……。 

第10话『优秀的雄性』
[第10话『优秀的雄性』] by 风尘噗噗

■side 亮

啊，吓了我一跳。这个叫深雪的孩子是怎么回事?虽然听亚矢说深雪喜欢讲黄段子，但她总是这样恶作剧吗?
话说……真是个好漂亮的孩子啊……。
很清爽的金发，略带青色的眼睛，丰满的嘴唇，身材非常棒。或者说平衡很好吗?虽然个子不高，但是尺寸的平衡感刚刚好。还有气氛很工口。如果说美嘉是可爱的工口，那这孩子就是高雅的工口。
一开始我觉得她很像大小姐。如果没有鉴定的话是无法理解的。顺便说一下，鉴定结果是这样的。

吉永 深雪
16岁 155cm 47kg B85W55H84 C罩杯
白鸥学园 1年级A班 文学部
力量43
体力58
智力90
敏捷45
灵巧88
魅力96
经验人数：无 处女 无男友
属性：抖M
性感带：口腔内、耳朵、颈部、乳头、乳晕、阴蒂，阴道深处、阴道浅处、大腿内侧、背部
鉴定结果:好奇心旺盛，想被优秀的雄性强行夺走处女的抖M。对自己的眼睛有绝对的自信。因此，除了自己认可的异性以外，对其他异性没有兴趣，即使被表白，也会全部拒绝。相反，是对感兴趣并迷恋上的男性会彻底付出的类型。兴趣是在法语中使用淫语。

性感带这么多！？全身性感带吗！？
这样可爱却是抖M！？
哈啊……真的是人不可貌相啊。
大概平时隐藏得很好吧。
当作不知道的事吧。麻烦好像增加了。
「唔~……前辈个老男人!色鬼!!所以我才会有不好的预感……」
「你在说什么呢?亚矢」
「呵呵♥怎么回事呢?比起这个，前辈，我可以称呼你为亮桑吗?」
「嗯?可以。那我可以叫你深雪酱吗?」
「不。请叫我深雪♥」
「哈?直呼名字是那个吧?叫深雪酱不好吗?」
「请叫我深雪♥」
「……」
「……shen xue♥」
「知道了，请多关照，深雪」
「是♥」
不行。这孩子真可爱。是那种一旦亲近了就会很亲近的类型。但是，要注意一下。如果再对咲良的朋友出手，真的是让人看不下去。
「唔~……前辈!明明可爱的亚矢就在附近，却过于关注深雪了!」
「我也没太在意。不过，我承认亚矢很可爱」
「诶?嘿嘿♥」
「这家伙真容易搞定」
「别说容易搞定啊!！」
「呵呵♥关系真好啊。我也想和亮桑关系变好。啊,可以告诉我LINE吗?」
「嗯?啊，可以。好了吗?」手机震动声。
「呵呵♥谢谢。稍后再联系吧?亮桑♥」

■side 深雪

呵呵，世界真的看起来不一样了。
恋爱这么厉害吗?我都不知道。
第一次遇到那样的男性♥我从来没主动要过联系方式，所以有点紧张。亮桑啊……。虽然看起来很普通，但这是我第一次因男性而心跳加速。感觉很成熟吧?至今为止被表白也好，被追求也好，我都没什么感觉。
「内……你是认真的吗?深雪」
在回教室的路上，亚矢这样问。
啊～，变得不安了吗?对不起。
「嗯，认真的♥对不起，亚矢。打破约定了。但是不妨碍亚矢是真的哦」
「但是……你不是想和前辈交往吗?你喜欢上前辈了吧?」
「嗯♥是的。初恋啊。但是呢?亚矢不用这么不安也没关系哦?不会夺走的」
「诶……？这是什么意思……」
「优秀的雄性周围会聚集很多雌性吧？所以我只要是其中一人就可以了」
「嗯?听不懂深雪说的话」
「也就是后宫啊♥」
「后、后宫！？」
「是啊。那样的话，我和亚矢都会幸福的。所以不用这么不安也没关系的」
「这、这怎么可能……」
「啊，对了。亮桑的精力如何?这是很重要的事吧?」
「精、精力……」
「亚矢知道吧?告诉我吧♥」
「……绝、绝伦」
「太棒了……果然我的眼睛没有错乱。剩下的就是欧金金的尺寸……」
「深雪！？你的人设变了啊!？拜托！快变回来!」
「啊啦?我很冷静啊？亚矢，这是很重要的事吧？亮桑的欧金金怎么样?告诉我吧?」
「……普通的两倍左右吧」
「《太棒了》♥太棒了！!越来越喜欢了!那个大小,以及把第一次的亚矢带上天堂的技术……期待值高涨。首先应该怎么做呢?」（译：《》里为法语）
「深雪~……求求你变回来吧……」
「啊啦♥对不起?亚矢。啊,对了对了。稍后能给我介绍下城川前辈吗?」
「诶……？美嘉前辈?」
「是啊，那个人也得卷进来。那个人也是亮桑的雌性吧?」
「雌性……不，为什么知道呢?不，虽然猜对了……」
「放学后。校舍后。3名男女♥」
「……唔~」
「太大意了。从文学部的活动室里可以看得一清二楚哦。嘛，一开始我是感到不安，所以很警惕。因为也看到了亚矢的身影，所以我还打算万一有什么事就报警呢」
「这、这样啊……让你担心了」
「嗯。得益于此，我能认识亮桑♥反而应该感谢你呢」
「唔~……又有竞争对手……本来就有咲良的事……」
「不是竞争对手,是伙伴。大家友好地分享哦♥这样才是最幸福的。但是,咲良的事也要想想办法。那孩子早晚也会卷进来的」
「咲、咲良也！？为什么啊~！？那两人是亲兄妹啊?不可能的吧！？」
「爱情没有国界，也没有血缘。那孩子的想法才是最重要的。而且，能避开那孩子建立后宫吗?」
「但、但是……前辈不会认可吧?那个人也是相当的妹控啊。非常重视咲良的事!之前我的前男友被打跑的时候，前辈发火的理由就是咲良吧?」
「更好了。一定会顺利的」
「真的吗……?」
「啊啦?亚矢不相信我的眼睛吗?」
「这么说来……深雪确实非常相信自己的眼睛，这样反而更让人担心了。会怎么样呢?」
「呵呵♥会变得幸福的。大家一起哦？」

■side 咲良

「咲良，蛋包饭做好了!」
「嗯，谢谢你，欧尼酱」
今天和欧尼酱两个人一起吃晚饭。不瞒你说，欧尼酱的特长是料理。小时候，父母双忙的我家，欧尼酱给我做饭。契机是什么呢?
对了对了。小时候，欧尼酱给因为爸爸妈妈不在而哭泣的我做了饭团。难看得乱糟糟的饭团。脸上也粘满了饭粒。但那是为我拼命做的饭团。
真好吃啊……。两个人边笑边吃来着……。
从那以后，欧尼酱学会了各种各样的料理做给我吃。我知道，比起料理的味道，欧尼酱更想看到我高兴的脸，所以才努力的。我也开始一起做饭，彼此的厨艺都变好了。
虽然现在是交替着做饭，但比起有社团活动的我，欧尼酱做饭的日子更多。今天两个人回来得都很早，所以才向欧尼酱请求的。爸爸会工作到很晚。
「欧尼酱的蛋包饭,好久没吃过了♥」
「嗯?是吗?上次是什么时候来着?」
「忘记了!嗯~♪美味～♥」
「哦，已经厌倦傲娇了吗?这次持续了很长时间啊」
「欧尼酱注意到了吗?」
「那是当然的吧?毒舌不适合咲良。会给人一种刻意塑造角色的感觉」
「也许是叛逆期，不是吗?」
「嗯~?你以为我看了咲良多少年了?不可能不懂的」
「唔——，有点不甘心」
「嘛，洗衣和打扫都交给咲良了，偶尔还会做饭」
7年前，母亲因病去世了。
虽然受到了很大的打击，但是因为欧尼酱在我身边，我才克服了困难。欧尼酱一直很重视我，虽然有点过分保护，但也是个很棒的欧尼酱。
是什么时候对欧尼酱产生恋慕心的呢?
从小就一直在一起，不知不觉就忘了。我现在很爱欧尼酱。虽然觉得欧尼酱的优点只有我知道就好了……但是在意的事情太多了……。
「欧尼酱，是不是有女朋友了?」
我直接这么问。
「嗯?不，没有」
松了一口气。但是还想继续问。
「最近，欧尼酱经常玩手机。还以为欧尼酱有女朋友了呢」
「不是女朋友啦，虽然是女的」
什……么?不可原谅……!
「诶、诶～～……和谁呢?」
「嗯～，和亚矢谁的吧，最近还和深雪」
啊，亚矢!深雪也！？
什么时候?怎么回事！？
「不知道为什么，会发些无聊的事来呢?我喜欢什么，电视剧怎么样之类的」
「什么时候开始直呼深雪的名字！？原本就没有接触点吧?这是怎么回事?」
「哦、哦~……。碰巧亚矢经过，就与和亚矢在一起的深雪打了个招呼」
呵呵呵呵……两个人都……
看来必须要详细地问一下吧?
嘛，看欧尼酱的样子似乎不用担心?
感觉像是因为是我的好友才陪着聊天。
但是，要审问下亚矢和深雪吧?

■side 亮

LINE~♫
嗯?深雪发来的。诶~哆，『明天放学后，能来文学部的活动室吗?有些事需要帮忙』。明天没问题。知道了。发送。

LINE~♫
嗯?这次是亚矢吗?诶~哆，『啦啦队的服装和猫耳女仆装，你喜欢哪个?』。嗯~。都喜欢。发送。

LINE~♫
这次是美嘉吗?哈！？这家伙发来了内衣照!怎么……样！?太棒了!发送。

那么，睡觉吧。

————————————————
作者语：
呀啊，展开很厉害呢!
自己写得也很开心。
那么，下一话终于是深雪的Part了!
深雪「该我上场了」
亚矢「没求你上场!读者们期待的是亚矢酱!大家~！猫耳cos要来了哦?」
咲良「还没轮到我吗?就期待值来说，咲良应该是最高的吧?」
美嘉「大家进攻的方式都太甜了♥」
亚矢「闭嘴，bitch」
美嘉「别说bitch啊！」
瑠美「那个……我什么时候出场?」
大家「「「「谁呀？」」」」
下一话也敬请期待~!! 

第11话『就这样吧』
[第11话『就这样吧』] by 风尘噗噗

■side 咲良

亚矢和深雪在吧?
得赶快抓住她们质问。
要让她们好好解释一下到底是怎么回事!
下课后，午休时间。
我为了抓住亚矢和深雪而行动。
「亚矢，可以打扰一下吗？」
「啊，咲良!对不起，我有点急事！」
「诶?是吗?」
「嗯，和美嘉前辈商量一下!放学后去买东西!」
「这样啊……那么下次再说吧」
「嗯!对不起，再见!」
亚矢快步离去。真伤脑筋啊。
那么深雪……。
「深雪，可以打扰一下吗?」
「啊啦?咲良，怎么了?」
「有时间吗?我有件事想问你」
「啊啦?对不起。我现在必须准备放学后的社团活动。不是今天不行吗?」
「不，没事，下次再说吧」
「是吗?对不起?那我走了」
「嗯，拜拜」
遗憾的是两人都没抓住。
不过两个人都没有可疑的迹象……。
是我想多了吗?
也许我是因为是欧尼酱的事而变得过分敏感了。
啊嘞?在操场上走着的……欧尼酱？

■side 亮

今天在班上那些家伙的邀请下，决定午休时间去打棒球。好像是和其他班级一起召集了18个人。真是稀奇的事。
我也想久违地活动活动身体。最近除了SEX以外，身体都没怎么运动。因为是午休时间，所以只玩两回合。嘛，这也是青春啊。
第一回合，我的击球顺序是第3位。
就在轮到我击球的时候，事情发生了。
「矢野——!你来啦——!」
嗯?那不是棒球部的山野吗?
确实是要成为棒球部的下一任王牌之类的。
「矢野!这里的所有人一致决定，你被判处死刑!！」
哈?这家伙在说什么啊?
「矢野!你总是和城川桑打情骂俏!！」
「就是!就是!」
「跟我一决胜负，输了的话，就不要再靠近城川桑了!」
「就是!就是!」
「不，也不是我主动靠近的，你也知道一直都是美嘉靠近我吧?」
「为什么是居高临下的视线——!你应该是和我们一样的普通长相吧!?为什么，为什么只有你啊……！!」
「就是!就是!」
「不……就算你这么说」
「就是这样啊——!矢野——!你和那个啦啦队的偶像!被亚矢酱亲近了吧——!能原谅吗!?不能原谅吧?大家——!」
「就是!就是!」
啦啦队的偶像……。
「不，亚矢是妹妹咲良的朋友」
「还有……最不能原谅的是……你啊，和那个『白鸥的天使』吉永深雪酱交换了LINE—— !!」
「绝对!不可原谅——!」
「该杀——!」
「也告诉我吧——!」
深雪的人气特别厉害。（译：评论区提前告知7大美少女人气排名）
「那是深雪问我要的，不是我的错吧?」
「就是这样，你的死刑已经被确定了!不过，如果你赢了我，我就饶了你!如果你输了，就要公开光头!」
「一决胜负吧——!!! 」
「把你打得落花流水——!！」
「死死死死死死死死死!」
「也赌上咲良酱吧!」
哈啊！?
瞬间，球场上充满了杀意。
吸气声——……。
「……喂，刚才说咲良的那个人是谁……？我要杀了你？」
没有人动。别开玩笑了。
要是对咲良出手。真的会杀了你?
「咕……这个妹控!！」
妹控就可以了。
「总之就是一决胜负!你要是输了，就剃光头!让城川桑笑话你!」
「不……你本来就是棒球部的吧?是不是太苛刻了?」
「咕……这里的所有人都是你的敌人，没有同伴哦!矢野!」
原来是这样啊。怪不得我觉得很奇怪。
「所以你就安心去死吧!」
「去 死 吧 !」
「去 死 吧 !」
「去 死 吧 !」
我渐渐地生气了……。
「知道了。那么，如果我赢了，这里的所有人都要剃光头吧?」
「笨蛋——!说什么呢?你以为你能赢吗?去死——!」
喂喂……不要把棒球往人脸上扔啊。
嘛，这种程度的话。嘿咻!!
我一边闪身躲开，一边纵向挥下球棒。
锵————!!!
哦。全垒打。
山野被这一击惊呆了。
「那么，遵守约定吧?」
第二天的教室里，大部分男生都是光头，简直就像寺庙一样。仔细一想，棒球部的山野本来就是寸头，所以让他从中间纵向剃了一道。真滑稽。

■side 深雪

我现在正在打扫活动室。然后把书架上整理得很整齐的书故意乱七八糟地从书架上拿出来。
为什么?拜托亮桑帮忙却什么事都没有的话就不自然了吧?
有点紧张呢?这也是没办法的事。
因为今天将是我的纪念日。
把处女献给亮桑的日子。就是今天。
为这一天做了准备。
内衣也OK。毛巾也OK。妆容自然。
避孕药也是从那一天开始服用的。
亮桑会收下吧?
但是，只有亮桑是无法预料的。
我的眼睛很特别。总觉得能理解他人的感情。不安、喜悦、善意、恶意。用我的眼睛一看就能明白。但是，只有亮桑无法读懂。准确地说，是可以读懂的，但反过来，却被看透了一切……。会有这样的感觉。
说到底只是我的直觉……。也许亮桑的一切都是规格外的。我的直觉告诉我。绝对不能错过那个男人。
这种时候，我的直觉从来没有错过。
亮桑……我喜欢你。

■side 亮

啊。白白浪费了午休时间。话说，男生的怨念真是厉害啊……。那样的话，午休和美嘉一起吃便当就好了。
放学后，我受深雪之托前往文学部的活动室。
是需要男生做的事情吗?嘛，咲良一直都承蒙照顾了，这点事我也会帮忙的。
哦。是这里吗?
「不好意思。啊嘞?只有深雪?」
「亮桑♥非常感谢」
「哦，那要做什么?」
「是的，书的整理有点辛苦……」
「这样啊。收拾一下就行了吗?」
「是的。可以帮一下忙吗?」
「哦，知道了」

■side 深雪

啊啦，讨厌♥比想象的要紧张。
和喜欢的男生两人独处还是第一次。
「亮桑果然力气很大啊，帮大忙了。女生的话果然很辛苦」
「是吗?这样就没问题了」
呵呵，亮桑真健壮。
如果被抱的话会怎么样呢♥
「不好意思，帮大忙了。我去泡茶，请稍等」
「哦，谢谢」
「亮桑，咖啡可以吗?」
「嗯?有就行了」
「你喜欢黑色吗?」
「是啊，我喜欢黑色」
「好的♥记住了」
亮桑坐在椅子上，我端着咖啡过去。
「喂，为什么要坐在旁边……」
「诶?不行吗……？」
「不，没关系……」
「呵呵♥太好了」
呵呵，离亮桑很近。开心♥
「内……亮桑，我……有件事想拜托你」
「嗯?什么事?」
「能让我……做亮桑的雌性吗?」
「噗!！哈啊！！？」
亮桑喷出咖啡。
「啊啦啊啦，糟了，得擦一下」
「你、你在说……什么呀？」
「诶?什么……就是字面意思吧?」
「雌性……是什么啊」
「啊啦♥我想成为亮桑的女人之一♥就是这个意思吧？」
「姑且问一下，为什么是复数形式……」
「啊啦?说出来比较好吗?」
「你啊……答案是不行」
「嗯~，为什么?是混血的美少女哟?」
「怎么可能对咲良的挚友出手呢?」
「明明对亚矢出手了?」
「亚矢那家伙……多此一举」
「请不要误会哦♥亚矢什么也没说?」
「嗯?那么为什么?」
「从亮桑刚才的反应中我确信了♥」
「……你在套我的话?」
「呵呵♥对不起。但是，不会和咲良说的，请放心♥」
我站起来，脱下制服。
尽量慢慢地、温柔地……
衣服滑落声……
然后我只穿着内衣。
为今天准备的黑色蕾丝上下内衣。
为亮桑准备的。
「亮桑……嗯啾♥哈嗯」
然后，吻了亮桑……。
「————嗯嗯♥木嗯……呵呵♥这是我的初吻哦？亮桑♥」
「……真是的。但是，为什么是我呢?如果是深雪的话，应该有很多选择吧?我只是随处可见的普通长相」
「啊啦♥男人的价值不在于脸吧?我对我的眼睛有自信。我的眼睛是这么说的?『做这个人的雌性吧』♥而且优秀的雄性周围会聚集大量的雌性。实际上，不是已经开始聚集在亮桑身边了吗?」
「优秀的雄性啊……」
「是的♥我的眼睛说亮桑是优秀的雄性」
「深雪是第一次吧?我的比一般人的大得多，所以第一次的话会受不了的，还是放弃比较好吧？」
「啊啦♥非常欢迎啊？」
「哈?不、不，会很疼的?」
「这是我所希望的？喜欢的人带来的疼痛也一定是幸福的♥」
「哈哈，你也是个好事的家伙啊」
亮桑目瞪口呆地笑了。
然后……亮桑站起来脱下裤子，露出那雄赳赳的勃起的肉棒。
好、好厉害……。比想象的还……
比亚矢说的还要厉害……
然后，亮桑命令我。
「深雪，给我口」
「！？是、是♥」
身体仿佛不是自己的一样麻痹了。
被亮桑命令得麻痹了。
啊~……♥多、多么厉害啊……♥
好粗……好长……灾难级的……
「哈嗯♥嗯，嗯，木啊，木波」
「做得很不错啊?了不起，深雪」
「~~！？♥♥♥♥」
亮桑说着摸了摸我的头。
好、好舒服♥
摸、摸着我的头，我感觉连脑髓都麻痹了……
「好了，吞得再深一些」
「嗯咕！？♥♥嗯哦♥嗯嗯……♥」
说着，直插到我的喉咙深处。
痛、痛苦♥但、但是，好有感觉啊♥
啊……♥果、果然,这个人知道♥
不把我……当成大小姐一样对待……
知道……真正的我♥
「深雪，就这样含着取下胸罩?」
「……?啾噗、啾噗……♥」
我按照亮桑说的，在含着的状态手伸向背后取下胸罩。下一个瞬间——。
「嗯木~！？♥♥嗯嗯~♥嗯♥嗯啊啊啊啊♥」
乳头被用力掐着。身体里仿佛有电流在游走。
不由地嘴离开肉棒。
「哈啊，哈啊，哈啊……♥嗯，嗯嗯♥」
然后，这次被轻轻拍了几下乳头。
咿哟哟~~~……
「嗯啊啊啊啊♥♥啊啊，啊♥啊，啊……♥」
接着，胸部被猛地抓住了。
这、这是什么……疼痛和温暖交替着……
「喂，嘴巴没动」
「嗯咕！？嗯嗯♥木啊♥木波♥」
啊~……♥我被当做物品一样对待。
被强行把肉棒塞进嘴里，然后……
我的秘穴湿得连自己都惊讶。
「深雪，快射精了哦?」
「嗯嗯♥嗯♥嗯♥嗯♥嗯嗯♥」
亮桑要射精了♥
开心♥开心♥开心♥
（扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧）
「嗯啊啊啊啊♥嗯啊♥嗯咕，嗯咕，嗯咕，木嗯,木波……」
「很好很好。什么也不要说，喝下去」
哈啊啊啊……好浓啊♥
缠绕在喉咙里……啊啊嗯♥
「亮、亮桑♥喝下去了♥深雪想要表扬♥」
「很好很好，好孩子」
说着抚摸着我的头。好、好舒服……♥
「深雪，把屁股朝向这边」
「是、是♥」
我心中已经……充满了对下一步的期待。
亮桑让我四肢着地……
哦呼——————!！!
「咿咿咿咿咿咿咿♥♥♥♥♥♥♥！！！？」
亮桑突然把勃起的肉棒插入我的秘穴里。
没有破瓜的瞬间。也没有任何前戏。
只是，我的处女被随意地破了。
「——————！？~~♥♥♥♥♥♥啊♥啊♥啊哈♥去、去了，好厉害……♥」
「明明是处女被人插入了肉棒，这样的深雪真是淫乱啊」
「对、对不起♥一个人去了」
「稍微等一下？」
「没、没事的。亮、亮桑……♥我在服用避孕药，请直接射在里面吧?」
「这……真是好色啊!！」
咚! ! !
「嗯啊啊啊啊啊——♥♥这么突然♥♥♥哦咕♥好厉害♥啊啊啊啊啊——♥♥♥」
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！
「啊♥啊♥啊♥啊♥嗯呼♥啊啊♥不、不行♥不行了♥呀啊啊————♥♥♥」
「哦……深雪的阴道里，又热又柔软，真是个好洞啊」
「啊啊♥好开心♥好棒♥亮桑的，欧金金好棒啊——♥♥♥」
「大家都不知道白鸥的天使这么淫荡吧?嗯?」
「呀啊嗯♥别说了♥不是天使什么的♥啊♥啊♥嗯啊啊啊啊♥♥♥」
「学园人气第一的美少女，是这样的色鬼真的好吗?深雪」
「不、不行♥那、那里♥呦哇♥嗯嗯嗯————！？♥♥♥♥♥」
「哦哦，好舒服。那这是第一发。今天还会再来两发哦」
啪 啪 啪 !！咕力咕力!
「呀啊啊嗯♥哦咕，被咕力咕力地，好厉害♥啊♥啊♥啊啊啊♥」
(扑哧扑哧——扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧!)
「嗯啊啊啊啊啊♥好热啊♥亮桑的♥好热♥♥♥」
「哦……好啊。那么，深雪。再来一次?」
「咕……？呀啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥」
啪 啪 啪 啪 ！！！!
「呀啊啊嗯♥这样♥立刻再做一次♥没、没在听吗————♥♥♥」
「我来改变一下深雪的秘穴的形状吧?」
啪啪啪啪啪啪！！！！
「啊♥啊♥啊♥不、不行不行不行不行不行了——————♥♥♥♥♥」
「虽然有点快，但这是第二发」
「啊♥啊♥啊啊啊啊啊啊啊啊♥去、去了♥去了♥去了呀~~————♥♥♥♥♥」
(扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧!!)
「啊啊啊♥又射精了♥好热啊♥比刚才的还要热♥好厉害」
「呼~……那么继续第三次!!」
「唔……不是吧？太厉害了♥♥♥♥♥」
啪啪啪啪啪啪啪啪!!!
「亮桑♥太绝伦了♥不行♥已经♥不行了♥嗯啊啊啊啊♥♥♥♥♥」
「深雪的秘穴里，满是我的精子啊，让我再一次射精吧」
啪 啪 啪 啪 啪 !
「咿呦♥已、已经♥去了♥不知道多少次了——♥啊啊♥又要♥去了♥去了♥去了哦♥变、变得好奇怪♥不行了♥啊啊♥去了——————————♥♥♥」
「最后一发了!唔咕！？」
(扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧)
「啊啊啊……♥♥好、好幸福啊……♥♥」
太、太厉害了……♥亚矢说的，是真的~♥
已经非亮桑不可了……♥

■side 亮

得意忘形地射了3发。
因为深雪太工口了。
「没事吧?深雪」
「没……事……♥亮桑,喜欢……♥」
啊呀?不行啊。做过头了吗?
等到深雪恢复吧。
过了一会儿，恢复过来的深雪抱住了我的背。
「亮桑~♥喜欢————♥非常感谢♥」
喂，喂。不是光着身子粘上来啊。
真的太可爱了啊!喂!
「嗯?已经没事了吗?」
「是的♥已经没事了♥」
「有点太激烈了，对不起」
「有点……?请让我更正一下是非常,但是也非常舒服♥」
但是，这是怎么回事啊?这是学园里的第三个人了吧?
和谁交往比较好呢?但是……和谁?
选谁都很严酷啊?
「有什么烦恼吗?」
「嗯?不，有点」
「包括我在内的3人,要和谁交往比较好呢？是这样吗？♥」
「……深雪真厉害啊。就是这个」
「那就完全不需要烦恼哦。如果是亮桑的话,大家都可以一起变得幸福♥」
「一起……你啊……」
「我爱上的人,一定能很容易就做到的♥」
「你是说让我建立后宫吗?我是哪里的石油大亨啊……」
「大家都能幸福,这不是最好的吗?亚矢和我都没有问题♥而且，那么多仰慕亮桑的孩子，亮桑会抛弃吗？」
「是这样啊。为什么会爱上我呢……」
「亮桑，不用马上得出结论不也挺好的吗?我和亚矢只要在亮桑身边就可以了」
嗯嘛，现在烦恼也不会有答案吧。
我，就这样吧。是吧。
「呵呵♥好像想通了」
说着，深雪又抱住了我。
该穿衣服了。又勃起了啊?
「那么回去吧」
「是♥」
然后和深雪两人走在放学的路上。
为什么会变成这样……
嘛，就这样吧。

————————————————
作者语：
呀啊，可以说是进入后宫了吗?
下一话新展开。新角色的登场?
敬请期待~!
■某天放学后
亚矢「美嘉前辈!美嘉前辈!这个猫耳不是非常可爱吗?」
美嘉「哦，不错~♥不过,亚矢炭，这边不是更好吗?」
亚矢「嗯……女仆装要这个吗?」
美嘉说:「不,比起那个，这个的裙子要短一些呦~？轻飘飘的很可爱♥」
亚矢「诶~?是不是有点短?」
美嘉「亮也绝对会喜欢这个的，而且再配上这个丁字裤」
亚矢「等下，美嘉前辈!这、这几乎就是根绳子吧!」
美嘉「亚矢炭~……好好想想?这个猫耳女仆配上丁字裤的话……亮一定会非常兴奋吧?把丁字裤错开从后面突击♥」
亚矢「……呼嗯，好像不错」
美嘉「对吧对吧♥那么，发起攻势吧♥」
亚矢「哦吼 !!」
那么，敬请期待下一话! 

第12话『猫耳女仆』
[第12话『猫耳女仆』] by 风尘噗噗

■side 亮

咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟!
「亮……好厉害啊……」
「前辈……肚子这么饿吗?」
我现在正在屋顶上和美嘉、亚矢一起吃便当。美嘉像往常一样做了便当来，听说亚矢也向美嘉请教了一下。顺便说一下，没有深雪。其实深雪也想来，但我反对了。因为那样咲良会变成一个人吧?咲良会寂寞的……这样的事绝不允许发生!
因此亚矢和深雪轮流和我一起吃午饭。美嘉是稳定的常规人员。嘛，这方面就交给你们了。请好好做吧。
但是，光明正大地和两个美少女在屋顶上并排吃午饭会让人有疑问吧?实际上，对于这个问题，我决定将错就错。
前几天午休的事引起了男生们的怨恨。喂，是我被欺负了，不是我的错吧!?相反，我生气了，为了让他们嫉妒，干脆就这样堂堂正正地让美少女们侍奉。我知道你们会羡慕!那就羡慕吧!
周围的视线很痛，但我不在意。我变成这样都是你们的错。本来我是想自重的。
但是，这一改变引起了连续的波澜。每天早上都会有人来挑战。篮球、足球、拳击、空手道、黑白棋、乒乓球、象棋、游泳等等……。
赌上亚矢啦，赌上美嘉啦，赌上深雪啦什么的。喂！让本人知道之后再来啊!
然后，我把这一切都踢散了!
活该!哈哈哈哈!
特别是那些说要赌上咲良的自杀志愿者，我都仔细磨碎了。因为不可原谅。
可以认为是现代社会最强的身体强化，实际上是有弱点的。使用后肚子就会饿得要命。油耗实在是差。
所以，我早早吃完咲良做的便当后，又轻松地把美嘉和亚矢做的便当吃个精光。嘛，并不是肚子饿了就不能使用身体强化。不是什么问题。
「呼~，感谢款待。很好吃哦。果然美嘉做的便当很美味」
「呵呵,开心♥非常高兴」
「前辈前辈，我做的呢?」
「嗯?当然，亚矢做的便当也很好吃哦?好像在练习」
轻轻摸了摸亚矢的头。
「啊……嘿嘿♥」
「然后呢?放学后陪亚矢就可以了吗?」
「是♥前辈。放学后约会♥」
「真好啊，亚矢炭」
「美嘉前辈总是和亮前辈一起吃午饭，不是挺好的吗?」
「你们真的关系变得很好了」
「和雪雪关系也很好哦~♥内~亚矢炭♥」
「是啊，美嘉前辈♥美嘉前辈总是和深雪聊工口话题……」
「哇啊啊啊！？亚矢炭！？为什么在亮面前说啊？」
「嘻嘻嘻♥不是事实吗？」
「真是的!那件事要告诉亮吗?亮，亚矢炭呀~♥在这之前为亮……」
「哇啊——！？美嘉前辈，不行!不行啊!」
真和平啊……。如果没有早晨的喧嚣。
这时，背后传来声音。
「让女孩子侍奉，身份真好啊」
「嗯?风见啊……有什么事吗?」
她是风见 色叶。隔壁班的风纪委员。
黑色长发在左侧绑成一束。虽然是个很厉害的美少女，但是那种一本正经的性格和不懂变通的地方降低了人气。虽然是白鸥7大美少女之一，但也是人气最低的存在。美少女就是美少女。
「风纪委员接到举报，说屋顶上有扰乱风纪的男女，要求严加管制」
「啊~……那可真是辛苦了」
恐怕是去死去死团的那些人吧。(by稻中)
「真是的……真是麻烦啊。虽然学园并没有禁止男女交往，但是和多名女性交往，太不纯洁了……一点也不真诚」
真是畅所欲言啊。嘛，也不能否定。
听了这话，美嘉插嘴道。
「等一下！你说得根本不对！」
「就是!前辈不是那种人!你知道什么啊!」
呀~呀~呀~呀~！
啊~……这可没法收拾啊。
鉴定桑。帮帮我吧~。

风见 色叶
17岁 160cm 50kg B86W57H86 D罩杯
白鸥学园 2年A组 风纪委员
力量53
体力70
智力91
敏捷60
灵巧90
魅力80
经验人数：无 处女 无男友
属性：随从
性感带：耳朵、口腔、颈部、乳头、阴蒂
鉴定结果:虽然有着认真而坚定的性格，但另一方面也有着强烈的从属愿望，希望被强势的异性支配，但是还没有遇到理想的主人。因为喜欢妄想，所以每天的自慰是必不可少的。阴蒂自慰派。

哦~……怎么可能啊。
太意外了。每天自慰。
关键是想要主人?
我走近喧闹的三个人，她们注意到了我。
我走近风见，在她耳边低语。
「我来做你的主人吧?」
「——！？~~~！！」
哈哈哈!脸涨得通红。
不是很可爱吗?
「那就这样吧，风见」
「啊，等一下，亮!」
「前辈，请等一下!」
我从风见身边路过，离开了。
放学后，我按照约定和亚矢放学后约会。
不过，喝完茶之后好像要去亚矢家。
「嘿嘿♥和前辈约会真开心啊♥」
亚矢说着抱住我的胳膊。
「只是喝茶吧?反正已经准备好了，马上去亚矢家吧?」
「真是的……前辈，这样的时间女孩子也很开心哦」
「是吗？抱歉」
「嗯!前辈很有器量啊。哈哈哈♥」
和亚矢这样的交流很开心。
「啊，对了，前辈!听我说」
亚矢身体往我这边靠，嘴唇像是要碰到我的脸颊一样靠近我的耳边低语。
「前辈。亚矢……开始服用避孕药了♥」
什、什么……?
「嘻嘻嘻♥」
这、这个小恶魔……
勃起了啊!
我和亚矢两人挽着胳膊走着，前方传来什么骚动。
「你个泼妇!凭什么这么说!」
嗯?怎么回事?
「你们才是!在这样的路上随意和女人搭讪!不感到羞耻吗！？」
「但是凭什么被你这么说呢!」
啊嘞?那是……
「啊嘞……那不是风见前辈吗?好像在争执……」
「啊，好像是的。嗯~没办法。虽然不情愿，但还是得帮帮她吧」
对方是大学生模样的三人组。一个女孩子就有点。
说实话，没有帮忙的义理，但装作没看见也让人不舒服。
「那个，怎么了?」
「啊～！？什么啊你!」
「啊，你……」
「不，我只是和这孩子认识而已。毕竟是同一所学校，发生什么事了吗?」
「啊～!?怎么回事呢!我们只是跟她打个招呼，却被说成是笨蛋、脑残!?凭什么我们要被这么说啊」
啊……不好平息啊。
「！？你们本来……」
「好了好了，不要说了」
制止了正要说什么的风见。
「三个男人吓唬一个女孩子不好吧?我会好好和她说的，你们能不能就这样离开?」
「等一下！？像他们这种……」
「闭嘴」
「————！？」
「哎呀哎呀，引起这附近的注意了吧？」
「……！？你这家伙突然出来做什么啊!怎么可能就这样离开！！」
其中一个男人打了过来。好的。选择错误。
我躲开那个男人的拳头，一只手抓住那个男人的脖子。
就这样举起来。
咯吱咯吱……!
「咕啊啊啊啊！？」
「拜托就这样离开吧?不然的话……手可能会用力?」
弛弛弛弛……!
「明、明白了。我们会离开的!放开我!」
一放开手，男人们就一溜烟地跑了。
呼~，真麻烦。
「风见~。没事吧?」
「我……我没求你帮我……」
「是啊，那么，走吧?亚矢」
「啊，好的!」
「等,请等一下！？」
「不等了。啊，对了，风见。你啊……思想再轻松一点，否则会崩溃的吧?」
「什么！？这是什么意思!」
「你自己想想吧」
真是的……真是个麻烦的家伙。不能再活络一点吗?否则总有一天会出事的。
「真是的……。前辈为什么马上就立旗啊……」
「嗯?你说什么?亚矢」
「没什么!走吧,前辈♥」
然后朝亚矢的房间走去。
「好久没来这个房间了」
好久没来亚矢的房间了。自从亚矢的初体验以来?
……我记得内衣是倒数第二层。不看吗?
亚矢现在离开房间在做准备。
什么准备呢?有点闲得慌。
「前~辈♥久等了~！」
终于来的亚矢……
「喵~~~♥」
猫耳女仆……哇哦——————！！！
「亚、亚矢……」
「呵呵♥前辈。眼睛都布满血丝了?」
太、太可爱了……。理性真的飞走了。
「合适吗?……什么的似乎不用问了♥」
「啊……非常可爱啊」
「这么坦率地说出来……亚矢会害羞的♥」
女仆装的裙子也很短，晃来晃去的好像能看见屁股，啊嘞?
「啊♥注意到了吗？是丁字裤哦♥合适吗？」
这不是露出屁股了吗!!已、已经忍不住了!!
我失去理智，扑向亚矢的秘穴。
「呀啊啊啊嗯♥这么突然♥」
啾噜噜噜啾吧啾吧啾噜噜噜。
「前、前辈♥吸秘穴吸得♥啊♥啊♥太厉害了♥嗯啊啊啊啊♥」
啊……好甜。亚矢的秘穴好甜啊。
「嗯♥嗯♥好舒服啊♥前辈♥亚矢的秘穴，美味吗？」
雷洛~雷洛~雷洛雷洛雷洛
「呀嗯♥那里♥阴蒂♥喜欢♥」
糟了……勃起过度，有点痛。
我把舌头离开秘穴，脱下衣服。
「啊……好、好厉害♥前辈的，欧金金变得好大啊♥」
就像所有的血液都聚集在那里一样，我的肉棒勃起得厉害。
「呀哈♥那么……♥亚矢……来舔一下吧♥哈嗯……♪嗯~……♥嗯~……♥」
哦……好舒服啊。被猫耳女仆舔着，受不了!
「嗯♥嗯♥嗯♥呼哈，前辈♥很舒服吗？」
亚矢的小嘴拼命得口交，感觉非常下流。
「啊，非常舒服，再多来一点」
「啊哈♥……嗯咕，嗯~，嗯♥嗯♥雷洛，啾波♥啾波♥」
啊~——糟了。快要射精了。
「啊，亚矢，我可以射精一次吗?」
亚矢保持含着我肉棒的状态下点了点头。
「唔咕！？射、射了！？」
（扑哧扑哧扑哧！扑哧扑哧扑哧）
「嗯嗯嗯——！？嗯，嗯嗯，嗯咕！？」
咕嘟、咕嘟、咕嘟……
亚矢喉咙里发出声响，喝下了我的精液。
「呼哈啊……♥前辈♥太厉害了♥亚矢都要喝不下了……」
好、好舒服……
亚矢一脸荡漾地看着我……
「前辈♥亚矢啊♥想和前辈交配，喵~♥」
说着把屁股转向我。
交配……当然要做了——！！
滋噗——————！！！
「哦呀啊啊啊啊♥♥♥好厉害——♥前辈的欧金金ーー♥♥♥」
就那样从背后狠狠地突击。
啪 啪 啪 啪 !!!
「交、交配♥好舒服啊♥更多♥更多♥前辈♥给我更多吧——♥」
「咕啊啊啊啊！？依旧是吸得好紧的秘穴啊，咕，欧拉啊」
啪啪啪啪啪啪啪!!!！
「啊啊啊嗯♥啊♥啊♥啊♥好厉害♥后入式好厉害啊♥好舒服啊♥」
「亚矢喜欢后入式吗?」
「嗯嗯♥喜欢♥喜欢后入式♥嗯啊啊啊啊♥前辈♥插得♥亚矢的那里♥插得好舒服♥啊啊啊嗯♥」
「咕！？吸得好厉害！？」
糟了，我的肉棒好像被吞下去了。
「亚矢，快要射精了!」
「前辈♥来吧♥射进来吧♥亚矢的秘穴♥好想要前辈的牛奶♥」
「咕哦！？」
（扑哧————————！扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧——）
「来了啊啊——♥前辈的牛奶哦♥嗯嗯嗯♥阴道内射精，去了——♥去了~——————♥♥♥前辈♥去了♥嗯嗯♥嗯啊啊啊啊♥♥♥」
咕，射精终于停下了。
「哈啊，哈啊，哈啊……前辈♥好厉害♥好舒服啊……哈啊♥哈啊♥都停不下来♥」
「亚矢，不好意思，根本治不好」
咕力咕力，啪 啪 啪 !!
「呀啊啊嗯♥又来了？前辈♥太绝伦了♥啊♥啊♥啊♥啊啊嗯♥」
「对了，难得的猫耳女仆，却没有享受亚矢的胸部」
木里木里，咕力咕力咕力。
「啊♥那里不行♥一边揉着胸部♥一边插着里面，不行啊♥」
「亚矢的秘穴，黏糊糊地湿透了吧？」
「因为，非常舒服啊♥前辈，从前面可以吗？拜托了♥」
我保持插入的状态转动亚矢的身体，变成了正常体位。
「啊哈♥终于，看到前辈的脸了♥前辈♥吻我♥」
啾布，雷洛，嗯啾，嗯~
「~~~♥♥♥嗯♥啾布♥啊哈♥果然，前辈的吻，好舒服啊♥亚矢，要融化了♥」
「亚矢的秘穴，很高兴呢?」
「嗯♥自己也知道♥前辈♥最喜欢了♥」
……不行，已经忍不住了。
啪！！！啪 啪 啪 啪 !
「呀啊♥好厉害啊♥啊♥啊啊啊♥前辈♥好厉害啊♥呦——♥」
「亚矢，要再激烈一点了!」
啪啪啪啪啪啪啪~~~
「嗯♥嗯♥啊啊♥好厉害♥顶到最里面了♥嗯嗯♥里面好舒服♥啊♥啊♥去、去了♥啊啊，去了♥去了♥」
「好的！去吧，我也，咕！？」
「啊啊♥去了去了♥嗯嗯♥啊♥不行了♥前辈♥亚矢♥去了啊♥嗯嗯嗯嗯……嗯啊啊啊啊————————♥♥♥♥」
（扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧~）
「嗯嗯嗯♥啊哈啊♥来了啊♥前辈的精子♥亚矢的秘穴里♥满满的♥」
哈啊…冷静下来了。亚矢的秘穴太厉害了。
说实话，也许是迄今为止最好的名器了。
吸附力好强。绷得也很紧。
「嗯嗯——♥前辈♥抱紧我♥」
我像亚矢说的那样紧紧抱住她。
「嗯呼♥好幸福——♥前辈♥」
「嗯?怎么了?」
「喜欢猫耳吗♥」
「太棒了，赛高」
「呵呵~♥太好了♥下次要拉拉队女孩吗？」
「……我考虑一下」
「前辈♥好可爱♥」
大家，我只能说。
猫耳女仆，赛高————!!

■side 亚矢

呵呵♥前辈高兴真是太好了。
和美嘉前辈一起选服装是有意义的。
啊~……身体还是轻飘飘的。
和前辈做爱太舒服了。
话虽如此，前辈还在犹豫吗……
虽然深雪说一定会变成后宫的。
真希望前辈能早点说喜欢我啊……
亚矢今天不由自主地说了♥
反应还不错吧?意识到了吧?
亚矢只要能在前辈身边，就算不交往也没关系。大家一起也没关系。
啊，还有风见前辈……一定是这样吧……
还会增加吗?姑且和大家一起分享吧。
前辈♥晚安♥

————————————————
作者语：
猫耳女仆，赛高。
下一话是色叶?
■某天午休时间
咲良「那么，深雪，到底是怎么回事?」
深雪「啊啦啊啦♥怎么了?咲良。快点吃便当吧?」
咲良「别想蒙混过去。我知道深雪、亚矢和欧尼酱在LINE上聊天。解释一下吧?你喜欢欧尼酱吗?」
深雪「啊啦啊啦♥那就告诉你吧。亮桑说想问问咲良的事。所以才交换了LINE?」
咲良「诶……欧尼酱?」
深雪「是啊，LINE上的内容也都是咲良的事。想知道内容吗?」
咲良「嗯、嗯~!没、没事。这样啊……欧尼酱想问我的事♥」
深雪(好容易搞定……。提到亮桑的事就轻易搞定了。这样反而让人担心)
深雪「咲良喜欢亮桑的哪里呢?」
咲良「诶?全部」
深雪「这、这样啊(爱好重!)」
咲良「是啊，硬要说的话是味道吧?特别是洗衣服前衣服的味道」
深雪「味、味道(以前就想过咲良是恋味癖……）」
咲良「然后呢，欧尼酱很擅长料理……」
(以下为深雪的耳朵)
欧尼酱欧尼酱欧尼酱欧尼酱欧尼酱欧尼酱欧尼酱欧尼酱欧尼酱欧尼酱欧尼酱欧尼酱……
亚矢——救命——!！ 

第13话『我的主人 前篇』
[第13话『我的主人 前篇』] by 风尘噗噗

■side 色叶
 
我是风见 色叶。
白鸥学园的2年级学生，姑且将来的目标是成为一名律师。1年级时被前辈邀请，现在是风纪委员。认真又不通融的性格似乎很好。哪里好呢?
我妈妈在我上小学的时候离婚了。
原因好像是爸爸有外遇。不知道详细情况。
然后，离婚后妈妈变了。
学习吧。
认真一点。
不能像爸爸那样。
女人也不能输给男人。
以律师为目标。
积累经验。
男人太无聊了。
你能做到。
妈妈重复着这些话，我为了不辜负妈妈的期待一直努力着。每天学习。年幼的我不知道学习以外的乐趣。
是什么时候呢……?初中的时候吗……
在往常去的图书馆里，我邂逅了一本书。我本来就不讨厌读书。无意中拿起的那本书改变了我的价值观。
与轻小说的邂逅。
印刷字体中蕴含着快乐。我越陷越深。
我不知道这样的世界。那本书的内容是一个勇者和随从及伙伴一起打倒魔王的故事。现在听起来是随处可见的故事。但是，对于不懂娱乐的我来说是新鲜而强烈的。
我憧憬那个故事的随从。一般都是公主吧。
但是……侍奉勇者，称其为主人，将自己的一切都献给勇者，从中获得喜悦。那个样子也非常尊贵……我觉得很棒。插图上的那个随从和我一样，有着漂亮的黑发。就在那时，我把自己与其对照了一下。
不知从什么时候起，我开始想要侍奉出色的主人。可以说是愿望吧。想向能接受我的一切的主人献出我的一切。想要这样的主人……。
但是，这个愿望是不可能实现的。
因为我必须满足妈妈的期待。
所以我的解压方式就是自慰。我知道这是件坏事，但我忍不住。就像小说一样，幻想着随从诱惑勇者，玩弄阴蒂。因为害怕，所以没有把手指插入过阴道里。
其实比起律师，我更想成为小说家。
我也想写像改变了自己价值观的故事一样的故事。
我变得这样想。
但是不行。妈妈一定会反对的。
性格如此严肃认真的我也有在意的男生。
矢野 亮。
是个不可思议的男孩。最近总是有可爱的女孩子侍奉着。虽然外表普通，但就像故事中的勇者一样受到女孩子们的仰慕。
他对我说的话在我的脑海里挥之不去。
『我来做你的主人吧』
我记得当时我的脸涨得通红。
为什么?怎么知道我的愿望?
能像故事中的勇士那样拯救我吗?
不，那是虚构的。我知道那是不可能的。但是……那句话一直萦绕在我的脑海里。
 
■side 亮
 
呀啊，昨天的亚矢太棒了。理智都飞走了。
猫耳女仆，赛高——!!
不过，虽说是对方诱惑我，但我也是个渣男啊……。该考虑考虑了。
「亮~桑♥」抱紧♥
「嗯哦！？什么啊,深雪。早上好」
被深雪从后面紧紧抱住。虽然周围没有人，但还是很大胆啊。虽然胸部很舒服。
「撞到我的背了」
「撞到了♥」
「谢谢你重复我的台词」
「啊嘞?今天咲良怎么了?」
「啊，今天有晨练就先走了」
早上总是和咲良一起上学。傲娇期间也一起上学。啊，傲娇的样子也很可爱。
「啊啦♥那么今天早上就能独占亮桑了♥呵呵♥」
说着，深雪挽起我的胳膊。
和学园人气第一的美少女挽着胳膊上学，估计又要引起轩然大波了。嘛，随便骚乱就好了。又不站在那些男生那边。
和深雪一起走着上学。
「亮!早上好♥」是美嘉。
「啊，雪雪作弊！换人换人！」
「早上好。美嘉前辈♥另一侧空着吧?」
「太好了♥我在这边」
「你们啊……总有一天我会被刺杀的吧?」
就这样三个人一起上学。怨气从四面八方涌来。
虽然不是我的错，但说了也没有意义。
就这样走到了校门前。
「啊嘞?那在做什么?」
「那……好像是风纪委员的检查」
「呀啊！？讨厌！？」
校门口有几名风纪委员正在来回检查。
啊嘞?风见也在。
「下一个!」
轮到我们了。先是美嘉和深雪。
风见检查了一下。
「吉永桑没有问题，城川桑的裙子太短了，改一下吧」
「诶~!这点不要紧吧?没那么短啊~」
我是由男风纪委员检查。
「矢野!你有罪!逮捕现行犯!」
「突然说什么呢?你还什么都没检查吧」
「烦死了!让学园的人气美少女侍奉一个人!绝对不可原谅」
「这不是私怨吗」
「闭嘴!你让我们不快了!妨碍公务执行!」
「请求重审」
「库 库 库……我们就是法律，你没有重审权，老老实实地被绳子绑住……」
「住手!」
这时，风见来到这边。
「今天只检查随身物品和制服，无关的检查不行」
「风、风见桑!但、但是……」
「别找借口，回到你的岗位上吧」
「知、知道了」
哦~。走开了。虽然还在瞪着我。
「不好意思啊，风见」
「没什么大不了的，只是还了昨天的人情，不用在意」
「不，谢谢。最近有很多那样的人，真是帮大忙了」
「不是自作自受吗?」
「我倒是没那个意思」
「明明没那个意思，却那么被人仰慕吗?」
「哈哈，我才知道呢。是这样吗？」
 
■side 色叶
 
矢野君真的很不可思议。
昨天在我被缠着的时候帮了我。明明没有帮助我的义理。而且，也不会因此要求报恩。
说实话，我也觉得说得过分了。但是……
被那个搭讪3人组缠着的时候。
如果矢野君没来的话会怎么样呢?一定会被施加暴力吧。但是，我无法抑制冲动。也许是因为对那种轻浮的人感到厌恶吧。和爸爸一样是花心的人。
但是，『思想轻松』是什么意思呢?
偷工减料?不知道是什么意思……
我不了解他。
……你为什么这么想?
我想了解他吗?我不明白自己……
放学后，风纪委员的工作结束，回家的路上。
路过的空地上传来了叫声。
喵~喵~喵~
啊嘞?是小猫吗?
空地上有一只放在纸箱里的小猫。
「呵呵，好可爱」
被抛弃的小猫。简直像我一样。
「你也在找主人吗?」
小猫只是在叫而不能回应。
要是你也能找到一个好主人就好了。
站起来正要回去的时候，有人叫住了我。
「哦!小姐姐好可爱啊!和我们一起玩会儿吧?」
「呦~♪好嘛。小姐姐，我给你零花钱~。一起做点舒服的事吧」
一看就是流氓……
是不该牵扯的一类人。
「喂!不要给正经的人添麻烦!不好意思啊，小姐姐，别放在心上」
我就这样逃走就好了……
但黑色的冲动无法抑制。
「我最讨厌你们这种低俗的人了!真的很麻烦!希望你们能适可而止!」
我知道男人们的脸色变了。
糟了……。后悔也晚了。
「喂喂……小姐姐。你说什么?你刚才说什么了?」
「不遇到可怕的事情就不知道吗?内？大哥，怎么办?」
「对了，正好听人说AV女演员不够，让她出演吧」
啊……怎么办!?该怎么办……
好可怕啊……谁……来救救我……!?
我害怕得不停颤抖。
在绝望的情况下，只剩下后悔。
就在我快要放弃的时候。
「那个……那个AV，我也能出演吗？」
「啊?是谁啊，小哥?」
「矢、矢野君!？」
「是吗?认识的人吗?小哥……不好意思，我们必须和这个小姐姐做个了断。你能不能离开呢?」
面对凶残的流氓，矢野君一副淡然的态度。
「哦，你是大哥吗?」
「啊?那又怎么样?」
「你是会计算得失的流氓?还是不会计算得失的流氓?」
「啊~！？你在说什么……！？」
我不知道矢野君在说什么。但是，面对这些可怕的人，矢野君散发出令我窒息的压力。
可以称之为杀气的重压。
完全不像是高中生的魄力。
「你靠这个孩子赚的钱，和你们的治疗费，哪个更贵?」
一阵沉默之后……
「……嘁……喂!走吧!」
「啊，大哥!请等一下!」
「做、做完了断了吗?」
「吵死了!快走!」
流氓们快步离去。
我已经不知道是什么了……
「谢、谢谢你……」
得、得救了……?太好了……
我松了一口气。
但是，矢野君不一样。
「矢、矢野君?」
啪!
「诶……？」
脸颊……被打了?
我一屁股坐在地上。
矢野君低头看着我说。
「……喂，你是笨蛋吗?」
「啊……不、不……」
「难道你傻到连对方是不是该牵扯的人都不知道吗!！！」
「~~~！？」
「你知道吗?只是碰巧!我只是碰巧路过而已!如果不是碰巧的话，你也许会留下一辈子都不会消失的伤痕啊!」
我什么也说不出来。
「你知道，还是不知道，回答我啊——!!!」
「是、是！!」
「真是的，真让人担心……吸取这个教训，再稍微……」
「对、对不起~咿咿咿~……!咿~~嗯……」
我像孩子一样哭了起来。
「喂、喂！？别、别哭了,拜托!啊~~！是我不好，别哭了！」
我哭了一会儿。
矢野君默默地陪在我身边。
「呜……呜……对不起……」
「稍微平静一点了吗?那我送你回去吧，站起来吧」
「嗯~……腰软了……站不起来」
「……哈啊，没办法。上来吧」
矢野君蹲下来，背对着我。
「诶……？」
「快点儿，我背你啊，你不是站不起来吗?」
「嗯、嗯」
听了矢野的话，我撒娇般地趴在他的背上。
我不重吗?
矢野若无其事地站起来走了起来。
啊……后背好宽啊……。
我不记得爸爸背过我。
好厉害……真是温暖的事情啊。
「那、那个……不重吗?」
「重啊，好重啊」
「诶?那把我放下来吧」
「哈哈!开玩笑的。你也太轻了吧。你有好好吃饭吗?」
「真、真是的!不许对女孩子说很重!」
「那就别问啊！比起这个你家在哪?」
「啊，这边」
「了解」
然后，被背在背上，无言地走着。
即使无言……即使什么都不说……
也不感觉痛苦。
不可思议的感觉。感觉很安心。
放心……了。
走了一会儿，来到公寓前。
「啊……这里」
「哦，是吗。那就到这里吧」
矢野君把我放了下来。
离开他的肌肤……感觉像是失去了什么一样。
啊!要回去了。
我下意识地说。
「等、等一下!那、那个要不要进来喝杯茶?」
「嗯?不用在意也没关系的?」
「……拜托。让我感谢一下吧?」
心脏怦怦乱跳。矢野沉默了一下。
「那就喝一杯吧」
「——!嗯、嗯!」
太好了……。我有生以来第一次把男人带回家。
「请进」
「哦，好漂亮的房间啊」
「呵呵，不要看太多了?我会不好意思的」
把男人带到房间里有种不可思议的感觉……
但是并不讨厌。
「红茶可以吗?也有咖啡」
「嗯~，那就咖啡吧」
「知道了，黑咖啡?」
「哦，我喜欢黑咖啡」
我去厨房泡茶。
有点紧张的同时也很兴奋。
『进来喝杯茶』
为什么会说这种话呢?
我知道理由。
因为我想和他待在一起。
我喜欢上他了。这个我自己能理解。
这样一来，脑海中挥之不去的那句话就会浮现出来。
『我来做你的主人吧』
他……会这样做吗?真的……可以吗?
他是否知道这件事都无所谓。
重要的是……他……是否愿意成为我的主人……
如果愿意的话……我会倾尽全力来侍奉……
我下定决心要问一下。
「请用」
「哦，不好意思」
紧张。心跳加速。
「内……」
「嗯?怎么了?」
「真的……愿意做我的主人吗?」
「~~！？嗯呼?……你啊」
「嘘~!如果你真的愿意的话，我将倾尽全力来侍奉你。什么都说?如果可以的话，我什么都会做给你看。让我脱衣服就脱，想抱我就抱?我会全心全意侍奉你的!真的。所以啊……」
啪哒!
「啊,疼！？」
我被弹了下额头。莫名其妙，我呆住了。
「我不是说过了吗?你想得太复杂了。再轻松一点吧?『take it easy』」
「诶……？」
「所以啊，不要把什么都想得太复杂。总是很紧张，没有余裕。这样的状态不行吧?你的视野要更开阔些。你现在简直就像是绷紧的线一样」
「是、是吗?」
「你将来想做什么?」
「诶，姑且是律师……」
「不是。是你真正想要做的事。不是半途而废，而是你真正想做的的事。有吗?」
「小、小说家……」
「这不是有吗？」
「但、但是，妈妈反对……」
「你妈妈这么说过吗?」
「不、不……但、但是，一定会反对的……」
「说出来不就行了吗?先说出来，不行再另想。我们还年轻。有无限的可能性，也有无限的选择。做自己想做的事，以此为目标，有什么不好?说出来又不费事。再任性一点吧?」
「任性……可以说出来吗?」
「当然可以。这不是谁的人生，而是你的人生。选项是由你自己来选择的。再轻松一点吧」
我感到心中的迷雾散去了。心中被填满了。
我这样对他说。
「请成为我的主人」
 
————————————————
作者语：
因为篇幅比较长，所以分成前篇和后篇。
下一话终于要和色叶!
敬请期待!!
■某天午休时间
咲良「深雪!有传闻说深雪早上和欧尼酱挽胳膊上学，怎么回事?」
深雪「啊啦啊啦。气势汹汹的，怎么了?」
咲良「没有气势汹汹的!请解释一下!深雪!」
深雪「早上的事?啊，是那个吗?亮桑问了些会令咲良不好意思的事。因为不能大声说出来，所以在耳边小声说的，看起来是那样吗?」
咲良「欧尼酱……会令我不好意思的事……♥」
深雪「嗯,是啊。被爱着呢。咲良♥」
咲良「诶，嘿嘿♥」
深雪(对不起?咲良。你的Part还要稍等一下。准备好了的话，你也一定会幸福的。所以请再等一会儿吧♥）
再见——! 

第14话『我的主人 后篇』
[第14话『我的主人 后篇』] by 风尘噗噗

■side 亮

『请成为我的主人』
风见确实是这么说的。
奇怪……。为什么会变成这样?
我应该是为了不让风见说傻话才解释的。
这是为什么呢?
「那个，风见……」
「色叶」
「哈?」
「色叶。叫我色叶吧?主人」
「不，所以啊……风见」
「se～ye～！」
「……色叶」
「怎么了?主人?」
输了。可恶。
「你在听我说话吗?为什么会这样?」
「是主人让我任性的吧？希望您对自己的发言负责?」
「我是这么说过，但不是这个意思啊，啊——!为什么会变成这样?」
「我只是做我想做的事。即使主人拒绝，我也决定侍奉主人。所以，做好觉悟吧」
说着微笑着的色叶非常有魅力。
哪里是7大美少女最弱!
看到这个笑容大半的男人都会拜倒吧!
「我不会再犹豫了。多亏了主人。所以……这是永远的誓言吧?」
说着，色叶走近我，把谁都没碰过的嘴唇压在我的嘴唇上。
「嗯……嗯嗯……嗯啾……♥」
非常柔和又有点生硬的吻……
让我非常兴奋。
「……有点不好意思啊。不过，比我想象的要好♥」
「你啊……我想你应该知道，我不是那种了不起的人。我还有别的女人呢。色叶不喜欢这样的男人吧?」
「是啊，讨厌。但是，那是……对于不是我主人的男人来说的?如果是我的主人，那就没关系了。而且主人也不普通。如果主人是那种普普通通的男人，她们就不会那么仰慕主人了吧?我现在也理解了这点……」
「但是……我也有忍不住向其他人出手的自觉，在此基础上……」
「那种事不用在意。主人做什么都是主人的自由，我不会妨碍的，我会努力支持主人。这是随从的职责」
「那个……这样色叶会成为牺牲品的样子?」
「不是牺牲，是献身。所以，主人抱谁都无所谓。被很多女孩子仰慕的主人很棒。这正说明主人很有魅力。但是，偶尔也可以……。如果主人也疼爱我的话……，那就是奖励♥」
这……这家伙，这么可爱吗?
真的是可爱得一塌糊涂……
「而且，比起引人注目，我更适合支持主人。我一定能帮上主人的忙」
「但是，对不喜欢的男人……」
「喜欢，我喜欢主人。我看起来像是会亲吻不喜欢的男人的人吗……」
不行。没有胜算。
「还有其他问题吗?主人♥」
「没有……。我输了。随你的便」
「呵呵……♥开心。谢谢。主人♥」
「不客气……总有一天我会被暗杀的……」
「啊啦?为什么……？」
「那是当然的。如果像色叶这样的美人在身边的话一定会招来嫉妒吧?」
「~~~♥真是的……!禁止说这么让人高兴的话!」
「好的好的，那我差不多该回去了」
「为什么?还不行啊，主人还没抱我呢」
「抱，你……父母差不多也该回来了吧？」
「妈妈回来得总是很晚。现在完全没问题。而且呢?梦想还没有实现♥」
「梦想?」
「是啊……梦想。就像小说里的那样?我一直憧憬着诱惑主人……」
说着，色叶开始脱下制服。
然后脱掉所有衣服，全身赤裸。
白皙的肌肤，向上挺立着的碗型美乳。
纤细的腰部和形状优美的臀部。
像雕塑一样匀称的身材。
而且最重要的是，色叶是白虎。
像艺术品一样美丽。就是这样的印象。
「好漂亮啊……色叶」
「主人能这么说我很高兴，不过我希望主人能兴奋……」
「不，我很兴奋，只是看入迷了」
「是……是吗?那就好，那我帮主人脱衣吧」
说着，色叶脱下了我的衣服。
「比、比想象的还要健壮，而且……」
被脱掉衣服的我只穿着一条内裤。
而且，我的肉棒当然勃起了。
把内裤顶了，几乎要露出来了。
「那、那个……主人?男人都是这么大的吗?」
「嗯~，我的有点特别吧?一般都是我的一半左右吧?」
「是、是吗……果然主人是特别的。我可以摸一下吗?」
「可以，随色叶喜欢」
「谢谢。但、但是……好厉害啊」
色叶隔着内裤摸着我的肉棒。
温柔地摩擦着。
笨拙的手法让我流出先走汁。
「啊，有什么湿漉漉的……舒服吗?主人，告诉我吧?」
「啊，很舒服。色叶」
「是吗……做到让主人很舒服了」
惹人怜爱的色叶可爱极了。
我夺过色叶的嘴唇。
「嗯~！？哈嗯，嗯啾……啾波……♥」
然后蹂躏着色叶的口腔。
「————！？~~♥♥♥♥♥」
色叶的眼睛开始迷离了吧?
温柔地攻击乳房吧。
「啊~♥主人~……♥好害羞啊……」
温柔地温柔地玩弄着乳头。
「嗯，嗯啊♥好舒服♥主、主人♥乳头，都立起来了……♥」
「我来舔一下吧」
啾波，雷洛雷洛，得噜噜噜，
「嗯嗯♥哈啊……♥嗯啊，呀啊，啊啊嗯♥乳头，是我的弱点，嗯♥好舒服♥」
话说回来，多么漂亮的胸部啊。
正所谓美乳。必须要揉揉……骗人的吧!
「嗯呼，啊♥啊嗯♥咿呀嗯，不、不行，感、感觉好奇怪，啊啊♥那里♥」
「怎么样?色叶」
「嗯、嗯。感、感觉轻飘飘的……♥第、第一次有这种感觉。嗯啾♥嗯啾，啾波♥」
色叶一边说着一边吻着我。
「呵呵，看起来好舒服啊。嗯?你喜欢接吻吗?」
「嗯,喜欢♥主人的吻。很舒服。呵呵♥不可思议。我居然很高兴和男人接吻……」
「那就好。我也很不可思议，竟然和色叶做这种事。第一次见面的时候，我想都没想过」
「啊啦……是吗?我……稍微注意到了，外表普通却很受欢迎的主人」
「这个，以后可能会明白的。接下来？你的房间在哪里?」
「那、那边的里面……呀啊！？」
我以公主抱的姿势抱起色叶。
「真是的……突袭太卑鄙了。嘛，又实现了一个梦想……被公主抱是我的梦想」
色叶一边说着，一边把身体紧紧贴过来。
好可爱啊。然后走进了色叶的房间。
「我要抱你了，一旦开始就停不下来了。做好心理准备了吗?」
「……呵呵,都事到如今了?这是我所希望的♥我的最棒的主人♥」
「那么，先让我看看色叶的色情姿态吧。张开腿给我看看秘穴」
「这、这样吗……?好、好害羞啊……♥」
说着，色叶摆出M字腿，露出白虎秘穴。
「白虎看得很清楚啊。真是个漂亮的秘穴。都湿透了呢？」
「嗯……咿呀，别看了?因为好害羞啊，啊~♥被主人看见了……♥」
「色叶被看见就这么有感觉吗?那么，不摸比较好吗?」
「……坏心眼。摸一下吧?拜托,主人。摸摸色叶的……嗯啊啊♥♥」
温柔地抚摸着阴蒂。
就这样，手指滑进色叶的阴道里。
「嗯♥啊哈啊♥什、什么？这种感觉……和平时不一样♥啊♥啊♥嗯嗯♥好厉害♥」
「平时?色叶平时会自慰吗?那么色叶自慰给我看看吧」
「诶……对我下的第一个命令就是这个吗？」
色叶一边嘟哝着一边玩弄着阴蒂。
「真是的，嗯♥为什么♥明明♥主人在这♥我却要自慰……♥不行哦哦♥」
「哦~，色叶那里很舒服吗?记住吧。嗯，继续吧?」
「咿呀啊,好害羞♥不要看啊,主人,好害羞啊……嗯啊啊啊啊♥」
就这样，色叶在自慰中达到了高潮。

■side 色叶

真是的……!主人个变态!为什么要让我自慰啊?
被看见了，比平时更有感觉。
「很好很好，去了呢。了不起，色叶」
主人说着抚摸着我的头。
啊……♥被抚摸着，好舒服。
「作为奖励，让你更舒服」
说着，主人把脸凑近我的秘穴，舔了起来。
「——！？~~~♥♥♥嗯啊啊啊啊♥♥♥啊♥啊♥这是什么♥和自己做♥不一样♥完全不一样♥啊啊啊啊啊——♥♥♥」
啾噜噜噜，啾噜噜噜，啾——
「嗯啾！？♥好厉害♥被吸得♥我的秘穴，被吸得好舒服♥嗯啊啊啊啊♥」
这是什么?不知道的快感……
有这么不同吗?如果记住了这种感受的话……
「接下来，一边把手指插进阴道里，一边吸吧?」
是吗！？那样的话……
「咿呀啊啊啊♥♥♥啊♥啊♥啊♥好厉害，好厉害，嗯~，好舒服♥咿~♥嗯哈啊♥主人♥不行了——♥♥♥」
然后，在那之后。被玩弄着秘穴的时候，
一股不知道的电流在我的身体里流动。
「~~~！？嗯啊啊啊啊啊啊啊————♥♥♥这是——什么？嗯♥啊啊嗯♥真是太厉害了♥」
「G点，你看起来很舒服呢」
G点是什么?感觉超舒服……♥
我、我不知道的世界。
「主人……♥啾……♥真的会变得很奇怪,这种感觉还是第一次」
我的头一阵发晕……。
比被看着自慰更棒的快感。
「色叶，还没到正戏呢?」
说着，主人向我展示了威风凛凛挺立着的欧金金。
喉咙发出咕噜一声。
要插入吗?这样的话。但是……
「主人，我啊?有句想说一次的台词……是小说里的台词吧?我可以跟主人说一下吗?」
「嗯?可以，说吧」
我用手指撑开秘穴说道。
「主人啊♥请用主人的圣剑,贯穿色叶的秘穴吧……♥」
「那是一般小说吗！？是官能小说吧！？」
「啊?我不知道♥比起这个，主人，快点……来吧♥」
「……真是的。来了哦?」
「嗯♥……请让色叶成为主人的女人吧……♥」
咕噗……唔~~——————
「嗯嗯————！？嗯,嗯嗯,嗯哈」
「没事吧?色叶」
「嗯、嗯。没想象中那么疼……没事。只是肚子好像被撑开了?」
「等一下吧。嗯?色叶，你有意识地绷紧了吗?我感觉就像被人在阴道里紧紧握住一样」
「真是的……没有那种余裕啊。不过，我很高兴。这样一来，我就成了主人的女人吧……?」
「嗯，色叶是我的女人」
「……真为难啊。太过幸福的话,不知道该用什么表情好。呵呵♥我好奇怪啊」
啾波♥哈嗯♥啾吧，啾波，啾波♥
主人的吻……♥真的快要融化了。
「主人?已经没事了，动起来吧?」
「慢慢来吧?说实话，色叶的阴道里太舒服了。从没有过这感受」
「呵呵……♥请享用色叶吧?主人♥」
滋噜滋噜滋噜
「嗯♥嗯♥啊♥没、没事的，不疼的，没关系，啊♥好舒服啊♥」
咚 咚 咚 咚
「嗯嗯♥里面♥高兴得心情激动♥嗯啊♥啊，那里，好舒服♥」
咚咚咚咚咚咚!
「啊嗯♥啊♥啊♥啊♥啊♥这节奏，不行了♥按这节奏抽插得，里面痒痒的好舒服♥嗯啊啊啊啊——♥」
「色叶，舒服吗?」
「嗯，非常舒服♥嗯啊♥不行了♥咿呀嗯♥主人♥好激烈，嗯嗯♥」
回过神来，发现我的腿已经缠在了主人的腰上。
确实是小说里最喜欢的蟾蜍食日式?是这样的吧?
啪 啪 啪 啪!
「啊啊啊♥好厉害♥咿呀，我明明是第一次，却这么有感觉♥讨厌♥太色情了♥嗯啊♥里面，好厉害♥啊啊♥」
「色叶！？好舒服啊，好厉害」
啪啪啪啪啪啪啪!!
「嗯嗯嗯嗯♥好激烈♥主人——♥啊♥啊♥我也非常，非常舒服♥嗯啊啊啊啊————♥♥♥」
「好了!快射精了!把腿放开吧，快要射出去了!咕！」
「啊啊嗯♥呵呵♥不放开♥就这样,就这样直接射进来吧♥啊啊♥在阴道里,射精吧!?嗯♥色叶想要主人的种子♥在色叶体内射精吧？」
「喂、喂！不好吧？咕！？真的要射了，把腿放开吧」
「不要——♥想要种子♥主人的种子♥怀孕？让色叶怀孕吧？拜托了♥嗯啊啊啊啊——♥啊啊啊啊啊——♥好厉害————♥♥♥」
我以绝对不会放开的气势缠在主人身上。
「！？不行!!射精了!!」
(扑哧扑哧扑哧扑哧——扑哧扑哧扑哧)
「嗯啊啊啊啊——————♥♥♥射进来了♥好多啊♥射进来了♥去、去了，去了♥去了呀~~——————♥♥♥♥♥」
「哇，直接射精了」
「嗯哈♥哈啊，哈啊，哈啊……主人♥最喜欢了♥很舒服啊♥」
「不要紧吗?会怀孕的吧?」
「啊啦?怀孕的话主人会负责的吧?今天大概是安全日。所以,总有一天真的会给我吧?主人的孩子♥」
「哈哈，总有一天会的」
「约好了?我的……主人♥」
但是呢，主人……
我想做的事变了。
支持您。
这就是我想做的事。
请多关照。主人♥

■side 亮

「亮……这是怎么回事?」
「啊啦啊啦……♥真不愧是亮桑」
我现在像往常一样在屋顶上吃午饭。唯一不同的是……
「来，主人。啊~嗯?」
「啊~嗯」咀嚼声。
「好吃吗?」
「嗯」
「太好了」
色叶在我的旁边。
「风见桑！为什么你会在亮的旁边啊！？」
「啊啦?作为随从在主人身边是理所当然的吧?有什么问题吗?」
「随从是什么!还有主人！？风纪委员这样做可以吗！？」
「如果是风纪委员的话，我已经辞职了。因为那样会妨碍到侍奉主人。而且，我也不会妨碍你们的，倒不如说是伙伴」
「诶?这是什么意思?」
啊~……这个我得解释一下。
虽然担心将来，心情也很沉重……。
「啊~……我决定了一件事」
三个人看着我。
「美嘉」
「是、是!」
「深雪」
「是♥」
「亚矢，稍后再和她说吧……。色叶」
「是」
「你们是我的女人」
「「「——！？」」」
「从今以后，我要把你们当作我的女朋友来对待。如果不喜欢的话，就告诉我。就算离开我也不会抱怨……，这样子好像很了不起呢。嘛，随你们喜欢」
我昨天下定了决心。不能维持半吊子的关系，如果谁都无法抛弃，就把所有人都照顾好就行了。也有作弊能力。嘛，总会有办法的吧。
「亮——♥」
「亮桑♥」
两人抱住了我。
「嘿嘿……很高兴哦……♥」
「好了好了，对不起，美嘉，让你久等了」
「嗯,没关系……♥最喜欢了……♥」
「嗯，我也喜欢你，美嘉」
「哇啊~~嗯！亮说了喜欢美嘉!」
美嘉似乎高兴得哭了出来。
「亮桑♥」
「深雪。我现在也不打算建立你所说的后宫。不过，也不能抛弃那些对我这种邋遢的家伙倾尽全力的人」
「……」
「你们是就算说不交往，就算说不行，就算说有别的女人，也不放弃的人。真是好事的人……。最后我妥协了。所以，做好觉悟吧?既然接受了，就不会放过你们的」
「……是♥」
「真是的，为什么会变成这样啊?」
「亚矢一定也会很高兴的♥」
「啊~……稍后我会告诉亚矢的。说实话，我没有自信让所有人都幸福，但我会努力让大家幸福的。嘛，我会想办法的」
「我之前也说过了，亮桑的话很容易就能做到的」
「你把我想得太厉害了。之后还得跟咲良说一下」
「亮桑，我和亚矢会跟咲良说的，能不能交给我?」
「嗯?是吗?那就交给你吧。说实话，我不知道该怎么说」
「是。请交给我吧♥」
「还有……色叶……嘛，算了」
「为什么啊，我也想听主人对我说爱」
「待会吧。再跟两人打个招呼吧」
「城川桑，吉永桑，再次请多关照。叫我色叶就好了。我们好好相处吧」
「那么，也叫美嘉美嘉好了。请多关照，色叶」
「请多关照，色叶前辈。也叫我深雪吧」
「知道了，请多关照，深雪。不知为什么，我感觉和你好像不是第一次见面」
「呵呵♥我也在想同样的事。看起来关系会变得很好♥」
两人紧紧握手。
后来成为后宫的大脑的搭档诞生了。
「美嘉被排挤了吗?」
「觉得寂寞的话来我身边不就好了?」
「哇~!抱紧♥」
今后会怎么样呢……。
我的后宫传说拉开了帷幕。

————————————————
作者语：
来吧!后宫传说拉开了帷幕!
感想栏里有人说咲良是最终BOSS，但很遗憾。
虽然是剧透，但是下一个攻略对象竟然是咲良!
会有怎样的发展呢?
啊!还有新角色登场。
敬请期待——!
下一话!ONE PEACE！
后宫王，我当定了!! 

第15话『拜师？』（上）
[第15话『拜师？』（上）] by 风尘噗噗

■side 亚矢

「诶……？前辈……？真的吗?」
「嗯。真的♥」
我现在正在放学后社团活动。
穿着运动服，正在为大会进行训练。
深雪突然到来，说了令人难以置信的话。
「前辈，真的把亚矢当作女朋友……」
「准确来说是我们♥」
一时间难以置信。
但是，深雪没必要说这种谎话。
已经有了想要确认的冲动。
「前辈!对不起!我有急事，请允许我早退!大家，对不起!」
不等回答，我就跑了出去。
啊……忘了深雪。
好不容易才告诉我的。回头再道歉吧。
我一边想着这些，一边跑向前辈。
前辈……
前辈……!
前辈~!！
我的脑子里满是前辈的事。
不知不觉间，我变得如此喜欢前辈。
恨不得早一秒见到前辈。
拼命地寻找前辈。
已经汗流浃背了。但我不在乎。
在哪?前辈!在哪里?
脑子里根本没有用手机联系的念头。
跑了一会儿之后，在鞋柜那里发现了前辈的身影!
「前辈——!」
我用力抱住前辈。
「嗯?哦诶！？亚、亚矢吗?」
「嗯♥终于找到了~~♥」
「什么嘛，想找我的话，打个电话不就好了吗?怎么了?」
「真是的!前辈!真是不懂女人心！」
「哈哈，抱歉」
说着，前辈抚摸着我的头。
只是这样就会变得幸福。
「你是从深雪或美嘉那里听说了吗?」
「啊，诶哆，那个……」
「亚矢」
「是、是!」
「亚矢是我的女人，可以吗?」
「~~~!……是♥前辈♥」太好了！
我毫不顾忌别人的目光，紧紧抱住前辈。
「嗯嗯——♥前辈,最喜欢了♥」
「嗯，我也喜欢你，亚矢」
前辈……终于，说了喜欢亚矢!
我已经忍不住了。无法忍耐。
但是，前辈的话让我回过神来。
「亚矢，虽然很高兴，但是别人的目光」
「啊」
「对了……你这身打扮是什么?」
「啊，这是社团的运动服……啊，前辈……为什么会变大呢?」
「……是生理现象啊」
我紧紧抱着前辈，肚子上感觉到有个硬硬的东西。我的啦啦队服装让前辈兴奋了吗?
「真是的♥真拿前辈没办法♥」
「不好意思，都是因为亚矢太可爱了」
「呵呵♥前辈!这边!」
我拉着前辈的手，走向美嘉前辈告诉我的地方。就是那间视听室。目的?那是肯定的吧?
到了视听室，我紧紧抱住前辈。
「前辈♥嗯~，啾波♥哈嗯♥」
立刻吻了前辈。
因为我的心情已经溢出来了……
已经忍耐不住了♥
「呼~，亚矢，你太用力了」
「呵呵♥因为亚矢对前辈的爱已经泛滥成灾了♥」
「真是的，为什么会在这个地方……是美嘉告诉你的吗?」
「啊哈哈……但是，很高兴吧?」
「是啊。因为亚矢的造型过于可爱，我都差点失控了」
「呵呵♥合适吗?」
「嗯，非常合适。头发也梳了起来，和平时不一样，很新鲜呢」
「前辈，喜欢哪个?」
「嗯~……哪个都喜欢吧?亚矢很可爱，我觉得什么样的发型都很合适」
「真是的!前辈,迎合男朋友的喜好,也是女朋友的工作啊!作为女朋友♥咿呀嗯♥」
「是啊，亚矢是我的女人。能抱你吗?」
「前辈……,嗯～，嗯♥嗯嗯……」
前辈的吻依旧是……那么厉害♥
只是这样就让人融化了♥
「真是的，好兴奋啊」
「呵呵♥这是梦寐以求的啦啦队服装的cosplay吧~♥前辈光看衣服就这么兴奋了♥先用嘴吗……?」
「不，先从这边开始吧」
说着，前辈把运动服的腹部和胸罩一起卷了起来，我的胸部露了出来。
「咿呀嗯♥前辈，这样舔着乳头♥不行，嗯♥好舒服啊♥」
「亚矢的胸部很美味诶~。哈嗯」
滴溜~滴溜噜噜噜~
「嗯嗯♥吸得太厉害了♥亚矢的胸部，被吸得太厉害了♥啊啊♥前辈~~♥」
前辈看向我的下半身，把安全裤拉开。
「呀啊啊嗯♥已经湿透了，好羞耻啊♥不要看了♥」
「哦，亚矢的秘穴冒着热气呢?这么舒服吗？」
「不是的~ !刚才跑着来的,所以啊,咿呀啊♥不要再看了♥」
「害羞的亚矢很可爱呢？」
「好开心啊,咿呀啊♥舌头,被舔了，被前辈舔了♥」
雷洛 雷洛 雷洛 雷洛 雷洛……
「啊啊啊啊♥亚矢的秘穴，被前辈的，舌头，嗯嗯嗯——♥」
「秘穴湿漉漉的，正在啪库啪库的叫呢，先去一次吧？手指插进去了」
「呀啊啊——♥啊♥啊♥啊♥那里♥哔哩哔哩的，嗯嗯~♥不、不行♥前、前辈♥去、去了♥去了♥去了♥啊啊啊啊————♥♥♥♥♥」
呀啊……♥果然……
前辈，比之前……♥更擅长前戏了……♥
「亚矢~，没事吧~?」
「没、没事……」
「啊嘞?做得有点过头了」
「前辈，比之前做得更好了?感觉好厉害……」
「嘛，多少积累了一些经验吧。我想也有亚矢容易有感觉的原因」
「是这样吗……。嗯?真是的。前辈的欧金金也变得好硬。需要亚矢舔一下吗？」
「嗯，请舔一下吧，拜托了」
「坦率的前辈好可爱♥请告诉亚矢希望舔哪里♥哈嗯，哈嗯，雷洛~，啾波啾波♥」
「咕！？好的,亚矢。用力吸龟头。肉棒背部也要用舌头来回舔一下。咕！？」
前辈看起来很舒服♥好开心。
「前百，丝桌样吗？」（译：前辈，是这样吗？）
「喂，不要一边含着一边说话啊，哦~！？」
「呵呵~♥要、要射了吗？嗯~♥嗯~♥嗯，嗯，嗯♥」
「咕！？要射精一次了!咕哦！？」
（扑哧扑哧——————扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧）
「嗯嗯嗯嗯——！？嗯咕，嗯，嗯嗯♥嗯咕，嗯咕，嗯咕♥」
咕嘟、咕嘟、咕嘟……
嗯呼——♥好浓啊……前辈的精子♥
缠绕在喉咙里……但我努力咽下去了。是女朋友。
「哈啊……喝下去了♥前辈」
「……不行啊。亚矢对不起!我忍不住了！」
「诶……?」
前辈把我抬起来，以前坐体位把硬度没有减弱的肉棒塞进我的阴道里。
噗呲~——！！
「嗯啊啊啊啊————♥这么突然♥嗯啊啊♥好棒哦————♥好厉害哦哦♥」
「抱歉，亚矢，你太可爱了，我忍不住想插进去」
噗呲 噗呲 噗呲 噗呲 ！！
「嗯嗯♥嗯♥啊♥前辈，那里♥插得♥好深♥嗯啊，呦♥」
「啊~，亚矢的秘穴，太棒了!一直吸着我的肉棒!」
好厉害。这个姿势，比平时插得更深。
感觉和前辈融为一体了。
「好舒服♥好舒服♥啊啊嗯♥好深♥比平时更深♥前辈啊啊♥给我更多？亚矢的秘穴，被大欧金金插得，滋波滋波的？」
「咕哦！？好紧，腰部停不下来！」
啪啪啪啪啪啪啪！！！
「嗯呀啊啊啊啊啊啊啊————♥哦咕，好厉害♥前辈啊啊♥好厉害啊♥又要，去了♥嗯♥嗯♥嗯啊啊啊啊————♥♥♥」
咕力 咕力 ，咕力咕力，
「咕哦♥好厉害啊♥不行了♥嗯嗯嗯♥喜欢♥好舒服啊♥嗯啊啊啊啊♥」
「亚矢!差不多要射了!」
「嗯~♥来吧♥在亚矢的阴道里，射出来吧♥前辈♥喜欢♥喜欢♥喜欢————♥嗯嗯嗯嗯嗯嗯——————♥♥♥♥♥」
（扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧）
「啊啊啊啊啊啊♥好厉害♥满满的……♥亚矢的子宫里，前、前辈的精子，满满的……♥扑哧扑哧地好多……♥♥♥」
前辈的精液扑哧扑哧地气势汹汹地进入我的子宫。
「还在射精呢♥这样的话，即使服用了避孕药也会怀孕的吧……♥」
「穿着啦啦队服装的亚矢，太过可爱了，比平时射了更多」
「嗯呼♥前辈♥啾——♥」
「哦」
哈嗯，嗯啾♥雷洛，啾~波……♥
「前辈♥喜欢♥最喜欢了♥」
「嗯，我也是。喜欢亚矢」
前辈保持插入的状态，紧紧抱住我。
幸福——————!♥喜欢之情要溢出来了♥
作为男女朋友做爱的感觉是不一样的♥
「前辈♥请好好珍惜亚矢♥约好了哦?」
「尽我所能。比起这个，我更担心亚矢会不会对我失去好感」
「那绝对不可能♥ 不管前辈对谁出手,对谁求爱,只要也能好好疼爱亚矢就行了♥」
「那就不用担心了，这么色情又可爱的女人，我绝对不会放手的」
「这都是因为前辈!是前辈教会亚矢色情的事!亚矢已经非前辈不可了」
「那太抱歉了」
两个人都笑了。
今后也很期待哦。前辈♥
接下来是咲良的事，深雪打算怎么办呢?
真的打算让咲良加入后宫吗? 

第15话『拜师？』（下）
[第15话『拜师？』（下）] by 风尘噗噗

■side 亮

第二天早上，学园里闹得沸沸扬扬。
首先，色叶辞去了风纪委员的职务。理由是交了男朋友。色叶以此为理由表示虽然没有扰乱风纪，但不适合担任风纪委员。让有着『铁之风纪委员』之称的色叶坠落的对象是谁!引起了巨大的骚动。
可以说，那个色叶磨圆了棱角，她的魅力已经开花了。因为色叶本来就是美少女。只要稍微改变一下冷谈的态度，就不逊色于其他7大美少女。嗯，真可爱。不愧是我的色叶。
而且，美嘉、亚矢、深雪交了男朋友的传闻在学园里流传。男生们自然是一片哗然。发出了无声的呐喊。到处都是哭泣崩溃的尸体。嘛，那是当然的。7大美少女中的4人同时交了男朋友，不可能不引起骚动。
而且，理所当然地会被问那个人是谁。
四个人毫不隐瞒地说出了我的名字。
反正迟早会被人知道的，那就早点比较好。我也跟大家说了没必要隐瞒。也做好了被男生们怨恨的觉悟。有意见的话，就来找我吧!我来成为你的对手!！让学园里人气最高的美少女们侍奉。连这点觉悟都没有怎么行!
但是……展开朝着我意料之外的方向发展了。
午休时间我在屋顶上吃午饭。
我的两边是美嘉和色叶。
两人轮流喂食。
无手餐厅啊。简直就像老爷一样。
两个人都开心地笑眯眯的。
说起来，今天亚矢和深雪说要和咲良一起吃午饭吧?打算说我的事情吗?
「啊~嗯♥内,亮♥好吃吗?」
「嗯，依旧是那么美味。美嘉绝对会是个好媳妇的」
「哎呀~♥这么性急——♥」
「主人，这边也是。啊~嗯?」
「啊~嗯。嗯，好吃」
「是吗，我也能成为好媳妇吗?」
「当然了，色叶也是个好媳妇的」
「嗯，开心，我会更加努力的」
「哦~。这样就已经很好了」
美嘉一直盯着我。怎么了吗?
「亮,开始交往后,变得好温柔啊♥」
「嗯?是吗?我自己都没意识到」
「嗯。怎么说呢,很甜的感觉。并不是讨厌哦?反而很高兴♥」
「美嘉说的我也明白，有一种被非常珍惜的感觉」
「是啊，就是这个!怎么说呢?非常重要的东西!这样的感觉!眼神感觉都不一样了!」
「那是当然的。珍惜你们对我来说是理所当然的。我知道你们是真心爱慕我的。这样的话，我也想回应你们」
实际上，即使使用鉴定，她们也只有对我的恋爱感情、爱情和性欲而已。完全没有恶意。也没有不满。为了我，为我着想。抛弃这些人的话就是人渣吧？既然接受了这种状况，珍惜她们就是我的诚意。啊嘞?为什么两个人都满脸通红呢?
「呐……亮啊♥美嘉呢?现在,变得非常想做了……♥」
「奇遇啊……美嘉。我也在想同样的事情♥」
「那么,接下来3人……♥」
「不错啊……」
这么轻易就！？
就在我们聊着这种愚蠢的话题的时候。
「畅谈中，失礼了!！」
嗯?什么啊。大概有10个男生吧?
「有什么事吗?」
「是!感谢您允许我发言!我们是尊敬亮桑，想拜师的人!怎么样!请收我们为徒吧!拜托了!」
「「「拜托了!!!」」」
哈……?
美嘉和色叶也惊呆了。
那是当然的。我也不知道这是什么意思。
「我不明白你的意思，姑且先说说理由吧？」
「是!我们虽然是普通长相，却被接连攻略并俘获学园7大美少女的亮桑的伟大深深吸引，请一定传授我们」
「这真是奇迹!」
「鬼畜!不过，为之陶醉，憧憬啊!」
「是我们普通长相的希望!」
「是普通长相的榜样!」
「是普通长相中的普通长相!」
在愚弄我吗?
「当然，我们丝毫没有妨碍亮桑的意思。我们希望称呼亮桑的恋人们为『御姐』，并同样接受御姐们的指导。我们都非常尊敬亮桑，希望能学习亮桑的本领的一部分就好。拜托了」
「一定要学习那个本领!请传授给我们」
「救救我们吧!」
「神大人!佛祖大人!亮大人!」
「哟!后宫王!」
绝对是在耍我吧?
「话虽如此，如果只是我们单方面地接受指导，那对亮桑没有好处。所以在此提议。今后，亮桑会不会被周围的目光和嫉妒所折磨呢?」
「嗯?嘛，那当然。不过，我做好觉悟了」
「提议就是这件事。我们将成为那个防波堤。保证亮桑的学园生活不受干扰。特别是『去死去死团』的那些人肯定不会沉默的。作为代替请您偶尔传授我们就好」
「很抱歉被这么期待了，不过我也没做什么特别的事……」
「能不能从亮桑的话中得到启发是我们的问题。我们只需要得到亮桑的许可就可以了」
「你……是3年级的前辈吧?你不喜欢被比你小的人指指点点吧?」
「求教不分年长还是年幼。尊敬更重要。如果得到许可的话，『去死去死团』的事就交给我们吧」
总觉得……。无法传授别人什么。
本来就是作弊能力。
「这不是挺好的吗？主人」
「色叶?」
「据我所知，主人并没有什么缺点，那就给他许可不也可以吗？」
「嗯~。美嘉也这么想呢？美嘉不想和亮约会的时候被人打扰。这些人会帮忙的吧?」
「美嘉也……」
「不行的话解散就可以了，应该没有问题吧」
虽然看起来很麻烦，但对没有男性朋友的我来说，应该感谢吗?嘛，就这样吧。
「好吧，随你们喜欢。不过，我也没什么能传授的」
「非常感谢。那么，立刻组成以亮桑为统帅的『后宫海贼团』，为了对抗『去死去死团』……」
「等一下————！！？」
「啊?有什么问题吗?」
「问题很大吧!?『后宫海贼团』是什么啊————!!?」
「是。这是为了让亮桑成为后宫王而成立的我们的名称，怎么了?」
这、这帮家伙……是认真的吗?
「那怎么行!驳回」
「嘛，嘛，主人，这个以后再考虑吧。内?现在，暂时解散吧?内?」
在色叶的劝慰下，我收起了矛。
那些家伙的脑子有问题吧!
后宫王，我是哪里的草帽啊!
「稍后再联络吧。请联络秘书兼随从的我。这是联络方式，请给我你们的代表的联络方式」
「是!非常感谢，风见御姐。这是我的联系方式，请多关照」
虽然他们很有礼貌……。但脑子有问题。
啊，忘记鉴定了。嘛，以后再说吧。
他们走后，我问色叶。
「色叶，你为什么要插嘴?不，我不是在生气」
「没别的意思，只是为了保护有很多男性敌人的主人，想要拥有更多的可能性」
听她这么一说，我就无法可说了。
因为色叶是为我着想的。
「知道了，交给你了」
「谢谢。交给我吧♥」
但是，这个判断可能是错误的?这样想着，然后没过多长时间。
人声噪杂……
「喂……那是传闻中的后宫王吧?」
「又在物色谁吗?」
「传闻说非常绝伦?」
「讨厌，我可能也想试试♥」
「真的长了两根欧金金吗?」
「好像打架能力很强?」
「足球部的家伙都吓坏了」
「好像组建了军团」
「那就是绝世的后宫混蛋吗……」
「好像眼神对上就会怀孕」
放学后，走在走廊上，远处传来流言蜚语。为什么会变成这样?
「主人，没事吧?对不起……居然会有这样的传闻……」
旁边的色叶很抱歉地说。
让她露出这样的表情是不好的。
「别在意。不是色叶的错。做决定的是我吧?我已经习惯被人议论了」
「但、但是……」
「嘛，就这样吧。比起这样的脸，我更希望可爱的色叶能笑着。好吧?」
「真是的……♥禁止说这么让人高兴的话！」
和色叶一起走着，前面有人喊了一声。
「哦!你就是传闻中的后宫王吧♥」
嗯?这个漂亮的姐姐是谁?
「3年级的三岛前辈，游泳部的王牌」
「诶~，完全不认识3年级的人」
「7大美少女之一，是个名人」
我有一种会很麻烦的预感。
先打个招呼吧。
「不是什么后宫王，我是矢野亮。请多关照，三岛前辈」
「诶?不是吗?你不是为了成为后宫王，寻找和增加伙伴而旅行的吗?」
「怎么可能!?我是哪里的海贼王啊!?啊，不……失礼了，前辈」
「诶——？不是吗?我还想成为后宫王的伙伴呢——!」
这个人是怎么回事?真是个开朗的人啊。
嘻嘻地笑着。而且还是个大美人。
栗色的长发扎成马尾辫，胸部非常丰满。水灵灵的眼睛，漂亮的容貌。而且身材真好啊。被称为7大美少女是可以理解的。如果论人气的话，不是可以和深雪匹敌吗?如果打个比方，就是像太阳一样的人。
「主人，看得过分了」
被色叶揪住。整理好姿势，
「然后?有什么事吗?三岛前辈」
「嗯?没什么事啦。啊，叫我茜就可以了。茜也叫你亮君吧」
「请不要用亮君，亮就可以了，茜前辈」
「真是的!要求真多啊。知道了。亮君。啊，茜前辈真好啊♥被男生这样叫有种心动的感觉」（译：前面的君是君的变音，常用于关系亲密的人之间，这里的君就是普通的君，普通的敬称）
别乱了步调。她是一个我行我素、自由自在的人。
但是，给人一种漂亮姐姐的感觉，很有魅力。
「要说有什么事的话，就是想看看传闻中的后宫王吧?我在想会是怎样的孩子呢，感觉很普通呢。嗯，普通普通」
不要连呼普通啊!这个混蛋!
「哈啊啊……是吗。顺便说一下，我并没有打算建立后宫」
「诶?是吗?因为现在，色叶酱……对吧?这孩子也是从风纪委员那里抢来的吧?」
「不是的，我是自愿辞职的，和矢野君没关系」
色叶说得干脆利落。但是，理由是我吧?
「诶~，原来是这样啊。果然传闻就是传闻啊。啊!茜现在要去社团活动了。那么，亮君，再见哦!」
说着，茜前辈离开了。
到底是怎么回事呢?

■side 亚矢

午休时间，和预想的一样。
我被咲良抓住了。听到传闻了吧。
「亚矢!这是怎么回事！？解释一下!为什么在和欧尼酱交往?为什么背叛我?回答我吧,亚矢!」
「诶、诶~哆……」
咲良气势汹汹的，完全把我当成叛徒。的确如此……。但是，深雪阻止了我被咲良逼迫。
「咲良，我会好好解释的。在这不太好，去文学部的活动室吧？」
深雪催促着。
咲良也理解了，三人一起走向文学部的活动室。
三人坐在活动室的椅子上。深雪打算怎么做呢?
「那么……咲良。你想问的是传闻吗?」
咲良默默地点了点头。眼神很认真。
「咲良。传闻……是事实。我和亚矢正在和亮桑交往，当然也有肉体关系」
「————！？」
咲良一脸绝望。对不起。
「不仅如此，美嘉前辈和色叶前辈也在和亮桑交往，当然也有肉体关系吧?」
「…………」
咲良的表情仿佛世界末日来临了。
但是，咲良挤出了声音。
「为、为什么……背叛我?」
「背叛?说什么可笑的话?咲良和亮桑是亲兄妹，你认为你们有可能结婚吗?」
「——！？那、那是………」
「而且，你为什么不直接问亮桑，而是问我们呢?」
「…………」
「害怕从亮桑的口中直接听到真相……。是这个原因吧？」
「——！？」
深雪为什么这样说呢?
因为深雪说交给她，所以我保持沉默……
「假设咲良向亮桑表达了自己的心意，亮桑会回应吗?这一点，咲良应该最清楚吧?」
「那、那是……」
「亮桑非常珍惜咲良，这是事实。但是，那不会超越亲人的范畴。咲良明白这一点。所以才没下定决心表白……对吧?」
「…………」
咲良已经没有最初的气势了。
完全败北的样子。
「……但是，如果有方法可以推翻这点呢?」
「诶?」
「如果有可以实现咲良心意的方法……？」
「什、什么?什么啊!深雪!」
「那就是……后宫啊!」
「后、后宫……」
「是的。后宫的话，和你这个亲妹妹在一起也没有问题。而且，只要咲良愿意接受的话……，一定会让亮桑拜倒的，我会传授给你秘籍的!」
即使是后宫，和亲妹妹在一起也有问题吧！？
「有、有这样的方法吗?」
「嗯，秘籍的成功率是90%以上。如果咲良接受我们的话，我就传授给你」
咲良的脸上恢复了生机。
先让其掉下来再拉上来……。这……完全占据主导了。
「而且作为特典，加入后宫就可以和亮桑一起吃便当哦♥」
「和、和欧尼酱一起……吃便当」
「然后!特典Plus!现在加入后宫的话，咲良……就给你正妻位置!正妻位置哟!」
「我、我是欧尼酱的……正妻?」
电视购物吗！？
咲良已经买了吗！？
「咲良♥明白吗?我和亚矢是咲良……你的伙伴啊?是挚友啊♥」
「深、深雪……」
「一起……幸福吧?咲良♥」
「深雪——!！」
两人边哭边抱在一起。
我看着那个样子……
这么想，宗教就是这样劝诱的吗?

————————————————
作者语：
第15话到此结束了。
每次都是长文，很辛苦。
那么，新角色的茜的Part还早。
下一个是咲良?会怎么样呢?
敬请期待!! 

第16话『咲良的觉悟』
[第16话『咲良的觉悟』] by 风尘噗噗

■side 深雪

呵呵♥和咲良的谈话比想象中顺利，真是太好了。
这样一来，只要咲良加入后宫，亮桑的霸业应该就没有什么障碍了。咲良看起来也很开心。
和咲良的谈话结束后，和亚矢走在回家的路上。
「内……?深雪，这样真的好吗?」
「啊啦，怎么了?咲良看起来很开心，应该没什么问题吧?」
「话是这么说……」
「亮桑也一定会高兴的♥最喜欢的妹妹进入后宫」
「但是，即使是前辈也会生气吧~?」
「那样的话我也会被惩罚吗?会是怎样的惩罚呢，我很期待♥」
「但是啊……」
不知为何，亚矢似乎有些不安。
我觉得比预想的要顺利……
「如果……？如果前辈不接受咲良加入的话……该怎么办?」
亮桑……不接受咲良加入?
「我觉得因为前辈非常重视咲良，所以不会做出伤害咲良的事吧?但是，前辈会原谅欺骗咲良而使咲良受伤的深雪吗……?」
亮桑……不原谅我?
「如果只是生气就好了。但是，如果说要抛弃深雪，该怎么办呢?」
亮桑……抛弃我！？
「亮、亮桑……不、不会这样……」
「你能断言不会吗?因为，包括我在内，前辈还有3个女朋友呢?深雪也无法断言没有这种可能性吧?」
无、无法断言……
「亚、亚矢啊~……该、该怎么办?」
「问我，我也不知道啊……只能希望咲良成功了吧?」
嗯，只有这样了!
无论如何也要让咲良成功才行。
我会尽我所能给予支持的!
加油啊!咲良!!

■side 亮

啾波，啾波，滋滋，雷洛，雷洛……
「好、好厉害……。嗯……♥很兴奋吗？亮……♥比平时还要大啊……♥」
「真的呢……。粗暴得很难舔呢♥但是很棒哦……?主人……♥肉棒背部,舒服吗?」
我现在在被美嘉和色叶两名美少女W口交。好厉害……W口交。真是男人的梦想啊。
现在的状况是，午休时对我的发言产生情欲的两人无法平息，放学回家的路上顺便去了色叶的房间。
「嗯呼♥亮，这里？雷洛♥嗯~，嗯♥哈嗯♥舒服吗？再多来点吧♥」
「哦、哦~~……!那里好舒服啊……」
「嗯~♥哈嗯哈嗯♥嗯嗯，哈啊♥主人的太大了，只能吞进龟头♥」
美嘉舔着阴茎体，色叶仔细地舔着龟头。这种事怎么可能忍得住。
「嗯咕！？射、射了！！」
（扑哧————扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧）
「「呀啊啊啊啊嗯♥♥♥」」
看着两人的脸狠狠地射了出来。
「嗯嗯♥嗯咕……。好、好浓啊♥主人的精子，缠绕在喉咙上」
「色叶啊~♥也给美嘉点吧♥」
「美嘉！？做什么？嗯~♥啾波♥嗯♥」
哦~……。2名美少女的接吻真是工口啊。
「哈啊♥感谢款待♥」
「真是的，你做什么呀，美嘉!」
「诶~,美嘉也想喝亮的精子,而且亮会很兴奋吧……?♥」
「太兴奋了。美嘉，就这样进攻色叶的胸部吧。我要进攻色叶的白虎秘穴」
「OK~♥」
「等、等一下，嗯嗯嗯嗯♥咿呀啊♥同时，嗯啊♥那里♥咿呀啊啊嗯♥」
「色叶啊♥好可爱——♥」
美嘉兴致勃勃啊。
那么，我也进攻色叶的弱点阴蒂……
啾噜噜噜噜噜噜……
「嗯嘻~~——♥咿呀啊♥主人♥那里，是我的弱点♥嗯啊啊啊啊♥♥♥」
「啊哈♥色叶看起来很舒服呢♥啊嘞？亮？咿呀啊♥嗯啊——♥」
一边吸着色叶的阴蒂，一边将手指插进屁股对着我的美嘉的秘穴。
雷洛雷洛……滋波滋波……
「嗯啊♥啊♥啊♥啊♥那里♥好厉害♥亮的手指♥要去了♥啊啊啊——♥」
「嗯♥嗯♥嗯嗯嗯啊啊啊啊——♥主、主人♥色、色叶也……♥嗯嗯嗯嗯——♥」
「嗯!好吧!两个人一起去吧!」
「去、去了♥去了♥去了呀————♥」
「嗯♥嗯嗯嗯嗯♥嗯啊啊——————♥」
我让两人同时达到了高潮。
真的很兴奋。肉棒勃起过度，有点痛。
「欧拉，两个人都把屁股朝向我」
美嘉和色叶都用充满期待的眼神照做了。
哦~……。绝景啊，绝景啊。
辣妹和清新系!两个屁股并排着，太棒了!
「诱惑我吧，我会插进做得好的一方」
「亮啊……♥美嘉的秘穴……♥想要喝亮的精子……♥」
哦~……!咪西咪西啪嗒啪嗒——！
我先用肉棒在美嘉的秘穴上来回摩擦拍打……
「主人……色叶啊?开始服用避孕药了♥」
「啊,色叶太狡猾了！？」
什……什么啊————！！！
滋波————!
「嗯啊啊啊♥来了啊——♥主人的欧金金♥」
啪啪啪啪啪啪啪啪啪!!
「啊♥啊♥啊♥好厉害，好激烈♥嗯嗯♥这是什么♥哦咕♥哦咕♥嗯啊啊啊啊♥」
「好棒啊，色叶，呵呵♥从背后做更厉害吧?因为亮的欧金金那么粗，所以被不断地顶到最深处会受不了的吧♥」
「嗯~♥好厉害♥已、已经♥要去了♥啊♥啊啊♥不行了♥啊♥要去了♥」
「很好!去吧!色叶!」
啪 啪 啪 啪 啪 !!!
「哈啊♥啊♥不行了♥去了♥去了♥又要♥去了————————♥♥♥♥♥♥」
比酷比酷比酷——————
「色叶!我要在阴道里射精了!咕！？」
（扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧————扑哧扑哧）
「嗯哈啊啊啊——♥来了啊——♥阴道里♥满满的……♥好厉害♥主人的种子♥啊哈♥好幸福♥♥♥」
「呼~……美嘉!下一个!欧拉！」
滋啪 !!啪 啪 啪 ！！
「嗯嘻~！？啊啊啊啊嗯♥终于来了——♥啊♥啊♥啊♥好激烈♥亮的欧金金♥喜欢♥亮~♥喜欢——♥」
「美嘉，我也喜欢你。我会给你很多的!啊啦？里面很欢快呢?」
咕力咕力咕力————
「嘿呦！？那是♥里面，咕力咕力的♥不行了♥里面太舒服了♥嗯啊啊♥」
「哦吼，美嘉的秘穴，在不断蠕动着呢?很高兴吗？」
「嗯♥很高兴♥因为是亮的女朋友♥嗯嗯嗯嗯♥好厉害♥去了♥去了♥去了啊——————♥♥♥♥♥♥♥」
「我也到极限了!要射精了!」
「来吧♥来吧♥让美嘉的子宫♥满满的全是♥亮的精子吧♥」
「咕啊啊！？」
(扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧————扑哧扑哧扑哧）
「嗯嗯嗯嗯♥来了啊——♥啊啊……♥好舒服♥美嘉的秘穴……♥要变成笨蛋了……♥」
对这样的两名美少女进行阴道内射精……
受不了啊……。勃起完全无法治好。
「色叶，下一个」
滋噗，啪 啪 啪 !！!
「咿呀啊♥又来了♥连续做爱♥好厉害啊♥主人♥嗯啊啊啊啊♥」
之后对美嘉和色叶各射精2次，共射精6次。
我自己也觉得做得太多了。
但是，忍住是不可能的。我忍不住啊。

■side 咲良

我现在正要参加一生一世的大胜负。
睡衣下面穿着崭新的内衣，向欧尼酱的房间走去。心脏怦怦直跳。欧尼酱会接受吗?不安得胸口快要裂开了。
咲良，拿出勇气来。
我这样对自己说。
深雪授予了我秘籍。内容是这样的。
『听好了?咲良。亮桑最开始一定会否定的。你不用在意。要摆出绝对不退让的姿态』
『嗯、嗯』
『接下来，亮桑否定了的话，就说我们的事。然后说你自己也想要加入我们』
『该、该怎么做?』
『当然是脱掉衣服了♥咲良只穿着内衣的样子非常棒♥亮桑也一定会拜倒的』
『脱、脱掉衣服！？』
『如果还是不行的话……就威胁吧』
『威、威胁欧尼酱……?』
『是啊，就和亮桑说如果不抱我，我就把处女随便给一个男人』
『那、那种事我绝对不愿意!』
『我知道。这只是威胁而已，但是这终究是最终手段』
『知、知道了』
『还有喝下这个』
『什、什么?』
『避孕药。如果知道在阴道里射精也没关系的话，亮桑的理性就会飞走吧?』
『……咕嘟』
『咲良，好了吗?要有自信。你很有魅力哦。亮桑一定会回应你的』
『我会努力的！』
『就是这种气势。我等你的喜报♥』
到底会不会顺利进行?
答案即将揭晓……
欧尼酱……
喜欢温柔的欧尼酱。
喜欢展露笑颜的欧尼酱。
喜欢制作料理的欧尼酱。
喜欢寂寞时陪在我身边的欧尼酱。
喜欢高兴时听我说话的欧尼酱。
在一起就能安心。我想一直一直在一起。
吃醋……我想肯定是因为嫉妒……
但是，如果能和欧尼酱一起的话……
后宫也没关系。
我爱欧尼酱。
这种心情已经无法掩盖了。
如果，这份心意……
欧尼酱不接受的话……
我做好了死的觉悟。因为活着没有意义。
所以……这是我的大胜负。
是一生一世的大胜负。
我……一定要赢!!

————————————————
作者语：
写了第一个3P，感觉怎么样?
写起来很难啊。
下一话终于是咲良的Part了!
期待着的人，
卫生纸准备好了吗?
敬请期待~~！！ 

第17话『想让她怀孕』
[第17话『想让她怀孕』] by 风尘噗噗

■side 亮

啊~，今天好累。
美嘉和色叶想要，我也无法拒绝。不过，吃过饭后已经恢复了。
但是……3P真棒啊!
怎么说呢……燃起来了!!
我也有4个女朋友，所以要和所有人同时做吗?虽然很期待。
咚 咚 ……
嗯?咲良吗?
「欧尼酱，咲良可以进去吗?」
「可以」
穿着睡衣的咲良走了进来。
我妹妹穿着睡衣也是那么可爱。
「打扰了?欧尼酱，能不能和咲良说说话?」
「哦~，好啊，怎么了?」
不知为何，咲良看起来很紧张。
「诶哆?听说欧尼酱交了女朋友」
哦……这个话题吗?
「然后呢……?那个，那个……」
咲良似乎很难说出来。
那倒也是。4个人嘛。
「咲、咲良……也想成为欧尼酱的女朋友!!」
「…………」
哈！？……死机了。
听、听错了吧?怎么会……
「咲良喜欢欧尼酱，不是作为兄妹，而是作为异性喜欢的。所以说咲良也做欧尼酱的女朋友吧?」
没听错——!?
「咲、咲良。冷、冷静一下吧?冷、冷静一下，冷、冷静?」
「咲良很冷静吧?倒不如说，不冷静的是欧尼酱」
是啊。
「咲良知道欧尼酱一共有4个女朋友，咲良也想加入」
想插入吗?我耳朵坏掉了吗？（译：入れて和挿れて发音相同，男主理解错了）
「诶~哆……」
怎、怎么回事！？咲良是认真的吗?
「就算欧尼酱反对，咲良也不会放弃的。因为咲良一直，一直，一~~直都非常喜欢欧尼酱!」
「你是认真的吗？」
「认真的。所以，看看咲良的觉悟吧」
「咲、咲良，喂!」
说着，咲良脱下睡衣，只穿着内衣。
「看吧，欧尼酱。这就是咲良的觉悟」
「咲、咲良……」
咲良只穿着内衣的样子，漂亮得令人着迷。
「我很喜欢咲良。不过，那只是作为妹妹，我也很珍惜咲良。这样不行吗?」
「不行……。如果只是作为妹妹来珍惜，总有一天会分开的。咲良想和欧尼酱一直在一起……。咲良不喜欢其他人，欧尼酱就好……」
咲良……。我想回应你的心意……
但我们是兄妹。
「如、如果……欧尼酱不接受咲良的话……咲良的处女就随便给一个人!!」
「咲良！？你！？」
「咲良是认真的!如果欧尼酱不让咲良做女朋友的话，怎么样都无所谓了!」
我、我……该怎么办……

■side 咲良

说出来了……。
让欧尼酱为难了。我不是那个意思。
只是想表达自己的心意。
想让欧尼酱知道。
我爱着欧尼酱的心意……
已经不行了吗……如果不行的话……
如果这是最后的话……
至少，想把我所想的全部……告诉欧尼酱。
想问一下。欧尼酱的真心。
不是别人传授的。而是用我的语言。
「欧尼酱」
「什、什么?」
「想象一下，咲良和别的男人接吻」
绝对讨厌!
「咲良被别的男人抱」
讨厌死了!
「…………」
「欧尼酱，感觉怎么样?」
「非常生气」
「呵呵……♥那么，欧尼酱很喜欢咲良吧。如果只是妹妹的话，总有一天会嫁到什么地方去吧?欧尼酱能容忍吗?」
绝对不会嫁出去的。
「咕！？」
「不愿意的话就把咲良抢走吧?把咲良当成欧尼酱的东西吧?咲良也希望如此」
「但、但是……」
「欧尼酱呀?是咲良的英雄。一定会回应咲良的期待。总是会帮助咲良。也会实现咲良的请求。所以呢……?咲良所知道的欧尼酱……一定不会让咲良伤心的」
「…………」
「喜欢温柔的欧尼酱。喜欢笑着的欧尼酱。喜欢寂寞时陪在我身边的欧尼酱。喜欢听我说话的欧尼酱。喜欢为我做饭的欧尼酱。有很多『谢谢』，也有很多『最喜欢了』。所以，咲良最喜欢欧尼酱了」
「咲良……」
「所以啊,欧尼酱。咲良为了这份恋情可以拼上性命♥」
「…………」
「再说一次吧?欧尼酱……请让咲良成为欧尼酱的女朋友!」
「……呼~。我知道了，咲良」
「诶……?」
「你愿意做我的女朋友吗?」
真、真的吗……?
不是骗人的吧?说了……女朋友吧?
我很高兴，很高兴……抱住了欧尼酱。
「欧、欧尼酱————！！」
「嗯！好了好了，好孩子」
「嘿嘿嘿……！太好了!」
「咲良真是个爱撒娇的人」
「不要把我当小孩子!」
「那就是个爱哭鬼」
「那也不对~！」
欧尼酱一直温柔地抱着我，直到我停止哭泣。
「欧尼酱，咲良，是欧尼酱的女朋友吧?」
「是的，是女朋友」
「开心♥欧尼酱!最喜欢了♥」
「我也最喜欢咲良了」
「~~~♥♥♥」
世上还有这么幸福的事……♥
太幸福了，可能要融化了……
「欧尼酱……♥」
我闭上眼睛央求接吻。
欧尼酱什么也没说，吻了下来。
「嗯……♥啾波……♥嗯~……♥啾嗯♥」
我……和欧尼酱，接吻了……♪
做梦都会梦到的，和欧尼酱的吻……♥
「咲良，今天就到此为止吧?我不想让咲良勉强自己」
「……讨厌!咲良是欧尼酱的女朋友吧?希望能做到最后!」
「不，咲良只穿着内衣的样子吧?是眼睛的毒药，我的刹车会失灵的」
也就是说欧尼酱因为咲良而很兴奋吗?
开心♥不用忍耐也可以♥
我在欧尼酱耳边低语。
「欧尼酱♥咲良呢?在服用避孕药呢?所以，不用忍耐♥」
「你说避孕药……」
「从深雪那里得到的」
「深雪啊……对咲良说了多余的事……」
「不要生气了?因为深雪是为了支持咲良。所以呢?欧尼酱，请收下咲良的第一次吧♥」
「……我会尽量温柔的」
「……嗯♥」

■side 亮

我撒了一个谎。
只把咲良当作妹妹……是骗人的。
其实意识到了。看着从初中开始变得越来越有女人味、越来越可爱的咲良，说自己没有卑劣的情欲，那是骗人的。
但是，我盖上了盖子。
因为咲良很重要。是比什么都重要的妹妹。不允许自己玷污这么重要的东西。如果玷污了，我就无法原谅自己。而且，我也知道，一旦揭开了这个盖子，就再也无法忍受了。
那个重要的妹妹说喜欢我。
说爱我。说想被我抱。
我拼命，拼命压抑着自己。
但是……，咲良的一句『不用忍耐』，
让我的理智快要崩溃了。
「咲良……开始之前，有件事必须说」
「什么事?欧尼酱」
「我对咲良撒了谎……只把咲良当作妹妹看待是骗人的。我初中的时候，只有一次……把咲良当作幻想对象自慰过。作为哥哥最差劲了」
咲良听后，愣了一下，然后笑了。
「啊哈哈哈哈♥这种事?这么说的话，咲良更差劲了。因为咲良几乎每天都把欧尼酱当作幻想对象自慰♥」
「诶……?」
「一个人钻进这张床上自慰，闻着欧尼酱衬衫的味道自慰。我可变态多了♥」
「……噗，噗哈哈哈!那我们就是变态兄妹了!库 库 库」
「啊哈哈哈哈♥是啊!欧尼酱终于笑了♥咲良喜欢欧尼酱的笑颜。虽然也喜欢表情难看的欧尼酱♥」
我爱咲良，吻了下去。
「嗯……♥哈嗯……♥嗯……♥啾……♥」
温柔地，尽可能温柔地……然后，
「~~~~！？————♥♥♥♥♥」
蹂躏着咲良的口腔。咲良的眼睛开始迷离。
「嗯啊♥欧尼酱……♥现在呢……？感觉因为接吻而全身麻痹了……♥」
「舒服吗?」
「嗯♥哔哩哔哩的♥唔~~……欧尼酱，好像很熟练……」
「毕竟有5个女朋友……」
「真是的!如果和咲良做得不比和大家做得好，咲良是不会原谅的!」
「了解，公主大人」
说着，爱抚着咲良的胸部。
抚摸着纤细的身体上隆起的胸部。
「唔呀啊♥感、感觉哔哩哔哩的♥好、好舒服啊……♥欧尼酱♥」
然后取下可爱的白色胸罩，温柔地温柔地爱抚着咲良的胸部。
「啊啊啊……♥被欧尼酱看到胸部了♥欧尼酱在……抚摸着咲良的胸部……♥」
温柔地、仔细地舔着露出来的粉色花蕾。
「嗯啊♥咕唔……♥欧尼酱在舔着咲良的乳头♥啊啊啊啊♥」
然后慢慢下降，到达下腹部。
咲良的内裤已经湿透了。
「咲良，已经湿了呢?舒服吗?」
「嗯♥特别舒服……♥欧尼酱♥多做一点……？」
「那么，下面也脱掉了?」
「啊啊……♥会被欧尼酱看到的……♥咲良的重要的地方……全部都被欧尼酱……♥」
慢慢地脱掉，然后出现了咲良出生时的样子。
「咲良……非常漂亮」
维、维纳斯！正是神作!
接下来要把这个弄脏吗?我越发兴奋起来。
「唔~……好害羞啊♥真是的！欧尼酱也脱掉啦！只有咲良全裸着好害羞啊！」
「嗯，知道了」
我脱下睡衣。
咲良对这个样子心动的样子令人着迷。
然后，我脱下内裤，咲良瞪大了眼睛。
「哇啊……好、好厉害。欧尼酱，和小时候完全不一样。感觉……非常粗壮。这种东西能进入咲良体内吗?」
「没事的，女人要生孩子，所以，也会好好进入咲良体内的」
我的肉棒已经是千兆MAX状态了。
不，是千兆怪兽了!!
「为此，我也要帮咲良好好放松一下?咲良，跨在我身上，把屁股朝向我吧?」
「嗯、嗯……」
咲良按照我说的，跨在我身上，把屁股朝向我。
这就是所谓的69式。
「如果你有兴趣的话，就摸摸我的吧。那我就帮咲良好好放松一下。开始了?」
咲良认真地看着我的肉棒。
然后，我也看到了咲良的秘穴……。
啊……多么漂亮的妹妹秘穴。
湿透了，仿佛流着口水一样。
啊……。咲良的……妹妹秘穴……
妹妹秘穴……妹妹秘穴——!!
忍不住扑了上去。
滋溜溜溜————!!!
「唔呀啊啊嗯♥嗯嗯♥啊啊♥欧尼酱，舔着♥我的羞耻的地方♥」
啊啊！好美味!妹妹秘穴!
贝洛贝洛贝洛贝洛!!
「啊♥啊啊♥好舒服♥好羞耻，好舒服♥啊嗯♥感、感觉好奇怪……♥嗯嗯嗯……♥欧尼酱~~~~♥」
啊……舌头插进咲良的阴道里。
雷洛 雷洛 雷洛 雷洛 雷洛
「嗯嘻！？欧尼酱的舌头？啊♥进来了♥啊啊嗯♥这是什么……♥好舒服啊……♥」
这个，永远都能舔到。
不行。太兴奋了。要温柔。
「咲、咲良也……想让欧尼酱舒服。舔、舔一下就好了吗?」
「嗯?是啊。一开始就像吃冰淇淋一样佩洛佩洛地舔吧?」
「嗯、嗯。会努力的。雷洛……♥」
咲良开始佩洛佩洛地舔起龟头。
哦……！？咲良小巧可爱的嘴唇,在舔我的龟头!多、多么美妙的景象!
哔咕嗯，哔咕嗯!
「呀！？欧尼酱的在跳动！疼吗……?对不起?」
「不，只是因为太舒服了。吓到你了吗?对不起」
「太、太舒服了……嘿嘿♥好开心。会更加努力的。哈嗯……♥」
哦~……!有些笨拙反而很舒服啊。
一边用嘴含着一边用舌尖佩洛佩洛地舔着……
不行。我也要进攻咲良。
温柔地雷洛雷洛地舔着阴蒂。
「呀啊♥太敏感了♥欧尼酱♥嗯嗯♥咿呀啊嗯♥不要那样佩洛佩洛地舔」
「舒服吗?」
「嗯♥好、好舒服♥很厉害♥嗯♥嗯嗯♥感、感觉，有什么要来了……♥」
「要去了吗？」
用舌尖使劲舔着。
「嗯、嗯♥不、不行了……♥嗯嗯嗯……♥来、来了♥来了♥嗯嗯嗯嗯♥嗯啊啊啊啊———♥」
「去了啊，舒服吗?」
「嗯……♥好厉害哦……♥咲良……的脑海，感觉一片空白了……♥」
那么，差不多了吧。
「咲良，没事吧?」
「……嗯♥没事。欧尼酱……♥请收下咲良的第一次吧？」
「由我来拜托吧。请把咲良的第一次给我吧」
「好、好的♥」
然后，我把肉棒对准咲良的阴道口……
打开了禁忌之门。
滋噗……噗木……
「~~~！？嗯嗯嗯嗯，咕~……嗯啊！？」
「咲良，没事吧?我会慢慢进入的」
滋噗滋噗滋噗……噗哧……
「疼！？嗯嗯嗯嗯，啊！？进来了……嗯哈，秘穴被撑得好大……嗯嗯！？」
咲良流出了破瓜的鲜血。
「咲良，全部都插进去了?你很努力了」
「嗯……。嘿嘿♥咲良的第一次……给了欧尼酱。好开心♥好开心……眼泪都流出来了……。为什么?」
咲良一边对我微笑一边哭着。
这样惹人怜爱的咲良很可爱很可爱。
啾波♥啾吧♥哈嗯♥
「嗯~♥啾♥哈嗯……♥欧尼酱的♥吻♥好喜欢♥」
「我不想勉强咲良，所以就这样一直等到咲良的疼痛消失」
「嗯♥谢谢……♥还,有点疼」
第一次给我，这样好吗?不会这么去问。
因为我知道咲良的回答。
「咲良，我最喜欢你了」
「——♥♥♥真是的!犯规!欧尼酱,太狡猾了!总是让咲良心跳加速!」
「回复呢?」
「~~~♥真是的……♥最喜欢……欧尼酱了♥」
那样微笑着的咲良很有魅力。
在咲良的阴道里的肉棒有了哔库哔库跳动着的反应。
「啊……♥欧尼酱的在咲良的阴道里哔库哔库跳动着……。很舒服吗?」
「嗯，非常舒服。光是插进去就快要射精了」
「这样啊……♥欧尼酱,可以动起来了」
「没事吧?不用勉强也可以」
「嗯。和刚才比已经不疼了，没事的。而且咲良也希望欧尼酱能因为咲良而舒服♥」
「那就慢慢动起来了?」
滋……咚 ， 咚 ， 咚 ，
「嗯……♥嗯……♥欧尼酱，嗯♥在咲良的阴道里,嗯啊……♥」
咚 咚 咚
「嗯嗯♥里面，嗯嗯♥感觉，哔哩哔哩的……嗯嗯♥啊♥感、感觉慢慢地变舒服了……嗯嗯啊啊♥
「那么稍微再快点了?」
啪 啪 啪 啪
「啊♥啊♥啊♥好厉害♥变得，好舒服啊♥啊啊♥我♥在和欧尼酱做爱♥啊啊嗯♥真不敢相信♥好开心哦♥和欧尼酱做爱，好开心哦♥嗯啊啊啊啊♥」
「咲良!」
啪啪啪啪啪啪!
「啊啊啊啊嗯♥欧尼酱♥喜欢♥喜欢♥喜欢————♥最喜欢欧尼酱了————♥嗯嗯啊啊♥喜欢——♥」
「咲、咲良啊——!我也喜欢你!我最喜欢咲良了!哇哦哦!！」
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！
我紧紧抓住咲良纤细的腰，激烈地抽插起来。
「嗯啊啊啊啊啊♥欧尼酱♥欧尼酱♥呀~~~嗯♥厉害，好厉害啊——♥咲良♥变得好奇怪……咿呀啊啊啊啊♥♥」
那个时候，我……被一种无法控制的冲动所驱使。
『想让她怀孕』
脑子里没有咲良在服用避孕药，安全日之类的想法。只是想让这个女人怀孕。想让这个女人成为我的东西。脑子里只有这些。
我无意识地把手腕搭在咲良的膝盖内侧，像要压扁似的压在咲良身上重复着活塞运动。
啪 啪 啪 啪 ！！！
「啊啊啊啊嗯♥好深♥好深♥欧尼酱的，顶着咲良好深的地方♥嗯啊啊啊啊——♥不行了————♥♥♥♥」
咲良抱住我的脖子，把腿缠在我的腰上。
紧紧抱住我，在我耳边发出喘息声。
「欧尼酱♥欧尼酱♥欧尼酱♥喜欢♥喜欢♥喜欢♥嗯啊啊啊啊♥已经♥不行了♥欧尼酱~~~~♥♥♥」
「咲良!咲良!咲良啊——!！」
(扑哧————————！扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧）
「咿啊啊啊啊啊♥好热——♥阴道里，射进来了，好热的♥嗯嗯嗯嗯♥啊♥啊啊……啊哈啊♥好开心♥欧尼酱♥」
「咲良……」
「嗯……♥啾♥啾嗯♥哈嗯♥啾……♥」
不约而同地开始接吻。
仿佛融化在一起一样紧紧相拥。
「咲良，对不起。明明是第一次，我却忘记了自我」
「嗯呼♪没关系——♥比起那样的事，咲良幸福全开高兴得不得了♥」
「身体没事吧?没有勉强吧?」
「欧尼酱太过担心了。咲良没事的。比起这个，欧尼酱」
「嗯?怎么了?」
「再接吻一次吧♥」
「小事一桩」
啾波♥啾木♥哈嗯，哈啾~♥
「哈啊♥嘿嘿♥多谢款待♥」
说着，咲良扑到了躺着的我的怀里。
「啊嘞?对了，现在几点了?」
「嗯?怎么了?」
「不不，老爸差不多该回来了吧?」
「爸爸今天会外宿。所以,今晚是两人独处♥」
「咲良……你是有计划的吧?」
「这是理所当然的!我可不想被打扰!嘛，虽然不知道会不会成功……」
「真是的，真拿你没办法啊」
「所以,今晚一起睡吧♥」
「好的好的，照你说的做」
「嗯!嘿嘿……♥好幸福……♥」
「真爱撒娇啊」
「那是当然的，多年的感情终于得到了回报」
「这样啊，太好了」
「太好了♥最喜欢了!欧尼酱♥」
「嗯，我也最喜欢咲良了」
咲良幸福气场全开，一直聊到天亮。
我也陪着她，等我回过神来已经是早上了。
突然醒来，感觉下半身有些痒痒的。
啾噜……啾噜……滋滋滋……
嗯?怎么回事?
被子不知为何隆起了。
啊嘞?咲良呢?
掀开被子，咲良正给我的肉棒口交。
「……你在做什么?」
「宗桑好~，哦那酱。（译：早上好，欧尼酱）嗯咕♥嗯♥嗯♥哈嗯哈嗯♥嗯~……♥」
「喂！？咲、咲良,咕！？」
啾波，啾波，啾波，
「嗯嗯嗯嗯♥哈嗯哈嗯♥滋滋滋……♥嗯咕，嗯咕，嗯咕，嗯，嗯，嗯……♥」
咲良嘴的动作更快了。
「咕！？射、射了！？」
（扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧）
「嗯嗯嗯嗯！？嗯嗯……♥嗯咕，嗯，嗯咕，嗯咕……咕嘟！」
咲良这家伙喝了吗?
「嘿嘿……没有想象中美味」
「……从早上开始做什么呢?咲良」
「女朋友的工作?」
…………是谁教给咲良奇怪的知识?
「那么，早上好♥欧尼酱♥」
「啊~，早上好」
「醒来的感觉如何?舒服吗?」
「嗯，是最棒的叫醒服务」
「那么现在开始做饭吧!欧尼酱也穿好衣服吧!我先去洗个澡」
咲良一丝不挂地走向浴室。
但是……，我该怎么向她们报告呢?
然而，这个担忧在午休时就被消除了。
「好的。欧尼酱♥啊~嗯♥」
「啊~嗯……嗯。好好吃」
「嘿嘿♥那么,这次喂咲良吃吧♥」
「那么。啊~嗯」
「啊~嗯……♪嗯♥好好吃♥」
咲良现在坐在盘腿而坐的我身上，互相喂着饭。我的左右是亚矢和深雪。正面是美嘉和色叶。气氛非常融洽。
不知道是什么吧?我也不知道是什么意思。
在我完全不知道的时候竟然已经谈妥了。
女人之间互相联络，报告和解决了问题。
今天是第一次见面……
到底是怎么回事!我的意见呢?
「呀啊……咲良炭的幸福气场好厉害啊~。美嘉也吓了一跳~」
「嗯~……。虽然没那么严重……我想，大概是终于成为前辈的女朋友，高兴得不得了吧」
「啊啦啊啦♥太好了。真的」
「是啊，深雪」
「亚矢?你在说什么?」
「总之，咲良也加入轮换了。咲良，待会儿再商量吧?」
「好的♥色叶前辈」
「呵呵♥主人,好可爱的妹妹啊。比起前辈还是叫嫂子更好吧?」
「讨厌那样」
「真遗憾……」
「说到轮换，色叶前辈的约会时间比大家少，可以吗?」
「没关系的。我作为随从经常待在主人身边。在调整日程的时候再给我优待是违背原则的」
女朋友变成了五个人。这样一来，可以预料到某个地方会发生扭曲。解决这个问题的似乎是色叶。
色叶调整着大家的日程，管理着我的预定。多亏了她的献身，不平、不满、不公平似乎都消失了。我都完全不知道。
嘛，女朋友们的关系好，我真的很高兴。
一般情况下是不会顺利的。
这种状态让我最不敢相信。
「欧尼酱♥」
咲良看起来很开心，就这样吧。
说句题外话，
作为对自己的亲妹妹出手的鬼畜后宫王，我的恶名更大了。

————————————————
作者语：
终于后宫第五人了!
然后，恭喜咲良!
7大美少女也只剩下两人。
但是呢?这两人要再过一段时间。
在那之前先是约会活动。
而且，那个人也……再次登场?
下一话也敬请期待! 

第18话『更科 瑠美』
[第18话『更科 瑠美』] by 风尘噗噗

■side 深雪

「那么，现在开始第3次『AYK』。议长是我，深雪。以及……」
「主持由我，色叶来担任，请多关照」
「耶~~♪」
「咚咚啪次啪次」
地点是文学部的活动室。时间是放学后。
因为社团活动休息，所以让我用来开会议。
「内?深雪。这是什么会议?」
「啊啦，咲良。你是首次参加吧?这个会议呢?是为了让亮桑更喜欢我们，并且为了不让彼此产生不平不满而进行讨论的会议♥」
「简称AYK(亮媳妇会议)」
「诶~，原来是这样啊」
「是啊♥这个会议还会讨论约会的日程安排,SEX的次数,亮桑的性癖,趋向及其对策♥比如，亮桑对什么样的内衣反应强烈，喜欢怎样的cosplay，在什么地方做爱过等等♥」
「这、这种像梦一样的会议……」
「顺便说一下，这个会议禁止嫉妒和诽谤中伤。亮桑绝对不喜欢我们互相伤害。如果那样的话……有可能会把这个交往本身当作没有的事。那样的话就没有意义了。所以我们定期召开会议，和大家共享信息♥」
「原、原来如此……」
「顺便说一下,这次会议，咲良的初体验也要报告一下哦♥」
「诶~~……好害羞啊……」
「不行啊。这是很重要的事。如果不报告的话，就得不到其他信息了哦?」
「好~的……」
「那么，开始吧」
「好的。那么从报告开始。亚矢，你能先报告一下吗?」
「是!关于亚矢上次的事。前辈对啦啦队的运动服非常兴奋。在嘴里射了一次和在阴道里射了一次吧？感觉前辈呼吸非常急促，仿佛不顾一切地扑向亚矢的秘穴」
「嗯……我想这也有可能是因为亚矢是啦啦队的缘故吧」
「亮桑好像比较喜欢cosplay呢♥我也考虑下这个路线吧」
「说起来，之前前辈和美嘉前辈、色叶前辈来了场3P吧?那边怎么样呢?」
「太厉害了——!亮真是太激烈了!美嘉和色叶最后都筋疲力尽了!」
「是啊。那天主人在我和美嘉的阴道里各射了3次，一共6次。那天晚上好像也抱咲良了」
「亮桑依旧是那么厉害啊……不过，多人运动的兴趣似乎很强烈呢。作为变奏曲之一考虑一下吧」
「啊嘞?感、感觉我好像落后得太多了……」
「啊啦？咲良从现在开始。不管怎么说，毕竟是住在同一个屋檐下。今后会有很多机会的♥这么说来，我告诉你的清晨口交做了吗?」
「嗯!欧尼酱高兴得不得了」
「啊啦啊啦♥那么，下次我和亚矢去咲良的房间，三人开个过夜会，三人一起清晨口交吧♥」
「好啊!咲良，定个计划吧」
「接下来是约会的日程，这周是美嘉，下周是亚矢，没问题吧?」
「美嘉没问题!想去水族馆!」
「亚矢下周没有问题，不过还没决定去哪里……」
「我知道了。等一下和主人商量一下见面的时间吧?我先把预定的时间空出来」
「真好啊……咲良也想和欧尼酱约会……快点轮到咲良吧……」
「深雪之后就是咲良，再稍等一会儿吧。不过，确实有一周的周末有空余，我去问问主人方便不方便」
「咲良。如果可以和我一起的话，可以3人约会哦？约会结束后,3人一起去酒店怎么样?♥」
「深雪啊~。对我来说难度很高啊……深雪的身体，非常漂亮。会被欧尼酱进行比较的……」
「啊,那忘记吧♥那么开始咲良的初体验报告吧」
「唔~~……。那么……」
咲良不好意思地报告了详细情况。那样很可爱，我作为好友很开心。
「那么，这次的会议就到这里了」
「还有，咲良，这个会议的事一定要向亮桑保密哦。连一点碎片都不能被知道」
「嗯、嗯」
「啊嘞?这么说来，今天前辈呢?」
「主人今天出门了。本来打算事后告诉大家的，但是可能会增加哦？」
「诶……增加?」
「难、难道……」
「第六个人」
「啊啦啊啦……♥真不愧是亮桑啊」
「欧尼酱……」
「先说一下。这次的事，主人说是为了让我们幸福所必需的。因为这么说了，所以我没详细问」
「让美嘉们幸福?」
「嗯~……是怎么回事呢?不过，这和第6个人有关系吗?无法预料到前辈的想法……」
「嘛，只要相信亮桑，交给亮桑就没问题了。亮桑绝对不会做任何伤害我们的事的♥」
「是啊，相信并等待吧」

■side 亮

我现在正在考虑今后的事情。
妹妹咲良成了我的女朋友。这已经是第5个女朋友了。
为什么会变成这样?自作自受?多管闲事!
我在思考今后该如何养活这5个女朋友们。我还年轻，没必要这么想吗?我也是这么想的。但是我完全想不出她们会离开我。
如果是这样的话。
我所需要的首先是经济能力。现在，我手头有4000万日元左右。虽说是股票，但一边上学，一边用手机小额地炒股也是有限度的。为了养活她们，需要更大的金额。为此有必要赚钱。
第二，想要经常见面的地方。说实话，她们很引人注目。那么可爱的孩子们聚集在一起。当然会引起周围人的嫉妒。即使是在学园里见面，场所也有限，过于刺激周围人是不可取的。
第三，没有SEX的场所。没有使用的视听室、文学部的活动室，在校内是有限的。亚矢的家、色叶的家，都有时间限制。我家，爸爸也在，有限度。爱情旅馆，考虑到周围人的目光很危险。想到这里，我想到了租房。不过，我还未成年。即使有钱，租房也有问题。
为了解决这三个问题，我正前往某个地方。能否顺利进行取决于交涉。好久没见面了。那是一栋有点老旧的公寓。这里有我要找的人。我从物品箱里拿出西装换好后来到这里。
叮咚。
「来了~~♥」
咔嚓
「好久不见♥亮君♥」
「好久不见，瑠美桑」
没错。收下我童贞的泡泡浴小姐。瑠美桑。
从那以后，我和瑠美桑经常在LINE上联络。然后，这次的交涉对象首先想到的就是瑠美桑。
「总之,先进来吧♥」
「打扰了」
对于瑠美桑这样的人气泡泡浴小姐来说，这个房间实在是太简朴了。我想大概和我预想的一样。接下来就看交涉了吧?
「亮君♥我好想见你♥」
啾波♥哈嗯……啾波♥
一进房间，就被拥抱亲吻。
「嗯♥啾嗯♥啾波♥」
瑠美桑，依旧是那么妩媚啊。
「呼啊，瑠美桑，太突然了」
「呵呵♥对不起呢？看到亮君的脸就忍不住了♥」
总之，得先谈谈。先让瑠美桑放开……
「啊嘞?亮君……？不做吗?」
当然想做!想速攻啊!
「嗯，在那之前，我有件事想拜托瑠美桑，可以先谈谈这件事吗?」
「拜托?嗯，可以。什么事?」
「首先我没打算骗你，不过我不是大学生，而是高中生」
「诶，是吗?完全不知道」
「嗯，对不起呢?」
「不，没关系。我喜欢比我小的人」
回答有点奇怪，不过算了。
「那么，接下来就是请求或者说是提议了。我不擅长拐弯抹角的说法，所以就老老实实地说出来。如果觉得荒唐或可疑，请坦率地说出来。拒绝也没关系」
「知道了」
好!那么开始吧。
「首先，我可以问你几个问题吗?如果很难回答的话就不用回答」
「嗯，可以」
「瑠美桑，现在还欠着钱吧?」
「嗯……是的，但是……你怎么知道的?」
「不好意思，稍微调查了一下，那么金额是多少?」
其实是鉴定。
「还剩2000万日元左右……内，怎么了吗?」
「继续吧。瑠美桑，如果可以的话，你想辞去现在的工作吗?」
「那、那个，如果可以的话，我也想这么做……可那是不可能的……还不了债……」
「那就好。瑠美桑，要不要受我雇用?」
「哈……?」
我从口袋里取出存折。
「这里有4000万日元。我想用这笔钱来替瑠美还债，先把钱全部还清，然后受我雇用。顺便说一下，这笔钱是我通过股票交易赚来的。我想拜托你的工作内容是按照我的指示来买卖股票」
「哈……?哈啊啊！？4000万……！？」
「继续说下去吧?月薪是每月50万日元。把里面的30万还给我，剩下20万左右。大概5、6年能还清吧?当然，还款是无利息无需担保的。另外，我打算租一间公寓作为工作场所，希望能以瑠美桑的名义租。费用由我来出。可以的话我想自己租，不过我还未成年呢。所以希望得到瑠美桑的帮助。我打算让瑠美桑去那里上班。到这里为止可以吗？」
「…………」
瑠美桑张着嘴愣住了，在听我说话吗?
「瑠美桑?」
「哈……！？对不起,在听着呢?有、有点，吓了一跳……」
「没关系，等瑠美桑冷静下来吧」
我决定等到瑠美桑冷静下来。
过了一会儿，瑠美桑好像冷静下来了。
「呼~……对不起，久等了。那么，可以问几个问题吗?」
说着，瑠美桑露出从未见过的认真表情。
「说实话，我一时难以置信。好话里一定有内情。我不是怀疑亮君，只是不知道这对亮君有什么好处。请告诉我理由。」
那倒也是。
「理由是需要赚钱。为此需要找一个可以信任的成年女性。所以最先想到的就是瑠美桑。大体上我打算租一间公寓，想找一个可以签订租赁合同并能委托全权负责管理的人」
「……为什么需要赚钱?」
「其实我有5个女朋友。为了将来养活她们，想赚大钱。为此想要做交易的时间，但是因为在上学所以抽不出时间。我想填补这时间」
「女、女朋友……！？5、5个！？」
「啊，说出来你可能会不相信，不过5个人关系都很好。并不是分开交往的，所以不是5腿。总之，是在大家接受的基础上和所有人交往的」
「……这种事有可能吗?没有嫉妒之类的各种各样的事吗……真不敢相信」
「我也觉得很不可思议。为什么会变成这样呢?不过，既然接受了，就必须做出回应。差劲吗?」
「…………」
又愣住了。
「嘛，瑠美桑既能辞去现在的工作，也能还清债务……我觉得比现在好多了。总比从奇怪的地方借好吧?而我想要拜托瑠美桑租一间公寓帮忙赚钱。内?是双赢吧?」
「我对股票交易一窍不通，会那么顺利吗?而且失败了也无法承担责任」
「工作全部由我来指示，瑠美桑只需要按照我说的来操作就行了，没有任何责任，也不会追究责任」
「如、如果我逃走了，或者带着这笔钱逃走了怎么办?这是一大笔钱吧?」
「如果发生那样的事的话，就当我没有眼光，也只能放弃了吧?」
「喂……笨蛋吗?」
「可能是笨蛋」
「这、这……为什么会相信我?」
能相信是通过鉴定看到的。
「嗯~，与其说是可以信任，不如说是我的任性吧……?」
「任、任性……」
「是啊，任性。瑠美桑……嘛，对瑠美桑来说也许是工作，但瑠美桑是我第一次的对象，我无法忍受第一次的人有这样的不愉快，这就是我所说的任性吧。很任性吧?」
「亮君……」
「嘛，接不接受就交给瑠美桑了。决定了就跟我联系吧?我等着你」
「……可以接受。只是，我有一个条件」
「嗯?什么条件？」
「我也……能成为亮桑的女朋友吗?」
「诶……?」
「如、如果不讨厌我这么脏的女人的话……但是，已经有5人了，再增加1人不也一样吗?所以……偶尔也可以……其他女朋友们都不在的时候就可以了……我想要你抱我」
「像瑠美桑这样的美人，我每天都想抱吧?」
「亮……君?」
「身材出众，是个年长的大姐姐，更重要的是有包容力，有点爱撒娇，我觉得是个很棒的人」
「…………」
「哪里脏了?我一点也看不到呢？应该是我希望这么漂亮的美人做我的女朋友吧?」
「亮君！」
瑠美桑抱住了我。
果然瑠美桑的胸部好大。
「真的愿意让我这样的女人做女朋友吗?」
「相反，我想问的是，为什么想成为有5个女朋友的人的女朋友呢?而且是瑠美桑这样的美人」
「呵呵♥为什么呢?我也觉得不可思议。但是,亮君的女朋友们也一定有同样的理由，被亮君吸引的理由」
「啊?那是什么?我觉得长相普通」
「之后我也想见见亮君的女朋友们。想打个招呼」
「那么之后再说吧」
「嗯!好期待啊。那个……亮君，变大了呢……?」
「……是生理现象吧」
「呵呵♥真拿儿子桑没办法啊♥那么……得安慰一下♥」
说着，瑠美桑开始脱我的内裤。
我的儿子已经处于临战状态了!
「依、依旧是那么厉害啊……♥感觉，比之前更挺立了……。哈嗯……♥」
立刻就来了……!
「嗯，嗯，哈嗯♥……雷洛雷洛，嗯~，嗯♥嗯♥嗯♥……嗯哈，舒服吗？」
「太、太棒了!」
「嗯，嗯嗯嗯……呼哈。真是的……亮君的太大了。要用这里做吗？」
瑠美桑脱下身上的针织衫，露出丰满的胸部。这是凶器啊，警察桑~!
「那么，来了?嗯咻，嗯，嗯」
瑠美桑用凶器夹住我的肉棒，慢慢地来回撸动。
这就是做梦都想见到的乳交啊!
「咿呀嗯♥好粗暴呢，在我的胸中跳动着呢？舒服吗？亮君♥」
「太厉害了。比赛高还高，唔咕！？」
瑠美桑就这样过渡到乳交加口交。
太刺激了!
「嗯~，嗯♥嗯♥嗯~~……雷洛哦……♥呼~……♥舒服吗？」
哦~!阴茎体被柔软的乳房包裹着，龟头被含着舔着……。不行，已经不行了。
啾噜噜，啾噜，啾噜噜——♥
「瑠、瑠美桑。要、要射了！？」
（扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧——）
「嗯咕……嗯……浓……好浓，嗯♥」
哦……全都被吸出来了……
「嘿嘿♥很舒服吗？」
这样……能忍耐吗——！！
「瑠美桑！」猛扑上去!
「呀！？真是的……♥亮君，太兴奋了吧？可以哦？插进瑠美的阴道里♥」
我卷起瑠美桑的裙子，剥下黑色蕾丝内裤。
「哦~……瑠美桑的秘穴已经湿透了……。手指插进去了?」
布噜……咕啾咕啾咕啾……
「呀啊嗯♥啊啊啊啊♥那里不行♥嗯嗯，啊♥舒服，好舒服♥」
咕波，咕波，咕波，咕啾咕啾咕啾
「嗯嗯嗯……♥嗯啊♥亮君♥咿呦，好舒服……♥非常擅长呢……♥更多♥给我更多吧……♥」
我左手蹂躏着瑠美桑的阴道，右手揉着瑠美桑的胸部。
「哦~……好厉害的重量感。扑通扑通的。瑠美桑，要吸一下了哦?」
啾噜噜……啾——!
「啊呼♥嗯嗯……嗯啊啊啊啊♥不，不要吸♥嗯呼……啊啊嗯♥同时……不行……♥」
工、工口……。多么工口啊。
「啊……♥亮君的……♥又变得好硬……♥内，一起……吧♥」
瑠美桑在被我插入手指的状态下，把脸凑近我的大腿间。
「嗯呼……♥梆硬梆硬的……？哈嗯……♥」
啾噜噜♥啾噜，嗯波，嗯波……
好爽——!瑠美桑做得太好了!
我也不能输!G~点!
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾！
「嗯嗯嗯嗯——！？啊♥啊啊啊啊♥真是的……♥舒服得让我舔不下去了……啾噜噜……♥」
咕啊！又要射了！？
「嗯……内……亮君。瑠美呢？想要亮君的肉棒了……♥」
咕嘟……。瑠美桑自己扒开了秘穴……。
我把勃起的肉棒搭在瑠美桑的秘穴上。
「来了哦？瑠美桑」
「嗯……来吧♥」
滋噗———
「啊啊啊……♥来了……♥亮君的肉棒……♥久违了♥到最深处了……♥嗯嗯……♥」
啾嗯 啾嗯 啾嗯♥
哦~!瑠美桑的阴道里，依旧是那么厉害啊！
紧紧地缠绕上来……!
啪啾 啪啾 啪啾，噜噗，噜噗……
「啊♥嗯♥嗯嗯……♥好厉害……♥全部都被填满了♥啊啊嗯♥亮君♥」
啪 啪 啪!咕力咕力……
「唔咕！？里面咕力咕力的……♥嗯嗯♥吻我……♥亮君的……♥我的子宫……嗯啊♥不行了……♥降下来了……♥想要……亮君的精子♥啊啊……♥子宫，降下来了……♥」
「瑠美桑!」
我紧紧抓住瑠美桑的腰，像野兽一样不断突击。
啪 啪 啪 啪 ！！
「啊♥啊♥好厉害……♥亮桑♥好激烈♥已、已经，要去了……♥」
「我、我也，要射了！？」
我把身体压在瑠美桑身上，拼命扭动着腰。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！
「嗯嗯嗯嗯！？嗯啊♥好厉害……♥去了……♥已经……去了♥去了……♥去了……♥嗯嗯嗯嗯————————♥♥♥♥♥」
「我也,射精了！？」
(扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧……)
「啊啊……♥好热……♥亮君的精子，在我的子宫里，满满的……♥嗯啊……好厉害♥」
「瑠美桑……啾~……」
「嗯~……♥啾……♥喜欢……♥」
我们保持着结合的状态紧紧相拥了一会儿。

■side 瑠美

我是更科 瑠美。
在做泡泡浴小姐。当然不是喜欢。而是为了还债。
那是高三的时候。临近毕业，大学的推荐也合格了，会和男朋友去同一所大学。一切都一帆风顺。
很突然。父亲经营的工厂被查封了。事业好像失败了。房子被抵押了，我和母亲突然失去了家。
父亲……蒸发了。丢下我和母亲。
留下很大的债务。真是个混蛋。
当然，放弃了大学。和母亲两个人住在便宜的公寓里。我为了还债而工作了。是事务性工作。母亲在做兼职。每天都汗流浃背地工作。
我被男朋友甩了。高中毕业的时候被提出分手。这也难怪。是欠债人家的女儿。但是，我觉得很无情。
半年后，母亲病倒了。
过劳了。
母亲…………就这样去世了。
在债主的催促下，我堕落成泡泡浴小姐。也想过死。但是不能原谅让我和母亲遭遇这种事的父亲。为什么我必须为了他而死?为什么母亲必须去世?这就是我坚持下去的原动力。
我因为长得好看，瞬间成了人气泡泡浴小姐。秘穴好像也是名器。每天都会舔陌生男人的肉棒被其抱。如此反复。虽然很痛苦，但为了还债，只能这样做。把本名作为花名是为了报复父亲。都是你的错，女儿才会这样。
总有一天会出现拯救我的王子。做了这样愚蠢的梦来分散自己的注意力。不可能有这种事。
就在这时。亮出现了。是个随处可见的普通男人。我本想和往常一样工作，却把工作给忘了。
从那以后，我和他保持着联系。不是工作用的，而是私人用的联络方式。和他在LINE上聊天，就能忘记现实。简直就像回到了普通的女孩子一样。
这是我唯一的治愈。
虽然亮君的提议让我大吃一惊，但我还是相信了。
即使被骗了也没关系。
如果能从这个地狱中走出来重新开始的话。
然后……成了女朋友。有5个女朋友让我很吃惊，但现在我接受了。亮君虽然外表普通，但很有器量。恐怕是一般人无法抗衡的大器。
我爱上了这样的他。虽然年长，虽然是风俗业小姐，但那又有什么关系呢地爱上了。
我把过去的一切都告诉了亮君。亮君只是默默地听着。故事说完后，亮君抱着我，只说了一句『你很努力了』。
我泪流不止。迄今为止没有哭过的眼泪，强忍着的眼泪……全都溢出来了。
我愿意为亮君做任何事。
将我拯救了的……我的王子。
我的人生还没有被抛弃。
因为有这样美好的相遇……。

■side 亮

「那么，亮君，我等你联络」
「嗯，知道了，瑠美桑」
「真是的……我不是说过是瑠美吗?」
「我还没习惯，原谅我吧」
和瑠美桑……瑠美谈妥了，下周也要一起去看房子。
要做的事情很多，瑠美要办理辞去现在的工作的手续和还债。我要向色叶确认日程安排，和瑠美碰头给瑠美的账户汇款，找房子等等。
不管怎么说是第六个人了。我也习惯了啊。
就像深雪说的那样，已经在建立后宫了吧?
找不到借口。该做的都做了。
胡说八道也不像我。
「那我回去了，再见，瑠美」
「……好害羞啊，直呼名字」
「哈哈，不用那样」
那么，和色叶联系一下然后回家吧。
时间是20点。
回到家打开们，咲良像金刚一样站在玄关处。
「欧尼酱,欢迎回来。一直在等着呢♥详细谈谈吧?」
今天很累了。
「爸爸呢?」
「爸爸?他说今天也会很晚回来」
「这样啊，那么，咲良，一起洗澡吧」
说着摸了摸咲良的头。
「呼泥呀……♥洗、洗澡！？走吧!」
「好的，走吧」
「……是在糊弄我吗?」
「没有糊弄。只是累了，想和咲良一起洗个澡」
「呵呵~♥没办法了~？」
然后，一起洗澡。
咲良放松地把背靠在我身上。
「明天咲良要做什么?」
「明天啊，和亚矢一起去买东西!」
「这样啊。不要被搭讪啊?因为咲良和亚矢很可爱。有什么事就联系我」
「绝对不会的。会和亚矢逃走的。欧尼酱不是要和美嘉前辈约会吗?」
「嗯，听说想去水族馆」
「真好啊。咲良也想和欧尼酱约会~。很期待呢♥」
「啊~，我跟色叶确认一下」
「这么说来，色叶前辈和深雪好像也要出去，不知道去哪里」
色叶和深雪预定是和瑠美见面。回家的路上我联系了色叶，她说明天去见面。行动还是那么快。
「欧尼酱……腰上有什么东西顶到了?」
「顶到了」
「真是的……♥」
就这样，和咲良在浴室里玩得很开心。

————————————————
作者语：
久违的瑠美桑的登场。
瑠美桑在第2话就登场了。
有各种各样相关的评论。
从一开始就预定让瑠美桑在这里登场了。
在瑠美桑的鉴定里加入为何成为泡泡浴小姐和自己不愿做泡泡浴小姐，都是到此为止的伏笔!
不是单纯的亮的初体验对象，而是决定成为第六个女朋友。
下一话是和美嘉的约会!
敬请期待——! 

第19话『水族馆约会』
[第19话『水族馆约会』] by 风尘噗噗

■side 亮

今天和美嘉约会。好像想去新开的水族馆。约好10点在车站前碰头，因为是男朋友，所以想提前30分钟到达。
约会是每周轮流进行的，由色叶管理。我向色叶确认日程，就知道预定和谁约会了。嘛，这也太奢侈了吧。
到达约定地点，美嘉已经在了。
「啊!早上好♥亮！真早啊」
「不不……早的是美嘉吧?提前了30分钟以上呢?你几点来的?」
「诶～哆……。从昨天开始就太期待了,想早点到所以9点就到了♥不过亮也来得很早真是太好了♥」
……真是个可爱的家伙啊。第一次说话的时候，我没想到会这么可爱。
今天的美嘉在粉红色的吊带衫上穿着浅黄色的连帽衫，搭配着牛仔质地的裙子。而且黑色过膝长袜的绝对领域很耀眼。非常时髦。
这么一看，果然美嘉非常可爱。
「服装，好可爱啊，好漂亮啊」
「是、是吗?好开心♥亮打扮得也很帅啊♥那件衣服是名牌吧?」
「是吗?谢谢。那么走吧」
「嗯♥走吧!」
说着，美嘉挽起我的胳膊。
但是，我拿开了她的手。
「诶……？」
「今天是难得的约会，还是这样比较好吧?」
说着伸出左手。
美嘉露出灿烂的笑容。
「……嗯♥」
手牵着手，十指相扣。这就是所谓的恋人连接。
美嘉看起来很开心，看来是正确的。
「首先要用Suica买票」（译：Suica，日本的一种可再充值、非接触式的智能卡（IC卡），兼有储值车票及电子钱包功能）
我和美嘉两人走向售票机时，听到一个声音。
「啊嘞啊嘞~?那里的不是后宫王吗?」
嗯?是谁?
回头一看，那里……
「哈喽哈喽~！好久不见~。还好吗？亮尊！」（译：这里茜又用了君的变音，为区分就翻成尊了）
是茜前辈。在一起的……是谁?
「好久不见。茜前辈，请不要用亮尊」
「啊嘞~?在约会吗?真好啊♥不愧是后宫王！」
「也请不要用后宫王」
「那该怎么称呼才好呢!」
这个人真麻烦啊。
「不好意思，我正在约会，如果没什么事的话，可以改天再来吗?」
「真是的~。不多关心关心茜的话，茜会闹别扭的!」
真的很麻烦。美嘉也很困惑啊。
「茜，就这样吧。对方好像很为难，而且我们也有要去的地方」
「诶~……琴酱也一起说说话吧~？」
「不行，快走吧」
这个人也是个大美人啊……。
像是第一次见面，又像是见过……?
这时美嘉悄悄在我耳边说。
「亮……那个人是我们学校的学生会会长」
「啊?我们学校的?」
「没错，就是玖堂琴音前辈。很有名的相当认真的学生会会长」
诶……。那就是我们学校的学生会会长吗?
难怪见过。
「打扰了，真是不好意思。虽然是休息日，但也要注意不要做出违反校规的行为」
「琴酱!等一下~!亮君，再见哦~!」
说完，学生会会长就离开了。
「……到底是怎么回事?」
「……不知道」
那两个人是朋友吗?看起来性格完全相反。
「……嘛，算了，走吧」
「嗯!走吧♥」
我们重新牵着手走向检票口。
因为是星期六，电车里很拥挤。为了不让美嘉遇到痴汉，我让美嘉站在门边，我面对面保护着她。美嘉轻轻把手放在我胸前。
「没事吧？美嘉」
「嗯。亮还好吧？」
「我完全没问题」
美嘉有些腼腆地抬眼说。
「怎么说呢……?感觉被亮很好地保护着♥忍不住笑了」
「你……露出那样的表情是想接吻吗?」
于是，美嘉环顾四周后……啾♥
轻吻。
「嘿嘿……♥」
是的，很可爱。好害羞啊。
嗯。调情又怎样?
「对了，我可能是第一次这样的约会。不，约会本身是有的。这样的远行约会还是第一次」
「诶?是吗?……好开心啊♥美嘉是亮的第一次」
「嗯，我和咲良远行过，不过那是兄妹的时候」
「啊哈♥今天很开心呢♥」
带着这样的感觉我们到达了目的地。
真不愧是话题的水族馆。拥挤但不混乱。
「人真多啊，一定要小心不要走散了」
「是啊♥靠紧♥」
说着，美嘉在握着手的状态下将身体贴近我的手臂。咿呀，好柔软啊。
什么?那是胸部啊。
「总之，先顺着正常路线走吧」
「嗯，美嘉想看海豚和企鹅！」
「海豚表演是几点?」
「嗯~……好像有两次。12点和15点。亮选哪次呢?」
「哪次都可以啊?美嘉想看吧」
「那么，两次都去!」
「哈哈!了解，那么走吧」
和美嘉顺着正常路线走着，享受着水族馆。
「啊~!亮!企鹅桑动了!在散步呢!好可爱——♥」
眼前有几只企鹅在散步。大概是表演的一环吧。美嘉兴奋不已。因为是抱着胳膊跳动，所以意识会跟着胸部。毕竟是男人嘛。
「哈啊~……好想抱一下啊……」
「啊哈哈!那可不行吧?」
「内,差不多该到海豚表演的时间了吧?早点去吧♥得找个好位置」
美嘉牵着我的手，前往体育场。看着很开心的美嘉，我也很开心。果然女朋友很好啊。虽然有6个。
「啊，那里空着呢!」
「那就去那里吧」
确保了比较容易观看的位置。中间稍微靠后一点。坐在长椅上，美嘉紧靠过来，把头放在我的肩膀上。今天的身体接触真多啊。虽然很高兴。
「今天的美嘉真是爱撒娇啊」
「因为很开心啊♥和亮两人一起游玩，真的非常开心♥」
「哈哈!那就尽情享受吧!」
周围男人们羡慕的眼神很厉害。
旁边不是有女朋友吗?看那边啊。
「哇啊——♥好厉害——♥」
然后海豚表演开始了。叫什么名字来着?是宽吻海豚吗?不知道是什么意思。美嘉看起来很开心，所以怎样都行。
海豚表演结束后吃午饭。走进馆内的餐厅。我的午餐是炸虾。美嘉的午餐是海鲜意面。
「亮,吃意面吗?啊~嗯♥」咀嚼吞咽声。
「嗯，真好吃。吃炸虾吗?」
「吃!啊~嗯♥嗯~！好美味!」
这个对话也习惯了。每天中午都会有。
「亮，接下来做什么?」
「离演出还有一段时间呢，先逛逛吧」
「是啊!走吧」
就在我和美嘉闲逛的时候，事情发生了。
「啊嘞……?这不是美嘉吗?好久不见了」
回头一看，那里有一对帅哥美女。
「和、和也……」
「谁?」
「……前男友」
啊~……是美嘉甩掉的家伙吗?
相当帅的帅哥啊。杀了吧?
「什么嘛，你也约会吗?但是，你甩了我之后和这样的男人交往吗?真不明白你的意思」
我也不明白你的意思。
你不是也带着女人吗?一般这样的情况下会和前女友打招呼吗?
美嘉也很生气。
「怎么会甩了KO大学的我去和这么阴暗的人交往呢?嘛，托你的福我才能和香奈交往呢?也没什么的吧?是个美人吧?是我们大学的校花哦?和你这种bitch不一样」
「讨厌~♥和也」
这家伙是什么玩意儿?不停地说着没问过的话。
女人也是女人啊。脸很好看，但却是个笨蛋。
那么，鉴定。诶……。原来如此。
「是美嘉的前男友桑吧?真帅啊。不过你好像是第三位呢？」
「啊?你在说什么呢……」
「那边的女朋友，她的本命男朋友在贸易公司上班，也在和同一所大学的前辈交往，所以你是第三位」
「诶……?你怎么知道……」
「香奈……！？」
「啊嘞~?我随便说的，说对了吗?真是个大bitch啊。再怎么漂亮，也讨厌这样的女朋友啊~。在这一点上，美嘉会倾尽全力哦。做饭也很好吃，而且超级可爱，身材出众。对我来说，绝对是美嘉好得多~」
「亮……」
「而且，你也对研究会的同学出手或者做了什么吧?」
「为、为什么……！？」
「啊啦啊啦?又说对了吗?随便说了一句就说对了，好可怕啊。好像是彼此彼此的情侣呢~？真讨厌」
前男友的女朋友一脸尴尬地说，
「和、和也……我、我想起了急事。回、回去了?再见」
「喂、喂！？香奈！？」
那个女人跑开了。剩下目瞪口呆的前男友。真滑稽。
「你这家伙……!做得真好啊？」
「哈?那只是你自取灭亡吧?而且……」
我发动身体强化Lv3。
「把我的美嘉叫做bitch，别以为这样就可以了……」
「咿！？」
前男友逃走了。
追上去也很麻烦。嘛，正在约会呢。
「亮♥谢谢……」
「哦，不用在意，和那种混账东西分手是正确的」
「……嗯♥但是呢?在亮说我的美嘉时,美嘉感觉非常开心♥」
「没说错吧?因为就是我的美嘉」
「……嘿嘿♥感觉好幸福♥」
「好了，我们去看海豚表演吧」
「……嗯。海豚表演已经看过了。比起这个……,我更想H♥」
「那个……」
「因为啊……。亮说了很多让人开心的话……♥都湿了……」
「真是的。没办法了。走吧?」
「嗯♥」
我们来到附近的爱情旅馆。
海边的爱情旅馆真多呢。
「哇啊~!好漂亮的房间~♥」
房间相当漂亮。
价格也合适。好像带按摩浴缸。
「内,亮!一起洗澡吧♥」
「难得有按摩浴缸，进去吧」
但是，在那之前……
「美嘉」
「啊……♥」
抱紧她，吻了她。
啾波……♥啾噜，哈嗯……
「嗯啾……♥亮……♥最喜欢了……♥」
美嘉太可爱了，让人无法忍耐。
「总之先去洗澡吧」
「……嗯♥」
在更衣室里互相脱下衣服。眼前是全裸的美嘉。
但是，即使看了很多次，还是想再看一次……
「美嘉的身材真好啊」
向上挺立着的漂亮胸部。纤细的腰部。有张力的肉度恰到好处的屁股。还有修长的腿。真是受不了啊。
「是、是吗……?亮也很健壮很帅呢♥内，去洗澡吧♥」
两人一起进了按摩浴缸。果然宽敞的浴室真好啊。
「好舒服啊♪」
「嗯，舒服得快睡着了」
「呵呵……♥绝对不能睡着哦♥」
说着，美嘉跨到我的膝盖上。
「嗯……♥哈嗯……啾波……♥嗯~……」
用手臂搂住我的脖子，吻了过来。
这样的话，温柔地抚摸乳头。
「啊……♥好温柔，咕力咕力的，好舒服啊……嗯♥啊啊……♥抚摸手法很好啊……♥」
就这样，温柔地摩擦着美嘉的阴蒂。
「呀嗯……♥现在持续的刺激♥」
舔着乳头，摩擦着阴蒂。
「嗯啊！？不行……♥那里，不行♥嗯嗯……嗯啊……♥感、感觉，今天……抚摸手法♥嗯啊……♥好温柔啊……♥」
「哦，美嘉的秘穴，在不断地蠕动着呢」
「因、因为……感觉摸得好温柔……嗯……♥好厉害……♥好有感觉……♥」
乳头，轻咬。中指，插入。
「嗯呀♥不，不行……♥嗯嗯嗯嗯♥嗯啊啊啊啊……♥内、内……？已、已经……想要亮的……♥忍耐不住了——♥」
我的肉棒已经勃起得很痛了。
但是，这就插入的话太着急了!我坐在浴缸里，
「在那之前，美嘉。能舔一下吗?」
这样说着，美嘉眼前出现了一根挺立的勃起肉棒。
「啊……♥好……好厉害……好大♥」
「不要用手，只用嘴舔」
「嗯、嗯……♥哈嗯……♥」
啾噜，啾噜噜，啾波，啾波……
哦吼——!美嘉的嘴里，好暖和啊——!
美嘉尽力张开嘴含着肉棒。
「嗯……♥啾波……嗯~……♥……嗯嗯♥」
为什么在洗澡的时候被人舔肉棒会这么兴奋?
啾噜噜♥啾波♥啾波♥啾噜……
「美嘉啊……做得好棒啊，好像快要射出来了」
「呼哈啊，咿呀啊♥要射的话在美嘉的阴道里就好了……真是的，求你了！」
如果被美嘉恳求，我也忍受不了。
「美嘉，把手撑在浴缸上」
美嘉按照我说的，用手撑着浴缸，向我露出毫无防备的屁股。秘穴既湿又亮，看起来很美味。我把龟头对准阴道口。
「来了哦」
滋噗——————
「啊啊啊——♥来了啊♥嗯嗯嗯嗯……♥一口气顶到最深处了……♥嗯啊♥这个……♥想要这个……♥」
「美嘉的秘穴，已经很习惯我的肉棒了」
「嗯♥美嘉的秘穴，是亮专用的……♥除了亮以外,谁都不能进入……♥」
只要到达深处，就会怦然心动。
我就这样站在后面插进了美嘉体内。
「要动了」
滋噜……滋噜……
慢慢地、令人焦躁地享受着阴道。
「啊……♥嗯嗯……♥好舒服……不过，嗯啊♥啊啊……♥感觉……嗯嗯嗯嗯……♥」
暂且停下，插在里面。
用双手揉着美嘉的胸部。
「嗯啊……♥不，不行……♥一边揉着胸部，一边在里面咕力咕力的……嗯嗯……♥」
「舒服吗?」
「嗯……♥很舒服，不过……。内?激烈点……嗯啊♥……可以吗?」
「嗯~?现在正在好好享受美嘉的阴道呢」
滋噗~——。滋噜——。
「啊啊嗯♥真、真是的!为什么今天这么坏心眼啊!嗯啊啊啊♥求求你了!现在感觉好难受啊!」
美嘉真可爱——!其实我也到了极限。所以，
啪 !
「嗯嘻♥」
啪 啪 啪 啪 ！!
「啊♥啊♥啊♥嗯啊啊啊啊♥这样！想要这样哦——♥更多♥亮~♥再用力突击吧——♥」
好、好紧。紧得让人怦然心动……
啪啪啪啪啪啪啪啪啪!!
「美嘉啊——！」
「嗯啊啊啊啊啊——!♥好激烈♥好激烈啊♥好舒服♥亮~——!♥好厉害♥亮把秘穴填得满满的——♥变成笨蛋了,变成笨蛋了♥美嘉要变成笨蛋了~——♥」
啪滋，啪滋……啪滋啪滋……
太激烈了，浴缸都摇晃起来。
「美嘉，要射了!要射了!」
「嗯♥来吧♥尽情射出来吧♥嗯嗯……♥来吧♥亮~♥亮~♥喜欢♥喜欢♥嗯啊啊啊♥不行了♥咕……要去了……♥嗯嗯嗯嗯……去、去了ーーーーーーーー♥♥♥♥♥♥」
（扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧）
「啊哈啊啊………♥射进来了♥亮的……♥好厉害……♥好厉害啊♥」
「美嘉啊……还在高潮呢，厉害」
「亮~♥喜欢……♥嗯~……♥啾噜……♥」
嗯啊……太厉害了。美嘉工口过度。
「美嘉，去床上吧」
「呼啊……♥还要……做吗?」
「当然。完全不够」
「呵呵~♥美嘉,可能会坏掉♥」
然后公主抱着美嘉来到床上。
「美嘉，自己插进去试试?」
「知、知道了……嗯咻，这样吗?」
滋噗滋噗……
「嗯嘻！？好深——♥突然插到深处了♥等、等一下?嗯嗯……♥糟糕♥这个，直接到最里面了♥」
「美嘉，动起来吧?」
「嗯……。嗯嗯♥啊啊嗯♥里面被完全撑开了……♥亮的欧金金，在美嘉的秘穴里……嗯啊♥只要轻轻一动……就会发出响声……♥」
美嘉前后扭动着腰，被捋着的肉棒感觉快被拽走了。
「美嘉!我也动起来了！」
滋嗯!
「嗯嘻！？啊啊啊……♥从下面……往上突击……♥」
滋嗯，滋嗯，滋嗯，滋嗯！
「咕诶♥这……不行,都无法呼吸了……嗯啊啊啊啊♥滋嗯滋嗯的……♥啊啊♥好厉害♥」
哦~……!乳房摇晃着。
这就是骑乘位的妙趣所在!!
「欧拉啊啊——！」
啪 啪 啪 啪 ！！！
「啊♥那里♥不行♥不行了♥不行了♥要去了♥那里♥要去了♥嗯♥嗯♥嗯啊啊啊啊——♥」
美嘉倒在我身上，紧紧抱住我。但是，我也停不下来!
啪啪啪啪啪啪啪!!!!!!
「咿呀嗯♥去了♥去了呀？内，去了呀？啊♥啊♥不行了♥已经不行了♥去了♥去了♥去了啊————————♥♥♥♥♥♥」
「咕啊！？射了！！」
（扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧！）
「嗯啊啊啊啊♥又满满的——♥美嘉的阴道里♥又被射地满满的♥啊哈啊啊♥」
「呼~……稍微平静下来了」
「稍微……吗?亮……太绝伦了……」
「接下来，用什么体位做呢?」
「稍、稍微休息一下吧?」
「不行」
「嗯哈啊啊啊♥又来了♥啊啊啊啊♥」
就这样来了第三场战斗。最终因为美嘉倒下了所以结束了。
回去的路上。送美嘉回家。
「真是的……美嘉还以为会坏掉呢」
「抱歉抱歉，我也太兴奋了」
「没关系♥亮这么追求美嘉,美嘉很开心♥」
「约会开心吗?虽然时间有点短」
「嗯♥最棒了。还想再去♥」
「是啊，再去吧」
然后一边说着无聊的话，一边把她送到家。

■side 瑠美

「初次见面,我是吉永 深雪♥」
「初次见面，我是风见 色叶，请多关照」
「啊……。我是更科 瑠美」
今天亮君的女朋友们来拜访了。在那之后立刻就来了联络约好见面。这一两天真令人惊讶啊。
并且……两人都是超级美少女!打开门的时候，我僵住了。我也对自己的容貌有相当的自信，但看到这两人就模糊了。这就是……亮君的女朋友们。此外还有3人……我能坚持下去吗?
「果然是亮桑选的啊，非常漂亮呢……♥」
「嗯……我也很惊讶。能俘获这么漂亮的美人，真不愧是主人啊」
啊嘞?和我在想同样的事吗?
「请叫我深雪吧♥我可以叫你瑠美桑吗?」
「完全没问题。请、请多关照，深雪」
「那么请叫我色叶吧，我是主人的秘书兼随从」
「主、主人?秘书?」
诶~哆……亮桑是高中生吧?
「呵呵♥很困惑吧。不过请放心吧♥瑠美桑是亮桑认可的人。仅仅这样我们就可以相信瑠美桑了。所以我们会如实告诉你的♥」
「是啊，我们的事情应该先说一遍。时间上没问题吧?瑠美桑」
「啊……对不起呢?没注意到。站着说话什么的，请进吧?」
请两个人进来，然后泡茶。
「那么，先从我们和主人的关系、相遇的经过等说起吧。首先……」
从她们那里听到的内容更是让我惊讶不已。也听到了其他孩子的故事。亮君的话是真的。女朋友们好像真的关系很好。这种事是可能的……。我、我也能加入其中吗?
「所以是我们蜂拥而至，亮桑接受了的形式♥」
「主人说为了我们也需要瑠美桑。我们接受这点。所以没什么好担心的」
我试着问想问的事。
「为什么这么相信亮君呢?有什么理由吗?」
深雪酱稍微想了想说，
「那个理由瑠美桑不是也已经有了吗?你应该已经知道了♥」
啊……果然是这样。被同一个地方吸引，有同样相信的理由。那么，我们就是伙伴了。是聚集在一个男人身边的伙伴。
「两位，这次能听我说吗?」
我向两人讲述了我的过去到现在。听了之后再做判断吧。我是否可以加入其中。我觉得不说的话不公平。
「我的话说到这了」
也许会被讨厌吧?
也许会被要求离开亮君……。
这时，深雪说，
「瑠美桑，太好了♥」
「诶……?」
「今后亮桑会住在这里吧♥」
「啊……」
「所以，放心吧，没事的。当然，我们也是伙伴哦♥」
「嗯……谢谢……」
「我会向其他三人说明的。所以……主人有4000万现金，是用股票赚的」
「嗯……确实是这么说的，所以让我来帮忙」
「原来如此……就像深雪说的那样，也许主人的一切都是异乎寻常的……」
「对吧?我的眼睛是确实的♥」
「大概吧，不过，也许还有我们不知道的秘密。这件事在主人亲口说出来之前，就当作三个人的秘密吧。情报扩散得太厉害是很危险的」
「呵呵♥色叶前辈好可爱♥很担心亮桑吧?」
「什！？~~！？真是的……这是理所当然的吧?不想让主人出什么事……」
感觉大家都……，非常喜欢亮君啊…。并且信赖、支持。感觉是很棒的关系……。我也想那样。我想成为亮君的力量。
「两位可以吗?我呢?没有朋友。所以，能和我做朋友吗?」
「我很乐意♥」
「彼此彼此，拜托了」
「谢谢。既然是朋友，就不要用敬语了吧?今后，我们会相处很久的」
「知道了，瑠美桑，请多关照」
「我这是口头禅了,就这样吧♥」
三人都笑了。
然后，说了以后的事情，分享了很多信息。
我的人生从现在开始，一定会是快乐的人生。
我有这样的预感。
所以……谢谢你……♥亮君。

————————————————
作者语：
琴音的再次登场是在更晚的时候。
先是茜吧?怎么样?
请继续给予书签、积分的支持，拜托了！
以年度第一名为目标努力更新!
下一话回到学园。
那么敬请期待! 

第20话『深雪的心情』
[第20话『深雪的心情』] by undead

■side 亮

与美嘉约完会后的第二天。早上是与亚矢和色叶一起上学。
日程管理都是由色叶来做的，早晨上学，放学后的约会，周末的约会顺序什么的好像已经全决定好了。中午的午饭是在屋顶上大家一起吃。会看当时的气氛决定SEX不SEX。而我只要向色叶确认一下就好了。如果大家都觉得这样就好的话，那我也没什么好说的。
「然后，这周六是和亚矢约会。星期天是与瑠美一起找房子，我和深雪也会同行。然后今天放学后是和深雪一起哦。请多关照，主人」
「OK。一直以来谢谢你，色叶」
「没做什么大不了的事。我能为主人效劳，就很满足了」
「但是，你不是为了瑠美的事情费了很多力气吗？也要好好奖励色叶和深雪才行」
在那之后瑠美联系了我。瑠美非常感谢，看来和深雪、色叶之间也聊了很多。不过色叶能在那一天之内联系其他的成员然后把事情整理好，我真的非常佩服。
「我只要主人有这份心情就足够了。但是要给深雪奖励哦，那孩子会很开心的」
「不~行。给色叶奖励已经是确定事项。我说了吧？不可以自我牺牲。所以我是绝对不会让步的。你还是考虑好想要什么奖励吧。」
「真是的……主人真的太强硬了……」
「色叶前辈虽然说了那样的话，但其实心里非常开心哦！」
「亚矢……。好啰嗦」
「亚矢也好想早点见到瑠美桑啊」
「房子决定好了之后，是要打算在那里开欢迎派对的。到时候你们会见面的。」
「哇！好期待啊！」
总之，这次瑠美的事情。深雪和色叶似乎对其他3人隐瞒了一部分，并没有全部传达。房子是瑠美个人租的我们只是过去玩。好像是这样对她们说的。
从瑠美那里听到我的话之后，应该有很多事情和疑问想问我。但是两人却完全没有过问。恐怕她们两人是在等着我说吧。
老实说，我有把技能说出来的觉悟。如果是这些家伙的话我觉得可以放心说出来。但是，这两人信赖着我，什么都不过问。看到两人对我如此奉献，我的脑子里怎么可能会没有任何感觉。
把这群家伙留着我身边真的太可惜了。
总有一天我会好好讲出来的。
……真是的。从掌握了技能的那天开始，我还觉得绝对没有机会跟别人说这个……。
「那个，前辈的话星期六想去哪里？亚矢，还没做好决定……」
亚矢挽着我的左臂向我询问。
「嗯？哪里都行。只要是亚矢想去的地方。」
「就是因为没决定好，所以才问的啊！亚矢只要和前辈在一起的话哪里都可以」
「去亚矢喜欢的地方就可以。而且你觉得我对这方面很了解吗？」
「因为啊！昨天美嘉前辈打来电话，说是和前辈一起去水族馆玩得很开心什么的，前辈说了怎样的话什么的，亚矢真的超级羡慕！」
「美嘉也给我打电话炫耀了」
「所以，亚矢也不能输给美嘉前辈啊！亚矢也想向美嘉前辈炫耀一下！啊，对了！亚矢想去爱情旅馆，因为还没去过。嘿嘿……♥」
「是吗。但是，对了……。顺便一提，色叶想去什么样的地方？」
「我吗？其实我已经决定了……可以说些任性的话吗？」
「嗯嗯，好啊。可以再说更多任性的话哦」
「……游乐园。出生以来一次也没去过……。所以……想和主人一起去看看……。可以吗？」
好、好可爱啊，这个小笨蛋！
「好啊！去吧！我带你去！」
「真、真的吗？……好开心啊♥」
「啊嘞……？现在是亚矢的回合吧？」
「亚矢也自己考虑一下吧。这是作业」
「前辈！对亚矢太冷淡了！是歧视，是女友内歧视！」
别擅自创造新的词啊。哪有那样的歧视啊！
像这种感觉，三人正在欢笑着上学。
但是……到达校门的时候，我吓了一跳。
「统帅！早上好！！」
「「「「「早上好！！！」」」」」
从校门左右整齐地排成一列的卑微男子集团。
都一齐向我低头。
「…………色叶。这是什么？」
「大概，是八代桑他们吧。说起来好像是要来打招呼来着？」
「八代……？」
「就是之前来的，想成为主人弟子的那群人的代表呦」
「嗯~嗯？啊！是那群家伙吗。所以说为什么这里会变成这样啊？」
「听说好像是团员增加了什么的？当初只有10人左右的成员，现在好像已经增加到30人左右了。应该是为了想向主人表示一下和认认脸吧。还有就是所谓的示威行为吧」
「示威行为？」
「嗯。是叫『去死去死団』来着？好像是从那边挖走了人员,削减了很多那边的战力」
「是、是吗……」
「而且他们好像说总而言之先每天进行一遍来着」
「每、毎天……」
「嗯，毎天」
「色叶……。明天开始绝对要阻止他们」
「知道了……」
之后，『后宫海贼团』和『去死去死団』的人员争夺战好像变得非常激烈了。
但是，这才不关我的事。
我说不关我的事就是不关我的事。
然后是午休。
一如既往在屋顶集合。从早上开始心情就变的不好的我现在正在忍受着周围的白眼，享用着女朋友们做的便当。
「啊~♥今天的便当负责人是我和咲良哦。亮桑，快吃吧♥」
「啊~，欧尼酱♥」
我的便当每天都是值班制的。
每次好像都是由早上上学不在一起的两个人做的。
作为一个健康的高中男生吃两份便当轻轻松松。
「「张嘴♥啊~嗯♥」」
而且她们还不让我用筷子。
据说这是做便当的人的特权。
「啊~嗯」咀嚼声。
嗯，今天也很好吃。
「说起来，深雪」
「嗯？怎么了？」
「放学后，我要奖励一下深雪。考虑一下想要什么吧」
「奖……奖励？」
「是的。你在瑠美的事情上努力了吧？」
「没什么……我没做什么了不起的……」
「我想给你，不要客气」
「……好的~♥」
「那么，要好好考虑一下哦」
「突然变得很期待放学后了呢♥」
都是为我为尽心尽力的家伙，这点小事算不了什么。
「真好啊~深雪」
「明天就轮到咲良了吧？这不很快吗？」
「虽然是这样。但咲良也想要奖励！」
「咲良炭〜。想要什么奖励？」
「虽然不知道想要什么，但是就是想要！」
「啊哈哈~！好傻啊。但是亚矢也或许有点想要~奖励！」
「才不傻！」
「大家不行哦，这次要奖励的是深雪。如果想要的话，多为主人效劳就好了」
「毕竟色叶的奖励早就已经确定好了啊♥刚才还很开心地和美嘉说了♥」
「等一下……美嘉！？不是说好不说那件事的吗！？」
「要说那个的话，美嘉前辈更过分吧？昨天给亚矢打电话一直在炫耀。」
「亚矢炭！不要说多余的话！」
「美嘉先别说啊。你这就叫自作自受」
「「「啊哈哈~♥」」」
大家看起来都很开心，比什么都好。
这样的每天持续下去的话，一定很开心吧。
我不知道我能不能让这些家伙幸福。
但是，我想尽我所能，让她们得到幸福。
为了不让这些笑容消失……。

■side 深雪

马上到放学后和亮桑两个人约会了。
而且，奖励什么的♥哼哼~♥要什么好呢？好迷茫啊？要礼物什么的也可以，但是带我出去玩也难以舍弃。但是，最大的奖励是和亮桑在一起。如果可以的话也想请亮先生抱我♥从第一次抱完我之后就没抱过我。明明是同样都是女朋友，现在却落后于大家。如果现在不努力的话~♥
第一次的快感至今难忘。有时也会想起那一天然后慰藉自己。就是这么大的冲击。
我这样好歹也是被称为学园第一的美少女吧？
被称为白鸥的天使对吧？
一般来说是男性主动邀请的吧？
但是……在亮桑面前，我只是个恋爱的少女。
其实我想独占亮桑。但是，因为我变得幸福而有谁变得不幸。我讨厌那个。所以我提案了后宫计划。这样大家都会幸福。听起来很好，其实我只是不敢牺牲他人的胆小鬼。所以，我很快就和色叶前辈产生了共鸣。那个人也和我一样。也一定是在害怕。
和亮桑在一起的话会很安心。想一直在他身边。
这是为了待在亮桑身边的后宫。
色叶前辈心里也很清楚这一点。
所以我们尽可能扮演黑脸。
为了维持后宫。
但是，在这种时候，可以的吧？
就算有独占欲也会被原谅的吧？
因为，这是奖励的说~♥

■side 亮

「亮桑~♥」
放学后，深雪到教室来接我。学园最受欢迎的美少女过来迎接的声音在教室里回响着。现在到处都弥漫着嫉妒的怨念。
「那么走吧。」
「好的~♥」
快步走出了教室，鬼在这种地方都呆不住啊！！！
「亮，雪雪，明天见〜」
美嘉挥了挥手回去了。
在校园里一边和深雪走一边问道。
「那么？今天要做什么？」
「嗯~♥准备先去车站前的购物中心。之后请来我家哦♥」
「啊？深雪的家？你父母在家吧。我不怎么想去啊」
「今天呢~♥两个人都出门了~♥」
深雪一边这样说着一边抱着胳膊。
不好。肉棒稍微站起了。
「奖励的话请由亮桑来选择适合我的内衣♥就是亮桑想让我穿上和之后会脱下的内衣♥」
深雪在我的耳边这样低语着。
车站前的购物中心平时也还算热闹。
「那么，是哪里的店？」
「在这边哦♥」
在那里的是内衣专卖店。女人的花园。
这……不行吧，这不是男人能进去的地方。
「深、深雪？这不太妙吧？」
「亮桑！这可是我的奖励哦♥拜托了~♥」
「但是……要进入有着这种气氛的店有点难受啊」
「没关系的♥因为这里有男性用的等候室。不会和别的女性见面的」
在深雪的劝说下，我前往等候室。
哦哦，虽然很小，但确实是单间。
嗯？那里的试衣间是和这边连在一起吗？
「亮桑。在吗？」
「嗯，在哦」
「那我就先试穿第一件了♥」
窸窸……窣窣……
深雪衣服摩擦的声音听着很色情。
「那么，请把遮帘打开♥」
「哦，要我开的吗？」
「嗯~♥这是男朋友特权哦♥」
那、那样的特权……可以有吗？
唰……！拉开遮帘之后。
「呵呵~♥怎么样啊？」
紫，竟然是紫色！？这是何等的绝妙搭配啊……。
深雪上下穿着花纹设计的紫色蕾丝内衣。
非常适合深雪雪白的肌肤。
「好棒……很好看哦。非常适合深雪」
「非常感谢~♥我很高兴哦~♥那么，接着看下一件吧」
然后，深雪一个接一个地向我展示了她穿着内衣的样子。
这不是给深雪的奖励，反而是我的奖励吧？我的儿子现在已经high到不行了！
「那么，这就是最后一件了呢♥」
我一拉开遮帘，站在那里的是……
非常色情的魅魔。
「呵呵~♥稍微有点害羞♥」
深雪上面穿的是稍微有些透明的黑色蕾丝吊带睡裙，下面穿的是黑色的蕾丝内裤。16岁的少女穿上这一套内衣之后会有一种大人的感觉。但是，混血的深雪却有着一种绝妙的平衡感。
这让我更加兴奋了。
「哦哦！……」
深雪看见我剧烈的反应之后，
「哼哼~♥那么，就要这个吧？亮、亮桑♥这个，叫做开放式内衣哦？瞧~♥」
深雪向后退了一步后，我看见那条内裤正中间竟然开了一个洞。小穴……这不是全都看见了吗！
「亮桑~♥这件怎么样啊……呀！？」
我没忍住，直接抱住深雪夺走了她的嘴唇。
「嗯~……♥啊嗯~……♥啾~……♥嗯嗯~……♥准备好了♥KISS……好久没做过了♥好开心~……♥」
「嗯……好久没做了吗？」
「是啊！这是从活动室那个时候以来的第一次！其实我每天都想这样做的♥」
深雪闹别扭的时候很少见。
「这样吗。对不起啊？为了表示歉意，那件内衣的钱由我来付吧」
「嗯？我自己来付就好了」
「我想买来之后亲自给你脱下来！好了，快让我送你礼物！我已经忍不住了！」
「呵呵~♥好…♥我明白了♥那么，就这样穿回去吧♥」
我回到店里在收银台结账。意外地便宜。
出了店，在去深雪家的路中。一想到深雪在制服下面穿着那个，我就兴奋不已。深雪还把胸挤在我的手臂上。
「亮桑♥马上就到了哦」
深雪肯定知道这样下去我会忍不住，所以在身旁安抚着我。
然后到达了深雪的家。
七层楼公寓的三楼。3LDK的房间布局。
价格相当高的高级公寓。
「请进♥我的房间在这边」
虽然深雪的房间在里面，但是我的眼里已经容不下任何东西了。一进公寓我就抱住了深雪。
「啊嗯~♥亮桑，已经忍不住了吗？」
「那是当然的！……。竟然敢一直在诱惑我……。我现在就想插进去……」
「呵呵~♥好高兴~♥但是难得买了内衣，也请一起好好享受吧」
「今天可不会只射一发两发就结束哦」
我把深雪推倒床上，夺走了她的嘴唇。
「嗯~……♥啾~……♥啊嗯~……♥」
就这样脱掉制服，变成穿着刚才那件内衣的样子了。
哦哦！好、好色情……。
「不要~……♥亮先生~♥好害羞啊♥」
那样害羞的美少女简直像是在说请吃掉我一样。我从内衣上面玩弄乳房，犹如野兽一般蹂躏着深雪的嘴唇。
「啊嗯~~……♥嗯……♥嗯嗯嗯~♥啊~啊~♥亮桑的手好舒服……♥啊~嗯~♥」
「深雪，好可爱。太可爱了」
「亮桑……♥好喜欢……♥嗯~……♥啊~……感觉到了♥啊~哈~…♥」
好柔软，不管哪里都好柔软啊……。
这个混血美少女太色情了真是让人受不了啊。
我玩弄着深雪的身体。
「啊~……♥不要~……♥不管碰哪里都好有感觉~♥亮桑~♥亮桑~啊♥」
然后，从开了洞的内裤上玩弄秘穴。
话说回来，这还是第一次碰深雪的秘穴。
之前直接就把肉棒插进去了。
咕啾咕啾咕啾咕啾……
「嗯，嗯♥啊~♥啊~♥啊~♥嗯啊啊~~……♥手指……♥好舒服~……♥亮桑的手指~……♥嗯~♥那里~……嗯嗯~♥好舒服~♥」
「那这里怎么样？」
用力按压G点。
「嗯！？呀啊啊~♥不、不行~…♥那~那里♥不行~！…♥不要~…♥要去了~…♥亮桑~…♥要去了~~~…♥」
看见深雪那副可爱的样子之后我的儿子现在正在暴走。
等下。我现在就让你停止暴走。
「深雪！我受不了了。要进去了」
「……嗯~♥亮桑请随意使用深雪的秘穴♥」
咕啾、咕啾……咕啾……。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥进来了~♥嗯嗯嗯嗯~……♥嗯啊啊啊啊~♥到深处了~♥」
进到最里面之后先停止了一下。然后慢慢地动腰。于是深雪就紧紧地抱住了我。
「嗯~……♥嗯哈~……♥亮桑~……♥一直、一直想让你抱我……♥但你却完全不抱我♥啊嗯~♥深雪还在想自己是不是没有魅力~…♥」
「怎么可能？你没看我已经兴奋成这样了吗？」
咕啾咕啾……。
「啊啊~♥里面~…♥好舒服~…♥因为…从那之后就没有再过来追求深雪…我可是一直在等~…嗯~♥亮桑~…♥过来找我~…♥嗯啊啊~♥」
「抱歉。没注意到深雪的寂寞，作为男朋友这可失格了。」
说着我抚摸了深雪的头。
「真是的~……。嗯~嗯~♥嗯~……♥嗯，啊啊~♥但是，像这样~……♥嗯啊啊~♥不行~……♥对话~……♥啊~啊~♥感觉好厉害~♥」
啪 啪 啪 啪 啪 啪！！
「啊~♥啊~♥啊~♥里面~……♥碰到了~……♥不要~♥已经~♥快不行了~♥好厉害啊~~♥亮桑~♥亮桑~♥好喜欢~♥好喜欢~♥再用力点~♥再用力点~♥嗯啊啊啊~♥」
深雪紧紧地抱住我的全身，用脚缠绕我的腰。
「深雪！深雪！深雪——！」
啪 啪 啪 啪 啪 啪！！！
「啊！♥不行~!♥要去了~！♥要去了~！……♥嗯嗯~♥要去了！！……要去了！！♥嗯嗯嗯~♥去了~~~！♥♥嗯啊啊啊啊~~~！！！♥♥♥」
「要，要射了！！」
（扑通扑通扑通扑通~）
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥出来了~！！…♥在肚子里面~！！！……亮桑……♥把肚子填满了~……♥」
「深雪……。嗯啾~……」
「嗯~♥哈嗯~……啾~……♥」
「哦~……深雪的阴道内，好温暖。」
「亮桑……♥好喜欢~……♥最喜欢了~♥」
「我也喜欢你。深雪。」
「好幸福啊……♥好想一直这样下去♥」
「诶？ 还没完哦，要继续了？」
「呵呵~♥深雪也……还想要~更多♥」
「那么，深雪。抓住我的脖子」
「这样……吗？」
「对了。那我站起来了」
「啊嘞？………哎呀！？」
我把手臂伸进深雪的膝盖下面，保持把肉棒插在深雪里面的样子站了起来。
「深雪这么轻，很轻松就抱起来了」
「那、那个……亮桑？」
「嗯？啊。这姿势叫火车便当来着。很早就想试一试了」
「那个，这个……感觉有种被刺穿的感觉……？」
「嘛，试试看应该就知道了。要动了？」
啪 啪 啪 啪 啪 啪 ！
「嗯，嗯啊！♥嗯 嗯 嗯~♥亮桑~，不行~！进到最深处了~♥嗯啊啊~♥里面~♥连不能进去地方也♥进去了~~！！♥不行~！！♥啊啊嗯~♥啊啊啊啊~♥」
「比想象中要舒服。要用力了？」
啪 啪 啪 啪 啪 啪 啪 啪 啪！ ！
「啊嘻~！♥不行~！！，这个不行~！！♥♥这个~♥不行~！！♥好深~♥亮桑那根粗大的~~~……♥太深了~！！♥」
「深雪。把舌头伸出来」
「呜……嗯啾~……♥嗯~♥啾嗯~……♥」
「舒服吗？深雪」
「哈嘻~……♥虽然很舒服~~~！……♥但是，这个太有感觉了~~……这个，不行~~~！……♥」
「就这样第二次的。要出来了」
「好，好……♥出来吧~！！♥♥♥」
啪 啪 啪 啪 啪 啪 啪 啪 啪 啪 啪 啪 ！ ！
「啊~！♥啊~！♥啊~！♥啊~！♥啊嗯~！♥最深处~！！……♥被亮桑捅到最深处了~~~！！！♥嗯啊啊啊~♥已、已经……♥不行了~~♥深雪……要去了~~~！！♥啊啊啊啊~~！！♥」
「快！深雪！去吧！！」
啪 啪 啪 啪 啪 啪 啪 啪 啪 啪 啪 啪 ！ ！
「嗯~♥啊~♥啊~♥去了~♥去了~♥不行~♥要去了~♥嗯嗯~♥嗯嗯嗯额~……嗯啊啊~~~~~！！!♥♥♥♥」
「呃！？」
（出来了ーー呃啊啊啊！！）
「啊……啊~……啊哈~……♥好烫~……♥准备好了……♥亮桑的……全出来了……好喜欢~♥」
「哦哦……！还有一点没出来。嗯啊~。」
深雪下来之后，躺在了旁边。
「没事吧？深雪」
「怎么可能……没事……」
「稍微休息一下再做第三次吧」
「……亮桑，禽兽……」
「因为让深雪感到了寂寞。所以这是女朋友服务。」
「……接下来，感觉后入比较好」
「哈哈。真是个好色的天使啊」
这一天结束的时候深雪已经变得精疲力尽了。
到极限为止和深雪做了第五次。

■side 深雪

亮桑回去后，我在床上沉浸在刚才的余韵里。好舒服啊……♥感觉好幸福啊……♥
回去的时候，亮桑这样说道。
『虽然色叶也是如此，我要说的是不要忍耐自己想做的事哦？其他的家伙也不期望如此才对？特别是深雪如果对我说更多任性的话才正好。所以和我别客气，我会全部接受的』
真是的！要怎么办啊！
这不要比以前更迷恋亮桑了吗！
嗯嗯嗯————♥好喜欢亮桑♥
好想大声喊出来！才知道我会有这样的感情。
……下次约会是什么时候？
好像是在色叶前辈之后。因为这周是亚矢……下周吧……。
感觉好长啊……。以前明明能忍耐的。
就是因为亮桑让我说任性的话！
欲望才出来了……。不行啊。
……总有一天，我要亮桑的孩子。
我想一直和亮桑在一起……。
看来我也不能说亚矢的事。这样看的话，我也是恋爱中的少女呢。
我一边想着这样的事情一边睡着了。
品味着今天的幸福……。

————————————————
作者语：
■某天放学后

亚矢「咲良。这件衣服怎么样？」
咲良「挺好的啊？啊，这个好可爱啊♥」
亚矢「前辈，会喜欢这样的吗？」
咲良「欧尼酱的话，可能喜欢这个。欧尼酱有一本色色的书，看见上面有这种东西」
亚矢「诶？你怎么知道？」
咲良「欧尼酱有12本收藏品。咲良全部都知道哦？这是当然的吧？」
亚矢「一般那种东西不会是装作没看见的吗？咲良？」
咲良「怎么可能。是了解欧尼酱喜好的机会哦？有这种机会如果不好好利用的话」
A「喂，那两个人。超可爱吧？」
B「哦！真的很可爱！过去打招呼吧！」
C「笨蛋！？别去！你们不知道吗！」
A「咋了。有什么事吗？」
C「那是传说中的后宫王的妹妹，和其女友中的一人！」
B「后宫王…那个！？」
A「就是那个会让靠近自己女人的家伙，小弟弟再也站起来的那个家伙吗！？」
B「传言部下有30人以上！？」
C「是啊。而且你们仔细看？不是有一些家伙在稍微远离那些孩子的情况下保护她们吗？」
A「啊！有啊。还戴着墨镜呢，反而更显眼好不？诶！为什么在用对讲机啊？」
C「而且妹妹那边更糟糕…。貌似是因为那个后宫王太妹控了，所以只要对妹妹出手就一定会被击溃哦？足球部的家伙好像就被做掉了。」
B「真危险啊。差点就过去搭讪了」
A「嗯…。谢谢你。得救了」
C「我们彼此都要小心啊」
亚矢「好像感觉到了视线？」
咲良「搭讪吗？不赶紧叫哥哥的话！」
亚矢「只是想给前辈打电话吧！不要妨碍深雪哦！」
咲良「唔~。遗憾」
亚矢「好了好了，赶紧回去吧」

下一话也敬请期待！


undead个人汉化 

第21话『咲良和猫咪咖啡店』
[第21话『咲良和猫咪咖啡店』] by 风尘噗噗

■side 亮
 
「这样啊。那么，目前还没有什么问题吧?」
『嗯，债务已经还清了，也决定退店了。亮君，真的谢谢你』
「不用谢，瑠美是我重要的女朋友，这是理所当然的」
『真是的……♥最喜欢你了♥亮君』
「嗯……我也是」
『我很期待星期天呢。深雪和色叶酱也会来吧?』
「预定是这样，要是能找到个好房子就好了」
『嗯，那么星期天见?』
「嗯，星期天见。有什么事就跟我联系」
挂断了和瑠美的电话。太好了。总之好像没什么问题。担心的是店家和讨债的人。本来打算有什么事就去处理的，不过好像没问题。
「欧尼酱，电话打完了吗?」
「嗯?打完了」
「那么……嘿咻♥」
咲良把头放在我的膝盖上。
我就这样抚摸着她的头。
「嗯呼~♥好舒服♥」
「怎么了?这么爱撒娇」
「嗯~?没什么哦~♥」
「这样啊」
咲良和我以前偶尔也会有这样的对话。这种时候一定是有请求的时候。这次是什么呢?
「欧尼酱，明天放学后。咲良呢?有个地方想去看看」
「嗯?好啊。你想去哪里?」
「嗯……。猫咪咖啡店，是满是猫咪的乐园♥」
「啊~，咲良从以前开始就喜欢猫咪呢」
「嗯♥在邻镇呢?已经建好了!想和欧尼酱一去看看!」
「这样啊，那么放学后一起去吧」
「哇啊!太好了!」
如果是邻镇的话，坐电车要10分钟。回来也没有问题。
「那么放学后咲良去找欧尼酱吧」
「不，我去找你吧」
「欧尼酱会来吗?」
「嗯」
「嘿嘿♥开心♥」
如果咲良来到我的教室，周围的怨念肯定会变得很厉害。
而且也不想让其他混蛋看到咲良。
「开始期待明天了♥欧尼酱，约好了哦?」
「没事的，明天该轮到咲良了吧?」
「嗯♥想去猫咪咖啡店」
猫咪咖啡店吗?
虽然没去过，但是咲良看起来很开心。
 
■side 咲良
 
哼~♪哼~♪哼~~♪
「早上好，咲良，很开心呢?」
「嗯?在意吗?在意吗?」
「不，没有，反正都是因为前辈吧?」
「什么啊~。是啊。今天呢?要和欧尼酱一起去猫咪咖啡店!好期待啊~♥」
「诶~，邻镇刚建好的那个吗?」
「是的!而且呢?欧尼酱说会来这边接咲良!」
「诶?前辈要来这边吗?」
「是啊，感觉好开心啊」
「那是什么啊……？因为前辈现在备受瞩目啊」
「嗯?怎么回事?」
「和我们交往的事全校都知道吧?虽然也有不好的传闻，但是反过来也有很多人对前辈是什么样的人感兴趣」
什么啊……！？
「你看，我们不都是美少女吗?这些美少女一起和前辈交往，所以很多人对这样的前辈很感兴趣吧?亚矢也被问过好几次」
这种事……！？
「不，如果真的喜欢前辈，而且前辈接受的话就另当别论了。但是，如果带着追星般的感觉接近就有点不一样了」
抱着这样轻松的心情……?
不能原谅吧?知道我多么辛苦才能和欧尼酱交往吗？
「所以说，如果前辈来到一年级的教室，会引起一些骚动吧……咲良?」
「嗯?没什么」（^-^）
「你是不是有什么奇怪的企图?」
「那怎么可能。啊，亚矢也来帮忙比较好吧?」
「你想做什么?」
「对敌人的威吓行动?」
「只有不好的预感……」
「啊啦?你们在说什么呢?」
「啊，深雪。早上好~」
「早上好!对了，深雪也一起吧!」
「诶……?」
 
■side 亮
 
放学后，我迅速去接咲良。
说起来，这是我第一次来一年级的教室。
诶~哆……A班是这里吗?咲良在哪里?
「欧尼酱!」
「前辈！」
「亮桑♥」
怎么回事?突然被三人抱住了?
咲良从正面，亚矢从胳膊旁边，深雪从背后。
周围的女生们发出『哇哦~~♥』的声音，男生们发出『咕唔唔唔~』的呻吟声。
「呐……？你们。……这是怎么了?」
「对不起呢，前辈。咲良会说为什么的」
「亮桑不用说话请摸摸头吧♥」
抚摸抚摸。
「那么，咲良，这是怎么回事?」
「呼泥呀♪被抚摸着好舒服啊……♥」
「喂，咲良!这样不好吧!班上的同学都因为咲良和平时不一样而吓了一跳呢？」
「啊，是的!欧尼酱，这是一种威吓。向周围的敌人宣传欧尼酱是我们的!」
「敌人?为什么需要威吓呢?」
「这个保密」
「是吗?总之先离开吧。我们走吧?周围的声音真刺耳」
「诶……?」
窸窣声……
『喂喂……真的假的……』
『真的和所有人都在交往吗?』
『不只是传闻……』
『是真正的后宫吗?好厉害啊……』
『果然，那事也很厉害吧?』
『传闻说是绝伦?』
『就算是妹妹也没关系……』
『太鬼畜了吧……』
『矢野前辈，真厉害啊……』
『谁都能加入后宫吗?』
『诶?对长相要求不严格吗?』
『太羡慕了吧？明明长相很普通』
『天使……』
『女神……』
『偶像……』
『『『被玷污了……!！』』』
「「「…………」」」
「快走吧，不舒服」
「「「是~……」」」
我决定下次要约好地点碰头。
因为时间正好，所以4个人一起放学回去了。
「咲良是和前辈去猫咪咖啡店吧?」
「是啊~。好期待啊~♥」
「真好啊，亚矢也想去」
「没关系吧?可以吗，咲良?」
「嗯!如果是亚矢和深雪的话就可以!」
「可以吗?咲良。难得的约会吧?」
「因为，约会固然重要，但亚矢和深雪也很重要。欧尼酱也一起的话就最好了」
「啊啦?我也可以吗?」
「当然了。大家一起去吧♥」
「咲良真是太好了……亚矢看起来有些耍心眼……」
「亚矢不用顾虑」
「前辈……什么意思?」
「好了，好了，走吧」
就这样，四个人一起去了猫咪咖啡店。
猫咪咖啡店在邻镇的车站附近。
猫的剪影招牌是标志。
「哇啊~~♥好可爱!」
「哦~~咲良!好多猫啊!」
「好可爱啊♥能喂食物吗?」
俗话说三女为姦。
嘛，看起来很开心就好了。
「欧尼酱!快点进去吧♥」
「前辈!走吧♥」
被亚矢和咲良牵着双手走进店里。被带到了四人桌。
「前辈，好多小猫啊!」
「欧尼酱，短腿猫!短腿猫!好可爱——♥想抱一下——！」
「我喜欢俄罗斯蓝猫♥」
「你们……总之先点单吧」
我点了黑咖啡。
三个人各点了一杯拉花的卡布奇诺。
另外，三个人都点了喜欢的蛋糕。
女生都喜欢甜食啊。
「过来,过来~。小猫咪~♥」
咲良拼命地呼唤着猫，但猫好像一直不来。快要哭出来了。
虽然咲良很喜欢猫咪，但是从很久以前开始猫咪就不会靠近咲良。太可怜了。我决定伸出援手。
「咲良，看这个」
我手上拿着狗尾草。
「这是和猫玩的秘密武器。猫咪一定会靠近的哦。要用吗?」
「真、真的吗?要用!哇啊~♥」
咲良用狗尾草拼命地和猫玩耍。
「怎么样……亚矢。被治愈了吧……」
「嗯……咲良既可爱又可贵……」
「基本上咲良是纯粹的~♥除了极度的兄控」
「兄控不是挺好的吗。没问题」
「这边也是妹控啊……」
「也有女朋友啊♥」
「咲良说到前辈时，人设就会变的」
「和猫嬉戏的咲良。就是一幅非常美好的画卷……光是这一点今天来就值得了」
「眼神成了监护人啊……」
「嗯?我基本上是咲良的哥哥吧。我接受了咲良的心意，但是作为哥哥的时间压倒性的长」
「诶~……那样的话，和咲良的关系就复杂了」
「也会好好地当做女朋友看待的。现在只是变成了哥哥版本而已」
「前辈♥我也叫前辈欧尼酱吧♥」
「那我也叫兄长大人吧♥」
「你们有一些不一样啊，听起来好像在玩儿」
「什么啊——！」
「下次试试看吗?呵呵♥」
今天的我是咲良的哥哥。这样就可以了。
「对了，前辈有泳衣吗?」
「有啊，怎么了?季节还早吧?」
「好的！亚矢决定了!星期六去温水泳池!」
「啊，是去年开业的地方吗?好像是邻市吧?」
温水泳池吗?听起来很有趣。
亚矢比较适合活跃。
「那就去那里吧，在车站前碰头可以吗?」
「太好了~！好期待啊~♥」
「太好了,亚矢♥」
「这么说来，深雪也决定好了吗?」
「我?嗯~,稍后再考虑吧♥昨天,亮桑非常激烈……。现在还无法好好考虑♥内?亮桑♥」
「……这样啊，对不起」
「……做了几次?」
「呵呵♥5次♥」
「……请给亚矢6次」
「别把这种奇怪的不服输心态发挥出来啊，说起来是深雪不好吧」
「深雪……你做了什么?」
「用性感内衣诱惑……？」
「唔~……是亚矢做不到的进攻方式」
「不，我觉得亚矢很可爱，会很适合呢」
「诶?是吗?嘿嘿♥」
「果然容易搞定」
「真容易搞定啊♥」
「别说容易搞定了——!」
「不，亚矢保持这种容易搞定的可爱就可以了」
「是啊♥这种容易搞定的性格非常可爱♥」
「咲良啊~!亚矢被2人欺负了~!」
3个人谈笑着的时候点的东西送到了，所以叫了咲良。
好像一直和猫玩得不厌其烦。
真的很喜欢猫咪呢。
拉花的卡布奇诺用可可画了可爱的猫图案。
「……欧尼酱，怎么办?」
「怎么了?咲良」
「……太可爱了，不能喝」
「哈哈哈……我不知道」
「咲良~，好美味哦？」
「已经喝了！？」
「请再来一杯♥」
「喝完了！？」
「不要弄坏地喝不就行了吗?」
「很难啊……但是想喝」
咲良为了不破坏图案小心翼翼地喝着。
这样的咲良的样子很可爱，也很治愈。
悠闲地享受着猫咪咖啡店，然后回家。
虽然有点绕远路，但是依次把亚矢和深雪送回家，现在和咲良两个人走在回家的路上。
「欧尼酱。咲良玩得很开心♥」
「和猫咪一起玩了很久啊」
「是啊!因为猫咪太可爱了——♥」
「那太好了。晚饭怎么办?吃点什么回去吗?」
「嗯……咲良，今天想吃哥哥的那不勒斯意面……」
「那今天去超市买东西回去吧」
「嗯♥谢谢!欧尼酱」
说着，咲良挽起我的胳膊。
「嘿嘿♥最喜欢欧尼酱了♥」
「我也最喜欢咲良哦」
「欧尼酱……♥亲一个……♥」
「有邻居，所以不行。回家后再说」
「唔~……小气!」
「好了，买完东西回去着」
「好~的」
回到家，我在做晚饭的那不勒斯意面时，咲良在和老爸打电话。
「老爸说什么了?」
「他说今天也会很晚回来」
「这样啊，那就把老爸的那份也做好吧」
「内，欧尼酱，如果爸爸很晚回来的话……」
咲良用湿润的眼睛看着我。
「……吃完饭之后吧?」
「嗯♥……嘿嘿♥」
吃完饭，刷完牙后在我的房间里。
「欧尼酱……♥啾波♥嗯……♥」
「咲良……」
和咲良浓厚地接吻，互相脱下衣服全裸。
「欧尼酱……♥咲良呢……?好像变成了有点色情的孩子……♥」
「那么，我得负起责任来」
其实，从那以后，每次老爸很晚回来的时候，咲良都会来找我。好像完全记住了SEX的味道。有时在浴室，有时在床上，只要有时间就会来找我。
「JunJun……♥果然好喜欢欧尼酱的味道……♥感觉好兴奋啊……♥」
咲良把脸贴在我的胸膛前闻着味道。
「果然咲良是恋味癖啊，总是在闻味道」
「是这样吗……?深雪也这么说过……。但是最好的味道……在这里吗♥」
咲良把脸蹭在我的肉棒上，像品尝似的闻着味道。
「嗯哈啊……♥咲良呢……?最喜欢这个味道了♥JunJun……♥嗯。果然好棒啊♥……我开动了♥哈嗯……♥」
啾噜……啾噜噜……雷洛雷洛……
「咕！？咲良也做得很好啊」
不管看多少次，咲良吮吸我的肉棒的视觉都很不妙啊。我的肉棒越来越硬了。
「……啾噜♥呼哈啊……♥是吗?欧尼酱高兴的话咲良也会高兴的♥咲良会更加努力的♥哈嗯……♥啾噜噜——♥啾波……♥」
「咕！？被这么吸的话要射了」
「啾噜噜……♥好啊♥哈嗯……♥啾噜……啾噜噜——♥射出来……♥啾波……啾波……♥啾噜噜——♥」
「咲良!射了！？」
（扑哧——扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧……）
「嗯嗯！？嗯……♥嗯咕……♥嗯~~……♥」
咕噜……咕噜……咕噜……啾噜噜——♥
哦~。连残留的都被吸出来了……。
「嗯……。呼哈啊♥感谢款待♥」
「好舒服啊，咲良」
「真的吗?嘿嘿……♥好开心」
「接下来我会让咲良舒服的」
「欧尼酱……。咲良呢?在舔欧尼酱的欧金金时就已经很想要欧尼酱的欧金金了……♥拜托……♥请……插进来吧?」
咲良说着，张开双腿。
变成了多么色情的孩子啊……。啊，我的错吗?
我将硬度不减的肉棒放在咲良的秘穴上摩擦。
「呀啊嗯……♥欧尼酱~……♥请不要用欧金金蹭秘穴……？♥快点插进来吧……♥」
「插进去了?」
滋噗滋噗滋噗—————
「嗯啊啊啊啊————♥进来了——♥嗯嗯嗯嗯……♥插进最里面了————♥」
「全部都进去了，咲良」
「嗯♥欧尼酱的……都到肚脐上了♥嗯嗯♥兴奋得浑身颤抖……♥」
「那么开始动了」
啪 啪 啪 啪 !
「嗯♥嗯♥嗯嗯……♥好舒服♥欧尼酱♥好舒服啊……♥」
「啊……!咲良的阴道里，最棒了」
「啊啊嗯♥那里……♥被摩擦得……好舒服……♥啊♥啊♥不行……♥」
啪 啪 啪 咕力咕力……
「咿呀啊嗯♥里面咕力咕力的好舒服♥嗯嗯……嗯啊啊啊啊♥欧尼酱♥好厉害啊……♥再激烈点？」
啪啪 咕力咕力 啪啪 咕力咕力 ！!
「啊啊嗯♥好厉害——♥欧尼酱♥欧尼酱♥好厉害……嗯嗯嗯嗯……♥啊啊啊啊……♥不行了♥要去了……♥嗯嗯♥」
咲良快要高潮的时候，就会无意识地把腿缠在我的腰上。
马上就到高潮了吧。
「咲良!我也要射了!」
啪 啪 啪 啪 !!!!
「咿呀啊啊啊——♥太厉害了——♥来吧♥欧尼酱，来吧♥欧尼酱，把咲良的秘穴♥全都填满吧——♥」
「咕哦！？射、射了！？」
（扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧！）
「嗯嗯啊啊啊啊——♥来了——♥满满的，好热♥啊啊……不行了♥去、去了……去了……去了呀——————♥♥♥♥♥」
「咕！？还有……！？」
（扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧）
「嗯嘻♥又来了……♥已经不行了……♥嗯啊啊啊……♥」
「哦呼……射得好厉害，连我自己都吓了一跳」
「欧尼酱……♥啾波♥」
啾噜……♥哈嗯……♥雷洛雷洛……♥啾波……♥
「今天也很棒哦♥欧尼酱♥」
「嗯，咲良也很棒」
「欧尼酱,去洗澡吧♥」
「那么再洗一次澡吧」
「呵呵♥咲良要公主抱」
这之后，我和咲良在浴室来了第二战。
非常舒服。
 
————————————————
作者语：
暂时会继续写和女朋友们加深关系的部分。
预定是，
下一话是和亚矢的温水泳池约会。
然后和瑠美她们一起找房子。
还有和色叶的游乐园约会。
搬家和欢迎会等等。
在这期间，茜和琴音也会出场哦。
那么下一话也敬请期待~ ! 

第22话『温水泳池 前篇』
[第22话『温水泳池 前篇』] by 风尘噗噗

■side 亚矢

明天要和前辈约会!
从现在开始就非常期待♥
为了明天而新买的泳衣……
前辈，会喜欢吗……?
啊，还有明天要穿什么衣服?
还有内衣也是！？会去爱情旅馆吧♥
啊~!真是的……!决定不了啊……
啊，对了。这种时候……
叮铃铃铃铃……
「啊，喂?深雪?」
『啊啦?怎么了?』
「嗯……明天的衣服还没决定……怎么办?怎么办才好呢?」
『呵呵♥少女啊~』
「但是……。我无法决定啊……」
『穿着泳衣去怎么样?』
「痴女吗！？真是的~，认真回答啊~……」
『嗯~……我觉得亚矢喜欢就没问题吧?啊嘞，合适就好』
「诶~?那样就可以吗?前辈会喜欢吗?」
『没关系~♥亚矢很可爱。穿什么都很合适♥』
「是吗……?嘿嘿♪那就这样吧♥」
『真容易搞定♥』
「别说容易搞定了！」
『对了，内衣怎么办?要去爱情旅馆吧?』
「嗯……也还没决定……」
『决定之前，我送给你的那个♥要不要试穿一下?』
「诶~！？那个系带内裤！？那也太露了吧!那个！？」
『不这样进攻的话，做六次是不可能的♥』
「六、六次……?虽然这么说过……？但和前辈那样做的话会死掉的……」
『被亮桑那样疼爱真是太幸福了♥全身都被亮桑包围了』
「全、全身……，前辈……，咕嘟……」
『难得的约会，加油哦♥』
「知、知道了……加油!」
『呵呵♥就是这种气势。那就这样吧』
「嗯!谢谢你，深雪」
挂断和深雪的电话后去找衣服……
取出喜欢的连衣裙。
前辈，会喜欢吗……?
还有那件内衣。这个……放进包里吧。
后面再穿就好了吧?在爱情旅馆的时候。
啊~……。怎么办呢?这样就可以了吗……?
啊!必须早点睡!睡眠不足可是美容的大敌啊!
即使钻进被窝，却怎么也睡不着……。
真是的，算了。闭上眼睛吧。晚安。前辈♥

■side 亮

我现在一个人在车站前。和亚矢约好10点见面。
现在是10点10分。因为是提前30分钟到的，所以等了40分钟。
亚矢100%不会爽约。这样的话，发生什么事了吗?我有些不安地拿出手机，这时听到了一个声音。
「前辈~~!」
亚矢小跑着跑了过来。
「哈啊……哈啊……久、久等了……」
「早上好，亚矢。你来晚了，我还担心你是不是出了什么事呢?」
「对不起……前辈。其实……没决定好和衣服搭配的鞋子……回过神来时才发现已经这个时间了……」
看亚矢的服装。今天的亚矢穿着以单色为基调的无袖迷你连衣裙。荷叶边很可爱。鞋子是搭配颜色穿着浅黑色的凉鞋。非常适合亚矢。
「这样啊。你是为了我在打扮啊。谢谢你。非常可爱哦」
说着，我摸了摸亚矢的头。
「啊……。嘿嘿♥」
「那么，走吧」
我向亚矢伸出手。
「好的♥」
亚矢高兴地握住我的手。十指相扣的恋人连接。
「前辈……亚矢来晚了，你没生气吗?」
「嗯……?有必要生气吗?亚矢是为了我打扮才迟到的吧?那就没办法了。倒不如说我很高兴呢」
「呵呵……♥前辈……最喜欢了♥」
亚矢高兴地抱住我。果然亚矢很可爱啊。
坐电车去邻市，然后坐巴士。
15分钟左右到达了目的地。
『加勒比海SPA度假区』
这是利用附近垃圾处理场的焚烧热建造的度假设施，是一种发展城市的方式。这个设施有流动的泳池、有波浪的人工沙滩、水上滑梯等等诸多可游玩的设施，在年轻人中很有人气。从其他县也来了很多人，星期六的今天相当拥挤。
「好多人啊……」
「是啊……。但是,前辈!好不容易来了就进去吧♥」
「是啊，售票处在哪里?」
「好像是那边吧?」
和亚矢2人买了票。在更衣室换好衣服，在出入口等亚矢。对作为男人的我的泳衣不感兴趣吧，所以省略。亚矢会是怎样的泳衣呢?
「前辈。久等了~♥」
「……哦哦~~!!」
亚矢穿着淡蓝色的比基尼，下面是带有荷叶边的短裤型泳衣。糟糕……超可爱啊。
「亚矢的泳衣……怎么样……？」
「超可爱!不愧是我的亚矢」
「嘿嘿♪努力是值得的♥前辈……♥快点来玩吧！」
「好!来玩吧」
「先去哪里呢?」
「嗯~……亚矢喜欢就好」
「那么，水上滑梯!」
「这么突然!那是重点吧?」
「可以一起坐好几次啊——!好了，前辈。走吧?」
然后在水上滑梯前排队。
「好像要等很久呢」
「没办法啊，因为很有人气啊。等的时候聊天也很开心啊」
「是啊，悠闲地等着吧」
和亚矢愉快地聊着天等待。因为没什么事可做，所以就享受亚矢的泳衣吧。盯着看。
「前辈……看得太多会不好意思的……」
「没办法，都是因为亚矢太可爱了」
「真是的……。前辈不是已经看过亚矢的全部吗……♥」
「那个和这个是两码事」
「……稍后想穿着泳衣做爱吗?」
「想!」
「立即回答！？」
「但是，那样做的话，大海是最理想的!如果可以的话就在野外!」
「……好像在极力强调」
「这是男人的浪漫，没办法」
「……那么，一起去海边就好了吧？」
「真的吗！？太好了!约好了绝对要一起去海边！」
「呵呵……♥约好了啊?太好了♥前辈和海♪呵呵呵……♥」
「好期待啊……沙滩做爱」
「……毕竟是海水浴嘛」
这样聊着聊着，就轮到我们了。
「下一位，请!」
「好!上来吧，亚矢」
「好~的!好期待啊~♥」
我们坐在双人橡皮艇上。虽然也有普通的滑板，但那个是1人用的。亚矢说一开始两个人一起比较好，所以选了这个。
开始!哦~!!相当有魄力。
「哇哦ーーーー♥」
「哦~————!」
扑通——————!
一转眼就落水了。
「啊哈哈♥前辈!好开心啊!」
「嗯，比想象中更有魄力!」
「前辈!待会再坐一次吧♥」
「待会再坐。好了!去下个地点吧」
「好的——♥」
一边调情一边去其他地点。
接下来是有波浪的人工海滩。
水位有点深，个子还算高的我没有问题，但是亚矢却很微妙地够不到地面，所以紧紧抱住我。
「前辈……,绝对!绝对不要放开亚矢啊!不是装出来的!……为什么在笑啊!?」
「因为亚矢很可爱，所以才会笑的」
亚矢拼命抱住我的样子很可爱，笑得停不下来。因为很可爱。真的，抱着亚矢很舒服。
「亚矢太可爱了，我都想亲一下了」
「在这里不行。待会的话多少都可以……♥」
「那就待会吧」
「真是的……♥」
就这样漂在波浪里调情。
接下来是流动的泳池。好不容易借到了游泳圈。
只借了亚矢的份。
「啊哈♥好舒服」
亚矢把屁股放进游泳圈的中间部分，看起来很舒服地漂浮着。我抓住那个游泳圈一起漂流。突然涌起恶作剧之心的我，把手伸向亚矢的屁股。
「呀嗯!?真是的!前辈!做什么啊！」
「嗯~……？你说什么?」
得意忘形地在泳衣上划着条纹。
做的事完全是性骚扰啊。
「嗯……♥不行……♥真是的!请不要这样,会生气的!」
「哈哈，抱歉抱歉，恶作剧过头了」
「嗯~……有在反省吗?亚矢有点生气了呢？」
「抱歉抱歉。为了让你心情好一点……啾波」
确认了一下周围的情况，轻轻吻了一下亚矢。
亚矢看起来有点吃惊，脸红了。
「真是的……♥没办法，原谅你了♥」
「那就好」
「前辈，差不多该吃午饭了吧?」
「是啊，去吃吧。亚矢想吃什么?」
「亚矢什么都可以，先去美食广场吧?」
两人去了美食广场。难得来到度假区，所以我选择了Loco Moco盖饭和热带果汁。亚矢点了南国风味的鸡肉三明治和荔枝汁。
「真好吃啊」
「是啊。好吃♥」
「亚矢，要不要吃一口?来，啊~嗯?」
「啊~嗯……♥嗯!好吃!前辈也吃一口吗?啊~嗯？」
就这样两个人一边调情一边吃东西的时候，旁边有人打招呼。
「啊嘞……?这不是亚矢吗?内，大家!亚矢在这儿啊!」
「啊~!真的。是亚矢」
「啊嘞……那个是男朋友吗?」
三个女孩路过时指着这边。
「诶！？为什么大家都在！？」
「亚矢的熟人吗?」
「是的……啦啦队的伙伴们……」
哦……。啦啦队的孩子们吗?
全都是可爱的孩子啊。虽然会输给亚矢。
「你好!我们和亚矢是同一啦啦队的伙伴，也是亚矢的朋友!我们正好也要吃午饭，一起可以吗?」
「哇!太好了!可以吗?」
「不好意思，打扰了……真的很抱歉」
亚矢有点不愉快地说，
「肯定不行吧!难得的和前辈的约会，不要来打扰啊！」
「好嘛,好嘛♥只一起吃午饭~♥吃完立刻离开~。难得有机会可以和传闻中的前辈说说话~♥」
「是啊是啊。只占用一点点时间♥就一丁点」
「真是的……给人添麻烦了，算了吧~?」
怎么说呢，就是三女为姦。
嘛，既然是亚矢的朋友，也不能太冷漠。
「亚矢，没关系吧?」
「前辈！？」
「太好了~!可以和前辈说说话♥」
「耶~!太好了~♥」
「诶~……？给您添麻烦了……」
嘛，稍微适应一下吧。
虽然亚矢看起来很不满，但之后再讨其欢心吧。
然后不知为何进入了自我介绍的流程。
「初次见面!我是结花!」
「我是千夏!」
「我叫芽衣子!」
「「「请多关照!」」」
不愧是啦啦队，3人都元气满满。
「唔~……难得的约会为什么会变成这样……明明非常开心的说……」
「嘛，嘛♥好了!稍微占用一会儿」
「是啊♥不会打扰你们的」
「已经在打扰了!」
「对不起啊。亚矢……」
「芽衣子没关系!问题是结花和千夏!这两个愉悦犯绝对是想戏弄人！」
「不会做这种事吧?千夏」
「是啊，结花说得对!」
「不能相信」
「真是意外啊。但是很在意呢?亚矢甩掉那个帅哥佐佐木君而交往的男朋友，而且还是后宫!」
「真的让人很在意呢？那边是怎么回事啊?后宫前辈?」
后宫前辈是怎样？
「真是的!不要问前辈这种奇怪的事!不适可而止的话亚矢真的会生气的!」
「诶~?好不容易有机会，很想问问啊!在攻略学园里的美少女吗？」
「真的好厉害啊。是怎么追求的呢?」
「你们两人不要再给矢野前辈添麻烦了……」
「但是，不太明白啊!矢野前辈看起来很普通，却很受欢迎」
「内~。很在意啊。我对矢野前辈有什么样的魅力很感兴趣。芽衣子也想知道吧?」
「那倒是有点在意……」
亚矢露出有点为难的表情。
我希望亚矢能笑……。
稍微跟进一下吧。
「我从来没有觉得自己很受欢迎，就像大家说的那样，长相也很普通」
「诶……？但是，和大家都在交往吧?这不是很受欢迎吗……？」
「而且是代表学园的美少女哟?不是普通的哟!很受欢迎哟!」
「我不是因为受欢迎才发展到现在的状况，也不是想要建立后宫，倒不如说是反对的」
「诶……?」
「骗人的吧……?那么为什么?」
「顺便说一句，我既没有追求，也没有强迫别人跟我交往。对吧？亚矢」
「嗯……。前辈是反对的，蜂拥而至的是我们……这是真的」
「这、这样啊」
「不明白什么意思……」
「本来，我看起来受欢迎是因为身边有亚矢她们。如果我没和大家交往，只是单独一人的话，谁也不会多看我一眼吧?我想」
「这……」
「确实在传闻之前连名字都不知道……」
「我就是这样的。因为有亚矢她们在，所以看起来是那样。所以我不觉得自己受欢迎」
「但是……很受女朋友们的欢迎吧?而且都是美少女。为什么呢~？」
「我也不知道为什么。我也很不可思议她们在我的哪里感受到了魅力」
「诶?尽管如此还是在交往吗?」
「等下,结花！？这样的说法……」
「是真的。但是……不管我怎么反对，这些人都不会离开我。倒不如说，她们拼命在我身边，为我付出」
「……」
「如果是真心为我着想的话，我也必须认真地回应。所以我也考虑过和谁交往，不过大家都是可爱的好孩子。真的觉得配我太可惜了」
「「「……」」」
「结果，我不想任何人受到伤害。因为有人提议和大家一起交往，所以我接受了。妥协了。结果，如果不想任何人受到伤害的话，那就让大家一起幸福吧。我只是这样想的」
「前辈……」
「所以，既然接受了，我就会用全力去回应，一定要让大家幸福，努力让大家幸福」
「这、这种事……能做到吗?」
「结花！？」
「芽衣子别说话。因为……!亚矢是很重要的朋友!我很担心啊!」
「不是能不能做到，而是要去做。我决定了。如果她们想离开我，我没有权利阻止，但如果她们在我身边，我绝对不会离开。这是我的觉悟」
「感觉……是个厉害的大人……」
「是啊……。都不觉得同样是高中生……」
「……好帅」
「……虽然不是结花该说的事，但是亚矢这样就可以了吗?一般情况下……不是希望男朋友只喜欢自己吗?」
「嗯~，亚矢一开始也是这么想的。但是和大家在一起很开心呢。所以现在没有不满」
「没有不满吗?但是，如果有那么多女朋友的话，一般都有钱，或者SEX方面的问题吧？」
「千夏！？你在问什么呢！？」
「两者都没有不满。说实话，比和拓也君交往的时候要满足得多。而且那家伙太差劲了。和前辈交往后，亚矢真的觉得男人不是靠脸」
「矢野前辈的SEX有那么厉害吗?」
「千夏!什么！？你在问什么啊！？」
「因为千夏很在意呢。毕竟是华丽的JK♥怎么样?亚矢。告诉我吧!」
「无可奉告」
「亚矢一点也不慌……感觉很有余裕啊……」
「亚矢，只要能在前辈的身边就可以了!前辈不会给女朋友排序，很重视大家。前辈不是马马虎虎的人，反而很诚实」
「但是，不普通吧?听到传闻的时候，我也想过这种事有可能吗?」
「嗯~……前辈不是普通的人，是普通男人目不能及的那种高大的人」
「性器吗? 性器的事吗？」
「千夏真是的……!不是的，是做人的器量吧?亚矢觉得他是个器量非常大的人吧」
「诶~……是这样啊……」
「然后呢，然后呢？……」
这样话题结束不了啊……。差不多该结束了吧。
「亚矢，差不多该走了」
「啊,好的♥那么,大家再见哦!」
「嗯、嗯，再见」
「矢野前辈，也非常感谢你!」
「再见，亚矢~!」
然后我们又回去约会了。

■side 亚矢的朋友们

「什么嘛……跟想象中的完全不一样」
「嗯……还以为是个更软派的人呢」（译：软派，招蜂惹蝶、追逐女人的男人）
「啊嘞，不是会建立后宫的类型……」
「我也是这么想的。感觉是个普通人」
「但是……」
「嗯……」
「感觉很帅气啊……」
「嗯……很帅气」
「诶，你们两人也!矢野前辈把我们的账单也买了吧?」
「真的吗！？完全没注意到!」
「感觉……是个很厉害的大人。和周围的男生完全不一样」
「嗯……很有余裕……」
「亚矢，真好啊……」
「我也这么想，不要说了」
「亚矢看起来很幸福呢」
「嗯。比和佐佐木君交往的时候开心多了。看起来很开心」
「我们也和矢野前辈交往吧?加入后宫♥不就可以了吗？」
「嗯~……。不行吧?抱着半吊子的心态绝对会被甩的。我有这种感觉」
「是啊……啊，亚矢真好啊……」
「嗯……是个很棒的男朋友」
「去找那种男人吧!一定能找到的」
「是啊!是青春啊!」

■side 亚矢

「前辈……真对不起」
「嗯?怎么了?」
「我的朋友……问了很多……」
「嗯，没什么好在意的?毕竟是亚矢的朋友，也不能太冷漠吧」
「但是但是……难得的约会……」
「别放在心上。而且约会还没结束呢?之后好好享受就好了」
「……嘿嘿♥是啊!那再去水上滑梯吧！」
「好!走吧!」
就这样和前辈享受着温水泳池。
时间到了傍晚，差不多该回去了。
我对之后的事情充满期待，心跳加速……
那件内衣已经穿好了。在更衣室里躲开她人的视线换好的。被人看到就太羞耻了!
「前辈!玩的好开心啊♥」
「是啊，下次再去吧」
和前辈牵着手走在回去的路上。
我不知道前辈什么时候会邀请我去爱情旅馆，所以一直心神不定……。我知道牵着的手在出汗。但是不想放开牵着的手……。
难道前辈忘记了约定吗?
难道就这样回去吗?
一边心跳加速，一边保持沉默。
前辈用右手牵着我的左手，左手玩着手机。
在做什么呢……?
过了一会儿，前辈说道。
「好……地点确定了。走吧？亚矢」
「诶……?好、好的!」
被前辈牵着手，朝后街走去。
那里有一家霓虹灯很漂亮的爱情旅馆。
「啊……♥」
我松了一口气的同时也很高兴。
前辈还记得和亚矢的约定……♥
这比什么都让我高兴。
「约好了吧?我也想早点抱亚矢。所以走吧?亚矢没有拒绝权」
前辈为了不让亚矢害羞，故意开玩笑地这样说。我觉得这样的地方很温柔。我也附和着说。
「没办法啊♥前辈那么想去的话亚矢会陪着的♥」
「哦~!看亚矢的泳衣看得太久了早就忍不住了。做好觉悟吧?」
诶哆……，温柔……是吧?
然后，我人生第一次进入爱情旅馆。

————————————————
作者语：
下一话是和亚矢的爱情旅馆！
下一话的更新会提前进行，请稍等。
那么，敬请期待~ ! 

第23话『温水泳池 后篇』
[第23话『温水泳池 后篇』] by 风尘噗噗

■side 亮

和亚矢一起进入的爱情旅馆是乘巴士回到车站后在网上搜索的。我查了一下这附近的爱情旅馆的排行榜，这家爱情旅馆广受好评。确实很漂亮啊。
和亚矢进入门口，站在选择房间的面板前。
「亚矢。哪个房间好呢?」
「诶~?亚矢是第一次来爱情旅馆。不知道哪个好啊……」
「亚矢喜欢的房间就好。这也是一种回忆吧?」
「嗯……。那么……这个房间」
亚矢选择的是最便宜的房间。
一定是为我着想吧。
「亚矢，找个更好的房间也可以。因为这是亚矢第一次进入爱情旅馆。钱的话不用在意」
「唔~……那么，这个!」
亚矢选择了可爱的房间。价格也实惠。
「那么，就选这个吧」
按下面板上的按钮，接过房卡，走向电梯。
「嘿嘿……♥虽然不是第一次做爱,但总觉得很紧张呢………。心跳加速了」
亚矢说着可爱的话。我从后面抱住了她。
「呀啊嗯……♥心跳加速得更快了」
「因为亚矢很可爱」
「呵呵♥请多多疼爱亚矢吧?」
「嗯?要做6次吧?我会努力的」
「……会死掉的」
然后来到房间。
「哇啊——♥可爱——♥」
亚矢跳进双人床。看见内裤了?
「好厉害~♥前辈!这是什么?」
亚矢指着床上的按钮。
「那是灯光和背景音乐吧。按一下试试?」
「诶~?那试试看!咔吧……」
亚矢就这样打开了闪烁的灯光，看起来很开心。
然后，打开纸巾盒旁边的小盒子。
「这是什么?」
「嗯?那是避孕套吧」
「呀！？这、这是……。比想象的小呢……」
亚矢回过头来看着我。
「但是，前辈的放不进去。一定会破的。啊哈哈♥」
「亚矢不需要吧?」
「是……是啊。在服用避孕药呢」
「但是，总有一天会让你怀孕的吧?」
「诶！？那是……,亚、亚矢怀上前辈的孩子……嘿嘿嘿……♥」
「不过，还太早了呢?因为要做好各种各样的准备，在那之前先忍耐吧」
「嘿嘿……♥好~的♥」
「亚矢，过来吧，我们去洗澡吧?」
「好~的。啊……前辈!今天我们分开去吧!」
「嗯?为什么?我还想着在浴室里疼爱亚矢呢。快走吧?」
「这是秘密!敬请期待吧!在浴室里疼爱亚矢的事稍后再说吧!」
「是吗?知道了，那我先去了」
亚矢那家伙，有什么企图吗?
难得亚矢这样，我就期待着吧。
我决定冲个澡就出去。
「亚矢，久等了。你去吧」
「好~的，亚矢去了」
亚矢在想些什么呢，但并没有使用鉴定。
一定是为了让我高兴才想的吧。
我不喜欢剧透。
我听到了淋浴的声音。
嗯……?什么?那个小卷帘?
我好奇地拉开卷帘，能很好地看见浴室内的样子。亚矢正在淋浴。
哦~——!糟糕!偷窥让人相当兴奋啊。
但是，这样一看，亚矢的身体真漂亮啊。这个身体我可以随心所欲。
糟了。我的肉棒变成珠穆朗玛峰了。
一定要避免失控。
亚矢洗完澡出来了。
不知为何穿着浴衣。
「前辈，久等了♥」
「哦、哦，没关系……」
刚才在偷窥，感觉很尴尬。
「……那么，请疼爱亚矢吧♥」
说着，亚矢慢慢地脱下浴袍。
那是穿着带荷叶边的粉色的透明纱网状情趣内衣和同样的透明纱网状系带内裤的亚矢。
「……怎么样?前辈?」
「……已经忍不住了」
「诶……？呀！？」
我失控了。
「……嗯~！？哈嗯……♥嗯啊……♥前、前辈?等、等一下……等下……?啊啊嗯♥」
「亚矢，亚矢，我忍不住了」
「嗯嗯……♥哎呀♥真是的……。这么兴奋啊?好开心♥请多多疼爱亚矢吧，前辈♥」
我猛扑上去抱紧亚矢。
「咿呀啊嗯♥乳头……♥前辈……♥嗯嗯嗯嗯……♥感觉，比平时♥强、强硬啊……♥嗯啊啊啊啊……♥好舒服……♥」
隔着内衣摸遍亚矢的身体，胸部、腹部、胳膊、腿、脖子、嘴唇……全部来回玩弄着。
顺序和鉴定都没有关系。只是想快点侵犯亚矢。
然后扑向亚矢的秘穴。
「嗯嘻！？那里♥啊啊嗯♥舌头啊啊♥前辈♥亚矢的秘穴♥舔得♥嗯啊啊啊啊……♥好舒服啊——♥」
贝洛贝洛贝洛贝洛贝洛贝洛贝洛……
「嗯嗯……♥嗯哈啊……♥好厉害♥佩洛佩洛的，好厉害♥嗯嗯嗯嗯♥好有感觉♥好舒服啊♥前辈，不行——♥」
足够湿了。我已经忍不住了。我取出暴起的肉棒，把内衣横向移开，放在亚矢的阴道口上。
「啊……♥」
「亚矢，我已经忍不住了，要插进去了」
唔噗……滋噗滋噗滋噗滋噗——……
「嗯啊啊啊啊————♥进来了——♥好大……♥前辈的，好大……♥」
「啊~……!亚矢的秘穴，好舒服啊!光是插进去就很舒服了！」
唔噗，唔噗，唔噗……
「啊嗯♥啊嗯♥啊啊嗯♥嗯嗯嗯嗯……♥前辈♥前辈♥好舒服♥亚矢已经非前辈不可了♥更多，想要更多♥亚矢，亚矢想要更多——♥嗯啊啊啊啊——♥里面不行了——♥」
啪 啪 啪 啪 !
「嗯嗯♥顶到最里面了♥好舒服♥好厉害♥不行了♥啊啊嗯♥里面♥好舒服♥亚矢的秘穴♥被撑得好大……♥变成前辈的形状了……♥嗯啊啊啊啊——♥♥♥」
我没去想亚矢的感受，只想快点射精。
充满了那种心情。
啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！！
「嗯♥嗯♥啊♥咿呀♥激烈♥好激烈♥前辈♥太激烈了♥嗯嗯嗯嗯……♥啊啊嗯♥不行了……去了♥去了♥亚矢……要去了♥」
「亚矢!对不起!要射一次了！」
「嗯♥来吧……♥把亚矢的秘穴♥装得满满的♥啊啊嗯♥好厉害————♥去了……♥去了……♥去了~ーーーーーー♥♥♥」
「射了！？咕啊！？」
(扑哧扑哧——扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧)
「嗯啊啊啊啊——♥射进来了……亚矢的秘穴里♥满满的……♥射进来了……♥哈啊啊……♥好厉害……♥前辈……♥喜欢……♥」
「哈啊，哈啊……亚矢，还没治好呢……」
「呼诶?……呀啊！？」
将亚矢抱起变成前坐体位。就这样贯穿亚矢。
滋嗯!
「嗯嘻！？嗯嗯嗯嗯……♥这样……♥立刻再做……♥嗯啊啊啊啊♥好深……♥这姿势……插得好深♥呀啊啊啊♥啊~~……♥啊啊嗯♥亚矢的秘穴♥被插得好深啊——♥」
「哦~……亚矢的秘穴，吸得好紧」
「嗯嗯嗯……♥真、真的……要做6次吗？」
「不知道，6次就能治好吗?」
「骗人的吧……！？亚矢会死掉的吧……♥」
「是亚矢说让我做的吧?」
「虽然这么说过……嗯啊啊啊啊♥」
「是亚矢让我太兴奋了。做好觉悟吧」
滋~!滋嗯滋嗯滋嗯!
「啊呀♥好厉害……♥里面被顶得好厉害♥啊啊嗯♥啊♥啊♥不行了……♥又、又要,去了啊♥前辈♥」
亚矢抱住我的脖子扭动着腰。
「亚矢自己在扭动着腰呢?舒服吗?」
「嗯♥好舒服……♥好厉害……♥好舒服哦♥前辈的欧金金……超级舒服啊……♥嗯啊啊啊啊♥」
心动♥心动♥心动♥
哇哦！？依旧是那么舒服啊。虽然不应该比较，但在女朋友们中亚矢的秘穴是出类拔萃的。这个做几次都可以射出来。
滋嗯滋嗯!咕力咕力!
「嗯嗯!好激烈♥咿呀啊嗯♥秘穴被搅动得好厉害♥里面咕力咕力的不行了——♥」
「亚矢的秘穴，受不了了。又要射出来了!」
「嗯♥亚矢也♥去了……♥又要……♥去了♥嗯嗯嗯嗯……♥去了……嗯啊啊啊啊ーーーーーー♥♥♥♥」
啪 啪 啪 啪 啪 啪 !
「嗯啊♥不、不行了……♥又要，去了！？咿呀啊……♥连续去……不行了♥嗯嗯嗯嗯……♥呀……又要……♥嗯……嗯啊啊啊啊————♥」
「咕哦！？」
（扑哧——扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧！）
我顶着亚矢的子宫射精了。
「咿呀啊啊啊——♥好热……♥好热哦……♥满满的射进来了……♥这样不行了……♥阴道里射精……迷上了……♥」
「哦~……!还在射呢。唔！？」
(扑哧扑哧扑哧扑哧……扑哧……扑哧……)
「前辈……♥射得太多了……♥嗯啊啊……♥」
感受得出亚矢的子宫在咕嘟咕嘟地吸着精子。
「呼~……射得好厉害。好!继续下一次」
「诶~！？前辈,稍微休息一会吧……」
「下一次是后入式。亚矢喜欢后入式吧?」
「前辈!在听吗?虽然喜欢后入式……嗯啊啊啊啊——♥」
滋噗~————!
让亚矢转过身，以后入式插进去。
「啊啊啊啊啊……♥又来了♥已经……不行了！？」
就这样，第三次阴道内射精。
亚矢很疲倦，休息的时候顺便去洗澡。
我和亚矢一起去洗澡稍微休息一会，亚矢火辣辣的身体发出妩媚的声音，我的儿子又变得怒气冲冲。
贤者时间……?那是什么?
我坐在浴缸上，让亚矢舔着已经勃起了的儿子。
「嗯~……♥啾噜噜……♥哈嗯……♥」
哦~……好舒服。又想插进去了。
「呼哈啊……。真是的,为什么又变得梆硬梆硬的♥」
亚矢的口交也变得很好了。
「嗯……哎呀♥前辈的滴下来了……」
我的精子从亚矢的秘穴里滴落下来。
这下可不行。得补充一下。
「亚矢，再来吧?」
「……真的要做6次以上啊」
「好了，你看」
「真是的……♥好~的」
亚矢用手扶着浴缸，再次以后入式插入秘穴。
「嗯嗯嗯嗯……♥来、来了……♥嗯呼♥好舒服哦……♥前辈的欧金金……♥」
啪啪啪啪啪！！
「啊♥啊♥啊啊嗯♥被前辈……抓着腰……啊啊啊啊……♥有种被强暴的感觉……♥好厉害——♥」
「亚矢，很舒服吗?」
「嗯♥很舒服♥不管做几次也还是♥想和前辈……继续做♥嗯嗯嗯嗯……♥再用力点~……♥ 再用力点~……♥」
啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！
「啊啊啊啊啊♥好激烈——♥已经……♥去了，去了……♥嗯嗯嗯嗯……♥去了——♥嗯啊啊啊啊————♥♥」
「要射精了!」
(扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧!扑哧扑哧扑哧扑哧)
「嗯嗯！？又来了，好多♥射进来好多啊……♥亚矢的秘穴……♥已经……♥满满的全是前辈的精子了……♥」
「呼~……太舒服了，亚矢」
「已、已经……不行了♥」
「嗯?还有两次呢?加油」
「为什么说得像别人的事?」
「Ya shi tai ke ai le，wo hai neng ji xu zuo」
「为什么是只言片语?」
「好啦!去床上吧」
「呀！？被公主抱好开心啊……前辈!真的还要再做吗?」
「喜欢亚矢喜欢得不得了，我忍不住啊」
「真、真是的……♥那么……,好吧?」
「果然容易搞定啊」
「别说容易搞定了——!不要再说了!绝对不要再说了!内，在听吗?」
「哈哈哈」
然后在床上做了剩下的两次。
亚矢昏迷了所以稍微反省一下。

■side 亚矢

和前辈约会完回家的路上。
之前前辈温柔地照顾着失去意识的我。
现在前辈背着腿脚发软的我，送我回家。
『因为是我的责任』
没有抱怨，一直背着我送我到家。
回到房间后，前辈后背的温暖和SEX的余韵让身体发热……。
今天真的是幸福的一天。
我很想就这样被幸福包围着睡着，但在那之前必须打个电话。
「喂?深雪?」
『啊啦?亚矢，约会结束了吗?』
「嗯，刚回来」
『呵呵♥声音听起来很开心啊』
「非常开心。谢谢你，深雪」
『嗯~，内衣的事吗?进展顺利吗?』
「嗯……。相反，进展得非常极其顺利」
『啊啦啊啦，真的做了6次吗?』
「就像深雪说的那样，好像全身都被前辈包围了……」
『呵呵♥是吧?亚矢也体验了呢』
「不过，暂时是……」
『……是啊，我也不行』
然后和深雪聊了一会儿。
我的心情渐渐高涨起来，接着给美嘉前辈打了电话。
为什么?肯定是为了炫耀吧?
「啊，美嘉前辈?」
『啊，亚矢炭?约会结束了吗?』
「呵呵~♥今天呢……」
我向美嘉前辈炫耀起来。
能有这样的对话也是后宫的乐趣吧?
真是美好的一天啊。
晚安♥前辈♥

————————————————
作者语：
感谢大家一直以来的支持。
因为工作也很忙所以没有回复，但也读了感想。
大家觉得写得很有趣，这是对我的一种鼓励，所以我不打算关闭感想栏。
我知道一定会有赞扬和批评两种意见，但这个故事终究是虚构的。
因为写的是在现实中不可能发生的故事，所以即使认为这是不可能的、奇怪的，但因为是在虚构中，所以也没必要和现实混淆。说到底，这个故事的设定就是这样的，如果能这么想的话就太好了。
那么今后也请多多支持。 

第24话『找房子 前篇』
[第24话『找房子 前篇』] by 风尘噗噗

■side 亮

和亚矢约完会的第二天星期天。我正前往瑠美的公寓。顺便说一下，色叶和深雪也同行。
「那么，昨天的约会怎么样?」
「嗯?很开心」
「呵呵♥似乎相当努力了呢♥」
大概是从亚矢那里听说的吧。
「嘛~，多少有点」
「……那个不是多少有点的水平吧」
哈哈。深雪也是体验者。
「主人的精力暂且不说，今天要找什么样的房子呢?」
色叶在闹别扭吗?
「……是啊。我想找个尽量宽敞的房子。理想情况是便利性高又安全的地方。如果可以的话，也要保护个人信息」
说实话，这么多美女经常出入的话，会被误认为是模特事务所吧，搞不好还会被误认为是上门色情服务。从这个意义上来说，个人信息和安全是非常重要的。
这样一来，房子就仅限于某种程度的高级公寓。半吊子的地方很危险。我有钱，以后也会挣钱。所以目前没有任何问题。
「……知道了，我们就按这条件去找吧。名义上是瑠美桑租的，对吧？」
色叶笑着这样说。色叶不会问无用的事，可能想问很多，但现在还没问。我觉得这样的色叶非常可爱。所以抱着色叶的腰，抚摸着她的头。
「色叶好可爱啊。摸摸」
「等下……主人！？虽然很高兴……但也很羞耻呢?内,在听吗?」
「没在听。我在忙着疼爱色叶」
「真是的……!太羞耻了!至少先去瑠美桑家吧?拜托了」
「这样啊……色叶和我在一起会羞耻吗……好悲伤啊……」
「诶……?不是……不、不是的！？那种事……只是，我很害羞而已」
色叶一副焦急的样子，拼命辩解着，但看到我笑着，似乎察觉到我在揶揄她。
「真是的……!禁止欺负人!」
然后色叶啪嗒啪嗒地拍着我的胸膛。
色叶啊……真的非常可爱。
「只和色叶前辈打情骂俏太狡猾了!也请关心下深雪!」
这样说着抬眼看着我的深雪的破坏力是超群的。
立刻摸了摸她的头。
「呜呼呼……♥好幸福啊……♥」
「那就好。好了，去找瑠美吧」
「好~的♥」
「知道了」
来到瑠美的房间。
我打算在这里简单地商量一下。
「亮君!好久不见♥我好想见到你♥」
瑠美抱住我，我也抱住她。
「没有很久吧?也打过电话」
「见面和没见面是不一样的!我想见面说说话!」
「那真是抱歉了」
「亮君，先进来吧?深雪和色叶也好久不见!还好吗?」
「嗯，还好」
「好久不见♥瑠美桑」
「啊嘞，三个人看起来关系很好呢?什么时候?」
「在这之前和两人成为朋友了♥是吧?深雪，色叶」
「是~的♥」
「是啊，我们是朋友」
「那比什么都好」
瑠美好像因为交到朋友而很高兴。
最重要的是，我的女人们的关系很好。
「对了，今天真的是亮君做午饭吗?材料我已经买好了……」
「嗯，交给我吧」
我已经把今天由我来做午饭的事告诉了瑠美。
理由是想在找房子之前和大家一起吃午饭。与此同时，这也是为了加深3人的关系而考虑的作战方案。……但是好像没有必要。关系已经很好了。
「主人会做饭吗?我还是第一次听说」
「听咲良说过亮桑的料理♥现在能吃到了吗？♥好开心♥」
「深雪知道吗?」
「只是听咲良说过♥咲良很自豪地说非常好吃♥」
「诶~……亮君还很擅长料理呢……我们有个很棒的男朋友啊」
「嘛，稍等一下」
今天没有时间做大餐，所以就简单地做了意大利面。
女性一般都喜欢意大利面。
把大蒜捣碎，和朝天椒一起用小火炒，然后放入培根。慢慢入味后放入茄子和洋葱翻炒。蔬菜炒熟后，加入番茄酱，用小火煮到黏稠。最后加入适量盐、胡椒、牛至……。
那么，煮意面吧。4人份，所以稍微多一点比较好吧。
好!煮好了。酱汁……也没问题。那就把意面和酱汁混合，最后撒上帕尔马干酪……完成!
「做好了——!」
「好……好棒，看起来很美味」
「手法太好了……」
「有点……不，可能输了相当多」
女性们的反应很迟钝呢?我觉得做得很美味。
「好了，快吃吧」
「「「那……我开动了」」」
嗯，好吃。中等水平吧。
意大利面再硬一点比较好吗?
「好……好美味」
「和、和我的水平不一样……」
「女、女人的自尊心……」
「味道怎么样?还可以吧?」
「好吃得一塌糊涂……」
「太好吃了，没自信了……」
「相比之下，我给主人做的便当……」
嗯?什么嘛。原来是这样啊。
「笨蛋，别在意这些。知道我有多期待你们的便当吗。比起我做的饭，你们美少女做的便当更有价值」
「主人……♥」
「亮桑……♥」
「所以，要更有自信啊。对我来说，比起自己做的饭，你们的便当更美味!」
「呵呵♥嗯~♥」
「知道了。我会努力的♥」
「那么赶紧吃吧。今天要做的事可多了」
必须要把该做的事做完。吃完饭再商量。
「那么……预算是多少呢?」
预算吗……。我调查了一下行情。我们住的城市住宅区，到东京都内的便利性很高。离车站近的话买东西也很方便。离学校也没那么远。其中安全性高、个人信息不容易泄露的就是车站附近的高级公寓。
「是啊……预定的户型是3LDK，月租是30万左右」（译：3LDK，3房间另带客厅餐厅厨房）
「3……30万！？」
「一、一月吧?」
「租、租那么贵的地方?」
「具体来说，这城市上安全性高、个人信息不易泄露的房子仅限于高级公寓。3LDK的房子必须要有一个大客厅。然后一间房间是工作室。另一间房间是卧室。剩下一间房间是瑠美的房间」
「「「……」」」
「客厅最好大一点。可以的话想要20叠。大家都在也不会拥挤。工作室6叠左右就可以了，卧室想要8叠……，想在里面放一张King size的床。商量一下瑠美的房间怎样才好吧……」（译：叠，即榻榻米，其传统尺寸为长180厘米、宽90厘米、厚5厘米，面积1.62平方米；King size的尺寸为80英寸X76英寸=203厘米X193厘米）
啊嘞?大家怎么了……?
「主、主人……可以问一下吗?我听说主人靠股票赚钱……一个月能赚多少呢？」
「嗯?是啊，我估计一个月能赚3000万吧?」
「三!？」 「千！？」 「万~~！？」
「所以，房租这点钱完全无所谓，付了瑠美的工资也很有余裕」
只要有鉴定桑就能轻松获胜。会不会更有魅力呢?
「主、主人?赚那么多钱要做什么?有、有什么打算吗?」
「是啊！？因为年收入可是3亿啊！？」
「完全猜不到……」
真是的……这些人都不知道啊。
「有什么打算?我还觉得不够呢。今后养活你们要多少钱都可以。我希望你们变得更漂亮，将来也打算让你们生下我的孩子。那么为了让将来的孩子幸福，也需要更多的钱吧?」
「主、主人的……孩子♥」
「亮桑的……宝宝♥」
「亮君……考虑到了这点♥」
「嘛，如果你们不讨厌和我生孩子的话」
「「「怎么可能讨厌!！」」」
「哦、哦……这样啊」
被这么一说感觉好高兴啊。那么，继续说下去吧。
「嘛……。所以预定的房租就考虑到这个程度。必须要决定的还有家具、家电、生活用品之类的。那之后我们分成两队吧。首先是房地产经纪公司」
「知道了」
「是♥」
「那么，我们出发吧」
虽然是4个人一起行动，但去房地产经纪公司的只有我和瑠美2个人。四个人一起簇拥着走路不是很奇怪吗?我穿着租来的西装，和瑠美走在一起，看起来就像普通的情侣。我基本上看起来像个大学生。
和深雪、色叶是分开行动的。
打算将房子范围缩小到一定程度后，再和大家商量。
等待的时候去购物。不要被搭讪啊?
「啊，色叶。为了下周去买衣服吧。如果可以的话，最好是时尚易动的服装。深雪帮忙看一下吧？」
「好~的♥」
「诶……？怎么回事?最好是时尚……易动的衣服?」
「对了，还有早上的时候要早点到，记住了吗？」
「去、去……哪里?」
「嗯?肯定是游乐园吧?」
「游乐园……这么快就能去吗?」
「不，不是的，是预约的。对我来说那是日本第一的游乐园」
「亮桑，那是……」
「对了，是迪士尼乐园。因为色叶是第一次去游乐园吧?所以我要带色叶去我所知道的最棒的游乐园」
「那、那个游乐园……我也听说过……」
「真好啊……色叶前辈」
「深雪你们，下次吧?这次是对色叶的奖励」
「带、带我去那么厉害的游乐园吗?去普通的游乐园我也」
「我想要让色叶高兴!所以你不用在意这些，明白了吗?」
「……是♥好开心。我非常期待」
「好，那么我和瑠美去趟房地产经纪公司，结束后再联系你们」

■side 色叶

我们暂时和主人分开行动。
主人远远超出了我的预想。我的预测是每月能赚300万左右。实际上是10倍。说实话，和身为女高中生的我相差悬殊。我知道主人是个异乎寻常的人。但是，这也许还是低估了。
「深雪，好像需要稍微修正一下方向」
「是啊♥但是个好的修正」
「主人远远超出了我的预想，但是……这样才更值得侍奉」
「色叶前辈。虽然在认真地说着~?但是连耳朵都红了呢……♥」
「什么……！？」
「刚才游乐场的事~，很高兴吧♥好可爱♥」
「真是的!烦死了!深雪……当然很高兴了。主人说想让我高兴……」
「那就好好打扮吧♥我来帮你选吧♥还有内衣也是♥」
「算了吧，我不擅长太花哨」
「不行哦~♥亮桑把钱给了我♥用这笔钱买新衣服。还有，让我把这个转交给色叶前辈」
深雪把装有钱的信封递给我。
「诶?什么时候！？」
「亮桑说以后衣服、化妆品、便当费什么的都用这笔钱，由色叶前辈来管理。不够的时候希望你再去要」
连这种地方都考虑到了……。
「亮桑说我这笔钱用来支付大家的避孕药费，新内衣什么的」
我这边和深雪那边各有20万左右。
「我很疑惑为什么只有我的这笔钱用在色情方面，我想之后再去追问亮桑?」
「这不是平常的行为吗?」
两个人都笑了。
主人……果然很厉害。

■side 亮

和色叶她们道别后，向房地产经纪公司走去。
瑠美抱着我的胳膊说，
「亮君……我也想约会呢?」
「瑠美也是啊」
「女孩子都喜欢啊。我也想和亮桑两人单独约会……」
「知道了，那之后吧」
「呵呵♥太好了~♪约好了哦?」
这个……要和所有人轮流吗?
「总之得先把事情办完，走吧?」
「好~的，走吧?」
瑠美虽然是年长的姐姐，但是很可爱啊……。
「但是……我可以住在那个租的房子里吗?」
「嗯。我想了很多，还是那样比较好吧?我也想让你负责房子的维护和管理」
「虽然我很感激……但是，不仅不用交房租，还领工资，感觉像个情人」
诶……。怎么会这么说呢。
「怎么可能?瑠美要工作，周末休息，还要管理房间，我觉得相当辛苦吧?」
「是吗……？我太在意了吗?」
「我希望瑠美能堂堂正正地做我的恋人。嘛，相比之下，我的情况就有点模糊了」
「嗯♥知道了。那么，走吧♥」
和瑠美两个人去了房地产经纪公司。因为过程比较长，所以省略详细的内容，但是转了两三家之后，第一套房子是最理想的，所以就在那里签了合同。
看起来像新婚夫妇让瑠美很高兴，但是对我来说，自己看起来像个大人，不像个高中生，让我觉得自己变老了，心情有点复杂。
房间布局是客厅和餐厅共25叠大小。带吧台厨房。另外还有10叠、8叠和6叠的3个房间。浴室里有宽敞的按摩浴缸。还有地暖和两个厕所。
房租是每月35万日元。初期费用为180万日元左右。
这附近的行情就是这样。
接下来必须把钱转到瑠美的账户里。
三周后搬家。在那之前先购物和把瑠美房间的东西收拾好吧。啊。不联系色叶的话。两个人在等着吧。
「能找到好房子真是太好了♥」
「是啊，还在预算内。啊，对了，瑠美有驾照吗?」
「姑且是有，不过…只是张纸？」
「那么之后买辆车吧，有的话很方便」
「感觉……和亮君交往之后，生活发生了360度的变化……」
「哈哈，那就转一圈回来了」
「就是变化很大的意思!真是的……就在不久前，我还没有想过会发生这样的事呢」
「嗯?怎么回事?」
「快乐……幸福……是一种感觉。我觉得那已经和我无缘了……」
「瑠美……」
「这一切都是托亮君的福……所以谢谢你，我最喜欢你了……」
「你在说什么呢？瑠美」
「诶……?」
「不是这个程度，不要这样就满足。我会让你更快乐，更幸福的」
「亮君……♥」
「为了这个，我也要努力啊」
「不用努力也可以哦。大家都喜欢这样的亮君……♥」
「瑠美……」
两人就这样对视着……就在嘴唇触碰之前。
「让我们久等了，为什么在和瑠美桑调情呢?」
「瑠美桑，太狡猾了吧?」
和深雪、色叶汇合了。
「哦，辛苦了，买到好衣服了吗?」
「为什么说得好像什么都没发生过一样?」
「是啊?请好好关心女朋友」
「不，瑠美也是女朋友」
「是啊，但是~……色叶前辈，你不觉得需要稍微惩罚下亮桑吗?」
「是啊，我觉得惩罚下比较好」
「那么……接下来4人去酒店吧……♥」
「深雪……惩罚是指这样的地方吗?」
「啊啦♥失礼了」
「那么，色叶，深雪，这样怎么样?」
不知为何，3人说起了悄悄话。
「所以啊……♪总是被亮君以喜欢的方式打败，这次是3个人……」
「诶！？那种事……」
「听起来很有趣♥」
「然后，这样呢?……」
「这样！？好羞耻啊……」
「不错哦~♥感觉会很开心♥」
为什么要把我排除在外商量啊?过了一会儿，事情好像谈妥了。瑠美和深雪缠在我的双臂上。
「那么走吧♥亮君」
「嗯……？去哪里?」
「4个人的话，我的房间太小了，所以是爱情旅馆吧?」
「为什么会变成这样?」
「多数表决?」
「我没有选择啊」
「好了，走吧♥亮桑♥」
被深雪和瑠美抓住双臂带走。
不知为何，色叶害羞地跟在后面。
如果女人们谈妥了的话，我就没有胜算了。
我决定乖乖地被带走。
呀~嗯。会怎么样呢?

————————————————
作者语：
好了，房子终于定下来了。
期待今后的展开!
下一话的关键词是滑溜溜? 

第25话『找房子 后篇』
[第25话『找房子 后篇』] by 风尘噗噗

■side 亮

找完房子后，不知为何四人来到了爱情旅馆。
而我现在正一个人泡在浴缸里。
嘛……说实话，说不期待是骗人的。
这么漂亮的美女、美少女有3个。
和她们一起进入爱情旅馆不可能不兴奋。
虽然泡在浴缸里放松着，但肉棒非常挺拔。过了一会儿，从更衣室里传来了声音。
「亮君~♥久等了~♥」
「亮桑~♥」
「唔~……好羞耻……」
三个维纳斯全裸着走进浴室。
多、多么美丽的画面……。
世外桃源就在这里。
「哦、哦~……」
「呵呵♥看入迷了吗?」
「亮桑的视线,和往常不一样呢♥」
「主人……看得太多了，有些羞耻」
这么多身材好的女人聚在一起……
真是壮观啊。兴奋得说不出话来……
「亮君~?不要发呆哦~?」
「亮桑♥快乐现在才刚刚开始哟?」
「主人……。不要进行比较啊」
这些全部……都是我的女人?我真是不敢相信。
「对不起，说实话，我看得太入迷了……」
「呵呵♥那么,亮君。坐在这个椅子吧？」
瑠美让我坐在浴室的椅子上。
「那么请稍等一下吧?」
瑠美把热水和什么东西放在浴桶里混在一起。
那、那个……！？难、难道是!？
把黏稠的乳液和热水混合在一起。
「嗯，大概就是这样吧?诶哆，那么……色叶，深雪，把这个涂在身上吧?」
「好~的♥」
「哇~……好滑溜溜啊……」
3人在身体上涂抹乳液。
多么艳丽的画面啊……!
「那么……♥亮君,来了?」
「呵呵♥心情愉快吧?」
「主人……。色叶会为您服务的……」
滑溜溜——……
滑溜溜……滑溜溜……滑溜溜——……
瑠美坐在我的右膝上……
色叶坐在我的左膝上……
深雪把胸部贴在我的后背上……
各自用滑溜溜的身体蹭着我。
「啊~……哦~……!哦哦~~……!？」
什、什么啊?这种快感……！？
这种事，我从来没尝试过……?
「亮君~……♥舒服吗?嗯……♥」
「主人~……♥色叶也……摩擦……♥」
「亮桑~♥好舒服啊……♥」
受、受不了……!！
这样的话，怎么能不碰呢!!
「啊啊嗯♥这么突然……♥」
「咿呀啊嗯……♥乳头……♥」
我把手指插进瑠美的阴道里，吮吸着色叶的乳头。
「嗯嗯嗯嗯……♥好舒服哦♥亮君~♥那里……♥啊啊嗯♥」
「啊♥嗯嗯♥那样吸，不行……♥嗯啊啊……♥」
「嗯♥亮桑~♥深雪的胸部……♥很舒服吧……♥嗯……♥」
耳边传来3个美少女的喘息声的合唱，我说不出话来，取而代之回应的是暴乱的肉棒。
噗嗯!哔酷!哔酷!
「呵呵♥亮桑的欧金金……很兴奋呢♥」
「啊啦?那么……得平息怒气呢♥」
「主人~……♥色叶来让您舒服吧?」
色叶眼睛一眨一眨地扑向龟头，瑠美仔细地擦着鱼竿，深雪吻了上来。
「嗯~……♥啾~……♥嗯♥亮桑~……♥」
「哈嗯……♥啾噜噜………♥嗯~……♥」
「好厉害……♥亮君的大肉棒♥哔酷哔酷地乱跳……︎舒服吗?那么得继续做呢♥」
哦~……。不行，这样要融化了……。
太舒服了，都要精神恍惚了。
「色叶~……♥我也想舔……想要让亮君舒服……♥」
「不要……嘿咻……啾噜噜♥……啾嗯♥……哈嗯♥」
「那么……滑溜溜的,继续用胸部摩擦♥诶~♥诶~♥」
糟了……！？要射了！？
「亮桑~……♥摸一下深雪的胸部吧？」
深雪把柔软的胸部放在我左手上！？
真是的……!这是什么啊！？
「射、射了!!」
(扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧~!!)
「~~！？嗯呼！？嗯♥嗯咕♥咕嘟咕嘟咕嘟……」
哦~……色叶在喝我的精子。好舒服啊。
「色叶前辈狡猾~！也请给深雪一些♥」
「嗯~！？……哈嗯♥雷洛……♥啾……♥」
色叶，别经常被其他家伙亲吻啊。
「呼哈……感谢款待♥」
「真是的……做什么呢」
「那么，我来清洁一下♥哈嗯……♥」
啾噜噜——……啾噜，啾噜噜——……
哦吼!?全、全都被吸走了!?
「嗯~……♥啊啦?还是这么硬呢~♥那么这次是亮君最喜欢的这个♥」
瑠美用她的巨乳夹住了我的肉棒。咕！？今天的必杀乳交混着滑溜溜的乳液，破坏力和平时不一样！？
「嗯啾♥嗯啾♥舒服吗……？」
「嗯……太舒服了」
「好厉害啊……我也能做到吗?」
「那么,色叶也一起来试试看♥好，从另一边夹在一起?」
「这、这样吗……?」
W乳交！？这是什么啊?好厉害……!
「这样的话，亮君的龟头也会露出来……那么，色叶。一起舔舔吧?」
「好的……。嗯♥雷洛……♥」
「那么,亮桑来享受深雪的乳头吧……?嗯啊啊啊啊♥好舒服哦……♥」
就像深雪说的那样吮吸着乳头。
不行。W乳交的刺激……！？好像又要射了。
「哈嗯……♥啾噜噜……♥咕呀……♥」
「嗯……♥雷洛……♥啾噜噜……♥」
「咕！？又、又要射了！？」
（扑哧扑哧~扑哧扑哧~扑哧扑哧~）
「「呀啊啊啊啊啊嗯♥♥」」
尽情地将精液射在两人的脸上。多么下流的画面啊……
「哈啊嗯……♥好厉害,射出来好多……♥」
「好厉害的味道……♥湿、湿了……♥」
「哈啊，哈啊……，还没治好呢」
「那么,这次我来舔吧♥」
深雪含住还在勃起的肉棒不停地舔着。
「哈嗯♥啾噜噜♥嗯~……♥啾噜噜♥」
「哦~!？深、深雪……技术提高了很多啊！？」
「呼哈啊……♥瑠美桑教了我一点诀窍♥哈嗯♥啾噜噜——♥啾噜噜♥」
天、天才吗?这家伙。技术突然变得太好了吧?
唔！？被那么仔细地吮吸！？
「亮君~……♥胸部弄干净了♥来巴福巴福吧♥」（译：巴福巴福，一般特指把脸埋进女性柔软有弹性的胸部里摩擦的拟声词）
巴福巴福……那个,传说的！？
「来吧♥是胸部哦……♥」
巴福巴福巴福巴福巴福巴福……♥
多、多么柔软……。这个真让人受不了!
但是，深雪的攻势并没有停止。
「啾噜噜——♥哈嗯……♥啾噜噜♥啾波♥啾噜噜……啾噜，啾噜噜——♥」
不、不行了……!
「深、深雪！？射了！！」
（扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧）
「嗯嗯嗯嗯！？嗯咕……嗯……♥嗯咕……咕嘟……咕嘟……咕嘟……♥呼哈啊……♥」
被瑠美巴福巴福着往深雪的嘴里射精。
已经是第三次了。我的理智已经快要崩溃了。
「亮桑~……♥好棒……♥已经射了三次,但还是那么硬~♥」
………………咔嚓
「……已经忍不住了」
我站起来看着他们三人。
「已经忍不住了，从现在开始我要不断地侵犯你们」
三个人的脸都变得通红，眼睛里充满了期待。
从这时开始……是野兽时间……。
「首先是瑠美!唔啊!」
滋噗~————!!
「嗯啊啊啊啊——♥亮君~♥进来了——♥好大啊——♥」
啪 啪 啪 啪 啪 ！
「啊♥啊♥啊啊嗯♥好激烈♥好激烈哦♥好舒服♥里面被插得，好舒服——♥」
「色叶!下次轮到你了，你先自慰下等着!深雪!你一边吸吮瑠美的乳头，一边玩弄阴蒂!」
「知、知道了……♥但是在大家面前太羞耻了……♥」
「好~的♥瑠美桑♥做好觉悟了吗？」
色叶被命令后似乎很高兴。
深雪喜滋滋地向瑠美袭来。
啪 啪 啪 啪 !!!
「呀啊嗯♥不、不行……♥那样的话……♥会变得很奇怪的——♥啊♥去了……♥要去了……♥亮君……♥去了哦——♥」
「去吧!瑠美!去吧！欧拉！」
啪啪啪啪啪啪啪啪!!!!
「嗯嗯嗯嗯……♥去、去了，去了……♥已经不行了♥去了ーーーーーー♥♥♥」
「射了!!」
(扑哧扑哧——!!扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧!)
「嗯啊啊啊啊——♥♥♥好热——♥♥♥亮君~♥好热哦——♥♥」
「呼~，那么……色叶——！」
「是、是!」
「把屁股转过来，我要插进去」
「是……是♥」
「把秘穴扒开让我看得见」
「那、那个……主人?好像变了一个人……」
色叶一边说着一边用手指打开了秘穴。
滋噗————!!!
「嗯啊啊啊啊————♥♥♥主人~♥♥」
啪 啪 啪 啪 啪 啪 啪 啪 啪 !!!
「呀♥啊啊……♥好激烈♥好激烈啊♥里面♥被插得♥里面♥好厉害哦——♥♥」
「亮、亮桑……？理性……飞走了吗?」
「啊♥啊♥啊♥好厉害哦♥已经……不行了♥咿呀啊♥那样♥不要顶到那么里面——♥子宫会崩溃的————♥♥♥」
「这、这……！？有点不妙啊。瑠美桑,瑠美桑!糟糕了」
「………诶?什么……♥现在……使不上力气……♥」
「……糟糕了，该怎么办呢?」
「欧拉!太棒了!色叶!」
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！
「嗯啊啊啊啊————♥不行了————♥去、去了————♥♥♥嗯嗯嗯————♥」
(扑哧扑哧扑哧！扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧！)
「啊啊啊啊……♥好热……♥主人……♥好厉害……♥」
「哦~……好舒服。那么，深雪——！」
「呀、呀咿！？」
「来吧」
「那、那个……请手下留情」
「不知道」
滋噗滋噗滋噗——!
「嗯咿！？嗯啊啊啊啊……♥啊♥一口气……到最里面了♥」
啪 啪 啪 啪 啪 ！！
「嗯♥嗯♥嗯啊♥咿呀嗯啊♥好激烈♥亮桑~♥不行♥这样，不行♥」
「抱住我的脖子」
「诶?是、是……。呀啊！？那、那个亮桑?这个……?难道?」
「深雪喜欢的火车便当」
「不是喜欢……,嗯呀啊啊♥咿呀啊啊啊♥好深——♥这样，不行♥不行啊——♥咿呀啊♥好激烈——♥」
啪 啪 啪 啪 啪 啪 啪 ！！！
「欧拉!还没完呢!我要让你发疯!」
「咿呀♥咿呀啊♥不行♥不行♥不行啊♥亮桑~♥放过我♥这样——♥会变得很奇怪的——♥」
啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！！！！！
「不、不行——♥不行了♥要坏掉了♥咿呀啊♥好激烈♥好激烈啊——♥啊♥啊♥已、已经……♥要去了……去了哦♥要去了啊——♥」
「去吧!我会往里面射很多的!」
啪!啪!啪!啪!啪!
「嗯♥嗯♥嗯嗯嗯嗯……♥去了，去了♥不行了♥已、已经……♥去了♥嗯嗯嗯嗯……♥嗯啊啊啊啊——————♥♥♥♥♥」
「咕啊！？」
(扑哧扑哧——扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧!!)
「嗯嗯嗯嗯……♥♥来了啊♥好热♥我的阴道里……♥满满的射进来了……♥」
不行……。完全不够啊……。
「瑠美，轮到你了」
「诶~……?啊啊啊啊啊——♥又来了♥亮君~♥已经，不行了♥」
啪 啪 啪 啪 啪 ！！！
那天做了几次完全不记得了。等我回过神来，发现三个人都在张开双腿的状态下，从秘穴里垂下精子，筋疲力尽了……。
「啊嘞……?从中途开始就没有记忆了吗？」
「啊哈啊……♥亮君~……♥」
「主人~……♥」
「呼嘿……♥亮桑~……♥」
「…………」
嗯。不能失去理智啊。今后要注意。
休息了一会儿后洗了个澡就回去了。因为大家都走不动，所以决定坐出租车。3个女人满脸通红，浑身乏力的，被司机用奇怪的眼神看了一眼。
明天还要上学，要早点睡觉。

■side 瑠美

回到家后，身体火辣辣的还没好。
失去理智的亮君太厉害了。
难道到现在为止都在手下留情吗?
但是，煽风点火的是我们吧?
不能抱怨。感觉好舒服♥
有生以来第一次感受到那种意识要飞走了的舒服。但是今后要注意了。那个会上瘾的。
我很期待今后和亮君他们的生活。
而且做梦也没想到能住在那么好的公寓里……。
我就像孤苦伶仃的人。
所以，现在就像是有了家人，特别高兴。
而且……亮君想让我生孩子……♥
呀啊——♥该怎么办?
该怎么办，当然是要把孩子生下来吧?
好高兴，也好害羞♥
我有了家人……。
因为以前的家人发生了很多事，所以没有实感……。
但是……一定。和亮君在一起就没关系。
还有深雪和色叶。真想早点见到其他的孩子们。
一定都是好孩子吧?毕竟是亮君的女朋友。
啊，我也是女朋友。呵呵……♥我变得好奇怪。
今天很开心。
自从见到亮君以来，就净是开心的事。
晚安……♥亮君……♥

————————————————
作者语：
一直以来谢谢大家!
呀啊，4P太难了!
我没有自信能写好。
下一话……有点新展开?
那个孩子差不多该来了吧?
那么，敬请期待~! 

第26话『夜晚的遭遇』
[第26话『夜晚的遭遇』] by 风尘噗噗

■side 亮

呵呵……睡吧。
第二天星期一的早晨。身体有些疲惫……。昨天以3位美女为对手，完全失去了理智。其实那之后，因为我回家晚了一点，所以咲良燃起了奇怪的对抗心，半夜偷偷溜到我床上，和我做了两次。
虽然爸爸睡了就不易醒来，但也很危险吧?
然后今天早上和我一起上学的是咲良和美嘉。
「好久没和欧尼酱早上一起上学了♥」
咲良从早上开始就心情很好。
「亮~……亚矢对星期六的约会炫耀得很厉害呢……」
我不知道。美嘉也做了同样的事吧?
就这样三个人去了学校。
最近各种事情都稍微平静下来了……
我也已经习惯了这种生活。
气温也逐渐升高，马上就入夏了……
然后，那个事件发生的时候……
就在这种平静开始的时候……
午休时间。
在屋顶上打开便当，像往常一样吃午餐。最近，这个地方成了固定位置，其他学生都不会来。虽然阳光很好，但是得考虑夏天的午餐场所。
今天负责便当的是亚矢和色叶。
「前辈!今天的炸鸡块是自信作哦!请吃♥来,啊~嗯?」
「我尝尝。啊~嗯……,（咀嚼吞咽声）……哦~~!真好吃。亚矢很努力了呢」
说着摸了摸亚矢的头。色叶说道。
「对不起……今天只做了简单的便当……」
昨天的疲劳还残留着吧。
「别在意，很好吃的。昨天你也累了，真不好意思」
摸了摸色叶的头。
「……嗯♥不过都是主人的错」
说得没错!换个话题吧!
「对了，色叶，这周约会的衣服选好了吗?」
「嗯，深雪帮我选好了」
「呵呵~♥色叶前辈。非常可爱哦~♥」
「真好啊……美嘉也觉得那个很好……下次去那里可以吗?」
「亚矢也是!亚矢也想和前辈去迪士尼乐园!」
「咲良也是……!」
「咲良不是在春天一起去过吗?」
为了庆祝咲良的入学而带她一起去过。
「不一样的~!成为女朋友之后没有去过!所以也是第一次!」
「明白了，明白了」
干脆带着瑠美一起去吧。
和每个人分好几次去的话太麻烦了，真的饶了我吧。
「深雪是下个星期约会吧?你决定去哪里了吗?」
「嗯♥其实我想去演唱会♥」
「演唱会？」
「嗯！『BKA8for』的演唱会♥下周六的门票也买到了♥」
『BKA8for』是现在大受欢迎的偶像组合『美少女卡拉OK选拔』的简称。来自全国各地的2000名偶像之卵聚集在一起，通过预选，在正式比赛中竞争8个席位。那珍贵的席位通过在全国网络的电视节目中唱卡拉OK得分来竞争。得分还会与通过网络发布等获得的观众投票数相加。内容包括容貌、唱功、个性、特技等4种。将选出8个胜出的人。每年都会进行一次替换战。在年度人气排名中排名靠后的第7位和第8位将与在总决赛胜出的2名选手进行比赛。诶~哆，今年是第三次了吧?我听说门票也很难买到啊。
「这样的票，还真能买到啊」
「嗯♥所以非常高兴♥」
「确实，深雪从一期生的时候就说过很喜欢」
「是的!特别是筱宫 凪沙酱，我是她的铁杆粉丝♥」
筱宫 凪沙……
我也听说过这个名字……
「这样啊。那太好了。不过，我对偶像不太了解。和我一起可以吗?」
「真是的!我想和亮桑一起去演唱会，所以才这么努力的!不一起的话才讨厌呢！」
「知道了知道了。那么，下周去那里吧」
「嗯♥啊~……！从现在开始就很期待了♥」
嘛，深雪看起来很开心就可以了吧。
「亮~……今天和美嘉一起去吃可丽饼的约定也别忘了哦」
「不会忘记的。今天放学后是美嘉吧，我记得很清楚」
「嗯♥那就好！」
「啊，还有，深雪和色叶放学后给我点时间，我想查一下家具和家电」
「知道了」
「了解♥」
瑠美三周后就要搬家了。
能做的事情要尽早做。
放学后。美嘉来到我的座位上。
「亮！走吧♥」
「哦，那么走吧。是车站前吧?」
「嗯!听说非常好吃」
「这样啊。好期待」
一走出教室，就能听到怨恨的声音。
『可恶……！现充！？』
『每天带着不同的孩子回去……』
『为什么总是那家伙……』
『后宫海贼团，我也加入吧?』
『啊~……我的美嘉酱……』
喂……最后的家伙。美嘉是我的!
「嗯?怎么了?亮」
「没什么，走吧?」
我和美嘉一起走到鞋柜，遇到了茜前辈。
可能是在社团活动吧，今天穿着运动服。
「哦,亮君!好久不见~♥」
「好久不见，茜前辈」
「是啊~♪啊，她之前也在吧?」
「是的!我是美嘉♪是亮的女朋友♪」
「你好啊~♪」
「你好啊~♥」啪♪
为什么要互相击掌?不懂这意义。
「要去约会吗?真好啊……茜如果没有社团活动的话也想去！不过社团活动要努力啊!」
「茜前辈是游泳部的吗?」
「是的是的!也是王牌哦，不能偷懒啊~。啊啦?亮君!想看茜穿泳衣的样子吗?想看吧?」
「不用了」
虽然很可爱，但是有点烦人。
「什么啊——!不想看这丰满的身体吗——!想看的话可以看哦。看？唔哩唔哩♥」
启动探测器。估计D罩杯。
「那么……走吧，美嘉」
「好~的♥」
「和我说说话啊~~!」
多么令人遗憾的美人啊。
嘛，这个人就是这种开朗的性格吧。
「茜前辈，你不是要去社团活动吗?」
「啊，是啊。那么再见啦~!美嘉酱也再见啦~！」
「好~的♥再见！」
茜前辈像暴风雨一样远去了。
「真是个开朗的人啊」
「是啊。亮喜欢茜前辈吗?」
「嗯?我并没有特别这么说……为什么这么问呢?」
「嗯~。没什么♥走吧♥」
美嘉的话里蕴含着什么……。嘛，算了。
和美嘉两人在可丽饼店排队。队伍相当长。
「好受欢迎啊……」
「是啊，应该很好吃吧……」
和美嘉挽着胳膊排队时，突然从后面传来一个声音。
「啊~!是矢野前辈~!」
「啊，真的!」
啊嘞?这些孩子确实是亚矢的朋友……
…………很像辣妹的孩子们。嗯。
「矢野前辈!还记得吗?我是结花!」
「我是千夏!」
「嗯，我记得。是亚矢的朋友吧?」
「哇啊~!还记得呢~!」
「在约会吗?真不愧是矢野前辈呢」
「嘛，要陪女朋友啊」
「啊!星期六的时候感谢款待!连我们的那份都付了」
「非常感谢!」
「亮……？这些孩子是谁?」
「嗯?啊，是亚矢的朋友，上次在温水泳池见过面」
「哦~……亚矢炭的」
「那、那个!你是城川前辈吧?」
「诶……？知道美嘉的事吗?」
「当然啦!在我们辣妹中是美的领袖!」
「我们一年级很憧憬啊!」
「诶、诶~,这样啊……♥亮~♥这些孩子都是好孩子呢♥」
美嘉这家伙看起来很高兴啊。
「居然还和城川前辈交往……矢野前辈真的很棒啊!」
「很棒啊！」
「我不是说过没那回事吗?嘛，美嘉确实很可爱」
「真是的——♥亮~♥」
美嘉说着搂住了我的胳膊。
住手。毕竟是在别人面前。
「夸奖的方式若无其事……果然很厉害……」
「果然，矢野前辈很棒啊……」
「对了，你们也来买可丽饼吗？」
「是的!这家可丽饼店很受欢迎」
「今天没有社团活动，所以和结花一起来了!」
「这样啊，那我顺便请客吧，喜欢什么就选什么吧」
「真的吗?♥真的好大方啊——♥」
「太好了——♥选什么好呢?」
女生都很喜欢甜食啊。
就这样4人一起吃可丽饼。
「城川前辈，可以问一下吗?」
「嗯~?什么?」
「矢野前辈的哪里好才交往的呢?」
「啊~，我也想知道!」
你们真的是一点也不顾虑啊。
「亮的哪里好吗……。那是只用语言无法说明的吧♥」
「诶~?不是有很多方面吗?温柔啦，有趣啦，之类的」
「还有SEX很棒之类的~♥那个很大之类的~♥」
千夏君。你总是这样吗？
「……嗯~?不是那种表面的事,怎么说呢……?美嘉呢……，爱上了亮的更深处的地方……♥」
说着露出腼腆笑容的美嘉，在我这个男朋友看来也是极具魅力的。
「哇啊~♥糟了!我快被迷住了……」
「城川前辈，太可爱了……」
「虽然不好说，但大概是那种感觉吧?」
「不，足够了!」
「我也听亚矢说过，矢野前辈的女朋友们真的都关系很好吗?」
「关系很好~♥大家都是朋友。大家都是亮的女朋友♥」
「好厉害~……。矢野前辈，我真的很尊敬你~」
「哇……，真的很棒啊……」
「好了，美嘉，差不多该走了」
「啊,嗯♥那么,再见~」
「「好的~!感谢款待!」」
和两人分别，送美嘉回家。
今天是我做晚饭，所以得早点回去。
「呵呵……♥是好孩子们吧?」
「是啊，我觉得她们是好孩子」
走着走着就到了美嘉家门前。
啊，不要露出那种寂寞的表情啊。
「亮~……♥」
美嘉发出撒娇的声音注视着我。
必须回应这个。
「嗯……♥啾……♥嗯~♥……最喜欢了♥」
慢慢地享受接吻。然后，离开的时候……。
「姐、姐姐……?」
「美、美樱！？」
啊嘞?长得像美嘉的中学生……难不成是妹妹?
「啊嘞~?难道是~?男朋友?」
「真、真是的!好了，我们进去吧!那么，再见啦!亮~♥」
「诶~?给美樱介绍一下吧~？」
「不行!好了!快点!」
「刚才~?接吻了吧~?」
「烦死了!亮~!明天见♥」
「哦，明天见」
美樱酱一边戏弄美嘉，一边进了家门。
是关系很好的姐妹啊。那么……回去吧。
回家吃完饭。时间才七点。
「啊嘞~?化妆包不见了……」
咲良好像在找什么。
「怎么了?」
「嗯，咲良的化妆包不见了，放哪儿了呢……?」
「房间里也没有吗?」
「啊，大概是在屋顶吧。好像是吃午饭的时候，忘记带回来了……」
「那么我去拿吧」
「诶?没事的，明天着吧」
「不，正好当作饭后运动，我去一下就回」
「那么，咲良也去吧!」
「已经是晚上了，不行~。我马上就回来」
「唔~……早点回来」
「好的，那我走了」
出了家门去学校。
因为马上入夏了，所以晚上的气温也比较高。
这个气温正好适合散步。慢慢地走着。
时间是7点半。啊嘞?这么说来，校舍空着吗?
社团活动也结束了吧……。
嘛，算了。好不容易来了就爬上校舍看看吧。之前在电视上看到的攀岩者爬高楼的样子很帅啊。那个，试试看吧。
跨过校门，来到校舍后面。
那么……来吧。身体强化。
爬上校舍，真舒坦啊。
手搭在屋顶的铁丝网上，跳了过去。
诶~哆，咲良的化妆包……
嗯?听到了什么?
「………………君~♥」
果然听到了……
「…………亮君~♥」
嗯?是屋顶的入口吗?
我朝声音传来的方向走去，一看，那里是……
「亮君~♥去了~~————♥嗯嗯嗯嗯————♥啊啊————♥」
全裸的，玩弄着胸部和秘穴的……
一边叫着我的名字，一边自慰的……
茜前辈……

————————————————
作者语：
再次介绍一下，茜的形象参考是LOVELY×CATION 2的成川姬酱。
下一话会怎么样呢？
然后，美嘉的妹妹美樱酱的形象参考是偶像大师的城崎莉嘉酱。
期待的读者们，很抱歉，没有姐妹盖饭！
没有重复说。
没有吧……?
那么，敬请期待下一话~! 

第27话『游泳部王牌喜欢全裸』
[第27话『游泳部王牌喜欢全裸』] by 风尘噗噗

■side 茜

我是三岛 茜。
白鸥学园的3年级学生，属于游泳部。也是运动神经很好的王牌哟♪县大会优胜哟!很厉害吧?
姑且是7大美少女（?）之一吧？虽然不太清楚，但是茜很可爱。好像被称为『白鸥的太阳』。琴酱被称为『白鸥的月亮』，就像白鸥的月亮和太阳一样。
琴酱?琴酱是玖堂 琴音，是白鸥学园的学生会会长。和琴酱从一年级开始就是好友了。琴酱给人的感觉很严肃，但私下里却完全不一样。且慢，再说下去就是侵犯个人隐私了!嘛，和琴酱的相遇以后再说吧。在琴酱的帮助下还兼任学生会的职务!嘛，因为说过可以优先参加社团活动，所以是幽灵成员。
这样的茜现在没有男朋友。
这是有理由的……
其实……茜好像有暴露癖……
事情始于小学。上课的时候，忍不住尿意，稍微漏了一点……。幸好没被周围的人发现，不过湿了的内裤让人恶心……。茜在厕所里脱了内裤，没穿内裤上课……
那个时候，非常激动……
上了中学之后，这种行为就升级了。一大早就不穿内裤上学。一整天都不穿内裤，我心跳加速得停不下来。如果被发现了怎么办?虽然这么想着，但我却感到前所未有的兴奋，这时我第一次在家里自慰。好舒服好厉害……心跳加速。
进入高中后，这种性癖又升级了。一周一次不穿内裤是理所当然的。在没有社团活动的日子里那样做的。有社团活动的日子会脱掉制服，很危险的。
这样的我也交过男朋友。是比我大一岁的、很帅的前辈。虽然是个好人……但我害怕自己的暴露癖被发现，不敢迈出脚步，什么也没做就分手了。
那位前辈毕业了，我也忙于社团活动。我成了王牌，在这种压力下，我的暴露癖也变得越来越严重……
有一次，通过学生会会长琴酱拿到了屋顶上的备用钥匙。这个学园的屋顶外侧有锁，从内侧不使用钥匙是打不开的。周围没有高楼。从某种意义上说，这是野外的密室。
琴酱大概是为了缓解我的压力才交给我的吧。但我却滥用了这种好意。晚上的校舍是关着的，但只有一处可以进入校舍的紧急出口。因为练习得晚了，我从那里潜入校舍，来到屋顶锁上了锁。
野外的密室完成了。
我脱下制服，全裸……。
啊~……♥多么压倒性的开放感……!!
如果被谁看到了……♥嗯嗯……♥
不行……♥只是想象一下就要去了♥
我当场自慰了。
那是迄今为止最舒服的感觉……♥
然后……我时常潜入屋顶全裸。
难以言喻的开放感。不断升级的妄想。
我停不下来了。
然后，终于……
我用振动棒散去了自己的处女。我知道这是愚蠢的行为。但还是忍不住。有这种性癖的我不可能有普通的恋爱。说了一定会社死的。抱着这样的想法，在屋顶上把网购的振动棒插入秘穴。商品名为『男子气概』。是优秀的振动棒。
虽然很痛，但更令人兴奋。
我是变态……。多么变态啊……♥
啊~……♥不行。已经无法回头了……♥
从那以后，我压力过大时，就会在夜间潜入屋顶。
最近的幻想对象是后宫王亮君♥
是我中意的人。有那么多女朋友，说不定我的性癖也……能接受吗?然后，今晚也幻想着被亮君侵犯，沉溺于自慰。
这样的变态……谁都不会喜欢吧……
但是，如果是他的话……如果是亮君的话……
可能会接受这样的变态吧……?
「亮君……♥」
说出话来，兴奋度就会高涨……。
「亮君~……♥」
想让他摸我……
「啊~……♥亮君~……♥好舒服♥」
想和他接吻……
「啊~……♥已经……♥去了……♥」
想被他侵犯……♥
「亮君~♥去了~~————♥嗯嗯嗯嗯————♥啊啊————♥」
我迎来盛大的高潮。
就在这时。屋顶入口的拐角处传来有人的气息。
门没有被打开。回头一看……
在那里的是……
刚才还在幻想着的亮君……
「诶……？」
「诶……？」
沉默……
「诶诶诶————————!!?」
为、为、为什么！？为什么亮君会在这里！？
门的锁是打不开的吧！？
诶?怎么办?我全裸着！？
不,比起这件事，该怎么找借口！？
借口?该说什么！？在这种情况下！？
一阵恐慌。慌乱的我不知如何是好，只是不知所措。

■side 亮

那么，这种莫名其妙的状况。
当我爬上教学楼时，看到了全裸自慰的茜前辈。嗯，我不明白。
总之……。鉴定桑~!该你上场了。

三岛 茜
18岁 161cm 50kg B90W57H86 D罩杯
白鸥学园 3年A班 游泳部
力量62
体力78
智力68
敏捷80
灵巧62
魅力91
经验人数：无 非处女 无男友
属性：阳光、暴露癖、妄想癖
性感带：耳朵、颈部、乳头、阴蒂、阴道深处
鉴定结果:小学的时候，以不穿内裤上课为契机，觉醒了暴露癖。上了高中后，暴露癖升级了，变成全裸兴奋的暴露狂。对自己的性癖有自卑感而不交恋人。玖堂琴音的挚友。

暴露狂啊……。
在看到这个的时候只会有麻烦的预感……
而且经验人数为无的非处女是怎么回事?
而且……把我当幻想对象了吗?嗯~……可以置之不理吗?
嘛……总之。
「茜前辈，请先冷静一下」
「诶……?」
「这倒是大饱眼福，不过，我不知道该怎么办，请你先穿上这件吧」
我把穿在身上的薄外套给茜前辈穿上。
「谢、谢谢……」
稍微冷静了一点吧?
「没事吧?在这里我什么都没看见，所以也没见过茜前辈」
「哈……？」
「那就这样吧」
我大步走了起来，想翻过铁丝网爬下去。
「请等一下~~」
虽然我想逃走，但被穿着我的外套几乎全裸的茜前辈抱住了。
真是的~……。因为很麻烦所以就当没发生过吧?

■side 茜

终于稍微冷静了一点。
总之，亮君好像是想把这件事当作没有发生过的事……
但不是那样的!如果被说出去的话，我的人生就结束了!但是亮君帮我穿上外套，很温柔……♥
「内?为什么这么冷静?为什么能做到当作什么都没发生?看到了吧?我的痴态……。不觉得很变态吗?」
「我不觉得变态，也不会跟任何人说的，请放心吧」
看了这个也不觉得变态……
但是不能放心啊……!
还不如被威胁、被侵犯……
啊,那样也许不错♥……不、不是的!
…………坦白吧。
亮君好像不会觉得变态……
也许……也许会接受茜。
「亮君……可以听我倾诉一下吗？」
我下定决心坦白。
反正都被看到了!事到如今了!如今了!
我坦白了自己从过去以来的性癖……
亮君默默地听着。
「所以，茜就是因为这样的理由才会在这里的。哈哈哈……不觉得变态吗？」
但是……亮君若无其事地说。
「一点也不觉得变态啊?不是很好吗?谁都有性癖吧」
「但、但是……！？没有人会喜欢这样的变态吧！？所以也没有男朋友!」
「嗯~。这么说的话，我是对自己的亲妹妹出手的变态吧?而且咲良也是恋味癖，深雪其实也是抖M。啊，这些事拜托不要说出去」
是、是这样吗……。我不知道。
「真、真的……不奇怪吗?」
「虽然没必要强行暴露，但我觉得不用在意也没关系吧?一定会找到能接受这点的人的」
是吗?但是亮君……?
亮君能接受吗……?
我下定决心问一问。
「亮、亮君……不行吗?」
「嗯?不行……？什么?」
「所、所以啊~!做、做我的男朋友……」
「我?还是放弃比较好。我是有6个女朋友的小喽啰。说白了，我不推荐你」
「我、我加入后宫也可以。而且，能接受我性癖的人好像只有亮君」
「我只是让喜欢我的人做我的女朋友。她们是真的喜欢我。所以，我也只是回应她们而已」
不行啊……。
但、但是，也有从身体开始的恋爱吧?
「那么不是女朋友也可以……♥只此一次也可以……能抱我一次吗？」
「为什么会变成这样！？」
「不是挺好的嘛!不会少一块肉吧?就一次!就一次嘛~!！」
「少一块肉！？这一般是男人的台词吧！？」
「亮君，脸很普通，欧金金也很普通吧~?让我看看~?」
「听别人说话啊！？」
我无视亮君的话，脱下他的裤子。
「欧拉,果然!普通……不是！？这是什么！？真货都……！？」
出现在我眼前的亮君的阴茎……
是我的振动棒的两倍左右……
「好、好厉害……,从没见过这样的东西。亮君……♥有很大的欧金金呢」
「所以听别人说话！？」
「嘛，嘛……♥就当作封口费♥那么，我开动了~♥哈嗯……♥」
之前试着吞过振动棒，这是什么……和振动棒完全不一样……♥好粗……♥好大……♥不能完全吞入口中……♥
「嗯嗯!？哈嗯！？……又膨胀了！？不行……♥如果被这个插入的话……♥」
阴茎又粗又大……♥
我的秘穴……♥会被顶到最深处的♥
「嗯~……♥啾噜噜♥哈嗯……♥」
「咕！？这样吸的话……！？」
是不是很兴奋呢……?看起来很舒服……♥
真想和亮君做做看……♥
「啾噜噜——♥啾噜噜……♥啾噜噜♥」
「糟、糟了！？射了！？」
(扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧)
「嗯嗯嗯嗯——！？……嗯咕……嗯嗯……咕嘟，咕嘟，咕嘟……」
非常浓……♥缠在喉咙上……♥这就是亮君的精子♥
「呼哈啊……♥射出来好多♥舒服吗？」
「不，虽然很舒服，但是……在这外面?而且还在学校。而且，我拒绝了吧……？」
「因为……亮君不把茜当做女朋友!」
「所以，茜前辈并不喜欢我吧?那我就做不到了。茜前辈和喜欢的人交往比较好!」
「喜欢就可以吗……?茜喜欢亮君哦。茜最在意亮君的事了!」
「那不是恋爱的喜欢吧?」
「茜……没有魅力吗?输给了亮君的女朋友们吗?茜的身材也很好吧?你看!」
我脱下穿在身上的外套，晒出了身体。
乳头勃起着。
「亮君可以摸一下啊……？还挺大的吧?来吧，摸一下吧?」
我拉起亮君的手放在我的胸部上。
连我自己都觉得很大胆。但是根本顾不上这些。
「嗯……♥内……?很柔软吧?可以随亮君的喜欢哦?所以……内?」
「……真是的，你不知道吗?」
说着，亮君的嘴唇夺去了我的嘴唇。
「嗯~！？……啾♥哈嗯……♥」
这就是接吻……♥头，好像荡然无存了……♥
接着亮君的舌头伸进来的瞬间……
身体里有电流在流窜。
「~~~！？———♥♥♥」
这、这是什么！？身体哔哩哔哩的♥
「嗯嗯♥哈啊……♥亮君~……♥什么?现在?茜的身体,感觉麻痹了……♥」
「才刚开始呢?」
说着，亮君开始抚摸我的胸。
温柔地、下流地揉搓着。
「嗯嗯♥啊啊嗯♥好舒服……♥亮君♥好舒服哦……♥呀啊嗯♥」
接着，亮君的嘴唇吸住了我的乳头。
「嗯啊啊啊啊……♥啊啊……♥茜的乳头……♥是弱点……♥呀啊嗯♥被这样佩洛佩洛地舔着……嗯嗯嗯嗯♥」
「欧拉，这边也摸一下吧?」
「嗯嘻♥呀啊嗯♥小豆豆是弱点♥不、不行♥好舒服——♥」
亮君非常擅长啊……♥和自慰完全不一样!
「要插进阴道里了?」
然后亮君的手指插进了阴道里。
我的膝盖直打哆嗦。
「嗯嗯嗯……♥啊啊……♥呀啊嗯♥不行诶……♥啊♥那里♥好舒服♥」
「那么，这里呢?」
被触摸到那里的瞬间……。从未感受过的快感从头顶一口气跑到脚尖。
「嗯咿咿咿咿——♥啊啊啊啊啊………♥亮君~……♥那里……好厉害……♥」
我的阴道里已经湿透了。
湿得不能再湿了。
「欧拉?再快一点吧?」
咕啾咕啾咕啾咕啾……!!
「啊嘻♥不、不行♥那样♥啊啊♥不行♥怎么……怎、怎么会这么有感觉♥啊啊♥不行♥去了~~——♥」
扑哧!扑哧哧哧——!
我在屋顶上迎来盛大的潮吹。
啊~……感觉去得很厉害……♥
已、已经，站不起来了……♥
「这样就可以了吗?茜前辈。姑且问一下，你不是第一次吧?」
「诶……?啊，啊~……诶、诶~哆?不是处女吧？和男人是第一次……吧?」
「嗯?怎么回事?」
「………诶、诶哆,自己弄破了。用、用振动棒……。……好、好羞耻♥」
「……真是太蠢了」
「诶?啊呀?讨厌茜了吗?内?亮君?讨厌茜了吗?」
我赤裸着紧紧抱住亮君。
不想被讨厌。我还是第一次有这样的感情。
「茜、茜什么都做哦。亮君要茜做什么茜就做什么。所以，不要讨厌茜?内？拜、拜托了!……哇啊?」
亮君抚摸着我的头……。啊♥平静下来了……♥
「我没说过讨厌你吧?……为什么平时那么开朗，现在却这么消极呢?」
「因为……不想被亮君讨厌……我也是第一次有这样的心情……」
这就是……喜欢吗?
「……茜前辈会成为我的女朋友吧?那就不用在意了，这点我也不在意的」
「女、女朋友?茜能做亮君的……女朋友吗?」
「嗯，既然接受了，就得负起责任。我讨厌半途而废」
「真、真的吗……？太好了——♥好开心♥」
我抱住亮君。
亮君也抱住我。
「茜是亮君的女朋友吧?这是真的吧?不会取消吧?」
「要问几次啊!我不是说过了吗！？」
「因为……我没有自信。我觉得像我这样的变态绝对交不到男朋友……」
「……真是的。为什么这么漂亮的人处处令人遗憾呢」
「啊，太过分了~!对女朋友太失礼了!啊。既然已经是女朋友了，就直呼我为茜吧?」
「知道了……茜」
「呵呵……♥被直呼名字♥好害羞啊♥」
「好的好的……」
「那么……♥作为男朋友的工作♥插进茜的阴道里吧……?」
我转过身扒开秘穴。
「……真是令人遗憾啊」
「真是的!好了!茜的里面莎啦啦的很痛苦……♥拜托♥快点插进来吧……?」
「……真是的。不过也太色情了。来了？」
啊……♥来了♥亮君的阴茎…………♥
滋噗……滋噗，滋噗，滋噗……
「嗯嗯嗯嗯……♥啊啊啊啊—————♥♥♥」
进来了……♥好厉害——……♥
秘穴，全部都被撑开了……♥
「茜，动起来了？」
咚 咚 咚 咚 ……
「啊♥啊♥啊啊♥好厉害♥阴道里♥被摩擦得好厉害♥啊♥里面♥咚咚的好厉害♥」
「再快点了?」
啪 啪 啪 !
「咿呀啊♥嗯嗯♥好舒服♥亮君的欧金金好舒服啊♥啊啊啊啊♥」
啊~……♥被后入式突击着♥
被抱着腰突击着♥
啪 啪 啪 啪 啪 ！！！
「嗯啊啊啊啊………♥好爽——♥好舒服♥亮君~♥喜欢……喜欢———♥」
「茜的阴道里，绷得太紧了。是叫勒草袋的名器吗?」（译：勒草袋，指的是阴道里是米粒状的横条肉纹的名器）
「不知道♥没有绷紧的余裕——♥呀啊嗯♥好舒服哦——♥嗯嗯嗯嗯……♥嗯啊啊啊啊———♥♥♥」
嗯啊啊……♥快要到顶点了……♥
「我、我也射出来了！？」
「等、等一下，前面，最后想面对面!」
先拔出来，背靠着墙壁抬起一条腿。
「嗯嗯嗯嗯——……♥又进来了啊……♥啊啊……♥这样完全不一样……♥嗯嗯嗯嗯……♥」
啪 啪 啪 啪 ！
「啊啊嗯♥好舒服♥亮君~♥啾~……嗯啾 ……♥哈嗯……♥嗯嗯……♥」
「啊,茜。已经，要射了！？」
「嗯♥射出来吧。满满的全射出来吧」
我立刻紧紧抱住亮君，为了不被拔出来，我把双腿缠在亮君的腰上。
「喂，把腿放开，要在阴道里射了」
「可以哦♥射出来♥就这样直接射出来♥亮君的精子♥射给茜吧——♥」
「不行吧！？」
「可以哦♥第一次在阴道里比较好♥拜托了♥就这样♥射出来吧♥啊啊啊啊♥」
啪啪啪啪啪啪啪！！！
「不行了！？射了！！！」
（扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧）
「咿呀啊———♥好热——♥好热哦——♥阴道里……♥被射得满满的……♥」
啊~……♥肚子里,满满的……♥
阴道内射精，好厉害啊……♥
「射出来了……茜，什么时候来的月经?」
「嗯~……?今天啊……♥没问题吧?大概」
「喂……」
「没问题的……♥不会这么容易就怀孕的……♥而且如果是亮君的话怀孕也可以……♥」
「那个……」
「嗯呼~♥亮君~……♥最~喜欢了♥」
说完，我吻了亮君。
叮铃铃铃铃……。啊嘞?电话?
「啊，是咲良打来的。喂?」
『欧尼酱?还没回来吗?』
「啊，啊~……马上回去」
『化妆包在那里吗?』
「在、在这里……」
『欧尼酱，怎么了?』
亮君的肉棒还在我的阴道里，所以他说话有些不自然。
「不，没什么，我马上回去」
说完，亮君挂断了电话。
「茜……对不起，没时间了」
「嗯……。没关系♥」
「我送你回家吧，穿好衣服吧」
「不用。没事的!我会在活动室洗个澡再回家♥妹妹在等着吧？」
「……这样啊。对不起。还有……，我们交换下LINE吧，之后再联系」
「知道了♥等你联系哦」
啊嘞?这么说来……。
「……对了，亮君是怎么来到这里的?」
这真是不可思议……。这里是屋顶，野外的密室。
「茜锁上了门，门是打不开吧?难、难道是从空中来的吗?」
「……诶~哆，攀爬?」
「…………哈？」
「那么，茜!明天见!」
「诶,等……诶~~！？」
亮君翻过铁丝网跳了下去！？
诶……！？骗人的吧！？
我慌忙往下一看，亮君像哗啦哗啦下着的雨一样，一转眼就站到了地上。
亮君从容地在下面挥手。好、好厉害……。
可能比我的运动神经更好?
诶……?那么是爬上来的吗?
感觉亮君一点都不普通啊。
茜，可能是很厉害的人的女朋友……♥
稍后也向琴酱报告吧。

■side 亮

「喂，是色叶吗?」
『怎么了，主人?』
「啊~……。虽然很难说出口……」
『难道是三岛前辈吗……?』
「…………你有超能力吗?」
『就和美嘉报告的一样。然后呢?变成女朋友了吗?』
「嗯，大致是这样。顺其自然变成了这样。嗯?美嘉是这么说的吗？」
『嗯。说不定会成为女朋友……。嘛，接下来就交给我吧?能告诉我三岛前辈的联系方式吗?』
「……总是麻烦你了。就交给色叶吧。星期六我会弥补的」
『呵呵……♥我很期待♥』
和色叶打完电话回到家。
「欢迎回来♥欧尼酱！」
「我回来了，咲良」
「………………」
「嗯?怎么了?」
「JunJun……有一股没闻过的母狗的香味……」
「……你是狗吗?」
向咲良说明了一小时……
在那之后，我充分地疼爱了她，让她心情变好。
这样一来，已经是第7个女朋友了……
怎么办呢~?


作者语：
终于是第七人了。
到底会增加多少人呢?
像圣斗士星矢一样的十二宫?
十二人的子宫是十二宫?
那样的理由……没有吧!
那么敬请期待下一话~!
下一话在学园，之后和色叶约会! 

第28话『色叶的想法』
[第28话『色叶的想法』] by 风尘噗噗

■side 亮

茜成为女朋友的第二天。今天早上一起上学的是亚矢和深雪。
不知为何，我被警戒着，双手被紧紧抱住。
「真是的!前辈!真是的!」
「真是让人为难的人啊♥亮桑♥」
啊，听说了吗?你们的联络网还是那么厉害啊。
「稍微移开视线，就会发现女朋友越来越多，真是不可思议啊!」
「嘛,毕竟是亮桑嘛~♥」
「你们……先让我解释一下啊?因为我从来没有追求过别人吧?」
「所以很为难啊……!我们也是一样的情况，所以不能反对……」
「亚矢啊~?不能让亮桑为难啊~！」
「亚矢知道啊……!亚矢没有这个打算……只是，这样下去似乎会无止境地增加……」
「所以~，我们两人就这样在两侧固定住亮桑。这样就没问题啦♥」
啊哈哈……是这样的理由吗?很警戒呢。
「真是的~。增加女朋友也可以哦，但也要好好爱我们哦」
「是啊!放任我们不管的话，亚矢是绝对不会原谅的!前辈！」
「……真是的。我怎么可能放任你们不管。你们要更加信任我啊」
即使是这样，我也会好好珍惜的。人数一增加就一发不可收拾了。这也是制造后宫的考验吗……
「那就好♥」
「呵呵♥约好了♥」
嘛，虽然人数增加了，但要做的事没有变。只是把大家聚集起来一起珍惜而已。这一定是我的风格吧。
一进教室，美嘉就跟我打招呼。
「早上好♥亮！」
「哦，早上好，美嘉」
今天一天无事发生就好了?一边这样想着一边坐到座位上。
但是，这微弱的希望瞬间破灭了。
「早上好♥Darling♥」
茜从背后抱住了我。而且还叫了Darling。教室里立刻一片凄惨的哀鸣。
「早上好，茜。为什么是Darling呢?」
「嗯~?昨天,和色叶酱联系过了~，那个时候也和大家说了会叫Darling~♥」
「色叶那家伙，还是那么快啊……」
「然后呢~?亚矢酱是叫前辈吧~？深雪酱是叫亮桑~美嘉酱是叫亮吧~?色叶酱是叫主人~咲良酱是叫欧尼酱!然后瑠美酱和茜一样是叫亮君吧~?所以茜就改成叫Darling♥」
「……嘛，叫什么都可以」
「啊♥美嘉酱，早上好~♥」
「茜前辈,早上好~♥」啪♪
所以，为什么击掌?
「茜也成了Darling的女朋友♥美嘉酱，请多关照~♥」
「果然是这样啊~。嘛,好好相处吧♥」
我的女人们关系变好得很快啊。
嘛，比不和要好得多。
比起这个更辛苦的是……
『喂、喂！？听到了吗？』
『刚、刚才，叫矢野，Darling了吧?』
『难、难道,三、三岛前辈也……！？』
『终于……向3年级伸出了魔手……』
『7大美少女中的6个啦！？』
『要完整版吗！？』
『真是的，杀了那家伙吧?』
『大家都会被那家伙拿下的……』
『不可能……真的不可能』
『谁也阻止不了那家伙……』
『白鸥的太阳……！？』
『谁!向去死去死团报告!』
已经没有办法了……
男生们的怨恨全都集中在我身上。
算了。来吧!认真听课!
午休时间。茜第一次参加了。
「初次见面~♪我是茜~♥」
「呵呵♥我是深雪」
「我是亚矢!」
「我是美嘉~」
「我是色叶，茜前辈」
「咕噜噜噜噜——!!」（译：类似狗在警戒时发出的压抑的鼻音）
「咲良！回来!!」（译：类似主人制止狗的情况）
「呀啊！？」
「亚矢,nice♥」
「喂，咲良炭也老实点吧?」
「因为!昨天从欧尼酱那里闻到了这个人的味道!」
「为什么，呃，能闻到……?」
「咲良的鼻子是特别的♥」
「叫大家的名字就可以了，茜前辈」
「嗯!好热闹啊~♥」
「确实很开心~」
「咲良也要好好相处哦♥」
「好~的，茜桑，请多关照」
「咲良酱♥请多关照~♥」
「哇啊！不要突然抱过来啊！！」
「哈哈哈哈!茜前辈，真有趣~♪」
「呵呵♥很开心呢♥」
「轮换该怎么办呢?」
「因为是7个人啊。色叶前辈好像会很辛苦」
「嘛，我会想办法的」
「我也来帮忙吧♥」
「谢谢你，深雪」
如果有6名女性，就是一个完整的团体。
没有比这更嘈杂的事了。我没有加入这嘈杂的谈话中。
肚子饿了，正准备拿便当的时候。
「亮~。不行哦?今天是我来喂食♥来，啊~嗯♥」
「是啊!今天是咲良和美嘉前辈来喂食♥来，欧尼酱♥三明治♥」
在好好地看着呢?嗯。我喜欢鸡蛋三明治。
「真好啊……茜也想试试喂Darling」
「是按顺序的，亚矢是昨天的」
「料理的话，美嘉前辈是最好的♥」
「美嘉酱!教教茜吧!」
「好啊♪美嘉也在教亚矢炭」
「辣妹的癖好加上擅长料理，真是不可思议……」
「色叶……想吵架吗?」
「我是在夸你啊?」
「啊哈哈♥但是,美嘉前辈真的很擅长料理！」
「是、是吗……?」
「茜不擅长料理呢~……」
「只要努力就没问题♥」
「咲良也很擅长料理呢~」
「咲良是和欧尼酱一起做呢♥」
「这么说来，亮亲手做的料理很好吃吧?感觉怎么样?」
「……本领非常高超」
「嗯……非常好吃啊……」
「为什么没精神?」
「有点失去了作为女人的自信……」
「那是！？」
「嗯……亮桑的本领很厉害」
「因为欧尼酱很厉害♥嘿嘿」
「为什么咲良这么骄傲呢……？」
「因为是咲良的欧尼酱♥」
「诶~……Darling还很会做饭，真厉害啊~」
这么说话，不知道谁是谁吧?
但是仔细看的话，可以通过措辞和称呼来区别哦。（译：评论区有一定的译者说明）
…………我在跟谁解释呢?
「色叶，今天放学后是谁来着?」
「是我……忘了吗?要去看家具吧?」
「没有色叶的话就不知道了。不好意思?难得的放学后约会」
「没关系，只要和主人一起，哪里都可以。而且……像新婚夫妇一样吧?一起去看家具什么的」
「嘛，是啊……」
「呵呵呵……♥害羞了吗?主人♥」
「因为色叶很可爱」
「真是的……!禁止夸奖!好害羞啊……」
「不行。色叶很可爱，所以必须夸奖」
「真、真是的……♥没办法了」
和色叶两个人聊天的时候……
「Darling!不要两个人打情骂俏!这边也是女朋友啊!」
茜从背后抱住我。胸部很大。
「也关心下美嘉~♥」
「亚矢也是~♥」两人从两侧靠紧。
「啊,咲良就在膝盖……！？」
「啊啦？有个好地方空着呢♥」
「深雪——!」
「快者胜♥」
「咕~~~……！」
「偶尔这样不是也可以吗？就让给我吧♥咲良总是在家里这么做吧？」
「嗯、嗯……」
「深雪……坐着可以，但不要扭屁股。会勃起的吧?」
「勃起了啊♥」
「确信犯吗！？」
但是我输了。被这么好的女人的气息包围，真的会让人欲罢不能。
「啊……♥变硬了♥」
「……是生理现象」
「美嘉来舔一下吧？」
「……住手」
「诶~?亚矢也可以哦……♥」
「……别说了」
「主人……我，在外面有点……」
「……不会做的!」
「诶~?茜喜欢在外面」
「闭嘴!！」
午休就这样结束了。诶?今后每天都会进行这样的午餐吗?真让人心神不宁啊~……
放学后。和色叶两人一起去家具店。
「今天只是先看一下。啊，对了，得买些主要的家具，但不知道尺寸呢」
「已经准备好了」
真是个能干的女人啊……
「我可能没有色叶就活不下去了」
「在、在说什么呢?真是的……♥」
「不，真的是很依赖你……说实话，因为有了色叶，才有了现在吧?」
「我觉得没这回事……」
「虽然深雪也很努力，但她看起来独占欲很强吧?如果色叶没有调整好的话，肯定运转不好吧?所以我很感谢你」
「主人……」
我和色叶慢慢地走着。
「主人……那个，我和妈妈谈过了」
「嗯……？谈了什么?」
「嗯……。我说我不想当律师……想做别的事情……」
「…………」
「然后呢……?妈妈对我说，随你喜欢，做你想做的事吧……」
「这样啊……」
「妈妈呢！说她想再婚!但是，她一直逼着我，所以没能跟我说……」
「嗯……」
「所有的一切，都是托主人的福……如果那时候主人没有告诉我，如果没有和主人相遇……我们母女俩一定是在原地踏步。所以应该感谢的是我。谢谢……，主人」
「不是这样的。说到底，努力的是色叶。我没做什么大不了的事」
「又这么说……主人有这样的力量吧？拯救人心的力量。不只是我，大家或多或少都有这种感觉」
「是吗……?我只是没节操的色鬼吧？不是什么了不起的人」
「呵呵……♥主人这样就可以了。大家都被这样的主人吸引了」
「……是这样吗?」
「就是这样♥」
说着，色叶抱住我的胳膊。
我也已经完全习惯了被抱着胳膊。
「我也和妈妈说了我交了男朋友。妈妈让我有时间带到家里看看♥」
「……到时候一定要客客气气的」
「不用……♥如果被反对的话我就离开家。和瑠美桑一起生活。所以要养我啊♥」
「好的~……。如果不发生争执的话就得救了……?」
「主人一定没问题的，妈妈比以前开朗了，和以前不一样了」
「这难道是要跟所有人的父母打招呼吗?光是想想就觉得讨厌……？」
「是吗……?也许会有吧?但是，……我想大家一定也和我有同样的心情」
「不只是男生们，连父母也会恨我吧?如果我是父母的话，会讨厌这种家伙的」
「不要被常识束缚，主人和别人不一样」
色叶注意到我有不可思议的力量。
所以才会确信吧。
但是不来问。真是个惹人怜爱的女人。
「……我会在近期说出来的」
摸着色叶的头这样说。
「诶?那是……」
「是啊。不过，我对色叶非常信任」
「…………我等着。我的主人♥」
然后和色叶两个人在家具店逛了一圈，挑选了一些适合新居的家具。
回家的路上。把色叶送到公寓。
「对不起……其实我还想一起待一会，但是今天妈妈回来得很早……」
「没关系的，我看起来那么渴求吗?」
「不是吗……？」
「不是!我不是不想抱你……」
「呵呵……♥我很期待星期六哦♥」
「嗯，是早上6点吧?别迟到了？」
「不会迟到的，可能睡不着……」
「……好好睡觉吧?」
「知道了……♥那么,明天见……」
「嗯。明天见……」
最后，与色叶接吻。
「啾……♥嗯♥哈啊……♥……晚安♥」
「晚安……色叶」

■side 色叶

「我回来了」
「欢迎回来。真早啊」
「是吗……?」
「不是约会吗?」
「是约会啊。约会回来了……」
「那不是很早吗？」
「妈妈在说什么呢……」
「呀啊?是什么呢?呵呵……♪」
和妈妈谈了真心话后妈妈变得开朗起来。
就和我上小学的时候一样……。
说实话我很开心。整整6年……。
6年来，妈妈几乎没有露出笑容。
虽然主人否认了，但我认为这一切都是托主人的福。如果他什么都没对我说，就没有现在的母女关系了……。所以，我感谢主人，感激不尽。我决心要支撑他的一切。无论发生什么，我永远都不会离开。
这么说来，主人说近期会说些什么……?
恐怕是主人的秘密吧。
有必要事先商量一下……
「喂……？深雪?」
『啊啦,色叶前辈。晚上好♥』
「不好意思，明天要开AYK」
『啊啦?紧急会议吗……?不是挺好的吗?有什么紧急事情吗?嘛，是茜桑和瑠美桑加入……这件事吗~?』
「还有更重要的事情……。深雪……。作为同志，我先问一下……？」
『好的♥要问什么呢?』
「你……有无论发生什么事，都不会离开主人的觉悟吗?」
『………这是愚蠢的问题♥这是不言而喻的吧』
「是啊……那我就放心了。那么，虽然对大家不好意思，但根据会议的内容，可能会让某人离开AYK。顺便说一下，瑠美桑和咲良已经没问题了，我排除了」
『知道了，这就说明你有这样的觉悟吧？』
「就是这样。会议明天开吧。正好明天放学后约会的是瑠美桑」
『知道了。那我会联系大家的♥』
「不好意思……那就拜托你了。再见」
挂断了和深雪的电话。我觉得如果是主人说的秘密，恐怕是不容乐观的内容。
所以，在主人告诉大家之前……
我必须听听她们的觉悟……
否则，虽然不否认和主人交往，但不能让其参加会议。
习惯了被人讨厌的角色……
这也是为了保护主人……
美嘉、亚矢、茜前辈……
希望你们能做出最好的选择……


作者语：
下一话召开会议!
稍微有点严肃。
上次写的十二宫的反响比想象的好，所以为您服务。
后宫的成员，目前预定总共12人!
名字、性格、角色设定大致上已经确定了，但还是保密。
顺便说一下，其中一人是现役偶像。
偶像要加入后宫!
那个相遇，会是怎样的故事呢？
这个已经确定了，敬请期待!
那么，下一话见! 

第29话『别小看我』
[第29话『别小看我』] by 风尘噗噗

■side 亮

「啊，瑠美吗?我放学了，现在去那边」
『嗯。路上小心。还有，听色叶说又增加了一人……』
「嘛……是啊。增加了」
『我不是在生气，只是想知道是个什么样的孩子』
「以后再介绍给瑠美。比起用嘴说明，亲眼看到本人会更快吧?」
『知道了。那我等着♥』
那么，去瑠美家吧。话说回来，和昨天不同，今天大家都很老实……?发生什么事了吗?

■side 美嘉

今天色叶叫我放学后开紧急会议。
嗯~，发生什么事了吗?
现在正和亚矢炭一起走向文学部的活动室。
「美嘉前辈，发生什么事了吗?」
「嗯~……不知道。不过应该是发生了什么事吧~」
说实话，我完全不知道。是茜前辈和瑠美桑加入后，成员增加了吗?今后要怎么办?之类的吧。但是色叶的表情很认真呢……?
「嘛，去了就知道了。走吧!亚矢炭!」
「好的」
走进活动室，看见色叶和深雪坐在那里。
「久等了」
「久等了!」
啊嘞……?色叶的气氛和往常不一样……?
真的发生了什么吗……?
「坐吧。茜前辈还没来，等她来了再开始吧」
「嗯、嗯……」
「好~的」
「我去泡茶吧……♥」
深雪忙着准备茶。
「……内?发生什么事了?」
「……等大家都到齐了再说吧」
奇怪的气氛……。发生什么事了?
过了一会儿，茜前辈也来了。
「久等了~!来啦~!」
「谢谢，茜前辈。坐在那边吧?」
面对着色叶和深雪，我们按茜前辈、我、亚矢的顺序坐着。什么啊?感觉像面试一样……?
「那么，紧急会议开始了」
「啊嘞?咲良呢?」
「这次我没叫咲良。因为没必要特意确认，瑠美桑也一样」
「确认……什么?」
「接下来我会说明的……」
从气氛来看，应该是很重要的事情吧……
我也不由得咽了口唾沫。
「我不会拐弯抹角的……。想向三人确认的是，今后无论发生什么事都不会离开主人身边。想确认是否有这样的觉悟……」
「……什么意思?」
「就是字面意思，如果没有这个觉悟，接下来要说的事就没必要听了」
对于色叶的说法，我有点生气。
「觉悟是怎么回事?我想这确实不是普通的交往，有必要有那么大的觉悟吗？」
「嗯，有必要。今后，无论发生什么事，不管是被父母朋友反对，还是被主人讨厌，我都决不离开主人。我有这个觉悟」
「那是……一生的意思?」
「嗯，是的。所以，不能告诉没有这种觉悟的人。这件事就是这样的」
「我、我们……还是高中生吧!?这么简单就决定一生的事!?太奇怪了吧!?」
「并不是简单决定的。我已经下定决心要生下那个人的孩子。女人的这个觉悟是不会轻易决定的」
色叶凛然地回答。她的眼睛里没有一丝迷茫。
「那个~……色叶前辈?是这样的吗?想生下前辈的孩子就可以了吗?」
「是啊……如果亚矢想生下主人的孩子，那我认为是有觉悟的」
「那么亚矢有这个觉悟!已经和前辈约好了！总有一天要生下前辈的孩子」
「这样的话，亚矢就没问题了。茜前辈呢?」
「嗯~?因为茜是个变态~。说实话，我不认为除了Darling以外的男人会接受~。茜也不喜欢除了Darling以外的男人~。所以，茜想今后也会一直在一起」
「你有觉悟……?」
「虽然刚刚开始交往,但如果是Darling的宝宝的话，可以生哦~♥」
「知道了……那么，美嘉。你呢?」
明白了。这是……检查思想的手段。
色叶在检查是否有背叛亮的可能性。
然后……如果有可能性的话，就会排斥。
我勃然大怒。
不是因为被这样做了才生气的。而是对我对亮的感情有疑问这件事本身很让我生气。
「……别小看我」
「……美嘉?」
「别小看我!！」
我提高了声音。
「什么啊?色叶。你是想说我对亮的感情不如你吗?」
「我没这么说……」
「那是什么?我呢?对亮的喜欢之情不亚于这里的任何人!我是第一个发现亮的人!我是第一个追求亮的人!」
话停不下来。
强烈的感情从内心溢出……。
「虽然一开始心情轻松？但是，现在不一样了!可以明确地说出来!我可以认真地说我爱亮!所以，色叶!你的这种说法绝对不能原谅!不要拿你的感情和我的感情比较啊!」
「美嘉……」
「喜欢亮的感情，我不会输给这里的任何人!所以!不要污蔑我的感情!不要轻视我的感情!我……！不要小看城川美嘉！」
因为大叫，现场陷入了寂静……
糟了……!说得有点过分了。
但是，打破寂静的是色叶。
「我呢?没有可以称为挚友的人……大家都是伙伴，如果没有主人的话肯定也没有联系吧」
「哈……?」
突然在说什么?
「我也想要啊?但是，到现在为止没有遇到……」
完全不知道色叶想说什么?
「内……？美嘉，你能做我的挚友吗？」
「哈啊！？」
「我想和你成为挚友，拜托了」
挚友……，哈啊……。
终于理解了色叶这么说的理由。
这家伙一直在扮演被人讨厌的角色。不过，一定在为亮着想吧……。多么笨拙的家伙啊。
所以，我这样回复。
「你在说什么呢?色叶」
「诶……?」
「我们早就是挚友了吧?别说傻话了!」
「美嘉……」
「扮演被人讨厌的角色，辛苦了!已经没事了」
「美、美嘉……我、我……!」
「啊~!真是的!别哭啦!没什么好在意的!我们是挚友吧?」
「嗯、嗯♥」
我哄着哭泣的色叶时，深雪说道。
「那么，圆满平息了，进入正题吧~♥」
是啊。没有听到最重要的内容。
色叶打起精神，开始说道。
「接下来要说的绝对是只属于我们的秘密，绝不允许对别人说」
我们无言地点了点头。
「大家……和主人在一起，有没有觉得不可思议的事?」
觉得不可思议的事?嗯~，这么说来……。
「啊!亚矢有啊!之前举起我的前男友的时候!虽然前辈的肌肉很厉害，但是一只手就能举起一个男人真是令人难以置信!」
「茜也有啊~。Darling在没有安全绳等工具的情况下爬上爬下了校舍哦?」
「这是第一次听说啊……主人的身体能力相当厉害啊。顺便说一下，我那时候主人面对流氓不但一步都没退，还把他们赶走了」
「诶~!亮，竟然连这种事也」
「推敲一下信息，也许会知道更多，但我想说的不是这个」
色叶隔了一拍说道。
「瑠美桑的事说过了吧?但是，我并没有把一切都说出来……。有件事瞒着大家……」
「隐瞒的事?这是怎么回事?」
「嗯。我只是告诉大家，主人帮助了瑠美桑，但实际上并不是简单的帮助。瑠美桑欠了很多钱」
「欠款?多少钱?」
「……2000万」
「啊!? 2000万!?这么多钱……!?」
「这全部都由主人代为偿还了」
「代、代为偿还……就是说亮有那么多钱！？」
「是的。准确地说是有4000万」
难以置信。高中生竟然有那么多钱……
「主人说是靠股票赚的。而且，主人让瑠美桑做的工作就是股票交易。是在白天主人上学的时候，根据主人的指示来做的」
我因为没有现实感而呆住了。
旁边的亚矢和茜前辈好像也一样。
「还有，主人每月靠股票能赚3000万，按年收入来说……大概是3亿吧」
「三！？」 「亿！？」 「Darling好厉害~」
茜前辈有点偏差?
「而且，主人说还不够，为了养活我们大家完全不够。不仅是所有人，还有孩子……」
亮已经考虑到这一步了……
感觉好开心……♥
「这样一来，是不是多少明白了必须保密的理由了?这件事除了我们以外不能让别人知道，所以不能告诉任何人」
那是当然的……。这种事不能和任何人说。
「还有啊」
「还有！？」
「我和深雪都认为主人有一种不可思议的力量。否则无法解释的事情太多了」
不可思议的力量?诶……?
「我想在不久的将来，主人可能会告诉我们这件事。但我们绝对不能去问，要等主人告诉我们」
「诶……？为什么?」
「不说的事，也许有不能对别人说的理由……万一泄露出去，给主人带来危险怎么办?不能在我们身边了怎么办?我最害怕的就是这个」
「……呼~，我明白色叶这么严肃的理由了。这可不能和别人说」
「亚矢绝对不会说出去的!」
「茜也是!保证不会说出去~！」
「太好了……这样就没有隐瞒的事了」
「罪恶感减少了一点呢~♥」
「还有，主人把给我们买衣服和化妆品之类的钱交给了我。如果买了可以拿收据来。我会结算的」
「顺便说一下~♥内衣和避孕药的钱是由我来管理哦~♥」
「亮连这些钱都出了吗?」
「亮桑会因大家为自己打扮而非常高兴的哦♥」
「绝对不允许乱花钱哦，前提是要为主人而买哦」
「好~的」
「但是，不告诉咲良和瑠美桑可以吗?」
「瑠美桑已经知道了,那个人好像是孑然一身，而且对主人很感恩，所以不可能背叛。咲良更不用说了吧?那孩子背叛主人的事是天塌下来也不可能的」
「啊哈哈♥咲良是完全不可能背叛的!」
「咲良酱是超级兄控啊~」
「还有，近期会让大家和瑠美桑见面。很想见见吧?」
「想见!亚矢一直很期待呢!」
「呵呵♥是漂亮得让人惊讶的美人哦♥」
「诶~。连这么美少女的深雪酱都这么说了，就想象不出长什么样了~」
「茜前辈也是美少女哦♥」
「知道啦~♥」
气氛终于缓和下来。
果然对我们来说，热闹才是最合适的。
亮……今天是在瑠美桑家吗?
感觉，非常……想见到亮啊♥

■side 亮

啪 啪 啪 ！！！
「嗯啊啊啊啊——♥亮君~♥去了——♥去了哦——♥」
「去吧!去吧!我也要射了!」
「去了♥去了♥去了呀————♥♥♥」
「射了！？」
（扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧）
「嗯嗯嗯嗯……♥满满的……射出来了♥亮君~……♥好舒服哦……♥」
那时候，我完全不知道有这样的对话，在和瑠美做爱。
「啊~。瑠美的阴道里，真的好舒服啊」
「呵呵♥如果是亮君的话……♥一直待在我的阴道里也可以哦♥」
「是吗，那就不客气了」
啪啪啪啪啪！！！
「骗人的吧！？恢复得太快了吧！？啊啊啊啊——♥」
就这样，在没有拔出的情况下又做了两次。
满足了瑠美，洗了个澡，就回家了。
啊嘞?在那里的便利店的……是美嘉吧?
从店外向美嘉挥手。
美嘉立刻注意到了，从店里走了出来。
「亮~♥」
美嘉抱了过来，我接住她。
能感受到周围的男人们的失落。
「怎么了?瑠美桑那里呢?」
「嗯?现在要回去了」
「这样啊……♥现在呢?好想见到亮♥这样想着的时候就见到了，吓了一跳呢♥」
「是吗?」
「……内？跟瑠美做爱了吗?」
「嗯?嘛，是啊」
「……嗯，还想做吗?」
「哈？」
「美嘉呢……?现在好像在发情♥」
「发情……你啊」
「内?稍微有点,稍微有点……♥内?」
「就算你这么说，地点……」
「……来这边♥」
被美嘉牵着手移动。那个地方是公园。
「这里呢?是有点名气的室外性交地点♥」
「真的吗……?」
「嗯,这边吗?来吧♥」
在美嘉的带领下，进入树林。
「在这里就没问题了吧……」
「……真是的。真没办法啊」
「亮~……♥嗯~……♥啾♥」
美嘉吻了过来。
「没那么多时间了，快点吧?」
「嗯♥这样就可以……♥」
让美嘉扶着树背向我，摸了摸秘穴，已经湿透了。
「什么嘛，已经湿透了」
「嗯、嗯……♥想要亮……♥已经忍不住了……♥啊啊嗯……♥」
「我不想让周围的人看到美嘉，所以只卷起裙子吧?」
「嗯，来吧♥亮的……插进来吧?」
把美嘉的内裤拉下来，只露出秘穴。
像美嘉这样的美少女JK卷起裙子，稍微拉下内裤的画面让人兴奋不已。直接从背后插入。
「要插进去了?」
滋噗……滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗……
「嗯嗯嗯嗯……♥进来了……♥亮的欧金金……♥」
「美嘉。要忍住声音啊」
啪啪啪啪!
「啊啊嗯♥做不到啊……♥嗯嗯……♥因为……♥亮的欧金金,太舒服了♥嗯啊啊——♥」
「那就尽量快点吧!」
啪啪啪啪啪！！
「嗯嗯嗯嗯……♥嗯啊♥不行♥声音，忍不住♥太舒服了♥啊啊嗯♥」
「哦！？绷得好紧啊」
「好舒服♥被顶到最深处了♥好舒服哦♥不行♥已、已经……要去了——♥」
「美嘉啊!我、我也……要射出来了!」
啪 啪 啪 啪 啪 ！！！
「嗯♥来吧♥在美嘉的阴道里……♥亮的，满满的射出来吧♥啊啊嗯♥去、去了……♥去了♥去了~~ーーーーーー♥♥♥」
「咕！？射了！？」
(扑哧扑哧——扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧)
顶到美嘉的最里面，将精子注入阴道里。
「嗯嗯嗯嗯————♥好热♥好厉害……♥美嘉的阴道里……满满的♥」
在夜晚的公园里做爱比想象中还要兴奋。
这样的话，就不能说茜的事了……
「亮~……♥非常舒服啊♥美嘉来清洁一下吧?」
美嘉说着，仔细地舔起肉棒。
「啾噜噜，啾噜，啾噜噜……。变干净了♥」
笑着说这话的美嘉非常可爱，我忍不住摸了摸她的头。
「嘿嘿……♥亮~,回去吧？」
因为太晚了，所以我送美嘉回家。
「嗯~。虽然用了卫生巾，但是内裤还是有点不舒服……」
「这就是在外面做的弊端，不能事后处理」
「呵呵♥但是，很舒服♥很幸福」
「那就好」
「嘿嘿……♥最喜欢亮了♥」
「我也最喜欢美嘉了」
我和看起来很幸福的美嘉挽着胳膊送她回家。

■side 美嘉

「我回来了」
「欢迎回来!姐姐」
「我回来了，美樱」
「……姐姐，约会了吗?」
「诶……？为什么这么问?」
「感觉一副色情的表情呢?呵呵呵~♥」
「什！？那是什么表情……」
「猜中了~♪和上次的男朋友吗~?」
「是啊……。有什么意见吗?」
「没有~?没什么可抱怨的♥」
「什么嘛，真是的……」
「但是,姐姐比以前更开心了啊♥」
「以前?」
「嗯~?看起来比前男友时更开心了」
「……因为，太爱了」
「呀啊~♪姐姐还是第一次这么说男朋友呢」
「烦死了!要去洗澡了」
「好~的♥啊,姐姐!美樱从明年开始也要去白鸥了」
「哈啊?你……要来我们学园吗?」
「嗯♥可爱的妹妹要去同一学园，姐姐很高兴吧?」
「……不要靠近亮啊?」
「诶~？是叫亮桑啊♥」
「烦死了!去洗澡了!」
不管美樱，去洗澡了。
「呼~……」
泡在浴缸里想着今天的事情。
真的听到了很多事，也发生了很多事……。
但是……不可思议地舒畅。
我想，这是因为我已经没有一丝迷茫了。
「亮……」
这么喜欢一个人，我也是第一次。
我爱你，我想见你，我想在你身边……
今后也一直……
虽然不知道会是怎样的人生……
但是在我心中有一件事是确定的。
绝对在亮身边。这是唯一的决定事项。
不久前我还没想过。
但是，今天太累了……睡吧。
晚安。亮……♥


作者语：
因此，这一话是为了让大家知道相遇方式比较轻浮的美嘉其实有着强烈的感情而必要的!
诶?想知道美樱会不会加入?
那么，会怎么样呢?
到了三年级篇再说吗?
下一话是和色叶的游乐园约会!
敬请期待——! 

第30话『第一次去游乐园』
[第30话『第一次去游乐园』] by 风尘噗噗

■side 色叶

「美嘉……明天，那个真的没问题吗?」
『所以不是说了好几次没问题吗!因为搭配得足够可爱了!』
「是、是吗……？」
『要有自信。还是说你不相信我这个挚友的判断?』
「不是这样的……因为，这是我有生以来第一次出远门约会」
『雪雪选择的衣服也很可爱，我教的发型和饰品也很适合色叶』
「内？不需要旅行指南之类的吗……?」
『修学旅行吗!!有吗!那种东西!』
「那要多少钱?」
『不是郊游啊!真害怕你是认真的!』
「因为……」
『那个啊……?在第一次出远门约会前已经有过4P的经验了，事到如今还在意什么?一般顺序相反吧?』（吐槽：不，一般不会有4P吧）
「虽然是这样……」
『嘛，没有自信的色叶也很少见呢，对我来说很有趣』
「因为，到现在为止也没有可以商量的对象」
『好的好的，知道了。不过，以后有什么事都可以找我商量。我们一定会相处很久的』
「美嘉……」
『好了，早点睡吧，明天要早起吧？』
「嗯。谢谢你。晚安」
『晚安~。加油哦』
明天，期待已久的和主人的约会。
从现在开始，兴奋与不安交织在一起。
自从与主人相遇后，风见色叶的人生开始闪耀。
每天都开心得不得了。
还有一件开心的事。我有了挚友。
城川美嘉。
和我完全相反的人，是我认为绝对和我没有关系的一类人。时尚又可爱，社交能力很强。我没有的东西，美嘉全都有。
和这样的她成为挚友真是不可思议。挚友什么的，我只在小说里知道。我和她今后会相处很久吧。
而且这都是和他相遇之后。
对我来说那一定是一个很大的分水岭。
这是我和他的第一次约会。不紧张是骗人的。
啊，放学后约会没算在内呢?
因为是制服，也不时尚。
化妆的方法也跟美嘉学过了。发型也定好了。服装是深雪选择的，没有问题。内衣……虽然有点不好意思但是努力了。因为，如果主人要求的话，我想回应。
接下来，就等着明天了……。
游乐园……。好期待啊。是什么样的地方呢?
而且，和男朋友一起……
不行啊……。真的睡不着了。
再给美嘉打一次电话……不，不行。会让人为难的。
虽然满心雀跃，但不知不觉就睡着了。

■side 亮

今天是和色叶的约会。现在是早上6点。在车站前等着的时候，色叶来了。时间正好啊。确实是色叶的风格。
「早上好，色叶。很准时啊」
「早上好……主人。诶哆……今天请多关照……」
「噗……」
我感受到色叶的紧张，不由得笑了出来。
「真是的……为什么要笑呢?」
「哈哈。不好意思。色叶太可爱了」
「是不是很奇怪……?这身打扮……」
今天的色叶气氛不同。
发型是侧马尾，用可爱的发圈扎在一起。衣服是带蕾丝的淡蓝色吊带衫，外面披着一件薄薄的对襟毛衣。裙子是到膝盖左右的喇叭裙。为了方便走路，穿着鞋跟很低的凉鞋。而且，淡淡的妆容衬托出美少女的气质。
嘛，一言以蔽之就是超级可爱。
「非常可爱。没有什么奇怪的。反而让人看得入迷」
「是、是吗?努力是值得的……♥」
「为了我打扮，谢谢你。」
因为害羞而脸红的色叶太可爱了。
「那么，走吧？主人」
「……」
嗯。果然有违和感啊。
「色叶。今天发出两个命令」
「命、命令……?」
「是的。第一，今天禁止称呼主人，要叫我亮」
「诶?那,那样！？」
「第二。今天要像甜蜜的恋人一样彻底地享受。说任性的话。尽情打情骂俏。以上」
「…………」
不这么做的话，比起享受约会，色叶会更在意我。
「可以吗?叫一下试试?」
「…………亮」
「嗯?听不见?」
「~~~~亮!这样就可以了吧！」
「很好!那走吧!色叶」
我腾出手臂，催促着色叶。
「真是的!让人为难的男朋友……♥」
色叶一边这样说着，一边开心地挽住我的胳膊。
「今天就彻底享受吧，色叶」
「呵呵……♥好期待啊。亮♥」
然后我们乘上电车，向梦想与魔法的王国出发。

■side 琴音

我是玖堂 琴音。
白鸥学园的3年级学生，现任学生会会长。容貌端庄，头脑清晰，体育万能。成绩总是第一。只是胸部有点小，让人烦恼。如果像茜那样大的话……
性格是讨厌拐弯抹角，自知性格顽固。美中不足的是，有些固执己见。
玖堂家虽然以前被称为名门望族，但现在也可以说已经衰落了。现在也没有那种力量了。因为原本是武家，所以宅邸很气派……。从小练习剑道，现在也是剑道部的部员。因为学生会很忙，所以是幽灵部员，但因为家里有道场，所以每天早上的锻炼必不可少。大体是2段。也没有输给过男人。
因为是在严格的祖父的指导下长大的，所以才会有这样男子汉的性格，但是祖父也去世了。本来父母两人的性格都很温和，其实我本来就是这一侧的人。其实我很喜欢可爱的东西。因为很喜欢布娃娃所以在收藏。
但是，也许是受这种环境的影响，我的性格变得有两面性。怎么说才好呢?对外表现出严格的性格，但对亲近的人却变得娇柔。茜说我是『天性傲娇』，那是什么?不明白什么意思。
茜是我唯一的挚友。一年级的时候，一件意外的事情让她知道了我的秘密。真是太不小心了……。但是，从那以后我们成了挚友。现在是我为数不多的能交心的人之一。
「琴酱~！久等了~!」
「好久不见，茜」
好久没和茜一起去买东西了。我也很高兴能见面。
「今天要做什么?总之先吃午饭吧……」
「琴酱~。那个呢?有报告~♥」
「报告?什么?」
「诶哆~，茜有男朋友了♥」
「哈、哈啊……!?」
茜、茜……有、有男朋友了!?这、这是什么!?没、没听说过!?是、是谁!对我的茜出手的蠢货!?
「男、男朋友……?是谁?」
「嗯~……♥诶哆~……低一年级的矢野亮君♥茜的Darling♥」
「矢、矢野……亮~！？」
偏、偏偏是，那个人！？确实是听说在组建后宫的混蛋!那、那是……对我的茜出手了，不能原谅……!绝对要毁掉!!
「然后呢~?琴酱。Darling呢?和传闻不一样……琴酱?」
「茜……。不好意思，我有事。今天就解散吧。我一定会帮你的」
「诶?那个?琴酱?」
我没有听茜的话，迈开脚步。
「……喂?是我。我想让你火速调查一件事。……嗯。是啊。……对象是2年级的矢野亮。把所有事情都调查清楚。……那就拜托你了。这样就可以了。……那么，茜。再见。」
「那个?琴酱!等一下?听我说?」
矢野亮……。绝对不能原谅!!
如果不给我添麻烦的话，我想放任不管……
偏偏要对我的挚友出手……!
我一定、绝对会让你后悔的……!!
「琴酱————!!」

■side 色叶

我因为有生以来第一次去游乐园而战栗……。
虽然还没开园，但在我眼前……人、人、人、人。
挤满了人。
从哪里聚集了这么多人呢?
还是说碰巧聚集了这么多人?
「那、那个……主……诶哆，亮……？那个，为什么会有这么多人?」
「哈哈!吓了一跳吧?这里可是日本第一的游乐园。非常受欢迎呢。你知道我为什么说要排队了吧?」
「好、好厉害啊……。吓了一跳」
「现在惊讶还为时过早，进去之后才是乐趣所在，毕竟这里是梦想与魔法的王国」
「已经被震撼到了……」
「那么排队买票吧?」
「知、知道了……」
顺利买票入场了。
然后，我进去之后更加被震撼到了……
那里有很多可爱的角色。
只在童话和小说里见过的建筑。
还有一座耸立在正中间的大城堡。
「那个吗?那个是灰姑娘城堡」
好大啊……
日本竟然有这样的城堡……
「那里面也可以进去吧？要进去看看吗?」
「啊，能进去吗……?想进去看看!」
「好，那么走吧」
和亮一起……叫他亮，果然还是有点不好意思。
和亮一起进入城堡。
「哇啊……♥好棒……♥」
里面就像真正的城堡一样。
仿佛自己误入了小说的世界……
我感受到了这样的感觉。
「啊!才刚刚开始呢!接下来想去哪里?只要是色叶想去的地方就可以了」
「诶~?哪里好呢……?」
我翻开收到的宣传册。
每一处看起来都很有趣，让人眼花缭乱。
「那、那么……这个!」
「飞溅山吗?这个要排队，先取个快速通道吧」
「快速通道?」
「嗯，提前定好时间，就能优先乘坐。一般排队要花1个小时，有了这个的话，10分钟左右就能乘坐了。在等待预定时间的过程中，可以先去其他地点」
「诶~……真方便啊」
「那么，先取快速通道……现在去巨雷山的话30分钟左右就能乘坐了」
「那是什么乘坐物?」
「在像西部片的荒野一样的地方，坐着矿车型的轨道飞车疾驰而过，很动人心魄吧?」
「听起来很有趣!想坐一坐！」
「那么，走吧~!」
「哦——!！」
现在回想起来，我完全恢复了童心……
也有和亮一起的原因。
但是我无比开心。仿佛回到了孩童时代……
「内，亮?那是什么?」
「嗯?那是太空山。乘坐宇宙飞船以飞快的速度在宇宙中穿梭的游乐设施」
「那也很有趣!想坐上去看看!」
「那么现在就去吧!」
回过神来，我已经很自然地叫起了亮的名字。
就好像一直都这么叫似的。
无论怎么看，我们都是普通的情侣。
「呵呵♥玩得好开心啊！」
「色叶开心，我也就开心了」
「亮!接下来想去那里!」
「哦。加勒比海盗吗?走吧!」
「嗯!」
我们手牵着手跑了起来。
然后玩了很多游乐设施，买了各种各样的东西吃。
「这个拉丁果好美味!」
「这边的火鸡腿也很美味。要尝尝吗?来，啊~嗯?」
「啊~嗯……。嗯嗯……♥好美味♥」
「也给我一口拉丁果吧」
「好啊♥啊~嗯……?」
「嗯，真美味」
「亮，接下来呢?接下来做什么?」
「嗯~，快到游行开始的时间了吧?先占个位置吧」
「游行?」
「是的，可以说是这个游乐园的主要演出。因为是很有人气的表演，所以必须先占个位置」
「那么，快走吧!好地方可能要被占完了!」
「等一下，别这样拉我的手」
虽然总算确保了一个视野良好的位置，但没有带地毯什么的。怎么办呢?
「色叶，这里」
亮坐在地上，拍了拍他盘腿的部分，叫我坐下。
「诶……！？周、周围的人很多,好害羞啊」
「仔细看看周围，有很多这样的情侣吧?」
环顾四周，确实有很多这样的情侣。
「嗯……」
我不好意思地畏畏缩缩地坐了下来。
亮搂住我的腰，紧紧抱着我。
「这样一来，是不是很容易看到?」
说着，咧嘴一笑的亮，看起来非常帅气。
「嗯……♥」
被亮包裹着非常舒服……
亮的个子很高，坐下去后感觉全身被包裹着。
然后……。游行开始了!
这是一场灿烂、华丽的表演。有几十个舞者在周围跳舞，非常大的花车上有很多装饰，上面各种动画角色们炒热了气氛。欢快的音乐大音量地播放着。我忘记了时间的流逝。
「怎么样?很有趣吧?」
「嗯……非常棒」
「这个游行在晚上也有哦，晚上的灯光会很厉害」
「好、好想看啊!」
「不过，如果看了的话，回去就晚了。没办法，今天还是忍着吧」
「……我跟妈妈说过今天要外宿」
「哈……?外宿……。你得到许可了吗？」
「加油啊。妈妈是这样说的……」
「这样啊……。那么，我必须满足色叶的期待。等一下。我来找酒店」
说完，亮打了几通电话。
好像也给咲良打了电话。
「这样就行了。那么，色叶。到闭园为止，尽情享受吧!」
「对不起……。我太任性了……」
「可以哦!是我让色叶说任性的话吧？那么就没有必要道歉了吧?」
「知道了。谢谢……♥」
「取而代之的是到早上都不能睡觉吗?色叶太可爱了，我忍不住」
「太累了，适可而止吧……」
就这样两个人一直到闭园为止玩得很开心。
晚上的游行比白天漂亮得多。
之后的烟花也升到了城堡之上，非常梦幻。
但是，快乐的时光也会有结束的时候……
「今天玩得很开心啊……♥谢谢你带我来……」
「那太好了，带你来是值得的。那么，去酒店吧。色叶也累了吧?一起泡个澡吧」
「……能让我休息吗?」
「如果色叶累了，就什么都不做」
「真是的……!禁止坏心眼!」
两个人笑着向酒店走去。
酒店是游乐园附近一家时尚的酒店。
从窗户看到的夜景非常漂亮。
「好漂亮啊……我还是第一次来这样的地方」
「好不容易第一次来游乐园。想让色叶的回忆变得更好一点」
「但是，这里不是很贵吗?」
「钱的话，要多少都有!……哈哈，想说一次这句台词」
亮笑着说。
「呵呵……♥那么去洗澡吧?我会好好为你服务的……♥」
和亮一起泡在浴缸里，背靠在亮身上。
我就这样把头向后仰，央求亮吻我。
「嗯……♥啾嗯……♥哈啊嗯……♥嗯~……♥」
以这样的姿势被亮揉着胸部，两个又硬又尖的前端被捏住了。
「嗯嗯——♥呀啊嗯……♥乳头……♥太、太有感觉了……♥嗯啊……♥」
「色叶的胸部还是又大又软，很有质感」
「呀啊……♥这样揉的话……♥嗯嗯……♥好舒服啊……♥啊啊嗯……♥」
「色叶，把舌头伸出来」
「嗯啊……♥雷洛……♥哈嗯……♥嗯啊啊……♥」
好舒服……♥亮的吻……♥身体要融化了♥
「内?我可以像往常一样称呼了吗?主人……我平静不下来……」
「不行。今天一天都禁止这样称呼。到了明天就可以换回去了」
「嗯嗯♥真、真是的!坏心眼!咿呀啊嗯♥那里♥嗯嗯嗯……♥啊啊嗯♥好舒服啊♥」
「色叶喜欢被玩弄阴蒂呢」
「嗯♥喜欢……♥咿呀啊嗯♥不要这么激烈♥已、已经要去了啊♥」
「色叶，坐在浴缸上吧?」
「嗯、嗯……」
「就这样张开腿?」
「但、但是……会被完全看到……♥」
「让我看看吧。色叶的白虎秘穴」
「嗯~……」
我慢慢地张开腿。已经变得黏稠、湿透了的秘穴被仔细地看着。
「真漂亮，看起来很美味」
「好、好害羞啊……♥内、内……?要舔吗?要舔……我的秘穴吗?」
他无言地吸着我的阴蒂。
啾噜噜——啾噜噜，啾噜噜——!!
「嗯嘻♥啊♥不行♥那里不行——♥不要吸那里♥嗯啊啊啊啊——♥」
但是，他并没有减弱吮吸。
啾噜噜，啾噜，啾噜噜噜噜————
「嗯嗯嗯嗯……♥嗯啊啊♥真、真是的……♥不行♥去了……♥去了……♥去了啊————♥」
啊……♥脑子……变得一片空白……♥
「嗯哈啊……♥哈啊,哈啊,哈啊……♥真、真是的！都说了不行!」
「对不起啊，我觉得色叶的脸太可爱了。比起这个，我也变成这样了」
他站起来，我的眼前出现了一根勃起的肉棒。
啊~……♥好厉害……♥好挺拔……♥好大……好粗……♥想要这个……♥
「舔一下吧」
「…………是♥」
哈嗯……♥啾噜，啾噜噜——♥
雷洛……嗯……♥啾噜噜♥啾波♥
发出能让他听见的声音舔着。
因为，这样的话，他会更兴奋的……
「好棒，色叶。非常舒服」
我喜欢这样说着抚摸着我的头的手。
想让他更加舒服。
「嗯♥嗯呼♥啾噜噜♥噗哈……♥哈嗯♥嗯嗯♥啾噜噜——♥嗯♥嗯♥嗯咕♥」
啊♥前端更膨胀了……♥要射了吗?
「色叶!要射了!」
要射了?射出来吧♥在我的嘴里射出来吧。
用力吮吸着。
「啾噜噜——♥啾噜噜♥啾噜噜——♥」
「射了!？」
(扑哧——扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧)
「嗯嗯嗯嗯————♥嗯……嗯咕……♥嗯嗯……♥咕嘟……咕嘟……咕嘟……♥嗯哈啊……」
「哦~……太舒服了。色叶」
「嗯……♥好厉害……好浓♥但是……还是很硬呢♥内?」
「嗯~?怎么了~~?」
「~~~!?真是的！知道的吧!?插进来……?拜托了……♥已经无法忍受了……」
「色叶真的很可爱啊。好吧，转过身去吧?」
我按照他说的，转过身去，扶着浴缸。
「已经湿透了呢。那么，来了？」
滋噗滋噗滋噗————!
「嗯啊啊啊啊——♥啊啊……♥来、来了……♥」
一口气顶到了最里面……♥好大啊……♥好厉害……♥主人的欧金金♥光是插进来就感觉要去了……♥
「啊啊……♥等、等一下……♥」
「怎么了?色叶」 増!!
「嗯啊啊啊啊——♥拜托,等一下!」
心跳加速。
「咕！？别那么紧。色叶」
「但、但是……♥一旦被顶到最里面,就不由得绷紧♥嗯嗯嗯嗯……♥里面,咕力咕力的，不行了……♥」
「感觉色叶比平时更容易有感觉啊」
「不知道啊……♥啊啊嗯♥怎么回事……♥变得非常敏感了……♥啊啊♥」
啪 啪 啪 ！
「啊啊嗯♥主人……♥好舒服♥好舒服啊♥更多♥想要更多♥」
「喂，不是主人吧?」
啪 啪 啪 啪 ！！
「嗯啊啊♥好厉害♥好舒服♥哦咕♥被顶得♥好有感觉啊——♥啊啊嗯♥好舒服♥主人——♥喜欢——♥」
「不是让你叫我亮吗?」
啪啪啪啪啪啪啪啪！！
「嗯嘻♥好激烈♥啊♥啊♥啊♥好厉害♥好厉害呦♥啊♥不行♥去了♥去了♥嗯嗯嗯嗯—————♥♥♥♥♥」
「喂，我还没射出来呢?」
啪 啪 啪 啪 啪 啪 ！！！
「不行♥因为♥忍不住♥嗯啊啊啊啊——♥又、又要去了♥去了……♥嗯嗯……啊啊♥去了————♥♥♥♥♥」
「咕哦！？」
(扑哧——扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧)
「啊哈啊……♥阴道里……♥满满的……♥主人的……♥满满的……♥」
「哦~……射得很多」
「主人……♥最喜欢了……♥」
「完全换回去了啊……。那么，色叶，去床上吧?」
「呀咿……♥抱我……♥」
「好吧好吧，那么，来吧」
「呵呵~♥主人~♥」
被主人公主抱着前往床边，擦拭完身体躺在床上。
「没事吧，色叶?来，水」
「嗯，嗯咕……。哈啊……平静下来了」
「那太好了，要睡觉吗?」
「非常有魅力的提议，但是……否决♥」
「嗯?你累了吧?我也舒畅了，不用担心也没关系啦」
「不是的!好不容易和主人第一次外宿。这么早睡觉就太可惜了……♥」
「那么，你想做什么呢?」
「……更多地疼爱我吧♥」
「小事一桩」
被脱下浴衣，全裸。
「色叶的皮肤，真漂亮啊……」
「呵呵♥谢谢。全部，都是主人的东西哦……」
「那么……你想要什么体位呢?」
「……正常体位就好♥一边被主人紧紧抱着……一边被主人顶到我的秘穴的最深处……♥那是最幸福的感受……♥」
「知道了。插进去了?」
主人那至今未衰的肉棒再次插入我的阴道里……♥
滋噗——————!
「嗯哈啊♥果然,比平时更大……♥主人?虽然很舒服,但稍微变小一点?」
「别乱说。色叶这么可爱，怎么可能变小」
増 増 増 !
「嗯嗯——♥真的好厉害啊……♥已经到肚脐上了……♥秘穴，全部都变成主人的形状了♥」
「还没动起来呢」
啪啪啪啪啪！！
「嗯嗯♥好舒服♥抱住色叶吧？色叶想被主人紧紧抱住。让色叶强烈地感受到被主人爱着吧♥」
「哦~!真是的!好可爱啊!」
啪 啪 啪 啪 啪 ！！
主人紧紧抱着我，反复进行着活塞运动不断地顶到最里面。我用腿缠住主人的腰，紧紧抱着主人。
「嗯啊啊啊啊——♥好舒服——♥主人——♥更多♥更多地疼爱我吧~♥全部……全部，射给色叶吧——♥」
「哦~——!色叶~!」
「啊啊♥喜欢——♥主人~——♥喜欢~♥我爱你~♥嗯啊啊啊啊——♥啊啊嗯♥已、已经……要、要去了……♥」
听到这句耳语的主人更加兴奋了，扭动腰部的速度也加快了。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！
「嗯♥嗯♥嗯♥去、去了，去了呀……♥啊♥不行♥去、去了……♥去得……好厉害♥嗯嗯嗯嗯……♥嗯啊啊啊啊ーーーーーー♥♥♥♥」
「色叶————!」
（扑哧——扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧）
「啊啊……♥我的……子宫♥全部都被主人……♥填满了……♥嗯啊啊啊啊……♥又要,去了啊……♥嗯~……啾……♥哈嗯……♥」
主人的吻，让我心中充满了满足的心情。
「哈啊……♥我的……主人♥最喜欢了……♥」
「我也最喜欢你了，色叶」
就这样，在主人的臂枕上享受着幸福……
我睡着了……


作者语：
色叶的约会篇结束了!
下一话，琴音将掀起波澜?
琴音的形象参考是，实力至上主义的堀北铃音。
我喜欢有点不走运的角色。
会怎么样呢?敬请期待下一话!

■某假日

咲良『内?深雪。最近，我的存在感很弱吧？』
深雪『没这回事吧?』
咲良『明明是正妻，却怎么看都是捏他角色啊?不应该是这样吧』
深雪『嘛,因为有很多角色浓厚的人♥所以无论如何机会都会减少吧』
咲良『我应该是女主角。要求改善待遇。深雪』
深雪『……你不懂，你不懂啊，咲良』
咲良『深、深雪?』
深雪『所谓的正妻，应该是更有气势的吧?现在的你完全没有正妻感』
咲良『正、正妻感?』
深雪『是啊。确实给了咲良正妻的位置吧?但是，你自己没有正妻感，我也帮不到你啊』
咲良『那该怎么办才好?』
深雪『更像个正妻，摆出一副庄重的样子就可以了。只要有咲良在，气氛就会平静♥』
咲良『是、是吗?嘿嘿♥我会努力的♥』
深雪『是啊。就是这种气势♥(真容易搞定)』

敬请期待下一话——!! 

第31话『学生会会长』
[第31话『学生会会长』] by 风尘噗噗

■side 亮

阳光从窗户照进来，我睁开眼，看到枕在我胳膊上的色叶正幸福地睡着。
「是啊。昨天是外宿来着……」
看向右侧，色叶一脸安心地抱住我。当然是全裸。
在被朝阳照亮的房间里欣赏着色叶的肢体。
身材真好啊……?该突出的地方突出，该收缩的地方收缩。呀哦，晨勃了。知道吗?这可是我的女人啊。
突然看了一眼手机，里面有大量的LINE。
嗯~?是谁发来的?诶~哆……?

美嘉
『没听说过会外宿!下次和我约会的时候绝对!要外宿!约好了!最喜欢亮了♥』

亚矢
『太狡猾了——!只有色叶前辈!下次和亚矢约会的时候要外宿哦!绝对要外宿哦!千万不要忘记哦!请考虑好外宿的计划哦!From前辈的亚矢』

深雪
『下周的演唱会约会。我也想要外宿约会♥不接受反驳♥From你的深雪』

瑠美
『亮君。下次轮到我的时候住在我家吧♥如果住下的话会有裸体围裙哦♥拜托了♥From瑠美』

那些家伙们都希望我外宿啊!
大概是从咲良那里听说的吧?
但是，本以为因为外宿而会最吵闹的咲良却非常老实，这让我很在意……。发来的LINE感觉很普通。

『没关系的，好好享受吧』

说实话有些沮丧。有什么企图吗?还是在塑造新的人设?
嘛，全都实现吧。
特别是瑠美的裸体围裙!!
啊嘞?茜也发来了……?嗯~?

茜
『Darling。在约会的时候打扰真是抱歉。搞不好会有大事发生。看到这个就给茜打个电话吧?』

嗯~?大事……?发生什么事了吗?
总之先打个电话看看吧……
「喂?茜吗?」
『Darling!在约会的时候打扰，对不起」
「没关系。然后呢?发生什么事了？」
『是啊!不好了!诶哆……?茜和琴酱说了茜开始和Darling交往了!』
「琴酱?是谁……?」
「大概是玖堂会长吧……」
「哦，醒了吗，色叶。早上好」
「早上好，主人。比起这个，电话是茜桑打来的吧?这样的话，琴酱就是学生会会长」
学生会会长吗……
确实，和美嘉约会时见过面……
「然后呢?学生会会长怎么了?」
『刚才的声音,难道是色叶酱?真好啊……♥昨天外宿了吧?茜也想外宿~!』
「好了,不管发生什么……哦~！？」
什么?那里的快感……色叶！？
「嗯~……♥啾噜噜……♥雷洛……♥嗯……♥」
色叶吞着我的肉棒。
「色叶……咕！？做、做什么呢?」
「嗯波……♥啾噜噜~♥啾噜……♥」
『啊嘞?怎么了?Darling』
「喂!色叶……!?停下吧……」
「噗哈……♥什么……这是女朋友重要的工作吧」
「你们这些错误的知识究竟是谁灌输的！？深雪吗！？是深雪吧！？」
「那么……?继续吧♥哈嗯……♥啾~~……♥」
哦~……！好、好舒服……
『啊~！色叶酱在做女朋友的工作吧~?真好啊~♥』
「为什么你们有这样的共识啊！？咕……！？」
色叶的吮吸力变得更强了。
「啾噜噜~♥啾~……♥啾噜噜——♥」
「不行!?射、射了!?」
(扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧!)
「嗯嗯！？……嗯♥嗯咕…咕嘟……咕嘟……咕嘟……♥啾噜噜——……♥」
哦~~……!?直到最后都被吸出来了……!
「……呼~。感谢款待。和昨天的浓度一样」
一大早就浑身无力……
『射了吗?Darling，射了吧?』
「烦死了。比起这个，告诉我要紧的事」
『啊!是啊。那个呢？……』
根据茜的说明，虽然不知道学生会会长会做什么，但是有可能会失控，所以希望我注意。似乎就是这么回事。
『Darling，对不起……。琴酱完全不听茜说话……。可能会给Darling添麻烦……』
「知道了。嘛，我会想办法的。茜也不用在意。我没事的」
『谢谢~！Darling好温柔♥』
「那么再见。我一会儿就回去了」
『好~的!也请代茜向色叶酱问好♥』
结束和茜的电话后，色叶问道。
「要怎么办……？主人」
「嗯~?也没什么要做的吧?」
「但是，也有可能会有什么麻烦吧?会长好像反对主人和茜桑的交往……」
「嘛，如果茜说想分手的话，那也没办法了，如果不是的话，那就要守护她。在意也没用吧?来了就来了，总会有办法的」
「这样啊……。我知道了」
「比起这个……一大清早就煽动我，你做好觉悟了吧?」
「诶……？什么……呀啊！？」
必杀!足肩式!
「诶哆……那个，主人……？不、不会吧……?」
「我会好好疼爱你的」
「哇！？咿呀……！？啊啊啊——♥」
在这之后，充分疼爱了色叶。
从早上开始做了三次。真是的。
午后回到居住的城市，把色叶送回家。
回去的时候，色叶也幸福地紧紧地贴在我身上。

■side 色叶

和最喜欢的人一起迎接的早晨是如此的幸福……
如果没有遇见他，我一定不知道。
第一次去游乐园……第一次住高级酒店……
一切都很新鲜，一切都很幸福。
我明白美嘉和亚矢想炫耀的理由了。
我也想向别人炫耀。
啊。给美嘉打电话。
「喂，美嘉?」
『色叶?回来了吗?亮呢?』
「送我回家后就回去了。然后呢?我想说……」
炫耀约会中………………三十分钟过去了。
「然后呢?那时……」
「那、那个……请饶了我吧……」
美嘉道别后挂断了电话。
唔~，话还没说完呢……。对了!深雪……
于是，我兴致勃勃地给大家打电话，丝毫没考虑会给大家添麻烦。大家，对不起。
对了，还有学生会会长的事……。虽然主人说没问题，但还是先调查一下吧。不知道会有什么事……
学生会的话，确实那个人……
「喂?八代桑?……」

■side 亮

星期一。事件发生在午休时间……
我像往常一样想和美嘉一起去屋顶的时候，咲良冲进教室。
「欧尼酱!」
「咲良?怎么了?」
「啊，咲良炭。是来接我们的吗?」
「美嘉桑，抱歉，借一下欧尼酱!」
「诶?可以，但是午饭呢?」
「你们先吃吧!完事后我们就去!」
咲良牵着我的手走出教室。
「咲良，发生什么事了吗?」
「嗯……。实际上，有人告诉咲良，学生会会长叫咲良放学后去学生会执行部……。代理人呢?刚才来教室了」
马上就来了吗……。而且，不是我，而是咲良……?
「咲良已经听说了一些事情，所以想着不要一个人去，先和欧尼酱商量一下再说……」
「知道了，放学后我也一起去吧。恐怕学生会会长的目的就是我吧。这样比较省事」
「但、但是……那么，欧尼酱……」
「不用担心我。为了保护咲良，我是无敌的。知道吗?」
「欧尼酱♥」
「总之先吃午饭，跟大家商量一下吧。你也想要情报吧？」
「知道了~♪那么走吧♥欧尼酱」
太好了。不安似乎消失了。
和咲良一起走向屋顶。到了屋顶和大家边吃午饭边商量……
「果然要动手了啊。稍等一下」
说着，色叶不知在给什么地方打电话。
「咲良酱~……琴酱的事，对不起呢~」
「没关系。不是茜桑的错吧?而且还没有被做什么,欧尼酱也会一起去的，所以没事的♥」
「咲良酱~!!」
「哇啊！！不要突然抱过来啊！」
「但是，把咲良炭叫到学生会去，会长打算做什么呢?」
「关于这一点，我想请八代桑说明一下」
「八代桑是谁?」
「他是向主人拜师的人的代表。也是学生会的副会长……」
哈啊！？那个人是副会长？
我们学校是怎么了？……
「跟他说想请他来这里说明下内情。他说马上就到」
「那么刚才是给他打电话吗？」
「嗯，我想可以会发生这种事，所以昨天就跟他联系过了」
真不愧是是色叶啊……。工作效率很高。
之后，短短几分钟，八代副会长就来了。
「好久不见。统帅」
「不不……请不要低头。你是学生会副会长吧?我刚刚才知道」
「不，向自己尊敬的人低头是理所当然的，请不要在意」
不不……肯定会在意啊。想想让学生会副会长低头，周围的人会怎么看呢……。
「我从风见御姐那里听说了这次的事，会长的目的是劝妹妹加入学生会。顺便说一下，我们完全没有参与学生会决定。是由会长独断决定的」
劝咲良加入学生会……?出于什么目的?
「还有会长派的人在调查统帅。她们都尊崇会长为『义姐大人』……自称『灵魂姐妹』」
调查我……吗?话说，灵魂姐妹是什么?
百合气息浓厚得可怕。
「嗯?会长派?话说，还有其他派系吗?」
「是的，会长派的『灵魂姐妹』，执行部部长派的『贤人会』，还有我的派系的『后宫海贼团』」
「喂……。最后的那个等一下」
「原本是叫『白鸥至诚会』，因为有个好机会，所以以此为契机改名了」
「为什么改名了！？原本的不是很好吗！？」
「这是为了将统帅的伟业留传给后世。会员们也一致决定通过了。我自己也觉得是英明的决定」
「真是讨厌。和这家伙说话太累了……」
我无奈地垂头丧气时，色叶说道。
「会长的目的十有八九是和茜前辈有关……。劝咲良加入学生会的目标，恐怕是将咲良当作人质……」
「人质……?」
「嗯……因为主人的弱点就是咲良。对方调查过主人，估计是想抓住主人的弱点」
「原来如此……」
是想利用咲良吗?这招不错。但是，会长桑啊……?这可是把双刃剑啊。必须要告诉你，这世界上有不能触碰的东西啊……
「库 库 库 ……」
「那、那个……Darling?」
「嗯？怎么了?茜」
「那个，如果可以的话……?希望不要欺负琴酱……。琴酱不是坏孩子……只是有些固执己见……」
「那么……取决于对方的态度吧……」
「但是啊!这次的事情一定也是为了我才做的……!所以拜托了!Darling!琴酱是我的挚友!」
「……嗯~~，知道了。这是重要的女朋友的请求，怎么可能不听呢」
「Darling！！」
茜抱了过来。
「不过，要看会长的态度吧？如果她想对咲良做点什么，那就不能坐视不管了吧?」
「嗯♥这样就可以了!谢谢!」
「总之放学后，茜也一起来吧。色叶待命，有什么事就跟我联系」
「知道了~！」
「知道了」
「还有深雪一起来吧，我想借用你的眼睛」
「知道了♥交给我吧」
「为了慎重起见，美嘉、亚矢还是和色叶在一起吧。嘛，我想应该不会到那种程度」
「知道了」
「知道了!」
「还有八代桑能不能离开这个地方?我不想贸然刺激会长派」
「谨遵指示」
那么，虽然不知道会怎么样，但还是先去看看吧。
放学后，学生会室前。咲良敲了敲门。
咚，咚。
「失礼了」
「请进」
打开门，里面只有学生会会长一人。
「是矢野咲良桑吧」
「是的，还有……」
我跟在后面进去。
「——！？你、你是……！？」
「我是哥哥矢野亮。和妹妹同行」
「竟敢厚着脸皮……！？」
「琴酱!我也在」
「茜、茜也来了！？」
「失礼了♥」
「你……应该是吉永桑吧?」
「是的♥作为咲良的朋友同行了♥」
学生会会长叹了口气，坐在椅子上。
「……带了不少人来呢?嘛，算了。矢野咲良桑。对你的要求只有一个，请加入学生会」
请加入?说得好像是决定事项一样？
「诶?咲良不想加入……」
「不，这是决定事项」
「这不奇怪吗?加不加入学生会应该是学生根据自己的意愿来选择的吧。无论是劝说还是推荐都要得到本人的确认才可以。是吧?会长♥」
真不愧是优等生，深雪。连校规都记得很详细。
「这次是治外法权啊……。吉永桑」
「治外法权……?」
「在我们白鸥学园，作为学生会会长的权限，存在着强制指名权。发动时最多指名2人。使用这个强制指名权后，只要是学园的学生，就不能拒绝」
强制指名权?有那种东西吗?那是什么?
「咕……难道要使用那种东西！？」
「深雪?」
「刚才忘记了，但确实有。记载在第17条第4项……」
「一旦发动这个，就不能拒绝了，如果退学的话就另当别论了」
这可不好办啊。
色叶说的也不是那么离谱了。
总之……。鉴定桑发动!!

玖堂 琴音
18岁 157cm 45kg B82W54H84 B罩杯
白鸥学园 3年级B班 学生会会长
力量78
体力80
智力95
敏捷90
灵巧86
魅力86
经验人数：无 处女 无男友
属性：傲娇、爱撒娇
性感带：耳朵、颈部、乳头、阴蒂、阴道深处
鉴定结果:白鸥学园的学生会会长。容貌端庄、头脑清晰、体育万能的完美超人。成绩是全年级第一。有领袖气质，擅长掌握人心。但是，本人因为胸小而自卑。在女性中人气很高，被尊崇为义姐大人。对外傲的部分很强烈，男人谁也不敢靠近。有些女汉子。因为非常喜欢可爱的东西，所以收藏了布娃娃等。实际上很喜欢哥特萝莉的衣服，但因为觉得不适合而瞒着周围的人。娇的部分只展示给自己亲近的人。本性是极度的爱撒娇。自幼学习剑道，拥有2段的本领。从未落后于男性，从未输过。也有认真的武士娘的一面。有些固执己见，可能会因为误会而暴走。

…………鉴定结果，长!?满是吐槽的地方!?大概是什么?这个完美超人。我从没见过这样的数值。而且，又傲娇又女汉子……
学生会会长继续说道。
「而且，你哥哥扰乱了我们学园的风气，我会根据你的回答来考虑处罚的」
「怎、怎么会!?欧尼酱……」
「琴酱!算了吧!」
「茜闭嘴。这是学生会的事」
让咲良露出这样的表情……
这就有点过分了。
「会长桑，别拐弯抹角了吧?」
「……你在说什么呢?矢野」
「你的目的是我吧?那就直接点吧」
「你这话是什么意思……」
「和我一决胜负吧。嗯~，是啊。你擅长的剑道就可以了」
「你说什么……?」
「如果你赢了，咲良就会加入学生会。如果我赢了，咲良就不会加入学生会。很容易理解吧?」
「和我比剑道……？你是笨蛋吗……?」
「对了，再追加一个条件吧。如果你赢了，我就和茜分手。怎么样?」
「Darling！？」
「欧尼酱！？」
别担心。我不会输的。
「库 库 库 ……真是个笨蛋男人。好吧，我接受这场对决！」
「OK。地点由你决定就可以了。啊，对了。这边有两个条件，而你那边有一个，这不公平吧？」
「嗯~……。确实如此」
「那么，再追加一个，如果我赢了，你就穿上哥特萝莉的衣服，和我约会」
「什……!?」
「怎么样?接受吗?」
「咕……!?好、好吧。我接受!」
「好，那就决定了。日期怎么办?」
「这是肯定的。就是现在！地点……对了，在我家的道场就可以了」
「了解。胜负该怎么判定?」
「库 库 库 ……只要有一人认输就可以了」
「好的。那么，走吧」
「……你是高手，还是笨蛋呢?」
「马上就知道了吧?」
就这样，我和学生会会长决定要一决胜负。


作者语：
下一话是和学生会会长的对决!
会怎么样呢?期待!
那么敬请期待下一话~!! 

第32话『对决』
[第32话『对决』] by 风尘噗噗

■side 亮

学生会室的一幕结束了，现在为了一决胜负，正跟在会长后面往会长家走去。
「欧尼酱……?没事吧?」
「Darling……茜绝对不要分手哦~！」
「哈哈。对不起。让你不安了。不过没事的，不用担心」
我抚摸着不安的茜的头。
这时，会长咬了过来。
「喂!马上就要分手了，不要和茜亲昵!」
哈啊?你已经赢了吗?稍微挑衅一下吧。
「嗯~?与其看着这边，不如看着可爱的哥特萝莉的衣服来挑选一下比较好吧?」
「你、你这家伙!?」
「欧拉?好了，快带路吧?」
「咕……绝、绝对要杀了你……」
会长回过头去，快步走了起来。
「Darling……？真的没事吗?琴酱真的很厉害啊。好像是剑道二段……」
「很有本领呢?亮桑，没事吧?」
「嘛，看着吧。如果茜没有说想和我分手的话，我就绝不会离开茜的」
「Darling……♥」
「还有咲良也不用那么担心。我在和咲良有关的事情上输过一次吗?」
「…………没有」
「是吧?所以就放心看着吧」
「嗯，知道了……不过，不要乱来啊」
「好的」
说着说着就到了会长家。
「道场在这边。跟我来」
「诶~……好大的房子啊」
「啰嗦。别盯着看!蟑螂吗!」
「好的好~的」
被带到的道场，面积适中。
「哦~，真是个很有年头的道场啊」
「我祖父那一代，道场就关闭了。我只是用来练习而已」
「原来如此啊~。不过，非常干净呢」
「是吧!因为我每天早上都会打扫!……为什么要和你这家伙说啊?真是的……」
「那么，赶快开始吧？」
「……好吧。竹刀就用这个吧」
会长扔了一把竹刀过来。
「还有，防具……」
「啊，防具就不用了。会阻碍活动的」
「你说什么……?因为我是女人就小看我吗?那就大错特错了，我是有段位的人」
「不，我完全没有小看你，我只是选择了容易战斗的方式」
「原来如此……。那我也不用了。被当作输了的借口就不好了」
「你喜欢就好」
「那就开始吧。规则很简单，只要有一方认输就可以了」
「好的」
「库 库 库 ……在这里的话，万一杀了也不会被处分的」
「杀意满满啊！？」
「不要轻易投降啊?」
「呀~哦，好可怕哦~!」
「我去换道服。别逃跑啊?」
然后对决开始了。

■side 琴音

矢野 亮。
不可思议的男人。也没有特别的特征。为什么女人会聚集在这样的男人周围呢?而且还对茜出手了。绝对要彻底击垮这家伙……。话说回来，这家伙为什么在我面前这么悠然呢?对自己那么有自信吗?不，完全感觉不到强大的气场。
只是个笨蛋吗……?还是有什么对策……?
不，我就是为了不给他思考对策的时间才说『就是现在』的。
想也没用。试一试就知道了。
「啊嘞?你不进攻吗?」
他把竹刀搭在肩膀上，满是破绽。到底在想什么……?
不，不要迷茫!对他下达天诛!
「呼!哈啊啊啊！！！」
我迅速行动，从上段劈向他的头!
「太好了」咻。
「什么！？」嗖!
躲开了刚才的攻击!?不，还没有结束!!
「咿呀啊———!!!」
刺向躯干、脸、喉咙的三连刺!这个是躲不开的!!
但是，他若无其事地全部躲开了。
「什、什么……！？你这家伙!？做了什么!？」
「不，只是避开而已」
「怎么可能!?连有段位的人都躲不开我的三连刺!」
「但是，躲开了」
「开、开什么玩笑——!!！」
我激动得想杀了他，开始连击。
但是，我的剑打不中他。
为什么!?为什么打不中!?
「咿呀啊!哈啊!呀啊——!!」
他在一寸之间全都闪开了。
难、难道，我的剑被看穿了!?怎么可能!?
「呀啊——!!!」
他轻松躲开了我使出浑身解数的突刺，拿着的竹刀……要挥动了。但我却看不见挥动的竹刀。
突然间，竹刀就停在我的眼前……
「还要继续吗?」
「开、开什么玩笑!混、混蛋!我、我还没认输！」
「那么，不管多久我都陪你」
他把竹刀搭在肩上，回到了起始线。
「欧拉，来吧?」咻 咻。
「别、别小看我啊———！！！」
我连击接着连击地挥舞着竹刀。但是，这一切都远没有击中他。而且，每当我的剑被躲开时，我的脸、喉咙、躯干都被竹刀在一寸之间停住。如果是真实战斗的话，我到底死了多少次呢……?
尽管如此，我还是不停地挥舞着竹刀。
打不中。
打不中……
不管挥动多少次都没打不中……
我汗流浃背地挥舞着竹刀。
不知过了多久……?
我的修行……这12年的修行到底算什么呢?
然后……我已经没有力气拿竹刀了……
当场跪了下来……
「已经够了吧?」
说着，他温柔地微笑着，气息丝毫未乱。
啊，层次不一样……。不是我可以挑战的对手。
「为、为什么。明明有这么强大的力量，却不想使用这力量!为什么……!」
他毫不迟疑地回答。
「啊?基本上没有使用这力量的必要吧?使用的时候只在保护她们的时候使用，除此之外就没有必要了」
听到这句话，我愕然了。
和、和我的器量不一样……
他的器量比我的大得多。仔细一想，他的攻击全都在一寸之间停住了。明明随时都可以打倒我……
啊……我在做什么呢……?
茜说到他的时候感觉讨厌吗?
周围的女孩子们看起来痛苦吗?
答案是，否。
她们是自己希望在他身边的。
被他的器量所吸引……。是我弄错了……
「我输了……」
我承认败北了。完全败北了。不管是剑，还是人。
「欧尼酱!」
「Darling!」
「亮桑!」
默默注视着的3人抱住了他。非常幸福的笑颜。如果我也恋爱的话会变成那样吗?
说实话，有点羡慕……
矢野 亮。
比我更强大、更有器量的男人……
如果是他的话，会接受我……真正的我吗?

■side 亮

呼~……。终于认输了。
说实话，会长非常强。
使用的身体强化，是等级3哦?
如果不是这样的话，就无法压制。
说会长是超一流水平也不为过。
而且和茜有约定。
也不能打会长。
会长怎么看都很顽固，为了让她认输，只有这个方法了。为了不让她受伤，我费了好大的劲。没想到要花这么长时间。
「那么按照约定，不要再劝咲良加入学生会了吧?」
「知道了。……我会遵守约定。还有一个约定……」
「啊~，那个不用做也可以。我是为了挑衅你才说的」
「那可不行。我是一个严格遵守约定的人。武士决不食言!」
武士。你是什么时代的人啊?真是顽固啊……
「知道了。那就随你的便吧」
「嗯。按照约定，接受和你的交往」
哈?接受交往……?
我什么时候申请交往的?完全不记得了?
「诶哆，可以问一下吗?我是什么时候申请交往的?」
「你在说什么呢?约好了吧。对决输了就约会」
「约会……?我确实说过……」
「没有在交往的男女，怎么可能约会呢?」
还是不知道会长在说什么……
「有言在先!是像高中生一样的纯洁的男女交往啊!你的后宫，我也可以加入，但终究是纯洁的男女交往!」
「诶——!琴酱也要和Darling交往吗?太好了————♥又在一起了~♥」
茜抱住会长。
「是啊。茜能教给我各种事情吗?」
「嗯♥交给我吧~!」
「呵呵……♥如果是这样的话，我是欢迎的♥得和色叶前辈联系一下」
「唔~，又增加了啊~!」
「欧拉，咲良♥去打个招呼吧」
「矢野桑，吉永桑，我为之前的事情道歉。再次请多关照。叫我琴音就可以了」
「叫咲良就可以了。请多关照，琴音桑」
「叫我深雪就可以了♥我会教给你各种事情的哦~♥」
「嗯，这是我有生以来第一次男女交往。如果能教给我各种事情的话，那就太好了」
「呵呵♥请交给我吧♥各种各样的……♥」
诶哆，什么?这种欢迎气氛……?
这是我和会长交往的流程吗?为什么?
「那个?不用勉强交往……」
「————!难、难道……讨厌我这样粗犷的女朋友吗?」
被这样眼泪汪汪地抬眼看着的话……。
「诶，啊，不，我不讨厌……」
「这、这样啊!太好了……♥」
好、好可爱啊……
「请直呼我为琴音吧。因为，我也，成了女朋友!」
没错。一边红着脸一边这样说着的琴音很可爱。
是吗?这就是真正的傲娇吗……
和假傲娇的咲良不一样。
「欧尼酱有没有在想什么失礼的事？」
「完全没有」
妹妹太敏锐了。
「那、那么，我该怎么称呼矢野呢?」
「大家都随自己喜欢叫我，琴音也随自己喜欢就可以了」
「那就叫老公大人吧」
「哈……?」
又超出了想象?
「我从很久以前就决定一生的伴侣只有一个。这样的话，迟早会这么称呼的吧。那么，从现在开始就这么称呼吧」
嘛，怎么说呢，应该说是古风吧……
「嘛，算了，就这样吧」
「呵呵……♥请多关照，老公大人」
露出笑颜的琴音，和年龄相符地非常可爱。
诶~。这家伙笑起来可爱得吓了我一跳……
「……琴音一笑起来就特别可爱呢」
「唔呐！？笨、笨、笨蛋……♥那、那样的事情,从来没有听说过……」
「嗯呼~♪Darling也注意到了吗?琴酱呢?笑起来特别可爱♥」
「连、连茜也……。别说了，太羞耻了……♥」
「嗯?茜说的是对的啊?琴音经常笑笑就好了」
「是、是吗……♥」
「总之，事情结束了，回家吧」
「那、那个，老公大人。约会什么时候好呢?」
「啊，是啊。知道预定后我会跟你联系的，告诉我你的联系方式吧」
和琴音交换了联系方式，这一天就解散了。
4人走在回家的路上。
「话说回来，欧尼酱?什么时候变得那么强的?」
「呵呵呵……哥哥为了咲良可以超越极限哦」
「真是的♥欧尼酱♥」
好!蒙混过去了。
「亮桑♥完成了呢♥终于是7大美少女的完整版了♥」
「不是的!我本来就不是抱着这种想法才和你们交往的!」
「真不愧是我喜欢的人♥」
「深雪……。你真的在听我说话吗?」
嗯?茜很沉默啊?回头一看，她正在后面走着。
「怎么了?茜？」
「啊，没什么。在想一点事。啊，Darling。琴酱的事，谢谢了」
「嗯?怎么回事？」
「Darling没有打琴酱吧?遵守了和茜的约定~」
「嗯，我和茜约定过了」
「所以，谢谢♥茜很高兴」
「但是没想到会是这样的结果」
「我很高兴呢。琴酱也一起。然后呢?我想感谢Darling」
「嗯?不用了，也没什么」
「我想感谢!刚才一直在想这件事……。Darling，听我说?」
茜凑到我耳边说。
「明天放学后呢?轮到茜的约会了。然后呢?」
好像是只有我能听见的耳语……
「要不要和茜……拍性爱视频?」


作者语：
恭喜7大美少女完整版!
但是，和琴音的第一次做爱还要等一段时间。
琴音的角色设定是，固执己见的傲娇武士娘。
下一话是和茜的性爱拍摄?
敬请期待!
还有感想栏的各位常客们。
非常感谢大家一直以来的评论!
那么，再见! 

第33话『性爱拍摄 前篇』
[第33话『性爱拍摄 前篇』] by 风尘噗噗

■side 亮

第二天早上，学园一片混乱。
『喂，听说了吗！?终于会长也被拿下了!？』
『7大美少女被全部拿下了……!？』
『骗、骗人的吧……』
『势如破竹啊……』
『那家伙，绝对不是人类……』
『白鸥的月亮也……』
『听说在剑道上赢了会长！？』
『那个会长!?难、难以置信……』
『呀啊!?义姐大人!？』
『不可能不可能不可能……』
『集结灵魂姐妹的全部力量拯救义姐大人!最坏的情况是，误杀了那家伙!』
『不愧是统帅!做的事就是不一样!』
『是我们的希望之星!』
『只能杀了他……只能杀了他……』
『去死去死团好像快要毁灭了』
『后宫王就此诞生了……』
『已经是传说了……』
『看起来好帅啊……♥』
『好厉害啊~。好帅啊~♪』
『如果学生会会长都不行的话，谁能阻止那家伙啊！？』
『可以说已经掌握了学园』
『是魔王，是魔王大人啊……』
听到的声音褒贬不一，多种多样。
但是我坚持无视。只能放任不管了。
而美嘉正紧紧坐在我旁边。
「感觉传闻很厉害啊?没事吧？」
「没事，不用管」
我托着脸颊回答。
「讨厌的话就说出来吧?美嘉会安慰你的♥」
「谢谢」
美嘉说出这么可爱的话，我边摸着她的头边调情，周围的人都怨气冲天。这已经是家常便饭了。
「但是，连会长桑也成了女朋友……美嘉完全没有预料到呢」
「……我也是」
以会长的性格却发展成这样……
谁能预料到呢。
「然后呢?和色叶聊了聊，说下次大家一起参加女子会♪」
「诶~，这样啊」
「嗯。也会和瑠美桑第一次见面!有点期待会是个什么样的人」
「然后呢?什么时候?」
「诶~哆，亮和会长约会的日子吧?色叶是这么说的。亮是这星期六和深雪约会吧?那之后的星期天开女子会」
和琴音的约会是在这星期天。之后，我又和色叶联系，确认了一下，最近好像只有那一天有空。向本人也确认了一下，那天没有问题。
但是，女子会吗?在那女子会中会谈些什么呢?嘛，交给色叶就可以了。我的女朋友们关系好是好事。
「早上好~♪Darling♥」
「早上好。……老、老公大人」
一大早，茜和琴音来到我的教室里。自然是备受关注的焦点。
『听、听到了吗?会长叫矢野老公大人?』
『真、真的加入后宫了吗！？』
『怎么做才会变成那样啊?』
『那家伙使用了黑魔法吗?』
『催眠!一定是催眠了!』
『不，是迷恋药!一定有！』
嘛，琴音在这个学园里是顶级的名人。
引起骚动也是理所当然的。
「两人都早上好。怎么了?一大早就过来」
「欧拉？琴酱♥想和Darling早安问候吧?」
「嗯、嗯。只、只是来早安问候……没、没什么，并、并不是想看到老公大人的脸……并不是！」
哎呀。是想看到我的脸吧。
好可爱啊。不愧是傲娇。
「哇~♥琴酱好可爱啊~~♥」
「别、别说了!好害羞……」
「对了，星期天请多关照」
「嗯，交给我吧。我收藏……咳咳。嘛，随便挑选了衣服」
你刚才说了收藏吧?
「嘛，我很期待」
「我、我也很期待……我是第一次和男人约、约会，如果能引导我的话，那就太好了……」
「知道了，我先想想去哪里好」
「嗯、嗯……♥谢、谢谢……」
如果琴音平时也这样的话，一定会更受欢迎吧?害羞的笑容很可爱。
「亮~?也和我介绍一下吧?」
「啊，是啊，你见过美嘉吧?」
「你确实是那个时候的……」
「再次，我是城川美嘉~♪会长，请多关照」
「啊，请多关照。我是玖堂琴音。琴音就可以了。我不懂的地方很多，请多多指教」
「我也是，美嘉就可以了。琴音前辈♪」
「嗯，知道了。这么说来，美嘉那时候在和老公大人约会吗?」
「是啊♥一起去了水族馆♥」
「果、果然，很开心吧?」
「特别开心♥和喜欢的人一起，更是开心倍增哦~!」
「这、这样啊……。我也期待着」
美嘉，不要提高难度啊？
「对了，Darling。今天请多关照♥」
茜的wink让我有些心动。
为什么呢?那是……
『要不要和茜……拍性爱视频?』
怎么说呢，如果是男人的话，说不期待才是骗人的吧?
性爱拍摄是指那个吗?
是像AV那样拍摄的视频吗?
某种意义上，这是男人的梦想吧……
糟了，好兴奋啊。
因为我是男人啊!是男人啊!!
因为是重要的事，所以先说两遍。
「呵呵~~♥」
茜露出微妙的微笑看着我。
糟了。被茜看穿了。
「嘛，放学后……？」
「嗯♥好期待啊~」
「茜前辈，你们要去哪里?」
「呵呵♥保密~」
「呼~嗯……之后要报告吧?」
「之后再说~♪」啪♪
所以你们为什么要击掌?有什么相通的东西吗?
放学后。去教室接茜。
还是第一次来3年级的教室吧?
「茜的教室……是这边吗?」
寻找A班的教室。
「哦呀……这不是统帅吗?怎么了?」
「嗯?啊，是八代桑啊。上次帮了大忙，谢谢」
「不用谢。能帮上忙真是太好了。对了，来3年级的教室有什么事吗?」
「不，我只是来接茜的」
「这样啊。A班在这里」
「谢谢」
「对了，统帅。听说这次那个会长也被攻陷了。恭喜」
「注意说法!说法!不是攻陷!」
「团员们也都很自豪地宣传着」
「信息传得这么快都是因为你们啊！？」
「即使统帅自称后宫王也绝不为过」
「不会这样自称的!?绝对不会这样自称的!?」
「啊嘞?Darling，在吵什么?」
茜走了出来。
「啊，我是来接你的」
「谢谢♥那么，走吧♥」
「那我就告辞了」
「啊!别说多余的话!拜托了!」
「哈哈哈，交给我吧」
「我是认真的!不是装样子!」
「知道了，知道了」
「真讨厌……这家伙」
和这家伙说话真的很累……
「Darling，怎么了?」
「不，没什么。走吧?」
「嗯！走吧~♥」
离开学校后和茜商量。
「然后呢?要去哪里?」
「嗯~，穿着制服去爱情旅馆不太好吧~?先回家换件衣服吧♥」
「那我给你买件衣服吧。回去一趟太麻烦了。那么走吧」
「呵呵呵~♥Darling喜欢就这样穿着制服吗……?」
「不，那个，嘛……那样会燃烧吗?」
「那就这么办吧♥走吧！Darling♥」
茜拉着我的手去了优衣库。
两个人换了衣服，去了邻镇的爱情旅馆。
「哇啊~♥天啊~♥Darling，好厉害!茜还是第一次来爱情旅馆呢~！」
「茜看起来很开心真是太好了」
「那么，Darling，一起去洗澡吧♥」
「嗯，是啊」
这样再次看的话，茜真是个美人啊。因为最初的时候是那样子，所以没有机会仔细看……
「怎么了♥Darling，看茜看得入迷了吗?」
「嗯，这么一看，茜果然是个美人啊」
「呵呵呵~♥Darling今天真坦率啊~。那么，去洗澡吧?万岁~♥」
照她说的那样万岁。
好像被姐姐宠坏了。（译：这里是指就像宠溺弟弟的姐姐帮弟弟洗澡前脱衣服，让弟弟做万岁即双手举起的姿势）
「呵呵呵~♥Darling已经是硬邦邦的了♥这次呢~?也帮茜脱掉吧~?」
姐姐撒娇什么的，真是赛高……!
当然要做!嗯!很高兴这样做!
慢慢地脱下茜的衣服，那里有丰硕的果实……。不愧是90的D罩杯。魄力不一样啊……
「哎呀♥被这样看着，好害羞啊……♥」
「不过，看起来很开心吧?嗯~？」
「诶嘿♥茜果然还是喜欢被看着……♥被Darling看着的话，总感觉心跳加速♥」
「这样啊，那我得多看看啊」
就像从上面舔到下面一样看着。挺拔的大胸、紧致的腰部、形状优美的臀部、修长的腿。
「哎呀……♥全部都被Darling看到了……」
「茜……」
「诶?嗯~!?嗯♥啾……♥啾嗯……♥」
我抱住了茜的脖子，吻住茜。
「呼~……♥和Darling的吻。茜，要融化了♥不过，再忍耐一下吧?一起去洗澡吧♥」
扑通……。和茜一起泡在浴缸里，然后问道。
「这么说来，要用什么拍摄?」
「用Darling的手机就可以了吧?尽情享受吧♥」
「用我的手机可以吗?」
「嗯♥没事的。被拍了会很兴奋，Darling也很期待吧?」
「不，那是……」
「而且，我绝对不会拒绝Darling的，也不会担心复仇色情之类的」
「但是，你不担心会泄露出去吗?」
「如果是Darling的话，我就不担心了。就算泄露了，Darling也一定会想办法的~嗯♥」
多么巨大的信赖感……
这可不能背叛啊。不，绝不会背叛的。
「那就先试试吧」
「嘿嘿……♥有点激动呢?」
「我也是。这是我第一次性爱拍摄」
「啊。Darling的欧金金也很激动呢~♥」
茜在浴缸里摩擦着我的肉棒。
别这样。会有反应的。
洗完澡后，茜再次换上了制服。
「为了做爱而穿制服……感觉怪怪的♥」
「确实如此，但说实话，我很兴奋」
「Darling看到茜而很兴奋，好开心♥」
「然后呢?想怎么做?」
「诶哆?像AV那样的采访形式怎么样?♥好像很有趣吧?」
「好的。总之先试试看吧。不行的话重新来过就行了」
我打开手机的相机，设定成视频。
摁下开始!

◉REC…………

「那么开始吧，先告诉我你的名字」
『诶?已经开始了吗?诶~哆，我是三岛茜~!今年18岁~!』
「茜酱是高中生吧?现在是几年级？」
『是的♥3年级』
「茜酱好可爱啊。很受欢迎吧?」
『总觉得Darling的语气很有老父亲的味道~』
「啰嗦!现在集中精力扮演角色。然后呢?会被表白吗~？」
『会的呦？但是，茜有个最喜欢的男朋友，所以全部都拒绝了♥』
「那个男朋友会对你做色情的事吗?」
『诶~。会做的呦?色情的事♥』
现在正在做呢。
「茜酱喜欢色情的事吗?」
『最喜欢色情的事了♥茜是~，非常色情的孩子♥』
「这样啊。那么卷起衬衫让我看看乳房吧？」
『好的♥请看吧♥』
Wonderful———♪大就是正义!!
「乳房真大啊?什么罩杯?」
『诶~哆，90的D罩杯。不过，好像还在变大，可能会变成E吧~?』
「那真是厉害啊。可以摸一下吗?」
『好的♥请温柔一点吧?』
用右手轻轻捏了捏乳头。
『嗯……♥好舒服♥啊啊嗯♥乳头是弱点……♥啊♥摸得好温柔……♥嗯嗯♥』
「很柔软的乳房啊~。这样做怎么样?」
用力捏……!
『嗯啊啊啊♥好有劲♥不过，好有感觉』
「茜酱看起来很舒服呢?那么，这次能把裙子卷起来吗?」
『是……是♥』
茜卷起裙子，穿的是粉色的透明系带内裤。
「穿着相当色情的内裤呢?为什么?」
『今、今天和男朋友约会……♥』
「那么，你是想以此来诱惑男朋友吗?」
『是、是的……♥是这样的』
「茜酱真是色情呢?那就把我当成男朋友来做色情的事吧?」

■side 茜

Darling完全扮演了摄影师的角色，要求我做出非常羞耻的事。
不行……♥已经湿得很厉害了……♥
可能比在外面全裸的时候还要兴奋……?
『欧拉，来诱惑我吧?张开大腿，让我看清楚吧?』
「是、是……♥」
这个，糟了♥好像要觉醒了什么……♥
我心跳加速，慢慢地张开腿。
『啊嘞?茜酱已经湿透了呢?秘穴都看起来透明反光了呢？』
「因、因为……♥一想到被看到了，就好有感觉……♥湿、湿透了……♥」
『那么，茜酱希望怎么做呢?』
为什么……这样……♥
「想、想让你摸一下……♥」
『嗯~?想让我摸哪里?』
「想、想让你摸一下那里……♥」
『那里是哪里?我不知道是哪里呢?』
「真是的!不要坏心眼!秘穴!想让你摸一下秘穴!」
『做得好，那就奖励你吧』
Darling一边用手机拍着我的秘穴，一边把内裤拉到旁边，把中指插入我的阴道里。
「嗯啊啊啊啊——♥嗯嗯嗯……♥啊啊嗯♥呦咿♥好厉害——♥」
咕啾咕啾咕啾，咕力咕力咕力……！
我的秘穴发出了好厉害的声音……♥
糟、糟了……♥一边被拍着一边被玩弄着的话……
「嗯嗯嗯嗯……♥哈啊嗯♥好厉害哦……♥嗯库♥不、不行♥一边在阴道里搅动，一边摸着阴蒂……♥嗯嗯嗯嗯……♥」
Darling太棒了……♥我的弱点，全都知道♥一边用中指按压G点，一边用大拇指绝妙地摸着阴蒂……♥已、已经，要去了……♥
「Dar，Darling……♥已、已经……♥要去了……♥嗯嗯嗯嗯♥不、不行了……♥这里，不行……♥去、去了……♥去了哦……♥」
『可以哦?好了!去吧!』
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾！！！
「哈啊啊啊啊————♥♥♥不行♥去了♥去了♥出来了！感觉，出来了♥啊♥去……去了————————♥♥♥♥」
噗咻，噗咻——————♥♥♥
我迎来盛大的潮吹。
「啊啊……♥出来了啊……♥」
『舒服吗?茜酱』
「呀、呀咿♥太舒服了……♥」
『那么接下来舔一下这个吧?』
然后，Darling把勃起的粗壮的阴茎伸到我面前。
啊♥好厉害……♥好大啊♥
近看的话，形状什么的看得很清楚……
『茜酱喜欢肉棒吗?能说明一下这个肉棒怎么样吗?』
「诶哆……又粗又长……非常挺拔……♥龟头膨胀得很大……茜感觉很舒服的地方，全部都能顶到……♥」
『那么要舔一下吗?』
啊♥哔酷哔酷地跳动着……♥
茜舔欧金金的样子，会被拍到的……♥
「要、要舔……。哈嗯……♥」
雷洛~……啾波，啾波，啾噜噜——
『啊~，好舒服啊。也舔一下肉棒背部吧?』
叽洛叽洛叽洛……雷洛~……
『茜酱做得真好，那么吞住吧?』
哈嗯……嗯咕……啾噜噜，啾噜噜——
『啊~，好厉害啊。快要射出来了。射出来之后要好好喝下精子哦』
啊♥龟头膨胀起来了……。要射出来了吗?
射出来吧?在茜的嘴里射出来吧……
啾噜噜————♥啾波，啾波，啾噜噜♥啾噜噜————♥
『咕……！茜酱!射了!唔!?』
（扑哧扑哧——扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧）
「嗯嗯嗯嗯!?嗯呼……嗯嗯嗯……」
惊人的量……♥好浓……黏糊糊的……
嘴里满满的可能喝不完……
「嗯咕……♥咕嘟……咕嘟……咕嘟，咕嘟……♥嗯……喝完了……♥」
伸出舌头，宣告自己全部喝完了。
Darling的欧金金还是那么硬邦邦的……。
『做得很好呢。那么接下来就是正戏了』
我期待着接下来的事情，爱液又增加了。


作者语：
因为色情部分较长，所以分为两部分。
下一话终于是性爱拍摄的正戏了。
性爱拍摄的时候会异常兴奋吧?
我会尽快写的，但是有点忙，请原谅。
那么，敬请期待下一话~! 

第34话『性爱拍摄 后篇』
[第34话『性爱拍摄 后篇』] by 风尘噗噗

■side 茜

『欧拉?自己抱着腿张开吧?』
「是、是♥不过，好害羞哦……」
Darling让我自己抱着腿，把腿张开成M字，然后把大欧金金放在我的肚子上。
啊……♥好厉害……♥
在明亮的地方看，Darling的欧金金真的很厉害……♥
能达到茜的肚脐上哦♥
这样的东西插入我的阴道里……
不行……♥已经无法忍受了……♥
「内、内……？快点儿……♥」
『茜酱真是色情啊。稍微等一下吧?』
咕啾咕啾咕啾……
Darling用肉棒前端蹭着我的阴道口，像是适应一样上下移动着肉棒。
「嗯嗯♥呀啊嗯♥不要光蹭啊……♥」
『那就插进去了?』
滋噗，滋噗滋噗，滋噗~……!
「嗯嗯嗯嗯……♥终、终于♥来了……♥啊啊嗯……♥Darling的大欧金金……♥好厉害……♥」
『欧拉，对着摄像头说明一下是怎么回事吧?』
「是、是~♥诶、诶哆……已经顶到茜的最里面了……♥把茜的阴道全部撑开了……。只是插进来就要去了♥」
哔酷，哔酷!
「啊啊嗯♥欧金金♥在阴道里横冲直撞♥稍微动一下就觉得很舒服♥」
『因为茜很可爱，所以才会动』
滋噗，滋噗，滋噗~……
「嗯嗯……♥Darling?演技很好啊?啊啊嗯♥慢慢的也好舒服啊♥呀啊嗯♥」
『是啊。茜酱喜欢欧金金吗?』
「嗯♥喜欢欧金金♥啊啊嗯♥已经抱不住腿了」
『欧金金的话，谁的欧金金都可以吗?』
「讨厌!?除了Darling的欧金金以外绝对讨厌!茜是Darling专用的哦……」
啪啪啪啪!
「啊啊啊啊——♥里面♥被顶到了——♥好舒服啊♥Darling的欧金金，好舒服啊♥」
『演技不行呀。茜太可爱了』
啪 啪 啪 啪 ！！
「啊♥啊♥好激烈♥嗯啊♥已、已经……可以不抱着腿了吗?没有力气了……」
『不行。你看，我们连在一起的地方，发出了很响的声音吧？』
叽波叽波叽波叽波!!
啊啊……♥好厉害的声音……♥
我的秘穴，发出了很下流的声音……♥
那里被拍下来了……
「呀啊嗯♥好色情哦……♥好厉害……好色情哦♥嗯嗯嗯嗯……♥好有感觉♥好厉害的感觉♥Darling，再用力点♥」
『啊~!我忍不住了!演戏等会再说吧?』
啪 啪 啪 啪 啪 啪 ！！
「嗯啊啊啊啊——♥好激烈♥Darling♥好激烈哦♥嗯嗯嗯嗯♥不行♥已、已经♥要去了♥Darling♥要去了哦♥嗯啊啊啊♥」
『好啊，去吧!去吧!』
「嗯嗯嗯嗯……♥Darling♥茜吃了避孕药……♥全部，在茜的阴道里射出来吧?」
说出这句话的瞬间，Darling的腰部动作加速了。
啪!啪!啪!啪!
「呀啊♥不行♥嗯嗯嗯嗯——♥去、去了……♥去了啊……♥嗯嗯嗯嗯……♥啊啊啊啊———♥」
『要射了。全部，都要射出来了!』
「嗯♥来吧♥Darling的♥全都射给茜吧♥嗯嗯♥满满的射出来吧♥♥♥」
『咕哦!?射了!?』
「啊啊啊啊——♥去了♥茜也去了♥去……了♥嗯嗯嗯嗯——————♥♥♥♥♥♥」
(扑哧————扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧)
「呀啊啊啊嗯♥好热——♥茜的阴道里♥满满的♥阴道里射精好舒服啊……♥」
『哦，哦~……射了好多』
「嗯嗯~♥Dar~ling♥好厉害啊……♥最喜欢了」
「茜，要看看拍摄的视频吗?」
「嗯♥看~♪Darling，一起看吧?」
「那么先拔出来了」
啾波嗯。啊……♥Darling的拔出来了……
「嗯……♥垂下来了……」
「嗯?哦~……!太工口了」
「嗯呼♥又勃起了?」
「勃起了，看了之后再说吧」
立刻观看了两人拍摄的视频。
「……感觉比AV更色情啊」
「……是啊，又勃起了」
「……做?」
「做」
「嗯呼♥回答得真快~♥」
「没办法啊。因为茜很工口」
「是啊♥那么尽情疼爱茜吧？」
「好!接下来是后入式。屁股转过来吧?」
「好~的♥要拍吗?」
「这样会让茜更兴奋吧?」
「是~♥虽然很羞耻」

◉REC……

『欧拉，插进去了?已经在拍了哦?连茜屁股上的洞都看得清清楚楚哦?』
「呀啊嗯♥那样太羞耻了!别拍了！」
『后入式插进去的话拍得很清楚啊』
滋噗~————!
「嗯嗯嗯嗯————♥又插进来了啊♥Darling的欧金金♥好舒服哦♥」
啪啪啪啪!
『果然后入式的话茜的秘穴会更紧啊』
「嗯♥嗯嗯♥嗯啊啊♥舒服的地方♥全部都被顶到了♥咕力咕力的，好厉害♥」
「欧拉，这里很舒服吧?」
啪啪啪啪!咕力咕力!
「嗯嗯嗯嗯♥那里♥好舒服哦♥嗯嗯♥被后入式抽插的话……♥啊啊嗯♥有一种被侵犯的感觉哦……♥啊啊嗯♥再用力点♥」
『啊!这样边拍边做就不能尽情抽插啊』
「啊♥啊♥顶到里面了♥不行♥不行♥啊♥啊♥又要，去了♥嗯嗯嗯嗯♥不行♥去了♥去了♥嗯嗯嗯嗯————♥♥」
哔酷哔酷!!心跳加速!
『哦~，好紧，好舒服啊』
「啊啊……♥哈啊,哈啊……♥嗯嗯……♥啊啊嗯♥Darling,对不起呢?先去了♥」
『我也马上射了?』
「嗯♥来吧♥满满的射给茜吧♥」
啪 啪 啪 啪 啪 啪 ！
「嗯啊啊啊啊——♥嗯嗯♥好厉害♥嗯啊啊♥好舒服♥呀啊嗯♥Darling♥喜欢♥最喜欢了♥满,满了啊~♥」
『茜的秘穴，好舒服啊!』
「啊啊——♥不行♥又要♥去了♥这个欧金金♥太舒服了——♥」
『又要射在里面了！』
「嗯♥来吧♥把茜的里面填满吧♥满满的射出来吧———♥啊啊嗯♥去了——♥」
『射了!？』
（扑哧扑哧——扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧）
「嗯嗯嗯————♥射进来了♥满满的……♥好热哦……♥Darling♥啊啊啊……♥」
『哦~，真是痛快』
「真是太舒服了……♥Darling♥啾~？」
啾……哈啊……♥哈嗯,雷洛~……♥
「嗯呼~♥Darling，真是太棒了♥」
「啊，我也非常兴奋」
「再来吧?性爱拍摄♥」
「好啊，如果茜愿意的话」
「也向大家推荐一下吧?」
「别这样。感觉流行起来的话就太可怕了」
「呵呵呵♥收藏起来吧?」
「好了，差不多该走了吧?」
「好~的♥那就只洗个澡吧？」

■side 亮

和茜一边打情骂俏，一边洗了个澡，然后离开酒店回家。
送茜回家的路上。
「Darling，谢谢。陪茜的兴趣」
「不，我也玩得很开心。彼此彼此吧?这种情况」
「那么，谢礼怎么样?」
啊，忘记了。原来是这样。
「是啊，十二分充足了」
「呵呵呵~♥如果Darling看了这个视频想和茜做的话，随时都可以叫茜哦」
难道这就是你的目的吗?
看到这个就叫你!
「总之，要好好保管……」
这之后，回到家想在房间里看看，结果被咲良发现了。


作者语：
这次很短，不好意思。
让大家久等了，身体也总算恢复了，所以会继续努力更新的。
下一话是和深雪的约会篇。
以近期的流程来说，是和深雪的约会、和琴音的第一次约会、女子会的流程。
那么，敬请期待下一话! 

第35话『演唱会约会 前篇』
[第35话『演唱会约会 前篇』] by 风尘噗噗

■side 深雪

「呵呵呵呵，这种做法……」
『深雪一定能做得很好的♥』
「谢谢你♥瑠美桑。很值得参考♥」
『那么是明天约会吧?外宿约会真好啊。我也想要！』
「呵呵♥我也是第一次……♥」
『但是，后天大家都要来我家吧?很忙吧?不能好好休息了』
「因为亮桑也要和琴音桑约会吧?和大家约好了午后去瑠美桑家♥」
实际上，我想向别人咨询的事很多，但能咨询的人却很少。瑠美桑是为数不多的能咨询的人之一。
「但是,连内衣都穿白色的。竟然有这样的进攻方式……。真是茅塞顿开啊♥」
『因为是深雪，所以才会有这样的进攻方式。深雪很年轻，皮肤也很漂亮。我觉得亮君一定会被与平时的深雪的反差所折服的』
「……作为参考，如果是瑠美桑的话，明天的约会，会穿什么衣服去?」
『嗯~，是啊~。和平时不一样的男孩子打扮吗?』
「哦~哦~……。为什么?」
『如果我是亮君的话，会因为深雪很可爱而在意周围人的目光吧?要是她被人用色情的目光看的话就很讨厌了。而且演唱会的顾客中有一半以上是男人吧?』
确实。BKA8for的粉丝大部分是男性。虽然也有少数像我这样的铁杆女粉丝。但是男粉丝们都很推自己的本命，所以没有遭遇过搭讪的事情。
我一直都是为凪沙酱应援的♥她比我大3岁，是19岁,和我一样是金发，不过是非常合适的短发，非常可爱♥据说是为了弟弟而努力成为偶像,现在稳居第二名。我想明年一定能拿到第一名。
「确实男性很多」
『对吧?那么亮君一定会担心的~。因为深雪很可爱啊』
「担心?为什么?」
明明我只会看着亮桑?
『深雪~。不了解男人的心呢?自己喜欢的女孩子~，不想被其他男人看到的就是男人吧？』
亮、亮桑对我有独占欲……!?
『所以，比较男孩子的打扮会产生与平时不同的反差，同时又不刺激亮君的独占欲，对于这次约会来说应该是最好的打扮吧~?』
「原、原来如此!值得参考♥」
瑠美桑好厉害……♥是个可靠的姐姐♥
那么明天约会的服装就定下来了♥
「非常感谢能接受我的咨询♥」
『嗯~……那么星期天等你哦?』
「呵呵……♥我也很期待女子会哦」
『我有点担心呢~?如果能像深雪和色叶一样好好相处就好了……」
「大家都是好孩子，没问题的♥因为是亮桑选择的孩子们呢」
『说的也是。担心也没用。我很期待你们的到来』
「好的♥敬请期待♥」
『那么，明天加油哦』
「谢谢♥晚安」
我挂断了和瑠美桑的电话。非常有意义的时间♥果然瑠美桑能提出成年女性特有的意见,非常有参考价值。
而且，明天是特别的一天。
能和我最喜欢的男朋友一起去看我最喜欢的偶像的演唱会。而且，和亮桑……第一次外宿♥
像这样这么开心的三件事同时发生，一定不会再有第二次了吧。正因为如此,我对明天的干劲不一样♥
但是，准备得万无一失了……。之后就是洗澡、护肤、睡觉。不会像亚矢那样睡不着觉而在约会时迟到。
第二天早上。昨晚睡得很好。没有睡过头，身体状况也很好。约定11点在车站前见面。预定是慢慢吃完午饭再去演唱会。虽然有点早，但是已经准备好了，走吧。和喜欢的人约会，等待的时间也很愉快。
我太早到了约定地点。
亮桑还没来。
嘛，等着吧。等待也是一种乐趣♥
但是……不能这么兴高采烈。
「内~♪女朋友~♪一人?」

■side 亮

今天是和深雪的约会。约定11点见面。现在时间是10点半，所以没有问题。演唱会是18点开始，17点进入会场。预定是先吃午饭，然后稍微放松一下。
那么……深雪呢?
「所以!不用了!我在等男朋友!」
「诶~?那么在男朋友来之前就可以了~?喝杯茶吧~?认识一下~?」
「请不要这样!我很困扰的!请去找其他人!」
「诶~?没有其他像你这么可爱的孩子啦~?所以呢，内?稍微一会儿~?」
啊~，我现在再次真切体会到，深雪是一个出类拔萃的美少女。放着她一人的话，就会变成这样。
「深雪」
注意到我的深雪满面笑容地朝我扑过来，抱住我的胳膊。
「对不起，让你久等了吗?」
「没关系♥只是因为我来得太早了」
「这样啊，那么走吧」
「好的♥」
当我们准备走的时候，
「等一下!等一下!等一下!」
嗯?什么?回头一看，是刚才跟深雪搭讪的男人。
「诶?什么?你是男朋友?骗人的吧?很普通嘛!我不是更帅吗?不能接受啊?」
哈啊……。真麻烦!
为什么搭讪的人都是这样的呢?
「然后呢?不能接受什么?」锐利的眼神。
「什、什么……!?」
「所以，你不能接受的事，妨碍我们约会的理由，是什么?」
「啊，不，那个……」
「没有的话我们就走了」
「啊，是……」
在我的威慑下，搭讪男愣住了。
真是浪费时间。
「亮桑~♥非常感谢♥就算我说不愿意那个人还是不厌其烦地搭讪」
「不，我也不好。和深雪你们相处久了，我都麻痹了，忘记了你们是超绝美少女……」
「亮桑完全没有错!我讨厌那些搭讪的人!真的」
「从下次开始，不再是碰头，而是去接你们吧。这样你们就不用担心被搭讪了」
「我绝对不会跟那些搭讪的人走的，所以不用担心也没关系的吧？」
「不，深雪感到讨厌的话我也会感到讨厌。为什么要在愉快的约会前感到讨厌呢?」
「呵呵……♥为什么是关西腔啊?」
「所以以后约会我去接你们。说到底是我的任性。所以，深雪就听我的吧」
「……好~的♥我会的」
深雪高兴地用力抱着我的胳膊。
「但是，碰头的乐趣已经没有了呢?」
「是啊。不过，在那期间，可以从同一个家里一起出来，不是吗?」
「诶……？亮、亮桑,那是指……♥」
「欧拉?快去吃饭吧?」
「啊!亮桑!慢点！」
牵着深雪的手去吃午饭。
深雪选择的午饭令人意外。
「……真的蘸面就可以了吗?」
「是的♥我很想吃一次看看♥」
「嘛，深雪说可以就可以……」
「亮桑。这种店,只有女孩子的话稍微有点不方便进吧?所以想让你带我来一次♥非常感谢」
「这样啊，那就点单吧」
我和深雪一起来的这家店在市内也是很有人气的蘸面店。因为我也喜欢吃拉面，所以经常光顾这家店。
「深雪要什么?」
「和亮桑一样就可以了♥」
「哈?不，这是不可能的吧。你知道我的食量吧?」
「那么,量是普通♥」
「没问题吧?这里普通的量也很多呢?」
「没问题♥因为是憧憬的蘸面」
「知道了。老板~!!我要特盛量蔬菜加煮蛋蘸面硬油普通的!同样的再来一份普通量的。以上!」
「好的!嗯?这不是亮吗?带着相当漂亮的美少女呢?从哪拐来的?」
「不是拐来的!是女朋友!」
「这样啊这样啊，那么你付了多少钱?」
「所以啊!是女朋友啊!」
「知道了，知道了。租来的女朋友吧?我懂的！」
「不是!是真的女朋友!」
「我是女朋友深雪~♥」
「哦，是真的吗?那、那真是说了不好的话。好吧!那么今天我请你们吃饭吧!」
「真的吗?老板真是大方啊!」
「你这小子!每天吃那么多拉面，变得这么肥……烦死了!」
「呵呵♥谢谢」
「……亮。你是在哪里发现这么可爱的女孩的?比那些蹩脚的偶像可爱多了呢」
「是我们学校的后辈」
「是我追求的亮桑♥」
「真的吗，好厉害。深雪酱，现在换成大叔吧?每天都能吃到美味的拉面哦?」
「别追求别人的女朋友!」
「啊哈哈♥拒绝~」
「不好意思，深雪。带你来了一家奇怪的店。虽然老板是个奇怪的大叔，但只有拉面是超一流的」
「没关系。我很开心♥」
「喂!亮!谁是奇怪的大叔啊!我可不请你吃拉面了哦？」
「追求别人的女朋友的人说什么呢!好了，快点工作吧!我肚子饿了!」
「哦!那当然了!深雪酱!等一下哦?现在给你做超美味的蘸面！」
「好的♥我很期待」
老板干劲十足地去做拉面。
「呵呵♥真是个有趣的人。亮桑经常来这家店吗?」
「嗯，这是我父亲的熟人吧?开业的时候也带我来过」
「诶~，义父大人的」
「从那以后，我就经常来了。咲良说会发胖，不愿意陪我」
「所以关系很好啊」
「不仅如此，这里的蘸面真的很好吃，我都成了这里的粉丝了」
「那真是让人期待值高涨呢……♥」
趁着这段时间稍微说一下今天深雪的衣服吧。今天的深雪穿着黑色的内搭，在胸口轻轻绑着一件短款白衬衫。下身是牛仔质地的热裤、黑色的过膝袜和运动鞋。和往常不一样，打扮得像个男孩子。
在这里表扬深雪也没什么意义，以后再说吧，说白了就是可爱。这样的话，也不是不能理解想搭讪的人的心情。如果不打招呼就一定会后悔的。和平时大小姐的气质的反差很大。
等了一会儿，老板端来了蘸面。
「来喽~!等一下!汤很烫，要小心哦!」
「哦!来了来了。来吃吧」
「好的♥这就是……蘸面♥」
「知道怎么吃吗?」
「这点我知道!」
「哈哈哈，那么……」
「「我开动了」」
滋溜滋溜滋溜滋溜~~!
「哈啊!好吃!!」
「嗯~!很好吃哦~♥」
「欧拉，深雪。叉烧，尝尝看?这里的叉烧做得烂烂的可是绝品哦」
「好的♥嗯~♥在嘴里融化了~!」
就这样，两个人享受着美味的蘸面。令人吃惊的是，深雪也吃完了。进入了这纤细的身体的哪里呢?稍后要详细确认吧?主要是在晚上。
「感谢款待~♥」
「很好吃吧？」
「是的♥非常好吃」
「是啊，没想到会吃完」
「我怎么吃也不胖♥」
「这句话还是不要对咲良说比较好吧?」
「啊哈哈♥不会说的~」
跟老板打了个招呼，离开了店。那个老板真的请客了。我也和他说，会和深雪一起再来的。
然后到了『王崎超级体育场』。今天的演唱会会场。最大容纳人数为3万5千人。演唱会是开放式舞台，今天好像聚集了1万5千人。不愧是现在大受欢迎的偶像组合。
现在是13点。毕竟还早，人也稀稀拉拉的。
我和深雪为了消食在广场上散步。
「要在这里举行演唱会啊♥」
「好大的地方啊~」
「呵呵♥亮桑听过BKA8for的歌曲吗?现在要听一下吗?」
「嘛，大体听过吧?咲良也喜欢」
「是我向咲良推荐的♥」
「果然是这样啊，上高中后突然开始听了，我觉得有点不可思议」
「现在是十足的粉丝了♥」
「不要洗脑啊……?」
「不会的~♥说白了是传教活动」
「好吧」
和深雪边散步边瞎扯着，树丛后面跑出来一个人。
咚!
「哇啊!」
「啊呀!？」
我很壮硕，被撞到也没关系，但是对方却摔倒了。
「没事吧?」
「没事……不好意思，我赶时间」
从声音上可以听出是年轻女性。帽子戴得很深，戴着墨镜。虽然穿着不起眼的朴素衣服，但看得出身材很好。
「没受伤吧?」
「嗯，好像没事……你那边呢?」
「这边也没事。比起这个你不是赶时间吗?」
「是啊!那么对不起了!」
说着，那个女孩跑了出去。
「好像很急呢」
「有什么急事吗?」
「大概是演唱会的相关人员吧?……嗯?」
这时我发现掉在脚边的钥匙圈。
以向日葵为主题的钥匙圈。我有点在意，试着对钥匙圈进行了鉴定。
「啊~！演唱会马上就要开始了!好期待啊♥」
「是啊，好好享受吧」
「能见到凪沙酱吗?」
「是啊，说不定很容易就能见面呢?」
「真的吗?但是，我很想见到呢~♥」
钥匙圈的鉴定结果上……,
显示着『筱宫凪沙的钥匙圈』。


作者语：
首先，前篇结束了!
前篇是约会的开始。
中篇是演唱会和凪沙的故事。
后篇是外宿♥大致就是这样。
然后，大家在意的筱宫凪沙的形象参考是，草莓100%的西野司。
那么敬请期待下一话，中篇。 

第36话『演唱会约会 中篇』
[第36话『演唱会约会 中篇』] by 风尘噗噗

■side 凪沙

我的姓名是筱宫 凪沙。
也是现役偶像。『BKA8for』可以说是现在人气绝顶的偶像组合，我也在努力着。
我成为偶像的契机是弟弟。弟弟因为生病而长年住院，我偶然从他看的杂志上看到了BKA8for的试镜，就报名参加了。一开始我以为肯定会落选，但通过了初试、复试，在我还不知所措的时候，我就留在了最终选拔赛，还上了电视。当时弟弟的喜悦之情令人震惊。就像自己的事一样高兴。
『姐姐的话绝对能做到!连我的那份也要加油哦!我会为姐姐应援的，绝对要成为偶像!』
连我的那份也……。现在回想起来，弟弟大概是感觉到自己的死期将近了吧。没有注意到这一点的我对最终选拔很起劲。然后是最终选拔赛的前一天。出发前，我去了弟弟的病房，收到了礼物。是以向日葵为主题的钥匙圈。成为『拥有太阳般笑容的偶像』。是充满愿望的礼物。我紧握着钥匙圈去参加最终选拔赛。那是我最后一次见到弟弟。
在最终选拔赛上，我以微弱的差距屈居第二。即便如此，获得第1名的孩子也是有所属演艺事务所的偶像预备军，所以实际上我是第1名。然后我成为选拔成员，得意洋洋地回到老家新潟。为了向弟弟炫耀，我拿着奖杯和奖牌走向病房，在那里等待我的是哭泣的母亲和冰冷的弟弟。我从父亲那里收到了弟弟最后写的信。上面这样写着。
『To姐姐
姐姐读到这封信时，我已经不在这个世界上了吧?但是不要悲伤?多亏了姐姐，我最后做了一个梦。梦见最喜欢的姐姐成了顶级偶像。试镜怎么样了?因为是姐姐，所以毫无悬念地合格了吧?虽然很遗憾无法亲眼看到那身姿，但我会在天上守护姐姐的。所以连我的那份也要加油。一定要成为顶级偶像哦』
眼泪夺眶而出……。可能流了一辈子的眼泪。同时也下定了决心。不管怎样，一定要成为顶级偶像……
16岁时高中辍学。三年间拼命努力总算走到了这里。父母极力反对我高中辍学去东京。但是，我不顾父母的反对毅然决然地去了，和父母几乎断绝了关系……
日复一日地上课。出道前工资也很少。幸好有宿舍，吃饭不愁。没有钱就不会出去玩耍了。我疯狂地上课。努力是有价值的，1年后我们出道了。
队长高宫兰子。C位的南泽希良梨。然后另一个C位是我，筱宫凪沙。其他成员有大町小春、福田叶月、白石萌绘、永井飞鸟、贵岛纱枝。以上8名。
这样拼凑在一起的小团体关系不好就解散了。经常听到这样的话，但我们没有。我和兰子很好地把大家团结在一起。我一边站在C位的希良梨旁边支撑着，一边关心周围的成员。原本是从2000人中选出的成员。一开始个人意识都很高。但是为了出道统一意志并没有花多少时间。虽然和希良梨有过一场争执，但作为竞争对手相互认可了。那件事以后再说。
然后，3年过去了，我们作为偶像成功了。
但是，作为偶像成功并不全是好事。现实是，不能只做些漂亮事。为了畅销什么都做了。没错，枕边营业就是其中之一。拼命忍耐着恶心的感觉。我的处女卖了500万日元。我把这一切都用来磨炼自己。不顾一切地努力了。一切都是为了成为顶级偶像……
努力是值得的，每天都是繁忙的日程。我至今也保持着No.2的位置。在各种杂志上也有报道，我也获得了『最想成为的脸排行榜第一名』的荣誉。然后，跨过替换战的我们，终于要在『王崎超级竞技场』举办演唱会。这是我们的目标之一。
就在这时……。
「啊嘞?没有……去哪儿了?」
「凪沙桑，怎么了?」
「啊，小春，你看见我的钥匙圈了吗?总是挂在包上的那个」
「嗯~，没看见呢。不见了吗?」
「好奇怪啊……？到底去哪儿了?」
难道是白天撞到人的时候吗?演唱会结束后必须去找。那是我重要的护身符。

■side 亮

时间是傍晚17点。我们走进演唱会会场，寻找座位。指定座位是从前排开始的第10排，是很容易看到演唱会的好座位。
「真是个好座位啊」
「是啊♥这是奇迹！」
还没开始深雪就已经是兴奋状态了。一定很期待吧。鼻息很重。手里拿着荧光棒，脖子上挂着『BKA8for毛巾』，处于临战状态。顺便说一下，我也是一样。
「亮桑~!请不要错过哦!跟上哦~!」
「知道了，交给我吧!」
和深雪闲聊着打发时间，到了18点，会场的灯光熄灭了。
『Ladies and gentlemen. Boys and girls…………』
随着场内广播的响起，会场的热情逐渐高涨。
『B·K·A·8·FOR——！!!!!!』
然后，演唱会开演了!!
『大家——！晚上好————♥』
呜哦哦哦哦哦————！！！！！！！
会场处于兴奋状态。
「哇啊啊啊ーーーーーーーー♥♥♥」
深雪也很兴奋。
『那么!立刻第1首歌曲，来了哦——♪
第1首歌曲是——heaven rotation☆』~~♬
第一首歌曲是让BKA8for一跃成为明星的人气歌曲。会场一下子热烈起来。
『继续第2首歌曲来了哦——!
马尾辫和蝴蝶结——♪』
第2首歌曲是BKA8for的代表作，也是组合的出道曲。这是一下子提高了知名度的歌曲。
演唱会气氛热烈，会场的热情高涨。这就是现在大受欢迎的偶像组合吗?好热烈的气氛啊。哦!那就是宅艺吗?好厉害的动作啊。实在学不来。
然后，在再来一首的欢呼中一共唱了14首歌曲。
演唱会结束后，和深雪一起离开会场。
「亮桑~!好开心啊♥」
「啊，是啊，真是一场精彩的演唱会」
「果然凪沙酱好可爱啊♥」
我觉得深雪一点也不输。
啊，一定要记得去那个地方。
「深雪，去酒店之前陪我顺便去一个地方吧」
「可以，但是……？要去哪里?」
「白天去过的广场」

■side 凪沙

演唱会结束后，我急忙前往广场。
要是掉在那里就好了……。
广场上已经没什么人了。以防万一也戴着口罩。但是没有戴墨镜。因为太暗了，戴上墨镜就看不见了!
打开手机的手电筒，在白天撞到人的地方附近寻找。
「嗯~，没有啊……？」
在寻找的过程中感觉到有人的气息。回头一看，那里有一对情侣。
「啊，来了来了」
「诶?亮桑……？这位是?」
「就是白天撞到的那个人」
「啊，那时候的」
正当我不明所以的时候，男方向我搭话。
诶……?我没暴露吧?
「你要找的是这个吗?」
他递过来的是我重要的钥匙圈。
「啊!我的钥匙圈！？」
糟了!突然发出了惊呼。
女方好像注意到了。
「难、难道是?凪沙酱!?」
「喂，深雪。太吵闹会给人添麻烦的」
「对、对不起……」
啊嘞……?反而是男方在劝告女方?
「对不起，我不是想在这里吵闹，只是为了把这个交给你而在这里等着」
说着，他把钥匙圈递给了我。
「为、为什么，这是我的?」
「嗯?是你的吧?」
「确实是我的……这种随处可见的钥匙圈，为什么?」
「虽然不太明白问题的意思，但对你来说应该是很重要的东西吧?」
说着笑着的他，着实让我心跳加速。明明不管被什么样的帅哥演员、帅哥偶像追求，我都不觉得有什么……。
「那我们走吧，深雪」
「啊,好的♥」
他就这样准备离开了。
我立刻发出声音。
「等、等一下!」
「嗯?什么事?」
「那个，谢谢你。这对我来说是非常重要的东西」
「那就太好了」
「那么，能不能让我感谢一下呢?如果我能做到的话」
「不，不用了。请不要放在心上」
「那怎么可能。我过意不去。需要做什么事吗?」
他稍微思考了一下，这样说道。
「那么，你愿意和我女朋友做朋友吗?因为她是你的超级粉丝」
「亮桑!这太乱来了!」
这时，我第一次注视着她。什、什么?这孩子?超绝美少女!我们的成员也输了。大概是我和希良梨的层次。吓了一跳……。竟然有这样的素人女孩。
「不行吗?」
「诶?不，不是不行。诶哆，LINE可以吗?是私人用的」
「真的吗！？好开心♥」
说实话，作为钥匙圈的谢礼，交换LINE太便宜了。对我来说价值不同。因为这钥匙圈是无可替代的东西。
即便如此，他真是很奇怪啊。一般情况下不是为自己的事提要求吗?至少我是超畅销的偶像。我本打算多多少少会回应一些要求。但他希望我能和他女朋友做朋友。说实话，我对他感兴趣。
「那么，这是我的ID」
「非常感谢♥这是传家宝♥」
「是深雪酱吧?可以随时联系我哦?但是工作中不能回复……」
「嗯♥谢谢♥」
我再次向他道谢，然后告别。话说回来，他真是不可思议啊。啊嘞?我为什么这么在意他?之后再问问深雪酱关于他的事吧。我对这个美少女也感兴趣。想和她做朋友。

■side 深雪

今天尽是令人吃惊的事情。演唱会真的是最棒了……♥
而且，居然还能认识那个凪沙酱。和亮桑在一起，真的会发生很多开心的事情。
大概，亮桑确信那个钥匙圈就是凪沙酱的。所以，不知道会不会来，却说要在那个广场等。恐怕是亮桑拥有的不可思议的力量吧。否则无法解释。嘛,耐心等着吧♥亮桑会说出来的。
还有……。凪沙酱的脸有一瞬间变成了女人的脸，我没有错过。真是的，亮桑马上就立旗了……。正因为如此，才是我喜欢的人呢♥
「亮桑♥谢谢♥」
「嗯?只是碰巧，碰巧。太好了呢」
「但是,稍后要好好表达谢意呢?晚上才刚刚开始……♥」
说着，把胸部压在了亮桑的胳膊上。
亮桑的眼睛变成了野兽。
「你敢这么说吗?如果通宵做的话，又会昏过去的哦?」
「真是的……♥没有说通宵做啊!」
「是啊。总之先去酒店吧?肚子也饿了吧?去订送菜上门的客房服务吧」
「好的♥」
于是，我们急忙赶往酒店。


作者语：
因此，凪沙是僕娘偶像。
性癖是什么!是正常的。
预定是特意让一个正常的人进来。
但遗憾的是，凪沙暂时不会登场。这次只是露脸而已。
来吧!下一话是深雪的回合! 

第37话『演唱会约会 后篇』
[第37话『演唱会约会 后篇』] by 风尘噗噗

■side 深雪

演唱会结束后，我和亮桑两人在酒店登记入住。不是爱情旅馆，是很棒的酒店套房♥多少钱呢?怎么看都很贵。是为了我而花大钱吗……?
「亮桑……。这里很贵吧?」
「嗯?很贵。一晚多少钱就不说了」
亮桑笑着说。
「嘛，不用在意。和女朋友第一次外宿，花多少钱都可以。但也不能每次都这样吧?每次都这样的话，估计要破产了」
「亮桑♥谢谢♥最喜欢了♥嗯~~♪」
我紧紧抱住了亮桑。
最喜欢的心情已经要溢出来了♥
「好了，先去叫送菜上门的客房服务吧」
「好的♥今晚慢慢享受吧♥」
「诶?到天亮也可以吗?」
「如、如果亮桑希望的话……♥我会努力的♥」
「开玩笑的，深雪会坏掉的」
「但是,我想了会让亮桑高兴的事哦?敬请期待吧~♥」
「哈哈，那么我就期待着吧」
和亮桑一起吃完送进套房的饭。
然后两人一起洗澡♥
「亮桑♥我来给你洗背吧~♥」
「嗯，谢谢」
「嘿咻嘿咻……♥感觉好像新婚夫妇啊♥」
「是啊，好舒服啊~」
「没有痒的地方吧♥」
「没事的，我也帮深雪洗一下吧」
「呀啊嗯♥亮桑的手法好色情♥」
「嘿嘿~!深雪的身体真的很漂亮呢~?真的是工口得一塌糊涂。好兴奋啊」
「啊啊嗯♥胸部，好舒服……♥亮桑……♥多摸摸吧~?」
「我会让你浑身是泡沫的。欧嘞，乳头乳头」
「呀啊嗯♥亮桑♥深雪想亲亲」
亮桑蹂躏着我的嘴唇。
啊~……♥果然亮桑的吻,好舒服♥
「嗯~♥啾……♥雷洛……♥亮桑……♥深雪,湿了啊……♥」
「那么我得好好帮你洗一下」
「嗯嗯♥小豆豆好舒服♥啊啊嗯♥那里♥嗯嗯嗯嗯……♥啊哈啊……♥」
「深雪，舒服吗?」
「好舒服♥已经想要了♥」
「那么，在这里做一次吧」
「亮桑♥请等一下……♥我也想让亮桑舒服……♥」
「嗯?要做什么?」
「首先,要让欧金金变干净♥」
我把肥皂搓出泡沫，抹在手上。
「那么开始洗了~♥嗯咻……呶噜呶噜~♥」
把亮桑那勃起的粗壮欧金金弄满泡沫，用柔软的触感抚摸。
「亮桑,怎么样……♥舒服吗?」
「哦~~!好、好舒服……！深雪，你什么时候学会了这样的技巧……！！」
「呵呵……♥从瑠美桑那里学来的~♥能让亮桑高兴那我就高兴了♥」
温柔地抚摸着。
「咕！？糟、糟了……要射出来了？」
「射出来也可以哦。请给我大量的♥亮桑的精子♥」
「咕哦！？射、射了！？」
(扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧)
大量的亮桑的精子飞到我的脸上和身体上。
「呀啊♥射出来好多……♥」
「哈啊，哈啊……抱歉，我深刻反思了」
我用手指舀起沾在脸上的精子，然后舔了舔。
「嗯呼♥我很高心亮桑能因为我而舒服♥那么冲一下弄干净吧~♥」
尽管射出了那么多的量，亮桑的阴茎还是勃起着。依旧是那么厉害♥
「啊哈♥还是硬邦邦的呢，虽然想就这样做爱,但是出去之后再做吧？」
「我可以，但是深雪没问题吗?」
「是的♥请期待稍后的事♥我准备一下，亮桑先去床上等着吧」
「准备?嘛，好吧。我期待着」
让亮桑先出去后，我做好了接下来的准备。这是为了让亮桑高兴的秘密策略♥如果亮桑喜欢的话就好了……。

■side 亮

因为深雪说要做什么准备，所以我在床上全裸等待。当然肉棒是硬邦邦的!不输给那些偶像们的美少女深雪说了『请期待』。就是那个工口娘!不管怎样期待值都会提高吧？
「亮桑,我准备好了……♥」
「哦!要来了吗？」
更衣室的门对面传来深雪的声音。
那么，会怎么样呢?
「那么♥亮桑♥来玩医生游戏吧?」
「护、护、护士——！？没、没想到的选项。而且，合适得一塌糊涂……」
「呵呵……♥喜欢吗?顺便说一下?内衣是白色的吊带内衣哦♥」
金发美少女穿着迷你护士服和白色吊带?我的小宇宙在燃烧……!!!
「呵呵呵……♥亮桑，从现在开始享受吧?不是说了要玩医生游戏吗?」
「是、是啊。顺便问一下，你打算怎么做？」
「嗯~♥首先使用这个~♥」
深雪取出听诊器和眼罩。
难、难道……！？使用这个,让我……！？
「然后……？要用这个做什么?」
我战战兢兢地问了一下……
「首先,听诊器是亮桑的♥然后我会戴上眼罩。请亮桑随意诊察我♥」
「这和我知道的医生游戏不一样啊！？」
「嘛，嘛♥这样有这样的乐趣呦。亮桑……。请想象一下，亮桑可以对被蒙住眼睛的护士的我随心所欲呦。不兴奋吗?」
确、确实。现在这种情况下，我也超兴奋……
「欧拉,亮桑♥快点……♥来对深雪做色情的恶作剧吧♥」
「哦、哦~……」
不愧是深雪。总是超出我的想象。
「那、那么，戴上吧?」
「好的♥心跳不已呢……♥」
我也心跳不已地给深雪戴上眼罩。色情的美少女护士被蒙住眼睛。我突然看了一眼镜子，发现里面有个全裸着的、肉棒硬邦邦地勃起着的、脖子上戴着听诊器的变态……。完全是可疑人员。
「亮桑?你在做什么?」
「……啊，抱歉」
我对自己的变态模样不由得目瞪口呆了。
「好，那么要摸了?」

■side 深雪

啊~♥真的什么也看不见。光是想象亮桑接下来会做的各种事情，秘穴就会不停地溢出爱液♥这时候，我意识到自己果然是M。
「啊……♥」
亮桑无言地摸了摸我的耳朵。
果然，真不愧是亮桑啊♥
被什么也不说地触摸的话，心跳加速地更快了♥
「嗯呼~……♥咿呀啊……♥」
然后抚摸我的脸颊、脖子，再用手指划过我的嘴唇，把手指伸进我的嘴里，让我舔手指。
「嗯呼……♥雷洛……♥呼哇啊……♥」
然后那只手移到我的胸前，用力掐住我的乳头。
「嗯嘻♥啊哈啊……♥嗯嗯,乳头……♥被用力掐住,啊♥嗯哈啊……♥」
那只手温柔地抚摸着我的乳房，然后慢慢地从我的侧腹摸到下腹部……。但是只摸大腿，却不摸关键的部位。
「亮、亮桑……♥不要让人这么焦躁……♥拜托了,摸一摸吧……?」
库咻!
下一瞬间，电流在我的体内流窜。
阴蒂仿佛被隔着内裤用力压碎了。
「嗯咿！？♥♥♥啊,啊哈啊……♥亮桑,好舒服♥好、好有感觉♥」
「秘穴已经湿透了呢?这个工口女。那就多做一点吧」
咕啾咕啾咕啾咕啾。
亮桑突然把中指插进我的秘穴，毫无顾虑地来回搅动。
「嗯啊啊啊啊——♥啊♥啊♥不行♥秘穴，咕啾咕啾地♥好舒服哦……♥」
「欧拉。这里呢?」
「嗯嗯嗯嗯♥那、那里,不行♥太有感觉了♥嗯啊啊啊啊——♥」
亮桑特意发出声音，进攻我的G点。
「嗯嗯♥啊啊啊嗯♥要、要出来了……♥亮桑♥再这样下去的话，就出来了哦——♥」
「好啊，出来吧。欧拉!去吧!」
「嗯嗯~♥去、去了♥去了————♥♥」
噗咻，噗咻————!!
「嗯哈啊……♥深雪去了啊……♥」
之后，有一瞬间，我感觉到亮桑离开了我身边，紧接着又软又热的东西碰到了我的嘴唇。
这一定是亮桑的……?我毫不犹豫地吞住。
「哈嗯……♥嗯呼……♥啾噜噜~♥啊哈啊……♥好热……非常健壮……♥」
「欧拉，吞得再往里点」
「是♥嗯~~……♥啾噜噜♥嗯嗯嗯嗯!?哦！？啊啊……对不起。我会努力的……哈嗯……♥啾噜噜——♥嗯嗯!?嗯呼~!?」
亮桑抓住我的头，强行深喉口交。因为他知道那样会让我高兴。所以把我当成物品一样对待。
「欧拉，我要射出来了，好好喝下去吧」
咕 噗 咕 噗 咕 噗 !!
「嗯嗯嗯!？嗯呼♥嗯呼♥啾波♥啾波♥嗯嗯嗯嗯！？嗯哦！？嗯嗯嗯嗯♥」
「射了」
（扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧！）
「嗯呼！？嗯嗯嗯嗯！？嗯……♥嗯呼……咕嘟，咕嘟，咕嘟……。嗯哈啊……♥喝完了♥」
亮桑什么也没说，抚摸着我的头。
我已经无法忍受了。
「亮桑……♥拜、拜托……♥用亮桑的粗壮的注射器，给深雪打针吧……♥」
我自己张开双腿，用手指撑开秘穴，向亮桑求欢。这种时候什么也看不见，感到兴奋的同时也感到不安。所以，只要亮桑的肌肤接触到我的身体，我就会安心。
「嗯嗯嗯啊啊啊啊————♥♥♥♥♥♥」
亮桑什么也没说，把那又硬又大的欧金金一口气插进我的阴道里的最里面。
「啊,啊啊……♥一口气到最里面了……♥亮桑……♥好、好厉害啊……♥」
啪啪啪啪啪!!
「啊啊♥啊♥啊♥好舒服♥里面被顶得好有感觉♥」
「啊!深雪的阴道里，太舒服了」
「啊♥啊♥亮桑♥让、让深雪更舒服点吧……?嗯嗯嗯嗯♥那、那里……♥」
啪 啪 啪 啪 啪 ！
「啊啊嗯♥看、看不见的话,更能感受到亮桑的欧金金的形状……♥非常清楚里面有个非常大的东西……♥嗯啊啊啊啊——♥好舒服哦♥」
「深雪的这里是弱点吧？」
咕力咕力，啪 啪 !!
「嗯嗯♥那里,咕力咕力的……♥啊啊嗯♥不行♥不行♥去了……♥要去了啊♥嗯啊啊啊啊————♥♥♥」
「好啊。尽情去吧!欧拉!！」
啪 啪 啪 啪 啪 啪 !!
「嗯啊啊啊——♥好、好激烈♥快要崩溃了♥嗯嗯♥啊啊嗯♥已、已经……去了♥去得好厉害——♥嗯嗯嗯嗯—————♥♥♥♥♥」
「我也!射了!?」
（扑哧扑哧————扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧）
「啊,啊啊……♥阴道里,哇啊……♥被填满了……♥啊啊嗯♥又要去了♥」
「哦~……去吧」
「亮桑……♥帮我取下眼罩吧♥」
「哦~。欧嘞」
「嗯呼~♥终于看到脸了♥啾~~♥」
我吻住亮桑，亮桑也进行回应。
「嗯，很好的表情呢」
「亮桑……♥最喜欢了♥」
「我也最喜欢深雪了」
「呵呵♥好幸福……♥」
「先说一下，还没打算就此睡觉呢」
「我也是……」
「说过了吧?那就好好疼爱你吧」
「好~的♥」
真的就这样被疼爱到早上。
蓦然醒来，发现自己躺在了亮桑的怀里。亮桑还在酣睡。哎呀♥亮桑的睡颜,好可爱♥是什么呢?明明只是一起迎接早晨……。却感觉心里痒痒的啊……♥用脸蹭着亮桑的胸膛♥
「嗯呼♪」
可能会把亮桑弄醒，但还是停不下来。
这样的机会不多吧?
也戳了戳亮桑的脸颊之类的♥
「嗯~，唔呀……」
啊……会醒来吗?不过，差不多该叫醒了。
我从中午开始要和大家开女子会，亮桑也要和琴音桑约会。虽然不想离开，但也差不多该开始女朋友的工作了♥
那么……啊~嗯♥波咕。
嗯咕……♥呀啊嗯……♥已经变得很大了♥
那么，真正的……♥
啾噜噜——♥啾波♥啾波♥啾噜噜，啾噜噜————♥
「嗯……?嗯嗯！？」
啊，亮桑醒了吗?那么最后冲刺了♥
「嗯~……♥啾波♥啾波♥啾噜噜——♥啾噜噜♥嗯♥啾噜噜——♥」
「嗯……?什么?咕啊！？」
（扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧）
「嗯……♥嗯咕♥嗯嗯嗯~♥咕嘟，咕嘟♥嗯嗯嗯嗯……♥呼哈啊……♥感谢款待♥」
「你在做什么?深雪?」
「女朋友的工作哟♥」
「果然是你干的……」
「不明白在说什么♥」
「真是的，适可而止吧?」
「好的♥比起这个，早上好♥」
「啊，早上好」
之后和亮桑一起洗了澡，离开了酒店。很遗憾就这样分开行动了。
即便如此，还是非常棒的约会。
好开心啊……♥还和凪沙桑成了朋友。
无法想象没有亮桑的生活♥
啊啦?凪沙桑发来的LINE……。
诶♥和我想见面……好开心!什么时候好呢?


作者语：
和深雪的演唱会约会到此结束。
凪沙的枕边营业的反响比我想象的还要大，让我吓了一跳!但是，我在此提示一下，这枕边营业就是事件的起因。
下一话是和琴音的约会。接下来是女子会的故事。
女子会结束之后是搬家。
顺便说一下，第10个人暂时不会出来。
各位。敬请期待! 

第38话『本来的样子』
[第38话『本来的样子』] by 风尘噗噗

■side 琴音

「真、真的，合适吗?」
「嗯♥琴酱非常可爱哦~♪」
「是、是吗……?」
「是的~♪这样的话，Darling也一定会很高兴的~♥放心吧没问题的~♪」
「我、我不是为了让老公大人高兴才穿的！？」
「我知道呦~♥琴酱的心情♥」
「唔~~……」
明天是和老公大人的第一次约会。现在我的挚友茜来到我的房间，帮我看明天约会时穿的衣服。因为我很担心是否合适……
「唔呼呼呼~♥因为在对决中输了所以没办法~想找这样的借口吧~?实际上是喜欢上Darling了吧~ ?」
「什!？怎么会……!？」
「你能说没有吗~?对我这个挚友~?」
「嗯咕……!?」
「因为琴酱以前就说过吧~♥如果是比自己强大的男人，也会考虑交往的~♥」
「那、那是……」
说实话，茜说得没错。我真的爱上了老公大人。压倒性地打败了对强大有着绝对自信的我的那个力量。他的姿势，他的动作，让我一边挥舞着剑，一边憧憬着他的身影。我被迷住了。
所谓的『强大』是一种正义。那是一种我没达到的确切的正义。对于有志于练武的人来说，是想要到达一次的领域。他已经到达了。他没有技术和知识，也没有干练的印象。但是，确实有某种超越了这一点的东西。
而且最重要的是，我……
被他的器量之大所吸引。
这样的我，竟然会喜欢上男性……
从以往的经验来看，这是意想不到的事情。
突然，往旁边一看，茜正看着我。
「嗯呼~♥完全是恋爱中的少女啊~♥」
「什么……!?」
「在红着脸思考呢~♥」
「不，那个，那是……」
「茜知道呦~。Darling是个非常棒的人♥」
「~~~!?」
「没事的。Darling一定会接受琴酱的全部的~♥」
「……茜和他交往也没有很久吧?为什么能这么相信他呢?」
「嗯~?是啊……？琴酱知道茜是变态吧~?」
「嗯、嗯……嘛，知道吧?」
当茜知道了我这个完美主义者的秘密时，茜也说出了茜的秘密，就是暴露癖。说实话，第一次听到时，我很惊讶，但从那以后，我们就成了共享秘密的挚友。
「Darling呢，即使知道了这点也全都接受了，还喜欢着我。接受了真实的我。不，不只是我。其他的女朋友们也是。大家都抱着某种想法。然后Darling全盘接受了。Darling呢，就是器量这么大的人啊♥」
「…………」
我愣住了。
在这么短的时间内让茜说到这个地步……?
再次体会到他的器量之大。
「所以啊~♪琴酱也展露真实的自己就可以了~♥」
「不、不，那样果然……!?」
「不用担心啦~。Darling呢~，即使琴酱很喜欢可爱的东西~，即使琴酱真的爱撒娇~，也会好好接受的。这点我保证」
「~~~!?」
「如果能在约会中亲亲就好了~♥」
「什……!?笨、笨蛋!?那么不知廉耻!?」
「……琴酱~。如果你这么说的话，就落后大家太多了哟~?」
「但、但是，我们还是高中生啊!?」
「那个啊?琴酱……我想反正迟早你都会知道，所以就先说了吧。包括我在内，所有人都和Darling做了哦」
「做、做……？做、做了什么?」
「SEX」
「~~~~！？」
「你在惊讶什么呢~?这是当然的吧?」
「这、这、这是当然的吗!？怀、怀孕了怎么办!?」
「当然是生下来了~。因为是Darling的孩子♥」
「…………」
面对干脆地这么断言的茜，我惊呆了……。没有任何迷茫地看着我的眼睛，清楚地说了出来。我还没有那种程度的觉悟。被茜领先了不止一步两步。我有这样的感觉……
「而且呢~?被Darling抱的话~,会感觉非常幸福哟~♥」
「幸、幸福……?」
「嗯。幸福~♥Darling很擅长做爱，欧金金也很大，精力也是绝伦呦~♥」
「欧金……!?那、那是……!?」
「嗯~……，琴酱需要猛烈治疗吗~?有点不好意思啊……。要看看吗?」
「什、什么……?」
「库 库 库~♥Darling和我的爱的行为」
「只、只有不祥的预感……」
然后，茜给我看的是……

◉PLAY

『嗯啊啊啊啊——♥好激烈♥Darling♥好激烈哦♥嗯嗯嗯嗯♥不行♥已、已经♥要去了♥Darling♥要去了哦♥嗯啊啊啊♥』
『好啊，去吧!去吧!』
『嗯嗯嗯嗯……♥Darling♥茜吃了避孕药……♥全部，在茜的阴道里射出来吧?』
『呀啊♥不行♥嗯嗯嗯嗯——♥去、去了……♥去了啊……♥嗯嗯嗯嗯……♥啊啊啊啊———♥』
『要射了。全部，都要射出来了!』
『嗯♥来吧♥Darling的♥全都射给茜吧♥嗯嗯♥满满的射出来吧♥♥♥』
『咕哦!?射了!?』
『啊啊啊啊——♥去了♥茜也去了♥去……了♥嗯嗯嗯嗯——————♥♥♥♥♥♥』
『呀啊啊啊嗯♥好热——♥茜的阴道里♥满满的♥阴道里射精好舒服啊……♥』

给我看了不得了的东西啊。
「啊啊……啊~啊~……啊……」
「怎么样?琴酱，这就是爱的行为」
这、这就是爱的行为……?做、做爱……?
这……诶?那么大的吗……?
但、但是……茜、茜……看起来非常舒服……
「琴酱~?喂~，在听吗?」
「诶！？」
「……嗯~，对琴酱来说刺激太强了吗?」
「因、因为!那种事，不、不知道……和女性漫画完全不一样……」
「琴酱看过女性漫画吗?」
「嗯、嗯……」
「对不起呢，有点坏心眼了。嘛，一开始不用勉强的」
「但、但是，大家都做了吧……」
「嗯，嘛，是啊」
「那、那么，我也……会努力的」
「Darling不会在意这种事的~?」
「但、但是，不想被讨厌……」
「………嗯~♥那么最后给你这个吧」
「……？这是什么?」
「紧急避孕药」
「~~~~！？」
「喝不喝就交给琴酱了~」
「……知、知道了」
「那么差不多该回去了。明天要加油哦♥」
「嗯。谢、谢谢」
茜挥挥手回去了。
呼~……。总觉得累了。但是，听到了各种事情，紧张不知去了哪里。
总有一天会被老公大人抱吧?
如果在明天的约会中被要求的话……
嗯。虽然很可怕……但我觉得我可以回应。
不管怎么说约会是明天。明天再考虑吧。
我记得老公大人会来接我的……

■side 亮

我打车把深雪送到瑠美家，然后直接去琴音家门口接琴音。到了之后给琴音打了电话。
「喂，琴音吗?我到了」
『嗯、嗯……我马上过去』
嗯?声音听起来有点紧张呢?
我在外面等着，琴音出来了。
「早、早上好」
看到出来的琴音，我哑然了。
以黑色为基调的带荷叶边的长到脖子的连衣裙。头上戴着黑色的发箍，穿着黑色的过膝袜和黑色的靴子。缝隙间的大白腿很耀眼。听到哥特萝莉，印象就是黑暗华丽，但琴音却完全不同。怎么说呢，应该是高雅吧。与平时凛然的形象形成强烈的反差。可爱极了。
「那、那个……老公大人?很奇怪吗?」
「……啊，嗯」
「果、果然!很、很奇怪啊……」
「啊。不是不是!只是琴音太可爱了，看入迷了!一点也不奇怪!」
「是、是吗……？」
「嗯。真的看入迷了，太可爱了」
「好、好害羞啊，别、别说了……♥」
嗯。害羞的琴音也很可爱。
「和第一次见面时相比，印象变了很多」
「是、是吗?」
「嗯，平时的琴音给人一种生硬的印象，这才是真正的琴音吧」
「~~~~！？」
「嗯?我说了什么奇怪的话吗?」
「不，没什么。只是有点高兴。老公大人好像很理解我……」
「那就多告诉我一点吧，我想知道」
「嗯、嗯……♥」
「总之先走吧」
「啊，嗯!」
就这样，和琴音的约会开始了。

■side 琴音

和老公大人的第一次约会。说实话，走在他旁边就会紧张得心跳加速。我们两人离得不远，往旁边一看就会看到老公大人。和恋人一起步行比想象中还要紧张啊……。
但是，见面的时候称赞我很可爱♥非常高兴。只听茜说过我很可爱。派系的孩子们经常说我很帅或很漂亮。
走在旁边，突然想到……
『想牵手』
但是很害羞，怎么也说不出来……
正当我扭扭捏捏的时候，老公大人说道。
「琴音，可以牵手吗?」
「诶~!？」
怎、怎么知道的！?我的脸这么好懂吗！？
「嗯?讨厌吗?」
「不、不、不、不讨厌!不讨厌!」
「那就好，那么牵手吧」
「啊……♥」
被老公大人强行牵着手。做不到自己主动牵手，所以真是帮了大忙。而、而且，这个就是，所谓的『恋人连接』吧……♥心脏已经怦怦直跳了。
「总之先去吃午饭吧。想吃什么?」
「是、是啊……平时吃的基本都是日式料理……」
基本上我吃的都是日式料理。但是，偶尔也想尝尝西餐。特别是对薄烤饼有憧憬。是可爱女生的食物。
「嗯~，那么机会难得就去吃西餐吧」
「嗯、嗯♥」
「我记得附近有一家意大利面和薄烤饼很好吃的店。去那里可以吗?」
「薄、薄烤饼……♥」
「哈哈，看起来很想吃呢」
「不、不，那个……那个……」
「欧拉，走吧?」
说着，老公大人伸出手来。
「嗯、嗯……」
「那里离这不是很远。肚子饿了吗?」
「稍、稍微有点饿」
「那么稍微快一点吧」
很自然地牵起手，我也毫无违和感地接受了。是什么呢?总觉得心里痒痒的……。但是，也觉得安心了……。不可思议的感觉。
走进店里，被领到座位上。
店里也很漂亮可爱，是一家很棒的店。
「好、好可爱的店啊。经常来吗?」
「不，第一次来。啊~，说实话，我事先问过茜了，琴音会喜欢什么样的店?」
「诶……？这、这样啊……♥」
啊，茜……。虽然不是多此一举，但心里有些不舒畅。
不过，我很高兴老公大人能迎合我的喜好。
我决定在等待料理的时候试着搭话。
「那、那么，今天要去哪里呢?」
「今天哪儿也不去，硬要说的话就是可以和琴音好好说说话的地方吧?」
「说、说说话……？」
「欧拉，琴音还不太了解我吧?我也想知道琴音的事。所以，我觉得今天我们多说说彼此的事比较好」
「老、老公大人，想知道我的事吗?」
「这是当然的吧。因为是女朋友啊」
「这、这样啊……♥」
听到老公大人这么说，我由衷地开心。从喜欢的男人那里听到『想知道自己的事情』，没有女人会讨厌。我也想知道更多老公大人的事情。
「嗯，这主意不错。就这么办吧」
「这样啊，那就太好了。啊，有想去的地方就说吧?无论哪里我都陪你」
「嗯、嗯……♥谢谢」
然后，在料理上来之前，我们聊了很多事情。
从身边的事到过去的事。互相说了很多。
「诶~?琴音真的是完美超人啊」
「不，没这回事吧?我也有很多不足之处，而且也没有老公大人那么强大」
「对了，琴音为什么是二段?本来应该更高吧?」
「…………果然明白了吗?其实有段时间对剑道的热情稍微冷却了吧?说实话，没有输给任何人，也没有可以称为对手的人。做着做着就没有干劲了。渐渐地也不太追求段位了吧?那时候，我被推荐加入学生会，那边变得很忙……。练、练习没有偷懒哦?只是讨厌社团活动而已……」
「原来如此，有这样的理由啊」
「对了，老公大人为什么这么强呢?据我所知，没有格斗经验吧?」
「嘛……近期会告诉琴音的」
「真的吗?约好了!」
如果能知道老公大人强大的秘密，即使追不上，也许能走到附近……。啊，对了!请老公大人指导一下我练习吧!
「那个，老公大人?偶尔就可以了，能指导一下我练习吗?」
「琴音?即使不这么做，琴音也足够强大了。不会输给那些家伙吧?」
「也许是这样吧……，但我想变得更强，我想尽可能地接近老公大人!拜托了!」
老公大人想了一会儿，微微笑了笑。
「那么如果琴音今天一天能对我尽情撒娇的话，我就陪你练习吧~?」
「那、那、那是!？」
「所以，如果琴音能和我调情一天的话，我就陪你练习。怎么样?」
和、和老公大人调情……♥那么羞耻♥但是，对我来说都是好事啊!不仅可以和老公大人调情，之后还能接受指导。太棒了!
「知、知道了」
「诶?可以吗?我是开玩笑说的，琴音不擅长这样吧?」
「武士决不食言!」
「又是武士……不用勉强也可以哦」
「没、没有勉强。倒不如说,………咕妞咕妞♥」
「嘛，琴音可以就可以」
「没、没事的」
真的很想撒娇。因为到现在为止还没有能让我撒娇的男人。完全不知道如何撒娇。但是，既然有了这样的约定，就可以以此为理由光明正大地撒娇了!倒不如说，这是机会!
「哦，料理来了」
放在我面前的是一款可爱的薄烤饼，上面点缀着很多水果，色彩斑斓。
「薄、薄烤饼♥」
好可爱~♥看起来很美味~♥
当我被眼前的薄烤饼吸引时，
「噗……库 库 库 ……」
「为、为什么在笑?」
「不好意思，琴音太可爱了吧?」
「什么!？」
好、好害羞……。我看起来是不是有点傻?
当我满脸通红的时候，老公大人说道。
「哈哈。不好意思，琴音。要不要尝尝我的意大利面?欧拉，啊~嗯?」
「呼泥呀!？」
啊，啊~嗯……那、那是恋人之间做的事吧!?
啊，我们是恋人。
「哎呀，琴音。我的手都累了呢?」
「唔~……啊，啊~嗯」咀嚼吞咽声。
「好吃吗?」
老公大人笑着问我。
「老公大人……莫非是在揶揄我吗?」
「没有揶揄。只是觉得害羞的琴音很可爱」
「呼泥呀——!？」
「啊，琴音。我也想吃薄烤饼」
「嗯，可、可以」
我把盘子递了过去。
「不是的。不喂我吃吗?」
「~~~~！？」
「欧拉?啊~嗯?」
说着，老公大人张着嘴等着。我下定决心把插在叉子里的薄烤饼送到老公大人嘴里。
「啊、啊~嗯……」
「啊~嗯。(咀嚼吞咽声)嗯，好吃」
这、这是什么……?感觉好幸福啊……
「再、再来一口吧?啊~嗯?」
「嗯?啊~嗯(咀嚼吞咽声)」
嗯嗯——♥果然感觉好幸福!
「再、再来一口……」
「不，已经够了。琴音的份都没了吧?」
「这、这样啊……」( ･᷄ὢ･᷅)……
「噗!库 库 库 ……」
「啊!又在笑！？有什么好笑的!」
我敲了敲桌子。
「对不起对不起，琴音太可爱了，我又喜欢上了琴音」
「诶……?」
说着，老公大人摸了摸我的头。
啊……♥非常舒服……♥
「我道歉，你能原谅我吗?」
「好、好的……♥」
「琴音真的很可爱啊」
「~~~~♥♥♥」
如果这么说的话……会变得更想撒娇的♥
我鼓起勇气试着说。
「……我想坐在旁边」(•͈ᴗ•͈)
「嗯……？你说什么?」
「————我、我想坐在老公大人旁边……」
「这样啊，可以啊，过来吧」
我一定是啪ーー♪地一下绽放了笑容!
开心地站起身，坐在了老公大人旁边。
「打、打扰了……」
「欢迎」
老公大人托着腮笑眯眯的。
唔~……好害羞。但是……好开心♥
「嗯~，从近处看，琴音真的是很漂亮啊」
「什么！？………在、在追求我吗?」
「什么追求啊……琴音是我的女朋友吧?」
「啊……是啊」
「噗，啊哈哈哈!!」
「啊哈哈哈哈哈哈哈♥」
不知为何，两个人都笑了。非常自然地……
像这样笑是什么时候的事呢?
和老公大人说话的时候这样想……
果然，我喜欢这个人……
我清楚地意识到这一点。
「差不多该走了」
「接下来要去哪里?」
「是啊。总之先随便走走吧」
「嗯♥知道了」
听说『只要和喜欢的人在一起，在哪里都可以』，这是真的啊……。我现在也是这样的心情。
走出店门，我自然而然地和他挽起手臂。
我觉得这是理所当然的。他也什么都没说地微笑着。
「琴音，有什么在意的地方就说出来吧?」
「嗯♥」
两个人挽着手臂随意走着，出现了一个让我有点在意的场所。
「嗯?你在意那个游戏厅吗?」
「啊，那、那个布娃娃好可爱啊……」
「娃娃机吗?好!那我来帮你抓!」
「诶……?不、不用了?」
「啊嘞，你不是想要吗?交给我吧!」
「嗯、嗯……♥」
两人来到娃娃机前。
「哪个?」
「那、那个熊的布娃娃……」
「是那个吗?好，来了！」
10分钟后……
「咕呶呶……！」
「老、老公大人？不用了吧」
「不，只差一点!我感觉只差一点就能抓到了!」
有点生气的老公大人有点可爱。
但是，下一瞬间……
「哦?」
Win——……。咔嚓!Win——……。
「哦?哦?哦~?快来!就这样……!」
「啊！好厉害!快来!加油!」
Win——……。扑通。
熊的布娃娃被漂亮地抓住，漂亮地掉进了洞里。
「「太、太好了——！！」」
我们高兴地拥抱在一起。
「啊……♥」
抱、抱住了他♥突然回过神来，感到害羞。他把奖品拿给我。
「给。久等了」
「谢、谢谢……♥」
「可恶，花了1200日元啊……」
「呵呵♥谢谢。我很开心♥」
我抱住递过来的熊的布娃娃。
他看着我，不知为何微笑着。
「怎、怎么了?」
「琴音，你注意到你说话的方式和平时不一样了吗?现在比平时好多了」
「诶?啊……」
不知不觉间，我以本来的样子普通地说话。
本来的我，只在茜面前展露过……。
「奇、奇怪吗……?」
「我更喜欢这边的琴音吧?」
「这、这样啊……♥那就保持这边吧……」
「还有其他想做的事吗?」
「诶?啊，那我想做那个!」
我指向大头贴机。
「大头贴机吗？那就作为第一次约会的纪念拍一下吧」
「嗯♥」
两人一起进入大头贴机。
啊……只有两人♥
稍微意识到了。突然想起茜对我说过的话。
『如果能亲亲就好了』
糟、糟了……。脸变红了。
「怎么了?琴音?要拍了~？」
「嗯、嗯……」
「好!欧拉，再靠过来一点」
「嗯、嗯」
啊……。脸，很近……♥
咔嚓!
「琴音~?你在看哪里呢」
「对、对不起……」
「那么，下一张?欧拉，往前看吧?」
「嗯……」
大头贴的事已经不知去哪儿了……。
他的侧脸就在我身边。
我一时冲动，把自己的嘴唇合在了他的嘴唇上……
吻了他……
「嗯……♥」
只是触碰的吻……。他露出有点吃惊的表情……
「琴、琴音，你……」
我很自然地脱口而出。保持着我本来的样子……
「喜欢你……」


作者语：
琴音的约会篇下一话继续!
来吧!高涨起来的和琴音的约会!
下一话，终于……？
那么敬请期待下一话! 

第39话『幸福的形式』
[第39话『幸福的形式』] by 风尘噗噗

■side 亮

『喜欢你』
琴音吻了我之后，确实是这么说的。虽然只是触碰的吻，却能感受到琴音强烈的感情。就是这样的吻。与此相对，我对突然的事情说不出话来。
我在鉴定中注意到琴音对我有好感，但总的说来更接近于憧憬，所以没预料到琴音会做出这样的行动。即使是鉴定，也无法读心。说到底只是从结果上了解现状的感情而已。因为今天是第一次约会，所以才会为了掌握琴音的喜好而使用了鉴定。
「老公大人……?什么都不说吗?」
「啊，对不起。只是有点吃惊」
「是吗?不是讨厌吧?那么，这次想让老公大人来做?」
说着，琴音畏畏缩缩地把身体靠了过来。
什、什么?这个爱撒娇的人?非常可爱呢？
「琴、琴音不是不擅长男人吗?」
「注意到了吗?嗯~?确实是这样，不过老公大人好像没关系……♥」
「这、这样啊」
「比起这个，不吻我吗……?」
抬眼，悲伤地看着我的琴音好可爱啊，我顺从地夺去了琴音的嘴唇。
「嗯……♥啾……♥嗯嗯……♥」
然后，毫不留情地蹂躏着琴音的口腔。
「—————!？~~~~~♥♥♥♥♥」
然后分开嘴唇，琴音的眼神看起来有些迷离。
「呼哇♥老公大人……♥刚才的？是、是什么?感觉体内有电流流窜，脑海里一片空白」
「舒服吗?」
「嗯……♥非常舒服♥再来一次吧?」
是什么啊?这个可爱的生物?
这样反复下去就没法刹车了吧?
「不~行，这里是在店里，待会儿着吧?」
「……如果不是这里的话，就可以吗?」
「嗯?嘛，在这里不太好」
「那么,去两人独处的地方吧……♥」
「那个，琴音桑?是不是有什么奇怪的开关?」
「……因为，想让老公大人多吻吻我……。……不行吗?」
这个世界上有男人能抵挡住这种可爱生物的诱惑吗?不，没有!
「……那么，走吧」
「好的♥」
琴音可爱地回答，紧紧抱住我的胳膊。
喂!武士娘去哪儿了?
这就是本来的爱撒娇的琴音吧?
总之先离开游戏厅，和琴音两人走着。
啊，没有忘记拿走大头贴哦。
「那么……去哪里?」
虽说琴音轻微发情，但突然把处女的琴音带进爱情旅馆，总觉得有点不太好。
「只要能两人独处，哪里都可以……」
琴音说着，眼神明显发情了。
那个，如果看到这样的眼神，我就忍不住了。
「嗯~，去哪里呢?」
「……我去旅馆也可以」
「诶！？可、可以吗……?」
「……姑且，做好了觉悟」
「……没有勉强自己吗?」
「……老实说，害怕」
「那就算了吧?嗯?」
「但是……大家都和老公大人做了吧?」
「嗯，不，嘛……」
「那么，我也可以……」
「但是呢?不是今天也可以吧?」
「不，今天就可以。我已经决定一生的伴侣只有一个。总有一天会做的吧，那么只是早和晚的区别而已」
「……琴音」
「这样的话，如果是你就可以。如果不是你就讨厌……。我喜欢你。所以……」
「知道了，走吧?」
「老、老公大人……?」
「我今天要抱琴音。就这么决定了。所以，现在去旅馆吧」
「……谢谢♥」
「说实话，琴音太可爱了，我也忍不住了!」
「那、那个……因为是第一次，所以请温柔一点」
「…………」
糟了……。这孩子太可爱了。真想现在就推倒。
「那个，老公大人?」
「啊，对不起……没什么」
「我说了什么奇怪的话吗……？」
「不是的。只是琴音太可爱了，现在就想推倒而已」
「真、真是的……♥」
「……走吧」
「……嗯♥」
然后，我们去了爱情旅馆。

■side 琴音

接下来会被他抱……。想到这里，我的腿颤抖起来。
牵着手走着，能感觉得到手在出汗。
他也能感觉得到吧。
但是，如果他知道我在勉强自己，他一定不会抱我的吧。老实说，我想逃避……。但是，如果今天逃避了，今后也会一直逃避吧。
「琴音?到了」
「啊……」
在烦恼的时候，到了爱情旅馆前面。
一旦摆在眼前就会害怕……
腿自然地颤抖起来……
这时，他从背后轻轻地抱住了我。
「诶……?」
他温柔地抚摸着我的头说道。
「琴音。我很理解琴音喜欢我。所以，不用勉强自己也可以。在琴音的心情完全稳定之前，我会等着的……」
抱着我的他的手臂非常温暖。
抚摸着我的头的手掌非常温柔。
我的腿停止颤抖，从心底感到安心。
「对不起。现在终于做好觉悟了。我希望你能抱我，发自内心地这么想」
「没事吧……？」
「嗯♥被抱住就安心了」
「这样啊。那么，走吧?」
「好的……♥」
走进房间，他盘腿坐在床上。
「琴音，过来吧，坐在这里」
他指定的位置是他的膝盖上。
我战战兢兢地坐在他的膝盖上。坐在个子高的他的膝盖上，我感觉全身被包裹住了。
他从后面抱住我说道。
「就这样一直聊到琴音平静下来吧?」
「嗯、嗯♥」
怎么说呢?坐在他的膝盖上就平静了。
被抱住的话，就非常安心了。
我们开心地聊了一会儿。
突然抬头一看，他温柔地对我微笑着。为了让还有些不安的我稍微平静下来而这么关心我。感觉好开心。
「内？老公大人？喜欢我吗?」
「嗯?最喜欢了」
「嘿嘿……♥我也最喜欢老公大人了」
我把自己的手掌放在抱着我的他的手臂上。
再次抬头一看，他的脸就在附近。
我又想吻他了。
「内……？亲亲吧？」
「好的，我很乐意」
「呵呵……♥好像哪里的店一样」
然后，他吻住我。
「嗯～♥哈啊……♥嗯～……♥」
他的吻很舒服，让我的头发晕。
然后，舌头慢慢地伸了进来……
就像交换唾液一样，慢慢地把舌头交缠在一起……
「哈嗯……♥雷洛……~~~~♥♥♥♥」
好、好舒服……♥
脑海一片空白……♥
然后，慢慢地，他的手抚摸着我的胸部。
「嗯～♥呀啊啊……♥我、我，胸部不大，好害羞啊……♥嗯啊♥呀♥好舒服♥」
「琴音的胸部很柔软」
「嗯嗯嗯嗯……♥啊，那里是！？嗯嗯嗯嗯♥」
不知什么时候，前面的扣子被解开了，我的胸罩露了出来。
从上面温柔地轻抚着我的乳头，感觉仿佛身体里有电流流窜一样舒服。
「嗯嗯♥咿呀啊♥虽然很害羞，但是好舒服哦……♥咿呀啊嗯♥不行♥」
突然，我注意到有个硬物顶在我的屁股上。
这难道是……?
「老、老公大人?顶在屁股上的，难道是?」
「嗯?是我的，讨厌吗?」
「因、因为我而很兴奋吗……？」
「这是当然的吧?揉着像琴音这样可爱的女朋友的胸部，怎么可能不兴奋呢?」
「嘿嘿♥这、这样啊……。好开心♥」
「你在意什么?」
「因、因为，我没有茜那么大的胸部，身体也有点寒酸，所以担心老公大人会不会兴奋……」
「……笨蛋吗?琴音又苗条又妩媚又可爱，让人兴奋极了!」
「是、是吗……?」
「是啊!所以，要更有自信。琴音是非常棒的女人。而且我喜欢琴音的胸部」
「………嗯♥谢谢。我爱你♥」
「……所以这个笑容，是犯规的!」
「呀!？」
我被他推倒在床上，被夺走嘴唇。
「嗯嗯♥哈嗯♥啾♥啾♥嗯啾♥」
不行……♥感觉轻飘飘的……♥头晕晕的……♥
仿佛我的感觉全都被剥光了一样♥
「咿呀啊♥耳朵是弱点♥呀♥嗯嗯嗯嗯……♥那里♥好、好有感觉……♥啊啊嗯♥」
舌头爬过耳朵、脖子，到达乳头。当乳头被用舌头舔了一下的时候，身体哔哩哔哩的仿佛有电流流窜。
「嗯嗯嗯嗯！？嗯啊啊……♥啊，啊啊……♥」
乳头被舔得，好舒服啊……♥
他含住我的乳头，用舌头来回舔着。
啾噜噜——雷洛哦~，啾噜噜……
「嗯啊啊啊啊——♥♥♥不行♥那里，不行♥」
「琴音的乳头，真美味」
「不是食物……咿呀啊嗯♥不要，那样吸……♥嗯嗯嗯♥好、好舒服哦……♥」
身体使不上劲……♥
简直就像不是自己的身体一样。
我自己也知道内裤湿透了。
「下面也……摸一下了?」
诶……?会被发现的……!
我的秘穴湿漉漉的……♥
在思考的时候，他的手指碰到了我的私处。
咕啾……
「嗯嘻♥呀啊,啊……♥啊啊♥不行♥」
咕啾咕啾咕啾……
「嗯♥呀♥啊啊嗯♥嗯呀啊♥啊啊啊♥」
「湿透了呢?很舒服吗?」
「咿呀啊……♥好、好羞耻，别看了……♥」
「琴音能这么有感觉，我很高兴」
「嗯嗯……♥不、不行……♥好舒服♥忍不住♥发出声音……♥♥♥」
「手指插进去了?」
他粗壮的手指侵蚀着我的阴道。
滋噗……
「唔呀啊啊……♥啊啊♥手指……♥进来了……♥」
咕啾啾波啾波……
「呀♥啊♥这是什么♥手指♥好舒服♥被搅动得♥好有感觉♥」
不，不行，害怕……!飞到什么地方去了……!
不知道……这样的感觉……不知道!!
「看起来快要去了呢?没事的。就那样，照感觉去吧?去了的时候，就好好说去了吧?」
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾！
「啊啊♥不行♥已、已经飞走了♥啊♥啊♥不对♥去……去了……♥嗯嗯……♥嗯嗯嗯嗯——————♥♥♥♥♥」
我转眼间就去了。
不、不行……这样……会变成笨蛋的♥
大脑变得一片空白……♥
「琴音?舒服吗?」
「呀，呀咿……♥感、感觉很舒服……♥」
「那么，差不多该把衣服全部脱掉了吧?」
「诶……?」
头发晕的时候被全裸了。
「好、好、好害羞……！」
「好漂亮啊……没事的，我也会全部脱掉的」
说着，他脱掉了衣服。然后，在茜的手机上看到的真物就在眼前。
好厉害……，比在影像上看到的还要大……
这样的能进来吗……?
「没有想象中那么吃惊呢?没事吧?」
「诶、诶?吓、吓了一跳呢?不过，真物好厉害啊……。啊」
「嗯?真物?难、难道……茜给你看了视频吗?」
「嗯、嗯……」
「……真是的。真拿茜没办法啊……」
「不、不要生气?茜，是为了我……」
「我知道，不用担心」
他摸着我的头这样说。
果然，非常温柔……♥
「那、那个……已经没事了。插进去也……」
「嗯?啊，知道了。琴音，月经什么时候来?」
「诶哆……没事的。拿到了避孕药……」
「……这样啊。我会很温柔的」
「嗯……♥拜托了……」
然后，他那又粗又长的东西碰到了我的私处。
像是先适应一样摩擦着我的阴道口，发出咕啾咕啾的声音。
啊……终于，要做了♥
虽然紧张，但是想被他抱的心情更强烈。
「慢慢插进去了?」
「嗯……♥我的第一次，献给老公大人……」
「谢谢。琴音的第一次，我收下了？」
「……嗯♥请收下」
滋噗……滋噗滋噗滋噗~……
进、进来了……来了啊♥
虽然还不疼，但异物感很强烈。
「嗯嗯♥好、好大……!嗯啊♥但是，好像还不疼？」
「现在已经到处女膜前了。接下来会有点疼，如果忍不住的话，就说出来吧?」
「嗯、嗯……♥没事的,来吧?」
「……琴音真的很可爱啊。我也快要忍不住了」
「真、真是的……♥我才是姐姐啊!知道吗?」
「我知道，继续下去好像也没问题吧?」
「啊……嗯♥」
滋呶，滋噗滋噗滋噗滋噗……咕叽。
「啊！？好、好疼……!」
「插进里面了。你很努力了」
他插了进来，温柔地抚摸着我的头。
我的头被抚摸着，疼痛稍微减轻了一些。
「在平静下来之前，就这样吧」
「嗯、嗯……♥谢谢」
「没事吧?」
「秘穴有点疼，不过没事的，我能忍耐」
「没事吧?我会等到你不疼了为止」
「嗯，比起这个……我已经成为老公大人的女人了吧?」
「嗯，是的，琴音是我的女人」
「呵呵……♥好开心♥最喜欢了♥」
「我也喜欢琴音」
「嘿嘿……♥」
我尽情地发挥着本来的爱撒娇的性格。因为成为他的女人的事实而有了这样做也可以的安心感。
「老公大人……♥我的老公大人……♥嘿嘿♥」
我用胳膊搂住他的脖子，紧紧抱住他，在他脸上蹭来蹭去。想撒娇想得不得了。但是，他的分身还在我体内，在我的阴道里哔酷哔酷地抖动着。
「老公大人的……在我的体内抖动着吗?」
「嗯?琴音的阴道里，只是插进去待着就非常舒服」
「是、是吗?……动起来也可以了？」
「但是，还很疼吧?」
「没事的。我也希望老公大人能舒服……我也，逐渐感觉舒服了?」
「那么，稍微动动吧?」
「嗯……♥很温柔呢」
咚 咚 咚 ……
「嗯……♥一、一被顶到里面，就感觉哔哩哔哩的……。嗯啊♥又顶到了……♥嗯嗯嗯……♥」
「不疼吗?」
「嗯……。好像比想象的没事?比起这个,也许有点舒服……♥」
「那么稍微快一点了?」
咚咚咚咚咚!
「嗯啊啊啊啊——♥这次,清楚地感觉到……♥被顶到里面的话,好舒服哦……♥」
「已经有感觉了吗?琴音也有色情的才能呢?」
「讨厌♥不要这么说……♥说得好像我是色情的孩子一样,讨厌……♥啊啊嗯♥」
咕力 咕力 ，咚 咚 ……
「嗯嗯嗯嗯……♥里面咕力咕力的♥咚咚的，不行……♥啊啊啊♥」
「我更喜欢很有感觉的琴音」
「是、是吗……?即使是色情的孩子，也不会讨厌吗?嗯嗯嗯嗯……♥」
「不会的。倒不如说更喜欢色情的这边」
「这样啊……♥那么,再激烈点……吧?」
啪啪啪啪啪!
「嗯嗯嗯嗯——♥好激烈哦♥哔哩哔哩的♥啊啊♥里、里面好有感觉♥嗯啊啊♥」
「琴音。试着说一下秘穴很舒服吧?」
「讨厌啊♥太羞耻了♥啊啊嗯♥不行♥好舒服♥老公大人的欧金金,好舒服♥」
「欧拉。说一下秘穴很舒服吧？」
「嗯嗯嗯嗯……♥坏心眼♥太羞耻了,讨厌……♥嗯啊啊啊啊♥」
啪 啪 啪 啪 !
「咿呀啊啊——♥好激烈……♥啊啊♥不行♥这样顶的话,又、又要……嗯嗯嗯嗯♥」
「欧拉?琴音的秘穴里有我的肉棒呢」
「啊啊嗯♥真、真是的……,太羞耻了!好、好舒服哦……♥我的秘穴♥里面有老公大人的欧金金♥好舒服哦——♥啊啊啊啊——♥」
「做得很好」
啪 啪 啪 啪 啪 !
「啊啊♥真、真是的……,身体♥轻飘飘的♥好舒服♥秘穴好舒服哦♥」
「嗯咕!?琴、琴音的阴道里很舒服，快要射出来了!」
「嗯嗯嗯嗯♥舒服吗?我的秘穴，舒服吗?嗯啊啊啊啊♥」
「嗯!很舒服!舒服极了!」
「啊啊嗯♥好开心♥射出来吧?在琴音的里面射出来吧?琴音……啊啊♥老公大人满满的射出来吧♥」
啪 啪 啪 啪 啪 ！！！
「呀啊啊♥老公大人♥老公大人——♥」
「我会在琴音的秘穴里满满的射出来的！」
「啊啊啊♥喜欢♥喜欢♥喜欢——♥♥嗯嗯嗯嗯♥啊啊啊啊————♥♥♥」
「琴音!射了!射了!哦~!!」
（扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧——扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧）
「啊啊……♥好热哦……♥老公大人♥在我的阴道里……♥满满的……射出来了……♥」
「琴音……。好舒服啊」
「嗯嗯……♥身体……用不上力了♥」
「没事吧?」
「有事……♥但是,如果亲亲的话，就能治好♥老公大人……♥啾~♥」
「小事一桩」
「嗯……♥哈嗯♥啾♥嘿嘿……♥」
只是被吻了一下就感觉很幸福。
SEX，真厉害。
茜说的是真的。
被老公大人抱的话，会感觉非常幸福♥
「老公大人……♥喜欢我吗?」
「嗯，最喜欢了……你要问多少遍啊？」
「因为……♥想问……」
「……是吗?琴音是在怀疑我的心意吗?那就做到让琴音没有怀疑的余裕」
滋嗯!啪啪啪啪!!
「诶~！？又要做吗?啊啊嗯♥」
「当然。现在才刚刚开始」
「呀♥啊啊♥要、要做几次……?」
「直到琴音不再怀疑我的心意吧?」
「骗人的吧!?呀啊啊♥啊啊♥不行♥」
就这样，老公大人连续在我的阴道里射了三次精。
但是……非常幸福。
走出旅馆回家的路上。他说要送我回家。
因为是重要的女朋友，所以是理所当然的。呵呵♥
「琴音，真的不用背着吗?」
「不用担心，没事的。感觉好像秘穴还夹着什么东西……」
「不疼吗?」
「虽然有点疼……,但这是幸福的疼痛♥」
让他抱我，互相传达心意，让他接受爱撒娇的我……我现在是幸福的顶峰。
「嘿嘿……♥抱紧♥」
缠上他的胳膊。想撒娇想撒娇，想得不得了。
「琴音桑真是个爱撒娇的人呢……」
「只有在老公大人面前~♥所以,这样就好♥」
「是吗?在大家面前也这么做吗?」
「那可不行。因为，不好意思……」
「那么，只有我是特别的」
「……嗯♥只有老公大人。是特别的♥」
「那真是太高兴了。不能让其他男人看到呢」
「绝对，不会给看到的!只有老公大人♥」
「约好了。拉勾吗？」
「嗯♥拉勾♥」
我自己也觉得……。撒娇的样子全开。
一到家，突然感觉难为情。
啊——!好羞耻!!
为什么我在第一次约会时就把自己暴露到这个地步呢?…………都是老公大人的错吧?一定。
但是，非常幸福啊……♥
虽然自己有点不好意思说，但我完全是恋爱中的少女啊……
啊。给茜打电话。
叮铃铃铃铃……
『喂~？琴酱~?』
「啊……是我」
『约会结束了吗?』
「我刚回家」
『这样啊~。开心吗~?』
「嗯?啊，嘛……很开心」
『去哪里了~?』
「诶?啊~，吃了午饭!还有，去了游戏厅」
『就这些吗~?』
「就、就这些……吧？」
『旅馆去了吗~?』
「诶~！？说、说、说什么呢！？」
『……琴酱不擅长说谎呢~?』
「没、没、没有去!没有去!」
『那么，去问问Darling吧♪』
「讨厌！？不行！？别去问！？」
『呵呵~♥那么,去了吧~？』
「嗯咕……！？去、去了……」
『不愧是Darling~♪下手真快~♥』
「不、不是的！？不、不是老公大人主动的！？是我拜托的!所以，不是老公大人不好!是我邀请老公大人的！」
『诶~。那真是让人惊讶啊?是琴酱邀请的呢~相当努力了呢♥』
「嗯、嗯……♥」
『然后呢~?怎么样~?和Darling的第一次~?很舒服吧~?』
「嗯、嗯……♥就像茜所说的。感觉非常幸福」
『呀啊~♥太好了~♪琴酱!这样就加入大家的行列了~♪』
「嗯、嗯……嘛……」
向茜报告这件事，真是好羞耻……
嘛，既然是挚友，又帮了我，就忍耐一下吧。
『吵吵嚷嚷……』
电话的那头很吵呢？
「茜?你现在在哪里?怎么这么吵……？」
『诶~?嘛~?在瑠美桑家哦~♥』
「瑠、瑠美桑……？」
『现在呢~?在瑠美桑家里~♥开女子会~』
「女……女子会?」
『是啊~。Darling的女朋友们全员聚在一起开女子会~♥琴酱,下次要参加哦~♥』
「这、这样啊……」
『其实也想邀请琴酱哦~。不过今天琴酱在和Darling约会，所以下次吧~？』
「知、知道了……」
老公大人的女朋友们全员聚在一起……?
诶?不，难道……！？这噪杂声是……
「茜、茜?难、难道，这个电话……」
『当然了♪开着免提哦~♥大家都听到了~♥大家都听得一清二楚哦♪』
「你这家伙在做什么呢——!!!」
『琴酱~……在说什么呢~?在我们Darling的女朋友联盟之间~，隐瞒是禁止的呦~』
「但、但是啊！？那个和这个是……」
『反正必须要向大家报告的，所以是一样的~。放弃吧~♥』
『琴音前辈~!恭喜!!』
『恭喜』
『太好了呢~!』
『太好了呢~！』
『恭喜』
『琴酱,太好了呢~♥大家都祝福你呢……啊嘞?琴酱?喂~,琴酱——!啊嘞?』
沐浴着大家的祝福，
我太害羞了……
当场昏了过去。


作者语：
可喜可贺，琴音也加入后宫的行列了。
感想栏里也有人提到，我想差不多该制作登场人物一览了。
请给我一点时间。
下一话是女子会的故事。
敬请期待~！！ 

第40话『女子会』
[第40话『女子会』] by 风尘噗噗

■side 瑠美

叮咚……。
「来了！」咔嚓。
「欢迎~♥」
「「「「「打扰了」」」」」
今天亮君的女朋友们聚集在我家开女子会。我也是第一次见到除了色叶和深雪以外的人。特别是见到亮君的妹妹咲良酱，我有点紧张。没事吧?会认可我吗……?
新女朋友琴音酱在和亮君约会，所以不能来，但是包括我在内的7个女朋友聚齐了。总共八个人呢?有点厉害啊?还会增加吗?
亮君，差不多该停止了吧?但是说不出口吧?迷恋的弱点啊。
亮君做自由的亮君就可以了。这是他最有魅力的地方。正因为如此自由的他这么有魅力，才会有这么多女朋友。
「这么多人，不好意思啊，瑠美桑」
「不用在意，色叶。我也很期待呢。和我第一次见面的孩子可以介绍一下吗?」
「嗯，当然了。大家自我介绍一下吧?」
「好~的!那么，从亚矢开始吧!我是山本亚矢!今年16岁!很高兴见到瑠美桑！」
「那么下一个是美嘉吧?初次见面，瑠美桑。城川美嘉。今年17岁。是色叶的挚友」
「下一个是~?茜吧♥我是三岛茜~♪今年18岁!!在练游泳~♥」
好、好厉害……。深雪和色叶的时候也吓了一跳，大家都像模特或者偶像一样可爱。亮君，到底是怎么回事?有什么能让美少女喜欢的费洛蒙吗?啊，她是亮君的妹妹吧……?
「我是矢野咲良。今年16岁。是欧尼酱的妹妹、女朋友、正妻」
「正、正妻……?」
「瑠美桑♥这件事之后再说吧？」
「啊，深雪也好久不见」
「嗯♥好久不见♥瑠美桑」
「哇啊~!瑠美桑真是个大美人!好妩媚啊！」
「呵呵♥谢谢。亚矢酱也非常可爱哦」
「嘿嘿……♥是吗？」
「亚矢炭太好搞定了。但是，瑠美桑真是个美人。像亮的姐姐一样帅气」
「美嘉前辈好烦!」
「茜也——!想和瑠美桑说话!」
「呵呵……♥请多关照?茜酱」
「瑠美桑的胸部也很大呢?好像和茜差不多」
「大概差不多吧~?尺寸大的话，就没什么可爱的（胸罩）了」
「明白♪是这样的吧~？可爱的很贵~，便宜的不可爱~」
「亚、亚矢也想有那样的烦恼……」
「呵呵呵♥亚矢这样就可以了♥」
「是、是吗……？」
「亮桑一定也会这样说的♥」
「前辈吗……？那就这样吧♪」
「果然容易搞定(笑)」
「烦死了——!!」
「美嘉，不要捉弄人了！」
「没有捉弄，只是因为亚矢炭很可爱才这样而已」
「我也听色叶和深雪说过，大家的关系真的很好呢。请也和我好好相处吧？」
「「「好的！」」」
唧——————唧……
突然，感觉到一视线。
回头一看，咲良酱正盯着我。
「诶、诶哆……。怎么了?」
咲良酱走到我胸前，
「JunJunJun……」
闻着我的味道。
「诶哆……深雪?这个，该怎么办才好?」
「不用管也没关系♥就当做和狗狗在一起♥」
「不是吧~?那、那个……？咲良酱?」
闻了一阵我的味道后，咲良酱直勾勾地看着我的眼睛说。
「内……？可以叫你欧内酱吗?」
「诶……?」
「所以啊，可以叫瑠美桑欧内酱吗?」
「诶……？不，为、为什么……」
「瑠美桑有和咲良的妈妈同样的味道。但是，咲良的妈妈只有妈妈，所以说，瑠美桑是欧内酱吧?」
「妈、妈妈……?」
「嗯。已经去世了」
「这、这样啊……」
「……不行吗?」
哇啊♥不、不妙……♥咲良酱实在是太可爱了♥
我、我想要这样的妹妹……
「不!完全可以!无论什么时候都可以叫我姐姐」
「嗯♥欧内酱♥嘿嘿……♥」
咿呀啊——♥好可爱♥咲良酱♥
「第一次看到咲良对初次见面的人这么亲近……瑠美桑真厉害啊……」
「诶、诶~……我也吓了一跳」
「美嘉开始和亮交往的时候，咲良炭也很开心呢……」
「茜的时候被吼了呢？」
「不管怎么说，我最担心的就是咲良和瑠美桑的见面，现在这样真是太好了……」
大家随心所欲地说着咲良酱的事。
「嘿嘿……♪欧内酱♥抱紧♥」
「咲良♥抱紧♥」
不知为何，我们紧紧抱在一起。
一开始我很担心，但是没有意义呢……?
但是，我没有姐妹，所以现在很高兴。
「好了，差不多该开始了。已经是午饭时间了，肚子也饿了。瑠美桑，借用下厨房吧?」
「那么我去泡茶♥」
「深雪~。亚矢也来帮忙」
「色叶，我也来帮忙」
「说什么呢?倒不如说美嘉才是主厨」
「好的好的，交给我吧」
「茜该做什么好呢~?」
「茜前辈能准备餐具和杯子吗?请按人数分配」
「了解~♪」
「色叶，我也来帮忙吧?」
「瑠美桑照顾咲良吧」
「唔~……。咲良不是麻烦!」
「咲良和瑠美桑说说话吧?」
「和欧内酱?那就这样吧。欧内酱来说说话吧~?」
「那么拜托你们了，材料什么的随便用吧」
「交给美嘉老师吧~♥」
「真是可靠啊」
就这样，大家开始准备女子会。
「那么……，干杯!!」
「「「「「「干杯！！」」」」」」
然后准备完毕，女子会开始了。餐桌上摆满了各种美味佳肴，让大家啧啧称奇。
「美嘉酱真擅长料理啊。好美味」
「是吧是吧?瑠美桑，多表扬一下~♪」
「虽然不甘心，但是不得不承认这厨艺……。不愧是亚矢的老师……」
「坦率地表扬吧!不过，亚矢炭也变得很擅长了哦」
「是、是吗？♥嘿嘿……♥」
「果然容易搞定♥」
「烦死了——！美嘉前辈太过分了!」
「好了，你们两人都别吵了」
「不过，亚矢酱做的炸鸡块，很好吃哦~。嗯~嗯~」
「茜前辈♥谢谢！」
咲良在我旁边笑眯眯地吃饭。
总觉得好怀念啊……
「欧内酱，这个也很好吃哦」
「咲良，谢谢」
咲良很勤快地照顾着我。
真的好可爱啊……♥就像真正的妹妹一样。
大家都是高中生，所以都在喝果汁。
我是成年人，所以喝的是酒精度数较低的鸡尾酒。话虽如此，也只是混合果汁的简单饮品。
「欧内酱，酒好喝吗?」
「我也不懂酒，就像喝果汁一样喝吧?但是，咲良还不能喝呢?」
「知道的……。只是很感兴趣」
「等咲良二十岁了一起喝吧?」
「嗯♥约好了?」
「知道了。约好了」
「嘿嘿……♥期待~♪」
约定了今后也一直在一起……
多么美好的事情啊，多久也不会忘记……
好开心啊……。这也是多亏了亮君吧?
啊嘞?美嘉酱的样子……
「呀哈哈哈哈♥好开心~♥」
「美嘉！？你该不会！？和瑠美桑的酒拿混了吧！？」
「深雪~?美嘉前辈好像有些不清醒……?」
「啊啦啦……♥美嘉前辈醉了呢?」
「美嘉!适可而止吧!」
「真是的~，色叶真是认真呢~？没办法了？嗯！嗯啾———♥」
「嗯～！？嗯~！？……咕嘟，咕嘟，噗哈！？美、美嘉！？你、你给我喝了什么！？」
「呵呵~♥酒♥」
「什么！？」
「这样一来，色叶也是共犯了~♥」
「美嘉~~~！!」
「哇~♥色叶生气了~♪雪雪救命~！被袭击了~！」
「啊啦啦……♥真拿美嘉前辈没办法啊♥」
「美嘉!站住!」
「色叶的嘴唇,非常柔软呢?感谢款待~♥」
「烦死了!茜前辈!快抓住美嘉!要给予她惩罚!」
「好的好的，了解♥」
「茜前辈~。稍后,美嘉珍藏的~?偷拍的亮的照片给你哦~♥」
「诶?真的吗?茜叛变了♥」
「你也是邪恶的~♥」
「不不♥不像代官大人那样哦♥」
「收买太卑鄙了!」
「哈哈哈!应该说是战略吧。来吧，茜前辈?攻守交替了」
「好的♥」
「呀啊!?为什么脱衣服!？」
「那是,因为那里有色叶♥」
「什么意思啊!?呀啊!?」
「色叶酱，做好觉悟~♥」
「啊。美嘉也脱掉吧♥」
「啊啦♥内衣派对吗?一起吧♥」
「茜也脱了~♥」
好、好像变得混乱起来了……?
没、没问题吧……?
「深雪~?为什么脱了啊~?」
「亚矢也要脱哦♥大家一起啊?」
「好~的，亚矢脱掉了!」
「为什么深雪和亚矢也脱了啊！？」
「欧拉欧拉♥酒劲上来了就会胡闹呢~?」
「谁、谁的错啊……!?呀啊!?嗯~!?」
「嗯啾……♥呵呵~♥色叶好可爱♥」
「呀啊……♥美、美嘉,住手……」
「这不是很好吗♥这不是很好吗♥」
「哇~……!亚矢不知道的百合的世界啊……」
「咲良，不能看呦」
「诶~?欧内酱?咲良也想看」
「茜也来~♥」
「欧拉♥瑠美桑也脱了吧?」
「诶……？我也?」
「是的♥为了加深和睦♥以后，在亮桑的要求下和全员……可能会有那种情况吧?这是为了那种情况而进行的预先练习♥」
「诶～……！？那,那么……」
如果提出亮君的名字，那就没办法了……。
我慢慢脱下衣服，露出内衣。然后嘈杂的喧闹声停止了，所有人的视线都投向了我。
「哇啊……瑠美桑，好妩媚啊……」
「女人看了也会心跳加速啊……」
「瑠美桑,好漂亮啊……♥」
「受益匪浅啊……♥」
「欧内酱，好棒♥」
「请让茜称呼为茜的师傅！」
为、为什么……大家都在看我啊?
「诶……？大、大家……怎么了?」
「因为啊,瑠美桑太性感了。有些看入迷了♥」
「啊，和亚矢的战斗力完全不一样……」
「我完全没有能赢的感觉……」
「我也想学习一下♥」
「如果是胸部的话茜也不输啊……」
「不愧是欧内酱♥」
「真是的……怎么了?大家都是超绝美少女，再过几年就会变成这样的」
「啊~，美嘉是不可能了，但是雪雪可以达到吧」
「亚矢懂的!感觉深雪很工口呢」
「承蒙夸奖真是荣幸啊♥」
「不是夸奖！」
「美嘉很像陪酒小姐啊」
「什么啊?色叶，刚才的报复吗?」
「你在说什么呢？」
「美嘉酱的话，因为是美少女，和黑发也挺配的，不染吗?」
「虽然瑠美桑这么说，但是会和色叶重复的，所以讨厌」
「啊啦……讨厌和我一样吗?」
「不是那样的，但如果女朋友们的风格不同，亮会高兴的吧」
「亚矢也染一下试试吧……？」
「内~内~？咲良也能像欧内酱一样吗?」
「嗯~?咲良绝对是就这样比较好」
「诶~?咲良也想变得像欧内酱一样妩媚」
「我觉得咲良就这样的话，亮君会更高兴。我觉得没必要变得妩媚」
「这、这样啊……♥」
「嗯♥绝对是这边比较好」
「那么就听欧内酱的吧」
「茜想变得更妩媚一点啊……。瑠美桑，能说一下秘诀吗?」
「我觉得茜酱上大学后也会变得很妩媚的。不用着急也没关系的」
「那么瑠美桑！能教一下化妆吗?」
「这点没问题♥」
「哇~!太好了~♪瑠美桑,约好了♥」
「啊~!亚矢也要~!」
「瑠美桑!美嘉也想学!」
然后，我们边吃饭边聊得很开心。
不知为何大家都只穿着内衣。这里只有女人，所以没关系。
吃完饭，现在边喝茶边吃甜点。
内衣派对还在继续。
「如果亮在这里，会非常兴奋吧？」
「懂的!一定会非常兴奋的!」
「叫一下欧尼酱吗?」
「不行呦~。现在琴酱在和Darling约会，不能打扰呦~」
「但是，如果在的话，100%会被袭击的……。也有主人理性飞走的危险……」
「那时候还以为会死呢~♥」
「美嘉也听说过，那、那是……」
「理性飞走的亮桑,一句话说就是太恐怖了♥我也没有记忆了♥」
「那真是太厉害了……我也从中途就没有记忆了」
「但是但是~?有这么多人的话，即使是前辈也不可能吧?」
「……一定没关系。我只看到了一齐被主人反击的未来……」
「那么厉害吗~?茜也想试试~♥」
「大家都好狡猾!咲良也想和欧尼酱那样！」
「咲良啊~？说什么狡猾呢?」
「但是,我们之中和亮桑做的次数最多的人其实是咲良吧~♥」
「唔！？」
「谁狡猾啊?」
「嘿嘿……♥」
「果然住在一个屋檐很好呢~?美嘉也想和亮一起生活~♥」
「和前辈一起生活……♥亚矢也想呢。每天都会很开心的!」
「如果是新公寓的话，周末应该能一起住吧?」
「色叶~?搬家是什么时候来着?」
「下周，大家也来帮忙吧」
「呵呵♥真期待啊♥」
「好~的!亚矢也来帮忙!」
「新家具和家电也很多，商家会送进来，我们负责细节」
「欧内酱会住在那里吧?」
「是啊~。对我来说太可惜了。只能感谢亮君了」
「咲良也想一起住呢……。和欧内酱一起生活的话会很开心的」
「呵呵♥我也想和大家一起生活♥当然,亮君也一起」
话题越来越热烈。
大家的话还没说完。
明明觉得是那么讨厌的人生……
不知不觉间，变成了如此快乐的人生。
想想从那时开始的事情，简直难以置信。
现在，能说的是……还活着真是太好了。
亮君，真的谢谢你……
回过神来，我在微笑着流泪。
「欧、欧内酱……？为什么哭了?」
「真的!瑠美桑怎么了?」
「瑠美桑，没事吧?」
「诶?美、美嘉说了什么奇怪的话吗？」
「美嘉总是很奇怪吧?」
「色叶真烦！」
「如果可以的话，不管是烦恼还是什么都可以告诉茜哦~」
现在的我有这么多担心我的人……。
我对这个事实高兴得不得了。我想起了忘记已久的『家人』的感觉。眼泪又要流出来了，但还是忍住了。
「不，没什么。只是呢?感觉好开心，好快乐，眼泪就流出来了。没事的，不用在意」
「瑠美桑……。我懂的」
「瑠美桑……。今后也会一直开心快乐呦♥和大家一起♥」
「色叶，深雪……」
「欧、欧内酱!咲良也在哦♥」
「如果可以的话，什么都可以告诉亚矢哦!」
「呵呵♥谢谢。真可靠」
虽然说了很多次，但真的只有感谢了。
谢谢你，亮君。
「好了!为了让气氛热烈起来，大家一起谈谈恋爱话题吧!」
「美嘉前辈，不管是恋爱话题还是什么，所有人的男朋友都是一样的」
「啊，是啊。那么就是色情谈话时间了——！」
「我上车了♥」
「好快！？深雪酱,上车好快！？」
「不要」
「色叶是强制参加的。不参加的话，内?大家听着?色叶呢?和亮约会的前一晚打来电话说？」
「哇~！？不、不要！？知道了!!参加！会参加的!」
「早坦率点就好了♥」
「亚矢很在意色叶前辈发生了什么……」
「保密♥那么，开始啦~♪」
「呵呵♥感觉会很有趣」
「关于欧尼酱的事，咲良是不会输的!」
「那是谁也赢不了的……」
就这样，毫无意义的色情谈话开始了。
「那么……话题是,喜欢的体位♥」
「美嘉前辈，一开始就放飞了啊……？」
「烦死了！那么，从咲良炭开始！」
「咲良果然还是喜欢正常体位吧。能看着欧尼酱的脸♥」
「原来如此啊~。那么下一个!亚矢炭!」
「诶~，嗯~，正常体位也不错，但亚矢更喜欢面对面的前坐体位吧……?能插得非常深」
「哦~?亚矢炭也坦率地说出来了~?」
「嘿嘿♥因为不管怎么说,之前连续做了6次」
「那么下一个!色叶!」
「诶……？诶~哆……后、后入式吗?」
「啊~,美嘉懂的～。被亮紧紧抓住腰反复突击……那感觉仿佛全部都变得无所谓了~♥顺便说一下美嘉也喜欢后入式~♥」
「啊~……♥」
「嘻嘻♥那么，下一个是瑠美桑！」
「我、我……?我，只要是亮君，什么都喜欢……。亮君和我做的时候，好像喜欢骑乘位呢?经常那样做」
「那是因为巨乳吧~!岂可修~!亮是乳房星人吗——!！」
「我觉得亮桑只要是乳房什么都喜欢的♥」
「那么，雪雪呢?」
「我吗?我喜欢所有的体位,不过,硬要说的话就是火车便当了♥」
「诶？火车便当！?」
「是的♥完全无法动弹的情况下,被强行刺穿……♥受不了啊♥而且，亮桑毫不留情♥」
「这、这样啊……」
「然后呢?一边发出声音，一边像是被甩出去一样身体被顶……」
「那么，最后是茜前辈!」
「听我说啊!」
「烦死了!抖M !」
「嗯~!茜呢……?果然是喜欢性爱拍摄～♥」
「这不是体位吧!？」
「诶~?之前和Darling第一次性爱拍摄，那可真让人非常兴奋啊~♥一边被拍一边被活塞运动~。转眼间就要去了~♥」
「请再详细地说一下♥」
「想尝试吗！？」
「亚矢?知识是宝藏啊♥」
「然后呢……？主人高兴吗?」
「色、色叶!？有、有兴趣吗！？」
「如果主人高兴的话，试一试也未尝不可」
「如果欧尼酱高兴的话咲良也可以~♥」
「诶~?亚矢有点不好意思啊……」
「不好意思的话拍起来也别有韵味啊♥」
「如果亮君希望的话，我会回应的吧？如果喜欢的人想要的话就会想回应♥」
「美、美嘉做不到的!？」
「诶~?美嘉前辈如果被亮前辈拜托的话，也会这么做吧~？」
「亮、亮……？嗯~，如果被拜托的话可能会听的……」
「嘻嘻♥欧拉,果然~♥」
「喜欢的弱点啊~♥」
「那么，大家一起开摄影会吧~！」
「「「「「驳回!!」」」」」
大家的心情是一致的。
「那么,下一个话题。接下来呢~?喜欢被亮做的色情的事♥」
「这、这对亚矢来说太害羞了……」
「所以，不是挺好的嘛♥因为是秘密，所以一定会加深大家的关系的……♥」
「是吗……?」
「那么，这次从茜前辈开始!」
「从茜开始?嗯~，果然是接吻吧?和前男友接吻过……?和Darling的接吻，与和前男友完全不一样……非常舒服♥」
「这点美嘉知道!美嘉也觉得和前男友的吻完全不一样，吓了一跳呢！」
「亚矢也是亚矢也是!前辈的吻太厉害了!真的快融化了!和前男友的接吻瞬间就忘记了!」
「咲良只和欧尼酱接过吻，所以不知道呢~。也不想知道」
「我也只和主人接过吻。虽然无法比较，但也没有比较的必要」
「我也只和亮桑接过吻♥」
「嗯~……。我因为是工作，所以不太想说，但是，亮君确实非常擅长接吻呢。简直就像知道我的感受一样♥亮君真的很擅长呢」
「……欧尼酱以前也有经验吗?咲良没听说过……」
「大概没有。我想主人是天生就知道这一点的，那一定是一种天才」
「这样啊……♥真不愧是欧尼酱♥」
「稍微偏离了方向，那么，下一个是雪雪」
「我是这样的……。当亮桑把又粗又长的欧金金硬塞到喉咙深处的时候……」
「下一个!瑠美桑!」
「诶~?还没说完呢……」
「深雪太过工口了!好了!轮到瑠美桑了!」
「我是那个吧~?最喜欢亮君的欧金金插进里面的时候吧？」
「嗯?大家都一样吧?」
「嗯~……我呢?好像是名器？说是如同千只蚯蚓?所以，大家都在来到我的深处之前，就已经射出来了。只有亮君，插在我的阴道里也没事」
「诶~，真的有这样的人啊。内，瑠美桑?手指可以插进去试试吗?」
「诶~?那个~，不要吧?」
「美嘉前辈……。有百合意向吗？」
「没有!但是，这不是对名器的事感兴趣吗!」
「确实很感兴趣」
「对吧对吧?色叶也很在意吧?」
「……那么，亮君也在一起的时候就可以了吧?手指插进来试试」
「真的吗?太好了♥」
「嗯。我想会有感觉，所以得让亮君来负责降火♥」
「预谋犯吗?」
「下一个是色叶」
「我、我……？我是，那个，舔、舔栗子……，那个，非常舒服……」
「舔阴啊」
「别说得这么直接！？」
「色叶的栗子是弱点呢」
「唔~……!禁止性骚扰!」
「因为是色情谈话，所以没有性骚扰」
「那么，美嘉呢?是什么？」
「美嘉?美嘉呢?果然是喜欢在SEX中被摸头啊♥」
「啊~！被前辈那样做~!真的非常舒服!」
「对吧~?那个很棒吧~♥感觉被深深地爱着……♥」
「就像我被强制深喉时被按住头一样♥」
「「不像!」」
「好、好奇怪啊……？」
「那么，下一个是亚矢炭」
「亚矢?亚矢果然是被阴道里射精的时候吧……♥那个真的很让人着迷♥变成癖好了♥」
「哦~!美嘉懂的~。亮的精液量非同寻常呢~。感觉子宫里面都被填满了♥让人受不了啊~♥」
「没有人和我产生共鸣……」
「深雪酱♥茜稍微有点M气质，所以懂的~♥」
「茜前辈♥」
「那么，最后是咲良炭!」
「好的，咲良呢……」
咲良开始说起哥哥………………30分钟后。
「然后呢?和欧尼酱……」
「咲良，对不起……已、已经够了……」
「诶?才刚开始呢……」
「拜托!饶了我们吧!」
「咲良?回来♥」
「诶~?还没说完呢……」
「好了，咲良听瑠美桑的话吧?」
咲良酱对哥哥的爱太厉害了，老实说我累了。
大家也都累了……
『不能让咲良说哥哥』
这成了大家心中的潜规则。
叮铃铃铃铃……
「啊!琴酱来电话了!」
「约会结束了吗?」
「接起来看看吧。喂~？琴酱?」
琴音的电话又让气氛热烈起来，明天大家都要上学，女子会也该结束了。
「那么，下次就是搬家庆祝吧~！」
「亚矢期待着——♥」
「下次亮桑也会一起来的♥」
「欧内酱,再见♥」
「下次琴酱也会一起来哦♪」
「那么瑠美桑，再联系吧」
「嗯,大家都很开心♥」
「那么，大家?」
「「「「「「打扰了！」」」」」」
「大家,下次见♥」
就这样，快乐的女子会落下了帷幕。


作者语：
这一话加深了女朋友们的关系!
从担当而言，
色叶是主持担当。美嘉是协调担当。
亚矢是被揶揄担当。深雪是工口担当和辅佐。
茜是气氛担当。瑠美是大家的姐姐。
咲良是吉祥物兼造梗。
大致是这样吧?
下一话是登场人物一览。
之后终于要搬家了。
这次搬家会引起一场波澜。
那么敬请期待~!

译者语：
因为本作品每一话都很长，一话＝别的作品的三话，而且也有一定的翻译难度，再加上本人最近有点忙，所以肝不动了，日更没有了，但会继续更新的。如果喜欢本作品或者体谅译者的辛苦，请打个5分鼓励一下吧。谢谢。 

登场人物一览1 
[登场人物一览1] by 风尘噗噗

矢野 亮
17岁 181厘米 68公斤
白鸥学园 2年B班 回家部
本作品的主人公。原本是一个随处可见的普通高中生，但某天突然被卷入了勇者召唤。被女神召唤并被赋予技能。但是，这是愚蠢的女神的失误，亮被强制遣返。一开始以为是奇怪的梦，但那时被赋予的技能『初学者礼包』是现实中可以使用的东西。技能有『鉴定』、『身体强化』、『语言理解』、『道具箱』4项。因为得到这些技能而拥有几乎无敌力量的亮，使用技能赚钱，舍弃童贞获得自信，让他本来就拥有的大器量开花结果。性格基本上很温柔，但也有粗枝大叶的一面。本来就是谨小慎微的性格，相对来说警戒心很强。虽然个子很高，但长相普通，甚至被怀疑和妹妹咲良是否为亲兄妹。极度妹控，溺爱着妹妹咲良。关于咲良的事情一点也不留情。母亲去世。父亲的职业不明。以使用了技能为契机，和本人的意思相反，女朋友一个接一个地增加，注意到的时候已经建立了后宫。现在有8个女朋友。凭借技能『身体强化』的力量，肉棒也被强化为巨根，也变得精力绝伦，凭借『鉴定』攻击性感带等，让美少女们一个接一个沦陷。本人完全没有追求的打算，而是美少女们主动来到亮的身边，然后亮和全员交往的形式。后宫的发起者是深雪。在没有特殊情况的情况下，本人是不会使用技能的。虽然与本人的意思无关，但亮还是学生会下属组织『后宫海贼团』的统帅。特技是料理，母亲去世后开始为咲良做饭。专业级的本领。

矢野 咲良
16岁 158cm 48kg B83W56H81 C罩杯
白鸥学园 1年A班
※形象参考【偶像大师 涩谷凛】
谁都回头看的正统派美少女。亮的亲妹妹，极度兄控。对待亮以外的男性都非常冷淡且冷静，但因其美貌被认为是白鸥7大美少女之一，被称为『白鸥的女神』。虽然非常受欢迎，但是因为非常冷淡反应，在7大美少女中人气较低，排名第6位。虽然暗地里有粉丝俱乐部，但本人很讨厌。认真地爱着哥哥亮，对关于哥哥的事，直觉非常敏锐。很快就注意到了挚友亚矢的变化。听到亮开始交往的传闻，追问深雪和亚矢，反而被说服了?于是，下定决心加入后宫，直逼亮，喜结良缘，成为亮的女朋友。性癖是恋味癖，拥有和狗一样的嗅觉。特别对亮的味道很敏感，最喜欢亮的味道。因为和亮住在同一屋檐下，所以在尝到性爱的滋味之后，只要有机会就会和亮做爱，在后宫成员中和亮做爱的次数最多。虽然性格像一只警戒心很强的猫，但是对后宫成员敞开心扉，发挥了本来的可爱的一面，像吉祥物一样受到成员们的喜爱。称瑠美为欧内酱来仰慕。

城川 美嘉
17岁 161cm 53kg B85W57H88 C罩杯
白鸥学园 2年B班 回家部
※形象参考【偶像大师 城崎美嘉】
外表和服装都很华丽的辣妹。染成茶色头发的侧马尾是其标志。凭其S级的外表在男性中人气非常高，白鸥7大美少女之一，排名第4位。虽然没有别称，但被学妹们称为『辣妹的领袖』，是学园的名人。经常在时尚上花钱，和学园里看起来懦弱又有闲钱的男生搭话，通过手交的方式赚零花钱，但被亮反击后迷恋上了亮。从那以后，不再赚零花钱，和当时的男朋友也分手了，开始追求亮。本来是对男人尽心尽力的性格，非常家庭型，擅长料理。自从和亮交往后，就更加尽心尽力了。性格开朗，和谁都能友好相处，社交能力很强，朋友很多，因某个契机，和性格正好相反的色叶成为挚友。在后宫成员中是协调担当，非常关心周围的人。性癖是正常的，但性欲很强，只要有空就会邀请亮来做爱。虽然和亮的相遇方式比较轻浮，但现在深爱着亮，愿意怀上亮的孩子。

山本 亚矢
16岁 153cm 48kg B82W56H83 B罩杯
白鸥学园 1年A班 啦啦队部
※形象参考【ToLove 雾崎恭子】
初中时代开始就是咲良的挚友、亮的后辈，也是小恶魔系美少女。刚入学时人气就很高，加入啦啦队部后人气暴涨，白鸥7大美少女之一，被称为『白鸥的偶像』。排名第3位。有个同年级足球部的帅哥男友，但交往不太顺利，偶然在搭讪事件中得到亮的帮助，向亮倾诉了烦恼，然后顺势把处女献给了亮。从那之后开始追求亮，在挚友深雪也加入了争夺战线后，选择加入后宫。性格是不认生的性格，被大家喜爱的被爱角色。也有稍微喜欢揶揄男人的小恶魔的地方，初中时经常揶揄亮。最近迷上了cosplay做爱，和美嘉一起研究。实际上是不亚于瑠美的非常名器，因为抱起来很舒服，所以暗地里也是亮的最爱。和挚友咲良、深雪关系非常好，3人经常在一起。在后宫成员中是被揶揄担当，也有容易搞定的可爱。称亮为前辈。

吉永 深雪
16岁 155cm 47kg B85W55H84 C罩杯
白鸥学园 1年A班 文学部
※形象参考【ToLove 梦梦·贝莉雅·戴比路克】
父亲是日本人、母亲是法国人的混血金发美少女，其压倒性的美貌和大小姐般的外表自不必说，因为拥有妩媚的气质，虽然是一年级生，却在白鸥7大美少女中排名第1位。被称为『白鸥的天使』。对周围的人也很亲切，在学园的人气惊人地高，存在粉丝俱乐部。但是，与其美丽的外表相反，好奇心旺盛，对不断俘虏美少女的亮感兴趣。当时做了一个小小的恶作剧，但被亮反击，从此迷恋上了亮。基本上对谁都很亲切，是个八面玲珑的人，但是自己的内外侧的界限划分得很清晰，一旦划为自己的内侧，就会无比亲近。与大小姐的外表相反，性癖是抖M。和亮做爱时，喜欢被当成物品对待。『亮后宫』的发起者，为了不和挚友亚矢、咲良发生争执，为了和亮交往而引导亮建立后宫，虽然有这样软弱的一面，但实际上独占欲很强。为了维持后宫，和色叶一起作为后宫的大脑把大家团结在一起。在成员中主要是辅佐担当，把自己的事情推后，努力让后宫顺利运转。称亮为亮桑。

风见 色叶
17岁 160cm 50kg B86W57H86 D罩杯
白鸥学园 2年A组 原风纪委员
※形象参考【ToLove 古手川唯】
自称是亮的『秘书兼随从』，全权负责亮后宫的日程管理，在各个方面支持着亮。头脑转得很快，是预知状况并采取行动的优秀随从。除了其他成员和亮约会时以外，经常跟随亮。幼年时，由于父母离婚，母亲的教育变得严厉，从而养成了认真、不懂变通的性格。离婚理由是父亲有外遇，所以原本很讨厌男人，以得到亮的帮助为契机迷恋上了亮。以前应母亲的要求立志成为律师，现在一生的梦想是作为亮的随从侍奉亮。原属风纪委员会，有着『铁之风纪委员』的别名，但为了做亮的秘书兼随从而辞职。作为美少女是毋庸置疑的7大美少女之一。虽然排名是最弱的第7位，但是自从和亮交往之后，棱角变得圆润，散发出美少女的魅力，暗地里人气逐渐上升。在亮的影响下与母亲谈话并和解。这又加深了对亮的爱意。没有特别的性癖，但受从初中开始读的轻小说的影响，憧憬的场景很多。虽然很害羞，但对色情很感兴趣，和亮交往之前每天都自慰。因为之前对男女交往没有兴趣，所以恋爱观多少有些隔阂。最近受和美嘉成为挚友的影响，对时尚和化妆也表现出了兴趣。受从初中开始读的轻小说的影响，憧憬着成为随从，称亮为主人。

三岛 茜
18岁 161cm 50kg B90W57H86 D罩杯
白鸥学园 3年A班 游泳部
※形象参考【LOVELY×CATION 2 成川姬】
栗色长发扎成马尾辫的美女姐姐。身材高挑，运动万能，开朗活泼阳光，在男生女生中都很有人气。7大美少女之一，排名第2位。被称为『白鸥的太阳』。是游泳部的王牌，在县大会上夺冠的实力。性癖是暴露癖，上小学的时候，以不穿内裤上课为契机，觉醒了暴露癖。上高中后，这种情况越发严重，成为会在晚上躲在屋顶上全裸而兴奋的暴露狂。对自己的性癖很自卑，和以前交往的男朋友分手后，不管被谁表白多少次，也全都拒绝了。对虽然长相普通但建立了后宫的亮感兴趣,觉得如果是亮的话，说不定会接受自己的性癖,在屋顶上以亮为幻想对象全裸自慰时,碰巧遭遇了来取咲良遗留物品的亮。因此暴露癖暴露了。老实地坦白一切，因为亮的话而认定只有亮一个人能接受自己的性癖，当场强行做爱，被亮接受后加入后宫。在成员中是气氛担当，开朗地让周围的人开心。和学生会会长玖堂琴音从一年级开始就是挚友，也因此兼任学生会的职务。称亮为Darling。

玖堂 琴音
18岁 157cm 45kg B82W54H84 B罩杯
白鸥学园 3年B班 学生会会长
※形象参考【实力至上主义 堀北铃音】
白鸥学园引以为傲的学生会会长。容貌端庄、头脑清晰、体育万能的完美超人。成绩总是年级第一，有领袖气质，擅长掌握人心。本人因为胸小而自卑，很在意和挚友茜之间的差距。在女性中人气非常高，被自称『灵魂姐妹』的女生们尊称为义姐大人来仰慕。虽然对外男人谁也不敢靠近，但是因为漂亮的容貌在男性中人气也很高。白鸥7大美少女之一。被称为『白鸥的月亮』，排名第5位。因为周围女性的比例很高，多少有点蕾丝气。虽然以认真、顽固而出名，但其实非常喜欢可爱的东西，收藏着布娃娃等。其实很喜欢哥特萝莉的衣服，但因为觉得不合适所以瞒着周围的人。性格是傲娇不能坦率的女孩子。娇的部分只在被划为自己内侧的人面前展露，本来的样子是极度的爱撒娇。自幼学习剑道，拥有剑道2段的本领，非常强大，从未落后于男性，从未输过。因此，热情冷却，不太追求段位，社团活动也疏远了。担任学生会会长后，因为忙起来了，所以渐渐疏远了社团活动，但在自家道场的锻炼还是必不可少的。老家是过去所说的名家，武士家族。也有认真的武士娘的一面。祖父去世后，道场关闭了，但一定会去打扫。有些固执己见，可能会因为误会而暴走。对挚友茜开始和亮交往感到愤怒，调查亮，策划让是亮的弱点的妹妹咲良加入学生会。结果，为了和亮进行存在赌注的剑道对决，去了自家道场。对决结果是拥有绝对自信的琴音的完败。虽然压倒性的输了，但是因为亮手下留情的事实和感受到亮的器量之大而迷恋上了亮，加入后宫。第一次约会以后，只有在亮面前，才会全力发挥自己本来的爱撒娇的性格。称亮为老公大人。

更科 瑠美
23岁 160cm 56kg B89W58H87 D罩杯
原泡泡浴女郎 现家务助手
※形象参考【偶像大师 高垣枫】
原是高级泡泡浴女郎，收下亮的童贞的对手。因为和亮做爱而忘记了工作，沉迷其中，所以要了联系方式。高中的时候，因为父亲的事业失败，欠了很多债，父亲从此人间蒸发。和母亲两人一起偿还，但没过多久母亲就去世了。在债主的劝说下，堕落为泡泡浴女郎。因为本来就是美女，再加上说是「如同千只蚯蚓」的名器，瞬间成为人气泡泡浴女郎。接受了亮的提议，得到了亮代为还债的帮助，以此为契机，成为原本就有好感的亮的第6个女朋友，加入后宫。对把自己从孤苦伶仃的状态中解救出来的亮心怀感激，竭尽全力地为亮做自己能做到的一切。性格给人一种温柔沉稳的感觉，但对亮也有撒娇的一面。在后宫成员中作为姐姐般的存在被依赖。初次见面就被咲良闻味道，被亲近，被称为欧内酱。称亮为亮君。


作者语：
这登场人物一览也会有调整的。
凪沙还没有公布详细情况，所以作罢。第10人登场以后统一登载。
下一话是搬家＆搬家庆祝。
亮的秘密终于暴露了?
敬请期待下一话! 

第41话『搬家和波澜』
[第41话『搬家和波澜』] by 风尘噗噗

■side 亮

「这床和桌子放在哪里?」
「啊，请把床放在那里!请把桌子放在吧台前面!」
「亮君，楼下电器店的人来了！」
「那么开锁让他们进来吧!」
「知道了！」
「亮~?这边只剩下电脑的配线了」
「那个我待会儿再做。美嘉去帮深雪她们吧」
「知道了!」
今天是盼望已久的搬家。全员齐心协力，一大早就全体出动来帮忙。从上午开始就有商家轮流送货，大家都忙个不停。想要在傍晚之前达到可以住的状态。
「好厉害~!好宽敞~!前辈~!非常宽敞的客厅啊~!」
「是吧?有25叠大小呢」
「主人?电视的配线该怎么做?」
「那个我已经拜托商家了，完全交给他们就行了。色叶你们把小东西收拾一下」
「知道了。咲良?帮我一下」
「好~的!」
这次是包括瑠美在内的全员集合。琴音也是第一次参加。从那以后，琴音给人数很多的我们提供了午饭时间的学生会室。嘛，好像是自己也想一起吃午饭。但是，现在是天气变热的时期，所以能在开着空调的室内吃午饭真是帮了大忙了。最重要的是，不用在意好奇的目光，所以单间太值得感谢了。这次是因为在午饭的时候说明了情况，所以琴音也参加了搬家。排挤是不好的。
「老公大人不仅强大，还很能干呢……居然能租到这么贵的房子……」
「嗯?没什么大不了的，只是碰巧，碰巧」
说实话，我觉得这种作弊能力很卑鄙。因为有这个技能，所以我才能做这样的事，我自己并不厉害。所以不能得意忘形。嘛，如果是为了保护这些人的话，我会毫不犹豫地使用的。
「已经和瑠美说过话了吗?」
「嗯，说过了。也听到了以前的事。好像吃了很多苦……」
瑠美也没有隐瞒呢。不，大概是不想隐瞒吧。
「这样啊。嘛，琴音也和瑠美好好相处吧」
「当然了。而且还能让我学到各种事情」
「话说回来，琴音和大家在一起的时候是这个语气吗?」
「诶?不，因为，不好意思……」
「不用在意这些的，大家都能接受本来的琴音的」
「不、不要!那、那是我和老公大人两人独处的时候!」
哈哈哈。可爱的琴音。
「嘛，那就这样吧。好了，赶快完成吧」
「嗯、嗯。就这么办吧」
商家一个接一个地进来安装家具家电。安装好之后，我们自己收拾零碎的东西。也就是所谓的生活用品。必须尽快建立起能够正常生活的体制。
到了傍晚，所有的搬家工作都完成了。
果然是人多力量大。
那么，简单说明一下房间的布局吧。
首先，客厅里有55v型4K电视和10人座沙发。与之相配的大桌子。当然，下面铺着质量很好的地毯。餐厅里有8人座桌子和椅子。厨房的设备也很讲究。10叠的房间里有King size的床。这是卧室。房间里几乎都是床，从某种意义上来说也是没办法的事。还放着一张小桌子和化妆台。8叠的房间是工作室，电脑、桌子、书籍等全部放在那里。
6叠的房间是瑠美的房间。那里就交给女性阵容吧。还买了很多其他的东西，以后再说明吧。
啊!差点忘了。租公寓的同时也买了车。是一辆7人座的面包车。虽然是二手车，但状态很好，所以就买了。如果是新车的话会花很多时间，而且瑠美开车也会有顾虑。听说是纸司机（拿到驾照后没开过车的司机）。
然后，大家分工去采购。今天是派对。庆祝搬家，同时也是瑠美、茜、琴音的欢迎会。大家去买材料、饮料、蛋糕等。做饭的主要是我和美嘉。不知为何，深雪一个人在做锅料理。已经是炎热的季节了，在做什么呢?嘛，很期待在做什么。
「哇~，虽然听说过，但亮真的很擅长料理呢」
「嘛，在家经常做饭」
「嘿嘿♥两人并肩做饭,感觉就像新婚夫妇一样♥」
「是啊。嘛，也许不久大家都会有这种感觉吧?」
「只有美嘉前辈太狡猾了!亚矢也想玩新婚夫妇游戏!」
「内?亮君♥我应该穿裸体围裙吗?」
「啊啦♥我陪你一起穿♥」
「我做不到吧！？但、但是,老公大人无论如何也想要的话……♥」
「好~的!茜已经穿好了~♥」
「诶！？茜、茜！？你屁股都露出来了啊！」
「嗯哼~♥Darling♥合适吗?」
茜当场转了一圈。白色的屁股很耀眼。
糟了。肉棒勃起了。
「唔~!咲良也不能输!」
就在咲良准备脱衣服的时候，厨房里刮起暴风雪。
哗呜————！！！
「「「「「「……」」」」」」
「…………大家，快点准备吧」
「「「「「「是、是！！」」」」」」
在色叶的气势下，全员都认真地做着准备。
准备完毕，桌子上摆满了丰盛的料理。不够的部分就在外卖上点了寿司和披萨。全员都倒好饮料，终于要干杯了。
「大家都拿着杯子了吗?今天辛苦了!今天大家一起享受吧!那么，干杯！!」
「「「「「「「「干杯！」」」」」」」」
大家开始各随己愿地吃饭。
「大家边吃边听我说就行。首先，进入这个房子需要这张房卡和密码。会分发给全员的，请不要弄丢了。还有，使用这张房卡进来的话，电梯会直达这一层。几乎不会遇到其他住户。还有，万一有什么事，一楼有接待员。去那里说一下的话，总会有办法的」
「好、好厉害!简直就像高级公寓一样！」
「亚矢炭!这就是高级公寓啊!」
「啊，是啊」
「真是的，亚矢炭♥」
「回到正题吧?选择安全性这么高的公寓是有理由的。那就是，你们无一例外都是美人。如果多次进出便宜公寓的话会引人注目，也会增加各种不必要的危险性。请带着这方面的自觉进出吧。最重要的理由是我很担心」
大家都羞得满脸通红。
没办法。因为大家都是美人啊。
「我知道理由了，主人。基本上我们进出是自由的吧?」
「当然」
「亮桑。周末可以过来住吗?」
「可以」
「亮?可以把私人物品带来吗?」
「随你喜欢」
「哇~!亚矢要把换洗衣服和牙刷带来！」
「Darling?如果呢~？房卡弄丢了怎么办~?」
「如果弄丢了，就跟我说一声。我会补发的。而且，即使有房卡，不知道密码的话也进不了这里，所以不用担心」
「老公大人真的为我们考虑了很多呢。真是太感谢了」
「这是理所当然的吧?因为你们都是我重要的女朋友」
「欧尼酱，咲良也想和欧内酱一起住呢？」
「我一个人在家很寂寞，所以不行」
「知道了~♥」
「回复得真快。嘛，亚矢也想住在这里」
「呵呵♥如果和亮君、咲良一起生活的话,每天都会很开心的♥」
「嘛……总有一天会那样的吧？」
「我很期待♥」
「要说的话就是这些。总之先吃饭吧?」
大家继续吵吵闹闹地吃饭。
「好了♥亮桑，请用♥」
「嗯?深雪做的锅吗?是什么锅?」
「呵呵♥请尝一尝吧♥」
「那么，我开动了。嗯！？好吃!感觉这肉的明胶质感非常丰富。嗯!汤汁也很好喝!」
「呵呵……♥非常感谢♥」
「这是什么肉?」
「嗯♥是甲鱼♥」
「哈……？甲、甲鱼是那个吗?」
「是的♥今晚全员都在这里留宿……♥我想让亮桑吃了甲鱼后好好努力♥」
吃了这个，会怎么样呢?我的儿子？
回过神来，大家的眼睛都充满了期待，脸都红了。这是，嘛，那个吧?感觉大家已经事先说好了。
「待、待会儿吧?」
「好~的♥」
吧唧吧唧吧唧吧唧……
『这将是一个很棒的夜晚……』
『因为前辈是绝伦啊……』
『……身体能坚持住吗?』
『但是有这么多人，Darling再怎么样也……』
『茜酱太天真了。太天真了吧?理性飞走了的亮君真的非常厉害。真的』
『那、那么厉害吗?我、我还没有那种程度的经验……』
『真不愧是欧尼酱♥』
这些人在说什么呢?
「先吃饭吧，吃饭。那事待会再说」
「「「「「「「「好~的♥」」」」」」」」
哈啊……今晚会怎么样呢?
难道是一整晚?不，难道……?
而且，今天还有件事想跟这些人说。
也许会有人因此离开我……
吃完饭后是茶点时间。那么……差不多该说了吧。
「有件事想跟大家说……」
虽然聊得很起劲，但大家都立刻默默地注视着我。
「……我有一件对大家保密的事」
「……主人，那件事跟我们说了也没有问题吗?」
真不愧是色叶，感觉到了吗……
大概是在担心我吧。
不，大家的表情都变认真了?
难道……大家知道些什么?
鉴定……。不，算了吧。已经决定要说出来了。
「没有问题。倒不如说，我想让你们知道，这点我相信你们」
嘛，说出来可能会改变关系……
「作为前提，我接下来要说的事，既不是我脑子出了问题，也不是妄想，而是现实。不过，我觉得不相信也是理所当然的。但请当作现实听我讲」
大家默默地点头。
「你们知道『勇者召唤』吗?」
「就是那个漫画或小说之类的吧?亚矢读过，所以知道吧?」
「亮?这有什么关系吗?」
「两个月前，我被卷入了那个『勇者召唤』」
「「「「「「「「哈……？」」」」」」」」
「不不不……。亮?在说什么呢?」
「前辈，发烧了吗?」
「孩子气的亮桑也很可爱♥」
「Darling，是勇者吗?」
「老公大人的那种强大，被称为勇者也不奇怪，不过，这样说有点缺乏现实感」
「真不愧是欧尼酱♥」
「大家?主人还在说话呢?好好听着吧」
嘛，果然会变成这样……
「我理解你们的心情。所以，为了验证我说的是真的，我就做些大家都能理解的事吧」
我把大家面前的桌子收纳进物品箱里。
「收纳」咻!
「桌、桌子消失了！？」
「诶~!？这是什么!?魔术!?」
「这是从女神那里得到的技能，『物品箱』。是什么东西都能收纳进去的技能」
然后，我把桌子放回原处。
「桌、桌子出来了……」
「…………」
「茜、茜，是、是不是睡迷糊了……?」
这样的话，就有点相信了吧?
「继续吧?我被卷入了那个勇者召唤，从女神那里得到了技能。刚才的是技能之一」
「「「「「「「…………」」」」」」」
「那、那个，那么，主人是，勇、勇者吗?」
啊，色叶确实很喜欢勇者。
「不，不是勇者。虽然得到了技能，但是勇者好像是别人」
「这、这样啊……」
应该很遗憾吧?
「还有，对了，琴音。你擅长西班牙语吧?」
「为、为什么会知道?我、我想我没跟老公大人说过吧……？」
「嘛，用西班牙语跟我说话吧」
《这是怎么回事?为什么会知道我擅长西班牙语呢?》
《这个待会再说。我不仅会说西班牙语，还会说全世界的语言》
「前辈！好厉害!不仅会说法语，还会说西班牙语！？」
「亮、亮桑，好厉害……。真让人吃惊……」
「不仅如此，我会说全世界的语言。这是一种叫做『语言理解』的技能，用外语说的话在我听来都是日语，而且我用日语说的话还能翻译成那个人的国家的语言」
「「「「「「「「……」」」」」」」」
「还有……大家，能离开沙发吗?」
在大家从沙发上站起来后，我使用身体强化，用一只手轻松举起沙发。
「骗、骗人的吧？亮……单手举起了沙发！？」
「难、难以相信……亚矢的眼睛变奇怪了吗？」
「不、不是人类能做到的……」
「这是技能之一，『身体强化』。使用这个能激发出原本力量的数倍到数十倍的力量」
「战、战胜我，也、也是因为这力量吗？」
「是的。如果是原本的力量，我是敌不过琴音的。但是如果使用身体强化的话，不管是谁都能轻松取胜」
「啊——!苹果!那时候前辈单手捏碎了苹果，亚矢还在想苹果是从哪里拿出来的呢——！」
亚矢像是想起什么似的叫了出来。啊~，那个前男友的时候啊。
「是啊，那时候一听到咲良的事，我就气坏了，就忍不住用了」
「那么，那天晚上爬上校舍的时候也是这样吗~?」
「是啊。使用这种力量，就能轻松爬上校舍」
「Darling,好厉害♥」
「还有，最后的技能……大家是不是对我炒股赚那么多钱感到不可思议?」
「那是当然的。没什么不可思议的」
「色叶?一般来说，会损失很大吧?」
「是啊，大半都是这样的人……」
「解释那个不可思议的理由。最后的技能是叫做『鉴定』的技能。说实话，在我心里，这是最作弊的技能……。使用这个鉴定的话，从企业的信息到物品的价值都可以看到。人物的详细经历也可以全部看到。虽然不能读心，但大部分事情都能看出来的作弊技能」
「也就是说，亮桑是靠那个『鉴定』来炒股赚钱吗?」
「就是这样。因为能知道会上涨的股票吧?怎么也不会赔钱的」
「诶……?那么，也是因此知道我的债务吗?」
「是啊」
「最初的时候，说要做我的主人，也是这样吗?」
「是啊」
「啊，和美嘉约会的时候，知道前男友和那女人都劈腿了……?」
「那个也是」
知道我的技能后，大家都用难以置信的眼神看着我……
嘛，这也是理所当然的……
「……这就是我的秘密。听了这些话之后，如果害怕我，或者想离开我的话，就说出来吧……。就算被提出分手，我也不会有任何怨言，还会准备抚慰金。只是，这个秘密不要告诉别人」
嘛，说了也会被别人当作奇谈怪论吧……
开了大家先河的是咲良。
「咲良不太清楚，但欧尼酱就是欧尼酱吧?那样的话，咲良就没有任何问题♥今后也会一直在一起，不可能离开!」
「咲良……」
「我说过，无论发生了什么事都不会离开主人。倒不如说，又实现了一个梦想。成为侍奉勇者的随从是我的梦想……♥」
「不，不是勇者……」
「对我来说，主人就是勇者，拯救了原地踏步的我，是我真心想要侍奉的、无可替代的勇者……」
「色叶……」
「亮君……。如果亮君没有这种力量，我现在还在地狱里吧?所以，不仅是感谢，我也完全没想过要离开亮君♥」
「瑠美……」
「亚矢约定好了要生下前辈的孩子♥绝对!不会离开前辈的!」
「亚矢……」
「亮看到了我的什么?美嘉已经被亮看到了所有不好意思的地方了♥所以，不可能现在才去在意。就算亮想要离开美嘉，美嘉也绝对会追上去的!」
「美嘉……」
「像茜这样的变态啊~?茜觉得不是像Darling这样厉害的人是不能胜任男朋友的~♥所以呢~?茜不想离开，也不会离开~♥Darling，做好觉悟吧♥」
「茜……」
「我、我的终身伴侣已经决定是老公大人了!绝对不会离婚的!绝对!绝对绝对绝对!」
「琴音……」
「亮桑……♥就如同我说的，我的眼睛是很准的♥所以不会出错的♥亮桑是我所期待的优秀的雄性♥」
「深雪……」
深雪轻轻搂住我的脖子，用大家都能听见的声音说道。
「所以啊……♥亮桑准备好了吗?请最先给深雪播下种子」
哦吼!!多么有破坏力的语言啊……!
「深雪!狡猾!是亚矢先约好生下前辈的宝宝的！」
「咲良是正妻啊!所以绝对是咲良先吧?欧尼酱!」
「亮君!我觉得从年龄上来说，还是让我比大家先生下来比较好!」
「Darling!茜的乳房很大，一定会有很多母乳的?对吧?」
「主人，只有这点我是绝对不能让步的……？」
「美嘉先啊!亮!美嘉一定会是个好妈妈的?对吧?」
「老、老公大人想要的话，我已经做好生孩子的觉悟了!」
大家一齐抱住我。
啊，我是多么幸福的人啊……
切实感受到了大家都非常爱我……
切实感受这种心情的时候……，
突然，电话响了。
叮铃铃铃铃……
「嗯?老爸……?」
「诶?爸爸打来的?」
「总之先接起来看看吧。喂……？老爸?」
『哦!亮!是我!』
「怎么了?」
『不好意思这么突然，工作上出了一点问题!抱歉我暂时不会回家了!』
「哈啊~~！？你在说什么呢?」
『虽然我想不会去家里，但为了慎重起见,你和咲良去亲戚好友家住吧。学校里应该没有问题。还有，每个月都会把生活费打到咲良的账户上，所以放心吧。别乱花钱啊！』
「住别人家，老爸!你到底是做什么工作的！」
『哈哈哈——!男人都有秘密!这样才是讲究的男人吧！』
「烦死了!!比起这个，请解释一下是怎么回事啊!!混蛋老爸!!」
『哦!时间到了。那么，咲良的事就交给你了？亲爱的儿子!亮——!！」
「啊!等下!喂!」
嘟~、嘟~、嘟~……
「可恶!?那个混蛋老爸!?」
叮铃铃铃铃…………咔嚓。
『该电话不在服务区，或者已关机，所以无法接通』
啊，那个混蛋老爸！？
我莫名其妙地陷入恐慌。
这时，脑海里响起神秘的声音。
『满足了一定条件。鉴定等级提高了。鉴定等级变成了2。范围鉴定可以使用了。探测鉴定可以使用了』
哈……？
哈啊……！？
「这、这是什么——————！！？」


作者语：
来吧，波澜的开始!
亮能被大家接受真是太好了。
但是，但~是~!
父亲的失踪之谜是?
鉴定等级2是?
下一话难道是大乱交?
各位，敬请期待下一话~! 

第42话『爱的确认和乱交 前篇』
[第42话『爱的确认和乱交 前篇』] by 风尘噗噗

■side 亮

诶哆，该怎么办呢?
好久没这么恐慌了……
首先是老爸的事……。那个混蛋老爸是做什么工作的?
一直以为是普通的上班族，但其实不是的？下次见面的时候，一定要鉴定!
总之，还是不回家住比较好吧?如果只有我的话没关系，但如果咲良出了什么事，我就害怕得不得了。以防万一。
家里的行李和换洗衣服，稍后我去放进物品箱里。
还有，住的地方……。嘛，只有这里了吧?
考虑到咲良的安全，能住的地方也只有这里了。哈啊……,真是的，没想到这么快就住在一起了。
然后是『鉴定』……。现在才知道原来鉴定是有等级的。嘛，身体强化也是有等级的，鉴定有等级也不奇怪吧?不是说满足了一定条件吗?
说起来，完全不知道满足了什么条件。是把秘密告诉大家?还是感受到来自大家的爱?或者是鉴定的使用次数?嗯~，完全不知道!毕竟是地球上没有的东西，完全没有参考例子吧?也就是说无法调查。嗯~，嘛，算了。
诶~哆……?先鉴定一下『鉴定』吧。
【探测鉴定】可以找到想要寻找的东西。
【范围鉴定】不分区域，可以在广域范围内进行鉴定。
这又是作弊啊。关键是那个吗?如果想寻找埋藏的黄金或钻石，就能找到吧?
嗯?用这个的话……就能知道老爸在哪里吧?
好!试一下……【探测鉴定】
嗯~……嗯?像地图上的标记一样?在动呢?在飞机上吗?那个混蛋老爸去海外了！？嘛,秋后算账吧。
「那个……欧尼酱?爸爸，怎么了吗?」
咲良担心地看着我。
糟了。让咲良不安了。
「不，不用担心。那个混蛋老爸好像暂时不回家了。好像有紧急工作」
「这、这样啊」
不能让咲良感到不安。
「就是这样。啊~，瑠美。不好意思，我和咲良也要在这里住一段时间了」
「诶?虽然我很高兴，但是……爸爸发生什么事了吗?」
「不，完全不用担心。就算有人想杀他，那个混蛋老爸也不会死的」
「是、是吗……?」
「诶?我们也要在这里和欧内酱一起生活吗?哇~♥欧内酱♥」抱紧。
「这么突然，不好意思。瑠美」
「不，没关系。倒不如说，比一个人住在这里更开心♥」
「前辈和咲良也住在这里吗?真好啊~。亚矢也想住在这里~！」
「家里有点事。虽然不知道会在这里住到什么时候，但会在这里住一段时间」
「主人……。没有问题吧？」
「嗯，没问题」
「这样啊……。那就好」
「那么，这里就是我们的秘密基地!嘻嘻♥美嘉每天都要来!」
「什么?美嘉前辈。秘密基地?」
「以前做过的吧?很不错吧♥就像上小学的时候一样」
「哦~?好像很开心♥茜喜欢这样♥」
「也就是说，来这里就会有人在吧?那太好了!我也来吧」
「大家都知道限度吧?」
就这样，我和咲良决定和瑠美一起住在这里。
「好，看来事情已经谈妥了，差不多该开始乱交派对了♥」
「「「「「「「喂！！」」」」」」」
不愧是深雪……。完全改变了气氛。
「啊啦?大家不做吗?」
「不不，亚矢会做的。但是，不应该多看看气氛吗?」
「就像亚矢炭说的那样。这么突然不太好吧」
「在大家说这种话的时候，咲良已经冲锋了♥」
「「「「「「诶……？」」」」」」
「欧尼酱……♥嗯♥啾……♥哈嗯……♥嗯~♥更多……♥」
「咲、咲良……嗯咕!?喂、喂……嗯~……!?」
不知何时咲良脱下衣服，亲了我一下。
「欧尼酱……♥去床上吧?」
「咲、咲良那家伙……。什、什么时候……!?」
「我说差不多的时候,就已经开始脱衣服了♥」
「咲良炭是动物吗！？」
「茜也不能输啊——!」
「那么♥大家要怎么做呢?」
「呵呵♥那么，大家一起享受吧」
「没办法啊……必须回应主人的期待」
茜、瑠美、色叶一齐露出只穿着内衣的姿态。
「美嘉前辈!糟了!我们落后了!」
「可恶!不能输啊!」
「呵呵♥琴音桑要怎么做?」
「诶！？不！？我、我，那个……」
「亮桑要被大家垄断了哦~?」
「嗯……!?不能那样!好、好吧!女人要有胆量!」
然后，所有人都只穿着内衣来到床上……
间接照明的卧室里。
我的8个女朋友只穿着内衣聚在一起。
多、多么美丽的景象……!!
聚在一起的美女、美少女们。
我不由地看入迷了，仿佛失了魂。
「呵呵♥亮桑~……♥从谁开始好呢?」
我有一个想法。那是……,
「不好意思，顺序是从瑠美开始」
「我、我吗?可、可以吗?」
「嗯，我感受到我被你们深深地爱着。所以，我想从我的第一次的对手开始依次疼爱每个人，再次确认自己的心情」
「呵呵……♥如果是这样的话」
瑠美和我坐在床的中央，大家坐在床边等待。
「感、感觉被大家看着有点不好意思呢」
「瑠美只要把注意力集中在我身上就好了，而且……」
「而且……？」
「也有想尝试的事情。所以我觉得从瑠美开始比较合适」
「诶?有点害怕呢……？」
「不用害怕。只会很舒服的」
说着，我夺走了瑠美的嘴唇。
「嗯~♥啊~……♥亮、亮君~……♥嗯哈啊……♥接吻……好舒服哦……♥」
我有了新的力量。发动『探测鉴定』，寻找瑠美的新的性感带。
哦?相当精确啊。性感带闪着光。
我摸着瑠美耳朵下面的脖子。
「呀♥诶……?刚、刚才的是什么……？」
紧接着摸着腰根附近。
「嗯嗯嗯嗯♥啊啊嗯♥为、为什么那里？啊啊♥感、感觉好舒服♥」
然后在瑠美的耳边低语。
「瑠美……。我爱你」
「~~~~~！？♥♥♥♥♥」
瑠美似乎轻微地去了。
「啊啊啊啊……♥还、还没，和亮君，做爱♥就要去了……♥诶……?嗯啊啊啊啊———♥♥♥」
然后把手指插进瑠美的秘穴里，稍微用力地按压G点。
「呀啊♥嗯嗯♥什、什么……？这个?第一次有这种感觉♥嗯嗯……♥不、不行♥要出来了~~~♥」
扑哧扑哧——!
瑠美第一次潮吹了。
「啊♥啊啊嗯♥出、出来了……♥」
「那么，插进去了?」
滋噗滋噗——!!
「诶?等、等一下……嗯啊啊啊啊———♥」
「瑠美的阴道里还是这么舒服啊」
「嗯嗯嗯嗯……♥亮君~♥等一下?感觉比平时更大啊♥为什么?」
于是周围的人都开始关注我们的性爱。
「内?色叶~……♥美嘉忍不住了♥亲一下吧♥」
「等下，美嘉!?嗯~!?」
「因为……♥如果看到那种事情的话……？瑠美桑看起来非常舒服啊♥」
在色叶和美嘉开始纠缠的旁边。
「呵呵♥亚矢的顺序比较早，准备一下吧♥」
咕啾咕啾咕啾……
「呀啊啊♥深雪!?别摸亚矢的秘穴……啊啊嗯♥」
还有茜……
「琴酱~♥亲一下吧~?」
「什么!?茜、茜?嗯~~~!?♥♥」
忍不住的大家开始和旁边的挚友一起调情。
「咲良也来让欧内酱舒服吧」
「诶?等一下，咲良!?呀啊?♥」
咲良开始舔瑠美的乳头。
看到这一幕的我更加兴奋了。
「瑠美，来了?」
「诶?什么?嗯啊啊啊啊————♥♥♥」
啪啪啪啪啪啪！！
「啊♥啊♥好激烈，好激烈♥我的里面，被狠狠地顶着♥不、不行♥又快要去了♥」
哔哒……
「诶……？为什么，不……」
滋！！！
「嗯嗯嗯嗯！？！？嗯啊啊啊啊♥子宫要坏掉了♥嗯嗯♥啊啊♥什、什么?这不知道的感觉……啊啊嗯♥好舒服♥」
「怎么样?很舒服吧?」
「非、非常舒服……♥全身都哔哩哔哩的……♥亮君~……♥再激烈点吧？」
「欧内酱，看起来很舒服呢……♥」
「咕!？瑠美的阴道里，褶皱比平时缠绕得更厉害」
像海葵黏糊糊地缠绕在肉棒上一样，好舒服啊。虽然没用肉棒插过海葵。
「亮君的，大欧金金♥好舒服哦♥继、继续刚才的那个吧?」
「交给我吧」 锃!!
「嗯嘻♥大脑一片空白♥已、已经……变成笨蛋了?只想要亮君的欧金金♥」
啪 啪 啪 啪 啪 ！！！
「啊啊啊啊啊啊——♥好舒服啊♥好舒服啊♥里面好舒服啊♥里面，喜欢——♥啊啊♥不行了♥去了♥去了———♥♥♥」
「瑠美!快要射出来了!」
「射出来吧!把瑠美的阴道里都填满吧——♥」
「射了!!」
（扑哧扑哧扑哧扑哧！！！！扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧）
「嗯啊啊啊啊——♥好热♥好多♥嗯嗯♥还在跳动呢……♥」
「呼~……」 滋波……
从瑠美的阴道里拔出来后，精子从秘穴滴落下来。琉美似乎还留有余韵，神情恍惚。
「美嘉……。过来吧?」
「呀，好的」
美嘉战战兢兢地走了过来。
「怎么了？美嘉」
「因、因为，瑠美桑的感觉太厉害了……。不知为何就有点紧张……」
「哈哈，没事的」
我抱住美嘉，夺走她的嘴唇。
「嗯♥啾♥雷洛……嗯嗯……♥」
直接玩弄着美嘉的秘穴。
咕啾咕啾咕啾……
「什么嘛，已经湿透了」
「啊啊嗯♥因、因为!看到瑠美桑那混乱的样子，就不由地湿透了……♥」
手指插进美嘉的阴道里，玩弄美嘉新的性感带。
嗯?这里吗?
「嗯嘻!？啊，啊啊……♥亮、亮?那、那里不行……♥呀啊……♥感、感觉，身体麻痹了♥」
以那里为中心在美嘉的阴道里来回搅动。
咕啾咕啾咕啾咕啾！！
「不、不要♥这、这是什么！？不、不行♥啊♥去了♥去了♥去了———♥」
美嘉轻易地达到了高潮。
「哈啊,哈啊,哈啊……♥嗯嗯♥」
「没事吧?」
「不、不行……♥身体还在麻痹着……♥」
「那么，先不插进去比较好吗?」
「不、不要……♥美嘉也想要亮的疼爱」
好可爱啊。
「好。那么插进去了」
「嗯♥来吧……♥」
滋噗滋噗滋噗……
用正常体位插入美嘉的阴道里。
「啊啊啊啊——♥♥♥进来了♥比平时还要大——♥♥♥」
我在美嘉耳边低语。
「因为爱着美嘉，所以自然就变大了」
「嗯嗯嗯嗯嗯♥美、美嘉也,美嘉也爱……♥亮~……♥」
我轻轻抱起美嘉的腰，用龟头摩擦新的性感带。
「嗯啊啊啊啊——♥不行———♥♥不行♥那里不行——♥」
咕力 咕力 咕力 ！！
「咿♥不行♥那里被这样摩擦的话，马上就要去了♥啊啊♥这样不行♥啊啊嗯♥去了♥嗯嗯♥嗯♥嗯嗯嗯嗯——————♥♥♥♥」
「还没完呢？」
啪 啪 啪 啪 啪 啪 !!
「不行♥等一下♥不行……♥要连续去了……！？又、又来了♥嗯嗯♥亮~♥等一下♥啊，不行♥去了♥又要，去了♥去了————♥♥♥」
哔酷 哔酷 !!
美嘉的身体大幅度地痉挛起来。
但是，我不管不顾地进入最后冲刺。
啪啪啪啪啪啪！！！
「呀,不行♥疯了……♥亮~……♥好可怕啊♥去得太厉害了……会变得很奇怪的♥啊……♥又要♥啊♥啊♥啊♥啊啊啊啊啊啊——————♥♥♥♥♥」
「美嘉!！射了！！！」
（扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧）
「啊啊啊啊啊————♥好厉害————♥好热的精液直接射进子宫里了————♥」
「咕！？还、还在射呢」
「啊哈啊……♥都溢出来了……♥」
「呼~……深雪!」
「是。啊、啊嘞……？下一个是亚矢吧……?」
「在插入亚矢之前把它弄干净」
「是、是♥」
深雪听从我的命令，高兴地来到我这里。
「呵呵♥还是硬邦邦的呢♥那么，失礼了♥哈嗯……♥」
啾波，啾波，啾噜噜……
深雪含住我的肉棒，仔细地舔着。
「亚矢之后就是深雪吧。在那之前，自慰等着吧。可以吗？」
「好~、好~的♥」
深雪含着肉棒，高兴地回答。
「啾波……。弄干净了~♥」
「很好。好孩子」
我抚摸着深雪的头，深雪幸福地眯起了眼睛。
深雪是抖M，这样做会更高兴。那么，下一个是亚矢了。
「亚矢，来吧」
亚矢立刻抱住了我。
「嗯?怎么了?让你久等了吗?」
「唔~~，因为……!看到深雪清理，瑠美桑和美嘉前辈那个样子……亚矢就已经忍不住了——!」
「哈哈哈。对不起呢。我会好好疼爱你的」
「前辈……。对那两人做了什么?」
「开发新的性感带吗?」
「诶?那、那么，亚矢也……」
「会怎么样呢~?亚矢，转过去吧?」
「唔~，好可怕啊……？」
「不怕不怕」
亚矢战战兢兢地摆好后入式姿势。
「这也是前辈的鉴定吗……?」
「是啊~。但是今天，我要让亚矢感受到亚矢从未感受过的快感」
「诶~?不、不要做那么奇怪的事啊……？」
「这不是我的原因。鉴定结果告诉我。这样做会让亚矢非常舒服」
我玩弄着亚矢的阴蒂。
「呼泥呀!?嗯嗯嗯……♥那里现在变得很敏感了……♥啊啊嗯♥」
然后，亚矢的新性感带……。开始玩弄肛门。
「嗯呀啊！?那、那里是!?不行♥嗯嗯嗯嗯♥呀啊啊……♥不、不要……♥为、为什么?奇、奇怪的感觉，不要……♥」
我一边玩弄着亚矢的肛门，一边将手指插进阴道里，用力按压G点。
「嗯呀啊啊啊啊♥不、不行♥这、这样不行♥嗯♥啊啊♥不要♥已、已经要去了♥」
「好啊。去吧」
「不要——♥不要这样……♥因为屁穴而去了……♥这、这样太羞耻了……♥啊啊嗯♥呀啊……♥好、好舒服啊……♥」
就在亚矢快要去了的时候，我毫无前兆地把肉棒插了进去。
滋噗——————！！
「嗯嘻————♥前辈，这么突然——♥♥♥啊啊♥去、去了啊……♥♥♥」
啪 啪 啪 啪 啪 ！！！
「嗯啊啊啊啊♥呀啊嗯♥啊♥啊♥啊♥前辈~♥等一下♥刚刚才去了……啊啊嗯♥激烈，好激烈♥呀啊♥又要去了♥嗯嗯嗯嗯—————♥」
我不顾亚矢刚刚达到高潮，一边用大拇指玩弄着肛门，一边剧烈地扭动着腰。
啪啪啪啪啪啪啪啪!!!
「不要——♥会坏掉的♥会坏掉的~♥前辈♥前辈~♥亚矢要坏掉了————♥嗯啊啊啊啊———♥」
「亚矢!我喜欢你!最喜欢了!」
「啊啊嗯♥好开心♥亚矢也♥亚矢也喜欢♥前辈♥最喜欢了♥嗯啊啊啊啊———♥♥♥」
「亚矢的阴道里!比平时更舒服!」
「呀啊啊嗯♥前辈的好大哦——♥比平时更大♥不行了♥亚矢的秘穴被扩张成♥前辈的形状了♥」
「亚矢是我的东西!所以要变成我的形状！」
啪 啪 啪 啪 啪 啪 ！！！
「是的——♥是前辈的东西♥亚矢是前辈专用的哦♥前辈以外的绝对不可以♥嗯嗯♥好舒服♥前辈♥好舒服——♥♥♥」
「我要直接喂给亚矢的子宫了!」
「啊啊嗯♥来吧♥前辈的精子♥把亚矢的阴道里填满吧♥啊啊♥又要去了♥啊啊♥去了♥去了————————♥♥♥」
「射了！！！」
将龟头顶到亚矢的子宫口，释放精液。
（扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧！扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧！）
「嗯呀啊啊啊啊——♥♥肚子好热————♥♥♥」
亚矢的子宫咕嘟咕嘟地吞下精子。
「呀啊……♥前辈,满满的射出来了……♥亚矢的子宫……要被烫伤了……♥」
「亚矢，下次试试肛门吗?」
「诶！？不、不……那样有点?但是，前辈,为什么这么说……♥（扭扭捏捏）……」
「哈哈哈，你看起来很感兴趣啊」
「没、没有!前辈的太大了，插进来的话，屁股会裂开的!」
「那么……深雪。让你久等了吧？」
「好的……♥」
深雪已经做好准备，神情恍惚地等着我。好像很认真地自慰了呢？
「深雪。告诉我你想要什么?」
「是……♥想要被亮桑疼爱……」
「不是吧?老实地说出到底想要什么」
深雪的脸变得通红……。但是，看起来很兴奋……
「火、火车便当……想要亮桑把无法动弹的我弄得乱七八糟♥」
「你之前不是说过不喜欢火车便当吗?」
「~~~~！？♥♥♥♥」
「深雪说过喜欢的体位是车站便当吧?」
「色叶前辈!!」
「开玩笑的。我会照深雪所愿去做的。因为我爱深雪」
「亮桑~……♥」
「那么，过来吧?」
「是♥」
深雪抱住我的脖子，亲了我一下。
「嗯♥哈啊♥亮桑，我爱你♥前戏什么的已经可以了。现在就插进来吧♥」
「工口的家伙。知道了」
我温柔地抱着深雪，摆出车站便当的体位，对准并把肉棒插进去。
滋！！！！
「嗯嘻~~♥♥呀啊……♥这、这个♥已经成为我的癖好了——♥」
啪 !啪 !啪 !啪 !
「嗯嗯♥嗯嗯♥啊啊嗯♥好厉害♥都进入♥子宫里面了♥嗯啊啊啊啊♥啊啊♥不行♥太、太舒服了♥」
「哇~Darling，好狠啊~?」
「那、那样的！？我做不到吧！？」
「深雪……。看起来很舒服……♥」
我毫无顾虑地用腰撞击着深雪那纤细的身体。
啪 !啪 !啪 !啪 !
「啊嘻♥啊啊♥好厉害♥欧金金好厉害♥亮桑~♥亮桑——♥嗯啊啊啊啊———♥♥♥」
「雪雪完全是阿黑颜呢……」
「啊嘞?美嘉。已经醒了吗?」
「如果听到那样的声音的话……，一定会醒来吧?」
「我还以为你暂时不会醒来了」
「色叶也做好心理准备吧?今天的亮，有点厉害……」
「那、那是……?」
「嗯……好像不是自己的身体。轻飘飘的，仿佛浮起来了。这样的感觉还是第一次」
「诶~。茜也会那样吗？Darling会对茜做什么呢……？」
啪 啪 啪 啪 ！！！
「不、不行♥去了~♥去了——♥亮桑~♥深雪,已、已经……去了——♥嗯啊啊啊啊——————♥♥♥」
「很好!去吧!尽情去吧！」
啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！
「啊♥啊♥啊啊啊啊啊——♥♥♥去、去了——————♥♥♥♥」
「射了！！！」
(扑哧扑哧——扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧)
「咿呀啊啊———♥♥♥好热——♥亮桑的精子♥直接注入子宫里了——♥啊啊啊——♥啊啊♥好幸福……♥」
以火车便当的体位拔出肉棒，从深雪的秘穴中滴答滴答地落下精子……。睡觉前换床单吧。
「下一个是色叶吧」
「嗯、嗯……。请多少手下留情吧？」
「怎么可能呢?我要证明我对色叶的爱」
「虽然非常高兴……但也很复杂」
看上去有些为难，但又充满期待的色叶的眼睛很有魅力。
激情的夜晚，还在继续……


作者语：
长夜漫漫，还在继续——!!
后半部分的顺序是色叶、咲良、茜、琴音!
顺从欲望向前冲!
最后是……?
敬请期待下一话——!!
书签，积分，拜托了! 

第43话『爱的确认和乱交 后篇』
[第43话『爱的确认和乱交 后篇』] by 风尘噗噗

■side 亮

我把精疲力竭的深雪放在床边，把色叶叫到床中央。
「色叶，来这里吧?」
「是……♥」
我温柔地抱住稍显紧张的色叶。
「嗯……♥」
「色叶……。谢谢你」
「……我做了什么吗?」
「明明想问我很多事情却没有问。为了我而在各种事情上花费了很多心思。优先考虑周围的人，把自己放在后面。还有其他很多事情……，全部都包括在内，谢谢你。我一直都很依赖你呢?今后也能一直在我身边吗?」
色叶的眼里满是泪水，泪腺濒临决堤。
「当然啦!就算主人说讨厌我，我也绝对不会离开的!绝对绝对不会离开的!真是的……!好狡猾?居然说这种让人哭泣的话……!」
「哈哈，对不起对不起。但是，我很感谢色叶。如果没有你，我现在应该不会和大家这样吧?所以，让我说声谢谢吧」
「感觉……已经得到了很大的回报♥」
说着，色叶用力地抱紧了我。
「我明明已经喜欢主人喜欢到极致了……没想过会变得更加喜欢。主人……♥我爱你……♥」
「嗯，我也爱着色叶」
色叶像是把心爱的东西包起来一样紧紧抱着我……
「虽然气氛很好，但是抱歉呢~？可以快点做爱吗~?后面还有人哦~!」
「欧尼酱!也要对咲良低语『我爱你』哦，否则咲良不会原谅你的!」
「唔~~~!老公大人~!」
这可不行。这的确是我的错。
重新打起精神，面对着色叶。
「那么，开始吧」
「然后呢?需要我做什么……?」
「嗯?鉴定一下吧?色叶似乎会因为淫语而兴奋」
「淫、淫语?」
「是啊。色叶说些让自己羞耻的话，敏感度就会提高」
「我、我吗！？」
「嘛，我大概能理解吧」
「诶……?为、为什么呢……?」
「嗯?因为，和色叶第一次的时候，用主人的圣剑……」
「哇啊~！？不要说出来！？」
「说了什么?告诉美嘉吧?」
「不行!绝对不行!」
「怎么样?大概理解了吧?」
「这么慌乱的色叶酱，有点少见呢」
「茜……。什么是淫语?」（译：不知道大家是否知道每句话是谁说的。从『哇啊~！？』开始依次是色叶、美嘉、色叶、亮、茜、琴音，其实仔细想想应该是知道的吧）
色叶微微呻吟着，似乎也接受了。
「知道了!然后呢?该说什么好呢!」
「别生气了。色叶好可爱啊」
「生气什么的……嗯~！？」
夺走了可爱的色叶的嘴唇。
「嗯……♥啾嗯♥嗯嗯嗯……♥」
「色叶很可爱啊」
就这样揉着色叶的乳房，仔细地爱抚着乳头。
「嗯嗯嗯嗯♥啊啊♥主、主人~……♥我、我的 乳头,是弱点……啊啊嗯♥」
「也摸一下色叶的阴蒂吧?这里吗?啊嘞?是这里吗……?」
像是故意让人着急一样在阴蒂周围抚摸。
「呀啊嗯♥主、主人~♥要、要摸的话……♥请、请好好地摸♥嗯嗯嗯……♥」
「嗯?不告诉我你想让我摸哪里的话，我就不知道吧?告诉我吧，色叶」
头脑灵活的色叶大概理解了这句话的意思，红着脸害羞地说道。
「主、主人~……♥请、请摸一下，色叶的,下流的湿漉漉的秘穴……♥」
「做得很好」
滋噗，咕啾咕啾咕啾!
「嗯嗯啊啊啊♥♥♥啊啊……♥好舒服啊……♥秘、秘穴被玩弄着,色叶好舒服啊♥」
「果然和平时的感觉不一样吧?说些羞耻的话比较好吗?嗯?」
「虽然很羞耻……但是很舒服啊……♥啊啊♥也请摸一下色叶的下流的阴蒂吧♥」
右手在阴道里搅动，左手拨弄阴蒂。
「啊啊啊啊啊啊——♥♥♥好、好厉害——♥♥同、同时被玩弄的话……嗯啊啊啊啊——♥♥♥」
「哇~!色叶，好色情啊……?」
「不,不是的！？这、这是……，因为主人说要这样……啊啊嗯♥」
「哦?是吗?那么，为什么这里黏糊糊的湿透了呢？」
咕啾咕啾咕啾咕啾!
「讨厌♥好羞耻啊♥但、但是,好舒服哦♥啊啊——♥不、不行♥已、已经……要、要去了——♥♥♥」
「好啊，去吧」
「不、不要……♥想、想用主人的欧金金去♥想要♥欧金金♥插进来♥」
「果然会自己说出来♪」
「色叶。插进去了?」
滋噗，滋噗滋噗滋噗滋噗……
「嗯啊啊啊啊————♥♥♥插进来了♥啊啊♥好舒服♥主人——♥♥♥」
滋~!啪啪啪啪!!
「啊啊嗯♥啊♥啊♥啊啊~♥好舒服♥主人的欧金金♥好舒服哦♥里面，好爽♥里面被顶得好舒服哦————♥♥」
「欧拉，色叶。能说明下我的欧金金在色叶的阴道里是怎么回事吗？」
「嗯嗯……♥好、好的♥主人的欧金金……♥好好地插进来了♥把我的秘穴撑开了♥啊啊嗯♥」
「就这些吗?」
「啊啊♥里、里面，我的里面的弱点,全都能顶到,嗯嗯——♥只、只是被插入欧金金,就好舒服啊……♥」
「色叶。越来越湿了呢?」
啪 啪 啪 !
「那、那是……啊啊♥不行♥那里♥好舒服♥里面、里面被顶得好舒服♥嗯啊啊啊啊———♥♥♥」
「欧拉?可以很清楚地看到色叶的白虎秘穴里面有欧金金吧?」
「啊啊♥粗壮的欧金金在我的里面抽插……♥嗯嗯嗯♥好下流♥我的秘穴，好下流♥」
「色叶真是个色情的孩子啊」
「嗯嗯嗯♥不、不行……♥要去了……♥主人~……♥色叶，已、已经……要去了————♥♥♥」
「好!我也要射了!」
啪 啪 啪 啪 啪 ！！！
「嗯啊啊啊啊————♥♥♥好激烈♥嗯嗯♥啊♥啊♥啊♥不行♥不行♥去了♥去了——♥♥♥」
「要射了!要射在阴道里了!」
「好、好的♥射出来吧♥在阴道里射出来吧♥好想要♥主人的精子♥把色叶的里面都填满吧———♥♥♥」
「射了！！！」
（扑哧扑哧扑哧！扑哧扑哧扑哧！扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧！）
「嗯啊啊啊啊——♥♥♥好热♥♥好热的射进来了♥嗯嗯嗯嗯……♥溢出来了♥太多了都溢出了♥♥♥」
「哦，射了很多」
「哈啊,哈啊……♥主人~……♥」
「怎么样?色叶」
「非、非常舒服……♥」
「不是的不是的。我是在问，如果你说淫语的话，你会更兴奋吗？」
「————♥会、会更兴奋……♥」
「那就好，下次也这么做吧」
「如、如果主人希望的话……♥」
色叶似乎并非完全不行。
咲良迫不及待地说道。
「欧尼酱，还没好吗?下一个轮到咲良了……」
「啊。对不起。过来吧?咲良」
「好~的♥等了很久了……。但是,咲良很老实哦。了不起吧?」
「嗯。很了不起啊，咲良」
温柔地抚摸着咲良的头。
「嘿嘿♥欧尼酱♥也会对咲良低语『我爱你』吗?」
「好啊，正好我有话想对咲良说」
「嗯?什么?」
我面对着咲良说道。
「咲良。我希望咲良一辈子都在我身边。但是，我们是亲兄妹。法律上，我们不能结婚」
「嗯、嗯……」
「所以，虽然对大家都很抱歉，但我打算今后不和任何人结婚。因为我讨厌结婚后咲良会感到悲伤」
「欧尼酱……」
「所以咲良……。我要养咲良一辈子……。咲良高中毕业后，愿意生下我的孩子吗?」
「……欧尼酱！」
咲良哭着抱住我。
「欧尼酱♥喜欢♥最喜欢了♥我爱你♥咲良绝对会生下欧尼酱的孩子♥嗯~~~!」
「我也爱着咲良……」
我一边抱着咲良，一边环视四周，大家都微笑着看着我们。
「我没有问题。我只要和亮君在一起就好，完全不拘泥于形式」
「亚矢也是只要和前辈在一起的话就什么都可以~。而且咲良也在一起呢♪」
「美嘉和大家在一起的时候，就已经放弃结婚的想法了呢~。没有问题」
「茜不结婚也没关系，但是想穿婚纱啊……」
「呵呵♥大家一起举办仪式不就好了吗?那样的话大家都可以穿哦♥」
「嗯……。这主意不错」
大家各抒己见。顺便一提，色叶还在精疲力尽地躺着。
「欧尼酱……♥来和咲良一起做造小孩的练习吧?」
「交给我吧」
让咲良躺在旁边，堵住嘴唇。
「嗯……♥啾♥哈嗯……♥哈啊嗯……♥」
「咲良，我已经忍不住了，要插进去了?」
我把即使抱了5个人也仍然硬度未减的肉棒放在咲良的阴道口上。
「嗯♥来吧。咲良也一直想要……♥看着大家做爱,里面已经湿透了……♥想要欧尼酱的欧金金想要得不得了……♥」
「咲良!!」
滋噗滋噗——————!!
「啊啊啊啊啊————♥♥♥欧尼酱♥好大哦——♥♥」
「咲良!咲良!咲良~!!」
啪 啪 啪 啪 啪 ！！！
「啊♥啊♥啊♥好厉害♥比平时更激烈♥欧尼酱♥欧尼酱♥顶得♥顶得再激烈点——♥把咲良弄得乱七八糟的吧————♥」
「哦哦哦哦————!!!」
啪啪啪啪啪啪啪啪!!!!!
「嗯啊啊啊啊——————♥♥♥好厉害哦♥欧尼酱好有干劲啊——♥啊啊嗯♥好舒服♥欧尼酱♥欧尼酱————♥♥♥」
「咕!?咲、咲良!?别这么紧!?」
「啊啊嗯♥因、因为……太舒服了就不由得绷紧了♥呀啊嗯♥不、不行♥已、已经,要去了哦——♥」
「我、我也要射了!」
「来吧♥欧尼酱的精子♥在咲良的阴道里满满的射出来吧——♥啊啊♥让咲良怀孕吧————♥啊啊嗯♥不行♥去了————♥」
我紧紧抱着咲良，激烈地扭动着腰。这就是所谓的播种压迫。咲良处于无法动弹的状态。
「啊啊啊啊啊啊————♥不行♥欧尼酱♥已经……！不行了♥去了♥去了♥去……了——————♥嗯啊啊啊啊————♥♥♥」
「咲良~!!!」
(扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧)
「啊啊啊啊……♥咲良的肚子里,好热的精液注进来了……♥欧尼酱~……♥」
「咲良……好舒服啊」
「欧尼酱……♥最喜欢了……♥但是呢?有点太过分了……暂时不能动了……♥」
「没事吧?」
「嗯♥咲良没事的,去陪茜桑吧?」
「……知道了」
虽然想继续待在咲良的阴道里，但茜还在等我。
虽然依依不舍……
「茜，让你久等了，对不起」
「没关系♥为了最喜欢的Darling,茜等多久也没关系♥」
茜露出如花绽放般的笑容，这样说。
我真是个幸运的男人啊……
「琴音也再等一会儿吧?」
「没、没问题……只是，有点被气氛所左右……」
「这样啊……。那么，茜，过来吧?」
「好~的♥一直在等着呢~♥」
茜在的话气氛就会有很大的变化。只要在一起就会开心。现在是我们的气氛制造者。
「茜有想过一件事情吧，鉴定也是同样的内容。要试一试吗?」
「诶……?什、什么?要看内容……因、因为，可能会让大家觉得茜疯了?有、有点害怕~」
「嘛，不是那么奇怪的事，放心吧，倒不如期待着就好」
说着，我和茜重叠了嘴唇。
「嗯……♥啾♥雷洛……♥啊嗯♥」
然后，一边接吻一边将手伸向膝立着的茜的秘穴。
咕啾，咕啾咕啾咕啾……
「呀啊嗯♥小豆豆,不行♥」
「茜的秘穴也准备好了呢」
「因为……♥等了很久啊。Darling……♥前戏什么的已经可以了。插进茜的秘穴里吧」
茜的诙谐举止让我不由得高兴起来。
「哈哈!那就插进去了」
让茜躺在旁边，插入肉棒。
滋噗滋噗————!!!
「嗯啊啊啊啊——♥终于来了♥想要的Darling的欧金金♥嗯嗯♥好深——♥一口气到最里面了——♥啊啊啊啊————♥♥♥」
咚 咚 咚 咚……
一开始我温柔地敲击着她的阴道深处。
「嗯♥嗯♥里面，咚咚的，好、好舒服♥呀啊嗯♥那里，咕力咕力的，不行♥嗯嗯嗯嗯♥」
我一边轻轻地刺激着里面，一边开始使用鉴定出来的提高茜敏感度的方法。
「大家都到这边来」
「诶!？诶?什、什么?要做什么!？」
大家围着正在做爱的我和茜。
「从现在开始，大家一起来仔细看看茜觉得下流的地方吧?」
「诶!？骗、骗人的吧……!?不、不要……!?」
我毫不留情地开始活塞运动。
啪啪啪啪啪！！
「呀啊嗯♥啊♥啊♥啊♥不行♥这、这样……被大家,看着……♥啊啊♥咿呀啊啊♥好、好害羞啊♥」
「茜的秘穴比平时更兴奋呢。在大家的注视下做爱很舒服吗?」
啪 !啪 !啪 !
「嗯嗯嗯嗯……♥♥那、那是……♥因为，身体自然的反应……啊啊嗯♥好激烈♥Darling♥不要这么激烈♥嗯啊啊啊啊——♥♥」
「哇……,茜前辈,好色情啊……♥」
「近距离看别人做爱的机会很难得呢~。好厉害啊……♥」
「茜、茜的，被撑得那么大……!看起来好舒服……我、我的秘穴也会……♥」
「呵呵♥茜前辈看起来很舒服呢♥大家一起好好看看吧？」
「看起来挺有意思的……」
「哦。色叶也醒了吗?」
「还残留着很厉害的余韵呢……♥茜桑的喘息声很厉害……。自然会醒来的」
「亮很厉害吧?」
「说实话，真的很厉害……主人今晚要做多少次呢?」
「要做到早上吗?美嘉也希望有一次这样的体验♥」
「看到茜酱这样,我也又兴奋起来了♥」
茜意识到大家都在看自己，更加兴奋了，喘息声也变得更高了。
啪 啪 啪 啪 啪 ！！！
「啊啊啊♥Darling♥好舒服♥Darling的欧金金,好舒服哦♥茜的秘穴,被顶得好舒服♥啊啊嗯♥」
我激烈地扭动着腰，茜把腿缠在我的腰上，用全身抱住我。已经要去了吧?
「Dar、Darling♥要去了♥要在大家看着的时候去了♥啊啊嗯♥已、已经不行了————♥」
「好啊!去吧!在大家都看着的时候去吧！！」
啪 啪 啪 啪 啪 ！！！
「呀啊啊————♥不行——♥啊啊♥去了♥去了♥嗯嗯嗯嗯……♥嗯啊啊啊啊——————♥♥♥」
「射了!!!」
（扑哧扑哧————！扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧……）
「嗯呀啊——♥好热——♥肚子要被烫伤了————♥♥」
「哈啊，哈啊，哈啊……好奇怪啊?现在甲鱼开始起作用了……」
「「「「「「哈……？」」」」」」
到这里为止射了7次。我完成超乎寻常的射精量后，肉棒仍然干劲十足地勃起着，仿佛在说还差得远呢。
哔酷!哔酷!
「不会吧……！？亮桑，也就是说，到目前为止,甲鱼都没有起作用吗……?」
「好、好厉害哦……♥亮……变得绝对比平时大了……♥」
「哇~~~♥前辈~♥超级健壮……♥」
「又要被亮君弄失神了吗……？」
「嗯~~……？欧尼酱?怎么了~?」
「可能有点不妙呢?现在主人的样子感觉就像理性飞走了的时候一样……」
「下、下一个，轮到我了!?」
「………………没事的♥」
「这段时间会怎么样呢——!？」
「呼~，呼~……」
好奇怪啊……。好想射精。
简直就像血液全都集中在肉棒上一样……。
「琴音」
「啊!？」
「不好意思……帮帮我吧」
「怎、怎么了!？」
琴音担心地慌忙靠近我。我直接抓住琴音。
「诶……!?」
「我想射精想得不得了。让我抱琴音吧！」
「等!？等一下……嗯~~！？嗯嗯♥哈啊嗯♥啾……♥嗯嗯嗯嗯！？」
我使用鉴定，攻击琴音的弱点。
「咿呀啊啊♥♥呀♥不行♥那里是……！？老、老公大人……♥啊啊嗯♥嗯嗯嗯嗯♥嗯啊啊啊啊——♥」
咕啾咕啾咕啾咕啾！！
「啊啊♥嗯♥嗯♥嗯嗯嗯嗯♥不、不行♥那里是弱点♥啊啊啊♥咿呀啊啊——♥♥♥」
「琴音，对不起。我已经抑制不住了」
「诶……?嗯啊啊啊啊———♥」
滋!!
我抱着琴音，以正坐体位把肉棒插进琴音体内。
啪 !啪 !啪 !
「啊啊♥那样♥不行♥好、好硬♥好大——♥这是什么！？好厉害——♥老公大人♥老公大人——♥」
膝立着抱着身体很轻的琴音，与其说是对坐体位，不如说是膝立的火车便当，猛烈地抽插着琴音。
啪 啪 啪 啪 ！！
「呀啊啊♥好、好激烈♥咿呀啊♥琴音的秘穴♥要坏掉了——♥嗯♥嗯♥老公大人♥喜欢♥喜欢——♥」
「嗯!琴音!我也喜欢你！！」
啪啪啪啪啪啪啪啪！！！
「呀♥啊啊♥不、不行，已、已经，要去了了了♥啊啊嗯♥不行♥不行♥不行不行不行不行————♥♥♥」
「糟了，似乎要射出很多!琴音!全部都要射出来了!」
「呀咿♥来吧——♥琴音也要去了————♥呀啊啊♥去了♥去了♥去了————♥♥♥」
「射了!!!」
（扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧！）
「嗯啊啊啊啊————♥♥♥老公大人的种子——♥好热♥满、满满的♥射进秘穴里了♥」
「不行……。完全治不好」
「诶?老、老公大人?」
我保持插入的状态把琴音反转，变成了后入式的体位。
滋呲噗♪
啪 啪 啪 啪 啪 ！！
「啊啊啊啊啊————♥等、等下……！？等一下——♥刚刚,才去了，啊♥啊♥不要啊♥秘、秘穴要坏掉了♥不行——♥♥」
我用力抓住想逃走的琴音的腰。
「哼！哼！哼！」
啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！
「嗯嘻！？啊啊♥啊♥啊♥啊♥啊啊啊啊啊————♥♥♥♥不行♥要疯掉了♥要疯掉了——♥♥♥」
「哦~!!射了!!！」
(扑哧扑哧!!扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧）
「啊,啊啊………♥已经……不行了♥」
琴音以后入式的体位趴在床上。
「呼~，呼~，呼~……」
「内、内……?亚矢炭?那个……不妙吧?」
「啊、啊哈哈……。有点，不妙吧?」
试图逃走的美嘉和亚矢进入视野，下意识地伸出手臂抓住。
「「呀啊啊——！？」」
「哼!!!」
滋噗————!!!啪啪啪!!
「嗯呀啊——————♥啊♥啊♥嗯啊啊啊啊————♥不行♥前辈的比刚才更粗——♥」
一边激烈地抽插着亚矢，一边抱起美嘉猛舔阴蒂。
啾噜噜，啾噜噜————!!
「嗯啊啊啊啊——♥舌头啊啊♥亮的舌头♥秘穴！？在舔阴蒂————♥♥♥」
啪 !啪 啪 啪 !!!
「呀啊啊啊啊——♥啊♥啊♥啊啊♥前辈变成野兽了————♥不行♥亚矢的秘穴，要坏掉了——♥」
「暂、暂时……不要动比较好吧?」
「现在的主人就和野兽一样，一动就会被盯上的……」
「那时候，三人都舒服到记忆飞走了吧？」
「哦~~!!」
(扑哧扑哧!扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧)
「啊啊……♥♥♥」
「呼~……下一个」滋!!
「嗯啊啊啊啊————♥好大——♥亮♥好厉害——♥啊啊♥好激烈♥亮~♥亮——♥啊啊啊啊————♥♥♥」
滋!啪 啪 啪 啪 !!!!
「啊♥啊♥啊♥嗯嗯嗯嗯♥不行♥好激烈♥立刻就要去了——♥亮——♥已经，要去了♥嗯啊啊啊啊——♥」
啪 啪 啪 啪 啪 ！！！
以8个女朋友为对手，到底做了多少次呢……?
从中途开始记忆就模糊了。
「啊嘞……?」
突然意识到的时候，我的周围是筋疲力尽得像死尸一样的女朋友们。大家都在大腿张开的状态下，从秘穴里滴下大量的精子。
「亮君~……已经不行了♥」
「啊,啊哈啊……♥亮~……♥」
「前、前辈~……♥喜欢♥」
「…………亮、亮桑~♥」
「主人~……♥已、已经，够了吧……」
「欧尼酱~……♥更多……♥」
「Darling……,已经满了……?秘穴里,已经塞不进精子了……♥」
「嘿嘿……♥老公大人~……♥」
「…………嘛，算了」
嗯!忘掉吧。
不能吃深雪做的甲鱼!
来吧!新生活的……开始!


作者语：
今后新的性活?精活?开始了!
下一话是新生活的开始。
还有久违的凪沙的登场。
如果觉得这个作品有趣的话，书签、积分，拜托了!
那么敬请期待下一话~! 

第44话『新生活的开始』
[第44话『新生活的开始』] by HS604


▪ side 亮

啾啾...啾啾...
「嗯嗯... ... 嗯? ... ... 已經早上了? 」
陌生的天花板... ..。新生活开始一周了。
直到现在我还未习惯这张大床。
「哼哼... ... ♪欧尼酱... ... ❤喵喵喵... ... 」
咲良躺在我的右臂上。还有，左臂上的...
「亮君... ... 早上好❤」
「早上好，瑠美」
是瑠美。从早上就能看到两个堅挺的果實很棒。大飽眼福。
要說为什么？那是因为她们俩都是全裸的。雖然我也是。
「早就醒了吗? 你在做什么? 」
「呵呵... ... ❤我在看亮君的睡颜 」
「 ... ... 我的脸看起来可没那么有趣啊? 」
「不是啊,我可以一直看着啊,一点都不厌倦❤︎」
「是吗......」
「能和亮君一起迎接清晨，我会感到非常幸福... ... ❤噢，我今天也很幸福。」
「如果瑠美幸福，我也很高兴。」
「嘿嘿... ... ❤亮君... ... 早上的親親? 」
「好的」
「嗯... ... ❤啾~❤嘿嘿... ... ❤」
好可愛,明明是姐姐，却很爱撒嬌,實在是太可愛了。
「咲良... ... 还在睡觉吗? 」
「是啊。我們吃早饭吧❤」
我们两个穿好衣服去客厅。
因为今天要上学。一会儿再叫醒咲良吧。
走到客厅里。
「早上好，主人。」
穿着围裙的色叶在做早饭。
「早上好，色叶。」
「早饭快好了。咖啡可以吗?」
「嗯，拜托了」
把用新买的咖啡壺沖的咖啡送到我这里的色叶,气氛完全是新婚妻子。
「哦，美味，让人清醒了」
「呵呵... ... ❤我很高兴你喜欢。」
色叶理所当然地一早就呆在厨房里是有原因的。因为... ... 色叶也和我们住在一起。
很惊人，对吧？我第一次听到的时候也吓了一跳。
那是搬家后的第三天，色叶带着自己的行李来到这里。她竟然说服了那个母亲。
她們好像有这样一段对话。
  


『妈妈，我知道这很突然，但我要离开家了，因为我要和我男朋友同居』
『哈... ... ? 你在说什么?』
『这是我想做的事，妈妈也要再婚了，如果只有你们两个人，你们也会有新婚的感觉，这不是很好吗?』
『不不不不... ... ! 当然不行，你还在上高中呢!』
母女吵了一架之后，色叶的这句话似乎就解决了问题。
『这关系到我的人生，这比什么都重要，如果你打扰我，即使是妈妈，我也会和你断绝关系』
听到这句话，即使是頑固的母亲也放弃了劝说色叶的想法。雖然省略了一些细节，但看到作為高中生的我的日收入是母親的年收入两倍以上，而且住在这个城市里任何人都知道的公寓里，母亲多少松了一口气。雖然一般会很反对，但被色叶的魄力所压倒了。最終得到了她母亲的同意，条件是她每周至少回家一次。对我来说，和色叶住在一起没有任何问题，倒不如说很高兴，很感激。
瑠美和咲良也举手欢迎。就这样，我们四个住在一起。那我们就得考虑分配房间了。
经过深思熟虑，6叠大的房间是我的工作室兼我的房间。
虽然我不需要自己的房间，但我姑且算是房东。
8叠大的房间变成了女生的房间，放着换洗的衣服、行李和小物件。这个房间里有个衣櫃，作為女生的房間来说刚刚好。
然后，以10叠大的房间为卧室，四个人睡在一起。这里空間很大，可以睡得很安稳。雖然她们都粘在我身上。晚上的性生活必然是4P。我每天晚上都让她们三个满足。
基本上，我们经常一起待在客厅里。在25叠大的客厅里放松，感觉自己像个有钱人。嘛，实际上就是个有钱人。
「色叶，早上好」
「早上好，瑠美桑」
「对不起，我也幫忙准备。」
「那你能帮我煎个鸡蛋吗? 」
「好的。」
坐在沙发上，一边喝着咖啡，一边静静地看着两个美丽的女孩子和谐地做早餐。
真是太棒了！太完美了！两个美女，并肩站在厨房里！从早上开始就大飽眼福！
有一段时间，我覺得深雪说的後宮什么的不太好，但事实上，現在这样的体验只能說是最棒。
「哈哈，美好的早晨... ... 」
在沙发上放松時，玄關的锁打开了。
「早上好」
「亮❤︎早上好❤︎」
「早上好❤」
来的是亚矢、美嘉和深雪。从那以后，早上除非有事，大家都会顺便来这里，然后一起去上学。
「早上好，各位」
「前辈❤早上好~❤」
亚矢坐在我旁边，缠着我的胳膊。
「亚矢炭，好快! 亮，早上好❤︎ 」
就这样，美嘉坐在另一边。
「我来帮你准备早餐❤」
「早上好~，深雪，那幫忙把盘子拿出来吧? 」
「好的 ❤」
「早上好，深雪 ，不好意思，你能叫醒咲良吗? 」
这是最近早晨的景象。顺便说一下，通常琴音和茜也會在。但今天琴音有学生会的事，茜是因为比賽快到了所以要进行游泳部的晨练。
「前辈❤马上就要放暑假了❤你想去哪里? 」
「嗯? 說的也是... ... 」
「亮，带美嘉去海边吧!美嘉的新比基尼会展示给你看! 」
「真可惜! 亚矢已经先预约好了! 」
「什么? 那大家一起去吧? 」
「如果我把你们都带去，搭讪會很难应付，我不喜欢那样 」
「诶~!?」
「这是理所当然的吧？你们要有你们都是美少女的自觉，所有人都去的話,海滩会闹得天翻地覆的。」
「那么只要是不会让前辈担心的地方就可以了吗? 」
「嗯... ... 是啊。不过，没有那样的地方吧?」
「美嘉前輩! 上网查吧! 」
「是啊! 从今天开始调查吧!」
她们很兴奋。
嘛，我也很期待暑假。
吃完早饭，大家一起去上学。
「那么，瑠美，我走了」
「一路慢行❤︎亮君」
「「「「「我走了」」」」」
「大家也一路慢行❤。」
被瑠美目送出門。這種感觉不错。
上学途中两边是美嘉和色叶。其他三人走在后面一点。我旁边的位置似乎是有規定顺序的。雖然我不知道怎樣規定的。
「嘿! 色葉，我们去看看泳衣吧! 毕竟是夏天! 美嘉会帮你挑的! 」
「可以是可以，但我不喜歡太花哨的 」
「嘻嘻❤我們一起穿上性感的泳衣，把亮迷得神魂颠倒吧❤」
「就在本人面前說好嗎... ? 」
「诶~,亮的喜好是最重要的吧♥内~，色叶也是这么想的吧? 」
「是啊。顺便问一下，主人的喜欢是什么?」
「喜欢? 嗯~，对我来说，只要是适合你們的就可以了，而且我觉得... ...」
「觉得......？」
「如果像色叶这样的人穿上性感的泳衣，我可能会因为反差而興奮得燃起來... 」
「 真是的! 很羞恥,不要再說了」
「那么，美嘉，就走性感路线吧。」
「OK♪交给我吧❤」
「什么OK? 才不行」
她们把我夹在中间拌嘴。自從有了美嘉这个挚友以后，色叶真的变得开朗了。我很高兴色叶看起来每天都很開心。
「主人? 你在笑什么? 」
「嗯? 不，抱歉抱歉，我只是觉得色叶很可爱。」
「ーーー❤❤❤诶! 不要觉得赞美我就会让我心情好起来 」
「我不觉得，我不觉得」
「美嘉呢? 美嘉可爱吗? 」
「美嘉也很可爱」
「嘿嘿❤好耶❤」
就这样，像往常一样亲热着上学。
周围的目光? 我才不管。


最近也许是因为琴音的關係，没有人敢公开挑衅我们。毕竟她是完美的学生会會長，完全沒有人想与她为敌。但取而代之的是另一種麻烦... ..
『又有义姐大人以外的女人在侍候害虫! 真希望他死了!』
『义姐大人,他到底有什么好』
『我为义姐大人买了一个诅咒的稻草娃娃，用这个诅咒那只蟑螂...』
『怎么才能杀死那只蟑螂? 我做什么都不管用... ...』
『可是，如果再做过头的话，义姐大人就会... ...』
那些把琴音当义姐大人的『灵魂姐妹』的人。
她們不能原谅琴音和我交往，从那以后她們就一直骚扰我。比如在我桌子上放菊花，在室内鞋里放图钉，不知在哪里查到我的手机號碼,连环發送诅咒的信，还有其他很多。
最先察觉到这一点的色叶向琴音告密。听色叶说琴音相当愤怒,她们因触动到了琴音的逆鳞而被肃清了。她們以不再骚扰我为条件，向我道歉并請求我原谅她們，但她們仍然在远处诅咒我。她們向我道歉时那种屈辱的表情，可怕到会让人做噩梦... ..。
顺便说一句，虽然只是未遂，但她们还有色诱之类的。基本上，我總是和女朋友在一起。但有时候我也会一个人，例如去洗手间之类的。她们就會趁机接近我，假装告白来引诱我。有一次,有一个可爱的女孩用泪汪汪的眼睛想约我出去，我覺得很可疑，所以使用了鉴定，发现她计划引诱我做爱，再诬陷我是强奸犯，然后把我赶出学校。當然我無視了她。事情就过去了。
说起来，我身边有很多美少女。说得奢侈点，受她們的影响，我看女生的眼光变得很高了。说实话，只有一点点可爱根本打动不了我。哈哈哈。
「对了，色叶，他们真的没事吗? 」
「 ... ... 现在没什么大问题吧? 八代桑他们好像做得很好。」
「这样啊。嘛，如果有什麼問題就告诉我，我会解散他們，将他们全部碾碎。」
「知道了，有問題我會马上向你汇报的」
我會這麼担心的原因是学校里到处都是谣言，說我掌握了半個白鸥学园。学生会會長的琴音。学园七大美少女。八代领导的后宫海贼团的成員。全都受我支配着。
说句题外话，海贼团里的一些成员交了女朋友。说这是我的恩惠，团员也因此又增加了，现在好像有近100名团员。整个学院大约有600名学生，团员数量相当可观。现在跟我打招呼的人越来越多了。甚至有些人像对待活神一样拜我。但是，我担心如果增加到这种程度，其中就会有人有不好的想法，所以我开始担心，让色叶去确认。
团里好像有嚴格的規矩，目前没什么大問題。規矩就是:
第一，不能做出贬低统帅之名的行为，同时要有作为团员的自觉性。
虽然我的名聲早已经落到谷底了。
第二，【不能用统帅的名字招搖撞騙，不要做一只假借虎威的狐狸。】
要是敢这么做我就杀了你。
第三，【不能对总帥的女人出手，应该当作御姐来尊敬】
要是敢动我的女人，我就把你埋在山里。
第四，【统帅的妹妹，咲良大人，应该以最优先的地位来对待。给予最崇高的敬意】
你们太懂了！
太棒了! 让我刮目相看了！
好吧，既然有這些規矩，现在都没惹什么大麻烦。尽管如此，我们还是要保持警惕。世界上总会有傻瓜的。如果他们给别人添麻烦，甚至给我的女朋友们添麻烦，我会毫不留情地使用我的力量。
「算了，總之先去教室吧。」
「我也想和主人、美嘉同班 」
「美嘉也希望和色叶在一起。希望我们能在三年级换班的时候在一起。」
这个学园生活，还有一年半吗... ..。
这三个月發生了太多事，总觉得很漫长。
嘛，意识到的时候一切也像是眨眼之间。
午休时间。我们开始在学生会室集合大家一起吃午饭,而且有空调很舒服。
「Darling❤今天的午餐是美嘉和茜做的哟❤茜是第一次做午饭，所以很紧张。」
「茜桑，沒問題，美嘉有好好教你的。」
「我很期待。谢谢你，茜。」
「嘿嘿❤不过，我还是担心做得好不好吃吧? Darling，来吧! 请用❤」
砰的一声放在桌子上的是保溫盒。相当大呢。
里面到底是什么？
我打开盖子，随着热气，开始散发出香料和辛辣的味道。
「嗯? 喔! 这是，咖喱! ! 」
中午的便当里很少會做咖喱的。因为午餐是以冷却为前提做的，原来如此，所以才要用這個保溫盒。
「嘿嘿... ... ❤请，尝尝看 」
先来一口吧。
唔! 这是... ... 
「怎、怎么样? 」
「好吃! ! 好吃! 茜! 」
「真、真的吗... ... ? 太好了... ... ❤」
蔬菜很有口感而且很新鮮，再加上淡淡的辣味。是我相当喜欢的口味。
「太好了❤茜桑」
「谢谢❤多亏了美嘉酱教我 ❤真的很感谢 ♪」
是美嘉教你的吗，真不愧是美嘉。
「亮，也尝尝美嘉做的吧，来❤︎啊~嗯 」
「好的。啊~嗯」
「啊! 糟、糟糕了，茜，忘记向Darling喂食了❤︎」
哈哈，看來真的很紧张。
「茜。我的手累了。所以你能喂我吗？」
「诶...？啊！好、好的❤︎」
茜似乎理解了我所说的意思，开心地露出灿烂的笑容。
「来❤︎啊~嗯...Darling，好吃吗? 」
「嗯，很好吃。」
「呜呼~~~ ❤好幸福ーー❤终于向Darling喂食了❤︎真的哦~，其实我很羡慕大家啊❤」
「下一次就轮到我了，我必须努力... ... 」
「琴酱 ♪這樣很開心, 非常幸福哟 ❤」
「嗯? 不、不能输啊... ... 美嘉! 请继续指导我!」
「好的♪交给我吧❤」
午休在和谐的气氛中结束了。琴音只是沒做過飯而已，很快就会擅长做饭了。

「啊! 对了，Darling,茜有个请求」
「 什么请求? 」
「那个... ... 暑假的时候茜在社团中有最后一场比赛，所以想请Darling来为茜加油... ...」
「什么嘛，原来是这么回事。好啊，我去给你加油。」
「真的嘛? 哇❤太好了❤」
「色叶，能放在日程表里吗?」
「我知道了，茜桑，比赛是什么时候? 」
「暑假开始后的第一个星期六!」
「明白了... ... 需要稍微调整一下」
畢竟每个周末都有约会。这个肯定是要调整的。色叶真的很辛苦啊... ... 。
「前輩! 今天放学后的约会是亚矢，别忘了来接亚矢哦」
「没问题，我没忘记」
「嘿嘿嘿❤说好的哟❤」
因為咲良、瑠美、色叶和我一起生活，所以放学后的时间优先考虑其他5个人。而周末的约会似乎是轮流进行的。
新的生活，暫且一帆风顺。
 
 
▪️side凪沙
今天是久违的休假。今天我打算利用这段休息时间和我的新朋友喝茶。
姑且我也是人氣偶像，所以我戴著帽子和墨镜来伪装。这样的话應該就认不出我了。这里是车站前的咖啡馆，但这里不是市中心，應該没人会注意到我在这里，这么说来，自从上次演唱会之后我就再也没来过这个城市。
那个男生... ...亮君。帮我捡到我宝贵钥匙圈的男生... ..。
从那以后，我就一直惦记着他... ..。
当我有空的时候，就会想到他... ..。
我也不知道我在想什么？他有那么可爱的女朋友。现在就要和那个女朋友喝茶的我是怎么回事啊... ..。但不知道为什么我就是很在意他。嗯~，我也不知道为什么。我居然在意有女朋友的人。
和那个女朋友交换了 LINE 成為了朋友。我打电话给她，她是个好孩子！她叫深雪酱，她很可爱也不做作。她性格好,又可爱,身材也好。比一般的偶像还可爱。
 
我约了那个女朋友。她刚才放学了發LINE 来了，应该快到了... ... ？
 
啊，远远就能看出来。
那么漂亮的女孩，看过一次就不会忘记。
「啊，找到了❤。」
「好久不见，深雪酱」
「好久不见❤等了很久吗? 」
「不,我也是半小时前才来的」
还是那么厉害的美少女... ..。
深雪酱是个法日混血儿，和染成金发的我不同,她的金发是天生的。还有深雪酱的脸... ...
脸小小的 ，睫毛长长的，眼睛很漂亮！
在我这个偶像看来也太可爱了！
点完茶再聊天。
「深雪酱... ...  对偶像什么的不感兴趣吗? 」
「完全没有❤。」
「如果像深雪酱那么可爱的话，应该能成为顶级偶像的」
「谢谢❤」
「如果你感兴趣的话，我可以给你介绍事務所，如果是深雪酱就算不是偶像也能当模特吧」
「完全没兴趣啊 ❤而且，太忙的话就不能陪在亮桑身边了❤」
亮君嗎... ..。
让这樣的美少女为之着迷的男生... ..。
如果说不在意，那是骗人的，
「深雪酱，你喜欢亮君哪一点... ... 」
畢竟是情侶，所以我忍不住想問，我很好奇他是个什么样的人。
「是啊~❤全部，硬要说的话，就是能理解我❤」
「理解...？是指他理解你愛好的意思?」
「不只是那种程度，是我的全部❤從裏到外都一清二楚... ... ❤」
咕噜…… 发出了这样的声音。
我觉得深雪酱说的时候并不是那种常见的恋爱少女的迷恋和自以为是，而是充满信心和信任。
一般遇到這種情况下，我應該會說「诶~？能到这种程度吗？」。但是深雪酱有着压倒性的自信，以至于说不出这样的话。
「感、感覺很厉害啊... ... 」
这时候我有些受打击。
在美少女程度上我不会输给深雪酱吧。所以，如果两人没那么亲密的话，我也有机会吗？什么嘛。怎么可能有机会呢？我是偶像，谈恋爱什么的？
「那个，亮君现在在做什么呢? 」
「现在在和其他女朋友约会❤」
「哈！？」
其、其他女朋友？怎、怎么回事？劈腿？容忍？诶？
「诶哆... ... ? 我是不是听错了?」
「你没听错吧❤亮桑除了我之外还有其他女朋友❤」
「什么... ... ? 你是说，他劈腿了?」
「不是的❤确切地说，包括我在内亮桑有八个女朋友。」
「哈? 八个ーー? 」
「啊❤不是腳踏八条船，大家都很和睦相處。 」
「哈... ... ? 哈... ... ? 」
怎、怎么回事？我完全无法理解... ..。
「呵呵❤你一副无法理解的表情... ... ❤」
「诶？不、不，嘛……」
「你觉得我为什么要告诉凪沙酱这些? 」
「为、为什么?」
「那是因为凪沙酱对亮桑有好感❤」
「哈……？」
「呵呵❤这很不自然吧，凪沙酱跟我做朋友的事 」
「诶? 为、为什么... ...」
「雖然我是个美少女❤但也只是个普通人，不管再怎么感激，一般来说，顶级偶像凪沙酱也不可能和我交换 LINE 吧❤」
「不，这种事... ...」
「所以，理由只有一个❤怎樣也好，希望和亮桑保持联系。就是这樣吧❤」
「不，那個...我是……诶哆……」
「我的眼睛很特别❤︎我能看穿別人的恶意和好意❤︎」
我已经被深雪酱看穿了。
我这个顶级偶像。在演艺圈多少有些經歷。卻被一个比我小的孩子看穿了。
「这双眼睛告诉我❤︎凪沙酱对亮桑抱有好感❤... ... 」
「啊... ... 」
「這大慨是凪沙酱的初恋吧？所以我理解❤︎凪沙酱的心情。因為亮桑也是我的初恋❤︎」
「不、不，那个，不是的？与其说是初恋，不如說只是有点兴趣? 就一点点」
「爱不是像前進一樣可以控制的事情，爱是……像下墮一樣,無法自由控制的❤︎不管是谁，和是不是偶像都没有关系❤︎」
 
「…………。」
「如果... ... 如果凪沙酱对亮桑感兴趣的话，我可以幫你搭个桥。」
「为、为什么... ... ? 深雪酱不是他女朋友吗? 没有想过被我搶走了该怎么办嗎? 」
「完全没有想过❤我有信心亮桑是爱我的❤」
深雪酱毫不动摇地直视着我这样说。
我也想被爱到那种程度... ... 我就是这么想的。
「为什么? 为什么告诉我这些?」
「 ... ... ... 因为凪沙酱的情况和我一样吧。我有两个挚友，她们喜欢的人和我一樣... ..。确切地说，我是在她们之后喜欢上亮桑的」
「……………。」
「对我来说，那两个挚友非常重要。但是，无论如何也想实现自己的初恋……。所以，我提议建立后宫。因为只有这样，才能让大家都获得幸福。幸运的是，亮桑是能够全部接受的大器量的人」
不可思议的感觉。
是什么呢?既难受又高兴，这样的感觉。
自己的感受被理解了的感觉。
我向前看，深雪对我微笑着。
这一定是『共鸣』。明白了同样的心情。
「深雪酱，拜托了……」
「什么事❤」
「能重新和我成为朋友吗?」
「呵呵❤好的。我很乐意❤」
「谢谢。深雪酱」
「深雪就可以了❤」
「那么叫我凪沙吧」
「呵呵呵……❤」
「哈哈哈……♪」
然后，我们两个人相视而笑。
和深雪约好了再见面，今天就解散了。
在回去的出租车上回想……
感觉是很有意义的一天啊。
话说回来，亮君吗……
好想再见面谈谈……
今天是非常美好的一天……

作者语：
从下一话开始，终于要进入暑假篇了。
开场是給茜应援，中段是大海！
说到夏天就是大海! 说到大海就是泳衣！
说到泳衣呢？
稍后就知道了吧？
那么敬请期待下一话~!

译者语： 
我是第一次进行翻译,如果有什么做得不好,请在留言告诉我 

第45話『旅行計画』
[第45話『旅行计画』] by H.S.

▪ side 亮

慣例的放学后约会。
我和亚矢散步前往车站附近。
「和前輩约会♪和前輩约会♪好开心 ❤哼哼哼♪」
「什么啊? 这首歌?」
「和前輩约会的歌? 」
「为什么是疑問句... ...」
「亚矢试着用歌曲来表达喜悦... ❤」
亚矢一边说一边搂着我的胳膊。
真可爱。
最近亚矢和我的身體接触變多了。
「嘿嘿... ... ❤前輩高兴吗? 」
「嗯? 当然高兴了，特别是当亚矢的胸部壓在手臂上的感覺」
「那亚矢搂得再紧点❤」
你现在幸福吗? 沒錯! 我現在很幸福！
「最近和前輩单独相處的时间很宝贵❤」
「真的很抱歉」
「哈哈，不用这么说 」
「哈哈哈哈! 」
「啊哈哈哈❤」
和亚矢在一起的时候就像朋友间相處一樣，真的很开心。
「然后呢? 你今天想去哪里? 」
「前輩，你這個問題問得很好! 今天我們要去旅行社❤︎」
「旅行社?」
「是的❤︎早上不是说过了吗? 我们想去海边，但前輩不喜欢亚矢们被搭讪! 」
「嗯... ... 」
「所以亚矢和美嘉前辈在上课的时候上网查了一下，也通过LINE互发信息确认了」
「這種事不要在课堂上做 」
「然后，终于找到了❤︎一个可以满足学长要求的地方! 」
「听我说話... ... 」
「请看这个❤就是这里❤」
居然敢無視我... … 一会儿再好好惩罚你。
看着亚矢给我看的手机屏幕。
「包场海滩? 」
「沒錯❤这個地方好像在西伊豆。这个『陆上孤岛包场海滩』很不错吧？看起来好美❤︎」
看起来真不错，而且还有大帐篷等露营设备，帐篷里也有简易床、浴室和厕所，好像可以住十个人，还有美丽的沙滩和非常清澈的大海！似乎要自带食物，但是这样的话... 
「嗯。看起来不错... ...」
「是吧是吧❤所以现在要去旅行社看看能不能预约到。」
原來如此。这样就不用担心被搭讪，也不用担心周围人的目光。行李也有我的道具箱所以不用大量随身携带。最重要的是能夠包場。但是，仅住宿就每人一晚17000日元... ... 住两晚34000日元，我們一共有9人，光是这个花费就超过了30万日元，還未包括交通费，伙食费... ..
我在脑子里計算時，亚矢在我耳边做了个小恶魔的耳語。
「前輩... ... ❤如果你带亚矢去这里，我們可以在沙滩的岩石陰暗處穿著泳衣做爱❤」
什、什么... ... ？
「好! 去吧! 一定要去! 」
「哇! ❤好耶! ❤大海! ❤」
来自亚矢这样的美少女的泳装性爱邀请。我的理智不够强大，抵挡不住这种诱惑！
钱什么的无所谓！再赚就行了！
「去海边吧ーー! ! 」
「噢ーー❤」
我们兴致勃勃地去了旅行社。
到了旅行社详细询问后，发现现在好像有空位，便立刻预约了。预定是8月的头一周的周五周六周日三天。转眼间就已经决定去伊豆旅行3天2夜了。茜比赛的时间是7月底，时间刚刚好。因为都是未成年人，所以需要成年人同行，但是因为有瑠美，所以完全没有问题。剩下的就是问问大家方便吗？呀啊，我很期待！
「前輩! 有空位真是太好了❤好期待啊❤大海ーー❤」
「是啊! 我真的很期待! 」
「前輩... ... 眼神很色情哦」
「嗯，我承认。」
「你承认? 」
「光是想象一下和亚矢的泳装性愛，就会这样，没办法啊」
「真是的... ...❤真没办法。前輩这么精神的话，接下來要疼爱亚矢吗... ... ? 」
「我很乐意ーー! ! 」
公主抱着亚矢冲刺。
萨萨萨萨。
「呀!？前、前輩! 不行啊！？内裤要露出来了!」
哎呀，不行，要好好保护内裤。
「那麼... ... 要继续公主抱吗?」
「因为是重要的公主殿下」
「啊哈哈❤很开心❤」
就這樣公主抱着亚矢回家。因为公寓离车站很近，所以步行10分钟就到。回到家就径直走向床。
「我回来了」
「我回来了❤」
「欢迎回来，亮君。啊啦? 今天和亚矢酱一起? 」
「瑠美桑，我回来了! 瑠美桑，听亚矢说，今天呢」
「亚矢，这个话题待会儿再说。瑠美，我现在要用卧室。你先幫我到浴室放熱水好吗?」
「啊啦... ... ? 呵呵❤我知道了❤」
我拉着满脸通红的亚矢的手，走进卧室直接脱掉上衣。
「嗯? 怎么了? 」
「因、因为... ...刚才就好像在对瑠美桑说『现在就去做爱』一樣 。亚矢有点不好意思... ...」
「事到如今了，不是吗? 」
「是、是啊，不过... ... 」
「这个房间本来就是为了和你们安心地见面而租的。而且也有做爱的地方的意思。事到如今了，不用在意。」
「但是要被其他人看光光 」
「上次我和深雪做的时候，咲良正常地闯进来了哦  而且是在我和深雪做完一次之后。」
说起來亚矢也很久沒來了 租下这里后在卧室里做爱变得很正常，现在多人運動已经成为家常便饭。例如在和美嘉做的时候色叶亂入，和深雪做的时候咲良亂入。受搬家第一天乱交的影响，大家似乎并不在意。不如說当她们听到卧室里的声音时，通常会受到影響而参与其中。不過晚上的4P是另一个胃
「 ... ... 好吧,我不在乎了。」
「那就好。要脱掉吗?」
「呀，呀❤希望你先亲我哦... ... ❤」
我一边把亚矢的制服脱掉一半一边接吻
「唔唔❤啾... ... ❤哈密... ... ❤」
穿着制服只脱其他衣物
露出乳头，脱掉内裤
「 ❤不用全部脱下來吗? 」
「嗯，色情得受不了」
「嗯哼❤H... ... ❤前輩 你想舔亚矢的阴部吗? 」
我很樂意ーーーー！！
雷洛雷洛雷洛雷洛雷洛
「啊啊❤啊嗯❤前輩... ... ❤被舔阴部的感觉真好... ... ❤」
扑通扑通扑通... .
「嗯嗯嗯❤小栗子咕噜咕噜... ... 啊啊嗯❤嗯❤.. ... ❤插进来啦❤」
啾啾啾啾啾啾... .
「啊❤啊❤啊嗯❤不行... ... ❤前、前輩... ... ❤也、已经、想要了哦... ... ❤」
「你想要什么? 」
「哎呀! 前輩欺負人! 我想要前輩的大鸡巴... ... ❤納 給我... ... ❤」
我躺在床上把我的鸡巴放在亚矢面前。亚矢明白了我的意思，露出虎牙笑了。
「啊哈❤今天也很精神啊 ❤啊 嗯... ... 。哈唔❤啾噜❤嗯... ... ❤」
理所当然地开始衔着舔
「嗯❤嗯❤啾噜ーー❤勒罗... ... ❤嗯呼... ... ❤今天也很硬❤唔... ... ❤」
「嗯哦 」
被亚矢柔软的嘴唇舔过，舌头在龟头上爬过，越来越硬了
「啊哈❤嘎嘎❤嘿，前輩 已经可以插到亚矢的阴道里了吧... ... ? 」
亚矢开始诱惑我了
我再也受不了了! ！
以正常位将前端放在亚矢的阴道口一口气插入深处
滋噗ーーーー！！
「嗯啊啊啊啊——❤前輩的鸡巴来啦——❤嗯——❤进去了哟——❤」
啪! 啪！
啊，你的阴道还是那么舒服
「亚矢变成了一个彻头彻尾的淫荡的孩子了，对吧? 」
「啊嗯❤是前輩的错... ... !」！啊❤那里... ❤因为学长的缘故，亚矢变成了一个淫荡的孩子，所以你要好好承担责任啊❤❤」
「我会照顾你一辈子! 」
啪啪啪啪啪啪啪! ！
「啊嗯❤啊嗯❤啊啊啊嗯ーーーー❤︎很... ❤激烈❤︎前辈❤︎很激烈❤︎往深處❤︎往亚矢阴道的深處ーーーー❤︎」
「嗯！嗯！啊！！」
啪啪啪啪啪啪啪啪！
「喵啊啊啊啊ーーーー❤好舒服❤我的腦袋要變奇怪❤嗯啊啊啊啊! ❤不行❤前辈❤啊，亚矢已经... ... ❤要去了... ... ❤」
「很好! 去吧! 我也很舒服! 亚矢的阴道太棒了! 」
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！
「啊啊啊❤不行了❤去❤已经... ... 、要去了❤前辈❤已经要去了❤啊唔❤嗯嗯嗯... ... ❤嗯啊啊——❤❤❤❤」
吱吱! 吱吱！
亚矢的阴道剧烈收紧。
「我也射了! 」
「射出来! 装满亚矢的阴道里!! 前辈的精子来了! 来了! ——❤❤❤」
「喔喔! ! 」
(咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜)
「啊啊啊啊啊ー❤❤❤我要被烧伤了❤❤进到亚矢的阴道深處了... ❤❤❤」
「好、好舒服... ...」
「哈，哈... ... ❤前辈射太多了... ... ❤ 亚矢被体内射精了 里面要變得亂七八糟... ... ❤」
我不會做体内射精以外的選擇
「前辈... ... ❤去洗澡❤」
「就這樣做吧」
顺便说一句，浴室就在卧室旁边。无论是做爱后还是做爱前都是非常方便的布局
泡在按摩浴缸里两个人放松一下。
亚矢靠在我胸口说。
「嘿嘿... ... ❤感觉真奢侈❤」
「嗯，是啊... ... 」
咔嚓... ... 浴室门突然打开了。
「我进來了... ... ❤」
进来的是色叶。
自从我们住在一起，最近的颜色已经完全不害羞了。反而积极寻找我。而且，现在也是... .
他一边洗头，一边摇晃着奶子，看着我... ..。
布噜... ..布噜，這樣会有反应
「前辈……有什么东西壓到我的屁股了」
「不可抗力……」
「呜呜! 你肯定不是因为亚矢勃起的吧? 」
「呵呵... ... ❤主人 你想让我帮你洗背吗? 」
「很好 我來了! !」
「前辈? 」
没办法抗拒啊。
「亚矢 刚才主人不是已經射了很多給你吗? 」
「是的，可是... ...」
「我還沒有得到呢~今天的量」
「今天的量是什麼意思!?」
「主人... ... ❤你能讓色叶變得更可爱嗎? 」
「OK」
「色叶前辈! 作弊! 」
「亚矢 你也再来一次不就好了嗎? 」
「總、總感覺，才過了幾天色叶学姐变得妖艳了... ...」
「亚矢的声音太大了  被弄得糊涂了嗎 」
「啊，啊哈哈... ... 」
「主人啊... ... ❤色叶已经准备好了，能插到色叶的阴道里吗... ... ? 」
色叶说着转过身，以背後位的姿势用手指撑开了她的阴部。
滋噗滋噗......!滋!!!
「哈啊啊——❤鸡巴来了❤主人... ... ❤正中子宫... ... ❤」
这样真讓人受不了！
啪啪啪啪啪啪啪！
「啊❤啊❤啊嗯❤好厉害❤主人❤戳我啊❤更多❤啊啊啊ーー❤好舒服啊ーー❤」
「我也感觉很舒服! 」
「前辈... ... ❤接下來，輪到亚矢」
「等我一下，好吗? 」
「是的... ... 」
啪啪啪啪啪啪啪啪啪！
「啊啊啊❤我好喜欢從後面來啦❤腦袋一閃一閃❤呀呀❤要上瘾啦❤啊唔❤主人❤主人ーーーー❤」
「色叶! 要、要射出来了! 」
「啊啊❤来呀❤主人的鸡巴汁❤在色叶的阴道里滋噗滋噗的❤ 色叶也高潮——❤」
「哼! 哼! 喔喔喔喔! ! 」
啪啪啪啪啪啪啪啪啪！
「嗯啊啊啊啊ーーーー❤好激烈❤不行了❤高❤高❤高潮了ーーー❤❤」
「射了 」
扑哧扑哧扑哧
「嗯嗯嗯嗯... ... ❤热熱的鸡巴汁... ... ❤射了好多啊❤好高兴... ... ❤」
「色叶... ... 太好了! 」
「今天也很棒吗? 主人... ... ❤接下來也给亚矢 」
「前辈... ... ❤我受不了啦... ... ❤」
在那之後和亚矢結束后被色叶的打扫口交弄得硬了,馬上就來了第二輪 接著被從浴室里传来的喘息声的诱惑下咲良也参战了。而晚上當然又是4 p。
哈哈! 真是美滿的每一天。
可以的话真想一天能有48小时
 
這些快乐的日子转眼间就过去了，我们进入了暑假。
顺便说一下，所有人都参加了伊豆旅行。大家都在为各种准备而奔波。而明天是去為茜的比赛打氣
「茜酱，加油! 我也会去為你打氣的。」
「茜，有我在，你放松就可以! 加油! 」
「茜桑，别勉强自己，照平常的做就可以。」
「谢谢大家 ❤茜會加油的 ❤」
去為茜打氣的有我，瑠美，琴音，色叶，还有美嘉一起去。顺便说一下，我们打算开车去。咲良和亚矢要参加社团活动。深雪因为家里的事不能参加
「茜，加油。」
「Darling來为我打氣，我就有100人的力量了❤︎我会努力的！」
茜有种得意的感觉
看这个样子，明天应该没问题。
然后，第二天。
迎来茜高中最后的比赛
 
————————————————
作者语：
下一話『县大賽』
然后旅行决定了！
到底会是什么样的旅行呢？
顺便说一下，伊豆旅行篇是长篇哦！
有风波! 有乐趣！
还有，难道是第九个
那么，敬请期待~! 

第46话『县大赛』
[第46话「县大赛」] by H.S.

▪️side茜

县大赛当天 我已经来到会场，正在热身。今天是我的高中生涯中最后一次大赛 我很期待但我有点紧张
「茜! 還好吗? 」
「嗯，没关系的 」
我在和社团伙伴聊天
「茜! 加油! 」
「放鬆點!」
「茜，加油! 」
「茜前辈! 加油! 」
「照平常的做就可以了! 」
大家都在為我打氣 都是好孩子
「没关系的~ 茜今天非常投入呢 ♪因為 Darling会来為我打氣❤」
咦? 为什么大家都面面相觑？
「Darling... ... 是指他，对吧? 」
「那个，传闻中的矢野亮... 」
「我见过他，总觉得很普通」
「鬼畜好色的后宮王什麼的... 」
「你、你们真的在交往吗... ...」
哈哈哈 还是那么多不好的传闻 雖然传闻的本人根本不在意
「我们当然在交往啦❤茜爱着Darling ❤」
「他、他有哪里好?」
「嗯? 全部❤」
「但是! 他不是有很多女朋友吗? 」
「對啊  大家都是好朋友 ❤」
「好朋友... ... 不可能吧? 」
「而且他随便和女人发生关系... ...」
「没有这回事 茜和其他人都有好好告白」
「「「哎———— ! ? 」」」
「大家都误会了，Darling他人很好  雖然后宮的確是真的」
「真、真的嗎? 」
「那么，关于他绝伦的传闻... ...?」
「无可奉告❤」
「可是... ... 像茜这么漂亮的女人，不是可以选择更帅男朋友吗? 为什么要选择他?」
「其他人我都没兴趣 ❤茜只要有Darling就行了❤」
「你，你就那么的喜欢他... ... 」
「嗯嗯❤亲爱的魅力，不在他身边是看不出来的❤所以，只有茜们知道就好了 ❤」
是的... ...Darling的魅力 只有在他身边才能看出。但我不必告诉其他人亦不想告诉其他人 如果有人因为好奇而接近的話我会很困扰的
在我意识到之前 我已經变得如此喜欢 我太爱他了，之后也想要他的孩子。最喜欢的男朋友来支持我 會不投入才是谎言 所以，我現在比任何时候都要燃烧起來。就像一股热情的火焰从背后喷涌而出。
「既然Darling在看我就不可能會輸❤」
「燃、燃起來了... ... 」
「茜是恋爱中的少女... 」
「你就那么的喜欢他... ... 」
「我可能有点兴趣... ? 」
「我知道! 我也有点好奇! 」
「你可以接近亲爱的，但如果你不是认真的話,他是不会理你的」
「噢! 好成熟... ... 」
「他不是比你小一岁吗? 」
「不過茜，你看起来的確比以前和前辈交往的时候还开心」
「嗯... ... ❤虽然不太想比较，但是非常开心，非常幸福❤」
「呜哇ー❤多谢款待ー❤」
「別人的故事真有趣！」
「嘿 他今天一个人来吗? 」
「大概和其他人一起來❤」
「哇 總感覺很厉害... ... 」
「啊! 时间差不多了，我得走了! 」
「茜! 加油! 」
「Fight !! 」
「嗯嗯❤谢谢，我会努力的♪」
我得意洋洋地走出休息室。
一想到Darling就觉得很幸福❤︎
现在，我觉得我一定能赢♪
我走进会场，环顾观众席
有了! 是Darling❤大家也在！
雖然不知道Darling周围发生了什么 但我高兴的大声呼唤Darling
「喂❤Darling❤」
 
 
▪ side 亮
 
县大賽当日 會場里充满了异样的气氛
就这样 以坐在观众席上的我为中心，左边是美嘉。右边是瑠美。美嘉旁边是色叶。还有依偎在我背上的琴音
而异样的气氛就在這周围
『喂... ... 什么事? 那个美女军团... ... ?』
『水平可不是一般的... ..』
『糟糕... ... 那个黑头发的女孩，正中我的紅心』
『哪一个黑头发? 胸部大的那個还是小的那個?』
『当然两個都是  两個都太可爱了 做不到选择』
『那个辣妹 真可爱』
『水平真高! 身材很好』
『那个中长髮的姐姐也很漂亮啊』
『有股香味從那邊飘来』
『她們是誰? 模特還是什么』
『不知道能不能交換到LINE』
『我們不是能和她們對話的等級』
『哇! 和她們的距離近了... ...』
好吧，我们已经引起了騷動 被周围的人注目了 这很正常，因為她们都太漂亮了... .. 在学校已经成了家常便饭 我已经不在乎了，但是看來我带他们出来這件事... ... 嗯。可能相当失败。
無視周围的气氛 美嘉把手放在我的膝盖上亲热
「亮 ❤吃百奇吗? 来❤︎啊」
瑠美也完全不在意周围的人
「亮君❤給 茶❤很烫，呼呼地喝吧❤」
至于色叶，摆弄着手机
「主人，新干线已經预约订好了 到了那里以后是打的吗?」
然后琴音把手放在我的肩膀上
「老公大人，累了吧  我来给你按摩❤。」
她揉了揉肩膀 你也想亲热一下吧。
大家都按照自己的节奏行事 而不在乎周围的氣氛
但周围的人却不是。
『嘿，那个男人是谁?』
『太，太令人羡慕了... ... 』
『哪里来的公子哥儿... ... 』
『但它看起来很普通，不是吗?』
『她们把他照顾得无微不至.. .』
『杀了他—— !』
『他愿意跟我交换吗?』
『喂、喂... ... ! 那边是白鸥的助威席吧?』
『什么? 喂，不会吧? 那就是传说中的白鸥后宮王吧』
『有传言说，只要是他看上的目标猎物他就会不顧一切吃掉』
『那个就是传闻中的色情魔王吗』
『那個难道不是只是谣言吗?』
『但是看起来很普通，不是吗?』
『笨蛋 别被他的外表骗了! 他好像是黑魔術使』
『是不是那个传闻? 據說只要跟他的女人搭讪 就會變得再起不能』
『他到底是来干什么... ... ?』
『他是在物色新的目標吗?』
『喂! 先把我們学校里的女生藏起来!』
『只要和他四目相对就会怀孕的』
『难道... ... ? 他的女人参赛了?』
『那樣是谁? 白鸥的学生吗?』
就是这个时候。茜不知不觉的出现在会场上，她不清楚这邊气氛。当他看到我在观众席上时，他满脸笑容地挥着手大声喊道。
「喂❤Darling❤」
对此，我也向茜挥手
茜非常高兴地挥舞着双手
『喂，喂... ...』
『难、难道... ... ?』
『他的，女朋友是... ... 』
『『『『『三島 茜ーーーー⁉︎⁉︎』』』』』
『不、不是吧... ...』
『有那么多女朋友，连三岛都...』
『杀了他，杀了他... ..』
『谁来告诉我这不是真的——』
『這個世界難道沒有神嗎……⁉︎』
『为、为什么那个一個普通的家伙... ... 』
不愧是我的茜，那么受欢迎... ..。
好吧，还是不要太刺激了他們 搞不好会引起暴乱。如果只有我一个人的話怎樣也好 但如果她们卷进来... ... 我一定會化身為修羅
總之還是先讓女孩子們換一下位置吧
「美嘉，差不多该换其他人了」
「好的 」
色叶和美嘉换了位置 色叶来到我身边
「主人... ... ❤不用介意我 」
她含情脉脉地抱着我。
当然，那群圍觀妒忌的人
『古努努努…………！ !! 』
『太甜了，只有那边的空间太甜了... ...』
『死了就好了，死了就好了... .』
『该死的现充!』
『給我分開!混蛋!』
我不知道他們到底有什么问题？
我只想静静地看茜的比赛
顺便说一句，幸福地搂着我胳膊的色叶的胸部觸感真好 这就是正义
然而，世界上雖然少但還是會有愚蠢的人
一个穿着运动衫的帅哥跟离开了我身邊的美嘉搭讪
「你好! 我是圣光学园的久住，如果你愿意的话，可以和我喝杯茶... ...」
「烦死了，滚开。」
瞬杀
「不，不，不! 我可是圣光的王牌，在这次比赛中... ...」
听都没听过他的事... ..
为什么會有那么多帅哥？
美嘉從心底里對他感到反感
「亮，救命啊... 」
美嘉躲到我背后 與此同時
沙基ーー！
琴声拿出特殊警棍。琴音怎么会有这种东西？是我给她的 為了防範只有女孩子的时候遇到麻煩 我把特殊警棍给了她，以防万一 只是为了自卫。她算是个护卫吧 而且琴音也比大部分人强大。
在琴声的威慑下 帅哥说:
「不，我只是打声招呼... ... 说起来，我比他... ...」
我不知道他有什么自尊 但是帅哥就是会咬住不放
該怎麼辦好呢?算了 让他当祭品吧 杀鸡儆猴 这下周圍的人都會闭嘴了吧
「嘿，帅哥」
「什、什么... ...」
「我會给你零花钱的 你能走开吗? 」
「什么?」
我从口袋里拿出五百円硬币，用三根手指夹着给帅哥看。
帅哥的脸上带着问号
然后... ... 硬币像软绵绵的
我在他面前折了一枚五百円硬币
「嗯?」
「納 这个给你 一边去吧」
「哈、哈、哈—— ! ! 」
帅哥一溜烟就跑了。
而其他圍觀的人... .
『『『『………………。』』』』
「 ... ... ... ... 你们也找我有事吗? 」
『『『『没有! 什么都没有!』』』』
他們像蜘蛛一样四散逃跑
我应该一开始就这么做吗？
好吧，现在我们终于可以静下来看茜的比赛了
 
 
▪️side茜
 
 
观众席好像有什麼騷動 一定是在Darling那里吧？
Darling的周围很容易引起騷動但很有趣
身邊的氣氛就像平時一樣
能讓我觉得很放松。
我自己也有因为Darling来看而希望有所表現的一面 但现在我就像在家里一樣放松了
在充满紧张气氛的赛场中，我站在起點上。
在嘈杂的欢呼声中,
「茜ーー! 加油ーー! 」
我只听见他的声音，然后... ..。
啪! ！
我做出了最佳的起步
结果是壓倒性获胜。领先第二名很遠
就這樣成功進軍关东大賽
 
 
「乾杯! ! 」
「「「乾杯❤」」
「茜! 恭喜你! 」
「茜... ... 作为你最好的朋友，我感到很骄傲! 」
「茜桑！恭喜你！」
「實在是很精彩，恭喜你。」
「茜前輩好厉害！」
「茜前輩，恭喜你！」
「茜桑的比賽，咲良也想看看」
比赛结束后，大家回到公寓庆祝夺冠 我很高兴 但是有一点点害羞... ..
「大家~！谢谢~❤︎」
「茜，关东大賽在哪里举行? 」
「嗯，8月份的盂兰盆节的時候在山梨縣举行的 毕竟山梨縣也不是能要求你来打氣的地方   茜會一个人会努力的 」
「山梨啊，我也想去打氣，但毕竟还是有點距离的。」
「没关系的 只要有琴醬的心意 茜就很高兴❤」
「8月底吗... ... 就我一个人... ...」
「Darling... ... ❤没关系❤茜会尽力的! 」
「可是... ...」
Darling真的很溫柔 看来就算有點困難他也会来的吧
虽然我很高兴。
「 你就相信自己的女朋友吧 」
「 ... ... 好吧，加油。」
「嗯❤加油! 」
每个人都祝贺茜
喝着喝着饮料 突然想到... ..。
如果我没有遇到Darling... ... ?
我过得怎么样... ... ?
到底契機是什麼?
如果当时时机不对呢？
我肯定没有机会爱上他。
也不會像这样 有机会和大家一起這麼开心... ..
一想到这个，我就觉得一切都是命中注定。
相信命運 有點不像我呢
不行不行!茜不是這種角色 茜是大家的气氛制造者啊 要表现得更开朗 更开心才行
嗯? 我为什么要想这些？
「茜，我想给你得到冠军的奖励，你想想看，想要什麼? 」
「额? 奖励? 太好了ーーーー要什么好呢? 」
「只要是我能做到的，什么都可以」
「嗯... ... 我想一想❤」
「好吧，决定了就告诉我，什么时候都行」
「我們今后也会一直在一起的❤ 」
当我这么说的时候，我明白了自己为什么会这么想。
茜想一直陪在Darling身边... ..。
所以我想找个理由 在Darling的身边... ..。
哈哈哈，我真傻。
那只要茜自己不离开不就行了
「Darling❤奖励已經決定了 ❤」
「哦，是什么? 什么都行」
「小宝宝❤」
「嗯……？」
「我想要Darling的孩子❤所以呢 奖励就是这个❤」
「不，等等，现在还早呢? 至少等你高中毕业再考虑吧... ... 还需要准备... ... 喂! 你在听吗? 茜? 」
「嗯哼 ❤你不是说什么都愿意做吗? 」
「我的確這麼說過...... 」
「那么，你答应了 茜茜会第一个生孩子的，好吗? 多多指教❤Darling❤」
「「「「「等一下! 」」」」」
「刚才的话我可不能當沒听到啊 」
「這件事可不能让步! 亚矢先来! 」
「咲良要先来ーー! ! 」
「大家知道什麼是论资排辈吗? 」
「大家，我要先被播种了❤」
「茜! 这太作弊了! 太卑鄙了! 」
「把這件事作为奖励要求，太过分了，绝对不能接受。」
嗯，没错，对吧？ 每个人都爱著Darling
但是我很开心... ... 所以我这么说
「言出必行❤︎」
嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！
因为我的这番话，又闹得沸沸扬扬。
很有趣，我很喜欢和大家在一起。
以Darling为中心的每一天都很开心
希望，这样快乐的每一天... .
能夠永远，永远持续下去... ... ... ❤ 

第47話『伊豆旅行編 1』
[第47話『伊豆旅行編 １』] by H.S.

▪ side 亮
 
 
「来~ 輪到琴音桑了喲~」
「唔唔唔... ... 就是这个! 啊—— 」
「咕呼呼♪琴音前輩，你抽中了對吧? 」
「耶♪太棒了❤」
「诶? 接下来是輪到茜」
「這樣我暂时就安全了❤」
我们现在正在新幹線列车上、大家正在玩牌呢、顺帶一提我们在玩的是潜乌龟
今天是期待已久的伊豆之旅、天气很晴朗。目的地的天气好像也不错。从我们住的城市到西伊豆单程需要5小时。我們早上6点出發，下午就到達。乘坐新干线到达热海后轉乘本地线。到了修善寺之后再坐巴士到達目的地
我們的行李都放在道具箱里，所以身上只需要帶必要的行李，減少了旅行中的一大负担。我们可以很悠闲地看看車窗外的大海。
「姆~可以坐在歐尼醬旁边真好......」
「這是抽签的结果 没办法❤」
「我恨我的运气不好... ... 」
新幹線列车的座位是通过抽签决定的
這是一场不能有怨言一發決勝的比赛……
我坐在中間的座位上，左边是美嘉，右边是瑠美，对面座位中间是茜，茜右边是琴音，左边是亚矢。我把座位转过来面对面了。
而我后面的座位上，坐着咲良、深雪和色叶。
姑且這就是抽籤的結果
「不過就算是琴音也有弱点，想法都写在脸上，致命的不适合赌博。」
「老公大人，很吵! 每个人都有不擅长的东西! 」
「琴醬的表情太明顯了。是这个吗? 」
「啊!? 咕咕... ... !? 」
「那么茜前輩就安全了? 啊! 来吧! 亚矢第一名!」
大家一起开心地玩了潜乌龟。结果当然是琴音输了。悔恨沮喪的琴音有点可爱。果然美女不過做什麼都是好的
就這樣，新干线终于進入了熱海範圍
「哇——❤前輩! 你看! 是大海啊! 大海! ! 」
「咻 ~ ♪情绪都變得激动了 ~ ❤」
「我，好久没见过大海了❤」
「瑠美桑，我还是第一次看到海... ...」
因为色叶以前是一匹孤狼... ... ... 真是个悲伤的話題
「不要緊的，色叶，我会教你很多东西的 ~ ♪」
「拜托了... ... 美嘉。」
「话说回来，有生以來第一次去的大海就是伊豆，而且还是包场海滩，很奢侈吧?」
「我也不清楚。我的父母从来没有带我去过... ...」
「不要緊，交给美嘉吧 ~ ♪我还买了一件性感的泳衣給色叶❤」
「哦... ... ? 那還真的令人期待」
「主人? 」
「嘻嘻... ... ❤那件泳衣可是超性感哦? 亮❤」
「那我们去那边举行泳装比赛吧❤评审委员长是亮桑❤」
「深雪君... ... 这个提议真是太棒了! 」
「我、我想拒绝... ... ? 」
「琴醬的泳装也很好看，没问题的～❤︎畢竟是茜选的～❤︎」
「是、是吗... ...」
「亚矢也不会输哦! 」
「第一名能得到奖励，大家怎麼看❤︎」
「哦♪深深，這個提議太好了❤︎」
「沒問題 咲良會压倒性胜利❤︎」
「什么? 有奖励? 这可不能输啊? 茜要全力以赴」
「那麼奖励就賭上回程時坐绿色车厢時和亮桑的雙人座位，怎么样? 」
「參加了! 」
「亚矢，绝对不会输! 」
「唔... ... 那可真有魅力」
「呵呵❤感覺會很开心♪我也要认真起来，用大姐姐的魅力進攻吧? 」
「哈，雖然很害羞，但是不能输啊... ...」
「呵呵❤大家都太天真了，你們以为能打败茜的巨乳吗? 」
「…………閉嘴乳牛。」
「亚矢醬，好過分 」
「身为正妻的我可不会输的! 」
「呵呵❤好期待哟❤亮桑。」
又多了一個旅行的乐趣。但是很难做选择，大家本來已經是美少女。再加上泳衣，标准就太高了。真是奢侈的烦恼。
就在这时候新干线抵达热海站
接著我們转乘本地线
「哇! 好热啊! ! 」
「大家，要好好涂防晒霜」
现在气温是摄氏37度，畢竟现在是夏天，好热也没办法。
雖然很熱 但是天气風和日麗
我們轉乘本地线到修善寺站。从那里坐巴士去西伊豆。因为是在乡下，巴士上的乘客很少。
巴士开了一会已經能闻到海水的味道了。
哦! 看到大海了。
巴士沿着海岸线行驶，透过窗户可以看到美丽的大海。
接著，我们终于到达了目的地了
「到了——❤」
「哟呵 -- ❤」
亚矢和美嘉兴高采烈。
「来，你们两个快點过来，我们去海滩之前先填饱肚子。」
「「好的」」
「主人，你想去哪里? 」
「難得來到渔港，要吃就吃海鲜吧」
我不选择專門为游客准备的餐厅，我选择当地人去的餐厅，这样能更便宜也會更好吃
9人坐在包厢里，点了自己喜欢的东西。顺便说一句，我点了「廚師發辦海鲜盖饭」。这是用今天捕到的各种鱼做的。价格才700円。很便宜吧
「很好吃——❤ ! 」
「好吃哟ー❤」
「竹荚鱼很好吃，鲷鱼也是❤」
「不愧是伊豆的红金眼鲷，太棒了! 」
「我喜欢海螺❤」
「日本龙虾，太棒了... ❤」
「这鲭鱼油脂真多! 」
「总之很好吃ー❤」
我们都很享受海鲜。哎呀！伊豆的食物果然很好吃！因为晚上打算烧烤，所以想在白天吃海鲜。
等到大家都吃饱後，终于要去海滩了。
旅行社那邊派出了一个导游，我們从附近的渔港乘坐小船前往《陆上孤岛包租海滩》

在小船上坐了十分钟左右，終於能看到小岛那边的沙滩。
「啊! ❤亮! 是不是那里? 」
「前輩! 是海滩! 海滩! 」
从小船上可以看到白色的沙滩，再往里面有草坪和大帐篷。更深处是陡峭的悬崖。然后我们看到了一个被山圍繞著的小海湾。太棒了，真是个陆地孤岛。

小船到了小码头，我们上岸了。
哇哦! 实际上看到真是很感人啊！
「那么，两天后的中午我会来接你。如有紧急情况，请联络我们。」
说完，导游离开了小岛。
「哇——❤美丽的海——❤」
「太厲害! ❤真的包下这里 太棒了! ❤」
「太棒了❤亮君谢谢你带我来❤」
「我，第一次去的海边... ... 竟然是这么好的地方❤」
「呵呵❤多么美丽的海啊... ❤」
「歐尼醬! 我想去那边看看! 」
「Darling❤︎好厉害♪這裏的海是透明的～❤︎」
「這...這裏好厉害……老公大人！那边的建筑是什么？」
大家都很兴奋吧？当然了。我也很兴奋啊。
「我们先把东西放下，检查一下设备，然后换衣服，去海边吧。」
「「「「「「「好的❤︎」」」」」」」
我来說明一下这里的设备。首先有两个大帐篷。那个帐篷和酒店的房间差不多大。铺着地毯，还有简易床，沙发和梳妝檯。就像个开放式的帐篷酒店。


帐篷旁边有淋浴设备。旁边甚至还有一个浴缸。能在星空下洗澡真奢侈啊。旁边是一個木平台，上面有4把木椅。


帐篷后面是一座小建筑，里面有厕所、冰箱、浴室、更衣室，甚至还有厨房。草坪上还有露营设备和披萨窑 还有一个地方可以生篝火


這裡还有最重要的白色的沙滩和钴蓝色的大海。水雖然比较深，但是可以享受浮潜和海上皮划艇。沙滩周围的岩石相当崎岖。看来可以在岩石区钓鱼。

「这真是太厲害... ... 这就是包场的感覺吗? 雖然贵得不得了」
真讓我印象深刻
我现在已经换好泳衣在等着
我在等什么? 当然是... .
即将开始的泳装比赛！
大家都在帐篷里换泳衣。他们会轮流给我看然后审查。哎呀！多么伟大的企划！
「亮 ~❤我准备好了 ❤」
喔！终于来了！看起来他们是按顺序出来的。
「那么，入围1号! 城川 美嘉❤要來了——❤」
「喔喔喔! ! 」
出来的美嘉穿著紫色的比基尼！上面有星形亮片，脖子上戴着项链。非常性感！
「怎、怎么样... ❤合适吗? 」
「很适合你! 很可爱! 」
「嘿嘿❤谢谢❤」
哎呀，一开始就已經這麼高分
「前辈！下一个❤︎第2号！山本 亚矢❤︎我要上了！」
「噢ーー! ! 」
亚矢的泳衣是白红条纹的比基尼。好可爱！超級可爱！和之前看到的泳衣不同，这次感觉更成熟一些。
「前辈❤︎怎么样? 」
「哦! 你穿起来真好看! 亚矢，真的很可爱! 」
「呵呵呵❤反应不错❤看來有胜算的❤❤」
嗯...像这样还有六次，我還能保持理智吗？
「入围号码3号! 矢野 咲良❤」
「噢ーー! ! 」
咲良是蓝色挂颈式肩带的比基尼。不愧是我妹妹，咲良！不管穿什么都好看！頭发梳成馬尾，给人一種夏天清爽的感觉。
「歐尼醬❤怎么样? 」
「嗯嗯! 太可爱了! 很适合你! 」
「嘿嘿❤被夸奖了❤」
不愧是我的妹妹! 可爱的次元就是不同！
「呵呵❤入围编号4号❤吉永 深雪~❤」
「噢噢... ... ! 」
深雪的是一件鲜红的比基尼。怎么说呢，總感覺很色情... ..。金发白皮肤跟火红的比基尼的確很搭。
「亮桑❤怎么样... ❤」
「該怎么说呢... ... 就是很色情! 」
「呵呵❤我很荣幸得到你的称赞❤」
糟糕，我硬了。
「那么，入围编号5号。更科 瑠美❤」
「喔喔喔! ! 」
琉美的是黄色和白色花卉图案的比基尼。她腰间缠着一塊布，那雙裸足很性感。最重要的是，她那對豐滿的巨乳！實在是大飽眼福！
「怎、怎么样... ... ? 合适吗? 」
「是的! 非常适合你! 」
「呵呵... ... ❤为什么要用敬语? 」
哎呀，大姐姐的性感太厉害了！
「呵呵ー❤主角登场❤入围编号6号! 三岛 茜❤耶! 」
「耶! ! 」
我的情绪也开始失控了
「Darling❤好好的仔细看看吧❤」
茜是一件粉红色和红色圆点的比基尼。下半身是用绳子系的那种。而那對擁有压倒性体积的胸部几乎要从泳衣里溢出来。那對胸部会讓人不由自主地去敬拜。 不行，我要弯腰了。
「怎么样❤這位客人❤」姆奎。
用力擠壓胸部
「太棒了! ! 」
「嘻嘻❤是茜的胜利❤」
是我的完败。
「入围编号... ... 7号。玖堂 琴音... ... 」
慢慢出来的琴音的泳装是
「噢! ! 」
苗条的身材，穿着绿松色比基尼。胸前的褶边很可爱。下半身方面是系绳的那种。发形是侧马尾，和泳衣颜色搭配的发圈很好看。而且不管怎么说，雙腿的線條太吸引。我受不了了。
「唔... ... 很害羞。」
「琴醬，好可爱ー❤❤」
「嗯! 我同意! 」
「老公大人⁉︎」
「不管别人怎么说，都很可爱! 」
「啊... ... 嘿嘿❤。」
哇哦，我想抱抱她—— ！
尤其是害羞的琴音特别可爱。她是我女朋友，我可以抱抱她吗？嗯哼。來抱一下吧。
「呀? 老公大人?」
「琴音太可爱了，我受不了。」
「老，老公大人... ... ❤︎」
「呵呵呵 ~ ♪怎么样? 怎么样? 我打扮的琴醬可爱到让Darling着迷吧 ❤」
茜自豪的跟我說
「太天真。太天真了，茜桑... ... 只不过是這種程度就以為能贏我家的色叶」
「你、你说什么?」
他们兩人真有興致，準備好台詞念。她們到底是什么时候商量好这种流程的？
「这是美嘉所创造的美的结晶! 来吧! 出来吧! 我们的風見 色叶啊! 」
「够了! 别提高難道好吗? 這樣不就很不好意思出去吗? 美嘉這个笨蛋 」
「没事的 出來吧❤没問題的，你很可爱❤ 」
「唔... ... 为什么我是最后一个... ... ? 」
「啊 当然是故意的啦」
「你是确信犯? 」
「行了，快点❤亮在等你 」
「嗯⁉︎」
被提到我的名字，色叶就悄悄走了出来。
嗯? 卷着毛巾？
「你怎么还缠着毛巾! 快拿掉啊! 」
「可、可是，太羞耻了... ...」
「你的羞耻标准有點奇怪? 你明明都被亮看光了内衣和裸體! 为什么你會對泳衣感到羞耻? 」
「可、可是，在外面呀! 」
「诶?在外面不是更好吗?」
「「茜桑請别说话! ! 」」
「就这样快點拿走你的毛巾! 」
「可、可是... ...」
我來提供點幫助吧
「色叶」
「嗯……？」
「我想看穿泳衣的色叶」
「啊... ... ❤」
色叶似乎下定了决心，慢慢拿掉了卷起来的毛巾。
「………………。」
我失去了語言機能
色叶泳衣的竟然是黑色比基尼。而且布的面积绝妙地小，胸部都要溢出来了。而且色叶白皙的皮肤搭配黑色比基尼，簡直美不胜收。怎么说呢，色叶的身材的優點被更加突出。我真的看得著迷了。
「啊，那个... ... 主人? 」
「 ... ... ... ... ... ... 冠军」
「嗯……？」
「冠军ーー！是色叶的勝利！！」
「嗯？嗯？嗯ーーーー⁉︎」
「可爱！毫無疑問的可爱！色叶的勝利！琴音是亚军！其餘的大家都排在第三位！」
色叶满脸通红，低着头小声说:
『呀，太好了... ... ❤』他轻轻地摆了个慶祝姿势。
「成功了♪色叶啊ー❤」
「嗯、嗯... ... 谢谢你，托美嘉的福」
「是吗? 都是美嘉的功劳，那麼把回程時亮身邊的位置让给我好吗? 」
「什么? 不要... ...」
「为什么啊? 」
「因为是我赢了」
「不是說多亏了美嘉嗎? 」
「我才不知道? 」
嘎嘎嘎嘎嘎！... ... ... 女人的友谊，真是虚幻啊。
「琴醬是亚军 ❤」
「嗯... ... ❤多亏了茜」
「琴醬很可爱哟 ❤」
「別，別說……笨蛋」
这边的关系真好啊。
「亚矢们也应该合作吗? 」
「嗯，我認為咲良是最棒的... ... 」
「也许冠军的关键是要害羞? 最近我们都不够害羞❤」
「不过，很有趣❤」
「瑠美桑，你的皮肤很漂亮 你是用哪一款乳液?」
「诶？我……」
大家正在开心地聊着天。看到大家开心的样子，這次带她们来也值了
就这样，泳衣大赛落下了帷幕。
但我们的旅行才刚刚开始。
好好享受这个夏天吧。
之後我们去海边玩！



譯者语： 
文中的绿色车厢的圖片

翻譯時在查資料找到一些的圖片嘗試加入,有興趣的朋友可以搜尋:      陸の孤島で貸切ビーチ 

第48話『伊豆旅行編 2』
[第48話『伊豆旅行編 2』] by H.S.

▪ side 亮
 
 
伊豆旅行第１天
泳装比赛后，我们决定先到海里玩
「色叶坐前面吧♪」
「我、我会尽力... ... 」
色叶和美嘉去了撐皮划艇
色叶能玩得開心比什麼都好
「琴醬，我們比賽看看誰更快到那邊❤」
「好吧，我可不会输的」
茜和琴音好像要比賽游到浮标那里。她們兩人都很擅長运动嘛。不過你们两个有好好做熱身运动吗？
「歐內醬ーー♪很舒服噢ー？」
「呵呵❤我们要不要就這樣随波逐流下去? 」
咲良和瑠美在泳圈上漂浮着，看起来很舒服。看到她們兩人相處得像一對真的姊妹一樣,感覺讓人心里暖暖的
「…………zzz」
深雪因為有点累所以正在木椅上午睡。她要我在一小时後叫醒她。畢竟我們今天一大早就起來
然后，我和亚矢... ..
「前輩❤︎真的超漂亮♪」
「真是清澈得惊人」
我們正在享受浮潜。大海的清澈度非常惊人，可以清楚地看到海中的一切。哎呀，感觉真好！
 
 
 
▪️side亚矢
 
 
哇❤︎真的好好玩♪
能和前輩一起来海边就已经很高兴了，還能享受浮潜，真令人兴奋啊 ~ ~ ~ ~ ~
哎呀哎呀... ..。
我不能只想著玩
好! 到目前为止，一切都按计划进行... ..。
第一步，我要和前輩单独相處
嗯？你问我是什么计划？嗯，雖然很害羞 是为了和前輩的泳裝性愛❤︎
因，因为，雖然和其他人在一起又很開心，但难得來到大海，果然還是想和前輩独处，而且前輩遵守承诺带了我们來海边，我也想好好回報他，反正晚上也是大家一起做爱对吧？我們就单独相處一会儿，好吗？
好了! 开始行动！
「前輩❤︎我们去那边吧」
「嗯? 好吧，去看看」
那是個远离大家所在的沙滩，有点隐蔽的岩石地带。
那是我刚刚找到的♪
「前輩! 过来一下?」
「那边? 有什么? 」
那是在岩石区中的小沙地。 從那邊看不到吧
「前輩... ... ❤啾... ❤唔... ❤」
我忍不住吻了前輩
呵呵❤一想到接下来要做的我就兴奋了❤
「噗哈!  突然之间怎么了? 」
「前輩❤︎你刚才鸡巴硬了吧? 那样的話 就讓亚矢來按照承诺和前輩來場泳衣性愛吧❤︎」
「现在嗎……？可能会有人過來」
「有人来也沒關係，大家都是自己人❤又不是陌生人... ... 」
「可是... ...」
「難道前輩不想和亚矢做愛……？」
「我很想!」
「呵呵～❤︎一早老实说不就好❤︎那……我就舔一下前輩的鸡巴吧」
我拉下前輩的泳褲
砰! ！
啊哈... ... ❤还是那么厲害的鸡巴❤就是这个东西一直在欺负亚矢的阴道... ... ❤
「啊 嗯... ... 哈唔❤嗯... ... ❤啾噜噜❤」
「唔唔? 」
嗯哼 ❤前輩，看起来很舒服... ... ❤
啊❤一直在舔前輩的話... ..
亚矢也進入狀態了... ... ❤
我的阴道都湿了... ... ❤
「啾啾ーー❤噗噗❤變大了... ... ❤呐... ... 前輩? 」
我一边抚弄着被我的唾液弄得黏糊糊的鸡巴，一边哀求前輩
「亚矢已经受不了... ... 给我前輩的鸡巴... ❤」
「 ... ... 已經受不了吗? 」
「啊唔❤... ... ❤」
前輩好像也被亚矢弄得很兴奋... ... ❤
亚矢把手放在岩石上做出背後位。前輩把我的泳衣往旁边一拉... ..。啊... ... ❤前端碰到小穴了❤
滋噗ーーーー❤︎
「喵——❤前輩的大鸡鸡进来啦——❤」
嗯嗯❤果然前輩的就是很粗... ... ❤而且好长... ... ❤一瞬间就能到达我的深处... ... ❤
啪啪啪啪啪！
「嗯嗯❤啊❤好厉害哦... ... ❤前，前輩... ... ❤你梦寐以求的泳衣性愛... ... ❤怎么样? 啊嗯... ... ❤」
「哈，哈，太棒了! 」
「啊! ❤好激烈❤前輩... ... 能高兴的话❤啊! ❤亚矢，也會很高兴❤嗯嗯，嗯啊 ~ ~ ❤」
「亚矢，太大聲了ーー忍耐一下! 」
「因、因为... ... ❤太舒服了... ... ❤声音，忍不住啊... ... ❤啊❤」
前輩用鼓起来的龟头压在我的最深處，用力地摩擦。这實在让人难以忍受的舒服... ... ❤
前輩的鸡巴恰到好处地亲吻我的子宫口，而且一直仔细地刺激那里，真的已經除此以外的什么都不重要了❤
啪啪啪啪啪啪啪！
「嗯嗯❤啊啊... ... ❤好舒服❤前輩一❤前輩——一❤」
个子比較高的前輩一把抓住矮个子的亚矢的腰，感觉很厉害，就像正在被侵犯一樣... ... ❤
同时前輩毫不留情地在亚矢的阴道里狠狠地抽插... ...❤ 前輩的鸡巴又粗又大，就好像要把亚矢的淫水全都刮出來一样。
「哈，哈，亚矢! 亚矢! 」
「前輩❤啊唔❤好厉害❤啊唔❤好喜欢❤好喜欢ーー❤」
我已经被这根鸡巴完全迷住了。我可以肯定地说除了前輩已經沒有人能令我满足了。假如和其他人在一起，我也肯定不會滿足。所以從現在起我一刻都不想离开他。也不想让他抛弃我。我想一直陪在他身边。為此我什麼都會做。我就是对他如此着迷。
我已经回不去了... ..。
啪啪啪啪啪啪啪啪! ! ！
「喵喵——❤前輩! ❤戳我! 往亚矢的深处戳! ❤」
我知道前輩一定不会抛弃我
他一定會一直照顾我
即使我知道，但是...
哪怕只有一毫米，我也不想让他讨厌我... ..。
哪怕只有一毫米，我也想让他更喜欢我... ..。
所以，前輩有多少女朋友都可以。
前輩对我做什么都可以
只要能讓亚矢繼續留在你身边就行了。
「亚矢的阴道里，太舒服了! 」
啪! 啪! 啪! 啪！
「啊❤啊❤啊❤不行ーー❤亚矢，要高潮了ーー❤」
「我也快要射了! 」
在亚矢的阴道里，前輩的鸡巴膨脹了... ... ❤
马上就要来了... ... ❤那个滾燙的... ... ❤
要被体内射精了... ... ❤
亚矢對那种充满全身的幸福感
已經不能自拔了
「前輩❤︎射吧 在亚矢的體內全部射出來ーー❤︎啊ーー❤︎不行❤︎去了ーーーー❤︎」
「亚矢! 」
（扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧ーー）
「喵啊啊——❤❤❤阴道里滾燙的精液進來了——❤嗯嗯嗯❤啊啊... ... ❤前輩❤我好喜欢你... ... ❤」
肚子里好烫哦... ... ❤
啊... ... ❤前輩，还在射... ... ❤
哎嘿嘿... ... ❤好幸福 ❤
「前輩... ... ❤啾... ... ❤」
前輩不发一語吻着我的嘴唇。
「嘿嘿... ... ❤前輩，最喜欢你了❤」
「我也喜欢亚矢... 」
然后稍微整理了一下，就牵着前輩的手回到大家身边。
诶嘿❤感觉真好... ... ❤
 
 
 
▪️side美嘉
 
 
「色叶，差不多该回去了~」
「是的，真有趣的體驗」
「诶嘿嘿❤︎ 皮艇在晃動着，色叶也跟著晃動，真可爱吧，之後跟大家说说♪」
「不要啊... ... ! 」
我雖然有很多朋友。
但事实上，我从来没有被称为親友的對象
色叶... ... 其实呢？你是我第一个稱得上為親友的人... ..。
實在很不好意思跟你說
所以對於美嘉，你和亮一样重要... ... ❤
好吧，在和亮方面我也不能對你让步。
不過在這點上我们彼此彼此吧
「我渴了，要去喝点什么吗? 」
「是啊♪ ... ... 嗯? 」
从那边走过来的是... ... 亮和亚矢？
我记得你说是要去浮潜... ..。
嗯? 为什么亚矢，你的脸火辣辣的？
... ... 就是说，你做了!亚矢你个混蛋！你竟然偷跑。既然你這麼做就不要怪美嘉了
「色叶! 不好意思，你先走吧! 」
「嗯? 嗯，嗯... ...」
我要去找亮。好了，我该怎么办呢？
「亮... ❤」
「嗯? 美嘉吗? 怎么了?」
「嗯? 美嘉前輩? 」
「小亚矢? 我稍微借走亮一下，可以吗? 」
雖然亚矢看起来很不情願，但也勉强同意了
「是啊... ... 没办法啊。」
「诶嘿嘿 ❤︎ 不可以偷跑哦~♪」
「嗯? 難道暴露了... ... 」
「那么，亮❤走吧? 」
我就這樣拉着亮的手开始奔跑。
「喂? 要去哪里? 」
「一起去坐橡皮艇❤」
「橡皮艇嗎？好吧」
「快點❤快點❤」
「喂，不用這麼急吧? 」
我們乘坐橡皮艇，让亮划到了海上
「真是的... ... 美嘉，你怎么突然就想撐橡皮艇了?」
「不知道，你觉得呢……？」
「嗯? 为什么? 」
「这个嘛... ...」
我投入了亮的怀抱。
「呜? 太危险了，喂! 」
「當然是為了和亮... ... 单独相处❤」
「 ... ... 喂，不会吧? 」
「你刚才不是和小亚矢做了吗? 」
「 ... ... ... 做了」
「果然是 ❤被我發現啦 ♪所以... ... ❤也跟美嘉做爱吧」
「在这里?」
「在海上不是很棒吗? 只要躺著，周围的人就看不到，應該」
「美嘉，你能忍住声音吗?」
「我会尽力的❤所以快❤」
「真是的，真是没办法... ...」
我躺在橡皮艇上，亮壓在我身上。
我用手搂住亮的脖子。
「亮... ... ❤我喜歡你了❤」
「我也喜歡美嘉。」
亮的嘴唇与我重叠。亮知道美嘉所有的弱点，所以我很快就被弄得濕透了
「嗯... ... ❤嗯嗯... ... ❤︎嗯嗯嗯嗯ーー❤啊嗯❤嗯嗯ーーーー 」
我拼命忍住自己的声音，但是我的嘴里，乳头，阴蒂都被无情地攻击，我的小穴濕得亂七八糟
亮，你也太擅長了吧... ... ❤
我已经想让你插进去了... ... ❤
「哈哈哈哈……❤︎亮❤︎我已经想要了……❤︎」
「我知道了。要插进去了 你忍住别出声」
「嗯，嗯... ... ❤」
我只脱下下半身的泳衣，双腿分开成M形。
啊... ❤︎亮的鸡巴在脈動著
亮也受不了了……❤︎
滋噗、滋噗、滋噗……。
为了不让我發出大音量，故意慢慢地... ..
「嗯嗯嗯嗯... ... ❤嗯嗯❤嗯ー❤嗯啊啊... ... ❤哈啊❤ ，进去了啊... ... ❤」
还是老样子，好，好，好大哦... ... ❤
在美嘉的阴道里一跳一跳
亮他抱着我，抚摸着我的头。
你这么做的話，美嘉会很幸福
「啊，亮... ... ❤嗯嗯嗯... ... ❤嗯啊... ... ❤」
「美嘉……。」
噗噗噗噗噗... ..
「嗯❤嗯❤嗯❤嗯嗯嗯... ... ❤」
亮慢慢的，慢慢的在动腰。
亮的鸡鸡很大，只是这样慢慢的就已經很舒服了
我最喜欢亮的鸡鸡插入的一瞬間
我姑且也是有獨佔欲，最初我的內心其實是反對建立后宮，只想让你愛我一個。但是当时我也無法反对深雪的提议，因為我知道反对了也不見得亮會跟我在一起，所以我只好靜觀其變，但现在亮的女朋友竟然增加到8个了，我也没想過竟然会这样。
但是现在和大家一起的日子我也很喜歡。而且还交到了色叶这个無可替代的親友。所以我對當時的选择也没有後悔
但是我果然還是有一點獨佔欲
亮的鸡巴只有一根。只有當他插进我阴道的那一刻。只有这一刻... ... 我才能独占亮。所以，我最喜欢这一刻... ..。
「嗯❤嗯❤嗯❤嗯嗯❤啊嗯❤不行... ... ❤要，要發出...声音 ... ❤啊啊❤」
「就快射了，再忍耐一下。」
「亮、把、把我的嘴堵住... ... ? 嗯嗯❤」
亮吻着我，腰部的动作变得有点剧烈。
噗噗噗! ！
「嗯嗯嗯嗯ーー❤嗯❤嗯嗯ーー❤ 嗯啊❤嗯嗯嗯... ... ❤啊啊❤」
亮堵住了我的嘴，被亮那高大的身躯紧紧地拥抱着我，我几乎动弹不得，只能紧紧抓住亮
亮在我的深处嘎吱嘎吱地戳着
不行... 已经要高潮了... ... ❤
「美嘉... ... 要射出来了。」
我默默地搂着亮的背，等待着亮的射精。
啊❤亮在我的阴道里膨胀起来... ... ❤
要射精了... ... ❤
我能感觉到我的子宫在下降... ... ❤
渴求著亮的精子... ... ❤
亮的腰動得越来越快，终于这一刻要来了。
(滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗)
「嗯嗯嗯ーーーー❤❤❤❤」
被体内射精的瞬间
火热的东西在我的阴道里亂蹦亂跳
就这样進到我的最深處... ..。
受不了了，這幸福的时光... ..。
亮的分身充满了我體內的幸福... ..。
這種融为一体的感覺讓我太幸福了... ... ❤
「哈，哈... ... ❤亮❤ ，太厉害喔❤」
「美嘉，我也很享受。」
我們的雙唇自然的合在一起... ..。
就在那一刻，有人上了船。
 
 
 
▪️side茜
 
 
「嘿嘿! 茜赢了! 」
「唔... ... 我們回程再决一胜负!」
這次和琴醬比賽游到浮标那里，是茜赢了。茜和琴醬的體力都很好，所以才能以這決勝負。所以好孩子就别学了，太危险了
「下次我不会输的! 」
「嘿嘿~❤你能打败茜吗? 」
「呵呵，別說笑了。我们走吧？」
「可以噢? 準備... ... GO! 咦? 」
琴醬起步了，但是我发现了一艘漂浮在不远处的橡皮艇。
嗯? 好像在摇晃... ... ？
那是? 那个头是... ... ... Darling？
我隐约看到橡皮艇上Darling的头。
茜的视力是2.0。
嗯? ... ... ... 难道是？
茜用蛙泳悄无声息地靠近橡皮艇
橡皮艇现在还在起起伏伏。我把手轻轻地放在船上往里看。然后... ..
「嗯❤嗯❤嗯❤嗯嗯❤啊嗯❤不行... ... ❤要，要發出...声音 ... ❤啊啊❤」
是Darling和美嘉酱... ... ❤
果然是在做爱啊❤不公平啊。只和美嘉做。
不过雖然被人看著不错，但偷看別人也让人很兴奋❤︎
啊... ... ❤已經，湿了。
我把一只手扶在船上，另一只手开始玩弄阴部。
因为我實在受不了了❤︎
哇，我已經這麼湿了... ..。
「嗯嗯嗯嗯ーー❤嗯❤嗯嗯ーー❤ 嗯啊❤嗯嗯嗯... ... ❤啊啊❤」
「美嘉... ... 要射出来了。」
啊❤︎Darling的腰動得越来越快了……
要射精了吗？接下來茜也希望能做爱呢
「嗯嗯嗯ーーーー❤❤❤❤」
啊... ... ❤Darling已經射了。美嘉，你看起来很幸福
从旁邊看，做爱原來是這種感覺
Darling的蛋蛋在颤抖著。真可爱❤︎
啊... ... 结束了吗？
「哈，哈... ... ❤亮❤ ，太厉害喔❤」
「美嘉，我也很享受。」
啊。又開始親親了。我已經不用再忍受了，对吧？看来你们已經结束了。茜也想和Darling做爱❤︎
因為Darling的精力絶倫 ，如果我不出來，他可能会和美嘉直接开始第二轮
我把手放在船边，砰的一声上了船。
「咦? 」
「什、什么? 」
「哈罗 ❤是茜哟 ❤」
「茜桑? 为、为什么? 」
「啊，茜……⁉︎」
「不公平啊， 只和美嘉醬做」
「什、什么时候开始在這裡?」
「嗯? 从中途开始啊 ❤和琴醬一起游泳的时候，看到船在摇晃，所以就来看了❤就是這樣 ❤」
「唔... ... 」
雖然美嘉醬有点不好意思，不过茜已经忍了很久已經等不及了！
「就是这样，我們接力吧?」
「啊... ... 。没办法啊。」啪♪
我和美嘉醬击掌，换了个位置。
「Darling，你也會給茜吧? 」
「你们那个击掌，是什么意思? 」
「不要管了! 那些都不重要了! 我们快点來做爱 好嗎! 」
「真是的，這樣我根本享受不到大海……」
「Darling! 茜剛剛一直一边偷看一边自慰，再也受不了了—— ! 」
「你到底在干什么... ? 」
「呃... ... Darling，你不想和茜做爱吗?」
「我想要!」
「诶嘿嘿……❤︎直率的Darling真可爱❤︎」
茜緊緊抱著Darling亲吻
嗯❤果然，Darling的吻... ... ❤
太棒，太舒服了... ... ❤
一边亲吻，一边摸Darling的雞雞
輕輕的用指尖撫摸……。
「咕咕 !? 」
Darling，舒服吗？为了茜再變大点吧
快点，我想要这个... ... ❤
「哦，茜……已经！」
「Darling... ... ❤要插入茜身體里嗎?」
Darling心急的拉下茜的泳衣绳子
「要插了... ... !」
呜呜呜ーーーー！！！
「嗯啊啊啊——❤」
「茜? 忍住声音! 」
「可是 ~ 太舒服了... ... ❤ 」
我最喜欢插进去的瞬间... ... ❤茜已經變成没有Darling的小鸡鸡，活不下去的身體了
「哇... ... 茜桑，你看起来好舒服... ... 」
「好、好舒服哦... ... ❤嗯啊嗯❤被美嘉醬看到了哦... ... ❤ 」
「被人看到，你不是更兴奋了嗎... ... 」
「Darling，动起来~❤︎茜，再也受不了了❤︎ 」
啪啪啪啪! ！
「嗯嗯ーー❤嗯❤嗯嗯啊啊... ... ❤ ，不行... ... 声音，忍不住了——❤」
像Darling这么大的鸡巴，戳到哪里根本不重要... ..因為不管戳到哪里都很舒服❤︎
但还不止这些。Darling准确地攻击茜的弱点，如果一直戳哪里的話... ... ❤
茜要被Darling搞得一团糟了... ... ❤
「從這裡一看，亮的鸡巴果然超级兇猛... ... ❤」
「嗯，嗯❤好厉害哦... ... ❤Darling的鸡鸡... ... 太，太舒服了... ... ❤」
「看著看著，美嘉又想要了... ... ❤。」
啪啪啪啪啪啪啪！
「嗯嗯嗯嗯❤Darling，好激烈... ... ❤嗯嗯❤不行❤我受不了了❤啊啊❤好舒服❤嗯嗯ーー❤❤」
啊嗯❤快要去了... ... ❤
Darling看起来也很兴奋没有一點怜悯❤︎
「啊，茜! 我要射了，可以吗? 」
Darling的鸡鸡在茜的阴道里越来越大了... ... ❤看來Darling也快要去了？
「啊嗯❤ 茜想一起高潮... ... ❤和Darling一起... ... ❤嗯嗯嗯... ... ❤」
「呜呜，出来了」
Darling的鸡鸡在茜的阴道里膨脹了起来。
啊❤来了❤Darling的精子❤
「来吧❤来吧❤茜也要去了ーー❤嗯❤嗯❤啊啊❤好激烈❤嗯嗯... ... 嗯啊啊啊ーーー❤❤」
(咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜)
「嗯嗯嗯嗯... ... ❤❤啊哈... ... ❤」
Darling的精子以怒濤般的势头进入了我的阴道...... 一瞬间，子宫里充满了精子。
哦... ... ❤满满的Darling❤
感覺即使吃了避孕药都要怀孕了... ... ❤
「Darling... ... ❤射了很多~ 」
「哈、哈、哈... ... 好厉害... ... 」
呵呵❤Darling真可爱❤看到Darling舒服的脸，我要更爱你了❤啾 ❤
「亮... ... ❤美嘉也想再来一次」
美嘉自己用手指张开小穴来邀请Darling
你明白了吧?在旁邊看著根本令人受不了，对吧？
「啊，不好意思，时间到了」
「「咦……？」」
Darling把目光转向沙滩。
茜和美嘉也目光看向海滩……
「「啊... ... 」」
琴桑和色叶站在沙滩前，一动不动。
「看吧，时间到了 」
啊哈哈... ... 。稍微，不好了... ... 
怎么看她們都很生气
「亮，再、再去玩一会儿吧? 」
「美、美嘉醬，好主意 ❤」
「对吧对吧? 亮，不错吧? 好嗎? 」
「那個，即使推迟问题也不会改变结果的，我也会和你們一起被骂的。」
「唔 ，不要啊~! 」
「琴 ，琴醬身上是不是散发出一股气场?」
「来，我们去换衣服吧」
「「是的... ... 」」
 
 
▪️side色叶
 
 
「琴音桑... ... 那艘小船传来了茜桑的声音，是我多心了吗?」
「 ... ... 真巧啊。我也这么想。呵呵... ... 真是不可思议啊? 她刚才还和我一起游泳呢，而且还看到美嘉的身影了。」
「是啊，看见了。她到底在干什么?」
「她到底在干什么呢? 我突然开始非常生气了。」
不管怎么看，她們都是在做爱......
膽敢放置我们，胆子真大？
「琴音桑，我有个提议」
「哇哦... ... ? 真讓人感興趣是什麼提议? 」
她们兩人需要點惩罚... ..。
應該怎樣懲罰她們呢?
 
 
▪ side 亮
 
 
我们三个回到沙滩上，色叶和琴音已經在等着我们。
「哦? 美嘉，你不是要和我一起去喝飲料嗎?为什么和主人在一起?」
「不……那是……？啊哈……」
「茜，你应该是和我一起游泳的吧？当我到达沙滩的时候，只剩下我一个人... ..。我找茜的时候非常担心你是不是遇溺了？你觉得怎么样?」
「啊哈哈... ... 那个...... 」
美嘉和茜也沒法找借口。
我也是同罪，我來帮帮她們吧
「对不起... ... 我也没有拒绝她們，所以是同罪。你們就放過她們吧。」
「哎呀? 錯的不是主人吧? 比起現在這樣，拒绝自己女朋友的邀请更糟糕。」
「沒錯，錯的不是老公大人，有错的是隱瞞親友偷跑的傢伙」
「不，可是... ...」
「那麼，回去之后，我們要和主人約會❤︎你們有意見吗？」
「嗯，没有。」
「那就太好了❤那么... ... 美嘉，你有什麼借口吗?」
「茜也是。如果你有借口，我会听的? 」
茜和美嘉四目相对
「「我在反省，但我不后悔」」
「真有胆量... ... 」
「真有胆量... ... 」
「「…………。」」
「嗯，先放過你們。说起來主人，我们差不多該准备晚飯了吧？」
「已经這麼晚了吗? 」
「美嘉也来帮忙。」
「嗯，嗯... ...」
「茜也是。我们以后再好好谈吧?」
「噫 !? 」
当地什么都没有，我们要自己准备晚餐。
第一天，才刚刚开始。
那么，還会发生什么呢... ... ？

譯者语：
因為找不到適合的泳裝圖片,所以用作者的形象参考角色的泳裝圖片吧,髮色和泳裝就請發揮一下想像力吧
1号  城川 美嘉(城崎美嘉)

2号 山本 亚矢(雾崎恭子)

3号 矢野 咲良(涩谷凛)

4号 吉永 深雪(梦梦·贝莉雅·戴比路克)

5号 更科 瑠美(高垣枫)

6号 三岛 茜(成川姬)

7号 玖堂 琴音(堀北铃音)

8号 风见 色叶(古手川唯)

 

第49話『伊豆旅行編 3』
[第49話『伊豆旅行編 3』] by H.S.

▪ side 亮
 
 
「來❤主人♪ 啊~嗯 」
「啊~嗯」
「味道還好吗? 」
「很好」
「老公大人... ... ❤接下來輪到我了? 啊~嗯... ... ❤」
「好吃吗? 」
「嗯，很好吃。」
「嘿嘿... ... ❤好高兴❤」
我现在正在為大家烧烤。而色叶和琴音在我的两旁。她们两个在轮流喂我
「不愧是神户牛! ❤真好吃❤」
「歐內醬，肉烤好了♪ 」
「哎呀，谢谢，咲良。」
大家都在享受烧烤。
不... ... 也不能說大家都在享受
「呜呜! 美嘉也想吃肉~」
「琴醬! 原谅我吧... ...」
「唔... ... 为什么连亚矢也... ... 」
这三个人被禁止参加烧烤而且被懲罰正坐。三个人都被强行把牌子挂在脖子上。牌子上面寫著... ..
【我是一隻万年发情猫】
【乳牛】
【我们偷跑了，真的非常抱歉】
老實說上面写着的話都挺過分
「咦? 谁说你們可以说人类的语言? 」
「喵，喵 ~~ 」
「沒錯、就這樣吧❤」
「喵! 喵! 喵———— !」
「我不知道你在说什么? 」
「太過份了! 色叶! 是你让我说的! 」
「我不知道你在說什麼? 」
「琴醬……。」
「……………。」
「啊，亚矢也想吃神户牛哦... ... 」
「哎呀? 亚矢好像没有反省啊❤」
「唔 ，我有在反省! 」
唔... ..。怎么办好呢？但是其他人都還未消氣，我也不能说什麼
『主人，我們女生之間有我們自己的规矩，如果不遵守规矩就应该受到惩罚，所以請不要插嘴』
『不，可是... ... 我也没有拒绝她們啊!』
『如果是主人主動邀请的話就沒關係。但如果每个人都为所欲为，总会有人不滿的，所以需要最起码的规则』
『 ... ... ... ... 但她們是不是有点可怜?』
『她们也觉得自己有錯，所以才會心甘情願接受惩罚，对吧？為了维持现在的關係我们有好好制定规则的。所以主人不用担心』
既然都說到這份上，我也沒法再說什麼。話說回來她們到底什麼時候制定了規矩……
「呜呜，我饿了! 」
「琴醬，对不起啦!」
「亚矢也在反省! 」
當我開始感到苦惱时，色叶:
「 ... ... 真是没办法啊。美嘉，你真的有反省吗?」
「 有!」
「琴音桑... ... 差不多可以了吧?」
「嗯，看來是有好好反省」
「琴醬❤︎」
「色叶啊❤」
「唔 ，我只是被牵连〜」
「哎呀? 看來亚矢的反省不够」
「什么? ! 我有好好反省! 」
「呵呵❤开玩笑的❤」
「深雪的話听起来可不像开玩笑哦! 」
「那我们就再烤点肉吧，亮君，能把肉能出來吗? 」
瑠美让我从道具箱里拿出追加的肉。放在道具箱里的肉比放在冰箱里保存得更好，最重要的是省去了去那边取的麻烦。
「沒問題」
「麻煩你了❤亮君 ，你要喝点什么吗? 」
「那么，给我一杯可乐。」
「嗯❤大家想喝什么? 」
「亚矢也要可乐! 」
「茜要橙汁! 」
「美嘉要芬达! 」
「嗯❤我明白了」
瑠美把每个人都照顾得很好。事先做好了准备，讓她們在惩罚结束後也能好好享受。就是这种地方讓人感到不愧是大姐姐。
「那么，我们來再一次干杯! 」
「「「「「「「好的❤」」」」」」」
把杯子分给每个人
「那麼就由主人带領」
「嗯？那么，是的... ..。我很高兴大家都能来这里旅行。我希望以后也能有机会和大家一起去旅行。所以，以后也请大家多多关照！干杯ーーー」
「「「「「「「干杯ー❤」」」」」」」
之后，我们就一起享受美味的烧烤。因为今天從一大早就起來，所以咲良已經开始迷迷糊糊，眼睛快要張不開了。
之后... ... ..。
「太棒了... ... ! 满天星斗... ... 」
我在外面的浴缸里放了热水，一个人沉了下去。一边泡在浴缸里，一边眺望满天的繁星... ..。
多么奢侈的时光... ..。
果然，和城市不同，星星很漂亮... ..。
今天大家都一大早起來,累坏了的大家都已经上床睡觉了。
我因為想在星空下泡澡，所以就自己准备了。
我悠闲地望着星空，舒舒服服地泡在浴缸里，这时有人从背后發出聲音
「晚上好❤」
从背后出现的是缠着一条毛巾的深雪
「亮桑，打扰了... ... ❤」
「是深雪 ... ... 怎么了? 睡不着吗? 」
「呵呵❤不是啦 ❤是我想和亮桑一起泡澡... ❤」
「那樣... ...不會怕被说偷跑嗎? 」
「呵呵... ... ❤没問題，这是公平的鬼脚图的结果❤」
「好吧... ... 深雪也進來吧 」
「好的... ... ❤打擾了... ... ❤」
深雪和我面对面地泡在浴缸里。
「嗯... ... ❤啊... ... 好舒服... ... ❤ 」
「是啊... ... 」
深雪仰望星空喃喃自语地說
「 ... ... ... 真漂亮。」
在月亮下，被月光照射的深雪……
非常梦幻，非常，非常漂亮... ..。
「啊，真漂亮... ... 」
我看着深雪 ，不禁說出
深雪露出震惊的表情，
「你是指星空... ... 對、對吧?」
「不... ... 我是指深雪」
深雪很單純 ，一句簡單的稱讚她的脸就通红了
什么? 深雪害羞的模樣可不常见。
「亮桑... ... 我姑且是個美少女」
「嗯? 嗯，是的。」
即使客观地看，深雪毫無疑問是個美少女。
「所以我习惯了别人说我漂亮、可爱... ... 慢慢地，我就不觉得有什么特别的... ...」
「…………。」
「可是，只要被亮桑稱讚，我就變得很兴奋，果然被喜欢的人稱讚就是有什麼不同? 」
「深雪……。」
「亮桑给了我... ... 很多的第一次
被稱讚而感到兴奋也好... ...和男性一起的快樂也好，还有如此喜欢一个人」
深雪望着星空继续说道。
「其实我... ... 一點都不成熟，只是个任性的孩子... ... 即使是建立后宮也好，其实也只是我的任性... ...」
「我知道... ...」
「什么?」
「深雪是个任性的孩子也好，你的獨佔慾其實非常强烈也好
而且有些地方其实很胆小也好，大家都很清楚」
「那是……使用了鉴定嗎？」
「不用使用鉴定，我也知道... ... 因為你是我重要的女朋友。」
「亮... ... 桑」
「首先，我不喜欢對你們使用鉴定。我可不喜欢被剧透。而且，如果我什么都知道了，和你們約會時就不会觉得有趣了，不是吗」
「可是，我... ...」
「性格麻烦也没关系！那不是重点，重点是我喜欢深雪，深雪也喜欢我」
「亮桑... ... ❤」
「从深雪的角度来看，我也是一只优秀的雄性，对吧? 我会爱著你的全部。」
「…………是❤︎」
「而且我也告诉过你，可以再多任性點」
「再任性點也，可以吗... ... ? 」
「只不過是深雪的任性，我有足夠的器量去接受，你也是我的女朋友，不用想太多」
「 ... ... ... 我可以去那邊吗? 」
「嗯? 可以。」
深雪战战兢兢地钻进我懷中
就这样，靠着我... .
「亮桑... ... ❤拥抱我 」
「是的」
我从后面紧紧抱住深雪
「呼呼呼... ... ❤很安心❤」
「嗯，是吗? 」
「亮桑... ... 你喜欢深雪吗? 」
「嗯，我很喜欢。」
「我也... ... 很喜欢亮桑❤」
深雪转向我，用鼻尖在我脖子上蹭来蹭去。就像动物在做亲爱的标记。
「亮桑，不好了... … 我一直都很喜欢你，但我现在變得我更喜欢更喜欢亮桑了。我的心臟跳得快到都要撕裂了，我真的很喜欢亮桑... ... ❤你让我變得很激动... ... ❤」
「深雪真是个可爱的家伙... 」
「请你不要拋棄深雪，好吗? 如果亮桑抛弃了我... ... 我没有信心能活下去... ... 」
「如果是深雪要抛弃我的話，我能想到很多原因。但相反的我完全没有抛弃深雪的理由... ... ? 」
「那是不可能的... ... ❤就算亮桑不再喜欢我，我也绝对会一直黏著你❤」
「哈哈哈，一直黏著吗？」
「是的❤︎黏住了❤︎」
深雪帶點孩子气的任性真可爱。
「我们差不多該出去了吧? 」
「诶... ... ? 不用急著出去吧... ... ❤」
「再泡下去就要頭暈... ...」
「那就加點凉水吧❤请好好疼爱深雪哟❤」
「可以是可以，但是深雪也累了吧... ... 」
「 ... ... ... 这就是我午睡的原因。」
「居然早有預謀……。」
「是、是啊... ... ? 不行?」
糟糕，真的太可爱了
撒嬌的深雪也太有破坏力了... ..。
「怎么可能不行」
我把深雪转过来，夺走她的嘴唇。
「嗯... ... ❤啊嗯❤亮桑... ... ❤」
我一邊吻着她，一邊从背后揉着她的胸部。
「嗯啊啊❤很，很舒服... ... ❤」
「你的乳头已经竖起来了? 」
我用指尖捏住她的乳头，
「嗯嗯嗯❤ ，因为... ... 啊啊嗯❤❤ ，好厲害啊❤呀... ... 那里❤❤亮桑❤」
「深雪，把手放到浴缸上 」
「嗯... ... 嗯... ... ❤ 」
深雪照我说的把手放在浴缸上。
在我眼前的，是深雪光滑雪白的屁股。
「嗯嗯，深雪的小穴充血了。哦，你的愛液也湧出来了。」
「啊，很羞恥... ... ❤你这么仔细看的话。」
「哪麼，來試試味道怎么样吧? 」
我舔着深雪的小穴
啾啾——雷洛雷洛... ... ，啾啾——
「嗯嗯ーー❤啊，亮桑! ❤呀! ❤被吸了... ... ❤啊嗯嗯❤ ，不行! ❤」
哦？ 阴蒂开始膨胀了
我狠狠地吸了她的阴蒂。
啾—— ，啾洛洛—— ，啾—— ！
「呀，那里，不行❤嗯嗯嗯... ... ❤亮桑❤啊啊... ... ❤啊，不行... ... 要去了... ... ❤ ... ... ❤」
我就这样把手伸向前，捏住她的乳头。
「啊，亮桑，已、已经... ... 要去了❤不行... ... 受不了了，嗯嗯嗯❤去、去了——❤❤❤」
深雪迎來盛大的高潮，一下子无力了。
「哈啊，哈啊... ... ❤嗯嗯❤啊! 我说了... ... 哈啊，哈啊... ... ❤不行... ... 」
「舒服吗? 」
「 ... ... ... 是、是❤」
「那就好了」
「啊，亮桑... ... ❤我有個小小的請求可以嗎? 今天可以不像平常一樣... ... 我想让你像普通的恋人一样竉爱我... ... ❤」
「没关系，不過怎么了嗎? 」
「現在我想要这种感觉... ... ❤」
「好吧... ...」
 
 
▪️side深雪
 
 
「那么... ... 舔吧 」
「是的，請多多指教」
我拿起亮桑的鸡巴，用舌尖舔了舔。如果是平常的话我會請求他粗暴地使用我的嘴巴。但是今天，不知为何，我想像一對普通的恋人那样温柔地被亮桑竉爱... ..。
不可思议的是我的 M屬性現在失了蹤
不，我知道原因的... ..。
因为我对亮桑的感情，已經在我内心突破了极限。
想要被愛惜的感覺勝過了想要平常的粗暴性愛。所以，我希望他能像普通恋人一样爱我，而不是像平常一样。
「嗯... ... ❤佩洛，哈唔... ... ❤」
还是那么厉害的鸡巴... ..。
想到是喜欢的人的鸡巴，看起来就更棒了。
「噗哈... ... ! 舒服吗? 」
「啊，真受不了。」
「呵呵❤好高兴... ... ❤但是... ... 亮桑也差不多該竉爱我了... ... ❤」
「 ... ... 今天的深雪怎么说呢? 可爱? 孩子氣? 不對勁? 怎么说呢? 正常? 正常得很奇怪? 」
因为我和平时不一样，亮桑看來很困惑。
「你不觉得我偶尔这样也不错吗? 」
「嗯... ... 是的。」
「亮桑... ... 我爱你❤」
「深雪 ... ... 我也爱你」
被爱人这么说的喜悦。我这辈子都不想离开你了。
我想生这个人的孩子... ..。我发自内心的想到。
初恋而且才16岁就有这种想法很奇怪吗？
但也沒辦法。因为這就是我內心想要的。
可以说是本能。
「亮桑... ... 我想和亮桑合为一体... ... 」
「等一下，好吗? 」
说着，亮桑把毛巾放在旁边的木椅上，把我公主抱在怀里，之後把我放到木椅上... ... ❤
我很喜歡亮桑的細心。我会又一次爱上你的……❤︎
「亮桑... ... 来❤」
亮桑把肉棒放在我的阴道口上，然后用龟头摩擦讓我适应。
那个粗大的東西，要进来了。
仅仅只是这种期待就讓我分泌爱液了。
「可以插進去吗? 」
「是... ... ❤」
滋噗、滋噗滋噗………
慢慢地，慢慢地，在我的阴道里... ..
「嗯嗯嗯嗯... ... ❤嗯啊啊❤❤❤」
「我进来了。」
「哈，哈... ... ❤ ，进去了... ... ❤」
在我的阴道里，有着压倒性存在感的小鸡鸡。
我的阴道要变成亮桑的形状了
「深雪……。」
「嗯... ❤啾... ❤啾... ❤唔... ❤」
亮桑一边亲吻我，一边抚摸我的头。
啊... ... ❤这就是美嘉前輩和亚矢说的感覺吧？
的确，会感到非常幸福
滋噗滋噗……！
亮桑，稍微有点加速。
「唔❤唔❤啊! 亮... ... 桑❤好，好，好舒服... ... ❤啊唔❤」
「深雪、深雪！」
亮桑，因为我而感到兴奋... ... ❤
亮桑，因为我而感到舒服... ... ❤
「啊❤啊❤里面，好舒服的❤啊嗯❤那里，啊啊❤亮桑❤我喜欢你❤我最喜欢你❤」
啪啪啪啪啪！
「不行，我已经控制不住了！」
「呀啊啊~? 啊啊❤好激烈❤嗯嗯❤突然怎么了... ... 嗯啊啊啊——❤」
「深雪太可爱了! 我受不了了! 」
啪啪啪啪啪啪啪啪啪！
突然腰部的动作变得剧烈，亮桑正在渴求著我❤︎
「很高兴的❤再来，再来一点ーーーー❤啊啊ーー❤啊❤啊❤深，深處被戳到了❤不行❤不行❤要去了ーー❤」
亮桑毫不留情地攻击我的子宫。我感覺得到子宫逐渐下降，渴望得到亮桑的精子。我的腿紧紧缠住亮桑的腰
「亮桑... ... 深雪已经... ... 已经... ... ❤啊... ... ❤要去了... ... ❤嗯... ... 啊嗯... ... ❤不要❤嗯嗯... ... ... ... ❤❤❤❤」
「我也要射! ! 」
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
「咿呀呀————❤❤❤❤」
亮桑的火热，瞬间充满了子宫。
我陶醉在肚子里发热的感觉中,
生为女人真的太好... ... ❤我是這樣想的。
「哈，哈，哈... ... ❤啊，亮桑... ... ❤嗯，太，太棒了... ... ❤深雪，太幸福了... ... ❤」
「我也是... ...」
「偶尔这样的深雪怎么样? 」
「两种深雪我都喜欢」
「呵呵❤亮桑，最喜欢你❤」
我紧紧地抱住亮桑，尽情地撒娇了
 
 
▪ side 亮
 
 
虽然平时色情的深雪也不错，但畢竟深雪是個漂亮的女孩，所以对于普通的性爱我也感到非常兴奋。
偶尔的話很好... ..。
「我们差不多该回帐篷去了。」
「啊... ... ❤」
旅行的第一天就这样结束了。
 
 
 
 
 
 
结束了、我這麼想的時候……。
 
 
「主人... ...你当然也會疼爱我們，对吧? 」
「老公大人... ... ❤该是丈夫勞動的時間了... ...  」
「亮君... ... ❤夜晚现在才开始哟❤」
色叶、琴音、瑠美在卧室里等着。
看来我还不能睡... ..。
「那么，亮桑❤晚安❤」
「啊，深雪 ! 喂! 」
「呵呵... ... ❤請好好享受 了」
美嘉、亚矢、茜茜好像累了已經睡着了。
看来深雪也去那边的帐篷了。
「听到了深雪的声音，我们也是很难忍受的」
「那真的，不好意思... ...」
「没关系，接下來你会好好疼爱我們的❤︎」
「亮君... ... ❤瑠美也很寂寞... ...  」
「对不起」
「老公大人... ... ❤琴音也想向老公大人撒娇... ... ❤」
「噢？」
琴音也變成撒娇模式了
「那样的话，我就给你們吧—— ! 」
「「「哇ーーー❤︎❤︎❤︎」」」
之后，直到三人满意为止我只好一直努力
顺便说一下，咲良就在旁边睡得很熟
就这样，旅行的第一天真的落下了帷幕。

作者语： 
伊豆旅行篇，前半部分结束。
中场之后，会有波澜壮阔的发展。
下回终于有事案發生
下回也请多多关照！
敬请期待！
譯者语： 
沾到海水再做真的會很痛嗎? 

第50話『伊豆旅行編 4』
[第50話『伊豆旅行編 4』] by H.S.

第50話『伊豆旅行編 4』
 
 
▪ side 亮
 
 
「哦，烧得真不错啊! 」
「哇~ ❤大蒜的味道很香很刺激食欲! 前輩❤」
「看起来很好吃! 歐尼醬❤」
第二天早上，我们用设置在這裡的比萨窑里烤福卡恰。我们要把这个当早餐。(譯者语： 福卡恰是一種意大利面包,參考圖片) 

意外的挺简单。只需要在披萨面团上涂上大蒜和橄榄油烘烤。这次還用了迷迭香来调香。披萨面团在家事先做好了。剩下的就是放進道具箱里保存。
「亮! 我们准备好了! 」
「哦，这边也烧好了!」
在厨房里，美嘉在教茜和琴音做些简单的早餐。像是煎培根和鸡蛋、水果沙拉這些简单的料理
「那麼吃吧，我开动了。」
「「「「「「开动啦❤」」」」」」
「嗯~♪好吃❤」
「新鲜出炉的真好吃。」
「很棒，很香... ... ❤是加了香草嗎? 」
当大家都在吃早餐的时候
「老，老公大人……如果可以的话，这个……」
说着琴音递给我的，是一个有点焦的难看的煎蛋卷。
「是、是我做的... ... 有、有点烧焦了，但是是我第、第一次做的... ... 」
这，琴音的親手制作... ... ？
「我可以吃吗? 」
「是，是为老公大人做的... 」
「谢谢，我开动了。」
让我試試吧？ 虽然賣相不好看，但是琴音为我做的，光是這樣就感到很好吃了。先来一口吧... ..。
「老、老公大人! 要是不好吃，就把它吐出来吧!」
咕噜咕噜... ... .
「 ... ... ... 好好吃! 」
「真、真的吗?」
「我怎么會撒谎、虽然看起来賣相不好，但味道很好，真的 」
琴音脸上挂着灿烂的笑容
「是、是吗... ... 是吗❤ ... ... 我做到了～❤」
琴音做了個小小的勝利姿勢，真是个可爱的家伙。
「太好了 ~ ♪琴音桑❤」
「美嘉老师! 谢谢你! 多亏老师的指导! 」
「沒什么沒什么❤︎让我们再接再厉吧，料理之路不是一天建成的！」
「是! 我会努力的!」
「嗯嗯嗯❤努力吧♪」
真是奇怪的师徒关系... ..。
「茜也是，把苹果削得很可爱! 」
「嗯? 茜? 哦? 这个，像瓢虫一样的东西吗? 」
「是兔子啊 」
兔、兔子... ... ？
「那么，这个像獨角仙一样的东西.是.. ...」
「是天鹅啊!? 」
啊，天鹅... ... ? 哪里像？
「呜呜呜!Darling太过分了! 」
「茜桑，你挑战的东西太難了! 」
「因为... ... ! 我想试试!~」
「一开始，應該先从简单的做起! 」
这是我太过分了吗... ... ？
吃完早饭，然后我们就一起玩沙滩排球了。我们要進行四对四的比賽。
分別是茜、色叶、亚矢、咲良一組
另一方是琴音、美嘉、瑠美、深雪
顺便一说，分组是由猜拳决定的。
再顺便一说，奖品是我，裁判也是我。获胜的队伍能在晚餐之前是獨佔我。而失败的队伍需要負責准备晚餐。現在這里有一场不可战敗的战斗。
「琴醬... ... 晚饭的准备，就麻烦你了❤」
「妄想... ... 我會告诉你我們層次不同的」
「色叶~可不会输的! 」
「这是我的台词... ...」
「如果是运动，就能战胜深雪」
「 ... ... 我不擅长运动。」
「歐內醬，我不会输的! 」
「呵呵♪加油❤」
感覺，火花四溅。
就这样，充满欲望的沙滩排球开始了，但胜负却出乎意料。我原以为运动神经很好的人组成的茜小组有优势，没想到有意外的伏兵
「瑠美桑!」
「交给我吧!」啪！
砰! 砰！
「啊—— ! 又被得分了! 」
「难道，瑠美桑以前是排球部的... ... 」
「可惡ーー! 也太厲害了吧! 」
「歐內醬，好帅❤」
是的... ..。瑠美高中时代好像参加了三年的排球部。真是意想不到。我还真不知道。
「太棒了! 瑠美桑，NICE! 」
「呵呵❤谢谢」
「瑠美桑，我会不断傳球給你的。」
「交给我吧❤︎琴音酱。」
「能抱大腿，真是太好了❤」
我都不知道瑠美有这么活跃的一面。最重要的是跳跃時的巨乳棒极了。大飽眼福了。
结果当然以琴音队的压倒性胜利而告终。
她们四个得到了在晚餐前我的獨占权。
但在那之前，我们先吃午饭。大家都累了，所以决定由我来做。顺便说一下午饭是日式炒面。在海边吃的日式炒面特別好吃啊。
我一口氣用钢板大量制作。难得來到大海，就決定做海鲜日式炒面。大量使用了虾、鱿鱼等海鮮。
「很好! 做好了! 大家都來吃吧!」
大家直接从滚烫的铁板上夾來吃。
「哇❤︎看起来好好吃! 」
「美嘉，把盘子递给大家吧」
「好啊—— !」
大家都拿到盘子後，亚矢说:
「那我开动了————❤」
「「「「「「开动啦❤」」」」」」
嗯，太好吃了! 做得不错！
「好吃ーー❤」
「乌贼的咬起來韌性剛剛好❤」
「西伊豆的莱氏拟乌贼也很有名嘛。」(譯者语：莱氏拟乌贼圖片支援)

「能直接从铁板上夾來吃，真是奢侈❤︎」
「嗯，很好吃❤。」
「亮君，要再来一點嗎? 」
「嗯，我要」
「呵呵呵……❤︎嗯，交给我吧❤︎」
「亮... ❤要吃沙拉吗? 啊~ 」
「啊~ 」
「糟了! 我慢了! 老公大人! 你想喝什么?」
「哈哈哈... ... 那就给我一杯可乐吧」
「我知道了❤︎交给我吧! 」
「亮桑❤要把深雪当椅子吗? 」
「才不会 」
這樣好玩嗎?難得来海边就不要玩這種PLAY
好吧，作為赢家的权利，她們四个人一起积极的伺候我。要說最大的得益者是誰，當然就是我
我正在享受著被侍奉的一餐。
『砰! ! !』
「ーーーー⁉︎」
大海那边傳來了爆炸声，发生了什么？
「咦? 前輩! 大海那边有烟... ... !?」
「什、什么? 是什麼爆炸了嗎... ...」
「發生什么事... ... ? 很可怕 」
突然，我听到了什么声音... ... 
「主人... ... 那是什么?」
「稍微，安静点! 」
在大家的沉默中，我侧耳倾听... .
『ーーーーーー救我ーー⁉︎』
尖叫……？ 救我？ ...... 救救我⁉︎
「是人! 」
我马上做出营救的決定
「色叶! 联络海难救援隊! 」
「我知道了！」
「茜和琴音坐橡皮艇来追上我! 」
「是！」
「我、我知道了! 但老公大人打算怎樣 」
「我要游过去救人! 」
「這樣太胡来了 」
「我没问题的! 行了，快点! 」
「是、是! ! 」
我一手拿着应急救生衣跳进海里。
使用身体强化以海豚般的速度一口气游过去。
当我到达现场时，那里有一艘着火的游艇和一个被困的女孩。还有我看到一个溺水的男人
「有人吗? 有人吗? 救救我! ! 」
 
 
▪️side芹那
 
 
我叫东条芹那。17岁，在横滨的一所女子学校上学。是所谓的大小姐学校。如你猜想的一樣，我就是一位所謂的大小姐。父亲大人就是那个『TOUJYO GROUP』董事长。他是个非常优秀的人。
而母親大人在生下我後不久就去世了，之后父亲大人並没有再婚，一个男人把我抚养长大。可想而知他经历了很多辛酸。
父亲大人将从祖父大人那里继承下来的东条商业公司，在父亲大人那一代发展成为上市企业，现在成为了一間无人不知的大企业，其行业种类多元化。因此，父亲大人现在是一个非常有钱的人。我现在也在接受英才教育，以便将来继承父亲大人的公司。
总公司位于横滨，我們家也在横滨。父亲大人非常喜欢大海，在横滨设立自己的家和总公司也是因为这个原因。这位喜欢大海的父亲大人拥有一艘游艇和一座别墅，现在我利用暑假和父亲大人一起来到位于西伊豆的别墅。
「果然，伊豆的海真是太棒了! 」
「呵呵♪是啊，父亲大人」
听说这片西伊豆的海就是父亲大人向母亲大人求婚的地方，所以在这个充满回忆的地方买了别墅。从那以后，每年夏天都会来这里。
父亲大人是一个豪爽，活跃，充满活力的人，是一个非常善良的人。唯一的缺点就是，明明非常喜欢大海，但是卻不会游泳
他希望我将来和丈夫一起继承公司。但是我从来没有爱上过一个男性，也从来没有心动过。对我来说，那是遙遠未來的事... ..。我是这么想的。
「每次看到这片大海，我都会想起咲子... 」
「父亲大人? 这个故事我听过很多次了。」
「是吗?对不起 」
「真是的... ... 父親大人」
当時游艇停下來，我正坐在船头眺望大海，与父亲大人交谈。
『砰！！！』
「呃……⁉︎」
「唔噢!? 」
爆、爆炸? 为什么... ... !?
「哇ーーーー⁉︎」
滋ーー砰！！
「父亲大人? 」
接著，游艇剧烈摇晃，父親大人失去了平衡，从船上掉了下来！
不好了！父亲大人不会游泳！怎、怎么办... ... ？
父親大人掉進海裏，火从船上升起。 我很慌張，很恐慌，不知道该怎么办。
谁，谁... ... !?谁都可以，救救我... ... ！
「救、救命啊—— ! ! 」
我拼命尖叫。我无法保持冷静。
船上的火势越来越大。
我提高了嗓门，拼命尖叫！
「有人吗? 有人吗? 救救我! ! 」
在这样的大海中间，不可能會有人。
求求你! 神明大人! 請救救父親大人！
就在那时... ..。
「喂! 把救生圈扔给我! 」
哎... ... ？是，是谁？我慌忙往下看，那里有... .
一个男子抱着父亲大人
「喂! ! 你听到了吗! ! 快点———— -- !」
「是、是!」
我赶紧把附近的救生圈扔进了海里。
男子把救生圈套在父亲大人身上
「这邊好了! 接下來! 喂! 马上跳进海里!」
「什么? 怎、怎么可能... ... !?」
「不要管，快点，不然会爆炸的! 」
「但、但是! 很、很害怕?」
「呼，没事的! 我会接住你的，相信我! 」
那名男子... ... 直视着我，温柔地说。
啊……这个人可以相信
明明这是我们第一次见面，但不知为什么這樣相信他
然后，我就鼓起勇氣跳进了海里！
滋ーーーー噗！！
好、好冷? 掉进海里了? 这，好可怕哦
我跳进海里，感到了恐惧與不安，突然自己被抱進別人怀里。然后一下子被拉出水面... ..
「噗哈! ! 你没事吧? 」
「呼呵?呼呵? ... ... 没、没关系。」
「很好! 你没事，太好了! 」
他是谁呢？我明明不认识他，但我有种奇怪的安全感。
现在一切都会好起来的... ..我這樣想
而且，我从来没有这么近距离地望过一个男人... ..。被男人抱在怀里也是... ..。
這是什么... ... ? 心跳在加速... ... ❤
哇，我，在这种紧急情况下做什么... ... !?
他给我穿上救生衣，幫我充气，然后带我游到父亲大人所在的救生圈。
「已經没事了，船马上就来了，放心吧。」
「啊，谢谢你... ... 」
我回過神來，看向父亲大人
「父、父親大人……⁉︎」
「没关系，他呼吸正常。」
「是、是吗... ... 太好了... ...」
知道父亲大人还活着，我松了一口气。
就在这时，我听到远处有声音接近
「Darling! 没事吧? 」
「老公大人—— ! 你没事吧? 」
「茜! 琴音! 这边! 」
D，Darling... ... ? 老公大人... ... ？
嗯，嗯... 这么優秀的一个人... ..
有女朋友也很正常吧
咦? 我为什么这么沮丧？
我们上了船，撿回性命了
「茜，琴音，我来划桨吧，拜托你們照顾这女孩」
「是——❤」
「我明白了」
他接手划船後，很快就到了沙滩。真强大的力量。明明上面有五个人... ..。
他真的很强壮，超棒的
当我们到达沙滩时，我们听到海上传来巨大的爆炸声。
『砰! ! 托砰! ! !』
就这样，父亲大人的游艇，沉到了海底。如果我還在那里的話现在已經... ..。
一想到这里，我就不停地颤抖。
「哎呀，真是千钧一发。」
他说得真輕描淡寫
怎么说呢，他有种奇妙的气质。
「亮ーー! 」
「主人—— !」
「歐尼醬! 」
「前輩—— ! 」
「亮君! 」
「亮桑! 」
什，什么事... ... ？
惊人的美少女们向我们奔来
这些人到底是... ... ？
「哦，没关系，放心吧。」
「太好了! 」
「歐尼醬? 别让我担心! 」
「对不起! 对了，色叶，你联系过海上保安厅了吗? 」
「是的... ... 他们马上就来 」
「那就好了。瑠美，我要扶这个人到床上，你准备一下」
「嗯，我明白了」
这位先生，是叫亮大人嗎... ..。
好，我记住了
你是我的救命恩人，我絕對不会忘记你的。
亮大人轻轻抱起父亲大人，将他抱到帐篷里。
话说回来，这些人到是一個什么團體... ... ？
 
 
▪️side亮
 
 
嗯，能成功真的太好了
我到的时候，幸好那個大叔已经昏过去了，我没费什么力气就救了他。因为当人溺水的时候，總会做出意想不到的事情，对吧？我救他的时候他吐了海水，而且还有呼吸，所以没问题。
事实上，要让一个女孩跳进海里更难。特别是她感到害怕的時候
话说回来，她真漂亮... ... 不会输给我的女朋友們，一看就是《大小姐》的感觉，栗色的直发非常漂亮。
「主人……？」
「歐尼醬……？」
哦，我妹妹和侍从的眼神太銳利了。
她依偎在她父亲身边。她转过身来向我鞠躬。
「啊，那个... ... 谢谢你! 」
「嗯，不用在意」
「啊，不好意思，遲了自我介紹，我是东条芹那，呃... ..」
「嗯?哦， 我是矢野，矢野亮」
「亮大人... ... ... 這樣稱呼可以吧❤︎您救了我和父亲大人，真是太感谢您了... ...亮大人是我們的救命恩人... ... 」
「所以说，不用在意」
「這樣可不行! 我一定要對你報恩... ...」
「嗯... ... ? 这里是... ...」
「父亲大人！」
看来他父亲醒了。
「芹那? 这里到底是... ? 」
然后芹那桑说明了情况。看来他的意识很清醒。
「耶! 非常感谢你! 你真的是我救命恩人!真的非常感谢! 」
「不，请不要介意。」
「我叫东条源治。怎麼說也是东条集团的董事长。你救了我和我女儿的命，不能什么都不做。让我来酬谢你吧」
「东条集团……是那个『TOUJYO』吧，是超一流的公司！！」
「广告什么的，没有一天不在电视上看到吧? 居然是那种地方的董事长?」
「真，真的好嗎... ... ?」
目前为止，我也没什么特别想要的。
「 ... ... 你不害怕吗? 一听说我是东条的董事长，大多数人的态度都会改变。」
「我只是无知而已... ... 」
「能不能先把手机借给我?我让别墅的管家来接我。还有，我想海岸警卫队和警察也会來问話，如果你们能合作就太好了」
「我明白了」
说着，源治先生飞快地行動
太厲害了，光感覺就能明白他是个能干的人。
「暂时就这样吧。不好意思，請让我待到有人来接我吧。还有，作为今天的谢礼，我能邀请你去我的别墅吃晚饭吗？当然，你的朋友也能一起来」
嗯... ... 晚餐啊。算了，就这样吧。
「大家，這樣可以吗? 」
大家都在点头看起来都没问题。
「那樣、就暫時打擾了」
「實在太好了，因为不能不道谢就说再见。」
 
 
 
就这样我们被邀请去东条家的别墅吃晚饭。
 
 
 

作者语： 
这就是第一件事件
从现在开始，越来越热闹了！
新田美波是我最喜欢的角色，所以..
一直保存到这里。
至于她性癖，下次再說吧。
下回敬请期待！
譯者语：新角色东条芹那的參考角色是偶像大师的新田美波， 看來作者真的很喜歡偶像大师， 已經是第4位參考偶像大师的角色 





 

第51話『伊豆旅行編 5』
[第51話『伊豆旅行編 5』] by H.S.

第51話『伊豆旅行編 5』
 
 
▪ side 亮
 
 
我们现在回到了渔港。因為我們被邀请去东条先生的别墅吃晚饭，大家一起在等着他們派的人來接我們。
在那救了他們之后，东条先生的管家乘另一艘船來了，而我們向海上保安厅和警察说明了情况。 经鉴定後的結果，事故原因是发动机故障。
问話结束后，我们换好衣服，把事情告诉了旅行社，让他们把我们送到港口。
「话说回来，雖然他说了会来接我们，但我們有这么多人没问题吧? 」
是要使用巴士還是什么的来接我們吗？
「差不多到指定的時間了吧... ...」
「东条集团的董事长的晚餐，應該會很豪华吧—— ? 不知道会有什么呢?」
「亚矢也很期待! 我要吃得饱饱的! 」
大家一邊興奮的討論一邊在等待時，有辆车靠近我们
喂喂... ... !? 难道是那个... ... ？
靠近過來的车與乡下的渔港對比之下，顯得格格不入
來的是一辆豪华轿车。
「好厲害——❤是豪华轿车——❤」
「亚，亚矢，是第一次坐... 」
「大家都是第一次吧... 」
正当我们被突然出现的豪华车惊呆的时候，芹那从车里走了出来。
「亮大人，我来接你了❤」
「啊，啊... ... 谢谢」
嗯? 司机也下来了？
「啊，介绍一下吧? 他是我的管家漆原。」
「我是管家漆原，以后请多关照。」
他彬彬有礼地鞠了一躬。
「请、请多关照... ... 」
感覺就是，塞巴斯蒂安。
嗯? 漆原先生在看我... ..。
為什麼呢... ? 總感覺有點奇怪。
漆原先生那混杂着感谢和后悔的表情是... ..。
嗯... ... 要不要鉴定一下？
我很好奇所以我给漆原先生做了鉴定。然后我知道了一个令人震惊的事实。原來是這樣。
好吧，这个以后再说好吧。
「亮大人... ! 请上车! 」
「那就打扰了」
「大家也请! 」
我们一起上了豪华轿车。
好厉害啊... ... 就像套房一样。
我坐在后面的座位上，芹那坐在我旁边。
很，很近啊... ... ？
不知道为什么，大家的视线很痛。
「啊，那个... ... 芹那小姐? 」
「亮大人，我们年纪相仿，请叫我芹那」
「不，再怎麼說也不能直呼东条的大小姐的名字吧?」
「 ... ... 你... ... 你不肯直呼我的名字吗? 」
她用泪目向我诉苦，我也只好... ... 
「………芹、芹那。」
「是... ... ❤。」
芹那满面笑容。
我不知道该怎么办。
『嘿 ...？ 会不会又要增加？ 』
『不會吧，怎麼說也东条的大小姐』
『嗯... ... 不过，看起来是个好孩子』
『性格看起来不错嘛! 明明是大小姐，却一点也不自大。』
『如果芹那桑愿意接受后宮的話，我一点都不介意』
『不管怎樣，这都取决于主人的判断... ... ?』
『Darling，立旗的事件也太多了❤︎』
『畢竟是歐尼醬~』
『如果她本人是认真的就好了?怎么辦?』
『那个……不管怎么看，都已經迷上了吧？ 』
『嗯，这都要看她本人……』
他們正在窃窃私语。
我都听到了，你们... ... ？
才沒有可能，她可是东条的大小姐啊？
在去别墅的路上，我在车里看到了几家土產店。
「对了，還没有看土產呢」
「美嘉前輩! 我们之後一起去吧! 」
「果然是要買三角旗和稻草人」
「没人会买那种东西! 」
「是、是吗?」
「色叶有些奇怪，是不是... ...」
「我一会儿能不能去看看... ? 」
是土產吗? 也沒有送的對象
要送的對象都在这里啊。我父親也在国外
就这样闲聊着，车子就到了别墅。
那是一栋坐落在美丽的海边的白色单层别墅。 白色建筑后面的海景就像我在电视上看到的西班牙风景。
「真是豪华啊... ... 」
「呵呵... ... ❤亮大人，这边走」
我走进玄关時，源治正在等待
「欢迎! 亮君! 我等你很久了! 」
「今天受到了邀请... ...」
「啊，不要拘谨地打招呼，當是在自己家里一样就可以。」
「可以吗? 这样就好办多了。那么，打擾了。」
「是的，别客气，放松点」
我被带到吃晚饭的地方後很惊讶。在コ个字形的柜台里,
有一个展示柜和一个寿司师傅。
「來介绍一下吧。他是在横滨经营寿司店的古村先生。我和他是老交情了，每次到伊豆旅行的时候，我总是让他也跟着來。」
「我是古村，幸会。」
古村先生和源治先生是从很久以前开始就認識，好像是全家人都有在交往。他可是在米其林上得到一颗星的厉害職人。
「东条先生每年都带我来这里，讓我和家人好好休息一下。」
「今年也有好的魚吗? 」
「哦，交给我吧。」
「亮君，管家漆原你已經見過了，這位是家政婦的三轮小姐。」
「我是家政婦的三轮。」
「啊，这里的每个人都像亲人一样，亮君你們也尽情享受吧。」
「我明白了，谢谢你。」
接著，古村先生開始捏壽司
「唔，好吃! 」
「哦，好吃ー❤」
「口中的拖罗~~~ ❤❤」
「今天不用客氣! 我会一直捏的! 儘管放開吃!」
「是的! 亚矢，要海鰻! 」
「茜，要拖罗! ! 」
「好啊!」
大家对古村先生的寿司感到啧啧称奇。
「亮大人，要喝点什么吗? 」
「不，没关系，芹那小姐」
「真是! 不是说過要直呼我芹那吗? 」
「不，不，再怎麼說... ...」
再怎麼說也不敢在源治先生面前對你直呼其名！
「哈哈哈! 我从没见过那个芹那對男性抱有好感! 」
「父，父，父親大人。 不，不是啊。亮，亮大人救了我的命。 好，好，好感什麼的! 」
「亮君，你觉得怎么样? 像芹那這样的女孩? 」
我该怎么回答？
「我觉得她很漂亮。」
「怎、怎么這樣說... ... ❤」
「哈哈哈——! 真的! 我从来没见过這麼害羞的芹那! 」
「父親大人……？」
「唔! 再說下去就危险了 」
你们真是對關係很好的父女啊。
所以，我们得谈谈这件事。
好了... ... 該怎么开口？
在此之前【探测鉴定】【证据】。
唔... ..。原來如此，开始吧。
大家吃完饭后，我和源治说。
「源治先生，這次的遊艇事件接下來怎么样了? 」
「那个吗? 暫時是作为引擎故障来处理的。详细情况不打捞船就不知道了。」
「这样啊... ...」
「怎么了? 有什么事吗? 」
「不，我只是有点担心」
「哦... ... ? 什么事? 」
「顺便问一下，爆炸前，有没有什麼预兆之类的? 」
「没有，我當時站在船头，突然就爆炸了」
「果然是这样。上船前有检查过了吗? 」
「一切都很好? 我喜欢大海，也明白不能小看大海。我一定检查清楚过了，应该没有什么异常。」
「检查是源治先生一个人做的吧? 」
「是啊... ... 到底是什么一回事?」
「恐怕这是谋杀未遂。」
「你，你说什么... ... ? 你是说有人盯上我的性命? 」
「是的，确切地说是源治先生和芹那小姐。」
「怎、怎么会... ... !? 我也是吗? 」
「一般来说，如果发动机发生故障的話一定会有预兆。它不可能突然爆炸的。更何况，源治先生说他喜欢大海，也没有疏忽检查。那么有可能，有人在船上放了炸药。会这么想也很自然」
「炸、炸药?」
「可、可是，到底是谁... ...」
「在这里有一个我感到很在意的人... ... 」
「在、在这里? 别说傻话! 这里的每个人都是我的亲人!? 」
「但我从第一次见面开始，我就很在意他了。」
「亮君... ...雖说你救了我的命，但也不要開這種玩笑」
「我也很为难。好不容易救了你们，我可不想又在新闻里聽到你們的死訊。」
「唔... ... 顺便问一下，到底是谁?」
我环顾四周，开口说道。
「漆原先生。」
「是、是... ... 請問有什麼事嗎?」
「能让我看看你的手吗? 」
「好的，好的。」
我看了看漆原先生的手，继续说道。
好吧，这就是鉴定出来的证据
「漆原先生，你指甲里的黑色污垢是什么? 」
「什么? 哦，可能是打扫时沾上的吧?」
「不是，我想只要检查一下成分就知道了，这个恐怕是机油吧? 」
「……⁉︎」
「雖然你洗过手了，但指甲里面可能没有清洗乾淨」
「不、不... ... 怎、怎么会... ...」
「而且如果不注意的话就察覺不了，你眼睛的边缘有轻微的圆形痕迹。恐怕是长时间在看望远镜吧?」
「…………。」
「怎么可能... ... !? 你是说凶手是漆原? 怎么可能? 怎么可能?」
「漆原先生，请警察来调查一下就知道了。你能老实交代吗? 如果可以的话，我想温和地解决。」
「 ... ...老爺! 对不起!」
漆原当场下跪。
「呜，漆原... ... ! 为什么? 我認为你是我的家人，为什么? 」
「  ... ... 骗、骗人吧? 漆原怎么可能... ... !?」
他们都受到了相当大的打击。
但是，我说过会温和点處理吧
「芹那小姐，我能问你一个问题吗? 漆原先生在这里工作多久了? 」
「啊，亮大人... ... ? 做什么? 」
「别说了，回答我。」
「在我出生前就开始了，我想已经超过20年了。」
「是吗... ... 很奇怪對吧? 在一起20年了，为什么要杀一个和家人差不多的人?」
「啊，亮君! 你想说什么? 你刚才才说漆原是凶手! 」
「不，漆原先生並没有理由要杀你们。不如說。漆原先生也把源治先生你们又当成家人一样。那么，为什么他会做出这样的行为呢?」
「 ... ... 有人威胁你吗? 」
「芹那小姐，答对了，这么想很自然。」
「什、什么... ... ? 漆原! 是这样吗?」
「……………。」
「不能说的人。或者，如果说了的话，会伤害到自己重要的人。是这样吗?」
「啊，亮大人... ... !? 你到底... ... !? 」
「漆原先生，请让我看看你的手机。在爆炸发生后不久打的电话。恐怕那个人就是威胁漆原先生的真凶。」
「漆原! 让我看看你的手机!」
漆原先生绝望地递出了手机。
「 ... ... 岸、岸田专务?」
「谁? 」
「他是我们公司的二把手。岸田... ... 那家伙就是凶手! 我可不會放過他!」
「源治先生，请冷静一下。就算他是真凶，我們也没有证据。先听听漆原先生被威胁的内容吧。」
因为只是打个电话也不能作为证据。除非把通话录下来了。但漆原先生应该也没那么多时间。
「嗯... ... 的确是这样。漆原，你能说说吗?」
「是、是... ... 其实... ...」
漆原先生说，三天前小学生的女儿被绑架了。如果漆原先生不照他说的做女儿就没命了。如果告诉源治先生，他也会杀了女儿。告诉警察也一样。這完全是犯罪。换句话说，漆原先生正處於一個進退兩難的境地。然后主謀威脅漆原先生，让他成为共犯，以此讓他下手杀人。女儿應該還没事的。畢竟杀了她计划就不成立了。
「该死的!? 岸田那家伙... ... 被逼到那个地步了嗎... ... 」
「有什么线索吗?」
「是的。事实上我们掌握了他挪用公司资金的证据？而且他好像和黑帮有联系。假期结束后，我们将撤换岸田并开除他。也许被他发现了」
「我明白了，动机很充分。」
「现在，我们该怎么办? 」
「你指的说漆原先生的女儿吧? 」
「就是這樣，你雖然年轻但真聪明 」
现在暗杀源治先生失败了，漆原先生的女儿就有生命危险。
「源治先生，你认识警方的人吗? 」
「是有认识的人，但是... ... 你想做什麼? 」
「漆原先生，你跟岸田联系过源治先生和芹那先生没事吗? 」
「没有... ... 还没有。如果知道老爷平安无事的話，女，女儿就... ...」
「那我们设个圈套吧。联络警方相关人员，请他们协助，伪装成源治先生已經死于意外。」
「原来如此! 把漆原的女儿要回來的时候抓住岸田? 」
「是的，但是岸田可能会试图封住漆原先生和他女儿的嘴。为了他们的安全，我希望警察包围周邊。」
「嗯，这計畫不错，我们马上开始吧。」
「老、老爺! 对不起... ...」
「漆原... ... 我才对不起，我没注意到你的困難，你女儿我一定会救的，好吗?」
「真、真是感激不盡... ...」
漆原先生哭了起来。
「亮君，谢谢你，不仅救了我和芹那，还幫助了漆原」
「不，等救了漆原先生的女儿再放心吧。」
「是啊，剩下的事就交给大人吧。」
当然，我不会插手的。
「话说回来... ... 亮君为什么觉得漆原很可疑? 」
是鉴定... ... 但我不能告诉你
「我首先感到奇怪的是漆原先生的表情。」
「表情……？」
「是的。當来接我的时候，漆原先生的表情是感谢和后悔混杂在一起的。我就開始疑惑，為什麼你會对帮助了你主人的人做出这种表情。接下来，我仔细观察了漆原先生後，我就很确定漆原先生和事件有關」
「居然注意到这么细微的地方... 」
「还有，漆原先生... ... 你是不是打算在救了你女儿之后就自盡?」
「……⁉︎」
「果然... ...。我有这种感觉。漆原先生当时的表情，既有感谢我救了你的主人，也有后悔可能救不了你女儿，對吧?」
「是，是的... ... 我不知道该怎么办。女儿也很重要，但是老爷和芹那对我来说也... ..」
「我真的很感激亮先生帮助了兩位。如果他们死了的話，我本来打算在救出我女儿之后，把事实公之于众，然后自盡」
「漆原，你这家伙... ... 」
两个大叔一边哭，一边互相拥抱。
「暂时没问题了吧? 那么，我们该走了。」
「你在说什么? 难得来一次，你就留下吧，不用客气。」
「不，不太好吧... ...」
「亮大人! 請你一定要留下来过夜! 我还想和你们多聊聊! 」
「你看，芹那也这么说! 留下来吧! 」
我环顾四周，她們都点点头
「那么，恭敬不如从命... ... 」
「呵呵❤太好了。漆原，能帮我准备一下房间吗?」
「我明白了」
漆原先生出去准备房间了。
過了一會，源治先生跟我说话。
「顺便问一下，亮君，你决定好将来要做什么了吗? 」
「没有，目前還没有決定。」
我才高二呢，现在开始慢慢想吧。
「是吗! 那么高中或大学毕业后也没关系。如果你不介意的话，亮君，你愿意来我们公司吗? 」
「什么?」
「你拯救我和芹那时的行动力。以及看穿这次事件的观察力。还有，在我面前也毫不畏惧的胆量！不管拿哪个都很棒！说实话我挺喜欢你的！我希望你能来我们公司」
「让我... ... 考虑一下。」
我也不能这么简单就决定
「我也喜欢你不會马上摇尾乞怜的样子! 那麼這件事以后再谈，另外我想让你成为芹那的丈夫。」
「什么?」
「父，父，父親大人? 」
「我想你和芹那結婚，之後和芹那一起继承我的公司! 怎么样? 」
对此，我不需要时间考慮
「我拒绝。」
「嗯，现在是学生，那麼就先以订婚的形式... ... 嗯? 你剛剛说什麼... ...」
「我說，我拒绝。」
「你、你说什么? 你要拒绝... ... ? 你可以得到东条的一切啊!」
「是的」
「 ... 我能问问你为什么吗? 」
「首先，我有很重要的女朋友，所以我不能和芹那小姐结婚。」
「 ... ... 是女朋友吗? 顺便问一下，即使放棄成為东条的继承人，也想要保护的女朋友是谁? 就在这里面吧?」
我理直气壮地回答。
「所有人。」
「哈... ... ? 哈，有八个人? 」
「八个人都是我的女朋友，我不可能抛弃她们结婚，所以我拒绝这个提议。」
「哈... ...！哈哈哈哈哈哈! ！是吗! ！所有人啊！『自古英雄多好色』這句話說得真對！我越来越喜欢你了亮君！我年轻的时候，也经历过很多韵事... .」
「父親大人……？」
「哦... ... 好吧，那就没办法了。不过，如果你改变主意了，就告诉我。」
「雖然我想應該不會，不過我明白了。」
「可是，你不打算和這里的其中一人結婚吗?」
「不，我们不会结婚，但我们会永远在一起。」
「一辈子都不结婚? 」
「是啊... ... 如果我要结婚的话，就是改变这个国家的法律的时候」
「哈哈哈哈哈哈! 是吗! 确实! 實行一夫多妻制也没什么问题! 」
「沒錯」
「哎呀，真是太愉快了，好久没这么高興了，亮君」
就算你这么说... ..。
「好吧，我会让芹那去說服你的，可以吗? 芹那」
「父，父親大人! ! 」
「那么，亮君，今晚你就好好享受吧」
说着，源治回到了自己的房间。
芹那也紧随其后。
「先生女士们，房间准备好了，请这边走。」
漆原先生带我們去了房间。
「嘿，亮? 事情談完了吗? 」
「嗯， 结束了。」
「那么，我可以和亚矢一起去看看土產吗? 」
「啊，可以，小心点 」
「好吧，亚矢，走吧! 」
「哇~ ❤土產土產♪」
「我也去吧 」
「瑠美桑也去? 一起去吧❤。」
看来她们三个要一起去土產店了。我也累了休息一下。
 
 
▪️side芹那
 
 
「父親大人! 你跟亮大人说些什么?」
「好吧，别这么生气，你不是也很满意吧? 」
「那、那个... ... ❤也、也是，但是... ... 」
和，和亮大人結婚... ... ❤
如果可以的話我會很高興... ... 啊不是！
父亲大人突然在说什么
「我是认真的。我觉得他是個配得上你的丈夫。虽然被拒绝了，但我并没有放弃他。不过，8个女朋友確實让我大吃一惊。」
是的... ... 亮大人有女朋友。
而且，没想到8个人都是... ..。
還有，他们都很漂亮... ..。
那样的话，我没有胜算... ..。
「他不是普通的男人，是擁有英雄器量的男人。他长大了的话就算是我也完全对付不了吧? 真是个有趣的男人。」
父亲大人居然这么说... ... ？我第一次听父親給人這麼高評價
「而且你看到了吗? 亮君的女朋友们? 」
「是的，她们都很漂亮... ...」
「不，不是那方面。她们没有一个人有嫉妒或者担心，尽管我告诉亮君要和芹那结婚」
「啊! 确、确实... ..。」
「你能相信吗？她們一点也不担心会被抛弃。就像婴儿一样，对亮君絕對信賴」
「…………。」
「对此，亮君也毫不犹豫地回應了她们的信任拒绝了我。同樣作为一个男人，我不禁浑身发抖... ...」
我也觉得亮大人很重视她们。
如果是他抱进怀里的女人，他一定会好好照顾的。
「而且你听说了吗？他说會在改变这个国家的法律时结婚。他是說在改變法律後结婚而不是法律改變後结婚。他的意思就是，为了他的女人，他甚至會改变法律！真有意思，不是吗」
「为了自己的女人... 」
「那種人肯定不会被金钱和权力所左右，恐怕色诱也不行... ... 说实话，要想说服他，还真是难攻不破啊。」
也许确实难攻不破... ..。
但我只想到了一个攻略方法。
「父亲大人... ... 能帮我个忙吗? 」
这个方法亮大人一定会接受的。
 
 
 

作者语：
支持这部作品的各位，
一直以来非常感谢。
请允许我借这个机会说一句话。这部作品，是因为我想读这样的故事而创作的故事。所以我一直按照自己的想法写着。虽然收到了各种各样的意见，但是如果被其左右的话就不是自己的作品了，所以没有改变的打算。我觉得读了这部作品后，批判和赞同都会有。但是，我认为没有一部作品能让100个人读了，100个人都满意。如果觉得无聊的话，不读就好了，我也是这么做的。我很喜欢都合主义的后宫风格。把自己想读的故事按照自己的想法写下来，如果有人对此产生共鸣，那就再好不过了。我是这么想的。
今后也请多多支持。
譯者语：這一編一邊翻一邊在腦中響起柯南的bgm,另外想問一下大家認為要不要該翻作者的話,因為我發現後面有時候作者會作出一些預告,但最後也沒有發生他預告的情節

 

第52話『伊豆旅行編 6』
[第52話『伊豆旅行編 6』] by H.S.

▪ side 亮


现在问题已經解决了，我可以在客厅里悠闲地喝茶了。
話說回來，客厅真大，有30叠大吗？
我正在沙发上放松，让美少女们侍候在我身边,
无论怎麼看，这都是一个非常优雅的时刻。
漆原给我们端来了茶和蛋糕。
「主人，要吃蒙布朗吗?」
「嗯，就要这個吧。」
「我知道了，來❤︎啊~嗯?」
「啊~嗯」帕库
「老公大人，草莓蛋糕也要吃吗? 」
「啊」帕库
「Darling❤茜的梨挞也~! 」
「啊~」帕库
「亮桑❤我的... 」
「你们自己吃吧? 」
嘴里太甜了！
「呜呜 ~! 明明下一个就轮到咲良了! 」
「那麼換我來喂咲良吧」
「真的嗎? 哇 ~❤」
当我正在和大家亲热的时候，漆原先生和我说话了。
「亮大人，这次真的非常感谢你，请讓我再次感谢你。」
「不，等你女儿平安回来後再谢我吧。」
「 ... ... ... 差一点，就真的无法挽回... ... 我再怎么感谢亮大人也不够。」
「最後平安无事不是很好嗎?结果沒問題就可以了 」
「真的，大人你... ... 您真是个了不起的人。」
漆原先生端正了姿势，行了随从的礼。
「我漆原，永远不会忘记您的恩情。如果您有什么用得到我的地方，请尽管吩咐。」
「那么，再来一杯红茶吧。」
漆原先生目瞪口呆一會後，笑了起来。
「哈哈哈哈... ... ! 这就來了。」
「好吧，如果之後有什么需要的話，我會拜託你的。」
雖然我觉得不會有這種情況。
「耶，我漆原，在看到亮大人和芹那大人的孩子之前，是不會死的。」
「吓? 你，你在说什么? 漆原先生。」
大家的目光都很痛... ..。话说，我什麼都沒做！
「我从芹那大人出生起就一直照顾她，芹那大人肯定会到大人你的身邊的，無論如何请多多关照芹那大人。」
「不不不... ... 没有這回事吧?」
「不，没有错。芹那大人已經爱上了亮大人。还有，芹那大人是东条家的女人。那她比起外在更注重实际利益」
实际利益? ... ... 是什么意思？
「好吧，就当是老年人的胡言乱语吧。那么，请慢用。」
说着，漆原先生离开了客廳。
我说... ... ？你能别丢下炸弹就走吗？
「歐尼醬，又要增加了? 」
「不增不减」
「但如果芹那桑是认真的呢? 」
「我不清楚。不知道。」
「Darling，你最好意识一下自己是在立旗，好吗? 」
「就算你这樣说... ...」
「这也是主人的優點 」
「如果是有意识地在立旗，在某种意义上來说很糟糕❤」
「她又没跟我说什么，現在放在心上也没用吧?」
「這只是时间问题... ... 」
「我说... ... 她可是东条的大小姐啊。没有這回事吧?」
「亮桑，對於恋爱中的少女來說这种事情可没有关系呀❤。」
「嗯，咲良對此沒所謂，就交给歐尼醬決定吧。」
「老，老公大人是個很棒的人。这也是没办法的事。嗯。」
琴音酱真可爱吧。摸摸。
「为、为什么要摸头?」
「因为琴音很可爱。」
「那! 哇、 很羞恥... ... ❤」
「歐尼醬，咲良也... ... 」
「好的。」
正当我摸着咲良的头时，电话响了。
普鲁鲁鲁... ... ..。
「咦? 是瑠美打来的。」
到底是什麼事呢?
她应该正和美嘉还有亚矢一起去买土産的。
「喂? 」
『啊，亮君! 美嘉和亚矢，她们回去了吗?』
「没有? 她們还没回来呢? 」
「她们两个都不見了!?我到处找她们，都找不到!?我离开了她们两个一会儿... ... 然后她們就不見了，她们两个的手机都打不通，啊，亮君，我應该怎么办?」
美嘉和亚矢不見了... ... !?
是遇到什么麻烦了吗... ... ？
『亮君! 我该怎么办... ...』
「我明白了，瑠美你就先回来吧，剩下的交给我吧。」
『我、我明白了... ... 拜托你了!』
我挂断了和瑠美的通话。
「主人? 出什么事了... ...」
「美嘉和亚矢失踪了。」
「咦? 怎、怎么办... ... !? 」
「她們是不是惹上什么麻烦了? 」
「我们必须马上去找到她們」
「没问题。我去找她们。大家在这里等着，好吗?」
我集中精神使用【探测鉴定】和【范围鉴定】 ,
同时展开。对象当然是美嘉和亚矢。
「………………。」
... ... ... ... 找到了！这是在移动吗... ... ？
是在车上吗？在山里... ..。离这里大概5公里。
美嘉周围的標記是? 是男人吗... ... ？
我不認識標記了的人是誰，看來有有四个人... ..。
我正在用鉴定，源治先生他们就冲进来了。
「亮君! 发生什么事了? 」
「亮大人! 」
「啊，源治先生，不好意思，我能把车借走吗? 美嘉她們好像被绑架了，我要去救她們。」
「被绑架了... ... ? 你怎么知道的?」
「我沒時間交代细节，我赶时间。」
「老，老爷。说起来，我接到組織的通知，要我们注意有一个在旅游胜地，以女性为目标的半犯罪团体... ... 」
「难道... ... !? 你是说... ... 是那個嗎!?」
啊! 太麻烦了！
不是已經说了我没时间了吗
「够了，我要走了。」
「等，等一下! 亮君! 太危险了! 我马上叫警察! 」
「沒錯! 亮大人，太危险了! 让警察来处理吧! 」
噗嘖! ！
「闭嘴ーー!!!」
「「「ーーーー⁉︎」」」
「对不起，时间紧迫。琴音，跟我来。」
「我、我知道了!」
我带着琴音跑了出去。
我当时已经... ... 气疯了。
 
 
▪️side美嘉
 
 
「小亚矢，这个不是很可爱吗? 」
「啊，很可爱~ ❤感覺不錯」
我现在和瑠美、亚矢一起来土產店。
在东条先生的别墅吃饭的时候雖然想和大家一起来，但是不能說任性的話呢，沒辦法了，而且亮看起来也有点累。其实我本來是想和亮一起來的... ..。
「但是呢，雖然我知道亮不可能答應，但是當聽到亮拒绝了和芹那的婚姻時，真的很讓人高興 」
「就是，就是〜❤︎嗯，亚矢可是一直相信著前輩❤」
「但果然还是會很高兴。」
「瑠美桑也是这么想吧，果然亮和一般男人就是不一样❤」
「说到这个，那个孩子，芹那醬，那个孩子真的喜欢亮君吗? 」
「啊... ... 那个，已經迷上了吧?」
「在死亡的邊緣，被前輩救了，那樣一定会迷上的。」
「那么，她要加入我们... ? 」
「嗯? 这要取决于亮，如果亮选择了她的話，那就没问题 」
「也是呢! 而且前輩有那个呀❤。」
「亚矢醬，别在外面乱说话 」
「我、我知道了... ... 」
「啊，有干货。我想买來做早餐，我去看看」
就这样，在瑠美桑走开了之后。
我和亚矢就被绑架了... ..
 
 
▪️side ？？？
 
 
那輛大型的黑色箱型車在寻找今晚的猎物。
车牌號碼已经折叠得看不见了，看上去感到明显的心虛。
「啊!找不到好的目標 」
「伊豆果然太乡下了吧?」
「上次镰仓市的孩子很不错吧! 」
「啊，那个啊?最后不是壞掉了吗?」
「「「嘎哈哈!」」」
他们是一个四人组的半犯罪組織，他們會在一些旅遊熱點游荡，绑架并强奸游客的女人。
他们的家是在东京，但每到周末他们就会去一些旅遊熱點物色猎物。他们會在狩猎场四处游荡，他们以游客為目標的原因是，對方並不了解这片土地所以很难逃脱，而在外地犯罪亦減低了自己被抓住的可能性。
他们开车绑架后，利用空旷的山、工厂、停车场等地，强奸后再用手机拍摄，以阻止对方告發。並威脅對方如果告诉别人他们就会在网上散布。
而这次他們来到了伊豆。但是没有值得注意的对象，所以来到了这个更偏僻的地方。
「今晚不行了，回去吧? 」
「喂，喂! 看那个! 」
站在他们视线前方的是美嘉和亚矢。
「喂喂喂... ... ! 那是 s 级的吧? 」
「在最后关头，真幸运! 」
「糟糕，那个辣妹，是我特别喜欢的类型，鸡巴都要硬了」
「那么，一切照旧? 」
饥饿的鬣狗们攻击兔子了。
但他們不知道兔子是狮子的财产... ..。
 
 
▪️side美嘉
 
 
 
就在等瑠美桑去买干货的时候。
现在回想起来，因為在旅游胜地，所以我放松了警惕。
認為这种地方不可能有那種人的... .
一个拿着旅游指南的男人从黑色箱型車的副驾驶座上向我搭话。
「不好意思，我想去这家店，你知道在哪里吗?」
「噫? 我不是本地人... ...」
「什么， 真伤脑筋啊，你没见过这家店吗? 」
就在我和亚矢走近车子的时候。
嘎啦! 嘎巴ーー！！
「嘎! ?」
「唔唔!?」
后车门突然打开，我和亚矢瞬间被堵住嘴，拖进了车里。
「欢迎光临! 小兔子，欢迎來到狼的巢穴! 」
「喂! 快开车! 」
「嘿嘿... ... ! 这可是上等货。」
什、什么... ... !? 这些家伙... ... !? 难道，他们袭击了我們... ... !?
呀，糟了 !? 怎么办? 亮 !? 救命... ... !?
我们的嘴被毛巾之类的东西堵住了，我们的手脚被绑起来，然后我们被带离了这里。
 
 
▪️side琴音
 
 
我现在和老公大人一起在街道上奔跑。
老公大人无言地一直在跑，速度相当快。
我也只能勉强跟上。
话说回来，我从没见过老公大人那么生气。因為美嘉和亚矢有危险那是理所当然的。但我第一次从老公大人身上感觉到杀气。真的很可怕... ..。也许现在都还在生氣.. ..。
「老、老公大人，你去哪里? 」
「到山里，他們停在那里」
這就是所谓的鉴定的力量嗎... ... ？
但有了它，不管我们发生什么，他都会找到我们的。我有种奇怪的安全感。
「不行啊... ... 没时间了。琴音，对不起，我要抬起来了!」
「咦... ... ? 呀呀 !?」
老公大人公主抱起了我跑出去，我們在屋顶上蹦蹦跳跳，一眨眼的工夫就穿过大路进入了山路。就像电影里看到的蜘蛛侠一樣。
「我们要快点了。」
「嗯、嗯... ... 呜哇哇哇?」
就算公主抱着我，他在上坡路上也跑得跟车一样快。
認，認真的老公大人... ... 居然这么厉害吗... ... !?
我从没有过这样的经历。
然后，在深山里的停车场里，發現了一辆发动着的黑色箱型车。
 
 
▪️side美嘉
 
 
把我们带走后，车就进了山路。
我們的手机被拿走关机了。
他们相當熟練，这些家伙對這種事習以為常吗？
「糟糕! 我受不了了! 可以稍微尝尝吗? 」
「嗯嗯!ーー?」
他从衣服上摸我的胸部。
「在到達前忍耐一下吧，! 如果在车里乱來，那就麻烦了。嘿嘿... ...」
真讨厌的眼神。我起鸡皮疙瘩了。别碰我！狗娘养的！
只有亮才能碰美嘉的身体！
不，更重要的是... .
「嗯嗯 !? 嗯嗯—— !? 」
我很担心亚矢... ... ..。
从刚才开始，她就很害怕。
搞不好会造成心靈创伤。
最糟糕的情況，我至少要保护亚矢... ..。
在亮来之前我得做点什么。
亮... ... 一定会来救我們的！
「地图上说那边有个停车场，我们就在那里吧! 那里应该没问题吧?」
「OK，哈哈! 進食的时间到了!」
然后车开进了一个没有路灯的停车场。
周围一片漆黑，看不见路... ..。
「我要把毛巾拿下来，不过别吵了，雖然就算吵了也没人来」
「「「嘎哈哈哈! ! 」」」
这些家伙真是糟透了... ..。
在亮来到之前我得想办法拖延时间。
「唔... ... 前輩... ... 救救我... ...」
亚矢的情況不妙啊... ..。
「我说... ...  你們爱怎么對我做都可以，能不能饶了这孩子?」
「美嘉前輩⁉︎」
「什么? 怎么可能! 我怎么可能不把眼前的大餐吃光? 」
「不过，这孩子还是处女吧? 如果她被这样对待，说不定会自杀呢。」
「我才不管! 处女? 不如说更好，我不客氣了—— !」
真的，那些恶心的家伙... ..。
「哦。那么，随你们的便吧，不過这會是你们最后一次碰女人了。」
「啊? 那是什么? 」
「我的男朋友可是很厉害，如果他知道我们被袭击了，肯定会把你们碾碎的。」
「噗———— ! 好可怕啊! 可是，怎么把我们碾碎呢? 他就连我们在哪里都不知道吧」
「「「嘎哈哈哈! ! 」」」
「呵呵... ... ❤沒关系。因为不管你们在哪他都会找到你们然后碾碎你们。然后再把你們弄成再也無法碰女人的身體。這麼想你們也真是有点可怜，但这是你們自找的，我也没办法」
人渣们似乎有点被我自信的态度吓到了。
「喂，喂... ... 是认真的吗? 这家伙是不是疯了?」
「肯定是虛張聲勢吧? 一般來說沒有可能。」
「算了，我们就先對付她吧。」
比利—— ！
「美嘉先輩！」
那个混蛋把我的吊带背心撕破了。
但我绝对不会出声。因为亚矢会害怕。
男人们看到我暴露了胸罩都咽了口唾沫。
「好、好极了... ...」
「我、我实在忍不住了... ...」
我忍受不了让这些家伙看著我的内衣。
所以我說了。
「嘿... ... ? 你们是处男吗? 」
「啊? 你在说什么? 」
「这家伙知道现在的情况吗? 」
「你连怎么给女人脱衣服都不知道，我还以为你是处男呢? 」
「你這傢伙... ... ! 别再給我多嘴 」
「不好好告诉你男人的可怕的話... ... 」
那混蛋把我推倒，揉我的胸。
「我受不了了! 我現在就要侵犯你了! 」
「真差劲。」
「啊 !? 」
「我说你很差劲，果然是处男」
「喂! 你这家伙，給我闭嘴!」
「那就用本大爺的麥格農塞住她的嘴吧! 」
其中一个男人露出了他勃起的老二。
「真小。」
「啊，啊嗯 !? 哪里小了? 」
「连我男朋友的一半都没有? 我还以为是小孩的鸡巴呢? 」
「怎、怎么回事... ... ! 这家伙?」
「她真的疯了吗? 」
「行了，强行塞进去吧! 」
「我可是有咬人的癖好？說不定会咬掉......❤︎」
我是亮的女人... ..。
所以，作為亮的女人。
我绝对不会向这些家伙... ... 屈服！
「这家伙绝对疯了! 」
「别害怕! 就这样讓她含着讓她说不出话!」
男人们完全被我吓到了。现在就是机会... ..。
雖然我的手被绑住了，但我的腿还能动。
打开車后门接著跑吧。
「亚矢，要跑了」
「吓? 哈、是!」
我想开门... ... 但是打不开... .
「为、为什么? 为什么打不开?」
「太遺憾! 那扇门只能从驾驶座上打开。」
「呜呼! ! 我让你们坐在那边，就是为了看你们那张绝望的脸! 」
糟糕... ... 完全被堵住了。真的一筹莫展了。
啊，就算只有亚矢，要想办法讓他們放过她... .
「美嘉前輩⁉︎」
「亚矢⁉︎」
「过来這邊吧! 可爱地... ...」
怎么办? 怎么办？怎么办?
把基! ！
「什么......?」
車后门突然不见了... ... ？
在那里的是... .
「嗨，美嘉。看起来你們玩得很开心吧? 把我也掺进去吧。」
在那裡的是亮。
「亮ーーーー❤︎❤︎❤︎」
「前輩ーーーー！！！」
我和亚矢跳进了亮的怀抱。
「已經沒事了」
「嗯，嗯❤。」
「前輩 ~! 唔 ~! 」
「 琴音在後面，你們跑到那里去，好吗? 」
「好的！」
「是、是!」
「好，去吧! 」
我和亚矢跑了。
「什、什么? 你有把门锁好了吗?」
「啊? 刚才没打开吧? 」
「可恶! 小兔子，逃跑了 」
男人们还没意识到。
你们这些家伙，已經完了！
 
 
▪ side 亮
 
 
「那么... ...」
幸好我们及时赶到了，美嘉和亚矢没事。
但是... ... ，我的愤怒无法平息
「喂喂... ... 正义的伙伴登场啦! 」
「真是的! 為什麼讓小兔子逃掉? 又得去猎食了!」
「你知道我们有四个人吗? 我要把你打得屁滚尿流! ? 」
「話說! 你把门弄坏了! 快赔! 赔!」
在车上下來的四个人在尖叫。
真的，很刺耳... ..。
「总之... ... 飛吧。」
「「「「吓……？」」」」
杜卡ーーーーーー！！！！
我把他們4人的车，用腳踢飞了。
加兰！ 咕噜！ 嘎山！ !!
两圈，三圈，车子翻滚着飞走了。
现在他们逃跑的工具没了。
「发、发生了什么事? 」
「是他踢的吗? 不是吧? 」
「不行、 那家伙绝对不妙」
「总之，我们先逃走吧?」
我一瞬间就绕到他们背后。
「我不会让你們跑掉的。」
「「「啊⁉︎」」」
格沙!? 
无情地打断了一个人的膝盖。
「啊啊啊—— !? 」
「断，断了?」
「混蛋 ⁉︎ 不管怎麼說你也做得太过火了吧⁉︎」
「你们这些家伙说的話真奇怪 」
「有、有什么奇怪的... ... !?」
「你们会犹豫把家里的蟑螂踩死吗? 」
「什么? 」
格沙!? 
打断了另一个人的膝盖。
「嘎嘎啊—— !? 」
「真麻烦，要不要把你们的腿都打断，让你们跑不掉? 」
「等、等一下! 等一下! 啊，我道歉! 我道歉! 好嗎? 」
「你们在欺负弱者的时候，對方道歉了，你们就會放過他了嗎? 」
「什么? 不，那个... ...」
古沙利!? 
「啊啊啊——!? 」
无情地摧毁那些人渣。
可是我一点都沒有變高兴。
「救、救命... ... !? 」
「到目前为止，有多少女孩对你这么说... ? 」
「啊，啊，啊啊啊... ... ! ? 」
「现在轮到你们被猎杀，仅此而已。」
博基! ！
「古嘎啊———!? 」
我把所有人的腿都打断了，但心情一点都沒變好。
 
 
▪️side美嘉
 
 
「琴音桑!」
「琴音前輩—— ! 」
「美嘉! 亚矢! 没事吧? 」
我们跑向琴音桑。
「老公大人呢? 」
「是亮救了我們❤」
「前輩，好帅啊ー❤」
「总之，没事太好了! 老公大人现在在哪里? 」
「亮的话，在那边把那些人渣打得屁滚尿流吧? 」
「那些家伙，死了就好! 」
琴音桑一边解开我们的手铐，一边略显沉思。
「不好了... ... 」
「什么?」
「怎么了? 」
「美嘉，亚矢，快阻止老公大人! 」
琴，琴音桑... ... ? 你在说什么？
「现在不是發呆的时候，如果不赶快阻止老公大人的话，麻烦就大了! 」
「什么? 为什么?」
「那些家伙，还是让前輩教训教训他们吧... ...」
「笨蛋！！！」
「「ーーー !? 」」
「你们被绑架了，老公大人完全气疯了! 再这样下去... ... 他会杀了他们的! 」
怎，怎么可能... ... 再怎么亮也... ... !?
「我们三个要想办法阻止老公大人! 你们想把老公大人变成杀人犯吗? 」
「「是、是! 」」
「走吧! 」
我們三人慌慌张张跑出去。
亮! 不要哦！
 
 
 
▪ side 亮
 
 
脑子里一片黑暗，沉淀的东西... ..。
这些家伙到底是怎麼回事... ... ？
怎么能做出这么残忍的事... ... ？
不可原谅，不可原谅，不可原谅... ..。
这样的人，有什麼活着的意义... ... ？
人渣就跟垃圾一样吧... ... ？
如果是垃圾的话碾碎扔掉也没问题吧... ... ？
明确的杀意，從我体内溢出。
杀了他們，杀了他們，杀了他們。
这些人死了对世界有好处。
杀了他們，把他們永久保存在道具箱里吧
好吧，就这么办。
我体内的血液急剧冷却... ..。
就在我瞄准那些人渣的脑袋准备踩扁他们的那一刻。
某些温暖的东西粘在我身上... ..。
好像听到了什么... ... ... 
「亮... ...? 」
「前輩—— ! 」
「老公大人ーー !? 」
温暖的东西正在叫我... ... ... ？
我知道这个声音... ..。
「美、美嘉……？」
「是的! 是美嘉! 」
「前輩! 亚矢也在! 」
「亚、亚矢……？」
「老公大人! 够了! 没事了! 已經没事了!」
「琴音……？」
我到底在做什么... ... ？
溫暖的血液开始重新循环... ..。
「老公大人，您恢复理智了吗?」
「啊，啊，我没事」
「太好了... ... ❤亮... ... ❤」
「前輩——一❤。」
三个人的拥抱好像让我恢复了理智。
「总之，先联络色叶吧... ... 」
 
 
▪️side芹那
 
 
亮大人冲了出去之后，我们就在别墅里等待... ..。
亮大人的消息和警察的消息。
两邊都還在等待。
在那之后，父亲大人立刻报警，请求他們迅速行动。
亮大人的女朋友们... ..。
她们都和我在一起，在等待。
「亮大人，沒問題吧... ? 」
「不知道... ... 警察那邊也还没有消息... ... 希望不会有什么大事... ...」
一股不安的感觉扑面而来。
亮大人没事吧... ... ？
话说回来，亮大人那么生气... ..。
你真的很在乎大家，對吧。
看看亮大人的女朋友们，奇怪的是，她们都很平静。难道你們不担心嗎... ... ？
「那、那个... ...」
「什么事?」
这位应该是，色叶大人... ..。
「请问... ... 大家都不會不安吗? 」
「 ... ... 这是什么意思? 」
「不，不... ... 大家都很冷静，就像不会感到不安一樣 ... ...」
色叶大人想了一会儿，说:
「被绑架的美嘉是我最好的朋友。如果说我没有不安，那就是在撒谎。但是主人说没有问题。那我们只需要相信并等待」
「别担心，歐尼醬是无敌的! 」
「而且琴醬也在」
「对不起... 都是因为我走開了... 」
「並不是瑠美桑的错。」
「好吧，我们只要相信並且等待亮桑就可以了❤」
多么巨大的信任... ..。
「你们为何如此信任亮大人... 」
亮大人也只是人類... ..。
人类这种生物不是万能的。不管是誰都是会失败的生物。这就是为什么我想问。
自己第一次喜歡的人的事... ..。
「我们之间有一种他人无法理解的纽带，而主人从来没有背叛过我們對他的信任。」
「他人无法理解的纽带………。」
「最重要的是，主人很珍惜我们。主人说没问题的話。那么，我们就只需要相信并等待。这也是我们唯一能做的」
「可、可是! 万一出了什么事... ...」
「如果我们中的任何一个人被玷污了，我可以向你保证，主人也将永远爱我们，不会改变任何事情」
「……………。」
「亮桑的溫柔，除非你在亮桑的身边，否則你永远不会真正了解❤︎芹那桑，如果你真的对亮桑感兴趣的話，你必须主动向前迈出一步，否则你永远不会理解❤︎」
「我，我，怎麼... ... ❤。」
「呜呼... ... ❤对付亮桑，不自己跳過去是不行的❤」
「 ... ... 这个，我理解了。」
普鲁鲁鲁... ... ..。
「是主人打来的?」
「亮大人? 」
一切都还好吧？
「喂? 是的，你没事吧? 是的，我知道了。我马上去安排... ... 一会儿见。」
「色叶前輩... ... 怎么样?」
「是的，美嘉和亚矢都没事，对方也抓住了」
「真是太好了ー❤不愧是歐尼醬! 」
「那我们快去接Darling吧! 」
「等一下、芹那桑 」
「是、是!」
「美嘉和亚矢平安无事。我希望你把警察叫到我说的地方去，你能转告你父亲吗? 」
色叶大人告诉了我地点，我跑去告诉父亲大人。
我一边跑一边想。
我也想加入那个，很棒的圈子。
我想试试那种关系... ..。
一种相互信任的美妙关系......
还有，我想让亮大人爱我。
為了实现这目标，我迈出了第一步。
首先，就从這一步开始吧... ..。
亮大人... ... ..。请等我一下吧... ... ❤
 
 

作者語:请允许我借此机会感谢大家。
呃... ... 上次后记的反响,
比我想象的要大，事后看到的感想栏的量一下子增加了，我很惊讶。
很多，真的很多支持... ..
谢谢你們的好意
我真的只有感激。
还有，感谢你喜欢这个作品
这个故事随着我自己的欲望,
我喜欢写作。正因为我喜欢写作
所以对每一个角色,
都是带着依恋写作的
我喜欢这个角色，我喜欢这个角色
聽到這樣的感想是最开心的。
我会继续随心所欲地写，
如果你们不介意的话，请跟我来。
请继续支持我们。 

第53話『伊豆旅行編 7』
[第53話『伊豆旅行編 7』] by H.S.

▪ side 亮
 
 
「这樣就好了，那麼，我们等一会吧。」
我给色叶打完电话後，决定在这里等警察来。那些混蛋都晕过去被我绑起来了。
尽管如此,
偏偏敢绑架我的美嘉和亚矢... ..。
这些家伙好像还有很多罪孽... ... ？
... ... ... ... 先鉴定一下吧？
「……………………。」
该死的，我真希望我没有那么做！
这些家伙真是人渣！我看到的内容都恶心死了。强奸各种各样的女人甚至还拍摄下來
那麼，你們是想對我的美嘉和亚矢也做同樣的事嗎？渐渐地，我又生气了... ..。
「亮? 怎么了... ... 」
「不，什么都... ... ... ... ... 没有! 」
古沙!?
「啊恩!? 」
作为男人，我能理解你的痛楚，但我不能原谅你！
「亮!? 」
「老、老公大人? 難、難道說? 你又失去理智了嗎?」
「不，不是不是。我現在非常冷静。我刚刚鉴定了这些家伙。这些家伙，他們所做過的事完全是在黑色地帶的。作为一个男人，我不能原谅他們... ... 所以，为了不再有人受害，我决定让他们再也不能抱女人了... ... 嘿!!」
古沙
「嗯嗯啊 !? 」
一个接一个的，压碎他們的私處。
接下來要做个好汉女。
「哈哈哈... ... 我对他们说的话成真了。」
「嗯? 你對他們说了什么吗? 」
「嗯 ~没什么❤。」
「老、老公大人... ... ? 别杀了他們」
「没关系，我會好好的弄成剛好死不了的程度。」
古沙
「嘎嘎? 」
好了，作为一个男人，你已经死了
哦!哦!他就像螃蟹一样在吐泡沫。
「前輩~! 我被他们碰了，感到非常不舒服，所以请前輩把我被碰的感覺覆蓋過去!」
被，被碰了
「被碰了哪里? 胸部? 屁股? 我要摸遍你的全身!」
「喂，呀❤前輩 ~ ❤你摸得太多了哦~❤」
「真是的……亚矢！我能理解你的心情，但也自重一下。警察馬上就要來到了」
「亮! 美嘉! 美嘉也被碰了! 我也要覆盖! 」
「好! 来了! 」
「嗯嗯❤亮... ... ❤触摸的方式很色情哦... ... ❤」
「连老公大人也? 」
这個胸部，是我的！
「啊，要把美嘉的衣服拿出来吗?」
「嗯哼! 谢谢你，亮」
我从道具箱里拿出了美嘉的包。
「前輩! 亚矢的前輩成分还不够!」
亚矢居然这么的撒嬌... ..。
你一定很害怕了... ... ？
好了好了，今晚我要宠坏她。
我紧紧抱住亚矢，紧紧地抱住。
「嗯，嘿嘿❤。」
「美嘉也来吗? 」
我用另一只手臂抱住美嘉。
「嗯嗯❤啊啊... ... 。冷静了 ❤。」
「让你害怕了，对不起 」
「並不是亮的錯哦!？都是他们的错。
亮... ... ❤谢谢你救了我❤」
「前輩❤谢谢你❤」
「之后我会好好的為你們覆盖過去的，好吗? 」
「「啊哈哈... 」」
我可不会手下留情的
「老公大人，應該差不多要来了?」
「是啊。應該差不多了... ... 哦，听到警笛声了。」
普鲁鲁鲁... ... ..
「是色叶打来的。喂?」
『主人? 我们马上就到了』
「知道了。大家都在一起吗?... ...」
『大家都在一起，另外，芹那桑和源治先生也开另一辆车来了』
「好的，我明白了」
好吧，总之，我放心了。
「老爷，他們来了」
「好的，我们得先把情况说明清楚。」
然后警察来问话了。根據周围的情況和他们的智能手机成为证据再加上他们的其他罪行,他們直接被逮捕了。
虽然没有人报案，但警察好像也有在留意。但显然地，警察一直没找到他们的踪迹。另外他們不是未成年人，所以他們不能免于牢狱之灾。
我本來也以为自己会因防卫过度被捕，但是源治先生自称监护人，所以没什么大不了。不愧是聞名天下的东条集团的董事长。和普通人的名字价值就是不同。
咦？这樣不就有種欠了源治先生人情的感覺？算了。如果他提出了什么再说吧。
然后问話结束後，我們回到源治先生的别墅。
「唔... ... 总之，事情就这样了结了。」
我坐在沙发上休息，源治先生来了。
「亮君，真的很抱歉。如果我没有邀请你们一起來吃饭，就不会发生这种事... ...」
「不，不是源治先生的錯。倒是我对你大吼大叫，真是对不起。」
「不，这没关系，因为如果芹那遭遇同样的事情的話，我也无法保持冷静，对吧? 」
「你能这么说，我真的很感激」
「可是... ... 你是怎樣这么快就找到她们的?」
「 ... ... 爱的力量，吗? 」
「哈，哈，哈，哈! 好吧，好吧，就當是这么吧。」
「你知道我是在胡說的，對吧? 」
雖然源治先生也觉得不可思议，但他却決定無視。
「因为我也不想和你为敌，再说，还有今后的事 」
「嗯? 今后的事... ... 」
「好吧，芹那就拜託你了」
「芹那桑... ? 」
「哦! 我还有工作要做! 好了，亮君，好好休息吧! 晚安! 」
「晚、晚安... ... 」
成年人总是把有工作當成方便的借口... ... 
... ... ... 不過芹那桑是什么事呢？
好吧，我不是个迟钝的主角，我感觉到她的好感，但她不是东条的大小姐吗？我也不會结婚，所以我無法答應她。算了，算了。不想了！
「啊，亮... ❤」
「前輩... ... ❤。」
嗯? 是亚矢和美嘉。
「怎么了?」
「嗯... ... 美嘉能去亮的房間吗? 」
「呃，亚矢也一起... ❤」
畢竟今天发生了那样的事... ..。
要好好安慰她們。
「那么，走吧。我会给你們好好的覆盖過去」
「嗯，嗯... ...」
「嘿嘿... ... ❤」
我带着美嘉和亚矢去了为我准备的房间。
 
 
▪️side芹那
 
我正在去亮大人的房间的路上。
亮大人他们明天就要回老家了，所以我希望在他们走之前能和亮大人谈谈... ..。
但是这么晚了还去男士的房间，会不会有点不雅？
我记得，那是亮大人的房间... ..。
诺，我应该敲门，对吧... ... ？
啊，咦? 好像有什麼声音... ... ？
哦，我试着把耳朵贴近门。于是... .
「嗯❤啊❤啊，亮... ... ❤」
什么？什么？什么? 这是... ... ？难、难道... ... ？
我知道这样做不好，但我还是忍不住好奇，小心翼翼地打开了一點點门，往里面看。那里的是... ... .
『啊嗯❤啊，亮啊... ... ❤好舒服❤更多的❤嗯嗯嗯❤啊——❤深處那里，要来了❤』
那是坐在亮大人身上的美嘉大人。美嘉大人一邊摇着腰一邊抱住亮大人的脖子。
啊，那个... ... ，在里面吧... ... ？
塞，塞，塞，他们在做爱
『前輩... ... ❤亚矢的小穴也要? 嘿? 好难受哦... ... ❤』
啊，啊，那个... ... ? 连亚矢大人也... ..
什么？什么？她们两个同时做吗
『好吧，来吧，亚矢』
『喵喵❤小栗子，太敏感了❤嗯嗯❤前輩❤嗯啊啊❤好舒服❤嗯啊啊啊❤』
『啊，亮❤要親親... ... ? 嗯❤啾... ... ❤唔❤嗯嗯啊啊啊——❤ ，好舒服哦... ... 亮的鸡鸡❤』
啊，亚亮大人的，鸡鸡... ... ❤
我很想看看，但是从这里... ..。
『前輩... ... ❤亚矢也想要哦... ... ❤』
『嗯❤啊❤嗯嗯嗯... ... ❤再等一会儿，小亚矢❤再等一会儿，我快要高潮了... ... ❤』
『啊... ... 前輩❤美嘉前輩，她好像想让你激烈一点，激烈一点吧? GOGO❤』
『好吧,』
啪啪啪啪啪啪啪! ！
『啊，等一下，嗯啊啊啊——❤❤啊❤啊❤好厉害，好激烈❤ ，不行❤我要去了——❤❤』
亮大人的腰部动作，啊，那么剧烈... ... ！
美嘉大人看起来也那么舒服... ..。
『嗯啊啊啊ーーー❤不行ーーーーー❤啊，要去了❤嗯嗯嗯嗯... ... ❤嗯啊❤去了~~~~~~❤❤❤』
『我也要射了』
(咻咻咻咻咻咻咻咻)
『嗯啊啊啊——❤热热的來了——❤嗯嗯——❤在里面一跳一跳的——❤』
居、居然射在阴道里... ... ？
啊❤美嘉大人看起来那么舒服... ... ❤
『啊，亮，我感觉很舒服哦❤ ? 咦?』
哈... …!? 和，美嘉大人，四目相对了
我，我该怎么办
『怎么了?』
『嗯~? 没什么啊~ ❤』
美嘉大人转过身来，可爱地眨了眨眼睛。
她的脸，就像... ..。
就像在说，『你也快点过来吧?』
『前輩，下一个轮到亚矢了』
『知道了。』
说着，我看到从美嘉大人那里抽出来的亚基拉大人的鸡鸡，我几乎要叫出声来。
什，什，什么，那是什么
哦，跟父亲大人的完全不一样
啊，那么粗，那么长，就像，一根棍子... .
『前輩... ... ❤来啊... ..』
『可以插进去吗?』
『喵喵——❤进来啦——❤』
亚矢大人个子這麼小，居然能正常地吞下那么大的东西。
『啊❤啊啊❤好舒服❤嗯嗯❤深處，好喜欢❤啊嗯❤前輩一❤好厉害哟❤嗯啊啊ーー❤』
『亚矢! 亚矢!』
『前輩! 前輩! 前輩! 前輩!』
我也把房事作为英才教育的一部分學習。我听说过，男人们不能連續做那么多次。
但是，亮大人... ..。
一遍又一遍，注入了美嘉大人和亚矢大人體內... .
难道那就是传闻中所说的绝伦... ... ？
我听说世界上有種无论做过多少次都完全不軟下來的男人。
当我意识到的时候，我已经回到了自己的房间。
哇，我的陰部濕透了... ... ❤
然后，我有生以来第一次... ... 自慰。
然后，就是我作为东条的女人覺醒的一刻。
 
 
▪ side 亮
 
 
第二天我们回到营地收拾行李之後我们又回到了渔港。芹那说要回横滨就顺便带我们一起到熱海站。
说实话，我很感激你的帮助。至於源治先和漆原先生为了救出她女儿已經先一起回到了横滨。不管怎样，我希望她能没事。
芹那用豪华轿车送我们去热海站，她在车站前送別我们。
「亮大人，谢谢你为我做的一切」
「哪里，我也是。特地送我們，不好意思」
「不，不，不，不」
「那么，如果我们有机会再见面的话」
「 ... ... 或者，可能很快就」
「嗯? 你说什么了? 」
「没什么，❤」
告别了芹那，我们上了新干線。回家是乘绿色车厢。旁边的当然是在泳装比赛中获胜的色叶。
「这次旅行真是一团糟，不是吗? 」
「不过我很高兴... ... 」
「是啊，发生了很多事，對吧? 」
「主人，我还想你带我再来」
「好啊，明年再来吧 」
在新干线上和色叶一起放松的时候，突然想到... ..。
我... ... 完全没有享受过大海
 
 
▪️side芹那
 
 
那天晚上... ... 我告诉了父親大人。
「父親大人... ... 我有一個願望」
「願望... ... ? 是什么事? 」
「请让我转学。」
「转学? 去哪所学校? 」
「当然是在亮大人所在的学校。」
「啊，亮君的学校... ... !?」
「對❤︎我想到了亮大人的攻略方法」
「攻略方法……？」
「是的，他看起来确实坚不可摧，但那只是从外面看。」
「外面? 嗯... ...」
「如果很难从外面拆开它，那就进去里面吧。」
「里面? 难、难道... ...」
「是的，我加入亮大人的后宫就行了❤」
「你，你在说什么! 你是东条的继承人啊? 」
「父親大人，父親大人是彻头彻尾的理性主义者。公司也是这样壮大的。那么，比起体面更重要的不就是实际利益吗?」
「嗯?」
「重要的是不要让东条的血断绝，並且要尽可能地注入优秀的血液。那么结果不是一样吗?」
「嗯嗯... ...」
「而且，亮大人会把那些他放在他内心深处的人看得比什么都重要，这一点你父亲大人也应该明白吧?」
「确实是这样，畢竟他连东条的继承人都舍弃了... ...」
「这也有另一个好处。雖然只是我的猜测，但是如果我能加入亮大人的后宫，亮大人也不会辜负我的请求吧？之后，我们是不是可以请亮大人在东条工作」
「嗯，他確實是最理想的女婿人选，不过光看结果还是一样吗?」
「是的，就是这么回事❤你能允许我... ... ? 」
「我问你一个问题... ... 芹那爱上亮君了吗? 」
「是的... ... ❤我爱上了❤。」
「嗯... ... 芹那也是东条的女人。 好吧，允许了，漆原! 」
「是的，老爺。您找我吗?」
「马上查出亮君的学校和地址，以及芹那的转学手续。」
「什么... ... ! 好、好的。」
「拜托了，还有芹那，亮君就交给你了，可以吗? 」
「好的，交给我吧」
這樣就说服了父亲大人。
接著我只需要去找亮大人。
亮大人... ... ❤我马上就要去找你了
 
 

作者语：
伊豆旅行篇完结了。
虽然时间很长但你还是陪着我
非常感谢。
下次我们回到家乡再谈。
接下来，芹那将如何行动？
凪沙的故事要等到暑假过后哦。
那么，下次也请期待！
下一集，《扫墓》。 

第54話『掃墓』
[第54話『掃墓』] by H.S.

▪ side 亮
 
 
「天气真好~」
「嗯... ... 是啊，歐尼醬。」
我和咲良正在去扫墓的路上。现在正好是盂兰盆节。我已经很久没去妈妈的坟墓了。因为咲良是個很喜歡妈妈的孩子，所以去扫墓的时候总是很安静。
妈妈去世的时候，我並没有很悲伤... ..。虽然也有感觉不到妈妈去世的實感的原因，但是我记得很清楚，当时我拼命地安慰哭泣的咲良。
「已经七年了... 」
妈妈去世的時候，我只有十岁，而咲良九岁。
妈妈是在医院的床上死于疾病的。我不知道具体病名。我當時没在听。因为，当妈妈死的时候... ... 她看起来像还是活着的。所以当他们告訴我媽媽死了的时候，我一点感觉都没有。我只记得沉默的父亲和哭泣的咲良这两件事。
哦... ... 还有一件事。
妈妈看起来不像死了的原因，是她漂亮的脸蛋。
妈妈很漂亮，没有奉承。自从上了高中，咲良也越來越像妈妈了。可惜我没有遺傳到她的樣貌。
「好久没去看妈妈了 」
「是啊，上次是在开学典礼那天吧? 」
咲良进高中的时候来展示了她的制服。
所以大約四个月了。可能已经很脏了。
和咲良悠闲地散步，沐浴着夏日的阳光... ..。
对了，還有一件事。在伊豆旅行回来之后，源治先生联系了我。听说漆原先生的女儿被安全保护了。绑架犯岸田也被逮捕了，再加上贪污的罪名，暂时出不来了。好吧，最重要的是漆原先生的女儿没事。
我今天来扫墓的原因有一部分是因为盂兰盆节，但我还有另一个目的。那是为了报告我和咲良的事。
「妈妈，会怎么说呢... ? 」
「妈妈一定会祝福我們的，因为她是咲良的妈妈。」
「是啊... ...」
我迟早也要向老爸报告的。話說那个混蛋老爸在干什么... ... ？他有將生活费转到咲良的账户上，所以他肯定还活着。
我們到了坟墓前，把它清理干净。 然后，我用妈妈生前喜欢的非洲菊花装饰起来，并点了香火。
我和咲良并肩合掌。
「妈妈... ...。咲良對歐尼醬告白了... ..。然后呢......歐尼醬跟我说他也喜欢我。
所以，我现在和歐尼醬在交往。你会祝福我的，对吧... ...」
看到咲良含着眼泪说话，我也很认真地告诉了妈妈。
「妈妈... ... 我一定会让咲良幸福的，你放心休息吧... ... 」
「歐尼醬... ... ❤。」
「啊，還有。除了咲良之外，我还有其他女朋友。我会让大家一起幸福的。我向妈妈你保证。」
「妈妈，听我说！歐尼醬變得很受欢迎了啊？
明明以前身邊就只有咲良一个人。」
哈哈... ... 耳朵好痛啊。
「而且，大家都是好人啊~，对咲良也很好。所以，咲良也很喜欢大家❤」
「咲良……。」
好妹妹... ... 真的是很好的妹妹。
「所以，妈妈，你可以放心。咲良会努力生下歐尼醬的孩子❤」
那個就别报告了
「咲良，差不多是时候... ...」
就在我打算走的时候，电话突然响了。
嘟嘟嘟嘟... ... ..。
「电话? 什么，老爸?」
「爸爸?」
「我先接一下。喂?」
『哦! 我亲爱的儿子! 你好吗? 不好意思，我想拜托你去看看美梨亚的坟墓。』
「很吵耳!你那邊声音很吵? 扫墓的话，我现在正好在那裡。」
『是吗! 那太好了! 哎呀，今年我去不了，我還想該怎么办呢? 不愧是我儿子』
「老爸现在在哪里? 」
『我吗? 我现在在中东』
「中东? 你怎么会在那里? 」
『哦! 别告诉别人，我很忙，回头见!』
「等一下? 等一下! 老爸! 我有重要的事要向老爸報告! 」
『嗯... ... ? 什么事?』
这是个好机会。我打算向老爸报告和咲良的事。
「咲良，等我一下。」
「知道了~! 」
我要离开一会儿，因为我担心老爸的反应。雖然我不在乎老爸是否反對，但是我怕咲良可能会受到打击
『然后呢? 有什么重要的事要報告』
「啊，咲良和我已經在交往了。」
我直接告诉老爸。因為绕圈子也没用啊。
『咦? 咲良這家伙，终于告白了吗? 真行啊。』
「咦? 老爸? 为、为什么... ...」
『你说什么呢? 我可是咲良的父亲啊! 我當然知道女儿的事!』
「你、你不反对吗?」
『如果我反对，你就会和咲良分手吗?』
「不，我不会和咲良分手... ... 」
『那么，反对也没有意义吧。不过，要好好避孕哦。』
嗯，那个？ 有像有點跑题了？
「不，那个... ... ? 虽然不應該由我的口中说出來的，但我还以为你会说兄妹之间不能一起什麼的。」
『嗯? 没什么关系吧? 这是兩情相悅的吧?』
「这样可以吗? 」
『没关系。只要你们开心的话。啊，这是个好机会，我告诉你一件事。雖然你和咲良的母亲一樣，但种子並不一样』
什么... ... ？
「这、这是怎么回事?老爸? 我从来没有听说过这种事? 我不明白你的意思。」
『因为我是第一次告诉你』
「第一次说，不是吧，那么重要的事，为什么现在才说?」
『嗯? 嗯，我觉得可以告诉现在的你，你已经下定决心了吧?』
「不，我的意思是... ...」
『啊! 别搞错了! 咲良是我和美梨亚的女儿，你才是不同的父亲的那個。』
「什么意思? 我的亲生父亲到底是......」
『不知道。』
「不知道? 不知道是什麼意思? 」
『不知道就是不知道。我向美梨亚求婚的时候，你已经在她肚子里了。』
「那、那是什么意思?」
『因为我对美梨亚一见钟情，对她发起了猛烈攻勢。就算她怀了不知道是谁的孩子，我也不在乎。而且... ...』
「…………。」
『不管世界上有谁说什么，你都是我的宝贝儿子。我就是这么想來养大你的。所以，並不是某个不知道在那裡的誰，你的老爸不管别人怎么说都只有我。只有这一点，我绝不会让给任何人』
老爸………。」
我不小心有点，被感动了... ..。
『好吧，我把咲良的事交给你了。是你的話我也可以放心。还有，不要把这件事告诉咲良，因为她可能会受到伤害』
「哦，我明白了... ... 那么，老爸到底是在做什么?」
『啊? 糟糕! 我得回去工作了! 那么，我亲爱的儿子! adieu!』
咔嚓，嘟，嘟，嘟
「啊，喂! 可惡的老爸? 混蛋? 」
该死! 他挂了！
下次我见到你的时候，我一定会鉴定你的！
「歐尼醬? 爸爸，怎么了? 」
「不，他要我去给妈妈扫墓，还有，他现在好像在中东。」
「中东? 阿拉伯還是沙特?」
「我不知道，那个混蛋老爸。」
「是吗? 不管怎样，他还好吧 」
「你想念老爸吗? 」
「嗯? 一点都没有? 因為，我有歐尼醬。」
「是吗... ...」
如果我生了个女儿，她这么說，作为一个父亲，我一定会很受傷的... ..。
「歐尼醬! 我们该回去了吗? 」
「是啊，回去吧... ...」
雖然不知道你想不想知道。总之，不能告诉咲良吧？話說同母异父的兄妹能结婚吗？
... ... ... ... 想想也没用啊。
说了也改变不了什么，這個問題還是先保留吧。
因为结果都是會和咲良一直在一起，什么都不会改变。
回家的路上。当我和咲良慢慢走的时候，我突然发现了一件奇怪的事情。
「怎么，搬家的卡车好多啊? 」
「是啊... ... 為什么呢?」
他们朝我们的公寓去了。
有人搬进来了吗？
「说起来，我們的邻居好像也搬家了，是上星期吧? 」
「唔，真是在奇怪的时候搬家。」
「还有呢，邻居搬走后，还来了一些像是裝修工人的人。不過隔音很好，我沒怎麼听到噪音。」
怎么，他们在装修吗... ... ？
我们的公寓还没舊到需要重新装修的地步，对吧？
我不太明白，他們為什麼這麼仓促装修？
当我和咲良回到公寓时，我们找到了原因。
「这、这是什么?」
公寓前排成一排的搬家卡车。
更有各种各样的從業員进出公寓。
「发、发生什么事了吗?」
「不，我不知道... ...」
我們一边躲着從業員一边乘电梯。
回到房间后，我更惊讶了。
「我回来了」
就在我打开大门的那一刻。
「亮大人... ❤」
卡巴，我突然就被抱住了。
亮大人? 这个称呼... ..
「什么... ... ? 芹... ... 芹那......桑? 」
「好久不见❤」
为什么，芹那在我们家... ... ？
当我被芹那拥抱而感到困擾时
「亮君，欢迎回来」
「欢迎回来，主人。」
他们欢迎我回來，然后... ..
「亮大人，好久不见」
「漆原先生?」
为什么芹那和漆原先生在我们家... ... ？
「哈哈哈! 你看起来很惊讶，芹那大人，亮大人感到困擾了 」
「哈 !? 我，我... ... !? 情不自禁... ... ❤ 」
芹那害羞地离开了我。
这是什么... ... 这是怎么回事？
「芹那大人，我們必须先向亮大人解释清楚」
「哈! 是、是啊! 今天我是来拜托亮大人帮个忙的! 」
「拜、拜托... …?」
芹那说着，坐直了身子
「請让我进入亮大人的后宫吧! 」
「啊... ... ?」
这位大小姐在说什么?
「我、我听错了吗? 」
「 ... ... 不行吗? 」
「当然不行了，不是吗? 芹那是东条的大小姐吧? 源治先生怎么可能 OK? 」
「我得到了父亲大人的许可了。」
呵，真的吗... ... !? 我忍不住看着漆原先生。
「芹那大人说的是真的，老爺允许芹那大人到亮大人那里去。」
真，真的嗎... ... ？
「即使如此，我们已经有四个人住了，已經没有多餘的房间了。」
「没关系❤︎我们跟邻居談好了已经把隔壁房间讓給我們了，而且这层楼的所有房间都已经重新装修，以便和亮大人的房间合在一起❤︎」
「你在做什么⁉︎」
「更準確地说，这套公寓本身就由东条集团买下来了❤而且等亮大人毕业后，这套公寓就是亮大人的❤」
「哈... ... ? 哈... ... 」
买下了这套公寓... ... ？
到底要多少钱啊？這是我的吗？我很困擾？
「我说... ... ? 那么贵的东西，我怎么可能收下」
「哎呀? 你救了我和父亲大人的性命，这種东西算很便宜吧? 」
「如果是谢礼的話，你已經请了我吃饭了吧? 」
「亮大人... ... 东条家當家和他女儿的性命可没那么便宜哦。所以，这种程度只是很普通的哟❤。 」
「可是，果然還是... ... ? 」
「别客气，考虑到亮大人所作的事，这是理所当然的代价❤」
「 ... 我先告诉你，我不会和芹那結婚的」
「好的❤这样就行了。而且，只是现在... ... 是吧? 」
「你在说什么?」
「亮大人那时说当改变这个国家的法律的时候就會结婚。这意味着你迟早会改变法律，而不是坐等法律改变。雖然我不知道这是好事还是壞事。但到了實行一夫多妻制的時候，你就會结婚了。你的意思是這樣，对吧?」
说实话，我很惊讶。我确实说了含有这种意思的话，但是你竟然能读懂其背后的意思... ..。
雖然是将来的事，但我也有一直有在思考怎樣實行。
我也不想当政客。不過我可以从幕后操纵他们。對有影响力的政客使用鉴定，抓住他们的把柄，让他们提出一夫多妻制法案，然后通过该法案。我一直认为这是我唯一能和大家结婚的方法。另外雖然我知道这很难，但如果可以的话，我想让我们兄妹俩结婚。
古埃及和欧洲的贵族似乎都有追求高贵血统的近亲婚姻。好吧，我不拘泥于形式，只要能結婚就行。
「所以，即使我是第二人還是第三人也沒關係，只要将来能成为亮大人的新娘就行了」
既然你都这么说了，我也没理由拒绝... ..。
说实话，我一直觉得芹那是个漂亮的女孩。
不過還是先拜託一下鉴定桑吧
東條 芹那
17岁 158cm 47kg B87W54H85D罩杯
桐桜女学園 2年A組 茶道部
力量 57
体力 80
智力 95
敏捷 78
灵巧 80
魅力 93
经验人数：无 处女 无男友
属性 大小姐 腹黒 专一 淫乱
性感带耳朵、颈部、乳头、阴蒂、阴道深处、背部、口内、
鉴定结果: 东条集团董事長的女儿。並不是一出生就是大小姐，原本是在普通家庭长大，随着公司的壯大成长环境也发生了变化。但从小接受英才教育，所有方面都很优秀。因为中学和高中都是私立女子学校，所以对男性没有免疫力，但也不至于不擅长。雖然思维敏捷但对突发事件的處理會變得遲鈍。不久前，从一场致命的危机中被亮救了出来，所以一见钟情。成功地说服了父亲答应转学。基本上一心一意，却继承了非常浓厚的东条家女人的『淫乱之血』。
好吧，她没说谎。
淫乱的血是什么? 明明看起来很清純。
居然有D 罩杯，是穿著衣服顯瘦嗎?... ... 。
可是，怎么办呢... ... ？
「嗯... ...」
「亮大人，事到如今你不会不知道我的感受吧? 」
「哦，是的，但是... ... 」
「我再说一遍，亮大人，我爱你... ... 请让我成为亮大人的女朋友... ... 」
芹那脸红了，表情严肃地鞠了一躬。
「 ... 像我这种，有好几个女朋友的男人，真的可以吗? 」
「没关系! 我会和其他人好好相处的! 」
「也许我和你想象中的男人不一样... ? 」
「如果真的是这样的话，我想你是不会受到如此优秀的大家所爱慕的❤」
「啊... ... 真是個奇怪的家伙，随便你了。」
「嗯、是的!多、多多指教了❤」
真是的，你看起来很高兴... ..。
嗯，说实话我也很高兴。
当然了，对吧？多了一個这么可爱的女朋友。
就这样，芹那成为了第九个女朋友。
之后重新介绍给现在的成员吧。搬家结束后，所有的成员都会参加欢迎会。
「果然是这样... ...」
「我早就有这种感觉... ... 」
「嗯，畢竟是歐尼醬，没办法。」
从某种意义上说，完全没有信誉。是我的错吗？
看到我有点尴尬，芹那问道。
「那个... ... 亮大人... ... 我果然给你添麻烦了... ... 」
那种悲伤的表情向上看是犯規的。
我现在就想保护你。
「不，不，沒有麻烦吧」
「那么，难道我不是亮大人喜欢的类型吗? 」
「要說喜好的話，芹那是个超級的类型，我觉得芹那很漂亮，也很可爱。」
「是、是吗❤太好了... ... ❤」
手指放在嘴边高兴的芹那桑。
她高兴的样子，看起来也像个大小姐。
那个，我能抱抱你吗？
当我和芹那互相凝视时，漆原先生說
「很抱歉打扰你，芹那大人，我想我该回那边去了。」
「啊，是啊。那么，漆原，以后的事就拜托你了」
「遵命」
「好吧，我去送漆原先生，芹那你去跟大家说说话。」
「好的❤︎谢谢你」
芹那和大家聊得很开心。
我去送漆原先生回去。
「那么，亮大人，请多关照芹那大人」
「好吧，我会尽我全力的。」
「我還有一件事要对亮大人说，是关于芹那大人的... ... 」
「芹那的？」
「是的，芹那大人... ... 流著所谓的『东条女人的血』。」
「东条女人的血?」
「是的。东条的女人都非常专一，绝对没有外遇。可是... ...」
「可是什么?」
「是... ...。有点难以启齿，东条的女人性欲都非常强烈，一言蔽之，就是淫乱。老爷以前也是个相当多情的男人，但自从他娶了夫人咲子大人后，他就再也去不了玩了... ..」
「难、难道... ....」
「是的... ... 夫人每天晚上都和老爺行房，老爺都没力气了... ... 直到夫人怀了芹那大人以后才安定下来了... ...」
「那个，芹那也會变成那样... ? 」
「也许吧。不过，我认为亮大人不必担心... ...」
「我不明白你在说什么... ? 」
「呵呵呵，年轻真是太好了，能夠以2人為對手一起來真是太好了。」
是说美嘉和亚矢的事... ... !?
「怎、怎么可能? 你看到了吗? 」
「绝对没有。不过，多少有些声音泄露出来了。」
切... ... 大意了。
「好吧，亮大人似乎是个性豪，所以不必担心。」
「哈，哈... ... 」
「我会像疼爱自己的孙子一样疼爱你和芹那大人的孩子。」
「也太急躁了吧?」
「啊，这是老爷的口信，说『我想要三个孙子』。」
「我才不管他ーー⁉︎」
「那么，我先告辞了」
漆原先生为了蒙混过关而逃走了。
漆原先生真是意外的淘气... ... ？
当我回到客厅的时候，我看到了色叶。
「主人，我能跟你说句话吗? 」
「嗯? 怎么了? 」
「我现在要和瑠美桑去买东西，因為又多了一个人。」
「嗯，我知道了。」
「还有，今晚我要在女生房间睡，你要和芹那桑一起睡吗? 」
「什么?不不不... ... ?不行吧， 她今天才成為女朋友! 」
「这种事越快越好，畢竟我们三个也是要用卧室的。」
「啊，那个... ...」
「啊... ...這樣好吗？主人。她以后也要和我们住在一起。那么在你抱她之前，她能忍受主人抱我们吗？她也不想這樣吧？而且她也不能忍受你因为关心她而不做吧？假设只有我们被抱着，而她一个人寂寞地等着」
「不，这个... ...」
「而且，我刚才和芹那桑谈过了，她已经同意了。那么，拜托了 」
真的假的... ... ？今天我们开始交往了，就要我抱你... ... ？
就这样，和芹那的初夜开始了... ..。
 
 
作者语：
现在又多了一个新的谜团。
事实上亮的这个设定不是后置的。
从一开始就注定了。
还有，为什么咲良的鼻子那么靈敏？
提示到此为止。
然后，芹那来了！
下回终于要... ... ？
那么下回也请期待 ~ ~ ！ 

第55話『东条之血』
[第55話『东条之血』] by H.S.

▪ side 芹那
 
 
「那，那麼再一次! 我是东条芹那! 請多多指教! 」
亮大人去了送漆原之后，我向大家打招呼。
「你不用这么恭敬，芹那桑，再一次自我介紹，我是风見色叶，我是主人的随从兼秘书，叫我色叶就可以了。」
「好的，那你也叫我芹那吧，我们是同龄人，对吧? 」
「我明白了，請多多指教，芹那」
多漂亮的人啊... ..。
黑发美女，沉着冷静，總感覺非常性感。
「接下來轮到我了，我是更科瑠美，多多指教，芹那醬」
「是、是... ... !」
嘩，是个成熟的女性... ... ！
漂亮的大姐姐... ... ！
胸部好大啊—— ！
连这样的人都是亮大人的女朋友... ..。
「那么，接下来是咲良，咲良是矢野咲良。我是歐尼醬的妹妹也是女朋友也是正妻❤」
「好的，好的... ... 请多关照。」
这位是亮大人的妹妹... ..。
再看一眼，她也是个不得了的美少女。確實，就如情报显示亮大人和他最看重的妹妹住在一起。而且，连亲妹妹都成為女朋友了... ..。但如果她不喜欢我，我就完了。我必须謹慎應對！
雖然我有点警惕，不過咲良醬卻正常地接近我。
「嗯嗯嗯... ... 嗯?」
怎，怎麼突然闻我的味道
那，那是什么!? 我身上有臭味嗎!?
「你是个好人❤」
「什么?」
「嘿~能被咲良认定为好人，真是了不起啊，芹那醬❤。」
能，能闻出来吗... ... ？
「不管怎样，只要主人接受了，我们就欢迎你。」
「啊，谢谢❤。」
太好了❤我们能相处得很好的。
「那么，芹那，以防万一，东条会长那边没问题吧?」
「啊，是的，没问题，我已经说服他了。」
「我可以问你具体的情形吗?」
「我知道了。其实... ...」
我实话实说，说出了真相。
我不想对她們撒谎。
「原来如此... ... 我懂了」
「有問題... ... 吗? 」
「沒有這回事。只是关于怀孕的事請先等等。主人說過让我们等到高中毕业。你也不想在没有經歷交往時期的情况下就成为孕妇，对吧?」
「这个嘛，也沒錯... ...」
我也想和亮大人去约会什么的❤︎
我也不想什么都没經歷，就当妈妈。
我對男女之間的青春生活也多少有些憧憬啊... ... ❤
「还有，雖然完全取决于主人，但我認為到东条集团工作应该没有问题。畢竟是一家工作環境不错的公司。而且我想主人也不会想只靠当日沖销來赚钱的」
「当日沖销... ... ? 」
亮大人在玩股票嗎... ... ？
这么说来，这间公寓应该是以瑠美大人的名义租的... ..。又多了一个谜团。
「好吧，我以后会慢慢告诉你的，因为我们有我們的规矩。」
「我、我知道了!」
「还有，你今晚要和你的主人一起睡吗? 你不要的話我们三个就要用卧室。」
「是、是... ... ? ? 」
什么? 和亮大人同床共枕!?
突，突然之间❤那么尴尬的問題!?
我，我，我该怎么办!?
「这么突然，我还没有心理准备... ...」
「聽好，芹那。这件事情還是越早越好。畢竟我们每天晚上都得到主人的宠爱，你能一个人孤独地忍受吗？而且，第一次我想还是你們单独來比较好，对吧」
「那、那是... ...」
确，确实。大家都和亮大人相親相愛，而我就一个人等的話實在太寂寞了。
「而且，你也不是不感兴趣吧? 你好像很热心地偷看。..」
「哈哇哇? ! 」
你，你怎么知道的
美、美嘉大人說的吗? 难道大家都知道... ... !?
「啊，那个... ... ? 难道亮大人也知道... ...」
「主人应该不知道。知道的只有我們女朋友之间。所以放心吧?」
「啊... ...」
「你很快就會明白，我们之间是严禁有所隐瞒的，当然，芹那也是。」
「我、我明白了... ...」
「剩下的交给主人就可以了，芹那是第一次吧? 」
「是、是... ... ❤」
「世界会改变的... ...  被主人抱過之後... ...❤」
咕噜... ..。
我忍不住咽了口唾沫。
确实，那天晚上美嘉大人的表情看起来很幸福。
「总之，我要去买芹那的日常用品和晚餐的食材，芹那你能陪我吗? 」
「是、是!」
「好吧，我先告诉主人。」
今晚，亮大人将拥抱我... ... ..。
想到这里，我有点紧张... ..。
瑠美大人驾车帶我們前往超市。
在去程的车上我听说了她们和亮大人的相遇，女朋友们的规矩，还有亮大人做当日沖销的事。说实话，都是些讓人震驚的話。
「好吧，这就是我们的故事。我想明天大家都会来，到時你可以直接和她们聊聊。」
「没問題的，大家都是亮君所选择的孩子，都是些好孩子」
「啊，是! 谢谢你! 」
「还有，你不需要用敬语，我们都是同伴，不用客气。」
同伴... ... 听起来真不错。
虽然我在横滨的高中也有朋友，但她們都只把我看成东条的大小姐。感覺很有距離感。
現在总觉得... ... ... ... 好高兴啊❤︎
「我明... ... 知道了。色叶，你能教我更多的事吗?」
「呵呵♪就是这样。我很乐意教你，你什么都可以问?」
「芹那醬，你不用对我客气，好吗? 」
「是的❤谢谢你，瑠美桑。」
「嗯❤︎好可爱～❤︎芹那醬。就像咲良一樣。」
「对了，为什么咲良醬會叫瑠美桑做歐內醬?」
「呵呵... ... ❤这个嘛... ...」
我们三个一起愉快地谈笑风生，买完了东西。
我从来没有过这样的时间... ..。太高興了。
我开始期待和其他人见面了♪
來吧!我新生活的开始❤︎
 
 
▪ side 亮
 
 
夜幕降临。
我现在正在洗澡，清潔身体... .
我正在等待芹那... ..。
啊... ... 心情好沉重啊... ..。
芹那说她同意，但真的可以吗... ... ？
好吧，如果有人说我可以抱那么漂亮的女孩，如果我说我不高兴，那就是骗人的。好吧，如果她到時不願意的話，那就停下來吧。
一会儿後，有人敲门。
叩，叩。
「啊，亮大人... ... 我可以进来吗? 」
「可以。」
穿着睡衣的芹那战战兢兢地走了进来。
你穿着睡衣真可爱。
「啊，那个，今天阳光明媚... ...」
「是在相亲吗!? 」
我情不自禁地吐槽。
我能感觉到芹那的紧张情绪。
「哈哇... ... !? 对、对不起! 我不知道该说什么... ... 」
畢竟今天才一起就这么突然要迎接第一次。
难怪你会紧张。
「芹那... ... 你不用勉强，好吗? 又不是非得今天做不可，不要着急，慢慢来，好吗? 」
芹那的脸涨得通红，慢慢地说道。
「亮大人，請别误会，我的確很紧张，但并不勉强，我真的很想被亮大人拥抱。」
芹那直视着我的眼睛。
「从那天，亮大人救了我的那天开始... ...。我就一直在思念著你。我希望能成为你的女朋友。而这个愿望实现了，我真的很高兴」
「芹那……。」
「亮大人，我爱你... ... 請让我成为真正的女人... ... ❤」
可，可爱... ... ！糟糕，真的很可爱啊
真是讓人心跳不已
「亮大人... ? 」
「啊，啊... ... 抱歉抱歉，芹那實在太可愛，都看得入迷了」
「怎、怎么這樣... ... ❤ ，好害羞❤。」
我已經不用再忍了，对吧？我受不了了。
「芹那，过来...  」
「是、是❤。」
我邀请芹那去被窝。
 
 
▪️side芹那
 
 
好，好紧张... ... ！
什，什麼都不知道了... ... !
亮，亮大人的脸... ... 正在靠近，这是... ... ？
接、接吻... ... 嗎... ... ？
靠、靠近了... ... ❤ 不，不闭上眼睛的话... .
然后，温柔地... ... 我的嘴唇和亮大人的嘴唇... .
觸碰了... ... ... ❤
「嗯... ... ❤啾... ... ❤」
这，这就是，接吻... ... ❤
我的初吻... ... ❤好 ，好幸福... ... ❤
和喜欢的人接吻，竟然會如此幸福... ... ❤
「嗯... ❤嗯... ❤嗯... ? 嗯嗯 !? 」
舌，舌头伸进来了
這，這就是成年人的接吻ーー❤
「嗯嗯... ❤啾... ❤雷洛... ❤嗯... ❤」
就在我和亮大人舌頭互相纏繞、下一刻... .
「ーーー嗯!? ~~~ ❤❤❤❤❤❤」
这，这是什么? 这是... ... ❤ 好，好舒服❤
脑，脑袋，要熔化了~~❤❤
嗯嗯嗯嗯... ... ❤不行了... ... ❤
然后当我意识到的时候，我睡衣的扣子已經被解开了,
我的胸罩被看到了。姑且说一下，我穿了可爱的胸罩。
「超漂亮... ...」
「很，很害羞... ❤」
「芹那，你穿著衣服會顯瘦，没想到你的胸部這麼大。」
呜呜... ... ！太害羞了... ... 我的脸都要喷火了！
「我要碰你了.. ... 」
「是、是... ... ❤」
说着，他温柔地抚摸着我的胸部。
「嗯嗯❤亮，亮大人... ❤」
然后他的嘴唇贴在我的耳朵上，亲吻我的脖子... ... ❤
「嗯啊啊... ... ❤嗯... ... ❤哈啊... ... ❤」
好，好，好刺激... ... ❤
比我自慰的时候... ... 要舒服多了... ... ❤
「啊... ...」
不知不觉，钩子被解开了，我的胸部直接暴露在亮大人面前。
「芹那的胸部翘得高高的，真是對漂亮的胸部」
「哎呀，哎呀❤请不要看... ❤」
就这样，他把嘴唇放在我乳房的前端，最敏感的地方... .
「嗯嗯嗯ーーー❤啊... ... ❤ ，不行... ... ❤亮大人... ... ❤」
我的身体好像，被电流通過了❤︎
就这样，他仔细地舔着我的乳头... ... ❤
「舒服吗?芹那」
「嗯嗯ーー❤是 ，是的❤好 ，好舒服❤啊啊❤不行ーー❤」
好，好舒服哦... ... ❤
世上竟然有这样的快感... ... ❤
「真好吃，芹那的胸部」
咻嚕嚕—— ！
「嗯嗯!? 啊... ... ❤被 ，被吸了... ... ❤嗯嗯嗯——❤啊，感觉到了... ... ❤」
一浪接一浪地，快感向我袭来。
身体轻飘飘的... ... 就像浮了起來一样。
「稍微挺起腰來... ... 」
「呼... ... ? 是、是... ... ❤。」
他把我的睡衣脱下来了。
还有，亮大人也脱掉了 t 恤。
只剩下一块薄布保护著我... .
「好可爱的内衣，你是为了我穿的嗎? 」
「是、是的 ，我想让亮大人高兴，这是我最喜欢的... ... ❤」
「这样啊... ... 我很高兴。那我就不能弄脏了，脫掉可以吗?」
「是、是... ... ❤」
我最后一个堡垒被扒了下来，我变成了我出生時的样子。
「只、只有我一个人... ... 太，太害羞了... ... 」
「好吧」
亮大人也把衣物都脱了。砰！亮大人的东西都勃起到肚子上了。
近，近距离看，真是太厲害了... ..。
「看到我的，你一点都不惊讶... ? 」
「咦? 我，我很惊讶... ... 」
「算了，你想摸摸看吗? 」
「哇哇... ... !? 模，摸摸嗎... ... ❤」
「我也会摸芹那的，如果你有兴趣的话，芹那也可以随便摸，那麼，我要摸了 」
接著，亮大人的手指放在我两腿之间... .
「哈唔ーーー❤唔唔唔❤呀❤唔唔... ❤唔唔ーー❤啊唔❤」
「你都湿透了。」
虽然很害羞，但我已经湿得连自己都能感覺到了。然后，亮大人把手指放進了我的阴道里... .
扑哧扑哧扑哧扑哧……。
「嗯❤嗯❤啊啊❤呀呀❤不行❤啊——❤嗯嗯嗯... ... ! 不要啊... ... ❤」
好，好舒服... ... ❤手指好粗❤
比我自己摸的时候舒服好几倍
哇，我也要，亮大人的... .
我战战兢兢地伸出手。
「嗯!」
亮大人嚇了一跳。
「啊，疼、疼吗... ... ?」
「不，不是，感觉很好」
「是、是吗? 那么... ... ❤」
我试着温柔地抚摸亮大人的鸡鸡前端。
啊... ... 感覺有點湿。
「做、做得舒、舒服吗? 」
「是的，很好，芹那」
「是、是... ... ❤」
总觉得，好高兴... ... ❤
「芹那……。」
我再次躺在床上，他夺走了我的嘴唇。
「嗯嗯❤啾... ... ❤嗯嗯... ❤」
「芹那……！」
啊❤，亮大人渴求著我... ... ❤
然后我們变成了所谓的正常位姿势... .
「芹那，接下來我要把这个插進去」
「啊... ... ❤。」
亮大人的鸡鸡在我的肚子上... ... ❤
厉、厉害... ... ❤
又长又粗的都到了我的肚脐那里... ... ❤
「那麼要進去了，沒問題嗎... ...」
「是的... ... ❤請让我成为亮大人的女人吧... ... ❤」
「好吧，我會慢慢來的」
噗... ... 噗、噗、噗... ... ！
「嗯嗯嗯... ... !? 嗯嗯—— !? 」
疼，很疼!? 又热又粗的... ... !?
噗！
「嗯啊ーーーー!? 哈，哈，哈... ... 」
「全部进去了，你没事吧? 」
「是、是... ... 没问题... ...」
「先適應一下吧 」
「啊，谢谢... ... ❤。」
在我里面，亮大人的东西散发着巨大的存在感。
亮大人轻轻地抚摸着我的头说:
「芹那，不用太勉强好吗? 」
哈~哈... ... ❤亮大人的温柔令人心跳不已... ... ❤
「现在我也成了亮大人的女人了，对吧? 」
「哦，芹那是我的女人」
「嗯呼呼♪我很高兴❤亮大人... ... ❤就算现在不喜歡我也沒關係，但希望有一天你能喜欢上我... ... 」
「傻瓜... ... 我現在就很喜歡你。」
「真的吗? 你喜欢芹那吗? 」
「我不会抱不喜欢的女人... ... 你在担心什么? 」
「我突然闯进来，不会给亮大人添麻烦吧?」
「那個... ... 我就说清楚吧，我第一次见到芹那就觉得你很可爱。没有男人看到你不會被吸引的! 」
「是、是吗... ... ❤。」
老实说，我很高兴亮大人这么想... ... ❤
「啊... ... ❤亮大人的... ... 在我体内不停地跳动」
「因為只是插在里面就很舒服。」
「已、已经可、可以动了... ...」
「那么，慢慢来吧?」
咕噜，咕噜，咕噜... ..。
「嗯... ❤嗯... ❤好像没問題 ... 」
「那麼快一点吧 」
咚咚咚... .
「嗯嗯——❤啊❤啊❤啊❤啊❤里面，不行❤啊，总觉得有些觸電感... ... ❤」
「芹那很敏感，對吧? 真色情」
格里格里格里格里格里... ... .
「怎、怎么會... ... ❤啊啊嗯❤那里，不行❤嗯——❤那里，一动就... ... ❤」
「這樣好像也没问题。」
啪啪啪！
「嗯嗯❤啊啊❤好舒服啊... ... ❤啊❤啊❤啊❤感觉好棒❤啊❤好棒❤」
「我在芹那的阴道里，感觉也好舒服」
亮大人说他也好舒服... ... ❤我很高兴... ❤
「啊啊唔❤好厉害❤亮大人ーーーー❤哇，我才第一次呢... ... ❤好舒服❤嗯嗯嗯... ... ❤啊啊 ~ ~ ~ ❤」
「芹那! 我要激烈一点! 」
啪啪啪啪！
「嗯啊啊ーー❤不行! ❤亮大人! ❤有什么，有什么要来了ーー❤」
「芹那，要高潮了吗? 要高潮的时候就说去了吧 」
去了... ... ? 这就是，高潮... ... ？
我感觉意識都要飞到不知哪里去了❤
啪啪啪啪啪啪啪啪！
「嗯嗯嗯ーーーー❤太激烈了❤不行❤要，要去了... ❤去，去了ーーーーーーーーーーー❤嗯啊啊ーーーー❤❤❤」
「芹那! 要射了! 」
亮大人射精的那一刻，我下意识地缠住了他的腿。
「芹那!? 放开我的腿! 」
「就这样! 就这样——❤ !」
「咕!? 要射了! ! 」
(咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜)
「嗯啊啊啊ーー❤好烫ーー❤亮大人的种子ーー❤❤❤❤」
咚... ... ... ！
亮大人的種子出来的那一刻。
我体内，也有什麼出来了。
 
 
▪ side 亮
 
 
糟糕，我射到阴道里了。
我不知道芹那有没有避孕。
芹那的阴道太舒服了，我忍不住射精了。
里面很柔软，却意外地紧。
「嘿，芹那，你月经什么时候来? 」
「嗯哼❤不要紧的... ... ? 我已经吃过药了... ... ❤」
「嗯? 是、是吗... ...」
什、什么... ... ? 芹那的气氛... .
「比起那種事，亮大人... ... ❤我能拜托你再來一次吗... ... ❤」
「当然可以... ... 不過你可以嗎? 」
「没关系... ... ❤更多... ... ❤我想更多的要亮大人... ... ❤」
说着，芹那扭了扭腰。
「嗯嗯... ... ❤还是這麼硬... ... ❤就这样來吧...亮大人... ... ❤吃掉芹那吧❤」
芹那的气氛明显改变了... ？
哦!?真是，下流的腰！
「亮大人... ... ❤鸡巴... ... ❤快点，给芹那... ... ❤」
「咕!?」
啪啪啪啪啪啪啪！!
「啊啊啊ーーー❤︎好舒服❤︎更多，更多❤︎啊❤︎太棒了❤︎亮大人❤︎鸡巴太棒了❤︎」
「咕咕 !? 」
什，什么? 她就像要把鸡巴搶走似的
「啊啊啊啊❤深處喜欢❤好喜欢哟❤嗯嗯嗯嗯❤亮大人❤往深處戳呀❤」
可惡!? 我怎么能输！
啪啪啪啪啪啪啪啪！
「嗯啊啊啊啊ーー❤︎好厲害ーー❤︎很舒服ーー❤︎亮大人ーー❤︎更多的❤︎更多的ーー❤︎」
「不、不行! 我要射了! 」
(咻咻咻咻咻咻咻)
「嗯嗯嗯ーーーー❤来了ーー❤❤好热喔ーー❤ ，好舒服... ... ❤亮大人... ... ❤❤❤❤ ... ... 」
「哈，哈，哈... ... 」
太厲害了... ... 我差点就被反過來吞下去了。
当我从芹那身上拔出鸡巴时
芹那的神情恍惚... ..
「亮大人... ... ❤我來清潔你的鸡巴吧❤哈姆❤︎雷洛……❤︎啾啵、咻嚕嚕ーー❤︎」
芹，芹那用嘴... ... !? 嗯嗯
多麼下流的舔法... ... !?
「嗯哼... ... ❤变漂亮了❤现在轮到芹那为您服务了... ... 」
「喂，喂? 芹那... ... !? 」
芹那骑在我身上，自己放进去了。
「嗯嗯嗯ーー❤ ，进去了... ... ❤嗯嗯... ... ❤好大... ... ❤亮大人的鸡巴... ... ❤」
噗，噗，噗！咕噜，咕噜，咕噜！
你，你的腰動得很激烈
「啊唔❤啊唔❤亮大人❤芹那的阴道... ... 舒服吗? 」
「太，太棒了。」
她就像变了一个人... ..。这，这就是漆原先生说的『东条女人的血』吗... ... ？
「嗯啊啊啊啊ーーー❤ ，我也覺得很棒! ❤亮大人的鸡巴❤ ，好舒服喔ーー❤❤❤噢ーー❤❤❤❤」
滋啵滋啵滋啵!!
芹那的腰部动作越来越剧烈，爱液的量也越来越大，声音也非常大。
正是所謂白天体现大和抚子，晚上体现妓女一般。
这样的... ... 太棒了！
「歐拉！！！」
滋！
「啊啊啊啊啊ーー❤❤❤❤啊❤亮大人粗大的，往深處... ❤❤❤❤」
「我会彻底的做到芹那满意为止! 做好覺悟吧」
啪! 啪! 啪! 啪! 啪！
「啊啊啊啊啊啊ーー❤❤❤好激烈❤从下往上推ーー❤❤❤❤」
「歐拉！歐拉ーー！！」
啪啪啪啪啪啪啪啪！
「嗯嗯嗯ーーーー❤︎❤︎❤︎高、高潮了……❤︎要高潮了ーー❤︎亮大人ーー❤︎芹那、要去了❤︎唔唔唔唔……❤︎唔嗯嗯嗯ーーーーーー❤︎❤︎❤︎」
「啊! !」
(咻咻咻咻咻咻咻)
「嗯哈啊啊... ... ❤好烫❤我的子宫... ... ❤亮大人的，充满了... ... ❤」
「哈... ... 哈... ... 芹那，把屁股转过来」
「是、是的... ... ❤。」
我三次份量的精液从四肢着地的芹那小穴里滴下来。
「還沒完，繼續吧」
滋噗ーーーー！！
「唔唔唔唔ーーー❤︎亮大人ーー❤︎太深❤︎太深了ーー❤︎啊啊啊ーーーー❤︎」
啪啪啪啪啪啪啪！
「啊❤啊❤啊❤啊❤啊❤芹 ，芹那已經再也不能没有亮大人了! ❤请 ，请疼爱我一辈子吧! ❤」
「啊! 我会疼你一辈子的! 」
啪啪啪啪啪啪啪啪！
「唔❤︎唔❤︎啊啊ーー❤︎太棒了❤︎好舒服❤︎亮大人ーー❤︎好厲害ーー❤︎啊啊啊啊ーー❤︎❤︎❤︎」
「芹那! 你是我的東西! 」
「是、是的❤︎芹那的一切、啊❤︎亮大人的、東西❤︎啊ーー❤︎好激烈❤︎背部
、好舒服ーー❤︎」
「芹那! 我又要射了! 」
啪啪啪啪啪啪啪啪！
「好的❤射出来吧ーーー❤在芹那的阴道里全部射出来吧ーー❤嗯嗯嗯ーー❤去了ーー❤❤❤❤❤」
(咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜)
「啊啊啊啊……❤︎好、好幸福……❤︎亮、亮大人❤︎芹那的一切……都献给你了❤︎所、所以……❤︎从今以后、芹那……❤︎姆…⁉︎」
我堵住了正在说话的芹那的嘴。
「嗯... ... ❤雷洛... ❤啾... ... ❤啊，那个，那个... ... 亮大人? 嗯嗯嗯... ... ❤❤❤」
「行了，现在就让我抱著你吧。」
「是、是... ... ❤嗯啊——❤❤❤」
啪啪啪啪啪啪啪！
接下來，10次以后的我就没数了。
我就这样彻底地疼爱芹那... ..。
然后当我意识到時... ..
天空已經泛白了... ..。
 
 
作者語:
能和亮做愛坚持到天亮的芹那。
可怕的成员加入了后宮。
白天是大和抚子，晚上像妓女。
听起来真不错。(ゲス顔)
草稿都写好了却写不出来。
我想要一天有48小时... ..。
那么，下回也请期待！


譯者語:
翻著翻著，10句以后的我就没数了。
我就这样彻底地翻完了... ..。
然后当我意识到時... ..
天空已經泛白了... ..。 

第56話『覆盖』
[第56話『覆盖』] by H.S.

▪ side 亮
 
 
从窗帘的缝隙中可以看到朝阳。
「已經早上了………。」
我昨晚真的整晚都在和芹那做爱。
那个，说到芹那... ..
「喵喵喵... ... 亮大人... ... ❤」
也难怪她睡得这么香。
整整做了一整夜我也覺得可怕。
就算是我，現在睡眠欲也已經MAX了。
叩，叩。
「主人... ... ? 起來了嗎? 我要进來了? 」
是色葉……。
「我起来了。或者说，我根本没有睡... ...」
「早上好。不会吧? 你整晚都在做吗?」
色叶瞥了芹那一眼。
「啊... ... 哦，就是這樣。」
「 ... ... 才第一次，就能整晚陪主人做爱，真是令人惊讶... ... 」
「我也很吃惊... ... 」
「要睡一会儿嗎?」
「我会的。不过，我想在睡觉前先洗个澡再喝色叶泡的咖啡」
「我明白了，主人先去洗个澡，我準備一下咖啡。」
「嗯，谢谢你。」
接著，我去洗了个澡，放松一下
我喝着色叶泡的咖啡休息了一會。
「色叶，今天有什么行程? 」
「今天上午和我一起去购物，接下來晚上大家都会聚在一起開芹那的欢迎会」
「下午空了出來吗? 」
「是的，到傍晚都沒問題」
「好吧，那我下午就去和芹那约会」
「和芹那... ... ? 是有什么事嗎? 」
「你还是一如既往的敏锐，我想把我的秘密告诉芹那 」
「嗯... ... 没问题嗎?」
「是的，没问题。」
「我明白了，她已經名副其实地成為了我们的同伴，我会告诉其他人的。」
「拜託你了。」
經過再次鉴定，確認了芹那背叛我的可能性几乎为零。所以我觉得说出来也没问题。畢竟她也成为女朋友了，只有她一个人不知道的話，很可怜吧。
「还有，今天去购物我一个人就可以。主人稍微睡一会儿吧。」
「不，没关系，我陪你去吧。」
「没关系，我自己一个人没问题，我不希望主人勉強自己。所以，听我说，好吗?」
真是個體貼的女朋友... ..。
「那我就恭敬不如从命了」
「然后呢，作为交换... ... 今天晚上，請你連同昨天的那份好好疼爱我... ...」
「好的」
然后我就聽從色叶的好意，稍微休息一下睡到中午。
 
 
▪️side芹那
 
 
「芹那，是时候起床了」
我在舒适幸福的淺睡中，被温柔地摇晃着... .
我被亮大人叫醒了。
「呼噜♪ ... ... ? 呼噜... ... ? 」
「早上好。」
眼前的是我最爱的人的脸。
「哈、哈哇哇... ... !? 早、早上好... ... ? 」
睡，睡脸，被看到了吗？很，很害羞
「啊，那个... ... 睡，睡脸看了嗎?」
「嗯，很可爱。」
真，真丢脸... ... ❤竟然把睡脸暴露在男性面前... ..。
失、失态... ..。
「亮，亮大人? 看女性在睡觉的样子可不太好哦? 」
「每个男人都會想看看自己最喜欢的女朋友的睡脸」
「〜〜〜〜❤︎❤︎❤︎」
最，最喜欢的女朋友是... ... 哈呜... ... ❤
我的少女心爆發了... ... ❤
「既、既然如此，也没办法... ... ❤那、那个... ... ? 现在几点了? 」
「现在是中午了。」
「什么? 已经这么晚了... ...」
我想起了昨晚的事。
那么激烈的亂七八糟... ..。
亮大人可能让你對我幻滅了... ..。
我战战兢兢地问亮大人。
「啊，那个，亮大人... ... 昨晚... ...」
「嗯? 那感觉太棒了。嗯，没想到我们会做到早上。」
呜呜... ..。如果有洞的话我真想鑽进去... ... ！
「啊，那个... ... 我，這么淫荡... ... 啊，我這么渴求亮大人... ... 你會不會对我幻滅? 」
「没有，一点都没有，我倒是很高兴能看到不一样的芹那」
「这、这样啊... ...」
这么说來，也是... ..。
我爱上的人，就是这样的人。
應該说器量大，还是心胸廣闊。
不管怎樣的我都能接受... ..。就是这样的人。
「对了，芹那今天有什么計畫吗? 」
「計、計畫吗? 什麼，都沒有... ... 」
「那就來跟我约会吧」
「约、约、约约会吗? 」
我，我该怎么办
这是我有生以来第一次约会
「话虽如此，不过只能到傍晚 」
「哦? 是、是这样」
「是的，大家晚上都會過來，为芹那举行欢迎会，所以我們不能出远门，我們要在那之前回来。」
「欢、欢迎会………。」
我没想到大家会為我这么做。
「總之先穿好衣服後走吧? 」
「啊、是! ... ... 什么，是 !?」
哇，我，没穿衣服... ..。
哈，好羞恥啊 ~ ~
「哈哈哈。你先去洗个澡吧? 我在客厅等你。」
我赶紧去了浴室。
洗个澡冷静一下吧。
呼... ..。洗完澡清爽了。不過，能和亮大人约会真是出乎意料。来吧我们快点去吧。
「让、让您久等了... ... 」
我换好衣服后走向客厅，亮大人一边和瑠美桑谈笑一边等着我。
「哦，来了。那么，走吧。」
「是、是!」
「一路慢行❤」
和瑠美桑打了招呼後，我們走出了公寓。
「啊，在那之前。」
「什么?」
亮大人用手搂住我的脖子，取下了我戴的项链。這稍微讓我有點小心動，不過這是我的小秘密。
「那、那个... ...」
「嘘——」
亮大人把食指放在嘴唇上做了个安静的动作。
出去之后，我问了亮大人。
「啊，那个，亮大人? 为什么要取下项链... ? 」
「嗯? 哦，因為那条项链上有窃听器和GPS發信器。」
「什么—— !?」
我不知道有这回事。
但是亮大人怎么会知道... ... ？
「嗯，畢竟你是东条的大小姐，这種程度的保全是理所当然的吧? 因为今天我会说一些不想让其他人听到的话，所以就取下來了。」
不想让其他人听到的话... ..。我们是情侣... ..。
难、难道... …!? 是求婚... ... !?
我緊張萬分地跟着亮大人，来到了附近一个很大的公园。
「哦，那里不錯」
亮大人说的地方是一个帶有草坪的广场的尽头的树荫下的长椅。在炎热的夏日阳光下，只有那里感觉很凉爽。
「我去买点冷饮，」
「是、是!」
「你为什么这么紧张? 」
「什么? 不... ..」
「算了，芹那要凍奶茶可以吗? 」
「是、是的，谢谢您?」
啊，咦？我喜欢奶茶的事情... ..。
我有跟亮大人说过嗎... ... ？
接著，亮大人在自动售货机买了冷咖啡和冷奶茶。我們两人坐在树荫下的长椅上，空气中流淌着平静的气息。
「这里还挺凉快的。」
「是呢~」
呼呼♪為什么呢... ..。
当我和亮大人在一起的时候，我的心總是感到很平静。
是安全感，或者说是被保护的感覺... ..。
而且我們之間不用勉强對话也可以。
打个比方，就是這種感覺吧？
「那個，我有很重要的事情要跟芹那說... ... 」
来、来了！我，我得回答你啊
我，我该怎么回答呢
「其實、我………」
「請、請讓我恭敬地接受! 」
「什么………?」
「咦………?」
 
 
我正在解释我的误解... ..。
「啊哈哈哈! ! 」
「没、没什么好笑的吧!? 」
「不，对不起，咕咕... ...」
真是的!太過份了! 明明是少女的一大决心！
「不过，嗯... ... 某种程度上，这也算是求婚吧... ...」
「什么... ...」
「芹那呢? 你打算永远和我在一起吗.. ...? 」
「我是这么打算的，我想一辈子陪在亮大人身边❤︎」
「这样啊... ... 那我就得告诉你了。」
這气氛，讓我感到接下來要說的事很重要。
稍，稍微有点紧张。
「芹那……。」
「是!」
「勇者召唤，你知道吗? 」
「什么?……」
 
 
然后，亮大人讲述了令人震惊的内容。但是，如果连我还没有告诉他的事情他都能知道，然后從手心把东西拿出来，那就毫无疑问是真的。他说这叫道具箱。是魔术吗？雖然我最初是这么想，但这是真實的。有了这种力量，我甚至觉得我们可以掌控世界。
「简单來说，我擁有这样的力量，是我的秘密。你能保密吗?」
「是、是的... ...」
说实话，我不知道该问什么... .
「亮，亮大人，你有没有想过用这种力量来统治世界... ... 」
要說做不做得到的話，也是有可能做到的。畢竟可以看到对手的所有弱点，而且也不可能杀死亮大人除非是使用核弹。你甚至可以从幕后操纵整个世界。如果亮大人愿意的话... ... 但是。
「统治世界? 我一点都不感兴趣... ... 」
「是、是吗? 亮大人真是没有欲望... ... 」
「哈哈，我的欲望可深，要不然就不会建成后宫了吧? 」
「这、这个嘛... ...」
「假如说，真的征服世界之后又怎样呢... ...」
「征服世界之后... ... 嗎?」
「嗯。如果我征服了世界，我们就能幸福吗?」
幸福嗎... ... ？我不太明白亮大人问这个问题的意思。
「举个例子,历史上的英雄、伟人、亿万富翁或总统也沒所謂。他们幸福吗?」
「 他們很幸福... ... 不是吗? 」
他們都名垂青史了，应该不会不幸福吧。
「那么，他們身邊的家人和朋友都幸福吗?」
「这个... ... 我不知道。」
「要成就一件事，就要牺牲另一件事。雖然不知道會是什么，但是我不想牺牲自己珍贵的东西，來得到另一些東西。」
「…………。」
「比起统治世界，能让自己身边的人幸福，对我来说更重要。」
「亮大人... 」
「所以呢，我要用这个力量让大家幸福，也會用来保护大家。如果为了得到金钱，权力，地位和荣誉，而失去一些重要的东西，那就没有意义了」
我... ... 说实话，我被迷住了。
器量多么大的人啊... ... ？
一般来说，如果拥有这么强大的力量，都会沉溺于这种力量而失控，或者渴望地位和荣誉。
但是，亮大人卻约束自己，只在必要的时候才使用这种力量。这也不是为了自己，而是为了他所爱的人... ..。
我战战兢兢地问。
「其、其中... ... 在亮大人想保护的东西里... ... 我也在其中吗? 」
亮大人微笑着回答。
「当然了」
看到他的笑容，我决定了。
這就是我心中的优先度被覆盖的一刻。
到目前为止，父親大人和东条家都排在我的第一位。
但此时此刻，我的第一位就是亮大人了。
「亮大人... ... 我，东条芹那，将把一切都奉献给你.，以后无论发生什么，我都不会离开你身边」
「你用不着想得这么死板? 放松点就可以」
「不，绝对不要——❤」
我紧紧地搂住亮大人的胳膊。
「亮大人... ... ❤最喜欢❤」
「是吗? 谢谢你，芹那，以后也请多关照」
「是❤。」
我的心怦怦直跳... ... ❤
我爱上了我的初恋... ... 再一次，爱上了... ... ❤
 
 
◾️side亮
 
 
我和芹那从公园回来时欢迎会已经准备好了。
顺便说一句，大家都到齐了。
「亮，你迟到了~ 」
「抱歉抱歉，让你們久等了 」
「前輩! 你要喝什么? 」
「交给你決定吧。」
「是~! 」
「芹那醬是今天的主角，你就坐在亮旁边吧 」
「是，是! 谢谢你! 」
「Darling，你去了哪里? 」
「就只是去了附近的公园。」
「啊，是那個? 上次和美嘉醬野外做愛的那个?」
「啊! 那个公园晚上可是野外做愛的熱點哦!」
「茜也想去! 」
「你這傢伙，绝对意圖不軌!? 」
「才沒有這種事 」
... ... 真是的，拿你們没办法啊
「那麼，你们谈過了吗? 主人。」
「是的，已经搞定了。」
「是吗，那么芹那也正式是妻子的一员了」
「色叶桑❤那是... ...」
「就是这么回事，深雪」
「哎呀❤那太好了❤芹那恭喜你了❤」
「谢，谢谢你❤︎深雪醬」
「色叶... ... 那个妻子的稱呼?總感覺怪怪的？我們还是高中生呢。」
「哎呀? 不管结不结婚，我们都會一直在一起，所以沒問題」
「不，这還真的有點怪... ...」
「老公大人，你有什麼在意嗎? 」
「不，只是想再多一点恋人的感觉... ...」
「前輩，不是都差不多嗎? 」
「Darling，你太在意稱呼了ーー! 」
「芹那，太好了! 」
「谢谢你，咲良醬。」
「大家都拿到杯子了吗? 让我们为主人的新妻子干杯。美嘉，來带头吧 」
「是的♪」
「算了，就这样吧... ...」
就在我放弃想太多時，美嘉開始带头了。
「那么，為亮的新妻子，芹那——干杯! 」
「「「「「「「干杯ー❤」」」」」」」
「谢谢大家❤」
就这样，芹那正式成为了我的妻子。
看起来你和大家相处得都很好我就放心了。
到了晚上我就好好疼爱了大家。内容就猜猜吧
然后公寓的装修工程完成了，我们的新住处完工了。在原有房间的基础上，新增的房间中每一位妻子都擁有自己的房间以及還有3间客房，共计12间。还有一共6个厕所和接通了两间浴室的大浴场。再加上最新的岛式厨房。此外，还有各种最新设备。整层楼都成了我们的家。已经是豪宅了，这个... ..。
大家都很高兴有了自己的房间。
大家都是女生，有各種各樣的事，需要私人空間。
看来芹那也已经习惯了和我們住在一起。太好了太好了。
 
 
而我现在一个人来到了山梨县。
為了向參加关东大賽的茜打氣。
但我並沒有告诉茜，这是个惊喜。
期待着茜惊讶的表情，我在甲府站下了车。
 
 
作者語:
下回是关东大賽的打氣。
新的角色將會出現。
敬请期待下回

 

第57話『关东大赛 前編』
[第57話『关东大赛 前編』] by H.S.

◾️ side 亮
 
 
「这里就是甲府吗...... 」
第一次來到的车站，真新鲜啊！
哦，真是令人兴奋啊。
甲府來說，我记得馎饦很有名吧？
接下來還有武田信玄？葡萄酒？不過，我對這些不感兴趣
顺便说一句这次就只有我一个人來。因為我無法把所有人都带来，但只带其中一个人来會不公平吧
好了，先在这附近填饱肚子吧？茜明天就要比賽了。接下來我预定今天先在這裡住一晚，明天早上前住比賽的会场。我已经萬無一失地预定好了酒店。我选了茜住的地方附近的酒店。她今天应该在会场练习，一会儿去看看她怎样吧
茜，会大吃一惊的吧？我现在很期待。
好了，先上网看看附近有什麼名店吧。
這是什么感覺？我很久没獨處了，感覺很兴奋啊。这還真是些奢侈的說話
不過，偶尔還是会想要独处的时间
我在车站附近逛著尋找餐廳時，听到前面有人在吵架。
『不要... ...』
『咕呼咕呼❤︎你，是姬酱对吧？ 我是你的超级粉丝，所以我马上就知道了。 』
『……………。』
『咕呼呼❤好可爱啊，便装也不错❤真，真想拍张照片... ... ❤』
『困擾……。』
『就一點點? 嘿， 嘿，可以吧? 咕呼咕呼... ... ❤』
『討厭……。』
好像在哪里见过的情況啊... ... ？
虽然和亚矢的时候有点不一样。
有個恶心的胖子，缠上了一个女中学生。
看了一眼，是個小巧可爱的孩子
怎樣看都能看得出她很困擾。
啊~... ..。很麻烦，不過也看到了
姑且，看起来要有麻烦了，來帮忙吧。
「那个 ~」
「什、什么? 你是!? 」
「啊... ...」
「那孩子看起来很困擾，你是不是該停止你的行為? 」
「和、和你没关系吧? 局、局外人就一邊去吧!」
「不管怎么看，你才比較像是个局外人?」
「太、太没礼貌了吧? 我、我，就算是这、这样，作為姬、姬醬的粉丝历来说... ...」
恶心的胖子开始大喊些我听不懂的东西，我還是直接问那个女孩吧。
「你啊，如果對我行為覺得是多管閑事的话，我就會離開。但如果你有麻煩的話，我就來帮你。你要怎么办?」
「 ... ... ... 有麻烦了。」
她是个无口无表情的孩子，但現在她肯定感到討厭。
「嗯、對了，局外人可是你啊。」
「唔... ... !?」
「看吧，人群開始聚集了。怎么樣? 还要继续吗?」
「給，給我记住」
「我会忘记的，」
恶心胖子一邊叫一邊跑走了。跑起来也很恶心啊。
「已經没事了，那麼再见了。」
我正要离开，她卻抓住了我衬衫的袖子。
「嗯? 怎么了? 」
「…………回禮。」
「哦，别在意。」
「………………。」
「那我走了。」
不知道为什么，女孩不肯放开我的袖子。
「还有什么事吗? 」
「 ... ... ... 他再來，不要。」
啊，刚才那个胖子啊。真是的，真沒辦法... ... 
「我现在要去吃馎饦，如果你愿意的话，要一起来吗? 」
「 ... ... 不是你，是姬乃。鲇川姬乃。」
「知道了，姬乃。那你打算怎么办?」
「要去。」
「好吧。顺便问一下，姬乃是本地人吗? 如果有什麼推薦的店的話，能告诉我吗?」
「不是。」
「那，不要緊吧。那就去我要去的店吧?」
「唔。」
怎么说呢真是个沉默寡言的孩子。面无表情。
她也是個美少女,性格能開朗點的話一定會很受歡迎的
我和姬乃一起进入在网上找的店。
坐下來后，我和姬乃说话。
「总之，就等风波过去再说吧? 我接下來也有事。」
「嗯，没问题。」
「姬乃是初中生吗? 」
「３年生。」
「是吗? 你家乡在哪里? 」
「東京。」
「哦，东京啊。」
我几乎不去东京。
「名字。」
「啊?」
「告诉我你的名字? 」
「啊，我的名字嗎? 我是亮，矢野亮」
「矢野亮... ... 不会忘记」
「忘了也沒關係，反正就只有现在相處。」
「……………。」
「对了，刚才那个胖子是怎么回事? 他好像认识姬乃。」
「 ... ... 動畫COS」
「動畫COS? 」
「动画角色扮演。在网上发布。我想那个人是有看过的人。」
「哈~，原来如此。」
就是說，姬乃是动画角色扮演的视频发布者，那个恶心胖子是她的粉丝。
「今天是来甲府参加活动，那个人大概也是。」
「嗯，那不是还会在会场见面吗?」
「没关系，事情办完了，我不用去了」
「那就没問題了 」
「唔。」
真是个有独特气质的孩子。
她话不多但不代表她不會對话。
話雖如此但也不意味能維持对话。
「亮是... ... 」
「嗯？」
「亮是为何来甲府? 」
「我? 我是來為女朋友打氣。」
「女朋友………」
「她要在关东大赛出場，我是来支持她的。」
「嗯... ...」
不知道为什么姬乃盯着我看。我，我说了什么奇怪的话吗？
「女朋友年紀比你大……？」
「嗯，比我大... ... 」
我的女朋友... ... 有年长的也有年轻的也有同样年龄的
「讨厌比自己小的... …?」
「我並不讨厌」
「嗯... ...」
「怎么回事... ...」
咲良，亚矢，深雪都比我小。但我大家都很喜欢啊。嗯哼。
「让你久等了! 」
我和姬乃说话的时候馎饦来了。
「来，吃吧。」
「唔。」
唔—— ！又热又好吃，但不是夏天該吃的。
「嗯... ... 好烫。」
姬乃胸前滴下的汗珠，散發出初中生不該有的性感。
「什麼……？」
「什么都沒有... ...」
「嗯，还有脉搏... ...」
「啊? 那是什么? 」
「这边的事情... ... 」
她是个初中生，不能用奇怪的眼光看她。
话说回来，我差不多该走了。
「我该走了。那个胖子的話现在应该没事了」
「唔。」
得到姬乃的回答，我們离开了店。
「谢谢款待。」
「不用放在心上，那麼就這樣吧」
「等等。」
「嗯? 怎么了? 」
「我会報答你的，一定会。」
「没关系，别在意。」
「别忘了... ... 」
「啊?」
「我叫鮎川 姫乃……。」
「刚才听過了... ...」
「我的名字，别忘了... ... 」
「 ... ... 我知道了」
「嗯。那走吧。」
「是的，保重。」
我想，我们應該不会再见面了吧？
我当时是这么想的。
 
这這是我和最后一个女朋友... ..
 
鲇川 姬乃的邂逅。
 
 
◾︎side茜
 
 
加油! ！
我现在正在为明天的比赛做最后的练习。
話雖如此，我應該也没办法赢吧？
只有前二名才能参加全国大赛。参赛的选手成績都比我好。而其中要拿到冠军更加是不可能！就算在县大赛上表現得很出色，但在关东大赛、全国大赛中像我这样程度的人比比皆是。去年也是，在县大赛上获得了冠军，但是在关东大赛上就被淘汰了。果然到了全国的水平就是很高。
再怎麼說这次你也不会来了吧？
畢竟我自己说了，沒問題。
但是如果你能来的話我真的會很高兴
「茜ーー! 休息一下ーー? 」
「嗯，我知道了，」
和社团同伴们喝着运动饮料休息。
大家一起来支持我。
「就是明天了」
「希望你能拿到好成績。」
「茜可以的，目标就是!冠军! 」
「第一名嗎……在县内是很强，但在全国范围内果然還是...」
「也是。茜怎样? 能行吗?」
「嗯，说实话，會很嚴苛」
「也是呢，不过，如果男朋友来打氣的話能更努力吧」
「哦！是爱的力量嗎？」
「男朋友，會来打氣吗? 」
「不会来。」
「也是呢，果然還是太远了吗?」
「畢竟是山梨啊，不可能來... ...」
「不要緊，我们會连同男朋友的份支持你的! 」
「「「噢! ! 」」」
「谢谢，大家」
其实我有点紧张。雖然我知道我不可能赢得冠军，但我也不想什么都不做就放弃。我至少要通过预选赛。我是因為自己喜欢才开始游泳的，直到最后我也会全力以赴的。不過我从来没有在比赛中感到不安。这還是第一次... ..。
我是什么时候变得这么軟弱了？
听到Darling的声音会不会令我安心点？
回酒店后给他打电话怎么样？
在有些不安的情况下结束练习，和大家闲聊着回到酒店。于是... ..。
酒店门口站着一个我很熟悉的男子。
「嗨。」
「Darling... ... 」
为什么，Darling，在这里... ... ? ... ... 幻觉？
「喂? 不要无视我——」
是真的。
「真，真的，Darling... ... ? 为、为什么? 」
「惊喜啊，吓到你了吗? 」
真的，是Darling... ..。
在我想听你的声音時你就來见我了... ..。
我不顾周围的目光，把Darling抱在怀里。
「Dar——ling❤」
「唔唔!? 」
「「「嘎 -- ❤」」」
社团的同伴們發出了興奮的叫聲，不過管他的呢！
Darling来了❤︎
我很高兴❤︎我很高兴❤︎我很高兴❤︎
「嗯——❤Darling~❤」
「怎么了? 有什么事嗎? 」
Darling，抚摸着我的头问道。
「嗯〜，什么都没有哦 〜 ❤。」
「是吗? 」
我把脸贴在Darling胸口。
标记❤标记❤
「那个茜居然那么娇惯... ...」
「LOVE LOVE气场太強了... ... 」
「真好， 我也想要个男朋友! 」
「那，那个，后宮王啊... ... 」
他們说了些什么，但我沒有在意。
「Darling，你是来支持茜的吗? 」
「是的，明天我会連同大家的份為你打氣的，加油。」
「嘿嘿♪好開心❤谢谢ー❤」
「没有妨礙到你练习吧? 」
「没有，你能来我就很高兴❤︎」
「那就好。」
Darling抚摸著抚摸著我的头，感覺好幸福❤︎
不安的感覺已经消失了
当我抱着Darling的时候，社团的同伴和我说话。
「茜，难得来了，就去约会吧! 」
「对对! 我们会對顾问蒙混過去的!」
「诶? 可、可是... ...」
我瞥了Darling一眼
「好不容易来一次，你就好好撒娇吧 」
「呃，是的❤︎哦，不过，我只带了泳裝和制服呢?」
难得的约会... ..。
「那么，先去买茜的衣服吧，在那里换衣服不就行了」
「嗯，嗯❤我知道了! 」
「啊，姑且先打个招呼，我是矢野亮，谢谢你們一直照顾茜。」
「不不不，我才是! 」
「非，非常感谢你的好意？」
「啊，这是慰勞品，如果你们不介意的话，请大家一起吃。」
「谢，谢谢你」
「不好意思，让你費心了。」
「那么，茜，走吧! 」
「嗯❤大家，不好意思，拜託你們了! 」
然后我就不想那麼多，和Darling去约会了。
 
 
◾︎side茜的同伴們
 
 
「那是什么……? 看起来不是超级温柔嗎? 」
「是吧! 跟想象中的完全不一样! 」
「完全沒有會去獵豔的感覺! 他到底哪里鬼畜? 反而看起来很诚实吧? 」
「感觉不像是會随便乱吃女人吧... ... ?」
「而且茜那种表情，我从没见过... 」
「那个，看起来不像建后宮的人吧? 」
「茜说是她告白的... ...」
「明明年紀還比較小，但却很具包容力... 」
「对了对了! 茜，今天看起来既紧张又不安... ... 但男朋友一来了，她一下子就充滿安心感」
「那是一张我完全信賴的脸。」
「而且他還给我们送慰問品」
「这不是高中生能做到的关心啊。」
「嘿，嘿? 这个，这个慰問品，是超级名店的高级马卡龙... ? 」
「我、我知道，那家店超有名的! 我记得好像1个要卖了500日元。」
「里面有20个左右... ...」
「真的吗... ... !? 连財力都這麼厲害吗?」
「对了，刚才他不是说要买茜的衣服吗？
也，也许，是一整套... ...」
「怎么回事? 既温柔又有包容力，而且財力也厲害」
「茜，莫非找到了一个超棒的男朋友? 」
「但是是后宮? 可以的话? 果然是想只有自己一個 」
「但反过来说，也可以认为他有建立后宮的氣量和財力吧?」
「而且，还有传闻说他打败了玖堂桑呢? 」
「啊? 那个玖堂会长... ... ? 那个人在一年级的时候，就把三年级的男子剑道部部長打得屁滚尿流!?」
「也就是說他還是個很强的男人吗？」
「他的確也和玖堂桑在交往，之前我在车站附近看到他們在挽着手」
「那个，以讨厌男人出名的玖堂桑... ... !? 」
「是的，她那時笑得很开心，有那么一瞬间，我甚至在想到底是谁?」
「那个玖堂会长... ? 」
「而且她還和作為親友的茜依然关系很好」
「稍微對他有點兴趣」
「但是，而茜和玖堂桑為對手贏得了嗎? 」
「沒可能吧，看不到赢的可能」
「还有还有，一年级的美少女三人组! 她們好像也是矢野君的女朋友哦? 」
「啊，那个吉永桑太厲害了? 她超漂亮，入学第一天就闹得沸沸扬扬。」
「那个竞技啦啦队的孩子也很可爱，不是吗? 」
「接下来怎么说，矢野咲良。那个也很厲害。透明感太惊人了。」
「真的就是正统派美女的感觉 」
「她是矢野君的妹妹吧?」
「再一次覺得矢野君真是不得了。」
「只看成员也能明白真是不得了。」
「但是，主動告白的茜，矢野君也對她那么有好感... ...」
「毫无疑问，他是个好人。」
「會不會是被骗了? 」
「骗? 怎么骗? 可是有8人? 不可能的! 總会被人发现的! 」
「也是啊，那倒沒錯」
「而且，如果是骗子的話，会特地跑到山梨来给茜打氣吗? 会带礼物给我们吗? 一般来说，如果是骗子的話，不会这么做吧?」
「那樣也是，不過我们再担心也沒用。」
「传闻终究是传闻。」
「那么... ...關於绝伦的传闻... ... ❤」
「这可能是真的吧? 某种程度上，我非常感兴趣。」
「算了，我们祝茜幸福吧? 」
「是的」
「我們還要向鸟间的顾问报告吧」
「我們得说得高明點。」
然后我告诉我們的副顾问茜出去了。副顾问可憐醬皱起了眉头，但我告诉她:『茜在县大赛能得冠军多亏了他。茜現在的状态不好，她出去一下说不定状态会好起来。』她最終答应了。
顺便说一句，可憐醬是保健室老師兼副顾问。她是个年轻的老师，平时都在保健室里，像这种比赛的时候她都会陪着我們。雖然她很朴素，但她是个好老师啊。由於顾问只會得过且过地松散處理社团活動，所以实际上副顾问的可憐醬更像顾问。我们能有茜这样的实力派真是不可思议。
我们会尽力支持你的！加油啊！茜！
 
 
◼︎side亮
 
 
「Darling，这件怎么样? 」
「很适合你! 非常可爱。」
我和茜现在为了买约会時要换的衣服，正在服装店做著时装秀。我说，这也算约会吧？
「那这件呢? 」
「嗯，很适合你，很可爱! 」
「真是的! 全都說很可爱，我怎么知道要那件! 」
因为茜很可爱，真的穿什么都好看。
都是茜很可爱的錯。
「那么，这件就好了。」
「好吧，那我们就买那件來约会吧。」
「嗯❤。」
然后我就和茜出去在街上约会。和她在陌生的城市里闲逛，能发现到新的事物真是有趣。
我和茜挽着胳膊在路上走。
「Darling❤是加果肉的白桃冰淇淋! 看起来很好吃! 來吃吧❤」
「太热了，正好，吃吧。」
和茜一起买东西吃，悠闲约会。偶尔這種日子也不错。最近和别人约会都是在做爱，所以也需要这種約會。
「嘿，Darling，谢谢你，你能来真是太好了。其實我很不安。」
「那我来也是值得的。」
「真的谢谢你❤最喜欢你了❤」
「我也最喜欢你。」
「嘿嘿~ ❤咻❤」
「咯啦咯啦，别用胸挤我」
「這是在服务呀❤。」
「我可不想在街上勃起。」
「哎ーー？不做吗？咻❤︎咻❤︎」
「不要蹭來蹭去！真的会勃起的」
茜有一点点脸红... ..
「嘿... ... ❤我有个请求」
「嗯? 什么事? 」
「现在... ... ? 我们去Darling住的酒店待一会儿? 」
「 ... ... 明天不是要比赛吗? 你会消耗体力的。」
「不是的〜! 我只是希望得到一点点的鼓舞! 嘿~ ❤可以嗎? 」
「 ... ... 只能一会儿 」
「哇 ~ 一❤Darling最喜歡了 ~ ❤」
就这样，我為了满足了茜的要求，决定回旅馆一趟。這都是为了让茜振作起来。
我别无选择，沒錯，我别无选择！
 
 
 

作者語:
这一次，新出場的女主角
姬乃要很久以后才能再出场。
这次只是和姬乃的邂逅。
顺便说一句，姬乃的形象是
噬血狂襲的姬柊雪菜。
属性是冷静沉默的跟踪狂气质。
角色扮演是宅宅決定的设定。
接下來，就是新学期，在芹那转学之后
我们期待已久的凪沙即将登场。
 
凪沙: 『终于轮到我上场了』
深雪 : 『已經等了好长时间啊，凪沙』
凪沙: 『自从我登场后，不斷地
被其他孩子抢先一步』
深雪『从现在开始加油吧』
凪沙: 『深雪也要加油』
深雪『敬请期待吧』
那么下回也请期待！


譯者语：
新登場的姬乃到最新話為止只有再出場一次交代她的過去之後就沒有了,反而比她遲出現的角色先有劇情
接著新登場角色的參考角色圖
鮎川 姫乃(姬柊雪菜)

 

第58話『关东大赛 後編』
[第57話『关东大赛 後編』] by H.S.

◾️ side 亮


我们一回到酒店，就进了房间。
「嗯姆❤啾... ❤嗯... ❤Darling❤」
「茜……。」
茜一进门就抱住我，把嘴唇贴在我身上。
那麼我也會作出回应的。
「嗯嗯... ... ❤Dar、Darling... ... ❤」
「我闻到氯气的味道... 」
我的嘴唇贴着茜的脖子，隐隐约约散发出一股氯气的味道... ..。
「啊嗯❤ ，因为，刚才还在练习... ... 啊嗯❤。」
「那么，这里也有气味吗? 畢竟面积很大，我得仔细检查一下。」
我脱掉她的上衣，脱掉胸罩。
「哼哼... ...」
「呀❤气味，不要闻ーー !? 」
「哪麼，味道怎樣呢... ...」
咻咻—— ！
「嗯啊——❤乳头啊... ... ❤好舒服❤嗯——❤那样吸的话... ... 啊啊❤」
「味道没问题，很甜的。」
「我没问你的感想呢! 啊嗯... ... ❤」
啾啾啾啾！
我像婴儿一样舔遍茜的乳头。
「嗯... ❤Darling... ... 像小寶寶一样❤嗯啊啊... ❤啊，感觉到... ... ❤」
「别叫我小寶寶... ... 」
「嗯哼 ~ ❤Darling好可爱❤妈妈的胸部，还要吸吗 ~? 」
「不，要揉。」
我一邊揉著茜的巨乳。一邊继续舔乳头！
「嗯啊啊——❤啊，小宝宝，不会做那种事的❤嗯嗯嗯... ... ❤好舒服❤」
當我直接撫摸她的阴部時，已经在鬧洪水了。
「嗯嗯嗯————❤不要... ... ❤Darling❤不要——❤」
「已经一团糟了。」
「因、因为... ... 感觉很舒服❤。」
「那我会让你感觉更舒服」
我把手指插进阴道里，攻击 g 点。
「嗯啊啊啊——❤那裡，不行啊❤嗯❤嗯嗯嗯... ... ❤啊啊嗯❤」
咕滋咕滋咕滋咕滋！
「呀呀❤ 不，不行❤ ，要高潮了❤嗯嗯嗯... ... ❤啊啊—— -- ❤❤❤❤」
比库！ 比库！ 比库！
小小的痉挛，茜好像高潮了。
「哈，哈... ... ❤真是的!Darling! 我都说了不要... ... ! 」
「但很舒服吧? 」
「那还用说... ❤不，不對! 和Darling一起高潮才是最好的! 」
「那還真是抱歉」
「真是的! 那现在轮到茜了❤」
茜一邊说着一邊熟练地脱下我的裤子。
「嗯哼 ~ ❤今天也很棒啊... ... ❤」
「嗯... !? 」
她爱怜地抚摸着我的老二，开始用舌头舔。
「雷洛... ... ❤嗯哼... ❤在一跳一跳... ... ❤Darling，舒服吗? 被舔舔。」
「最棒了」
「那，我再多给你服務吧❤唔... ... ♪」
咻嚕嚕ーー咻啵、咻啵！
茜衔住龟头，用力吸吮。
「咕!?」
「啾啾... ❤啾噜... ❤嗯嗯... ❤」
「啊，茜，好舒服啊!」
「嗯 !? 噗哈... ... 要射了吗? 可以啊， 射出来，让茜喝吧❤。」
噗噗噗，滋噗，滋噗滋噗
茜一边用手指磨擦包皮繫帶，一边加快了头部的动作。
「啊，茜! 要射了」
「嗯咕 !?射吧❤嗯... ❤啊... ...」
「咕!? 射了! ! 」
(扑通扑通扑通扑通扑通)
「嗯嗯嗯—— !? 嗯... ... ❤咕咕、咕咕、咕咕、咕咕... ... 噗哈❤」
「哈，哈... ... 」
「多谢款待... ❤全喝光了哦... ? 」
茜伸出舌头表示喝光了。
我抚摸着动作很可爱茜的头。
「Darling给了我能让我振作起来的药❤这样明天的大会就没问题了」
茜握紧拳头。
「我反而觉得會对身体不好? 」
「才不是呢! 比蹩脚的营养补充剂更有效! 茜振作起来了哟❤」
「那太好了。」
我的話绝对不想喝。
「吶? 差不多该插进來了... ... ❤舔了Darling的... ... 就想让你插进小穴來了❤」
「小事一桩。」


▪️side茜


我现在发情得很厉害。
Darling特地來山梨来支持我。
就这样，我的爱溢于言表。
Darling有很多女朋友。
而且大家都很可爱。
好吧，茜也是个出眾的美少女
我也不想说那么多次，但Darling有許多女朋友。不過大家都是好孩子，我们都是好朋友，所以我不能独自一人受到特殊待遇。我知道大家都想和Darling约会。
所以，这次我放弃了。我说了不用来也沒問題，我以为我能忍受... ..。
但是，Darling，你来了。
特意为了我... ... 來到遥远的山梨。
然后我内心深处，最喜欢的感情突破了极限。
喜歡你❤喜歡你❤最喜歡你了❤
我已经對Darling喜歡得喜歡得，受不了了。
除了他，我再也想不到别人了。温柔，坚强，可靠... ... 理解我，宠坏我，有时候向我撒娇的Darling也很可爱。
我想永远和你在一起。
我想待在你身邊直到變成爷爷奶奶为止。
我有信心永远爱你。
我对他就是如此痴迷。
当我和Darling单独在一起的时候，我马上就进入了发情期。我的阴道都湿透了，我受不了了。
雖然明天有比赛，不过就一點點可以吗？
Darling，你就是我的活力之源♪
「Darling... ... ❤来吧... ... ❤」
Darling兴奋地用手指张开我的阴道。
咕噜... ..。
我听到Darling喉咙在响。
「要進去了，茜。」
「嗯嗯❤快点插進來... ... ❤」
Darling的前端碰到了我的。
呜呜呜呜呜呜呜... ... ！
「嗯啊啊啊——❤来了——❤」
就像要刺穿我一樣的插進了我的阴道里❤Darling的鸡鸡光是插進來，就快要高潮了❤
「嗯嗯嗯嗯... ... ❤好大... ... ❤Darling的鸡鸡，好舒服喔❤」
「茜的阴道里也是最棒的。」
「啊嗯❤里面，不要磨蹭... ... ❤Dar、Darling❤親親❤ ... ... ? 」
「了解。」
「啊... ... ❤啾... ... ❤嗯... ... ❤」
茜的嘴里，被Darling侵犯了... ... ❤
我好喜歡一邊被鸡鸡插著，一邊親親❤︎
啪啪啪！
「嗯嗯 ~? 嗯哈❤啊❤啊啊啊❤里面，隆隆的碰到了ーー❤」
「啊，好舒服啊! ! 」
「啊唔❤好厉害❤Darling❤再，再多点... ... ❤再多点進來——❤」
「喔! 喔! 」
啪啪啪啪啪！
「嗯嗯嗯ーー❤好激烈❤嗯啊ーー❤啊嗯❤好舒服❤呼啊ーー❤」
「我要更激烈了，可以吗? 」
啪啪啪啪啪啪啪啪! ! ！
「啊❤啊❤嗯嗯❤ ，不行... ... 不行——❤会坏掉的... ... ❤茜的小穴会坏掉的哦❤❤❤」
「咕噜? 变得非常紧绷了 」
「很舒服，很紧绷ーーーーー❤啊啊啊❤好厉害喔ーーー❤Darling❤喜欢❤喜欢ーー❤」
「茜! 我也喜欢! 」
「嗯啊啊啊啊——❤ ，不行——❤已经要去了❤要去了哦——❤嗯嗯嗯——❤❤❤」
「我也... ... 射了! ! 」
「去了ーーー❤❤❤在茜的阴道里，射出来ーー❤❤❤❤」
(比尔鲁德库德库德库德)
「嗯嗯嗯——❤❤❤好烫哦——❤茜的阴道里好多——❤」
「呜哇... ... !? 好紧! 我又要射了。」
(啾啾，啾啾)
「嗯呼 !? 好，好利害的量哦... ... ❤要从阴道里溢出来了... ... ❤」
「好舒服... ... 」
「嗯哼 ~ ❤Darling你能舒服我也很高兴❤Darling，我最喜欢你了❤」
「我也最喜欢你了。」
我把腿缠在一起，全身抱住Darling。
在我眼中這是充滿爱情的表现。
「嗯嗯 ~ ❤舒服就好了啊~ ❤你的在阴道里还很大，要再来一次吗? 」
「雖然这个提议很诱人，不过我担心茜的身体，还是算了吧。明天还有比赛呢。」
「嗯嗯 ~，真遗憾... ... 」
「那是男人的台词吧... ...」
「因为，和Darling做爱，很舒服❤我还想做更多❤」
「這番話是對男人最大的恩賜啊。」
「那么，大賽结束后再来做一次作为奖励吧? 作為茜尽全力了的奖励。」
「你确定你會尽全力了吗? 」
「是啊 ~♪因为Darling来支持我，茜的精神百倍啊❤」
说真的，我现在可不會输。
「那为了明天做准备早点睡吧? 我送你回旅馆。」
「啊，等等! 在茜的阴道里再待一会儿... ... ? 我想和Darling再連繫一會... ... ❤」
「我快忍不住了... ... 」
「这样的话，我就來对付你啦❤」
「不行，这是接下來的奖励吧?」
「啊 ~。诶嘿嘿~ ❤❤ -啾- ❤」
「好好」
Darling抚摸着我的头，紧紧地抱着我。
我很不捨得Darling，但我還是让Darling送我回旅馆，接著我就回房间了。用LINE告诉大家我回来了。我很感激大家对我的关心，接著我就去睡觉了。
明天就能好好享受♪
今晚還是不洗澡，明天早上才洗吧。
因为我想睡在Darling气味中... .
那天我睡得很香。
 
 
 
第二天早上，我的身体状况很好。
身体轻得连我自己都吃惊。
就像长出了翅膀一樣♪
我洗完澡後去吃早餐，大家正好也出来吃早餐。
「茜，早上好」
「早上好! 昨天怎么样? 」
「你没留下过夜吗? 呵呵呵❤。」
「早上好! 茜，狀態還好吗? 」
大家一个接一个地打招呼。
「呵呵呵~ ♪状态绝佳ー❤」
「「「「哦 ~~! 」」」」
我現在的状态的確好到可以这么说。是因为我和Darling做了吗？還是精子里有什麼营养剂吗？
「跟昨天完全不一样... 」
「多亏了矢野君啊... 」
「果然是爱的力量... ? 」
「这样看起来有機會取勝ーー! 」
「交给我吧! 」
「「「「哦———— !」」」」
我意气风发地走向会场。
走进会场後看看观众席。很快就找到了Darling。
啊! 他在挥手! ❤︎好可爱
我也会挥動雙手回应Darling。
这是一場大型比赛，但我比以往任何时候都放松。
在Darling的注视下，我站在起跳台上。
我听不到周围的噪音。我只能看得到终点... ..。
呯! 当表示起步的声音响起时。
身体自然而然地行動了。
结果我以第二名晋级。进入了决赛。
晋级是我们游泳部的一个壮举。
「茜—— ! 太厉害了! 」
「决赛! 决赛! 」
「這开頭，太棒了! 我还在发抖呢! 」
「唉嘻嘻❤V♪」
我給所有人展現了 v 字手勢。接下来就是决赛了。
我觉得现在的我可以的。
教练席上的可憐醬很兴奋。我给可憐醬也做了 v 字手勢。可憐醬也很高興。太好了。
Darling在观众席上挥手。
啊，他走到栏杆旁邊来了。
「茜! 我看著你! 」
「唉嘻嘻❤V♪」
「决赛也加油啊! 」
「交给我吧❤。」
然后，我上了决赛的舞台。
这是我第一次登上這個大舞台但我並不紧张。
相反，急躁的都是周围的全国大賽的常客。
然后... ... ，开始了。
「「「「哇ーーーー！！」」」」
在震耳欲聋的欢呼声中，我看了看电子屏幕，我的排名以微細差距排在第三位。全国的水平果然还是很厲害。
后来我聽了大家說，一开始是我領先。在激烈的竞争中，全国的常客们似乎以些微之差超过了茜。时间真的是微乎其微。但我已经大大刷新了我的个人最好成绩。我自己很满意。
我也得到了大家的祝福。
可憐醬哭了起来。好像被感动了。
颁奖典礼结束后，我跑向Darling。
「Darling❤。」
「啊! 辛苦了! 做得好!」
「嘿嘿... ... ❤我努力了——」
「做得好。」
Darling抚摸著我的头。
「嗯❤这样社团活动就要引退了，這算是堅持到最後有個美好的结尾嗎? 」
「在关东大賽上获得铜牌已经足够了不起了。」
「不过，全国大賽的常客都很厉害啊，我本来也不打算输的」
「观众席上的气氛真是太激烈了! 大家都被茜吓到了。」
「是吗? 那么，这样是好吗? 」
「是的，当茜在开始时領先的时候，全场都站起来了。」
「咦? 茜，難道很厉害吗?」
「是的，你做得很好。之后我会好好奖励你的。」
「太好了ー❤」
「孩子的話還要再等等 」
「我知道了」
就这样，我的最后一场比赛落下了帷幕。
雖然社團活动结束了我很难过但人生并没有结束。
不如說，从现在才开始❤︎从现在开始，我要创造很多和Darling回忆
接下來我要成為别居妻子。虽然還有很多妻子就是。
约会，做料理，还有很多事情要做♪ 
但是，没关系。
从现在开始，Darling，我们会永远在一起... ..。
 
 
 
作者語:
茜努力了！
下次回到校园生活新学期。
芹那的转学风波，还有终于..
凪沙要登场了！
我觉得这会改变大家对凪沙的评价。
那么下回也请期待！


譯者语：
最近電腦跟手機一起出了問題,而且最近也有點忙,所以更新慢了 

第59話『不合時宜的转学生』
[第59話『不合時宜的转学生』] by H.S.

▪ side 亮
 
 
悠長的暑假结束了，终于迎来了新学期。
现在坐在客厅里的是穿着新校服的芹那。
「亮、亮大人... ... 怎、怎么样... ... 」
芹那转过来给我看。
「嗯，很适合你。」
「太、太好了... ... ❤」
「芹那很可爱，我觉得你穿什么都好看 」
「 ... ... ... ... 喜欢的人的看法可是很重要的，亮大人 」
「是这样嗎。」
「是这样的❤。」
「芹那，你要求主人这么做是没用的，因为他觉得只要合适，怎么样都可以」
「你是這樣想我的嗎。」
「沒說錯吧? 」
嘛，也說得沒錯。
「歐尼醬❤咲良合适吗? 」
「你不是第一天穿這套吧?」
「噗、噗! 」
「非常适合你。」
「哇 ~ ❤」
「亮君，我也來穿...  」
「 ... ... 晚點吧」
瑠美穿制服的样子，只是一種PLAY。
晚上再來仔細地欣賞吧。沒錯，仔細地！
顺便说一句，現在我们穿的制服是西装式制服。
女生以红色为主色，衬衫胸前有蝴蝶结型。男生戴蓝领带。好像是某位著名设计师设计的。确实是件可爱的制服。甚至有人是為了穿这身制服而参加考试。因为是私立学校，所以穿着多少有些自由。大多数人都穿着连帽衫，或是开襟羊毛衫。
虽然还有些余暑，但从9月开始就改穿冬装了。因为芹那从今天开始转学，所以在上学前向我展示了校服。
「「「「早上好！」」」」
从玄關进来的是美嘉、亚矢、深雪、茜、琴音。
「啊! 芹那，你穿這身起来很好看」
「谢谢，美嘉。」
「芹那前輩，好可爱! ❤」
「早上好，亚矢醬」
芹那，和大家相處得更融洽了。
嗯嗯，大家的友情真美好。
「Darling❤早上好♪」嘎巴！
「你是想對我施展擒抱吗!? 」
「擒抱只能對腰部以下施展哦♪」
「因为現在是橄榄球热潮❤」
「深雪。問題不在這裡吧……？」
「啊，色叶前輩❤早上好❤」
「老、老公大人，冬、冬装也好看」
「不用勉强表扬我，琴音。」
「没、没这回事... ...」
我知道自己的外表很普通。
重要的是內里的东西！
从今天开始就是新学期，所以我们要開始上学了。9个女朋友在一起的景色真的很壮观。这么多美少女并列的景色，已經可以列入日本绝景百选之中。
这么多美少女一起上学没问题嗎？雖然有些感到不安。不過沒問題。虽然我很不情愿，但我在这个城市已经是個名人了。我不知道到底是出於尊敬还是敬畏，但没有白痴会轻易對我們出手。嘛，听说某个笨蛋海盗团也在自发地保护我们... ..。
因此，即使所有人一起上学，雖然会遭到奇怪的目光，但不会有人對我們出手的。这样就可以安心上学了。
「話说，芹那是那一班? 」
「秘密❤︎」
「嗯... ...」
好吧，詰雖如此，但我也能猜到了。
大慨就是我的班。肯定是用了东条的关系。
「老公大人，我们该出門了。」
「是的。」
「主人，你的领带歪了 」
前风纪委员的色叶，整理著我的领带。
「色叶前輩很狡猾! 亚矢也想像做些像新婚妻子一样的事! 」
「先下手為強。」
「唔 ~! 前輩! 把领带解開! 」
「为什么... ...」
雖然亚矢在大喊大叫，但我還是不在意地去上学。
「那麼，我走了。」
「一路慢行❤︎」
「「「「「我走了！」」」」」
平安到达教室后，不知为何教室里一片哗然。
『你听说了吗? 來了个转学生』
『而且还是个非常可爱的女孩』
『哇，我好興奮！』
『不知道是個怎样的人? 不知道我们能不能相处得好呢?』
『我在職員室里看到一个女孩，她看起来就像个大小姐』
『嘿嘿，真期待 ♪ 』
『不知道她有沒有男朋友呢? 畢竟是大小姐』
『還有管家什么的』
我和美嘉四目相对，露出一副「果然如此」的表情。
100% 就是芹那。不會有其他人了。顺便说一下她的確有個管家。而且還是真正的。
「大家都坐下來! 」
班主任的号令让大家都坐下了。
「先來介绍一下今天來的转学生! 东条，自我介绍一下。」
「是的」
芹那上前打招呼。
「各位，很高兴認識你们，我叫东条 芹那，以后请多多关照。」
『『『『『哇哦———— ! !』』』』』
男生們大興奮。
「别吵了! 」
「老師—— ! 我有问题想問她」
「班會中的話没问题，东条也可以吗? 」
「是的，老師，没问题」
芹那看着我，微笑着。
虽然是很可爱。 不过，也看看氣氛吧
「东条桑是从哪里来的? 」
「我是從横滨来的。」
「东条桑和那个东条集团有关系吗?」
「我父亲是董事长。」
「「「「「「哦ーー！！」」」」」」
『她就是个真正的大小姐』
『太厉害了! 这不是當上门女婿的機會吗?』
『也太可愛了吧』
『糟了... ... 我要坠入爱河了。』
「那么，你有男朋友吗? 」
「是❤︎我有。」
「「「「「卡哇ーー❤」」」」」
這句話瞬間令女生们吵闹起來，同時令男生們絕望。
「是個怎样的人?」
「他就在这个班上呢? 」
「「「「「「「啊?」」」」」」」
芹那君? 你不会是想... ... ... ？
「亮大人... ❤」
芹那向我挥手。我侧着身子回头看。
接著，他们的眼睛在說。
『又是你啊... ...』
这又不是我的错！
芹那不理会周围的人继续说着。
「就如我所說，我是亮大人的東西，所以我拒绝任何男性接近，相反，女生们請一定要和我好好相处。」
她带着迷人的笑容说道。
女生们都很感兴趣，男生们别这樣瞪着我
芹那的座位在我旁边。另一边是美嘉。如果色叶也和我們同班的话，在某种程度上就麻烦大了。
然后又開始流言四起... ..。
『矢野这家伙，这已經是第几个了... ...』
『連东条的大小姐都成了他的女朋友，也就是说他已經得到了金钱和权力... ...』
『有没有人可以打倒他』
『学校里已经没有人能反抗他了吧』
『已經被完全掌控了。 魔王，他就是魔王』
『矢野君，是想成為上门女婿嗎?』
『是作為情人或者被養著吗?』
『畢竟男人不能沒钱』
『我可以问问矢野，能不能通过關係在东条集团找份工作嗎?』
『哦，我的初恋一瞬间就消散了... ...』
『城川桑，這樣可以嗎?』
『谁来杀了他啊... ...』
教室就是一個以訛傳訛的好地方。芹那和美嘉在我旁边聊得很开心不管别人在说什麼。
「我們要在哪里吃便当? 」
「学生会室哦! 琴音桑，是学生会會長。」
「是這樣，我很期待。」
「今天大家都在，所以多準備了一些。中午大家一起吃吧!」
「嗯，我很期待美嘉的便当。」
芹那似乎和之前学校的人交情很淺……
她好像對能交到美嘉和色叶這樣的同龄朋友感到相当高兴。
嘛，从某种意义上说，她们是特殊的朋友... ..。
 
 
午休时间。大家在学生会室吃午饭。吃得津津有味，当然，我不能用筷子。
「老、老公大人... ... 啊~嗯 ❤。」啊嗯。
「亮大人! 这次是这边! 」噗酷
今天輪到琴音和芹那喂我。
「這樣、真是幸福啊♪」
「对吧? 為了這樣，我也是在用心地在做料理。」
「我也能向美嘉学习吗? 」
「好啊!」
「拜托了❤。」
美嘉的徒弟正在不断地增加啊
「说起来，深雪，你今天好像是要去见那个人」
「是啊，我们好久没见了。」
那个人? 是谁？
「啊，畢竟凪沙醬是偶像」
「茜也知道她，我在电视上看到过ー♪」
「深雪，听说你们成了朋友... 」
「嗯，多亏了亮桑。」
偶像? 凪沙... ... ？
「啊! 是那时的吗? 」
「呵呵❤想起来了吗? 」
我记得是偶像的筱宫 凪沙。好像是捡到她的钥匙。
「看来你们相处得很好。」
「是的❤多亏了亮桑，我们才能成為互相称呼对方的名字的關係❤」
「哈哈，那太好了。」
「她也想见见亮桑哟❤」
「见我? 为什么? 」
「为什么呢? 呵呵... ... ❤」
我在和深雪说话的时候，其他人在一旁聚在一起窃窃私语。
『色叶? 有没有可能... ... ?』
『根據深雪的报告的話... ..』
『又来了? 亚矢的次數会减少的』
『但是偶像在這方面不是會很难吗』
『琴醬，太天真了，这並没有关系，畢竟是Darling』
『畢竟是歐尼醬，不過咲良覺得沒關係，我也喜歡凪沙』
『亮大人喜欢偶像什麼的吗?』
『主人对偶像也不是很感兴趣，如果有的话，也是視乎對方是誰......... ...』
『可是，她一定很忙，不可能吧? 她可是當紅偶像』
『嘛，这也只是一种可能性，我們就姑且先把造件事记在脑海里吧』
『老、老公大人真厉害... ...』
『Darling，太帥了』
『的确，亮大人真的很帅... ... ❤』
『一般来看雖然不是帅哥，但是亮作为一个男人真的很帅』
『歐尼醬，是世界上最棒的』
在说什么? 你們这些家伙... ... ？
又在胡思乱想了嗎？
「那麼，你們是在放学后见面? 」
「是的❤是这樣计划的❤。」
「好吧，替我向她问好吧。」
「明白了❤。」
现役偶像吗... ..。我还以为我没缘分會接觸到呢
 
 
◼︎side深雪
 
 
放学后。今天要和好久没見的凪沙喝茶。
从那以后，我們一直保持著使用电话和 LINE聯繫，我和凪沙的关系比以前更要好了。听到亮桑的各種各樣的事的凪沙有点可爱。虽然她比較年長
我们今天在之前去的咖啡廳见面。
我想她可能已经到了... ..。
啊，在那儿呢❤她在轻轻地挥手。
「让您久等了❤」
「不，我沒有在等，我也才刚刚到。」
下单后我们就开始聊天。
这次，我们来聊聊伊豆旅行时發生的事❤︎
「哦，居然有那么漂亮的海啊。」
「真的非常棒❤看著星空泡澡也是❤」
「看著星空泡澡... ... 你和亮君一起泡的? 」
「当然❤。」
「呼、呼... ... 」
啊拉啊拉❤︎凪沙是在嫉妒吗？
早点到亮桑身邊不就好了。
关于伊豆的回忆的對話还在继续。
「然后游艇爆炸了... ...」
「然后亮君救了他們嗎? 之后呢之后呢? 」
我们把话题转到了帮助东条会长上。
「哈，太厲害了，亮君 」
「真的很帥❤」
「话说回来，东条的会长先生，是我们经纪公司的母公司吧」
「是吗? 」
「是的，因为那个集團涉及的範疇很广。」
果然是家大公司啊。芹那前輩就是那里的大小姐。
啊，我们还得谈谈芹那。
「哈，哇哈? 第，第九个!? 」
「是的❤︎芹那桑，是东条的大小姐」
凪沙的嘴张得大大的。
「 ... ... ... ... ... 是亮君勾搭了她嗎? 」
「不，感觉是芹那桑迷上了亮桑，於是就追到这里来了❤」
「是、是这样... ...」
「所以凪沙也要快点，否则名额就要滿了」
「名额是什么? 要增加到多少人? 」
「不知道? 畢竟是亮桑呀❤」
「唔 ~，我是不是弄错了迷上的男人? 」
「呵呵❤凪沙看男人的眼光没错❤大正确❤」
「是吗... ... ? 我都有点失去信心了」
「首先，我们得找个机会讓你见见亮桑，对吧? 」
「嗯，雖然沒錯。不過我也有很多事情要忙呢?」
也對，凪沙是个當紅偶像。忙是很正常的。但我很高兴你能在这宝贵的休息时间来和我聊天。我想做点什么来感谢你。
「啊... ... 。总觉得各方面都很不顺利啊 ~ 」
「发生了什么事 ...？」
「嗯嗯，没什么大不了的，只是有点小麻烦。」
「如果你愿意，可以跟我商量」
「嗯，可是... ...」
「说出來也许就能轻松點❤。」
「那么，其实... ...」
凪沙说事務所那边收到了恐吓信。
内容就是... ..
『让筱宫 凪沙退出演艺圈。如果不让她退出的話就把事務所不見得光的事公之于众』
「恐吓信... ... 吗? 」
「是啊... ... 我收到好几封类似的恐吓信，社长说是恶作剧，或者是坏粉丝干的... ...」
「嗯... ...」
「好不容易走到这一步了，我还不能退出，而且還会给有关各方带来麻烦。」
「还有其他什么嗎? 」
「还有寄给我的怪信... ...」
「怎樣的怪信? 」
「信上寫了些一直在看着我，我一定会保护凪沙，不要相信那个社长什麼的... 」
「是跟踪狂吗……? 」
「嗯... ... 不过，没有什麼直接的损失 」
「报警了吗? 」
「姑且通知了他们，但如果没有實際問題發生，警察就不会采取行动... ... 」
「原来如此... ...」
这就是那个吧？我们需要亮桑的帮助。
而且凪沙也能见到亮桑，一石二鸟❤︎
「凪沙，如果你愿意的话，要和亮桑商量一下嗎?」
「亮，亮君? 」
「是的❤︎交給亮桑的話很簡單就能解决的❤︎我肯定」
「但会给他添麻烦 」
「这也是能讓你见亮桑的理由❤」
「嗯，嗯... ...」
「顺便说一句，亮桑还解決了东条会长的案子❤︎ 虽然詳細不能說。」
「是、是吗?」
「你要怎么办? 」
「 ... ... 可以拜托你吗? 」
「呵呵❤那就來拜托亮桑吧❤」
「你笑什么?」
「凪沙也在笑呢? 」
「才!? 才没这回事」
「呵呵❤好期待❤」
「不要欺負人... ... 」
首先打电话给亮桑吧。
得帮帮凪沙
呵呵... ... ❤很多事情也要。
 
 
 

作者語:
这是我们很久没见的凪沙了。
对于那些忘记的人，凪沙的形象是
草莓100% 的西野司。
接下來在解決事件中亮會登場！
可能會說三集左右。
事情会如何发展！
那么下回也请期待！ 

第60話『交涉』
[第60話『交涉』] by H.S.

◼︎side凪沙


「首先，好久不见了。」
「嗯，嗯... ...」
我现在和很久不見的心上人亮君見面了，这是自从钥匙那件事之后第一次見面。
怎、怎么办... ... ？我有点紧张。
「來，凪沙❤︎首先，你得先向亮桑解释清楚」
「我、我知道了... ... !」
在那之后，深雪很快就联系上了亮君，就在我們说這说那的时候，亮君已經来到了咖啡廳。事情发展得太快，思维跟不上，这就是我现在的处境
「那麼，发生了什么事? 能不能先告诉我情況」
「啊，嗯，嗯，在那之前呢，可以不用敬语吗? 深雪也沒有用敬语，如果只有亮君用敬语的話很不自然吧? 」
趁這機會，叫了他的名字亮君
不、不要紧吧... ... ？
「嗯... ... 那就这么做吧。我也不喜欢拘谨。」
「嗯，嗯! 就这么办!」
「呵呵❤太好了，凪沙❤」
「嗯!? 嗯... ...」
深雪，之后給我记住
「然后呢? 发生了什么事? 因为深雪只告诉我凪沙桑有麻烦了，需要我帮忙。」
「嗯，嗯... ... 其实呢... ...」
我跟亮君说了恐吓信的事。他默默地听着我说话。接著思考了一番，回答道:。
「周末我能见见你的社長吗? 如果可以的话，我希望也能把凪沙身邊的相關人員也找来。」
「嗯? 社、社长? 还有相关人员?」
「是的，从你的话中分析與他們有關的可能性很高，而且我也希望你能给我看看那封恐吓信。」
「好、好吧，我去问问社長。」
「谢谢你。」
「不，要感谢的应该是我。」
这，这是什么... ... ?感覺，太不可思異了。
在他身邊，不知为什么，总觉得會有什麼办法... ..。
可靠感，就是这种感觉吗？
「总之就先这樣吧，我还得确认一下，先不要告訴別人。」
「太好了❤︎凪沙」
「是的，谢谢你，深雪」
「感谢的話就等事情解决了再说吧❤亮桑会想办法解決的❤」
「能不能解決還不知道」
「没問題的❤亮桑的话... 你可是个可靠的男朋友❤」
「好吧，我会尽力的。」
多么巨大的信任... ..。
听深雪的口气，好像都已经解决了一样。
「那麼，凪沙，我们继续喝茶吧 」
「好吧，那麼我先回去了」
什么... ... ? 你要回去了吗？
「还不可以回去❤︎亮桑也一起喝茶吧? 」
「不，會妨礙你們吧? 」
「才沒有這種事,對吧? 凪沙❤︎ 」
深雪一边對我眨眼一边这樣说。
「嗯，嗯! 一点都不會妨礙! 如果可以的话，我希望和你在一起 」
會，會很大胆嗎？在一起什麼的... ..。
「好吧，就一會吧。」
「呵呵呵... ... ❤谢谢❤」
「啊! 菜、菜单，请... ... 」
「麻煩了。」
总之，可以和亮君一起喝茶了。
这，这是个机会吧？
感覺,有点像是深雪设计好的... ..。
「亮桑，你今天是和谁約會? 」
「嗯? 哦，今天是和美嘉。」
「那麼，我等会儿得向她道歉。」
「她说了不用在意」
「呵呵❤︎被她抢先了」
「嘛，如果深雪的朋友有麻烦的話，大家都會愿意幫忙的。」
「幫大忙了❤。」
他們每次谈话我都能感觉到他們之間亲密无间。
刚才说的是亮君除了深雪之外的女朋友吧？
「你、你们真的很要好」
「嗯? 什么意思? 」
「呃，那个... ... 亮君，你不是有九个女朋友吗? 我听深雪说你和各位都很亲密... ... 」
「深雪………。」
「因为是事实呀❤對吧? 亮桑❤。」
「也沒錯... ... 算了，如果是深雪的朋友的話... ... 而且你和深雪關係也很亲密... ... 」
他尴尬地叹了口气。
我，我問了不该问的吗？
「希望你不要和別人透露太多。」
「嗯，嗯，我明白了... ...」
「哎呀❤在这个城市里是已經是众所周知的事哟。这个城市里没有不知道亮桑的高中生吧? 」
「就是因為這樣，我才不想再传播下去了!」
「我不会告诉别人的。不過，为什么你会这么受欢迎... ...」
「为什么呢? 我自己也觉得很不可思议。」
「没什么不可思议的，畢竟亮桑是個很棒的男人❤︎」
「那就只有你們這樣想。」
「呵呵❤也不是只有我們這樣想吧? 納 ~? 凪沙❤」
为，为什么要甩給我
這，這樣不就要暴露了吗！
「啊，啊哈? 是不是很棒? 我，我从来没有过男朋友，所以我不知道。我，我也想要个男朋友什麼的 」
到，到底在说什么啊⁉︎ 我⁉︎
不行不行不行⁉我在说什么⁉︎
「偶像，交男朋友没问题嗎? 」
「应，应该不會没问题吧? 也许? 我也不清楚，啊哈哈... ... !」
「真没出息... ... 」
「深雪吵死了! 」
你很多事！這種事要循序漸進！
「嘛，如果被发现的话，会很麻烦吧? 例如那些电视节目、周刊之类。」
「沒、沒錯! 一定要小心!」
「不说清楚可不行... ... 」
总之先无视深雪 ！换个话题吧！
「亮，亮君，有那麼多女朋友會辛苦吗? 看起来好像很辛苦」
「嗯? 我从来没觉得會辛苦。」
「是、是吗?」
「嘛，从旁人的角度來看，也许是这样的。」
「不對吗......?」
「雖然很難說明，但是她们爱慕著我，跟着我。所以我也会好好照顾她们，但是如果我認為這很辛苦的話，那就太对她们不起了」
「…………。」
「畢竟是我決定接受她們的。那么，對她們負起责任就是我的诚意。我认为如果有时间觉得辛苦，還是想想能为她们做些什么更重要得多」
这，这是什么? 這個人... ..。
但我知道他是认真的... ..。
感觉同樣作為人类,他比我的器量大得多... ..。
这就是深雪所说的，他是个器量超大的人... ..。
我确实感觉到了... ..。
「凪沙? 你看亮桑看得入迷了? 」
「才，才没有入迷吧? 」
「深雪，对方可是偶像，不要说奇怪的话。」
「呵呵❤是的。」
確，確實看入迷了... ..。因为看起来很帅嘛！
他真的比我年紀小嗎？
感觉，他比我成熟多了
和他說過話後，我能深刻理解深雪所说的话... ..。
如果我自己踏进去的話，一定会更... ..。
但是，我雖然想更了解他，但是我无法作出選擇... ... 
「好了，我也差不多该回去了。」
「那么，我也一起回去吧❤」
「嗯，嗯，下次再见。」
我本来想再聊一會的，但还有下次吧
「那就周末见吧。」
「嗯，嗯，我会联系你的。」
「再见❤︎凪沙」
「嗯，谢谢你，深雪」
在深雪的勸說下，我和亮君交换了联系方式。
真的受了深雪的各種各样照顧啊。
恐吓信雖然是個困擾的问题，但是現在又有点感激
 
 
◼︎side亮
 
 
「亮桑，对不起，说了些任性話」
「畢竟是我叫你任性點的」
「 ... ... 谢谢你❤。」
「如果是深雪当成朋友的孩子有麻烦的話，我也是会想办法解决的。」
「呵呵❤就拜託你了❤」
嘛，总会有办法的。
「那么，有发现什么嗎? 」
「嗯? 还沒有發現什么特別的, 直接见面的话就能了解更多。」
「原来如此。所以你才说想见社长他们?」
「就是这样。嘛，畢竟用普通的办法解決不了 」
「是吗? 」
「嗯? 嘛，稍微有些問題... ... ?」
喝茶的时候我鉴定了筱宫 凪沙。
我只是想要点提示。顺帶一提鉴定结果是这样的。
篠宮 凪沙
19岁 156cm 43kg B85W53H83 C罩杯
TME株式会社 BKA所属成員
力量 75
体力 80
智力 56
敏捷 91
灵巧 63
魅力 95
经验人数：1人 非处女 无男友
属性:僕娘
性感带:耳朵，乳头，阴蒂，阴道深处，阴道浅处，背部、口内
鉴定结果: 新潟縣出身。因为弟弟的死而從高中辍学成为偶像。執著成为顶级偶像来实现死去的弟弟的愿望。有按照社長的指示做过枕営業的經驗，对性抱有厭惡感。对捡到弟弟遗物的亮，由于他对自己不感兴趣反而感到了兴趣，对深雪的建议感到好感。雖然從未交住過，但她是那种會完全陷入于恋爱世界的類型。
枕営業、嗎……。
社長的指示這點讓人有點在意？
感覺，好像有点黑暗。
还有弟弟這方面... ... 也让我觉得很在意。
為了实现死去的弟弟的愿望執著成为顶级偶像，是什么意思？
凪沙，你不是想成为偶像吗？
有點讓人不明白
「 ... 雖然不太明白，你有什麼在意吗? 」
「谁知道呢? 演艺圈的實際情況我也不太清楚。总之，就像平時一樣吧」
「呵呵❤我想凪沙也会很高兴的❤」
「深雪 ... ... 話說在前頭，我不会再增加了」
「我不懂你在說什么? 呵呵❤。」
「我姑且先问你一下，为什么深雪想让那孩子进后宮? 」
「 ... ... 是直觉❤︎我認為凪沙在亮桑身边会更快乐。」
「 ... ... 你太高估你的男朋友了吧? 」
「但是不知怎么的，我希望凪沙能幸福。 」
「你是说她现在不幸福嗎? 」
「我不知道... ... 可是我看不出凪沙有发自内心地笑... ...」
原来如此... ... 所以才想讓她進后宮。
「但就算在我身边，也并不代表她就会幸福」
「当然可以... ❤绝对能❤」
「是吗? 」
「是的❤没错❤」
「 ... ... 不过，这也取决于她吧」
「这样就可以了。呵呵❤亮桑，最喜欢你了❤」
「好好好... ...」
自己的女朋友想让男朋友，多找个女人是怎么样？
「首先就在周末過去吧。」
「要顺便在东京约会吗? 」
「这样也好，想想要去哪儿吧?」
「好的❤」
 
 
到了周末。我们去了凪沙的事務所。
位于神保町的大厦。
TME株式会社。东条音乐及娱乐公司。
看来是源治先生的子公司。
源治先生的業務也拓展得很广泛啊。
这也是種缘分吗... ... ？
「我向凪沙發了條LINE說我们到了，她会到楼下来接我們的! 」
「那就等一会儿吧。」
我和深雪在大厅等了一會，凪沙就從电梯里走過來了。嗯？跟她在一起的是谁？
「深雪！」
「凪沙，我来了ーー」
「嗯! 谢谢你能来，亮，亮君也是，谢谢你... ... 」
「不，没关系。对了，這邊這位是?」
「哦，我来给你介绍一下！她是BKA的经理人柴宮 梨沙。就像我的姐姐一样的人！」
「我是柴宫，初次见面」
「我是矢野 亮」
「我是吉永 深雪❤」
「哎呀? 真是个可爱的孩子，对偶像有兴趣吗?」
「没有❤」
「真遗憾，她是凪沙的朋友嗎? 」
「是的，深雪是我的朋友，亮君則是她的男朋友」
「呵呵，那麼請你們好好關照凪沙 」
柴宫桑是位戴眼镜的知性美女，充滿职业女性的感覺。
「梨沙姐姐以前也做过偶像哦。现在她用她的经验幫助了我们很多，非常可靠。」
「凪沙... ... 說以前是多余的? 」
「对不起! 啊哈哈!」
感覺真是對關係很好的姐妹啊。
「那么，我想听听你的意见，请问我该到哪里? 」
「嗯、嗯... ... 这个嘛... ...」
「凪沙，我来說吧。是亮君對吧?老实说，社長对你來調查这件事不太高興。所以，雖然让你来了，但很抱歉，可能很难讓你和社長谈谈」
「原来如此」
「不過姑且是凪沙介绍的，和社長打个招呼的程度应该也是可以的。这样可以吗?」
「嗯，这样就可以了」
「我明白了，那麼这边请。」
在柴宫桑的带路下，我被带到一个类似会议室的地方。
「对不起? 难得讓你来了... ...」
「没关系。嘛，見了面也许也能明白點什麼」
「社長是个相当專制的人，亮君也许会感到不高兴... ... 」
「别在意，不用担心」
「凪沙，交给亮桑就没問題了❤」
「嗯，嗯... ...」
过了一会儿，一个看起来像社長的人走了进来。
「就是你吗? 有什麼想跟我说?」
他是一位梳着大背头戴着太阳眼镜的表情严肃的社長。看起来感覺的確很專制。
「你好，我是矢野。」
「畢竟是凪沙介绍來的，要打个招呼没关系，不过我很忙。 嗯... ...  你很可爱，对偶像有兴趣吗? 」
「完全没有❤。」
「真遗憾，我会让你赚钱的。」
他把我扔在一边开始招募深雪。
「那么，我想和社长先生谈谈，可以吗? 」
社长显得很不高兴
「啊? 那种事情肯定是恶作剧，这不是小孩子该做的事! 不要多管闲事!」
「是吗? 那能讓我看看恐吓信吗?」
「一个高中小鬼在模仿侦探嗎? 給我回去! 我可是很忙的! 」
完全不能對話，現在就是那種情況吧？
要召唤 SS 级召唤兽的情況。
「亮，亮君，对不起」
「嗯? 没关系，稍等一下可以吗?」
那麼那麼，电话电话。
「啊，喂? 是源治先生吗? 」
 
 
◼︎side凪沙
 
 
亮，亮君，开始无视起社長打起电话了
是，是要打给谁？
「喂! 混蛋! 你在开什麼玩笑! 你在打什么电话! 快点給我回去!」
社長当然非常生气。
亮君毫不在乎，泰然自若地打着电话。
我，我该怎么办... ... !? 已经不能谈話了!?
「好的，麻烦你了。那么，要換社长先生接电话吗?」
「你这混蛋!? 如果是想惹我生气就... ...」
「好的，请接电话。」
「啊 !? 」
「电话，请接吧。」
社長不情愿地接了电话
「你這傢伙是谁！你说我是谁……。哈……？会、会、会、会长？！是、是的！一、一直以來感謝你的關照！是…、是…、不、怎、怎麼……」
是，是谁？才刚接過电话，那个社長，就在低头行礼？真不敢相信。我从没见过社長這个样子。
「明明是在通电话，都看不见对方，为什么还要低头呢? 」
「……………。」
亮君走到我旁边，看着社長笑了。
「你、你做了什么... ... ?」
「嗯?召喚了 SS 级的召唤兽吧... ... ? 」
「我不明白你的意思... ? 」
我完全不明白亮君說的話... ..。
「好的! 好的! 我明白了! 我会全力配合的! 好的! 谢谢您! 那麼再见!」
社长的电话打完了，不知道为什么脸色有點苍白。
「是，是亮君吗? 我想聽聽详细的情况... ... 」
「我明白了。那么，你能召集凪沙身邊的人吗? 」
「我知道了... ... 柴宫君，叫所有人集合，马上。」
「明、明白了。」
「不好意思，你能等一会儿吗? 」
「没关系」
说着，亮君看着我眨了眨眼睛。
亮，亮君到底是什麼人... ... ？
只需一个电话就能讓那个社长的态度180度改变... .
「呵呵❤亮桑很厉害吧? 」
「嗯，嗯... ...」
「可是，现在才只是开始啊? 接下来才能真正了解亮桑的厉害❤。」
「接、接下来... ...」
「不如說這樣也只是冰山一角呢❤。」
「冰山一角呢... 」
我已经被吓到了... ... 
大约一个小时后，我们公司 BKA 的主要成员被召集到一起。这些成员很少齐聚一堂。
西野社長。
諏訪専務。
GM 新开先生。
总经理 户梶先生。
柴宫经理。
还有隊長高宫 兰子。
C位的南泽 希良梨。
还有，我... ..。
「社、社长... ... 刚才的电话是... ...」
「柴宫君，你不需要知道，你只需要明白，那是在云端般的存在。」
「我、我明白了... ...」
对我来说，社長已經是云端般的存在... ... ？
而且还有能和對方联系的亮君... ..。
接著，亮君开始说话了。
「很抱歉让你们聚在一起，现在请你們一个一个地和我聊聊。」
「社長……。他是？」
「照他说的做，像对待 VIP 一样对待他，这是社長的命令」
「明、明白了。」
從請對方吃闭门羹變成把他當作VIP 接待了。
完全理解不到發生什麼事。
然后一个接一个的，大約聊了5分钟後，亮君的面谈就结束了。有什么发现吗？
「那么，社长，请给我一点时间，可以的话，我們另找一个房间好吗?」
「知道了。社長室可以吗?」
太驚人了... ... 那个社長
从来没有讓人进过社長室... ..。
「社長室的話感覺有点紧张。隔壁的会议室可以吗?」
「明白了，那就这样吧。」
然后，他们兩人去了隔壁的会议室。
「梨沙姐? 亮君问了你些什么? 」
「嗯，嗯... ... 感覺很奇怪，但是他没有问些什么重要的问题，就問了些对凪沙的看法，還有最近有什么不寻常的事情?」
「唔... ... 」
他这样就发现了什么了吗？
大约过了10分钟，社長和亮君一起回来了。
到底他們说了些什么... ？
接下來社長的一句话，令我愣住了。
「凪沙。這是業務命令。」
「是、是!」
「现在开始，和亮君约会吧」
是... ... ？
 
 
 

作者語:
下回，和凪沙约会？
然后，真正的犯人登场？
期待接下来的怒涛展开！
那么，下回见！ 

第61話『凪沙的夢想』
[第61話『凪沙的夢想』] by H.S.

◼︎side凪沙


『现在开始，和亮君约会吧』
社長确实是这么说。
突如其来的要求让我搞不清楚现在的狀況地發呆
對這件事提出异议的是梨沙姐。
「社長，这是怎么一回事? 凪沙现在是关键时刻，如果约会什么的被拍下來报道的話，那就大问题了，我坚决反对。」
那，的確沒錯。梨沙姐的意见是对的。
不能约会，有点遗憾... ..。
「抱歉，我不接受任何反对意见，这件事是必要的，不過我允许你進行喬裝。」
「凪沙和亮君约会这件事有什么意义? 」
梨沙姐紧咬不放。
「关于这一点，我会解释的。」
亮君开始说话了。
「我和你们面谈後，已經排除了内部作案的可能性，所以我想要刺激一下犯人。」
「你，你在说什么! 如果凪沙出了什么事，你到底打算怎么办? 」
「凪沙桑不會受到伤害的，犯人就算要襲擊的話，也肯定只會襲擊我一人吧 」
「這種事你如何能肯定!? 」
「是那封恐吓信。」
「恐吓信……？」
「看了那封恐吓信後，可以明白犯人怨恨的是公司吧。他很有可能是凪沙的粉丝，是個想保护她的男人。所以，有什麼問題時矛头也只會指向我，而不是指向她」
「可、可是... ...」
「我答應你，万一出了什么事的話，我会用自己來当挡箭牌保护她的 」
「柴宫君，這是業務命令。」
「 ... ... 我明白了」
就这样，我... ..。
要和亮君约会了。
接下來會怎樣呢？


◼︎side亮


ーーーー稍微回溯一下時間，在隔壁的会议室。
「这里可以吗? 」
「没问题。」
「不过，社長室的話比会议室隔音更好... ... 」
「社長室很有可能被窃听，所以我才選擇這裡。」
「什、什么? 」
「這個之后再好好调查吧 」
「好、好吧... ... 就这样吧。」
嘛，我已經在面谈中分别對他們进行了鉴定確認了犯人是谁。
但是並没有证据... ... 雖然是得知了一點東西，但作為证据還是太薄弱了，只要他隨便找個借口就可以了。所以最好的办法還是在他犯案時抓住他，我是這樣想的。
「亮，亮君，你到底是什麼人.. ? 」
「很普通的高中生哦? 」
「一个普通的高中生怎么可能认识东条会长? 而且会长还说，你将来会成为东条集团的干部... ...」
「我應該已經拒绝了他? 」
嘛，现在芹那成為了我的女朋友，这也不能说不對。
「拒绝... ... !? 会、会长说的可是集团总公司的干部!? 你明白这一点吗? 这可是成為精英的路啊!?」
「我只说过我会考虑的」
「我越来越好奇了... ... ?你到底是什麼人... ...」
「嘛嘛，每个人不都有一两件秘密吗? 比如說大人物的政治家和芸能事務所社長之間的关系... ... 」
「ーー⁉︎你……⁉︎」
「请不要误会。我不是警察也不是正义的伙伴。我什么都不知道也不感兴趣。这次只是女朋友的朋友有麻烦了，而她拜託了我。所以我希望社長先生能和我合作。就只是這樣而已」
「………………。」
「另外，还有芸能事務所社長和偶像之间的外遇什麼的。」
「啊哈哈哈! 絕對不要和你作对這件事，我会记住的。」
「我們不会成为敌人的，除非你对我身邊的人下手。」
「嗯，嗯，我会铭记在心的... ...」
「如果你能这样做，我会很感激的。」
「你可是个大人物... ...  你是芹那大小姐的男朋友，很有可能成为會長的接班人... ... 」
那个大叔，还在對別人这樣说吗？
我还不清楚要不要成為什麼接班人。
「好吧，回到正题吧，事实上，我已经找到犯人了」
「什、什么? 你说你已经知道了? 」

「是的，毫无疑问是内部作案，所以肯定安装了窃听器。」
「 ... ... 你真的很优秀。那么，是谁呢?」
「不，雖然已经找到目标，但是卻缺少了重要的证据。所以我正在考虑设陷阱把他引出来。能不能请你帮忙?」
「原来如此... ... 顺便问一下，是怎樣的陷阱?」
「可以請你把耳朵靠過來吗? 」
我悄悄的把内容告诉了社長。
「嗯... ... 原来如此。明白了。」
「那麼，我先打电话问问他吧。」
「嗯，拜託了。」
与社長交谈過后，我打起了电话。
「喂喂? 是八代桑吗? 其实我现在有事想要拜托你。」(譯者语：八代是學生會副會長,建立后宮海賊團的那個人,想了很久才想起他)


◼︎side深雪


亮桑和凪沙去约会了。
放置了自己的女朋友和其他女人约会... ..。
真是个過份的男朋友... ... 什么的❤︎
我也知道这也是計劃的一部分。
不過为了凪沙的話，我很乐意帮忙。
『你可以在这里等我一会儿吗?』
『没关系啦❤这里可是宝藏堆。很厉害哦？这里有一大堆 BKA 的限量商品，社長说我可以隨意拿走任何喜欢的东西♪我就算在這裡一整天也可以』
『是吗? 太好了... ...』
『凪沙的事，就拜托你了❤』
『交给我吧』
经过一輪交談後，我目送了亮桑離開。
我现在借用了办公室的一个角，正在物色著包围著我的限量商品。至於各位在面谈结束后就各自回去工作了。
当我看着限定商品的时候，有人跟我搭話。
「啊! 有了有了♪」
「近距离一看，你真是个漂亮的女孩。」
哎啦？是 ＢＫＡ  C位的南泽 希良梨桑和队长高宫 兰子桑。
「对不起，打扰你了。希良梨说无论如何都想和你谈谈... ...」
「有什麼關係♪只是稍微谈一下。」
她们俩位都是現在當紅的超级偶像。
果然很有气场啊。
「没关系❤︎如果我可以的话」
「不好意思，我能坐下吗? 」
「抱歉，打扰了♪」
语气拘謹的是兰子桑。隨意的是希良梨桑。
「你真的是ＢＫＡ的粉絲... ... 你推的是谁?果然是凪沙吧? 」
「是的❤不过我也喜欢兰子桑哟❤。」
「谢谢，我很高兴。」
「唉? 那麼希良梨呢?」
「那個... ... 我喜欢❤。」
「也是呢，畢竟希良梨我很可爱♪」
这个人，就是ＢＫＡ的 No. 1的希良梨桑。其实我不太喜欢她。因为我从这个人身上看到了恶意。她大慨是那种会毫不犹豫地踢掉或贬低别人的類型。
那个希良梨桑跟我说话了。
「吶? 那个亮君是你的男朋友吧? 他到底是什么人? 」
「什么人、是什麼意思……？」
「因為，那个社长居然把他当作 VIP，这可不是普通人的待遇♪我對他很感興趣... ... ❤」
啊，她是想接近亮桑。
我觉得你的話不會做得到。
「吶吶，能给我介绍一下吗? 男朋友。 」
「刚才不是面谈過了吗?」
「唉? 剛剛大家都在怎么可能和他聊天? 吶吶，给我介绍一下吧? 我不会搶你男朋友的!」
「介绍是没关系，不过我想他不会對你有興趣你的... ...」
「你是什么意思? 自己更可爱❤︎你是想這樣说吗?」
「不，我不是这个意思，我只是觉得你的話是吸引不到他的興趣的。」
「啊? 什么? 这孩子? 真惹人生气? 是想跟希良梨吵架嗎?」
「希良梨，别这样! 」
漂亮可爱自尊心高的自信家。
蔑视他人并利用他人的傲慢。
果然、看得見她身上散發出恶意。
「我的眼睛很特别。」
「啊? 你在说什么? 」
「我能看到别人的好意和恶意。」
「吓？你在说什么？」
「我从你身上看到了恶意。 」
「才、才沒有這種事。那是什么... ... 」
「而且比起我亮桑更容易看穿❤︎你心里的想法。」
「这家伙是有什麼問題... ... 是疯了吗?」
「比如說，某个社长和某个偶像之間的外遇什麼的，他也能知道❤︎。」
「噫⁉你、你、你在说什么？我、我不明白你的意思？」
事实上，亮桑是這樣告诉我的。
『西野社長和南泽 希良梨是情人關係。』
『情人关系吗?』
『嗯，雖然现在不能详细说，但是南泽 希良梨似乎陷害了凪沙桑』
『陷害了... ...凪沙?』
『是的，她和社长两人合谋。不，应该说是利害关系一致吧。』
『雖然不太明白，過后請你详细告诉我』
『我明白了。还有，南泽 希良梨似乎对我有浓厚的兴趣。她可能会找上深雪。真的這樣的話就報上我的名字。這樣她應該就會離開。』
『 ... ... ... 你不對希良梨桑出手吗? 她可是ＢＫＡ的人氣No 1哦?』
『傻瓜，你以为我会对那個只有外表的笨女人感兴趣吗? 而且，我喜欢你们也不是因為外表，而是内在』
這樣嗎ー❤︎啊ーーーー❤︎
亮桑太棒了❤好帅❤
最近，也许是因为有恋爱滤鏡，把亮桑的帅哥度修正了，看起来就像王子一样闪闪发光❤︎
真是的! 我爱死你了❤︎
啊，离题了。我这樣簡直就和咲良没什么两样。
雖然具体情况我不太清楚，但是有『陷害了凪沙』这个关键词就够了，敌方確認。所以希良梨桑就是我的敌人，我不会对陷害凪沙的人手下留情的。
「我说，你好像有点得意忘形了，我在各方面都有些熟人，假如有一天你要是在什么地方遇到可怕的事情的話，我可是什麼都不知道？」
「希良梨！适可而止吧！」
「可是，这孩子不是很讓人生气吗?」
呵呵❤︎是想威胁吗？
充满了小角色的感觉哦？
「哎嗱... ... ? 好可怕。那么，我就向亮桑哭诉吧，说我被希良梨桑欺负了。」
「什么 !?」
「那个人，可是有點保护过度。 如果知道我被欺负的話，一定会非常生气的。不管用什么手段都会報復，真的很可怕❤。」
「你在说什么? 他不過就只是個區區的高中生」
「把那个高中生当作 VIP 的就是你们的社长吧? 」
希良梨桑显得非常狼狈。
好了，奸角的慣例台詞时间到了哦？

(譯者语：奸佬啲對白好例牌)
「嘖、你一定是在胡言亂語! 跟你說話真的很蠢! 我、我想起了有事，要走了」
我赢了❤
希良梨桑离开了这里。
「对不起,這孩子雖然野心勃勃，但並不是个坏孩子。她训练時也很努力，骨子里是个好孩子。可以的话，請你能原谅她吧」
兰子桑在為她擦屁股。
多亏了这个人ＢＫＡ才能保持平衡。
「没关系❤我不介意」
「你能这么说真是太好了。」
「啊，如果你不介意的话，可以請兰子桑在这个商品上签名吗? 」
「好的，我很乐意。」
限量商品升級为最高級商品了❤
真幸运，這都多亏了亮桑。
 
 
▪ side 希良梨
 
 
那個孩子到底是什么鬼... ... ？
尤其是那双眼睛... ..。
我体内的警报正在响告訴我，糟糕！危险！。
那个，我最好离她远点。离她远点比较聪明。
她好像也知道我和社長的关系？
嘛，只要不和她扯上關係就没事了吧？
那不是我能对付的女人。
即使想利用她也只会被看穿。
啊~，凪沙那时候不是很容易的吗？
我是西野社長的情妇。對於我來說這點正好對我称霸藝能界有幫助。畢竟他是藝能事務所的社長，雖然他專制，傲慢虚荣心重。但卻很容易應付。簡直就如同書中描寫的角色一樣容易應付。在我称霸藝能界之前我都会讓你好好協助我的。
成為了他的情妇後，他买了套公寓给我。在事務所中也給我特殊待遇。讓我在称霸藝能界一事上站稳陣脚。
我参加了ＢＫＡ的试镜，雖然以第一名入選。但这是事務所的力量。所以我對於僅凭实力就來到和我同一高度的凪沙非常不爽。
說什么為了弟弟而成為頂級偶像。别做梦了。总有一天我会擊潰你的。我就是这么想的。
而这个机会来得比我想象的要快。
西野社长为了和大人物的政治家建立联系，考虑利用事务所的藝人进行『特別接待』。
这个可以利用，我这么想。
我知道凪沙很執著要为他死去的弟弟而成为顶级偶像。我就想到了利用这一点。
『社長~，关于那個特別接待的事，就讓凪沙去怎样?』
『凪沙? 凪沙会討厭吧? 她還是个孩子，不能交給她吧』
『也许吧，但如果照我说的話去做，我想她会去做的~?她不肯做的話就說❤︎我可是社長，很簡單吧❤︎』
『这是因為你的竞争心而煽动吗... ... 那樣的話... ...』
『我会為你好好服務的，就讓凪沙去好吗?』
『我就试试吧... ...』
成功了。真是个好对付又笨的男人。
真喜歡你，社長❤︎
按照计划，成功陷害了凪沙。
真的，大家全都是些笨蛋♪
从那以后，我对凪沙很好。
畢竟你令我感到很痛快。
真是个傻孩子。如果你之後爬得比我高的话，我就会播放你枕營業的丑闻♪呵呵... ♪到時你会是什么樣的表情呢？
就是这样，凪沙墮入陷阱了... ..。
那个叫深雪的孩子，是凪沙的朋友吧？
姑且留意她一下吧。
 
 
▪️side凪沙
 
 
我，我现在正和亮君兩人一起走著。
好，好紧张，怎么办... ... ？
姑且，喬裝得很好。我戴上帽子和时髦眼镜。
我還戴着口罩，別人应该認不出来。 不過其实我是想打扮得漂亮点... ..。
「凪沙桑，你有什么地方想去吗? 」
「交、交给你吧... ... 」
「如果可以的话，最理想就是既不引人注目、又能消磨时间的地方... ...」
我们可以不引人注目地消磨时间... ..。
有那么一瞬间，我想到了愛情旅館，接著我嗡嗡地摇了头。
「嗯... ... 卡拉 ok 可以吗? 」
「卡拉 ok? 」
「嗯，那里是獨立房间，不会被人发现，而且还有饮料吧，可以消磨时间，我想这样正好。」
獨，獨立房间，只有我和亮君兩人... ..。
我還没有做好心理準備。
「卡拉 ok 没问题吧? 」
「我、我没有问题... ... 」
「嗯，不過我不太会唱歌，可以不唱吗? 我只是想跟你谈谈。」
「嗯，嗯，好吧」
就这样，我和亮君去了卡拉 ok 。
 
 
我边走边想... ..。
我已经喜欢上了亮君
但我有不能邁出這一步的原因是... ..。
我是偶像這件事是其中之一... ..。
另一个原因是我太脏了... ..。
我還记得那一天的事... ..。
我和希良梨兩人一起被叫到社長室，社長說『希望我们提供特別的接待。』。我理解到，就是要我們進行枕營業。
『對方是对公司來說很重要的客户，他们會给你们每人500万报酬，同时他们保证他們集團會給你們优待』
我绝对不愿意。就算不做这種事，也可以成为顶级偶像。我是这么想的。當我正要说『我不想做。』的時候... ... ... 希良梨说
『如果我接受了的話，你就会让我成为顶级偶像吗?』
『我保证』
『我明白了，我接受!』
我惊呆了。
这样下去，我就会输給希良梨... ..！
那樣我就不能成为和弟弟約定的顶级偶像。
『那麼凪沙怎么办? 现在就要做决定』
为了兑现和弟弟的承诺... ... 我只需要忍耐一下子。
如果在这里输了，一切都白费了。
在高中辍学也好，和父母斷絕來往也好。
『 ... ... ... 我接受』
那时候，我... .
我没注意到希良梨在偷偷地笑。
我不想回忆起那一天。
我不太记得对方是誰。只是感到很恶心。
回到自己房间后，我在厕所里吐了。
『我已经變髒了』我腦袋里只有這個想法。
之后，500万的报酬就转到了我的账户上。
待遇也发生了变化。
我比以前更努力练习。为了忘记一切... ..。
為了成为頂級偶像。只是为了实现这个梦想... ..。
之后，ＢＫＡ躍進了起來。
成为了公认的顶级偶像。
但是我的心中沒有放晴... ..。
只有一片黑暗，像灰暗的天空一樣... ..。
我不顧一切地完成了过于拥挤的行程。
杂志采访，模特，广告，电视录像。
我们还進行了多場演唱会。
收入稳定下来之後我搬出了宿舍。开始一个人的生活，但是我卻一直在失眠，一个月后我回到了宿舍。因為我很害怕自己一个人獨處。
接著还有，王崎超级竞技场的现场表演。
这里对ＢＫＡ来说，是一大目标。
在那里，我遇到了亮君... ..。
真是个很不可思異的人。
就算确信钥匙圈是我的。但不知道为什么他确信我一定会回去找。我覺得這很不合理。
每个见到我的男人，都会想勾搭我。
——我最想成为的面孔排行榜第１位ーー
这是对我长相的评价。
帅哥演员，帅哥偶像，制片人，导演... ... 每个人都追求过我。不過我拒绝了他們所有人。因为他們让我想起恶心的回憶。
但是，亮君不一樣。他对我並不感兴趣。
这反而让我对他产生了兴趣。
我说要報答他幫我撿到钥匙圈，而他只希望我能成为他女朋友的朋友。就這樣我对他越来越感兴趣了。
后来，我和深雪成為了朋友。起初我只是對亮君感到好奇，想听听他的事。但是，这一点被深雪看穿了。
與深雪成为真正的朋友之后，我一有空就联系深雪。采访的空闲时间，录制的空闲时间，课后，有空就傳LINE或打电话。就像熱戀中的情侶一样頻密地联系深雪。不知什么时候開始，和深雪聊天对我来说是一种重要的慰藉。
那个深雪经常提到亮君。听着他們有趣的故事，我也開始被亮君吸引住了。
也许我已經陷入爱恋了... ..。
深雪很想把亮君和我拉在一起。雖然我能感觉到深雪是真心希望让我能幸福。但是我卻迈不出那一步... ..。
因为我很骯髒... ..。
我不能接近他和他身边那些幸福的人。不能做任何會破坏他們幸福的事。
所以，我... ..。
只要能靠近一点点，就可以了... ..。
因为这样就能抚慰我的心灵... ..。
「 ... ... 桑。」
那種事，就算再怎麼想也改变不了过去。
「 ... ... 凪沙桑! 」
「咦? 」
「我们到了? 」
我才发现自己到了卡拉 ok。
「沒事嗎？」
「对、对不起，我在想事情。」
「……………。」
亮君什么都不问。
因为，亮君对我没有兴趣。
这次也只是因為我是深雪的朋友才帮助我。
... ... ... 我是这么想的。
我走进卡拉 ok 的房间坐下。
因為面对面坐很奇怪所以我坐在亮君的旁边。
「要喝点什么嗎?或是吃点东西? 」
「我喝点东西就可以，我肚子不饿。」
「我要吃点东西，我有点饿了。」
「没关系，随意吃吧。」
「啊，凪沙桑，你要喝什么? 我去拿吧」
「那，那個? 『凪沙桑』是不是很难说? 有点像绕口令一樣... ... 」
「嗯? 嗯，的确是。」
「那麼叫我凪沙就可以了，深雪也是這樣叫我的」
「好吧，那么，凪沙」
「嗯。」
亮君点完食物後就去拿饮料。他的随意讓我感到很温柔。
亮君回来后，我问他有沒有什麼問題。
「吶，吶? 約，约会是很好，但乔装過後，連我自己也认不出来，這樣犯人也认不出来吧 」
「嗯? 哦，对了，我没告诉你吧? 其实我已经知道凶手是谁了。」
「嗯!? 已、已经知道了?」
「啊，雖然對凪沙很难启齿，但這無疑是内部作案」
「你、你不是说過不是内部作案吗? 到底是谁?」
「嗯~，因為还没有确凿的证据，所以我设下了这个陷阱。我當時說不可能是内部作案，犯人就会小看我，然后放松警惕。而且如果我和凪沙约会的話犯人肯定就会行动。所以我现在就让他暂时逍遥法外。」
「哇哦... ... 太厉害了，亮君 」
居然有这样一連串的计划... ..。
「只要我一行动，犯人就会提高警惕，所以我就在做了犯人無法忍受的事情之后，再派人监视他。现在就等待消息吧？我们就暂时在这里待命吧」
「这就是和我约会的目的嗎……」
实际地近距离观察過後，我終於明白亮君的厉害。
他设了兩，三重陷阱。
如果我是凶手的話肯定会受不了。
「好了，我们先放松一会儿吧。乔装就等上菜後再解除吧。」
「我、我知道了。」
食物送来后，我又吃了一惊... ..。
「这、这些? 你全部都要吃掉... ... ?」
「嗯? 当然了 」
桌子上有足够五六人份量的食物。日式炒面，章鱼小丸子，拿坡里義大利麵。炸鸡，手抓饭，炒饭，拉面，还有其他... ..。真不敢相信。
「啊，你有什麼想吃的话，就隨便吃吧。」
「嗯，嗯... ...」
「那么，我开动了!」
嘎嘎嘎嘎嘎嘎！
食物以惊人的速度消失。
好大的胃口... ..。
「你，你平时都吃那么多吗? 」
「嗯? 是啊，因为我是个大胃王」
「伙食费，好厉害... 」
「好厉害? 畢竟人很多呢。」
「你和女朋友住在一起吗? 」
「算是吧，不過我赚了很多钱，所以没问题。」
「我从深雪那里听说過，太厉害了。」
「因为我要养活她们所有人， 这是我的责任，也是我的诚意。」
突然，我注意到了一脸严肃的亮君。
「吶，吶? 雖然你看起来一脸严肃，不过你的面上黏著米粒啊」
「什、什么!? 怎、怎麼會!?」
我忍不住笑了出来。
「噗... 啊哈哈哈哈哈! 为、为什么要耍帥? 好奇怪，啊哈哈哈哈♪」
我好久没这么大笑了。
因为，就在脸颊，你知道吗？
为什么要一直在摸额头？太好笑了？這戳中我笑點了♪
看到我在笑，亮君也跟著笑。
「什、什么? 我面上也有米粒吗? 啊哈哈哈哈!」
「什麼也沒有。不，你终于笑了。」
「什么?」
「我在想，你终于笑了。」
听到他这么说後，我在想我上一次笑得这么厉害是什么时候？
「雖然我见过你的笑面，但我从没见过你笑，所以我很在意。」
「啊... ...」
我的脸都发烫了。但我不是因为羞愧才脸红的。
亮君並不是对我完全不感兴趣。
我很高兴知道这一点。
然后，我意识到。
『我果然是喜欢这个人』
然后我的脸就发燙了。
我不能正视亮君的脸。
「深雪告诉我，凪沙雖然是有露出笑面，但並没有真正笑出來，所以我很在意。」
「深雪……。」
深雪的體貼让我很高興。
「你笑起来更可爱哦? 」
「什么 !?」
「哈哈哈，你很习惯被别人这么说吧? 」
这可是调情的說話... ..。
至今為止我都不在乎任何男人对我说什么。
与此同时，悔恨和自责向我襲來。
我没有这个资格。
「又阴沉了。」
「什么?」
「你的表情，又阴沉起來了」
「是、是嗎……？」
我的表情有那么明显吗... ... ？
「吶? 凪沙為什麼会成为偶像? 」
「嗯? 哦，我有个弟弟。 」
我告诉了亮君，我成为偶像以來的經過。
从我弟弟的事，到我所经历的一切。
我想让亮君知道。
当然，我没提到枕營業的事。
如果让亮君知道了的話，他肯定会震惊得恢复不过来的。
默默听着的亮君的接下來的句话... ..
让我震惊了。
「那么，凪沙想成为什么? 」
「什么? 所、所以说是偶像... ...」
「那是你弟弟的梦想吧? 凪沙自己想成为的是什么? 」
我... ... 想成为什麼？
是什么来着... ... ？
我和弟弟的约定... ... 咦？
我的梦想是成為顶级偶像... ..
弟弟的梦想是我的梦想... ..
咦? 我自己的梦想是... ... 什么来着？
我正這樣想的时候，亮君的手机响了。
「喂喂? ... ... 好吧，我马上過来。」
挂断电话后
「凪沙，犯人行动了，走吧」
「我、我知道了」
最終，亮君也没有告诉我他是谁... ..
只有心中的乌云，留在心里。
 
 
 
作者語:
這回太长了连揭露犯人都去不了。
下回我们终于要面对犯人了。
到底是谁呢？
这一集详细描述了凪沙的情绪。
接下来会有更多波澜壮阔的发展。
敬请期待下回！ 

第62話『自己选择的道路』
[第62話『自己选择的道路』] by H.S.

◼︎side？？？


在光源只有月光的昏暗会议室中。在空無一人的办公室中，我正在椅子的靠背上贴着东西。
咔嚓咔嚓... ..。
好了，这样就搞定了。
姑且，對那个叫亮的小鬼，最好还是保持警惕。雖然很好奇他和社長說了什麼，但是当他说了不是内部作案的时候，就代表他也不过是虛有其表。
但我最好還是小心点。雖然我的计划很完美。也没有留下任何证据。就算被發現了也可以找個借口蒙混過去。
话说回来，我不能原諒他和凪沙约会。
之後必定會讓你好好償還的。
完成安裝后，我站起来，准备离开房间。
就在這时。
啪滋。
「ーー !? 」
办公室的灯亮了，房间突然明亮起来。
「这么黑，你在干什么? 」
为什么他会在这里... ... ？
不，我好好准备了借口。
别着急... ... 冷静下来，好好應對。
「晚上好，柴宫桑... ...」
 
 
◼︎side凪沙
 
 
「亮君，你們要去哪里? 」
亮君没说要去那裡就走了，所以我好奇地问他。
「 ... ... 凪沙的事務所」
「犯人就在那里嗎?」
「是的，我让我的幫手跟踪他，他终于行动了」
「是、是谁?」
老实说，我忍不住好奇心要问。更别说是内部作案了。
也就是说我身邊的人就是犯人。
「不，你最好别问，凪沙知道了一定会受打擊的」
他是在关心我吗？
也就是说，對方和我很亲近。
「沒問題，我已經做好了覺悟。」
「说实话，我没有掌握有力的证据。所以我打算让犯人自己供認。如果凪沙动摇了保护他的話，他就会保持警惕再也问不出来了。所以当我和犯人對話的时候，凪沙能靜靜地待着吗?」
「我、我答應你... ... 」
「好吧，那我就告诉你吧」
是，是谁... ... ？
「犯人是... ... 柴宫桑。」
梨，梨沙姐!?
「什么? 怎么可能!? 梨沙姐怎么可能!? 一定是搞错了吧!? 梨沙姐怎么可能犯人!? ... ... 」
「嘛，事實就是这样」
「嗯，嗯... ... 不过，梨沙姐就像我姐姐一样，真的是个好人! 怎么可能... ... 而且犯人不是男性嗎... ...」
「你为什么认定犯人是男性? 」
「噫...? 可、可是，恐吓信上... ...」
「那个嗎? 『我會保护凪沙的』這句嗎? 那只是文字，不能成为断定犯人就是男性的理由。」
「可是，为什么梨沙姐... ...」
「首先，犯人是男性這點，完全是固有观念。就算你執著於這一點只會得不到答案啊？如果你不开阔视野，就只会被固有观念所束缚」
「话是没错... ... 可是，梨沙姐... ...」
「我怀疑柴宫桑有两个理由，第一是她太過完美了。」
「太過完美? 這是什么意思? 」
「假设犯人不是男性，而是女性的話。柴宫桑會是第一个被排除嫌疑的人。畢竟她很在同事中很有人望，工作也很认真。事实上，凪沙也认为不可能是她。」
「嗯，嗯... ...」
「但是，能夠掌握这么多内部信息，並且管理大家日程的人很少。在没有任何可疑迹象也没有任何证据的情況下。每个人都不会怀疑柴宫桑的。」
「既、既然如此，为什么... ..」
「反過來想，你不觉得奇怪吗? 最容易作案的人竟然完全不被怀疑? 而且，如果犯人是男性的話，多少会掺杂一些欲望。」
「欲望？」
「是的。对凪沙的欲望。如果是男性的話會帶點恋爱情緒，不如說是性欲，哪怕是一点点，或是隐藏起来，我也感覺不到。對方看起来只是想单方面保护凪沙不受伤害。」
「为了保护我... 」
「还有另一个令我怀疑柴宫桑的最大理由。这个，还是直接问她本人比较好吧?」
「本人？」
「我們现在就先去和深雪汇合，详情你還是亲自聽吧。」
「深、深雪？」
然后我們和在附近便利店等候的深雪会合了。
「亮桑❤。」
「抱歉，等了很久吗? 」
「没事❤啊♪凪沙❤」
深雪看着我挥手。
「对不起，借走了亮君... 」
「呵呵❤约会怎么样了? 」
「才、才、才不是， 那才不是约会的感觉，对吧? 亮君? 」
「哎啦? 这样可不好，你應該讓凪沙享受约会的」
「没办法吧? 话说回来，深雪 ，跟凪沙说说柴宫桑的事吧。」
「哎啦? 太好了，凪沙❤︎亮桑直呼了你的名字❤︎ 」
「那、那、那是、那個... ...」
「这个，以后再说，先做正事吧。」
「呵呵❤好的。」
「真是的，没时间了，我们边走边說吧，走吧，凪沙，深雪」
「好的 一❤」
「嗯，嗯」
说完，亮君开始走起來。
「那麼，關於柴宫桑的事」
「对了，让凪沙听听你第一次见柴宫桑時的情形。」
深雪看了我一眼。
「没关系，我已经告诉了凪沙，深雪可以说出来」
「好吧，凪沙，你知道我的眼睛，对吧? 」
「嗯，嗯... ...」
就是能看出人們的善意和恶意。
「当我第一次见到柴宫桑时，我从她身上感受到的是敌意。」
「敵、敵意……？」
「是的。雖然她露出一副NicoNico的笑面在说话，但那绝对是敌意。」
「为什么梨沙姐會對深雪抱有敌意……？我觉得沒有可能。」
是深雪的错觉吧... ...
「那個，我也不清楚，但是，我並没有弄错。」
「骗人的... ... 梨沙姐怎么可能... ... !?」
「凪沙。深雪没理由撒谎。说到底我们是受凪沙所托来的。我們也不認識柴宫桑，没有理由冤枉她。深雪说的都是事实」
「說、說的也是... ... 但是，动机呢? 说梨沙姐是犯人的动机呢?」
「这个我还不知道，但是当我从深雪那里听到这件事的时候，一条线就连接起来了。」
「一条线……？」
「我相信深雪的眼睛。深雪这么说的話就肯定没有错。这就是我怀疑柴宫桑的最大原因。而且柴宫桑就是犯人。以这个前提下推理，只要她有动机，一切就会联系起来。」
「我，我不太明白你的意思... ... 」
「也就是说，如果犯人是柴宫桑，她能輕鬆掌控你的行程，也能簡單的发出恐吓信。在這個前提下，我让我的熟人跟踪了柴宫桑。然后，不出所料，她开始行动了。」
「你，你派人跟踪梨沙姐? 」
「嗯。我說要和凪沙约会的时候其实我是為了观察其他人的反应。當時只有柴宫桑有反应。如果柴宫桑是犯人的話，她就会有所行动。」
「真，真的，梨沙姐就是犯人? 」
「絕對沒錯，雖然不知道她的動機是对社長怀有恨意，还是想要保护凪沙，但毫无疑问是柴宫桑干的。」
梨沙姐，犯人... ... 为什么... ... ？
「柴宫桑看來是个完美主义者。不會让人怀疑。也不會留下任何证据。如果没有深雪的眼睛我都發現不了她。恐怕到现在也不会怀疑她的」
为了什么? 保护我? 怨恨社長？
我已經搞不清楚了... ..。
「不管怎麼說，深雪眼睛也不能作为证据。总之，我从熟人那里得到了柴宫桑去了公司的消息，恐怕是為了安裝窃听器... ... 凪沙？你听得見吗?」
「嗯?啊，对不起... ...」
「我知道你很動搖，但你要振作点，这也是为什么我让深雪一起去的原因」
「好的❤凪沙的事交给我吧❤」
「深雪是凪沙的精神方面的保镖，好好保護她，拜托了! 」
「谢，谢谢你，深雪」
「因为是重要的朋友，這是理所当然的❤︎。」
如果深雪不在的話。
我可能就會和亮君极力争辩... ..。
我就是受到这样的震撼。
亮君也一定预见到了... ..。
「对不起，稍微冷静下來了。」
「好吧，那我们走吧。」
「嗯!」
我不知道会發生什麼事... ..。
会有怎样的结局等著我... ..
我很害怕，但我忍不住想知道。
 
 
我們走进了办公室。
亮君不停地摆弄手机。
我小声地，试着和亮君说话。
「梨沙姐在哪里? 」
「恐怕她正在会议室安装窃听器，我也是為此所以今天才說要用会议室的。」
「你是一早預想到這樣，才和社長在会议室里谈话的? 太厲害了... ... 我完全没注意到。」
「完美主义者討厭有自己不知道的信息。就算认为自己没有被怀疑，他们還是会非常慎重的。」
「我，我不擅长心理战什么的... ... 」
如果亮君和深雪如此确信的話。
那麼毫无疑问，梨沙姐就是犯人... ..。
所以，至少我想知道原因。
你为什么想让我退出演藝圈？
你对社長又有什么怨恨？
「到了，保持安静吧」
会议室里传来微弱的声音。
我和深雪号躲在门后。
亮君轻轻打开门，打开会议室的灯。
啪滋。
「这么黑，你在干什么? 」
「………………。」
「晚上好，柴宫桑... ...」
「哎啦，亮君，怎么了? 除了有关人员以外，公司内部是禁止进入的」
「我当然是得到了社長的许可。」
我们躲起来了只能听到声音。
但是，总觉得梨沙姐的氣氛和平时不一样。
「是吗? 那麼有什么事吗? 我準備要回去了。」
「你在这么黑的地方干什么? 」
「我只是来拿东西的，我忘了把这些文件拿走。」
「这么黑的環境拿东西? 我想你可以开灯吧?」
「节约电力啦，节约电力。只待一会儿，开灯也太浪費了吧?」
「是吗? 对了，你能看看这张照片吗?」
「啊啦? 是什么? 什么照片... ... 这是」
「这是柴宫桑在某家专卖店购买窃听器的照片，您知道吧?」
「……………。」
「這個，是柴宫桑吧?」
「的確，这上面的是我。可是，那又有什么关系呢?」
「你买这个干什么? 」
「雖然我觉得没有必要回答你，不過算了，是熟人拜托我買的，好像是他身邊出了点问题。」
「是吗? 我还以为是装在那边的椅子下面的呢。」
「嗯? ... ... 啊嗱? 真可怕啊? 这家公司居然安装了窃听器。」
「不是柴宫桑裝的嗎?」
「我为什么要在会议室装窃听器? 我没有理由這樣做吧。」
「理由……嗎。為了凪沙……。如何？」
「什么? 你，你到底是... ... !?」
「说到这个，我和凪沙约会了，她很可爱吧?」
亮，亮君!? 你，你在说什么... ... !?
『太好了❤凪沙❤︎』
『嘘! 安静!』
「那又怎样? 这只是社长的指示，为了引诱犯人而进行的作战吧?」
「也不是，她比我想象的还要可爱，所以我就跟她调情了。真的很棒，在床上的她。」
亮，亮君? ！
『啊啦❤︎是這樣嗎？』
『才没有! 我什么都没做!』
「你... ... 你知道自己在说什么吗... ... ? 居然對偶像出手... ...」
「我當然知道。而且我已经得到社長的许可，她本人也同意了。」
「ーー !? 」
「哎呀，真是太可爱了。凪沙的反应太好了，让我很开心。真的很感谢社長。」
「……………閉嘴。」
「而且她的乳头是粉红色的... ...」
「闭嘴—————————— ! 」
梨，梨沙姐!?
「你、你這混蛋... ... !? 绝對、不會饒恕... ... !」
「你的反应让我确信了。柴宫桑，你是同性恋者吧?」
「………⁉︎」
「顺便说一句，刚才说的都是谎话，我根本没碰过她。」
「啊... ... !?」
梨，梨沙姐是同性恋者... ... !?
「对不起，我算計你了。你就是記恐吓信的犯人吧... ...」
「……………。」
「原因是为了保护凪沙吧，所以才要凪沙退出演藝圈。」
「 ... ... ... 嗯，沒錯。是我干的」
—— !? 果，果然是梨沙姐... ... !?
「我能问问为什么吗......? 」
「我不會告诉你的。但是我爱著凪沙... ..。
为此，我必须让她离开那个社長... .」
「你跟社長之間有什么恩怨嗎? 」
「他把凪沙... ... 不，这不关你的事」
「你很困擾吧? 如果你不說出來，什么都解决不了的 」
「你没有必要說了，我没有留下任何证据证明我是犯人。就算你指控我是犯人也是毫无意义的。」
「不，柴宫桑已经供认了，可以作为充分的证据。而且我不是一个人，你们两个，可以出来了」
「!? 难、难道... ... !?」
在亮君的催促下，我和深雪出來了。
「梨沙姐……。」
「凪、凪沙……。」
「对不起，她们一直躲在那裏，现在有三个证人了。」
「啊... ... !?」
「梨沙姐! 拜托! 請你自首吧 」
「那是不可能的。那样的话，你又会... ..」
「柴宫桑，其实我们的对话一直在被窃听。社长! 您能听到我们说话吧，能麻烦您过来一下吗?」
「什么? 难道你... ...」
「事实上，我在柴宫桑來之前就在这个房间安装了窃听器，社长也听到了这段对话，来这里之前我已经给他发了邮件。」
亮君尴尬地说。
「你给我下套了吧?漂亮。」
「对不起，只有这样才能证明你是犯人。」
「也这是说，我只是在你的手心中跳舞嗎? 」
「嘛，我不会让事情变得更糟的」
「真不敢相信... ... 我不认为那个社長会改过自新。」
接著社長就冲进了会议室。
社长气势汹汹地撞上了梨沙姐。
「柴宫，你這混蛋! 居然恩將仇報! 你被解雇了! 我要把你交给警察!」
「随你的便，不過我会揭露社長和大人物的政客之间的联系，以及你把公司的偶像当情妇。」
「什么?你這混蛋、为什么會... …!?」
「为什么呢? 」
「你，你這混蛋原本只是個落魄的偶像，我把你捡回来当经纪人，你忘了我的恩情吗? 」
「基本上，你只是不想让我告發你强迫我進行枕營業，所以你才養着我吧? 」
「什么 !?」
梨，梨沙姐... ... 進行枕營業
「不管我有多討厭這種事、你也一次又一次對我說... ... 你不想成为一個成功的偶像吗?那就为公司 ，为我贡献吧，你不是一次又一次地让我做這種事吗? 。」
「那、那是，為了讓公司规模變大了，之後也可以给你增加工作。」
「就结果而然，我還未成为一个成功的偶像。就被半强迫引退了，让我做经理人。你觉得结果怎么样？我變得讨厌男人，被女人吸引。」
梨沙姐居然有这样的过去... .
「可我还是忍住了。为了不再出現像我这样的偶像。我就是怀着这个目的培养ＢＫＡ的。然后我遇到了凪沙... ..。她散發著光芒，努力工作，努力为已故的弟弟成为頂級偶像... ..。她真的是个天使般的孩子。」
「梨、梨沙姐……。」
「但是，社長又一次背叛了我... ... 我明明那么的反对枕營業... ... 但你卻偏偏让凪沙去做... ... 我绝对不會放過你的! 」
「噫... ... ? 梨、梨沙姐... ... !? 你怎么會知道... ... !?」
「我知道，我也知道凪沙一直在哭，再說你只是被陷害的。」
「被、被陷害... …?」
「沒錯，你被希良梨和社长陷害了，他們利用了你不顧一切成为顶级偶像这一点!」
「为、为什么... ... 你會知道这些? 」
「社長。在你生日时我送给你的水晶座钟。那里面装了窃听器。你和希良梨的对话我都聽到了？不過是录音，所以我没能及时阻止社長讓你進行枕營業。」
希良梨... ... 陷害我？
「即使不做这種事，凪沙也能成为一個獨當一面的偶像。」
她不管是魅力和素质，都充满了。但是你却用脚把它踩在地上
「那、那个... ... 不对! 是、是希良梨這家伙... ...」
「我绝对不會原谅社长的。我考虑过向媒体泄密，但是，如果ＢＫＡ结束了，凪沙的梦想也就破灭了。所以我只好忍耐。」
但是你又想利用凪沙。所以我下定決心。不会再让你玷污我的凪沙的。我要不惜一切代价让凪沙引退
「这就是你发出恐吓信的原因？」
「嗯，沒錯，就算我跟社長说不要利用凪沙，他也不会听的。最終只會被擦掉，或是被操纵。所以我就打算寄恐吓信，一点一点的逼他。但是，亮君，你的出現真的超出我的计算了」
「抱歉了」
「你为什么要道歉? 雖然接下來我就不能保护凪沙了，但我一直以來為了保护凪沙也做了很多壞事」
「梨沙姐... ... 你为了我这么做... ...」
梨沙姐一直盯着我。
「凪沙。这是我能为你做的最后一件事了
我希望你能幸福... .」
梨沙姐说着，从包里拿出一把刀。
「梨、梨沙姐? ! 」
「难，难道，你要杀了我嗎? 」
「像社長你这种人渣的命，連一円也不值。」
说着，梨沙姐把刀子放在自己的脖子上... ..。
「梨、梨沙姐……？」
「 ... ... 再见，凪沙，我爱你... ... 」
「梨沙姐ーー! ! 」
撒嘶... ... ！
就在梨沙姐拉刀的下一瞬间... .
「好痛... ...」
亮君徒手抓住了刀。
「为、为什么... ...」
「總之先把你的手从刀上拿开好吗? 我的手指会掉下来的。」
梨沙姐把手从刀上放开了。
「亮桑? 流、流血了... ... !? 」
「没事的，不用担心」
「你真是亂來，真是的! 」
亮君的手上，血... ..⁉︎
看到滴答滴答在流的鲜血的我... ..。
「不、不要... ...」
「凪沙？」
不要... ... 不要... ... ! 已經夠了！
我脑子里一团糟。梨沙姐差点死掉的事,
社長欺骗了我的事，希良梨陷害了我的事
还有亮君受了伤的事.. .
「已經、夠了—— ! ? 」
「凪沙！」
我無視了深雪叫喚,
我逃跑了。
 
 
◼︎side亮
 
 
凪沙冲出了会议室。
「亮桑! 凪沙她! 」
「總之，凪沙的事先放在後面，我们一会儿再去找她吧，我知道她會在哪里，先來處理這邊吧」
「明、明白了。」
「好痛... ... 柴宫桑，办公室里有急救箱吗?」
「嗯，嗯... ... 有，有的。」
「那么，深雪，幫我去拿吧 」
「是、是的!」
因为时间太仓促，来不及使用身体强化。
不過，也不能使用得這麼明顯讓人發現。(譯者语：發動後即使抓刀子也不會受傷,不同於平時可以裝作只是力量大,所以怕被人發現的意思)
「为、为什么要救我... ? 」
「嗯? 我不是对柴宫桑说了吗? 我不会让事情变得更糟的。」
「是，你是说过... ...」
「這可不行，死了能轻松的只有你，如果你死了的話，凪沙只会受到更多的伤害」
「可、可是，要解放那孩子的話，只能这样做... ... 」
「恐怕是吧。你是想，如果你死了的話，就會有人進行調查，令社长的坏事泄露给媒体吧?」
「为、为什么、你會... ... !?」
「果然。柴宫桑作為一个完美主义者，我就知道你会这么做。」
「我，我只希望那孩子能夠幸福... ... 我不希望她像我一样... ...」
「如果柴宫桑死后事情泄露给了媒体，社長就会被解雇，ＢＫＡ也可能会解散。」
「沒錯，那样的话，那个孩子就可以自由了，不会被别人玷污，保持干净，所以我才想用我的死... ...」
「你认识的凪沙是那种會因为你死了而获得解放而高兴的孩子吗? 」
「…………。」
柴宫桑沉默了。
「亮桑! 急救箱! 」
「哦，谢谢。」
「那個，绷带、绷带... ... 啊，先消毒。咦? 先止血? 亮桑! 要先做哪一樣?」
「先冷静下来吧。」
真是的，明明平時都很冷静。
「能冷静得下来吗! 等一下要和大家一起對你说教!」
「剛才事情太突然了，饶了我吧」
「不行—— !」
深雪這家伙，真的很生气。
但她還是一边生气一边為我治疗。
「你们关系真好，真讓人羨慕 」
「嗯，算是吧... ... 不过，接下來你要怎樣? 」
「不管做什麼... ... 我都完了。恐吓、伤人... ... 我也不能免除牢狱之灾吧」
「说的也是，那麼社长你怎么看? 」
「什么? 啊，我，我吗? 」
發生太多事了，都快要忘記社長了。
「不用說，我当然要告你! 我要把你交给警察!」
「随你的便吧... ... 」
好吧，他的確會這樣做
但我不想要这样的结局。
「我能向社長提个建议吗? 」
「什、什么事? 」
「讓柴宫桑拿到退休金，圆满退休怎么样?」
「「啊，啊?」」
「这、这樣、不管怎么說，都太奇怪了吧?」
「我，我知道由我來说很奇怪，但是，这不管怎麼說都不可能吧? 」
对不起，把你们两个吓坏了，但我的回合还未完結。
「社长，你好好想想吧，如果柴宫桑真的被捕了的話，你的事也肯定会泄露给媒体哦？每一天，每一天，媒体都會追著你，社長也可能会被解雇」
「呜呜……⁉︎」
「如果柴宫桑没有被逮捕，就不会再发生事件，也不会再受到恐吓。你也可以做任何事情，只要你好好地，付了退休金給她，讓她圆满退休就可以了」
「可、可是，要给勒索我的家伙退休金?」
「那么，你就不得不向源治先生报告我被公司的职员弄伤了，源治先生会问你很多问题的，如果你不详细解释的話，他是不会就此罷休的」
「那、那樣... ... !?」
「你要一切尽失，还是给柴宫桑退休金，讓她圆满退休? 哪个比較好? 」
「咕咕咕... ... !? 哈、哈，我付钱吧... ... 」
「不愧是社长，真是英明的决断。」
社长垂下了头。
我不会同情你的，因为这是你自找的
「啊。还有，你最好還是和希良梨桑保持距离。」
「为、为什么? 」
「她逼着深雪介绍我给她時。看得出她只是想要單方面利用社长，所以不太推荐你和她靠太近」
「那，那家伙? 好、好吧，我会考虑的... ... 」
「谢谢你。也许我会和社長成為交往一段长時間的关系，太好了。」
「 ... ... 是、是啊，拜托你稳妥一点。」
「接下来就是柴宫桑，请你拿了退休金，圆满地退休吧。」
「我可是怨恨著社長，即使我不被捕，我也可能会泄露出去的。」
「什、什么? 」
「你不會這樣做的。」
「 ... ... ... 为什么你會觉得我不會? 」
「泄露出去的話，ＢＫＡ将面临解散的問題，不管是何种形式，我都不认为你会毁掉凪沙辛苦建立的地方。」
「……………。」
「而且，凪沙绝对不会希望你不幸的，如果柴宫桑不能留在这間公司的话，重新开始的费用是必要的」
「可，可是，我伤到你了，这是一起很嚴重的伤人案件」
「咦? 深雪~ ? 我怎么會受伤了? 」
「呵呵❤亮桑想对我做些色情的事時，被我用指甲抓傷了❤」
不愧是深雪 ，能读懂我的意图。
「就是这样，真是讓人困擾的女朋友 」
柴宫桑目瞪口呆後，笑了起来。
「哈哈哈，我输给你了。完败，完败，我会照你说的做。」
「我很高兴你能接受。」
我们刚谈完社長问我。
「那么... ... 我该付多少钱?」
「說的也是，考虑到多年的工作和抚恤金，最低也要2000万左右吧」
「2，2000万? 這，這麼多，不管怎么说... ... 是不是有点太多了?」
「我觉得挺合理的。如果社长手头没有钱的話，就由我来付吧?」
「让、让你付钱的话，我就没脸见会长了。好、好吧... ... 我會准备好的。」
「亮君很有钱嗎? 」
「嘛，算是吧，算是」
「我已經，不能待在凪沙身邊了，能請你照顾好凪沙吗? 」
「我明白了」
「我能再问你一個問題吗?」
「什么事? 」
「你怎么會知道我是犯人? 我应该没留下任何和我有联系的证据... ...」
「 ... ... 别告诉别人可以吗? 」
「 ... ... 好吧。」
「其实... ... 我是超能力者。」
「噗! 哈哈哈! 原来如此，那我们敌不过他也是正常的」
他们以为我是在开玩笑。
「那麼，現在就去接凪沙吧」
「好的❤︎亮桑」
柴宫桑平静地笑着说。
「亮君... ... 谢谢你」
 
 
◼︎side凪沙
 
 
我從那个地方逃离了... ..。
在晚上的排练室里，一个人哭泣。
一切都让人很震惊……
为什么会这样呢？有什么地方出錯了吗？
社長骗了我... ... ？
希良梨為什麼要這樣對我……？
梨沙姐为什么要死... ... ？
我脑子里一团糟... ... 我讨厌這一切... ..。
从办公室逃出来后，注意到的時候自己已經在排练室。这里是我可以忘记一切，全身心投入训练的地方。
我不该成为偶像的。
但是为了我弟弟... ..。
梨沙姐怎么样了... ... ？
深雪呢? 社長呢? 亮君... ... ？
亮，亮君知道了我做過枕營業... ..。
你觉得我很脏吧，也许我們已經不能再說話了？
深雪也瞧不起我吧？
我受够了... ... 死了就好。
但對弟弟的承诺... ..。
但我不想再做了... ..。
我已經沒有自信能笑着跳舞... ..。
我已經沒有自信能唱歌... ..。
我好像在一片看不见前方的黑暗森林里迷路了... ..。
「有、有誰... ...」我一个人喃喃自语。
「有谁能救救我啊... ... !」
就在這时。
「凪 ~ 沙❤」抱抱！
「呀呀!? 」
「抓到了❤。」
「深、深雪……？」
深雪从后面抱住了我。
「为、为什么會在这里... ...」
「呵呵❤是亮桑爱的力量」
「别亂说话，深雪」
「亮，亮君... ... 」
出现在我眼前的是亮君和深雪。
「你们怎么知道我在这里? 」
「我问了柴宫桑，凪沙可能會去的地方」
「梨、梨沙姐? 梨沙姐没事吧? 」
我知道这不是逃走了的我該問的問題。
但我忍不住问了。
「嗯? 柴宫桑没事，顺便一說她接下來會圆满退休，还會从社长那里拿到一大笔退休金。」
「是、是... ... ? ?」
在那之后的事，我聽亮君和深雪說明了。
「和亮君在一起的時候，我会怀疑起常识本身... ? 」
「真失禮，我可是个很有常识的人，对不对? 深雪」
「很荒唐❤不過这点也很棒❤」
「深雪已经是，只要是亮君，怎樣都可以了吧? 」
刚才的我还在黑暗的森林里，突然好像有光线照了进来。
就一點點，我冷静下来了。
「那麼，凪沙，我们回去吧❤」
「我应该... ... 回去哪里? 」
「凪沙………。」
我不知道該回去哪里。
我的歸宿，到底在那裡... ..。
「我已经不清楚了。我该怎么办好? 我该怎么办才好? 我该怎么办，我... ...」
泪水自然而然地涌了出来... ..。
「我不该成为偶像的... ... 我到底是在哪里搞错了... ...」
我的心，完全碎了。
「凪沙……！」
深雪抱着我，和我一起哭泣。
但是，亮君不一樣。
「如果你想退出的話，我想你是可以退出的」
「嗯……？」
「偶像，如果你想退出的話，你可以退出的，做选择的是你自己，不用勉强自己。」
「可、可是! 我答应过我弟弟... ... ! 我会成为頂級偶像的!」
「也许对凪沙来说很难听? 但这跟『诅咒』没什么两样? 」
「诅、诅咒?」
「沒錯。你弟弟的事我很遗憾。但他对凪沙下了诅咒可不好。他把自己的希望變成了你的梦想，这是強加給凪沙的無惡意的诅咒。 」
「ーー⁉︎別、别说得好像你什麼都知道似的！你知道我经历了多少不愉快才走到这一步吗!?︎」
「这就你想要做的事嗎?因为弟弟的缘故，所以要忍受一切，这就是凪沙想要做的事吗? 」
「可、可是，为了走到这一步，我... ... 做了无法挽回的事... ... 事到如今，你要我怎么办? 」
「你做了什么? 说说看」
「梨沙姐不是已經告诉过你吗? 枕營業... ... 为了成为顶级偶像，我已經被沾污了... ...」
「那只是因为你被希良梨陷害了，还是說你是自愿的?」
「怎么可能! 很讨厌! 我很讨厌! 可是，我忍住了! 为了遵守和弟弟的约定，我忍住了!」
「你敢说， 凪沙做了这種事，才成为頂級偶像，你弟弟会高兴吗? 」
「——!?」
「我的話绝对不会高兴的。所以，不要再被你弟弟束缚了。你要自己决定自己想做的事。」
「这、这樣! 我到底该怎么办!」
「聽好，凪沙的生活是属于凪沙的，你要选择自己的路，自己的梦想，全部都要自己做選擇。」
「自、自己选... ... ?」
「沒錯。不是由别人决定的，是由你自己决定。这样再讨厌的事情也不会令你困扰。你一定要继续前进。自己选择自己的道路。」
自己选择的道路... ..。
「凪沙可以重新成为偶像，也可以追逐新的梦想。不过这次你得自己做决定。不是其他人，而是凪沙自己」
「我... ... 」
「你不用现在就做决定。今晚你一定累了，好好睡一觉，然后再好好考虑吧。」
「嗯，嗯... ...」
「好吧! 那就回去吧，我送你回去。」
「呵呵❤亮桑，好帅❤」
亮君送了我回宿舍。然后我洗完澡就上床了。在床上，我在心里把亮君对我说的话重复了好几遍。
然后我得到了一个答案... ..。
 
 
◼︎side亮
 
 
第二天，所有媒体都一致报道了同样的消息。
报纸、杂志、电视... ..。都有同样的标题。
『篠宮凪沙 電撃引退！』
 
 
 

作者語:
这一話，我写完後我想。
我想我不会再写推理系的內容(笑)
哎呀，真不容易啊。
不适合我。
还是色情的最好哦！
所以，下回是色情的？
我们熬过了这里，所以
下回提前发布。
那么下回也请期待！
 
 
 
 

譯者语：
能提前发布的是作者，我保證不了，雖然我會優先翻完凪沙的劇情才去翻克羅洛戰記新一話那24000字，但是時間上和電腦上的問題，我也保證不了到底什麼時候更新新一話，暫時就預計一星期內吧 

第63話『新的夢想』
[第63話『新的夢想』] by H.S.

◼︎side亮


『篠宮 凪沙 電撃引退！！』
电视节目，报纸，杂志。
每家媒体都把這句登上了头版。
没有舉辦記者會只有书面通知。內容是由於精神疾病，所以希望變回一個普通女孩。就只有这样的内容。不召开記者會看來是想表明自己没有复出的意愿。
世間都在议论纷纷，各方關係者也在议论纷纷。
比如『筱宫凪沙到底出現了什麼問題』
比如『不负责任的偶像』
比如『與希良梨不和?』
比如『筱宫凪沙戀人发现!?』
嘛，这才是不负责任的写法。
电视节目也是这样。粉丝们也纷纷指责。
但是现在的世道，偶像的引退，一个月后就会被遗忘。流言蜚语也只能維持75天。过一会儿，这场动荡就会平息下来。
而我现在... ... ..。
「对不起，突然叫了你出來 」
「不，没关系。」
凪沙電撃引退的两天后。我被柴宫桑叫到附近的咖啡店。
「那么，怎么了? 」
「我想让你把这个交给凪沙」
「信？」
「呵呵... ... ♪里面的內容不能看哦? 」
「我才不會看... ...」
柴宫桑似乎變得豁然开朗起来了。
「亮君... ... 谢谢你所做的一切。 」
「社長把退休金付清了吗? 」
「噫。第二天就转账了。就在昨天付的。總共2500万。看起来是想多付一點，不過就只有500万，果然是那个吝啬社長。 」
「哈哈哈... ...。那就太好了。等我见到凪沙我会把信交给她的。不過我也还没见到她。 现在世間都在议论纷纷，但是我想很快就會平息。 」
在那以后，凪沙再也没有联系过我。
我也不知道她现在怎么样了。
「虽然和我想象中的情況不同，但我很高兴凪沙能离开那个肮脏的世界... ... 」
「柴宫桑接下来打算怎么办? 你好像带着行李... ...」
「我打算回一次老家... ... 我父母以前就跟我說，不要留在演藝圈，回老家去。」
「噫? 是哪里? 」
「在千叶的山里。真是个乡下啊。我老家经营着草药园。我因為不喜欢家族生意，想成为偶像，就离开乡下来到东京。」
「香草园吗? 听起来很悠闲。」
「哪裡空气很好。 我拿到的退休金，也许可以用这笔钱在当地开一家咖啡店。」
「你希望過些慢生活吗? 」
「是的，我打算放松一段时间。」
柴宫桑像放空了一样，望着远方说道。
「亮君... ... 你的手，还好吗? 」
「雖然还裹着绷带，不過没問題。」
「這樣嗎，对不起，都是因为我... ...」
「你不用在意」
手上的伤没什么大不了的。比起心受傷要好得多。
要是初学者礼包里有治愈魔法就好了。
「亮君，如果你不好好珍惜凪沙的話，我绝对不会放過你的。 」
「嗯? 我和凪沙不是这种关系... ...」
「雖然你是這樣想，但凪沙不是。她毫无疑问已經爱上你了，我只是看著就明白，所以我不喜欢你。」
「就算你这么说... ...」
「好了，答应我你会好好照顾凪沙的! 」
「嘛，我会妥善处理... ... 」
「那就好。拜托啦❤。」
柴宫桑一边说，一边眨眼。
「柴宫桑，笑起来更美 」
「~~!? 真是的! 你不要戲弄大人，这种话你就跟凪沙说吧! 」
「嘛，但这取决于凪沙，不管是什么形式，我都会支持她选择的道路。」
「这样就行了。我... ... 如果早点见到你这样的男人，也许我就不会讨厌男人了... ...」
「你高估我了，我属于窝囊废的类型。」
「亮君，你知道吗? 真正的窝囊废是不會有自觉的，就像社長一样 」
「是這樣吗? 」
「呵呵♪那麼我该走了，我想我们不会再见面了。」
柴宫桑站起来離開。
我对着他的背影喊道。
「柴宫桑!」
「 ... ... 什么事?」
「咖啡店开張的时候請通知我，我會和凪沙一起去玩的! 」
柴宫桑带着害羞的笑容... ..
「呵呵... ... ❤我很期待♪」
看她的样子，一定没問題的。
 
 
三天之后。凪沙傳了LINE給我... ..。
『我在grand city hotel的703號房等你。』
她没有指定我什么时候来。
她大慨会一直等到我来為止。
我决定马上去找凪沙。
幸好是离车站很近的酒店，走路只要10分钟左右。
现在媒体都在大肆炒作。
她要來到这里，肯定费了不少劲。
我边走边傳 LINE。
『我马上就到。』
LINE〜♪
『我在等你。你到前台拿门卡到我房间来吧』
『了解。』
她很快就回覆了。那麼我走快點吧。
到了酒店，我走到前台。
「你好，我是703號房间的同伴... ...」
「不好意思，我能问一下您的名字吗? 」
「我是矢野」
「是矢野先生吧， 確認了。這是門卡，请您乘那边的电梯。」
我接过门卡，走向电梯。
我在电梯里思考... ..。
凪沙一定是得出了『答案』。
不管凪沙得出了什么答案，我都有责任听取。放下說話後，不管的話，就太不负责任了。
只要是凪沙选择的答案，我就不會否定。
这是我必须要做的。
所以，我必须认真听取并肯定凪沙引退的原因，以及凪沙自己选择的道路。
这是我的工作。所以这次我是一个人来的。雖然深雪也想见你，但我告诉她原因後她也接受了。
703號房间... ... 在这邊吧
咚咚... ..。
没有回应。
咇，咔擦。
我用門卡开了门。
「凪沙? 你在吗? 」
「亮君! 」
凪沙小步跑着迎接我。
「没有回應，我還以为你不在。」
「嗯，嗯。总得提高點警惕，比如说對媒体之类的」
「嘛，也是呢。」
畢竟不知道媒体会在哪里闻到
「首先，好久不见了。還好... ... 嗎?」
「嗯，好久不见! 我很好! 」
「那就好了。」
「手、沒事嗎？」
「哦，已經没那么痛了」
「先进来吧，要喝点什么嗎? 冰箱里有各种各样的东西呢。」
「好的，我就随便拿吧。」
我翻了翻冰箱，拿了瓶茶。
我边喝茶边问。
「話說回來你能来到真是太好了，是不是很辛苦? 」(譯者语：指凪沙能避開媒體來到這酒店)
「嗯，嗯，有点辛苦吧? 啊，啊哈哈」
凪沙也和柴宫桑一样，似乎有些心不在焉。
「我之前躲在宿舍里。不過果然還是對大家带来麻烦了，所以我拜托关系好的清洁阿姨让我躲在行李里偷偷溜出去，去了另一間酒店。然后，我再在深夜坐出租车来到这里。就像间谍电影一样。」
「是、是吗? 辛苦你了。谢谢你為了特地見我而來，真是辛苦你了。」
「不對，应该由我来谢谢你。这就是我来这里的原因... ... 因为这一定是我最后一次见到你。」
最後……？
「 ... ... 你有答案了? 」
「沒錯。雖然不知道是不是正确答案，但这次是我自己选择的。所以我才来这里，是想让亮君听到我的答案。」
「好吧，讓我聽聽吧」
凪沙坐在椅子上，喘了口气，然后回答。
「嗯... ...。突然這麼認真有點害羞，我给出的答案是... .
『没有答案』。」
嗯... ... 敢问一下吧。
「這是什么意思? 」
「没有人知道自己选择的道路是否正确。当然我也是。所以，根本就没有答案。我不在乎我所做的是不是正确答案。重要的是如果自己做了决定就不会后悔了。如果一切顺利的話，就好，如果失败了的話，就作反省，再來一次吧」
凪沙热情洋溢地继续说道。
「我已经决定了。不管结果如何，我都会坚持走自己选择的道路。所以，我不会再犹豫了。也不会被我弟弟束缚。因为，我的人生是我自己的」
「很正確。」
于是，凪沙满面笑容地笑了。
「答案正确与否并不重要♪」
「你说得对。『没有答案』我给你一百分。」
「嗯，谢谢... ...」
「然后呢? 辞去偶像职务，你有什么梦想吗?」
「嗯，我想成为褓姆。啊，现在是叫保育士吗?」
「保育士？」
「那之后呢，我想起来了。我小时候上的幼儿园的老师是一个非常和蔼的老师。所以，我记得小时候，我说我将来要当褓姆！」
保育士嗎。有这么可爱的保育士肯定会很受欢迎的。
「我可是很喜歡孩子，才想成为一名保育士！我查了一下，好像可以一边工作一边在網上學習來取得執照。嘛，為了能成功取得執照，我打算在學習期間，只做些散工。」
「是吗。真是个不錯的梦想。」
「是的。除了偶像，我第一个想到的就是这个。这是我想做的事，我会尽力去做的。而且我还会弹钢琴」
「你對偶像已經沒有執著了吗? 」
「嗯，已經没有了。我自己也吓了一跳，但是当我不再纠结于弟弟的事情的时候，我就不再執著了。而且演艺界也不适合我。」
「我觉得你很努力了... ...」
「嗯... ... 『为了弟弟』很努力了。但是，那不是为了我自己。现在想起来，我真的是歪曲了。」
凪沙帶著清爽的表情说。
凪沙看來已经從诅咒中解脫了。
「而且，我再也不想去那个乱七八糟的世界了。从现在开始，我要去一个被天使治愈的世界。」
「保育士的工作感覺也很辛苦吧? 」
「尽管如此，我还是想试试。这是我自己的决定的。 」
凪沙的眼睛里闪烁着强烈的光芒。
我觉得现在的凪沙没問題。
「然后呢，最后，我想请亮君帮个忙... ...」
她又说了最后
「最后... ... 你是要去很远的地方吗? 」
「嗯... ... 我想回鄉下新潟。不过，我已经被赶出家门很久了，不能回老家了... ...」
「新潟，嗎……。」
「所以，这一定是我最后一次见到亮君... …
所以我想请你帮个忙... .」
「帮忙? 」
「嗯。我呢，喜，喜欢... ... 亮君。
亮君是我的初恋... ..。所以我希望作为最后的回忆... ... ... ... 請你抱我一次」
最后的回忆... ... 嗎。
「当、当然，如果亮君不嫌弃... ... 不嫌弃这樣肮脏的我的話... ...」
我默默地抱着凪沙。
「呀、呀⁉︎亮、亮君……？」
这时，我心里對一件事下定了決心。
 
 
◼︎side凪沙
 
 
从那时起... ..。
自从做了那个讨厌的枕營業后，我... ..。
我就对性抱有厭惡感... ..。
我害怕男人的目光。害怕帶有性意味的眼神。
不仅仅是業界人士，粉丝们也曾对我投以这样帶有性意味的眼神。
我是个美少女。
即使什麼都不做，男人也会被吸引过来。
帅哥演员，受欢迎的偶像。
權威的司儀，著名的导演。
我被很多人搭讪过。
但当他们靠近我时，我都起鸡皮疙瘩了。
我为了成为成功的偶像而忍受了。忍耐着，忍耐着，拼命地和颜悦色地笑，不知不觉間我忘记了真正的笑法。
和亮君一起去卡拉 ok 的时候，我久違地笑了。
不，是笑出來了。
就是那时，我意识到我喜欢这个人。
但是我扼杀了肮脏的自己的情绪。
每当我看到存折里的钱的时候，我就觉得自己被弄脏了。像我这種人怎么可以谈恋爱... .
所以我决定離開這裏到遠處。
在你身边会很难受。我会控制不住自己的情绪。
就算说出来，也只会為你带来麻烦。
不管是對亮君还是對深雪... ..。
所以... ... ... 在最后只有一次。
我想让亮君抱我。
你可能会觉得恶心。
如果我说我不害怕那就是在撒谎。
但我没法掩蓋这种感觉。
所以，至少... ... .
为了结束这段恋情... ..。
亮君温柔地抱着我
轻轻地摸了摸我的头。
我感受到他温暖的体温... ..。
不知怎么的，暖煦煦的感觉很好。
「凪沙，你不害怕吗? 」
「嗯，嗯，好像没事。」
咦？亮君，你为什么會知道我害怕... ... ？
但是，我並不害怕你......？
明明被男人抱着。
为什么? 因为是喜欢的人吗？
当他抚摸我的头时，我感到很幸福。
「我们就这样，直到凪沙冷静下来吧」
「嗯，嗯... ... ❤。」
其实，我已经平静多了。
我小心翼翼地把手放在亮君的背上。
我紧紧地抱着他。
这樣不妙... ... 太幸福了。
「凪沙……。」
「啊... ... ❤。」
亮君的脸靠近了。
吻......我会被吻。 我这么想。
然后，嘴唇重叠了。
「嗯... ... ❤啾... ... ❤」
只是一個輕輕触碰到的轻柔的吻……
高兴和困惑混杂在一起。
最后，嘴唇分开了。我感觉這是一个很长的吻。
我感觉到我脸红了。
「那，那個?，你可能不相信，
剛剛那個，是我的初吻…… 。 」
「嗯? 是吗? 」
「嗯，嗯... ... 那個時候，唯獨接吻被我拒绝了。」
这是我唯一不能让步的底线。
至少，我的初吻可以... ... 。
「我相信你，可以再来一次吗? 」
「嗯，嗯... ❤ 可以噢 」
嘴唇再次重叠。
被抱着亲吻，我的脑袋要开始发晕了。
「唔❤啾... ❤哈姆... ❤」
很舒服... ... ❤我想一直这样。
突然，全身像是被电流通過。
「~~~ ❤❤嗯嗯嗯ーー❤嗯啊❤」
什，什么? 刚才的? 身，身体麻痺了... ... ❤
「嗯... ❤嗯啊... ❤雷洛... ... ❤嗯嗯❤」
亮君的舌头，和我的舌头糾缠在一起... ... ❤
什么，这个... ... ? 很舒服❤
渐渐地我全神贯注于接吻。
「嗯❤啊... ... ❤嗯嗯... ... ❤」
科里。
「嗯啊❤」
他隔著衣服温柔地抚摸着我的胸部。
我並不讨厌，反而感觉很好。
就这样，在乳头上划过。
一种惊心动魄的快感袭向了我的身体。
「嗯嗯嗯❤啊嗯❤不，不要... ... ❤亮，亮君... ... ❤」
「你讨厌吗？」
「不、不是，只是有點舒服... ... ❤」
其实不是有点。
「那么，我要直接碰了」
「诶? 嗯嗯嗯❤嗯啊❤」
他的手从 t 恤下伸进去，直接摸到了我的乳头。
我能感觉到我的乳头站起來了。
我的下半身也开始发热。
「唔唔唔、嗯嗯嗯❤︎亮君❤︎那裡⁉︎很敏感……❤︎啊啊❤︎」
被温柔地抚弄着乳头，身体再次感受到电流的流动。
「上衣... ... 脱掉吧」
「嗯，嗯... ... ❤。」
他把我的 t 恤脱了，只剩下胸罩。
很，很害羞... ... 但我很期待。
「只、只有我脫掉，很羞恥... ... 亮，亮君... ... 也脱掉吧?」
「好吧」
当亮君把上衣脱下来後，經過锻炼的肉体出现了。
「哇，哇... ... 你很、很强壮」
「是吗? 凪沙也很漂亮啊」
「是、是吗... ... ❤」
说实话，我很高兴。被喜欢的人赞美的話，肯定会开心。
「凪沙……。」
「嗯，嗯... ... ❤。」
我被放在床上，再次开始起爱抚。
「嗯嗯❤嗯... ❤啊嗯... ❤」
左胸的乳头被吸吮，右胸被温柔地撫摸，我的腿自然而然地蠕动起来。
「呀啊啊❤ 不行，感觉到了哦❤嗯啊❤」
上次那時我只能感到很恶心。
只希望能快点结束。
但现在... ... 我已經忘记了时间只沉浸在其中。
就是這麼的舒服
就好像不是自己的身体一样。
「啊! ❤不行，我要變奇怪了! 亮，亮君❤不要啊——❤」
然后，亮君的手伸向我的下腹部，准备触摸我重要的地方。
「不、不行! 等、等等 !? 」
「你討厭吗? 」
「不，不是。 那个，那个... ... 我，我... ... 我就像尿裤子一樣... ... 那个，湿透了。」
「什么，只是这種事。不如說我很高兴，凪沙因为我而有感觉」
「是、是吗?」
「是的，我会让你更舒服的，把下面也脱掉吧，抬起屁股來 」
「唔啊!? 好，好羞恥哦... ... 」
「如果不脱下来就做不到最後，还是說你喜欢穿着來?」
「好、好了，笨蛋! 」
「哈哈，我开玩笑的。来，要脱掉了」
「啊!? 不、不要... ... ❤」
脱下来的内褲上牽著一條線。
「讨厌... ... ❤这，这么的... ... 讨厌... ... ! 亮君，不要看」
「不，我要看! 」
「居然秒答? 呀... ... !? 」
我的腿被分开了，亮君真的看到我最重要的地方了。
「太漂亮了... ... 闪闪发光的。」
「唔，被看到了，我最重要的地方，被看到了! 」
「太感謝了! 」
亮君不正經地道谢。
我做了一个生气的表情，亮君咧嘴一笑。
我被吸引著，笑了。
「什、什麼? 真是的... ... ❤」
「果然，凪沙笑起来更可爱」
砰！伴隨著我腦內的一声我的面變紅了。
「那、那种事... ... ❤笨、笨蛋... ... ❤」
很羞恥，但是我很高兴。
不知不觉间，紧张气氛消失了。
也许是因为担心我紧张
也许亮君只是純粹在開玩笑。
「嗯? 怎么了? 」
「什么都沒有❤︎那麼... ... 接下来呢? 」
「哦，是吗? 那接下来就撫摸凪沙闪亮亮的小穴吧」
「真是的! 别說這麼难为情的話! 」
不經意間亮君的股間進入了我的視線範圍。
裤子隆起的很异常。
那是什么... ... ? 难道是... ... ？
亮，亮君的，小鸡鸡... ... !?
「吶，吶? 那、那是... ...」
「嗯? 这个吗? 要摸摸吗? 」
「是、是真的」
「哈哈，当然是真的。嘛，不過我的特别大。如果凪沙怕的話，就不要做了。」
不要做... ... 我不想這樣。因为这是最后了... ..。
而且，我也希望讓亮君舒服。
勇敢点! 凪沙！
「沒、没問題。我、我可以帮亮君脱掉内裤吗? 」
「喂，喂，没問題嗎? 」
「来... ... 吧! ... ... 呀! 」
蹦出来的东西，简直不得了。
又粗，又长，又翘... ..。
和那时的人，完全不一样。
『强壮的雄性』这样的描述很恰当。
「这、这麼大... ... 能进去吗? 」
「没問題，进得去的，只要仔細地做好準備的话。」
是这样嗎... ..。深雪也是这样的嘛... ... ？
但是，真的没問題嗎？
「那麼继续吧，我會讓你準備好的。」
「咦... ... ? 呀——❤」
亮君再次把脸埋在了我重要的地方。
佩罗佩罗佩罗佩罗……！
「嗯... ❤啊... ❤呀... ❤」
我被舔了❤❤❤❤我被亮君舔了❤❤❤❤❤
「嗯嗯嗯嗯... ... ❤啊啊嗯❤那，那里是... ... !? 嗯啊啊啊——❤ ，不行❤❤」
啾嚕嚕ーー！啾嚕嚕啾嚕嚕
我的阴蒂被猛烈地吸吮,我以前从未尝过
快感的波涛汹涌而来。
「啊啊啊啊——❤不要... ❤感，感觉要来了——❤嗯嗯嗯嗯❤啊❤ ，不行——❤❤❤❤」
随着涌来的快感浪潮，我的身体微微抽搐了一下。我浑身都在发抖，舒服得让人吃惊。
「嗯嗯，嗯哈! 哈啊，哈啊... ❤是什么? 刚才的? 」
「嗯? 看來是去了。怎么样? 很舒服吧」
「嗯，嗯... ... ❤。」
去了... ... 是那个对吧？所謂的高潮。
我去了... ..。
「接下來我要把手指插进去了 」
「嗯，嗯... ❤请，请吧? 」
虽然很下流，但我自己张开了腿。
因为我感觉很舒服。
我很期待接下來的... ..。
噗滋……
「嗯嗯嗯... ... ❤」
噗滋噗滋噗滋... ..
「嗯... ❤啊... ❤」
噗滋噗滋噗滋噗滋!
「嗯啊啊啊啊❤啊❤啊啊... ... ❤」
我湿得可以听得見声音。亮君的手像施了魔法一样搅动着我舒服的地方。
「嗯嗯——❤ 不、不行❤這樣，太，太舒服了——❤啊嗯❤等、等一下——❤要变得奇怪，要变得奇怪了——❤❤❤」
「要去的时候就说去了 」
「啊❤啊❤啊唔❤不行❤不行❤要，要去了❤去了——❤」
我拼命抓住亮君，迎來盛大的高潮。
「嗯哈... ... ! 哈哈，嗯嗯... ... ❤已，已经，不行了❤ 亮君……❤︎」
「凪沙... ... 现在开始才是認真的 」
「啊... ...」
在我的两腿之间，亮君的東西勃起了。
「準備了這麼久，我想应该不会痛了。」
「嗯、嗯... ... 来、来吧... ... ❤。」
「那麼要進去了，我會慢慢插进去的 」
滋噗……
「嗯嗯嗯... ❤」
滋噗，滋噗，滋噗... ..
「嗯嗯嗯——❤」
嘩，进来了... ... ❤好，好大啊... ... ❤
那裡被撐开了... ... !?
滋噗滋噗滋噗ーー！！
「嗯啊啊啊——❤」
好、好厉害——⁉︎
完全，被亮君填满了... ... ❤
它到達了我的深处，把我那裡完全填满了
压倒性的存在感。
「看，我进去了。」
「哈哈... ... !? 等、等一下... ... 等一下? 嗯嗯嗯... ... ❤ 不，不能呼吸了... ... !?」
「我会先等你習慣的。」
说着，亮君温柔地摸了摸我的头。
当我被比我高出20厘米左右的亮君抱住时，感觉好像一切都被包裹起来了。
「哈，哈... ... ❤嗯❤ 吶，吶? 吻我」
「好的」
就這樣插在里面，和亮君重叠嘴唇。
「嗯... ❤哈姆... ... ❤嗯嗯... ... ❤啾❤」
好舒服... ... ❤感覺... ... 很幸福。
「噗哈... ... ❤谢，谢谢... ... ❤已经習慣下来了，可以动了」
「沒問題嗎？」
「嗯嗯❤啊，今天是没问题的日子，就这么射進来吧 」
「是吗? 可是... ...」
「拜托... ... 我想在阴道里感受亮君... ... 」
「好吧，那麼要動了 」
我在撒谎。其实今天不是安全日。不過也不是危险日，但是... ..。
如果不这么说，亮君就会拔出来。
有了孩子就好... ..。
如果是亮君的孩子的話... ..。
「来、来吧... ... ❤。」
滋！
「嗯啊啊啊❤」
滋滋！
「嗯嗯❤啊啊... ❤嗯嗯... ❤」
每當我的阴道深处被戳到，我的脑袋就会一闪一闪。
「凪沙的阴道里，很舒服! 」
格里格里，啪啪！
「啊啊啊❤嗯嗯❤ 不，不行啊❤里面，咕噜咕噜地攪動... ... 嗯啊❤ 好，好舒服❤亮君❤」
啪啪啪！
「啊嗯❤里面，不行❤碰到了，碰到了❤小宝宝的房间... ❤嗯啊啊啊——❤❤❤」
这，这样的... ... 要疯掉了
我的身体，全身都要变傻了
「凪沙! 太紧了! 凪沙的阴道很舒服! 」
「啊❤啊❤很舒服❤我也很舒服❤亮君❤︎我喜欢你❤︎我喜欢你ーー❤︎啊啊ーー❤︎」
啪啪啪啪啪！
「啊，好激烈... !? 嗯❤嗯❤啊... ❤不，不行❤又，又要去了... ... 又要去了——❤」
「啊! 凪沙! 太可爱了! 真的太可爱了! 我要做得更激烈了 」
啪啪啪啪啪啪啪！
「不行——❤真的... ... 真的已经，要去了啊——❤嗯啊啊啊❤不行——❤嗯嗯——❤❤」
「凪沙! 我，已经... 」
啪啪啪啪啪啪啪啪！
他紧紧抓住我的腰，狠狠地戳我的深處。
我已經不能思考了... ..。除了感到舒服之外。
「啊啊啊❤ 要，要去了... ... ❤去了... ... ❤已经... ... ❤不行了... ... ❤啊啊啊啊啊啊啊——❤❤❤」
「射，射了!」
(呼噜呼噜呼噜呼噜)
「嗯啊啊啊ーーーーー❤❤❤❤❤」
一团滚烫的东西在我的阴道里爆炸了。
我的脑袋里已經一片空白。
这个，不行... ..。
如果我記住了这个，我就再也离不开你了。
我会... ... 离不开亮君。
「凪、凪沙... 」
「亮，亮君... ... ❤」
自然而然地吻上了嘴唇。
這是不可能的，幸福... ..。
这是我一生中最幸福的时刻。
 
 
「接下來怎么办? 」
我枕着亮君胳膊時他问我。
「嗯... ... 雖然我还没决定好，不过，總會有辦法的。」
「你有什么計劃吗……?」
「没有，不過我是本地人，總會有辦法的。」
亮君想了一会儿，摸着我的头说道。
「其实我挺有钱的。」
「嗯? 是、是这样嗎... ...」
為什麼突然說這些？
「房子变成了豪宅，也有多余的房间。雖然是和另外四个女朋友住在一起。但她们都是好人，再多一人也没什么问题。」
「嗯? 你想说什么? 」
我不知道亮君想说什么。
「所以! 你、你要来我家吗? 」
「嗯……？」
「所以我说，如果凪沙不介意的话，就来我家吧! 」
亮，亮君的家? 那，那是... ..。
「可、可是，我说過这是最后... ...」
而且，還會令亮，亮君困擾... ..
「啊! 夠了! 」
亮君把胳膊從我頭下取出来，把我拉起來。
「诶... ... ? 那、那个... ...」
「凪沙... ... 做我的女朋友吧」
「诶... ...」
「我是个開后宫的混蛋，如果你不介意的话，就和我交往吧。」
騙、騙人……？
亮君向我告白... ... ？
「真、真的嗎... ...」
「真的。」
「我、我是個肮、肮脏的女人，这样也可以吗?」
「如果我觉得脏的話，我一开始就不会抱你，我抱凪沙就是为了这个。」
「好、好像在说谎... ... 我是在做梦嗎?」
「我没骗你，你可能不相信，剛剛那個，是我的第一次想讓人成為我女朋友而告白。」
「那是... ... ? 在學我?」(譯者语：男主在學剛剛凪沙說自己是初吻時的說法)
「被你发现了，但是凪沙是我的第一次想讓人成為我女朋友而告白的對象，这是真的 」
「可、可以吗? 我可以成為亮君的女朋友... 」
「我拜託你了! 那你的回复是? 」
「是、是❤以後请多多关照... ... ❤」
「那么，凪沙现在就是我的女人了，多多指教了，凪沙」
我的身体深处... ... 充满了喜悦。
「亮——君❤」
「哦哆」
抱住了亮君。拼命地，拼命地，抱紧了。
「亮，亮君... ... ! 呜呜... ... 」
「别哭了... ... 」
「可是! 哇... ... !」
「我告诉过你我喜欢凪沙的笑脸吧，笑一个。」
「嗯，嗯... ... 诶嘿嘿... ... ❤」
「我会好好照顾你的，你可以在我那里好好学习成为一名保育士，我可以輕鬆养活凪沙的。」
「我可以撒娇吗? 雖然我無法为亮君做些什麼... ... 」
「凪沙是我的女朋友，当然可以了， 還是你想让我做一個不合格的男朋友? 」
「不，不是这样的，亮，亮君可是很可靠的
呃，那个... ... 我，我最喜欢... ..」
「啊! 受不了! 太可爱了! 凪沙! 再來一次」
「嗯? 呀? 」
亮君把我推倒了，就这样被体内射精三次。
亮君，太绝伦了。
最后一次時，我被弄得软弱无力了。
但是... ... 我真的感到很幸福
 
 
亮君... ..。
我除了成为保育士這個梦想外，还有一个梦想... ..。
那就是... ... ？
亮君的孩子... ..。
从现在开始，亮君的孩子们……
我会好好照顾的... ..。
一定，每天都會过得很开心的。
这就是我决定的，我的新梦想。
 
 
 
 

作者語:
凪沙篇终于完成了。
可喜可贺。
这是第十个女朋友了。
凪沙引退了，想成为一名保育士
她會负责照顾亮的孩子们。
我很期待接下来呢。
下一話回到日常生活。
那么下一話也请期待！


譯者语：剛翻好就抽到殺狐 

第64話『拜託』
[第64話『拜託』] by H.S.

◼︎side亮
 
 
『 凪沙。
當你在读这封信的时候，我正在在千叶的山里。
我决定回我以前說過的老家。
凪沙... ..。没能救到你我真的很抱歉。让你感到难受不管怎樣道歉都不夠。我一直在想為你做点什么，但我只能想到那种方法。
但你决定引退實在太好了。我在最初遇見你的时候就被你拼盡全力，闪耀夺目的姿態深深吸引了。我之所以喜欢你，可能是因为你和肮脏的我不同，或者是把你和曾經也闪耀夺目的自己重叠了。在漆黑混濁的黑暗中，你是我唯一找到的光明。所以我想不惜一切代价地保护你。
但你却慢慢墮進了黑暗。雖然你没有展現給周围的人知道，但我卻知道。看着你變得和最初的时候不一样我很难受。
从现在开始，我希望你能珍惜你自己的人生。我希望你能幸福。如果亮君甩了你或者抛弃了你，你随时都可以来找我。我會热烈欢迎你的。我会一直支持你的。
梨沙上』
凪沙来我家已经两天了。
来到我家後，凪沙把头发染成了黑色。
『我已经不是偶像了，而且要当保育士，金发给人的印象不好』
说着就把头发染成了黑色。
金发很适合你，太可惜了。不過，黑色短发也很可爱。不管怎样，美女就是有優勢。
我问了凪沙。
你不向希良梨报复可以吗？。如果凪沙希望的话，我可以把她弄得无法重新融入社会。
但是，凪沙這樣回答。
『向男朋友拜托这种事情很逊，而且正是因为发生了那样的事情，我现在才會很幸福。我反而很感激希良梨。』
多么有人情味的女朋友啊。
『而且會向男朋友提出這種要求的女朋友，亮君不會喜欢吧? 所以没关系』
她就是这樣说的。
聽到後我又重新爱上她了。
凪沙看起来也不在意，算了。
顺便说一句，希良梨被社長抛弃了。失去了社長这个后盾，对她造成了很大打击。据悉，社长方面也因柴宫桑的退休金，以及凪沙的引退造成的损失赔偿和违约金受了相当大的损失。
这可是自作自受，作為惩罚也算足够。
「吶? 阿亮? 」
「嗯? 怎么了? 」
凪沙开始叫我阿亮了。
我问她，为什么要叫『阿亮』
『亮君，瑠美桑是這樣叫你的吧？
我也想用獨特的称呼來叫男朋友... ... 不行吗?』
你用这么可爱的说法，我怎麼能說不呢？当然，我回了两句 OK。
「那個，這個房间我真的可以收下吗? 我只要能睡觉，在哪里都行... ...」
「当然可以，這裡有很多空出來的房间，不用在意，用吧。」
「可、可是，我只是寄宿者... ...」
「不是寄宿者，是女朋友，也就是說這是同居」
「同、同居... ... 很，很害羞... ... ❤」
「嘛，一些细节你可以问色叶。」
「你叫我吗? 」
「……………。」
我的秘書优秀過頭了... ..。
讓凪沙成為女朋友之后，我就联絡了色叶。當我把凪沙带到公寓時，凪沙的房间已经准备好了。然后，大家以欢迎的气氛迎接。一切都娴熟得令我吃驚。
這是什么? 你是一早就预料到了嗎？
她們还是一如既往地传递信息，但是不是太快了？
我有那么容易被看穿吗？
你，真的没有从女神那里得到技能嗎？
「有什么事嗎......?」
「什麼都沒有」
「奇怪的主人... 」
「嘛，关于我们的事，你可以问色叶」
「唔，嗯。話说，虽然色叶醬也很可爱，不，大家都太可爱了。怎么办，有這麼多可爱的孩子，感觉我要输了」
「别担心，凪沙也很可爱」
「妮雅!? 真，真難為情... ... ❤」
「对了，不是说要开欢迎会吗? 色叶，什么时候开?」
「后天，在星期五晚上开。」
「对不起? 色叶醬，特地为了我... ...」
「别在意，我们是一家人，不用客气。」
「沒錯，不用客气。」
「谢谢。一家人嗎... ... 嘿嘿!」
凪沙笑得很开心。
真可爱，真想从后面抱著你。
「主人? 我也在啊? 也看看我 」
哦? 是嫉妒吗? 真少见。
「来，摸摸」
我抱着她抚摸着她的头
「呜，我不是小孩子了... ... 」
她一边说，一边高兴地把手放在我的背上。
「真好啊... ... 阿亮? 我也可以一起吗?」
「嗯? 可以啊，来吧」
「哇哦♪」
凪沙也抱了过来。我是个幸运的人，真的。
「哎呀? 你們在干什么? 」
「亮大人! 好狡猾! 居然只寵爱她们两人! 」
「歐尼醬，咲良也—— ! 」
瑠美、芹那和咲良也来了。大家都抱着我。
果然同時抱着五个人是不可能的。
「啊哈哈♪好開心? 阿亮❤」
最重要的是凪沙已经习惯了。
「亮君，我把浴缸放好熱水了，大家一起洗吧!」
什、什么... ... ？
「好! 我们进去吧! 」
「哇? 我，我也要... !? 」
「当然了，我们是一家人。」
「色叶醬? 这是当然的事吗?」
「呵呵❤好极了! 要我擦背吗? 亮大人」
「哇 ~ 一❤和歐尼醬一起洗澡 ~❤」
「为什么大家都这么理所当然? 」
「习惯就好了，走吧，凪沙桑 」
「等? 色叶醬? 不要拉我啊」
「好了，进来吧! 」
就这样，大家一起洗澡。
不用说當然是進行了6 p 的大乱交。
咲良最先袭击我，芹那看到後就发情了
色叶不服输地诱惑着我，瑠美則普通地混了進來
凪沙也被气氛冲昏了头脑。
芹那和咲良要求再來一發，接著對她們兩人來了两次就结束了。哎呀，這已經不是大浴场而是大欲情了。
 
 
第二天。
那是我和美嘉还有芹那一起走进教室的时候。
「「「「「早上好! 」」」」」
不知为何，所有的男生都跪在地上。
「美嘉... ... 这是什么?」
「啊哈哈... ... ♪是，是什么呢? 」
「各位，怎么了嗎? 」
我也想知道... ..。
「喂... ... 你们在干什么?」
「矢，矢野! 我们男生有事想要拜托你!」
「拜托? 」
「拜托了! 请允许我們在文化祭開女仆咖啡厅!」
「「「「「拜托了!」」」」」
所有男生都把头貼在地板上土下座。
吓? 你們是什麼意思？
「這是怎麼一回事? 」
在我感到困惑的时候，男生的代表說
「我们想在文化祭開咖啡厅! 不，我们想看女仆! 」
「沒錯! 但是，这需要城川同學和东条同學的协助!」
「但是，城川同學说没有矢野的许可的話，绝对不行! 」
「所以，只要得到你的允许，就可以開女仆咖啡厅了! 」
「「「「「所以拜托了! 」」」」」
这算什么... ..。
重点是，他们想在文化祭開女仆咖啡厅。所以需要班上的两位美少女帮忙，但她们都是我的女朋友，所以需要我批准才行。平時他們都很討厭我，但是为了女仆咖啡厅他們居然愿意土下座。
你们没有自尊吗? 啊，你们的確没有。
「美嘉，你这么说了吗? 」
「啊哈哈... ... 我说了、吗?」
「 ... ... 真是的。抱歉了，驳回。」
为什么我要让自己的女朋友裝扮給別人看。
能看的只有我。
「矢野! 等、等一下! 这不仅仅是我们的问题!」
「是的! 这不仅仅是班级的事情! 这是一个跨越班级之壁，不，是跨越年级之壁的伟大计划!」
「啊? 这是怎么回事? 」
「看、看这个吧! 这是學校全體男生的请愿书! 」
「这是把七大美少女全部聚集到这个班上開女仆咖啡厅的大事情!」
「我们都想跨越班级，年级之壁，看到可爱的女仆! 」
「大家都可以把自己班级的利益置諸度外，就算利潤集中到我们班也没关系! 就是一件這么重大的事情!」
「这是学校男生們，全體的心愿! 」
「「「「「拜托你了! 」」」」」
「啊? 」
你是说，要把七大美少女全都聚集到这个班上？
她們全都是我的女朋友。
而且，请愿书? 学校全體男生？
是什么时候準備這種東西的？
「这种事，校方是不会允许的吧? 」
「不，我們已经得到了老师们的允许! 现在只剩下你的同意了! 」
「这是老师们的许可证! 」
「但如果你反对的话，这个涉及整个学校的大計劃就泡汤了! 」
「「「「「所以拜托了! 」」」」」
全體再度、土下座了。
连老师都批准了吗... ..。
怎么回事，这所学校？
「可是... ... 你们又怎样? 自己的女朋友裝扮給別人看? 别的男人用恶心的眼光看她们? 你们覺得能忍受吗?」
「我、我很理解你的心情... ... ! 所以，我向你保证，我们會進行萬全的警備! 」
「我們也会负责接待普通顾客! 当然也禁止拍照! 」
「还有! 如果矢野能允许的话，我向你保证，从今以后，所有的男生都不会对你采取敌对行动!」
這點還真是謝謝... ..。
「如果這計劃不通过的話，我们... ... 会被其他的男生村八分的! 」(譯者语：村八分簡單來說就是會被完全無視,不管發生什麼事都不幫助你,當你不存在)
「所以，我們只好忍辱负重拜托你了! 」
「求求你! 求求你幫忙! 」
真为难... ... ? 该怎么办？
「亮... ... ? 美嘉可以啊」
「美嘉？」
「亮大人，我也可以 」
「芹那也? 」
「他們都這樣拜托了，也不是不可以? 再说，如果出了什么事的話，亮也会保护我們❤︎」
「那当然，不过... ...」
「是的。看来他们也会好好保护我们，而且
有琴音桑在，首先，他们就不會做些奇怪的事情」
「可是... ...」
正当我不情愿的时候，美嘉在我耳边... ..
『如果你OK的话，大家都会穿上女仆服侍奉你的❤︎』
什、什、什么... ... ？
大家穿上女仆服侍奉... ... !?
「唏嘘嘘❤❤」
「 ... ... 好吧，我同意。」
「真、真的吗 ... ... ?」
「太好了—— ! !」
「成功了ーー! ! 」
「任务完成了! ! 」
「但是!」
皮塔！
「我要提几个条件。」
「条、条件 ... ... ?」
「什、什么? 钱吗 ... ... ?」
「不，是要新的女人吗 ... ... ?」
「是要把我們献祭嗎 ... ... ? 」
你们到底把我當成什么... ..
「一共有三个条件。第一，女仆服由我们來選擇。選擇的工作就交由美嘉负责。芹那就负责協助。」
「是〜♪」
「交给我吧❤。」
「怎么這樣?」
「那么，我们的计划... ...」
「笨蛋? 別說多餘的話! 」
「第二，規矩由我们來定，包括各種安排在內。对了，由我和色叶，还有琴音來就行了。」
「什么? 怎、怎么這樣... ...」
「连学生会会長也... !? 」
「蛮横! 獨裁主义! 」
「要、要求改善!」
根據鉴定顯示，他們打算只要得到我的同意後，就把女仆服改成他们喜欢的款式。我不会允许这种事发生的。
「最后第三。如果她們觉得不高興或者被做了什么討厭的事，就当场结束。然后你们就会看到地狱... ..」
身体强化LV4。
「「「「「唔 !? 」」」」」
「特别是... ... 我亲爱的妹妹，我不允许你們靠近咲良，也不允许你們和她说话。我就特别允许你們从远处看。」
「有，有这樣的女仆咖啡厅吗? 」
「没错! 不管怎么说... ...」
「别破坏男人的梦想」
「如果你們不喜欢的話，这件事就算了」
「「「「「咕……⁉︎」」」」」
「你們打算怎樣? 」
「「「「「拜、拜托你了... 」」」」」
就这样，一个涉及整个学校的史无前例的女仆咖啡厅诞生了。
 
 
午休。 学生会室。
「就是這樣，色叶和琴音來幫忙制定女仆咖啡厅的规矩吧。」
「我明白了。」
「嗯，交给你了。」
色叶和琴音都很优秀。剩下的交给她们应该没问题。
不如说，她们俩的规格太高了。
「Darling，茜也要穿吗? 我穿起来適合吗? 」
「茜桑，美嘉会根据每个人的情况来选择的，別擔心! 而且还有芹那在呢! 」
「交给我吧! 我会集结东条的全部力量，准备出色的女仆服。❤」
「不要在这種事情上用上全力」
「前輩。创可贴脱落了嗎?」
「啊，真的，回教室之前先去趟保健室吧。」
凪沙那時留下的傷口。
雖然快好了但我還是贴了创可贴。
「你要去可憐醬那里吗~? 」
「可憐醬? 」
是谁? 那个？
「是保健室的老师，如月可憐，水泳部的副顾问，主人。」
「那个樸素的老师，是叫这个名字吗? 」
「可憐醬，是个很好的人哟 ~! 她一直都在支持茜哟❤」
「哼，是这样。」
没什么印象啊。
「替我向她问好吧~ 」
「好的」
突然，我注意到琴音正在沉思。
「怎么了? 琴音。」
「嗯?啊... ... 其实呢? 这次文化祭後我作為学生会会長的任期就要完結了... ... 但我还没有指任继任者。」
「哦，是這樣嗎。」
白鸥学院的学生会會長是指任制的。由當代学生会會長提名下一任會長。然后由学生进行信任投票，如果获得过半数的信任票，即可当选。
「所以我就想找色叶，但被她拒绝了。」
「因為我要照顾主人。」
「剩下的就是深雪了，但她只是一年级，不可能当會長的。」
「嗯，也是。」
「明年就可以了❤。」
深雪是很優秀，但她只是一年级。
「那么，我们商量了一下... ... 老公大人能不能担任学生会會長?」
啊... ... ... !?
 
 
 

作者語
好了，又发生了很多事情！
亮是性徒会長? 不，生徒会長？
以及文化祭上七大美少女的女仆咖啡厅！
接下来是最后一位女主角的登场。
波澜不惊的亮的人生！
敬请期待下回！


譯者语
發生了點事情,另一部我在翻的小說被下架了,沒想到一直都存在的WEB小說也不可以翻,不過也沒辦法,雖然我自己還是可以自己看,但不能和別人討論,以及之前一直翻的都沒有了有點失落 

第65話『誘惑的保健室 前編』
[第65話『誘惑的保健室 前編』] by H.S.

◼︎side亮
 
我，我當性徒会长？
不，不對，是生徒会長...(譯者语：性徒会长和生徒会長是日文讀音相近的梗,生徒会長即是學生會會長,但翻譯後不知該如何表達所以特別一說)
「不不不... ... 不可能吧?」
「我认为老公大人的話會成为具有前所未有的领袖魅力的学生会会长。不行吗... ... ？没有其他人材能担任会长了，如果是老公大人的話... ..」
「再说，男生们都讨厌我，到时候我也得不到他们的信任票吧?」
「這一點! 如果这次文化祭能让男生們不再与老公大人为敌，或许能更容易获得他们的信任票。」
「可是... ... 我並不适合管理其他人。」
「这方面，只要有色叶輔助，基本上就能解决问题。而且，如果老公大人当上学生会会長，大家也会加入学生会的。」
「是啊。主人要当会长的话，我也會加入学生会的。副会长这个职位合适吗?」
「哎啦哎啦❤那么，我是书记喽❤」
深雪真是 ... ..。
「那么，亮大人，我就是会计 ❤」
芹那也這樣... ..。
「咲良該怎么办呢? 还有网球部的活動呢」
「亚矢要參加竞技啦啦队部，所以不能加入... ... 但如果前輩成为会长，以后就能繼續使用这里了」
「的确沒錯，我也是這樣，从某种意义上来说，这是会长的特权。」
「美嘉PASS了，我对学生会没兴趣。」
「那么，茜也想做点什么♪」
「茜是和我一起毕业的吧? 你没有资格參加，还是你想留级? 」
「太過份了! 琴醬! 」
「才不過份。好不容易因为上次关东大賽的成绩，有本地的大学向你招手，你一定要好好毕业。」
「是的... ... 」
茜因为在上次关东大賽中取得了第三名的成绩。被本地一所游泳强校邀请，她的努力是值得的。
「顺便问一下，琴音決定好出路了吗? 」
「我，我吗? 我正在考虑在本地的大学读法学或者經營学... 」
「法学？」
「是的，我想成为一名律师。或者是检察官，或者两者兼而有之」
「原来如此，律师嗎」
像琴音這樣的美女律师，会很受欢迎的。
「老，老公大人，總是很容易被卷进各種各樣的麻煩， 当律师的話，应该可以在各方面帮助到老公大人。」
嘛，的確是，但是为了我嗎。
「容易惹麻烦的体质，真是对不起... 」
「呵呵❤就交给我吧。」
「顺便问一下，經營学是为了什么? 」
「那、那是， 那、那个... ... 如果老公大人要开公司的話... ... 有經營学的知识就能派上用場」
也是为了我... ... ？
「你这个可爱的家伙，我要好好爱你」
我从后面抱住琴音抚摸。
「嘿❤ 老、老公大人... ❤」
「乌里乌里。琴声真可爱... ...」
话说回来，出路嗎... ..。
我该怎么办呢？正常的话，要么去源治先生那裡，要么自己开公司。钱的話我也有，我要上大学吗。
我正在思考的時候，琴音問我。
「那麼，老公大人! 学生会的事。怎么样? 你愿意接受吗... ...」
「嗯? 我现在正忙着欣赏琴音的可愛。先保留吧，保留。嘛，我会积极考慮的。」
「真的吗? 請在文化祭前這段時間好好考慮」
「好的」
不過我不是當学生会會長的料... ..。
琴音這樣地拜託，就好好考慮吧。
而且他们大慨也不會信任我。
「總之午休也要结束了，我先去趟保健室... 」
「那麼，大家，我们回教室吧」
就这样，我去了保健室。
這時候，这个选择，从某种意义上，可以說是命中注定。
如果我沒有去保健室的話... ..。
 
 
◼︎side可憐
 
我的名字叫如月 可憐。
我是白鸥学院的保健教师。
顺便说一句，我的原名是冴岛 可怜。如你所想，我是個人妻。现年24岁。没有孩子。
我在两年前大学毕业后就结婚了。
在父母的劝说下和现在的丈夫相亲结婚。
老公是某著名商社的精英工薪阶层。
现年二十七岁，他的晋升之路可說順利。
乍一看一帆风顺的新婚生活。
... ... 看起来很像吧? 但现实卻不是这样的... ..。
我的老家，冴岛家，就是所谓的暴发户。
我的父亲是个像野心的化身的人，他只想把公司做大。他和母亲也是通过相亲结婚的，这就是所谓的和家境好的千金小姐的政治婚姻。当然，夫妻之间没有爱情，他们都有各自的情妇和小白臉，彼此为所欲为。在这样一个没有爱的家庭环境中，我能夠以一种相对正常的感觉长大，我真的要称赞自己。
這樣的我的生活開始變得扭曲，是在我还是个大学生的时候... ..。
雖然是自己说，但是，我是个非常漂亮的女人。
我在大学里还被选为Miss Campus。也交了个很棒的男朋友，一切都很顺利。将来預定成为一名教师或者保健教师。
其实我是想当医生或者护士的。
但是父親反对了。原因是要花钱。
雖然他沒说出口，但肯定是這樣的。
『女人迟早都要结婚，没有必要特意花钱在這種地方。』
这就是父亲的说法。
我无法違抗父亲。
所以，我选择了教育学部。
教师或是保健教师的話就被批准了。
那是，我大学快要毕业的時候。父親让我和男朋友分手。我不願意。但我们還是分手了。我的男朋友甩了我。原因是，他老家受到了压力。他老家是家小公司。我们分手的时候，他对我说『你父亲是个混蛋』。
父亲告诉我
『那不是配得上你的人，我会给你找个配得上你的人』
他这樣说著，就要我去相亲了。
如月家是大地主，也是名门望族。
他是如月家的次男，事情進展得很简单。
这是當然的，因為只有父母间的溝通。
我被当成了政治婚姻的道具。
父母也是同樣，我不是没有抱怨。
但我无法違抗父亲。
我不知道细节，但我的婚姻
看来讓父亲的公司壯大了。
大学毕业后，我结婚了。
他是个在精英贸易公司工作的大忙人。
但他对我的工作很宽容。
我拿到了保健教师的执照，所以
我参加了教师招聘考试，并在现在的学校找到了工作。
只是他這樣對我說。
『我不喜欢花哨的女人。如果你要工作的話，就换身朴素的衣服。化妆也是。如果你对我不忠的話，会损害我的精英履歷。如果你理解了的話，我就允许你工作』
他是个傲慢的人，老是炫耀自己是精英。
某种程度上，他很像父親。
我戴上沒有度數的眼镜，扎起头发，穿上朴素的衣服，披上白大褂，戴上口罩。化妆也只有薄薄的一层。全都符合了他的想法。然而，这些努力并没有回報。
我们的夫妻生活，在过去两年中就只有三次的程度。
初夜和他的生日，剩下的忘了。
圣诞节和过年我都是一个人过。
我好像不合他的口味。他似乎喜欢可爱的幼儿体型的人，而不是像我这样的美女类型... ..。
嘛，直接说，就是萝莉控。不过好像並不是喜歡幼女，而是喜歡可爱活泼的飞机场
看来這就是他的口味，我怎么會知道？
因为我看了他的电脑搜索记录。
嗯？過份？这种程度的話不管是那個女人都会做啊
只要看他的手机的話，肯定到处都是证据。
更何況一个27岁的男人称呼自己的母亲为『妈妈』时又会讓人怎樣想。
而且，他應該有外遇。我看了他说要應酬会晚回家那天的信用卡記錄。那是一家由很受欢迎的女孩子裝扮成可爱角色的咖啡廳。
應酬怎么可能去那种地方
别瞧不起我，腦殘
... ... 什麼的。我並没有说出口。如果委託興信所来调查的話，應該很快就会找到外遇的证据。但我做不到。而且從一開始就不可能离婚。(譯者语：興信所是秘密調查個人或者企業的財產和信用的民間機構,有點像偵探)
如果离婚的話，父亲一定会暴怒的。
尽管做错的不是我。但回到老家後，他们也只会把我赶出去的。那我就没有地方可去了，所以只能乖乖忍受。
但是那个父亲
就只教会了我一件好事。
『被打了就还手!』
他出軌了，所以我也出軌也没什么问题吧
被打了就还手。我正值24岁正处于女人的鼎盛时期。说实话我很难受。说得直接点就是欲求不满。
这很正常吧？正處於最想做爱的年纪却没有对象。這也沒辦法。
但这并不代表对方是谁都可以。
这只是一个小小的玩火游戏
除非是一个没有后顾之忧的人。
我不能离婚，所以万一对方认真，對我一厢情愿，這樣的話，我會很困扰。
考慮到合適的對象，就觉得相当困难... .
同事的男老师中並没有目標。而且如果他们发现我很漂亮，突然變得很熱情的話。
那樣就麻烦了，所以他們不在考慮範圍之內。
对学生下手也很糟糕。会惹上大麻烦。雖然年轻是很有魅力，但也不能指望高中生有什麼技巧。
而且如果他认真对待这件事的話，那就麻烦了。
用ＳＮＳ找對象什么的，有点可怕... ... 和一个素不相識的人也有点那個，也许我不会后悔。但也沒必要特地冒这么大的险？这么看来，很难找到合适的人... ..。
就在我想这些的时候。
嘎啦... ... 「打擾了。」
「哎啦? 怎么了? 」
这孩子... ... 是矢野亮吧？
现在，这个学院里没有人不認識的超级名人。
臭名昭著的后宮王。
我记得... ... 是茜醬的男朋友吧？在山梨的关东大賽的时候，我看到他来为茜醬打氣。我听说，除了茜醬之外，他还有8个女朋友... ..。
咦？难道... ... ... ？矢野君，有戲？
身邊有那么多美少女，就不会迷上我吧？而且他和多个女朋友交往，应该不会抗拒出轨什么的... ..。虽然是高中生，但卻微妙地成熟... ... 大慨，经验也很丰富吧？技巧應該可以期待。万一被周围的人知道了，以矢野君压倒性的恶名，我可能反而会被當成受害者。而，而且还有他绝伦的传言... ... ❤
哎啦哎啦... ... ❤难道... ... ？
正好合适的人选出現了
我知道这对不起茜醬，但就只有一次，就只有這一次
我绝对不会给打扰你們的，所以，原谅我
这样決定了後... ..。
「啊，可以给我创可贴吗? 我的脫落了」
「创可贴在那边的柜里，随便拿吧❤」
「谢谢你」
那麼... ... 趁現在，把門上的牌子轉成『外出中』。
把门也锁上... ... 好了，完美 ♪
现在正好是上课時間，所以一个小时左右应该没问题的... ..。
好了... ... 來诱惑一个年轻的男生吧❤︎
那时我并没有意识到... ..。
我本來只是打算玩火,
沒想到我会被火烧伤... ..。
 
 
◼︎side亮
 
 
呃... ... 创可贴，哦，找到了。
「找到了。我不客氣用了」
「没问题〜❤︎随便用吧」
「谢谢，我先走了。」
当我准备离开保健室时
「矢野君，如果你不介意的话，能和老师一起喝杯茶吗?」
茶... ... ? 怎么了? 突然间？
「不，我還要上课... ...」
「我稍微有点事想和矢野君商量... ... 偶尔旷课一个小时也不会有什么問題吧?」
商量？是说茜的事情嗎？我记得你是游泳部的副顾问。
「算了，没关系」
「太好了，稍微等一下 」
说着，如月老師开始準備飲料。
「咖啡可以吗? 」
「什么都可以 」
「呵呵... ... ♪男孩子呢」
总觉得如月老师的氣氛和平常不一样... ... ？
「好的，请喝♪」
「麻煩你了... ... 」
「呵呵... ... ❤」
到底有什麼事... ..。
「那麼有什么要商量……？」
「嗯? 啊，是啊... ... ? 要說些什么呢... ... ?」
「你是在揶揄我吗? 」
「我没有揶揄你，嗯~，還是不要绕圈子了」
「吓?」
「請等一下 」
如月老师说着，解开了绑头发的发圈，轻微波浪的头发随风飘扬。
然后摘下眼镜，看着我。
「怎么样? 真正的我」
「……………。」
我真的驚呆了... ..。张开的嘴都閉不上。
又大又漂亮的眼睛。长长的睫毛。丰满的嘴唇。多么漂亮的一张脸。又长又漂亮的波浪头发。
最重要的是，妖艳的色氣。你说你是艺人我也相信
这，这就是真正的如月老師... ... ？
「怎么样? 能听听你的感想吗? 」
「啊，不，很，很漂亮... ... 是的。」
「呵呵... ... ❤谢谢♪不錯的反應! 」
不錯的反應... ..。所有人都会看得入迷。这么漂亮的女人。
「矢野君。 嗯~叫你矢野君有點那個。叫你亮醬可以吗?」
「是、是的?」
「吶? 亮醬」
这个称呼、确定下來了吗？
「什、什么事? 」
總之，先喝口咖啡冷静一下。
「亮醬在性方面很强? 」
「唔? 咳咳，咳咳! 」
「呀呀 !? 」
我把咖啡都喷出来了。
「真是... ... 要留下污渍了。」
「对不起! 話說，你听到什么傳言? 」
「嗯? 聽說性方面很强」
「别再说一遍 」
「要留下污渍了，脫掉吧。」
「你在听吗? 」
如月老師脱下白大褂，又开始脱起衬衫。露出性感的红色胸罩。
話，話說，很，很大。 E.. 不，是F吗？
「呵呵... ... ❤怎么样? 」
「老師... ... 你是在揶揄我吧? 」
「就說了我没有揶揄你。刚才不是说过了吗?」
「那你为什么要脱衣服? 」
「單刀直入地说吧，我想和你做爱... ... ❤。」
「啊? 为什么? 」
「那個，我不喜欢拐弯抹角的说法。所以請原谅我说得直接， 简单地说，我很欲求不滿。」
「欲求不満？」
「沒錯。雖然我是结婚了，但和丈夫的无性生活讓我欲求不满。然后呢，我只想让亮醬和我來一次，我想讓你成為我的對象」
「………………。」
嗯~，鉴定先生发动。
如月 可憐
24岁 160cm 47kg B92W56H88 F罩杯
白鴎学園 保健教师 水泳部副顧問
力量 41
体力 45
智力 90
敏捷 35
灵巧 78
魅力 95
経験人数:3人 非処女
属性:人妻 不倫願望
性感带:耳朵，乳头，腋窝，阴蒂，阴道深处，阴道处、背部、脖颈、
鉴定结果: 大学毕业后在父母的勸說下相親结婚。原性冴岛。因無法违抗父亲而结婚，但是丈夫出轨了，而她因为无性生活而烦恼。處於欲求不满状态。想通过出轨来還以顏色，但並不是想离婚。在丈夫要求下平时穿得朴素。对父亲感到极度恐惧而无法违抗。雖然知道这对不起游泳部的茜但卻忍受不了。想誘惑亮但並不是想谈恋爱，只希望他能填满自己空虛的身体。
她没有說谎... ..。
也没有想陷害我。
剩下的讓我详细询问吧。
重点是你只想玩一次火？
「我能问你一个问题吗? 为什么是我? 我已经有女朋友了... ...」
「我知道，我告诉你，我也不是谁都可以，亮醬是最符合我条件的對象。」
「条件？」
「是的。我真的很想做爱，但我不是想和人談恋爱。相反如果對方认真起来就麻烦了。你看，我是個美女，如果對方迷上我，我会很困擾的」
的確，这么漂亮的美女的確會有這個可能。
如果我没有免疫的話也会迷上。
「你看，亮醬不是有一群非常漂亮的美少女后宫吗？你和茜醬看起来也很亲密，你不会迷上我吧？这就是原因」
「不过，这样对你丈夫不好吧... ...」
「我丈夫呢，他也有外遇。而且像我这样的美女好像不是他喜欢的类型。直接说，他是个萝莉控。所以，没什么好担心的。我和丈夫没有性生活，再这样下去，我会因为欲求不満而发疯的」
「 ... ... 那你为什么要结婚? 」
「是父母勸說的，所以就相亲了。简单来说就是政治婚姻。我老家可以說是暴发户，而我不能违抗我父亲。」
「 ... ... 你不离婚吗? 」
「嗯~？我现在沒有這個打算。不，我是不能这样做，我父親会暴怒的。」
原来如此，政治婚姻嗎。
丈夫有外遇，而且无性生活，这很艰辛... ..。
「所以呢，我並不是想从你女朋友身边把亮醬夺走或者让她們离开你。一次就好了，我想让你帮我解决我的欲求不満❤︎吶，可以吗?」
「不，可是... ...」
「我的身体没有魅力吗? 我对自己的身体還是挺有自信的。你可以對這個nice body為所欲為， 雖然只有一个小时❤︎。」
咕噜... ... 我忍不住咽了口唾沫。
前倾的胸部太性感了... ..。
「嗯哼~❤有反应了吧？亮醬。这只是帮助别人，並不是出轨。当然，我不会告诉亮醬的女朋友们，而且我也不能告诉她们。
这当然是我们之间的秘密，亮醬的嘴巴也很緊吧」
「那倒是... ...」
「我能夠消除欲求不満，亮醬也可以隨意對待這身体，就只有这一次，過后不會有麻烦的，吶?这是win-win吧❤︎ 」
「嘛... ... 不，可是... ...」
「我也是認為如果是亮醬的话，才暴露出真實的自己啊，不要让女人难堪... ... ❤」
多，多么美味的身体... ..。正因为自己知道极品的味道，所以才肯定『这个很美味!』
「如果亮醬說不 OK的話，我會就这样冲出去大喊『我要被侵犯了! 』。」
「啊......!? 」
「亮醬，你可是臭名昭著... ... ? 你認為大家会相信哪一方的说法... ... ❤」
「唔... ... !?」
「而且... ... 亮醬不是绝伦吗? 就一點點... ... 幫我一下? 」
「哈... ... 會怎樣我可不管」
「太好了~ ♪就是要这样❤」
就这样，僅僅一次的玩火开始了。
 
 
 

作者語
和保健室的美女老師... ..
男人的浪漫，对吧？
大家所关心的可憐參考角色是
High School DXD的莉雅絲·吉蒙里
那种色情最棒了
属性是人妻，性格奔放，豐滿的身材。
被壓抑的那部分,
被释放的时候... ... 這是什么设定。
下回终于要... ..
那么，期待下回吧！


譯者语：
雖然不是新角色,但第一次有詳細描寫,所以先上圖片吧


她的圖片不太多,而且尺度不是太高就是太低,有點難選擇,而且經過版權事件有點害怕還是不放太多圖片,只放一張配合劇情的圖片,大家有興趣就自行搜尋她的圖片和本......
不過總感覺有點難把莉雅絲和老師聯想在一起
劇透一下,老師的劇情還有很長,中間還夾雜文化祭和一些日常,說完就已經到89話,而現在最新進度是3月更新的94話
提外話,殺狐把我的石頭全都拿走了,現在還有一只妖精王  

第66話『誘惑的保健室 後編』
[第66話『誘惑的保健室 後編』] by H.S.

◼︎side可憐
 
 
「那么，亮醬♪过来这里 」
我邀请亮醬到保健室的床上。
「好好... ... 」
把窗帘拉上。以防万一吧。安全第一 ♪
「真是的❤稍微感興趣點吧， 这具身体，亮醬可以随心所欲的對待，你应该高兴一点吧，来吧❤」
把胸部擠起來，然后挺起来。如何？
「唔... ... !?」
「男孩子們都很喜欢胸部吧 !? 想摸多少就摸多少吧~ ♪」
「哈，怎么会变成这样... 」
亮醬看起来有一点点忧郁。
真失禮，对著这樣的美女居然這樣。
不過，果然和其他男生相比，亮醬还是有種从容不迫的感覺。嗯嗯。这样就不用担心会迷上我了♪作为一个女人来说有点复杂吧
「那麼， 我该做什么? 如月老師」
「嗯~，叫我如月老師有點那個，叫我可憐醬，或是可憐老師吧」
「那么，可憐老師吧。」
「稍微害羞點嘛。不过也好，互相叫對方的名字♪那就开始吧❤。」
 
 
◼︎side亮
 
 
真是的，为什么会發展成这樣...
平时的我肯定会拒绝的。但我也是个健全的男高中生。除了有作弊的技能外只是个普通男生。如果我说我对年长的美女老师的诱惑没有反应，那就是骗人
而且。可憐老師，不知怎么的，总觉得不能不管她。
那个，怎么说呢，她身邊什麼人都沒有。
不曉得為什麼，就是不能不管她這個人。
不是想保护她，也不是想守护她，只是不知怎么的，有種看著很危险，不看的话又会很担心的感覺。
可憐老師就是这样，如果是平時的我，一定会毫不留情地拒绝，但这次我总觉得无法拒绝。
说实话她的確是個美女，但更重要的是... .
如果我现在拒绝的话，可憐老師，會墮進不好的方向... ..。我有这种不祥的预感。
我不知道这个决定是好是坏，但我不想事后后悔。你說過只有一次，如果解決了欲求不満的話，你就会平静下来吧
我知道可憐老師不是坏人。
原来的可憐老師一定是个奔放自由的人。但你現在卻强迫著自己，压抑自己本来的模样。你給我這种感覺。這樣的压抑如果爆發出來，那就不得了... ..。我不敢想像。
「你在想什么? 亮醬? 」
「啊，对不起。」
「没时间了，快点來吧❤。」
「是啊... ...」
嘛，順其自然吧。
 
 
◼︎side可憐
 
 
我躺在保健室的床上。在平时学生睡的床上躺著，感觉很奇怪。
「那麼、就随你喜歡啦❤︎」
「随我喜歡... ..」
不管亮醬经验有多豊富，果然也只是个高中生，别抱太大期望。只要在一定程度上，感觉舒服多少能缓解欲求不満就足够了。姑且，做的时候得戴上套子。我相对来说月经不调很严重，所以我有喝避孕药，但是直接來還是有點不好。
嘛，我喝避孕药是因为我绝对不想怀上那个萝莉控的孩子。这是我最起碼的反抗。
虽然我不担心你有病。
但對方可能會担心，所以禮貌，禮貌。
「怎么了? 不過来吗? 」
「那么，可以做吗? 」
「哦❤︎有幹勁了嗎? 」
「如果要做的話，我会让你彻底爽翻天的。」
「 ... ... 口氣真大啊，我很期待哦 」
「希望能达到您的期待」
亮醬说完，把手放在我的脖子上。
我以为他会吮吸乳头什麼的，但居然从脖子上開始？
「嗯... ... ❤真温柔的手势， 呀... ... ❤」
這、這是什麼... ... ？稍微，有点激动... ... 
亮醬温柔地從我脖子抚摸到耳朵... .
「嗯... ... ❤ 好，好舒服，耳朵很敏感... ... ❤」
「吻... ... 可以吗? 」
「嗯? 好、好吧」
特意詢問我，真是太可爱了... ❤
有点，新鲜... ... ❤
然后，嘴唇合在一起了。
「嗯... ❤啾... ... 哈姆... ... ❤」
你，你很擅长... ... ？这个孩子。只是親吻就能感觉到... ... ❤
嘴唇贴在一起，亮醬把手放在我的背上。
「………？」
下一刻ーーーー
「嗯⁉︎〜〜〜❤︎❤︎❤︎啊嗯❤」
一种惊心动魄的快感袭向我的身体。
他，他只是在抚摸我的背
我，我就有感觉了❤
「等一... ... ❤嗯嗯!? ... ... 雷洛❤嗯❤」
亮醬的舌头在我嘴里... ..
「嗯嗯... ❤唔... ❤雷洛... ❤嗯嗯 !? 」
什，什么... ？什么? 這種湿吻... .
又不是第一次了... ... ❤感，感觉到了... ... ❤
「嗯哼... ❤噗哈... ❤哈哈... ❤接吻... ... 你很擅長呢 」
「可憐老師也很擅長，很甜蜜呢。」
「呀... ❤再多點...  」
「乐意效劳。」
然后再次吻合嘴唇... ..。
嗯... ❤果然很擅長... ... ♪
不，不要... ..。真是，我都湿透了❤︎
「嗯嗯... ... ❤啊嗯... ... ❤亮，亮醬❤嗯... ... ❤雷洛... ... ❤嗯... ... ❤」
啊... ... ❤亮醬的手放在我胸口... ..。
「嗯啊啊❤不，不... ❤那里哦... ❤」
「要舔了 」
「啊... ... 啊啊❤嗯嗯嗯... ... ❤乳 ，乳头... ❤啊啊❤感，感觉到了❤」
舌头在我的乳头上舔来舔去。
我的那裡已经洪水氾濫了。
「啊❤啊❤嗯嗯嗯❤嗯嗯嗯❤啊啊啊啊啊❤亮，亮醬❤好舒服啊❤呀，呀呀❤一边揉一边舔，嗯嗯嗯——❤❤❤」
什，什么，这孩子... ... ? 真的很擅长... ... ❤
不，不要❤︎这种感觉... ... 還是第一次❤︎
「舒服吗?可憐老師 」
「嗯嗯❤好极了❤亮醬❤再来... ... ❤再来一点」
「可憐老師的胸部，很大，这样的事也能做到。哈唔... ...」
不知什么时候，我的胸罩被摘下来了，我的大胸暴露在外。亮醬靠近我的胸部，同时吸吮着两邊乳头。
「嗯呀!? 不、不行❤嗯啊啊... ... ❤呀呀，好刺激... ... ❤啊啊❤」
咻嚕嚕! 咻嚕嚕——
「嗯嗯嗯—— !? 嗯啊啊啊——❤ ，不行——❤感觉到了——❤」
不，不要啊... ... ❤光是被玩弄乳头就要去了❤
总觉得... ... 里面好痒... ... ❤
已，已经，不行了... ... ❤
很想让鸡鸡插進來... ... ❤
「吶，吶?亮醬? 我，我，已经想要了❤ 」
我求求你了... ... ❤
我知道这很害羞，但我再也受不了了❤︎
「现在还不行。我不是说过了吗? 要让你彻底爽翻天」
「嗯? 骗、骗人... ... 」
還，還不行? 为什么？
「內褲，我要脱掉了 」
「啊... ... 不、不要啊 !? 等、等等? 我，我湿得好厉害啊... ... !? 」
「我不介意。」
「我介意! 我会自己脱掉的! 」
「我知道了，请脱」
「嘛... ... 稍等一下」
我本来打算引導他的，但在不知不觉就反過來被他引導。他会精确地，礼貌地爱抚我，他就像知道我的感受一样。这样下去... ..。
我觉得我会迷上他... .
「是的，我脱下来了」
我把像尿裤子了的內褲放在床边。
晚点去洗吧，不然我就得不穿内裤回家了
「那么，先去一次吧 」
「咦? ... ... 嗯嗯 !? 嗯嗯... ... ❤」
在嘴唇再次被夺走之后。
一根手指伸进我的阴道內。
噗滋... .
「嗯嗯 !? 」
噗滋，噗滋噗滋噗滋... ... ！
「嗯嗯... ❤嗯嗯 -- ❤」
滋啵滋啵滋啵滋啵！
「嗯哈啊... ... ❤啊啊❤不❤那里❤不 ，不行... ❤很舒服! ❤嗯啊啊啊! ❤亮，亮醬啊啊啊啊啊啊啊... ❤❤」
「你看起来快要去了，可以呀，去吧，去一次舒畅一下吧。」
「啊啊啊啊啊❤那里... ... 不行行行❤」
亮醬的中指准确地按下了我的 g 点。
「要，要去... ❤要去了ーー❤❤嗯嗯... ❤嗯嗯嗯ーーーー❤❤❤」
比库比库比库比库！
全身因为快乐而微微颤抖。
去，去了... ... ❤ 好，好舒服 ~~ ❤
身体跟不上久违的快感。
讨、讨厌... ... ？年下的男生，一眨眼的功夫... ... ❤
「哈，哈，哈... ... ❤嗯嗯... ... ❤」
「没事吧，可憐老師? 」
「不、不要紧... ... ❤咦，咦... ... ?」
突然，我现在意识到他... ... 连衣服都没脱。
我到底有多沉醉其中？
「亮醬也脱掉吧。 啊，我來帮你脱掉! 」
我鬆开他的领带，解开衬衫上的扣子，然后脱掉。我一边脱掉亮醬的 t 恤一边舔他的乳头。
「嗯!?」
啊哈❤︎即使是男人的乳头也是會有感觉的。
咔嚓，咔嚓... ..。
我把手放在皮带上问。
「吶，吶... ... ? 已經、可以了吧?」
「你在說什么? 」
「真是的... ... ! 你知道我的意思吧。我想要你的鸡鸡插進來! 求你了❤︎!」
「可以呀 」
「真的? 太好了... ... ❤啊，姑且要用一下套子 」
「套子... ... 嗎 」
咔嚓咔嚓... ... 只,
「不喜欢吗? 平时都不用套子吗? 嗯，直接來有点... ...」
「不，不是那樣... ...」
当我把亮醬的内裤和裤子同時拉下時。
砰！
「嗯……?」
「應該放不进去吧? 套子。」
「啊，啊啊... ... 这，这是什么... ... !?」
那是我至今的經驗里从没见过的东西。
不是什么大而已。而是500ml 的塑料瓶。嘩，是有点言过其实了，不过还是有那種程度。
这是什么... ... ? 相比之下前男友和丈夫根本算不了什么。
大，大概是丈夫的三倍... ..。
咕噜... ... 我倒吸了一口气。
就在我面前，勃起得像高耸入云一樣,
那散發著黑光張開了伞的美妙東西。
「吶? 这样的话，戴不了套子吧 」
「嗯，嗯... ... 不可能... ... 」
以前和朋友一起看的外国人色情片。虽然是个无码视频，但是他的软乎乎得像玩具一样。
但眼前的这个不一样。
血管突出，不停脉動。绷得紧紧，只是看都能感觉到硬邦邦的。
这，这种东西要是插進去... ... 会怎么样... ... ？
「套子戴不上也沒辦法了，我们就到这里吧。」
「诶…………」
「取而代之我會用手指，好好让你去的。」
取，取而代之... ... ？这个... ... ？手指？用手指... ... 不行... ..。
疼痛的是、里面哦！手指、手指的話够不着！
「直、直接來就好... ...」
「嗯？」
「直接來也没关系! 插进來吧! 」
「這樣对我们彼此都不好吧 」
「没問題，我月经不调很嚴重，所以有在喝避孕药! 所以拜托了! 」
「用手指不行吗? 」
「用、用手指不行... ... 够不到里面! 里面很疼，再也受不了了! 」
「我知道了... ... 姑且，在外面射吧。」
「嗯，嗯... ...」
终于，可以插入了... ... ❤
我没有意识到我们的立场在不知不觉中颠倒过来了
我现在脑子里只有... ... 一半期待，一半焦虑。
如果我被这东西插進來会怎么样？价值观本身可能都会改变。与这种焦虑相反的期待告诉我可能會領悟到未知的快感。我满脑子都是这些。
我已經不管是老师还是学生的關係，现在我只是恳求眼前的雄性抱... ..。
的一只雌性。
「那么，要插入了 」
「慢、慢慢来... ...」
亮醬以正常位的姿势，将其粗壮的前端慢慢地摩擦在我的阴道口上。
只要碰到，就会心跳加速... ... ❤
就好像，第一次的時候... ..。
「要進去了」
「嗯，嗯... ... 来吧... ... ❤。」
滋噗……！滋噗滋噗滋噗………！
扩 !? 扩、扩大了
我的那裡... …!? 形状被改变了
「嗯嗯嗯嗯... ... !? 嗯嗯... ❤啊啊❤❤」
滋！
「啊啊啊啊——❤啊啊... ... ❤」
「全部进去了 」
深，深處... ... ❤嘩 ，进去了... ... ❤
碰，碰到了❤︎直接碰到子宫了... ... ❤
这個地方，从没被进來过... ... ..!?
嗯嗯❤这，这是什么... ... !? 好厉害啊... ... ！
我的阴道变成了亮醬的形状... ... ❤
「哈... ❤哈... ❤等、等一下... ❤」
「别担心，可憐老師，我会等你习惯我的。」
「嗯，嗯... ... ❤谢谢... ... ❤」
好厲害的压迫感... ... ❤只是插入，已经... ... ❤
差点就要去了... ... ❤
「亮，亮醬... ❤太大了... ... ❤嗯嗯... ... ❤嗯啊... ... ❤我不能呼吸了❤吶，吶... ? 可以动一下吗... ... ? 」
「没問題嗎? 」
「嗯，嗯... ... 雖然有点辛苦，不过没关系，亮醬也想动吧 」
「在可憐老師的阴道里，光是插在里面就很舒服了。」
「是、是吗? 真高兴... ... ❤」
「黏糊糊的，热乎乎的，还有褶皱缠绕著我。」
「呀... ... 呀... ... ❤ 好，好羞恥... ... ❤。」
「那就动起来吧... ... 声音要抑制一下 」
「我，我會忍耐... ... 」
啪！
「嗯呀❤」
格里格里! 啪啪！
「嗯啊啊❤不要❤」
啪! 啪! 啪! 
「啊❤啊❤啊❤好厉害❤」
「可、可憐老师!」
啪啪啪啪啪！
「唔❤唔❤唔唔ーー嘿❤嘿❤亮醬❤好舒服❤正中深處呢ーー❤❤❤❤」
「来，压低點声音」
「唔，做不到❤控制不住——❤」
「你的阴道真不错，可憐老师。我真不敢相信你的丈夫不和你做。」
「嗯嗯嗯❤ 别，别提丈夫... ... ❤我，我现在是亮醬的東西... ... ❤」
「那么，告诉我? 丈夫的鸡巴和我的鸡巴，你喜欢哪个?」
啪! 啪! 啪! 
「啊唔❤这，这個... ... ❤亮醬的好舒服❤没什么好比的哦❤啊唔❤」
「感覺燃起來了。哎呀!」
啪啪啪啪啪！
「嗯嗯嗯❤好，好厲害❤太，太舒服了，要变得奇怪ーーー❤啊❤啊❤啊啊❤不 ，不行ーー❤」
「我也觉得好舒服! 」
「呀，呀... ❤已经... ... 要高潮了... ... 要高潮了... ... ❤亮醬❤要高潮了... ... ❤嗯嗯嗯嗯... ... ❤啊啊——❤❤❤❤」
啪啪啪啪！
強力的活塞運動攻击著我的子宫。
子宫渴望得到精子所以降了下来。
我紧紧抓住亮醬的脖子,
身體任由越来越剧烈的腰部动作擺動。
「啊! ❤ 不，不行! ❤ 去，去了... ... ❤要高潮了... ... ❤亮醬❤要去了... ... ❤❤❤❤」
「可怜老师! 我也要射了! 請把手放开! 已、已经... ...」
亮醬这么说的那一刻... ..。
我不想让你离开，我不想让你拔出来。
我想讓你直接射在阴道里。
「来、来吧❤亮醬的精子❤不行吗? 不可以射在阴道里吗? 嗯嗯嗯... ... ❤」
我把双腿缠在一起紧紧抱住他。我不是故意不让他拔出來的。只是可以说是出于本能地想要他的精子。
「等一!? 真的、要射了!?」
「嗯啊啊啊啊ーー❤可以啊❤射吧❤全都... ... 射吧ーー❤」
「把，把腿放開! 啊，糟糕... ...」
(咕噜咕噜咕噜咕噜)
「好，好烫——❤啊，在阴道里射了——❤咻咻咻地——❤啊嗯❤又要高潮了——❤」
大量的精子，来到了我的肚子。
好，好厲害的份量... ... ❤子宫都要满了... ... ❤
「亮，亮醬... ❤」
「 ... ... 真是的。這不是失控了吗」
「嗯 ~? 你在说什么... ... ❤ ?」
「腿。你不是故意不放开吗?」
「嘿嘿... ... ❤因為 ... ... 我想要在阴道里... ... ❤。」
「啊... ... 沒問題嗎? 」
「没关系哦... ... ❤什麼问题都沒有❤比起这个，感觉好多了❤」
「那就好了。拔出来吧」
「啊... ... 嗯，嗯... ...」
滋噗……。
拔出來后我感觉到了。某，某种巨大的失落感... ..。
「亮，亮醬! 可，可以再来一次吗?」
「已經不夠时间了，而且你不是说好只来一次吗」
「嗯，嗯... ...」
没办法了，約定就是約定。
稍作事后处理後，我們穿上衣服。
 
 
◼︎side亮
 
 
怎麼說呢，难以形容的感觉... ..。
不，我感觉很好。可憐老师，很漂亮，胸部又大，阴道最棒，和她做愛很棒。
但还是和女朋友做爱不同，我就是这么想的。最重要是，有爱的性爱和只有快乐的性爱是不一样的。
我认为比较起来会有所不同，
我还是更喜欢有爱的性爱。
「那么，我先告辭」
当我准备离开保健室时
「亮，亮醬，等等 」
「嗯? 什么事? 」
「是的，除臭喷雾，我帮你喷。」
咻，她给我喷了一下。
「這樣可不行，女孩子都很敏感，被女朋友发现了就麻烦」
「麻煩你了。」
「还有，如果有人问起，你可以假装在保健室休息，我会和你统一口径的。」
「……………。」
 
这个人雖然看起来很奔放，但卻很细心... ..。到底你丈夫为什么會冷落你？
啊，因為是萝莉控吗。
『姐系妻子也不錯。』我稍微這樣想。
「谢谢，那麼再见」
「啊... ... 亮，亮醬! 」
「嗯？」
「那，那个... ... 下次、我还... ...」
「怎么了? 」
「 ... ... 什、什么都沒有! 今天谢谢你了♪这是谢礼吧? 」
啾❤︎
可怜老师把手放在我的脸颊上，吻了吻我的嘴唇。
「那麼再见了」
「那我真的告辭了。」
就这样，我离开了保健室。
明明做了比接吻还厉害的事
把亲吻作為谢礼，是什么意思？
嘛，算了，回教室去吧。
 
 
◼︎side可憐
 
 
放學後。
我透过保健室的窗户，呆呆地望着操场... ..。
怎么说呢，真是一次厲害的体验。
他的热量还殘留在我肚子里... ..。
困擾了... ..。
那样的性爱... ... 我不可能忘记。
这是我第一次有这种快感... ..
至今的经历，就像過家家一样。
我已经被他的性爱迷住了。
我只是想稍微玩玩火，但是
我被火严重烧伤了... ..。
我刚才想说什么？
『我还想和你做。』
我正要这么说，却停下來了。
如果再这样和他做的話... ... 肯定，无法回头了。
我就是这么想的，所以我就不说了。
我不会再接近他了... ..。
如果他再抱我一次... ..
毫无疑问，我会爱上他的。
那样的话，就不只是我。
也会為他带来麻烦。
不管怎样，我也不能离婚。
如果我们继续保持关系，只会是痛苦的......
而且，他有很多可爱的女朋友。
就算我再漂亮，也敌不过年轻。
我不會再叫住你。
在放学后的操场上，学生放学了。
其中，有一对情侣很引人注目。
「亮醬... ... 」
他和他的女朋友，那是城川桑吧？
她也是亮醬的女朋友... ..。
从远处看，她擺出女朋友的姿態和他挽着手臂，帶著一个幸福的笑容。
咔嚓，胸口隐隐作痛。
那种幸福的笑容... ..。
我什么时候有過... ... ？
我现在幸福吗... ... ？
幸福，是什么来着... ... ？
我出生在一个富有的家庭，生来就是一个令人羡慕的美人。
我从没在生活中遇到过困难。
周围的人都在奉承我。
 
 
 
我这辈子第一次
嫉妒其他人... ..。
 
 
 
作者語
这就是可憐的开始。
可憐的登場引起了各种各样的意見,
请期待接下来的发展。
凪沙登場时，最初的批评也很激烈。
可憐的好，接下來才會开始細說。
可憐以后还会时不时地出来,
還要晚点才能进后宮。
用故事来说，现在是秋天。
可憐要到冬天才会进后宮。
顺便说一句，姬乃的再登场
是在升上了三年级，就是春天。
对于那些期待已久的人我很抱歉。
接下來一段時間都是和女朋友们的约会
温馨的部分接踵而至。
下回是和美嘉的约会,
明白的人就會明白，那個人登场。
下回、『美嘉的出路』
那么，下回也请期待！ 

第67話『美嘉的出路』
[第67話『美嘉的出路』] by H.S.

◼︎side亮


放学后，今天和美嘉2人约会。
久违的约会美嘉看起来很高兴。
「吶，亮? 午休后你去了哪儿? 保健室嗎? 」
「嗯? 啊，如月老師说我的脸色不太好，让我去睡一会儿，我就去睡了 」
我只能对大家撒谎，我不能告诉大家可憐老师的私事。她丈夫的事也好，以及可憐老师实际上是一个不得了的美女這秘密也好。嘛... ... 就只有這一次而已。可能的話我尽量不想隐瞒她們，但是... ..。
「哼~... ... 总觉得有点可疑... ... 嘛，應該說不愧是可憐醬嗎♪ 」
「啊? 什么意思? 」
「嗯~什麼都沒有❤走吧， 好久没约会啦♪」
「是啊，你今天想去哪里? 」
「車站附近! 那個... ... 这家服装店，有好多可爱的衣服呢❤。」
她讓我看了手机。嗯~，感觉很时髦。
「好吧，我给你买一套衣服吧。」
「真的? 太好了❤」
出轨后的丈夫对妻子特别好，是因为这种感觉吗... ... ？
「美嘉做了什么值得奖励的事吗? 我想不起来... ...」
「这是對平时的感谢。你不是给我做便当，又教大家做饭吗?」
「嘿嘿... ❤是吗... ❤」
美嘉高兴地搂住我的胳膊。
碰到胸部的感觉真好。
自从和我開始交往之後，我觉得现在的美嘉和以前不一样了。
怎么说呢，雖然還是和以前一樣可爱，但更加有魅力了，或者说是閃閃生輝。
现在，即使和我一起走，還是會有大多数男人回头。不仅如此，女孩子们看到美嘉都会發出『哇〜❤︎』的感覺。
以前给人的印象是辣妹風的可爱女孩。现在，應該說經過洗練，還是說進行了打磨，变得更漂亮了。
以前從电视上聽过，『女人被喜欢的人抱過後会变漂亮』
到底听说了些什么。
现在的美嘉就是这种感觉。
不仅仅是一个可爱的辣妹还散發著某种光輝。
「什么? 一直盯着美嘉看? 又重新爱上我了嗎?依嘻嘻❤︎」
真的很可爱。这是我的女朋友。我很自豪。
「嗯，我又重新爱上你了」
「喵喵!? 不，不要啊❤亮❤有点、不对劲... ... ❤」
「这可是事实。」
「真是的... ❤快走吧♪亮來帮美嘉挑衣服吧」
「别指望我有那种品位。」
「我知道啦♪美嘉會用亮看到试穿的衣服後的反应来决定的❤︎」
「抱歉」
「呵呵❤来，走吧 」
「啊，喂! 別拉我!? 」
興奮的美嘉拉着我向车站附近走去。
美嘉看起来很开心，算了。
车站附近，即使是傍晚也是行人熙熙攘攘。
美嘉和我在找目標的服装店。
「啊♪亮❤︎ 在那里! 」
「呵~真潮。」
「這是什么意思? 亮，有时候会用關西方言 」
「總之，先进去看看吧。」
「嗯❤进去吧♪」
我走进店里，发现里面挤满了女顾客。走錯了地方啊，我。
「那个... ... 我一定要在店里吗? 」
「当然了，我们就是为了这个才一起来的」
「不，周围的目光... 」
「不用在意! 美嘉想看的，就只有亮❤︎ 」
我很高兴你这么说，但是... ..。
我和深雪去内衣店的时候也是这样... .
这些地方对男人来说難度很高！
嘛，畢竟有十个女朋友，我不习惯也不行... .
「来... ❤亮! 来这边♪」
「好好... ...」
我和美嘉一起物色衣服。
说实话，我是那种只要适合那个人，什么都可以的類型。美嘉既可爱身材又好坦白说什么都适合她。
「啊♪这个好可爱❤」
那是一件秋季的羊毛衫，該說什麼呢？
手被袖子遮住了很可爱？
「不是很适合你吗? 」
「是吗? 哪个颜色比較好? 」
「美嘉的話，粉红色吧」
「色叶的話呢? 」
「色叶? 紫色吧 」
「嗯~，我想穿和色叶不同颜色的衣服... ... 」
「其實你是不是很喜欢色叶? 」
「哦... ... ? 看、看起来是這樣吗?」
「嗯，雖然你們经常揶揄對方，但是当注意到的时候，你就會在她身边，和她談天。」
「哈哈哈... ... 亮，你看得真清楚 」
「当然了，畢竟是我最重要的女朋友啊」
「真是... ... ❤最喜欢了... ... 亮❤」
「我也是。難得機會，也买一件給色叶吧，羊毛衫。」
「诶? 那样的话，大家都会羡慕的， 没問題嗎?」
「不是我送，就当是美嘉送的礼物吧。買衣服的钱都给大家了吧」
「真是的! 你不懂少女心! 重要的是亮送的! 自己拿钱買也只會寂寞! 」
「是这样吗? 」
「是的! 就是这么回事! 嘛，畢竟是亮... ...  」
「我還真的嚇到了... 」
「啊哈哈❤別在意別在意♪」
接著我們买了衣服。
難得機會，美嘉就這樣直接穿回去。
「亮♪谢谢你❤」
「別乞嗤。」
「是別客气吧!」
「我是故意的。」
「真是的!」
就在我离开商店和美嘉說些無聊話時。
「等等! 那边的人!」
嗯? 是谁？
「就是你! 那边的茶色头发綁成側馬尾的你! 」
對方是个职业女性的大姐姐，找美嘉有什麼事嗎... ... ？
「那個人，是在叫美嘉嗎? 」
「咦......? 美、美嘉嗎?」
「沒錯，就是你。可以稍微佔用一下時間嗎?」
那位穿着紧身西装的大姐姐，目不转睛地看着美嘉
「稍微失禮了。」沙嘩沙嘩
「呀呀 !? 」
她摸了摸美嘉的身体。
「嗯... ... 很好。」
「什、什么? 干什么?」
「喂... ... 你到底是怎么回事?」
我稍微恐吓了她一下，大姐姐卻依然保持飘飘然的态度
「对不起，这么突然。你对模特感兴趣吗?」
「嗯... ... ? 模、模特?」
「迟了介紹。我是这方面的人」
大姐姐把名片给了美嘉。
名片上写着。
『女性时尚杂志 desire 编辑部
主编 藤岛 枫』
「de、de、de、desire? 那是一本超有名的杂志。
而且，主编? 嗯？騙人?」
即使我对时尚方面不感兴趣但我也知道這一本超级有名的时尚杂志。他們的模特是一种身份象徵，會被称为desire模特。
过去，有很多人从那里进入演艺圈。
有很多女性都很憧憬這條狭路。
「那么，你叫什么名字?」
「呃? 呃? 我、我是，城川 美嘉。」
「城川美嘉醬，对吧? 你对模特感兴趣吗? 我们正好有一个青少年特辑，正在找一个适合的模特。」
「美、美嘉... ... 模、模特?」
姑且以防万一，我鉴定了一下，看看有没有可疑。
结果是真的，这个人是真正的主编。
美嘉不安地看着我，我点点头。
看到後她好像松了一口气。
「如果你感兴趣的话，希望你能联系我，因为是下个月出刊的特辑，这个星期內必须做决定。可以的话，請你尽快回复我」
「我、我明白了... ...」
「呵呵♪ 我只是来看看侄子怎么样，没想到竟然捡到寶，真幸运。」
這樣說著的主编离开了。
你有个侄子在这个城市吗。
说不定我们还会再见面呢
美嘉好像在沉思什么。
「怎么了? 美嘉。」
「亮，亮? 怎、怎么办啊?」
「怎么办... ... 是指什麼?」
「模特啊! 模特! 而且还是desire! 」
啊，這件事啊。
「美嘉想试试吗? 模特」
「那個 !? 虽，虽然是很憧憬... ...。但我觉得当模特是絕對辦不到的... ... 而且实际上是服装方面的工作吧？我是這樣想的」
「如果你想做的話，你可以试试。」
「但，但是... ... 我不想為了做模特而和亮分手... ... 」
「咦? 如果美嘉要做模特，我就得和美嘉分手吗? 」
「我不知道! 但他们也许会这么说! 」
「... ... 真是的。」
我用双手捏住美嘉的脸颊。
「哼妙? 」
「總之先冷静下来。」
「哈，是... ... 」
让美嘉深呼吸後，我跟她说。
「聽好，这是對方來找人，他们还没说任何条件。你可以先问问再考虑是否不行。而且，那個人是真正的主编。那个，我刚才鉴定过了，没有错」
「嗯，嗯」
「如果你對我说，你想离开我，我也不会阻止你。但如果你不想和我分开，也不想离开我，那我们一起想办法。 我从来没有放开你，对吧？ 」
「亮、亮……❤︎ 」
「如果美嘉想当模特，我会支持你的，我会尽我所能地做任何事，因为你是我重要的女朋友。」
「嗯... ...」
「机会可能不会再有了。美嘉掌握了这个可能性。即使只是憧憬，也试试吧! 不行的话，就考虑下次吧。」
「这、这样可以吗......?」
「你先考虑一个晚上吧，然后再给出答案。不管你得出任何答案，我都会支持美嘉的。」
「我、我知道了」
「如果你想的话，签约的时候我可以陪着你。我鉴定过她不是坏人。我不担心她欺骗美嘉，但不代表周围的人不會」
「啊哈♪过度保护哦... ... ❤」
「随便你怎么说，為了保护你们我愿意动用一切力量」
「嗯嗯... ... ❤。」
我不能容忍我的妻子们，遇到不幸的事。
我的事就不用在意。
「亮，也许會為人帶來幸運❤」
「啊? 什么意思? 」
「因为茜桑在关东大賽上获奖了，色叶也和妈妈相处變好了，美嘉也被desire模特看上了。感觉大家的运气都在上升」
「是、是吗? 」
不会吧，畢竟女神给的技能，會不會在不知情的情况下進行了修正？
「这个，绝对不能离开亮了❤如果不一辈子和亮在一起，运气就会下降❤」
「我是护身符吗......? 」
「沒錯❤你是美嘉最重要最重要的护身符。我一辈子都不会放手的... ... ❤」
「就这么办吧。」
「嗯❤就这么办 ~ ♪」
美嘉高兴地搂着我的胳膊。
话说回来，美嘉當模特嗎... ..。
出乎意料地應該會很受欢迎，因為很可爱。
 
 
◼︎side美嘉
 
 
回到家后，我给藤岛桑打了电话。
先听听對方怎么说吧，如果對方要求我必须离开亮，我就会拒绝。这就是美嘉的选择。
今天和亮谈过後，我确信。
我绝对不可能选择离开他。如果离开了他身边，美嘉肯定就要不行了。
所以，我们会永远在一起的。这是唯一确定的事情。
『喂喂?』
「那，那个，我是傍晚遇到你的城川! 」
『啊啦? 是美嘉醬啊! 你打电话给我了， 谢谢。』
「是，是的! 關，關於我们谈到了模特的事，我希望你能让我做。」
『這樣! 太好了!幫大忙了』
「我、我想问你几个问题，你不介意吧? 」
『没关系，有什麼問題?』
「请，请问，如果我当了模特，我是不是必须退学，或者必须和男朋友分手? 」
『啊哈哈! 没有這種事啊! 你这么担心吗?』
「咦... ... ? 是這樣吗?」
『我们是月刊，一周只需要工作一两次，学生也沒問題，而且我们是女性杂志。如果是偶像的話，可能就会被禁止谈恋爱，但现在也不会干涉模特的恋爱，啊，有犯罪行为的話，当然不行了』
「是、是这样... ...」
『这样的话，签约的时候他也可以和你一起來， 看你這麼担心，你應該很喜欢他吧。』
「不，那个... ... 是❤。」
『啊哈哈! 真好啊? 真青春啊❤』
「啊哈... ... 」
『見到美嘉醬的时候吧? 你看起来非常光彩照人。我就想把你登在我们的杂志上，所以，我很高兴你答应了。』
当藤岛桑这么说的时候，我是这样想的。
「如果美嘉看起来光彩照人，那都是他的功劳。我是因為在他身边，所以才會光彩照人的。」
『真是个很捧的男朋友，我真羡慕你』
「是的❤︎ 他是最好的男朋友! 」
『呵呵! 我也要谢谢他，多虧他才让我遇到美嘉醬的。』
「他應該會说沒有這種事 」
『啊哈哈。总之，你下周能到编辑部来一趟吗? 我想和你詳談一下』
「我明白了」
『啊，男朋友也可以一起來』
「我會问问他的。」
『拍摄的时候，他也在的話会拍出更好的照片吧？
也這樣问问他吧。』
「咦⁉︎他也在吗? 这样有点不好意思... ...」
『呵呵♪多多指教了❤︎』
挂断电话后我想。
美嘉是模特吗... ..。
而且是desire模特... ..。
难以置信吧? 这么幸运。
也许亮真的會帶來幸運
因为，自从我遇到亮。
美嘉才會變得光彩照人... ..。
接下來我们会永远在一起的
我爱你... ... 亮❤
 
 
 
 

作者語
美嘉的出路是模特首次亮相。
从现在开始作为时装模特
努力了。
暫時继续會是女朋友們的部分。
嘛，也會像往常一样波澜壮阔吧
计划是和瑠美出远门的初约会。
和芹那的横滨约会。笑良和亚矢的W约会。
早上和琴音一起晨练，我正在计划一些事情。
下一集是凪沙的故事。
下集，敬请期待《凪沙的一天》 ！ 

