書名: 眾神之權能的操縱者 ～因能力數值為「０」而被旁人鄙視的我，實際上是世界上最強的其中一人～
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1653530542.html
類型: 日輕
作者: 黒
其他書名: 神々の権能を操りし者　～能力数値『０』で蔑まれている俺だが、実は世界最強の一角～
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n6915gd/
更新日期: 2023-05-21 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




自被世人稱為「能力者」的超常力量持有者出現在世上已過了數百年。用於表示能力強弱的「能力數值」，在現今社會上，會對一個人的地位以及名譽帶來重大影響。在這樣的環境下，主人公——柳　隼人的數值卻是「０」。但是，能力數值為「０」的隼人卻被捲入了各種各樣的麻煩事之中。這是一個講述數值上為「無能力」的少年，儘管不情不願，但也毅然踏上表舞臺並碾壓他人的物語。週末更新時間大概是集中在早上和晚上


第一章　面具之崩壞篇
1話 瘋狂的世界 
[１話　瘋狂的世界] by 星星星星。

自被世人稱為「能力者」的超常力量持有者出現在世上已過了數百年。
起初，世界一片混沌，不管甚麼地方都充斥著犯罪。
但是，自從政府設立了對抗組織——特殊對策部隊後，犯罪已經大大減少。

嗯，沒錯。犯罪的確是減少了。
但是……死人卻增加了。

要說為甚麼的話，這全都是因為與能力者同時間出現的異形怪物。
這些怪物沒有特定的出現地點，即使是學校內或者飛機上也會出現，此外，不管出現在哪也會產生災害。

對應的方法只有一個，就是用能力者持有的能力來將怪物殺掉。雖然這讓人遺憾，但槍械之類的現代兵器在怪物面前毫無用武之地。在這一事實在尚未廣為人知的時代，自衛隊以其最大的戰力攻擊怪物時，非但沒有讓怪物的心臟停止跳動，反而被怪物啃食而全滅。

我——柳(やなぎ) 隼人(はやと)，便是出生在如此瘋狂的世界上。



　　◇



在放學後的教室裏，我坐在自己的位置上仰望天空。
漸漸下沉的美麗夕陽簡直、簡直……甚麼也想不到……

「嗯……老師，看來這個世界正在向我求助。得馬上過去才行！」

「在說甚麼呢你，快把卷子寫完！」

「可是！」

「沒有可是，快點！」

可惡！看來是不可能逃離我眼前的魔王了。
黑色長髮被扎成一束，垂在背後。這位是美女國語老師——二階堂 雙葉。

束起及腰的長髮，擁有將眼前之人變成石像的眼力。
被學生冠以【美杜莎】之稱的可怕女帝。

而現在，我正和這種怪物待在一起，進行一對一的補習。
只要手上的動作稍有停頓，怪物投射而來的目光便會讓我陷入恐懼。

「你要是沒拿到不合格的話不就好了嗎？」

「那種考試怎麼可能會合格呢！」

「吼？那麼，怎麼不見其他同學在這裏呢？」

「這、這個嘛……」

分數低了那麼一點又不會怎樣……
雖然我這麼說的話肯定會物理上被鐵拳「制裁」，所以我不會說出口，但我高中畢業後，似乎可以直接進入我爸朋友的公司工作（聽說是讓我鍛煉鍛煉），所以我不管怎樣也無法專心在學業上。

然後遺憾的是，我這位老師是一位很擅長照顧人的人，所以就算是放學後還特意陪我到那麼晚。

「少廢話，給我寫。」

「……是。」

說不出任何話的我，一邊吐著血，一邊完成老師給我的考卷。



　　◇



「唔～頭好痛～。已經啥也不想幹了～」

在那之後又花了十分鐘，我終於從被名為補習的監獄釋放。
就在我腦袋即將沸騰、要離開的時候——「下次的考卷會翻倍哦」被怪物宣告死刑了。
真希望她能設身處地，瞭解一下人家的感受……

無意間打開手機，瞄了瞄屏幕上的數字。

『０』

這個數字表示該人所持有的能力強弱。
我手機上顯示的數字是『０』。也就是說，我是無能力者。
數字越高，能力便越強大。據說，有能力者甚至擁有可以把一座山打飛的能力。而且，數字越高，便能得到與之相應的待遇。反之亦然……

「嘛～也和我無關呐……」

我對這種奢侈的東西沒有任何興趣。
只要可以和平地、笑著與家人們一起度過人生就足夠了。
沒錯，這就是個如此瘋狂的世界。畢竟，即使能過上奢華的生活，要死掉的時候還是會輕易地死掉。

「呼哇～趕緊回家睡覺去吧～」

一邊打著哈欠，一邊往家的方向走。
回到家，看著喜愛的毛茸茸動畫，盡情地被治愈吧。

當我經過自動販賣機時，眼前的空間突然扭曲。

「喂喂……」

一隻不管怎麼看，都不像是人類的手從扭曲空間裏伸出。緊接著腳、臉、身體也陸續出現。
出現在眼前的生物擁有牛的臉孔，就像是出現在希臘神話中的牛頭人身的怪物——阿斯忒里歐(Asterius)。用比較有名的叫法來叫的話，就是米諾陶洛斯(Minotaur)。

「唉～，真的假的啊……我現在已經要累死了啊……」

「噗哞哞哞哞哞哞哞！！！！」

用著「我累著呢，下次再陪你玩吧？順便讓我去販賣機買罐茶吧」這樣的眼神訴說著，只不過，米諾君看來不太滿意。

切……米諾君搞不好是咖啡派的吧，可罐裝咖啡有點貴，所以不是很想買。難道這樣錯了嗎？

「噗哞哞哞！！！！」

看來我沒有反悔的權利，米諾君揮動圓木般粗大的手臂。
若是人被那種攻擊擊中的話，那個威力肯定會置人於死地。

但是，面對這一擊的少年，臉上卻沒有一絲焦急與絕望。
不僅如此，簡直就像是用眼神來和路邊的石頭對峙而已。

正當米諾陶洛斯(Minotaur)將要擊中頭部時，我低聲說道。

「戰神(Mars)。」



　　◇



「我回來了。」

「款銀肥來～」
（歡迎回來～）

從客廳裏傳來了響亮的回應。

走進客廳，看到我妹妹正躺在沙發上卡擦卡擦地吃著薯片。
在粉色頭髮稍低的位置，扎起了雙馬尾。雙瞳閃爍著紅色的光芒，宛如一朵在黑夜中盛開的玫瑰。
進入妹妹的視線範圍後，她那可愛的櫻桃小嘴張開。

「老哥歡迎回來～請給我零食～！」

「……」

……我驚得啞口無言。
不僅完全沒有要慰勞疲憊不堪的哥哥，而是向哥哥投以「滿足吾之食慾吧！」的言外之意。多麼罪孽深重的存在啊。
這就是我的妹妹——柳 蒼(あお)。

「喂喂～兄長大人喲！怎麼能用像在看垃圾的眼神來看著你心愛的妹妹呢？」

「既然如此，那就讓我看看與之相配的模樣吧……」

「誒～為甚麼我在老哥面前還得隱藏本性呢～噗～……」

嘴巴像章魚一樣嘟起，訴說著自己的強烈不滿。

「我又沒這麼說。只留下最低限度的可愛就可以了。」

「你的意思是我現在不可愛嗎？！老哥這個笨蛋！還有就是，總感覺你身上好臭啊！你到底在外面幹了甚麼啊？你這個變態！」

「不對，到底在想甚麼呢妳！只是在回來的路上撞上垃圾堆而已！」

不過，就算我這麼說，蒼似乎也完全無法相信，正用著懷疑的眼神盯著我。

該不會，覺得我是會對妹妹做出那種事的人吧……

雖然還有些許悲傷，但還是留下一直盯著我的妹妹，走向自己房間的所在地——二樓。
進房間後，放下書包，打開放在桌子上的筆電。
在鍵盤上卡擦卡擦地輸入了某個網址，然後發送。

「哦哦——！！！好可愛啊！那邊，就是那邊，讓我再看看那邊！」

先旨聲明，這可不是不正經的網站。
畫面上，有正在吃竹子的熊貓，有正在邊打哈欠邊伸懶腰的狐狸之類的影片。要為疲憊的一天收尾，果然就只有這種些毛茸茸生物才行啊。我清楚感受到自己的疲勞值正在直線下降。

在樓梯下方，蒼被哥哥的聲音驚呆。

「老哥也是普通人呢……但……」

這些話無法傳到哥哥的耳中。 

2話 欺凌 
[第2話 欺凌] by 柠萌有点甜

早晨，我被麻雀激昂的叫声和警车的警笛吵醒。


「……好烦啊。」


抑制想再睡一次的欲望，从床上溜走。


换上制服，为了吃早饭去了客厅，苍已经在叼着面包的看电视了。


「哦，哥哥的头发变成了赛○亚人哦！」


「真的吗，染金发比较好吗？」


「不，干脆染成蓝色吧！」


看来我妹妹殿下想要神。


「对不起，现在的我水平不够。」


「嗯~那就紫色的好了。」


「不是，都是什么啊！我已经不是什么人了，只是帕里皮而已！」


「别小看帕里皮！帕里皮也有人权！」


不，为什么净是帕里皮？


你不管怎么说也是个阴暗的人.....难道不是吗、这家伙不一样，在班上似乎是个轻浮的人。


「比起那个，哥哥……」


「嗯？什么？」


时间


指用桩和下巴安装在客厅的手表。


那里表示为8点10分。


顺便说一下，从这里到学校步行15分钟。然后，上课的门铃是8点20分。


「糟了！！」


总之超速攻击整理头发，拿着包从家飞奔出去。


「我出门了！」


「路上小心～」


◇


「嗖～嗖～」


总算勉强赶上了。


全身流着汗趴在桌子上。


在校门前被双叶老师监视的时候，我真的做好了死的觉悟，但是我克服了考验。


合掌的同时，感谢苍让我活着。


如果没有那家伙的忠告的话就确实结束了……一想到这一点，背部就冒出了无法形容的恶寒。


开始上课的铃声响了。


与此同时，数学老师（若竹光辉 今年45岁）走了进来。


嘛，为什么被称为光滑正如字面上的意思那样。
真是名副其实，当初那真是非常好笑的事。


「你们坐下吧，第一节课开始了，委员长。」


「起立，立正，礼。」


在委员会的号令下就座上课。


过了几分钟，总觉得眼睑掉了下来。恐怕是因为深夜也在欣赏山脚下的人们的原因吧。
擦眼睛也不会使眼睑上升。


当眼睑完全掉下的话，就会听到像巨人在走路一样的声音。
那也是，渐渐接近我的形式。
然后不知为什么，应该坐在椅子上的身体会有种漂浮感。
到底是什么事，慢慢地睁开眼睛。


「啊，好耀眼！」


瞬间，与太阳相距甚远的光量刺入眼睛，再次闭上了眼睛。


「呵呵，即使这样也还在睡吗？」


顺着那句话，砰！睁开眼睛，臉色發青的声音的主人进入了视线。


在那有一位抓住我的脖子，一只手拎起来的老师。


混蛋！刚才不是还在黑板前面吗！


「老师会转移吗？！」


「……你是从什么时候开始睡觉的，能睡到那种程度也是某种意义上的才能。」


「咦，请不要突然表扬我，我会害羞的。」


偷偷摸摸的我用右手挠后脑勺。


老师看到这样的态度，不知为何更加青筋。


「站在走廊里！」


然后站在走廊上的我。


「我不明白。」


真是的，为什么我要站在走廊上呢。


之后在上课的时候也去了另一个世界的我，在从第二节到第四节的所有课上都被站在了走廊上。


什么？现在让我站在走廊里你在流吗？


不管是哪个老师，都是不睡觉之类的正论。


到了午休时间，想去自动贩卖机买点饮料就走到走廊上。


正好那个时候，旁边传来了帕里皮的声音。


「喂，落榜了！去买我喝的东西吧！」


「我是可乐」


「那么，我要苏打水。」


继金发的帕里皮一号之后，红发的二号和稍微胖一点的三号提出了订单。


顺便说一下，名字太好了，忘了。


特意去买别人的饮料太麻烦了，稍微有点讨厌的样子，金发帕里皮突然把我踢飞了。


「我才不会说讨厌呢！我的数值是5058！像你这样没有垃圾能力的人一辈子作为我的奴隶生活就好了！」


太棒了，我说完了。


顺便说一下，帕里皮的数值还算高，不过，本职的特殊战斗部队好像都是说了五位数的家伙，所以无法与之相比，但是如果是学校这个极小的范围的话，就会排在前列，也许总有一天会成为能与麻烦的怪物对抗的战斗力。


周围的学生们不想成为关系，转移视线，尽量保持距离，从远处眺望。


我并不怪他们。


想卷入麻烦事的家伙只是个笨蛋。


在这一点上，理解这一点的他们今后会活得很好吧。


「啊，好的好的，我知道了。」


我站起来很麻烦，但是去自动贩卖机买他们的饮料。


对那些家伙反唇相讥也很没劲，这种事还是默默地听从比较轻松。


一到自动贩卖就买帕里皮你们的饮料。


「啊～」


不由得叹气。


我决心回去后看波美拉尼亚的视频。


刚要回去，后面就有人跟我打招呼。


「你又在做那样的事吗？」


回头一看，那里有一个拥有雪白长发和金色眼睛的女学生。


凝视着我的眼睛就像是在看垃圾一样，担心会不会被新的性癖吵醒。


「和七濑没有关系吧？」


她的名字是七濑真铃。


即使是大一岁的二年级学生，也是这个学园最强的能力者。


这个数字是惊人的11200，在那一年拥有这么大的力量的她将来很有希望。和某人相比也太任性了。


「为什么一跟老师说就不想借助别人的力量呢？」


「没那么简单。」


是的，即使那个帕里皮小子不干了，第二第三个被欺负的家伙也会出来吧。


因为人是因为有比自己低的人而获得幸福感的丑陋生物。


数值0对他们来说是很好的食物。


现在数值为0的人除了我以外可能已经没有了。


在某种程度上能力开花的人几乎都是被怪物杀死的，最后因为活累而自杀的。在这附近数值0已经只有我了。


「我真的很讨厌你这样保持弱者的生活方式。」


「请随便。」


她这样说着不知道哪去了。


我一回到教室就因为太晚而被帕里皮军团弄得坑坑洼洼的。


明明是因为和她说话，却不明白。
 

3話 日常崩溃 
[第3話 日常崩溃] by 柠萌有点甜

星期六，转换心情的时候顺便来到了隔壁车站稍大一点的购物中心。


来到这里要做的事只有一件。


「啊~别被治愈了~」


去宠物店，眺望动物们可爱的样子。


现在看着蹦蹦跳跳的波美拉尼安，正在治愈平日的疲劳。


「为什么你那么有弹性？」


「汪！」


听了我的话，她好像也很高兴。


可爱的尾巴左右摇晃，发出喜声。


啊！？现在马上越过这玻璃的她（♀）想接触！


但是...
我目不转睛地盯着价签。
那里被写着300000的数字。
（太贵了！怎么可能付得起那样的！）


「啊，莎莉！总有一天……总有一天一定会再来见你的！」


我向眼前的莎莉（暂定）道别。


虽然有些许，但我觉得她也有悲伤的表情。尾巴无力地倒着。


快要撕裂身体的悲伤向我袭来，用力握着拳头勉强忍耐，离开了宠物店。


看了宠物店之后，因为没有决定其他怎么办，所以先去购物中心转转。


光是走来走去就能看到别人各种各样的脸，真是意外的有趣。


吃着拜托妈妈买的冰淇淋的满脸笑容的小女孩。
然后……是恋人吧 牵着手的恩爱的现充情侣。
我向那些家伙摇晃着诅咒的中指。
「啧！别特意跑出来秀恩爱的现充们！」


啊，我并不是【非リア】！


只是……那个，只是没有适合我的女生而已！
嗨，吐出大口的叹息。


物色了很多之后，正想回家的时候，突然地面剧烈摇晃。


「好大啊！」


「哇！？」


「没事吧！！」


商场的瓷砖碎了，店里的物品一个接一个地飞过来。


因此受伤的人好像也有几名，流血的人映入眼帘。


在这种情况下，我为了尽快离开这个地方而寻找逃跑路线。


因为我意识到这不仅仅是地震。


正如预想的正确答案一样，下一个瞬间响起了激烈的咆哮。


「啊啊啊啊啊啊啊！！」


它的咆哮使听者恐惧，而商场里的人则使其身体颤抖。


接下来是广播。


「现在，购物中心附近出现了D级怪物。请客人尽快逃到远处！」


那个焦急的声音说明了现在有多危险的状况。


顺便说一下，昨天我遇到的筋骨发达的米诺也相当于D等级的怪物。


简单地说，怪物有F到SSS的等级。


F等级是攻击系的能力者的话，基本上可以打倒。与此相反，如果是SSS等级的话，拥有成为世界规模危机的力量。


如果是D等级的话，那就是城市规模的灾害。如果不是有相应经验的能力者，就不能说了。


广播结束的同时，客人一个接一个地逃跑，变成了阿鼻叫唤的地狱。


推开别人争先恐后地出去的人。


不知是不是和父母分开了，哭喊着的孩子。
为了绝对保护家人而支持家人的少年。
在濒临死亡的时候，人类的本性是显而易见的。


我离开人群，反而向商场的深处前进。


「嗯，能冷静一下吗？」


简单地考虑的话，虽然知道分开人数从这里出来不会堵塞，但在紧急情况下视野还是会变窄。


远处传来华丽的战斗声。


看来守城的执行部队已经到了。我对那速度之快感到吃惊。


如果能这么迅速地行动的话，练习度会相当高吧，这样的话可能马上就结束了。


来到商场中心附近，可以看到吃冰淇淋的小女孩在哭。


在那附近有一位被认为是她母亲的女性倒下了，好像没有意识。


我一跑到那个女性身边，就确认那个状态。


「太好了。好像是轻微的脑震荡。小姑娘，你妈妈很快就会醒的，放心吧。


我试着说了让人安心的绅士的话，但是这是不适合我的话。


如果是苍看到的话，可能会爆笑吧。


少女一听到我的话就马上吸鼻子，发出声音。


「……」


真是个坚强的孩子。


现在马上就想哭出来吧。


我温柔地抚摸着小女孩的头。


——就是那个时候。


小女孩身后的空间出现裂痕的是。


「真的吗……」


令人吃惊的是它的大小。


那个裂痕轻轻地超过了10米。


呆了一会儿，裂缝之间高速飞出了什么东西。


在小女孩面前瞬间移动，凝视着那个物体。


那是一只手臂，太巨大了，仅仅一个手臂就和房子一样大。


指甲锋利得能切开任何人，只要碰一下就会被切断。


然后，那只凶恶的手臂被隼人甩了。


「哇！」


「・・・・哥哥！」


无法停留在超出想象的一击，就这样被吹跑了。


吹散隼人的话，怪物会慢慢地从裂缝中出来。


然后，其全貌暴露出来。


先人这样形容那个怪物。


——那是拥有巨大身体的四足步行的怪物。


这是一种拥有能切开一切的指甲和咬碎一切的下巴的野兽。


并且，是消灭一切的杀戮者。


个体名，拉瓦纳。


巨大的肉体和操纵漂浮在身体周围的重型炮，歼灭敌人的B等级——城市破坏级别的怪物。


拉瓦纳抬头看着自己，看着颤抖的幼小的人类，嘴巴的边缘丑陋地扭曲了。


然后让其中一个炮移动到人类面前，开始收集能量。


「啊，啊……」


小女孩用颤抖的身体紧紧抱住倒下的母亲。


眼前瞄准自己的炮，积蓄着想要杀自己到可怕为止的能量。


身体自然地颤抖起来，但为了用纤细的手臂帮助母亲而拼命地活动。


但是，不可能有那样的时间，从炮上发射能量块。


目瞪口呆地凝视着那光辉，不知是什么人挡在了自己的眼前。


那是刚才被怪物吹跑的少年。


「别得意忘形，臭小子。」


少年这样嘟哝着，挥舞着右手，撞到了能量块上。


本应该杀了小女孩的那一击也许是无法忍受少年的攻击，其身影消失得无影无踪。


少年不仅如此，还以令人目不暇接的速度跳进怪物的怀里，把它的身体打飞。


「哇，哇，哇，哇！！」


怪物把巨大的身体撞到柱子上，一边破坏建筑物一边吹飞。


隼人回头看小女孩，脸上露出笑容开口。


「那样的下等家伙就由哥哥来收拾，你安心等着结束吧。」


年幼的少女听了那句话，安心地在母亲附近失去了意识。


那个表情很平静。 

4話 压倒 
[4話 压倒] by New Bing

因为这个好久没人更，我觉得还不错就来翻一翻了。

「咕噜啊啊啊啊啊！！」
拉瓦娜挥散了碎石，怒气冲冲地瞪着隼人。
「哈～ 真是吵啊，快点过来吧」
隼人一边挠着头，一边无精打采地抱怨着。
拉瓦娜周围漂浮着十门炮，它们锁定了隼人，开始聚集能量。每一门都有足以炸飞建筑物的威力。
然而，隼人面对这样的景象，却没有丝毫恐慌，只是静静地凝视着。
接着，十道死亡闪光射出。
如果这里有人的话，一定会想象出少年的未来，然后转过眼睛。而面对这些闪光的隼人——用左脚大步迈出。
仅仅这样，地面就大幅度塌陷了。
接着，以脚为中心产生了上升的壓力，然后以波形传播到空气中。
那股冲击波和闪光相撞，抵消了它们的威力。
「十分吧，太弱了」
隼人失望地说出了声音。
不知道是不是听懂了他的话，拉瓦娜怒吼着，开始缠绕起漆黑的气息。
「哦？」
炮开始一个接一个地分裂，十个、二十个……最后接近一百个。然后，它们都对准了隼人，并射出了光束。由于数量太多了，即使是分散射击也能像面一样覆盖空间。
隼人双手张开，然后用拳头打掉了每一道光束。他的速度快得让常人看不清楚，只能看到手臂的残影，仿佛阿修罗一般拥有多只手臂。
他身后有一个幼女和她可能是母亲的美女，他不能让任何一道光束打到他们身后。但是，即使有这样的劣势，隼人也没有表现出任何焦急的表情。相反，他还露出了失望的神色。
一边打掉攻击，一边隼人发出了不满的声音。
「嗯，多算点吧，三十五分。这样根本不能解除我的压力啊，真是扫兴」
拉瓦娜踢着地面，在隼人面前移动过去，然后挥下了自己的铁臂。
隼人用左手单手接住了它，然后兴奋地问道。
「怎么了？生气了吗？你们这种家伙也有这么高的智商吗？真是让我吃惊啊」
「咕噜啊啊啊啊啊！！」
拉瓦娜用后腿站起来，从超高空向隼人连续打击。那些连击带起了狂风，把周围的建筑物都吹飞了。
连击结束后，隼人的身影被沙尘遮住了。但是，这样就能杀死这个人类的话——
「六十分」
清晰的声音响彻了空气。
那是对怪物来说不可能存在的声音，它不由自主地后退了一步。
就在这时，沙尘中飞出了隼人，他踢着地面，一瞬间就到了怪物的面前。
他收起右臂，对准了它的脸，然后一口气打了下去。
「山碎」
那是一击能够碎山的攻击。
超过音速，空气被撕裂的声音响起，下一刻，拉瓦娜的巨体就沉入了地面。
……但是，就算这样也不能杀死怪物。
怪物虽然流着血，但还是努力地抬起了身体。
隼人落在了建筑物的屋顶上，俯视着怪物。
「咕噜啊啊啊啊啊啊啊！！！」
它的咆哮像是表明了自己的决心，让空气都震动起来。
怪物操纵着漂浮的炮，把它们合并成一个。合并完成后，那里有一个像导弹一样巨大的炮，对准了隼人。
看到这样的情景，隼人更加露出了笑容。
「对！你就用出你的全力吧！」
也许是错觉，但是即使是怪物，如果我能应付得来的话，我就想让它用出全力，然后再杀死它。因为共存不可能，所以生来就为了被杀而生也太悲惨了。而且，我有能够做到这一点的力量。
超巨大的炮里聚集起了耀眼的能量。过了一会儿，充能结束了，拉瓦娜发出了最大限度的咆哮，让大气都震动起来。
——然后，它射出了光束。
极大的光线穿透了大气，碾压了隼人的全身，还不停止地向上射去，把云都吹散了。
…………
……
寂静占据了周围。没有鸟儿叽叽喳喳的声音，只有灿烂的阳光照耀着。但是这样的空间里，有一阵脚步声响起。
怪物用已经动不了的身体，朝着声音的方向看去。
那里有一个本应该被炮打穿的人类，他的衣服破破烂烂，但是还是精神抖擞地走向这边。
隼人走到了怪物面前几步远的地方。
「刚才那一下很不错啊。九十分是有的。」
他说着，右脚往后蹭了一下，做出了要出拳的姿势。
拉瓦娜动不了，不仅是因为身体已经到了极限，还因为隼人散发出来的浓郁的气息让它忘记了时间，战栗着，同时又被吸引着。
「希望你下辈子能转生成同族――」
隼人身上散发出淡淡的红色气息，它被极限地压缩起来。
对于有着这样力量的敌人，他要表达出敬意，用全力的一击打倒它。

「――星穿」

那一招没有任何声音。只有穿透的结果留下了痕迹。
真正的必杀一击，无法防御，无法闪避。
拉瓦娜的身体被打出了一个巨大的洞。那是肯定的致命伤，它的身体缓缓地崩塌下去。
「・・・嘎・・・啊啊・・・」
它的眼睛失去了光芒，只剩下它的庞大的尸体。
隼人确认了它已经死亡，就转身回到了小女孩的身边。
小女孩还是昏迷着，但是没有受伤，让他松了一口气。
「接下来该怎么办呢・・・」
他想着至少要等到救援来到，就在这里等着吧。这是确定的。
但是他的衣服已经破烂不堪，这样的话会被当成变态抓起来的。他怕社会地位会受到影响，就走向了一个被摧毁的服装店，付了钱换了一套新衣服。
虽然钱包很紧张，但是没办法，这是必要的开支。
他一边叹着气一边走出店门，突然感觉有什么东西以高速撞向他。
「哇！」
他下意识地坐在地上，看看是什么撞了他。
「汪！」
「啊？ 萨莉！」
他看到的是宠物店的毛茸茸的偶像，也就是萨莉（波美拉尼亚）。
（注：波美拉尼亚：博美犬 ）
「你没事吧！」
她看起来很健康，摇着尾巴向他靠近。
「汪！」
她似乎很高兴，用鼻子蹭了蹭他的脸。
「啊～～～～～～～～～！！！！」
这是什么触感！ 没有错，这里就是理想乡。
「kunn~」（注：拟声词，我找不到适合的中文）
可是，他做不到这一点。
　偷窃是犯罪！
　他流着血泪，决定把她交给救护人员，然后和萨莉一起回到小女孩身边。
过了一会儿，救援队来了，我们被救了。他们看到倒在地上的怪物，惊讶地问我：「是你干的吗？！」我说是另一个有能力的人干的。他们用怀疑的眼神看着我，我就把手机上显示的『0』 的数值给他们看后，他们就轻易地相信了。
◇
拼命地挪动着疲惫的身体，回到了家。今天已经完全黑了，只有明亮的月光照耀着。
「我回来了～」 　
平时，总会有回应的声音，但今天却没有听到。她是睡着了吗？这么想着，朝着客厅走去。 　
那里，有一个只围着浴巾的妹妹，正大口大口地喝着牛奶。 
「嗯？呀啊~~~～H～」 　
苍一注意到我，就刻意把身体遮住了。
「哈」
「 诶？刚才是笑了吗？是不是笑了妹妹完美的身材！」 
「我怎么可能对你的裸体有感觉呢、笨蛋吗」
「哼！你应该害羞地转过头去才对嘛！明明是个处男！」 
「那跟这有什么关系啊！你自己不也是个处女吗！」 
一边争吵着，一边把半裸的笨妹丢在一边，走进了自己的房间。
然后，用手遮住了可能已经红了的脸。
「……这么大的女孩子，怎么这么不知羞耻啊」
竟然有点被妹妹的裸体吸引了，这是一生中最大的错误。 

5話 謎之存在
[5話　謎之存在] by New Bing

　在某個房間裡，一個女人——雙葉春香正交叉著雙臂，皺著眉頭陷入沉思。她是怪物出現時的救護隊員，也是擁有一定以上能力數值的實力者。

　「怎麼了，前輩？您想得這麼認真」

　向她搭話的男人——加藤，是春香的後輩，也是前幾天怪物出現時和她一起行動的。

　「沒什麼，只是在想到底是誰打倒了B級的怪物……」
　「啊，這個我也在想。那附近已經有D級的怪物了，執行部隊都忙著對付它們，所以真不知道是誰打倒了B級的。」
　就是這樣，那附近沒有能夠對付B級的能力者，按理來說執行部隊應該全滅才對。

　但是，結果卻是拉瓦娜在和執行部隊交手之前就被不知道是誰打倒了。

　執行部隊也問過情況，他們說自己聽到了拉瓦娜的咆哮，但是因為D級已經讓他們手忙腳亂，只能一邊絕望地想不知道什麼時候會過來一邊戰鬥。然後，在拉瓦娜發出應該是攻擊的極大光線穿透空氣之後，就突然沒有聲音了。

　雙葉想起了拉瓦娜的屍體。

　平常的攻擊根本無法傷害到那堅固無比的肉體上，卻被打出了巨大的洞。

　而且，很明顯只是一擊就被穿透了，只要看看斷面就知道。

　到底有多少能力者能做到這種事情呢？

　像執行部隊這樣保護各個城鎮的人們恐怕很難做到吧。

　可能要更上一層樓，甚至是能夠和國家對抗的巨大組織——特殊能力者部隊的什麼人才行。

　但是……

　「加藤君，你對那時在現場的少年有什麼看法？」
　「少年？啊，你指的是那個抱著狗的孩子嗎？嗯……我覺得沒什麼奇怪的地方啊？如果非要說的話，就是他的數值是『0』，這個我還真沒見過，所以有點驚訝。」

　「嗯，這個也是。但是我覺得奇怪的是，他在看到那麼兇殘的怪物之後，為什麼還能保持那麼冷靜呢？」

　「……確實。我第一次看到那些東西的時候，就嚇得渾身發抖，一步也動不了。」

　這絕對不正常。

　面對那樣的怪物，他為什麼能夠如此自然地保持自己，而且還能用清晰的口氣回答我們的問題呢？一般來說，應該會大叫起來，或者什麼也說不出來，因為震驚而發呆才對。更何況他是絕對的弱者，數值『0』的無能力者。

　「難道前輩覺得他打倒了那個B級級別的嗎？」

　「我沒有想到這種程度啦。但是，也許是因為他看起來太異常了，所以我也不覺得他和這件事沒有關係。」

　「可是他是無能力者啊？」

　「嗯，是啊。但是你還記得前陣子的那隻米諾陶洛斯嗎？」

　「你指的是那隻不知道是誰打倒的傢伙嗎？這和這件事有什麼關係？」

　對，就在前不久，也有一隻D級級別的米諾陶洛斯被身份不明的人打倒了。

　而且，只用了一擊。

　把這件事和現在的事情聯想在一起可能有點草率，但是情況實在太相似了。

　而且……

　「那隻米諾陶洛斯被打倒的地方離他家很近呢。」

　「只是巧合吧？」

　「嗯，也許吧……」

　但是，如果這不是錯覺的話……

　「他可能會捲入麻煩事裡去呢……」

　她想像了一下如果世界知道了有一個數值『0』卻擁有壓倒性戰力的人存在會發生什麼事情。

　如果承認了他的存在，那麼現在世界上的規則——數值高的人才是絕對的，低的人只能被淘汰掉——就會一下子崩潰掉。

　「唉」

　她一邊嘆了口氣，一邊默默地祈禱那個少年不要被卷入到什麼大事。 

6話 暴君――蒼 
[6話　暴君――蒼] by New Bing

經歷了一連串事情的週六次日，早上，我正遭受著一個超級暴君的攻擊。

「吶～ 哥哥快起床啦！」

妹妹蒼就是這個暴君。明明是週日，她卻不敲門就闖進我的房間，搖晃著我的被子，想要把我弄醒。

我死也不肯起床，她就開始用拳頭砸我。

「喂，痛痛！ 你在幹嘛啊！」

「因為哥哥怎麼都不不肯起床嘛~」 

　因為你個頭啊。

　你以为一切都能随你的心意吗？大错特错！我发誓今天绝对不会从床上下来。 

「哥哥、哥哥，我要去買衣服，你陪我去嘛」
「拒絕。我昨天已經出去過了，今天我不會離開家」
「那不算理由啦！ 拜託拜託，跟我一起去嘛～」
「你跟朋友去不就行了。幹嘛非要拉著我去？」
「呃？！ 那、那個……這個」
她有什麼不想說的理由嗎？ 她只是支支吾吾地搖搖頭，沒有回答。

「那、那個沒關係啦！ 只要你不在意，幫我挑挑衣服就好了！」
不行啊，對我來說這是很重要的事情啊……
難道她有喜歡的男生了嗎？
所以她才想找男生的我來幫她選衣服？

「……而且，這對於哥哥來說也不是壞事吧」
「什麼？」
蒼突然一本正經地說出這種胡言亂語。
我覺得這件事對我來說一點好處也沒有啊。
「是~什~麼~，一生童贞的哥哥還能有別的機會和我這樣的美少女一起度過嗎？」
「你當我是笨蛋嗎！」
「啊哈哈、開玩笑、開玩笑」
「你分不清哪些玩笑可以開，哪些玩笑不能開嗎！」
真是個可惡的傢伙。現在全世界的同道中人都一定對這個暴君心生殺機。
而她自己却若无其事地「嘟嘟」地吹着口哨。 真想揍她一顿……
「嗯，不管那些無關緊要的事情了，我請你吃午飯，一起去吧」
「不，這不是很重要嗎？！　這可是大事啊！　……唉，算了，你真的會請客嘛？」 
我完全不敢相信她的话。

她总是找各种借口让我给她买零食，一个吃货恶魔。

她真的会请我吃饭吗？

我用怀疑的眼神看着蒼，但她看起来并没有说谎。

她始终一副得意洋洋的样子，似乎有什么自信的理由。 大概是爸爸宠爱蒼，给了她不少零花钱吧。啊，顺便说一下，爸妈现在在海外工作，不会那么快回来。

「好吧，好吧。我跟你去」

「耶！」

本来今天想睡个懒觉的，没办法了。

我勉强起身，准备出门。

蒼拉着我的手，我们到了隔了两站的购物中心。

「昨天听说隔壁车站有B级怪物暴走了，弄得一团糟。哥哥你知道什么吗？」

「……不，没听说过」（註：片假名）

冷汗直冒地應付著蒼的提問，我心裡暗自發抖。

　如果她知道我和昨天那場騷亂有關的話，她肯定會毫不留情地揍我一頓。

　「嗯～」她用狐疑的眼神盯著我，但還是跟著我走進了服裝店。

　她挑選了各式各樣的衣服，然後走進了試衣間換衣服。

　我想拿出手機打發時間，卻聽到她叫了一聲：

　「哥哥，過來一下。」

　沒有理由拒絕，我走近試衣間，她突然拉開了窗簾。

　「怎麼樣？」

「嗯，一般的男生看到你這樣，肯定會心動的」

那里站着一位穿着新衣服的蒼，她像是杂志上的模特一样摆出了优雅的姿势。
她穿著白色的上衣和藍綠色的長裙，散發出清純的氣質。
雖然是自己的妹妹，但不得不承認她真的很漂亮。當然，我絕對不會跟她說這種話。
「不錯嘛，挺適合你的」
「真的嗎？」
我看到有些走在店外的路人不时地往蒼那边瞟。
还有几个男人，似乎想要找机会搭讪，就一直站在那里不走。
你们这些家伙，想要对我妹妹动手动脚，我可不会放过你们！我用尽全身的杀气瞪着他们。
哈！這種程度就逃走的傢伙根本配不上我妹。
「不是啦，我是想聽聽你的想法！」 
「嗯？　我不是說了很適合你嗎」 
「就這樣？……你也會被我迷倒嗎？」
蒼這麼問我。
今天她到底怎麼了，讓我差點以為她對我有意思。
不過，這是不是正常的女孩子都會有的反應呢？
「別開玩笑了，我要是被你迷倒了，那可不得了」
「姆～」
她聽到我的回答，露出一副不滿意的表情。然後又關上試衣間的簾子，換上另一件衣服。
我們出了店，已經過了半個小時。
她讓我對每件衣服都給出感想，真是累死我了。
我的詞彙量有限，要對每件衣服都說出不同的評價，實在是太難了。
但是看到她走在我旁邊，露出開心的笑容，我也覺得有點值得。偶爾也可以陪陪她這樣吧。
◇
「那麼，我們去哪裡吃飯呢？」
回家的路上，我問她想去哪裡吃她請客的飯。她聽到我的話，笑容凝固在臉上，身體也僵住了。
這家伙，難道……
「你別告訴我，你忘記帶錢了」
「嘚~☆」
她伸出舌頭眨眨眼睛，一副無辜可愛的模樣。
我收回之前說過的話，跟這個暴君出門根本沒有一點好處。只會讓我的怒氣指數飆升而已。
「我來的意義到底是......」

「對不起對不起，下次一定補償你啦！」

蒼一邊合著手一邊表現出一點點的反省。她用上目光看著我，眼中隱約有淚光。

「對不起啦，我太開心了就......」

「嗯，沒關係......反正我也沒那麼生氣啦」

「謝謝你」

我自己也覺得有點寬容，不過今天就算了吧。

回去的路上，蒼抱著我的手臂，我感覺到了柔軟的觸感，想要推開她卻又推不開。

......這樣也算是今天的事情的一點補償吧。

我的心情也變得很好，但是沒有注意到旁邊的蒼露出了小惡魔般的笑容。 

7話 激動的一天 
[7話 激動的一天] by New Bing

星期一，這是最令人沮喪的一天。
為什麼非得去學校呢？
大家都說是為了將來工作，但是真的有多少人能百分之百地回答自己在學的東西跟未來有關呢？
我一邊思考著這個世界的奧秘，一邊上學去了。
在有些人和朋友一起開心地上學，有些人和戀人甜蜜地上學的時候，我卻是一個人上學。
身為數值『０』的異端兒，沒有一個人想和我做朋友，這也沒辦法。但是被周圍的傢伙們像是避開怪物一樣躲開，用奇怪的眼神看著，真是太討厭了。
走進教室，本來應該馬上跑過來找我麻煩的帕里皮卻沒有出現，讓我感到有些不對勁。
他今天心情好嗎？還是終於明白自己有多愚蠢了？
嗯，這種事情無所謂。既然他不來找我麻煩，那今天就可以久違地輕鬆一下了。好好享受一下墮落吧。
可是，這種希望很快就被班主任進入教室的時候粉碎了。
「今天是能力實習的日子哦～別忘了穿上實習服哦～」
這麼說著對全班發出聲音的，是班主任——岡本雄大（33歲恋人募集中）。
這個碎人夢想的傢伙……
想要給他下個禿頭的詛咒嗎。
可惜這是不可能的事情。
不得不承認今天就是33歲DT所說的能力實習的日子。
從漢字上可以大概看出來，這是一種在特殊的建築物裡修練個人所擁有的異能，以便在發生意外時對付怪物，學會保護自己的方法。
特殊的建築物指的是能夠讓裡面的人物受傷無效化到一定程度的驚人設施。
這種東西根本不可能大量生產，一棟建築物就要花費幾億日元。
原理完全是個謎，大概是某個天才用異能做出來的吧。現在那傢伙一定錢財滾滾。
而我討厭這種實習的原因，就是因為我對外界表現出沒有異能的樣子。所以每次都沒有什麼可做的，在修練場的角落裡冥想。
其實我也有異能，只不過我的異能有點特殊，數值會出現錯誤，最後一定變成『0』。不過這些事情無關緊要。我不想捲入麻煩事裡，只要能保護蒼就行了。所以沒有必要故意暴露自己的能力。
雖然這樣也招惹了帕里皮小子，但只要畢業了就沒關係了。
離開教室後，我向男生更衣室走去。
從自己的置物櫃裡拿出實習服穿上。這件衣服也和普通衣服不一樣，有一定程度吸收攻擊的功能。不過如果被我發動能力時打到，一下子就會撕裂，所以耐久性也不高。
隨著沒有興致的心情 ，腳步有些沉重地走向修練場。
走進去後發現除了我之外的一年級同學幾乎都到齊了，他們看起來在開心地聊天。
他們平時不能隨意使用能力，所以肯定積累了不少壓力。
負責的老師一來，他們馬上安靜下來，排好隊伍。他們不僅是想趕快開始，也是因為老師的氣勢太強大了。
穿著緊身衣凸顯出肌肉的實習負責教師——鏡岳人（鏡かがみ　岳人がくと）。他的能力是【身體強化】（フィジカルアップ），一般的攻擊對他沒有效果，而他的一擊可以把建築物給炸飛。能力數值高達23520，就算是D級的怪物，他一個人也能打敗。
「那麼從現在開始能力實習。這是為了在怪物出現時保護自己的非常重要的課程。要用認真的心情去面對。」
「「「是！」」」
「那麼大家保持好彼此之間的距離，各自發動能力。我會一個一個地給你們指導。」
老師這麼一說，大家就紛紛發動自己的能力。
有的操控火焰，有的和生物對話，各式各樣，光是看著就很有趣。
我走到修練場的角落，覺得什麼都不做也不好，就決定在這裡冥想吧。只要別人不發現，我也可以用一下自己的能力。
「戰神馬爾斯」（戦神マルス）
一瞬間，我的五感變得敏銳起來，能夠清楚地感知到修練場裡的一切。在一年級裡，能力最強的似乎是那個擁有【念動力操作】（サイコキネシス）的女生。帕里皮小子也不錯，但是比起她還差了一些。帕里皮小子似乎也意識到了這點，漸漸地變得不耐煩起來。千萬別找我出氣啊，我心裡祈禱著，但是希望似乎很渺茫。
我繼續冥想著，等著鏡老師來到我身邊，
「你也會很快發現自己的能力的。」
他這麼說著拍了拍我的肩膀，然後去指導其他同學了。
老師並不是那種會歧視我的人，或者說這所學校的老師都不是那種人。他們一定遇到過很好的恩師吧。
◇
實習結束後，到了午休時間。果然不出我所料，帕里皮小子帶著一臉陰險的笑容走向我。
「喂，垃圾傢伙！去給我買飲料！」
反抗也麻煩，我就乖乖地站起來，走向自動販賣機。
回來後把飲料遞給他，本來以為會像往常一樣挨打，沒想到今天他沒有動手，讓我回到座位上。 
（奇怪，他是不是在盤算什麼？）
想著想著，也沒有什麼頭緒。
反正跟我沒關係，就這樣等著下一節課開始吧。
「好了，那麼我們開始上課吧」
走進教室的是【美杜莎】二階堂雙葉老師。她的眼神今天也充滿了壓倒性的力量。看來今天也沒法睡覺了，我心裡想著。這時發現教室裡的女生們都在翻找自己的書包。
（忘了帶東西嗎？真是倒楣啊……）
在【美杜莎】的課上忘了帶東西，這種事情根本不敢想像。
果然老師很快就發現了，問了其中一個女生。
「怎麼了？忘了帶東西嗎？」
「那個……我好像找不到教科書了，剛才還在的……」
這太奇怪了，教科書怎麼會突然不見呢？除非是被誰拿走了……
說著說著，我突然想起了帕里皮小子剛才那個不祥的笑容。
難道……我打開自己的書包一看，裡面除了國語教科書外，還有一個陌生的錢包。
「喂！垃圾傢伙的書包裡有沒有什麼東西！」
帕里皮小子突然大聲喊道。你他媽從你那裡能看到我的書包裡面嗎！這不是明擺著告訴大家是你幹的嗎！你是不是腦子壞掉了！
他這麼一喊，全班同學都把目光投向我。
「啊，不知道為什麼，我的書包裡有這些東西」
我把教科書和錢包遞給那個找不到教科書的女生。
如果現在慌張的話，只會讓人更加懷疑。
我盡量控制自己的表情，不讓動搖顯露出來。
「啊！這是我的錢包！」
又有另一個女生站了起來，她是班上的人氣女生，從我手裡搶過錢包，用鄙視的眼神瞪著我。
「最差勁了！」
然後，她的巴掌砰地一聲打在我的臉上。
啪！一聲清脆的巴掌聲響起，她狠狠地打在我的臉上。
「不，不是！」
想要反駁，卻發現全班都用懷疑、輕蔑、厭惡的目光看著我。唯一相信我的，只有二階堂老師，她用沒有懷疑的目光看著我。
但是，事情還沒有結束。
教室的門慢慢地打開了。
走進來的是教頭老師，他一臉困惑的表情，不知道發生了什麼事。更讓人驚訝的是，他後面跟著兩個看起來像是警察的人，一起走進教室。

「不好意思打擾一下，我們收到了竊盜的通報」
他這麼說。
到底是誰通報的……比起這個，剛剛才發現我的書包裡有東西，他們就來了。這分明是自己暴露了自己的陰謀。那個帕里皮也太心急了吧？
我稍微安心了一下，卻發現自己太天真了。
「那麼我們就把你帶回局裡吧」
他們沒有做任何的事情聽取，就想把我帶走。
二階堂老師也從驚愕中回過神來，趕緊阻止他們。
「等一下！你們太橫暴了，這是職權濫用！」
「不不，這也是我們正當的工作」
「首先應該要做事情聽取吧！你們為什麼就決定他是犯人，要把他帶走！」
二階堂老師的意見讓警察感到不耐煩，他們說「如果他是無辜的，我們很快就會釋放他」，然後抓住我的頸子，把我扔進警車裡。
事情發展得太快，我完全跟不上節奏，一時之間陷入了恍惚。
 

8話 災厄的誕生 
[8話 災厄的誕生] by New Bing

「快點給我說出來啊！！」
警官大聲吼叫。
他敲打著桌子，明顯是想要威嚇我。
而現在，我的脖子上戴著一個像項圈一樣的東西。
這是用來阻止能力者發動能力的道具，讓我感覺身體比平常有些沉重。不過，也可能是我錯覺，因為差別並不大。

「我已經說過好幾次了，我沒有偷東西」
「證據都擺在這裡了！有證據啊！」
然後問題就出在這些瘋狂的警官身上。
他們一直在重複同樣的話。
不管我怎麼辯解，他們都好像完全不在乎，只想要把我當成罪犯。
這麼明顯的情況，已經沒有什麼可疑的了。
他們幾乎可以確定是和那個帕里皮君串通好的。
作為證據，他們的臉上一直露出令人討厭的笑容。
真是的，陷害別人有什麼好玩的，我完全無法理解。
每天和怪物戰鬥，為了這些傢伙而賭上性命的戰鬥部隊的人們，我真是不禁同情。

「喂，你還有什麼話要說嗎！」
他還沒有罷休，繼續對我吐出惡言。
我被激起了想要揍他的衝動，但是如果我現在揍他，他們 肯定會被消滅得連渣都不剩。

他們死不死我不在乎，但是如果因此讓他們的親人傷心，那就有點不對勁了吧。我勉強忍住了想要揍他們的衝動。

「你最好趕快認罪，不然等你到時候承認了，罪名可就比現在還要重得多了哦」
另一個警官用勸慰的口吻對我說道。
他對我的態度就像我是個發脾氣的小孩一樣，讓我不由得眉頭緊鎖。

……
警察的強硬盤問（？）結束後，我被扔進了一個鐵籠裡。
我沒想到自己會有這麼一天被關在籠子裡……其實也不是沒想到，只是沒想到會這麼快而已。
在無聊的籠子裡待了大概幾十分鐘，我感覺到有人走近我的籠子。
我抬起頭看了看，出現在眼前的是一張讓人忍不住想揍他一頓的得意笑臉，那就是帕利皮那個屎混蛋。
「喲，你這個廢物。這裡才是你的歸宿吧！哈哈哈哈哈！」
他放聲大笑，臉上掛著令人想要揍他一頓的笑容。
我不想和他多廢話，所以只是無視他。他似乎對此很不滿，就從身上拿出一根像是棍棒一樣的東西，叫來警察讓他把我的籠子打開。你到底是什麼人啊！想要吐槽，但是又不想多說話，就拼命忍住。
「哼！我爸可是警察廳長官啊。所以我就算做這種事也沒人敢管！」
說完這些多餘的資訊，他發出怪叫，舉起手中的鈍器就朝我砸過來。
「咔！」
就連我也忍不住倒在地跪在地上。
他又打了我幾下，似乎解氣了，那個說了一句「我還會回來的！」就離開了這裡。
這是我失去意識前最後的光景
◇
在硬邦邦的地板上醒來，全身都在疼痛。
「啊啊，好痛啊」
嘴裡有一股血腥味。
身上到處都是青紫，只要稍微動一下就會劇痛。可能連骨頭都有裂痕了。
這就是能力數值『0』的現實。
壓倒性弱者會被其他強者淘汰。不被允許正常地度過日常生活，被這些傢伙當成奴隸般對待。
他們大概會找各種藉口來滿足自己的快感，想盡辦法折磨我吧。
如果真的要被殺了，我也只能使出能力了。但是我相信不會發生那種事，我不想給家人添麻煩。蒼還沒有結婚呢，要是讓人知道她有個犯罪者的哥哥，可能就沒有人要娶她了。 
「唉～」
只能无奈地叹气。
这样的人生还要继续多久呢？想到未来的日子，我感到一阵沮丧，但也只能无可奈何地接受。
毕竟人类是非常脆弱的生物。
在这个随时可能丧命的世界里，如果不看看比自己更痛苦的人，恐怕就活不下去了吧。
◇
太陽落山了，四周漸漸變得昏暗。
在一條無人問津的小巷裡，空間中出現了一道兩米長的裂縫。
從裂縫中，緩緩地浮現出一個異形的怪物。
它的外形雖然和人類很相似，但是它的手臂卻是劍形的，而且全身被黑色的霧氣包圍著，顯示出它不是人類。
怪物開始行動了。
它從小巷走出來，那裡有一群惡棍聚集著。
「啊？」
其中一個惡棍注意到了怪物的影子，回頭用咄咄逼人的聲音說道
但是，當他發現那不是人類時，他驚恐地睜大眼睛，想要後退。
「你是什麼東——」
他正要說出「你是什麼東西」這句話，卻沒能說完。
怪物的手臂一閃，就將他的身體劈成兩半。接著又一閃，其他的惡棍也遭到了同樣的命運，他們的身體也被劈成兩半。 
「啊、啊！！！！！」
慘叫聲在空氣中回蕩。
災厄出現了。
這是一個能夠毀滅一個地區或者多個州的怪物。
這個A級的怪物的名字是――利特。
別名【殺死五十萬人的惡魔】。 

9話 VS災厄 
[9 話VS災厄] by New Bing

從本話開始為了更貼近原文 帕里皮 將按照意思翻譯成 派對男 (雖然本話沒出顯)

深夜，大概已經沒有人會醒著了吧。
我悄悄地睜開眼睛。這不是因為身體疼痛，而是因為聞到了一股不舒服的氣味。
雖然沒有直接聞到，但我已經無數次體驗過——那是『死亡』的氣味。

我站起來，做了一些伸展運動和暖身動作。其實我不想戰鬥，但最近我的運氣實在太差了。這麼短的時間內就遇到了兩次怪物，不得不拼命對抗。誰也不能保證第三次不會發生。

嗯，不過，比起B級級別的怪物更麻煩的——

正在這樣想著的時候，我突然像是在模仿駭〇帝國一樣，把上半身向後仰去。剎那間，一道看不見的刀刃從我眼前掠過，將建築物劈成兩半。

「好險啊！」
真是太危險了。如果稍微晚一點反應，我肯定就死定了。

我一邊冒著冷汗，一邊重新站穩姿勢，然後看到被劈開的建築物滑落下來，露出了外面的景象。

從某個點開始，整個城鎮被扇形地劈成了兩半。

大量的血腥氣味刺激著我的鼻子。不知道剛才那一刀殺死了多少人。

聽到哭喊聲，我差點想要捂住耳朵。

……看到這種場面，我甚至有點懷疑這是不是真實的。但我很快就打消了這種想法。因為如果在牠面前心神不寧，那就只有死路一條。

在扇形的廢墟山後面。牠就在那裡。

牠的身體被漆黑的東西覆蓋著，牠的手臂像是劍一樣銳利。

牠就這樣盯著我，一動也不動。

「A級級別嗎……」

我無奈地嘟囔著。難道剛才想要說的話成了詛咒？也許吧。

「真是個大魚啊」

看到它的容貌，人類中沒有不知道它是什麼東西的人。
它第一次出現在人們面前，是大約七十年前。
地點是英國的倫敦。

那時怪物剛剛開始出現，還沒有出現過擁有絕對力量的人。人們對怪物的警戒心還很淡薄。即使有怪物出現，也覺得總會有人來解決，自己不會有事的。這種希望性的想法，現在想起來真是愚蠢至極。那時大多數人都是這麼想的。

就在這種情況下，它出現了。
它和人類沒有什麼不同的外表，沒有人把它當成威脅。
於是，一個得意忘形的青年用自己的能力攻擊了它。

從那時起，氣氛就變了……

怪物用手臂像拍打蟲子一樣把青年發射出去的電擊切開，然後瞬間靠近青年，斬斷了他的脖子。

從那以後，就像地獄一樣。
怪物只要揮一下手，就有無數的人類被剖開內臟，生命之火被熄滅。
那些想要轉身逃跑的人，也被看不見的刀刃追殺。
因為能夠對抗的能力者還沒有培養出來，事態直到八個小時後才平息下來。十個左右的能力者聯手才終於打倒了它。但是，怪物倒下後，沒有人歡呼。
因為犧牲太多了。
死亡人數總計——四十九萬八千五百四十七。
城市變成了血海，沒有一個完好無缺的人存在。

這次事件成為契機，人類開始大力投入能力培養，現在已經出現了可以單挑A級級別怪物的強者，但是它仍然是威脅，這一點沒有改變。

而現在，在這裡，沒有一個能和A級級別怪物對抗的能力者。

只有，一個能力數值異常為零的少年。
＊＊＊
　「戰神瑪爾斯」
　我立刻發動能力，一腳踏地就飛了起來。
　落地的地方正是利特的面前。
　我重重地落下，發出沉悶的聲響，然後盯著眼前的怪物。

　強大。我不禁這麼想。
　果然A級怪物就是不同凡響，稍有不慎就會被它幹掉。
　「嘿，你殺了那麼多人，心情如何？」
　「……」
　嗯，我知道它不會回答我，但是它站在那裡一動不動，真是令人毛骨悚然。它是在警戒我嗎？
　「其實我很累了，最好不要跟你這種傢伙打架，今天就放過你吧，你能不能乖乖回去？」
　「……」
　怪物還是沒有動。它是在表示不會退讓嗎？
　我大致地環顧四周。這裡已經沒有一個人影了。
　大概都已經逃跑了吧。
　「這樣啊，真可惜。那麼――」
　我把拳頭上纏上戰氣。
　「――死吧」
兩人同時動了起來。
在中間相遇的一瞬間，拳頭和劍刃相撞。
◇
兩人的衝撞引起了周圍的碎石飛揚。
力量和速度都不相上下。兩人陷入了僵持的狀態。

隼人微微皺了皺眉，然後放鬆了腰部的肌肉，讓自己的重心開始下降，接著用另一條腿用力一蹬，改變了方向，一下子鑽進了利特的懷裡。
他緊握拳頭，對著空曠的腹部狠狠地一拳打去。
那一拳打中了利特，他帶著建物的殘骸被狠狠地擊飛出去。

隼人以肉眼難以捕捉的速度追了上去，提前到達了利特要落地的位置，雙拳緊握。不過，利特在半空中調整了姿勢，雙手各握一把劍，向隼人斬下。

隼人感覺到危險，連忙向旁邊全速閃開。

利特的劍劈在地上，劃出了一道深不見底的裂縫。

「你在開玩笑嗎……要是能有點時間蓄力就好了」

隼人想要發動他的必殺技「星穿」，但是面對這個怪物，他根本沒有機會。

利特立刻向隼人衝過來，無數的劍氣向他斬來。隼人用手掌拍開劍刃，但是利特的攻擊越來越快。

「可惡！」

隼人的臉頰被一道無法閃避的刀氣劃破，鮮血淋漓。他緊緊盯著對手，尋找著攻擊速度提升的原因。

「原來如此 」

隼人瞪大眼睛，發現了攻擊加速的原因。每次他用手掌擋開利特的刀刃，那些刀刃就會在空中反彈，不減速地再次向他撲來，甚至還更快了一些。

（不能跟他硬碰硬啊）

他心想，沒有必要跟著對方的節奏走。
他趁著對方的破綻，迅速後退了幾步。

——就在那時，眼前的利特突然消失了。

「什麼？！」

他只是稍微动摇了一下，就立刻将注意力集中到周围。

　「後面嗎！」


隼人驚愕地轉過身，只見利特已經出現在他身後，劍已經揮下。

他勉強做了一個後空翻，才勉強躲過致命一擊。被割掉的前髮提醒了他，如果反應再慢一點，就是他的命了。

面對著冷靜地站在那裡的怪物，隼人忍不住露出了笑容。

「果然很強啊，你。居然還有能力……這種情報在五十年前可是沒有的啊……」

（大概吧，他的能力是【交換變化】（チェンジ）。剛才是把我們的位置互換了）
隼人思索著該怎麼輕鬆地解決掉這傢伙。整理了一下思路，他就抓起附近的一塊數百公斤重的瓦礫，用力地揮了起來。

「歐拉！！」

他以超高速將瓦礫朝著利特扔去。

然而，利特的劍一閃，就輕易地將瓦礫斬成兩半，讓它們飛向後方。

不過，隼人的目標並不在那裡。

他趁著瓦礫遮住視線的一瞬間，移動到了利特的背後。

利特察覺到了他的動作，趕緊轉過身來，但已經來不及了。

隼人用盡全力，將交叉在胸前的雙臂踢了上去。

那股力量強大無比，將利特高高地踢飛了出去。

「呼～」

隼人大口地喘了口氣，然後開始在拳頭上凝聚起鬥氣。

空氣震動起來，瓦礫發出咔咔的聲音。

從空中掉下來的利特感受到了威脅，雙劍上灌注了力量，準備迎戰。他沒有使用能力，大概是因為發動距離太近了吧。

隼人收斂完鬥氣，凝視著眼前的怪物。

那傢伙也在劍上注入了相當的力量，但這與他無關。

隼人握緊拳頭，釋放出必殺的一擊。

「星穿」

那一擊沒有與那傢伙的劍相抗衡，而是直接穿透了怪物的身體。

上半身消失了的那東西掉在地上，發出令人厭惡的聲音。

「啊～　累死了」

隼人確認了怪物的死亡，就轉身朝著署裡走去。

但是，他走到一半就停住了。後面傳來了不祥的聲音。

他戰戰兢兢地回頭看去，只見那裡有個正在不斷地恢復肉體的利特。只不過，他現在的模樣跟以前不同了，背上長出了兩隻手臂，變成了四隻手臂。

「真的嗎，第二回合又要開始了啊？」



隼人不屑地笑了笑，隨口說了一句，但他的臉頰上卻流下了難以掩飾的汗水。 

10話 VS災厄 
[10話 VS災厄] by New Bing

復活的利特將我納入視野後，不祥地傾斜著頭。
就像在思考如何捕獵這隻獵物一樣。
我一邊感到厭惡它那些近似人類的行為，一邊眨了眨眼。
「啊？」
在我眨眼的瞬間，利特已經移動到我的面前了。
它那鋒利的四把劍捕捉住了我。我雙臂交叉防禦，但衝擊力太大，骨頭都嘎吱作響。
（好重！）
被吹飛的身體在碎石上滾來滾去。
雖然勉強站穩了腳跟，但視野變得一片血紅，腳也有些踉蹌。
摸了摸疼痛的部位，手上沾滿了血。
意識有些混濁，但並非致命傷。看來還能撐得住。
「這不是A級吧......」
明顯超出了A級的範圍。難道它不是利特？雖然這樣想過，但它的外表明顯與利特相似，所以這個可能性很小。嗯......雖然不知道為什麼多長了幾隻手，但這些都是小事。也許只是想改變一下形象吧。
至於剛才那傢伙的移動方式，我知道它使用【交換變換】與我面前的碎石交換位置。問題是它的能力範圍比起最初更廣了。也就是說，在與它戰鬥時，我必須時刻注意整個局勢。
在思考之際，那傢伙消失了。
我全神貫注地感知它的位置。
感覺背後有氣息時，便用回旋踢踢向那裡。
「糟了！？」
但那並非怪物，而只是碎石而已。它連續使用能力再次反轉位置了吧。
「啊！」
移動到背後的利特劃開了我的背部。
肉被切開的不快感和劇痛襲來，但我毫不在意地轉身用盡全力揮拳。
「山崩！」
地面裂開，形成巨大的坑洞，但裡面並沒有利特的身影。
「啊？！去哪兒了！」
四周張望，臉頰上感受到一陣劇痛。轉頭看去，發現利特踢中了我的臉。衝擊力使身體浮起，我重新站穩後再次確認，但利特已不見蹤影。

 
「上面嗎」

薄淡的影子映入眼簾，我抬起頭。看見利特正舉起劍要砍下來，但在攻擊之前他突然消失不見，然後出現在我的眼前。他橫掃而來的一擊讓我的身體承受不住而被擊飛。
「哈啊哈啊……」
我在瓦礫上不斷地喘著粗氣。
沒想到會被打得這麼慘……
還好蒼不在這裡。我不能讓他看到我這副樣子。

「芙......哈哈哈哈哈哈哈哈……」
接著我大聲地笑著，緩緩站起來。
不知是因為警戒我的異樣氣氛還是別的原因，他並沒有追擊過來。
「夠了夠了，趕快結束吧。」
我說著，發動了自己的真正能力。
「階級提升——蘇醒吧戰神馬爾斯。」


隨著喃喃自語，隼人的頭髮變成了白色，身體散發出純白色的光芒。
他的容貌不再像人類，散發出一種非人類的氣息。

馬爾斯——羅馬神話中象徵戰爭、農耕和火星的神。
作為軍神，他以格拉底烏斯之名而聞名，被許多勇敢的戰士所崇拜，被許多人崇拜並與主神同等看待。馬爾斯原本是農耕神，在勇敢地戰鬥並擴大領土後，與羅馬建國者羅穆盧斯王重合，後來被奉為軍神。此外，由於他原本是地下神，因此有人認為他與地下沉睡的死者有關聯而成為軍神摩特。

「來吧，三流小人物。」
「吉嘎啊啊啊啊啊啊啊！！！」
不知是因為被隼人的話激怒還是為了鼓舞士氣，利特張開了嘴巴發出了咆哮聲。
他用自己的能力接近隼人。不僅一次或兩次，而是不斷地將周圍物體和自己的位置反轉以撹亂對手。而隼人則交叉雙臂閉上眼睛靜靜地站著。

當利特移動到隼人背後時，他揮劍刺向隼人的脖子。
然而，在劍即將接觸到隼人的一剎那間，隼人消失了，劍刺空了。
「你在看哪裡？」
隼人從相反方向傳來的聲音讓利特轉身揮劍攻擊過去，但劍並沒有碰到隼人。
「喂喂喂，你自己都沒有意識到自己的狀態了嗎？」
利特試圖攻擊隼人，但他的左臂已經被切斷了。
隼人轉過身來，用拳頭重擊利特的臉。雖然沒有任何架勢，但威力卻非常大，將利特的頭部摧毀得像豆腐一樣。

在這裡問一句。
主神也崇拜的神的力量會在眼前的怪物面前落後嗎？答案是——絕不。
現在開始的只是蹂躙。

利特再次恢復了他的手臂和頭部，再次復活。
隼人用拳頭擊中他的腹部，把他的上半身擊飛，然後再次恢復。從上面壓下去殺死他，剩下的殘骸也會再次恢復。這樣的殺戮重複了幾十次。
「厭倦了啊」
隼人喃喃自語，這是他第一次採取姿勢。
右腳向後退，左手向前伸出。
「呼～」
閉上眼睛，輕輕地吐了口氣，然後慢慢地睜開眼睛，凝視著利特。

他搖晃不穩，但仍然在努力再生身體，試圖復活。
利特看到隼人的姿勢後，揮舞著劍 ，向隼人衝去。
「絕拳」
隼人一邊看著劍刺向自己，一邊伸出右手。

瞬間……利特的身影完全消失了。
絕拳，這是一種無條件消滅接觸對象的一擊。
當然，這並不是一種容易釋放的一擊，它會對自己造成巨大的負擔，但這次沒有辦法了。

我確認利特的身影已經不在任何地方後，終於回到了半毀的警察局。


原文作者的話：故事將從下一話加速。 

11話 看到了 
[11話 看到了] by New Bing

當隼人的戰鬥結束，轉身離去時。在遙遠的上空，有一架飛行船正在飛行。
乘客共有五人，三名駕駛員和另外兩名。而那兩名人臉上都露出驚愕的表情。
「前輩前輩！你看到剛才那個了嗎！他一個人打倒了那個怪物！」
「嗯，我看到了。沒想到他一個人就打倒了A級變種，真是令人驚訝。」
一位把綠色頭髮扎成側馬尾，興奮得冷靜不下來的少女和一位冷靜地回答的黑髮長發美女。兩人胸前都有一個小小的龍形徽章。那個徽章表明她們是特殊能力部隊的成員。
綠髮少女的名字叫服部鈴奈。她在10歲時就加入了特殊能力部隊，是一位神童，現在17歲，比隼人大一歲。 （註：插圖可以自己去生肉那邊看）
黑髮美女的名字叫吉良坂涼子。她的眼睛冷靜，看著就讓人感到害怕。如果隼人在這裡，他可能會懷疑她是【美杜莎】的親戚。
她們這次是因為A級怪物出現而趕到現場。
但是，在她們與怪物對峙之前，已經有一個少年開始戰鬥了。起初她們也想立刻加入戰鬥，但看到少年在與怪物打得不相上下時，便停下了腳步。
她們對少年的力量感到好奇。
就這樣，少年把怪物踢得高高地飛起來，然後做出某種姿勢，向怪物發動攻擊。
結果怪物的上半身被消滅，死亡了。鈴奈看到這一幕時非常興奮，像一隻五月的蒼蠅。
然而，遺憾的是並沒有結束。
A級怪物通過再生傷口復活了。而且比起最初的時候明顯能力提升了…
少年也因此開始被單方面地攻擊。
即使如此也該是時候撤退了吧？當兩人準備降落到現場時，少年的樣子突然改變了。
他身體散發出淡淡的光芒，在那裡悠然自得地站著。
兩人之所以沒有動彈，是因為被那不凡的霸氣所吸引，無法移開眼。
從那裡開始，攻守完全逆轉，少年壓倒了怪物。不，那不是壓倒，而是蹂躙。
怪物的攻擊一個也沒有打中少年。相反，少年只是揮揮手，就像趕蒼蠅一樣，怪物的身體就被撕裂飛起。
然後，少年屠殺了幾次怪物。在那個散發著光芒的狀態下，少年第一次做出姿勢，用拳頭撞向襲來的怪物。
結果就像你看到的那樣，完全消失。沒有留下一塊肉片，從這個世界上消失了。
涼子把右手放在下巴上，開始思考。
「為什麼那麼強大的能力者沒有來到我們這裡呢？」
「確實很奇怪呢～ 他確實有足夠的力量加入特殊能力部隊…而且我們甚至不知道他的信息？」
擁有一定以上能力數值的人會自動將其信息傳遞給特殊能力部隊，可以招募他們。但是，他的數據從未被傳送過來。
「他不是這個國家的人嗎？還是最近能力數值激增了？」
一邊思考一邊否定自己的答案。
他的臉看起來像日本人，從嘴巴的動作可以看出他在說日語。
即使能力數值激增了，也不可能突然就能在實戰中使用得很好。
「鈴奈想招募他嗎？」
涼子禮貌地問可愛的後輩。
「當然！如果他有那麼強大的力量，我們的生還率也會提高！」
涼子同意她的意見。特殊能力部隊確實擁有壓倒性的戰力，但同時接受的任務也都非常困難。生還率只有大約70％左右。這個數字看起來可能很高，但如果百次出動就會死三十次。考慮到這一點，那個少年的戰力是非常渴望得到的。
涼子整理思路後決定回去後再調查一下那個少年。
◇
「這是怎麼回事？」
回到基地後調查那個少年時，發現了一些根本不可能存在的信息。
「能力數值…0？不可能啊，這樣無法解釋他那麼強大的力量。」
但無論如何看都是0的數值沒有改變。
涼子問了在旁邊吃零食的鈴奈。

「吶，鈴奈，沒有弄錯是他吧？」

一邊說一邊向她展示了電腦上的信息。

「是的，沒錯。等等，能力數值是『0』？！不可能吧！難道是出現了BUG？」

看到那個數值，鈴奈也同樣感到驚訝。這也是理所當然的，因為如果能力數值為『0』，那麼即使打倒最弱的F級怪物也是一種奇跡。

「對啊，絕對不對勁。而且他現在似乎在警察局裡呢？」

「什麼？他是壞人嗎？」

「不，那有點奇怪，詳細信息完全沒有。」

「……被陷害了嗎？」

鈴奈的聲音變低了。考慮到能力數值低的人會受到他人如何對待，冤罪也是十分可能的。

「還沒確定……我現在去查一下。」

「啊～ 鈴奈和涼子怎麼臉色這麼難看啊～發生什麼事了～？」

一個聲音聽起來有些天真爛漫地叫喊著，轉頭看去，那裡有一個把金髮扎成馬尾辮的少女，看起來像個辣妹。從她胸前的龍形徽章可以看出她也是特殊能力部隊的成員。

「哈～ 麗華，我每次都告訴你要把衣服穿好啊？」

「嘟 ～ 沒關係啦！衣服是自由的嘛！說起來你們在查什麼呢？」

「一個有點特別的男孩子……」
涼子向麗華講述了那個少年的事情，並告訴她那個少年可能被捲入了麻煩之中。

「嗯嗯，我明白了。如果你找到了證明他被冤枉的證據，請告訴我。」

「？你要做什麼？」 

「唉？當然是要去結束他們啊？」 

麗華用手做了一個割喉的手勢。她的臉看起來在笑，但她的眼睛卻沒有笑。

她看起來有點輕浮，但比任何人都討厭不正義和欺凌。這就是麗華這個女孩。

涼子看著這樣的同伴，不禁感到高興，露出微笑。
然後她敲擊電腦鍵盤，開始探索事情的真相。 

12話 因果應報 
[12話 因果應報] by New Bing

「喂，你要睡到什麼時候啊！起來吧垃圾混蛋！」

早上，不對，已經是中午了吧。
我被五月蒼蠅般的怒吼聲吵醒了。

「哈！你沒有逃跑，真是值得表揚。嘛，只要你戴著那個頸圈，無論你在哪裡我們都能找到你！」

我轉過頭去看那個在嘰嘰喳喳說話的人，看到那個曾經把我打得鼻青臉腫的混蛋派對男和兩名無能警察站在牢籠的另一邊。

學校已經放學了嗎？還是因為附近地區受到了嚴重損害而停課了？不管怎樣，他們能把腳伸到這裡來，肯定是非常無聊了。順便一提，警察局昨天被利特切斷了，偏移了很多，所以太陽的光直接照在我身上。
「那麼，你們來這裡是為了什麼呢？」
「哈！你能夠採取這種傲慢的態度，也只有這一次了！」
我不記得自己曾經採取過這種態度，但不知道他怎麼看待我的。
「昨天A級怪物暴走，城鎮一片混亂......許多人死亡，為什麼像你這樣無能的存在還能安然無恙地活著！」
「你這個惡魔！你把怪物召喚來了！你是帕斯魔女的同伴吧！」 
這是無能警官們的說法。
不過他們的說法還真有趣。  

那個城市是珀斯，位於西澳大利亞州，人口超過一百六十萬的大都市。不過，更正確地說，它 曾・ 經・ 是・大・都・ 市。

那裡似乎有一個和我一樣的無能力者少女。
那個少女也像我一樣，過著被他人看不起的生活。
她被家族拋棄，沒有人伸出援手。
最後......她崩潰了。
她大聲的叫著。在人來人往的地方，她嘶吼著。
然後，在她頭頂上的空間出現了裂縫。
從那裡出現的是一位身穿漆黑盔甲的騎士。
那位騎士只身一人，就滅絕了整個城市的居民。
那就是被稱為帶來珀斯悲劇的魔女的少女。
珀斯現在仍然被那位騎士和少女所佔據，尚未收復。

這樣的存在和我看起來一樣嗎？
嘛，我不打算說，也不會被相信，但昨天打倒那個怪物的是我，比你們做得多得多。但是，說怪物被召喚過來是完全不能否定的。最近我遇到怪物的比率很奇怪。我真的可能被什麼詛咒了。我想等我從這裡出去後再去做一次祓除。

比起這些，派對男看起來有點奇怪，好像有什麼東西要掉下來似的。

他是不是看到了某個熟人的屍體？這個地方離我們學校有一段距離，所以我希望不是同學。即使是那些傢伙，也可能在未來成為重要的戰力。如果可以，肉牆越多越好。這樣我就不用戰鬥了，這是不可或缺的存在。

「就是這樣，我決定殺了你，屎垃圾。你死了也只會被怪物所害，像你這樣的災禍種子在這裡被消滅是為了世界的好。」
派對男一邊彈著手，一邊胡言亂語。說什麼「就是這樣」，完全意義不明。
......看來他終於要越過那條界線了。
真的嗎雖然這麼想，但看起來不像是在說謊。 對此，我能想到的選擇至少有三個。 
首先，選擇一
正如派對男所說，老實地被殺死。 但是，我有必須守護的家人，所以駁回。
接著，選擇二
從這裡逃離。這是最和平的方法，沒有人會看到血。缺點是，如果逃離了，數值為『0』的我能否找到一個可以過正常生活的地方。 
然後，選擇三
把眼前這傢伙給殺了。
如果可以的話我最想避免這個選則，但既然已經發生了，也沒有辦法。我的「星穿」能夠將其完全消除。如果沒有證據，他們也無法抓住我。
「戰神馬爾斯」
我悄悄地發動了能力，以免被任何人聽到。
將鬥氣集中在手上——

「咚！」隨著一聲沉悶的聲響，建築物劇烈地搖晃起來。我本以為又是怪物來襲，但接下來傳來的陌生聲音讓我改變了想法。

「哈～嘿，打擾了～」
「失禮了！」
我和眼前的三人一樣，把臉轉向聲音傳來的方向。那裡有一個金髮的類似辣妹風格的少女和一個將綠色頭髮扎成側馬尾的活潑少女，她們破壞了堅固的牆壁進入建築物。

然而，比起她們美麗的容貌，我更關注她們胸前的徽章。 
（龍形徽章……）
 我對那個徽章有印象。不，不僅僅是我，它非常有名，幾乎所有人都會嚮往它。

接著，警察官無謀地靠近她們。
「喂喂，小姐們，你們要怎麼賠這個！牆壁完全被毀了啊！」
「這是故意毀壞財物啊。跟我到裡面那間房間去吧！」
兩名警官的眼睛充滿了邪念，顯然他們並不是真的想要聽取解釋。相反，少女們露出厭惡的表情，用像看垃圾一樣的眼神看著眼前的警官。

我預想到警官的未來，在心中靜靜地合掌。
「哈啊，你們看不見這個嗎？」
金髪少女指著徽章說道，愚蠢的三人終於注意到了它的存在。

他們震驚地張大了眼睛。

「那、那是特殊能力部隊的！」
「不會吧，這種少女居然是？」 
「太厲害了！！」
 三人各自興奮地眼睛發亮。 
真是天真啊。
他們沒有注意到她們來到這裡的異常性嗎？
 尋求她們救助的人有五萬之多。既然她們特意來到這裡，那麼這裡一定有什麼重要的東西。但是，我也不知道那是什麼。難道是昨天的戰鬥被看到了？我想了想，但那時附近除了我以外沒有其他人。嘛，如果是被衛星看到了，那也沒辦法。

金髮少女瞥了一眼三人，然後深深地歎了口氣。接著從時尚感十足的包包裡拿出一張紙，開始朗讀。

「田中亮。在學校裡每天都在欺負別人，因此而拒絕上學的學生有相當多。此外，利用父親是警察廳長官的身份，隱瞞盜竊、暴力和其他犯罪行為。」

這時候派對男的臉開始壯烈地抽搐起來。
 我也很驚訝他們為什麼要特意調查派對男。說起來派對男叫田中啊，我第一次知道。

「還有兩位警官，你們以職務之名把自己心儀的女性，帶到房間裡一次又一次地強暴。那個數字已經超過十了。你們真的是人渣啊。」

「那、那種事情怎麼可能會發生！」 
「你在胡說八道！」
 警官們忍不住反駁道。 當然了，如果他們在這裡保持沉默，那就等於承認自己做過那些事情了。 然而，他們那漸漸變得蒼白的臉龐已經證明了一切。
「胡說八道？我們這裡有充足的證據呢。」
 綠髮少女將資料的一部分扔在三人腳下。 
看著那些，他們的臉色越來越青。看著他們，我不禁有些擔心。
 「為什麼這種人還能活著，我真的不明白。我們並不是為了像你們這樣的垃圾而戰鬥。」 
「你剛才不是說要殺了籠子裏的那個人嗎？ 那可是謀殺未遂啊。你還要繼續犯罪嗎？ 你到底有多惡劣啊！」
哦哦，在挑釁啊挑釁。
如果我被這樣說，我肯定會哭的。
派對男田中君的臉因屈辱而變紅，露出了一種可笑的聲音。 
「你這個賤貨！我要先殺了你再強姦你！」
在勇者田中憤怒到達頂峰，奔向綠發少女。
不要啊！在那前面是地獄啊！
然而，我的想法並未傳達。 勇者田中來到少女面前，舉起左手，大聲喊道。
「去死吧！」
他的手中噴射出一團巨大的火焰，直奔少女而去。 在即將撞上少女的刹那，少女的手臂消失了。
「咻！」
與此同時，原本存在的火焰也消失不見。
「哇啊啊啊啊啊！！！」
敗北的勇者田中發出了尖叫。
「嘛，我也挑釁過他了，那剛才的愚行就當沒看見吧。」
「哇啊啊啊啊！好痛！」
田中君的左臂扭曲成了不正常的形態。 他似乎還不習慣疼痛，尖聲呼喊著。
少女所做的事情很簡單。 她以難以辨認的速度從衣服下面拔出一把短刀，切斷了迫近的火焰，再用刀柄粉碎了田中君左臂的骨頭。
整個過程不到一秒鐘。 或許是因為速度過快，骨頭不僅被粉碎，還導致田中君的手臂朝著奇怪的方向扭曲了……
「真是吵死人了呢。還想被弄斷另一隻手嗎？麗華前輩，可以動手嗎？」
「隨便弄啊，我無所謂的。」
「咿呀——！！」 

毫無疑問，眼前的就是暴君本人。相比之下，蒼都顯得可愛多了。
田中君驚恐地往後退，兩名警官也被這股壓倒性的氣勢嚇得牙齒打顫。
明明沒有受到任何指責，我的身體也因為太可怕而不自覺地發抖。……我想見見毛茸茸的東西。 
「啊，順便說一下，你爸爸已經被逮捕了。嗯，這也是理所當然的。他竟然隱瞞了兒子的罪行。那兩個警官也被家人斷絕關係了。好像都結婚了，但是都要離婚了。嗯，誰也不想被當成這種渣滓的家人吧，所以我超級理解呢」 
放過他們吧！他們的生命值已經是零了啊！

　三人的臉色已經從青變成白，生命值可能已經陷入負值了。

　兩個少女冷冷地瞥了他們一眼，然後走向了我被關在裡面的籠子。

　……啊，為什麼？我沒有做任何壞事啊。

我縮成一團，眼睛濕潤地訴說著自己沒有威脅，拼命地求饒。
不知道是不是我的心意傳達到了，綠髮的少女露出了微笑。我也跟著微笑。
「好了！」
但是，我的希望似乎沒有實現。少女拿著短刀把籠子割開，大步走了進來。
「我什麼都沒做啊！如果我真的做了什麼，我會盡力賠償的！所以不要殺我！！！！」 

「……難道我們被你害怕了」
「不，被害怕的只有鈴奈吧。我什麼都沒做。」
綠髮少女不滿地鼓起腮幫子，轉過臉來，溫柔地對我說。
「柳  隼人君可以嗎？」
不是！雖然我想這麼說，但是那個謊言被揭穿的時候會發生的事就太可怕了，一邊顫抖一邊點頭。
少女對那個微笑的話溫柔地握住我的手。 被美少女握住手，對童貞的我來說刺激很强，臉被染紅了。
「我是來物色你的。你能聽我說幾句嗎？」
因處於混亂中並沒有深入考慮是什麼招募
「好，好的。」
我這麼回答了。 

13話 招募 
[13話　招募] by New Bing

被金髮辣妹和元氣女孩帶走了三十分鐘，我們現在來到了一家看起來有點高級的店的包廂裡。

順帶一提，之前套在我脖子上的能力封印道具已經被拿掉了。金髮辣妹一碰我的脖子，那東西就不知道去哪兒了。應該是她的能力吧，真是有趣的能力。

「那個，你們找我有什麼事呢？」

我盡量低姿態地說話。對方可是天下無敵的特殊能力部隊的成員啊，如果稍微惹惱了他們，我這樣的人就會被秒殺的。

「嗯，在聊正事之前，要不要先吃點東西呢？柳君也肯定餓了吧。姐姐請你吃飯哦！」
「啊，好的。謝謝你們」
我接過遞來的菜單。話說，綠髮女孩是比我年長嗎？我還以為她比我小一歲或者同歲呢。

我瀏覽了一下菜單，決定點一份比較便宜的歐姆蛋飯。

「決定好了嗎？」
「嗯，我想點個歐姆蛋飯」
「麗華學姐呢？」
「我就來個奶油意大利麵吧」
「好嘞！不好意思～」
綠髮女孩招呼了服務員，點了菜。

「歐姆蛋飯一份和奶油意大利麵一份，還有這個這個這個，啊還有這個也要！」
你到底要吃多少啊！服務員也是一臉驚訝，好像在說你真的能吃得下嗎！的表情。

「在飯菜送來之前，我們先簡單自我介紹一下吧。我叫服部はっとり  鈴奈すずな，雖然看起來不像，但其實是特殊能力部隊的一員，所以還是有點實力的！」

服部小姐一臉得意地挺起平坦的胸膛。啊，一瞬、我感覺到了她的殺氣。還是別多想了。


「我叫西連寺さいれんじ   麗華れいか。請多指教～」

她的名字聽起來像是個大小姐，金髮辣妹。不過，她的妝容很淡，也不算是典型的辣妹。她身上散發出一股陽光氣息，讓我覺得她和我是生活在不同世界的人。

「呃，我叫柳隼人。雖然不太清楚發生了什麼，但還是謝謝你們救了我」

既然她們是為了我而來，應該對我的情況有所了解，但我還是禮貌地自我介紹了。

「不客氣，我們只是做了理所當然的事。真的，看到那些傢伙就覺得很空虛很難過」

她們每天都冒著生命危險去戰鬥。對她們來說，那些東西是無法容忍的。……更別提她們可能已經失去過許多同伴了。

就在氣氛有些沉重的時候，正好有人端來了食物。

「來吧，開動吧！話就等吃完再說！」

我跟著她的節奏，嘗了一口端上來的歐姆蛋飯。

嗯，好吃。西連寺小姐一聲不響地吃得很有節制，反觀服部小姐卻是以驚人的速度把食物吞下。

她的模樣就像是一條能吞噬一切的龍。

她到底能吃多少啊？　她那小小的身體到底是怎麼消化的？這完全是個謎。

幾分鐘後，我們把所有東西都吃完了，然後便開始談正事。

「那麼，你們找我有什麼事？」


「嗯，我們想要邀請你加入特殊能力部隊。我們已經向上級報告了柳君的事情，但他們完全不相信，所以我們才親自來找你。真是的，那些老頭子太固執了」
「……那個？ 啊，原來如此。是指幕後的工作嗎？可以給我一點時間考慮一下嗎？」
服部的話讓我不禁愣住了，但是馬上就意識到他們不是要我當戰鬥員的。如果他們調查過我的話，那麼我的能力數值是『0』這件事他們也一定知道。
他們大概是想讓我幫忙處理電腦之類的事情吧。我從來沒有好好摸過電腦，『你以為自己是誰啊，別做夢了，看清現實吧』我的內心有個惡魔這麼說，但是我確信一定就是這樣的！
「不，是作為戰鬥員！」
・・・這是什麼意思？。
為什麼數值『0』的我會被邀請呢！
不，還有希望。神啊！賜給我力量吧！
「哈哈，你在開玩笑吧。我的能力數值是『0』啊，連普通的怪物都打不過，更別說加入你們這種部隊了」
「嗯，是啊。真奇怪啊。為什麼你的數值會是『0』呢？」
「奇怪，什麼意思？」
我有種不好的預感，但還是問了出來。
「其實呢，前幾天我們接到了一個消滅A級怪物的任務，但是在我們趕到之前，已經有一個少年在跟它戰鬥了！」
「哦，哦。那個人到底是誰啊」
・・・神已經死了。
居然被人看到了戰鬥的情況。我盡量裝作不關我的事，但服部的臉上露出了一副得意的笑容，似乎已經確定就是我了。她有什麼證據嗎？
「而且驚人的是，那個少年跟柳君長得一模一樣！」

「嘛，據說世界上每個人都有三個長得一樣的人呢。偶爾碰到一個和我長得像的人也不奇怪啊」

我絕對不會承認是我。要是加入特殊能力部隊的話，就算有再多的命也不夠用，我為什麼要把自己推向死亡的邊緣呢。如果有很多想守護的人姑且不論，但我只要我的家人平安無事就好了。

「嗯，是這樣啊。也許你說的有有道理呢」

服部點了點頭，似乎相信了我的話。

這樣我就可以回家了——

就在我放鬆警戒的一瞬間，一把短刀以驚人的速度向我飛來。我被打了個措手不及，只好本能地發動力量，抓住並粉碎了那把刀。

「喂！　你幹什麼――」

我想對服部小姐發出這種攻擊的行為抗議，但看到她一臉惡作劇得逞的笑容，我才意識到自己中了她的圈套。

（被她設計了！）

「哎呀，真是奇怪啊。這種攻擊怎麼可能被數值『0』的無能力者擋下呢」
「啊，那個……只是巧合而已」
「這怎麼可能啊。那把刀至少有E級的殺傷力，你竟然毫髮無傷地擋下了，還把那把特製的刀給摧毀了，這對無能力者來說是不可能的事啊」

這是在對我發動什麼攻擊啊。這種事不是隨便就能對人做的吧……
（註：なんちゅう攻撃してくれてんだ。 方言）
不能再這樣下去了。我會被她們牽著鼻子走的。

「我是！……那個，那個……不是的」

……真是太棒的詞彙能力了。蒼肯定要笑死了。

「嘛，你不用馬上決定。不過如果你加入的話，待遇還是不錯的。你甚至可以帶上你妹妹來，沒問題的」

她們連蒼的事都知道了嗎。

我提高了警戒心。真是碰上了麻煩的傢伙。

「如果你改變主意了，就聯絡我吧。這是我的郵箱和電話號碼」

她遞給我一張紙條。

看到這個，我心裡的警戒感一下子就消失了。

我手機裡只有父母和蒼的電話號碼，對我來說，這張紙就像是禁果一樣。
「不、不行，我不能收！」　
「……不，可是你已經收下了啊」　
「咦？」　
我低頭一看，不知何時我的手裡已經握著服部小姐的聯絡方式。　
不可能！　既然收下了就不能再還回去了吧！　
我用力捏住紙張，就像是怕別人搶走似的。這可不是因為我心動了，而是因為我要珍惜收到的東西，這是作為人類，作為男人的本分。　
服部小姐和西連寺小姐看到我這副氣勢十足的模樣，好像被感動到了一樣，捂著嘴發出笑聲。……我可以哭嗎。　
之後服部小姐付了帳，我們就在店門口分別了。　
好久沒回家了。希望蒼沒有生氣。 

 

14話 回到家的我和開始行動的巨惡 
[14話 回到家的我和開始行動的巨惡] by New Bing

「終於，到了」
走了大約三個小時，我終於回到了家。
「我回來了～」
雖然今天發生了各種各樣的事情，讓我有點搞不清楚狀況，但無論如何，今天我只想好好睡一覺。
打開門，走進家裡——
「咕哈！」
就在我打開門的瞬間，從玄關飛出了什麼東西，撞到了我的肚子上。
我一邊想著這是什麼事，一邊看了看那個東西。
「什、什麼？」
「哥哥你個笨蛋！回來得這麼晚！」
那個東西是我的妹妹蒼。
她把臉皺成一團，用拳頭敲打著我的胸口。

考慮到附近還有鄰居，所以我抱起還在哭鬧的蒼，把她帶進了家裡，然後走向客廳。我把蒼輕輕地放在沙發上，然後自己也坐下來，面對著她。

「那個……讓你擔心了，對不起」
我沒想到她會這麼擔心我。我本來以為她只會生氣，但是沒想到她會哭。我看不到平時那個嘴硬的妹妹的影子了。我知道自己應該反省，但是看到這樣的蒼，我心裡還是有點高興。
蒼稍微平靜了一點，擦了擦眼淚，深呼吸了一下。然後，她開始說起今天發生的事情。

「我從學校回來的時候，電話突然響了起來，我趕緊接了，結果聽到哥哥被警察帶走了，還有附近的城鎮出現了什麼強大的怪物……我真的好擔心啊……」

「……對不起，我以後會注意的」
「笨蛋，傻瓜」
 
我輕輕地撫摸著蒼的頭髮，她沒有掙扎，看來並不討厭這樣。但是，從她的雙眼中，還是不斷地滴落淚水，滲入地板。
我以前沒有太在意自己的事情，但是現在我想要改變一下。當然，不能用能力來解決問題，因為現在有一些麻煩的傢伙盯上了我。我要盡全力做好事情，但是不能用能力。 
「好了！今天我要發揮廚藝，做一頓晚飯。你想吃什麼？」 
「・・・肉醬薯」 （註：肉じゃが，肉じゃが的中文名字有多種，有的叫肉醬薯，有的叫肉燥薯，有的叫紅燒肉土豆，也有的直接用日文音譯叫肉じゃが。這裡翻譯成肉燥薯。）

她選擇了一道很普通的菜，我還以為她會說牛排什麼的。看來今天她沒有多大的食慾。
「好的，稍等一下」 
我想要用美味的食物來道歉，所以我很用心地做了。
稍微甜一點會比較好嗎？蒼還是個小孩子，連咖啡都喝不了。 
十幾分鐘後，我把做好的晚飯放在客廳的桌子上，然後我們各自坐在自己的位置上。 
「「開動了」」 
蒼把肉醬薯送進嘴裡，然後臉上露出了一絲微笑。
看來蒼很喜歡吃，甜味是對的。 
我們吃完晚飯後，各自去洗了澡，然後回到自己的房間。 
正當我想要睡覺的時候，突然門被打開了。 
「・・・哥哥，今天可以跟你一起睡嗎？」 
我看到蒼穿著睡衣，雙手抱著枕頭站在那裡。 
「哦、哦」 
我驚訝地答應了她和我同寢的要求。 
蒼迅速地鑽進被窩裡，抓住我的背部，在過了一會兒後就開始發出呼呼的睡聲。 我看著這樣的蒼，心裡想著。 
（如果她平時都這麼可愛就好了） 
如果我跟她說這句話，她肯定會反駁說「我一直都很可愛！」但是我覺得她這種乖巧的樣子更可愛。我本來就不喜歡陽光型的人。
 今天雖然發生了很多事情，但是接下來應該可以平靜地過日子了吧。
應該不會再有像今天這這樣奇怪的事情發生了。
 ◇ 
在被黑暗籠罩的森林裡，一個異形的怪物慢慢地挺起了身體。 
它的巨大身軀，跟隼人在購物中心遇到的拉瓦那根本沒法比，高到可以觸及星空。
 一般來說，如果有怪物出現，那個國家的能力者就會全力出動來消滅它。 
但是，這個怪物從出現在這個世界開始，已經過了三十年。這是因為這個異形的怪物把所・有・敢・於・挑・戰・ 它・ 的・ 人・ 都・ 打・ 敗・ 了。
 「時機已到，我也該行動了」
 怪物低聲說道。從它能夠使用語言可以看出，它跟其他的怪物不同，有著相當高的智慧。 
就在這時，被雲遮住的月亮露出了臉，照亮了它的全身。 
它的模樣就像是龍一樣。 它像蛇一樣盤起身體，肩膀上長著無數的蛇頭。眼睛像火一樣紅，散發出讓所有生物都感到恐懼的氣勢。 
這個怪物被人們稱為【提豐】。 
它是希臘神話中最強的怪物，有著跟宙斯一樣的實力。 
神話中是這麼描述提豐的。 
——它的身體高到可以碰到星星，它的手臂伸開可以達到世界的東西兩端。從大腿以上跟人類一樣，但是從大腿以下是巨大的毒蛇纏繞在一起。它有著無窮無盡的力量，它的腳永遠不會感到疲勞。肩膀上長著一百個蛇頭，眼睛像火一樣閃耀，嘴裡噴出火焰。而且它還能發出各種各樣的聲音，每次發聲都會讓山嶽震動。——
神話所說的沒錯，挑戰這個怪物的能力者們都被它口中噴出的火焰燒成灰燼，即使靠近了也會被它過大的身體壓碎。
它就像是活生生的災難一樣。 這個怪物就是在這個世界只有四・體・存・在・的地球級災難――S・S・等・級・之一。 
那個怪物，現在開始行動了。
 

第二章　對校戰篇
15話 風暴中的轉學生 
[15話 風暴中的轉學生] by New Bing

第二章開始！

我被窗外透進來的朝陽緩緩喚醒。 
「早上了嗎……」 
身旁已經沒有蒼的身影，只剩下床單上的溫度。 
我伸了個懶腰，打了幾個哈欠。 
「今天是星期三啊，要去學校呢」 
雖然昨天發生了那麼多事，但今天還是得去學校。這讓我有點沮喪，但也沒辦法，畢竟這是為了將來找工作必須要做的事。我換上制服，走到客廳吃早餐。 
「哥哥早安～」 
客廳裡，蒼正啃著一個甜甜圈，旁邊的時鐘顯示是七點四十分。 
「今天不會遲到啊」 
「嗯，不過也差不多了」 
「只要趕得上就行了」 
蒼看起來已經完全恢復了精神。雖然她昨天表現得很柔弱，但我覺得她還是有點小小的任性比較適合她。 
我拿了一片吐司，抹上草莓果醬，放進嘴裡。雖然平常我喜歡吃葡萄，但今天想吃點甜的東西。 
吃完後，我去洗手間整理一下頭髮，然後就出門了。 
「那麼，我走了」 
「哥哥要小心哦，別又被捲進什麼麻煩裡去」 
「放心吧，我不會那麼倒楣的」 
走出門外，迎接我的是晴空萬里的好天氣。 
看吧，就連天氣都在告訴我「今天什麼事都不會發生」。 
我確信今天會是美好的一天，心情愉快地朝學校走去。 
在去學校的路上，和我走同一條路的學生們都用奇怪的眼神看著我。不過他們的眼神和以前不同，多了一些驚訝和好奇。也難怪，前天被警察帶走的傢伙今天居然若無其事地來上學了，不驚訝才怪。而且這也說明了我的事情已經傳遍了整個學校。如果是平常的話，我會感到很沮喪，但今天的我心情很好。『沒關係，總有一天會解決的』我想著，輕鬆地走著。 
快要到學校的時候，我看到校門口站著【美杜莎】，也就是二階堂老師。 
我沒有做什麼壞事，所以就大大方方地從她身邊走過去。 
「早安～」 
「嗯，早安……等等，你給我站住！」 
她突然抓住我的肩膀。 
我回頭一看，她一臉驚訝地看著我。 
「怎、怎麼了？」 
「跟我來！」 
她拉著我的手，帶我走進了校舍。 
她把我帶到了一間教室——生徒指導室，讓我坐在椅子上。 
真沒想到，像我這樣品學兼優的學生，竟然會進入這間教室。 
「你說吧，前天你被帶走之後到底發生了什麼事？」 
她坐在桌子前，直截了當地問我。 
看來她還是有點擔心我的情況的。 
「嗯，就是被警察盤問了一番，然後差點被殺掉」 
「什麼？！其實呢，田中的父親是警察廳長官。所以不管我們怎麼控訴，他都能用權力把事情壓下來。這種蠻橫的事情怎麼能忍受呢？」 
「啊……」 
對不起老師……其實我都知道了。田中的父親已經辭職了，現在肯定很麻煩吧。田中也被逮捕了吧。老師你還不知道這些事情，是不是還沒有上新聞啊？不過這也只是時間問題而已。 
「我沒事就好了，就讓這件事到此為止吧？」 
「你沒事是最好的，但你怎麼能這麼消極呢？」 
其實是因為已經結束了啊。但是既然這些消息還沒有公開，我還是不要說得太多比較好。 
「沒什麼，我只是不太在意而已」 
「這可是關於你自己的事情啊？」 
「我只要家人平安就好了」 
「……是嗎」 
我從生徒指導室出來後，就朝著一年級的教室走去。
教室裡的同學們都轉過頭來看我，然後一臉驚訝地凝視著我。也難怪，前天被警察帶走的傢伙今天居然若無其事地來上學了，不驚訝才怪。
「咦，他怎麼來了？」

「哇，他還真敢來啊。要是我，早就羞愧地去死了」

「嘖，竊賊還敢來學校啊」

謾罵不斷地傳來。

他們明明可以當面跟我說，卻要在背後和朋友窃窃私語，這讓我很不爽。本來今天心情還不錯，沒想到全都毀了。我就趴在桌上裝睡。

（只要撐過三年，就結束了）

我這樣對自己說，讓自己冷靜下來。

就這樣忍受著那些話語的刺痛，過了幾分鐘，班主任岡本老師走進來，開始上導師時間。

「起立、立正、敬――」

『哇哇哇哇哇哇哇哇！！！！』

正當班長要喊口號的時候，樓上傳來了一陣巨大的歡呼聲。

教室裡一片騷動，大家都想知道發生了什麼事，班主任就解釋說：

「今天二年級有個轉學生來了。而且還是個很特別的人，大概是因為這個原因才會這麼吵吧」

「是什麼樣的人啊！」

班上的男生們都眼睛發亮，顯得很有興趣。

「嗯～怎麼說呢，如果要說一點的話，就是她非常漂亮啊」

「「「「哦哦哦！！！」」」」

這下等會兒他們肯定要去看看了吧？真是幸福的傢伙們啊。能因為轉學生的事情而興奮不已。我可是已經有年長美女的聯絡方式了。我才不會做那種處男氣息濃厚的事情呢。

就這樣在一片歡樂的氣氛中，導師時間結束了。不過，派對男的座位還是空著，讓有些人看起來很好奇。
◇
無聊的課程終於結束，午休時間到了。這時，兩個人大剌剌地走進了教室。
「 喂屎垃圾混蛋！你到底干了什么！」 
「根據情況不同我會把你打個半死不活的！！」
這兩個人是經常跟派對男一起混的派對二號和派對三號。你們沒被抓到啊，真是太好了。
要是少了兩個肉盾，我可就難受了。派对男二号君抓住了我的衣领，然后把我举了起来。
「不要什麼也不說的站在那裡！」
「我什麼也沒做。那個傢伙自己搞砸了。」
「我揍你哦！」
為什麼呢？ 我只是想說實話，但我的回答好像不是正確答案。 二號君揮起手臂準備打我。
「啊，你們有點擋路，可以讓一下嗎？」
一個女學生的聲音向我們傳來。
嚴格來說，是對抓著我並站在少女面前的二號和三號君。
我們都轉向那個女孩，震驚地看著她。
二號和三號君驚訝於她的美麗，而我則是因為她在這裡的原因而感到困惑。
少女看著我們的表情，咯咯笑了起來，擺出了一個可愛的姿勢，自我介紹道。
「服部  鈴奈。是為了拯救你而來到學校的！」
「不，為什麼？！」
那個少女是最近認識的特殊能力小組的成員，一個充滿元氣的女孩子。
 

16話 學校介紹和可疑的微笑 
[16話 學校介紹和可疑的微笑] by New Bing

「你好可愛啊！不和我們一起放學後玩嗎？」

「一定很有趣的！」 

兩個人鬆開我的衣領靠近服部，好像對我已經不感興趣了。雖然她剛才說她是特殊能力部隊，但從他們的態度來看，應該是完全不相信。 

「你們能不能讓開啊？」 

「嘿嘿，不要這麼說嘛！」 

「會讓你感到飛一樣的快感哦！」 

服部同學想要讓他們走開，但他們卻不理會，還繼續對她發起攻勢。

服部同學的臉色越來越難看了。

你們這些傢伙......我會替你們收拾骨頭的。

「我不是說了滾開嗎！」

教室的氣氛突然變得冰冷。

不，實際上這裡的溫度並沒有任何變化。但是，教室裡的學生們都被服部的異常氣勢所迷惑，產生了這樣的錯覺。

「「咿！」」

直接面對她的殺氣，那兩個人自然比其他人更加害怕。他們一邊顫抖著雙腿，一邊慌張地跑出教室。

等到麻煩人物都走了，服部又恢復了笑容，走近我。

在看過那種東西之後，她的身影在我眼中就像是魔王一樣。

「自昨天好久不見了，柳君！」

「嗯，是啊，魔……服部小姐」

我差點就說出口了，趕緊改口。

她的臉上掛著笑容。太好了，沒有被發現。

「那麼？你為什麼在這所學校？服部小姐不是有重要的工作嗎？」

「我剛才不是說了嗎？我是為了讓你墮落才來的！」

「你不是說讓我慢慢考慮嗎？」

「呵呵呵，我可沒說這段時間什麼都不做！」

確實沒說，沒說啊……但是真的很煩。她居然連我的學校生活都要來干涉，她到底有多執著啊？難道她會跟到我家裡去嗎？

還有，別一直露出那種得意的表情好嗎，感覺很沒水準……有點像蒼那種人。

「對了，柳君吃過午飯了嗎？」

「還沒呢」

「那就一起吃吧！我做了很多，你也可以隨便吃」

她說著，把藏在背後的特大便當盒遞給我。

那個東西有我頭的三倍大。當然，是豎著的。她怎麼可能吃得完這麼多啊，雖然我已經看過她在店裡點了一大堆東西，然後幾分鐘就全部吃光了，但是這也太誇張了吧。

她把特大便當盒放在我的桌子上，然後快速地拿過一張空著的椅子。

「那就開動吧！」

她說完就像松鼠一樣把臉塞滿食物，開始大快朵頤。

周圍的同學都偷偷地看著我們，但她完全不理會他們。

我看著她的樣子，也拿出自己的午飯，今天是炸豬排三明治。

「哇！看起來好好吃啊」

「嗯，炸豬排三明治沒有不好吃的」

「那你還帶了什麼別的嗎？」

「啊？就這些啊？」

「哈哈哈！長身體的男孩子怎麼可能滿足於這樣呢。你撒謊的技巧真差勁～」

「……」

「誒，真的？」

服部小姐一臉悲壯地朝我看過來。

啊，難道我的飲食習慣很糟糕？

「這樣可不行啊，你要好好吃飯才行。」

「真的有那麼嚴重嗎？」

「不然哪天你就會死掉了啊。來來，啊~。」

她用筷子夾起一顆肉丸子，送到我的嘴邊。我覺得拒絕也不好，就乖乖地張開嘴吃下去。啊，好吃。？！等等……這不就是戀愛中的人們常做的事情——一起吃便當嗎！……對不起啊，我的同伴們，我似乎已經走到了比你們更高的階段了。

我一邊吃著一邊感動得流下了淚水。 

「誒？！你怎麼哭了！」 

「因為太幸福了……」 

「是、是這樣嗎？那我明天也做來給你吃！」 

「真的嗎？」 

「當然啦！你還在發育中呢，而且你早晚會成為我的同伴，我很擔心你啊！」 

雖然不知道能不能成為同伴，但這真是太感激了。 

我也想做點什麼回報她。 

「那麼，如果服部同學有什麼困難的話，就跟我說吧。我會盡力幫忙的」 

「那就加入特殊對策部——」 

「除了這個以外」 

「唔～那就拜託你放學後帶我參觀一下校園吧」 

「好的」 

我們約好放學後再見，然後繼續吃飯。 
服部同學始終面帶笑容，讓我看著也忍不住想笑。這是我第一次跟別人一起在學校吃便當，這可能也是原因之一吧。 真是美好的一天啊，我抬頭看著晴朗無雲的天空。 

◇ 

「柳同學沒有回家嗎～」 

放學後，短暫的班會結束後，服部同學以迅雷不及掩耳之勢衝進教室。 

「不會啊，我沒有那麼沒常識」 

「呼～太好了太好了。那我們走吧！」 

「好的，請跟我來」

我們先去了體育館、音樂室、更衣室和修煉場等地方。 

「比想像中小呢」 

她看著修煉場發出感嘆。 

「畢竟還是學生嘛，能力也沒有發展到那麼高的程度」 

「嗯～是這樣啊」 

當然服部同學是例外。或者說她能在這個年紀就加入特殊對策部隊本身就很異常。 

跟特殊對策部隊相比，這所學校的學生的實力不只是差一個層次，而是差了十個層次啊。 

如果特殊部隊真的用盡全力發動能力，這麼小的修煉場恐怕一秒鐘就會被炸飛。 
回到教室的路上，服部同學把目光移到了佈告欄上，看著一張海報，問我這是什麼。 

「啊，快到対校戦的時候了」 

「対校戦？」 

「嗯，這是每年在這所學校和其他三所學校之間舉辦的活動，簡單來說，就是用各自的能力來進行真正的戰鬥」 

「哦～有這種事啊，我完全不知道」 

「是嗎？這個活動挺有名的，聽說會有很多大人物來觀看，還會挑選一些有前途的學生來視察」 

「難怪我不知道，用這種東西來測試戰鬥能力是不可能的」

 確實，這種遊戲無法看出一個人真正的實力。有生命危險和沒有生命危險的戰鬥之間有著巨大的差別。 

「那我們回去吧？」 

「好啊～」 

我們轉身回到教室。 不過，在離開之前，服部同學看著対校戦的海報，露出了一個壞笑，我卻沒有注意到。 

17話 選手選拔 
[17話 選手選拔] by New Bing

隔天，走進教室時，雖然還是有像昨天那樣不友善的目光射過來，但數量已經減少了不少。原因是他們現在有別的事情讓他們感興趣。沒錯，今天就是對校戰的選手選拔日。

說起來，服部同學會不會參加呢？如果她參加了，那比賽就變成一場沒有懸念的屠殺了吧。……不過她應該不會做出這麼不成熟的事情吧。

在這裡先解釋一下選手選拔的方法吧。

這是由老師們挑選出在授課中表現優秀的學生來參加的。每年大概都是從二、三年級中挑選出來的，但今年一年級也有很多優秀的學生。像是在修練場裡發現了能夠操作念動力的女生什麼的，也許她就有被挑中的可能呢。

嗯，反正跟我沒什麼關係啦。如果有什麼好處的話，就是休假日可以多一點吧。

同學們開始移動了。今天是討厭鬼一般的能力實習日。而且還要混合一些選考內容，所以要跟二、三年級合併進行。

「真麻煩啊～」

這段時間能不能做點別的事情呢？老實說，對我來說這完全沒有任何好處，也完全沒有必要。

虽然很不情愿，但我还是前往了目的地。

当换好衣服，走进练习场时，就看到所有年級的老師們已經在那裡等著了。他們手上拿著一些文件，大概是要記錄下他們心目中的優秀者吧。學生們也聚集了不少，其中也有服部同學的身影。

等到所有學生都到齊了，就開始整列，等待老師的指示。

「今天是一場非常重要的實習，也要考慮到對校戰的因素。希望大家都能全力以赴！」

雙臂交叉，用力地大喊著的是肌肉發達的鏡老師。明明用個擴音器就好了，卻偏偏要用自己的嗓子叫，真是壓迫感十足。

偷偷看了一下周圍的同學們，他們都顯得相當有幹勁，呼吸急促地氣勢十足。

「那麼，各自散開一點，發動自己的能力吧」

於是我就往自己平常的位置走去。
今天也像往常一樣來冥想吧……

在修練場的邊緣坐下後，就看到有一個人影朝我這邊走來。

「你在這裡幹嘛啊？」

是服部同學。
她從上方俯視著我，一臉好奇地問道。
她的臉上還是掛著一貫的笑容，對於世間男子來說，這可是具有毀滅性的武器啊。

「我想稍微冥想一下……反過來說，服部同學你為什麼會來這裡呢？」

「沒什麼特別的理由啦。就是有點無聊」

當然無聊了。要是有人能指導她的話，那也只有跟她同屬特殊對策部隊的人才行。反而說她去指導別人，對於學校來說可能更有益處。

「而且你聽聽看嘛！班上的同學都不相信我是特殊對策部隊的成員啊！」

「你有沒有給他們看過你的徽章啊？」

「當然有啦！但他們還是說是假貨什麼的，現在把我當成怪胎來看了啦！」

「嘛……從他們的角度來看，特殊對策部隊這種組織就像是高高在上的存在，他們不可能相信跟自己年紀相仿、又這麼親近的女孩子居然是其中之一吧」

「……原來如此。那就沒辦法了嗎～」

服部同學似乎接受了這個解釋，在她滿意之後，我就開始冥想了。

「戰神馬爾斯」
把握了周圍的空間。

「哇～ 真是太厲害了～」
她這種程度的人，果然還是能感受到我的能力啊。
今天因為人數比較多，所以感覺到的能力者也比較多。除了怪物級的服部同學和還算不錯的弓箭手之外，沒有什麼特別強的人了。

那個弓箭手的女生，應該就是七瀬同學吧。
果然不愧是被稱為學園最強的人。她的射擊準確無誤，威力也不錯，而且可以看出她每天都很努力地練習。如果說她還缺少什麼的話，大概就是實戰經驗吧。

在這些學生中，有三個人朝這邊走來，或者說是朝服部同學走來。

「服部同學，要不要跟我們來場模擬戰啊？」

「模擬戰啊？」

「對啊，如果服部同學真的是特殊對策部隊的一員的話，我們這種人根本不是你的對手吧」

我睜開了正在冥想的眼睛，仔細看了看這三個學生。他們臉上都掛著一副討厭的笑容，似乎在想著什麼壞主意。
他們想要利用模擬戰來對服部同學做些什麼嗎？
他們根本不相信服部同學是特殊對策部隊的成員吧。
我想對他們說一句……最好先寫好遺書吧……我會幫你們撿骨頭的。

「好啊！」
服部同學露出了滿臉的笑容，答應了下來。
但我知道這個笑容背後真正的意思是什麼。
翻譯來就是這樣：

『如果我能秒殺他們，那麼他們就會相信我是真的吧？這可是他們說的哦！我可沒有做什麼壞事！』

……真是可怕。

想到他們馬上就要被服部同學碾壓，我不禁覺得他們很可憐。

「那麼，老師，可以請你當審判嗎？」

「欸，嗯」

服部同學向附近的一位女老師發出請求。從老師的嘴角抽搐的情況來看，老師們應該都清楚服部同學的身份和實力。

「那就開始吧，大家都準備好了嗎？」

「隨時都可以！」
周圍的同學們都停下手中的動作，興味津津地看著這場模擬戰。
我則是有些提心吊膽地想要閉上眼睛。不知道服部同學是否會適當控制力度。 

兩方保持一定的距離，做好了戰鬥的姿勢。不過，服部同學還是一副輕鬆自在的樣子。

老師確認了雙方都已經準備好了，就發出了開始的信號。

「開始！」
信號一出，三人組就立刻行動起來——不對，是想要行動起來。

「「「什麼？！」」」

但是，他們的腿卻不聽使喚地動不了。甚至連力氣都沒有了，全都跌倒在地。

觀看這場模擬戰的人們這時才發現，服部同學原本站在三人組前面的位置已經變了。她現在站在他們的後面。

「這是怎麼回事？」
「到底發生了什麼啊！」
「他們怎麼突然就倒下了……」

大家都不明白發生了什麼事，陷入了混亂之中。

「老師，結束了哦？」

「誒？啊，啊啊。服部同學勝利」

連老師都沒有看清楚發生了什麼事。
她做的事情其實並不難。
她以一种谁也无法认知的速度飛快的奔跑並向他们的下巴猛击一掌。這樣一來，他們的大腦被震動，導致无法站立。

我心想——太快了吧。

她做的事情雖然很簡單，但是她的速度卻是異常的。

如果她還沒有全力以赴的話，我恐怕必須提升自己的位階才能跟上她的速度。

真是可怕啊……但也是真正值得信賴的存在。

特殊對策部隊——為了保護人類而成立的日本最強的能力者們的集團。

有了她們在，日本就會安全吧。

服部小姐向我露出笑臉並比了個勝利的手勢。我也報以微笑，但心想她是不是打得太輕了，還沒讓他們相信她是真的呢。



　◇



　演習結束後，全學年的學生都被召集到體育館。

　接下來要進行的是，對校戰的出場選手名單公佈。

　所有人都坐立不安，顯得很不平靜。

　只有我半閉著眼睛，想要打個盹。希望他們能向我學習一下。

「安靜點」

拿著麥克風說話的是二階堂老師。他用那可怕的目光強制讓大家安靜下來。

「那麼，我們就來公佈選手名單吧」

咕嚕咕嚕地嚥了口口水的聲音響起。

不要啊，你們這樣緊張，連我都感覺到壓力了，能不能別這樣呢？

「三年級，山田祥吾」

「太好了哦哦哦哦！！！」

被叫到名字的學長發出了雄壯的吼聲。

周圍的學生也說著「太棒了！」或者「一定要拿下冠軍啊！」之類的話，互相擁抱著。

「二年級，七瀬真鈴」

「好耶！」

遠處有個小小的身影舉起了拳頭。

這也是理所當然吧。想到她平時的努力，如果沒有被選上才奇怪呢。

接著還有其他幾個選手被叫出名字。

學生們對此感到高興或失望。氣氛也越來越熱鬧，幾乎像是節日一樣。

出場選手一共有六名。再來就是最後一個了。

二階堂老師用平靜的聲音念出最後一個選手的名字。

「一年級，柳隼人」

…………

……

「哈？」
 

18話 憂鬱的選拔和不安的預告 
[18話 憂鬱的選拔和不安的預告] by New Bing

「哈？」
……我是不是聽錯了？
剛才好像聽到了一個不可能被叫到的名字。
看來我是太累了。回家後一定要看看毛茸茸的動物影片才行。
原本熱鬧非凡的體育館，現在卻像是被施了咒語一般，陷入了死寂。
難道這裡真的有跟我同名同姓的學生嗎？……可惜啊，似乎只有我一個柳  隼人。……真是倒楣透頂……為什麼會變成這樣。
「這太荒謬了吧！為什麼要讓能力數值『0』的廢柴參加！」
「明明我們比他更適合出場！」
「讓這種傢伙上場，只會給學校丟臉！」
沒錯沒錯！你們說得對！
為什麼我要被捲進這種麻煩事裡。這種事情應該讓想出場的人去做才對。
我暗暗地為那些批評我的聲音打氣，同時從台上的側面走出一個學生的身影。
那個學生笑容滿面，而我卻感覺到一陣寒意。
「嗨～，那麼我就來解釋一下原因吧！」
你為什麼會在那裡……服部同學。
她從二階堂老師手上接過麥克風，開始說出了她選擇我的荒唐理由。
「嘛，簡單來說，就是因為他很強！」
體育館再次陷入寂靜。
大家並不是沒有聽到她的話，而是無法理解她的話的意思。
她是在說，他們比能力數值『0』的無能力者還要差。對他們來說，這就像是突然被說『你比嬰兒還要弱』一樣，思維都停止了。也難怪他們會這樣。
稍微停頓了幾秒後，大家似乎開始明白過來，額頭上都冒出了青筋。
「別開玩笑了！你到底在想什麼！」
「本來就沒有給你選拔的權利吧！」
「胡言亂語也要有個限度！」
紛紛飛來的責罵聲。但是，服部同學的表情一點也沒有變化，依然保持著笑容。
「不不不，你們根本無法給柳同學造成任何傷害。因為他就是有那麼強大的力量呀」
她毫不畏懼地這麼說道。
拜託別再說了！你再這樣說下去，我會被殺掉的啊！
……剛才開始周圍的目光就很刺眼。難道回家的路上會被圍毆嗎？
「而且我可是特殊對策部隊的成員呢，選拔這種小事只是手到擒來。」
服部同學得意洋洋地挺起了微薄的胸部。这明显是滥用职权。
但是，大家似乎都不相信她的話，一臉怪訝的表情。
服部同學看到大家的反應，不禁歪了歪頭。

「嗯～，你們不相信嗎？真是沒辦法呢」
她一邊說著，一邊從褲子口袋裡掏出手機。
「其實數值什麼的也不太準確啦～」
她一邊說著，一邊走向投影機，把手機的畫面投射到屏幕上。
屏幕上顯示了她的能力數值。
看到這個數值的除了我之外的所有人都驚呆了。
——能力數值『2・4・3・0・1・9・』
「開，開玩笑嘚吧，兩萬四千？」
有人發抖地嘀咕著。
你說錯了吧！要誇張也要說對位數啊！
雖然說兩萬四千在這所學校也許是最強的，但是這種雜魚怎麼可能是特殊對策部隊的一員呢。
她的數值超過了二十四萬。
因為數值差距太大了，他們大概是看錯了位數吧。
「嘛，世界第一比這個更高呢，你們現在相信我是真的了吧？」
她一邊說著，一邊看著幾個點頭的人。
她確認了他們的反應後，又拿起了麥克風。
「那麼，在選出柳同學作為選拔隊員之後，老師們請我指導你們，特別是這次的選拔隊員。所以，在対校戰結束之前，我會負責你們的實習！」
「「「哦哦哦哦！！！！！」」」
剛才還在罵她的人都不見了，知道她是多麼厲害的人後，大家都露出了興奮的表情。
這就是掌上刀變成掌上明珠啊。他們大概已經完全不在乎我了吧。
「那麼，被選中的選拔隊員們，明天放學後請到修煉場集合！」
服部同學這麼說完，今天的學校就結束了。

　◇

我一邊提防著有人會襲擊我，一邊警戒地走回家。
「我回來了～」
幸好大家都被服部小姐的事情弄得興奮不已，我才能平安地回到家裡。
「歡迎回來～哥哥。嗯？怎麼了？你看起來好累啊」
從客廳只露出一張臉來迎接我的是蒼。
她的手裡握著一塊巧克力。這傢伙總是在吃些什麼啊。
「・・・不知道為什麼，我被選去參加對校戰了・・・」
「啊？！不會吧！哥哥你嗎？！」
「真是糟糕透頂」
「你打算怎麼辦？要用能力嗎？」 
蒼是知道我不是無能力者的少數人之一。
她也知道我的實力，所以應該是在考慮我如果用了能力會有什麼後果吧。

「別開玩笑了。大概會被秒殺吧」
「……哼～」
蒼嘟起嘴，一臉不服氣的樣子。
「怎麼了？有什麼不滿嗎？」
「……哼，就算用能力又怎樣？明明不是無能力者，卻總是被人當成傻子，看著你這樣我也不甘心啊……」
「別胡說了。我要當一個普通人，一直到死為止。如果用了能力，人生就會變得超級困難的」
「反正你的人生已經很困難了吧」
看來她真的很不忍心看我被人欺負。作為哥哥，我很感動，但是作為個人，我只覺得麻煩。我可不想被捲入什麼麻煩事裡。如果可以的話，我一輩子都不想用能力。
啤嘍鈴♪
我的手機發出了收到郵件的聲音。
我的地址只有家人知道。既然蒼在我面前，那麼是爸爸嗎？還是媽媽要跟我炫耀她的故事？
我打開手機上的郵件。
『服部  鈴奈在此！
  這次真是抱歉隨便決定了。但是，我可不是在玩笑，我一定要讓柳君用能力，然後加入我們的團隊！順便說一下，我們部隊裡有一個有預言能力的孩子，這次的對校戰中會怎麼做呢？嘿嘿，還是保密好了。對校戰期待你的表現喔！』
……這是什麼玩笑？！
她怎麼知道我的地址？還有她的郵件文也太沒水準了吧，居然用『～在此』這種語氣。還有最後那句話也太不安了吧……
「算了！當作沒看見好了！」
最後的手段，把問題留給未來的自己吧！
現在的我已經超出負荷了。再這樣下去，我的胃要穿孔了。
我把手機扔到一邊，跑進自己的房間，一直看到深夜都在看毛茸茸動物的影片。 

19話 少許的變化 
[19話 少許的變化] by New Bing

第二天放學後。

我按照服部的指示前往修練場。

看來我是第一個到的，裡面還沒有人。

過了一會兒，七瀬前輩首先來到修練場。
她把目光轉向我，鋭利地盯著我，然後又把目光轉向別處。
她似乎還是不喜歡我。也許她認為我在這次事件中做了什麼不正當的事情。

不久，其他成員也到達了。
最後，服部背著背包來了，大家都到齊了。

「今天讓大家集合起來是為了在這裡進行兩周的特訓，以準備對校戰！」

「特訓是什麼？」

七瀬前輩問道。

大概是實戰吧。再怎麼鍛鍊能力，也不一定能在實戰中派上用場。
但是只有兩周能成長多少呢？這取決於五個人的幹勁。
我沒有幹勁，所以希望大家都能盡力。

「內容是大家對我進行模擬戰。全力使用能力也完全沒問題！」

服部的話讓五個人露出驚訝的表情。但是，他們的臉很快就變成了理解的表情。他們看過了服部在體育館裡的能力數值。

嗯，實際上並不是沒問題，而是我們這邊完全人員不足……

「呵呵呵，而且今天還有！ 我還帶來了其他學校成員的信息！」

服部得意地從背包裡拿出一疊紙。

一開始覺得她為什麼還帶著包很奇怪，原來背包裡裝著資料啊。
資料被分發到每個人手中。

「這不太妙吧？」
「比平時更嚴峻……」
「真鈴！ 敵人都很強啊！」
「嗯，我也很驚訝」
「………」

看著資料，大家口中互相說著感想。
不過，有一個人沉默不語。
老實說，我也對內容有點驚訝。比起往年水平更高是當然的，但其中有一所學校特別引人注目——雲流高校。

這所學校的選拔成員中有四個人的能力數值超過了一萬。
其中一個人即將達到二萬級別。
也就是說，在這所學校裡有四個七瀬前輩級別的強者。

而我們——才媛高校的戰力以七瀬為首，超過一萬的有一人，九千有兩人，八千有兩名，然後可憐的數值『0』有一人。

……壓倒性地不利。

特別是這個『0』的傢伙，絕對不能容忍。現在就應該把他從選拔成員中除名。

「那个服部同学，果然——」

「好了，柳君请闭嘴」

・・・我似乎没有发言的权利。
服部同学用不容置疑的眼神看着我。

我到底做了什么......我尽力反抗，幻想着服部同学的性感姿势。

・・・遗憾。虽然有可爱之处，但胸部战斗力不足，不能称之为性感。

「要击败他们，比起提高个人实力，更应该优先考虑团队合作。所以在接下来的两周里，我们要提高团结力，希望能够对我造成一击！」

「「「「是！」」」」

不过，这也太冒险了吧。

服部同学可能是身体能力强化系的能力者。如果是操作系或生成系的能力者还好说，但是对于强化肉体的专家来说，外行人是不可能攻击到他的。

「然后柳君，你可以自由活动」

「欸？可以嗎？」

「是的。反正我也没什么要教你的」

太好了！立刻回家～
转眼间变成笑脸，从修炼场出去。
到达出口时，

「我不能接受！」

那时，从后面传来七瀬同学不满的声音。

「为什么是他！在努力为了参加校际比赛的人或明显比他实力更强的人中，为什么无能力者的他会被选为成员！」

完全正确。
我也不想参加。如果可以的话。

「我在体育馆也说过了，是实力」

「我不能相信！即使他被欺负也没有反击过一次。那是因为他没有力量吧？！」

「他有他的信条」

七瀬同学似乎并不认为自己错了，没有改变意见的样子。其他四个人也似乎和七瀬同学持相同意见，看起来不能接受。

这个话题是平行线。
服部同学知道我不是无能力者，而其他人不知道。
两者所知道的信息不同，意见不可能一致。两者都是正确的。

我看着那个样子，这次真的离开修炼场了。

◇

一周后，距离對校戰还剩一周的今天。

「啊你好」

「……」

午休时去自动售货机时不幸遇到七瀬先辈。
她旁边还有一个朋友。那个朋友也觉得在哪里见过，回忆起来发现是选拔成员之一。好像叫沖田おきた　寧々ねねという。

尴尬的气氛流动着，我忍不住回去教室。

「等一下」
冰冷的聲音讓我停下了腳步。  

回頭一看，先輩正以仁王立的姿態屹立在那裡，她的身後似乎還能幻視出雪女的身影。  
難道……她是用了什麼替〇身嗎……
......也许我会在这里被杀掉呢

「好、好的」

我拼命地移動著顫抖的雙腳，帶著死亡的決心走到學姐的身邊。
沖田同學似乎也被七瀬學姐嚇到了，只好轉頭吹起口哨，裝作無關的樣子。
這個沒用的家伙！　可憐的我求求你救救我啊！　如果我在這裡死了，就讓學姐的胸部萎縮吧！

「服部同學為什麼看上你，我完全不明白。不過呢，如果你在這次的對校戰中敷衍了事……那時候我可不會原諒你」

「不、不是，可是我沒有能力啊？什麼都做不了啊」

「我沒有要你做出什麼成績。只要你認真去做就行了」

　嗯～，認真這種事情我可沒有打算啊……
　而且為什麼先輩這麼拼命啊？

「先輩有什麼戰鬥的理由嗎？」
　先輩微微皺了皺眉。
　是不是問到了敏感的話題？就在想要岔開話題之前，先輩開口說道。

「……我有個生病的妹妹」

「生病了嗎？」

「嗯，是一種很特殊的病。要治好它需要花費很多錢。所以我必須賺錢來治療她」

……原來如此。
確實，即使不能成為特殊部隊，只要能成為保衛城市的戰鬥部隊或者企業的保鏢，就能賺到比普通工作多得多的錢。
而且這次的對校戰還有許多企業的大人物來觀看。如果在這裡表現出色，也許就能得到他們的青睞。對先輩來說，這次的對校戰不是玩笑，而是賭上命運的事情。

「你是不是覺得我為了錢而戰很可恥？」

「不，比起那些說著保護人們之類的虛偽話語，我更相信你這樣的理由」

「……是嗎」

先輩這麼說著，就轉身回到原來的路上。沖田同學也趕快跟在她後面。
沖田同學似乎早就知道這件事，並沒有表現出驚訝。她們可能是好朋友吧。

……啊，真後悔問了這個問題。
如果沒有問，也許就能普通地結束了……
 

20話 開戰 
[20話 開戰] by New Bing

迎接我的是一片晴朗無雲的天空。
四周有各式各樣的人物，都朝著同一棟建築物走去。

時間過得真快。
今天就是大家期待已久，而我卻想盡辦法避免的對校戰之日。

「加油哦，哥哥！我會邊吃爆米花邊看你比賽的！」

旁邊跟著我的是來看我出洋相的蒼。
我不知道勸了她多少次不要來，但她完全不聽，硬是跟到了會場。

「……唉，算了，你就先去找個座位坐好吧」
「那我先走了！記得要好好表現哦！」

妹妹一邊揮手一邊提出不切實際的要求，我只好目送她離開，然後自己往才媛高中的控室走去。

在這裡，我想說說對校戰的規則。

對校戰是四所高中進行的混戰。
每所高中選出六名選手，在特殊的空間裡戰鬥。
如果在空間裡受到一定程度以上的傷害，就會被強制傳送出去，相當於退場。最後留在空間裡的選手所屬的學校就是優勝者。

順帶一提，才媛高中已經連續五年沒有拿到冠軍了。老師們都很有幹勁地支持我們，希望這次能夠成功。

「哎呀，差點忘了」

比賽前可以在受付處申請武器。
如果沒有拿到武器，我就沒有勝算了。雖然我不打算用能力，但這次我還是要盡量認真點。至少要獵殺一個人。

到了受付處，我遞上了申請表。

「欸？！」

受付的人看了表格後有點驚訝，但很快就開始辦理手續，把東西裝進一個大袋子裡交給我。

準備工作都做好了，我就往控室走去，打開門。

「啊！柳君好慢啊！快要開始了啊！」

「抱歉。這東西有點重，耽擱了一會兒」

服部同學看到我背著的東西，先是驚訝了一下，然後嘻嘻地笑了。

「你不是說沒什麼興趣嗎～？」

「只是稍微改變了一下心情而已。我會盡力的，但不會全力以赴」

「嗯～，那也行吧。不過這次要小心點啊。我也會留在後面的，萬一有什麼事的話」

她的話語有些含糊不清。如果問得太深，可能會後悔，所以我就裝作沒聽見。
控室外面傳來了歡呼聲。
看來已經到了入場的時間了。

「好啦，大家加油啊！我會在觀眾席上為你們加油的！」
「「「「「好！」」」」」

我們從控制室出來，臉上都帶著些許緊張的神情，走向場內。



（嗚啊，好壯觀啊……）

進入了像是競技場一樣的圓形場內，首先映入眼簾的是頭頂上漂浮著的巨大螢幕。那個是用來把我們在別空間裡戰鬥的情況實時播放出來的裝置。

然後再看到的是令人震撼的人群。就我所見，沒有一個空位，甚至還有站著看的客人。

「「「「「「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！」」」」」」

觀眾們的歡呼聲震耳欲聾。
這麼強烈的氣氛，讓我很想馬上回家。能不能冷靜點啊。

『來了！才媛高中的選手們入場了！』

咦，還有實況啊。
我很想知道他們能怎麼精彩的形容我呢。

『這次的對校戰會怎麼樣呢！才媛高中也有數值超過一萬的能力者！她就是七瀬  真鈴！能力是【射手座(サジタリウス)】。她那無情的狙擊能否發揮出色呢？讓我們拭目以待！』

七瀬學姐臉上帶著害羞的神色，向觀眾們鞠了一躬。

『還有他們也不能忽視！數值超過九千的兩人。【岩石破壊(ロックデストロイ)(】的山田 祥吾和【水流操作(フロウコントロール)】的林(はやし)   京子(きょうこ)！』

這兩個是三年級的實力派。
他們自信滿滿地揮著手，向大家打招呼。

『才華橫溢的數值超過八千，【分身形成(オルターフォーム)】的沖田 寧々和【念動力操作(サイコキネシス)】的由良(ゆら )  甜歌(てんか)！』

呵呵，終於輪到我了。
不知道他會怎麼精彩地介紹我呢！

『最後是！......咦？......這沒錯嗎？』

實況員似乎有些困惑。
看來他被我過於驚人的履歷所震驚了。

『咳咳，呃，最後一位選手是。數值『0』，但是是否有什麼秘密武器呢？！身份神秘的黑馬柳 隼人！』

啊？比我想像中還要正經的介紹啊。我還以為他會完全蔑視我呢。

不過，就算他用了些修飾的詞語，周圍的反應也沒有什麼變化。


『什麼？那不就是無能力者嗎？』
『才媛高中是放棄爭冠了嗎？』
『無能力者有什麼資格上場啊！快點滾下去！』
『那個人不覺得很丟臉嗎？』
『難道是要當誘餌用的？』
『還有他背著什麼東西啊？白費力氣罷了』

歡呼聲很快就變成了罵聲、嘲笑聲、蔑視聲。
甚至連其他學校的選手也都露出了醜陋的表情，對我不屑一顧。我看得一清二楚。

——不知道他們這種表情能維持多久呢。我很期待啊。

這次的對手都是人類，不是怪物。如果是這樣，能力數值就沒有那麼重要了。反而考慮到實戰經驗的差距，我可以說是佔了絕對的優勢。

我唯一要注意的就是，即使奇襲也沒用的身體強化系能力者，盡量避免和他們交手。

我笑了笑，一邊承受著各種目光，一邊走向場內。

所有人都到齊了，試賽也準備好了。
場內的中央部分，四個學校的選手都聚集在一起。

他們全都用輕蔑的眼神看著我。
真是令人擔心他們的未來啊，不過對我來說，這是再好不過了。他們越是小看我，我越是容易獵殺他們。

『那麼，試賽開始了！』

實況員的話音剛落，我們就被耀眼的光芒包圍了。
光芒散去，我睜開眼睛，發現這裡已經不是場內，而是一片樹木叢生的森林。

（今年是森林場景啊，運氣不錯。）

森林場景比較適合設置陷阱。
如果是高原場景的話，就比較麻煩了。

「不好意思。我可以自己行動嗎？」

我覺得一個人行動比較方便，而且我也沒有和他們一起特訓過，如果跟在他們後面，反而會成為累贅。

「嗯？啊，沒關係。服部同學說你可以隨便做，所以不用在意」

山田學長這麼回答我。
那就太好了，那我就隨心所欲地行動吧。

我一邊背著包包，一邊離開了隊伍。

那麼，從哪裡開始獵殺呢？


 

21話 能力數值『０』的實力 
[21話 能力數值『０』的實力] by New Bing

我離開了隊伍，先爬上一棵稍微高大一點的大樹，偵察周圍的情況。

「哦，找到了」

右前方一公里處有一個隊伍，左邊六百公尺處也有一個隊伍，不過他們分成了兩組。最後是後方五百公尺處的一個隊伍。

「那麼，從哪裡開始下手呢？」

左邊的隊伍先排除掉，那是雲流高中的隊伍。
他們裡面有一個身體強化系的能力者。我不是他的對手，還是讓別人去對付他吧。

這樣的話，就只剩下後方和右前方的隊伍了……

後方是愛園女子學院。
這個學校的選拔成員大多是操作系的能力者，而且跟其他學校不同，他們還有精神干涉系的能力者。
如果被他們干涉了，我一個人很難應付，雖然不可能，但如果能有多一個人就好了。

然後右前方的夕霧高中。
他們是由操作系和生成系的成員組成，要警戒的話就是那個能力數值超過一萬的【重力操作(グラビティ)】的能力者。

如果要攻擊他們的話，

「夕霧高中吧」

既然決定了，就趕快行動吧。
我從大樹上迅速下來，向著森林裡走去。


◇


「哇啊，好緊張啊前輩」

「嗯，剛開始都是這樣。過一陣子就會習慣了」

夕霧高中唯一的數值一萬以上的能力者五十嵐(いがらし)敦(あつし)    敦(あつし)安慰著緊張的後輩說道。

（聽到觀眾的歡呼聲也是讓人緊張的原因之一吧。如果換了地方，至少也該讓聲音聽不到才行。）

從外表看起來很沉穩的敦其實也比平常感到更多壓力。
每個高中都至少有一個能力數值超過一萬的選手，而且他們都是強敵。就算回顧歷屆的對校戰也沒有這麼多優秀的人才集合在一起過。

（不過，才媛學園為什麼要派一個無能力者出場呢？）

敦感到很奇怪。
那個一年級除了他以外應該還有更多優秀的人才才對。
那麼為什麼要選他呢？難道他身上有什麼特別的因素嗎……

「……想這些也沒用吧」

如果他出現在我面前，我就把他打倒就好了。不需要多想。
敦把思緒集中在戰場上，警戒四周。

「怎麼一個人都沒有啊」

「別大意啊。不知道什麼時候會被偷襲的」

「當然」

夕霧高中的成員小心翼翼地觀察著周圍的樹木和草叢。

就這樣，領頭的成員一路向前走，

——咔嚓

「嗯？怎麼了？腳下發出了什麼聲音——」

下一刻，地面爆炸了。


戰鬥開始了。

◇

（上鉤了）

夕霧高中的成員一邊做著粗略的警戒，一邊向我設置的地點走來。

終於，領頭的選手踩到了地雷，承受了爆炸的直接打擊，化成了粒子消失了。
他大概是因為受到了超過一定程度的傷害，被強制從場外退場了吧。

「先解決一個」

隊友被幹掉了，夕霧高中陷入混亂。

「別慌張！注意周圍！他快要來了！」

不過，優秀的指揮官馬上就把隊伍整頓起來了。

那個人是五十嵐敦嗎，果然三年級就是不一樣啊。
他的話讓隊伍的動搖平息下來。

（不過這也在預料之中）

我從腰間拔出手雷的保險針，朝著他們的集團扔去。

手雷準確地在他們的頭頂爆炸，發出一百八十分貝的巨響和超過百萬坎德拉的閃光。

「咕！別驚慌！不要用能力，保護自己！」

就算他怎麼喊也沒用。
因為手雷的影響，現在他們應該是什麼都聽不到看不見吧。這樣一來，五十嵐的指揮就失效了。

而且，這種沒有經驗過的情況下被攻擊，沒有受過訓練的素人肯定會陷入混亂。

我朝著集團衝去。
我立刻認出了一个使用【火炎能力(パイロキネシス)】的男生选手的臉，猛击了他一拳。

「啊啊啊啊啊！！別過來啊啊啊啊！」

在什麼都看不清楚的情況下被攻擊，任誰都無法保持冷靜。
那個選手也不例外，他驚慌失措地把手朝著自己被攻擊的方向。

「死吧！！！！！」

手中釋放出的火焰帶著炙熱，吞噬了周圍的人。

只是，那些人並不是我。
他的火焰正如我所預期的那樣，燃燒了夕霧高校的隊員。因此，有兩個人的身體化為粒子，消失了。

（二人、三人。）

接著，我迅速拔出腰間的短劍。

「辛苦了」

趁勢將【火炎能力】選手的喉嚨割掉。
他自然是致命傷退場了。

（這樣就是第四人了）

「別以為我們那麼好欺負！」

我剛把目光轉向，就看見一把刀飛了過來。
我傾斜上半身，躲過了那一擊，然後確認了攻擊我的人。

他們雖然氣喘吁吁，但兩個選手還是牢牢地用充滿敵意的眼神瞪著我。

其中一個是【重力操作】的五十嵐敦，另一個是【礦物生成】的選手。

他們的臉上都帶著憤怒和不甘，顯然是被我打擊了自尊心。奇襲的時候還大喊大叫，真是不知死活。

「進君，你先退後一點吧」

「我才不會退下來！這傢伙就交給我了！」

「喂，等等！」

進君沖了出來。
我笑著迎接他。

（真是……太方便我了，我都忍不住笑了）

五十嵐和我近身戰鬥的時候，他的能力是最大的威脅。如果他能用能力支援五十嵐，我就有些棘手了。但這個選手似乎很衝動，不太能冷靜判斷。
讓他入選的水準也太低了吧，我不禁感到失望。

「別在那裡笑！」

他發動能力，在手中生成一把劍。
嘿欸，他可以改變生成礦物的狀態嗎？確實是很厲害的能力，但如果只是揮舞劍刃，還不如普通的劍士強多了。

他一次又一次地向我揮劍，但我輕鬆地閃避，連刀鋒都沒有碰到我的身體。
他似乎完全不知道自己能力的強項在哪裡。

「進！離開那傢伙！」

五十嵐忍不住發出指示。
他的能力要想只針對我一個人很困難，他肯定想讓我和進君分開。

進君終於冷靜下來，想要聽從五十嵐的話，但我怎麼可能讓他輕易離開呢？
我保持著合適的距離，同時把他引向一個地方。

（到這裡就差不多了）
 
移動完成到一定程度後，就用短劍割开了進君的喉咙。

「這就是第五個了。最後一個就是——」

我凝視著眼前的人影。

他的表情讓人看不出什麼情緒。

但是，他的怒火似乎在表現出來，以他為中心的半徑兩米左右的地面都陷了下去。

「……老實說，我確實小看了你。沒想到你能把我們打得這麼慘。那麼，從現在開始我就全力以赴吧」

五十嵐敦充滿感慨地說出這番話。

這個結果是理所當然的。
在沒有我的天敵的情況下，把這當成比賽的人和有殺意的人之間有著壓倒性的差距。如果這是真正的戰場，他們一開始就會更加警惕，也不會踩到地雷。

我微微笑了笑，然後背對著五十嵐敦跑開了。

「什麼？！」

他似乎沒想到我會逃跑，慌張地追了上來。
他前進的地方都被【重力操作】的能力壓垮了。我一邊回頭一邊扔出短劍，但是在到達五十嵐敦之前就像被打落一樣被地面吸收了。

「等等！」

他似乎是唯一警惕地雷的人，沿著我跑過的路線追趕過來。

（如果能這樣就好了）

我一邊奔跑一邊發現後面的腳步聲消失了。我回頭確認了一下情況。

「別想跑！」

我看到五十嵐敦在空中飛過來，向我靠近。他大概是減少了自己身上的重力，利用踢腳的反作用力做出了不可能的跳躍。

「是這樣呢！」

我從一開始就沒想過會這麼容易。
五十嵐敦在半空中增加了重力，想要從高處把我壓碎。我閃避了他的攻擊，巧妙地利用周圍的樹木讓他不能發揮跳躍的優勢，然後再次開始了捉迷藏。

就這樣重複了幾次之後，五十嵐敦通過了我的目標地點。

——嘎嘣

地面發出了沉悶的聲音。
「抱歉。那是對戰車用的地雷」

地面爆裂開來。就算用重力把它壓碎，一萬能力數值這種程度的能力也無法完全應對對戰車用的地雷 。

「咕啊啊啊！」

五十嵐敦被地雷的衝擊力彈飛到空中，然後在地面上反彈了幾次，最後消散成粒子。

「這就是第六個了。不過弄出了太大的聲響，還是趕快離開吧」

我確認了五十嵐敦的退出，然後背起包包開始移動。

對了，中途歡呼聲就沒有聽到了，發生了什麼事情嗎？
不過對我來說，沒有那麼吵鬧反而更好聽到腳步聲，真是感激不盡啊。
 

22話 至少要笑著面對 
[22話 至少要笑著面對] by New Bing

蒼的視角

『好了，比賽開始了！ 我是負責現場實況的古河  健司！』

終於等到比賽開始了。

我緊握著手，盯著螢幕上那個一臉懶散的哥哥。

（加油！）

我不太能想像哥哥會使用能力。
即使如此，我還是希望他能有一些成績，讓他現在的環境有所改變。

而且今天，哥哥看起來比平常有一點點的幹勁。
這也許是個契機！

至少打倒一個人吧，不，兩個人，既然這樣就全都打倒吧！

『哦？！ 開始不久才媛高中和雲流高中就有動作了。兩隊都分成兩路開始行動！』

聽到實況的話，我把注意力回到螢幕上。
雲流高中分成兩路，三個人一組行動，才媛高中則是不知為何只有哥哥一個人離開隊伍，單獨行動。

「喂，那傢伙是不是被隊友拋棄了？」
「嗯，反正他也只是個累贅」
「沒有能力還要出颭風頭」

觀眾隨意地說著壞話。

確實有可能哥哥被拋棄了。
但是，對於那個哥哥來說，這也許是件好事。

單獨行動雖然沒有隊友的掩護，但也可以自由地按照自己的意思行動。
從哥哥背著的包來看，他應該是打算用陷阱來消滅敵人。
如果是這樣的話，沒有實戰經驗的隊友反而會妨礙他的計畫。

「這裡可以坐嗎？」

「誒？」

有人從旁邊叫我。
我以為是對別人說話，但是轉過頭去，卻看到一位微笑著的女性。

（哇，好漂亮的人啊）

她將綠色的亮髮綁成側辮，身材也沒有一絲贅肉。
而且跟我一樣都是飛機場的事實讓我很感動。 也許甚至我的更大。

「嗯？哦～一，你還好嗎？」

「啊！對不起，因為您實在太漂亮了，所以我有點驚訝。」

「好，好可愛……好想帶回家」

綠髮的人手上發抖，一把抱住我在我的臉頰上蹭來蹭去。
親密接觸的太過了……難道是外國人？

「為什麼蒼醬這麼乖巧，而隼人君卻這麼固執呢～？」

「阿勒？你是我哥的朋友嗎？」

「隼人君沒有跟你說過嗎？我叫服部鈴奈，請多指教！」

我握住她伸出的手。
為什麼哥哥沒有跟我說過這個人的事情呢。 
雖然她跟其他人不一樣，看起來很友好的樣子，可是......

『哦哦！柳選手開始布置地雷了！不過，附近還沒有其他隊伍的蹤影。他到底打算怎麼辦呢！』

「哈哈哈！他在幹嘛啊！」
「別傻了，不可能有人會剛好踩到那裡的」
「無能力者還想裝酷，滾開啦！」

看來哥哥已經開始行動了。
敵人還有相當一段距離。但是哥哥似乎很有自信能讓他們上鉤。

「柳君是從什麼時候開始和怪物戰鬥的呢？」

鈴奈小姐的問題讓我不禁屏住了呼吸。

「……和怪物戰鬥是什麼意思？哥哥他是無能力者啊。他怎麼可能做得到這種事情」

我盡量裝出冷靜的樣子，好像沒什麼大不了的回答她。
鈴奈小姐歪了歪頭，拍了拍手，像是想起了什麼一樣點點頭。

「對哦，我還沒有跟妳說過呢。我知道他不是無能力者。因為我親眼看過他在戰鬥的場面」

……原來如此，哥哥惹上了一個相當麻煩的對手啊。
她看過哥哥的戰鬥，那就是說她是城市的實戰部隊或者特殊對策部隊的人，也有可能是偶然碰上的，但那樣的話她就沒有理由這麼執著於哥哥了，而且一般人也不會把戰鬥中的人物認成是無能力者的哥哥。現在周圍的反應就證明了這一點。
既然如此，

「鈴奈小姐是特殊對策部隊的人嗎？」

「哦？真虧你知道呢。我自己說了也沒人相信我」

我提出的問題，鈴奈小姐毫不猶豫地承認了。

那麼，鈴奈小姐的目的就是要招攬哥哥了。
哥哥的力量已經超出了學生的範疇。如果能拉攏過來，任務的完成率肯定會提高。對她們來說，這是非常想要得到的人才。

但是，哥哥非常討厭麻煩事。
很可能他拒絕了鈴奈小姐的邀請吧？
可是鈴奈小姐沒有放棄，這次又找上了我這個親戚，想讓我勸說他，這種可能性十分高。

……老實說，我不管他選擇哪一邊都無所謂。
就算是特殊對策部隊，我也想像不出哥哥會輸給誰。

只要他能選擇一條讓自己生活得更輕鬆的路就好了。

「我也想問妳一件事情」

「什麼事？」

「我在調查柳君的事情時，發現蒼醬在學校裡過得不太好，為什麼不跟隼人君說呢？我覺得他一定會馬上採取一些行動的」

「……你有沒有跟哥哥說過這件事？」

「沒有，還沒說。我以為蒼醬有什麼打算呢」

她真的調查得很仔細。
鈴奈醬也是很認真的人吧。

「我不想成為哥哥的負擔」

「負擔？」

「哥哥是什麼都要扛在自己身上的人。而且他從不表露出來……這樣下去，他會不會累垮了呢」

所以，我至少不想讓自己成為哥哥的負擔。我想一直在哥哥身邊笑著，盡量給他一點心靈的支持。

他雖然表現得很堅強，但其實並不是那麼能夠一個人承受所有的事情。不是力量的問題，而是心理的問題。

我突然想到了一個問題，就問了鈴奈醬。

「……鈴奈醬。哥哥要怎麼做才能過得輕鬆一點呢」

「……這個問題很難回答呢。我也不知道柳君的數值為什麼是『0』，但是如果無論怎麼生活都會被某些事情束縛的話，那就選擇能夠全力以赴的道路吧，這樣才能感受到自己活著的意義吧」

——數值『0』而被人輕視的生活道路
——冒著生命危險卻能成為強者的生活道路

如果兩種道路都同樣艱難，那我希望他能選擇能讓自己笑一笑的那一種。

「啊！！　算了，不想了！」

我想也沒用！

我把注意力轉回到螢幕上。
那裡有哥哥佈下的地雷，距離敵人只有一步之遙了。

（現在就放手去做吧！　笨蛋老哥！）

『不可思議！　柳選手佈下的地雷讓前衛的緒方選手中招了，他退出比賽了！』

「喂喂，這傢伙運氣真好」
「只是巧合罷了」
「別理這種傢伙，給他點顏色看看！」

不知道哥哥的實力的人們，把這個結果當成是偶然，對他吐出惡言。

但是，他們那自大的語氣也漸漸變得微弱了。

哥哥用手榴彈攻入敵群，利用夕霧高中的能力者，巧妙地解決了三個人。

「喂喂，這到底是怎麼回事。他不是無能力者嗎？」
「嗯，他沒有使用能力的樣子，應該是無能力者沒錯……」

周圍開始出現困惑的氣氛。
只有鈴奈小姐一個人興奮得不得了……

「就在那裡！　那裡空著呢！　往右走！」

她就像在看職業摔角一樣。
她是唯一一個跟周圍格格不入的人。

哥哥華麗地解決了衝過來的選手，最後只剩下一個人了。

『誰能預料到這樣的情況！　柳選手接連讓夕霧高中的選手們退出比賽！　只剩下一個【重力操作(グラビティ)】的五十嵐敦！　柳選手要怎麼對付他呢！』

実況的聲音越來越熱烈，但觀眾的反應卻遠非狂熱。

「加油啊！把他們都幹掉！」

只有一個人在這麼說。
她不知道什麼時候開始吃起了爆米花……啊，她看了我一眼。我也要吃嗎？那就給我也分一點吧。

我們一邊吃著兩種不同的爆米花，一邊注視著事態的發展。

『哦！五十嵐選手的強力壓制被柳選手勉強躲過！但是，他能堅持多久呢，有沒有什麼致命的一擊呢！』

然後，結局的時刻到來了。

哥哥一邊逃跑一邊引導對手，讓他踩到了放在那裡的反坦克地雷，將他打倒。

哥哥特意在那個地點放了反坦克地雷，這說明了這一切都是哥哥預料中的事情。

現在，會場已經像守靈一樣，沒有人能正常說話了。

「「耶～！」」

在這種情況下，我和鈴奈小姐高興地擊掌。



 

23話 團隊合作 
[23話 團隊合作] by New Bing

真鈴視角
下一章將回到隼人



和柳君分開後，我們警惕地在森林中前進。

還沒有遇到其他學校的人。
在此期間，我們必須準備好應對突襲，可是精神在不斷被消耗。

「話說回來，剛才的爆炸聲......有爆炸系能力者嗎？」

「不，交給我們的資料中沒有記載這類能力者。」

我想可能是某種武器，但在進入這個空間之前沒有確認到有人持有類似武器。

——除了那個無能力者。

柳君設下的陷阱有人中招了？
如果是這樣的話，那他運氣一定非常好。現在肯定已經被秒殺了。

但是，如果能打倒一個人，對他來說肯定是非常大的功績。
他周圍人的態度也許會有所改變。


老實說，我討厭他。
他那種看起來對生活沒有任何執著的生活方式。
那種表情，彷彿無論自己變成什麼樣子都無所謂。

當我想到他時，我妹妹的身影也浮現在腦海中。
那個在醫院病床上用虛張聲勢的笑容安撫家人的身影。

想到這些，我對他只有厭惡之情。

但即使如此，他也不是為了被人欺負而生。
如果他需要我的力量，我會在可能的範圍內回應他。

我希望他能通過這次經歷而有所改變。

「啊！有人！前方有六名敵人！」

「距離是多遠？」

「嗯......大約一百米吧？」

「知道了」

我的好友寧々的能力【分身形成(オルターフォーム)】可以最多生成五個自己的分身。此外，無論分身在哪裡，都可以與它們共享感官。在偵察方面，在學生範圍內，她是無人能及的。

「好耶！終於要戰鬥了！」

「我先發動攻擊，然後大家一起把敵人搞翻過來吧」

在與服部同學的模擬戰中，直到最後一刻都沒有成功攻擊到對方。
但即使如此，我也可以確定地說，作為一個團隊，我們的訓練程度確實提高了。在校際比賽中也應該能夠發揮出色。

——【人馬宮(サジタリウス)】

眼前出現了一把金色閃閃發光的弓。

抓住它後，向上空舉起。
這把弓不需要箭。只需瞄準目標、拉弓弦，就會自動裝填。
它的威力取決於我的精神力。如果調子好的話，一擊就能貫穿幾輛坦克。

「呼」

深呼吸後平靜心靈，閉上眼睛。
我的意念是湖畔的寧靜。現在我站在湖畔上。

波紋完全停止後，靜靜地睜開眼睛，拉弓弦。
耀眼的光芒包圍著我，溫柔地照亮周圍。

然後，那一箭被放了出去。

「千箭之雨(サジタリウス)」

一瞬間突破到空中高處的箭開始分裂。
當箭到達頂點時，它以弧形加速向地面飛去，毀滅性的雨接連不斷地刺入地面。

由於威力和穿透力驚人，在轟鳴聲中，連立的樹木被砍倒。

「好像打倒了兩個人！還有四個人朝我們這邊過來！」

寧々報告了情況。
剛才的攻擊只打倒了兩個人嗎。不過對手也是實力派，不會那麼容易就被打倒。

「來了！」

隨著寧々的話語，四個人從前方的樹林中跳了出來。

「山田學長！」

「好的！」

山田學長觸碰到地面時，地面就像蜘蛛網一樣裂開。

「啊啊啊！」

在敵人因地面裂開而失去平衡的瞬間，林學長發射的水彈捉住了敵人。
這樣就剩下三個人了。

「這個！」

敵人發出帶有憤怒的聲音，同時發射出電擊。
她確實是愛園女子學園數值超過一萬的能力者。

她發射的電擊直奔我而來，眼看就要撞上我了。

但是，在撞上我的一瞬間。那道電擊偏離了我的身體，飛向了另一個方向。

「怎麼回事！」

「......沒有阻止住」

回頭一看，由良同學伸出左手。她的能力是【念動力操作(サイコキネシス)】。她用能力改變了飛來的電擊的方向。
和柳君同屬一年級，卻擁有如此精密的技術，讓人驚訝並感到非常可靠。

「太棒了！由良同學！」

我不會浪費她的支援！
瞬間拉弓弦，三度快速射向電擊使者。

第一次被防禦住了，但第二次貫穿了肩膀，第三次穿透了心臟。化作粒子消失。
這樣就剩下兩個人了。

當我對剩下的兩個人拉弓時，暴風突然襲擊了我們。

「 「啊啊啊！」 」 

「啊！林學長！」

那場意料之外的攻擊直接命中了敵方兩名選手和林學長，並以其強大的破壞力使三人退出比賽。

「哎呀？還剩下四個人呢？」

發出那句話的人從樹影中現身。兩名選手也跟隨在她後面。
黑色短髮、勝気的眼睛和剛才的暴風。

有這些信息就足以知道她是誰了。
雲流高校的能力者。在本屆大會中以最高能力數值而聞名。東堂風音。
她的能力是【暴風輪轉(バイオレンスレボルブ)】，是能夠自如地操控風的能力者。

「大家還能站起來嗎？」

「當然！我是學長，既然林倒下了，我就不能被打倒！」

「沒問題！」

「......我可以。」

面對眼前的強敵站起來。
我可不會在這種地方停下！
 

24話 哥哥該做的 
[24話 哥哥該做的] by New Bing

「來到這裡就沒問題了吧」

我現在站在離夕霧高中戰鬥地點一公里遠的大樹上，警戒周圍。

這次的目標「至少打倒一人」已經達成了。
不如說，我把一整個隊伍都消滅了。
現在我沒有出場的必要了。只要躲到比賽結束就好了。

「哦？那是我們隊伍」

八百米外能看見閃亮的箭。
那應該是七瀬學姐的能力吧。說起來她的破壞力真是厲害...周圍的樹木紛紛倒下。

對手也相當強大。
所有攻擊都被風吹走了。
從這裡看不清楚她的容貌，但大概就是這次比賽最強的能力者。
雲流高中的東堂  風音。
她的能力確實是【暴風輪轉】吧？

我也能應付得來，但如果可以的話還是不想和她交手。
而且，就我看來，她的數值和能力威力似乎不符。
是她旁邊的兩個選手是原因嗎？
如果是這樣，那八九不離十是強化系能力者。資料上也有類似的人物。

「阿勒？說起來」

他們在哪裡？

雲流高中一開始就分成了兩隊。
剩下的三人組應該在某個地方。

我把目光投向周圍，尋找他們的存在。
但是，他們的身影卻無處可見。

「到底去哪裡了？...啊？！」

思考中，突然腳下劇烈晃動。

勉強保持平衡，把目光投向大樹根部。

「哈哈！找到你了！」

那裡有一個男人抱著大樹晃動它。

（居然靠近到這裡了！）

即使不使用能力，在我警戒下也能到達這個距離嗎？

警戒不夠嗎？   不可能。那麼肯定有能讓他做到這一點的能力者存在。
那是什麼能力呢？搜索記憶中的資料。

「下來吧！」

但是，他不會給我這樣的時間，用力一擊打在大樹上。
大樹承受不住那一擊而折斷。當然我也不可能保持身體平衡，跳下地面。

「嘶！給我點思考的時間！」

在即將撞到地面的一瞬間，後仰上半身，用腳流出衝擊力。然後向後方旋轉一周，立刻把目光投向周圍。

視野範圍內只有一個敵人。
那另外兩個人在哪裡？

「喂喂，你在看哪裡？難道你看不起我嗎？」

這位身材高大的选手靠近我，脸上青筋暴起。

我並沒有看不起他。相反，他是我最警惕的人物。
【身體強化(フィジカルアップ)】的能力者，名字我忘了，那就叫他肌肉君吧。

「不不，我一點也沒有看不起你，但你的夥伴們怎麼了？」

「哈！我一個人就足夠了，只有我來到這裡。聽到巨大的爆炸聲後過來一看，沒想到只有你這個無能力者在這裡。到底發生了什麼事？」

騙人。這樣的話不可能被相信。
如果聽到那個爆炸聲後過來，那麼三個人一起來的可能性很高。

與這個肌肉君正面戰鬥的意圖並不存在。
撤退是唯一的選擇。
注視著敵人同時把上半身抬起來，就在那時候，

「嘎！」

右腹被受到一陣強烈的衝擊。
我滾到地面上，同時也把視線轉向那邊，但是沒有人在那裡。

「......啊，想起來了。」

說起來還有一個麻煩的能力者。
這個看不見的攻擊也是他的能力吧。
【光學迷彩(カメレオン)】，能力是使自己在視覺上變得透明。數值超過一萬的能力者之一，不僅自己，而且自己接觸到的對手也能變得透明。

而且這不是果然有其他人嗎！   肌肉君個騙子！笨蛋！童貞！

「呼～」

輕輕地吐了口氣。
只是，這邊的人比肌肉君更容易處理。

前方地面上的土壤微微滾動。
在那一刻，我把上半身向右移了一下。我感覺到臉頰上風的微妙變化，所以在最後一刻才躲過去。

這種能力雖然強大，因為對手無法看到，但是在其他方面仍然可以察覺。如果對手能夠廣泛地發揮能力，那麼就無法應對。

「不要無視我！」

肌肉君突然衝了出來。
他的速度太快了，我根本無法躲避。

「真煩啊！」

雖然設法用手臂擋住，但還是被大力彈飛到後方。

「啊？這是什麼？」

當然，這種程度我不會只被吹飛。
在被吹飛的瞬間，我在他的腳邊放下了三個手榴彈。

幾秒鐘後，它們爆炸並捲起了馬丘君。

「成功嗎！」

我決定面帶微笑地樹立Flag。
樹立Flag是一種高級技巧，可以防止對手回收Flag。

「這種東西不可能對我有效。」

「什......麼......」

肌肉君自信滿滿地從爆炎中現身。

太糟糕了！Flag被回收了！
說實話，那種登場太可怕了！只能看到終〇者！（註：正是電影的那個終結者）

......

好吧，把玩笑放在一邊，這就是為什麼我討厭身體強化能力者。
與其他能力者不同，他們強化自己的身體，現代武器無法對他們造成嚴重傷害。

也就是說，我無法打敗馬丘君——從正面。

即使是身體強化能力者也有弱點。
那就是身體能力過於強大而無法控制而自爆。

而且周圍障礙物越多，自爆的可能性就越高。
從這個角度來看，幸運的是這裡是森林。到處都被樹木包圍著。

但是，問題仍然是第三個人還沒有出現。
他可能正在使用【光學迷彩】的能力變得看不見，但不知道什麼時候會出現。

我把腳向下移了一步。

——咚

背後傳來一陣堅硬的感覺。
那種感覺不像木頭。也不像人類。

轉過身來確認那個物體。

那是一堵透明的牆。
它漂浮在空中，顯然是能力所致，當我轉過身來時，它立刻擴大了面積。

一瞬間，它包圍了我和肌肉君，然後停止了下來。

「......結束了」

好吧，這已經結束了。沒有辦法。第三個人也出現了嗎。
被包圍後，我無法利用環境，而且肌肉君和一對一太不合理了。

從包圍著我的立方形牢籠向外看去，可以看到解除【光學迷彩】能力的兩個人的身影。
他們臉上帶著嘲笑之色，似乎在笑我是笨蛋。

「我們會全力以赴對付任何人。嘛，最後盡力掙扎吧。」

肌肉君嘲笑著開口。

......好吧，我也盡力了，打倒了六個人。

三個超過一萬的數值對手，即使是七瀨前輩也不可能。

我放鬆了身體，希望他能一擊把我擊倒。

肌肉君迅速縮短了與我之間的距離，用他那強壯的手臂把我壓在地上。
但是，我現在還沒有陷入戰鬥不能的境地。

（这家伙，手下留情了）

肌肉君把腳放在倒地的我頭上，慢慢地用力。

「這就是無能力者想要炫耀的結果！哈哈哈！」

「呃噶」

從頭部傳來了刺耳的聲音。
我雖然想要快點結束，但他似乎非常想要折磨我，所以沒有給我了斷，而是繼續踢我。

漸漸地，意識開始遠離，我平時在日常生活中聽到的聲音——蒼的尖叫聲傳進了我的耳朵。

『哥哥加油！不要輸給那種傢伙，哥哥！』

那叫喊使我手中略微有力，但很快就鬆了。
我已經沒有剩下足夠的體力去戰鬥了。

「你認識的人嗎？ 啊，對了，你有一個叫柳蒼的妹妹。 
哎呀，有像你這樣的哥哥真是太糟糕了！ 因在學校裡總是一個人度過而出名。不過，她沒有像你那麼無能，所以似乎沒有被欺負」

那句話給了我相當大的衝擊。
蒼......沒有過正常的生活嗎？......而且都是因為我。

......蒼總是在笑。
......蒼總是在擔心我。
......蒼總是......站在我這邊。

我可能在某種程度上依賴著蒼。
雖然說要保護家族，但實際上是我被蒼的笑容所保護。

什麼叫做只要和家人一起笑著度過就好了，連最近的妹妹都不能保護。

「哦！ 我想到了一件好事。我要娶你的妹妹。她的容貌相當不錯。無能力者的妹妹找對象也很難吧。感謝我吧」

......不要原諒我。
只是這次......從現在開始，我希望你能讓我保護你。
否則，我連你的哥哥都不能自稱。

・・・・・・・・・
・・・・・・
・・・

那麼我，打算躺在地上到什麼時候呢。

我還沒死吧。
還有敵人要打倒吧。

那麼



——快點站起來吧！

　

「戰神馬爾斯(マルス)」 

25話 覺悟 
[25話 覺悟] by New Bing

「好強！」

已經不知道放了多少箭了。
但是，東堂同學的風把它們全部都彈開了。
雖然我們四個人勉強保持著平衡，但隨時都可能崩潰。

「真麻煩！」

她帶著惱怒的暴風襲擊我們。

「……阻止它！」

由良同學的【念動力操作(サイコキネシス)】雖然能夠阻止暴風，但余波卻使頭髮飄揚，土塵飛揚。
額頭上的汗水顯示出了我們戰鬥的緊張。

寧々的分身三個一起奔跑。 

「嘘！」

像包圍東堂同學一樣從正面和左右兩側攻擊。

「沒用的！」

分身攻擊快要到達時，以東堂同學為中心，無形的風之斬擊不規則地飛行，摧毀周圍。
寧々的分身被刀刃粉碎，無法保持成形而消散。

嘖！

不由自主地發出舌頭打噠的聲音。
要打敗她還差一步。

是全體同時攻擊還是先打倒強化她的兩個人呢……

「都欠缺確定性的攻擊呢」

無論哪種都只能看到被她的風吹走的未來。普通攻擊無法突破那股風。她被強化後的能力數值大約接近三萬吧。

那麼需要什麼呢。

整理思路後開始在弓上注入能量。

「大家，幫我爭取一點時間！我要放出全力一擊！」

貫穿她風的一點突破攻擊。
這是我最好的策略。

「好！」

「知道了！」

「……明白了」

每個人都帶著自己的意志開始行動。

三個人為了確保我準備攻擊的時間，而我為了不浪費大家的行動而全力注入弓中。

「你以為我會放過你嗎！」

東堂同學的暴風朝著我吹來。

「……不會讓你過去的！」

由良先生阻止了暴風，山田學長撕裂地面使對手失去平衡。

「呀啊！」

東堂同學一屁股坐在地上，寧々的分身突然跳出來。
即使像剛才那樣被風之刃消滅也沒關係。
只要能爭取時間就可以了。

在進行幾次戰鬥後，我終於準備好了。

弓到達臨界點開始顫抖。

「大家離開！」

三個人離開射線時，

「穿透吧，【人馬宮(サイコキネシス)】！」

黃金閃閃發光的弓，極光之箭放出。

從短距離以超音速的速度迫近，那一擊不可能躲避。
直接命中目標。

「……」

眩目的光芒使我們無法看清對手的狀態。
當光芒消散時，風之刃朝著我們飛來。

「什麼？！」

在最後一刻躲避，頭髮被割開幾根飛起來。

「你真是太過分了……」

光芒完全消散，全貌露出來。

那裡是穿著破爛的衣服用兩腿穩穩的站在那裡的東堂同學 。
只是其他兩個人不見了，看來除了東堂同學以外，其他人都被那一擊打倒了。

現在強敵仍然存在，但能打倒強化系能力者是很重要的。

「就差一點了！一起上吧！」

既然這樣就是多勢無力了。
發動自己的能力向東堂同學逼近。

「別小看我！」

東堂同學也不甘示弱地發出暴風，在我們衝突的時候，

我們中間有一個神秘物體高速撞向地面。

「什麼？！」

因為沙塵飛揚所以無法確認那個物體是什麼。


「咕……別開玩笑了！那不可能是無能力者！」

「……這威力……」

從土塵中傳來人聲。
那聲音帶著苦惱和焦急。

「你們怎麼了？」

東堂同學的話語讓我更加緊張。

（這是雲流高中的增援……也就是剩下的超過一萬的能力者。）

把東堂同學逼到這種地步，但在這個時候更多實力者出現讓人感到沮喪。

但是，不管我們是有多麼緊張，他們都在焦急地注視著眼前的樹木。

就像不能從強大的東西中移開目光一樣，稍微放鬆一下就會被殺死，

「東堂？！……我們被飛到哪裡去了？該死！小心！這裡有一個被打倒了！馬上就要——」


「喂喂，你是在開玩笑嗎？還沒有那種常識嗎？」

那種帶有威嚴和冷靜的聲音在這裡很清晰。

在場的所有人都沒有注意到他的存在。
我一瞬間想到雲流高中的援軍，但被吹飛過來的選手的臉表明我的推測是錯誤的。
他的表情充滿驚愕和混亂，還有恐懼。

他靜靜地交叉雙臂站在雲流高中選手的後面。

「誒？」

那是我很熟悉的人物。
他總是沒有幹勁，似乎已經放棄了人生。

但是，他的外表確實是他，但我不能肯定那個人是柳隼人。

他身上散發出來的霸氣，那雙射殺般的眼睛，都不符合我所知道的柳君。

他的威壓讓無法忍受的雲流高中選手三個人開始行動。

一個人轉身用拳頭打過去，一個人用暴風吹飛，一個人用障礙壓碎。

任何一次攻擊都非常強大，無能力者無法應對。

面對這些攻擊，他的行動讓我不由自主地屏住呼吸。

「這種程度還不能打敗蒼，至少要有能瞬殺我的水平才能談得上話」

用左手食指接住具有壓倒性破壞力的拳頭，忽略了我們苦戰的暴風，在上方壓碎障礙時右臂消失了一下，發出破壞聲後消失了。

……這是壓倒性的。

現在它已經不再是戰鬥，而是連次元都不同了。

「你誤解了身體強化能力。該能力的真正價值是集中力量在自己身體的某一部分」

他把右手放在對手額頭上。
面對他的選手現在還沒有理解情況就僵硬地站著。

「比如這樣……」

右手指尖彎曲成彈指形狀。

「齁——」

但是它的威力遠遠超過彈指。

啪！

發出類似子彈的乾脆聲響時，直接命中目標的選手平行於地面飛出去。
撞倒幾棵樹後終於失去勢頭並且消失了。

兩者之間力量差距太大了。
如果要給它命名，那就不是戰鬥而是蹂躙了。

突然想起了在體育館裡服部同學的話。

『 不不不，你們根本無法給柳同學造成任何傷害。因為他就是有那麼強大的力量呀 』 

那时聽到這句話，我覺得不可能。
因为他是數值為『0』的無能力者。

……所以現在還無法理解眼前的景象，身體也無法移動。

他像扭曲嬰兒一樣扭曲了兩個能力者的身影。


「該死！隱藏這種力量是犯規的吧？！」

「我發揮全力的理由勝過了我自重的理由。僅此而已。」

從他的話語和表情中，可以看出他的內心所想。
他對自己感到憤怒和後悔，並且——充滿了決心。

我們不知道他的決心是針對什麼的。
但是，從他的眼神中可以看出，他已經不再迷茫了。 

26話 闖入者 
[26話 闖入者] by New Bing

我淡然地應對著兩人的攻擊。

從左邊逼近的暴風被我用拳壓吹飛，從四面八方飛來的障壁試圖壓垮我，但被我用手刀劈成兩半。

雖然這些攻擊可以忽略，但萬一有和我一樣種類的能力者，突然威力會激增。

從各種能力的運用來看，這種可能性似乎很低。

（嗯，也是……）

像我這樣特殊的傢伙不可能那麼容易出現。

我和他們在能力上有決定性的區別。
他們通過使用和鍛煉能力來增強力量，而我的能力是操縱自己的存在。因此，我的數值一直在上下波動。

能力數值為『0』的原因是能力的性質。
這台能力測量儀可以在一定程度上對數值的波動做出反應。

但是，它只能在一定程度上做到這一點。
最多只能在四、五萬的數值範圍內。

超過十萬的數值波動不能對應，必然會產生錯誤。

正因為存在這種異常性，所以我才會想到這個以能力數值為至上的世界的危險性。

如果有和我一樣特殊的能力者，而且那個人是凶惡的存在，是否能夠立即採取措施呢？

……難說。

到目前為止，只看我的數值，沒有一個人稍微警戒過。

數值只是一個指標。
真正需要注意的是那個人的能力和思想。

即使數值不是『0』，也可能根據能力打倒任何存在。

如果不考慮這一點，就會像現在正在戰鬥的兩個人一樣無可奈何地被蹂躙。

「怎麼回事？！ 完全沒有效果！」

「不知道！ 只能繼續攻擊了！」

看來面對我的兩個人因為攻擊沒有效果而感到焦急。

如果可以，我希望能有更多改變我的認知的戰鬥，但看來對手先用完了牌。

既然如此，我站在這裡也沒有理由了。
趕快結束吧。

右臂向後拉，放出一擊


——哦，有趣的傢伙出現，不如做點實驗吧。


突然，那不祥的聲音在腦海中響起，讓我背脊發涼。
全身的汗毛都豎了起來，額頭上的汗水滴落。
我的身體全身都在訴說著那個聲音的主人是一個能夠威脅到我的心臟的危險存在。

我瞬間用全力把力量灌入腳中，試圖從那個地方撤退，但還是慢了一步。

地面上的漆黑黑暗襲來，我被那黑暗吞噬了。

................


「……我搞砸了」

現在，我被困在一個看不見任何東西的幽暗空間裡。
周圍被黑暗包圍，甚至看不見一寸之遠。

「那麼，試試各種方法吧」

我迅速嘗試脫逃。
握緊拳頭，大力踩著地面，用全力的拳頭撞向眼前的空間。

「山崩」

超音速的硬拳與黑暗碰撞。

「——！！」

意料之外的衝擊讓我不禁扭曲了臉。
拳頭上有一種麻木的疼痛。

「真硬啊……那麼」

深深地彎下腰，將拳頭上的戰氣收斂起來。

「如果是無法防禦的攻擊呢？」

淡紅色的光環開始閃爍，空間顫抖。
深呼吸一口氣。

「星穿」

無法防禦的必殺一擊以其勢不可擋的力量穿透空間。

……然而，

「原來如此，是這樣啊」

空間中出現了風洞，但在一瞬間就修復了。
甚至沒有逃脫的時間，我不禁皺起了眉頭。

「這真是，可能需要一點時間」

我在擔心這個空間外面發生了什麼事情，同時尋找脫逃的方法。


◇


「那是……什麼？」

突然出現的黑色球體。

它吞噬了柳君，停止了它的動作，現在仍然漂浮在空中。
即使沒有接觸它，我的直覺也告訴我那是不行的，不能靠近它。

在流冷汗的同時，

「怎、怎麼會這樣……他們不應該出現在這裡啊？！」

從後面傳來山田前輩顫抖的聲音。

起初我以為那是針對那個不祥球體說的話。
但是，當我看到前方雲流高中選手臉色發青，把目光投向森林時，我意識到那個球體並不是唯一存在的東西，於是我也把目光投向森林。

「嘶」

太驚訝了，我的喉嚨發出了刺耳的聲音。

怪物，是在任何地方都會出現天災。
但是，那是在現實世界才成立的，至少到目前為止都是這樣。

而這裡是虛擬空間。
這不是現實世界……本來應該是這樣的。

「騙人的吧……」

從森林的樹木中露出怪物們的身影。

是的，不止一隻。
大約有二十多隻怪物擠在一起。

如果還有救的話，那就是那些怪物中沒有絕對強者。
我能看到哥布林、半獸人和骷髏等低級怪物。

雖然這麼說，但數量就是力量。
如果這樣下去，考慮到我們的消耗情況，我們顯然會陷入困境。

「但、但是！ 即使在這裡被打倒，也只會回到原來的地方啊」

「寧々，考慮到這明顯不正常的情況，如果我們不能從這個空間返回，那麼系統本身就出現了異常。在這種情況下被打倒可能真的會死亡」

「怎麼這樣……」

「沒關係，服部同學會想辦法的！ 畢竟她是特殊對策部隊的」

這句話只是安慰而已。

只是為了讓自己的心靈不崩潰，不絕望而暫時安慰自己。

我從未聽說過這種情況。
服部同學即使能夠立即對已知情況做出反應，但在這種異常情況下能否立即趕到呢？

（即使如此……我還不能死！）

我顫抖著手抓住弓。
這是我第一次與怪物戰鬥。

但即使如此。

（如果妨礙我拯救妹妹，無論是什麼都要射穿！）

面對無數的怪物，黃金弓像是在讚美我的意志一樣增加了它的光芒。
 

27話 沒關係 
[27話 沒關係] by New Bing

虛擬空間的對校戰讓會場內陷入了一片混亂。

這也不奇怪，因為突然有怪物出現在被認為絕對安全的疑似空間裡。
而且還是多隻怪物同時出現，這種異常接踵而至的非常情況。它們很可能會直接襲擊這個會場。

能夠冷靜思考的人極少，這其中一人鈴奈在怪物出現的瞬間就採取了行動。

「果然還是進不去嗎？」

「是的，系統已經完全脫離了我們的控制。以前從來沒有發生過這種事，現在怎麼會……！」

試圖移動到虛擬空間，但系統似乎出現了異常。

「這不是系統故障」

「誒？那是什麼意思……」

轉移目光至顯示器。
從這裡看不到。
但是，在這種異常情況下，一定會有一種新的怪物……

（花醬說過的事情就是指這個吧）

擁有特殊對策部隊【預言士】能力的少女菊理花醬曾對我說過。

『鈴奈桑，我看到那個會場上方有漆黑的暗雲。老實說，我第一次看到這樣的東西，所以我也不知道它究竟是什麼樣的存在。鈴奈桑很強，但千萬不要掉以輕心』

我本來打算充分注意的。
但是，沒想到會在虛擬空間中出現……

而且，由於系統無法正常啟動，無法進行救援。

在面對這個事實時咬牙切齒，這時有一個男人跑過來，在我面前氣喘吁吁地抵達後，他用力地低下頭。

「拜託您了！請救救我的女兒！她一直為了妹妹而強迫自己，還不知道人生中有什麼快樂。所以……拜託您了」

他大概從別人那裡聽說過我的事情吧。
他看著我的眼睛裡帶著一絲希望的顏色。

「……我一個人無法應對目前的情況。我正在呼叫同伴，所以請再等一會兒」

「怎麼、這樣……」

顯示器上的選手們設法承受著怪物們的猛攻，但那也只是時間問題。他們的體力也快到極限了，而怪物們不僅沒有減少，反而越來越多。

（如果能救，我早就救了！）

自從我成為特殊對策部隊以來，我經常感到胸口被緊緊地捏住。那是因為我無法幫助眼前尋求救助的人。

在這一刻，我感到自己無力，強烈地厭惡自己。

（大家快點來吧。不然他們會……啊）

突然，我的目光移開，看到顯示器上那個不祥的球體開始出現裂縫。
那是他被吞噬的東西。他曾壓倒過A級怪物。

看著它，我輕輕地笑了。

「不，也許不需要同伴來了」

「那、那麼我的女兒能得救嗎？！」

「那要看他了。看來賴床鬼(寝坊助さん)終於醒了」

裂縫迅速擴散到球體的全身。
從那些裂縫中溢出了像太陽一樣的熱氣。


◇


「哈、哈」

怪物的數量一點也沒有減少。
反而似乎在增加，真鈴眼前的景象讓人不禁想到這一點。

「呀啊啊！」

「寧々！」

寧々被半獸人用棍棒擊飛。
真鈴立刻移動到寧々的落下地點，接住她的身體，順勢拉弓，射中半獸人的眉心。

大家已經沒有體力了，只靠氣勢在戰鬥。
視野模糊，身體不斷抽搐，仿佛在發出悲鳴。

真鈴放出的箭也漸漸失去威力，即使對手是F級的哥布林，也無法一擊必殺。

即使如此，真鈴仍然奔跑著，屠殺著敵人。

但是，這也持續不了多久。

「——咔哈！」

怪物的側面攻擊捉住了真鈴的側面。
受到衝擊後，像玩具一樣輕飄飄地漂浮在空中，然後在沒有採取任何措施的情況下發出沉悶的聲音，掉落在地面上。

真鈴試圖站起來，但腿上沒有力量。

（……看來是摔倒時折斷了）

怪物開始圍著真鈴聚集。
它們的臉都扭曲得很醜陋，嘴角大大地撐起來嘲笑著。

「真鈴——！！！！」

寧々的尖叫聲震撼著真鈴的耳膜。
然而，真鈴已經沒有力氣站起來戰鬥了。

（真是……到最後都沒有實現）

走馬燈在真鈴的腦海中流淌。
只想看到妹妹發自內心的笑容。
夢想著一起去購物，在同一張飯桌上吃飯。

但是，這一切都要結束了……

眼淚自然地流下來。
我還想再活一會兒

「有人……救救我」

並不是對誰說的話。
只是因為無法完全放棄堅定的願望而不由自主地說出口。

然而，這樣的願望不可能傳達給對方，怪物們無情地揮下了最後一擊。


「山崩」


「……誒？」

突然聽到淡然的聲音，然後迫近自己的威脅消失了。

視野模糊中，一個人影慢慢走近真鈴。

「對不起，來晚了」

真鈴對那個聲音有印象。

「柳……君？」

「是的」

隼人溫柔地抱起真鈴，把她移到安全的地方。

「大家都……」

雖然自己是最嚴重受傷的人，但還是關心著他人，這位正義感強烈的前輩讓人啞然失笑。隼人輕輕擦去真鈴臉頰上的血跡，然後消失了。

下一次出現時，他雙手裡拿著本來應該在與怪物戰鬥的五個人。

「啊？喂？這裡是哪裡？」

「別過來——！啊，咦？那些家伙呢？」

「……」

「真鈴！」

「這到底是怎麼回事？」

隼人把五個發出驚訝聲音的人放在地上，然後一個人走向怪物。

「喂、喂等等！一個人太冒險了！」

隼人無視山田前輩的忠告，踏上地面。
腿力太強，地面陷入凹陷，周圍產生衝擊波。

跳起來的地方正好在怪物們的正上方。

怪物們抬頭看著這邊，用雙眼盯著它們的怒火，然後大力拉弓。

「看來你們玩得很開心啊，也讓我參一腳吧——流星群」

瞬間，空中被拳頭的暴風雨覆蓋。
轟隆隆隆隆隆隆！隨此發出像大砲一樣震耳欲聾的轟鳴聲，一擊就壓死了幾十隻怪物，不僅把它們的內臟撒得到處都是，還造成了多層次的坑洞。

真鈴他們對這幅景象無言以對。
原本被認為是絕對威脅的存在就像垃圾一樣被毫不留情地摧毀。他們對這幕景象感到驚訝。

隼人站在怪物們殘骸上，隨意地向森林揮拳。

拳壓使樹木飛起，一個影子從那裡飛出來，露出了它的身影。
那是一隻外表像小人一樣的怪物。它的手臂異常長，右邊的臉在笑，左邊在哭。

「沒見過的傢伙。新品種嗎？」

「吉嗯嗯嗯嗯！！！」

怪物發出尖銳的尖叫聲，同時又有三隻怪物出現。

那些怪物讓隼人身後的幾個人屏住了呼吸。
對於他們來說，那是比他們原本以為的更加絕望的境地。


◇


「這種類型啊……」

我一個人面對著那些怪物點點頭。

「布莫哦哦哦哦哦！」
「古魯阿阿阿阿阿！」
「吉吉亞阿阿阿阿！」

三隻怪物各自發出震撼大氣的咆哮。

它們都是我很熟悉的，或者說最近才遇到過的怪物。
彌諾陶洛斯、拉瓦娜和利特。這些都是足以危及城鎮安全的凶惡怪物。

（如果是它召喚出來的話，那麼它為什麼會恰好是我最近遇到過的傢伙呢？難道這不是巧合？如果不是巧合，那麼它讀取了我的記憶嗎。再看服部同學沒有來，可以推斷系統被它奪走了）

一種非常麻煩的新品種誕生了。

「你的能力是【干涉】吧」

雖然只是推測，但我想我已經接近真相了。
干涉我的記憶，干涉系統。這樣想就可以理解一切了。
如果在這個虛擬空間內，那就可以說是一隻非常強大的怪物。相反，在現實世界中就不算太大威脅了。

（但不是這傢伙。剛才在腦海中回蕩的聲音不可能是這種雜魚）

我想起被球體吸收時那令人毛骨悚然的聲音主人。
就像抓住自己心臟一樣產生錯覺，但現在面前的傢伙完全沒有感覺到這一點。

（那到底是什麼）

「已經.......不行了」

思考的同時，從後面傳來了混合著放棄的聲音。

「D級也好，A級也好……我們就在這裡」

「沒關係」

充滿嘆息和絕望的聲音被打斷。

「對不起。我忘了有人受傷了。請再等一會兒

——我會在幾秒鐘內解決的」

現在不是思考的時候。
現在要做的是迅速處理眼前的對手。 

28話 騙術VS騙術 
[28話 騙術VS騙術] by New Bing

沒有時間可以浪費。
——從一開始就全力以赴。

「階級提升——起來吧，戰神馬爾斯」

頭髮變成了白色，純白的光環包裹著我的身體。
我把手放在脖子上輕輕轉動，然後迅速走向怪物。

「布莫奧奧奧！」

彌諾陶洛斯的紅眼睛瞪著我。

它的迫力不是哥布林或獸人所能比擬的。
它巨大的身體和完美的肉體令人仰望。
它的肌肉就像一堵不讓鋼鐵通過的鐵壁。

彌諾陶洛斯微微彎下身子，像是要用頭撞人一樣，沖向地面上的我。
面對它的衝鋒，

「死吧」

我只是伸出右臂。
在一瞬間的對抗中，彌諾陶洛斯的腦髓就噴出來。
這種感覺比想象中更加脆弱，讓我不禁歪了歪頭。

「這不是完全模仿嗎？原來只是個假貨」

如果這是完全模仿的話，也許會有一些困難，但如果只是這樣的假貨，那就不可能成為我的威脅了。

轉眼間，無數拉瓦娜的砲圍繞著我，把砲口對準我。
一閃即逝的耀眼光芒射出，照亮了整個空間。

「呼」

我踢地面飛起來到天空避開它，然後把身體反轉過來，彎曲雙腿，然後用力踢大氣。
準確地說，並不是用大氣來踢，而是把戰氣集中在腳上，然後爆發出來，利用推進力進行成空中移動。

我朝著仍然操控炮台的拉瓦娜的头顶前进。
那巨大的頭部成為我的目標，我大力揮舞著拳頭，猛擊著破壞之拳。

 轟隆！ 震動大氣的衝擊聲響徹四周，拉瓦娜巨大的身軀無力地倒在地上。

揚起的沙塵遮住了我的身影，但是還沒來得及喘口氣，就有看不見的刀刃劃過，要把我和沙塵一起削成兩半。

卷起的沙塵遮住了我的身體，不可見的刃在沙塵中切開了我。 

「嘛，不過是殘影而已」 

我以超過音速的速度繞到了利特的背後，同時揮出三拳。 

頭部和心臟，以及腹部被打出了風洞，利特就這樣仰面倒下。 

即使時間過去了一會，也沒有再生的迹象，應該是徹底死了。 

「連再生都不行嗎？」 

退化得很厲害啊。 
不過，對我們來說是件好事。
 早點結束總比晚點好。

 那麼，剩下的就只有……

「你一個人了」 

那個長著詭異人偶容貌的怪物。 
它從臉的左邊流下血淚，在右邊咯咯地笑起來。 
不僅如此，它的身體急劇增大，變成了超過五米高的巨型身軀。 

「竟然能够篡改自己的肉體資訊……」

這是因為在這個虛擬空間才能做到的技能吧，但即使如此也足够威脅了。 
如果只考慮這個空間內，它可能具有A級實力。 

怪物用奇异地長長的手臂像鞭子一樣揮舞著向我連續攻擊。

啪！ 鞭子特有的裂空聲響徹四周。 
視野中所有東西都被連擊填滿了，根本找不到空隙。


—— 絕對領域

將所有五感限定在以自己為中心半徑一米範圍內。
就像沉入深海一樣，周圍景色突然變慢了。 

我用手掌和手背來抵擋迫近的手臂。 

「看穿了」

在交手了數十回合後幾，我在一個微小的空隙中插入拳頭，然後用全力向上揮出拳頭。
隨著正在破壞什麼的觸感，怪物的殘叫在空氣中回蕩。

保持著殘心的姿勢，拳頭回來的同時，一個巨大的物體發出令人不快的聲音從空中掉下來。（註：「残心」是日語中的一個詞，意思是指在武術或劍術中，在攻擊後保持警惕的狀態。 ）
那是怪物的手臂。從根部被撕裂，從左臂的根部噴出綠色的液體。

怪物像是發狂一樣發出金屬般的尖叫聲。
然後它似乎在回應一樣，地面隆起並形成巨大的手掌形狀，像要從兩側壓碎我一樣靠近。

我用拳頭把那個攻擊吹飛了，但不知何時，我的上空已經有無數的雷擊、火焰、水彈，它們都在瞄準我等待著。

當怪物發出奇怪的聲音時，它們就朝著我衝了過來。
它們的威力無比巨大，在地面上掀起了一場毀滅性的風暴。

怪物停止了動作，只有一絲靜寂降臨。

隼人還沒有從沙塵中露出身影。
這個事實讓怪物終於笑了起來，似乎討厭的人類終於死了。

然後，一陣風吹過。

那些礙事的沙塵消散了，在那裡，隼人流著額頭上的血，用兩條腿站著並做出架勢。

「呼～」

我故意接受他的攻擊，以便爭取時間。

當他看到我的身影時，他終於恐懼地退後了一步。
然後他轉身逃跑，但已經太遲了。

「絕拳」

我一下子把與怪物之間的距離拉近了，然後把右臂伸出去像挖心一樣。

「嘎————」

那無情地引向虛無的一擊，在怪物尖叫完之前就把它完全消失了。

我坐在那裡仰望著這個虛擬空間的天空。

「......累了」

本來只是隨便結束的活動，為什麼會變成這樣呢？
這之後該怎麼辦呢？外面還好嗎？腦海裡浮現了各種想法，但思考卻無法順暢地進行。

（肌肉君的攻擊真是有效啊）

我望向七瀬前輩他們的方向。

他們似乎在對我大喊大叫，可是我聽不清楚他們在說什麼。
不過，看到他們都沒事，我也放心了。

那是最後一幕光景，之後我便失去了意識。


◇


「嗯？我趕過來，結果是已經結束了嗎？」


「是啊，已經結束了。如果你早點來的話，可能還能看到精彩的一幕呢，真可惜」

「難道是那個時候的他打敗了那些怪物？」

「欸～我也想看看那個場面啊～」

會場內隨著隼人打敗怪物的事情，歡呼聲此起彼落。
原本看不起隼人的人，此刻也都舉起雙手，發自內心地為他高興。
向鈴奈求救的男性，流著淚說「謝謝你，謝謝你」，緊緊握住她的手。

就在這時，有三個人影走進了會場。
他們走到鈴奈身邊，像是很熟悉的樣子聊了起來。

沒錯，他們就是鈴奈聯絡的特殊對策部隊的人員。
目睹了隼人討伐利特的一刻的吉良坂 涼子，金髮少女西連寺 麗華，還有一個黑髮大漢也趕到了這裡。

但是，他們到達會場時，聽到了會場裡傳出的歡呼聲，不禁感到困惑，便走進了會場裡。

然後他們發現了鈴奈的身影，聽說怪物已經被打敗了，便松了一口氣。

「系統恢復了！」

旁邊的運營人員興奮地喊道。
這樣一來，他們終於可以救出這些人了。
雖然怪物已經被打敗了，但是後續的處理還要靠他們來完成，鈴奈心裡暗自下定決心。

被發現是能力者的他，在醒來之後會做出什麼選擇呢......

想到這裡，鈴奈露出了一抹期待的笑容。
  

29話 憧憬 
[29話 憧憬] by New Bing

作者的話：這是應讀者要求，從七瀬的角度描寫的戰鬥場面。
下一話是久違的蒼！



「沒關係。  對不起。我忘了有人受傷了。請再等一會兒
——我會在幾秒鐘內解決的」

柳君堅定地說出這句話，然後面對四隻怪物。

我靠著寧々支撐著受傷的身體，將他的身影映入眼簾。

……不可能啊。

就算我親眼見過他秒殺那些差點殺了我們的怪物，我也無法想像他能夠打敗那些家夥的未來。
如果只是D級的彌諾陶洛斯，或許還有一線生機。

但是，其他三隻怎麼辦？

拉瓦娜憑藉其壓倒性的破壞力而自豪的大砲，能夠將整個城鎮都消滅掉的B級怪物。
至於利特，英國發生的慘劇恐怕人盡皆知吧。
【殺死五十萬人】這個綽號，說明了它是多麼兇殘的存在。

還有一隻從未見過的怪物。它的力量完全是未知數。最壞的情況是，那隻怪物也擁有異次元的強大力量。

「———」

我聽不清楚，但柳君好像嘀咕了什麼。

「那是……什麼？」

接著，一團純白的光芒包裹住了柳君，他的頭髮也變成了白色。
他劇烈的變化讓我驚訝不已。
就憑我所知道的知識，也無法推測出他的能力是什麼。

柳君從容地走向前去。
他的步伐看起來毫不畏懼，淡然自若。

就在這時，彌諾陶洛斯發動了猛烈的衝撞。

柳君沒有閃避的意思，只是凝視著它。

「危險！」

山田學長大叫一聲。
但是，他的聲音已經來不及了。
彌諾陶洛斯的衝撞即將撞上柳君……就在這時，柳君伸出右臂。
他的動作就像是日常生活中隨意做出的舉動一樣輕描淡寫。

然而，

「真是的……」

——柳君的拳頭勝出了。

沒有絲毫的抵抗，柳君的拳頭將彌諾陶洛斯的頭部打得像石榴一樣爆開。

接著，他連喘息的時間都沒有，就被十幾門大砲圍住，對準了他。
然後，閃光射出。
眼睛被刺得睜不開，柳君的身影消失在視野中。

「啊！ 上面！」

寧々指著上空。
我跟著她的手指看去，發現柳君不知何時已經跳到了空中。

（這樣就躲不掉了！）

大砲已經將瞄準對準了空中的柳君。
他已經沒有任何機動力了，根本不可能躲避——本來是這樣的。

「誒！」

他在原地反轉，然後用力地踢了一下空氣。
理論上，不管他用多大的力氣踢，以腳的面積來說，根本不可能產生推進力。但是，柳君卻像飛彈一樣快速地移動到了拉瓦娜的頭頂。

他高舉右臂，用盡全力揮下那具有絕大破壞力的拳頭。
這一拳，就足以讓能夠毀滅城鎮的拉瓦娜沉沒。

我已經分不清這是不是現實了。
太多超乎現實的事情接連發生，讓我覺得自己是不是在做夢。
但是身體各處傳來的疼痛，卻清楚地告訴我這是現實。

沙塵卷起，將柳君的身影吞沒。就在這時，利特飛舞的無形之刃將沙塵吹散，試圖將柳君連同一起斬成兩半。

我一眨眼，才發現那只是殘影。我四處張望，尋找他的身影。
柳君很快就被我找到了。他正俯視著身上開了無數個洞、已經失去力氣的利特。

他的眼神裡沒有任何感情。
就像是看路邊的一塊石頭一樣，他看了一眼後，就將目光轉向了最後一隻怪物。

怪物開始詭異地笑了起來。
它眼中流出血淚，染紅了地面。它的身體變得巨大無比。

它的巨體以超乎想像的速度靠近柳君，伸長了手臂像鞭子一樣揮舞，對他發動連續攻擊。

這簡直就是一堵牆。我覺得沒有任何逃跑的空間。
但是，柳君卻沒有露出一絲緊張的表情，他輕鬆地閃避了它的攻擊。

他們之間的攻防太過驚人，讓我無法用言語來形容。如果非要比喻的話，就像是一場粗暴而又迷人的舞蹈一樣。

本來以為會永無止境的攻防，卻突然結束了。

柳君做了什麼。我只能知道這一點。

隨後，一個巨大的物體飛向我們這邊。

「呀！」

啪！的一聲，它摔在地上，發出了像是被壓扁的聲音。那是怪物的手臂。

我轉頭看向怪物，發現它的左手臂從根部消失了，綠色的液體四處飛濺。

它發出了像是哭又像是怒吼的尖銳聲音，然後柳君兩邊的地面開始隆起，變成了人手的形狀。

那些手越來越大，像是要把柳君夾住一樣。
柳君用拳頭像是掃除一樣將它們打飛。

可是，他頭頂上卻又有無數的破彈對準了他。

每個人都因為這種景象而露出恐懼的表情，只有柳君……好像笑了一下。

——真是太好了。

我渾身發冷。
在那一剎那，我比起眼前的怪物，更害怕柳君。

接連不斷地降臨在柳君身上的破壞之風暴。
地面爆裂，空氣震動得像是在尖叫。

……寂靜降臨。

彷彿隨時會崩裂的緊張氣氛彌漫著。

一陣風吹過，砂塵散去。
那裡……

他的頭上流著血，身上纏繞著熱氣。
他原本沒有做出任何姿勢，現在卻將右臂後拉，做出了一個擊出的動作。這讓我預感到，他的下一擊將會是多麼驚人的力量。

怪物似乎也感覺到了恐懼，轉過了背。
但是，它已經沒有逃跑的機會了。

柳君瞬間就拉近了和怪物的距離，然後發出了那一擊。

怪物就這樣消失了。
它連一聲哀嚎都沒有發出，就被徹底地消滅了。

「……」

只有柳君站在那裡，這是勝利的時刻。

看著他的身影……

不，我還是討厭他。這個事實沒有改變。

只是……看到他能夠保護別人的身姿，我的胸口疼得要命，強烈地，強烈地嚮往著這樣的他。
 

30話 晴空 
[30話 晴空] by New Bing

「陌生的天花板」

沒想到我會在沒有異世界轉生的情況下說出這句話......
難道，我已經死了嗎？
我一邊躺在床上，一邊只轉動著脖子，觀察周圍的情況。

從窗戶透進來的明亮陽光，讓我判斷現在應該是早上吧。
我找到了掛在稍遠處的時鐘，發現它指向了九點。
除此之外，還有一個和我一起倒在床上的蒼。而且她居然穿著護士的裝扮。
......等等，為什麼啊。

「等等，為什麼啊」

哎呀，不小心說出口了。
話說回來，她這是什麼危險的打扮啊，裙子太短了吧。她的貞操觀飛到哪去了？

「嗯，阿勒？哥哥？」

「沒錯，我是你的哥哥」

「呵呵～  早安～  現在幾點了？」

蒼一邊打著哈欠，一邊伸了個懶腰。
喂喂，你嘴角流初口水了。 喂，你啊，別用袖子擦啊！

「不，話說學校怎麼辦啊？」

「今天是星期六，放假啊～」

「啊，是嗎。不過，你為什麼穿成這樣啊？」

「嗯？ 我是護士啊，難道你不知道嗎？」

你在開玩笑吧？ 
這個世界上有不認識純白的天使的笨蛋嗎？

「不是啦，我是問你為什麼要穿這麼下流的衣服啊」

「 下流？！  你剛才說我下流？！」 

「明明從哪個角度看都很下流啊！內褲都要露出來了吧！」 

「這是特別服務哦！你肯定高興得不得了吧！來啊來啊！」 

「不要靠近我！你這傢伙，你如果玷污了護士，我可不會放過你！」 

一塊白色的布突然闖入了我的視線。
蒼的臉紅得不行，我認為她並不缺乏羞恥心。但是，她的行為實在是太過突兀，讓作為她的兄長的我感到擔憂。應該沒有對其他人做過這樣的事情吧？

「快說吧！說蒼穿上護士服的樣子真是如天使般美麗！」

「自己撩起裙子的人可不能稱之為天使！倒不如說是淫魔吧！……哈，和妳打交道真是累人啊。」

我到底在哪裡教育失敗了呢？就算後悔也沒用了。

「 那個，不談這個了，我昏倒之後發生了什麼事？」 

「嗯～ 受傷的人都被送到專業的治療院了，好像沒有人有生命危險」

「是嗎.......」

真是太好了。七瀬前輩好像只是斷了幾根骨頭，還好沒有刺到內臟。

「還有其他的事情讓我很頭痛呢」

「發生了什麼事嗎？」

「不～ 因為哥哥你太厲害了，所以有些很了不起的人跟我搭話，還有班上的同學們不斷地發訊息要我介紹哥哥給他們認識，真是讓我好累啊～」

「真的那麼多人嗎？」

「是啊，他們都是見風轉舵的人啊。那些男生還直接來找我，真是讓我火大，所以我就給他們一巴掌，嘿嘿☆」

你沒有殺了他們吧？
沒想到事情會變成這樣啊。
這下子........我已經沒辦法回頭了。

「........蒼」

「可以哦」

「我還沒說什麼呢？」

「我可是了解你的想法的。你是想加入特殊對策部隊吧？我記得總部附近也有學校，我們就轉學過去吧，反正現在的學校也不舒服」

「........對不起」

我有一個不能和蒼分開的理由。
如果蒼真的........算了，現在不是想這些的時候。我不想去想那種事情。那種事情是就算是我全力以赴也無法阻止的事情。

「你真是辛苦了」

「那個........你在做什麼？」

「在摸你的頭啊」

「你是我媽媽嗎！」

「嘛嘛，現在什麼都無所謂啦」

被妹妹摸頭的哥哥......完全沒有威嚴吶。

「蒼，我的手機在嗎？」

「在啊～　給你」

「謝了」

我打算打電話給服部同學。
我越拖延越會猶豫，所以這種事還是早點說清楚比較好。
這是我人生第一次（不算媽媽）打電話給女生，我手都在發抖地按下按鈕。

噗嘟嘟嘟噗嘟嘟嘟

『你心愛的偶像！服部   鈴奈在此！你的傷好了嗎，太好了！』

........打錯了嗎？

『阿勒？聽不到嗎？』

「........那個，服部小姐的電話沒有打錯吧？」

『沒錯啊，是我啊！』

你什麼時候成了我的偶像了。
我的偶像只有毛茸茸的動物而已。

「是嗎，那就好。我有件事想問你，那個招募還有效嗎」

『哦！ 終於想加入了嗎！ 當然有效啊！』

「那麼，請把我安排到特殊對策部隊吧」

『你這麼說我就放心了。最後確認一下，你真的決定好了嗎』

「是的」

我毫不猶豫地回答。
我不會再犯錯了。
不管有多麼荒謬的事情發生，我都要用自己的雙手解決。
只要這樣就能保護蒼的笑容，就算對手是神明我也不會輸。

『 O K ！ 需要的手續我會幫你辦好。還有一件事，最近有個比較大的任務。你先去學校報個到，然後暫時住在本部吧』

馬上就要工作了嗎。
暫時不能去學校也沒關係。
說實話，我都想辭學了。
沒辦法，先去學校露個臉吧。

「啊，還有一件事，特殊對策部隊有什麼特權嗎？我想請你幫個忙」

『沒問題啊～ 想買城堡嗎？』

城堡也能買嗎？你們有多大的權力啊......
算了，細節我等會再跟你說。

「好吧，詳情我等會發給你」

『收到！ 以後也請多多指教！』

「我也是，謝謝你」

掛斷電話，看向窗外。
雖然天空飄著一些雲，但大部分都是清澈的藍色，就像現在我的心情一樣晴朗。


終於加入特殊對策部隊了呢。
接下來會遇到什麼人呢。 

第三章　迷宮篇
31話 難忘的回憶 
[31話 難忘的回憶] by New Bing

從那之後過了兩天，我沒有受什麼傷，很快就出院了，現在正在上學的路上。

「嗯」

好奇怪～
好奇怪啊，我怎麼感覺被大家避開了？

明明蒼說掌返是很厲害的事情，應該會受到大家的讚賞才對……
哈啊？！
掌返就是三周轉一圈回到原點嗎？！
真是巧妙的詭計，我完全沒有發現啊。
※掌返是三周半轉。

不過也不是什麼都沒變啦。

看我的人眼神明顯和以前不一樣了。
那雙眼睛裡充滿了困惑、疑惑，還有畏懼。

「為什麼呢？」

為什麼要害怕我？我只是打敗了怪物而已。如果只是這樣就會被恐懼的話，誰還會向往特殊對策部隊呢？
嗯～，不明白。

（被看不起還是比較好的……）

我再也不能讓別人小看我了。
我已經給蒼添了太多麻煩，從今以後絕對不會自重的。

……

和以前不一樣，我要堂堂正正地走進教室。

同學們一看到我就有些驚慌地靠近彼此，小聲地交談起來。

他們在說什麼我聽不到，但我知道他們在討論我的事情。
因為他們時不時地朝我投來目光啊。

反正跟我無關，先去自己的座位坐下吧。

（開始上課前先睡一覺吧）

正要把身體靠在桌子上時，

「喂，你這個騙子！你怎麼好意思來學校啊！」

「啊？」

突然傳來一陣大聲的怒吼，我把身體挺直，轉過頭去看。
那裡站著兩個雖然有些顫抖但還是高壓地俯視我的派對男二號和三號。

比起這些，騙子是什麼意思？
我可沒有考試作弊之類的事情。如果作弊了也不會被留校補習啊。

「騙子是什麼回事？」

「你別裝傻了！你這種廢物怎麼可能有那麼強的力量！你一定是用了什麼詭計！」

「對對對！你還是乖乖地退學吧！」

他們的聲音裡帶著明顯的恐懼。
呼吸也很急促，顯然很緊張。

（原來如此……）

我這才明白了為什麼大家都用畏懼的眼神看我。
他們是害怕，害怕以前看不起的人會向他們反撲。
他們一直在嘲笑我，也許會被我報復。

所以他們否定我。
他們不願相信，我是無能力者，我是比他們低一等的存在，這樣才能安慰自己。

哼，真是可笑。
我沒有必要為了這種事情浪費時間。

——如果是以前的我，可能會這麼想吧。

我露出了笑容，看到這個表情的派對男們發出了小小的驚呼，退後了一步。

他們還是在小看我。
他們在小看蒼的哥哥。我要讓他們知道自己的錯誤。

反正我今天就要離開學校了。
就讓我留下一些難忘的回憶吧。

——戰神馬爾斯

在這個狹小的教室裡，突然出現了一個絕對強者的氣勢，所有人都驚呆了，臉色發青，跌坐在地上。

「那就開始吧」

「你、你說什麼？！身體在發抖。不、不是的，我沒有害怕！你只是一個無能力者，你必須是這樣的！」

「如果你這麼想，如果你想要挑戰我的話，就來吧。不過要注意，一旦你動手了……我會讓你後悔活著」

「嘶！啊、啊啊啊啊啊！！」

他們一邊尖叫一邊跑出了教室。
途中還跌了好幾次，爬著地面逃走了。

……這樣就可以了吧。
我應該不會再被人看不起了吧。不過也許應該揍一個人才行……

「笨蛋嗎」

咚地清脆的一聲，我的頭上被什麼敲擊了一下。
我轉過頭，發現二階堂老師不知何時站在我旁邊了。
她的手裡拿著一本點名簿，看來是用它敲了我的頭。

這突如其來的事情讓我一時驚呆了。
頭上沸騰的血液也急速冷靜下了

「快點，上課鐘已經響了。你也趕快坐下吧」

「好，好的」

「真是的。這樣就沒法好好上課了」

二階堂老師不滿地環視教室。
有些同學還坐不起來，有些還在發抖。 

「你們也快點坐好，上課時間到了」 

「可、可是」 

「我說的就是這樣，不要再多嘴了」 

老師用銳利的目光瞪了一眼抗議的同學。 

「你們有空侮辱別人，不如好好聽課」 

好、好可怕～。 
被她瞪了一眼的學生都嚇得動彈不得。真不愧是【美杜莎】，她的外號果然不是白叫的，瞪了一眼就能把人變成石頭嗎......

「還有柳，你放學後到教務室來」

「是、是的」

哎呀，這是要被約談的節奏嗎？

好吧，我先準備好跪地求饒！

...........

「呼～」

打開，打開吧。
不對，先敲門才對。

教員室的門前，我緊張地站著。

「哦？ 你已經來了嗎？」

「呀啊？！」

我不禁發出了奇怪的聲音。
轉過頭，我看到二階堂老師站在我身後。

「嘛，那就先進去吧。在裡面再說吧」

老師催促我進入教員室。
二階堂老師的座位就在門口附近，她坐下後示意我坐在空著的座位上。

「首先，恭喜你加入特殊對策部隊」

「欸？ 啊，謝謝。不過你怎麼知道的？」

「嘛，這邊有各種聯繫啦。老實說，讓學生去死地我是完全不能接受的。不過看到你在對校戰中的表現，我也覺得你是有希望的。現在世界需要像你這樣的存在。我要說的只有一件事，絕對不要死了吶」 

真是........一位很關心學生的老師啊。
這讓我有些不自在地感到心頭一暖。

「還有一件事要跟你說」

老師從後面拿出一個紙袋。
裡面裝著厚厚的一疊紙。

「這是什麼？」

「這是所有科目的問題集」

「……對不起。我以為我聽錯了，你剛才說問題集？」

「沒聽錯。這是各位老師通宵達旦為你準備的寶貴資料。你雖然要加入特殊對策部隊，但你在這所學校的學籍並沒有消失。所以你要好好學習哦」

……你在開玩笑吧。
看起來至少有兩倍於廣辭苑的量啊。

啊，順便說明一下，因為考慮到我可能會因為受傷而無法戰鬥，所以我跟學校商量了一下，保留了我的學籍。只要能畢業，爸爸的朋友就會僱用我。

「謝謝，您的好意」

我用沒有神采的眼神接過紙袋。

……嗚嗚。

◇


「真鈴，你的傷勢已經沒事了嗎？」

「我真的好擔心你啊……」

「嗯，我已經沒事了。你們不用擔心我，還是去看看梓吧？」

「當然我們也會去看梓的，但是你也知道，看到你那樣的情況，我們怎麼能不擔心呢……」

自從對校戰過去了三天，我一直住在醫院裡接受治療。
我的雙腿都是複雜骨折，肋骨也斷了兩根，其中一根還有裂縫。
幸好沒有刺到內臟，不然後果就不堪設想了。

在那種狀態下的我，自然也讓父母心急如焚，兩人都流下了眼淚。
這樣的傷勢，如果沒有他的話，我根本不可能活著回來。就算回來了，也可能會殘廢一生。可是他用自己的力量救了我，讓我有了新的希望。

……他現在在做什麼呢？

正當我陷入沉思的時候，病房的門突然被打開了。

「你好～ 你們是七瀬小姐的家人吧？沒有弄錯吧？」

「……是的，是這樣沒錯」

走進來的是一個穿著黑色西裝，戴著墨鏡的男人。
他的態度很輕浮，但是卻散發出一種強大的氣場。
我立刻集中精神，準備隨時發動能力。

「啊～ 不用那麼警戒啦。我可不是什麼可疑的人物，嗯，雖然第一次見面可能會覺得很可疑……」

「那麼，您有什麼事情要找我們呢？」

爸爸有些困惑地問道。

「哦～ 是這樣的。其實是上面的人有個要求，就是想要幫你們家的七瀬梓小姐治好她的病，所以準備了世界最頂尖的醫生，現在只要你們同意就可以開始治療啦～」

「什、什麼？！您在說什麼啊？！」

梓的病可以治好？！
到底是誰做出這種要求的？
不，在這之前，我們能不能相信這個人說的話呢？

「啊，那個人還讓我帶了一句話給你們『前輩，這可算是欠我一個人情哦』」

聽到這句話，我馬上就明白了那個人是誰。
在我的周圍能有這麼大的權力的人，我只能想到一個。

「……爸爸，媽媽。我覺得我們可以相信他的話，試試看吧」

「這到底是怎麼一回事啊？」

「媽媽我完全跟不上你的話」

「沒關係，等一下我會解釋的。 」

現在最重要的是讓梓的病好起來。
她雖然一直很堅強，但是我知道她已經快撐不住了。

「那麼，我們就當作你們同意了喔？」

「......雖然還有一些地方我還沒有完全理解，但如果真鈴這麼說的話」

「 O K～。那我就先走了，畢竟我還有些事情要處理。」

黑衣男人說完就從病房裡走出去了。

「哈～ 這可是多大的人情啊。我們以後要怎麼還得起呢」

柳君到底想要什麼呢？
……我不知道。
但是，我有一種感覺，就是如果我能變得更強，也許以後就能幫助他了。

有了新的目標的我的身體裡有一股熱流湧動。
但是我不明白為什麼我的臉會變得這麼紅。


作者的話：開始第三章！接下來的敵人會是什麼樣的人呢？還有隼人的能力終於要揭曉了！
 

32話 搬家 
[32話 搬家] by New Bing

「蒼，準備好了嗎？」

「早就準備好了啦，隨時可以出發」

「那就太好了」

蒼露出冷酷的笑容，對我比了個大拇指。

我們現在正在搬家的準備中。
把行李打包好，方便運送。
那邊已經有人陸續來接收我們的東西了。

順便說一下，我已經跟父母說了我要搬家的事，還有我加入了特殊對策部隊的事。他們的回答是『哦？你好像遇到了很有趣的事情啊，等我們這邊忙完了就回去看你～』，真是輕描淡寫的反應啊，不過他們沒事就好。

叮咚

正當我們準備完畢的時候，門鈴響了。

「那我們走吧」

「嗯」

我們只帶了一些輕便的行李，打開門走出去。

首先映入眼簾的是一位穿著黑色西裝的英俊男性，還有後面那輛極其豪華的車子。

那個是……利姆西林？好像是這麼叫的。就是動畫裡常看到的那種車子。沒想到有一天我也能坐上這種車。

「柳 隼人先生、蒼小姐，我來接你們了。請上車吧」

「「好、好的」」

面對這種不習慣的對待，我們兩人都不自覺地提高了音調。

在黑衣人的引導下，我們坐進了車裡。

「好寬敞！」

這麼大的空間真的沒有浪費嗎？
庶民出身的我完全不知道這種車子有什麼需求。

「好棒啊哥哥！感覺像是VIP一樣！」

嗯，VIP嘛。
哥哥可是正式成為特殊對策部隊一員了呢。不過在蒼眼中似乎沒有什麼改變啊。

「那麼，我們出發吧」

「拜，拜託你了」

哇，車子動起來了也完全沒有聲音。這就是高級車啊。

「哥哥怎麼樣？有沒有覺得很高貴？」

我把目光移到了舒適地靠在椅子上的蒼身上。
蒼一邊啜飲著裝在玻璃杯裡的橘子汁，一邊優雅地撥動頭髮。而且她還不忘用媚眼瞥我。

「那就是這樣吧。你可以在服部小姐面前試試看」

「嘻嘻，我可以想像到鈴奈小姐會羨慕我的美貌的樣子」

那麼，到時候我就裝作不認識她吧。
要是被人看到這種場面，肯定會羞愧得想死的。

大約開車三個小時，終於到達了目的地。

一座氣勢雄偉的建築物矗立在離市區不遠的地方。
這座建築物正是日本最強的部隊——特殊對策部隊的總部。

「呼，我終於也能來到這裡了——」

「哥哥快點走吧！呀吼～」

「……」

呀吼～！  個鬼啊。
我正要說出我的台詞呢！你怎麼能在這個時候打斷我啊？
身穿黑衣服的人微笑了一下。

我有些臉紅地跟在蒼的後面。

……


「哇～」

我們跟著黑衣人走進了建築物裡面，眼前的景象讓我們驚嘆不已。

裡面到處都是最先進的機器，有些甚至是漂浮在空中的球體或者人形。
這裡的世界和我們以前見過的完全不一樣。蒼也一臉好奇地瞪大了眼睛。

我也很想四處看看，但是有件事情讓我更在意。

盯——

一位少女在盯著我們。
她大概是小學生吧，頭髮編成了三股辮，眼睛又大又可愛。

她盯了我們一會兒，似乎確定我們不是壞人，就快步跑了過來。
她跑到我們面前，張開小嘴說道。

「哥哥你們是客人嗎？」

「客人……不算吧，我們以後要住在這裡了」

「哇，這個小女孩好可愛！」

蒼一個人興奮起來，快點住手吧。她都嚇得發抖了。

「我、我可不是小孩子！萌香也是特殊對策部隊的一員！」

咦，真的嗎？完全看不出來啊。這麼小的女孩真的能打仗嗎？

「對不起，我妹妹太沒禮貌了。我是今天才正式加入特殊對策部隊的柳  隼人」

我把還在摸先輩頭的蒼拉開，然後向她鞠了一躬。

我是一個很重視上下關係的人。就算對方是個看起來很天真無邪的小女孩，我也不會改變態度。

「哦哦！萌香一直在等你這樣的人！每次都被當成小孩子，真是氣死人了！」

「順便問一下，你幾歲啊？」

「十歲的說！」

嗯，完全是小孩子沒錯。
我還有些期待她是傳說中的蘿莉老太婆呢，看來只是我的白日夢。

「可能大家都是嫉妒學姐的美貌吧」

「學、學姐！那、那就沒辦法了呢。萌香太美了也是問題所在呢」

「糟糕，哥哥說蘿莉很美的這件事情實在是太噁心了。」

「你給我閉嘴」

學姐現在正高興呢。
她露出一副愉悅的表情，三股辮子可愛的搖曳著。

「嘿嘿嘿，萌香是治療負責的能力者，所以你要是受傷了，只要不死就能完美地治好你！」

原來如此，她不是戰鬥員啊。
不過，治癒類型的能力可真是稀有。我還是第一次見到呢。

「你就是新來的隊員嗎？」

從背後傳來了男人的聲音。
我回頭一看，只見一個留著濃密鬍子的男人站在那裡。
他結實的肌肉和強壯的體格顯示出他是個實力非凡的人。

「是的，我叫柳隼人！」

「嗯，很有精神啊！我叫 金剛(こんごう)    武(たけしって)，多多指教」

「辛苦了！你們剛剛是去討伐怪物了嗎？」

「啊，是個B級的傢伙，所以很快就解決了」

他一個人就能打敗B級的怪物嗎？
果然是實力強大啊。不知道他的能力是什麼呢？
他好像看穿了我的想法，

「哦？柳君你對我的能力感興趣嗎？」

問了我一句。
我有點慌張，但也沒有什麼好隱瞞的，就隨便找了個理由。

「啊，是啊！我想以後可能會和你一起執行任務，所以互相了解一下能力比較好吧」

「說得有理。那麼，要不要和我玩一玩？」

「玩，玩一玩？」

當然我知道他說的不是真的玩。
但是，這裡有可以使用能力的地方嗎？

「啊，這裡的地下有個很大的訓練場。我們去那裡輕鬆切磋一下吧」

「嘿誒，原來如此。那麼就拜託你了」

「那麼，後面在親熱的兩位也怎麼樣？要不要一起來？」

親熱 ？
我轉過頭，看到蒼一邊緊緊擁抱著不情願的前輩，一邊輕輕摩擦著她的臉頰。 

當然，我馬上飛奔過去制止了這種行為。 
「謝謝你的說！」前輩感激地擁抱著我，讓我心中充滿了悸動。 
嘛，我可不是個蘿莉控，所以沒有任何需要擔心的事情，請放心吧。


◇


「那麼，要開始了嗎？」

「拜託了」

我們來到了地下的訓練場。
這個訓練場的面積實在是太大了，估計有東京巨蛋那麼大吧。

兩位女性則站在遠處觀戰。
先輩說等我們結束了會幫我們治療，而蒼則是一副很期待的樣子。
別搞錯了，前者才是小學生，後者才是中學生啊。

「那就開始吧——戰神馬爾斯」

特殊對策部隊的實力。我要借這次機會好好見識一下。 

33話 比試 
[33話 比試] by New Bing

隼人集中精神观察武的一举一动。

武一动不动。他脸上带着微笑，自然地放松了身体。

（不摆架子……吗。是反击系吗？）

看到这一点，判断出他是后发制人型的能力者。
根据这种能力，也有相当麻烦的人，如果说有名的能力，那就是世界排名第三位的【绝对反射】。

隼人意识到武是反擊系後就冲了出去。
从第一步就开始以最高速度移动，隼人在武眼前迈出一步，拳头上蓄满力量。

「山崩」

「守护」

隼人放出的拳头被突然出现的障壁挡住了。
对校战也有类似能力者，但其强度无法比拟。隼人的攻击只在障壁上留下了一些裂缝。

两个人稍微睁大了眼睛。

武因为障壁上出现了裂缝而惊讶，而隼人则因为全力攻击被完全挡住而惊讶。

隼人扭动身体，从上段开始翻出踵落。
然而，障壁对其动作做出反应，并阻挡了隼人所有攻击。

隼人暂时拉开距离，开始分析武。

对手完全是防御型，需要从这边进攻，但简单攻击会重蹈覆辙。要突破那个障碍物，就需要提高穿透力而不是威力。

隼人将斗气集中在右臂上。
淡红色的光环闪烁着，与星穿的征兆非常相似。

隼人与武之间的距离约为十米，本来以拳头作战的隼人需要缩短这个距离。
……但是，那只是普通殴打时才会这样。

斗气变得薄弱、锐利、能够穿透任何东西地收敛起来。

「斯！ 追加！」

看到这一幕的武焦急地追加了六块障壁。
共七块障壁重叠起来保护武。

七块，这个数字是相当保险的。
即使是A级怪物的力量也只能打破四、五块障壁。所以他确信不会被打破七块。

「貫穿――星槍(せいそう)」

隼人右臂挥出。

深红色的枪以音速飞出，直线撞向障碍物。

咔嚓！声音迟到了，那枪轻而易举地穿过了三块障壁，在第四块上与之抗衡。
然而，枪的势头并未消失，裂缝渐渐开始出现。

「咕！」

咔嚓！伴随着玻璃破碎般的声音，第四块障壁被摧毁了。

「真行啊！」

武将自己对隼人实力的估计上调。
当裂缝开始出现在第五块障壁时，武微微一笑，轻轻地说道。

「吸收」

第五块障壁被打碎了。
然后在撞击第六块时，隼人的枪像被吸收一样消失了。
那第六块与其他不同，染成了看不到底的黑色。

对于这意料之外的事情，隼人惊愕地睁大眼睛。

武得意地挺起胸膛，开始解释刚才发生的事情。

「我能给障壁附加各种特性。刚才那个是【吸收】。也就是说用那个特性将你的枪吸收到障壁里去了。但是……」

武看着第六块障壁。
由于吸收的枪威力太强大，所以没有完全吸收掉，裂开了，最后那个障壁也崩溃了。

「哈哈，这真是可靠啊」

武笑了。没想到会有这么强大的实力者来部隊。
虽然听服部说过，但这远远超出预期。而且他还没有使出全力呢。武也还没有使出全力，但即使使出全力战斗，能否击败隼人也是微妙之间。

不顾武的思考，隼人对特殊对策部队的实力也感到惊讶。
老实说，他没想到星枪会被防住，所以当被吸收时不禁发出了『蛤？！』的惊愕的声音。

「等下！ 你们在干什么啊！」

这时，一个熟悉的声音响彻训练场。

那个人嗖地一下就挡在了隼人和武之间，有点生气地盯着两个人。

「我去接柳君，结果根本不在，金刚先生自作主张把柳君带走是要做什么事情，两个人都太我行我素了！」

「哈哈哈，有什麼關係，是服部在意過頭了！」

「是金刚先生太不在意了！ 你看，待會還有柳君的欢迎会呢！」

突然闯入的服部使隼人们的组手中断了，被带出了训练场。


◇


「那么，新入队的柳隼人君和家人一起搬到这里来的妹妹蒼酱！」

「请多关照！」

「请多关照～」

服部带着我们来到这里时已经有几个人在等待着了，他们全都戴着龙徽章。

然后我的欢迎会开始了，现在我们正在互相自我介绍。

「我的名字是吉良坂(きらさか)    涼子(りょうこ)。今后请多关照」

微笑着的黑发长发美女。
腰间佩戴着危险的刀，可以看出她是战斗员。

「菊理(くくり)   花(はな) 。请多关照」

前额头发修剪到眼睛稍微上方的可爱少女。
她那双眼睛非常清澈，好像能看到别的东西一样。

「我是牙城(がじょう)    昴(すばる)……请多关照」

左眼被髮絲遮住的沉默寡言的男生。
他的身高跟我差不多，右眼閃爍著銳利的光芒，似乎在審視著我。
他是不是在試探我的實力。有些可怕啊。

除了他之外，其他人都是我認識的。
服部小姐、金髮的西連寺小姐、還有在入口處遇到過的桐坂萌香學姐和金剛武先生。

自我介紹結束後，我們便開始吃飯。
服部小姐一如既往地吃得很多，而萌香學姐和花前輩則很快就吃飽了，開始閒聊起來。

關於任務的事情，明天會有一個會議來說明，所以今天就只有這個歡迎會了便結束了。 

34話 任務前的會議 
[34話 任務前的會議] by New Bing

隔天一早，我從床上爬起來，打開窗簾。
刺眼的朝陽照亮了房間，促使我的身體覺醒。
我向窗外望去，從那裡可以看到特殊對策部隊的本部。我們搬到的地方是在本部附近建造的一棟公寓，專供特殊對策部隊的人員居住。

和以前的風景不一樣，我還有些不習慣，但想著遲早會適應就沒有太在意。

我換上了配給的衣服，然後走向客廳。衣服的胸前有一個龍的徽章，看到它讓我有些微微的鬥志。就像是被選為大會代表隊伍的成員一樣的感覺。

「早安～」

我和同樣在這個時候出房間的蒼，在去客廳的路上碰面了。
她的頭髮因為睡覺而亂翹，眼睛還沒有完全驅散睡意，顯得有些昏昏欲睡。

「早安。昨天沒有好好睡覺嗎？」

「是有點興奮啦，啊，不是H的那種意思喲」

「這種話誰也不會想成那樣啊」

她到底把我當成什麼人啊？這個世界上哪有兄長會想像妹妹那麼不堪的模樣啊。

我走進客廳，移動到廚房，從櫃子裡拿出玉米片。準備好兩個碗，把玉米片倒進去，再淋上牛奶。

「給你」

「謝啦。哥哥，你今天要開始工作了嗎？」

「嗯，是啊。我聽說今天要開會討論下一次的任務。如果有什麼緊急的任務，我的手機會收到通知的」

雖說是緊急的任務，也不過是B級或A級的怪物討伐而已。比這更強的怪物可不是隨便就會出現的。聽說有些地區是魔物不斷湧現的魔境，但日本這邊還算是平和。S級級別的怪物已經有四年沒有出現過了。

「話說回來，蒼今天開始要上學了吧」

「嗯！我要交很多朋友，然後帶他們回家！」

「別太激動了，小心別人被你嚇跑了哦？」

「沒事的，沒事的」

真的沒事嗎？我有點擔心蒼的性格，還有上次的事情會不會重演。雖然我已經做好了應急措施，但是......

嗶嗶嗶嗶。手機的鬧鐘突然響起。

時間到了。我趕緊把剩下的玉米片吞下去，快步走出家門。關門的時候，聽到蒼說「加油啊，老哥！」，她的笑臉讓我原本緊張的心情稍微平靜了一些。


◇


到達本部後，我按照指示前往會議室。
路上遇到了一些看起來像是職員的人，他們在我還沒有低頭之前就先向我鞠躬，讓我感到有些不自在。

就像是家人突然用敬語跟我說話一樣，讓我覺得困惑和驚訝。

找到目的地後，我敲了幾下門，推開門走進去。不過，裡面還沒有其他人到來，空無一人。

嗯，這樣就有一些空閒時間了。
我拿出手機，重新瀏覽昨天傳送過來的資料。這些資料跟今天的會議沒有關係，只是因為加入特殊對策部隊就需要知道的事情而已。

這些內容非常引人入勝。

其中最讓我印象深刻的是，有一些中立的怪物存在著。
那些主要是具備一定以上思考能力的怪物，也就是S級級別的怪物。

目前確認到的中立怪物就有五種。吸血鬼、人魚、龍、天使、鬼，種類相當多樣化。而且他們雖然是中立的存在，但是他們的實力都非常恐怖。就算是我打過的拉瓦娜或者對校戰中出現的新種怪物，也比不上他們的水平。

國家也曾多次向他們提出合作要求，想要借用他們的強大戰力。但是都被拒絕了。

「真想見見他們......」

如果能見到這些中立的怪物，我有很多問題想要問他們。
關於他們的存在意義、攻擊人類的理由、還有......關於蒼的事情。

該怎麼辦呢......
如果按部就班地完成任務，會不會有機會見到他們呢？還是

「你怎麼了？想得這麼認真，頭痛嗎？」

個可愛的聲音從頭頂傳來。我抬起頭，看到桐坂學姐正擔心地看著我。

看來我太專注於思考了，以至於忽略了周圍的情況。
我看了看手機上的時間，距離會議還有三十分鐘。桐坂學姐真是個優等生啊。

「謝謝學姐的關心。學姐也是很早就到了呢。現在還有三十分鐘呢」

「說起來，柳君比我還早到呢。我一般都是第一個到的，所以有點驚訝」

「我是新人嘛。覺得還是早一點比較好」

「嗯，這是很好的心態。不過，這裡沒有人會在意這些的，所以不用太拘束。反而是趁現在大家還沒來，我們聊聊天吧！」

「好啊」

桐坂學姐開心地開始說話。她說的內容都是一些很可愛的事情，比如她養的兔子有多可愛，或者她和媽媽一起做飯什麼的。雖然她身處這樣的地方，但她還是個孩子啊。這樣的孩子也要根據能力而被派上戰場，這個世界真是太不合理了。

和學姐的對話比我想像中還要有趣，時間也過得很快。其他隊員也陸續到齊了，會議也要開始了。座位是自由選擇的，但桐坂學姐似乎對我很有好感，就留在了我的旁邊。

「那麼，我們開始會議吧」

主持人是金剛先生，他分發了一些資料讓我們看。

「日本出現了類似迷宮地下城的東西」

「迷宮？」

「沒錯，這是第一次發生這種事情，感到困惑也是無可厚非」

我以為自己聽錯了，忍不住問了一遍。
迷宮......嗎？這個詞在遊戲裡面很常見。通常都是有很多怪物和階層的地方，最後還會出現Boss什麼的。

但如果這種東西出現在現實中，那就太麻煩了。要跟怪物連續戰鬥什麼的，根本不敢想像。

「先看看資料吧。這個迷宮看起來就像普通的洞穴一樣。但是國家派了幾支調查隊去探索......結果全部滅亡了」

他的話讓會議室的氣氛一下子緊張起來。
調查隊可是國家派出的精英。他們的實力不可能不足。
如果是這樣的話，那麼在那個迷宮裡等待著我們的，就是超乎我們想像的可怕怪物的存在了。

「不過，別誤會了，他們還沒有確定死亡。只是完全失去了聯繫，但是生存的可能性還是絕望的低」

金剛先生的聲音裡透露出一絲沉重。雖然他說沒有確定死亡，但他應該也不抱希望了吧。

「至於這次的任務，明天就要出發了。隊員是我、服部小姐、西連寺小姐和柳。我們要盡量避免全隊滅亡的可能性，牙城的能力在狹小的範圍裡發揮不了多大作用，而吉良坂則要負責緊急情況時的指揮。當然，我們還有西連寺小姐的【空間轉移(テレポート)】這個王牌，所以我覺得還是有些安心的。不過，意外的事情隨時都可能發生啊。」

被選中了嗎。確實，我的能力在狹小的地方也很有效，所以這是理所當然的選擇。
最壞的情況下，如果發生了什麼事情，也有西連寺小姐的【空間轉移】可以逃走。她的能力是可以把自己和接觸到的對象轉移到曾經去過的地方或者視線範圍內的地方，非常優秀的能力。

不過，這次的任務有點不尋常啊。
首先是迷宮出現的地點，資料上寫著是在城郊森林裡的一個廢棄工廠。為什麼那裡會有工廠呢？又是誰發現並通報的呢？有太多無法解釋的地方了。

就像是被人操縱一樣。

我雖然向上級報告了我的能力是身體強化，但如果只靠戰神可能還不夠啊……

「順便說一下，這次菊理幫我們做了預言」

「好的。……老實說，如果沒有什麼大變化的話，這次的任務會有人死亡。」

聽到這個預言，我不禁睜大了眼睛。
也就是說，在我、金剛先生、西連寺小姐和服部小姐中間，會有人死亡嗎。不，也許不止一個人。

可是……這個隊伍真的會發生這種事嗎？
就算受傷了，也可以用西連寺小姐的能力立刻撤退，還有金剛先生的障壁，難道會在沒有時間反應的情況下被秒殺嗎？

「你知道是誰嗎？」

服部小姐用冷靜的聲音問道。
她難道不害怕自己可能會死嗎？……不，也許不是這樣。
她可能已經聽過很多次這樣的預言了，所以已經習慣了。以前也有很多隊員實現了預言而死去。

「不，很抱歉，我的能力只能到這裡……」

「這樣啊～」

服部小姐嘆了口氣，靠在椅子上，仰望天花板。
我不知道她在想什麼，但她的眼神很堅定，並沒有表現出悲觀的樣子。

「今天的任務我們不知道會發生什麼事。所以希望大家更加小心謹慎地去完成」

金剛先生以這句話作為今天會議的結束。

我離開會議室的時候，服部小姐邀請我一起吃午飯。

「這裡四樓有一家很好吃的餐廳，你要不要一起去？」

「好啊，走吧」

這裡真是什麼都有啊。路上我看到了健身房、游泳池、甚至還有美容院。雖然有些設施我覺得根本用不上，但也許有人會去吧。

「就是這裡！」
「哦哦」

眼前是一家非常高級的餐廳。如果我一個人來，肯定會害怕進去。

「那麼，我們進去吧！」

我跟在服部小姐後面走進去。
服務員帶我們到座位上，遞給我們菜單。我看了看菜單上的內容。

（......完全看不懂。）

菜單上雖然寫著日文，但是我完全想像不出那些東西是什麼料理。
只好隨便點了一道看起來比較正常的菜。服部小姐則點了六道菜。

幾分鐘後，我的面前放了一盤大份量的龍蝦料理。據說正確的名稱是龍蝦，不過我也不太在意這些。我費了很大的勁才把龍蝦剝開，嘗了一口。啊，意外地好吃啊。

「柳君對今天的任務有什麼看法嗎？」

服部小姐突然這麼問我。

「有很多無法解釋的地方，但是我真的不覺得今天的隊員中會有人死去」

「是啊......」

服部小姐微微苦笑。她的回答跟她的語氣完全不一樣，好像她已經確定會有人死去一樣。

「不過，菊理醬的預言會100%實現。以前也有實現她的預言，很多隊員都死了。我剛加入的時候，這裡還有二十多個人呢。真的，那時什麼時候都很熱鬧.....」

服部小姐似乎在回憶起過去的同伴，她用手指玩弄著自己的辮子，凝視著空中。

「今天我是想讓柳君放心一點，才邀請你一起吃飯的」

「放心？」

「誒，你是我挑選出來的隊員，所以不管怎樣我都會保護你的！」

服部小姐突然改變了表情，笑著對我說。她的話裡有一種難以言喻的重量。
這讓我覺得有些不妙。

「你可別想著要代替我犧牲自己什麼的？」

「哈哈哈，怎麼可能呢？我只是普通地支援你而已」

真的嗎？這
種人往往會因為責任感而做出什麼事情來。在迷宮裡面，我得多注意服部小姐是否會暴走。

「我有我戰鬥的理由，所以不要覺得你要承擔什麼」

「戰鬥理由？」

「對，為了這個理由，我需要有成果。所以今天的任務對我來說是天賜良機。難度越高越好」

改變這個數值至上主義的世界......或者至少讓人們知道數值並不是絕對的。這就是我現在戰鬥的理由。如果能做到這一點，我就不會再被人小看了，家人也不會受到傷害了。為了這個目標，我非常需要能讓人信服的成果。

「呵呵，那我就期待你的表現了」

「嗯，盡管期待吧。但是如果有什麼報酬就更好了」

「呵呵，那就讓姐姐幫你掏耳朵吧」

「你是說真的嗎？ 那就拜託你了！」

我和服部小姐的臉上都浮現出了笑容。
 

35話 奇美拉 
[35話 奇美拉] by New Bing

咻咻咻，風切聲不斷響起，帶起一陣陣風。
造成這種聲音的原因是眼前的直升機。不過，這個詞語似乎不太適合形容它的模樣。

它的外殼是金屬製的裝甲，能夠抵擋大砲的攻擊。它還有一層能夠阻隔空氣阻力的屏障，以及能夠提供前進動力的噴射引擎。據說它的速度可以超過音速。我記得以前聽過直升機的速度是有限的，但是看到這個東西，我才深刻地感受到文明的進步。

我們要乘坐這個直升機前往現場。
其實這是我第一次乘坐飛行器，所以有點期待。雖然我也曾經跳躍到空中，或者被怪物吹飛，然後心裡想著「I can fly!」。但是那些時候都伴隨著生命危險，沒有真正體驗過安全的飛行。

當然，這次也不是沒有危險，但是先不管那些細節吧。

「那麼，出發吧。準備好了嗎？」

「沒問題」

「OK！」

「完美～」

金剛先生看了看我、服部小姐和西連寺小姐的狀況，點了點頭，然後上了直升機。我們也跟在他後面。

在直升機移動的過程中，我向外望去，美麗的風景映入眼簾。
雖然美麗的地方往往隱藏著危險，但是我還是想有一天能夠去那些地方看看。

........


舒適的空中旅行結束了，我們降落在一棟高層大廈的停機坪上。
從那裡開始，我們換乘四驅車前往森林。路上都是沒有整修過的小路，車身不斷地顛簸，讓我的屁股都痛了。金剛先生似乎不在意，閉著眼睛休息。服部小姐和西連寺小姐則是一臉不快，最後竟然兩人都坐到了我的膝蓋上。

「前輩們，這是在欺負新人嗎？  還有，非常感謝！」

「那就太好了」

「不过要收费哦～」

只要付钱就能触摸美女的身体，这可是物超所值啊。

……不不不，我在想什么啊！
我似乎比預想的還要緊張。
聽了那樣的預言，不緊張也是難事。但是如果這樣下去，會影響任務的進行。我為了調整心情，輕輕地拍了拍自己的臉頰。

「哦，看來你很有幹勁啊」

「反正害怕也沒用嘛」

我可不想在這種地方死掉。我要盡量保持最佳的狀態。


◇


「這裡就是了。」

走了大約十分鐘，我們終於到達了目的地。

那是一座被茂密的草木圍繞的廢棄工廠。外牆骯髒不堪，有些地方甚至已經崩塌。考慮到這裡的位置，這座建築物彷彿是故意隱藏起來的。

「那麼，我們進去吧。」

我們一邊警戒著，一邊潛入了建築物內部。

裡面很暗，空氣也很悶。 
在工廠的中心地帶，我們發現了一個明顯不正常的洞穴。毫無疑問，這就是我們這次的目標——迷宮。從洞穴裡冒出的寒氣讓人毛骨悚然。

「呃～ 我可不喜歡鬼怪之類的東西啊～ 而且這裡還不能使用傳送呢」

「我也不喜歡物理攻擊沒用的東西啊～」

一般來說，女性不會想要攻擊吧？我這麼想，但是馬上又否定了。她們可不是普通人，第一次見面就會向人扔刀子的人怎麼可能是普通人。 

「從現在開始，我們要做好應對意外情況的準備」

「明白了」

金剛先生走在最前面，西連寺小姐 、服部小姐、然後是我，按照這個順序進入了建築物內部。

迷宮裡雖然沒有陽光照射，但卻出奇地明亮，可以清楚地看到每個細節。

踩在地上感覺很堅硬，不像是普通的材料。
越往裡走，植物就越多。都是一些自然界不存在的東西，非常夢幻。

「這些東西有沒有毒啊」

「我不知道，但最好不要碰。我們沒帶解毒劑。」

要是因為中毒而撤退，那可不是什麼好笑的事。
要是出來的話，我很想讓蒼看看這裡，不過還是下次再說吧。

我們就這樣繼續沿著迷宮的通道前進。

「咕嚕啊啊！」

轉彎的瞬間，背後有什麼東西撲了過來。
我沒有回頭，只是向後揮了揮手臂。

咕呀力啊啊！

一陣潰碎的聲音和不舒服的觸感傳到了我的手上。

我們停下了腳步，確認了那個攻擊者。
在那裡，一隻頭部被粉碎的怪物倒在地上。

「是狼型的怪物。等級是E級。」

「不過它是從哪裡出來的？」

我四處張望，發現通道的天花板附近有一些小小的通道。但是，因為光線的關係，很難發現它們。

「真是狡猾啊……嘛，不過這種程度的東西也沒什麼好擔心的」

金剛先生嘟囔了一句，召喚出了七塊障壁。
它們像是要保護我們一樣漂浮在空中，等待著金剛先生的命令。

「把所有襲擊我們的東西都殺掉」

聽到這個命令，障壁像是歡呼一樣微微發光。

金剛先生的能力【守護者(パラディン) 】不僅可以操作十塊堅固的障壁，還可以給每一塊障壁賦予特性。

現在金剛先生能夠賦予的特性有四種：【吸收・爆炸・扭曲・分解】。

光是這些就已經足夠強大了，但是他的能力還沒有停止成長，這實在是太可怕了。

有了金剛先生的障壁作為後盾，我們再次開始前進。


◇

……

以前，我和金剛先生交手的時候，我把他的能力判斷為完全防禦型的能力，但是那是錯誤的判斷。

現在，眼前的景象讓我無法說出那樣簡單的話。

「咕嘎啊啊啊！」

一隻長得像人類的怪物從暗處跳了出來。

一開始遇到怪物的時候，我還會稍微有點緊張，但是現在已經沒有這種感覺了。

在怪物附近的一塊障壁改變了方向，變成和怪物垂直的角度，然後以高速移動，把怪物的脖子斬斷了。

遠處的岩石後面也有怪物想要偷襲我們，但是他們的頭頂上已經有一塊障壁鎖定了他們，等到他們要跳出來的時候，障壁就從上面掉下來，把他們壓死了。

在那之後，怪物的頭部被吹飛，滾到了我的腳邊。

「........」 

那張臉上掛著醜陋的笑容，似乎沒有懷疑過自己的偷襲會失敗。閃爍著光芒的眼睛好像在說「哈哈哈！我要把你們都殺了！」。

結果，牠就這樣慘死了……
不過，如果能在最後一刻笑著死去，也算是牠的幸運了。

我們周圍，障壁在飛舞著，接二連三地殺死怪物。

金剛  武。他的力量是驚人的防禦力，但也因堅固無比的障壁成了能切割一切的利刃，一旦被包圍就無法逃脫。他完美地體現了防禦即最大攻擊的理念，既是超防禦型又是攻擊型的能力者。

金剛先生在屠殺怪物的同時，我們繼續前進。不久，發現了一個明顯異常的東西。

一扇高達六米的雙開門，位於通道的盡頭。

我們都能感覺到，裡面有什麼危險的存在。
我們經歷過無數的戰鬥，所以能夠察覺到死亡的氣息。
每個人的臉上都浮現出緊張之色。

「大家準備好了嗎？」

我輕輕跳了跳，確認自己的身體狀況。

（不錯啊。可能是絕佳狀態吧）

想起早上蒼對我說「我幫哥哥消除了疲勞哦～要感謝我這個幸運兒！」那副得意洋洋的表情。也許她真的幫了我什麼忙。雖然不知道她在我不知道的時候做了什麼，但應該沒有什麼奇怪的事吧……大概。

「沒問題」

「我這邊也沒問題！終於可以動動身子了！」

「準備萬全」

「好，那就開門吧」

金剛把手放在門上，慢慢地推開它。

裡面昏暗不明，看不清楚裡面的情況。

但是，當我們一踏進去，房間裡埋藏在牆壁裡的燈光就點點亮起，照亮了整個空間。

寬闊的空間裡，在最深處有一隻怪物。

它有著獅子的頭、山羊的身體和毒蛇的尾巴。
它那充滿殺意的雙眼盯著我們，身體隨時準備動作。

「咕嚕啊啊啊啊啊！！！」

它那震耳欲聾的咆哮在空間裡迴盪。

我們立刻做好戰鬥姿勢，隨時準備攻擊。

「這是奇美拉啊。小心它的尾巴，不然會被毒死的。」

金剛先生的警告讓我們點了點頭。

奇美拉低吼著，把頭向後仰，嘴裡透出一絲火焰，顯示出它接下來要做的事。

然後，它用力地把頭往下甩，從巨大的嘴裡噴出一道火焰。火焰帶著高溫，沿途的東西都被熔化了。

「防禦！」

在火焰前方展開了障壁。
總共有五塊，其中跟火焰撞擊後三塊就被摧毀了，但第四塊完全阻止了火焰的勢頭。

「消滅它，【分解・爆炸】」

金剛迅速修復了被破壞的障壁，然後在奇美拉的兩側召喚了兩塊障壁。

這兩塊障壁都有特殊的屬性。
奇美拉右邊的障壁有【分解】的屬性，左邊的障壁有【爆炸】的屬性。這兩塊障壁像是要夾住奇美拉一樣，快速地飛向它。

奇美拉察覺到危險，用力跳了起來。

「Bingo！」

但是，在它上空已經有我在等著它了。

奇美拉驚恐地睜大眼睛，好像在說「你怎麼會在那裡！」

這很簡單。我看到金剛先生的攻擊後，就預測了奇美拉接下來會怎麼做。牠的肌肉微動、視線轉動、呼吸變化，這些都是戰鬥中判斷敵人行動的線索。

然後，我用盡全力揮出一拳。

轟！

伴隨著震耳欲聾的聲響，奇美拉摔在了地上。

「咕嘎啊啊！」

奇美拉發出了痛苦的聲音。

「Nice！」

服部小姐迅速地衝向了奇美拉，手中的銀色匕首閃爍著光芒。

奇美拉察覺到了她的動作，用力揮動了自己的鋼鐵般的前肢。這一擊足以將建築物都吹飛，暴風在周圍肆虐。但是，服部小姐早已不在原地。

「哎呀，比想像中的還要硬呢」

奇美拉聽到了她的聲音，驚恐地轉過頭來，不明白她是怎麼從自己的攻擊中逃脫的。

接著，還沒有時間思考剛剛發生了什麼，就看到奇美拉的身體噴出了大量的鮮血。

奇美拉的慘叫在空氣中回蕩。

服部小姐已經以極快的速度移動了數次，將奇美拉的肉體割裂開來。她的能力，速度，以及膽識，都是無可挑剔的。她的速度在對人戰鬥中絕對是無敵的。

而且還不僅如此，奇美拉的體內突然膨脹起來，嘴裡冒出了煙霧。

這是西連寺前輩的能力【空間轉移】，她可以將爆彈轉移到奇美拉的體內，造成內部爆破。這真是一種殘忍而有效的能力使用方式，可以對付任何敵人。她絕對是我不想惹怒的一個人。

「咕哦哦哦哦哦哦哦！！！」

但是，奇美拉的體質非常堅韌，即使被無數的割傷和從內部爆炸，也沒有致命傷。

它更加憤怒和殺意盎然地站了起來，向我們發出了震耳欲聾的吼聲。

「芙姆，火力還不夠啊。柳，你能不能解決它？」

「如果給我幾秒鐘集中鬥氣的時間就可以」

「了解。我們來幫你爭取時間，準備好了就跟我們說」

我開始收斂我的鬥氣，其他三人則負責牽制奇美拉。

「好吧，我們來幫你爭取時間，準備好了就跟我們說」

奇美拉似乎察覺到了我的威脅，想要先除掉我，但被金剛先生召喚出來的障壁阻擋住了。服部小姐和西連寺小姐也不停地攻擊它的要害或者同一個傷口，讓它無法靠近我。

「金剛先生，已經可以了！」

我大喊一聲，讓他們知道我的準備已經完成。

「了解了~」

西連寺小姐說著一些輕浮的話，便轉移到了奇美拉的身邊，觸碰了它的身體。

「那麼，最後就交給你了～」

下一刻，奇美拉突然出現在了我的面前。

雖然有些驚訝，但我要做的事情沒有變。
我釋放了我積蓄了的鬥氣，向它打出。

「星穿」

我的拳頭像是要把奇美拉的臉吸進去一樣，直接打穿了牠，留下一個巨大的洞口。

奇美拉受到致命傷，發出幾聲痙攣般的悲鳴，然後無力地倒在地上。

「呼～」

我輕輕地吐了口氣。

看著失去生命力的奇美拉，他們三人露出了微笑，走向我這邊。

「哇～真是不得了的破壞力啊！」

「不愧是你啊。這次是有火力的兩個人在後方待命，所以你的存在就很重要了」

「不，其實我平常沒有那麼多時間蓄力的，這都是多虧了大家的幫助。話說回來，西連寺小姐，你要是要轉移奇美拉的話，能不能先跟我說一聲啊！」

「啊哈哈，嘛，反正你也打敗它了。你這麼緊張的話，會變成禿頭哦」

「才不會變成禿頭！」

到底在說什麼啊！
爸爸的頭髮就很茂密，所以我也沒問題的！爺爺雖然有點禿頭……

「別管那些了，先來調查這裡吧。可能會有什麼發現」

我們在之前一直在跟怪物的戰鬥中，沒有找到什麼成果。而且調查隊的遺骸也沒有發現，所以可能還有其他地方需要探索。

「沒有什麼特別的事情啊…嗯？」

我想要轉換一下心情，就輕輕地轉動了一下脖子，這時，我突然看到了一個閃閃發光的東西。

它是從奇美拉的屍體上掉下來的。我感到好奇，就走過去看看。

「珠子？」
那是一顆直徑十公分左右的小珠子。
裡面透明無暇，美得讓人想要吸進去。

我考慮到可能有危險，就沒有碰它，而是轉身向金剛先生問他的意見。
但就在那時，那顆珠子發出了耀眼的光芒。

「可惡！」

我想要立刻離開那裡，但已經來不及了。
 

36話 調査隊 
[36話 調査隊] by New Bing

光芒散去後，我睜開眼睛，查看周圍的情況。

這裡並不是洞穴。
地面上長滿了各種植物，視線所及，盡是一片翠綠。
簡單來說，這裡是一片森林。

「「........欸........」」

我們不由自主地發出困惑的聲音。

我轉頭看向旁邊，發現服部小姐也正用同樣的眼神看著我。

「啊，柳君。能不能捏一下我的臉頰。我好像被幻覺所迷惑了」

「真巧啊。我也被幻覺所困擾，請捏一下我的臉頰吧」

我們互相捏了一下對方的臉頰。
........嗚，痛。很遺憾，這不是幻覺。

「這怎麼可能。我們剛才不是還在洞穴裡嗎？」

「是這樣的，我們在殺死了那隻奇美拉後，我發現它附近有一顆小球，當走近它的時候，它突然發出了強光，然後就把我們帶到了這裡，我想這可能就是原因吧」

「原來如此，我們中了陷阱啊。不過，我也覺得有點奇怪。明明感覺到有強大的存在，但是對手卻只是一隻奇美拉。........看來真正的戰鬥還沒開始呢」

「欸？啊，是啊，我也這麼認為」

騙人的吧。我還以為就是打倒了那隻奇美拉就結束了。
這就是經驗的差距嗎？

而且話說回來，沒想到竟然被強行轉移了……
後面的兩個人到底去了哪裡？難道他們被轉移到了不同的地方？

「嗯~，兩個人和本部都聯繫不上呢」

「是嗎……那就先一邊探索一邊找找他們吧？」

「也好，既然不知道會發生什麼，我們就盡量不要分開吧」

「了解」

我們一邊警戒四周，一邊向前方前進。


走了一會，但是到處都是異常堅硬的樹木，連一隻怪物都沒有發現。

還有，食物和水的問題。因為是當天回來的任務，所以帶的東西很少。用完也只是時間的問題。

「哦？　我好像看到什麼了！」 

就在這時，聽到服部小姐的高興的聲音，我順著她指的方向看去。

在那裡雖然有點遠，但是有一些小帳篷搭起來了。而且不只是一兩個，而是超過十個的數量。

我們互相對視，微微笑了笑。
也許有人在那裡，我們便朝那個地方快步走去。

……


「有人在嗎～」

幾十分鐘後，我們到達了帳篷的地方。

服部小姐叫了一聲，但是沒有任何回應。
也許他們正在別的地方，我們一邊這麼想，一邊檢查帳篷裡面的情況。

（沒有人嗎……）

本來還期待能找到一些食物，但是一點也沒有剩下。
這樣的話是不是要等到有人回來呢，我正這麼想的時候，在第五個帳篷裡終於發現了一個人。

「你還好嗎？！」

可是，那個人已經倒在地上，看起來狀況很不好。
我立刻跑過去，檢查他的情況。

（......死了） 

但是，他已經沒有脈搏了，完全斷了氣。 

「這個人好像是調查隊的成員。和資料上的人物一致。我去看看其他的帳篷」 

雖然心裡也知道活著的可能性很低，但是真的親眼見到還是會有些感慨。

「到底是什麼東西傷了他啊……」

死去的男性身上少了左臂。
那個傷口不像是被咬斷的，而是像是被什麼東西刺穿的。
這個地方之前的怪物有能力做出這種攻擊嗎？我想了想，但是沒有想到任何可能的怪物。

「還有什麼……嗯？」

我注意到男人的右手緊握著一本手帳。

他握得很用力，把手帳都壓皺都了。

他可能是寫下了遺言或者什麼情況的東西，我想著，從他的手中取出筆記本，檢查裡面的內容。

『    調查第一天

洞窟裡有很多不可能在自然界存在的植物，我們採集了一些樣本，打算帶回去交給研究機構。

還有很多怪物攻擊我們，但是大部分都是E級或者F級的怪物，所以清理起來並沒有花太多時間。』

這和我們的情況一樣啊。
第一天沒有出事，那就是說進入洞窟不是転移的條件。

他們也是在和奇美拉戰鬥之後被転移到這裡的嗎？
我一邊疑惑著，一邊翻開下一頁。

『    調查第二天

我們先離開了洞窟，重新整理了一下狀況，然後再次進入了洞窟。

和昨天沒有什麼變化，但是在洞窟的最深處，我們發現了一扇奇怪的門。
我們小心翼翼地打開了那扇門，但是突然間一道耀眼的光芒包圍了我們，等我們反應過來的時候，已經被転移到了一個不是洞窟的地方。

那裡和洞穴完全不同，四周都是被樹木包圍的森林。
我們沒辦法和外界聯繫，也找不到任何出口的跡象。

我們暫時確保了一個據點，打算明天開始正式的探索。
前方有一棵非常巨大的樹木，也許那裡會有什麼發現。』

看來他們沒有和奇美拉戰鬥啊，那麼那扇門就是転移的條件嗎？
為什麼只有我們和奇美拉戰鬥了呢？

「我去看了其他的帳篷，但是沒有人在……柳君，那是什麼？」

服部小姐回到了帳篷裡。

「這好像是這個男人的調查記錄。也許這裡有什麼線索」

「哦？」
　
服部小姐露出了感興趣的聲音，從旁邊探過頭來，看了看裡面的內容。

「啊啊，就像這裡寫的一樣，我目測了一下，大概一公里遠的地方有一棵非常巨大的樹。我想至少有幾十到一百公尺高吧」

「那確實是是太大了。這可能是這個地方特有的東西吧」

我一邊想著要不要去看看那棵巨樹，一邊翻開下一頁。

「嗯？」

但是，好像有什麼東西黏在一起，讓我沒辦法順利地打開。
我用了點力氣，終於把它撕開了一些。

這頁上，沾滿了血跡。

『那到底是什麼東西？！

那不是什麼樹……那是全部都是一個怪物！
對它怎麼攻擊都沒有意義。
就算把它破壞得再多，它也能瞬間恢復，然後用無數的樹枝來攻擊我們。

調查隊全滅了……
什麼都做不了……被它蹂躪了。

如果有人看到這個……拜託。

給還留在那個地方的他們的屍體祭奠吧。

還有，那個荒謬的怪物……請把它殺掉。』

最後的一行全是血或淚，字跡也模糊了。

我情不自禁地握緊手帳，讓手賬變得扭曲不堪。

「......確實是有一百公尺的吧？」

「誒，這可真是麻煩了。」

兩人的臉上冒出冷汗。
大小和強度不一定成正比，但百公尺的巨體本身就是一種威脅。

而且到了這裡，也不得不承認了。

這次任務會有殉職者的預言。
那是指的我們，沒錯。

沒有西連寺小姐的【空間轉移】和金剛先生的絕對防禦力，那種可能性是十二分存在的。而且很高。

而且還有一點，恐怕只有殺掉那個怪物，才能從這個空間逃出去。

以前也發現過類似類型的怪物，大概有三體。
它們會把他人拉進自己的空間，以有利的條件折磨對方。

它們共同的特點是，如果不殺掉那個怪物，就無法從空間裡逃出來，而且那個怪物異常強大。所有三體都被指定為S級級別的怪物。

只有兩個人能贏嗎？
這樣的想法佔據了我的心。

「........煩惱也沒用。」

稍微停頓了一下，我下了結論。

反正如果不殺掉它，就無法回去。
那就殺掉它！    除此之外沒有別的路可以走。

而且……想到調查隊的事，對那個怪物的殺意也在一點一點地湧上來。

「那麼，趁早去找那個麻煩的怪物吧？」

「是啊，食物也不多了，時間越久我們越處於不利，趕快把它幹掉回去吧！」

「了解。」

向死者合掌，我只拿走了他身份證明的卡片，便離開了帳篷。

遠遠地看去，確實能看到一棵巨大的樹。

調查記錄上寫著，無論怎麼攻擊都沒有效果。
但是這世上沒有不能殺死的存在。即使是神也有死亡存在。

我們帶著堅定的覺悟開始向那裡走動。 

37話 巨木的怪物 
[37話 巨木的怪物] by New Bing

我們離開帳篷，目標是巨木，穿過森林的樹木。

前方能看見一點微弱的光。
隨著前進，那道光漸漸變大，當我們走出森林時，我們終於到達了目的地。

那裡與之前不同，沒有草木生長，是一個稍微開闊的地方。

只是，在眼前有一棵巨大的樹木高聳入雲。

「是這裡沒錯吧」

「嗯，看看周圍就一目了然了」

巨木固然如此，但其他因素也在這個地方訴說著它的不同。

那裡展現著壯烈的景象。

到處都飛濺著血液，確實值得稱為血海。

看起來像調查隊的人倒在地上，一動不動，顯然已經死亡了。

我原本以為會有人活著，但現實並不那麼天真。

（……對不起。我沒有能力帶你們回去。所以，至少我會替你們報仇。）

皺著眉頭，向巨木靠近一步。

咻！

就在那一刻，一根樹枝像切風一樣撲向我。因為從一開始就知道它不僅僅是一棵樹，所以並沒有驚訝，像揮舞右臂一樣將它粉碎。

「吼哦，真厲害」

令人不快的聲音從頭頂傳來。抬頭望去，先前毫無變化的巨木幹上浮現出巨大的臉孔。
它醜陋得讓人不禁屏住呼吸，令人毛骨悚然。

（能使用語言，智能應該很高。看來是S級級別沒錯了。）

「嗚哇～真是太惡心了……」

「SAN值似乎要下降了呢。」

雖然是非常無精打采的對話，但聲音中卻透露出緊張之色。
一邊是能威脅國家的S級級別的怪物，一邊是只有兩人的我們。老實說，這是相當絕望的情況。

「咔咔！恐懼我吧！然後絕望吧！」

無數的枝幹像瘋狂舞動一樣向我們逼近。

我和服部小姐從那裡撤離開。
本來所在的地方被像鞭子一樣的枝條拍打，而地面被大大地破壞了。

（威力還可以，柔韌性十足，而且攻擊是有無數的。）

最麻煩的是攻擊軌道難以預測。

即使你以為已經避開了，突然它的軌道就會改變，並追蹤過來。
早已經沒有預測的意義了。

「山崩」

那麼就從正面摧毀它吧。

我強行將逼近的枝吹飛。

「……嘖！」

但是，它們在一瞬間就恢復了。
那個時間大約不到一秒。如果以這種速度恢復，那麼重整姿態的時間也不會有多少。

「沒有用的沒有用的！ 你們和我相性不好，你們沒有打贏我的可能」

這棵樹真是吵死了！
能不能稍微安靜一下。

我一邊躲避追蹤的樹枝，一邊用力踢地，高高地跳了起來。

「流星群」

充滿破壞性的拳頭像雨點般落在怪物身上。

在那股暴力面前，怪物的身體接連被摧毀、壓碎、粉碎。
原本威嚴地站立的身影現在已經不見蹤影，到處都是被風穴掏空的地方。

（不夠，太大了，拳頭無法覆蓋全身。）

「還不明白嗎？人類真是愚蠢、傲慢、滑稽的存在啊。」

它恢復原狀，就像時間倒流一樣。
幾秒鐘後，風穴和被吹飛的樹枝都完全恢復了。

（我以為只要把它吹飛一定量就會死掉，但看來不是這樣。）

雖然可以趁勢追擊，但考慮到對手一點也沒有焦急的樣子，只會白費力氣。

「唔～怎麼辦？看來再怎麼切也沒用啊。」

服部小姐出現在我旁邊。

「也許有類似核心的東西。畢竟，要消滅那麼巨大的身體是很困難的，這種事連想都不用想。」

「那就一點點削減吧。」

服部小姐奔跑起來，無數次向她撲來的樹枝都跟不上她的速度。

每當銀閃閃閃爍時，她就接連切開怪物。

（我也不能停下來。）

「階級提升——起來吧，戰神馬爾斯。」

枝條壓迫過來，但我全部忽略。

從剛才的威力來看，現在對我來說這種程度的攻擊並不能造成實質性傷害。

「真煩人。」

正如預想那樣，無論被打多少次都沒有受到傷害，但實在太煩人了。

（把它消滅掉吧。）

將戰氣聚集在腳上。

閃閃發光的純白戰氣強烈地脈動著。

「服部小姐，請稍微離開一下。」

「你要做什——」

在回答服部小姐之前，

我用腳尖輕輕地、嘟嘟地敲了敲地面。

這和每個人日常穿鞋時做出的動作沒有什麼不同。

但在戰鬥中做這種事情，誰都會感到奇怪。
因為那樣根本不會有什麼改變。

——如果是常識的話。

「崩星(ほうきぼし)」

然而，那是超越常識的東西。

當我的腳尖碰到地面的那一刻，以我為中心，周圍大約一百米內的超高純度戰氣便迅速流動起來。

當它接觸周圍的樹木時，毫不留情地將它們粉碎。

幾秒鐘內，由於那股不容抵抗、原子級別粉碎的暴力進行，我的周圍變成了荒蕪之地。

「真危險！ 我差點就要死掉了啊！」

退到上空的服部小姐毫無危險地落在地面上。

「對不起。我想服部小姐的速度不會被打中。」

「嗯，實際上沒有被打中......但是，都被這樣破壞了，即使是它也應該要死了吧？」

啊，那是立Flag。

地面突然浮起來。
巨木怪物復活了。還有三個。

......等等，為什麼會增加了？

即使有核心，身體也是確實被摧毀了......這有點太頑強了吧。

「這就是S級嗎。」

常識根本不管用。
不管是超出常識的攻擊也不管用。

「我已經告訴過你了，我和你們之間的相性太差了。確實，如你們預想的一樣，我有核心。只是——是在這個空間裡！」

......難道是指這個過於廣闊的空間嗎？

遠遠望去，空間並沒有斷裂的地方。

「咔咔！你們就算再怎麼看也只是看客！」

枝條聚集起來，變成了槍的形狀。而且還有無數支。

拍一下後，它們穿過空氣的牆壁像海嘯一樣向我們撲來。

「呼！」

用目力將所有攻擊全部摧毀。

「這樣下去沒完沒了了」

但是這樣下去無法打倒它。
我也不會受傷，但需要食物和水的我們肯定會先筋疲力盡。

我們只有拳頭和短劍，在這麼廣大的空間中摧毀核心的事是可能的嗎？

盲目的攻擊有任何意義嗎？
必須迅速想出一個對策……

「柳君，請退後一點——我要殺了那傢伙」 

好像有薄薄的刀刃撫過背部，讓我感到一陣恐懼。 

38話 加速 
[38話 加速] by New Bing

服部視角

「柳君，請退後一點——我要殺了那傢伙」

我帶著殺氣這麼說道。

柳君的能力是身體強化，他可能無法在整個空間範圍內進行攻擊。
那麼只有可能性稍大一點的我才能去做。

「不，但是......」

柳君用困惑的聲音回頭看著我，我微笑著回答他。

「沒關係。我會想辦法的，因為你可能會被捲入其中，所以請你稍微退後一點。」

現在，我沒有餘裕去考慮柳君的事情了。

「加速(アクセル)」

平常的光景。當能力被激活時，世界會以慢動作的方式呈現。沒有人能追趕上我的速度。

我的能力【加速アクセル 】具有加速任何對象、事件的能力。

只要接觸到目標，甚至可以加速那個人的死期，但即使如此，在死亡之前也需要相當長的時間，所以很遺憾地它並不太實用。但是，換句話說，只要有時間，就可以確定地殺死對手。
也就是說，我的能力非常具有應用性。

（從哪裡開始攻擊呢）

柳君破壞了那麼多東西，但怪物現在仍然沒有焦急的樣子，反而露出了自信的笑容，這意味著怪物的核心可能不在這裡。

我把目光投向森林，輕輕地把小石頭踢飛。

它加速直線前進。
幾秒鐘內達到音速，在眼前的樹木被穿透之外，周圍也被捲入其中並被吹飛。

「嗯！」

怪物發出驚愕的聲音。剛才的自信稍微消失了。

核心在那裡，因為太小看我們了而自己暴露了弱點。
那種傲慢就是你失敗的原因。

我發揮出久違的真正實力。

「讓你看看世界上最快的力量」

一瞬間，我跑過了幾十公里。由於風壓而產生的風壓使樹木從中間倒塌，形成了一個巨大的空白區域。

從起步到這麼快的速度，對怪物來說就像突然消失了一樣。

我不會停下來。
每邁出一步都在加速。

更快、更快！

直到能夠在一瞬間跨越整個空間！

「小姑娘啊啊！」

又有六個怪物從地面爬出來。

（麻煩啊。但如果無視它們讓它們不斷增加也很麻煩，一次性清理掉吧。）

我把左右的匕首從順手持換成逆手持。

「百花繚亂(ひゃっかりょうらん)」

超過音速的連擊在四處開了花。

眼前的敵人有六個，它們所有的身體都在一拍之後才意識到自己被切斷了，各個部位開始錯位。

「咕！」

我的身體發出悲鳴。

我的能力確實可以持續加速，除非有人阻止我，但我的身體並不能跟上那個速度。

（如果不趕快解決問題，我可能會死......）

如果以這個速度移動，即使是很小的物體，只要撞上去就會造成巨大的傷害。到目前為止，我一直用匕首來擋住所有東西，但現在大氣已經開始對我造成傷害了。

我的身體啊，再一下，再撐一下。

「剛才卡拉喳喳卡拉喳喳的！  真是煩人！」

樹枝聚集起來形成一堵巨大的牆。
如果被它掃過去，我也很難躲避。

但是，這邊的準備比那邊早完成了。

現在我已經達到了最高速度。
這種狀態只能持續幾秒鐘，但只要有一瞬間就足夠了。

「三千世界(さんぜんせかい)！」

整個空間都被銀閃所佔據。

雜草一株、細部都慢慢地被切開。

啪一，好像有什麼東西裂開了。

「混、混蛋......」

那聲音沒有停止，漸漸增多，幾秒後，玻璃碎裂般的聲音在整個空間中回蕩。

「咔哈！」

我從口中吐出血來。
身體的界限已經到了。已經無法站立了，視野變得模糊。

（但是，觸感是有的）

確實摧毀了核心。
這樣它也會倒下的。

「呱啊啊啊啊啊啊啊......哈哈哈哈哈哈哈哈！」

然而，本應被摧毀核心的怪物卻在笑著、嘲笑著、嗤笑著。
到處都浮現出臉孔，演奏著絕望的狂想曲。

它的身體沒有任何崩潰的跡象。

「哎呀呀沒想到你能摧毀我的核心之一」

意識到那句話的意思時，我睜大眼睛。

「哈哈......」

我發出乾涸的笑聲。

——犯規

沒想到核心不止一個......
看來我被常識束縛住了。

我已經想放棄了。憂鬱支配著我的心靈。

無論做什麼都是徒勞的。
我在想自殺會不會更輕鬆一點。

手中握著的短劍感覺異常沉重。但是......

（我不能讓他、柳君死去。）

超越極限的身體開始顫抖，我強迫自己動起來，握住短劍。

他的力量對未來的部隊來說是必不可少的。
他不是一個可以在這裡結束的人。

我看著許多次同伴死去的身影。
在這其中，真正需要的並不是我的速度。即使我幫助了我的同伴，但是這樣反覆地幫助他們也有極限，最終大家還是會死去。
需要的是能夠抵禦壓倒性不合理的力量。

而且，招募他的人是我。
我有義務保護他。

（如果我死了，大家會哭嗎）

大概會哭吧。
菊理醬和萌香醬會像上一個隊員死亡時那樣嚎啕大哭。
前輩們不會在人前哭泣，所以回家後一定會一個人靜靜地哭泣。

再次加速，

「前輩，請稍微休息一下」

但是，不知何時柳君走近了這邊，向我發出了聲音。

「接下來由我來做，前輩可以先做做膝枕的預演。」

「哈、哈......柳君你做不到的」

所以請你退後一點。
正當我要這麼說，柳君就輕輕推了推我的肩膀，讓我一屁股坐在了地上。

「什，什麼......」

「你看，你的身體已經破爛不堪了。乖乖地坐著吧。啊，還有，服部小姐你原來也能正常說話啊」

「這種時候你還在說什麼……」

真是的，雖然處於絕望的狀態，但柳君身上卻看不到一絲緊張的神情。

「那麼，就這樣吧」

說完後，他就朝著怪物走去。

由於他的身影太過普通，不適合戰場，所以我這邊的動作遲疑了一步。

「等等！啊！」

腿不聽使喚。
雖然我知道自己已經到了極限，但似乎是被柳君推了一把才真正到了盡頭。

「你們已經讓我玩夠了，快點走吧」

無數的樹枝伸展過來，把柳君捲了起來。

（為什麼不抵抗！）

然而柳君丝毫没有抵抗的意思。
他的全身被树枝覆盖，慢慢地被勒紧。

「咔咔！已經接受了失敗的現實了嗎！ 真是個可悲的傢伙！」

不行！
柳君會死掉的！

「柳君！我現在就去救你——」

「太陽神(ラー)」

聽到了他小聲的咕噥。

同時，我看到眼前的光景……無法發出聲音。

柳君原本被束縛的樹枝消失了。
大氣搖晃，大地發出悲鳴。

那是什麼我不知道。
只是，在我看來，它像是一個能夠消滅一切存在的太陽。 

39話 太陽神 
[39話 太陽神] by New Bing

啊........好熱........

身體裡灼熱的火焰轟隆隆地燃起來。
地面無法承受這種熱量，像岩漿一樣融化了。

.........畢竟考慮到環境，戰神馬爾斯是最好的選擇。對周圍和自己的傷害最少。

「哈啊」

我不禁嘆了口氣。
這是針對服部小姐的。
她原本是為了提高部隊的生還率而招募我，但本人卻讓我退下，一個人去戰鬥。

笨蛋嗎。

這樣的話就本末倒置了。我在這裡的意義不就消失了嗎？
即使她認為我的能力是身體強化，也應該有許多其他的方法。

「什麼？這討厭的火焰是什麼？」

怪物驚訝地大喊。

......是啊，現在還在戰鬥中。
對服部小姐的苦言之後再說。首先，我要迅速消滅眼前的敵人。

「確實，我們說過你和我們的相性很差。那句話，我原封不動地還給你。——我是你的死神。」


◇


如果考慮隼人和敵人的相性，可以說隼人在各方面都是他們的天敵。

隼人的能力是操縱自己的存在。
到目前為止的戰鬥中，他一直靠近戰神馬爾斯的存在、

但並不需要將對象限定在戰神身上。

將自己昇華到各種存在的力量。
這就是隼人的能力，【超越者(トランセンダー)】的真正價值。

「胡說八道！」

怪物憤怒地反覆攻擊，但所有攻擊都沒有打中隼人。
隼人身體表面升高到了六千度，燃燒一切。

「火焰啊」

隼人命令火焰搖曳，包裹服部小姐，保護她。
當然，攻擊不是來自怪物，而是來自隼人。

隼人身體發出的熱量會意外地燒死周圍的生物。

「你不要小看我，小子哦哦哦！」

怪物變得紅黑色。這是怪物的絕招。
在這種狀態下，它對所有攻擊都具有壓倒性的耐性，即使是它的弱點——火焰，也幾乎能完全抵擋。

它的武器形態不斷變化，從長矛、大劍、錘子到長槍，向隼人撲去。所有的攻擊都具有驚人的威力。

然而，隼人卻沒有動。也許是因為他的速度太快了，或者是他過於自信於自己的火焰。

怪物露出笑容，確信自己已經「殺死了」他。
隼人已經沒有時間躲避了。
幾秒鐘後，他將承受怪物的攻擊，並將他的內臟撕裂。
沒有例外。

——本來應該如此。

「炎纏(えんてん)」

這並不是一個大規模攻擊。
不，根本就不是攻擊。
青白色的火焰包圍著隼人。它看起來神秘而非現實，像是朦朧的東西。

接著，正如怪物所想的那樣，隼人承受了無數次攻擊。

然後怪物的攻擊穿過了隼人的身體——但是還是在繼續前進。

這是一個奇怪的景象。雖然它穿過了隼人，但它仍然繼續前進。就好像火焰在吞噬攻擊一樣。

終於注意到異常情況的怪物暫時停止了攻擊，看著自己的手臂。

「這是什麼......吖啊......」

它正在融化。
本來應該具有壓倒性耐性，已經確信殺死了面前的小子之後。
怪物不敢相信這個事實，呆呆地看著自己的手臂。

為什麼會有這樣的結果。
答案很簡單：因為它不是絕對耐性。
如果是山消失般的攻擊，它也許能承受得住。即使海被劈開般的攻擊，它也許也能承受得住。

但現在的隼人已經超越了那個領域。

炎纏，其熱量約為一千萬克爾文。怪物的攻擊一接觸到它就開始融化，不僅如此還開始蒸發。這就造成了一種火焰正在吞噬它們的景象。本來，在這種熱量下所有物質都會離子化成氣體——也就是等離子氣體，現在隼人操縱了整個空間的熱量，將其留在自己周圍，因此空間還沒有崩潰。

由於這種極大的熱量，在地球上幾乎無法使用這項技能，但幸運的是，對於怪物來說，不幸的是，這個空間並不在地球上，因此可以不用擔心周圍的損害而使用。

「那一瞬間你一定以為贏吧？
即使是假貨，也是在神面前。在太陽神面前。
多麼愚蠢，太滑稽了，無法笑出來。」

聲音像從地底傳來的。
其中包含著憤怒。隼人的憤怒和那些不尊重自己存在的人的憤怒。

接近存在就意味著同時接近那個對象的心理。
現在隼人的心中充滿了隼人自己的想法和另一個人，不，另一柱的心情混合在一起。

這就是隼人不想多用能力的原因之一，如果繼續使用，結果對於隼人自己也是不確定的。

為了盡快解決問題，隼人命令火焰。

「跳舞吧，狂亂(きょうらん)     之の    道化(どうけ)」

隼人命令後，火焰成了小丑的形狀。
它看起來像馬戲團裡穿著寬鬆長袖衣服、動作滑稽的道化角色。

當製作了幾個小丑後，它們一起跳舞飛向森林。

然後降落在森林裡後，每個人都自由地開始跳舞。
跳躍和彈跳這喜劇的道化搖晃著身體在森林裡奔跑。

「啊？」

怪物恢復現實意識後，試圖攻擊那些不祥的小丑。
先前無法理解的現象暫時被擱置起來。
那是不可能的。那是某種錯誤。
否則，在面前的存在將無法通過任何東西。這就意味著事實上的失敗。而且不僅僅是失敗。而是被毀滅且無法抵抗的悲慘命運。

「消滅它啊啊啊！」

怪物一心一意地攻擊著小丑。

然而，小丑一邊跳舞一邊躲避，它們看起來就像舞會上的華爾茲舞一樣。

然後結束了。

小丑鞠了一躬。

轟轟轟轟 ！！！

它們身體同時爆炸了。
以小丑為中心，周圍三百米的空間全部被吹走。一次又一次。

啪一啊——，第二顆核心裂開。
然而，怪物還沒有倒下的跡象。

「真是頑固......」

隼人心想。核心什麼的都無所謂了吧？

老實說，他原本以為只用狂亂的道化就能解決一切，但怪物仍然健在，讓他感到非常厭煩。

（風險是有的，但還是盡快結束比較好。）

為了避免長時間使用能力，隼人選擇了短期決戰。

「階級上升——毀滅的時刻到了，太陽神(ラー)」

隼人的火焰更加強烈地閃爍著，他背後出現了六隻手，像後光一樣漂浮著。

「你，到底是......」

怪物發出畏懼的聲音。
面前的存在看起來根本不像人類。不，如果要比喻的話......沒有比『神』更好的詞語了。

隼人伸出左臂，後面的手也跟著伸出。
接著，在他的手中出現了一團漆黑的火焰，讓人想起奈落深淵的底部。

（你殘忍的殺死了那些人類是不是？那麼我也會用同樣的方式殺死你）

他的眼睛裡充滿殺意，想要給這場戰鬥畫上終止符。

「終焉(しゅうえん   之(の)  焔(ほむら)」

漆黑的火焰被釋放出來。
它吞噬了森林，瞬間將其引向虛無。火焰過後，什麼都沒剩下。

「咕嘎啊啊啊！！！」

怪物試圖逃離火焰，但火焰並沒有消失，反而越來越強。最終，在不容許任何抵抗的情況下，死亡之焰掌握了整個空間。

這段時間大約只有二十秒，但怪物卻不斷承受著身體被燒盡的痛苦。當死亡終於來臨時，它心中充滿的不是絕望，而是終於可以死去的安心。




實際上，在第27話中逃離漆黑球體時也使用了太陽神。雖然有太陽神的描寫，但如果在那個時候能預測到太陽神中的任何一個人都很厲害！ 

40話 生存下去的覺悟 
[40話 生存下去的覺悟] by New Bing

「……啊啊……」

怪物被火焰燒盡，消失無蹤。
在死亡的前一刻，它的聲音裡帶著一絲安心。

「……看來我還是沒有完全控制好我的能力啊」

雖然是為了盡快結束戰鬥，但我稍微用了一點真本事。
能力解除的瞬間，反作用力就讓我的身體就像被火燒一樣。

（這下子要好幾天不能洗澡了……）

想到接下來要忍受火傷的痛苦，我有點想哭。

怪物死了，空間也開始出現裂痕。

我一邊甩掉飄落的空間碎片，一邊向服部小姐走去。雖然也有不知道會發生什麼事的原因，但更多的是想跟前輩抱怨一番。她那種自我犧牲的戰鬥方式我無法容忍。

服部小姐看到我靠近，她露出一副茫然的表情，好像還沒有反應過來發生了什麼，眼睛不停地眨巴著。

「前輩，你身體沒事吧？」

她做了那麼多界限外的動作。身體肯定承受了相當的負荷，雖然表面上看不出什麼傷勢，但肌肉纖維應該已經撕裂得很厲害了。

「嗯？啊，我沒事啦。柳君，你到底是……？」

服部小姐困惑地問道。
嘛，有這個問題也是理所當然的吧。但現在我不打算回答。

「我就是柳   隼人，沒有多也沒有少。」

我敷衍地回答道。
這次的事件有些人為參與的味道。服部小姐或許可以信任，可以告訴她我的能力，但在這種不知道有沒有別人監視的地方，我不想輕易暴露自己的底牌。

「不過前輩，你剛才是打算跟那個怪物同歸於盡嗎？」

「咦？ 呃，不、不是啦，你說什麼呢？」

她四處張望，臉上冒出大汗。
……明明就很動搖啊，她都是用這種方式來掩飾的嗎？

我用銳利的目光盯著她，服部小姐就低下了頭。

「唉……我不是前輩，所以我不知道前輩在戰鬥的時候是怎麼想的。但是，一定有別的辦法的，不是嗎？」

「是、是啊……對不起。我一時衝動，沒有冷靜地思考……」

真的是這樣嗎？我覺得服部小姐並沒有那麼容易慌亂。

「我也不想多說什麼，只想告訴你一件事。不要用死亡的覺悟去戰鬥。如果要戰鬥，就要用生存下去的覺悟去戰鬥。」

「生存下去的覺悟？」

我討厭為了救別人而犧牲自己的人。
就算再想保護那個人，留下來的人也不會感激你。因為在別人的犧牲上得到的生命，只不過是一種詛咒而已。

所以我從不在戰鬥中拿自己的命開玩笑。

只有其他的東西，我可以拿出來賭博。
就算是我的手臂，我的眼睛，只要能保護我的家人，那都是很便宜的代價。比起死去，這樣更好。

「是啊，生存下去的覺悟。一定有很多人希望你活著。所以，也要考慮一下他們的感受，你知道你的同伴死去有多痛苦吧？」

「……可是，考慮到世界的情況，比起兩個人都冒險活下來，可能還是需要有人犧牲自己，留下有用的人才更好。這次只是運氣好而已」

「哈哈！」

服部小姐的想法讓我不屑地笑了。

「世界？那種東西去死吧，我才不管誰死誰活呢」

「等下？！你怎麼能這麼說！」

看來這一點是服部小姐的地雷。她
突然洩露出出強烈的怒氣。

「錯了嗎？我比起那些陌生人，更在乎服部小姐。你不是值得我拿命去換的存在」

我覺得這是理所當然的。
這個世界上有很多值得保護的市民，但也有很多該滅亡的罪惡。
所以我是為了身邊的人而戰鬥，而不是為了世界。

「那……那些死去的人都算什麼！」

服部小姐憤怒地喊道。
對她來說，我的話等於否定了那些把未來託付給她們而死去的前輩。我知道他們的心意，但我不能接受。

「有人比我更想活下去！也有人有自己珍惜的家人的！還有人是為了我們才犧牲自己的！你說這是無用嗎！」

她眼角溢出淚水，用沙啞的聲音吐露出心中的感情。

嫌惡、罪惡感、殺意、悲嘆、絕望，她的話語裡充滿了各種情緒。我聽了，心裡想著。

這就是詛咒啊。

服部小姐被那些犧牲的隊員的亡靈困住了。她自己可能沒有意識到，但她的話語裡透露出一種「只能這樣」的被灌輸的固定觀念。

「我不會說他們是白白死去的」

「那你是什麼意思！」

「但是，我也不覺得那是正確的選擇。事實上，服部小姐你現在還在痛苦中，不是嗎？」

平常那種放肆的生活方式，也許是因為要替別人活下去的責任感。她比誰都更能感受到別人的心情，所以她也比誰都更容易受傷。

當然有個限度。
今天，這種情況對她來說可能是一種解脫。
如果在這裡死了，就不用再痛苦下去了。她可能在無意識中就這麼想了。這種可能性很高。

「我已經……不知道什麼才是對的了……」

她像個迷路的孩子一樣。眼神飄忽，身體蜷縮著。
她一直相信的東西正在動搖。

看到她那副模樣，我覺得很難過。

這個世界真是瘋了。
為什麼服部小姐要受這種苦……
比誰都要笑容可愛，比誰都要善良體貼的人，為什麼要流淚……

我已經看不下去了。

所以我開口說話。
我想看到服部小姐真正快樂的笑容。不是一直在做戲的那種笑容，而是從心底發出的笑容。

「那麼，服部小姐，你能不能再堅持一下。直到你有生存下去的覺悟，直到你找到想活下去的理由，我都會一直保護你的」


◇


我已經不知道該怎麼辦了。

我一直努力地為了讓世界上的每個人都能笑著生活。我覺得這是對的，也是那些為此犧牲的隊友們的心願。

這次陷入危機的時候，我立刻選擇了犧牲自己。
我認為這是對世界最有利的選擇。

但是，柳君卻說這是愚蠢的。
他問我為什麼不盡全力活下去，為什麼要為了一些不相干的人拼上性命。

我雖然很生氣，但聽了柳君的話，我也不知道什麼才是對的了。

我現在還是一直在痛苦著。
我不想讓大家也承受這樣的煎熬。
……但是，我也不想讓死去的夥伴們的心意白費。如果這是為了世界的話，我有勇氣拋棄自己的生命。

我真的不知道什麼才是正確的。

......我累了。

還是為了世界好吧。
這樣才最美好，才能讓所有人都笑容滿面，才是最和平的道路。

如果我的一條命能成為拯救大眾的鑰匙

「那麼，服部小姐，你能不能再堅持一下。直到你有生存下去的覺悟，直到你找到想活下去的理由，我都會一直保護你的 」

思考的過程中，柳君這麼說了。

「服部小姐需要多一點時間來考慮自己的事情。所以這段時間就讓我來幫你撐住吧」

「為什麼要做到這種地步......？」

「因為是服部小姐把我拉出來的。如果不是你，我可能還會一直給蒼添麻煩。你是我的恩人」

這種理由就夠了嗎？我這麼想，但他的眼神傳達了他的誠意。

「這次輪到我救服部小姐了。如果遇到什麼困難，就叫我的名字吧。我一定會趕到你身邊的」

他自信滿滿地說。沒
有任何根據，只是空口說白話。

「前輩就放心地依賴我吧」

「……我會很依賴你的哦……？」

話不知不覺就說出口了。

......為什麼我會回答這種話呢？
本來沒有這種打算的......應該是沒有的。
本來是我要支持他才對的。

「好啊，我正想這麼做呢」

「……真的很很很麻煩哦……？」

「哈哈，已經夠麻煩了，再多也沒差了」

也許是因為這是第一次有人說要保護我，我心裡湧起了難以言喻的情緒，眼淚不是因為悲傷而滑落了臉頰。

「你就放心吧。我是最強的！不管遇到什麼困難，我都會像故事裡的英雄一樣解決掉！」

「呵呵，你這是在說什麼啊」

不知不覺，我已經露出了笑容。
那是不同於平時的，發自內心的笑容。

「所以，你再努力一點吧。找到屬於自己的，別人無法替代的生存理由」

柳君伸出了手。

如果我握住他的手，就意味著我還要繼續承受苦難。
真的很苦，好像要崩潰一樣的日子。

但是，即使如此——

我還是握住了他的手。

因為有人會為我的死而悲傷。
因為我想要保護那些人。

因為有一個溫柔的英雄，願意支持我，保護我。 

41話 虛張聲勢的勳章 
[41話 虛張聲勢的勳章] by New Bing

怪物支配的空間崩潰了，我們回到了洞穴裡，一邊踢飛沿路湧上來的雜魚，一邊成功地逃出了洞穴。在移動的過程中，我看到服部小姐一邊吹著口哨，一副心情很好的樣子，想必我多少有幫上她的忙吧。

就在這時，我們看到了正準備重新進入洞穴的金剛先生和西連寺小姐的身影。而在他們旁邊，還有桐坂學姐和不知為何也在場的菊理前輩。

看到我們的身影，大家都露出了安心的表情，並且追問了事情的經過。我簡單地解釋了一下，打算優先回去休息，但是菊理前輩接下來的追問和桐坂學姐的哭泣卻讓我無法輕易脫身。

首先是菊理前輩，她不斷地問我到底發生了什麼事，讓我能夠扭轉預言的結果。

「到底發生了什麼事啊！是隕石掉下來了嗎！快告訴我啊！」

她一臉急切地湊近我的臉，好像要把答案從我的臉裡挖出來似的。

而我對此的回答只有「超級努力了」這麼一句。我說過了，我對這次的事件有種陰謀論的感覺，所以盡量不想暴露自己的底牌。

當然這樣的答案無法讓菊理前輩滿意，她又轉向服部小姐詢問情況，但是服部小姐也被我事先告誡過不要說出我的能力，所以基本上也只是跟我差不多的回答。

菊理前輩漸漸地皺起了眉頭，就在這時金剛先生開口說道：「算了算了，現在不是問這個的時候吧。還是先把你們兩個的傷勢治好再說吧。」他這麼一說，菊理前輩才好像注意到我們的狀況，羞愧地紅了臉。嘛，畢竟光看外表沒有什麼明顯的傷口，這也是沒辦法的事情啊。

金剛先生向我投來了一個深沉的眼神，看來他也察覺到了什麼，但是沒有明說出來。也許他對這次的任務也有所懷疑吧。

接下來是哭泣的桐坂學姐，

「為什麼會治不好啊！！」

她對我的火傷完全沒有好轉感到非常難過。
她把手放在我的傷口上，試圖用自己的能力治癒我，但是我的火傷卻絲毫沒有改善。

嘛，這個結果其實我早就預料到了。
畢竟是被神的火焰燒傷的，不可能那麼容易就恢復的。

順便說一下，並不是學姐的能力不夠強。從她只要一碰服部小姐的傷口就能讓她完全康復的情況來看，她是非常優秀的能力者。只是這次遇到了不對等的對手罷了。

「呵呵，這種程度的傷勢可不會那麼容易就好啊」

「你為什麼還得意洋洋的啊？！受傷的可是你啊！果然菊理前輩的預言是對的，你這樣下去會死掉的啊！」

她一邊哭泣一邊繼續用力地治癒我。學姐心疼地撫摸我的身體卻讓我感到最大的傷害，我要是沒有大聲叫出來就算我厲害了。有人快來表揚我吧。

後來，我被緊急送往了特殊對策部隊的醫療機構接受治療。


◇


然後，就是現在了。

「張開嘴巴吧～」

「啊～」

任務結束後的第二天。
結果我的火傷還是沒有好轉，只好在這裡住院休養了。

眼前是一個晃動著誘人的木瓜，露出天使般笑容的護士小姐正在照顧我。真是美好啊。我覺得這次任務就是為了這一刻才努力過來的。她讓我覺得一切都值得了。

「護士小姐，能不能告訴我你的聯絡方式？我保證讓你一生幸福啊」

「呵呵呵，謝謝你的誠意。但是對不起啊，我已經有愛我的丈夫了，所以只能收下你的心意了」

「........」

這是絕望啊。我從天堂一下子掉到了地獄。原來這個護士小姐不是天使，而是玩弄純情男子的淫魔啊。

用没有高光的眼神吃着早餐。我的心情十分糟糕，但淫魔却面带微笑。

........

之後過了十分鐘。
經過那無盡的地獄折磨時間，我終於煩躁地鑽進了被子。真希望不要在青春期男孩面前展示那麼火辣的身材。我們這個年紀可是很敏感的……

正感嘆這世界的不公時，病房的門突然被猛地推開。

「柳君，身體狀況還好嗎！」

站在那裡的服部小姐擺出了一個十分奇特的姿勢。

「……你在做什麼啊？」

她竟然穿著護士裝扮……

啊？護士裝扮最近很流行嗎？
好像最近也有個妹妹在做同樣的事情。

「這個嘛……希望你能恢復精神……」

她害羞地臉紅，扭動著腰，看起來非常可愛。但這想法真的很奇怪。難道她認為我是個喜歡角色扮演的變態嗎？真是誤會大了。只是，我要把這些畫面永久保存在腦海中而已。

「雖然很感激你的心意……不過，算了。反正你也不需要這麼做。先不說這個，你的身體狀況怎麼樣了？」

「嗯！多虧了萌香醬，我現在精力充沛！隨時都能去執行任務了！」

「哈哈，那太好了。不過，以後可不能再這麼操勞了哦？」

「我、我不會這麼做的！因為……柳君會保護我的對吧？」

嗯……今天的學姐真是不錯。
她既充滿活力又帶著害羞。

「嗯，我會保護你的。」

說實話，這句話大部分都是在裝模作樣。
我自知並不是最強的，也不覺得有足夠的能力完全保護她。

但即使如此，只要能看到服部小姐的笑容，那便無所謂。偶爾裝一下也沒關係吧。

「——？！ 欸嘿嘿～」

她害羞地笑了起來。實在是太容易受影響了，讓人有些擔心。
就像是被弟弟夸獎而害羞的姐姐那樣？

「啊，對了，我忘了有個報告要告訴你。」

「報告？」

在害羞了一番後，她想起了這件事，突然說出了這句話。報告明顯更重要，但她卻先忘了……

「對，今天早上，迷宮突然消失了！」

「消失？那個超大的空間消失了？」

「對！就像消失得無影無踪一樣！」

發生了什麼事？是因為我們打敗了那個怪物嗎？不過，如果是這樣的話，為什麼要等到今天才消失就是個謎了。
還是說有人把它消滅了？  用什麼方法？ 我從來沒聽說過有這種能力。唉，想來想去也沒頭緒。

我覺得這次的任務一定有什麼陰謀。雖然只是直覺，但這種時候的直覺往往不會錯。等我出院了，要好好調查一下…… 

42話 膝枕與異常 
[42話 膝枕與異常] by New Bing

「你在想什麼？」

我正思索著這次難以解釋的事件，突然感覺到兩邊的臉頰被柔軟的手掌夾住。

「你在做什麼啊？」

「沒事，只是看到柳君皺著眉頭，就覺得你是不是有什麼心事……」

「啊啊，不，我沒事的。真的沒什麼事情啦」

看來我讓她擔心了。
不好意思，我表情太認真了。這是我的壞習慣。這種事情會影響團隊的士氣，以後要注意一點。

「話說回來，學姐，你不是忘了什麼嗎？」

「嗯？什麼事啊？」

我趕緊轉移話題。

「膝枕啊！膝枕！你不會說忘了吧？」

「啊，啊啊，膝枕啊，當然記得啦。咦，難道你現在就要做嗎？」

「當然啦！我現在需要被治愈啊！撒，快點吧！」

「真是拿你沒辦法啊」

她雖然輕輕嘆了口氣，但還是聽從了我的話。我脫掉鞋子，爬上床，在枕頭旁邊正坐下來。

「來吧，請便」

她輕輕拍了拍大腿，示意我可以放心。

……雖然是一時興起才做到這一步，但我開始感到有些緊張了。對於年齡等於沒交過女朋友的我來說，這樣的事情是不是太難了。

「那、那个……」 

「真是的，那麼磨蹭的！」

她抓住因為沒有免疫而語無倫次的我的頭，强行放在大腿上。

我被突如其來的舉動嚇了一跳，但很快就感受到了那份舒適和溫暖，心情也跟著平靜下來。
........好柔軟啊。簡直像是天堂一樣。雖然我沒去過。

「怎、怎麼樣？」

服部小姐問道，她的臉頰微微泛紅，顯然也很害羞。

「最棒了」

除了這句話，我還能說什麼呢？
原來如此，我是為了這個時刻才努力戰鬥的嗎？不是為了那個淫亂的魅魔，而是為了服部前輩的膝枕。好吧，那就把那個淫魔的事情徹底忘掉吧！那一切都是夢。

「真是太好了」

前輩微笑著，溫柔地撫摸著我的頭。

........聖母嗎。

我們現在就像是教堂裡的一幅畫一樣。
我覺得這樣就夠了。就算睡著了也沒關係吧？我覺得就算一輩子都這樣也不錯。可以睡一會兒嗎？啊，不過在那之前，我想稍微摸摸前輩的大腿。我這麼努力了，這點小事應該沒關係吧？

我悄悄地將手伸向那誘人的大腿，

嘎嘎！

就在我快要觸碰到的時候，病房的門被人打開了。

（這傢伙不會看場合嗎？！）

我氣得額頭冒出怒火，瞪了那個不速之客一眼。然後我僵住了。

整個房間陷入了寂靜，我額頭上冒出了冷汗。

那個人用冷漠的眼神看著我，然後從懷裡掏出手機。

嘟嘟嘟

「喂，你好，警察嗎？」

「等等啊！」

「不要過來啊！你這個讓服部小姐cosplay這種衣服，然後讓她給你膝枕，還想摸她的大腿的變態！請幫幫我！我要被變態強迫了！」

「不是啊！ 你看服部小姐也幫我說說嘛！」

「啊，我想起來還有事要做，就先回去了。柳君也要保重身體～」

「服部小姐？！」

她大概是因為被人看到而覺得很害羞，臉紅紅的以超快的速度跑了出去。
唉，本來還想再享受一會兒的，沒辦法了。
我不甘心地把視線轉向了那個不懂場合，不，少女的身上。

「........你這眼神是什麼意思？」

「哥哥個変態」

噶哈！

沒想到會有被蒼說成變態的一天。 為了不被這麼說，我嚴格保管了各種各樣色色的東西，現在這樣不就沒有意義了嗎！

「那，那麼？  你有什麼事嗎？」

我盡量裝出一副冷靜的樣子問道。
我得轉移話題。不能再這樣下去了。不然我的心理和作為哥哥的威嚴都要垮掉了。

「哼，我是來看望你，看 望 你的。家人擔心你是理所當然的吧？雖然我覺得你的傷也不是什麼怪物造成的，只是自己弄傷的而已。不過，真有那麼強大的怪物讓你使出全力嗎？」

真虧你能看出來啊。不愧是我的妹妹。

「嗯，我覺得那個怪物是S級的」

「哦～」

她一副不在乎的樣子回答。
嘛，對蒼來說，S級也沒什麼意義吧。畢竟對於蒼的能力來說，不管是S級還是F級的怪物，都沒有什麼區別吧。

「啊，對了，最好趕快聯繫一下媽媽。能力數值又上升了。」

「……讓我看看你的手機。」

我從蒼手中接過手機，切換到能力數值的畫面。
那裡顯示的數值是，

『95080』

這是個相當高的數值。如果考慮到她只是個中學生，那就更加異常了。

「是啊。最好趕快聯繫一下媽媽。學校沒有發現你的異常嗎？」

「嗯，沒事的。」

如果這個數值被人知道了，肯定會引起大騷動的。而且蒼的身體也讓人擔心。雖然這個程度的數值還沒有什麼危險，但是如果一直放任不管的話，就會有問題了。

「你有沒有感覺到什麼不舒服？」

「完全沒事啦。今天我還在家裡練習拳擊呢，還做了一個稻草人！」

「太可怕了。你的頭腦好像出現了異常。我馬上聯繫媽媽，讓她來幫你吧！」

「誒？！這不是很正常的事情嗎！」

「正常的中學生不會做這種事情的。他們應該是溫柔可愛的存在。絕對不會這麼暴力的。」

難道蒼在我不知道的時候，已經讓身體出現了這麼大的異常嗎……
我還是趕快把媽媽叫回來吧。

我媽媽的能力非常特殊。既不是操作系也不是生成系。
對於邪惡的存在來說，她是最有效的克星。如果用媽媽的能力，就可以抑制蒼的能力。

我從手機裡找到媽媽的號碼，撥通了電話。

『喂喂～ 隼人？』

「啊，媽媽。我直接說吧，你能不能盡快回來嗎？蒼的能力有點危險了。她的頭腦好像也有點問題。」

一記強力的右勾拳砸在我的腋下。
那個肇事者當然是蒼。她的拳頭有著練過拳擊的威力，相當有威力。

「我頭腦沒有問題啦！」

『哎呀哎呀，你們兩個真是親密啊。作為媽媽，我很高興呢～ 順便問一下，她的頭腦有什麼問題呢？』

「啊，她居然在家裡練習拳擊，還做了一個稻草人。這不是很異常嗎……」

『咦？這有什麼奇怪的呢？』

沒什麼奇怪的？剛才是不是聽錯了？
不管怎麼想，這也不是正常的事情啊……

『隼 ，隼人？你還在那裡嗎？拜託了！快救救哇啊啊啊啊啊！！』

剛才……我好像聽到了爸爸的尖叫聲……

『哎呀哎呀，你還挺有精神的嘛？那我就再給你一點懲罰吧』

『對、對不起！求求你饒了我吧！』

『我會讓你再也不會對別的女人流口水的』

「呀啊啊啊啊啊！！！！」

對了........我突然想起了一件重要的事情。
我媽媽是個超級病嬌啊……
也許蒼的怪異行為是媽媽給他灌輸的結果。

『隼人啊啊啊啊啊！！』

我流下淚水，掛斷了通話。
對不起，爸爸。我無能為力......至少我會把你的骨頭撿回來。

幾秒鐘後，媽媽發來了一條信息。

『我這邊的工作也結束了，就和你爸爸一起回日本吧。在這裡呆著，他老是看到奇形怪狀的胸部就流口水，所以我決定趕快回去了。對了，聽說你們搬家了，等會兒把地址發給我吧』

......奇形怪狀的胸部？
媽媽的胸部比起平均來說要稍微小一些。也許正因為如此，她對於胸部大的人有很深的憎恨。

「哈啊」

我不禁嘆了口氣。
這次選人可能選錯了呢。
 

43話 密會 
[43話 密會] by New Bing

這裡是一棟沒有人會靠近的廢棄大樓。

在其中的一間房間裡，昏暗的空間裡有幾個人影。

「姆，沒想到他會被打敗啊」

這麼說話的是一個戴著圓眼鏡的白衣男子。
他神祕地笑著，他的眼中寄宿著可怕與瘋狂。

「哈！我早就說過該讓我出場的！那種豆芽菜根本不是對手啊！」

一個男性怒吼著，他的容貌顯然不是人類的。
他的額頭上長著兩根兇惡的角，皮膚接近黑色，可以看到紅黑色的血液在他的身體裡流動。

任誰看了都知道，他的存在就是——『鬼』。

那是日本的民間傳說中的存在。
頭上長角，手裡拿著棍棒，攻擊並吞食人類。也是地獄裡的獄卒。
只是，這裡的鬼並沒有拿棍棒，而是握著酒瓶。

怪物和人類在同一個地方交談。這就足以說明這裡有多麼異常了。

「嘛，這個不好說啊」

一個像是老人一樣沙啞的聲音響起。
鬼和白衣男把目光轉向發出聲音的人物。

那裡有一團難以被形容的霧(靄)。
不，細看還能看到人的輪廓，但不知為何無法清楚地確認。那種模糊不清的姿態，如果不注意就會消失得無影無蹤。

「這是什麼意思？」

鬼問道。
本來如果有人對他的力量表示懷疑，他就會勃然大怒。
但是，他對靄很冷靜地提出問題，這就說明靄不是普通的存在，而是鬼也承認的強者。

「那傢伙是個膽小鬼。他只會把肯定能贏的對手拉進空間裡。這次也是以為能贏才挑戰的……但是，他輸了。你明白這代表什麼嗎？」

「不就是他太弱了嗎？」

對死去的人沒有興趣的鬼，淡淡地說道。接著白衣男開口說道。

「嗯，是不是有什麼異常的存在呢？他是用物理攻擊很難殺死的。要摧毀他存在於空間裡的所有核心，攻擊距離是遠遠不夠。我能想到的可能性有兩個，要麼是絕對者級別的能力者，要麼是雖然可能性很低的……多重能力者(マルチ)」

「別開玩笑了，怎么可能有多重能力者！虽然理論上能力的多重擁有不是不可能，但實際上魂的容器根本承受不了啊！」

鬼立刻否定了白衣男的看法。
他知道多重能力者有多大的缺陷。

「不，也許有這種可能」

「什麼？」

多重能力者，那是人類所追求的絕對存在。曾經，各種機構都全力以赴地想要創造出多重能力者。結果在某種意義上是成功的，也是失敗的。

他們成功地創造出了多重能力者。他们的力量正如研究者們所想像的那樣，不，遠遠超過了想像，用壓倒性的力量消滅了所有的怪物。

……但是，在一週後。那個威風凜凜的多重能力者就死了。
他們什麼都不夠……身體也好，靈魂的容器也好，都太小了。無法容納多種能力。

各國的機構都因為這個結果而放棄了多重能力者的研究。因為研究所需的巨大費用和所得到的結果不成比例。

所以鬼說，不可能。
但是，靄也知道這件事。所以他說出了他的根據。

「我去回收迷宮的時候，雖然很微弱，但發現了有人使用過火焰能力的痕跡。火焰，那可是他最該警戒的存在。只要有一點點自己會敗北的可能性，他就不會把對方拉進空間裡……也就是說，對他來說意料之外的人類控制了火焰。最有可能的就是多重能力者吧」

突然消失的迷宮。那個罪魁禍首就是這個靄。他悄無聲息地接近那個廢工廠，回收了迷宮。

「難道……是天然的多重能力者嗎？！」

白衣男睜大眼睛，因為興奮而紅起臉來。

國家在秘密地繼續多重能力者的研究也不是沒有可能，但是把這種特殊的存在派到這樣的不確定的任務上是不可能的。而且，如果有什麼動靜的話，他的地位也足以得到一些消息。

綜合起來，如果那個存在真的是多重能力者的話，那就是沒有受到任何改造的天然存在。它的價值是無法估量的。

「我要！我一定要得到它！啊，我多想把它的身體解剖開來！不知道能得到多少寶貴的資訊啊！」

「冷靜點。急功近利只會讓你失敗。」

靄像是勸阻一樣說道，白衣男這才平靜下來，輕咳了一聲。

「失禮了」

「沒關係。你也有你的目的。但是我們這次聚集在這裡是有別的理由的」

「找到什麼了嗎？」

「嗯，發現了一個有趣的能力者。他的能力叫做【起源昇華(オリジンサブライム)】。他可以提升任何生物或物體的能力。」

「哦，有趣的能力啊。你打算抓住他嗎？」

白衣男面帶興趣地淺笑。
如果能把這種力量拉到自己這邊來，戰力就會大大增強。
而且，能力者的意志並不重要。只要腦子沒有壞掉，就可以隨心所欲地玩弄他們盡情地享受這個玩具了。

「啊啊，我是這麼打算的。問題是他身邊有很多保鏢。他的身份很高，周圍都是優秀的能力者。」

「那就更有意思了！這次終於輪到我出場了吧！」

鬼露出兇狠的笑容，戰意高昂。他的鬥氣讓大樓都出現了裂痕。

「嘛，可以啊。他們很快就要換個地方，那時候就趁機抓住他們」

「哈哈！我已經迫不及待了！要是能跟特殊對策部隊的傢伙們也打一場就好了，我還想跟多重能力者試試手呢」

「那可是很珍貴的存在，如果有的話就別弄壞了好嗎？你可是有點過火的傾向啊」

「那就看對方怎麼做了。如果他們只會玩些無聊的攻擊，我可不保證不會把他們壓扁」

「唉……真是個腦筋簡單的家伙」


一股新的黑暗正準備登上舞台。


這樣第三章就結束了。

 

第四章　影之陰謀篇
44話 特殊任務 
[44話 特殊任務] by New Bing

傷勢已經完全恢復，住院五天後就出院了。

醫療機構的人們都對我的異常恢復速度感到驚訝，但我沒有打算告訴他們原因。這五天來，我一直讓鬥氣在體內循環，提高了恢復速度。普通的話幾個小時就能完全康復，但這也讓我再次感受到神的力量是多麼的異常。

在小心翼翼地休養了一個星期之後，我終於可以重返工作崗位了。

然後我就被緊急召集到總部的會議室，一大早就要去工作了。

「早上好」

我推開門，會議室裡只有金剛先生一個人坐在前面。

「啊啊，早安。嗯，看來你的傷勢已經完全恢復了啊」

「是的，多虧了您。不過其他的隊員呢？他們還沒來嗎？」

「這個我等會再跟你說明。先坐下吧」

我按照他的指示，在附近的座位上坐下。

從金剛先生的神情看來，這次有相當重要的事情要交代。
難道又要面對S級級別的怪物嗎........我的運氣也太差了吧。

「那麼？可以跟我說說嗎？」

「啊啊，首先這次只叫你一個人來。原因是我想讓你單獨執行一個特殊任務」

「特殊任務？」

為什麼要找新人的我呢？而且還是單獨行動？
一般來說金剛先生或者其他隊員都能應付得了的吧。難道有什麼特別的條件嗎？

「是的。在你住院期間，有一個人物的能力資訊被洩露出去了。因此她可能會受到其他人的接觸，甚至可能發生戰鬥。我想請你去保護那個人物」

「那個人物有那麼珍貴的能力嗎？」

「是啊，她的能力叫做【起源昇華(オリジンサブライム)】。她可以提升任何生物或物體的能力。不過她現在還沒有掌握好自己的能力，所以不能做到太大程度的強化」

「........原來如此，這確實很容易引起別人的覬覦」

那個人物的能力有點像我。主要是昇華某些東西的部分。而且不限於生物，任何物體都可以。這在戰略上有很高的價值。

不過，不同之處在於我只能對自己使用能力，而且如果我想要的話，可以無限制地提升自己的存在層次。這才是真正異常的地方。

讓我感到疑惑的是，為什麼這麼強大的能力到現在才被發現呢。
我的情況是因為能力數值無法測量，被誤認為無能力者。但那個人物只是不能做到太大程度的強化而已。

那麼她的能力數值應該不會有太大變化。
也就是說，她的能力數值是可以測量的。

也許她一直很小心地使用自己的能力，或者她有足夠的地位可以控制資訊。

「順便說一下，那個人物是高宮家的人」

「欸？！」

我不禁發出驚訝的聲音。

即使是像我這樣對他人沒有興趣的人，也知道那個超有名的名門。他們的權力在世界範圍內都很有影響力，甚至可以說是讓我們這個特殊對策部隊能夠自由行動的幕後推手。

確實如果是高宮家的話，那麼他們有能力隱藏資訊就不奇怪了。反而讓我懷疑為什麼資訊會流出來。

「嘛，我一開始也很驚訝。【起源昇華】是高宮家的次女的能力。因為資訊被洩露了，所以她打算在三天後離開現在住的地方，去別墅避風頭。我想請你去那裡假扮成護衛，保護那個次女――高宮(たかみや)    瑠奈(るな)」

「假扮？也就是說，你不想讓她知道我是特殊對策部隊的人嗎？」

「對。我們已經安排好讓你加入護衛隊了，所以你不用擔心潛入的問題。但是如果特殊對策部隊的存在被敵人知道了，他們可能會退縮不出來。我們希望能夠一勞永逸地解決這件事」

確實，我們對於敵人來說是相當麻煩的存在。這次讓我執行任務，可能是因為我是新人，沒有被周圍的人注意到吧。

「而且這次的任務是想當值得信賴的上層部的一部分人提出來的。他們都是很可靠的人。但是上層部也不是一團和氣，有些人反對讓我們去護衛，說我們有別的工作要做」

「嗚哇........」

　這次的任務會不會有什麼別有用心的人來干擾啊？
如果要同時面對多個組織的話，那就太麻煩了........

「所以這次上層部不太可信。你也注意到了吧，從上次的任務開始，就有些人做了一些奇怪的事情。我們也不知道哪裡有眼睛在盯著我們，所以這次只叫你一個人來」

原來如此。
所以這個會議室裡還有障壁啊。真是萬無一失啊。

「明白了。我會盡力完成任務的」

反正我也不是一個人，高宮家自己也有能力者吧。說不定我什麼事都不用做。放輕鬆吧。

「謝謝。詳細的資料我等會給你。中午過後再來會議室吧」

「好的」


◇


從會議室出來後，我就隨便逛了逛總部。

（有什麼好玩的地方呢？）

我還沒去過的地方應該還有很多吧。我想看看這裡有什麼我不知道的設施。

我上了電梯，隨便按了最上面的十五樓。

「想找個能讓人放鬆的地方啊........」

比如說，有沒有什麼毛茸茸的房間啊？如果有的話，那就太棒了。
每天的疲勞都可以一下子飛走。

嗯？  等等........我現在賺了多少錢啊？
我應該做了不少能買寵物的工作吧。
好！回去之後要查一下存摺，然後去寵物店看看！

叮～

當我幻想著要養什麼動物的時候，電梯到達了目的地，緩緩地打開了。

「哦哦，好厲害！」

眼前是一片綠色的空間，像是公園裡的草地一樣。

「哈哈哈！」

「等等我！」

「汪！」

草地上有三個身影在奔跑著，玩得很開心。其中兩個是服部小姐和桐坂學姐。還有一個是........

「萨、萨莉！」

「汪？」

白色的小東西好奇地四處張望，似乎在找我。

「汪！」

它終於發現了我，快速地跑了過來。
太、太可愛了！！

我搬家之前，在隔壁車站的寵物店裡看到過這隻波美拉尼亚犬，叫做萨莉。
不幸的是，那附近出現了怪物，建築物倒塌了，萨莉被救援隊帶走了。我以為再也見不到牠了，沒想到居然在這裡重逢........

「汪！」

牠興奮地撲向我，而我溫柔地抱住牠。

「........最棒了」

這種毛茸茸的感覺，真是讓人心情舒暢。我之前的疲勞都消失了，感覺自己在自由地飛翔。

「柳君好久不見啊！你跟這隻孩子認識嗎？」

服部小姐快速地跑過來，笑嘻嘻地問我。
她身後是氣喘吁吁的桐坂學姐，坐在草地上喘氣。

「是啊，我以前在住的地方附近的寵物店見過牠。不過牠怎麼會在這裡呢？」

「嗯，萨莉？是牙城先生在任務結束後偶然路過的救援隊的設施裡發現的，就把牠帶回來了。他雖然不太說話，但其實很喜歡可愛的東西呢」

牙城前輩是我們特殊對策部隊的一員，一個用頭髮遮住左眼的沉默寡言的男人。他總是給人一種很難親近的感覺，但看來他並不是那麼可怕的人。下次我要不要送他一個狗狗的玩偶呢？

「哈啊哈啊........這孩子，體力太好了........到底要跑多久啊！」

「不，我想是萌香醬你太沒有體力了吧？」

「不要用戰鬥隊員的標準來衡量我好嗎！我可是跟一般人沒有什麼差別的啊！」

「哈哈哈，你玩得很開心吧，萨莉」

「嗚～」

我輕輕地摸了摸萨莉，牠舒服地靠在我身上。
........真是，太可愛了！我能不能就住在這裡啊？

在中午之前，我就跟兩人和一隻狗玩得很開心。

順便說一下，萨莉現在住在這裡八樓的自由房間裡。我以後可以隨時來看牠了。本來想要養一隻寵物的，但現在我覺得有萨莉就夠了。嘿嘿


作者的話：
第四章開始了！
隼人接到了一個意想不到的護衛任務。而且敵人的數量還是未知數！
他能不能成功地保護目標呢？敬請期待接下來的劇情！
 

45話 高宮家 
[45話 高宮家] by New Bing

剛剛從傷中康復，回到現場工作沒多久，就被金剛先生交代了一項特殊任務。我不情願地接受了這個任務，心想最近是不是該去好好祈福一下了。

兩天後，

我眼前的是一棟莊嚴的建築。它的外觀真是不愧是名門之家，不知道花了多少錢才建成的。
佔地面積有四百五十坪，大約一千五百平方公尺。這麼大的空間，難道是要在裡面踢足球嗎。我想這麼吐槽，但也許名門之家有自己的體面和風格吧。

對，我現在來到這裡，是為了完成這次的任務——保護高宮    瑠奈。

根據金剛先生給我的資料，高宮    瑠奈今年五歲，性格非常活潑，總是對僕人們露出笑容的天使般的女孩。

「差不多時間了……」

我看了看手錶，顯示十二點五十八分。
我已經通知過他們我會在下午一點左右到達。到時候應該會有人來接我。

然後約定的時間到了。同時，門外出現了一個穿著執事服的俊秀青年。他身上散發出一種風範，讓我想起某個黑色的執事。雖然我在角色扮演活動中見過這種服裝，但真正的執事還是不一樣啊。

「柏木大人吧。歡迎您的到來。請跟我來吧，屋子裡面請。」

執事先生邀請我進入屋內。

順便說一下，柏木是我這次任務的假名。為了不讓人發現我是特殊對策部隊的成員，我做了一些偽裝。知道我的真實身份的只有上層部的一部分人、金剛先生、還有高宮家的當主和他的妻子。

「這次能夠答應我們的急需，真是非常感謝您。」

「哪裡哪裡，我們很高興能有您的幫助。柏木大人您是探知系能力者，問一下您能探知多遠的距離呢？」

「是呢。以自己為中心，半徑三百公尺左右吧。」

「哦，這可不得了。畢竟現在不知道什麼時候會發生什麼事的情況下，柏木大人您的力量是非常重要的。我們期待您的表現。」

「哈哈，我會盡我所能的。」

我們一邊走廊，一邊聊些無關緊要的話題。

當然，關於能力的話題也不是真實的。我是以探知系能力者的身份參加這次任務的。用戰神的話，半徑三百公尺內的情況我都能清楚地掌握，比普通的探知系能力者要強得多。

不過，廊道裡到處都是精美的裝飾品和畫作，如果不小心弄壞了，我可就完蛋了。
我不明白為什麼要把這麼貴重的東西放在廊道裡。難道是為了向來訪者展示自己的威嚴嗎？但是從庶民的角度來看，這樣做太危險了！別把這些東西放在人家能夠碰到的地方啊！

「那麼，我想問您一件事。」

執事先生突然停下了腳步。

他慢慢地轉過身來，露出一個微笑，但他的眼神卻沒有笑意，反而帶著冰冷的光芒。

「您為什麼要接受瑠奈大小姐的護衛任務呢？」

他的眼神似乎在說，「如果您是敵人，我會立刻殺了您」。

原來如此，這是他在試探我啊。他覺得我在這個時候接近他們是很可疑的。他很警惕啊。
真是好殺氣。我能感覺到他強烈的意志。他對高宮家的忠誠讓我佩服，但同時我也驚訝他們能夠擁有這麼強大的人物。

不用動手就能看出來。這個執事很強。
而且他跟特殊對策部隊的人沒有絲毫遜色。相當的實力。

「以前我遇到了一些金錢上的困難，剛好被高宮家的當主昌先生碰到了，他幫了我一把。所以這次我想盡一點力，報答他的恩情。」

「原來如此。我們家的當主是個心軟的人，只要看到有困難的人就會伸出援手。這是好事還是壞事我也不清楚，但是我們家的執事和女僕都很敬佩他，也很自豪能夠保護高宮家。」

執事先生又轉過身，繼續走路。

我說的話不是完全真實，但也不是完全謊言。只是遇到困難的人不是我而已。如果這都是謊言的話，他可能會毫不猶豫地攻擊我。

我微微一笑。

這次的任務，也許我什麼都不用做就行了。畢竟除了這個執事先生之外，還有很多能力者在護衛他們。能夠突破這些防線的人，恐怕不多見。

◇


我們終於到達了目的地，執事先生在門前停下來，敲了兩下門，讓門發出兩次響聲。

「請進。」

房間裡傳來了一個允許入內的聲音。聲音很清脆，像是鈴鐺一樣，透露出一絲年幼的氣息。

「失禮了，我把柏木大人帶來了。」

「失禮了。」

我跟在執事先生後面進入房間。
裡面有兩個少女的身影。

一個是高宮(たかみや)    春香(はるか)，高宮家的長女，今年十三歲。
她把青色的頭髮剪到肩膀，露出一個微笑。她的氣質非常優雅，讓人難以相信她只是個十三歲的孩子。

然後，就是她的身邊。
緊緊抱住春香的，是一個用凝視的眼神看著我們的少女。
這個女孩就是我這次要保護的高宮    瑠奈了。
她跟姐姐一樣有青色的頭髮，但是她把頭髮留到腰際，還戴著一個大大的絲帶。她穿著一件荷葉邊的洋裝，手裡抓著一隻兔子玩偶。

啊，對了，高宮家的當主和他的妻子現在不在這裡。
他們因為工作的關係，經常離開屋子，在別的地方住。
『女兒們都有危險，我怎麼可能安心留在這裡！』大發雷霆道，幸好還被現場的僕人們勉強制止住了。不過誰也不敢保證什麼時候又會發飆。

「今天能來到這裡，真是非常感謝您。我是高宮家的長女，高宮春香。請坐吧。」

「那就不客氣了。」

我坐在少女們對面的沙發上。
哦哦，沙發好舒服啊。這也是很貴的吧。

「那，那個……我……我叫瑠奈。……哥哥是……好人？」

她帶著不安的眼神問我。
我聽說她是個很開朗的孩子，但是從她的表情看不出來。難道她已經遭遇了什麼事情嗎？

「嗯，我不是壞人哦。所以放心吧。」

我不可能說自己是壞人，在這個殺無赦的執事先生面前，還能說什麼別的呢。

不過，看來我的回答讓她安心了，瑠奈大小姐露出了一個微笑。
也許她只是想聽聽一些讓她放心的話而已。

「呵呵，謝謝您。那麼，柏木先生，您是探知系能力者，沒錯吧？」

「是的，沒錯。」

「那麼，柏木先生，我想請您在移動的時候，跟我們坐同一輛車，可以嗎？」

咦，這有點出乎意料。
我本來以為能夠跟護衛對象待在一起是再好不過的事情了，但是如果我不知道原因的話，我會覺得這很可疑。他們有什麼目的呢？

「沒問題，但是可以問一下原因嗎？」

「這個就由我來跟您說吧。」

執事先生開口了。

「這次的任務中，我負責指揮移動部分。所以我希望柏木先生能夠跟在我身邊，告訴我周圍的情況。」

原來這個執事先生要負責指揮啊。
雖然他確實很有實力，但是他不是還很年輕嗎？他們沒有比他更合適的人選嗎？

「呵呵，柏木大人可能會覺得奇怪吧。」

春香小姐笑了笑。

糟糕，我的想法寫在臉上了嗎？

「不過，您放心好了。這裡的井貝    拓斗先生是我們家最優秀的執事之一。他是我的專屬執事。也許這樣說比較容易理解吧。」

他是高宮家長女的專屬執事啊。
真了不起。他才二十出頭吧，就已經有這麼大的實力了。他到底經歷了多少訓練啊。

「哪裡哪裡，我還有很多不足之處，需要更加努力才行。」

而且他也沒有驕傲自滿的樣子。

護衛任務是明天。
一開始我還有點擔心，但看來這次應該沒什麼問題了。 

46話 出發 
[46話 出發] by New Bing

第二天，現在的時間是下午一點。

昨晚我們住在高宮家的宅邸裡，但是果然有錢人的生活就是跟一般人不一樣啊，讓我大吃一驚。浴室超級寬敞，料理也很豪華，我對禮儀什麼的一竅不通，就隨便吃了點，不會有什麼問題吧？  而且有天篷的床我還是第一次見到呢。

「柏木大人，快要出發的時間了，準備好了嗎？」

「嗯，我沒有什麼特別要準備的東西，所以沒問題。不過這麼多能力者在這裡，真是讓人安心啊」

「是啊，我們只能對他們表示感謝了」

在宅邸前面，因為沒事可做而發呆的我，被管家——井貝先生叫住了。他跟昨天一樣保持著完美的姿勢站著。帥哥就是什麼都適合啊，肯定很受女生歡迎吧。切！

在高宮家的地盤裡，各自忙著準備的能力者們。他們有二十三個人。
大部分都是受雇來的，不過也有幾個是以前受到當主的幫助，為了報恩而免費擔任護衛的人。其中甚至有能力數值超過十萬的強者，可以說高宮家當主的善行是大功德了。真是因果應報啊。

「喂！你們都還精神嗎！」

從能力者的群裡走出來一個男人，舉起手向我們走過來。
他剃了光頭，戴著太陽眼鏡，長得有點像總理大臣身邊的保鑣。臉上有一道斜傷，難道是被熊給抓傷的？

「嗯，身體狀況很好。岩谷大人你也沒問題吧？我聽說你已經很久沒有出任務了」

「放心吧！我一直都沒有放鬆過訓練，今天也是絕佳狀態！呵呵，而且這次任務結束後我還有件必須要做的事呢，所以也很有幹勁啊！還有，那邊的你是第一次見面吧。我叫岩谷(いわたに)    弦哉(げんや)，請多指教！」

「請多指教。我叫柏木，是探知系的能力者，所以戰鬥就交給你們了」

「噢！放心吧！」

光頭男人露出一個瀟灑的笑容。
他好像說了些什麼不妙的話，但是應該沒關係吧？反正他也沒說什麼確定的事，就算了吧。

本來，我還以為沒什麼大不了的。

「必須做的事是？」

「井貝先生？！」

你怎麼會問這個啊？！
這種時候應該裝作沒聽見才對啊！

「啊啊，其實我有個交往了五年的女朋友，我打算趁這次任務結束後向她求婚，嘿嘿」

「哦哦！那如果成功了，就讓我謙恭地送你一份禮物吧」

你這個混蛋竟然立了個這麼大的死亡Flag！你這個禿頭混蛋！    現在還有人會用這麼老套的理由來立旗嗎？這是真是我第一次見到！

……結束了。
巨大的死亡Flag已經莊嚴地豎了起來。而且是連我這個一級旗建築師都不禁讚歎的Flag啊。
這樣一來，我死亡的機率就提高了百分之十以上。

「嗯？你怎麼了，臉色不太好，身體不舒服的話要不要休息一下？」

你以為這是誰的錯啊你這個混蛋........如果我在這次任務中死了，那都是你的錯。

「……沒事，我沒事。不過這次的任務可能會非常危險，所以我們要打起精神來」

「噢噢！」

真不知道你有沒有明白，你才是最危險的那個。

如果這只是多慮就好了，但是根據我以前的經驗，這種事情不可能一帆風順……我只能祈禱你不要讓你的女朋友傷心，這是我能做的唯一的事情。


◇


十幾分鐘後，所有的準備都完成了，終於進入了移動階段。

一輛豪華轎車裡坐著高宮家的兩位女孩、執事井貝先生，還有我。

「那麼，就拜託你們了」

井貝先生的示意下，車子發動了。

然後周圍有七輛車像是保護一樣圍繞著並行。
每輛車裡都有護衛的能力者，他們以三到四人為一組行動。
而且，他們的衣服上都裝有耳機，可以隨時接收井貝先生的指示。

「柏木先生，周圍沒有什麼異常嗎？」

「是的，沒有任何對我們有敵意的反應在探知範圍內」

我也已經發動了能力，對周圍進行警戒。

「呼……」

（呼吸、動作、對我們的任何惡意都要感知到）

這個移動過程是最容易接觸到敵人的時機，敵人一定會出現的。
我的工作就是不讓敵人先發制人。這是我第一次保護別人，但是只要不給敵人碰到她們的機會就沒問題吧。

「姐姐……」

「沒事的瑠奈。有很多很強的人在保護你呢」

座位的角落裡，瑠奈因為恐懼而眼中含淚。春香姐姐溫柔地抱住她，但是她的手也在微微顫抖。

春香也只是十三歲的女孩。在這種情況下不害怕是不可能的。她只是想讓妹妹安心一點而在強裝堅強而已。

……真是的，讓這麼小的女孩露出這種表情的對方到底在想什麼啊。

「沒錯，雖然微不足道，但我也在這裡。我絕對不會讓他們碰到你們一根手指」

井貝先生自信滿滿地說道。

他的話讓兩人的表情稍稍好轉了一些，但光靠話語是無法完全消除不安的。

「……」

我什麼也沒說。
像「沒事的」或者「一定會保護你們」之類的話誰都會說吧。

而且，本來就沒有必要說這種話。

因為她們的安全在我來了以後就確定了啊。

「哈」

不知不覺間嘴角上揚了。

要來的話就來吧

——我會做你們的對手 

47話 襲擊 
[47話 襲擊] by New Bing

從移動開始幾分鐘後，在高速公路上移動時，

「........來了」

明顯不正常的呼吸，由於緊張而呼吸變得異常快的人被我感知到幾個。

（果然在這個時候來了，正如預期的那樣）

「井貝先生，右前方約二百七十米處的大樓裡有一名狙擊手，還有五輛大型車從道路下面追趕我們」

「知道了。確實從這裡到一公里外有一個匯合路線，他們可能打算從那裡攻擊」

石井先生通過耳機向同伴傳達了情況。

然後幾秒鐘後，遠處狙擊手潛伏的大樓突然發出強光。
光沿著直線飛向汽車的輪胎，子彈飛出來。如果它繼續前進，它肯定能夠完美地射穿。

◇

狙擊手一邊看著瞄準鏡，一邊不禁露出笑容。
這是基於他已經完成了無數次的工作並取得了成功才能露出的笑容。

（從約三百碼外進行狙擊。即使有探測系統的能力者，也不可能探測到這裡。更何況是在移動中，又有很多人在場，精度肯定會下降）

狙擊手的想法是正確的。
實際上，世界上最好的探測系統能力者的最大探測範圍是三公里，但如果在移動中，那麼範圍會縮小到八百米，精度也會大大降低。

但是，狙擊手高估了自己，以為自己的攻擊不會被阻止。

實際上，在這個距離上能夠避免被狙擊的人即使是井貝或其他護衛也幾乎不可能。只是他不幸的是敵人有一個叫做柳    隼人的異常者。

突然出現的沙牆接住了狙擊手放出的子彈。

「什麼？！」

（不可能！那個時機防禦是不可能的！除非一開始就知道我的存在）

在思考的過程中，狙擊目標的車子似乎稍微發光了一下。那就像是開槍時一樣——

「呃……？」

這時他才意識到自己倒在了後面。

（為什麼我倒下了？還有，身體怎麼感覺很熱……）

他把手放在腹部，然後溫暖的液體沾在手上。
他害怕地把手靠近臉。

「這是什麼……」

手上沾滿了血，滴滴答答地滴下來。

狙擊手在不知所措的情況下停止了心跳。

◇

「漂亮」

「謝謝您」

井貝先生微笑著把步槍收起來放在椅子下面。

……為什麼那裡有那麼危險的東西？

不，現在不是吐槽的時候。如果我吐槽了，槍口會指向我怎麼辦！
我什麼也沒看到，什麼也沒看到！

「井貝先生是沙流操作(サンドオペレーター)師嗎？」

所以必殺！無視和轉移話題！

「誒誒，雖然能力很普通，但應用力很高，所以我自己很喜歡」

確實，應用力很高。
即使是小缝隙也能侵入，如果集中起來也能進行超重量級的攻擊。這是一種沒有漏洞的難以進攻的能力。

對敵人來說非常麻煩，但在這次任務中非常令人安心。

「我們快到合流點了。敵人的動向如何？」

「還是在追趕我們。如果這樣下去，我們會碰面的。你怎麼想？」

「……如果可以的話，我想無視它們，但這很難。護衛們都準備好了，所以讓我們在這裡迎戰吧。柏木先生能否在大小姐身旁保護她們？」

「知道了」

我走近在車角發抖的兩個人，溫柔地撫摸他們的頭。
如果當主知道這件事，他可能會殺了我，但現在我只是想這麼做。

「啊，那個......」

「啊，对不起。我有一个妹妹，所以我不由自主地按照平常的习惯摸了一下。您感到不快吗？」

「不，不是！那不是什么让人不快的事。只是，我有点吃惊而已。」

春香慌忙地摇着手，有些慌张。
但她的颤抖似乎已经停止了。

「瑠奈大小姐，我也很抱歉。」

「啊……我还想再被摸一会儿。」

「哦呀，是这样吗？那我就不客气了。」

瑠奈像撒娇的猫一样把头靠在我的手上，眯起眼睛。
天使啊……

但现在還在戰鬥中啊。

高速公路的匯合点到达，从下面五辆大型车出现。 

「真是碍事」

井贝先生立刻用沙子操作把几辆车吹飞，但空中的车停止，再次降落在高速公路上开始行驶。 

（是念动力吗，而且也相当强）

「别无视我们啊！」

保镖们的能力者们进入敌人和我们的车之间开始攻击。

水、雷、土、念动力、各种能力混乱地进入，完全变成了乱战。
在那场乱战中，被念动力操作的碎石撞上了豪华轿车的轮胎，讓車滑了一下。 

「「呀啊啊啊啊啊！！！！」」

我抱着害怕尖叫的两个人准备迎接撞击。

咚！

发出钝声撞上了防音墙，把冲击传到豪华轿车上，但对此我张开手把手放在墙上與衝擊相消。

然后我立刻从车里跳出来。如果可以的话，我想支持在颤抖的两个人，但现在是争分夺秒的时候。

「大家低头！」

我大喊一声，井贝先生和保镖们立刻低下身子。

一瞬间，他们的头顶上方高速通过了一辆卡车。 

「啊？！」

看到这一幕的所有人都张大了嘴，卡车以沒有減弱的势头撞上了刚才一直在戰鬥的敌人，面对那种巨大的力量，身体无法承受，瞬间变成了肉块。

在发出惊讶声之前，事态就进入了下一个展开。

从空中飞来一个乱入者，降落在道路上。
不知道从多远的距离飞来，以乱入者为中心，巨大的蜘蛛网状裂缝扩散开来，引起了像地震一样的摇晃。 
「啊？为什么还剩这么多？我本来以为已经打扫干净了」

那家伙的身体由可怕的肌肉构成，额头上长着角。 

「……鬼，嗎……？」

谁说的不知道，但所有人都在想同样的事情。

看来这次的任务不是那么容易就能完成的。 

48話 三大妖怪 
[48話 三大妖怪] by New Bing

現場充滿了緊張氣氛。

突然闖入的鬼，它的力量是未知數，讓我們也不知道該如何應對。
但是，並非一無所知。

——這家伙會說話

是有意識地行動的怪物。
雖然以前也有過類似的情況，但大多數都是S級級別的強大怪物而且屠殺了許多能力者。

也就是說，眼前的鬼也與那些——與國家為敵的殺戮化身相同。

這個事實使在場的所有人都停下了動作。因為他們自己的行為會影響自己幾秒鐘後的存亡，所以必須謹慎行事。

「喂喂，你們在害怕什麼啊？如果你們不來，那我就要過去了哦！」

看著我們猶豫不決的鬼不耐煩地彎曲膝蓋，採取前傾姿勢。

（來了！）

下一刻，怪物的身體晃動，鬼腳下的道路大幅陷落。

「首先是一隻！」

鬼以我們無法意識到的速度移动到了護衛能力者的眼前，轻轻地挥起了胳膊，然后一下子猛地挥向了惊讶的護衛的脸。

面對死亡，護衛能力者仍然無法移動，只能用眼睛追隨迫近的手臂。

轟隆！

一聲震撼空氣的巨響傳來，高速公路上出現了一個巨大的洞。

「啊？」

鬼皺起眉頭。
他本來確定自己已經把眼前的對手打倒了，但手中沒有撕裂肉體的感覺。

然後他四處張望，看到有人被沙子抓住漂浮在空中。

「嘿，真有趣啊！」

發現有人能看清自己的速度後，鬼高興地轉向後方。

那裡有一位額頭冒汗、右手伸出控制沙子的井貝先生。

「很高興您會喜歡，這比什麼都要好。您的對手是我們。無論您是多麼強大的怪物，在這麼多能力者面前都不可能活著回去。」

他這樣說著，淡淡地笑了笑。

雖然眼前的怪物超出了他所能控制的範圍，但他仍然毫不退縮地站在那裡。雖然他確實是管家的典範，但對手太不妙了。

敵人甚至是無視物理定律出乎意料的怪物。
無論井貝先生有多優秀的能力者，也無法應對眼前的怪物。即使將剩下的能力者全部加起來，也是如此。

所以才有像我這樣的存在混入任務中以防萬一……但現在我也無法幫忙。

（喂喂，開玩笑吧……）

似乎沒人注意到，但敵人不止一個。

雖然我們看不見他們的身影，但顯然有何者在那裡。
那也是一個與鬼同等強大的存在。

我從未聽說過S級級別的怪物會成群結隊。
然而，看到現在的情況，只能認為兩隻怪物正在合作，鬼正在攪亂戰局，而另一隻怪物則趁機攫走高宮    瑠奈。

「嘶！」

如果這只是一個普通的討伐任務，那麼只需打倒眼前的怪物就可以了。但這次是護衛任務。

現在我正在牽制不可見的敵人，但如果我現在採取行動與鬼對峙，那麼最後就會讓護衛對象高宮    瑠奈將被攫走，最壞情況下她的姐姐春香將被殘殺。

考慮到不僅有不可見的怪物，還可能有第三、第四個敵人的情況下，我無論如何也不能採取行動。

「該怎麼辦……」

由於保護他人時戰鬥經驗太少，所以不知道該怎麼辦。焦慮逐漸積累。

我的焦慮與他處的戰鬥愈發激烈。

井貝先生阻止了鬼的拳頭，其他能力者趁機發動攻擊。

其中電擊使男性以超群的破壞力對鬼造成了傷害。他大概就是能力數值超過十萬的猛者。

「哈哈哈！不錯啊！不錯啊！」

鬼像瘋了一樣地笑著。

從旁觀看來，這是一幕非常可笑的場面。
無傷的能力者們漸漸地變得陰沉起來，額頭上浮現汗水；而身上帶著傷口的鬼卻隨著攻擊增加了戰意，變得更加凶惡。

「接著再來！」

或許感覺到了危險，井貝先生呼籲大家一起攻擊鬼。

井貝先生用沙子圍住鬼周圍以封鎖鬼的動作，而能力者們則朝著它發動攻擊。

同時發射的攻擊與鬼的著陸同時發生大爆炸，沙塵卷起。它的威力即使是A級級別的怪物也無法避免重傷。
用右手遮擋爆風，試圖確認鬼的生死，但還無法確認它的身影。

「請保持警戒！對手可能還沒倒下！」

井貝先生呼籲幾個安心地喘口氣的人注意。然而，從他臉色變好的情況來看，井貝先生也半信半疑地相信對手已經死了。

天真了，太天真了。就像把糖煮了再加入甘蔗一樣甜的那樣天真。

——如果這種程度的攻擊能殺死它，那該有多好。

『不再玩了嗎』

隨著這句話，沙塵被戰意吹散。
晴朗的地方有一個仍然健在的鬼站在那裡，雙臂交叉在胸前。

即使受到如此强烈的攻击，鬼也没有受到任何伤害，这一事实让所有人都露出了战栗的表情。

我沒有動搖。
這個結果一開始就很明顯。即使大量能力者重複攻擊S級級別也沒有意義。

就像螞蟻再怎麼努力也無法殺死大象一樣。不，也許可以殺死它。但是只有當螞蟻成千上萬、數十萬時才能看到一點可能性。

現在的情況與之無異。這就是S級級別，具有毀滅國家實力的怪物。

「哎呀～真是太好玩了。正好可以當作準備運動。」

鬼拿起他腰間掛著的葫蘆，打開口上的塞子，把它送到嘴邊。

（戰鬥中他在做什麼？喝酒？不，等等……酒）

我有一種不祥的預感。
酒和鬼。確實，在古代日本有這樣一個家夥……

我的預感被證實了，鬼的鬥氣一下子膨脹起來。

我睜大眼睛，準備進入戰鬥狀態。
現在已經沒有時間考慮護衛什麼的了。
這已經是……如果我不出手就不行了。

然後我終於想起了他。

「酒呑童子(しゅてんどうじ)」

「哦？有知道我的人在嗎？」

鬼肯定了我的話。

日本三大妖怪之一，與玉藻前、大嶽丸並列的傳說中的鬼。他領導著許多鬼，使人們陷入恐慌，是最可怕的一角，其特點是喝酒越多，自身就越強大。

我本來只是以為它不僅僅是一個鬼，但沒想到它是這麼大的人物……

那個禿頭的家伙的Flag一定非常出色。等這件事結束後，我會請他吃碗拉麵。

一拍即合，完全防守是困難的，但在保護護衛對象的同時還要打倒敵人。一瞬間的疏忽都是不允許的。

「嘛，無論你知道還是不知道我的事都沒關係。」

酒呑童子朝我衝來。

沒關係，我能看清對手的動作。與服部小姐相比，這沒什麼。

距離在一瞬間縮小了，再踏出一步，那傢伙的拳頭就會撞到我身上。
然後他踏出了一步……並且大幅後退。

（哈？為什麼要後退……）

「喲小子，需要我的力量嗎？」

今天第幾次驚愕了，我的肩膀微微顫抖。

（不可能……他溜過了我的感知嗎？！）

迅速轉向聲音來源。那裡有一個男人優雅地坐在防音牆上，他的紅發像火焰一樣在風中飄揚。 

49話 阿貝爾·雷昂 
[49話 阿貝爾·雷昂] by New Bing

阿貝爾·雷昂(アーベル・レオン)

在與怪物的戰鬥中突然出現的紅髮男子。
他毫不緊張地覽望了一下戰場。

（沒想到這個時候會出現新的幫手）

考慮到他逃過了我的感知來到這裡，可以預見紅髮人物是相當有實力的。

如果有一點救贖的話，那就是也許他不是怪物們的同伴吧。鬼從剛才開始就一直警戒著，一動不動。

「S級有兩個，還有其他討厭的目光。被盯上了嗎？」

這個男人從防音牆上下來，毫無聲息地著陸。

「那我再問一遍，小夥子，你需要我的力量嗎？」

「......如果你能幫忙的話，我會很感激的......」

不知道是敵是友的人物可以依賴嗎？

還有周圍的反應也讓人擔心。
不僅僅是護衛的人們，就連井貝先生也睜大了眼睛，像看到不可能的東西一樣凝視著紅髮男子。

難道他是個有名的人嗎？

◇

「呵呵......哈哈哈哈哈！太棒了！我一直想和你殺一場！絕對者，阿貝爾·雷昂！」

酒呑童子的叫喊聲中，紅髮男子——雷昂微微笑了。

「知道自己的身份吧，雜魚。你還不夠強」

雷昂邁出一步——

經過酒呑童子的身旁。

「什麼？！」

他一直在警戒著。
眼睛沒有任何一次離開過，預測著雷昂可能採取的行動並做好準備。
即使如此，他也打破了所有預測，站在自己身旁的人類讓酒呑童子震驚，反應稍微遲緩了一下。

「先來觀察下情況」

雷昂的左手消失了。
酒呑童子遭到了一記破壞力驚人的重拳，這一擊根本不像是在觀察情況。

對此，雖然稍微落後了一點，但鬼以可怕的反射神經移動手臂防禦雷昂的攻擊。

然而，完全接受攻擊是不可能的，衝擊襲擊了他自己。

「切，別小看我！」

風景一瞬間改變了，被打飛到相當遠的地方，但在空中翻轉身體的酒呑童子在著陸時集中戰氣在腳上，然後一口氣釋放出去。

以爆炸性的勢頭一口氣縮短了與雷昂的距離，用左手抓住了那討厭的頭。

然後，將雷昂的頭部撞向防護牆，並沿著它疾跑。

在金屬摩擦的聲音和火花飛濺的過程中，充滿憤怒的聲音響起。

「別輕易碰我」

接下來，雷昂的拳頭從下面揮起，抓住了酒呑童子。
拳頭射穿酒呑童子時，衝擊傳播到周圍，建築物的玻璃碎裂，落在了城鎮上。
幸運的是，戰鬥聲一直在響起，讓周圍已經沒有人影了，沒有受傷者。

「嘎哈？！」

直接吃下雷昂一擊的酒呑童子被打到了難以從地面上看到的高空。

從束縛中解脫出來後被拋出去的雷昂就這樣在空中旋轉幾圈，低消所有勢頭後在地面輕輕著陸。

「啊啊啊，這件新衣服都變成破爛不堪了」

他像是不高興地抱怨著。

確實，雷昂的衣服變得破爛不堪了，但他身上沒有一點傷痕，顯示出酒呑童子的攻擊完全沒有效果。

絕對者——那是超越人類領域的超級存在。

據說，他們單騎屠殺多隻S級怪物。

據說，他們是打破概念甚至非常識的一群人。

據說，他們的力量甚至能夠觸及神明。

國家放棄了控制他們。
法律對超越人類領域的絕對者無效，人類無法控制他們。
只有同樣是絕對者才能裁決他們。
國家能做的就是不要惹怒他們。

絕對者這種理外之物目前有八人。

現在。
絕對者之一阿貝爾·雷昂就存在於這裡。

這表明答案只有一個。
只有怪物的敗北。

◇

「......強」

不不不那個人是怪物嗎。

他正壓倒酒呑童子呢。
不，應該表揚對那樣的怪物也能曲折戰鬥的酒吞童子嗎。  嘛，雖然有很大的劣勢就是了。

雷昂先生？如果雷昂先生沒有在意我們，他完全可以發揮出他的實力。

本來，敵人應該早就被捻碎了。

我們應該把這裡交給那個人，然後趕快移動到目的地。
我迅速移動到井貝先生面前，而他正被眼前的戰鬥所吸引。

「井貝先生，我們把這裡交給那個人，然後移動吧。看來我們在這裡讓他無法全力以赴呢」

「是、是啊。沒想到絕對者會幫助我們」

井貝先生輕輕地捏了捏自己的臉頰，似乎還沒有回過神來。
那個人真的那麼厲害嗎......有點好奇。

「大家！我們現在就移動到目的地！請坐在我的沙子上！」

井貝先生發出指示後，終於恢復了現實意識的護衛們開始登上沙子。

在此期間，我去了被遺留在車裡的高宮姐妹那裡。

打開車門向車內張望時，果然兩人都含著淚水互相擁抱著。
......嗯，是啊。外面有世界末日般的戰鬥聲響起，這個年紀不怕才怪。

「大小姐們，已經沒事了。一位非常強大的英雄來幫助我們了。危險幾乎不存在了」

為了不讓她們害怕，盡量保持溫和的笑容和她們交談。

兩人雖然恐懼得連聲音都沒有發出來，但稍微看了看我之後，肩膀稍微下垂了一點，似乎有些安心。

「對不起。現在很急」

「「啊！」」

確認兩人稍微平靜下來後，溫柔地抱起兩人的身體從車裡出來。
就這樣，我坐上井貝先生的沙子後準備工作就完成了。

「那麼走吧！」

井貝先生開始操縱沙子移動。

我把目光投向雷昂先生。
然後他也好像在看我一樣，我們的目光交錯在一起。

——下次見面時盡情戰鬥吧。

他的目光中透露出一種令人感激卻又討厭的意圖。

你就饒了我吧。 

50話 獅子宮 
[50話 獅子宮] by New Bing

作者的話：
祝50話！
感覺像是半週年紀念呢(*´▽｀*)


「走了啊」

雷昂目送著隼人他們乘著沙子移動的背影。

當他們的身影完全消失後，他將目光轉向身後的兩隻怪物。

「完全沒有破綻啊。這可真讓人為難……酒呑童子，優先撤退吧」

「切，也只能這樣了啊」

靄終於開口了。
面對絕對者，無論如何將存在感減弱、屏息潛伏都是無意義的，他做出了這樣的判斷。

這些怪物的目的並不是與眼前的怪物戰鬥。
奪取高宮    瑠奈才是最重要的目標。

在這裡盡量避免爭鬥、撤退，然後追蹤移動中的高宮一行人才是最佳選擇。

「你不會以為能從我手中逃脫吧？」

然而，絕對者並不會如此甘心讓他們如願以償。

現場只剩下自己和兩隻怪物。雷昂轉變成了兇惡的表情。

——那麼，稍微認真一點也無妨吧。

「獅子宮(雷昂)」

雷昂發動了能力。
接著，雙手出現了漆黑且帶有紅色花紋的護手，那兇惡的爪子在陽光下反射著妖艶的光芒。

「我可沒打算跟你們拖長時間。趕快結束吧」

面對雷昂，兩隻怪物像是在跟他競爭一般增幅了自己的力量。
酒呑童子更是喝下了更多的酒，靄則釋放了原本壓抑到極限的力量。

「別太得意了啊，人類」

以此為開端，絕對者與S級怪物二体冲击在一起。

最先行動的是酒呑童子。
他直線接近雷昂揮舞著自己那強壯的手臂。

確實很快，比起剛才威力也大大提升了，但還是不夠。雷昂僅僅反弓著脖子做出最小幅度的回避，然後將拳頭重重地打在他空曠的腹部。

然而，那拳頭並沒有穿過酒呑童子的腹部。
雷昂強行改變了拳頭的軌道，靄在他的背后挥舞着短刀试图攻击他，雷昂则用拳头横扫撕裂了空间。

「切？！」

明顯的死角。本應確定命中的一擊被防禦，靄感到動搖。

「呼！」

趁著這個空隙，雷昂分別向兩隻怪物踢出一腳，將它們左右擊飛。

奇襲對雷昂無效。
這是因為【獅子宮】能力中有秘密。

【獅子宮】是一種具有多種性質的複合型能力。
目前確認的有【先見(せんけん)】、【調子上進(ちょうしじょうしん)】、【獅子奮迅(ししふんじん)】三種。

防禦靄的攻擊是靠著【先見】做到的。它的效果是能夠看穿自己身上降臨的所有攻擊，直到三秒之前。

【調子上進】是指在戰鬥中調子會逐漸上升，力量也會大幅增加。而【獅子奮迅】過去只使用過一次，因此詳細情況仍然不明。

「喂喂，你们還能如此淡定嗎？——我正在提升呢」

雷昂的調子在上升。
他身上散發出來的霸氣更加強大，空氣像是在發出悲鳴般共振。

被那壓倒性的霸氣撞到，酒呑童子不由自主地後退了一步。

然而，那後退只不過是自己扼殺了自己。要打倒力量持續上升的雷昂，除了在序盤(一开始)內將其殺死外，別無他法。

雷昂曾經殺死過二十五隻S級怪物。
 這些怪物都擁有可怕的力量，其中甚至有一些強敵在序盤就能壓倒雷昂。

但最終留在戰場上的只有雷昂一人。 
力量持續上升的存在，即使是能夠抗衡整個國家的怪物也無法抵擋。

雷昂最長的戰鬥時間僅僅六分鐘。 
超過五分鐘時，他就能一擊粉碎地形。 

因此，人們對他的力量充滿敬意和畏懼之心，稱呼他為

【破壞王】


戰鬥開始後已經過去了兩分鐘。 

怪物們已經無法捕捉到雷昂的動靜了。他們只能根據氣息反應，揮舞著攻擊，但那時雷昂已經不在那裡了，只留下幻影般的殘影。

「你在看哪裡啊」 

等到他們察覺時，身體已經傳來鈍重的衝擊，隨著建築物被摧毀，直線飛出去。

「你這個掛逼！」 

酒呑童子像是在發洩不滿地大喊著。

「酒呑童子！過來！」 

靄叫喚著酒呑童子。 

（嗯？還有什麼事嗎） 

雖然對這種不可思議的行為皺起了眉頭，但很快就把它當成無關緊要的事情拋到了腦後。
 無論他們想做什麼，都只能正面硬碰硬。現在已經過去了兩分鐘以上，除了SS級怪物或者除自己以外的七位絕對者之外，沒有人能阻止雷昂了。

「結束了」 

雷昂朝著兩隻怪物匯合的地方揮下必殺一拳。

「切，本來不想用……」 

靄從懷中拿出一個像瓶子一樣的東西扔在地上。

「？」 

雷昂皺起眉頭，但拳頭並沒有停下來，向著兩隻怪物飛去。 
地面被撕裂開來，周圍的建築物被爆風吹飛。

「……原來如此啊，被他們逃脫了啊」 

就在雷昂的拳頭即將撞上怪物時，它們的身影消失了。 

（那是轉移嗎？感覺有點不對勁啊……現在追還來得及嗎？） 

如果全力發揮能力，那麼即使是轉移也能找到他們的位置。但他馬上改變了想法。 

「嘛，算了。我也沒有義務去那麼做。而且」 

——那個小子應該沒問題吧。

雷昂來到這裡是因為感應到了隼人的力量。他滿心歡喜地移動著，結果被那兩隻怪物襲擊了……但如果隼人認真起來，那麼那種程度的怪物應該不成問題。

「那個小子的力量，有點像第一位啊，是親戚之類的嗎？」

所有人都承認的絕對者第一位，也就是世界最強的能力者。
雷昂感覺到隼人的能力與第一位有相似之處。 

雖然沒有感覺到一位那樣強大的霸氣，但他仍然有與自己交手的實力。

「再次交手的機會總會有吧。等到那個時刻吧」

雷昂愉快地轉身離去。 

此時的雷昂並不知道，兩人再次交手的機會已經近在咫尺。 

51話 結界 
[51話 結界] by New Bing

現在我們正坐在井貝先生的沙子上，向目的地移動。

「啊～ 好涼爽」

雖然在護衛的過程中這麼放鬆可能會被罵，但是實在是太舒服了，不自覺就放鬆了身體。
不過，我可是有好好做護衛的工作的，不用擔心。

我已經不打算只用探知就應付了。如果不全力發揮能力的話，不僅有可能保護不了護衛對象，連我自己都被殺死的可能性不是零。

老實說，我本來以為這次的護衛任務是件輕鬆的工作，但是想到S級級別的怪物居然隨便就出現了，這個難度可不是以前能比的。

我有個疑問，其他的護衛任務也是這種情況嗎？
如果是這樣的話，我以後絕對不接護衛任務了。這種東西就算有幾條命也不夠啊，要是受傷了會有特別補貼什麼的嗎？嗯？

話說回來，我把S級級別的對手交給那個紅髮大叔了，他沒事吧。
我雖然不覺得他會輸，但是說不定會不小心讓對方跑掉什麼的。

剛才還能聽到後方傳來激烈的戰鬥聲，但是現在完全沒有聲音了，四周一片寂靜。
希望大叔能順利解決吧。神啊，請保佑祈禱者吧。就算再怎麼努力，也只會反而立下死亡Flag（我親自查證過），所以祈禱才是正解吧。如果這樣還不行的話……算了，還是別說了，這也會成為死亡旗的。

「柏木先生，周圍有敵人嗎？」

「沒事，都沒問題」

「……真奇怪啊。如果要攻擊的話，現在可是絕好的時機啊」

井貝先生的預感沒錯。
其實，在我的感知範圍內時不時就有想要攻擊我們的存在。

只是，這些存在一旦被我發現就立刻被我消滅了，所以沒有必要報告。

我散發出鬥氣，把目標都壓碎了。現在各個地方都有像恐怖片一樣的屍體吧。
敵人是在扣下扳機的瞬間，或者是發動能力的瞬間被我鎖定的，所以我想沒有牽連到無關的人。

「話說回來，這種情況下還能遇到那種怪物，就算換了地方也沒什麼用吧」

那種等級的東西，如果不迎頭痛擊的話，哪裡都不安全吧。

「沒錯，我們現在要去的設施是專門用來防禦的地方，就算是S級級別的怪物也不可能輕易突破。而且我們在裡面堅守的時候，會有新的援軍趕來，所以不用擔心」

「哈哈哈！那就放心了！」

說出來了，你這個禿頭！別像呼吸一樣的立死亡Flag啊混蛋！

啊啊，這個地方肯定會被突破的。沒錯，一定會被突破的。
我的死亡率因為剛才的話就提高了二十個百分點。

「哈啊……」

……嘛，我早就有種預感，這次任務不會那麼容易。不過，這也沒什麼。只是，如果能在人煙稀少的地方戰鬥就好了，可惜這似乎不太可能。

「目的地還有大約十公里。大家不要鬆懈啊！」

就快到了。
那麼~，敵人會從哪裡出現呢？是右邊還是左邊，還是在目的地埋伏著？

「嗯？」

感知範圍內有個奇怪的東西。
那不是生物，而是機器。它散發著一種令人毛骨悚然的氣息，讓我的鬥氣都被彈開了。

如果直接攻擊它，應該沒什麼問題，但現在我不能離開這裡。至少要把井貝先生他們送到防禦設施裡再說。

「啊～ 我想見萨莉了」

我需要被治癒。
如果胃裡被打了個洞，我能請個假嗎？

……

「……到了嗎？」

眼前是一座巨大的白色建築。
建築周圍佈滿了防禦機器之類的東西，看起來相當危險。

移動花了大約十分鐘。
這期間雖然也有遭到攻擊，但都是些不堪一擊的小嘍囉，所以就當作不存在吧。

這也太沒意思了。
不過，沒事當然是最好的，只是一直緊張著，有點掃興。

「先進去吧。來到這裡就安全了」

井貝先生帶頭走進建築裡，其他護衛和兩位大小姐也跟著走。只有我停在原地。

或許有些失禮，但我對裡面的人也有所懷疑。
如果我也跟著進去，結果變成誰也動彈不得的局面，那這次任務就算失敗了。

「嗯？ 柏木先生怎麼了？」

「抱歉。我有點事要確認一下，可以嗎？」

「有什麼事呢？……好吧。你一定要小心啊」

「好的」

我離開建築，開始移動。

我的目標是移動時感覺到的那個詭異的機器。

「飛起來吧」

我在離開建築物一段距離後，用力踏地，向空中飛去。

然後順勢落在建築物的屋頂上，一邊留下殘影，一邊沿著屋頂移動。

「媽媽～ 屋頂上有個忍者耶～」

「哎呀哎呀，忍者先生也要在午後工作呢～」

……這有點尷尬啊。

不過現在我沒有時間也沒有心情去管一般人的目光。
而且我踏得太重，有些地方屋頂都被我弄掉了，真是抱歉！
等會我讓金剛先生幫我說說情吧……難道這要從我的薪水裡扣嗎？

就在我開始移動後五公里左右的地方，發生了意想不到的事。

「……這也太出乎我意料了」

我目標的那個機器所在的地方，突然射出了一道貫穿天空的光柱。
而且不止這樣，高宮姐妹避難的那個設施周圍，也出現了另外三道光柱，彼此之間連接著一層透明的膜。

「結界嗎」

它的強度我不清楚，但既然這麼大張旗鼓地做出來，想必不是那麼容易破壞的。井貝先生說的援軍也可能無法及時趕到。

我趕緊停下來，轉身向設施衝去。

拜託你們撐住！等我趕到那裡！ 

52話 最壞的情況 
[52話 最壞的情況] by New Bing

「那麼，請大家跟我來吧」

雖然剛才離開的柏木先生讓我很擔心，但是現在還是要優先保護大小姐們。

我帶著護衛們一起移動到設施最堅固的地方，也就是控制室。

「哦哦，這裡真是不知道怎麼形容啊」
「這得花多少錢啊？」
「我們這輩子也見不到這麼多錢吧，這肯定是天文數字啊」

進入控制室後，大家都紛紛發表自己的感想。
這個房間是設施裡所有機器的大腦。因此，為了讓它們運轉起來，到處都安裝了各種設備，第一次看到這個房間的人都會被它的規模驚嘆。

我不理會大家的樣子，快速地操作機器，讓設施運轉起來。

然後，一層半透明的薄膜出現在設施的周圍。這個薄膜是一個能夠吸收任何敵人能力的結界，不管是物理的還是任何其他的。就算是S級的怪物再次襲來，也要花很多時間才能破壞這個結界。

「好了，現在只要等援軍就行了」

按照預定，他們應該快要聯繫我們了。

嗶嗶嗶！

「哦，正好啊」

看來援軍終於跟我們聯繫了。
我按下手機的通話鍵，把它放在耳邊。

「喂，我是井貝。那麼你們什麼時候——」

『高宮家的執事嗎！出大事了！現在我們被某人設下的結界困住了，無法前往你們那裡！』

「嗯？這個設施的結界的話，我可以在系統裡給你們開通道的，沒問題的」

『不是！你先出去看看！』

他到底想說什麼呢？我帶著疑問，從控制室裡出來，從窗戶往外看。

然後，我被那個光景呆的說不出話來了。

「……這是……什麼……」

高聳入雲的四根光柱。它們像是圍住這個設施一樣，中間有一層淡紫色的薄膜連接著，完全切斷了跟外界的聯繫。……不對，應該說是讓我們無法從裡面逃出去才對。

『我們會試著突破結界！可能會花一些時間，但你們要堅持住！』

電話裡的話根本沒有進入我的腦海。我用力地把手機掛斷。
這種顫抖不是恐懼。是因為怒火在我的身體裡流動。

「他們居然……居然做到這種地步了！」

我用力地把右手砸在牆上。

只因為她們有特殊的能力，就要威脅她們的自由嗎。
那些想要得到她們的上層部和研究者都是瘋子。

嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！

我正氣憤地顫抖著肩膀，突然設施裡響起了警報。

「……來了嗎」

我急忙回到控制室。

「喂喂，執事小哥，這警報是什麼意思？」

「看來是敵人來了」

「敵人？！ 這裡還安全嗎！」

岩谷先生的疑問很合理，但是現在我沒有時間回答他。
我立刻操作面板，把設施附近的情況投影到螢幕上。

「喂喂，這課不妙了啊……」
「那傢伙不是被打倒了嗎！」
「一定是趁隙逃跑了……這真是最壞的情況啊。」

螢幕上顯示出三隻怪物正在破壞著城鎮，並向這裡靠近。

其中一隻是在高速公路上遇到的鬼怪物。另外兩隻是我第一次見到的，其中一隻有著接近人類的外貌，但是身體的一半被機械般的東西侵蝕了。剩下的一隻則戴著遮住全身的兜帽，看不清楚它的真面目。

鬼用拳頭掃除建築物，半身機械的怪物則操縱著漂浮的鐵骨等東西，盡情地破壞著。人們驚恐地逃竄，把這裡視為最安全的地帶，向這裡奔跑。

『救救我們！』
『有人聯絡救援隊嗎！』
『別開玩笑了，救援隊怎麼可能對付得了那種東西！就連特殊對策部隊也不可能啊！』
『快點讓我們進去！』

（這真是……最壞的情況啊）

這麼多人我們沒辦法讓他們都進入設施。
而且如果在結界張開的狀態下強行讓他們進來，必然會讓結界某個地方出現裂縫。

仔細看螢幕，怪物們只是破壞建築物，並沒有直接對人類造成傷害。很明顯它們知道我們的弱點，故意這麼做。

「可惡！」

……看來真的有背叛者啊。
而且還是知道這個設施和瑠奈大小姐能力的重要人物。

「……井貝。你還好嗎？」

春香大小姐似乎察覺到我的焦慮，溫柔地握住我的右手。

「……嗯，請放心吧。我沒事的。春香大小姐請你在這裡不要動好嗎」

不好。
我不能表現出自己的軟弱。

我關掉面板，準備離開控制室。
在那之前，我要把大小姐們的身影牢牢地刻在我的眼中......

「你要走了嗎」

在房間外面，靠在牆上的岩谷先生看著我。

「是的。請您多多照顧大小姐們」

「喂喂，你不會是想去死吧？」

「怎麼可能呢」

我露出一貫的笑容。
岩谷先生看著我，稍微皺了皺眉，然後歎了口氣。

「我也跟你一起去吧」

「什？！ 岩谷先生您還有重要的事情要做的！您不能在這種地方——」

「你不是說不會去死嗎？」

「那、那倒是……」

「那就沒問題了。一個人比兩個人好多了。而且我們再不快點，真的會有人死的」

「唔……啊啊，真是！那就拜託您了！但是如果您死了，我可不負責哦！」

雖然我不太願意，但是現在人命要緊。

如果能活著回來，我就欠岩谷學長一條大人情了。想到這種可能性，我不禁笑了起來。

◇

從設施出來，就看到大批的人群聚集在結界前面。
他們眼前的怪物正在肆虐著，很快就會到達這裡。

一當我把自己的身影展示在他們的視線裡，他們就懇求我讓他們進去。但是我搖了搖頭。
看到他們絕望的表情，我繼續說道。

「沒關係的。我會把那些怪物攔住的，你們趁這個時候離開這裡吧」

「你、你……」

「那麼」

沒有聽完那個男人想說什麼，我就用沙子把自己和岩谷先生往怪物的面前移動。

我們一邊閃避著從天而降的碎石，一邊沿著建築物的側面移動，直到移動到了怪物的上頭。

「嗯？　你們就是剛才的傢伙吧」

鬼發現了我們，把臉扭曲成猙獰的模樣。

「你們別來礙事。那些傢伙是我的獵物。就當做消遣一下也不錯吧」

就像聽從鬼的話一樣，兩個怪物向後退了一步。

「啦啊啊啊啊！！！」

岩谷先生從沙子上飛下，朝著鬼的頭部揮下拳頭。
岩谷的能力是【生命增幅】，能夠增幅自己的能量並轉化為攻擊力。
他的拳頭充滿了他全身的能量，絕不是半調子的攻擊。

但是......

「哈，就這點水平嗎」

鬼用一隻右手就接住了他的拳頭。
緊接著，鬼的左腳向岩谷的腰間踢去。

「我不會讓你得逞！」

在即將撞上的一瞬間，我趕緊用沙子操縱岩谷先生撤離，然後用沙子把鬼的周圍固定住。

「這樣就能稍微......」

「你以為能阻止我嗎？」

背後！

我急忙轉身。那裡有我本應捉住的鬼的身影，他已經揮起了拳頭，等待著我的反應。

「去死吧」

我立刻用沙子包裹住雙臂，採取防禦姿態。
下一刻，一股如同大砲般的衝擊力襲擊我的手臂，發出沉悶的聲響。不僅如此，我的身體也被吹飛了，後方的建築物也隨之倒塌。

「井貝！」

「你也給我去死吧」

「噶哈！」

一拳，從頭頂落下的拳頭襲擊了岩谷，將他的意識奪走了。


「哈啊哈啊」

在地面上滾了好幾圈，終於停了下來。
雙臂已經粉碎，完全沒有力氣。

我還以為能稍微阻止一下。
在高速公路上的戰鬥中，我的能力還算有些用處。
但是現在說是在戰鬥也太自大了，和鬼的力量根本不是一個層次。

「為什麼........」

「你難道還以為你能和我對抗嗎？別開玩笑了，自戀也要有個限度吧」

鬼追著我，降落在我面前。

「你以為我剛才那是認真的嗎？現在的我已經喝了兩升酒了，你根本沒有勝算」

鬼的鬥氣膨脹起來。
那是和剛才完全不同的氣勢，讓我不得不承認鬼的話是真的。他剛才只是在玩弄我們而已。

........原來如此，從一開始就沒有勝算嗎。

「井貝！」

後方傳來熟悉的聲音。
我下意識地回頭看去。

「春香大小姐！」

不只是她，瑠奈大小姐也在她身後，一臉驚恐的表情。為什麼會離開設施，我想要大聲叫她們快點回去，但是內臟也受了傷，說不出話來。

我沒有注意到，原來我被打飛到設施附近了。
這樣不行。我必須趕快把這個鬼從這裡引開。不然的話……

「呃！」

我試圖發動能力，但是手臂的劇痛讓我無法順利發動，失去平衡，跪在了地上。

「你死了之後，我就把那些小娘們也送過去，所以乖乖地去死吧！」

鬼的左腳向我的臉部揮去。

「不要啊啊啊啊啊！！！！」

......對不起，大小姐。看來我到此為止了。
 高宮家的日常像走馬燈一樣在我眼前閃過。 

在庭院裡，春香大小姐和瑠奈大小姐歡快地笑著奔跑。 
她們用花做了一個花冠，戴在我的頭上，那時我真的很開心。 

......神啊...... 

我怎麼樣都無所謂...... 

但是，只有那些人.....請你一定......一定要保佑她們。 

她們是心地善良的人。 

是最適合笑容的可愛的人。 

所以，請你......不要從她們身上......奪走那個笑容。 



「誒......？」 

「什麼！？」 

鬼的腿突然停住了。 
但從鬼驚愕的聲音中可以聽出，這不是牠自己的意願。

仔細一看，不知何時鬼的腿上多了另一隻腿，阻止了鬼的動作。 

「你們在玩什麼有趣的東西啊，讓我也參一腳吧，小嘍囉」 

一個充滿怒氣的聲音從頭頂傳來。那不是鬼的聲音。而且那個聲音我認識。 
我戰戰兢兢地抬起頭。 
在陽光的照射下，我眯起眼睛看那個人的身影。當流動的雲朵遮住了陽光時，那個人的身影清晰地呈現在我眼前。 

「柏木大人......？」 
 

53話 戰鬥開始 
[53話 戰鬥開始] by New Bing

真是危險啊。
如果再晚一點到達的話，井貝先生就要被殺了。看到逃跑的一般人，我把速度提升到了極限，還好來得及。

「喂，雜魚……你還要在我身上踩多久啊」

我轉過頭去，看到了那個酒吞童子的身影。

哼……赤髮的大叔肯定是偷懶了。
如果能夠把他處理掉就好了。

「啊？在路邊的石頭上放腳有什麼不對嗎？」

我的挑釁讓他的臉色染上了愤怒，殺意在狂暴地湧動著。

「死吧！」

他的鐵拳直奔我的臉部而來。
這是一種毫無技巧，只靠蠻力的粗暴攻擊。這種衝動的敵人，對我來說是最容易對付的。

「呼！」

我輕易地閃過他的拳頭，以左腳為軸，向他的左臉頰猛踢一腳。

「啊嘎？！」

我的右腳準確地命中了酒吞童子的臉部，將他重重地踢飛出去。

「哦哦～ 飛得好高啊」

我似乎用力過猛了，他竟然穿過了好幾棟建築物，消失在我的視線裡。

趁這個空檔，我快速地掃視了一下周圍的情況。
我的護衛目標，高宮  瑠奈，正和她的姐姐以及其他護衛能力者一起被一層結界？保護起來。

而結界周圍，有不少一般人聚集在那裡。
他們有些碍事，但也不至於影響我的戰鬥。如果他們不幸死亡了，那就只能怪他們自作自受了……這次我也沒有那麼多餘裕去顧及他們。

我看向敵人。

「增加了啊……」

敵人的數量是三……不，四個。
有一個氣息很微弱的怪物。應該和之前在高速公路上遇到的那個是同類吧。

還有兩個新出現的。
一個是身體有部分是機械的，另一個是戴著風帽的。

風帽的能力完全不知道是什麼，但是機械的怪物從周圍空間裡漂浮著的鋼筋和汽車等東西來看，應該是念動力或者是能操作金屬的類型吧。

不過周圍的人都臉色不好。
紅髮大叔來的時候大家都松了一口氣，現在卻又露出絕望的表情。難道我把酒吞童子踢飛了也不能讓他們安心嗎。

「這不太像我的風格啊」

如果心裡沒有一點餘裕，就無法做出及時的反應。

這裡我得稍微打起精神來。

我把上衣扔掉了。

「那、那個紋章是……！」

刻在我T恤上的龍形紋章。
因為知道這個紋章代表什麼意義，所以看到這個紋章的井貝先生驚呼起來。

「特殊對策部隊所屬，柳    隼人。從現在開始清除敵人」

我的話讓隱形的怪物發出了怒氣。

真沒想到我會為了除家人外的別人而戰啊。人生真是充滿變數。

我回頭看了一眼周圍的人，露出了淡淡的笑容。

「放心吧。雖然敵人也不是省油的燈，可能要花一些時間，但是我不會讓他們傷害到你們的」

也許我說得太誇張了。
……算了，沒關係。反正我也要把他們全部殺掉的。
敵人再怎麼強大，再怎麼聯手，也不會改變結果。

他們只是擋在我面前的障礙，我要把他們全部消滅掉。
這是我做出的決定，不容更改。

「那麼，先從哪個開始呢？」

我背負著許多人的期待，邁出了一步。

在場的人中，也許有些人已經放棄了生存的希望，覺得我一個人能做什麼。

也許有些人被不安所籠罩，身體不停地顫抖。

我沒有說出任何安慰他們的話語。
我不會要求你們做什麼。

只是——


——看著吧。

我會用這雙拳頭，粉碎你們的不安。


◇


「小子，你別太得意了」

不知從哪裡傳來了聲音。

「哎呀呀，你的優勢不就是看不見你的身影嗎？你自己暴露自己的存在有什麼意義啊」

「哼，你早就察覺到我的存在了。真是的，繼絕對者之後，還有你這種特殊對策部隊的家夥來插手……」

我感受到了他滿滿的怨恨。

想必他本來以為沒有任何障礙，可以輕而易舉地奪走高宮瑠奈，所以對我的介入感到憤怒吧。

「彼此彼此。要不是你們這種渣滓來搗亂，我也不用特意出來。 雖然我不知道你們打算利用我的護衛對象做些什麼，但我會在這裡粉碎你們的計畫。」

我在原地輕輕地跳了一下，讓身體熱起來。

（雖然沒有達到最佳狀態，但也沒有什麼妨礙）

感覺身體比平時稍微沉重了一些。
難道是吃了什麼不對勁的東西嗎？他本來對自己的身體很小心的。

思考的同時，遠處飛來了建築物的碎石。

「山碎」

我用力揮動右臂，將飛來的碎石打得粉碎。
接著，酒吞童子降落在了我眼前。

（怎麼感覺變大了……？）

跟剛才比起來，他身上散發的戰氣更加旺盛了。看來是喝了酒，增強了自己的力量。雖然有個限度，但如果能的話，還是早點殺掉他比較好。

「你這畜生！敢踹飛本大爺，讓你死了也後悔！」

酒呑童子的鬥氣和我的鬥氣相撞，空間出現了扭曲。

真是的，被我踢飛了就這麼生氣嗎？
這對我來說是家常便飯啊。

酒呑童子憤怒地衝向我，迅速地縮短了我們之間的距離。

好快。

其他人根本看不清他的動作。
在一瞬間，他就把我鎖定在了攻擊範圍內，然後用身體扭動的力量揮出了左拳。

如果被他的拳頭打中，我肯定會死無全屍。

──起來吧，戰神瑪爾斯。

我提升自己的位階，讓自己更接近戰神的存在。

「嗯？！」

我用右手輕易地抓住了鬼的拳頭，完全消除了他的衝擊力。

「鬼東西，你以為你能勝過我這個神嗎？」

酒呑童子看到我做出的事情，驚愕地睜大了眼睛，身體僵硬了起來。

「不好！快離開那傢伙！」

酒呑童子的左右兩側，半身是機械的怪物和靄的怪物向我逼近。

靄的話語讓酒呑童子回過神來，他立刻從原地跳起，向後退了一大步。

「哈！」

「……」

從左邊，靄的怪物用一把像是短刀的武器向我橫掃而來；從右邊，機械的怪物用念動力將周圍浮遊的鐵骨高速地投擲向我。

「太嫩了」

我用左手輕松地擋開了短刀，然後用後退步來迅速地閃避掉落下的鐵骨。

「……咕」

機械的怪物咕噥了一聲，空間裡突然出現了鐵製的長劍。

（不是操作系嗎？）

一共有二十把長劍，它們都對準了我，然後像是切割空間一般向我飛來。

算了，就算多幾把也沒什麼意義。

我用眼睛看清了五把長劍的軌跡，然後閃避掉它們，接著用拳頭破壞了十四把長劍，最後一把長劍則被我用右手抓住。

「還給你」

轟！  一聲巨響，我用右臂將長劍甩出去，直奔機械的怪物而去。

『零』

穿著長袍的怪物說了些什麼。
我以為他要發動什麼攻擊，就提高了警戒，但是周圍沒有任何變化。

不過，我甩出去的長劍卻突然改變了軌道。
長劍就這樣從機械的怪物旁邊飛過去，然後將後方的住宅切成了兩半。

（改變了軌道嗎？……首先要確定敵人的能力才行）

看來他們不是那麼容易對付的。 

54話 極光的一擊 
[54話 極光的一擊] by New Bing

你能猜出穿著長袍和機械怪物的能力嗎？(*´▽｀*)


 這些怪物的能力都不明確。
 我得先弄清楚它們的能力才行。 

「首先是你吧」

 半身是機械的怪物。 一開始我以為它有念動力系的能力，但是看到它製造出長劍的時候，我覺得不太可能。 
但是，也不像是生成系的能力。這一點從它周圍飄浮著的鋼骨和長劍就可以看出來。 

我利用碎石作為腳手架，向它衝去。 

「歐拉啊啊啊啊！」 

從我左側發出叫喊聲，揮出拳頭的酒吞童子。連奇襲都做不好嗎。
我用左手的背部接住它的拳頭，然後扭動身體，以右臂對準它的腹部猛地下沉拳。 

「奴！」 

喂喂，真的嗎？
這傢伙居然用腹肌擋住了我的攻擊。 

「那就再來一拳」 

「不會讓你得逞！」 

從背後揮來的短刀，我只要把頭稍微向左傾斜就可以躲過。可能躲避有點遲了，頭髮被剪了一些，飄在空中。 

........真麻煩啊。
如果稍微分心一下，就會無法掌握靄的位置。 

「滾開！」 

伴隨著怒吼，酒吞童子踢出一腳，我故意用身體接住。 
在那一刻，我把大部分的衝擊力通過地面排出去，所以身體上幾乎沒有受到傷害。 

即使如此，考慮到身體被衝擊力帶起，在空中飄浮，被吹飛的情況，也可以看出酒吞童子的攻擊有多強大。 

在被吹飛的過程中，我在空中旋轉身體，確認周圍的情況。 

受了重傷的井貝先生和岩谷先生已經撤退到了設施原來的地方，現在正在接受治療。護衛對象則是靠近井貝先生哭泣不止。我希望他們早點進入設施裡面...... 

然後追趕我的三個怪物，還有完全沒有動作意圖的穿著長袍的怪物。 

（完全不動反而更加令人毛骨悚然啊。唯一做過的行動就是說出「零」和數字嗎......？） 

而我在確認狀況的時候，三個怪物終於追上了我。 

我用身體扭動，勉強躲過了三根被投擲過來的鋼骨。 

酒吞童子和靄先行到了我要落地的地方，握緊了拳頭和短刀。 
然後在我落地的同時，毀滅性的拳頭和閃爍著銀光的刀刃向我逼近。 

「絕對領域」 

我把戰鬥中不需要的因素全部割捨，把五感全都集中在以我為中心的半徑一米的空間裡。 

「什麼？！」 

「嗯？！」 

我沒有回頭，只是把右手向後伸，阻止了酒吞童子的拳頭，然後用接觸到靄刀刃的身體部位聚集了戰氣來防禦。 

我想要反擊，但是在那之前，我感覺到了地面的異變。 
在我正下方的地面上，砂鐵聚集起來，形成了一個龍的臉。 

（居然能做出這種事） 

我半分關心，半分欣賞地看著迫近的龍的形態。 
然後，在要把我的全身都吞下去的巨大顎門關閉的瞬間，我暗中積蓄起來的戰氣向四面八方釋放出去。 

「崩星(ほうきぼし)」 

超高純度的戰氣一瞬間就讓龍的臉崩潰了，不僅如此，還連帶著周圍的建築物都捲了進去，把它們全部摧毀了。 

「我還以為能殺掉一個呢」 

砂塵飛揚，雖然看不見，但是從感知上可以知道四個怪物還活著。 

不愧是S級級別啊。 
我原本以為在我身後的兩個也來不及躲避呢。 

「什麼東西？」 

砂塵中隱約有雷光閃爍。 

「哈！」 

我用拳壓把砂塵吹散，確保視野。 

「目標，鎖定」 

在那裡，有一個把左臂融合成危險武器的機械怪物。 

融合在它身上的武器是一把槍形狀的東西，在兩根導軌之間有雷光不斷地閃爍著。 
看來準備已經就緒了，它把槍口對準我，準備發射。 

「超電磁砲(レールガン)」 

伴隨著震動空氣的巨響，一道極光射了出來。 

「真的嗎？！」 

就連我也被這個嚇到了。 

超電磁砲是我也聽說過的破壞性武器。 
它是一種利用勞倫茲力把物體射出去的裝置，它的速度大約是每小時七千公里以上。
 順便說一下，音速大約是每小時一千二百公里。比較一下就可以知道超電磁砲的速度有多麼異常了。 

（好快！）

 我不是看不見它。 
但是，這種程度的速度，在視覺上會有偏差。 

我稍微偏移上半身，試圖躲避，但是， 

『五十』 

穿著長袍的怪物咕噥了一聲，子彈就稍微改變了軌道，向我靠近。 

「什麼？！」 

我已經沒有說話的余裕了。 
我強行讓全身的肌肉動起來，更加低下上半身。

 剛好一張紙，一層皮膚的距離，我才勉強躲過了子彈。 

我躲過之後，子彈就一路向前，穿透了住宅、大樓，甚至連圍繞四周的結界的一部分也穿透了，打出了一個大洞。最後還撞到了遠處的山頂，把山頂整個吹飛了。
 因為太高的溫度，建築物和山上被子彈穿過的部分像冰一樣紅色地融化了。 

「......」 

我無言以對。那個景象讓我說不出話來。 

（這是拉〇爾嗎......）（註：新世紀福音戰士 ） 

那種超乎規格的威力和射程讓我想起了某部動畫裡面的藍色使徒先生。

我看向機械怪物，發現它的左臂因為反作用力而變得紅熱，冒著煙。 
看來就算是它也不能連發啊。如果能連發那種威力的話，我就只能使出太陽神拉才能結束戰鬥了。太陽神的話能在子彈到達之前把它燒盡的話，也可以把發射超電磁砲的裝置用熱量溶解掉，讓它無法生成。可惜現在周圍有太多敵人以外的存在，所以我不能發動太陽神......真希望能早點掌握好這個技能啊。 

但是這也確定了一件事情。 

機械傢伙的能力是【磁力操作】吧。 
通過操作磁力、電磁力，就可以用砂鐵製造出長劍或龍的形狀，也可以發射超電磁砲。 

麻煩啊......非常麻煩，但是我覺得另外一個怪物更加危險。 

我投擲出去的長劍和超電磁砲的子彈都在途中改變了軌道。
 我一開始以為是有人能操控軌道的能力，但後來我改變了想法。 

那傢伙嘴裡念念有詞的數字，還有我感覺到自己的狀態比平時差了很多，而他們卻能在我位階提升的情況下，躲避我的攻擊。

我用手臂遮住臉，掩飾自己的疲勞。 

我已經猜到了那傢伙的能力，那就是

「……機率變動」 

從長袍的縫隙裡，我看到了一張像新月一樣冷笑的陰森嘴臉。 

55話 井貝的驚愕 
[55話 井貝的驚愕] by New Bing

這真的是現實嗎？

即使現在手臂被粉碎，劇痛襲來，我還是無法相信眼前的景象。從幾分鐘前開始的激戰，讓所有人都屏息凝神。

回到幾分鐘前。

本應該被鬼的攻擊殺死的我，卻被他英姿颯爽地救了下來，他一腳把鬼踢飛了。

「什？！」

我不明白發生了什麼。
柏木先生的臉上被鬼的拳頭砸中的那一刻，眼前卻突然變成了鬼被吹飛了。

他不是探知系的能力者嗎，怎麼會把怪物踢飛呢……

思緒混亂之中，柏木先生好像在確認狀況一樣，先看了一眼設施的方向，然後又把目光轉回怪物們，掃了一眼。

「這不太是我的風格啊」

說著這樣的話，柏木先生就把上衣脫掉丟了。

同時，我驚訝地看到他衣服上繡著的紋章。

「那、那個紋章是……！」

龍的紋章。
這個意義，在日本沒有不知道的人吧。

守護國家的日本最強能力者們——特殊對策部隊的象徵。
也是所有人民希望的標誌。那個紋章閃耀著兇猛的光芒。

「特殊對策部隊所屬，柳    隼人。從現在開始清除敵人」

他回頭對著害怕得發抖的人們露出笑容，用輕鬆的語氣說道。

「請放心。嗯，敵人也挺棘手的，可能要花十分鐘左右才能解決，但我不會讓你們受到傷害的」

為什麼呢。
在絕望的情況下，面對強敵，甚至是S級級別的怪物，卻聽到他這樣說，心裡不知怎麼就平靜下來了。

他——柳隼人背對著我們，毫不畏懼地向絕望走去。


◇


在即將開始的戰鬥之前，我迅速離開了那裡。

在向設施移動的途中，遇到了也在向設施移動的岩谷先生。

「岩谷大人！您沒事吧！」

「啊啊，還好。在被攻擊的那一刻，我把所有的能量都用在了防禦上，這才沒有受重傷。不過，我還是昏過去了一會兒」

「還好您沒事」

我借著岩谷先生的肩膀，終於到達了設施。
我們沒有進入結界，而是在外面接受治療。

原因是，即使柳大人要戰鬥，這裡也需要有人保護大家。

我用能力控制沙子，讓它們漂浮在這裡的人們周圍，隨時可以抵擋敵人的攻擊。

『井貝個笨蛋！我還以為要死了呢！』

『嗚嗚，嗚嗚……』

從結界裡傳來大小姐們的哭聲。
她們好像想要衝出來一樣，但還好被護衛的人們攔住了。
之後會受到嚴厲的責備吧。

怪物們和柳大人對峙著，雙方都沒有動作。

「那個小子難道真的是特殊對策部隊的一員嗎。你說，井貝，從你的角度看，他有沒有勝算啊？」

「不，我想他的目的可能只是拖延時間吧」

我認識幾位特殊對策部隊的戰鬥員。
比較有名的就是金剛大人了。他用無堅不摧的防禦完全封鎖了敵人的攻擊，非常壯觀。

但是，就算是他們，面對S級級別的怪物，也只能勉強對付一隻。
而且這次不止一隻。所以我覺得柳大人是想用拖延時間的方式等待同伴的援助。

然後局勢終於有了變化。

柳大人被瓦礫山砸向。
然後，他一拳就把瓦礫山打飛了，同時，剛才被踢飛的鬼發出轟隆聲降落下來。

（比剛才更強了？！）

它身上纏繞著像氣一樣的東西，讓它看起來更大更膨脹了。我聽不清楚它在說什麼，但它氣急敗壞地伸出手臂。

柳大人卻沒有要躲避的意思。

（被嚇到了嗎……！）

「快閃開！」

我拼命地喊叫，但已經來不及了。
鬼的拳頭要穿透柳大人……

「啊？」

所有人都幻想的場景被純白的光打破了。

柳大人的頭髮變成了白色，他身邊圍繞著純白的光暈。
劇烈的變化之後，他只用右手就接住了必殺一擊。

之後的戰鬥就像是看到了英雄傳說一般。

他把身體像在表演藝術一樣地控制著，即使是多對一，也不在乎那種劣勢，和敵人打得旗鼓相當。他的動作讓我們都入迷了，不知不覺間都沒有說話。

「他到底是什麼人……」

我不知道是誰在喃喃自語，但在這裡的每個人都在想同樣的事情。

……他已經超越了人類的範疇

「特殊對策部隊的人都是這麼強嗎？」

不可能。
他們雖然是超一流的能力者，但也是合理的存在。

和一擊就能吹飛S級級別的怪物的攻擊，還能同時反擊的他相比，就顯得拙劣了。

……有一個詞可以形容他。

「……絕對者」

他們能引發超乎常理的現象，能同時對付數隻S級級別的怪物，是人類的八大代表。
有的能把山劈開，有的能控制時間，都是超越了人類範疇的存在。

「真是的……當主大人是怎麼把他拉進任務的……」

不過，也許就算是當主大人，也沒有料到他這樣的存在。
想到柳大人還沒有被列為絕對者，就知道他才剛剛走上前台。

如果不是他的話，恐怕我們現在都已經被殺光了，瑠奈大小姐也被敵人搶走了。

如果這是命運的安排，那我要向神致以最高的感謝。


我還以為他就這樣把敵人全部打倒了，沒想到極光的一擊讓我徹底清醒了。

那個半身是機器的怪物發出了一擊。那一擊帶著雷光，像豆腐一樣穿透了建築和結界，甚至把遠處的山都燒毀了。

「……那種東西，到底該怎麼辦……」

就連柳大人也被這一擊嚇到了嗎，他用左手遮住了臉。
也難怪，看到能把山燒掉的一擊，不動搖的人恐怕沒有吧。

但是，當他把左手從臉上移開時，我看到他的表情，才發現自己錯得離譜。我的全身都打顫了。




——那又怎麼樣？

柳大人無表情地說出這句話，一下子就壓制了整個場面。 

56話 極致 
[56話 極致] by New Bing

......他們真是強大，每一個的能力都很可怕，而且他們的能力相互作用，產生了更加兇惡的東西。

但是，即便如此，

「那又怎樣？」

我放開遮住臉的左手，斷然地說道。

【機率變動】、【磁力操作】、【存在稀釋】、【酒飲激成】，這些都是異常的，堪稱S級的怪物所擁有的力量。他們被說成能毀滅一個國家，我也不覺得奇怪。

但是，
它們不是絕對的。
它們不是無敵的。
它們不是無法對付的不合理的東西。

無論在哪個時代，哪個地方，唯一能被稱為絕對和不合理的代名詞就是一個。

——『神』。

它能隨心所欲地引發天災地變，甚至能一舉滅絕一個種族。它是超越常理的存在，用人類的尺度來衡量它是愚蠢和傲慢的。
不僅是人類，所有的生物對神能做的只有祈禱。不要觸怒神，不要讓神注意到自己，乖乖地生活，否則就會遭到神罰這個名義的清理。

如果神在這裡，它會對眼前的敵人有什麼感想呢？

不，它應該什麼也不會感覺。
對那個存在來說，除了神以外的一切都是微不足道的東西，無論是嬰兒還是S級的怪物，都沒有任何區別。

「哈哈」

我忍不住笑了出來。

啊，真是難以忍受。
難道是因為擁有了強大的力量，還是因為找到了同伴而覺得自己沒有死角，還是因為確信自己能殺了我，他們那雙眼睛讓我很不爽。他們太過放肆了。

——高興吧，你們觸怒了神的怒火。

我輕輕地張開手掌。

（好久沒有這種感覺了......）

戰神需要一點時間才能發揮出來。
而且相性也不好。

我不會給他們任何希望，我要用絕對的力量把他們打倒，讓他們絕望，讓他們付出代價。

「呼～」

我吐出一口氣，壓抑住自己的情緒。

就算只有一點點波動也不能有......

「想幹什麼？快點動手吧！」

也許是本能地感覺到危險，他們在我行動之前就一起向我發起攻擊。

「真是受夠了！你這個混蛋！」

我輕巧地閃避了酒呑童子如雨般落下的拳頭。

（抑制情感...不要考虑反击，只需要躲避就可以了。现在要让心平静下来。）

周圍數不清的砂鐵劍被創造出來。 

「穿透」

機械怪物揮動著手臂，與此同時，無數的劍向我刺來。

『百』

這些劍都帶著【機率變動】的效果........
每一把劍都有近乎百分之百的機率貫穿我的身體，並且隨著我的動作而調整方向。

我現在無法阻止它們的全部攻擊。
那麼……只要無視掉非要害部位的攻擊就好了。

「……咕嗚」

無數的劍刺穿了我的無防備的身體。
我從嘴裡噴出大量的血液，視野變得模糊。

「就這樣結束了」

我眼前的霧狀怪物揮下了短刀。
我只是微微地勾起嘴角。雖然花了一點時間，但終於到了。

——啊，終於達到了
「武御雷(タケミカヅチ)」

在我眼前天空中落下了一道雷擊。

「什麼？！」

怪物們被意想不到的攻擊驚呆了，紛紛後退，警戒地做好戰鬥姿勢。


◇


沙塵散去，首先映入眼簾的是一把刀。
這把刀插在鞘裡，帶著紫電深深地刺進了地面。

隼人握住刀柄，用左手拿住鞘，將它固定在腰間。

不知何時，刺進他身體的劍都消失了，包裹在他身上的鬥氣也散去了。
只是，他的雙眼變成了清澈的藍色，無表情的臉上看不出任何感情。

現在的隼人沒有一絲強者的威風。
甚至比一般人還要弱得多。

怪物們被這種異常的情況嚇住了，完全感受不到我身上的威脅。

剛才還和他打得不相上下的人類，現在卻像是一隻雜魚。這個事實讓怪物們陷入了混亂，反而產生了恐懼。

「……哈，你只是拿了把刀就以為能改變什麼嗎？」

酒吞童子額頭冒出汗水，一口氣喝光了腰間的酒。
喝完後，他將葫蘆扔到後方。

鬥氣，不，近乎神氣的力量包裹著酒吞童子。
他的存在就足以讓地面震動，建築物崩塌。

「這是我全力的一擊。就算是那個雷昂也會輸給這個力量。你這種雜魚根本不值得一提」

他的眼中充滿了自信。
他相信自己不會輸，滿懷信心地向前邁出一步。

「你們別插手！他剛才那麼看不起我。我非得打死他才能平息我的怒火！」

靄嘆了口氣，退後了一步。
他確信沒有人能阻止現在的酒吞童子。這是一種對酒吞童子力量的認可，也是一種信任。

（首先要把他的手臂扯下來，然後一根根折斷他的骨頭……嗯？）

就在這時，酒吞童子發現眼前的隼人已經消失了。

（到底是怎――）

他只能想到這裡。

嘎啦

酒呑童子的背後傳來刀入鞘的聲音。
隼人沒有回頭看那個鬼，只是無聲地走起來。

「嗯？你怎麼了，酒吞――啊？！」

靄睜大了眼睛，屏住了呼吸。

他驚訝於隼人能從後面偷襲酒吞童子，但他以為那只是為了教訓他而故意放水的行為。

但結果卻是，

隼人背後的酒吞童子的脖子掉了下來。
接著是手臂，腿，最後身體像是被切開一樣分成兩半。

（不可能？！他的動作，甚至連拔刀都看不見！）

機械怪物用砂鐵造出了一條龍，讓它向隼人撲來。

隼人輕輕地碰了一下鞘，龍就被橫切成兩半。

但是，由砂塵組成的龍被切成兩半也沒有什麼意義。
它立刻重新組合，再次向隼人撲去。

隼人我沒有絲毫的動搖。
沒有怒火，沒有焦急，只是冷漠地看著迎面而來的龍。

「紫電一閃(しでんいっせん)」

隼人我毫無感情地低語。

龍再次被橫切成兩半。這次和剛才沒有任何不同，但下一刻，龍的身體上閃過了紫電。一瞬間，紫電吞噬了砂塵，連一粒都沒有留下。

隼人彎下上半身，做好戰鬥姿勢。

「彼岸花(ひがんばな)」

發出霹靂般的巨響，隼人向著穿著長袍的怪物直衝過去。
他的速度快到連聲音都拋在後面，路過的地面都變成了焦土。

——即使是不可見的斬擊，也能改變機率嗎？

『……零』

怪物留下了一聲絕望，身體被劈開。
鮮血四溅，像是盛開的花朵。

隼人沒有停下來。

落地的同時，身上纏繞著紫電，速度更快了。
在敵人反應之前，他出現在了霧狀怪物的面前，將刀從鞘裡拔出來。

「八岐大蛇(やまたのおろち)」

（如果抓不住他的身影，那就把整個空間都斬開吧）

一個呼吸的時間裡，八道劍氣向霧狀怪物逼近。

「啊？！」

怪物只能反應出一下。
他試圖用短刀防禦，但毫無抵抗力地被劍氣斬成兩半。

劍舞的景象是他最後看到的東西。靄的身體被劈成了八塊。

隼人將目光鎖定在最後一個怪物——機械的怪物身上。

機械的怪物正準備發射超電磁砲，對準了施設的方向。它大概是判斷出隼人的速度太快，無法用一般的攻擊阻止他。如果超電磁砲命中了，施設的結界會被穿透，所有在場的人都會被燒成灰燼。

「超電磁砲！」

極光再次閃耀，向隼人射來。

隼人以肉眼無法捕捉的速度移動到施設前，優雅地握住刀柄。

距離還有一百五十米。

他將所有的意識集中在刀上。

刀也似乎感受到了他的意志，周圍的雷撃變得更加猛烈，不斷地轟擊著地面。

一百米。

刀身微微露出鞘口。

刀——它的名字叫做千鳥。它像是在歡呼一般，讓自己的光芒更加強烈、更加耀眼，期待著抜刀的時刻。

五十、三十……還有十。

隼人達到了神的境界，用絕技抽出了刀——並且說出了它的名字。


「雷切(らいきり)」

這一刀將怪物和超電磁砲的子彈一起斬成兩半，殘骸飛向怪物的後方。

他將刀收回鞘裡，與此同時，怪物眼前的景色都開始向一側滑動。 

57話 遲來的後悔 
[57話 遲來的後悔] by New Bing

「柳會不會有事啊？」

雖然我相信他的實力，但是讓他一個人去執行任務，還是有點過分了吧？我現在才後悔起來。

「唉，現在說這些也沒用了」

骰子已經擲出去了。
我只能祈禱他平安無事。

現在，我正潛入一個敵方的設施。

這次的任務，我讓柳從正面，而我則從背後打擊敵人。
敵人越殺越多，壓力很大，但是終於快要結束了，這個設施是最後的目標。

「不過也太暗了吧」

走在走廊裡，連一盞燈都沒有亮。
陰森森的，又很冷。

「這種感覺跟上次的迷宮有點像啊」

難道那個迷宮也是這個設施的主人所做的嗎？
看來我得好好問問他。

潛入了十分鐘左右。
我一直保持警戒，但是沒有遇到什麼陷阱，就到達了設施的最深處。

「……太容易了。是個陷阱嗎？」

我提高警戒，用障壁破壞了最深處的那扇門，走進裡面。

「哦呀哦呀，誰來了呢？原來是特殊對策部隊的金剛啊」

我四處張望，看到到處都是奇怪的機器和裝在大試管裡的怪物。那些浮在綠色液體裡的數十隻怪物，光是看著就讓人覺得噁心。

然後在房間的中央，有個戴著圓眼鏡、穿著白衣的男人，一臉詭異的笑容，看著我。

「真沒想到你會自己送上門來，讓我得到了新的實驗品，我真是感動啊！」

實驗品……實驗品啊。
說起來，這不就是……

「到底是從哪裡洩漏出高宮    瑠奈的情報的呢？我一直很好奇，但是現在終於知道了。對吧？你可是兩年前還在高宮家做專屬研究員的西田(にしだ)    久哉(ひさや)博士」

「哦，你知道我的事情嗎」

我在調查高宮家情報洩漏的時候，發現了一件讓我感到在意的事情。

兩年前，高宮家的研究棟發生了一場事故。
據說西田久哉在那場事故中死亡了，已經不在這個世界上了。
但是……

「我真是累死了。要從頭開始找出那個叛徒，真是太辛苦了。不過，這次終於有收穫了。我請了一個能力者的朋友，幫我確認了你的屍體，結果發現是別人」

這場事故中有一個不可思議的地方，就是有一些設備消失了。

消失的設備主要是用來研究多重能力者的東西。
幾年前，多重能力者的實驗失敗了，各種機構都撤出了，那些設備也就沒有用處了。只是，有一個研究員卻一直瘋狂地研究多重能力的事情。
那個人就是西田    久哉。

於是我起了疑心，請了朋友幫我調查西田的屍體。
結果是，那具屍體是別人的，西田還有可能活著。

「呵呵呵，高宮家對我來說是個非常窮迫的地方。只不過設備很好，所以我就住了幾年，但是到了極限」

西田一邊顫抖著手，一邊露出瘋狂的笑容，開始說話。

「啊！你聽過人類的慘叫嗎？他們絕望地哭喊著，多麼滑稽啊！現在我可以隨心所欲地解剖他們，把他們各個部分都研究透徹，用他們來實現我的夢想——創造出最強的生命體！」

「你這個瘋子！」

你把人當什麼了！
沒有人是為了成為你的玩具而生的。

「本來打算抓住你，問出情報的，但現在想殺了你。」

見到他就明白了，這種傢伙就算活著也沒有任何價值。
即使想要聽他的事情，他也會故意閃躲不回答吧。

「殺我？如果你是认真的，我真的忍不住笑出声来呢~」

西田搖頭晃腦地露出一個陰險的笑容。

他肯定是有所準備的。
要是帶上牙城或者吉良坂其中一個就好了。

「就算你是世界排名第十五位的怪物般的力量者，也絕對不是他們的對手。你就盡量掙扎吧，看能不能保住你的屍體」

西田張開雙手，高聲喊道。

「來吧，出來吧！阿爾法！貝塔！」

（什麼東西要來了！）

我緊張地戒備著，隨時準備應對任何敵人的攻擊。

然後三秒，五秒……八秒過去了。

「怎、怎麼回事！怎麼不出來！難道是転移失敗了嗎？！」

田慌張地大吼，跑向室內的顯示器。

（發生了什麼異常嗎？而且他的王牌還要靠転移才能來到這裡？難道……）

「你想叫出來的傢伙們，難道是現在正在襲擊高宮瑠奈的那些嗎？」

「沒錯！現在高宮家的人都已經被我們殺光了——」

「呵呵……哈哈哈！」

「你、你在笑什麼……」

我忍不住笑了出來。
因為這不是很明顯嗎？

那裡有我們的王牌在啊。
也就是說，你自信滿滿地叫出來的傢伙們已經……

「你笑什麼！」

西田氣得臉都紅了，怒氣沖沖地操作著面板。

「哈哈哈！看吧！這就是你們的……啊？」

看到顯示器上的畫面，西田驚呆了。

那裡顯示的是四具被殘忍殺害的怪物和一個獨自站在戰場上的柳。周圍的建築物都變成了碎石堆，地面有些地方被燒成了焦土。到底發生了什麼事，才會造成這樣的場面……

「不、不可能。酒吞童子和滑瓢(ぬらりひょん)，還有我最驕傲的傑作阿爾法和貝塔也在啊！【機率變動】怎麼可能被擊破！」
（註：ぬらりひょん是一種日本的妖怪，有時被稱為妖怪的總大將。它的形象是一個禿頭的老人，穿著和服或袈裟。它的名字可能來自於它滑溜溜的樣子，或者它能夠滑入別人的家裡，讓人覺得它是主人。 ）

西田嘴裡噴出唾沫，一邊否定一邊尖叫——然後突然，他和顯示器上的柳對上了眼神。

「嗯？！」

發出一聲無聲的驚叫後，眨眼間顯示器就被切成了兩半。

「咿？！」
西田嚇得屁滾尿流，尿了一褲子。
他臉色蒼白，牙齒打顫。

（真是個可靠的傢伙。居然還有這種底牌）

等會兒可能會有大麻煩，但是我還是盡量幫他一把吧。在那之前……

「那麼，你還有什麼手段嗎？」

「啊……」

我用充滿殺意的冷酷眼神注視著地上跪著的瘋子，一步一步地靠近他。
我用左手抓住他的衣領，把他舉到半空中。

「住、住手……！」

「你沒有乞求活命的資格。」

我用障壁從側面夾住了懸在空中的瘋子，並賦予了它【分解】的效果。

「嘰啊啊啊啊啊啊！！！！」

他的慘叫震耳欲聾。
他的身體逐漸分解，那種劇痛恐怕超乎想像。

他持續地尖叫了數十分鐘，聲音漸漸變弱，身體的部位也逐漸消失，最終西田在悲慘的狀態下斷了氣。


我走出建築物，然後在建築物的頭頂展開了一個巨大的障壁，從上面壓碎了它。
關於多重能力者的資料全部都被我毀滅了。

「再也不會讓那種悲劇發生了……」

為了不讓像她那樣的受害者再出現……為了不讓她的死白白浪費…… 

58話 蒼的無聊 
[58話 蒼的無聊] by New Bing

「哥哥怎麼還不快點回來呢～」

好無聊啊。

雖然轉學之後交到了很好的朋友，而且哥哥也看起來很有精神，作為妹妹的我很開心，但是因為工作太忙了，哥哥和我見面的時間越來越少了。

他把任務放在我之上是理所當然的事情，但是我就是覺得很不爽。
我可是有著像大海一樣寬廣的心靈，所以這絕對不是嫉妒啊。

「哈～」

我發出一聲嘆息，周圍的人都投來了目光，男性們看了我一眼，就露出了呆滯的表情。哥哥雖然總是泰然自若的，但是這才是男性正常的反應啊。說不定哥哥是喜歡男人的呢。等他回來了我要好好調查一下。

有點可怕啊，畢竟他們不會對中學生下手吧……要是不小心發動了能力怎麼辦。

啊，順便說一下，我現在正在附近的公園裡盪鞦韆。

誒？你問我為什麼要做這種事情？
因為家裡沒什麼好玩的啊，除了在哥哥的房間裡玩遊戲之外就沒別的事情可以做了。
我不知道別人怎麼樣，但是我是屬於那種假日不想和別人見面，只想一個人隨心所欲地過日子的類型。

「哥哥沒事吧」

哥哥絕對不會輸給任何人，但是也不代表他不會受傷啊。

……啊，浮現在腦海裡的是。
身上帶著重傷，卻勉強露出不熟悉的笑容，拼命地保護著別人的身影。

明明說家人是最重要的，卻又總是看到誰就想救誰，最後還是忍不住行動起來的人。

對了！
這次要是受了重傷，就讓他稍微休息一下工作吧。

這樣就可以和哥哥玩很多很多……咳咳咳……也可以讓哥哥恢復一下狀態。絕對不是因為我寂寞什麼的！

「喵～」

「阿勒？小貓貓？」

正自己暗自盤算的時候，不知道什麼時候我的腳邊出現了一隻黑色的小貓，它用身體蹭著我，像是在撒嬌一樣。

「哇！好可愛！」

雖然不應該隨便抱起野貓，但是被可愛勝過了理智，我溫柔地抱起小貓的身體，摸著它的喉嚨，讓它發出咕嚕咕嚕的聲音。

它有著像月亮一樣閃亮的金色眼睛，讓我忍不住入迷。

「喵～」

「呵呵，這裡很舒服吧~」

如果讓哥哥看到這樣的場景，他可能會嫉妒得要殺了我。
他總是一副想要和動物親近的樣子。

「我能不能把這孩子帶回家呢？」

好像沒有說不能養寵物的規定，應該沒問題吧。

「喵！」

「啊，等等！」

黑貓突然掙脫了我的懷抱，開始跑起來。

「很危險哦！」

我想要叫住它，但是它完全不理會。如果發生了意外怎麼辦，我繼續追了上去，最後竟然跑到了一條漆黑的小巷裡。它到底有多少體力啊……

「抓住了！真是的，太危險了吧！」

「喘！喘！」

「你怎麼了？」

我終於抓住了它，但是它的樣子有些奇怪。
它把耳朵豎起來，發出一種警告的聲音。
而且它一心一意地盯著小巷的深處，好像在看什麼。

「你到底在看什麼――」

我順著它的目光看去，那裡有一道不自然地裂開的空間。

這是任何人都知道的怪物即將出現的徵兆。
空間的裂縫逐漸變大，裡面出現了一隻怪物。

那隻怪物有三個頭。
身體像狗一樣，但是大小卻和戰車差不多，根本沒法比較。

從嘴裡露出的巨大的獠牙比我的手臂還要大，而且又尖又凶狠。
紅色的眼睛充滿了殺意，好像隨時都會咬死我一樣。如果是普通人的話，可能會暈倒過去吧。

「......」

然而，我心中的感情並不是恐懼或者悲嘆。
而是純粹的——悲傷。

「貓貓......對不起。我不想讓你看到這個......」

我用右手輕輕遮住貓貓的眼睛。

我站起身，一步一步地向怪物走去。

「對不起......你並不是為了死而生的，可是......」

怪物似乎在警戒著我，沒有動彈。

我一直走到能夠觸碰到怪物的距離，然後才停下來。

「你有智慧嗎？你能聽懂我的話嗎？如果能聽懂，拜託你。回去吧......」

「咕嚕啊啊啊！」

我的祈求沒有傳達到，怪物的一張臉張開嘴巴，想要咬死我。

「......對不起了」

然後，

——怪物的頭顱消失了。

「「嘎啊啊啊啊啊！」」

傷口從中噴出鮮血，像雨一樣灑在我身上。
衣服被染紅，散開的頭髮也沾濕了。

剩下的兩個頭顱發出撕心裂肺的尖叫，震動了我的耳膜。在那雙赤紅的眼睛裡，除了比剛才更強烈的殺意，還有一絲恐懼的情緒。它們不明白為什麼自己的頭顱會突然消失，面對無法理解的東西，沒有比這更可怕的了。

「至少我會讓你盡快死去，不會讓你受苦的……我開動了」

我討厭這種力量。
它可以輕易地吞噬一切，不管對方有多強大，都能將其否定。


........


我抱著貓咪回到家裡。
我身上的血跡已經全部消除了，衣服和頭髮也恢復了原樣。

「……走吧」

「喵～」

牠好像在安慰我，用舌頭舔我的臉。

「呵呵，真可愛。謝謝你」

怪物出現的巷子裡，到處都是血肉橫飛，牆壁染上了鮮紅，地面上的血泊像是小小的海洋。

◇


「我回來了～」

我終於到家了，用疲憊的聲音打了個招呼。不過，家裡沒有人啦。

『歡迎回來』

「欸？」

我驚訝地聽到了不該有的回答，趕緊跑向客廳。

「呵呵，你終於回來了」

「救命啊～！」

我看到了沙發上喝著咖啡微笑的媽媽，還有被繩子綁住被媽媽踩在腳下的爸爸。 

59話 勝利的歡呼 
[59話 勝利的歡呼] by New Bing

「「「哦哦哦哦哦！！！！」」」

我的勝利引起了一陣歡呼。

我一個人扭轉了四隻S級怪物的絕望局面。他們親眼見證了英雄的姿態，興奮得不知所措，有的人流著淚擁抱在一起，有的人發出吼叫。

（......不過，我真的需要你們幫忙啊）

然後我用冷眼看著他們。

「唔，動不了」

能力解除了，但是反作用力太強了。全身發麻，稍微動一下就很吃力。

「沒想到會用出武御雷......我還有很長的路要走啊」

或許我心裡有些自滿吧。
真是丟人。雖然是S級的怪物，但是卻被打成這副模樣，要是讓媽媽知道了，她肯定會大發雷霆的。

我從口中吐出血來。
內臟也被打得亂七八糟，反而還有意識真是奇蹟啊。

先聯繫一下西連寺小姐，讓她帶桐坂學姐過來吧。

「手機手機」

我摸索著口袋，找出手機。
右手摸到了一個像是手機的東西，就從口袋裡拿了出來。

「……我的天哪」（註：原文 オーマイガー   Oh my god）

我的手機已經不成原形，碎成了渣渣。

手在顫抖，停不下來。
這裡面可是有啊，這裡面可是有我人生第一次從女孩子（服部小姐）那裡得到的電郵地址……

「該死啊啊啊！ 咳哈啊啊！」

我氣得大叫，身上的傷口都噴出了血。

「柳先生？！」

井貝先生一邊大聲喊著，一邊朝我跑過來。
他的後面不知為何還跟著護衛們和大小姐們。

（不，為什麼啊。現在還有可能有敵人的，大小姐們應該留在設施裡才對啊。）

「柳先生，您沒事吧！」

井貝先生扶住我的身體，瑠奈大小姐一臉要哭的樣子握住我的手。抱著瑠奈大小姐的春香大小姐也看著我的傷勢，臉色發青地捂住嘴巴。
話說回來，為什麼井貝先生知道我的名字？ 啊啊，對了，戰鬥開始之前我自己說過來著。

「哥哥別死啊！」

「……沒事的。我可是不死身呢」

啊～啊，哭出來了。
大顆的淚珠滾滾而下，濕透了我的手。

保護對象的笑容一個都沒守住……真是失敗的護衛啊。
她的淚水是因為我判斷不足而造成的結果。有點離開也沒關係吧，就算受點傷也無所謂吧，這種自滿、這種判斷的結果。

但是，我已經學到了。
下次不會有了。敵人也是，我也是。
不給敵人任何希望，將他們殘忍地殺死，我則毫髮無傷地活下來。

在那之前得先治好傷才行啊。

「井貝先生，可以借我手機嗎？」

「手機嗎？沒問題啊」

井貝先生把手機借給我，我立刻撥通了西連寺小姐的電話。
哎？為什麼我知道她的號碼？因為入隊時，特殊對策部隊的所有成員都會互相交換聯絡方式啊。絕對不是我跪地求她告訴我的，請放心吧。

『喂喂～，請問您是哪位？』

「前輩，是我啊。柳隼人」

『柳君？你的手機壞了嗎？』

「是啊，戰鬥中不小心被砸了。不過這不重要，重要的是我受了點傷，能不能麻煩您帶著桐坂學姐過來一下？」

『沒問題～，反正我和萌香正在逛街呢，你把座標發給我，我們馬上就到～』

「太好了。那我就發座標給您吧」

掛斷電話後，沒過幾秒鐘。

「嘿嘿，我們來啦～」

「真是的，後輩真不是讓人省心。又受傷了——」

桐坂學姐和西連寺小姐的表情凝固了。

她們看到的是一片瓦礫和四具被殘殺的怪物。
她們一定覺得這裡發生了什麼天災，或者是隕石掉下來了吧。場面太過慘烈，讓她們無法理解發生了什麼事。她們反覆眨了眨眼睛，最後把目光轉向了我。

「「呀啊啊啊啊！！！！」」

看到我渾身是血的模樣，她們尖叫起來。

從旁人的角度看，我的狀況真的很危急嗎？還好沒有死掉啊。

「後輩怎麼會變成這快死的模樣？！」

桐坂學姐立刻跑過來，開始對我施展治癒能力。

「遇到了S級的怪物，雖然勉強打贏了，但也是危險極了」

「S級？！」

「太可怕了吧！到底是哪一隻？」

她們把目光投向了四具怪物屍體，想知道哪一隻是S級的怪物。

「全部」

「「........」」

他們似乎還沒有反應過來，只是呆呆地盯著那四具殘缺不全的怪物屍體，用手指頭數著。

「嗯，我明白了。這些屍體原本是一隻怪物，對吧」

「不，是四隻沒錯」

「我知道了！後輩一定是把它們誤認為S級的怪物，其實它們只是A級的怪物而已！」

這絕對是正解！
桐坂學姐信心滿滿地斷言，然後轉頭向周圍的人群問道：「對吧？」。可惜，所有人都知道這些怪物不是A級的，所以都露出了苦笑。

她們從周圍的表情中察覺到了我說的是真話，然後把臉色從疑惑變成驚愕，呆呆地看著我。

「對不起……我知道這是真的了，但是這實在太不真實了，我的腦子有點跟不上」

「原來後輩這麼厲害啊！」

西連寺小姐參戰，因此對於這件异常的事情瞭解得很清楚，但是桐阪前輩就有些微妙了。

不過，她們驚訝也是理所當然的。
最近幾年，除了木頭怪物之外，S級的怪物已經幾十年沒有出現過了。而且這次竟然是四隻一起攻擊，這簡直是絕望的情況。更不用說，最後竟然被我一個人打敗了，這根本就是不可能的事情。

我也不會相信別人告訴我這種事。
因為我知道S級的怪物有多麼強大。如果不是有我這個異常者在場，肯定會被它們屠殺殆盡。高宮家的當主應該好好感謝金剛先生。如果不是他讓我參加任務，我可能就沒有來到這裡。

「啊，累死我了」

「喂喂後輩！你不能動啊！你會傷口裂開的！」

啪！桐坂學姐用可愛的小手拍打著我。
不，學姐。你剛才那一下可是讓我的傷口流血了啊……

考慮到這次的成果，我想要休息幾個星期，或者一個月也行。
學生們應該快要放暑假了吧。我也想要去旅行什麼的。而且這次一定要去拜拜。說不定神明大人會消除我的厄運呢。

「喂喂！」

遠處出現了幾十個人影。

應該是井貝先生說的援軍吧。
那麼，我的工作也結束了。

「前輩，剩下的就交給您們吧」

「嗯？你怎麼了？」

我把需要說的話都說完了，然後慢慢地放鬆了意識。
血液不夠了。

「柳君？！」

「後輩？！」

「喂！」 

我聽到了前輩們和周圍的人們擔心的聲音，然後我就失去了意識。 

下次醒來的時候，有像天使一樣的護士在我身邊記好了......
這已經是我第幾次昏厥了啊。
 

第五章 絕對者篇
60話 母親和父親 
[60話 母親和父親] by New Bing

因為失血過多，身體異常沉重，頭痛如針刺。 

「好痛苦啊…」 

我用手按住眼睛，確認了一下周圍的情況。 

我睡的床很柔軟，明顯是高級貨。轉動視線，房間裡一片雪白，看到不遠處的架子裡放著藥品，這裡應該是醫院的一間病房吧。 

我勉強起身，下了床，走向窗戶。 

太陽快要落山了，朱紅色的餘暉隱約照亮了城市。 
看來我們離開了那個設施所在的地方，城市裡沒有看到毀滅的痕跡。 

我打開窗戶，伸展雙臂，深深地吸了一口氣。 

「力量還不夠啊…」 

我保護了護衛對象，但是其他方面就很慘了。
是缺乏經驗呢，還是缺乏努力呢，或者是兩者都缺呢？ 

「哥哥！」 

一個幼小的女孩子的聲音。 
我轉過身，確認了一下對方。 
還沒來得及說話，對方就迅速地靠近我，用力地抱住我的腰。 

「太好了…真是太好了」 

「看來我讓你們擔心了啊。我沒事的」 

少女——高宮    瑠奈哽咽著，拼命地抱緊我的手臂。
我的衣服被她的淚水和鼻涕弄得一塌糊塗，但也沒辦法，只好放棄了。龍的徽章好像也在流淚，不過應該是我多心了。

「你醒了嗎？！」

接著，執事井貝先生和高宮家的長女春香大小姐走進了房間。

我微笑著表示沒事，他們兩個都松了一口氣，井貝先生低下了頭。

「這次真的非常感謝您。如果沒有柳先生，我們現在可能已經……」

「不用客氣，我只是做了應該做的事情，畢竟這是我的工作。而且，就算沒有我，剛才遇到的那個紅髮的人也會想辦法的吧」

那個大叔沒有殺掉怪物，應該是因為我在場的緣故。也就是說，如果沒有我，那時候敵人就已經完蛋了。下次見到他的時候，我要跟他好好抱怨一番。

「確實，如果是雷昂大人的話，應該能夠解決問題。但是，今天救了我們的是您。柳大人的英姿讓大家都振奮起來，從絕望中解脫出來。所以，也許不需要，但還是請您接受我最大限度的感謝吧」

「這、這樣啊。好吧，我明白了，井貝先生的感謝，我收下了」

這是什麼情況啊，超級難為情啊。這是我第一次被人這麼感謝，所以覺得很不自在啊。

我用右手摸了摸後腦勺，然後告訴他們我要回去了。

「誒？！您已經要回去了嗎！」

「嗯，我的身體已經完全恢復了，而且還有下一個任務呢」

「那真是太遺憾了。我還以為您會多休息一會兒呢。而且我們還沒有好好地感謝您呢」

看到春香大小姐和井貝先生失落的表情，我心裡稍微有點內疚，但還是堅定地拒絕了。報酬方面已經約好直接匯入我的賬戶，所以那就足夠了。比起這些，我更想快點見到萨莉！  當然首先要回家，但如果沒有什麼安慰我的話，我的胃可能要出問題了。

「哥哥……你要走了嗎？」

別用這種快要哭出來的眼神看著我啊。
搖晃的眼睛像是刺穿了我的心一樣。

「很快就能再見面的。如果你需要我的話，隨時叫我就行了，我一定會趕過來的」

「嗚……嗯」

她似乎覺得不能再給我添麻煩了，馬上就放開了我的手，退後了一步。

「一定……要再見面哦……答應我！」

她擦乾眼淚，露出了滿臉的笑容，確實像天使一樣。
我最後輕輕地摸了摸瑠奈小姐的頭，然後離開了病房。


◇


「啊～累死了」

我本來以為出了病房就能回家了，但沒想到西連寺小姐和桐坂學姐已經不在了。沒想到我還要用剛剛康復的身體跑回家……

「我回來了～」

「歡迎回來～」

「真是不知道該怎麼辦才好」

「救救我啊～！！」

……剛才是不是有點不對勁？

平常的蒼的回答聽得到，可是接著就聽到了魔女的冷酷的聲音和家畜的慘叫……

「咕嚕」

額頭上冒出汗珠，喉嚨發出咽喉音。
然後下定決心，用力地打開門。

「你……為什麼？為什麼這樣？為什麼只有我你不理不睬的？郵件的回覆也總是很慢，難道你真的是和別的女人見面去了？」

「怎麼可能啊？！郵件我不是都在十秒內回了嗎？一直回一百多封郵件也挺累人的好不好啊咕哈？！」

「不許頂嘴」

「啊，哥哥你回來了～」

我靜靜地關上門。

啊……我就按照事實說明吧！
我回家打招呼之後，聽到了除了蒼以外的聲音，然後小心翼翼地打開客廳的門……

魔女正在處理祭品！
魔女把祭品綁起來扔在地上，自己坐在沙發上，用冷漠的眼神俯視著他。

我……我在說什麼啊，我自己也不知道……
這不是悲嘆或恐懼，這是比那些更可怕的東西的一瞥……

然後，開玩笑的話就到此為止吧，再次打開門。

「我回來了，還有爸爸媽媽你們在幹嘛啊……」

「我在質問他對我的愛是不是假的」

「隼人！快點幫幫我！」

母親還是一如既往的病嬌，父親還是一如既往的尖叫。

「……爸爸真是能忍啊」

「呵，這就是所謂的愛情輸家啊」

父親雖然裝得很酷，但一點也不酷。

父親是在學生時代就對母親一見鍾情，不斷地告白，終於在艱苦的努力下把母親追到手了。開始交往的時候還是普通的甜蜜情侶，但是隨著時間的推移，母親的病嬌開始顯露出來，把父親束縛得死死的。

這時候要是分手的話就好了，可是父親卻被母親的愛所感動，反而更加沉迷於其中，在幾年的交往（折磨）之後終於結婚了。

母親也夠異常的了，但父親也不正常。要不然也不會每天回一百多封郵件。只希望蒼不要學她就好。

「既然媽媽在這裡，那蒼的力量總算解決了嗎？」

「嗯，完美地解決了！剛才看了一下數值，已經降到四千了呢，現在要是遇到怪物的話可能會很容易被打敗呢」

數值降低而感到高興的大概也就只有蒼了吧。不過就算降低了怪物也不可能殺死蒼吧。

「隼人你剛才去哪裡了？」

「工作啊工作」

這不是十六歲該說的話吧。
看來以後會成為社畜的可能性很高啊。我可以哭嗎？

「真厲害啊，能為別人付出力量，你真是個善良的孩子，媽媽很高興呢」

溫柔地抱住我，手上的溫度讓我心裡也安定下來。

「不過你也太不小心了吧」

接著，絕對冰點的聲音讓我全身打了個寒顫。

「什、什麼事啊？你看，我一點傷都沒有，肯定是大勝而歸了啊。哈哈哈」

「你一定是遇到了有很強治癒能力的人吧。不過你血液不足的樣子還是看得出來的，肯定是受了很重的傷。從你身體微微抽搐的樣子來看，你是不是用了武御雷大人的力量？」

哎呀……全都被發現了。
好可怕啊，剛才那個溫柔的媽媽能不能回來啊，我什麼都願意做。

「這樣的話，是不是要稍微訓練一下你呢～」

大家對不起。我可能很快就要跟這個世界說再見了。 

61話 家庭聚會？ 
[61話 家庭聚會？] by New Bing

第二天，也就是星期六。

柳家一大早就來到了一家稍微有點高檔的餐廳吃外食。原因是他們家裡從食材到器具一無所有。

昨天媽媽想做飯，走進廚房卻發現什麼食材都沒有，額頭上青筋暴起。到底過著怎樣的生活，蒼和我被發火是當然的吧。結果我們被罰了好幾十分鐘的正坐。

蒼和我都不太挑食，簡單的東西就能打發，所以也不會特意去做飯。覺得太麻煩了。

於是，就這樣來到了外面吃飯。不過。

現在，家庭成員的表情大致分為兩種——失去生氣的絕望或者像盛開的花朵一樣的笑容。

我呢？  當然是前者了。這種明顯的事情就不要問了吧，這是必答題啊。
現在我也在蒼的旁邊發抖。想到這頓飯後，魔女會對我亂打一通，這頓外食對我來說就像最後的晚餐一樣。

然後，還有另一個臉色發青的人，就是柳家的頂樑柱——父親柳篤(あつし)
。
原因是坐在他旁邊的媽媽和他勾著胳膊，關節完全被固定住了。
只要爸爸稍微朝別的女性看一眼，魔女就會毫不留情地攻擊他。可憐的囚犯只能無奈地伸出自己的胳膊，表示忠誠並訂下契約......我偷偷地移了眼睛。

媽媽笑得很開心，我旁邊的蒼也眼睛閃閃發光地看著菜單，笑得很甜。
怎麼感覺家裡的女性都太強勢了呢？

順帶一提，這頓飯是我付錢的。
為了讓未來能稍微明亮一點，我主動提出要當今天的ATM。

看看存摺上已經增加了不少數字，我也不知道該怎麼花。看到兩親（其中一個臉色發青）的笑容，我覺得也算是盡了一點孝心吧。不過比例來說，求命佔七分，賄賂佔兩分，平時的感謝佔五分，剩下的就是其他了。呵呵，他們應該感謝有我這樣的兒子吧。然後希望能平安地回家吧。

「大家都決定好了嗎？那我就去叫店員過來吧」

叫了店裡的店員，點了四份飯。

爸爸點了漢堡排，媽媽點了肉醬意大利麵，蒼點了焗烤，我就點了沙拉和薯條。早上吃太油膩的東西我實在吃不下，雖然在家政課上學過早餐要吃得豐富，但是實際上早上能吃那麼多的人應該不多吧。

等了幾分鐘，菜很快就做好了，陸續送到了桌上。

「哥哥大人最棒！我開動啦！」

蒼看著眼前的食物感激地說道。
真是個現實的傢伙啊。眼睛裡都是金錢符號啊，至少把那個隱藏起來吧。

「呵呵，隼人和蒼這段時間有沒有發生什麼有趣的事情呢？」

「嗯，我也想聽聽。隼人是不是該交個女朋友什麼的......嗯，應該沒有吧」

「啊哈哈，那是當然啦！哥哥可是童貞之王呢！」
「好，蒼和爸爸你們稍微出去一下吧」

一邊吃飯一邊愉快地聊起了這段時間的事情。
之前的學校發生的事啦，迷宮的事啦，什麼都有。

（這樣和家人在一起也不錯啊......）

最近發生了太多奇怪的事情，和家人在一起讓我心情平靜了一些。

不過這種想法也只持續了一會兒。
我突然聽到後面座位上的男性客人在說話。

「喂，你聽說那個消息了嗎？」

「當然了，你說的是世界大賽吧」

「對啊。聽說絕對者有兩個都要參加呢，各國都為此緊張不已。我也想親眼看看被稱為最強的力量，可惜沒能買到票......」

「哈哈，那是不可能的。買到票的機會比中樂透還低。我們還是在電視上觀戰吧」

「也是啊。不過他們為什麼突然想要參加呢？以前這種活動他們都不會參加的」

「誰知道呢，我們也不可能知道啊」


（嗯，有這麼一個大賽啊。絕對者是指那個紅髮的大叔吧？）

紅髮大叔級別的人有兩個參加大賽，那其他人還有什麼勝算啊，我在心裡為那些參賽者默哀。不過這跟我沒什麼關係，我很快就把注意力轉回了飯菜上。

「呵呵呵」

我好像聽到了魔女的笑聲......

一定是聽錯了，我像壞掉的機器一樣把頭轉向媽媽。

——她在笑。

眼睛微微瞇起，嘴角像新月一樣上揚，像是發現了有趣的東西。

「隼人，我想了想，還是不要讓我來訓練你了」

「是、是嗎？哈哈哈，太好了」

明明是件高興的事情，為什麼我的額頭上冒出了汗珠呢！

「嗯，不過代替的話，我想讓你去參加一個大賽」

「啊......大吃大喝大賽之類的？」

對了，一定是這樣！
夏天也有大吃大喝大賽之類的活動呢。好吧！  我要努力！要多吃一點才行！

「不是哦」

好像不是。
那麼游泳大賽之類的嗎？  我不太擅長游泳啊。沒辦法，現在開始練習也許還來得及。

「不過你放心。我可不是鬼，不會讓你一定要拿冠軍什麼的」

「誒？！」

這可是今天最讓我驚訝的事情了。不對勁，這麼溫柔的人不可能是媽媽！  你是假冒的吧！

「很簡單的事情啦。只要你打敗我指定的兩個人就行了。看吧？比起拿冠軍這要容易多了吧？」

「......」

......沒錯，她就是真的。而且媽媽果然是個魔女。

（......這跟拿冠軍有什麼區別啊......）

我流著血淚詛咒著後面座位上的兩個大叔。


◇


「哇～媽媽那個人好厲害！」

「哎呀，是不是大街上的表演啊？」

（......好尷尬）

吃完早餐後，女性們開始了購物，男性們則被命令擔任行李夫。

我左手和頭上堆滿了行李，右手拿著剛剛發給我的新手機玩。
今天早上，家裡就收到了新的手機，讓我很驚訝，不過比起之前用的那個功能更好，我很喜歡。服部小姐的電話號碼也趕緊重新登錄了。比起家人的，我更關心她的。這種事情年輕的男孩子都能理解吧。

「隼人啊，你也幫我拿一點吧～」

「父親你還可以啊。頭上還有空間呢？」

「不行啊，我可不像你能強化身體......」

哈啊，沒辦法啊。
我從父親那裡接過一些行李，放在左手的山上。

剛才說到，關於參加大賽的事情我還沒有決定。
現在的我有特殊對策部隊的身份，所以想先問問金剛先生的意見。

我的命運只能託付給金剛先生了！

嘀嘀！

手機響起了收到郵件的聲音，我看了一下發件人，正好是我想到的金剛先生。

「有什麼事呢？」

是不是任務辛苦了之類的郵件啊？  這麼想著，我看了看郵件內容。
然後我的眉頭逐漸皺起來。

內容大概是讓我明天去本部的意思。
如果只是這樣也就罷了，但是看來這次的任務讓事情變得麻煩了。而且是關於我的事情。

「哈啊～」

也許是因為我打敗了四隻S級怪物吧。上層部沒有什麼反應才奇怪呢......明天就去找找薩莉吧。 

62話 果然會變成這樣嗎…… 
[62話 果然會變成這樣嗎……] by New Bing

「我出去了」

「「一路順風～」」

「哦？你要去約會嗎？！」

我用力捏了捏說蠢話的爸爸的胸口，然後從家裡出來。
我已經變成了一個要在休息日去上班的優秀社畜了，就算是老闆的召喚我也能笑著接受。

余談一下，昨天家裡出現了一隻黑貓，嚇得我不輕。前天它一直待在蒼的房間裡，所以我沒有發現。它的眼睛像月亮一樣美麗，名字叫做路易。家裡也有毛茸茸的東西了，真是太開心了，回本部的路上我也要去看看薩莉，說不定很久沒見的毛茸茸計量器會達到最大值呢。順便說一下，這個計量器如果歸零了我就會死。

夏天的陽光照在我身上。
咕～ 好刺眼啊！
就算是這麼熱的天氣也要出門。這就是所謂的現充吧！

「呀啊～ 純君好帥！」

「呵呵！今天我可以帶你去任何地方！」

從我身邊走過的一對現充。

「........」

「「咦？！」」

哎呀，不知不覺中露出了可怕的表情。
現充們臉色發青地逃走了。

不行不行，不小心又露出了平常的習慣。哈哈哈！
........為什麼我沒有女朋友呢？


一邊想著世界上最大的謎題，一邊移動到本部，然後按照金剛先生指定的地方去。

「哦，來了啊英雄君！」

「這是什麼意思？」

金剛先生一開口就用奇怪的稱呼叫我。

「你知道嗎？看過柳戰鬥的人們都這麼說。確實啊，你一個人對付了四個強大的敵人，而且沒有讓任何人死亡，把他們都打倒了，英雄這個稱號也不為過吧」

「只是打倒了那些傢伙就能成為英雄的話，現在這個世界上有多少英雄啊........」

「嗯，我想用兩隻手就能數得出來吧」

不可能吧。
我知道的人裡面就有四個能做到和我一樣的事情。如果考慮全世界的話，應該至少有五、六倍吧。  ........除非我的身邊聚集了很多奇怪的人。

「嗯，高宮家的當主正氣得發瘋呢」

「誒？！我做了什麼事情嗎？」

高宮家的大小姐們我都沒有傷害就送回去了。雖然我破壞了城市，但也清理了敵人。我覺得沒有什麼值得生氣的地方啊。不，難道破壞城市是不行的嗎。

「每天瑠奈大小姐都在說柳的事情，所以他很嫉妒」

「........」

「噗，小心點啊。高宮家的權力很可怕的。誰知道什麼時候會從背後襲擊你呢？呵呵呵！」

別笑啊！
如果因為這種莫名其妙的理由被狙殺的話，我可受不了啊！

站在上面的人應該要有點氣度才對啊。

「那麼，你叫我來不是為了說這些吧？」

「好吧好吧，別急。這次的任務我也非常感謝你。如果不是柳的話，肯定很難辦到的吧，你接受了任務真是幫了大忙」

他沒有說不可能啊。

果然這個人也是相當厲害的人物，說起來這個部隊是不是不知不覺中聚集了很多超級優秀的能力者啊？  像桐坂學姐這樣擁有治癒能力的人就是最好的例子吧。其他國家應該不會這樣吧。

「嘛，因為只有我適合這個任務嘛」

「哈哈，真是幸運啊」

本人卻覺得很不幸啊。
我嘆了口氣，金剛先生露出了一個奸笑。

「那麼，就來談談正事吧」

終於啊。好像這次的任務有什麼問題一樣，在郵件裡面寫著。

「直接說吧，柳，有一部分上層部想要利用你的力量。當然不是為了保護市民，而是為了他們自己的私利私欲」

「果然嗎........」

「有一部分人已經腐敗了。高宮家相關的人我們已經清理了不少，但這種人就像蟑螂一樣頑強而且數量多」

他帶著厭惡地說著，好像過去有什麼事情一樣。他身上散發出超越恨意的殺氣。

「考慮到柳這次的表現，完全可以成為絶対者級別的人物，但他們卻想要掩蓋你的成果，讓你留在特殊對策部隊裡。」

原來如此，絶対者好像不受法律的約束呢。
他們想要把我留在這裡，好讓我隨他們的心意行事。

哈啊……十六歲的我被一個又一個的工作壓得喘不過氣來。我還只是個處於青春期的學生啊。

「對了，要怎麼才能成為絶対者呢？」

「這個嘛。簡單來說，就是看任務的成果和數值。成果的話，會被送到負責統籌全世界支部的組織那裡判定。有時候也有例外，像是打敗了強大的敵人就能成為絶対者的人也有，這次的柳就是這樣。」

可是我的成果被他們壓下來了，所以不能成為絶対者。

阿勒？  這樣不就完了嗎？
就算我再怎麼努力，也沒辦法改變他們的決定。畢竟我的數值是『0』，根本沒有任何影響力。

「你明白了嗎？　如果這樣下去，你就會成為那些腐敗的上層部的傀儡」

「那麼今天你叫我來，是想告訴我″很遺憾，下輩子再努力吧″這種話嗎？　我可以哭嗎？」

「嘛嘛，冷靜聽完我說的話再說」

我怎麼可能冷靜得下來！
我的未來就掌握在他們手裡。

我想了想，要不要求助高宮家當主……不過，他好像很討厭我，這樣可能會弄巧成拙……

「直接說吧。柳，你要成為絶対者！」

金剛先生一臉得意地宣布，讓我不禁瞪了他一眼。

「你不是剛才說我沒有辦法成為絶対者嗎？」

「啊，那是指用普通的方法。如果用普通的方法，你確實沒有希望」

「那麼……」

「但是！只要有一個方法，你就能做到」

他說著，遞給我一張紙。
上面寫著一個詞。

——『世界大會』。

我感覺到臉上冒出了冷汗。

「……這是什麼？」

「這是一個能力者們爭奪霸權的大型比賽。而且這次還有兩個絶対者參加，可謂前所未有的盛況」

啊啊，我明白了他想要說什麼。也明白了自己的處境。
這是一場惡夢般的重演。
我想要全力拒絕，但我知道命運對我不公。

「也就是說……」

「沒錯，就是這麼回事。你要去打敗絶対者！只要你能打敗絶対者，你就能成為第九個絶対者，沒有人能阻止你。這是你唯一的機會」

他說得輕描淡寫。

但絶対者不是那麼容易打敗的。他們都是像怪物一樣的存在。
和之前遇到的敵人不同，這次的對手是另一個層次的。

「不，這太過分了……」

「你可以做到」

他打斷了我的話，堅定地說道。

我驚訝地抬起頭，看到他毫不懷疑的目光。

「你曾經顛覆了菊理的預言，獨自對抗了四個S級級別的敵人，並且活了下來。你有這個潛力，相信自己」

「真、真的嗎？」

我被他的氣勢壓住了，不自覺地點了點頭。

也許吧……也許我真的可以。
反正如果不成為絶対者，我就會陷入危險。那就試試看吧。

「……好吧。我答應了。我會去打敗他們」

「嗯，很好。為了以防萬一，我會讓西連寺跟你一起去。她可以隨時把你帶回來。啊，順便也帶上服部吧……」

「服部小姐也要去嗎？」

為什麼？有了西連寺小姐的話，服部小姐就沒有必要了吧。

「嗯？啊，那個……對，對了！服部小姐經常出國，所以他可以當你的導遊。哈哈哈！你這不是兩手摟花嗎？我因為要欺騙上層部，所以不能離開這裡，但你就盡情享受吧」

金剛先生有些慌張地說道。

他為什麼這麼急呢？

啊，還有一件事……

「大會是什麼時候舉行的？」

「十天後就開始了」

這麼快？！ 

63話 咆哮的獅子與微笑的劍之化身 
[63話 咆哮的獅子與微笑的劍之化身] by New Bing

我決定參加世界大會後的第四天，也就是剩下一個星期了。這到底怎麼辦啊。我連參賽的絶対者是誰都不知道。

「唉～」

我要調整一下心情。

今天我們要用西連寺小姐的能力直接飛到舉辦大會的美國去。這樣過國境真的沒問題嗎？不過特殊對策部隊應該有特別的豁免權吧。如果收到支援請求要跨國移動，可沒時間去辦那些繁瑣的手續。

總之，現在我把西連寺小姐和服部小姐請到了柳家。

轉移的地方本來隨便哪裡都可以，但是我特意把他們邀請到家裡來，是有原因的。那就是，我的家人居然說要一起去旅行。
我拼命反對，但是沒有用，爸爸、魔女、暴君三人都興奮得不得了（路易也要一起去）。

順便一提，我問蒼學校沒問題嗎的時候，

『咦？哥哥你在說什麼啊？那個時期是暑假啊……啊，對不起。沒有這種時期的社畜哥哥，不要在意啦！』

她用憐憫的眼神看著我，所以我給了她一拳。

然後現在，我站在媽媽面前的服部小姐被她逼得不知所措，情況非常有趣。

「是、我是服部鈴奈！請多多指教！」

「哎呀呀～　真是個可愛的孩子呢！　吶吶有沒有喜歡的人啊？　跟姐姐說說看吧」

「啊哇哇哇！」

被媽媽摸來摸去，眼睛瞪得滾圓的她完全慌了手腳。媽媽是個不管對方是不是初次見面都會主動接近的人，所以大部分的人一開始都會像服部小姐一樣被嚇到。西連寺小姐則是拼命地隱藏自己的氣息，想要避免被媽媽發現，但她也不可能一直逃得掉吧。

話歸話，姐姐這個稱呼，噗嗤，她已經不是那個年紀了吧，

咔嚓

媽媽像流水一樣抓住了我的頭，然後用鐵爪抓住了我。

「如果你再想些胡鬧的事，你的頭就會變成石榴哦？」

「真是抱歉！」

她聽了我的道歉（求饒），似乎滿意了，就放開了我的頭，像丟垃圾一樣把我扔了。

好痛啊……這姐姐是什麼人啊。
服部小姐和西連寺小姐都嚇得縮在角落裡發抖。

我一邊揉著疼痛的頭，一邊收拾好準備好的行李。

我準備了幾天的換洗衣服，還有手機等電子設備，另外就是一些零食吧？

說到語言，其實不用擔心。
我已經完美地掌握了英語！……這種話只是幻想而已，不過服部小姐給了我一個能自動翻譯語言的戒指。這個戒指不僅能讓我聽懂別人的話，還能讓我的話轉換成對方能理解的語言，是個非常厲害的東西。

現在我和蒼的手指上都戴著這個戒指。
其他的成員都已經學會了英語。爸爸和媽媽就算了，服部小姐也會說英語，這讓我很意外。明明只比我大一歲，這差距是怎麼回事……

「喵～ 」

「……呃，路易，你是想安慰我嗎？順便問一下，你的性別到底是哪一個？」

我想要抓住牠的身體來查看一下，結果被牠用猫拳打了一下。看來猫也有自己的隱私。算了，不去確認了吧。

「那麼，我們出發吧～」

西連寺小姐一邊把我當成媽媽的盾牌，一邊開口說道。

「隨時都可以哦～」

媽媽一邊拿著旅遊目錄，一邊點頭回應。

「家庭旅行好久沒有了呢！」

蒼一邊忘記了哥哥的事情，一邊興奮地說著。

「好嘞！相機也準備好了！這樣就能好好拍下隼人的英姿了！」

唯一關心兒子的家庭支柱。不過在家庭內的地位是最低的。

「喵～ 喵～」

當然也沒有忘記帶上路易。

不滿地嘟囔著的貓王被我抱在懷裡，準備就緒了。

「那麼大家圍成一圈，手拉手吧」

按照西連寺小姐的指示，我們全員圍成一個圓圈，手拉手。
不過，因為我抱著貓，所以只能用肩膀靠著。左邊是西連寺小姐，右邊是服部小姐。……雙手摟花啊……不錯呢。

「轉移」

帶著些許的不安，我們轉移到了美國。


◇第三者視點


美國的一家餐廳。

那裡有一個紅髮的男人正在大吃大喝，店裡的客人都驚訝地看著他。

「喂，那個人現在吃了多少盤了？」

「我已經從八盤開始就沒數了，更重要的是他的紅髮……」

「啊，沒錯。雖然不知道他為什麼會來這種普通的餐廳，但他就是媒體大肆報導的要參加世界大會的人。他現在在美國也不奇怪啦」

「難道他就是……絶対者之一，阿貝爾·雷昂……」

紅髮的男人——雷昂吃完了最後一盤菜，露出了笑容。

「來了啊……」

他沒有證據。
但是，本能告訴他。
有能與自己匹敵的能力者到來了。

雷昂這次參加世界大會的原因是，感覺到了一股有趣的氣息。

絶対者之間的戰鬥會改變地形，所以很可惜地幾乎沒有真正地戰鬥過。而且，如果參加什麼活動的話，就會變成早已定局的比賽，所以基本上也不參加活動。

但是，這次他打破了這個規則，決定參加世界大會。

這次不會是定局。甚至可能會因為大意而被對方吃掉，這種緊張感讓他興奮不已。

「來吧，看看會有什麼樣的傢伙出現！我比起那個傢伙更想先跟他們打一場。如果他們中途就輸了，那就太無聊了」

那個傢伙，指的是跟他一樣參加世界大會的另一個絶対者。

「不過，如果真的變成那樣，我就只能跟那傢伙對決了……這也不錯啊。現在不知道我們兩個誰更強呢」

雷昂露出了更濃的笑容，趕緊離開了店裡，為了發洩心中的興奮，他去狩獵了怪物。

那一天，美國各地的怪物都被最恐怖的獅子所獵殺。


◇第三者視點


場所變成了英國的一棟高級公寓的一間房間。

最上層的陽台上，有一個金髮碧眼的男人，他左手拿著紅酒，右手撫摸著風中飄揚的頭髮，眺望著下方的城市。

他嘴角帶著冷漠的笑容，一口氣喝下了紅酒。

「哎呀？你看起來很開心呢」

他身後有一個紅髮的美女，她是男人的其中一個妻子，也是一個優秀的能力者。

「是啊，我感覺到了一些有趣的氣息」

「那是世界大會的事情？」

「啊啊。也許會出現第九個絶対者呢」

「真難以置信。像你這樣的絶対者級別的人可不是那麼容易出現的」

「我也是這麼想的～」

紅髮美女背後，另一個金髮美女抱住了他，開心地說道。

她也是男人的其中一個妻子，本來是要誘惑男人的間諜，但卻被男人誘惑了，是個失敗的間諜。

「真是的，阿麗莎，別突然抱住我了。 嚇到我了」

「呵呵，對不起～但是你身材太好了，我忍不住想抱抱你！」

「哈啊，這是什麼理由啊……？」

一個男人有好幾個女人侍奉。這本來是不可能的事情，如果隼人看到了，肯定會哭得稀裡嘩啦。但是男人有讓這種不可能變成可能的力量。

「那麼我們也快要去美國了……你們都要跟我去嗎？」

「當然啦。我要監視你不要做什麼奇怪的事情」

「我也要去！好久沒看到傑克英姿風采了！啊，不過別太過分哦？別讓對手太可憐了」

男人聽到妻子們的話，苦笑著點點頭。

「……真期待啊」

在黑夜中低語的男人叫做傑克·格蘭特（ジャック・グラント）。

他是世界上八個絶対者之一，他就是參加世界大會的第二個絶対者。
他的能力是根據敵人而改變自己的姿態。他的戰鬥是華麗的，讓任何人都為之驚嘆。他的美貌也讓無數女人為之傾倒。

他有一個別名，


——【劍聖】
 

64話 美國支部的兩人 
[64話 美國支部的兩人] by New Bing

「哥哥，那棟建築是什麼啊！」

「柳君，那邊也有很有趣的東西呢！」

「那，等一下我們去看看吧」

我敷衍地回答了一句，女性們卻仍然笑得很開心。
我希望她們能稍微冷靜一點，但是旅行中的女性們似乎不會聽進我的話。

順便說一下，我和其他的成員分開行動了，不知道為什麼服部小姐和蒼要跟著我。

昨天轉移過來之後，因為美國和日本有十四個小時左右的時差，所以轉移的時候已經是半夜了。我們先住在事先預訂好的飯店裡，過了一夜之後才出來逛街。

於是，兩人就這樣有精力過剩地在眼前的景色中興奮地跑來跑去，不過今天在觀光之前還有一件必須要做的事。

那就是要去世界大會的舉辦場地申請武器。
這次我想要把能力隱藏到最後一刻才對絕對者出手。我寧願要五十一%的勝率，也不要五十%。
雖然可能會招來觀眾的非議，但我才不管那些，我的目標只有打敗絕對者。我並不是為了要奪冠或者是為了要公平正義的戰鬥而來的。用卑鄙手段也沒關係！

「哇～！這些點心看起來好好吃！」

「那邊好像在舉辦大胃王比賽呢！」

……真是的，這兩位還是早點收斂一點比較好。

她們可是從旁人看來都是超級美少女啊。

不僅有著能讓模特兒都自慚形穢的容貌，還有著能讓所有人都會心一笑的笑容。這樣的話，肯定會招來一些誤會了她們意圖的派對男們過來。

「喂，那邊的美女！跟我們一起去——」

「阿勒？哥哥，這些人怎麼突然倒下了？發生什麼事了？要不要幫忙？」

「別理他們，反正是他們昨天晚上狂歡到喝醉了吧」

「是嗎～那就算了」

我對著來搭訕蒼的派對男們發出殺氣，讓他們失去了意識。
你們這些戀童癖，竟然去搭訕中學生，真是太可惡了。你們是想被打飛嗎！

「喂！绿发的那个——」

紧接着，想要去调戏服部小姐的笨蛋被一刀击倒了。

就这样，在到达目的地之前，大量的人被击倒，城市中到处都是倒在地上的人，讓路人们感到困惑。

「哦～，終於到了！」

「這裡就是……」

「沒錯！這裡就是舉辦世界大會的會場啊！」

眼前是一座巨大的圓頂型建築。
它的規模比特殊對策部隊本部的地下空間還要大上1.5倍。

「快點進去吧，哥哥！  裡面是什麼樣子的呢！」

妹妹拉著我的手，興奮地往前走。
我希望她能稍微放慢一點速度……她果然是受了媽媽的教導，將來一定會成為一個了不得的病嬌呢。

一進門就直奔比賽場地。從外面看就很寬敞，裡面的空間也非常大，可以容納六萬人。
聽說東京巨蛋的容量只有四萬六千人左右，簡單計算的話那麼這裡至少比它多1.3倍人。

「哦哦，好厲害！哥哥要在這種地方戰鬥啊！」

我還沒開始比賽，手心就已經冒汗，心臟也狂跳不已。

誒？我真的要在這種地方戰鬥嗎？
而且當天還會有電視台來，把我的英姿傳送到全國。

還不如直接放棄比賽，去打倒絕對者算了，心裡會舒服點。在街上找找能不能碰到他們？嗯，不行吧。

我用左手按住太陽穴，輕輕地嘆了口氣，然後向著武器申請的地方走去。

申請的地方在入口左側，看來我剛才沒注意到。實在是太緊張了……

「那這個就拜託了」

「好的，明白了。當天你只要出示這張卡片，就可以跟你申請的武器進行交換，所以不要忘記帶著它。」

「知道了。」

我遞上申請表，拿到卡片。
號碼是『四』號。這就是幸運的四號吧。不許反駁我。

正當我用死魚眼盯著卡片的時候，突然有人從不知道哪裡開口說話。

「哦？　這不是服部嗎」

「嗯？　啊，是萊爾先生啊。旁邊的是瑪娜小姐？　難道你們也要參加世界大會？」

「只有這個笨蛋會參加戰鬥。我知道自己在戰鬥中是無力的。」

原來是服部小姐的熟人啊。
茶色的長髮和高大的身材，旁邊還有一個金髮的嬌小女性。

「服部小姐，他們是您的朋友嗎？」

「是的。我們曾經在幾次聯合任務中合作過，他們是美國支部的能力者。」

「噢！你難道是新人嗎？」

「是的。我才加入一個月左右。」

我回答之後，萊爾先生？露出了一副興致盎然的笑容，並向我散發出一股帶有挑釁意味的氣勢。

「那麼，讓前輩來教你一下什麼叫做戰鬥吧。」

「拜託，別這樣好嗎！柳君要為大會做準備，不要給他添麻煩了。」

「哦？這家伙就是……瑪娜！」

「唉……你真是興趣惡劣啊。不過，我也對日本的新人有點好奇呢。」

金髮美女這麼說著，用目光掃了我一眼。
不知何時，她的眼睛變成了藍色，讓我有種被看穿了心思的感覺。

「……你，還是不要參加大賽了吧」

「哈？」

我被她突如其來的話語弄得一頭霧水，只能傻傻地應了一聲，但這也是無可奈何的事。
畢竟我是被一個素不相識的人突然告訴不要參加大賽的。這種事情太離譜了，讓我腦子一片空白。

「喂喂，別賣關子了，他到底有多少戰鬥力啊？」

茶髪的萊爾先生嘻嘻地笑著問道。

金髪美女猶豫了一下，但很快就開口回答。

「……一百」

「哈？抱歉，我是不是聽錯了？」

「沒聽錯……他的戰鬥力確實只有一百」

「……」

萊爾先生一臉難以置信地突然抓住了我的衣領。

「喂，你是在耍我嗎？」

「不，我不知道你在說什麼啊！」

嘛，大概能猜到吧。
大概金髪的瑪娜小姐有能力可以看到對方的強度。然後她用能力看了我一眼，結果我的戰鬥力只有一百。現在我沒有用能力，所以這應該是我本身的戰鬥力吧。

而且在這個能力者的強者聚集的世界大會上，有像我這樣的雜魚，萊爾先生當然會火大。

「萊爾先生。如果你再對柳先生動手的話，我會把你打趴下哦」

在我旁邊有一個生氣的人……
服部小姐啊……不要做那麼可怕的臉啊。
看看後面的蒼吧。她太不在乎了，在長椅上划船呢。你要向他學習……不對，你怎麼睡著了？  這可是哥哥的危機啊！

「切？！金剛那傢伙也是眼睛糊了吧，居然把這種雜魚帶進部隊，他到底在想什麼。喂，走吧，瑪娜。浪費時間」

「哈啊～我知道了。……對不起啊，他就是這麼個單細胞生物。不過，你真的最好不要參加比賽。要不然可能會對你的心理造成嚴重的傷害」

說完，美國支部的兩人就從穹頂裡出去了。
出去的一瞬間，

「被女人護著不覺得丟臉嗎？」

萊爾這麼說讓我有點生氣，但現在忍耐一下。

「真是的，那個人到底是什麼意思！柳先生，比賽的時候請把他打得稀巴爛！」

「啊哈哈，這可能有點難呢」

不只是打得稀巴爛，讓他連反擊的機會都沒有，瞬間秒殺掉吧。
呼呼呼，這樣一來他就會羞愧得滿臉通紅了吧。

「啊，嗯～ 終於結束了？」

然後蒼，你就要受點教訓了。

 

65話 開戰 
[65話 開戰] by New Bing

距離大會還有幾天，我開始搜集關於參賽的兩位絕對者的資訊。

不管是哪一條資訊，都讓我想要逃避現實，覺得眼前一片黑暗。但是，我不能這麼做。

讓我簡單整理一下吧。

首先是紅髮的大叔，阿貝爾·雷昂。

他的能力是【調子上進】，隨著戰鬥時間的延長，他的力量會不斷提升。這對我來說是個很大的威脅。據說他戰鬥六分鐘後，就能達到序列第三位的攻擊力。雖然我不知道那個第三位是誰，但是我肯定不能拖延時間。

也就是說，我應該採取的戰略是一開始就發動快速攻擊。用提升了位階的戰神之力一擊必殺。

……這是最理想的情況。
但是，這也很困難。因為雷昂擁有【先見】這個能力，可以看穿三秒後的所有攻擊，真是太扯了。就算從背後發動多快的攻擊，也會被他識破。如果他一直防守到時間耗盡，我就會陷入苦戰。

最後是【獅子奮迅】，但是這個能力的資訊太少了，我完全不知道是什麼。上面寫著好像是獅子王一樣，但我不明白這是什麼意思。

這些都是資料庫上的資訊。

不過，實際上的戰鬥，他可能比這些資訊還要棘手兩倍以上。
他甚至可能還有第四種能力，也不是什麼奇怪的事。

「那麼，另外一個人」

傑克·格蘭特。
擁有【劍聖】之名的絕對者，能力是【寶劍(ソード)・統括(インテグレーション)】。他可以從別的次元召喚出各種時代、種類的劍，並根據敵人的特性選擇最合適的劍來戰鬥。

這是一種相當令人討厭的戰鬥方式，但是劍也有一個缺點，就是必須讓對手進入自己的間距才能攻擊。所以我必須用遠距離的攻擊阻止他靠近，然後把他打倒。傑克也許也有一些遠距離攻擊的手段，但應該比間距內的攻擊威力要低得多。
我想勝利的機會不是完全沒有吧。

還有一件事，這個男人有一個資訊寫在資料庫上。

起初我無法理解那些文字的意思，查了好幾次字典，也向熟人確認了一下，但似乎不是表記錯誤。

大概全世界八成以上的男人都無法原諒他的這個資訊。

——這個男人，居然建立了一個後宮。

我在這裡發誓。
這次大會，無論如何我都要打敗這個男人。
劍聖？  絕對者？  我才不在乎呢！

我要代替全世界可憐的DT同志們，把這傢伙揍得爽快！  這是我決定的事！（註：DT，童真）

.......唉，我有點激動過頭了。
反省反省。這樣的心態可不適合接下來的戰鬥。我得冷靜下來。

「......哎呀，一個月前還想不到呢。我居然會來到這種地方」

我一邊在腦海裡制定戰術，一邊朝著會場走去。

沒錯，今天就是世界大會的當天了。


◇


「那我先下去了，開會式要開始了」

「加油啊！  你一定能行的！」

可悲的是，能在比賽前來送我的只有爸爸一個人。
其他的成員都在為了搶占座位而奔波，或者是去買觀戰時的零食什麼的。

我拿著在受理處申請的武器袋，背對著爸爸輕輕揮了揮手，走進了會場裡。

走到選手們聚集的中央，我四周看了看。

觀眾席已經坐滿了人，光是看著就讓我頭暈目眩。不過其中有一面寫著『柳君加油！』的巨大橫幅也是讓我眩暈的原因之一吧。

（看來絶對者的兩人還沒來呢）

開會式還有十分鐘就要開始了.......他們似乎對時間不太在意啊。

「嘿！你不就是上次見過的小子嗎！」

正當我這麼想的時候，後面傳來了一個聲音。
我轉過身確認了對方。

「......你怎麼能把氣息隱藏得這麼好......讓我很沒自信啊」

「咔哈哈哈！你還太嫩了，小子！連我的氣息都察覺不到！」

站在那裡的是絶對者之一，阿貝爾·雷昂，他露出了濃厚的笑容。他上次在高速公路上也是偷偷接近我的，這傢伙真的是人類嗎？

「那個，上次你幫了我很大的忙，真是非常感謝」

「別客氣！其實我覺得沒什麼手感，所以就中途放棄了，不過小子尚你後來處理得怎麼樣？」

「欸欸，其實我希望你能一直幫忙到最後...」

哪裡有人像你這種怪物一樣能跟他們抗衡的妖怪啊！

「喂，喂！那個不就是雷昂大人嗎！」
「這次的大會他也參加了嗎？真是太棒了！」
「那個和雷昂大人說話的人是誰啊？看起來好年輕啊……他怎麼會在這裡？」

周圍的人們終於發現了雷昂大人的存在，驚訝和歡喜地叫了起來，同時也對我這個站在他旁邊的人竊竊私語。

（我真不想太引人注目啊……）

我正想要換個地方，卻發現後面有人的氣息。

「這可真是意外啊。原來雷昂還有個朋友」

……這感覺好像哪裡見過。
比賽還沒開始，這些人就已經打擊了我多少次的自信啊。

絶対者難道就不能不從背後出現嗎。

我感到厭煩，九十度扭轉身體，看向身後的人物。

是個金髮碧眼的男人，身高差不多有一百九十公分。他的笑容充滿自信，他的氣質像是個高手。他身上散發著難以掩飾的鬥氣，不，是劍氣。他腰間佩帶著一把長劍，太陽的光芒照在他身上，就像是故事裡的騎士。

「嘿，傑克！這次我們要好好地打一場！」

雷昂先生興奮地說。他果然是另一位絶対者，傑克·格蘭特。

「嗯，我也是這麼打算的。我會全力以赴的。不過這個小子是你的朋友嗎？」

這到底是什麼亂七八糟的場面啊。
我們三個被一圈奇怪的空氣包圍著……觀眾們也都因為絶対者兩人的出現而興奮不已。我已經沒有存在感了吧？   可以讓我走了嗎。

「這個小子是我在日本旅行的時候偶然發現的。哈哈！傑克，你可別大意啊，說不定你也會被他吃掉呢？」

「......嘿，真有趣啊。」

「你，你好」

他們露出猙獰的笑容，像是一群捕食者。

我怎麼會陷入這種境地……
被他們鎖定的速度太快了。

不，我要反過來想！
我沒有什麼好後悔的！我也沒有時間猶豫！這是最棒的挑戰！

我遠眺著，這時候，開始的廣播終於響起。

『非常抱歉讓大家久等了！終於，終於到了這一天！從現在開始，我們將舉行第二十七屆世界大會！』

「「「「「哇啊啊啊啊啊啊！！！！！！！」」」」」

觀眾們的歡呼聲震耳欲聾。
因為人數有數萬人，場內的熱氣也讓人覺得頭暈目眩。只是站在這裡就感覺要被蒸煮了。

『各位觀眾也都知道，這次的大會有兩位絶対者參加！【劍聖】和【破壞王】！這是世界大會有史以來最前所未有的盛況！』

「「「「「哇啊啊啊啊啊啊！！！！！！！」」」」」

大家都很興奮啊。參賽者們也都因為能和絶対者對決而燃起了鬥志，從剛才開始就有很多目光投向我身邊的兩人。

『今天的比賽，首先是將大約二百名的參賽者隨機傳送到四個不同的場地，然後在那裡生存下來的勝者才能進入下午的準決賽！』

這個場地和學校的對抗賽是一樣的。
只要在場內受到一定程度的傷害，就會自動被傳送出去。這是一種可以讓你盡情揍對手而不用擔心後果的神奇技術。

『那麼，請各位參賽者集中到中央來！一分鐘後就要開始傳送了！』

我聽從廣播的指示，向中央移動。
我不想現在就和絶対者交手，最好是在一對一的時候再碰面。那樣比較沒有意外發生。

一分鐘後，我被傳送的光包圍了。

戰鬥——開始了。
 

66話 不存在的希望 
[66話 不存在的希望] by New Bing

我睡著了嗎……
「這裡是森林嗎……？」

四周盡是茂密的樹木。和對校戰時的場景很像，讓我稍微安心了一些。

「運氣不錯啊。看來沒有白費力氣」

我把背包放在地上，從裡面拿出狙擊步槍和吉利服。
本來還申請了迷彩服之類的，但既然是森林的話，吉利服最合適了。

我迅速換好衣服，把狙擊步槍掛在肩上，就開始尋找視野開闊的地點移動。

「好，那就開始吧」

其實沒有必要和太多的能力者交手。
只要最後一個活下來就行了。


◇第三者視點

場所換成了草原場景。

這裡是雷昂被轉移過來的地方。

「不錯啊。全部都一起來吧！」

草原。周圍沒有任何可以藏身的東西，被轉移過來的能力者都處於互相能看見對方的狀態。

也就是說，沒有逃跑的空間。
即使是這種情況，也有絕對者在同一個場地的事實讓參賽者們都臉色發青。

接著，參賽者們迅速地用眼神交流，互相點頭，就做好了和雷昂戰鬥的姿勢。他們都判斷出不能放過絕對者而自己們去戰鬥的餘裕。

絕對者VS能力者42人。
場內雖然聽不到，但這種場景讓觀眾們的歡呼聲不斷響起。

實力者雲集的參賽者和不講理的絕對者。
由於以前沒有絕對者參加過活動，他們也不知道絕對者有多強大，所以觀眾們都興奮地覺得就算是絕對者也可能會敗北。

如果觀眾席上有隼人的話，他一定會嘲笑那些胡說八道的觀眾，然後站起來去賣店之類的地方。

畢竟，看一場結果已經明確的比賽也沒什麼意思。


面對雷昂的能力者們同時發動了能力。

巨石、水之槍、龍捲風般的火焰等等各種攻擊向雷昂逼近，在這種情況下，雷昂卻毫不慌張地露出兇惡的笑容，迎接這些攻擊。

「獅子宮！」

隨著他的呼喊，雷昂的左右手臂上出現了漆黑的護手。
漆黑的護手上刻有像血管一樣的紅色花紋，隨著戰鬥的興奮而淡淡地發光。

雷昂快速地張開關上手指幾次，然後用左手的護手虛空撫了一下。

「「「什？！」」」

只是這麼一下，向雷昂湧來的無數攻擊就消失了。

能力者們無法對雷昂造成任何傷害，震驚得說不出話來，但他們都是經過實戰的強者。
他們壓抑住焦躁的情緒，迅速轉換攻擊方式。

一名持有長劍的選手和一名持有槌子的選手從左右兩側夾攻雷昂，企圖給他致命一擊。
長劍以超高速振動，切割力遠超常規，而槌子也有足以粉碎建築物的威力。

然而，在不合理的力量面前，這些威力也顯得毫無意義。

「不錯嘛。如果你們再快幾秒行動的話，我或許還會閃躲一下呢」

雷昂毫不動搖地承受了攻擊。
他沒有用拳套防禦，也沒有使用什麼特殊的能力。

但是，長劍和槌子在距離雷昂皮膚只有一線之隔的地方完全停止了，再怎麼用力也無法前進一分一毫。

原理很簡單，他只是將鬥氣凝聚成了一層偽裝的盔甲。
不過，這層盔甲的密度卻異常驚人。而且隨著時間的推移，密度還在不斷提升。面對這種情況，兩名能力者驚呆了，身體一瞬間僵硬了起來。

雷昂不會放過這麼明顯的破綻，他身形如影如幻，雙臂穿透了兩名能力者的腹部。

當然的，被貫穿腹部的兩人化作了粒子消失了，雷昂將目光轉向了剩下的能力者。

「可惡！這也太荒謬了吧？！」
「只能全力以赴了！時間越久我們越處於劣勢！」
「近戰型的去牽制他，後衛就一直放出能力攻擊！」

他們的行動沒有錯誤。
確實需要不斷地發動攻擊，讓前衛去牽制是最佳的選擇。

只是，

太快了。

太強了。

兇猛的獅子在能力者面前根本沒有絲毫留給他們希望的空間，只是純粹地展現出絕對的存在感。

後衛再怎麼發動能力也沒用，在雷昂的速度面前就像是靜止一樣。前衛能牽制住他的時間也就每個能力者頂多兩三秒而已。

戰鬥開始不到三分鐘。

草原上只剩下了一個破壞之王。

「期待準決賽吧……」

◇


迷宮場景

迷宮上建造的遺跡裡，傑克正在走著。

「做得真不錯啊。考驗著遭遇時的反應能力」

雖然在不知道什麼時候會出現敵人，但他依然邁著輕快的步伐。不過，他並沒有發出任何聲音，而是把意識分散到四周，隨時準備應對危機。

咔咚

不知從哪裡傳來了一聲響動。

「還有陷阱啊。這也是對精神的考驗吧」

從後方傳來了地動山搖的聲音，一個東西以驚人的速度向傑克撲來。

「嗚哇，真是老套啊……」

傑克停下腳步，回頭看了看那個東西。
幾秒後，出現在他眼前的是直徑有五米的圓形巨石。迷宮的通道也正好是五米寬，根本沒有躲避的可能。

傑克加快了速度，一邊盯著迫近的巨石，一邊從腰間拔出長劍。

「給我滾開！」

隨著他輕快的聲音，他從上方揮出了一道劍氣。
雖然距離還有十米左右，但劍氣卻毫不減弱地飛出去，將巨石斬成兩半。

「嗚~，一個個去打倒實在太麻煩了」

時間也浪費了，也沒什麼樂趣……傑克微微皺了皺眉，然後握緊長劍，朝著迷宮的牆壁走去。

「這應該不算違反規則吧？」

我是不是應該再確認一下規則呢？傑克苦笑了一下，然後馬上收起表情，集中精神。看不見的劍氣從傑克身上散發出來，空間的顏色變得暗淡，小石子也開始顫抖。

長劍發出了更加耀眼的光芒，到達了臨界點。傑克上舉長劍，靜靜地睜開眼睛。

「消失吧」

空間發出了悲鳴，裂開了，極光填滿了四周。

在劍聖的一擊面前，迷宮的牆壁太過脆弱，傑克眼前只剩下了扇形的被毀滅殆盡的迷宮殘骸。

◇


鬥技場場景

和草原場景或迷宮場景不同，在這個場景裡沒有壓倒性的存在。這裡是一場亂戰狀態，可以說是最符合大會風格的比賽了。

在這些人中間，有一個拿著西洋劍的選手表現得非常出色。他巧妙地應付著強大的對手，一個個地打倒他們。

「呼！」

他的技巧固然高超，但更令人驚訝的是他的西洋劍的軌跡可以隨心所欲地變化。面對這種能力，其他的能力者都感到束手無策。

比賽才剛開始不久。

已經有兩個場景結束了，這是一種異常的情況。不過，觀眾和實況都把目光轉向了剩下的兩個場景。 

67話 突破 
[67話 突破] by New Bing

『太、太強了！太強了！就算是眾選手聯手也無法阻止雷昂選手，傑克選手更是將迷宮本身斬成兩半！』

觀眾們早已不再有試合前的不確定感，不知道結果會如何。

他們親眼目睹了絕對者展現的壓倒性力量，深刻地體會到了與他們之間的次元差。
於是他們得出了一個結論。
只有同樣是絕對者的人才有可能戰勝絕對者。

這樣一來，觀眾們的興奮已經超越了準決賽，轉向了決賽。
他們都明白，主辦方不會讓兩位絕對者在準決賽就交手。

事實上，主辦方也已經在準備讓雷昂和傑克的對決成為決賽。

「決賽不是明天嗎？啊，時間快點過去吧～」
「喂喂，還有準決賽呢？雖然結果已經顯而易見了」
「我聽說準決賽也有賭博啊，但這根本不值得下注啊」

聽到附近觀眾的談話，蒼氣鼓鼓地吃著零食。

「姆～ 哥哥才是最強的！」

確實，雷昂和傑克都不是普通人能夠對付得了的，但蒼知道自己的哥哥也同樣異常。

她見過無數次哥哥拯救自己的身影，所以她堅信隼人一定會勝利。但是問題是......當事人現在正在場上划船。

多認真一點啊！她氣得額頭青筋暴起，但她還想要做個淑女，所以她讓自己冷靜地深呼吸，平靜下來。

「這孩子真是運氣好呢。我倒是覺得三個人在同一個場地會更有趣一點呢......算了，還是把樂趣留到午後吧」

蒼旁邊無聊地嘆氣的是隼人的母親秋穂。
當然，三個人指的是隼人和兩位絕對者。如果真是那樣的話，預賽就已經是高潮了。隼人的父親篤用無奈的眼神看著這樣的秋穂，但他什麼也沒說，只是將目光轉向了隼人的畫面。因為他知道，如果說了什麼，後果會很可怕。身為大黑柱的他，已經多次經歷了秋穂的癲狂，所以他的忍耐技能已經突破了極限，成為了高手中的高手！

「不過那個孩子真是不像自己呢」

看著隼人為了隱藏自己的情報而只用最小限度的力量通過預賽的姿態，她感興趣地嘀咕著。

（嘛，也是理所當然吧。現代的絕對者比以前要優秀得多呢）

她眯起眼睛，想起了剛才的絕對者們的身影，如果有那麼強大的力量，隼人也沒有放鬆大意的餘地吧，她這樣想著。

以前的話，他們兩個都是第三位內級別的強者，但現代的話，雷昂是七位，傑克也不及三位。人類方面的戰力強化了是好事，但在秋穂看來，這似乎是對抗巨大災厄的準備。

「......那時候再說吧......現在先好好享受兒子的輝煌時刻吧」

她將嚴肅的表情轉換成明亮的笑容，將視線移到了隼人所在的畫面上。


◇


「哦～  真厲害啊」

找到了完美的狙擊點點的我，從試合開始到現在已經過了二十分鐘，還是一動不動地待在那裡。這個場地裡沒有絕對者，讓我覺得很輕鬆。

在比樹木稍高一點的小山上，可以清楚地看到戰鬥的情況。
其中有一個能力者表現得特別突出，幫我省去了很多麻煩。

那就是幾天前對我說過惡言惡語的萊爾先生。
我一度想要把他的腦袋打爆，把手指放在狙擊步槍的扳機上，但最後還是忍住了。我決定讓他一直戰鬥到最後一個人，然後再由我來收割一切。

「嗯～那麼問題來了，該怎麼打敗他呢......」

現在讓我苦惱的事情就是萊爾先生該怎麼對付。

他以一己之力屠殺敵人，在他周圍有很多試圖攻擊他的選手們都會突然停下來或者滑倒。

「他是在操縱摩擦係數嗎？」

如果是這樣的話，那就是相當強大的能力了。
他可以利用空氣摩擦來束縛對手，也可以讓地面和自己的摩擦係數為零，從而實現高速移動。

「用步槍恐怕不行」

這把步槍的最大射程是約六公里。如果要考慮到我感覺的精準度和確實命中的可能性，那就只有兩公里左右了。如果萊爾先生可以操縱分子間的力，也就是摩擦係數，那麼他周圍可能有一層步槍也無法穿透的障礙。雖然為了呼吸，他肯定會留下一些空隙，但要瞄準那些空隙太困難了。

「結束了嗎？」

看來戰鬥已經結束了。

被萊爾先生打倒的選手們化作粒子消失了。
他開始尋找最後一個人，也就是我。我扔掉了步槍。

「沒辦法，只能提升位階了。反正也差不多安全」

我對他有點生氣，但結果也不錯。
我打了個哈欠，從小山上跳下來，一躍而過樹木，落在距離萊爾先生一百米左右的地方。

幾秒鐘後，他聽到了我著地時發出的巨響，撥開樹枝來到我這裡。

「啊？你不就是那次的廢物嗎？」

他看到我的身影後，驚訝地說道。

「哎呀～  辛苦了。我一直躲在那裡，多虧了萊爾先生，我才沒有浪費時間打無謂的戰鬥」

「......你這傢伙，連根性都腐爛了嗎？」

他氣得額頭青筋暴起，你還好嗎（笑）？
本來就沒有什麼不好的。這叫做效率啊。你應該稱讚我才對。

「嘛嘛，別生氣了。你看，我們兩個是最後剩下的了，趕快結束吧？」

「別開玩笑了！你以為你能贏過我嗎？你這種廢物還真是自以為是啊......」

啊啊，真煩。
自以為是強者的家伙，只會用數字來衡量別人，真讓人想吐。

「那你別廢話了，快點過來吧」

我也有點惱火了，就用帶著怒氣的聲音挑釁他。

萊爾先生好像沒聽清楚我說了什麼，臉上露出茫然的表情，然後終於聽懂了我的話，眼裡閃著殺氣。

「去死吧！」

很快。
他一眨眼就拉近了我們之間的距離，右手高舉大剣。

而且他果然可以操縱摩擦係數。
他利用空氣摩擦將我的身體固定住，不讓我動彈。即使頭腦發熱，他也能做出精準的判斷，真是不得了。

我注視著迫近的刀刃，然後，

——左手揮了上去。

「哈啊......？」

伴隨著一聲驚呼，握著大剣的右手飛了起來。

因為我強行動了手臂，所以摩擦產生了火花，在空中畫出一個圓圈的軌跡。

「我的能力不受物理法則的約束」

在一瞬間的停頓之後，萊爾先生像是滑冰一樣在地面上移動，然後用左手抓住插在地上的大剣，沒有絲毫鬆懈地做好了戰鬥姿勢。

「......你的能力是什麼......？」

他拼命地想要理解我的能力。
剛才那種嘲笑的神情已經消失了，取而代之的是一種面對不可思議的存在的驚恐。他額頭上冒出了汗珠，他肯定不會想到我只是用身體能力強行移動了手臂。

「來吧」

我將戰意集中在腳上，這樣就算他改變地面的摩擦係數也不影響我的移動。

「可惡！」

他為了調整姿勢，不僅在地面上高速滑行，還利用樹幹作為跳板飛來飛去。但是無論他怎麼做出奇怪的動作，都無法甩掉我的追趕。我的身體能力遠超過他。

終於，我完全追上了萊爾先生。

「啊！」

就算是在半空中，他也能扭轉身體，用大剣向我的頸部劈下。

「......真是可惜。你有這麼強的力量，卻只會這樣浪費......」

我用左手抓住了大剣的刀身，然後用盡全力將它粉碎。接著順勢抓住萊爾先生驚愕的臉龐，將他摔向地面。隨著一聲巨響，地面出現了一個坑洞。萊爾先生化作粒子消失了。作為勝者的我也被從場地中送出。

我站在會場的中央，仰望著歡呼的觀眾。

「總算是通過了預賽吧」

真正的戰鬥還在後面。 

68話 預感 
[68話 預感] by New Bing

預選賽結束後，我回到通道，看到服部小姐滿臉笑容地向我揮手。

「辛苦了！你果然超強的！雖然萊爾先生也應該很厲害的」

「這次的勝利是他的自滿造成的結果吧。本來的話，應該會更艱難的」

他巧妙地利用地形，讓對手手足無措的技術，就算胳膊被扯斷了也不叫一聲，迅速地轉換下一個動作的膽識，都是值得稱讚的水平。如果沒有我和兩位絕對者的話，他應該是這次大賽的最大熱門。

「嘛，是萊爾先生自作自受吧。實戰中可沒有什麼藉口，所以就盡情地高興吧！」

「是、是嗎……」

……比我想像的還要辛辣啊。
不錯，她說的都是對的。但是服部小姐這麼溫柔的人，我還以為她會用比較委婉的話語呢……難道她在生氣什麼嗎？  女性生氣起來很可怕啊，我得小心別被牽連進去。回去的時候送她一份禮物吧。

「快點吧，趕緊回到大家的座位吧！一起吃午飯吧！」

「好的。不過在那之前，我要去一下洗手間，你先去那邊等我好嗎？」

「知道了！」

服部小姐像風一樣飛快地跑開了。
等她完全看不見了之後，我轉過頭，回頭看了看。

「有什麼事嗎？」

「哦？我已經盡量消除氣息了啊」

靠在牆上，紅色頭髮隨風飄動的男人——阿貝爾·雷昂。

別以為你能輕易地進入我的知覺範圍而不被我發現啊。

「這已經是第三次了。漸漸地習慣了」

「哈哈！一般人就算用一輩子也發現不了呢」

「那麼，你有什麼事？」

沒空跟你閒聊。
我還有個肚子餓得要死要暴走的爆速公主在等我呢。就在這段時間裡，她肯定已經把飢餓轉化成怒氣了。在她變成無法用禮物解決的程度之前，我得趕快回到大趕快回到大家那裡去。

「別這麼急嘛，我只是來告訴你下一個對手是誰而已」

「嗯？已經公佈準決賽的對手了嗎？」

「沒有，我只是問了附近的工作人員，他們很爽快地告訴我了」

「……」

這不是問，這是威脅吧。
絕對者的話，工作人員怎麼可能拒絕呢……

我繼續用無奈的眼神看著他，他則是一邊摸著臉一邊搪塞。
然後，他突然揚起嘴角，用左手拍了拍自己的胸口，開口說道。

「你的下一個對手是——我」

「……原來如此」

我早有預感。
主辦方想要在決賽中讓絕對者同士對決，這是顯而易見的。所以我也做好了在準決賽中遇到其中一位的心理準備，不過是雷昂先生啊……

「你沒什麼驚訝的表情啊，難道你預料到了？」

「嗯，我想過在準決賽中會遇到雷昂先生或者傑克先生其中一位」

「真沒意思啊，我還想看你驚訝的臉呢」

你說什麼啊，你想看的臉可不是驚訝的臉吧。

「不過也好，我終於可以實現目標的一半了」

「一半？」

我笑了，面對絕對的強者，我沒有驕傲和自大，但也沒有一點懈怠。
怎麼樣？ 這就是你想看到的表情吧？

「——因為有兩位啊」

你們渴望戰鬥，所以才特意來參加這次大賽吧。那麼你們想要的就是不畏懼你們絕對者的挑戰者吧。

「……啊啊，我現在確信了。我的選擇沒有錯……再多說就沒意思了，不過還是最後說一句——」

——別讓我失望啊超新星新秀

絕對者的氣勢讓空間都發出吱吱聲。
剛才還有些探究的眼神已經完全消失了，取而代之的是捕食者銳利的目光。

「我會接受您的挑戰的破壞王毀滅之王」

對視了幾秒後，我們互相輕輕地笑了笑，然後背向彼此，離開了那裡。


◇


「真是個沒出息的兒子啊，你以為讓人家等多久啊？鈴奈醬都餓得在那裡倒下了」

「不好意思」

因為跟雷昂先生聊天，我讓大家久等了，所以被母親用鐵爪吊起來了。

我們正要到一個寬敞的空間去吃午飯，但是因為母親的關係，我非常引人注目。也許明天我就會成為網路上的名人了。標題大概是～被魔女拷問的少年，快要死了嗎？！～之類的吧。

咕嚕～

離我們不遠的地方，服部小姐的肚子發出了可愛的聲音。

「……肚子……餓了……」

我跟雷昂先生談話的那幾分鐘裡到底發生了什麼事啊，她的狀態變化得太快了。就連變形〇剛的大師也要驚訝吧。

我被母親從鐵爪中解放出來，拿起一個放在盤子上的飯團，走到服部小姐的身邊。

「對不起服部小姐！先吃一個飯團吧！」

「……嗯…要…」

她好像在說什麼，但我聽不太清楚。
她的綠色側馬尾不知為什麼在轉動？

「對不起，我沒聽清楚。你能再說一遍嗎？」

「啊嗚……」

然後，服部小姐的臉就紅了起來。
我和倒在地上還散發出成熟氣息的少女。不好了？！這樣下去我會被當成犯罪者的！

「啊……啊～嗯，我想要你餵我……」

服部小姐用仰視的眼神，像是在訴求一樣地對我說。
她的眼睛閃爍著，臉上更是染上了深紅的色彩。

啊啊，怎麼會這樣……

她竟然虛弱到連自己吃東西都做不到了！

「請用，前輩！趕快吃點東西吧！」

「咦！啊，嗯嗯」

我把食物送到虛弱的服部小姐的嘴邊，幫她介護著。雖然覺得有點不對勁，但既然她自己這麼說了，那就應該沒錯吧。

「……這跟我想的不太一樣……」

服部小姐露出微妙的沮喪表情。
我想再拿些食物過來，卻被蒼狠狠的用眼神阻止了。

「你在幹嘛，蒼？！現在可是沒時間耽擱的啊！」

「哥哥，別管她了」

「沒、沒事了……看，我已經恢復精神了！」

蹦蹦，服部小姐活潑地跳來跳去。
太好了……看來剛才的介護是對的。

「對了，你知道嗎？從準決賽開始就有賭注了」

「賭注？」

「對啊，準決賽的對手一公佈，網上就開始有人下注了，現在情況很瘋狂呢。你看」

蒼拿出手機讓我從旁邊看。
服部小姐也從另一邊湊過來，馬上咳嗽起來。

「咳咳，咳咳！下一個對手，不是絕對者嗎！」

我早就知道這個消息了，所以沒有感到驚訝，但是看到賭注的情況，我不禁睜大眼睛。

『因為沒有人願意押柳  隼人選手的勝利，所以勝負的賭注已經取消了』

下面又出現了一個新的賭注，是關於我能撐多久的。
最多的是兩分鐘，五分鐘以上的是零人。

「……我，在預賽的時候不是表現得很強勢嗎」

「對手可是一個人就打倒了所有人啊～算了吧，這也是沒辦法的事」

我真想現在就棄權……

 

69話 準決賽開始 
[69話 準決賽開始] by New Bing

午休時間結束了，準決賽的時刻也終於到來了。

不過，觀眾們的反應似乎不太好，預賽時的熱情已經完全消退了。雖然要求他們對早已定局的比賽感到興奮是不合理的，但是有沒有一點點相信我能獲勝的人呢？

我的比賽是第二場，之前是傑克先生和一個叫做羅多夫先生的人的比賽，他使用的是西洋劍。

在他們兩人交手的時候，我必須在控室等待。
所以，我已經提前到了控室，和大會的工作人員們聊得很開心。有女性在場，讓我心情高漲了三成，而且還有巨乳美女，讓我高興了五成。

控室裡也有電視，可以看到比賽的情況。
如果能稍微了解一下傑克先生的戰鬥，那就是一舉兩得了。

「……肚子好痛」

「你沒事吧？要不要我拿藥給你？」

「不、不用了。姐姐們的笑容就是我的特效藥啊」

「哎呀哎呀，你真會說話。呵呵」
「我會全力為你加油的，所以你要加油哦！」
「即使是奉承，也很開心啊……」

我覺得自己的口才也提高了不少。
如果我能成為絕對者，就可以向很多女性發起攻勢了。雖然只有千萬分之一的可能，但說不定我能找到女朋友。

「快要開始第一場比賽了哦」

聽到工作人員的話，我把目光轉向電視。

那裡有傑克先生和另一個能力者移動到場地中央的身影。

我不奢求太多。所以我只希望他們能至少展示出一個技能給我看。


◇雷比亞使視點


終於到了。
終於到了這一刻。

我要在這個場合上打敗眼前這個討厭的絕對者，成為新的絕對者！

「請多指教」

「……啊啊，請多指教」

他居然還一副輕鬆自在的樣子。

不過，他還能笑得出來的時間不多了。

我對他被稱為剣聖這件事感到非常不爽。

只是靠著天賦的能力的傢伙，怎麼能比得上我這種不斷磨練技術的人呢？我才更配得上剣聖這個名號。
這一戰，我要從他手中奪走剣聖的名號。

『好了，準決賽第一場終於要開始了！參賽的是，在預賽中用一閃之劍將所有對手斬成兩半的絕對者，傑克·格蘭特，以及來自荷蘭支部的使用劍刃的羅多夫·克拉佩！兩位都是以劍為武器的能力者，不知道他們會帶給我們怎樣的精彩對決呢！』

解說員的聲音在場內迴響。

『那麼，現在就把兩位傳送到戰場上吧！』

視界一片光亮，等光芒散去，我已經站在了不是剛才的地方的戰場上。
這次的戰場是一座巨大的橋上。
風吹過，頭髮隨之飄動。

我眼前的傑克已經做好了戰鬥的準備。
不過，從準決賽開始，規則和預賽有所不同，開始戰鬥需要有一個信號。在我和他之間的中間位置，有一個顯示三十秒倒計時的窗口，每一秒都在減少著數字。這個數字變成零的那一刻，戰鬥就會開始。

「......」

拿劍的感覺不錯。
一開始就衝上去，不給他任何施展能力的機會，直接刺穿他。
我要做的事情已經很清楚了。那麼，我只需要按照既定的計劃行動就可以了。

「呼......」

剩下十秒。
我能夠輕易地突破他的防守範圍，我和他的勝負早就已經定了。嘛，就讓他好好地掙扎一下，當我的墊腳石吧。

【FIGHT!!】

倒計時變成零的同時，中央的窗口爆裂開來，【FIGHT!!】的字樣浮現出來。

「哈！」

稍微停頓了一下，我就拿起劍衝了過去。
同時，我也控制著劍刃的形狀，消除了他的反擊可能——

但是，等我反應過來的時候，他已經不見了。

「啊……咕嚕？！」

他到底去哪裡了？！  我正想要發出驚愕的聲音，卻發現自己說不出話來，只能吐出一團血塊。然後身體失去平衡，視角開始旋轉，慢慢地往下墜落。

直到這時，我才意識到自己的脖子已經被斬斷了。

因為頭部被轉了一百八十度，我能夠看到身後的傑克。

「果然，申請來的劍已經到達極限了啊……」

他手中的劍已經斷成了兩截，完全沒有使用價值了。
這不是因為我做了什麼。很明顯是因為他的劍法太過高超，這證明了劍本身也無法跟上他的水平。

（他連能力都……沒有用出來嗎？）

就在我的身體化為粒子的那一刻，他轉過頭來，開口說道。

「我是八個人中最普通的一個，所以我比誰都更努力。」

他的話像是一記重擊，讓我從夢中驚醒。

原來，真正把自己當成天才的是我。我只是因為得到了一點力量，就自以為是了。


◇


「好厲害啊」

不僅是速度，更讓人驚嘆的是他的劍技。
無聲無息地移動，從死角發出毫無誤差的斬擊。
這種技術不是一朝一夕就能練成的。

「哈啊……」

啊啊，真討厭啊……
每天都不懈地磨練技術的天才，真是最麻煩的存在了。
我不想和這種類型的人打。

嘛，不過，在這一戰之前，這些話都沒有意義……

「那麼，我就去了」

我向工作人員打了個招呼，離開了房間。

然後走進場內，向中央走去。

「果然是這樣啊……」
「我本來打算把第二場的賭注設在一分鐘，現在覺得十秒就夠了」
「算了吧，反正明天會更精彩，讓我們期待明天吧」

場內沒有什麼熱情，反而有種鬆散的氣氛。
他們現在就像是在看一場勝負已經決定的遊戲一樣。

勝負已經決定了。
絕對者是無法戰勝的。
挑戰他只是徒勞無功。

數字『０』代表著不可能。

「哈，真吵」

我對所有否定我的話嗤之以鼻。
不需要言語。你們只要看著我就行了。

所謂的定勝負，只要用我的手打碎它，自己開創新的道路就行了。

絕對者——超越常人的法則束縛不住的理外之怪物們。
如果能和他們對抗的存在有的話，那也只能是同樣是理外之怪物了。

那麼，我也有足夠的勝算。

神——就是隨心所欲地引發天變地異，改變世界的理外之象徵。

「你看起來很有信心啊。這讓我更有幹勁了」

「你就別太有幹勁了吧。你這樣很難打敗啊」

「哈哈哈！」

我和雷昂先生站在場中央。

『接下來是準決賽第二場！只用了幾分鐘就打敗了四十三名能力者的絕對者，阿貝爾·雷昂！他的對手是賽的本屆大會最年輕的選手！』

解說員的介紹結束後，我兩被傳送的光包圍了。

睜開眼睛，我首先看到了十米遠的地方站著的雷昂先生，以及身後高聳的廢棄城堡。我回頭一看，只見一望無際的樹木林立。
天空有些陰暗，氣氛很詭異，但我覺得比起刺眼的陽光，這樣稍微暗一點更合適。

中間的倒計時已經剩下二十秒了。

我能贏嗎……
這是個沒有意義的問題，但我忍不住想了想。在這種時候有時間思考，只會讓思維變得消極。

「呼～」

我深吸了一口氣，平靜下心情。

（別緊張……我不可能輸。而且，在蒼的面前，我不能輸）

就在倒計時剩下三秒的時候，雷昂先生驚訝地睜大了眼睛，低下了身子，做出了防禦的姿勢。

果然他的【先見】能力很麻煩……
能夠看到三秒後的未來，這簡直是作弊啊。

但是，就算知道了未來，如果沒有辦法應對，也沒有意義。

還有一秒。
——起來吧，戰神馬爾斯。

零。
【FIGHT!!】

完美的同步。
信號一響，我原本站立的地面就塌陷了，爆炸了。

我已經出現在雷昂先生的眼前，右臂後拉，準備發出一擊。
因為速度太快了，純白的氣息留下了軌跡，稍微晚了一拍的爆風把樹木都吹倒了。

我把所有的感情都注入到這第一擊中，狠狠地打在他身上。

「星穿——五擊！」

能夠穿透星星的一擊，共有五次。
幾乎同時地刺入雷昂先生的身體。

「咕嗚？！」

他即使用手臂防禦也無法消除威力，被打飛了出去，在城牆上留下了一個大洞。

後來被記錄在歷史上的柳隼人和雷昂先生的對決，就是從這樣讓所有人都沒有想到過的情況開始的——隼人用一擊就把雷昂先生打飛了。 

70話 破壞的舞蹈 
[70話 破壞的舞蹈] by New Bing

終於開始了！
「嘁！」

我不禁咂了咂舌，攻擊太輕了。
他在我的拳頭打中的時候，把腳從地面抬起，讓力量向後方散去。
即使是使用了「星穿」，本應該能夠輕易地在身體上打出洞的，但是感覺卻不太對。看來應該把他有第四個能力的可能性納入考慮才行。

「礙事」

阿貝爾·雷昂一邊用拳頭破壞著他通過的城牆，一邊向前衝刺。

面對力量不斷增強的雷昂先生，我沒有絲毫的餘裕。
要盡快結束這場戰鬥！

「找到了！」

我看到一個人影在揚起的沙塵中若隱若現。

我將鬥氣集中在腿上，用力踏地，像子彈一樣飛向人影的頭頂。

「流星群」

以肉眼無法捕捉的速度揮舞著拳頭，拳頭和拳頭。

（倒下吧，倒下吧，倒下吧！）

在不斷增加速度的破壞暴風中，那聲音不知為何清晰地傳來。

——果然你是最棒的。

我被拳頭的暴風穿透了，漆黑的鋼鐵拳頭刺入了我的腹部。

「咕！」

我被擊飛到後方，但在空中轉了個身，調整了姿勢。
然後我落地的同時，盯住了眼前的敵人。

沙塵散去，他的身影顯露出來。

他戴著漆黑的鋼鋼手套，露出好戰的笑容。
他嘴角滲出血跡，衣服也破爛不堪。

竟然讓絕對者受了傷。
這可說是歷史性的成就了。

但是，我卻不禁苦笑起來，因為眼前的怪物只是受了這麼點皮外傷而已。

「太硬了吧……！」

我是在位階上升的狀態下全力出拳的。
本以為這樣就能確殺他，沒想到只能給他留下擦傷這樣的結果……真是個不好笑的玩笑。

「來吧……？」
雷昂先生向我靠近，朝著我的臉部放出一拳。
這是一個簡單的攻擊，但是隱藏著驚人的力量，讓空氣發出沉悶的呻吟。

我卻毫不防禦地用臉迎接了這一拳。

（果然變成這樣了嗎……）

然後，我順勢利用他的力量，以左腳為軸旋轉起來，用左手背拳打向雷昂先生。

「嗯？！」

雷昂先生對這個意料之外的攻擊睜大了眼睛，但馬上就用左臂當作盾牌來防禦。不過，這可是我的攻擊加上雷昂先生自身的力量所產生的一擊。單靠左臂是無法防住的。

左臂的骨頭發出嘎吱聲，雷昂先生的身體水平地向旁邊飛去。他在地面上滾了幾圈，減少了衝擊力，然後站了起來，但我看到他注視著我的眼神中有明顯的警戒之色。

「果然……光靠那種程度是無法打倒您的嗎」

那麼……

就讓我久違地使用武術吧。

我到現在為止，並沒有太多地使用武術。
因為要發揮出戰神的力量全部，武術反而會成為束縛。
但是，我還沒有完全控制住自己的力量，除了武術以外，我想不出其他的方法。這樣的話，就算我贏了，也要接受地獄般的特訓了吧……

（現在那位大人一定在發脾氣，說我應該不用武術也能用力量壓倒對方，但是這次就請您原諒我吧）

「呼～」

我放鬆了前面的左腳膝蓋，自然地向前傾倒。本來支撐身體的力量消失了，身體就像要倒下一樣沉了下去，但在那之前，我利用倒下的力量，讓腳在地上滑動，同時把右腳收縮起來。

這不是靠力量移動的方式。
地面沒有爆裂，也沒有發出轟隆的聲音。

只是安靜地。
但是，我已經進入了可以攻擊雷昂先生的距離。

雷昂先生一瞬間皺了皺眉頭，顯得有些困惑。

這種步法的優點是「動作難以察覺，即使被看到也不容易被發現」和「可以在一瞬間拉近長距離」的兩點。

一般的移動是靠踢地面來實現的，但這種步法是利用重心來產生前進的推力，而且身體幾乎沒有晃動，所以不容易被對方察覺。

俗話說的「縮地」可能比較接近吧。

「嘶！」

一秒。

我把左腳傾斜四十五度，把右腳揮了起來。

「太天真了！」

二秒。

雷昂先生把身體向左偏移，躲過了我的攻擊。差一厘毫的閃避。他肯定是用了【先見】。這正是我預料中的情況。

然後三秒。

我停止了揮起的腳，把腳後跟向雷昂先生閃避的方向砸下去。【先見】能看到的未來只有三秒。如果假設他不能連續使用的話，那麼三秒後的攻擊就應該能夠奏效。

「哈，果然不錯！」

但是，對方畢竟是絶對者。
他以人類不可能做到的超反應，迅速轉換下一個動作。

他在原地做了個空翻，躲過了我的後跟落下，身體反轉的瞬間，他張開雙臂減少旋轉力量，然後抱緊身體向前方旋轉。

（他的動作都是什麼鬼啊？！）

我用雙臂防禦了從上方砸下來的後跟落下。
這是一記很重的一擊，但我還能承受得住。

比賽開始大概不到一分鐘吧。現在看來我還佔上風。

我用右手抓住了雷昂先生在空中飄浮的右腳，把他朝城堡裡面扔去。
現在還是在限制動作的空間裡戰鬥比較容易。

我追上雷昂先生，也跟著進入了城堡裡面。

這裡應該是王座吧。有一張王坐的樣子的華麗的椅子放在房間最高的位置。下面有紅色地毯，玻璃窗外是幻想般的世界。如果不是這種時候，我恐怕會被眼前的景色迷住。

空間中央對峙著【破壞王】和【超新星】。

「真有意思啊，王之娛樂嗎？嘛，我也是王啦」

我可是神啊。

「作為娛樂來說太奢華了吧」

我收斂了身上的鬥氣，調整呼吸。
從這裡開始就是技巧的對決了，不能有絲毫的大意。我剛才展示的武術只是步法而已，變化無窮的武術還有很多。
而且對方是不斷增強力量的雷昂先生，如果超過五分鐘的話，我可能就要敗北了。

難度已經超過規格外極限而達到災難級別了，但是並不代表沒有勝算。畢竟雷昂先生只是第七位，在他之上還有六個人呢。

「那麼，開始吧」

「隨時奉陪」

隨著這句話，我們互相拉近距離。
雷昂先生所在的地方地板裂開了，而我則用縮地靜靜地接近他。

代表破壞、力量、壓倒性的理外舞蹈開始了。

城堡恐怕要先壞掉…… 

71話 異常的少年 
[71話 異常的少年] by New Bing

終於要看到哥哥的比賽了。

其他的觀眾們都在聊天，不理會比賽。他們大概覺得沒有什麼值得看的吧。

不過我不在乎。反正他們很快就會被哥哥的戰鬥所吸引的。

「啊啊～  心在蹦蹦直跳」

我好久沒看到哥哥的全力戰鬥了。
這是一場沒有賭上性命，也沒有要守護什麼的純粹的鬥爭。

在這場戰鬥中，哥哥沒有任何束縛他的東西。
一開始他可能不會發揮出全部的力量，但是他應該會逐漸地把力量引出來。畢竟對手是絕對者。不是可以不全力以赴，就那麼容易被打敗的存在。

「媽媽，你覺得誰會贏呢？」

我問了一旁喝著檸檬茶的媽媽。

「........隼人有六成的可能會輸吧」

「啊？！」

我驚訝地看著她。我以為她會說「隼人一定會贏的」之類的話。

「那孩子好像還沒有完全掌握自己的力量。如果他有勝利的可能性的話，那就是在戰鬥中劇烈地成長，或者是........」

『接下來是準決賽的第二場！ 他一個人在幾分鐘內打敗了四十三名能力者的絕對者，阿貝爾·雷昂！ 他的對手是日本支部所屬，柳   隼人！ 他只有十六歲，卻是這次大賽最年輕的選手！』

媽媽的話被旁白的聲音打斷了。

「......嘛，我們就祈禱隼人能贏，然後好好地看著他吧」

「是、是呢........」

我有點擔心......但是現在我要全力地為哥哥加油！

哥哥走向場地，倒數計時越來越接近零。

「哥哥加油～！！」
「柳君加油～！！」

我的大聲加油和後面鈴奈小姐的聲音重疊了。我回頭看到她揮舞著寫著哥哥名字的旗子。

（哥哥真是被愛著啊～）

想到那雙死魚眼的哥哥，我就感慨萬千，眼淚都快掉下來了。
和目光相遇的鈴奈小姐互相笑了笑，然後立刻把目光轉向螢幕。

終於倒數計時到了零。

能夠察覺到那速度的人恐怕寥寥無幾，哥哥像是留下殘影般快速地移動，一口氣拉近了和對手的距離，然後在短暫的蓄力之後，把面前的對手狠狠地擊飛了。

打飛的不是什麼無名小卒，而是超越常理存在的人類最強者。

場內一片寂靜。
面對無法理解的事態，人們會不由自主地僵住。
所有人都停止了動作，盯著螢幕上揮舞拳頭的人物，不斷地眨眼確認。

那個人不是絕對者。
也不像是經歷過無數戰鬥的強者。
只是一個年紀尚輕的少年，看起來並沒有什麼強大的力量。

但是，他的眼神，他散發出來的氣勢，他前進的意志，讓場內所有觀眾都在一瞬間被震撼了。


◇納塔莉視點


「「「........什、什麼？」」」

看到傑克開心地樣子，我和同樣是妻子的阿麗莎、娜諾一起來消磨時間看這場比賽。

預賽就如預期般是傑克和雷昂先生的壓倒性勝利。
他們結束之後，我們也看了其他兩個場地，但是沒有任何一個像他們那樣理不盡的存在，只有強者花了一些時間把其他選手都削除掉。

也是啊。不可能有像傑克那樣的存在。
雖然對開心得不得了的傑克有點過意不去，但是這次比賽除了雷昂先生之外，應該沒有什麼能讓他滿足的對手吧........至少在幾分鐘前我還這麼想。

然後現在。

『打、打飛了——！！  一瞬間！ 瞬息萬變的攻防！ 柳選手縮短了和雷昂選手之間的距離，用右臂打飛了他ー！ 十六歲的少年打敗了絕對者........這太不可思議了！』

「不、不可能」

從嘴裡溢出來的只有否定的話語。
我很清楚絕對者有多強，他們有多不合理。
想要打中他就已經很困難了，更別說進入他的間距。

可是那個少年做到了，讓白髮隨風飄揚、追擊敵人的少年做到了，在毫不費力、毫無顧忌地闖入那個領域之後，還放出了能夠對付那個理不盡者的攻擊。

我現在是在做夢嗎。

我想讓亞里莎或娜諾給我一巴掌清醒一下，就看向她們。

「真、真假～」

「那個少年........異常」

可是看來這並不是我的夢。
阿麗莎歪著頭側著苦笑，平時沒有表情的蒼髮女性――納諾則是睜大眼睛露出驚訝的神情。

「那個孩子到底是........誒？」

我想知道那個少年到底是什麼東西，就把視線轉向VIP席上應該在看這場比賽的傑克。然後我看到了令人難以置信的事情。

——他、在、笑著。
平時只會微笑，從不表露內心感情的他，卻把嘴角翹起，露出兇猛的笑容。

他的嘴在動。
這個地方聽不到他說了什麼，但是從他的嘴型可以判斷出他在說什麼。

——對，我就是在等你。所以在和我對決之前不要被打敗了好嗎？


◇萊爾視點


這到底是怎麼回事。
那個小鬼本來只有戰鬥力一百的廢物。

他不但打敗了我，還和絕對者對戰？  而且還不落下風。

『連續連續連續！ 柳選手的拳頭沒有停止！ 就像流星雨一樣！ 難道連雷昂選手都受不了嗎？！』

「瑪娜！  那個小鬼不可能只有戰鬥力一百吧！  這到底是怎麼回事？！」

我對著我的夥伴大吼，可是她卻像是看到了什麼不可思議的東西一樣，眼睛搖晃著，身體微微顫抖。

「怎、怎麼了！」

她的反應太過真實，讓我以為有敵人出現，就四處張望，但是沒有發現任何可疑的存在。

「啊、啊啊........」

「怎麼了瑪娜！ 有敵人嗎！」

瑪娜用顫抖的手指向某個地方。
那是那個小鬼正在戰鬥的螢幕。

「不斷地........上升著........那種東西不可能是人類」

「不是啊，雷昂先生的數值上升是人盡皆知的事情吧？ 你想說什麼........」

「錯了！  上升的是........那個少年！」

數值會上升的能力者。
在被觀測到的人中，只有雷昂先生一個。可是看來還有第二個人。

有輕易打敗我的實力。
他的數值究竟有多高呢，我突然想知道。

「........到底有多少」

我沒注意到自己已經問出了這個問題。瑪娜平靜下呼吸，慢慢地開口。

「現在........超過了六十萬」
 

72話 獅子奮迅 
[72話 獅子奮迅] by New Bing

戰鬥開始已經三分鐘了。
這時候，雷昂先生的力量已經和我不相上下，甚至更強。

我靠著拳法和技巧勉強保持平衡，但是沒有什麼致命的招式。
我想要製造出放出「絶拳」的空檔，但是他的攻勢太猛烈了，根本沒有機會。

「啊啊！」

我配合他的呼吸。
在雷昂先生快速靠近的瞬間，我用力踩地，讓衝擊力讓他停下動作。

「嘁！」

我抓住他高舉的右臂，一邊拉近距離，一邊扭轉他的手腕。結果，雷昂先生被迫背對著我，趴在地上。這是合氣道的正面打一教這個技巧。本來應該可以完全制服對方的……但是。

我一邊扭轉雷昂先生的手腕，一邊拉近他的身體。但是，他沒有順勢而動，反而順勢前滾，讓雙腳離地，然後用力向我的臉部踢去。

我放開了他的手臂，做出防禦動作。

（太厲害了吧！）

就是這個，這種超反應和壓倒性的戰鬥技術讓我的技巧失效了。
空手道、柔道、泰拳、太極拳、還有合氣道，在戰鬥中我已經使出了一百多種技巧，但是都被他巧妙地化解了，反而被他打出了奇怪而強力的攻擊。

「看來不用技巧比較好……」

這種類型的對手我還是第一次遇到。
而且隨時間他還會進化？ 別開玩笑了。

我彎曲右腿，像鶴一樣做出姿勢。

「哦？你還要讓我看什麼？」

武術只用來防禦就好了，不要攻擊。

「上昇」

我把位階提升到極限。
然後一腳。雷昂先生和我之間有五米的距離，但是沒關係。

嘭！

隨著空氣破裂的聲音，雷昂先生身後的牆壁被打出了一個洞。

「稍微偏了點。需要調整一下」

雷昂先生微微睜大眼睛，然後摸了摸左邊的臉頰。
一股溫暖的液體，他看了看沾滿血跡的手，意識到自己受傷了。

「嘿誒，還能繼續啊」

「當然了」

雷昂先生以傾斜了身體。

不能只是被動防守。我也要主動進攻才能打倒他。
我一口氣縮短了距離，右腳蓄勢待發。

「呼！」

我的腳和雷昂先生的拳相撞。
立刻收回腳，接著連擊。像大砲一樣讓空氣震動，互相碰撞。

第十回合，雷昂先生用雙手攻擊時，從他的手臂噴出了血。

腿力是手力的三倍。
就算他有怪物般的耐久力，也不可能承受這種威力吧。

「真能干啊！」

他一邊笑著，一邊後退了幾步，想要拉開我們之間的距離。
我預測到了他的動作，更加縮短了距離。

「看見了」

【先見】讓他提前看到了我的動作，他的拳向我打來。
但是，這只是假動作。我沒有攻擊，而是繞到了他的背後。以右腳為軸，橫掃而出。目標是他的頭部右側。

「這招也沒用」

他沒有回頭，只是低下了上半身，躲過了我的攻擊。

（嘛，這也是假動作）

到現在是第三秒。
我從右腳揮舞的姿勢中，強行將身體向左旋轉，讓自己處於空中落踵的姿勢。

「嗯？！」

他本能地向左閃避，想要躲開我的攻擊，但我比他更快一步。我猛力揮下的腳跟正中他的右肩。我感覺到腳上傳來骨頭碎裂的觸感。

（好！ 這樣就廢掉了他的右手）

「真痛啊！」

他只是瞬間露出了痛苦的表情，轉身的時候就用左手猛烈地揮出一拳。我用空手道的回旋接受將它化解，然後連續踢出回旋踢。雷昂先生被我踢中，一邊在地上滾動，一邊撞到了牆上，他是不是受了傷，沒有站起來了。

「就這樣給他最後一擊吧......！」

我飛快地跑過去，只差一步就能進入攻擊範圍，但我卻突然向後跳開。

（這是什麼……這種寒意……？）

如果我再往前一步，肯定會被他打倒。
我沒有根據，但是我的全身細胞都在告訴我。

眼前的人身上散發出了『死』的預感。

倒在地上的雷昂先生慢慢地站了起來。

「真有意思啊，隼人。能和你這麼盡興地打一場，真是久違了。不過，很可惜……五分鐘已經過去了」

說完，雷昂的身體發生了變化。
他全身長出了金色的毛髮，牙齒變得鋒利，瞳孔也變成了金色，狠狠地盯著我。他的骨骼也發生了變化，原本一百八十公分左右的身高增長到了兩米多，高高地俯視著我。

他撫摸著金色的毛髮，威風凜凜地站在那裡，他的模樣就像是，

「……獅子」

我看著他的身影，想起了資料庫上的資訊。
【獅子奮迅】，雷昂先生只用過一次的能力。看過他這個姿態的人都這麼說，他是「獅子之王」。

「來吧」

他彎下上半身，做出衝刺的姿勢。

（先確認他的能力再說……）

……

「哈？」

我不知道什麼時候開始看著天空。
感覺到風。是被打出去了嗎？

幾秒後，我的身體撞到地面，衝擊波侵襲了我的身體。
看來我是被拋到空中了。

「啊，咳……咳咳咳！」

從嘴裡吐出血塊。
內臟受傷了。骨頭也斷了幾根，左臂反方向彎曲。

（完全沒看到……他什麼時候攻擊的）

「真，難受……呼吸要……」

視線變得模糊。
我勉強站了起來，但沒有看到雷昂先生的身影。

「在後面」

「？！  崩星！」

我散發出能將周圍一起吹飛的鬥氣。
我知道了他的位置。這樣就可以重新整理一下狀況……

「雙牙」

他用左右兩隻閃耀著漆黑的鐵拳揮舞著爪子。
帶著紅黑色的氣息，一邊削減我的鬥氣，一邊打破了我的技能。連S級的怪物都能消滅的不合理，被更加不合理的東西吞沒了。

（這就是……絕對者嗎……）

他的右臂也完全恢復了，之前的努力都白費了，我真想抱怨一下。

在思考的空當，他的右腳打在我的肚子上。

「嘔！」

我直接中招，沒有做出任何防禦，一邊撞倒樹木，一邊被吹飛，撞到了牆上。

「哈……哈……」

遍體鱗傷。
現在我可能連正常戰鬥都做不到了。
如果我用盡最後的力氣，可能還能放出一擊吧。

視線模糊中，我看到了他從容地走過來的身影。

他站在我面前，舉起右臂。
我硬撐著顫抖的雙腿，面對他，但老實說，我沒有自信能接下他的下一次攻擊。

「真高興啊，隼人」

然後他揮出了一擊。
空間扭曲，可見度極高的鬥氣凝聚在一點上，我的本能告訴我，這是不可能防禦的攻擊。

（不好，要死了……）

這就是所謂的生存本能吧。

滿身是傷。在死亡邊緣，在這裡讓自己活下去的最後手段。
隼人無意識地使用了能力，超越了極限提升了自己的存在。

雷昂先生的一擊直接打在隼人身上。
衝擊波讓沙塵卷起，樹木被掃除。

所有人都確信這場戰鬥已經結束了，只有雷昂先生睜大眼睛，僵硬地站在那裡。
然後他帶著困惑的聲音問道。

「你是……誰？」

沙塵中浮現出一個影子。
還用兩條腿站著的少年的身影。

等沙塵完全散去後，在屏幕上映出了隼人用一隻右手完全阻止了雷昂先生全力一擊的畫面。

隼人慢慢地睜開眼睛。
然後不知道為什麼，他的右眼變成了金色。

他微微揚起嘴角，說道。

「原來如此，這就是讓隼人難以對付的東西啊……對嗎，人類？」
 

73話 戰神降臨 
[73話 戰神降臨] by New Bing

小子的氣氛明顯變了。

這不是一般的變化。是的，就像是人格發生了變化一樣，他散發出來的存在感的質量完全改變了。

「這種程度算不上傷勢吧」

小子放開了抓住我的拳頭的右手，然後用力地抓住自己的左臂，發出骨頭被削掉的聲音，強行把它拉回原來的位置。光是看著，就覺得小子應該感受到了劇痛，讓人想要痛苦地呻吟，但他卻沒有露出一絲表情的變化。

「怎麼了？  滿是破綻啊」

本應該是傷痕累累的對手，卻指出了我因為驚訝而停止攻擊的事實。

我被他的變化動搖了，但現在我已經放棄了思考。
只要他還能讓我開心，那就沒有比這更好的事情了！

「破牙亂舞！」

我把雙臂橫掃四方，切割空間。
就像是要壓制整個空間一樣，我向前發動猛烈的攻擊，而小子則是……

——躲避了所有的攻擊。

他面帶微笑，將揮舞的斬擊捕捉在視線中，以僅有紙張厚度的間隔躲避了所有的攻擊。也就是說，我的攻擊被他完全看穿了。

我最後一擊用回旋踢打出，但這也被他閃過了。

「這變化也太大了吧？」

「那是當然。畢竟你的對手是我啊」

他以放出回旋踢的姿態，搭在我的腿上，俯視著我，斷言道。

緊接著，頭部感受到衝擊。
他的踢擊擊中了我的右側頭部，將我打飛了。

我在被打飛的過程中，因為戰鬥的高漲而不由自主地露出笑容。
在空中翻轉，將鋼鐵手套插入地面，低消了勢頭。

然後，我將視線轉向他，將口中的鬥氣凝聚起來，發射出去。

「啊啊啊啊啊！」

金色的極光蹂躪著地面、森林、空間，將小子吞噬進去。
即使是S級的怪物，也會在一瞬間消失得連骨頭都不剩的一擊。
　
這一擊，直接命中了他……消滅了。

「終於對這具身體有點習慣了」

這是很簡單的道理。
他用和極光同等的力量來抵消了我的攻擊。

他的笑容扭曲了。

（這也不是什麼技巧或能力……他只是用普通的拳頭就發出了同等的威力）

那傢伙……不，現在說這個也太遲了。他根本不是那個小子。他完全是另一種存在。
他緊握雙手，高聲喊道。

「技術？能力？呸！這些東西都去死吧！力量才是一切，鬥爭才是我的道路！不停歇的意志才是我的力量的根源！」

他像是在對自己說服一樣，大聲叫喊著，然後靜靜地盯著我。

「來吧，人類。讓我們在這裡重現神話般的鬥爭吧」

「哈！你還用說嗎！」

我踏地而起，高高地跳躍。
他沒有移開他的視線。

我利用空氣作為踏板，在空中飛舞。

我到達他的頭頂時，把之前的加速都加在一擊上，猛地揮下。

「這還不錯！」

他用雙臂來防禦。
從他臉上的笑容看來，他還有很多餘裕。

嗯，這是預料之中的事。

「凶化！」

我的身體被漆黑的氣息包圍。
只有在【獅子奮迅】狀態下才能使用的我的奧義之一。因為對身體的反作用太大，所以我一直沒有使用過，但是現在看來，如果不使出全力的話，我是無法打敗他的。

「嗯？！」

因為增強了威力，他的腳下開始塌陷。

我迅速地落在他的面前，左腳踏碎地面，右拳用盡全力打向他。
我感覺到他的身體被我牢牢地打中，然後我用盡全力把他甩向遠方。

「哈啊哈啊……」

一瞬間，他就從我的視野中消失了，地面的一部分因為速度太快而玻璃化了。

凶化狀態不能持續太久。
但是，它也能發揮出相應的強大力量。如果現在的我和第三位戰鬥的話，也不會落下風吧。

就算是他也……

幾米遠的地方爆裂開來，揚起了塵土。

……

現在的我是什麼表情呢？
不，不用說我也知道。我一定是在笑吧。

我一直在等待這樣的戰鬥。能夠把自己的全力都發揮出來的戰鬥。
絕對者之間的戰鬥是很少見的。
所以我一直渴望著。驚險刺激的戰鬥。不知道誰會贏誰會輸的手心冒汗的對決。

塵土被氣勢吹散了。

豪邁地降落在地上的他，臉上充滿了歡喜。

「感到驕傲吧，人類。你已經踏入了我們的領域」

我的全力一擊竟然沒有傷到他……

可以斷言。
我是無法打敗他的。
但是，即使如此……

「別太小看我了，要不然我會把你吃掉的」

我只是豪邁地笑著，迎接挑戰！

話音剛落，我和他又更加激烈地撞在了一起。

那就像是暴風雨一般，像是神話中的故事一般。
引起天變地異，摧毀周圍的一切。

歷史上可能沒有比這更激烈的比賽了吧。
真想看看觀眾們的表情。傑克那傢伙一定是羨慕得要死吧。

「不錯！不錯啊人類！和芬里爾殺得你死我活時候一樣！」

我的攻擊完全沒有打中他。

他是力量和戰鬥的化身。
法則、概念、其他所有東西都被他用力量打碎了，永不停止地向前進發著。

「……啊啊，不錯」

我趴在地上笑著。

看到了未來。
既然如此，我還可以前進。人類還有希望留下來。
那個東西也不是不可能打敗SS級。

「勇士啊……你叫什麼名字」

「……阿貝爾·雷昂」

「雷昂啊。和你的戰鬥真是太有趣了」

他揮起右拳。

（回去之後，久違地好好修煉一番吧……）

出乎意料地，他一邊這麼想著，一邊盯著他的拳頭。

然後，

「咔嚓？！」

他揮出的拳頭卻打在了自己的臉上。

「啥？！」

他不由得發出驚訝和困惑的聲音。

「……你們別隨便定勝負啊……和用別人的身體亂來啊」 

74話 進軍之人 
[74話 進軍之人] by New Bing

真是恥辱。
被雷昂先生打得體無完膚，還被戰神附身，這下要怎麼挽回局面啊。

「你是……那個小子嗎……？」

「是的，剛才讓您看到了不堪的一面，非常抱歉」

「呵，沒關係，我也玩得很開心。不過，你用這副身體能戰鬥嗎？」

確實，我的身體早就超過了極限。
內臟也破損嚴重，骨頭也有幾根粉碎了。

不過，雷昂先生也是一樣。沒什麼差別。
我們倆都是滿身傷痕，能正常發動攻擊的只剩下最後一擊了吧。

——足夠了。

只要能放出一擊，就能結束這一切。
不考慮後果，只用全力全心的一擊！

「……原來如此。你的眼神不錯嘛……本來想讓你贏一場的，但是我改變主意了。我接受你的挑戰。不過啊——可別後悔哦？」

雷昂先生的身體再次散發出金色的氣息。
他緩緩地站起來，左臂向前伸出，右臂的護手則向後拉開姿勢。

跟戰神對戰時更加強大的霸氣讓我露出笑容。

對，這個絕對者必須由我柳隼人親自超越，否則一切都沒有意義。

來吧，現在就是時候。
如果不在這裡拼盡全力，還要等到什麼時候。
如果不能在這裡越過眼前的障礙，就沒有資格保護家人。

我沒有做出任何姿勢。
只是本能地將力量集中在右臂上。

「群眾們，跟我一起前進」

鬥氣比以前更加順暢地流動著。
這是被戰神附身的反作用吧。讓我清楚地知道了自己以前的練度有多低下，有些沮喪，但現在只能不顧一切地利用它。

「這一擊將會粉碎我們的障礙，引領我們走向勝利」

戰神說過的話。
『技術？ 能力？ 哈！ 那些東西都去死吧！ 力量才是一切，戰鬥才是我的道路！ 不停止的意志才是我的力量之源！』
那是他對我說的話。
戰神是農耕和戰爭之神。
但他也被稱為軍神的代名詞。
他有一個別名。作為『進軍之人』的別名……那就是，

在我放出攻擊之前，雷昂先生已經縮短了距離。
右臂上的護手撕裂空間，毫不留情地向我的臉部揮下。

「嘗嘗吧，獅子的凶拳(レオ・レイジ)！」

神認可的戰士所發出的全力一擊。
那是肯定會將人送往死亡之路的攻擊。看著它，我完成了自己的技能。

「前進吧，進軍之火星劍(グラディウス)」

能不能稱得上技能也很難說，只是本能地揮出的右臂與護手相撞。

沒有任何阻礙。

那一擊無法阻止。
那是確定會持續前進、傲慢地、不屈地、只顧向前衝鋒的意志之洪流。

結果是……


◇傑克視角


我衷心地為少年和雷昂鼓掌。

心臟從剛才開始就吵鬧地跳動著，促使我去戰鬥。
可惜啊，我的比賽要到明天才有，所以今天只能忍耐了。
啊啊，早知道這樣就不該看準決賽了。手都癢得不行了啊。

看看觀眾席吧，他們都一心一意地盯著因為攻擊衝擊而還看不清勝負的螢幕。比賽開始前那些無關緊要的氛圍完全不存在了。

「真令人期待啊，看來我也得召喚那個東西才行嗎？」

不對，肯定要抽出那把劍才行。
雖然還沒有完全掌握它，但如果不抽出來就會被打敗。我有這種預感。

「算了吧，這也是其中一種樂趣呢」

如果不是同等或以上的對手，我絕對不會做出這種挑戰。
上次做出大膽行動還是十年前、當時我還完全不能使用力量的時候呢。

「唉呀呀，不能只顧自己啊。首先要祝賀新生代絕對者的誕生才行」

漸漸地螢幕上的塵埃散去了，在場上站著只有一個人的身影浮現出來。

「沒錯啊。作為禮物也該告訴他一些他想知道的情報吧。還有什麼呢？女性方面也該教教他嗎？以後他也會遇到誘惑陷阱之類的東西吧，如果被騙了可就難辦了呢」



不，在那個年紀就有那麼強大力量的少年怎麼可能被美人計所誘惑。他說不定還會反過來玩弄對方，從她們口中套出情報呢。


「不過啊，首先……

明天，我就親自來教訓教訓你吧。柳隼人君？」

螢幕的畫面變得清晰了。
滿身是血，卻高舉左臂，發出勝利的吼聲的一個英雄，我靜靜地對他說。



傑克·格蘭特。

世界上只有八個的絕對者之一，別名是【劍聖】。

而他的序列是，


——第五位。


◇七瀬 真鈴視角


『……勝者是、柳隼人選手……柳隼人選手！他在激烈的戰鬥中勝出，晉級決賽！他是超新星，不，他是新的絕對者！柳隼人選手！就在這一刻！歷史上又增加了一頁新的篇章！』

電視裡的女性解說員興奮地向全世界宣告柳君的存在。

而我則把吃了一半的飯放在桌上，深深地嘆了一口氣，看著螢幕中高舉左臂的柳君。

「哈……你進步得太快了。這樣我怎麼報答你的恩情啊……笨蛋」

我真希望你能回到以前的學校生活，雖然我不敢這麼說，但你至少要稍微休息一下吧。
這樣的話，就算我再怎麼努力，也無法想像能夠幫上他的忙啊。

「啊啦！姐姐你臉上露出了戀愛中女孩的表情哦！」

「哈，哈啊？！ 你在說什麼啊，梓！」

在我身旁，坐在輪椅上，一臉惡作劇的笑容朝我看來的少女，是我的妹妹七瀬梓。她是個可愛的妹妹。
幾個月前，她還因為病倒在床上，要治好她需要花費非常高昂的醫療費用，我們差點就絕望了。幸好有柳君幫了我們一把。
在他的幫助下，她成功地接受了治療，現在已經恢復到可以用輪椅生活的程度了。那時的感動，我現在還記憶猶新。

「哎呀～  因為姐姐看著柳先生嘆氣的樣子，我就忍不住想說說！戀愛中的女性真是可憐啊～」

「嘆氣和戀愛有什麼關係啊！」

真是的，這妹妹到底在胡說八道什麼啊。
我喜歡柳君這種事情……絕對沒有！ 沒有就是沒有！

我討厭他的生活方式！雖然現在他可能已經改變了……但、但是我不會被騙的！人的心情這種東西不是那麼容易就能改變的。

這一點，學校裡的同學們就是明證。除了那些在對校戰中親身感受過他力量的幾個人以外，其他同學們現在還有人說他是靠作弊才贏的。雖然，也許看了今天的影像之後會改變想法吧，但這也證明了人的心情不是那麼容易就會變化的。

「真是的，這孩子到底像誰啊，你知道傲嬌可是輸之Flag嗎？」

在我面前說著腦袋像要化掉一樣的胡言亂語的人，可惜地是我所敬愛的母親。
我一边说着「真是的~」一边忍著想要拍打那摇晃的胸部的冲动，忍耐忍耐。
......我為什麼胸部不夠豐滿呢？……現在開始還來得及嗎？

「姐姐你這麼努力，一定會長大的啦」

「是啊～老師們都很驚訝，真鈴一定有天賦的」

我這幾個月來，因為柳君的離開而突飛猛進。
能力數值也從以前的兩萬，提升到了八萬。
我已經超過了學校的老師們，但是我知道數值並不代表一切。我現在還很不成熟，不能有絲毫的自滿，否則隨時可能會喪命。

「哈啊……」

我要去的地方還很遠。
但是，我會繼續前進。

 

75話 與神的對話 
[75話 與神的對話] by New Bing

當我從戰場返回時，迎接我的是滿場觀眾的熱烈歡呼。
不管他們在喊什麼，我都能從這歡呼聲中感受到，我終於贏了。

「終於……贏了嗎」

不禁感慨萬分，我眯起眼睛，抬起頭來，只見一只粗獷的手隨意拍打著我的頭。

「哦哦，真的是讓我輸了。果然你是最棒的！」

「啊，雷昂先生」

回過頭來，我看到紅髮的雷昂先生露出了爽朗的笑容。
雖然他沒有任何身體上的傷痕，但在剛才的戰鬥之後，能如此精神飽滿地笑實在是不容易。

「雖然統括支部還沒有給出絶對者的命名，但你打敗了我。你成為我們同類的可能已經確定了。哈哈哈！接下來會變得忙碌啊！」

他說著不祥的話，但我會全力逃避這些麻煩事。
連想到絶對者相關的麻煩事都不想。

「我可是想要過得悠哉悠哉的……哎，那我就先走了。被電視台採訪也很煩人」

「好的，期待明天的決賽！」




「唉～ 累死了～」

準決賽結束後，我一邊擺脫電視台的採訪，一邊找到了家人，然後迅速回到了飯店。

「哎呀～ 我現在還覺得像是在做夢一樣。柳君你真的是打敗了那個雷昂先生啊……」

打敗了……吧？
我九成都是靠戰神的功勞，感覺自己只是最後一擊才有點貢獻。

證據就是母親從剛才開始就一直臉色不好。她雙臂交叉，散發著不悅的氣息。而在母親旁邊鼓起臉頰的蒼是怎麼回事？

「蒼，你為什麼要像隻松鼠一樣啊？」

「嗯～ 因為哥哥你一開始就因為對手很強而害怕，沒有全力以赴啊！」

「啥？ 不會吧，我沒有那種事啊」

對手可是那個絕對者啊，就算稍微出個差錯都可能會喪命的對手。
所以我從一開始就很認真地打了，而且還用了武術，比以前更加謹慎地行動了。

「不，蒼說得沒錯，你有在保留。如果是平常的你，應該會用更加華麗的力量去打倒對手，而不是這麼小心翼翼的」

……確實，被這麼說的話，我也有點這種感覺。
如果被逼到那種地步，我平常應該會改變力量的方向性。雖然不想洩露情報，但我本來也沒打算用戰神的力量一直到最後吧。原來……我是害怕了嗎。

「嘛，反正你也因為大意而被奪走了身體一段時間，應該已經好好反省自己的弱點了吧？」

「當然了」

現在神明大人也一定是額頭上冒青筋吧。
我還有很長的路要走啊，還不能稱自己為絕對者呢……

「明天也會贏的」

「呵呵，那是當然的。畢竟你是我和篤先生的兒子。明天如果再讓我看到你這麼不堪的模樣，我就會給你來一頓想死都死不了的特訓哦。如果不想要那樣，就用壓倒性的勝利來完勝吧」

真是的，說得太過分了。
傑克先生的序位可是比雷昂先生更高啊。

不過，我要用打倒他來作為我的絕對者之路的第一步。
而且，既然我已經打敗了雷昂先生，那麼成為絕對者也是板上釘釘的事情了。這樣一來，想要干涉我的能力的笨蛋們也幾乎沒有了。

也就是說，這意味著我可以盡情地使用所有的能力。
束縛都被解放了，我沒有輸的理由。

「啊啊，隼人明天的對手好像有三個老婆呢……哈哈哈！和隼人比起來真是天壤之別啊！」

先把這個爛父親給揍飛。

......我竟然忘記了。
對啊，就是這樣。

 明天的對手不就是那個擁有後宮的傢伙嗎！

「呵，呵呵哈哈哈哈哈哈！」 

我從反省的氣氛一變而為，發出嫉妒的吼聲，女性們的目光像刀子一樣刺向我，但我無法抑制這種感情。

我必須擊敗他，一定要擊敗他！
請看著吧，全人類的同志們！我一定會把那個擁有後宮的傢伙打趴下！
這是我們的聖戰，絕不容許失敗。


◇


為了明天的決賽，我和大家一起吃了晚飯，洗完澡就趕緊回到了旅館的房間。
我剛躺下就感覺意識模糊，不知不覺間我發現自己站在一個被白色覆蓋的空間裡。
「啊啊，果然你們又叫我來了。好久不見」

「喂，別一臉悶悶不樂的，坐下吧」

空間裡除了我之外還有三人……不，三柱的男性的身影。
一柱是白髮金眼的壯漢，身上散發著暴力的氣勢，讓我頰上冒出冷汗。
一柱是身體燃燒著火焰，不，實際上他的身體就是火焰，漂浮在空中。
最後一柱是穿著浴衣，腰間佩帶著兩把刀，靜靜地閉目冥想著。

真是混亂啊。快點讓我醒過來吧……

「……那麼，失禮了」

在被催促之下，我坐在白髮金眼的男人——戰神馬爾斯的面前。

「今天叫你過來是想給你打打氣，不過看來你也沒有這個必要，那就久違地聊聊天吧」

「哈啊？可、可是我們有什麼好聊的嗎？」

比起聊天我寧願早點從這個荒謬的象徵中解脫出來。有人救救我吧。

「別這麼說嘛，明天的決賽你打算用我的力量吧？」

從旁邊開口的是身披火焰的男人——太陽神拉。
不、真的很熱啊。你離我遠一點好嗎。

「嗯、嗯。畢竟對手是劍客，只要不讓他靠近就能輕鬆打敗他」

「哼！用拳頭加點氣勢就能把火焰都吹散了！」

「哈哈哈！只用拳頭解決問題的只是個腦筋簡單的家伙。該明白這樣是不夠的！」

「你說什麼啊啊啊！」

這兩柱每次都是這樣。
他們到底是關係好還是關係壞……也想想被捲進來的我的感受吧。

「……太陽神的力量可能不太夠哦」

這時才聽到武御雷(タケミカヅチ)開口。

「這是什麼意思？我的力量比那個劍客差嗎？」

「不是這樣。你有那麼強大的火力，即使他們闖入了我們的領域，我們也不會落後那個人類，但隼人還在成長中。你的力量對他來說還太遠了」

「原來如此，確實被你這麼一說也有點道理……」

別自然地貶低我好嗎。從迷宮任務回來後，我也時不時地訓練太陽神的力量，但看來還不夠啊。

「……那時候就用武御雷大人的力量吧，情況允許的話也許會提升位階」

「嗯，如果守護神能幫忙就好了，但你被女神避開了呢」

「咕嚕？！」

呜呜，眼淚止不住了。
現實中沒有女朋友，連超常存在的女神也被避開了……我以後要靠什麼支撐生活啊。

「嘛，不用我的力量也行吧」

「不行啊，要是用了那位大人的力量，恐怕連次元都會消失呢」

「也是呢，用農具就能發揮出那樣的威力，即使親眼看到也難以置信。而且他的力量不止一種……真是幸好他不是敵人。如果他是敵人的話，恐怕我也會被滅掉」

武御雷大人被打敗的畫面完全想像不出來，但他們兩個都是強得離譜啊。

「別說廢話了！只用火焰就能打敗他！如果已經放棄了就什麼都打不贏了！」

「好了好了，冷靜一點。我也盡可能地不想亂用力量，所以會全力以赴的」

就這樣和神明們聊天，我的夜晚就過去了。

 

76話 決勝開始 
[76話 決勝開始] by New Bing

隔天，我在前往會場的路上，到處都聽到人們在討論我和雷昂先生昨天的準決賽。孩子們有的模仿我做出戰鬥姿勢，有的模仿雷昂先生吼叫。我比起自己的羞恥，更擔心孩子們的未來。他們的父母到底在做什麼，請好好讓他們學習吧。

我戴上帽子和口罩，盡量不讓人發現我是誰，快步走向會場。
我一邊忍受著蒼的捉弄，一邊接受服部小姐的鼓勵。西連寺小姐也露出笑容，看來她也為我高興。

「喵～」

「哦，哦。我會加油的，別舔得這麼用力啊」

今天還有一隻黑貓路易跟著我們。牠不斷地舔我的臉，讓我覺得很不舒服，但我也沒閒著，一直摸牠的毛，算是扯平了。

就這樣，我和一群愉快的夥伴們到達了會場。

距離決賽還有一會兒，所以我有點急著去後台準備。

「哥哥加油哦～」
「可別勉強自己啊！」
「加油～」
「你只能壓倒性地勝利哦」
「如果出了什麼差錯，我會幫你收拾殘局的，所以放開了去吧！」

感覺有一個人不是在打氣，而是在威脅我，不過就算了。我回答說『我走了！』，然後和大家分開。

到了後台，昨天的工作人員們又忙碌地幫我做準備。好像比昨天更有幹勁了。

「啊，那個！ 請給我簽名吧！」
「啊，不公平！ 我也要！」
「我也要！」

（這、這難道是絕對者效應嗎？！）

......太棒了。
這樣的話，說不定我也有機會了。
我隨意地簽了幾張色紙，只是寫上了自己的名字而已，但看到工作人員們高興地收下，我不禁覺得自己像是個名人一樣……不，或許我已經是名人了。

「柳選手，時間快到了，請做好準備吧！」

「好的，我知道了」

看來時間到了。
我讓鬥氣流轉全身，檢查一下自己的狀態。

「沒問題，狀態絕佳。」

這樣的話，今天應該可以打得很順利。
雖然對剣聖有些不好意思，但今天的比賽我要盡情地發揮自己。

我露出充滿自信的笑容，然後離開控制室，朝著戰場走去。



『誰能預料到這樣的情況呢！世界大賽決賽，站在這裡的是【剣聖】傑克·格蘭特選手！而他的對手是新晉絕對者，柳隼人選手！這個少年在昨天的戰鬥中讓全世界都知道了他的名字，今天他會展現出怎樣的姿態呢？讓我們拭目以待！』

「「「「哇啊啊啊啊啊！！！！！！」」」」

真是厲害啊。昨天的準決賽時，根本沒有什麼歡呼聲，但今天會場裡的人都在高聲為我和傑克先生的戰鬥加油。
但是很奇怪，我一點也不緊張。
幸運還是不幸，可能是前幾天神格化的時候對我的精神也有一些影響吧。這次是起了好作用，但是還是不應該靠能力來提升位階啊。

「今天來好好比試一下吧」

眼前的傑克先生對我說話，然後伸出右手。

「誒誒，我們盡全力吧」

我要懲罰你這個混蛋後宮男。這是絕對的。
大家也要記住這一點，考試會考到的。

不過，和準決賽時不同，傑克先生的腰上沒有劍。
他是想一開始就不留情地發動能力嗎。如果他能稍微小看我一點，我就更容易打敗他了。可惜事與願違啊。

『那麼我們就轉移到戰場上吧！』

每次都要被光包圍，然後傳送到戰場上。

「這個地方還真是......有趣啊」

用一句話來形容周圍的景象，就是「荒廢的世界」。
建築物都老化崩塌了，長滿了一些從來沒見過的植物。不知道是誰想出來的戰場，也許如果人類被怪物打敗了，世界就會變成這樣吧。

倒數計時還剩二十秒。

傑克先生的位置離我有十米遠，在一棟建築物的上面站著。
就算他能瞬間縮短距離，我也比他快。

「呼」

我調整呼吸，然後靜靜地閉上眼睛。
接著，幾秒後。

【FIGHT！】

——那麼，就開始大鬧一場吧。

「位階上升――滅亡之時到了，太陽神拉」

朝著我衝過來的傑克先生睜大眼睛，然後跳到空中。
就在那一刻，大地上的一切都死去了。


◇


我讓六隻由火焰形成的手在周圍飄浮著，抬頭看著跳到空中的傑克先生。

（接下來要怎麼辦呢？）

即使是統括神劍的傑克先生的能力，也應該有對付火焰的絕招吧。

「來吧，弗雷利亞(フレーリア)」

傑克先生低聲說道，然後手中出現了一把劍。
等他落地的時候，他腳下的地方就凍住了，抵消了我的火焰。

白雪般純潔，散發著極寒氣息的那把劍就像是在保護自己主人一樣，侵蝕著周圍的空氣。

（那是神劍......嗎？不認識的劍啊，可能是新誕生的吧）

「哎呀～你真是讓人驚訝啊。難道你是多重能力者嗎？理論上應該是不可能的啊」

「這個嘛，誰知道呢」

「嘛，你肯定不會輕易地告訴我你的底牌吧」

我們互相開玩笑著，但雙方都沒有絲毫的破綻。

（先試試他的性能吧）

「炎槍」

火焰聽從我的話語，變成了槍的形狀。

「去吧」

按照命令，十隻槍向著眼前的敵人逼近。
但是，在到達傑克先生之前，所有的槍都消失了。

「嗯。性能很高啊」

在距離傑克先生大約兩米處，槍就凍住了，在到達之前就像玻璃一樣碎裂了。這把劍即使在神劍或者寶劍級別的劍中也屬於中級以上吧。如果他還沒有全力發揮的話，那就肯定是上級的性能了。

「那麼，這個怎麼樣？炎槍」

和剛才一樣的炎槍，但是其中所含的火力可不同了。
我把手放到前面，然後再次向傑克先生發射攻擊。這次沒有被凍住，在前進中到達目標。

「你怎麼做都沒用啦」

眼睛也看不清楚的一閃，把的槍都被斬開。但是沒關係，

只要他用劍去斬開它們就夠了。

「捕捉」

四周升起的火焰變成了繩子的形狀，接連不斷地向傑克先生撲去。

「凝固吧，弗雷利亞」

以傑克先生為中心，冷氣侵蝕周圍，在最後關頭凝固了大量形似繩子的火焰。
停頓了一下之後，在那件藝術品上出現了裂縫，然後火焰大蛇般地衝出來。

「哈！」

從上方斬下。
在毫無抵抗的情況下，大蛇被橫切成兩半，隨後發生巨大爆炸。

他用劍把爆風都掃開了，但是一瞬之中他露出了死角。
在爆風消散的時候，我周圍飄浮著的火焰手中有一隻伸出手掌，想要抓住傑克先生並把他壓碎。

傑克先生在關鍵時刻讓劍滑進來，試圖將一只手橫掃切斷，但火焰手臂沒有被切成兩半，反而繼續以彈丸般的力量推擠著傑克先生，將正在溶解的建築物一個接一個無影無蹤地消除。

「你真強啊，我也有點熱血沸騰了」

我也飄浮起來，追趕著被火焰手彈飛走的傑克先生，聽到他帶著一些興奮的聲音。
就在那時，抓住傑克先生的火焰手突然消失了。然後他在空中調整姿勢，落到地面上，他的手中握著控制冷氣的劍和另一把新出現的白銀色的劍。

「嘛，也不可能只用一把劍戰鬥嘛」

真是麻煩的能力啊。
這和多重能力者有什麼區別嗎？

接下來要怎麼攻破他呢？ 

77話 炎之巨人 
[77話 炎之巨人] by New Bing

劍聖視角。

這種感覺，就像不是在和人類戰鬥一樣。

在上空飄浮著的火焰化身。
它隨心所欲地操縱火焰，一直保持著和我一定的距離，對我進行著單方面的攻擊。
而且，讓這種荒謬的事情成為可能的火力，明顯地已經超越了人類的範疇。

即使是能夠一揮之間將整個城鎮變成冰雪世界的神器，冰結劍弗雷利亞，也只能凍住自己的周圍了。

「嘛，不可能只用一把劍來戰鬥的嘛」

我沒想到會在這麼早的時候就被迫出第二把劍。

封結劍利布，能力正如其名，封印和結界。
是能夠通過結界將目標包圍，從而使其消滅或封印的寶劍。

我左手握著弗雷利亞，右手握著利布，做好了萬全的準備。
首先，我必須讓他進入我的間距，否則就沒有話可說了。那麼，我只能主動進攻了。

「沒辦法呢」

我揮了揮劍，確認了手感，然後一邊把上半身傾向前方，一邊飛奔而去。

「滅絕吧」

當然，少年不會輕易讓我靠近，炎之猛擊逼近。
龍、大蛇、騎士，炎火化身為萬物，狂舞踐踏大地與空間，企圖消滅敵人。

我能做的只有一件事──斬！
砍下龍的首級，將大蛇一分為二，揮去騎士大軍。

「圍住它，利布」

即使如此，炎火仍像倒退回去的時間般再生，用結界圍住它，徹底消除，一步又一步向前，穿越熱風奔跑。

啊啊，真是有趣。
如此有切磋價值的對手，已經有多久了呢？
想起了與S級上位吸血鬼的戰鬥。雖然始終無法分出勝負，但那超級恢復能力實在讓人受夠了。沒有比不斷砍下卻不倒下的敵人更麻煩的了。

「凍結吧，弗雷利亞！」

一邊回想著過去的事，一邊逼近他。
用弗雷利亞創造出巨大的冰雕像，然後在冰雕像上面跑，跳躍起來。

跳到漂浮在空中的少年頭頂，彼此的眼睛交匯。
動作幾乎同時展開，

「凍結！」
「燃燒！」

極寒之劍與熾熱炎火在空中碰撞。

衝擊傳播，世界被染上色彩。
我的後方接連被冰凍，彷彿成了冰之世界的具象，而相反地，少年的後方熊熊燃燒的火焰逐漸變成黑色，宛如地獄。

「咕！」

終於讓他進入我的間距，但正面碰撞的結果，我稍微處於劣勢。真是荒謬的火力，如此強大的能力者沒有現身於世真是不可思議。不禁覺得奇怪。也許有人在操縱情報吧。

一邊用弗雷利亞進行推進，一邊用右手的利布劃過他的周圍。

「嗯？」

他對突然出現的結界略顯皺眉，然後用飄浮的火焰手臂試圖破壞它。

「別想！」

但是，我比他快一步。
我用弗雷利亞從結界上方凍住他。利布的封印能力也發動了。他不可能那麼快就破壞它。只要我把結界連同他一起切開就行了。

嘎吱！

結界在我眼前裂開，露出了他的手指。
下一刻，他的手指像是要撬開結界一樣向左右大力張開，把結界粉碎成碎片。

在驚愕的目光中，纏繞著純白氣息的拳頭擊中了我的腹部，將我砸向地面。

「咳嗽？！」

（那是，和雷昂比賽時的能力嗎！）

這可不妙！如果是這樣的話，一瞬間的破綻就會成為致命的。
我趕緊用手撐住地面，讓身體站起來。

——眼前的拳頭又向我迫近。

「星穿」

這個動作已經不是我自己的意志了，本能讓我警覺，過去的經驗讓我身體動起來。我讓利布滑進拳頭和自己之間，張開最大限度的結界來防禦。

「——六擊」

一瞬間的對抗之後，結界被粉碎，衝擊波襲擊了我的身體。

（好重？！）

但是，距離拉開了。
我在空中旋轉著身體，握緊劍。

從前方衝來的少年，頭髮變成了白色，身上纏繞著純白的鬥氣。
他像星星一樣閃耀，一邊碎裂地面，一邊奔跑。他的身影有一種美麗的氣質，讓我不由得分神。

「哎呀，抱歉啊」

劍像是在責備我一樣震動起來。
現在是戰鬥的時候，我要集中精神。

距離只有二十米，他用力踏出一步，然後跳起來，瞬間就拉近了距離。

「流星群」

空間中充滿了拳頭的暴風雨，我想起了和雷昂的戰鬥，他是用【先見】來躲避這個技能的。可惜我沒有那樣的能力，所以我只能做一件事。

那就是，全部擋下。

我預測他的每一個動作，配合他的拳頭，斜著劍來分散衝擊。

「嗯？！」

這時，少年終於露出了驚訝的表情。我雖然是絕對者之一，但和他們不同，我不是靠技能的威力或者變化來戰鬥，而是靠技巧。

「如果你是考慮到和雷昂的戰鬥才來挑戰我的話，那你就太天真了」

我趁著空隙，向他劍刃閃過。

少年用左拳擋住我的劍，然後一邊側身旋轉，一邊跳上空中，身上又燃起了火焰。

「爆炸吧！」

我向後方飛去，躲避了爆炎的攻擊。
我早就知道他能夠自由地改變風格，所以有所預料。

少年再次飄浮到空中，身上的火焰減弱了勢頭。
我皺了皺眉，不知道他要做什麼，就在這時，事情發生了。

「壓碎吧，炎之巨人(スルト)」

火焰開始匯聚到一點。
開始模仿人的形狀，腳、軀幹、手臂，一個個部位逐漸成形。

幾秒鐘後，巨人終於完成了。
太大了......用語言都難以形容。它低下頭，用蔑視的目光看著我。

「……哈哈，這可真是出乎意料啊」

我苦笑了一聲，冷汗從臉頰滑落。
面對這個巨人，我想我再怎麼使出技能也沒有意義。

（不過……從剛才開始他就沒有動過，看來巨人消耗了他相當多的能量）

如果要賭的話，就賭在這裡吧。
只有打倒施法者的少年才有辦法。

既然這樣，那就簡單了。
我用弗雷利亞凍結空氣，一口氣拉近了和少年的距


……


我沒有放鬆警惕。
我一直注視著整個場面，不斷地觀察巨人的動作。
但是事實上，我還是被巨人的腿踢飛了。

「噶哈？！」

這一擊的威力讓我幾乎失去意識，肺裡的空氣被擠出，劍差點從手中滑落。

巨人的動作並不快。
但是它的身體太過龐大，稍微一動就能夠攻擊到任何地方。

它只要抬起腿的動作和我跑過幾十米的舉例，明顯前者要壓倒性的快。

「……可是，我不會那麼容易就被打倒的！」

我咬緊牙關，讓身體翻轉，用弗雷利亞凍結空氣做成踏板，向少年飛去。

我一邊用弗雷利亞斬開巨人揮舞的手臂，一邊閃避。
我的身體到處都是燒傷，衣服也被燒成了黑色。

「嗚哦哦哦哦！！！」

但是，這又怎麼樣呢？
就算我的手臂被扯掉，下半身被消滅，也不會讓我停下來。

你們就笑吧，笑我愚蠢。
但是我會繼續揮舞劍。這是對少年的最大禮貌，也是我作為人類的驕傲。

就在我快要接近少年的時候，巨人的手掌把我拍向地面。

「咕！」

我擦去血跡，讓劍在地上滑行，然後再次向少年撲去。
我一次又一次地重複這個動作，

——終於完成了。

「利布」

隨著我的低語，少年的腳下出現了五芒星的光芒。

「這是！」

少年想要逃脫，但已經來不及了。

「睡吧」

五芒星的內側全部凍結，變成了巨大的冰塊。
這是弗雷利亞和利布的合體技，我讓劍在地上滑行，並在各個點上留下記號，雖然花了一些時間，但終於成功了。
然後，炎之巨人逐漸消失，完全消滅了。

「我贏了……我很想這麼說」

但是，我還沒有從戰場上被帶回去，這意味著……
我振作起精神，沒有放鬆警惕，握緊劍。

然後，就像是證明了我的預感一樣，冰塊的中心閃過紫電。

冰塊被一劃而開，從裡面出現了一個穿著和服，腰間插著兩把刀的少年。
他原本壓倒性的氣勢消失了，取而代之的是一種靜謐的氛圍，讓我握劍的手感到力量。

「位階提升——舞動吧，武御雷(タケミカヅチ)」 

78話 斷 
[78話 斷] by New Bing

穿著浴衣和草履，看起來不太適合戰鬥的樣子，但其實並不妨礙身體的動作。
我讓身體習慣了久違的感覺，握住了腰間兩把刀中的一把，千鳥的刀柄。

劍聖的實力還沒有測試出來。
現階段即使是傑克先生的力量也已經足夠強大，但他的本事並不在於此。讓傑克先生名列第五位的，是他手中的那把最強之劍。我要先讓他拔出那把劍。

我用滑步將左腳向前移動。

「來吧——」

傑克先生的反應很完美。
他預測了我的動作，並根據以往的經驗發出了一擊，這一擊無疑是看穿了我的行動。

不過，在雷速面前，所有的動作都太慢了。

我把傑克先生的意識、流動的聲音、一切的一切都拋在身後，第二步將身體送進了傑克先生用冰牆造出的內側。

「紫電一閃」

超速的拔刀術釋放出的一閃，毫不留情地向傑克先生的頸部襲去，沒有絲毫的偏差。

然而，當我揮刀完畢的時候，傑克先生的身影卻不見了。
他並沒有用劍將我的刀彈開，而是在一瞬間消失了。

我將目光轉向左邊。
那裡有本該在我面前的傑克先生的身影，而且我注意到他手中的劍已經從創造結界的劍變成了另一把劍。

（能力是轉移嗎？……算了，只要抓住他就行了）

我保持著刀柄觸碰到的狀態，將上半身向前傾斜。

「我來了」

沒有回答。
我們彼此調整呼吸，將全身的神經銳利起來。

咻！

我身上纏繞著的紫電燒焦着地面，而我在地上飛奔。
我揮舞著刀，想要接近傑克先生，但他果然是用轉移來躲避。沒錯，真正的勝負從這裡開始。
我利用空氣中散佈的微量靜電，在零點幾秒內確定了他的位置，然後立刻移動過去。

「原來如此，你是這樣來的嗎？！」

紫電閃爍的刀身在他面前，傑克先生笑著大喊。

我們用轉移和移動來交錯，穿梭在整個戰場。
一步，又一步，我不斷提升速度。

（抓住了）

「縱橫無盡」

紫電像波浪一樣在戰場上奔馳，肆意摧殘空間，然後回歸到我停下來的地方。刀入鞘的清脆聲音在寂靜中響起，空中飛舞著一隻手臂。

鮮血染紅了天空，血雨傾瀉。
在這樣的情景中，我突然聽到了一聲壓抑的歡呼。

那是從我背後，背靠背站著的劍聖發出的。
他的右臂從根部被斬斷，血液噴湧而出。但是，傑克先生並沒有在意傷勢，反而露出了笑容，轉過身來對我說。

「謝謝你，少年。不，隼人君。多虧了你，我才能想起久違的感覺……」

說著，傑克先生竟然讓他左手的劍消失了。
明顯地，他的氣氛變了。這是……要來了嗎？

「那就太好了。再說，如果你能投降的話，對我來說就是萬分之喜了」

「抱歉，我可不想放棄這麼有趣的比賽。不過，現在這樣下去，我很快就會輸掉的。所以……我要全力以赴了」

傑克先生的話音剛落，空間的顏色就像是褪色了一般。

「來吧——席爾(シル)」

空間扭曲了，一把劍出現了。
那把金色閃耀的劍，即使是在收刀狀態下，也散發著神氣，壓倒了所有的存在。

「先治好吧」

傑克先生的喃喃自語伴隨著劍的光芒，他的右臂竟然恢復原狀。
我切斷的右臂還在地上滾動著，所以這不是時間倒流。

「……出現了嗎」

那把劍就是讓傑克先生位列第五位的原因。
——背理劍(席爾)。

它可以違背世理，超越概念，讓不可能變成可能的平衡破壞者。

他，傑克先生是絕對者中最擅長技術的人。
他本身沒有其他人那樣壓倒性的才能，也是一個原因。但最大的原因是，在火力方面他只需席爾一把就夠用了。

「呵呵」

有趣。
本來我就是用超越存在的力量來戰鬥的，只不過條件變得平等了而已。
沒有任何不利的地方。

「那麼？你不打算拔出腰間那第二把刀嗎？」

傑克先生指著我的腰間那把黑色長刀。

「沒有拔出來的必要」

「嘿誒……你讓我很想強行讓你拔出來啊」

面對我的挑釁，傑克先生笑得更深了，然後揮舞著席爾向我衝來——

「你能接得住這一招嗎？」

劍刃迫近我的眼前。
他的移動速度太快了，根本看不見。也不是轉移。因為地面上還留有傑克先生移動過的痕跡。

（他是停止時間了嗎？還是抹去了移動過程……不管怎樣都太無視概念了）

「當然」

即使在無法防禦的距離下，我也用刀完全擋住了席爾的攻擊。
只要知道對方是不受常理束縛的存在，就沒有什麼好動搖的。

反攻一刀，

「後面喲」

傑克先生已經移動到我的背後。但是，
我知道。

「八岐大蛇」

我從無時間的狀態下施展出八道斬擊，將傑克·格蘭特的下半身切成兩半，將他向後方擊飛。

「哈哈！不愧是你！」

但是，傑克·格蘭特的身影卻在不到一秒的時間內恢復原狀，沒有任何傷痕的痕跡。


這是一場異端的劍舞。

他是一位能夠隱藏姿態、扭曲概念、並且擁有高超技巧的劍聖。
而我是一位被神所認可的少年。我每一道斬擊都是奧義，用技巧、速度、以及戰鬥中的進化來迎擊劍聖的超越者。

劍與刀相撞，火花四散。


我在確認看到傑克·格蘭特的身影的後，將刀收回鞘中。
這個將自己的武器收起來的動作讓傑克·格蘭特感到不安，他警戒地向後退了一步。

（射程內）

只要他在我的視線範圍內，就沒有地方是這個技能的死角。
雷鳴轟鳴，我將積聚在鞘中的毀滅之力釋放出來。

「雷切」

咔

空間扭曲，技能被強制偏移。
被偏移的雷切劃開大地，震動了地面。

「……呼，真是讓我吃驚啊」

傑克·格蘭特的臉頰上冒出了像珠子一樣的汗珠。看來他的劍也有和我的能力一樣的限制。如果他那樣連續使用能力，消耗一定很大。那麼，他接下來的行動應該是決勝一擊，放出大招。

那時候一定會有破綻，只要抓住那個時機，我就能贏了。

我能贏……但是，這樣就太無聊了。

「哈啊」

我深呼吸一口氣，平靜下心情，然後將千鳥收回鞘中，握住長刀的柄。
然後我慢慢地抽出刀身，露出那把散發著妖艷光芒的刀。

這把刀的名字是布都御靈(ふつのみたま)。
是神話中出現的一把靈劍。

我將這把靈劍舉到上段，集中精神。

他察覺到了我的動作的真意，微微苦笑了一下，然後也和我一樣將他的劍舉到上段。

我們彼此的神氣相互碰撞，空間發出嘎吱聲。

先發動技能的是傑克·格蘭特。
他舉在上段的劍發出了像太陽一樣的光芒，隨著他的意志釋放出來。

「掃除一切吧！西爾！」

（真漂亮啊……）

面對著迫近自己的毀滅之光，我的心情很平靜。

布都御靈是一把「斷」之劍。
不管面前的對手有多強大，不管他如何扭曲理論，它都能將所有的一切都一刀斬斷。

提升位階後的武御雷也不可能做不到這件事。

我向前邁出左腳，然後揮下刀。

「秘劍——落淚(らくるい)」

刀所指向的所有東西都被「斬斷」了。
極光消散了，而在它後面站著的劍聖則是從肩口開始斜向被切成兩半。
身體崩塌下來。但是他的嘴角卻帶著笑容，最後說出了話語。

「謝謝你……真開心」

咔嚓

回蕩在場地上的收刀聲宣告了戰鬥的結束。 

79話 大會結束，以及徵兆 
[79話 大會結束，以及徵兆] by New Bing

跟傑克先生的決賽結束後，經過幾十分鐘的準備，閉幕式就開始了。

大約有兩百名的選手們排成一列，但是不知道為什麼，和我周圍都有一定的距離。
難道我身上有什麼臭味嗎，我有點慌張，但是看到遠處的雷昂先生和傑克先生也跟我一樣，所以看來不是我身上有問題。

「……真不習慣啊」

各種各樣的目光從遠處射向我。
雖然大部分都是帶著好奇心或者讚賞的目光，但是也有一些帶著憤怒或者嫉妒的目光。確實，一個從來沒有出名過的十六歲少年突然出現，就拿下了冠軍，這種情緒是很正常的。

『第三名，阿貝爾·雷昂』

閉幕式的冗長演說結束後，雷昂先生的名字被叫了出來。

他堂堂正正地走到前面，觀眾們送上了歡呼聲。

『第二名，傑克·格蘭特』

接下來被叫出來的傑克先生，冷酷地微笑著，向觀眾席揮手。

「「「呀啊～！！！！」」」

女性們黃色的尖叫聲在會場中回響，讓我的不快指數暴增。

……我應該在決賽中更加狠一點才對。
既然他這麼強又這麼帥還這麼受歡迎……他是想挑釁我嗎？ 天不是說不會給一個人兩樣東西嗎？

『冠軍，柳隼人』

今天最大聲的尖叫聲響起。
……咕，為什麼我的眼睛裡會流出汗水。為什麼沒有女孩子對我歡呼呢！

我唯一的希望就是看看我的家人是否在座位上。
蒼把路易放在膝上，笑得合不攏嘴，拍著手；媽媽則跟爸爸做著叫做親親的折磨。
只有服部小姐和西連寺小姐跟我的家人不一樣，她們真心地為我歡呼。

多虧了她們，我的精神力稍微恢復了一些。我用力把眼淚擦掉，走上頒獎台。

大會負責人說了一些老套的話後，最後把獎狀交給了我。

『那麼，請讓我們聽聽優勝的柳選手有什麼感想吧』

這個我可沒聽說過啊。
他們完全無視了我困惑的表情，把麥克風塞到我面前。兩旁的帥哥和戰鬥狂還在邪惡地笑著，讓我想把麥克風砸到他們臉上。

「啊啊，這個嘛」

我不知道該說些什麼。
先暫且說說世界的危險性吧？

「反正我想我的資料遲早會被公開，所以我就不多說了，但是你們一定要好好接受我站在這裡的事實」

我這麼說，觀眾們露出困惑的表情。
也許，他們現在還不明白。
但是，等到我的資料被公開的時候，他們一定會驚訝得目瞪口呆。因為我的能力數值是『０』。最弱的、被欺凌的、不可能戰勝任何人的人類，竟然不僅在大會中奪得冠軍，而且還成為了新的絕對者。這已經半乎成了定局。

世間會陷入混亂。
但是，如果他們不接受這個事實，一定會後悔的。為了讓他們不要走上那條路，這一刻是分岐點。

我掃視全場，向他們呼籲。

「不要被數值所束縛。異常者是一定存在的，包括我在內。按照現在的世界觀，如果那些存在是邪惡的話，就會發生無法挽回的事態」

也許現在他們還不知道。
但是，這是我的直覺，那一天已經比想像中更接近了。我希望他們能盡快做出決定。

「好了，無聊的話就到此為止。最後讓我說一句，即使沒有才能，只要努力積累，也能超越天才。所以，千萬不要放棄。最好能讓我過上不用工作的日子」

我聽到了零星的笑聲。
這樣就結束了我的大會之旅。

明天開始......去約會也不錯！
我要好好享受外國的美女！


◇第三者視點


在一間飯店的房間裡，有三個男女，其中一個白髮的少年正盯著電視，嘴角掛著一抹月牙般的笑容。

「找到了找到了找到了找到了」

「你這是怎麼了？從剛才開始就一副怪模怪樣的！」

筋骨發達的黑髮男子不禁對白髮少年大吼起來。

「啊啊，抱歉。我終於找到了我長年追尋的宿敵，不禁有些興奮」

「宿敵？難道是你一直在說的神之選定者嗎？」

「對，就是那個。我與他是對立的存在。被正義或者類似的神明所眷顧的存在。啊，我多麼想快點見到他啊……然後殺了他」

說完，少年的表情一變，變得毫無感情。
他的眼睛黑暗而空洞，仿佛在凝視著虛無。黑髮的男人不知道他現在到底在想什麼，只好搔了搔頭。

「哈啊，這傢伙一變成這樣就麻煩了……嘿，你能不能想辦法啊？」

黑髮的男人向房間裡的第三個人發出了聲音。

「別跟我說話。我跟你們只是偶然目的一致而已，等這件事結束了，我就會殺了你們」

第三個人用充滿殺氣的眼神盯著男人。
她自稱為「俺」，擁有一頭披肩的棕色頭髮，漂亮的面容和女性特有的豐滿胸部，充分表明她是一個女孩。

此外，她手持一把紅色長槍，從長槍中散發出非同尋常的氣息。

「哦哦，好可怕好可怕」

男人開玩笑地舉起雙手，然後再次朝白髮少年看去。

「那麼，你找到了你的宿敵，你接下來要怎麼做？」

「這個嘛，我現在就想去殺了他，但他也是個強敵。所以首先必須做好殺死他的準備。 啊，你那邊可以自由行動，因為這樣我也更容易活動。」

「不用你說，我也會這麼做。我不知道你接下來要做什麼，但是如果你做了什麼過分的事，我會馬上殺了你」

她說完這句話就離開了房間。
看著她的背影，少年輕輕地笑了，然後把桌上的咖啡送到嘴邊。

「被殺了心愛的姐姐，而被復仇所困的少女……嗎。她自己也知道這只是單純的怨恨吧。但即使如此，她還是拿著武器向前走。這樣的姿態真是……滑稽，可愛，美麗」

少年那發呆般的笑容讓黑髮的男人感到毛骨悚然，但他什麼也沒說。因為他知道，如果跟情緒高漲的少年說話，不知道他會做出什麼事。

少年拿出手機，看了看自己的能力數值，不祥地嘲笑起來。

「你再怎麼用言語來編織，人類的本質是不會那麼容易改變的。你是保護不了任何人的。而且這個世界上只需要一個神就夠了……等著吧，柳隼人」

手機上顯示出少年的能力數值是，


『０』
 

80話 海邊的美女 
[80話 海邊的美女] by New Bing

「……好了……」

清晨五點前，專業的柳隼人就開始了他的工作。
為了不吵醒家人和同伴，他輕輕地起身換好衣服，然後拿著手機和一些食物，在桌上留下一張紙條。

「我去海邊一下」

只要留下這句話，他們就不會擔心了吧。
最後，他戴上昨天買的太陽眼鏡，做好了防止被認出來的措施。準備就緒了。
嘛，這個眼鏡不僅能遮擋陽光，還能抑制住我散發出來的名人氣息，總之比沒有強多了。

「呼，那麼就出發吧」

他用手指頂了頂眼鏡，冷酷地笑了笑。

「你要去哪裡啊？」

……是我聽錯了嗎？
剛才好像聽到服部小姐的聲音了。

「嗯，一定是我聽錯了。昨天太累了……」

「喂～你聽得到嗎柳君？如果你要出去的話，我也想跟你一起去啊！」

「……你怎麼會在這裡啊服部小姐」

我按住額頭，回頭看到前輩一臉笑容，眼睛閃閃發光的問道。
這裡可是我的房間啊。除了我和拿著另一把鑰匙的母親之外，不應該有別人能進來才對。這是多麼糟糕的安保啊。

「嘿嘿，其實是秋穗小姐把柳君房間的鑰匙給我了。我早起了，就想去看看柳君睡覺的樣子～」

……太可愛了吧。
我沒有一個青梅竹馬這種東西，但如果有的話，是不是就會經常發生這種情況呢？我在動畫裡常常看到啊。

但是，但是啊。
今天不一樣。這個事件要改到別的日子才行。不然我的計劃就要泡湯了。

雖然很可惜，但我必須盡快讓服部小姐離開這裡。

「是這樣啊。哎呀～真是害羞啊。話說回來，我現在有點事情要做……」

「哎呀，早上就這麼吵啊哥哥」

正當我拼命轉著頭腦思考怎麼才能脫身的時候，我聽到了這個時刻最不想聽到的聲音排名第二位的聲音。服部小姐……你沒有關門嗎？

「哇，對不起啊蒼。我會安靜點的，你就回房間去吧……」

「嗯～？這是什麼啊」

為什麼沒有人聽完我的話啊！
蒼不客氣地闖進我的房間，然後拿起桌上的紙看了起來。

「等等，那個是！」

「嗯嗯～那麼，我先去海邊玩一下吧？」

蒼揉了揉眼睛，念出紙上的字句，然後漸漸地睜開了眼睛，露出一個小惡魔一樣的笑容。

（結束了……）

「嘻嘻，你也要帶我去吧！」

「不、不是，這個有深層次的原因啊……」

「啊啊，別說了，別說了。反正就是想和那些爆乳姐姐們一起去海邊是天堂啊！想做些色情的事情吧？鈴奈小姐也一起去吧！」

「當然要一起去！」

不好，我感覺我的計畫正在逆向加速。
在西連寺小姐和其他人回來之前，我必須找到一個解決辦法。
「咕，趕快運轉啊我的大腦！」


◇


無盡的藍色在眼前展開，閃爍的光芒映照著沙灘上走動的美女，讓她們更顯耀眼。我終於來到了海邊，

「耶～　海啊～！！」
「我要盡情地游泳！」
「等等！　鈴奈和蒼也要擦防曬油啊」
「好久沒來海邊了，真漂亮啊」
「啊啊，不過媽媽比海還要美麗一百倍」

這五個吵鬧的傢伙都跟著我來了。

結果那之後我也沒想出什麼辦法，最後連媽媽也加入了討論，就決定大家一起去玩了。這樣的話……這樣的話我就沒這樣根本沒法搭訕啊！

我抱著最後一絲希望，想要等待美女主動來搭話，但奇怪的是，沒有一個人對我說話。

「難道是墨鏡性能太好了嗎！」

咳！我有點小看了這副太陽眼鏡的威力。沒想到它不僅能遮光，還能抑制佩戴者的氣場，這要是用得好，可是個大殺器啊。

「內內，歐尼醬」

「嗯？」

我正對著太陽眼鏡表達敬意，蒼就用手指戳戳我的胳膊，把身體靠近我。

「怎麼樣？我這件泳裝，性感嗎？」

蒼穿的是白色的連身泳裝，上面有幾處飾有蕾絲花邊。可惜並不算性感。不過，普通的可愛也不錯，我覺得挺合適她的。

「性感倒不至於，但是超級可愛。就這樣吧」

「誒？！」

我直接把想法說了出來，就此打住。
我現在沒空理會蒼。我要想辦法怎麼在海邊泡到美女才行。這不是我特意跑到國外來的目的嗎。

「那，那個～我怎麼樣呢？」

服部小姐從視線的角落用仰視的眼神問我。

服部小姐穿著黃綠色的露肩比基尼，展現出誘人的肩膀，有點性感。如果要打分的話，我想給她一百二十分。

「我有這麼漂亮的學姐在身邊，真是太幸福了」

「嘿嘿～~~  你這樣說我會害羞的！」

服部小姐臉紅地拍打著我，她的笑容很可愛。

我比對蒼說的話多了一些，但也只是敷衍了事。反正我腦子裡八成都在想著怎麼泡妞，根本不在意自己說了什麼。

「真是個沒救的孩子啊……」

聽到有人無奈地嘆息，不過那不會是在說我吧。

「那麼，我有點事要走了」

咔嚓，啪啦。

我想要從這裡逃走，於是就衝刺起來，結果被最終魔王的鐵爪抓住了頭，把我整個人提了起來。

「那個，我想要離開了。」

「想要把可愛的女孩子丟下，自己去別的地方玩的笨蛋，要受到懲罰哦。作為懲罰，去買些飲料來吧。當然，要在五分鐘內哦」

「……好吧」

像往常一樣，被當成垃圾一樣扔掉的我，一邊摸著被打傷的頭，一邊朝著攤販走去。

「哼！至少要讓這雙眼睛好好的美女的身影啊印下來！」 



「這個和這個，請給我四個吧」

「好的！小哥，稍等一下」

回去後我得去看看莎莉。雖然有桐坂學姐在，但可能會覺得寂寞，學姐體力不好，沒辦法陪她跑來跑去。
還有就是一直想去的神社參拜。這是必須的事情。如果這樣不幸還繼續下去，我真的會死的。

「做好了，小哥！魚肉塔可四個和甜瓜蘇打四瓶」

「謝謝。」

我用雙手接過食物，轉身走向蒼的位置。

「啊～好累～」

在路上，我發現一個搖搖晃晃的女人。
她看起來快要倒下了，但我的目光不自覺地被她身體的某一部分吸引了過去。

「那是什麼……？！」

兩個巨峰，戰略破壞武器級別的核彈，其戰鬥力估計超過一百萬。
這種暴力甚至超過了以前的所有女人，一邊吸引了周圍所有男性的目光，一邊慢慢地移動著。

她周圍的情況就像地獄一樣。
原本是來海邊享受戀愛的男人，卻被女朋友一巴掌打得暈頭轉向；原本是來海邊玩樂的一群朋友，卻為了誰能搭訕她而大打出手。

這真是太醜陋的景象了。
這就是人類的本性嗎？

「啊～」

毀滅之維納斯終於閉上了眼睛，身體向後倒去。

「戰神瑪爾斯」

我立刻發動能力，移動到她的背後，扶住她的背部。

「誒？」

我移動到的地方，原本應該看到的美女卻不見了。
但是，沙灘上還留著她的影子。我不敢相信地抬起頭，只見空中有一個美女在後方旋轉著。而且理所當然地，她旋轉的身體就這樣往下掉了。

「噗嗤！」

她落地時伸出的腳正好打中了我的後腦勺，把我頭朝下插進了地面。

「嗯～，呃？ 啊？……啊！對不起！」

她似乎是恢復了意識，才明白了剛才發生了什麼事，我聽到了她焦急的聲音。
她馬上從我的頭上下來，扶起了雙手都拿著東西的我。

「真的很對不起！我有點笨手笨腳的……你是想要救我對吧？呵呵，謝謝你！」

就在那一瞬間，一股像是爆風般的衝擊穿透了我的身體。

（是、是僕俺娘哦哦哦哦！！！）（註：原文ボ、ボクっ子だとぉおおおお！！！）

太棒了。
我再次觀察面前的美女。她的頭髮像天空一樣藍色，後面整齊地排列，前面從左右兩側垂下一點。她的眼睛很大，看起來有點睡意，透露出溫柔的氣息。她的臉上仍然保留著一些幼稚的特徵，這表明她的年齡可能沒有那麼大。然後，她有兩個核彈。如果讓這個出現在全世界的DT同伴面前，恐怕沒有人能抵擋得住吧。

「那、那個！能不能告訴我你的聯繫方式呢？」

我不知不覺地開口了。
這和我想像中的搭訕完全不一樣，很不體面，但是我非常想和眼前的這個她親近一些。

她有些驚訝地看了我一眼，然後又恢復了平靜的表情，嘻嘻地笑了。

「呵呵，你看起來不像是個花花公子呢？但是對不起，我沒有打算和任何人發展關係，所以我要拒絕你哦」

「咕嚕！」 

這是我人生中第一次被搭訕失敗。

「還有，我雖然是偶然，但是已經達成了我的目的，所以我要回去了。很高興第九個夥伴是個善良的孩子。再見啦，柳隼人君」

「誒？」

他居然叫出了我的名字，我驚訝地抬起頭，但是她已經不見了蹤影。

「啊，她就像一陣風一樣」

而且居然比戰神還要快。 
她真是個多謎的美女啊。

「想這麼多也沒用。他說再見了，也許還會有再見面的一天吧」

如果那天來了，我就從朋友開始吧。
我帶著失敗的悲傷回到了家人身邊。

之後我就和海邊的美女沒有什麼緣分了，但是和大家盡情地玩耍也挺有趣的。偶爾也可以有這樣的日子吧。


至此第五章結束
下一章會是『不退的守護者篇』。 

