書名: 睡眠姦 ～玩弄睡着的S級美少女冒険者～
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1673765114.html
類型: 日輕
作者: 日ノ一 大介
Web生肉: https://syosetu.org/novel/292333/
更新日期: 2023-04-30 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




作品简介：作为转生者和带领新人冒险者们的团长的你，为了追求刺激，在S级美少女成员睡觉的时候偷偷地对她们恶作剧的故事。全部纯机翻，润色靠脑补坑先开着，慢慢填不定期更新


第一卷
乡下女孩治疗师酱（1）
[第一话] by ¥_¥

乡下女孩治疗师酱（1）



我是转世者。
我既是所谓的转世者，也是有名的冒险者。
之所以用过去式是因为我现在处于休业状态。
因为我在10岁左右就成为了冒险者，在那之后的20年里，我运用作弊能力完成了所有的冒险。
当然世界那么大，肯定有很多我未曾涉足的地方，但当我轻松的打败人生的第15条龙的时候，我就意识到了。

【啊，已经够了。】

是的，我已经找不到冒险的刺激感了。
就这样，我暂时停下了自己作为s级冒险者的冒险生涯，即便如此，我也不知道接下了该干些什么了?于是我又创立了新的冒险者团队(类似于小公司)。
还买下了一栋家具齐备的房子，成为了一名团队首领。
那么，日子总是要过下去的。对我来说就是要怎么赚钱。
但是，我作为冒险者赚的钱已经相当于一个小国的国家预算了。所以我不用考虑赚钱的事，所以我反而烦恼了起来。
于是我想到了「就成为一个专门培养新人冒险者的团队吧」。
如果是普通的赚不到钱，或者像赌博一样的事业的话那就算了……也被冒险者工会的老板问过，这是不是我的爱好。
但我有作弊能力。
只要使用鉴定，找出有未来的新人就可以了。
就这样，从我创立新人培养团队起，已经过去一年了。
我将数名新人冒险者招入团队，将我20年来积累的技术和前世由来的知识传授给他们。
之所以还只是小规模的团队，是因为我看得上眼的新人冒险者很少。
然后现在团队成员们为了确认自己的成长，毅然决然的前往了迷宫，作为过剩战斗力的你当然是作为看家人员。
我使用鉴定能力看过了，认为攻略迷宫的成员们都拥有了足够的能力值，不过不知道会不会发生什么事，作为团长还是有点担心的。
话虽如此，但面对突发状况，看家的你也无能为力，于是你一整天都在打扫房子。
平时都是由团队成员来做的(当然不可能让S级冒险家的我来做)，但我本来就爱干净，所以打扫起来也并不辛苦。
你打扫完室内来到中庭，发现有人趴在餐桌上。
基本上只有团员才能进入这栋屋子。而这名身穿白色法衣的少女，我有印象。
她是最近和另外两名青梅竹马一起从乡下过来的出身特殊的治疗师少女。
因为她们青梅竹马的三人组最近刚加入团队，所以没有让她们参加迷宫攻略，所以她们现在很失落吗?
但看起来治疗师少女并不是那种性格……我一边想着一边接近了治疗师。
于是我听到了「呼……呼……」的声音。我注意到，治疗师已经睡着了。
这么说来，我有好几次看见治疗师身体不舒服了。
也许她身体很虚弱。
但是我觉得应该不是这个问题。
不管怎么说，我在治疗师加入团队的时候好好地阅览过了她的状态，也记得她那贫瘠的能力值和没有问题的身体状况。
我一边抱着疑问一边摇晃着治疗师的肩膀。

【啊……啊……团长?】

治疗师好像还没清醒过来，用软软的声音对我说话。
她还是个年轻的治疗师，梳着奶茶色的大麻花辫，蓝色的眼睛微微下垂，圆溜溜的屁股和形状优美的胸部。不难想象她会很受男人欢迎。
更重要的是，她有着非常温和温柔的性格，虽然加入团队才一个月左右，但我也知道她深受其他成员的信赖。
我对这样的治疗师说【在这种地方睡觉会感冒，是身体不舒服吗?】
治疗师渐渐清醒过来，慌忙擦了擦嘴角的口水，重新坐回椅子上，脸颊上清晰地残留着桌子的压痕，让我不由得笑了出来。
不知道我为什么笑的治疗师一边擦着桌子上的口水，一边开始说起原委。

【对不起，团长……我最近睡眠不足……】

嗯，为什么呢。
因为在这个世界上，没有需要熬夜到深夜的理由。
半夜醒着也没什么事可做，而且也会浪费用来照明的燃料。
如果是优秀的魔术师的话，用光魔法在夜里保持明亮也不是什么难事就是了……。
于是我想到了一种可能性。
作为新人冒险者的治疗师很难拥有陷入睡眠不足的程度的娱乐，不过，有免费就能做的男女方面的那种事。
治疗师有两个青梅竹马，一个是少女探索者，另一个是少年剑士……我知道治疗师和剑士的关系非常好。
我委婉地提醒说道:【我不会对男女方面的事情指手画脚，但作为冒险者，我不允许你们亲热到睡眠不足的程度。】

【是……额……! ?不，不，不是这样的! ?我不是这个意思的! !】

治疗师惊慌失措。
看来她并没有因为和剑士君的幽会而导致睡眠不足。
那又是为什么呢?我坦率地说出了心中的疑问。

【那个、那个……最近我一睡觉就会做噩梦……】

做噩梦?确实那样的话也是有可能的。
我鉴定了一下治疗师的状态，她的身上有着（睡眠不足 LV5）的强大debuff。不过，除此之外她的身体非常健康。
但是我非常在意到底是什么噩梦才会导致她身体出现（睡眠不足LV5）这种严重的debuff。
如果原因是压力的话，作为团长，我也不能视而不见。

【压力?吗?不，我和团队的大家相处得都很好，饭也很好吃，床也软乎乎的，每天洗澡也是在村子里的时候想都不敢想的事情……我想自己应该没有压力吧……】

于是我考虑到另外一种可能性。
我根据鉴定了解，她有着名为「圣女之卵」的技能。
这个叫做「圣女之卵」的技能是非常罕见的稀有技能，是能够通过后天成长变成「圣女」的技能。
「圣女之卵」是强化圣属性的能力，能够衰减邪属性的攻击的非常强力的技能，但是在此之上的「圣女」还拥有各种各样的附带能力，我听说过其中之一是「预知未来」的力量。
所以我认为治疗师是在睡觉的时候做了些预知梦吧。

【做了什么样的梦? ?啊……那个……】

治疗师顿时脸红了，也开始不好意思的笑了起来。
将双腿并拢起来不断摩擦的她和刚刚那副可爱的模样不同，给人一种稍微淫靡的印象。
虽然对我来说是一饱眼福了，但如果不得到她的回答的话，就无法判断真相。我下定决心继续催促她。

【我梦见自己被男人做了下流的事……】

……。
不，是做了春梦吗?
我在心里吐槽的同时也理解她的顾虑。
因为这个世界上没有所谓的保健课程，所以普遍认为性爱=怀孕。没有发泄方法的她陷入欲求不满的状态也不足为奇。
我选择了适当的措辞，委婉地告诉了治疗师「自慰可以治疗欲求不满」。
于是，她(当然)涨红了脸，哇哇地挥手否定。

【不、不是这么说的? !真的不是这样的……】

你决定先听听她的意见。
她说她每天晚上都会做春梦，但在白天睡觉的时候不会做梦，侵犯她的男人总是同一个男人，但不是治疗师认识的人，而且也不是所谓的充满爱情的做爱，而是像强奸一样粗暴。
听到这里，你完全理解了她的情况。
让她做噩梦的东西的真面目……那是梦魔。
说到梦魔，你告诉治疗师，那个男魅魔很有可能侵入了治疗师的梦境里。
虽然前世非常有名……因为是宛如男人梦想一样的恶魔，所以在御宅族之中很有名，但在这个世界里梦魔是相当小众的恶魔怪物的一种。

【梦魔?那是怎样的——】
【啊，亚西娅姐姐?还有团长?】
【真是少见的组合啊。】

说话的功夫去买东西的剑士君和探索者回来了。
去食堂的捷径是穿过中庭，所以我们才会这样相遇。
我问他们知道不知道治疗师睡眠不足的事，剑士和探索者则露出不好意思的表情回答了我。

【我知道她一到晚上就会做噩梦……】
【亚西娅姐姐好像很难以启齿，所以我没多问。】

我觉得为同伴着想虽然是一件好事，但我还是希望你们能和我商量一下。听到这句话，三个人都尴尬地低下了视线。
但是，考虑到「梦魔」这个恶魔的可怕之处，我批评她们也是理所当然的。
我告诉了她们三个，治疗师有可能因为梦魔而怀孕。

【什么?】
【怀、怀孕? !】
【骗人? !】

治疗师脸色铁青，剑士和探索者则惊讶地瞪大了眼睛。
有这样一个传说，前世有传说女性会在不知不觉中就怀孕了，是因为梦魔在夜晚入梦了。但在这个世界中，梦魔是非常危险的恶魔，拥有能真正让梦中侵犯的对象怀孕的力量。
而且梦魔存在于梦中，因为它们没有实体，所以很难击退它们。也可以说梦魔是非常麻烦的恶魔。
我先问了一下治疗师有没有给自己施加避孕魔法。在一般情况下这算是性骚扰，但说不定治疗师会怀上小魔物，所以先不管那么多了。
而治疗师则露出了一副铁青的脸摇了摇头。

【我从没想过会发生这种事……】
【啊，亚西娅姐姐……】

你从钱包里取出金币交给了治疗师。
让她马上用这笔钱去月之女神的教会为她施加避孕魔法。
突然拿出了一大笔完全赚不到的钱，治疗师慌了神，但我却说这是必要的经费，硬塞给了她。

【那就先收下吧，亚西娅姐姐，我们现在身上的钱不知道够不够用……】
【……是啊，谢谢你，团长。】

接着我开始说对付梦魔的对策。
首先作为最容易理解的对抗方法被提出的是提高治疗师自己的精神力MND，或者是提高抵抗力RST。
在梦中会被梦魔肆意侵犯是因为梦魔擅长使用支配魔法来支配对方，并培养出受害者对支配魔法的依赖性……这种简单明了的方法。
但是这不是短期之内就能够做到的事情。不适合迫在眉睫的治疗师。

【那我该怎么办……】
【啊，用圣属性魔法把梦魔干掉要怎么做呢?】

探索者的方案是很好的着眼点，不过，如果本来治疗师能够使用圣属性魔法的话就不会找上她了吧。
另外，梦魔在梦中移动，会直接出现在猎物的梦中，所以在现实中监视她也没有意义。
说明了原委之后探索者说「确实感受到了奇怪的气息，但是没有感觉到危险」。在她想起了治疗师晚上的样子就接受了。
那么我们该怎么做呢?三个人的视线都集中到了我身上。
我说:【梦魔讨厌同性，和男性一起睡觉就不会做噩梦。】

【……太、太差劲了! !】
【等等!为了不被梦魔侵犯而和男人……做爱的话不是就没有意义了吗!】
【你们两个冷静点……】

话没说清楚。
我又重新说了一次。
在比这里更北边的梦魔很多的地方(虽然它们没有实体)，在村落内有被梦魔缠身的女性出现的情况下，女性会和村子里最厉害的豪杰睡在同一个床上，以此来击退梦魔，反过来男性被梦魔缠身的情况下，村子里最漂亮的美女会和男性睡在一张床上。所以我说和男性一起睡觉能够驱除梦魔。
为什么会被击退呢?虽然没有明确的理由，但是我认识的梦魔术师说:【梦魔是一种非常胆小且小心翼翼的怪物，因为害怕被一起睡觉的人侵入梦境，所以男女结伴的话。基本上就不会再度袭击了。】
重要的是男女要睡在同一个被窝里。所以治疗师和剑士在同一张床上睡觉就好了吧。

【什么? !哦，我和亚西娅姐姐……?】
【等、等一下，你在想些什么啊!不是说只是睡在同一张床上吗! !】
【阿悠，拜托你了……】
【亚西娅姐姐，请多关照……】
【! ?我也要一起监视你，我要盯着你会不会做什么奇怪的事! !】

我对正在表演爱情喜剧的三个人提了句让治疗师赶快去教会的事，而剑士和探索者拿着买来的食材去了食堂。
今天的晚饭必须考虑能够提高睡眠质量的菜单了。

★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆

三天后。
在旁人看来，三角关系的她们是怎么处理的，我不知道，但我知道，到了晚上，她们所有人都睡在同一个房间里。
我作为一个冒险者，在冒险中尝过酸甜苦辣(9成是甜的)，所以即使她们每晚都在做色情的事的话，我也不会太过在意。
但是……。
明明已经过去三天了，治疗师的状态中还是残留着(睡眠不足Lv5）的debuff?
完全没有解决，我觉得很奇怪，于是决定向治疗师们询问。

【那个……这个……】
【团长，就算一起睡，亚西娅姐姐也会做一晚上噩梦!】
【露、露易丝! ?】

我知道被梦魔缠身这种事要讲出来很不好意思，这我可以理解，但在告诉她们冒险的方法之前，我还是告诉她们报告、联络、商谈、通知的重要性比较好。
但是……和男人同床却还会被梦魔缠身的理由到底是什么?
我稍微思考了一下，想起了梦魔术师曾经对你说过的话。
据说，「和村里最伟大的豪杰睡在同一床被子里，就能击退梦魔」。
最重要的是村里第一的豪杰……也就是说，男性水平的高低可能会产生影响。
剑士隐藏着能用鉴定看出来的高素质才能。
但是现在的剑士是刚出村的新手，所以水平不是很高。
所以，说句失礼的话，是不是等级太低了呢?或者不能否认附身在治疗师身上的梦魔本身就是高水平个体的可能性。
你用十分温柔的说法把那些事告诉了她们。

【可恶!如果是有实体的敌人的话，就有办法对付了……! !】
【怎么会……那该怎么办?】

我想了想，想起了一个高水平的男性。
是我自己。
我即使这个样子也算是S级冒险者。别说是什么梦魔了，连魔王我都不会输。

【啊……和团长?】
【等、这个……】
【啊，亚西娅姐姐……】

嗯，这个反应我早就料到了。
即使是S级冒险者，大家憧憬的对象，但我毕竟是个30多岁的大叔。
我知道如果跟一个年轻姑娘说要和我睡一起睡觉的话，肯定会被讨厌的。更何况她们还是能够表演出爱情喜剧的三角关系组合。
但这无疑是最简单易懂的对症疗法。
因为知道这件事所以她们也在烦恼着。
于是我又伸出援手说:【如果大家担心我出手的话，就一起住在我的房间里好了。】
当然，我虽然觉得治疗师很可爱，但也没想过对年龄相差那么大以上的她出手。至少这个时候我是这样想的……。
那天晚上，三个穿着睡衣的人来到我的房间。
治疗师穿的是宽松的连衣裙，探索者和剑士穿的是衬衫和短裤。
治疗师因为紧张好像有点不好意思……你反而觉得这样让她煽情起来了。
因为我是有钱人，所以在家具上面也花了不少钱。虽然床是张宽敞的大床，但毕竟还没到能睡下三四个人的程度。
治疗师以外的两个人虽然挤在地板上一起睡睡袋，但是因为地上铺着质量很好的地毯，所以不用担心会伤到她们的身体吧。

【哇，团长的床真是软绵绵的!】
【太松软了，躺下去就能睡着吧……?】
【厉害……这个要多少钱?】

三个人对你房间里的各种各样的家具和神器看入迷了，但是招待她们是为了让治疗师安眠，消除她的睡眠不足。
我让三个人冷静下来，关掉灯光，点燃具有安眠效果的香。
治疗师在你旁边空出一个人的空间里闭上眼睛。
我也躺在床上，用平静的语调慢慢讲述一个小小的冒险故事，大概可以作为摇篮曲吧。
其内容也不是令人欢欣雀跃的冒险，总的说来有点无聊，但作为冒险者来说，却是一个足以吸取教训的好故事。
说了15分钟故事左右，我身旁传来了「呼……呼……」的呼吸声。
对我来说是三天前在中庭看到的光景的再现，但对剑士和探索者来说好像不一样。

【亚西娅姐姐，没有做噩梦了吧……】
【太好了。】

两人放心地看着治疗师的睡脸。
通过我的鉴定也能知道治疗师现在已经完全睡熟了，并且没有被梦魔攻击的感觉。转生者特有的超直感也没有反应。
两人放心地回到自己的睡袋中，我把灯完全关掉了。
那么，从那之后又过了15分钟。
我平时睡得比较晚，所以现在还没有困的感觉。
但是因为关了灯，书也看不了，但是如果离开这里的话，在这期间治疗师又被梦魔袭击的话就没有意义了吧。
所以我只能在床上发呆。
剑士和探索者怎么样了呢……竟然睡得很沉!
难道她们过来不是为了监视自己吗?我也感到很困惑。
她们对我抱有信赖这一点我很开心，但是作为冒险者的话这样可不行。
如果要找个理由的话，他们每晚都近距离地看着每天被梦魔折磨的治疗师，他们自己的身上也有轻度的「睡眠不足」的debuff。所以在我点燃了具有安眠效果的香，确认了治疗师睡得很香之后，也放松了精神。
……那么，又过了一段时间，当我还是睡不着的时候。
我突然有了想要做恶作剧的心情。
如果对正在睡觉的治疗师恶作剧的话会怎么样呢?
我先说明一下，我并不是特别渴望女人。
因为我是S级冒险家。
但那是两码事。
现在在这里对治疗师做恶作剧的话……很刺激!
不管怎么说，只要在恶作剧的过程中治疗师，或者探索者和剑士醒来的话，一切就结束了。
当然考虑到我的重身份和力量的话是不会被问罪的，但是重点是我要承担风险。
是的，这正是我遗忘已久的感觉。
击退怪物游刃有余，冒险也游刃有余，就算是赌博也能100%获胜的你，必须只靠睡觉的小姑娘会不会醒这一点来决定胜负!
正因为这么想，我才选择了恶作剧。
我从被窝里伸出手，用一根手指抵住了治疗师的乳头。
她碗状的胸部突然变形，我的手指沉了下去。
我慢慢地移动着手指，温柔地勾勒出她胸部的轮廓，然后我就能从她身上那宽松的连衣裙上清晰地看到她胸部的形状。
我给治疗师做了鉴定。为了窥探她的身体情况。
所谓的治疗师算是一种神职职业，是崇尚洁身自好的职业，但是是否有处女信仰根据信仰神明的不同而不同。也有提倡生育的神明。
虽然治疗师信仰的神没有处女信仰，但她似乎还是个纯洁无瑕的少女。
并且如果使用鉴定的话，我也能够了解到治疗师身体上各个部位的敏感度如何，还有平时自慰的情况。
但是她的鉴定结果中有着（色欲LV4）的状态。
这对于女性已经是非常高的数值了。如果是男人的话，色欲Lv4左右是非常普通的，但是对于女性，而且出现在自慰都没有做过的治疗师身上是十分不正常的。
其他的诸如（受虐气质Lv2）和（奉献精神Lv3）等精神方面的色情状态也很高。
理由很简单，因为每晚都在梦中被梦魔侵犯所以成长了吧。
我虽然觉得治疗师很可怜，但却不打算停止恶作剧。
因为这样更刺激了。
我决定先开发治疗师的乳头。
话虽如此，如果直接拧一拧，用力揉一揉的话，说不定治疗师，或者剑士和探索者直接起床观察情况了。
所以，我隔着衣服，轻轻地抚摸着治疗师的乳头和乳晕。
摩擦♥摩擦♥

【嗯……♥】

如果中途治疗师扭动身体的话，我就会暂时停止动作，如果听到呼吸声平缓下来的话，我就会重新开始。
温柔地揉搓、按压乳头、抚摸乳晕、兴奋地玩弄着站立起来的乳头。
在一般情况下，这样只会感到刺激，一点乐趣都没有。但是我能看到身体的开发情况。
治疗师的乳头·乳晕的开发度一点点的上升着。
就这样，那天晚上，我在没有被人发现的情况下，花了三个小时的时间，让治疗师的乳头敏感度提高了6%，乳晕的敏感度提高了10%左右，成功地获得了久违的刺激的满足和成就感。 

乡下女孩治疗师酱（2）
[第二话] by ¥_¥

（上一话有人问过了，探索者是女孩子，剑士是男孩子，这是一个一男二女的后宫小队）
乡下女孩治疗师酱（2）



第二天早上，醒来的我神清气爽。
我以想要寻找冒险刺激为理由，把乡下女孩治疗师的纯洁身体当成了玩具。
虽然我的晨勃比平时更显雄风，但不是这样的。
是久违的刺激让我如此兴奋。
如果要狡辩的话，如果探索者和剑士都能不睡一直醒着的话，我也不会想出这种恶作剧般的主意吧。
那么，我用鉴定看了看睡在我旁边的治疗师，她身上的debuff已经变成了（睡眠不足LV2）。也算是达成了原来的目的——让治疗师安眠的目的。
如果是和S级冒险家睡在一起的女孩的话，我肯定梦魔完全不会出手。
虽然我是个追求刺激的瘾君子，但我的心中也有为她们着想的一面。
看到治疗师安详的睡脸，我很高兴，最后揉了揉她的胸部。
那天过了中午，我在训练探索者和剑士。是使用木刀的模仿实战形式的模拟战，我一个人和探索者加剑士的组合进行战斗，虽然是一打二，但是对于是s级冒险者和转生者的我来说没有任何问题。
就在我十分轻松地应付他们两个人的时候，治疗师好像醒过来了。虽然她睡过头了，但她也好多天没睡了，她的脸上虽然有些困意，但总体来看还是很精神的。

【亚西娅姐姐!】
【早上好，小优，露易丝。团长也早上好。对不起我睡过头了……】

我安抚道歉的治疗师，我们决定和起床的治疗师一起吃迟到的午餐。
今天的午餐是我特制的三明治。
平静的一天就这样过去了。


★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆


问题发生在第二天。
早上起来我正在洗脸的时候，治疗师脸色铁青地走过来了。
我问治疗师怎么了，她就开始断断续续地对我说道。

【团长……梦中又出现了梦魔……】

（睡眠不足Lv3）的debuff，代表着治疗师所说的话是真的。
一度下降的debuff数值又上升了。
但是对我来说，我不太了解梦魔冒着S级冒险者的危险执着于治疗师酱的理由是——。
有。
那就是她的技能，「圣女之卵」。
恶魔喜欢的灵魂能量，也就是精气，灵魂的位阶越高的话质量越好。
一般都是通过修行和积累所慢慢提升灵魂位阶的，但是治疗师因为有「圣女之卵」这个特殊技能，所以很容易因为等级低而灵魂位阶高而被恶魔所盯上。
我见过几个拥有「圣女之卵」技能的少女，但是拥有「圣女」技能的人我只知道一个。
在弱肉强食的世界里，越是成长可能性小的生物就越是能一次性制造出更多的孩子，而「圣女之卵」就像它的名字一样，只是一颗卵。
我不知道这个世界的神明为什么要这样做，但是这个世界本来就不像上辈子那样是个和平卫生的时代。
即使没有「圣女之卵」这个技能，人也会死，如果每次都为此费尽心思的话，也得不到什么好的结果。
我先向治疗师约定今晚也和她一起睡，但我和她都知道这种约定不可能一直持续下去。
我自己也有需要出远门的时候，而且因为只能了事也是冒险者，所以有时也会接受需要几天时间来完成的委托，所以我们不能一直在一起。
当然，如果治疗师自己能够成长强大到能够击退恶魔的程度就没有问题了，但这也不是一朝一夕就能做到的事情。
而且最重要的是，虽然理由明确，但每晚都把年龄相差不少的少女请到自己的床上，会影响自己的风评。虽然自己做了更过分的事，但只要不被发现的话就没有问题。

【真是的……梦魔那家伙为什么要纠缠亚西娅姐姐呢?】
【嗯……】

到了晚上，治疗师和探索者来到了我的房间。
剑士君呢?我问了他们，好像是考虑到会给我带来麻烦，所以决定每晚由一个人轮流来陪着。
虽然可能会觉得很失礼，但「男女两人共度良宵」和「三人共度良宵」给人的印象是不一样的。为了守护我的风评，这也是很重要的事情。
讽刺的是，如果探索者能够早点睡着的话，我倒是很想对治疗师恶作剧。
治疗师的命运取决于探索者。所以加油吧，探索者!

【呼……呼……】
【咕……咕……】

好像不行啊。
治疗师暂且不提，探索者也在半夜时分睡着了。
这让我大吃一惊。
但也可以说是好事。不管怎么说，这样我的时间就更充裕了。
我在确认治疗师进入深度睡眠后才开始行动。
那么，虽然我有前世的知识，但是对于有关睡眠的知识并不深。即使有，也大多是「如何才能睡得更好」的方法。
当然，我请治疗师做了睡前的伸展运动和放松方法等，但我现在是要恶作剧，我需要的是「不吵醒她的方法」。
说到我知道的事，只听说过往脸上滴水珠容易醒的小知识。也就是说，接吻等对面部有刺激的恶作剧可能不做比较好。
总之我决定对上次完全没碰过的治疗师的阴道恶作剧。
但是我知道玩弄未经人事的阴道只会给治疗师带来痛苦。
所以我用手指从治疗师的大腿开始，划过大腿内侧，用手指抵住了内裤里的裂缝。
用手指稍微沉入阴道之后。我依靠自己高等级的敏捷值将手指固定在阴道入口。

【嗯……♥】

虽然治疗师的身体稍微动了动，但是深入她阴道的手指还是放在里面。
今晚，直到恶作剧结束的瞬间，我都不打算拿出放在她闷热的内裤上的手指。
一只手享受着治疗师阴道的我，当然也不忘记用另一只手恶作剧的事情。
我决定和前几天一样集中欺负治疗师的乳头。
那到底是怎么回事呢?可爱的是，治疗师的乳头好像记住了我的手指，在短短的时间里突然挺立起来，开始彰显自己的存在。
我能听到治疗师那习惯受虐的乳头恳求着说「我想变舒服了~♥」(是幻听)。

【啊！】

呼出娇艳气息的治疗师也没有要醒来的意思。
我用手指捏着治疗师睡衣上的乳头部分的布，就像柔软的锉刀一样摩擦着那块布，在治疗师的乳头和乳晕的表面不断摩擦着。
顺便说一下，这个世界大致上有类似胸罩的东西存在，不过和前世的胸罩形状相当不同。
治疗师的话，穿着的是从底部包裹到胸部中间的胸罩，对我来说更方便就是了，因为乳头和乳晕完全没有保护到。
所以我可以隔着一层薄薄的睡衣尽情享受着治疗师的乳头。
我就这样慢慢地抚弄着治疗师的乳头，治疗师的样子也一点点地发生了变化。
治疗师的脸颊变得红彤彤的，浑身发热，汗津津的，乳头也勃起的更厉害了。
一直被梦魔侵犯的精神部分，开始因为我的恶作剧而侵蚀起肉体了吧。

【嗯……♥】

治疗师的身体不停地颤抖着。
好像达到了第一次现实中的高潮。
她颤抖着的身体很热，我伸进阴道里的手指也感到了潮湿的气息。
我鉴定治疗师的色情状态。
乳头和乳晕的灵敏度悄然上升……然后灿然发光的(只有我能够看到的)乳头绝顶经验1·合计绝顶经验1的文字出现在我的眼前。
把只在梦中见识过男人的治疗师玩弄到绝顶，这给我带来了强烈的成就感。就像在比赛中获得奖杯时的那种爽快的成就感。
并且乳头灵敏度113%·乳晕灵敏度118%·阴道灵敏度101%并排出现在我眼前。
因为原本的灵敏度的数值是100%，所以超出100%的部分就是我努力的成果。
看到鉴定结果，我不禁莞尔一笑。
尽管没有好好地玩弄阴道，阴道的灵敏度也在略微上升着。
夜晚还很长。追求刺激的我不可能就这样结束恶作剧。
但是因为到这里不间断地恶作剧，治疗师的睡眠好象变浅了，我也开始暂时停手。
在此期间，我也不打算拿出放在治疗师阴道里的手指。
这时，从屋外传来了啪嗒啪嗒的脚步声(是常人听不到的程度)。从脚步声来判断，我知道是剑士过来了。
来到房间前面的剑士君慢慢地打开门往房间里看。
然后「嘎」的一声，门的嘎吱声把探索者给吵醒了。

【怎么了?】
【不，我很在意……】
【没事的，亚西娅姐姐也睡得很熟。】

两个人交谈的时候我的手指也紧紧地被治疗师的阴道咬住了。
因为被被子盖着，半夜里也没有光线，还有我在他们心中培养起来的信用，各种各样的因素让他们不会注意到这个事实，但是如果他们稍微确认一下我就会露出马脚，现在就是这种如履薄冰的状态。
我虽然决定装睡，但却止不住自己的心跳声。
没有味道吧?
没有听到我的心跳声吧?
治疗师不会被两人的对话吵醒吧?
这样做可真是太刺激了!

【那，晚安。】
【好了好了，晚安~ ~】

门咔嚓一声关上了，剑士君回去了。
探索者也回到了自己的睡袋里，不过她本人暂时打算不睡觉，应该还会醒着一段时间吧。
我假装自己睡着了，深深地吐了一口气，在内心摆出了胜利的姿势。
但是既然不知道探索者会醒到什么时候，我就不打算继续下去了。
我想慢慢拿出治疗师阴道里的手指……但我的手指被阴道抓住了。
治疗师的阴道紧紧抱着我的手指，不肯让我离开。

【嗯~♥】
【?】

多么可爱的阴道啊!
而且我确信。治疗师的阴道100%是个能够取悦男人的好东西。
如果拔不出来的话的话，那就这么放着吧。我在脑内静静地想着……不，我想在不让任何人发现的情况下，把阴茎塞进治疗师最重要的部分里。 

乡下少女治疗师酱（3）
[第三话] by ¥_¥

乡下少女治疗师酱（3）


在我制定了用阴茎插入治疗师酱的阴道的邪恶计划的第二天。
我写了一封信。
那封信是向我认识的梦境魔术师询问如何对付梦魔的信。
在我最初的计划中，为了获得把梦魔干掉的手法，把治疗师交给剑士和探索者的话会很不安，所以在前往迷宫的团队成员回来之前我和治疗师一起睡觉。然后再去找梦魔术士。
但是我如果直接去找梦魔术士的话，梦魔术士会选择最好的手法，也就是直接过来看看情况吧。
但是如果我从梦魔术师那里得知了应对方法的相关信息的话，我就可以直接进行对梦魔的处理，也就是说可以在处理梦魔的方法中追加多余的部分。
三个刚出来冒险的人不可能仔细调查方法的真伪，即使后来他们调查了，这个世界上也不存在所谓「正确的信息」。
大量的民间疗法、口头传说和习俗，以及100、200年前的书籍，诸如此类的真假难辨的信息会大量出现，令人目不暇接。
我久违地来到街上，用龙便(骑龙的信使)拜托他送一封信，顺便办了几件事。
回到团队大屋的时候太阳已经下山了，他们三个人吃完晚饭，在畅谈室里聊着无聊的话题。
我吃完买来的晚饭之后就去洗澡。
洗澡是对灵魂的洗涤(虽然我不觉得自己的灵魂被洗涤了)，但作为日本人，每天洗澡是不可缺少的事情。
自己房间里有我自己使用的私人浴室，但是我平时使用的是公共浴室。一方面是因为宽敞的浴室会让人心情舒畅，另一方面是因为浴室本身就是一个很好的聊天场所。
我在洗澡的时候剑士君来了。
这是我第一次和剑士一起泡澡。大概是因为今天的时间错开了，所以我们才碰头的吧。

【……好大? !】

剑士君凝视着我的股间吓了一跳。
我的阴茎是相当的大，但是原本只是一般的尺寸……比现在小一点，不过，我以前打败自己人生中的第三条龙的时候，我开玩笑的吃下了那条龙的阴茎。第二天起床之后，我的阴茎就变成了现在的巨根。
我对和自己的胯下比较之后的剑士君适当的安慰道【马上就会变大的】。

【团长，谢谢你，亚西娅姐姐的事……】

剑士君露出有点不甘心的样子，因为治疗师的事情对我表示感谢。
因为剑士君和治疗师是青梅竹马，自己解决不了的事情被我解决掉了，作为男人很不甘心吧。
虽然我对剑士君说了一些「现在就先努力变强吧」「你要成为能保护女朋友的男人哦」之类的建议和漂亮的社交辞令，但我完全没有打算停止对治疗师的恶作剧的意思。没错我是邪恶的家伙!
我和剑士从浴室里出来，向我的房间走去。
在团长，也就是我自己的房间前面有个等候区，治疗师和探索者在那里等着我们。
我告诉他们三个人我给认识的魔术师写了信，快的话五天就能够收到回信。
他们三个人高兴得不得了。看来并不想和我睡在一起……也许，不是因为这一点，而是因为治疗师能够得救而高兴吧。
而且在我看来，收到回信的时间需要五天，然后按照我教的方法执行几天……也就是说，一周左右就可以往治疗师的阴道里插入阴茎了。
嗯，对我来说这是相当危险的「游戏」，即使不侵犯她也没有任何坏处就是了，但我完全没有不这么做的打算。
深夜，治疗师睡着了，我也开始装睡，剑士看着我睡着之后，也准备睡着……他果然睡着了。
虽然他暂时保持坐着的姿势，但从他的身形就能够看出他在睡觉。
那么，我的目的可不只是恶作剧，最终目标是把我的阴茎插进治疗师的阴道里。
但是因为我的小鸡鸡太大了，所以普通的插进去的话，治疗师肯定会痛醒的吧。
即使治疗师迟钝到可怕的程度，没有醒过来，也不难想象阴道中的疼痛会持续到早上起床吧。
那么该怎么做呢?我有秘诀。
那是我以前泡在娼馆街时，娼妇教我的「改善女性生殖器状态的魔法」。
这个魔法是十分简单的魔法，在阴道里生成用魔力做成的石头，用魔法操纵石头在阴道内移动……的魔法。
我称之为娼妇魔法，但其实是个非常好用的魔法。
不管怎么说，阴道内生成的石头的大小和形状，根据施术者的不同，可以自由地进行调整，想调整的话，从豆子大小的东西到假阴茎大小的东西都可以自由自在的变出来。
今天是阴道开发的第一天，我在治疗师的阴道里生成了一个弹珠大小的小石头。
我将这种魔法锻练到了极致，也就是说我可以任意操纵阴道内石头的大小。
这次生成的石头虽然大小不大，但表面有几个平缓的突起，是有弹性的柔软的石头（这样还算石头？）。
为什么要选择这样的石头呢?那是治疗师的阴道在梦中被淫魔多次侵犯，但她的肉体在现实中还没有经历过男人。
因此，治疗师的阴道内是十分僵硬的，如果不把它软化的话，就很难接受我的巨根。
也就是说，第一阶段，就是用这个「柔软突起的石头」来软化治疗师的阴道。

【♥……♥……】

我把石头从阴道口慢慢地上下移动到子宫口处。
每当石头移动的时候，治疗师的肚子就会表现出♥色情的反应，嘴里还会发出小小的叹息声。
完全没有接受过外物的阴道被强行塞入东西并不断移动着，这种不习惯的感觉让治疗师的肉体不知所措。
因为原本紧闭的阴道被撑开，所以疼痛感应该最先传达到治疗师的头脑中。但是治疗师的（受虐气质Lv2）将这份痛苦转换成了快感。
治疗师的阴道一开始对侵入的异物十分警惕，但当阴道知道那是能让自己快乐起来的东西之后，就慢慢地说着「喜欢♥喜欢♥」，自己把肉壁挤压了过来。

【♥?】
【?】

治疗师的吐气声有点太大了，把剑士吵醒了。
剑士对治疗师不规则的呼吸感觉到了异常吧。靠近了我们两个人睡觉的床边。
但是请放心。
这个魔法只有发动时才有效果，但是发动中旁人是发现不了我使用魔法的。
因为如果做不到这样的话，我就不能偷偷摸摸的玩野外调教play了。这可是我花费无数的精力才改造出的效果
当然如果是优秀的魔法使的话可以感觉到魔力的流动，但是剑士君完全不了解魔法，而且我已经确认过了他没有相关的能力·技能。
在剑士君看到之前，我一边装睡一边让治疗师阴道内的石头不断移动着。
淫靡的面颊、因扭动而移位的胸罩，还有治疗师散发出的诱惑男人的费洛蒙。
剑士君两腿之间的东西一下子变大了，我可以清楚地看到他吞了一口口水。

【……】

一瞬间，剑士君伸手去摸了摸治疗师的胸部，然后他马上又意识到这一点，用那只手重新盖好了被子。
然后深深地叹了一口气，走出了房间。
因为我是作弊转生者所以知道他去了哪里，不过他好像是跑去厕所了。

★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆

在我开始为治疗师开发阴道的第五天晚上。
明天我就会收到魔术师的回信，所以今天可以说是最后的收尾。
这五天，治疗师的阴道内敏感度超过了300%，高潮次数也有可能超过了50次。
那样的话治疗师醒来的时候会被汗液和体液弄得浑身湿透，不过，这个世界是存在魔法的异世界。
我在治疗师高潮的时候用净化的魔法帮她清理干净。我可真是个好人啊。
可是，我作为冒险者，对进行着肉体开发，却在这五天里每晚都没有起床迹象的治疗师感到一丝不安。倒不如说，看到治疗师早上醒来时那副神清气爽的样子，反而觉得她可能未来会成为大人物。
那么，因为治疗师的阴道里放入的石头每天晚上都会不断的变大，所以治疗师的阴道现在连直径5厘米(能接受相当大的巨根的水平)的大石头都能放进去了。
如果用那么大的石头放进阴道的话，感觉阴道会变得松松垮垮的，不过，治疗师的阴道可不是一般的阴道。
是会因为（奉献精神Lv3）而温柔地包住进入阴道内的东西的温柔阴道!
在睡觉的治疗师的阴道里生成石头的话，应该睡着了的治疗师会大幅度地改变自己的身体姿势。
她会把腹部挺直，尽可能多地让阴道里面的异物刺激到更深处。
我无法判断那是因为一直被淫魔侵犯习惯了，还是因为治疗师天性好色，不过她即使在睡着的时候也能用阴道好好服务插进阴道里的东西。
我今天在治疗师的阴道内生成的石头是最大直径5厘米，满是褶皱的石头，不过，治疗师那柔软的阴道肉壁，即便石头侵入到深处，阴道肉壁也将其温柔地包裹了起来。
这样一来，移动石头也变得很困难。明明阴道里应该是十分黏滑的，可是治疗师的阴道肉壁却像对待恋人一样抓着石头不放。
我勉强地，但小心翼翼地为了不伤到阴道而移动石头时，治疗师会发出轻微甜蜜的呼吸和腹部咕嘟咕嘟的反应。
而且操纵石头的我明白。每当治疗师的阴道迎来高潮的时候，就会兴奋地催促石头赶快射精。
我现在就有想插入阴茎的冲动，但现在需要忍耐。
虽然知道治疗师的阴道是相当优秀的阴道，现在却不能插进去，但我也有自己的计划。
然后那天让治疗师达到高潮的高潮次数(或者说只要动一下石头，治疗师就会高潮)突破了100次的大关。 

乡下女孩治疗师酱（4）
[第四话] by ¥_¥

乡下女孩治疗师酱（4）


读了梦魔术师回复的信，我不禁笑了出来。
我把三人组召集到大屋中的会议室里，告诉他们梦魔术师给我回了信，她们三人都很高兴。

【终于……是吧。】
【太好了。】

我告诉他们应对梦魔的方法。
那是使用被称为「渡梦的灵药」的药水进入治疗师的梦中，直接打倒梦魔的方法。
「渡梦的灵药」本来是为了唤醒患有睡眠病和睡眠诅咒的对象而进入对象的梦中，使其恢复精神而使用的灵药，但是也可以用于对付像梦魔这种精神魔物。
但是这个「渡梦的灵药」因为使用了很多珍贵的素材，所以一般不会用来对付梦魔……梦魔术师应该是想到我作为s级冒险者不缺这点素材吧。

【那么，只要有『渡梦的灵药』的话，亚西娅姐姐就能得救吗?】
【听起来好贵……多少钱?】

我一边对他们说着不用在意价格，一边苦着脸(假装出来的)。
渡梦之灵药的素材大部分都能在团队的仓库里找到或者市面上买到，只有「白雪苹果」这个稀有素材没有库存了。
这个素材只生长在下雪的高山深处，这个世界的深山是有着严酷的环境和凶恶的怪物的魔境，不用说一般人，低级的冒险者都不会踏入深山中。所以，深山中的素材非常的缺乏。
但是我即使这样也算是一名S级冒险者。
对我来说完全不是什么问题。穿着一条内裤都能干翻怪物。
但是即使是我，移动也是要花时间的。即使我能够跑一整天，但是距离还是满远的，还是要花时间。
我告诉她们三个人，拿到白雪苹果这个素材要花我两天时间。

【即使这样，也只需要两天吧?】
【我们没问题，可是亚西娅姐姐……】
【没事的，阿悠，我再忍两天就行了。】

一旦我出门，治疗师就会被噩梦折磨两天。而且不是单纯的恶梦，而是被魔物侵犯后引起生理性厌恶的恶梦。
但是即使是拥有作弊能力的我也很难带着治疗师前往危险的深山。魔物什么的并不重要，不过山里的天气和极寒的环境是治疗师无论如何也抵挡不了的。
因此，为了立即解决梦魔的问题，最好的办法就是我单独去采集「白雪苹果」。

【你们看，连团长都这么说……】
【可是……】

我安慰三个人说不要着急。
然后我把信纸里的一张单独的纸条交给了治疗师。
收到纸条的治疗师一开始读得很认真，但是读到一半她就满脸通红，身体不停地颤抖，很可爱。

【团、团长~ ~ ! ?】
【上面写了什么?】
【什么什么?】

直截了当地说，上面写着【如果进行性行为的话，可以让梦魔远离半天左右。如果在阴道内射精的话，效果会更好。】

【团长，我之前也说过，为了不被梦魔侵犯而进行性行为的话是没有意义的!】
【是、是啊，团长!】

探索者和剑士慌张的说道，我则打算严肃地教导他们。
冒险者会接到不少危险的工作，运气不好的话丧命的情况也很多，还有像梦魔一样会和人类进行性交的魔物也有不少，每年都有不少女性冒险者因为魔物而失去贞操。
当然，作为团队的首领和转世者，我并不想对团队成员这么说，但是，作为这句话的替代，我告诉他们【能和喜欢的人一起做的时候最好一起做了，要不然以后可能就没机会了】，便离开了。

★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆


三天后，我结束了花了整整两天的雪山摘苹果之旅，回到了团队大屋。
拜托他们看家的三个人都没什么问题……不，能够好好看家，我就放心了。
她们三个人好像友好的在床上做爱做了两天。
然后今天早上回来的我为了休息疲惫的身体草草的开始了灵药制作工艺，到日落的时候终于完成了。
我可是会炼金术的转生者。
到了晚上，我把她们三个人叫出来，把做好的「渡梦的灵药」交给治疗师，拿出写有「渡梦的灵药」使用方法的纸张。
这个灵药需要一瓶药由两个人分着吃
吃了灵药的两个人需要睡在一张床上，让两个人的波长同步
千万不要妨碍同步，所以到早上为止身边不能有其他人。
早上起床时就可同步完成，下次睡觉时就能入梦
确认对象先睡着并开始做恶梦(梦魔出现)后，负责战斗的一方再睡着之后，就能与梦魔战斗。
读到这里，我把信收了起来。因为身边不能有其他人是我为了排除妨碍我的两个人而擅自添加进去的部分。
治疗师接受了这些条件，而剑士和探索者因为信赖着我也同意了。
我对她们两人说:「为了以防不测，请你们在房间前面进行看守。」我是打算在治疗师睡觉的时候把阴茎塞进去的，让他们站在门口的话更刺激!

【嗯……哎呀，这可真难吃啊……呜。】

我和治疗师两个人走进房间，我们吃下灵药后，被药的味道吓得皱起了眉头。
难以用言语形容的异样味道让我的舌头一阵发麻。这个真的没问题吗?
愈治疗师瘫倒在我的床上，忍受着恶心的感觉。

【嗯……团长，无论如何，谢谢你帮了我们那么多。】

你们可是我重要的团员啊，我回应了她的感谢之后，关上了灯。当然不忘点燃安眠香让治疗师快速睡着。
治疗师的眼睛马上就眯起来了。在这几天里，让她安心的床，让她安心的香，让她安心的人，这些都成为了让她睡着的必要条件。

【之后……我一定要谢谢你……】

治疗师为了睡觉而解开了麻花辫，我一边温柔地用手为她梳着奶茶色的茶色头发，一边温柔地对她说，你不用想这些的。
虽然我心里想的是「等会就可以开始啦!」，但我没有说出来。
大约30分钟之后，治疗师就睡着了，现在已经进入了深度睡眠状态。
我确认过剑士和探索者从房间外面闲聊之后，便开始行动了。
治疗师因为灵药过于恶心而倒下了，所以她连被子都没盖就趴着睡着了。
我把治疗师作为睡衣的连衣裙卷了起来，露出了治疗师挺翘的屁股。
安产型的大臀部毫不留情地诱惑着男人们。虽然她们不知道，但是在冒险者公会的底层冒险者之间，治疗师经常成为话题，在妄想中被侵犯的次数在这个城市的冒险者中是最多的。
我用笨拙的手摸了一会儿那光滑的翘臀，最后把手放到了内裤上。
就这样，隐藏着治疗师私密部位的最后堡垒被我揭开了。
这个世界的服饰和前世有很大的不同，但是内裤方面不知道为什么非常的接近现代样式。也许在我之前就有对内裤充满热情的转生者。
治疗师穿的是淡黄色的系带内裤裤，紧贴阴道的部分微微带着些许湿气。
那么，在治疗师睡着的时候反复对她进行恶作剧的我，今天是我第一次看到治疗师的阴道。
治疗师的阴道微微翘起，也就是说做好了准备，散发出强烈的存在感。
而且上面长着和头发一样的奶茶色的阴毛，一眼就能看出这个阴道是尚且年幼但已经能够生孩子的好肉穴了。
我每次摸屁股的时候，治疗师紧绷的肉壁就会咕嘟咕嘟地做出反应，焦急地等待着我的阴茎。
我用手指在阴道表面轻轻划过……慢慢地插进了治疗师的肉穴中。
结果会怎样呢?我的手指毫无抵抗地插了进去。处女膜是被剑士在两天前就捅破了，不过，能够顺利进入到深处反而让我吓了一跳。
更让人吃惊的是。
治疗师的阴道开始吧嗒吧嗒地吮吸起我插入的手指。
这不是比喻。治疗师的阴道内蜿蜒起伏着，邀请着你的手指插入更深处。
我被治疗师的阴道吓坏了。这绝对是稀世名器。百万分之一几率才会出现的淫壶。
到现在为止我作为S级冒险者上过了很多女性，不过，这个肉穴毫无疑问是S级的肉穴!
更让人欲罢不能的是，一股甜香扑鼻而来。
闻到那个香味的瞬间，我感觉自己的血液都聚集到了阴茎之上。
阴茎突然勃起，流出了很多汁液。虽然为了这一天我已经禁欲一周了，但勃起的这么厉害还是超乎了我的意料。
我立刻用鉴定确认了治疗师的色情技能情况。
那里出现我出门前不存在的（费洛蒙Lv3）的技能!
这是怎么回事呢?难道治疗师在这两天里，仅仅因为和剑士做爱就让她的身体淫荡地进化了吗。
我做好心理准备，将手指从已经准备就绪的软绵绵的阴道中拔出。
把黏在手指上的爱液涂在阴道口附近，把我的巨根对准治疗师的好色淫乱肉穴。

【咦?】

插入的瞬间，我全身绷紧。
虽然只插进去了龟头，但忍了一周的特浓精液还是差点射出来。
但是我是身经百战的S级冒险者。就算是被梦魔调教过的天才淫荡少女，我的自尊心也不允许自己输给一个小姑娘。

【♥、♥、♥。】

我以仰卧的姿势插入了巨根阴茎，总算碰到了治疗师的最深处。
被我调教开发了的阴道肉壁艳丽地蠕动着的同时，没有开发的阴道口紧紧地挤压着我的阴茎。
因为我的阴茎相当的长，所以不能全部插进去，不过，即使没有全部插进去也已经够爽了。
而且糟糕的是，我以自己的超感觉中察觉到了治疗师的睡眠变浅，快感和紧张感让我完全无法动弹。

【♥、♥、♥】

治疗师反复深呼吸……但是到了最后关头还是没有醒来。
我一动也不动，治疗师的阴道肉壁却在蠢蠢欲动地榨取我阴茎的精液。
几十分钟，不，也许只过去了几分钟。
我感觉已经过去了很长一段时间，终于治疗师的睡眠深度又变深了。
终于轮到我动了。
我慢慢地重新开始了抽插。
这一周我已经清楚的掌握了治疗师弱点的位置。
时而在阴道肉壁上划过，时而像用体重把阴茎压进阴道中，时而像钩子一样剜着子宫口。
我就像是要解放自己忍耐一周的性欲一样，去欺负紧致的治疗师的好色肉穴。

【诶诶♥♥♥啊，嗯♥♥♥っっ♥♥♥】

每当我插进去的时候，治疗师的身体就会抖动一下，就好像漏尿了一样，水洼啪嗒啪嗒地从阴道中流出，出现在床上。
因为动作过大，治疗师也渐渐醒了过来，不过，我也到忍耐的极限了。
我朝着治疗师的子宫口狠狠地插入阴茎!

【嗯，嗯。】

我那忍耐了1周的特浓粘稠精液向治疗师的子宫冲了过去。
由于用力过猛，射精时都能听到噗噗噗的声音，宛如浓稠的果冻一般的精液就这样玷污了治疗师重要的子宫。
不过治疗师前几天刚接受了避孕魔法，虽然我大量射精，不过应该不会怀孕才对。
在一分钟左右的时间里，我一直把阴茎按在子宫口处。不过当我冷静下来之后，感到焦急起来。
不管怎么说，我对半清醒过来的治疗师就这样给她配种了。即使治疗师察觉到这一切也不奇怪。
我急忙确认了治疗师的状态。
这才发现治疗师又晕了过去。
为什么?我通过鉴定知道了刚才发生了什么。
治疗师的合计高潮次数比刚刚多了几十次。
也就是说，治疗师被大量灌入脑内的快乐信号爽的晕过去了。
我感觉到呆在门外的两个人也已经睡着了。可以说这次睡奸恶作剧已经圆满完成了吧。
我叹了口气，想把依旧勃起着的阴茎从治疗师的身体里拔出来……。

【嗯？】

我不由得停下了动作。
治疗师的子宫口亲吻着我的龟头，像是在索求着更多的精液一样。
看来感觉不够的不止我一个人。治疗师那好色的身体也同样追求着我的精液。
我看着失去意识的治疗师，就这样开始了第二轮不负责任的配种交配。 

乡下女孩治疗师酱（5）
[第五话] by ¥_¥

乡下女孩治疗师酱（5）


在开始第二轮配种交配之前，我把准备在床头柜上的水咕嘟咕嘟地喝干。
虽然我是作弊转生者，但是和治疗师的S级肉穴的认真配种做爱消耗了我许多的能量。
我再打开第二个水壶，把水含在嘴里。然后就那样亲上了治疗师的嘴唇，把水灌了进去。
我要为因为汗水和体液弄得浑身湿透的治疗师补充水分。
虽然治疗师失去了知觉，但是因为身体渴求着水分，不断吸吮着我的嘴唇，从我的嘴里摄取水分。
顺便说一下，为了不让水进入治疗师的肺中，我使用水魔法对水流进行了控制，所以完全没有亲吻治疗师的必要。完全是因为我想这么做罢了。
在我将水往治疗师的嘴里灌的时候，治疗师的嘴唇在无意识中接受了我的吻。
最终，治疗师恋恋不舍地缠住了我的舌头，还给了我比对恋人还要热烈的吻。

【嗯♥。】

和治疗师酱滋润缠绵的接吻让我阴囊中的大量子弹重新装填完毕。
明明刚才应该已经全部射出去了才对，但感觉起来就像是把12发子弹强行塞进了只能放6发子弹的左轮手枪里一样。
我开始再次移动一直刺入治疗师最深处的巨根。
不再是像第一发一样的慢慢享受，而是认真而有力的抽插着治疗师的阴道。
那是一种完全不考虑治疗师身体的做爱方式，不过，治疗师的（受虐气质Lv2）……不，上升了一个等级的（受虐气质Lv3）将这些疼痛转化为了快乐。

【嗯?】

承受着S级冒险者的认真活塞，治疗师的喉咙深处发出动物一样的喘息声。
从渴求氧气的肺中有节奏地流出来的空气仍然带有淫靡的色彩。
这是她被强奸的时候感受到快乐的确切证据。
治疗师竟然如此的好色，让我非常生气。
我作为专注于培养新冒险者的团长，教了她很多东西，但这个样子根本不是冒险者，而是妓女！
为了治疗师的将来，必须用我的巨根让她回到正确的道路上!

【嗯?】

我痛快地蹂躏着治疗师的被开发过的受虐乳头，这是正义的行为。这是对治疗师用男人喜欢的美乳诱惑我的惩罚。
给治疗师带来疼痛的瞬间，治疗师的身体做出了反应，微微地挪动了胸口。
对于突然翻身的治疗师，我一瞬间误以为是她醒了，不过，好像是身体为了逃避快乐而做出的反射性行动。
但是因为翻了个身，治疗师的胸部反而变得没有防备起来。
连衣裙的肩带偏移了开来，导致治疗师的胸部完全露出来了。
我用挤奶的方法，从胸部到勃起的乳头，挤压着形状优美的双峰。

【啊，嗯!♥♥♥♥啊啊啊♥♥♥】

治疗师发出像牛叫声一样的叹息。
是梦见了自己变成母牛，在被挤奶吗?
那应该是一场噩梦才对。但是昏过去的她，脸部是松弛的，嘴角上扬，口水流了出来，似乎在享受着你带给她的快乐似的。
我一边享受着每次挤压胸部的时候，强烈地将巨根紧紧裹住的阴道，一边再次夺取了治疗师的嘴唇。
和刚才的深吻又不一样，是覆盖着治疗师的小嘴唇的粘稠的浅吻。
虽然都说初吻是草莓味的，但治疗师的嘴唇却带有着糖果般不可思议的甜。
我发出咯吱咯吱的声音，吮吸着治疗师的甜蜜的嘴唇，治疗师的嘴也像是在回应我一样，咯吱咯吱地动了起来。
虽然不知道这是回应恋人的吻，还是单纯的渴求氧气的生理反应，但可以肯定的是，这是能给我带来快感的行为。
我兴奋地将巨根刺向治疗师的子宫。
有些失控的配种交配不会停止下来。

【嗯啊♥♥♥啊啊~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~♥♥♥♥♥】

就像要压扁治疗师的身体一样，绝不能让子宫逃脱似的将阴茎深深刺入子宫，迎来本日第二次的大量射精。
和刚才一样或者比刚才更浓厚的精液蹂躏着治疗师的子宫。
我在忽明忽暗的快乐信号的旋涡中不由得想让她生下自己的孩子。
这是超越了名为睡奸的危险游戏，是认真的孕育宣言。
虽然不知道我的话是不是传到了神明那里，但这个时候很巧，治疗师排卵了，但我不知道这一点。
在那之后我享受了一段时间治疗师的阴道和乳房，嘴唇的余韵，看了看表，发现交配已经用掉了一个多小时了。
因为今天晚上的目的是为了进入治疗师的梦里，所以不能睡得太晚。
虽然我很舍不得，但是我还是从治疗师的阴道那里拔出了阴茎。
扑哧♥♥
直到最后的最后，治疗师的肉穴还恋恋不舍地吸附着我的阴茎，再来一次的欲望涌上心头，但我以强大的意志力克制住了。
从阴道口处，弥漫着一股朦胧的治疗师的费洛蒙气息和肉眼可见的白色蒸汽。
我是转生者，所以还能忍住。但一般情况下，肯定是开始第三轮，不，应该是会做爱到早上吧。
我使用净化和扫除，然后使用体力恢复的治愈魔法将治疗师整理干净。
当我想重新给治疗师穿内裤的时候，我发现治疗师的阴道张着嘴。
是因为我的阴茎太大导致合不上了吗?我瞬间焦虑起来，但好像是自己杞人忧天了。
治疗师的阴道口一点点地蠕动着，逐渐闭合起来。
我放心地看着治疗师的阴道。
阴道里面充血得通红，黏稠的爱液从阴道口中拉丝，滴落到阴道外面。
在最深处有一个像嘴唇一样的子宫口，不断的想要和阴茎接吻，失去了刚才互相亲吻着的龟头，看起来有些寂寞的样子。
但是令人惊讶的是，治疗师的子宫完全没有精液流出来。
虽说我的浓缩精液是嘎吱嘎吱的果冻状，但要做到完全不漏出来是极其困难的。更别说没有故意去做就做到了。
岂止是不自觉，而是在无意识的状态下做到的。
当我把打扮得漂漂亮亮的治疗师从趴着翻过来变成仰面躺着时，更加吃惊了。
治疗师的肚子鼓鼓的。
虽然不仔细确认，根本看不出来有一点点膨胀。但应该被塞进了大量的精子，会变得鼓鼓囊囊的才对。
我再次确信，治疗师的身体百年难遇。

★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆

第二天早上，我神清气爽地醒了过来。
不管怎么说，禁欲一周之后遇上了百年难遇的肉穴。简直就像是要上天一样。
那么，当我想要起身的时候，我发现治疗师已经抱住了我的胸脯，发出了轻微的鼾声。我的衬衫被治疗师的口水弄得湿哒哒的。
平时因为治疗师的睡相很好，所以我们起床的时候总是相隔一个身体的位置，感觉治疗师抱住我的情况很少见。
我一边慢慢地注意着不让治疗师醒来，一边起身鉴定了自己和治疗师。
我们都被赋予了叫做「渡梦」的特殊buff，确认了我们的梦境已经紧紧相连。
当我放下心来的时候，治疗师揉着睡眼坐了起来。
我以为把她吵醒了，看了看治疗师，她摸着肚子，露出了有点不可思议的表情。
糟糕!我虽然表情没变，但心里却开始害怕起来。
然后我小心翼翼地对治疗师问道【怎么了?。】

【不，我觉得肚子有点奇怪……啊，也许是昨天的药水还残留在胃里吧。】

我在心里想「安全! !」的同时表示了同意【我也觉得自己的肚子有点奇怪。】。当然我的肚子完全没有感觉。
听说我也有同样的症状之后，治疗师放心地从床上起来了。松垮的连衣裙让治疗师看起来十分的性感。
我出了房间，门口的两个人还在睡觉。
甚至打着呼噜。

【喂!】
【哇? !】
【哇、啊? !】

虽然我觉得让他们睡着也可以，但是治疗师把他们叫了起来。
她一副生气的姿势，当然这应该是属于青梅竹马之间的嬉闹吧。

【如果值班的两个人睡着了，发生了什么事怎么办?】
【嘿……】
【对不起……】
【你们两个……还好什么事都没发生，要是出了什么事的话就晚了!】

如果要问发生了什么事，那肯定是有的，但我不会把这些事告诉他们，而是会安慰治疗师。我可真是个厚颜无耻的家伙。
我说:【肚子饿了吧，一起吃早饭吧。】然后邀请了她们三个人。

【肚子饿坏了。】
【我先去洗把脸。】
【嗯……肚子好像还是有点奇怪……应该是饿了!】

治疗师摸了摸微微隆起的腹部，对我露出了纯真的笑容。 

治疗师·亚西娅（6）
[第六话] by ¥_¥

治疗师·亚西娅（6）


治疗师亚西娅是个从乡下来的冒险家。
她和两个儿时的玩伴一起从乡下来到附近最大的港口城市波尔塔，是大约两个月前的事了。
她们被称为「村里最好的战士」、「村里最好的魔术师」、「村里最调皮的女孩」。从村子里出发，途中虽然短暂，但没有发生什么大事件就到达了波尔塔港，她们很开心。
但是，他们的傲气很快就被折断了。
登录冒险者公会一周之后，她们的委托达成率是3胜3败。而且是初学者专属的简单的任务。
这个成绩算不上优秀。
注册公会的时候「这样的小鬼能做什么?」有发出这种疑问的强势冒险者。不过，从他们完成委托的成绩来看，冒险者的发言是正确的吧。
那个时候她多少有些想要打退堂鼓，但是那个时候亚西娅从公会的接待小姐那里听说了「S级冒险者专门接受新人冒险者的团队」这件事。
幼时的玩伴剑士阿悠一开始不想去，说现在就去求教太丢脸了，但是在亚西娅和探索者露易丝的劝说下，我们还是接受了面试。
第一次见到团长时的感想，是我们仿佛生活在完全不同的世界里，是一个「有着不可思议气氛的人」。
虽然不知道他在看些什么，但我并没有展示出什么独特的能力，只是因为我「有才能」，就被录取了。
后来我问过其他的成员，得到的回答是「我也是这样进来的」。
从那以后生活就走上了正轨。
细心传授冒险者心得的团队前辈，和蔼可亲的团长，不再需要担心住宿问题，还有在故乡无法享受到的充足的衣食住行。
亚西娅等人迅速增强了实力，仅仅一个月的时间就被称为「值得期待的新人」。
而挫折的开端，大概是上次执行商队护卫任务时。
和团队的前辈们一起完成远征任务回来的路上，顺便接受了商队的护卫任务。这个任务在途中平安无事地完成了，但是亚西娅记得普通客人中有个每天都被梦魇骚扰的女性。
回去后的一段时间里，亚西娅莫名其妙地睡不着，好几次半夜都会醒来。
当时以为只是单纯的睡不着。现在回想起来，也许当时梦魔那时已经侵入了亚西娅的梦中，在梦中被侵犯了。

★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆


亚西娅醒来后发现自己面前出现的是不认识的天花板。
……不，仔细一看，那是自己房间里的天花板。
最近，我经常在别人的房间里睡觉，所以刚起床时，头脑还无法判断哪里是自己的房间。

【嗯……睡得很好。】

击退梦魔数日后，团长在梦中一拳打爆梦魔的样子令亚西娅记忆犹新。
虽然非常感谢团长，但是亚西娅能为团长做的事情并不多。
说起来，S级冒险者团长对亚西娅来说是另一个世界的人，所以也无可厚非。
从团长那里得到了各种各样的照顾。
被团长教导了许多冒险者该知道的知识和事情，被梦魔侵犯的时候也帮助了我。
承担避孕魔法的费用，每天晚上专门抽出时间对付梦魔，还帮我和剑士阿悠促进关系。
虽然自己在心里的某个地方也想过总有一天会变成这样的，但最终我们还是做爱了。
当然，阿悠的另一个童年玩伴，探索者露莉丝也和他做爱了。
亚西娅知道露易丝非常喜欢阿悠，所以在她心中，她们三个在一起是已经确定下来的事情。
虽然和社会上的常识多少有些偏差，但是他们三个人对此都没有异议，所以也没什么问题。
虽然对于他们三人中最有常识的露易丝来说，被当成姐姐一样的存在看着自己和青梅竹马做爱是非常羞耻的行为就是了。
顺便一提，稳重的清秀系美少女亚西娅理所当然的受欢迎，冒险者喜欢的调皮的小动物系少女露易丝也很受冒险者公会的年轻冒险者们的欢迎。
如果嫉妒能杀人的话，后宫混蛋剑士阿悠已经被杀掉了好几次了吧。

【现在几点了?】

拉开窗帘，外面一片漆黑。
亚西娅一边看着一直延伸到天边的星空，一边确认食堂的灯已经灭了，这才意识到自己今天的晚饭还没有吃。
我一边想着要是自己的两个好朋友、青梅竹马把我叫醒就好了，一边又重新思考，正因为是青梅竹马，才很难叫醒「睡得安稳的亚西娅」吧。
我既没吃饭，起床后也闻到自己的身上一股汗臭味。
因为从傍晚就开始睡觉所以连衣服都没换。亚西娅心想，味道太大了，至少也要去洗个澡。
该怎么办呢?沉思片刻后，亚西娅想起了前辈的话。记得自己曾经听人说过:【深夜回到大屋时，公共浴场的热水还很暖和，真是帮了大忙。】
如果这是真的的话，亚西娅走向公共浴场准备洗澡。
即使那里没有热水，在村子里的时候一般也是洗凉水澡的，所以应该没问题。
我一个人走在漆黑的走廊上。
这个时间大家都睡着了，不过，因为现在c团队成员的大部分都外出攻略迷宫，感觉比平时更安静了。
对于擅长圣属性魔法的亚西娅来说，幽灵之类的东西并不可怕，但黑暗总会让人觉得毛骨悚然。
没有人的公共浴场感觉很不可思议。
因为对亚西娅来说，公共浴场就是大家吵吵闹闹泡澡的地方，安静无人的公共浴场她还是第一次见到。
所谓的「私人空间」让雅西娅感到一丝不安。
啪嗒。……啪嗒。……啪嗒。
水滴落下的声音、衣服摩擦的声音、自己身体发出的声音。
这些声音听起来特别响亮，一踏进澡堂就出现了还是回去吧之类的想法。
在村子里的时候姑且不论，作为一个懂得打扮的少女，不洗澡是……正当我在脑子里思考的时候，突然有人对我说。

【亚西娅?」】
【什么? ！】

我按着心跳加速的心脏，朝声音传来的方向望去，只见团长泡在浴缸里。这么说来，也许是因为今天团长从中午开始就上街上去了，所以回来晚了。
亚西娅安心的同时也想起了自己现在赤身裸体。
公共浴场是男女兼用的，平时是按时间来划分男女的，但是这个时间段平时是没有人在用的，所以也没有划分男女。

【啊，你睡过头了吗?我现在就出来，你可以直接进去泡了。】
【不、不，团长怎么会……我出去!】
【不泡泡澡会很难受吧?而且我不在乎的。】
【嗯……? !】

团长正要从浴室里出来的时候，被亚西娅看到了。
S级冒险者胯下的圣剑（巨根）。
亚西娅不由得咽了一口口水。
前些天，自己和青梅竹马的阿悠喜结良缘，但两者的差距却大得惊人……不，差了两圈。
因为亚西娅是孤儿院出身，所以比自己小的小鸡鸡看过很多次，但是完全没有见过大人的小鸡鸡。
即使这样，亚西娅也能理解到团长的巨根是多么大的尺寸。
亚西娅吃了一惊。
虽然对亚西娅来说只是一瞬间的事情，但是被视奸了10秒左右的克团长好像有点不舒服的样子。
我必须硬把乱糟糟的脑袋整理好再回答团长。

【我、我也不介意，没关系的!】

什么没关系?
头脑一片混乱的亚西娅走进浴场里，开始冲洗身体。
团长也有点混乱。
团长虽然有着：亚西娅也说没关系了，但这样要是被人看到了的话......，最终还是乐观地认为反正是我赚，也没关系吧，就又泡回浴池了。

【嗯……♥】

虽然亚西娅只是在清洗身体，却流露出一种娇艳的感觉。
每次把稍微变温的水浇在自己身上的时候，她就会发出甜甜的叹息，看到她这个样子，团长的巨根也精神起来了。
团长毫不客气地看着亚西娅的身体，亚西娅也不时地看向团长的胯下。
我清洗完因为总是编三股辫而有点凌乱的头发，接下来要洗身体的时候想起了前辈的话。
她是一位贵族兼对美的探究者，她说:「洗皮肤的时候，与其用布洗，不如用手洗，这样才能保持皮肤的美丽!」
平时的亚西娅都是用毛巾普通地洗身体的。虽说是女性，但冒险家一般都是这样的。
但不知道为什么，今天亚西娅突然想起了那句话。
亚西娅用手拿起肥皂打好泡，然后在身上涂满泡沫。
她用手从腹部滑到胸部，摸了摸胸部的外围，然后又洗了洗挺起的胸部。
从大腿根部抓起肉，往膝盖，再往小腿肚。当然，也仔细地清洗了脚趾缝。
为了洗背，手必须放在背后。从上面开始洗，最后洗屁股。
来公共浴场之前想着「洗个澡就好了」的亚西娅，在把全身洗得干干净净之后，才发现自己手上残留着大量的泡沫。
可能肥皂用得有点多了。啊，太可惜了……。
想到这里，亚西娅脱口而出问道。

【团长洗过身体了吗?】
【嗯?啊，当然洗过了。不洗身体就泡澡是不礼貌的。】
【是、是啊!】

连亚西娅自己也不知道为什么会问这样的问题。
只是亚西娅确实听过男性冒险家前辈说为了和团长搞好关系而互相搓背的故事。
如果团长说自己没洗的话，也不知道会变成什么样子，但什么都没发生，所以这只是闲聊罢了。
亚西娅将全身的泡沫全部冲洗干净，然后走向浴池。
团长在亚西娅来之前就泡在浴缸里，虽然泡了很长时间，但他不可能因为想看亚西娅的身体就继续泡下去。因为亚西娅知道团长很喜欢洗澡。
所以说，在亚西娅看来，只有亚西娅自己在害羞而已。
亚西娅犹豫着要不要泡澡。不知道为什么不泡澡就回去这个选项没有出现在脑海中。
明显靠在团长边上会让人觉得不礼貌，所以不能去旁边。
而且因为身体莫名其妙地发热，所以泡澡的话挑凉一点的地方比较好。
犹豫的亚西娅在团长坐的另一侧的走廊上坐下。
从位置上来说是在团长的正前方。
这样的距离既不会失礼，也可以面对面交谈。
亚西娅坐在浴池的边缘，看着团长，他当然不会在腰上缠上毛巾。
前辈冒险家告诉过我「浴池里不能缠毛巾」。虽然浴池的边缘不算在浴池里，但亚西娅还是把遮住身体的毛巾收进了浴桶里。

【啊……♥】

亚西娅看到团长太大的小鸡鸡变得更大了，朝向天空。
因为太大了，从浴池里露出了龟头。
(团长的好大。……我只仔细看过阿悠的东西，那么大的东西绝对放不进来吧?会是什么感觉呢♥)
下腹部顿时热了起来，大概是把脚泡在浴缸里的缘故吧。
亚西娅打起精神开始闲聊。向团长表达感谢，商量这个时期应该接受什么样的委托，在街上能吃到美味甜品的店的信息。
在说话的过程中，下半身的瘙痒还是没有止住。
因为瘙痒，亚西娅的两脚慢慢地打开了，坐在对面的团长看着亚西娅的胯下，不过，幸运的是亚西娅完全没有注意到这件事。
之后两人闲聊了十几分钟。
这段闲聊对亚西娅也是收获良多，而且感觉自己和团长关系也变得好了一些。
团长说过洗澡会成为讨论的场所，亚西娅亲身感受过之后，变得尊敬团长了。

【我差不多该走了……啊!】

虽然没有泡在浴缸里，但全身都暖洋洋的亚西娅正要走出浴池的时候，——她差点儿摔倒在地。
幸亏团长动作迅速，才避免了身体摔到地面的情况。不愧是S级冒险家。
亚西娅用昏昏沉沉的脑袋向团长道谢，想要自己站起来，但团长制止了她，用稍冷的水给她降温。
然后帮她擦身体，换衣服……话虽如此，但为了不让身体热起来，只披了一件凉快的长袍(团长说那是浴衣)让亚西娅穿上，还为她准备了含有柑橘和少许盐分的冷饮，可谓是竭尽全力。
因为宿舍的房间有点远，亚西娅就那样被公主抱着送到了客人用的寝室里。
然后让她躺在床上，团长用扇子温柔地扇着风。
舒适的微风唤醒了亚西娅的睡意……。
亚西娅只来得及道谢了一声，就陷入了沉睡。
……。
亚西娅醒来后发现自己的面前又是不认识的天花板。
不是，是昨天团长带我来的客人用的客房。
按理说自己睡前还在的团长已经不在了，但床上有一些团长身上的余香。
也许他一直陪着我，直到我睡着。
团长对我恩重如山，我一定要好好报答他。亚西娅感到自己干劲十足。

【好!】

她在床上做了个深呼吸，从床上跳了起来。
她今天也没有注意到，在她微微发热的子宫里，有大量的精子在游动着。






作者附带的解说
◆圣女之卵
会导致魂格上升，只有先天才能获得的稀有技能
基本效果:①提高与神圣属性的亲和性
②邪恶属性的抵抗能力上升
③技能升级后会变成「圣女」的技能
一般有这三种效果
还有三种不为人知的隐藏效果
①技能持有者的魅力值容易增加(包括性方面)
②对于来自魔物的奸淫，快乐减少、厌恶增加、怀孕率降低
③对英雄级人物好感上升、厌恶下降(对方等级越高的话效果越好)
④提高优良基因和稀有技能的传承能力
本来持有圣女之卵的技能的人，天生就有容易被恶魔盯上的缺点，但是因为魅力值的增加，周围更容易聚集优秀的人才(为了保护圣女之卵)
而且拥有这个技能的人也有孕育下一代英雄的「英雄的孵化器」的一面，所以更容易喜欢英雄级的人物。
因为治疗师和主人公的等级水平差距太大，所以治疗师几乎感觉不到对主人公的厌恶感，所以即使在睡觉的时候被做了这样那样的事情也很难醒来或者很难发现异常。是这样的。
对于治疗师来说，内心中好感度第一名的一直是剑士悠君，不过，她的身体一直在渴求着主人公。

●剑士阿悠
和治疗师的第一次做爱的时候。插进去的瞬间就射了出来，导致失去自信
和探索者的做爱还算正常，所以总算恢复了自信
因为年轻，能做很多次，所以总算是满足了治疗师。

●探索者露易丝
和治疗师一起做爱
治疗师做爱的时候看起来很舒服地喘着气，还以为没什么大不了的呢，没想到完全不一样，疼得快要哭出来
但因为剑士有点沮丧，所以她只好忍耐了下来。是个伟大的女孩 

龙人少女龙拳士酱（1） 
[第七话] by ¥_¥

龙人少女龙拳士酱（1）  



缠绕治疗师许久的梦魔被我消灭了，我那平凡的日常也回来了。
一天到晚就是打扫卫生，配团员练习，接受咨询……就是这样平静的日子。
平时这个时候我一般在打扫，但是今天我有要做的事情。
我要迎接从迷宫攻略中返回的团队成员们。

【团长，我回来了!】

从一起停在门口的三辆马车中，最先下来的是被我任命为攻略迷宫团队首领的青年守护者。
他是我创立团队之后的第一个成员，原本的冒险者等级也还不咋高，不过，他也在这一年内上升到了B级冒险者。
守护者君非常信赖我，对我忠心耿耿，一辈子都要跟在我身边，但是我毕竟是为了培养新人才建立起团队的，所以他什么时候能够独立呢?。
这样的忠犬系守护者好像摇着不存在的尾巴似的向我报告。
到达了迷宫的目标阶层，主要获得的战利品，还有路上的团队成员的样子。
说到这里守护者君有点欲言又止。

【对不起，团长，因为我的问题，有一个人受伤了……】
【喂，惠君，芬俊，等一下!】
【吵死了!我都说没事了!】

马车上一个接一个地走下来的团队成员中吵了起来……这时，她们两个正在一边说着一边从马车上走了下来。
一位是年轻的战斗修女，她有着桃红色的头发，桃红色的眼睛，并且穿着以强调身体曲线的修道服为主，装备着权杖和盔甲。
而且最重要的是，因为她是巨人族，所以身体非常高大，是一名身高接近2.5米的女性，胸部和臀部也非常大。
另一个是和战斗修女完全不同的，身高属于最小尺寸的龙人族的龙拳士斗士。
艳丽的黑发盘成两个发髻，有一双深红而且炯炯有神的眼睛，从太阳穴往脑袋后方长着一对粗枝一样的角。
她的特征是身穿东方风格的道士服，从臀部开始长着一条长长的尾巴，手脚被鳞片包裹着。
和身高一样，胸部平平的，但是臀部小巧圆润，看起来相当不错。
龙拳士的种族龙人族有着强韧的肉体，不过现在的她身体上缠着好几个绷带，能看出来她应该是受了什么伤才对。

【团长~惠君说的话她不听~ !】
【如果我足够强大的话，她应该也不会受伤……】
【怎么啊?有意见吗?】

我决定按顺序询问她们具体情况。
她们在迷宫遇到了一群巨魔，守护者君的嘲讽技能拉不到所有巨魔的仇恨。而龙拳士那时擅自跳出来向巨魔们挑衅，然后开始战斗，然后龙拳士被巨魔抓住狠狠地摔在了墙上。
然后龙拳士受了重伤……听到这里，我先把拳头落在了龙拳士的头上。

【好痛! ?你干什么? !】

守护者君虽然说这是他的过错，因为龙拳士才没出大问题，但是战斗修女的表情告诉我，这是龙拳士独断专行的行动。
守护者君太认真了，对队伍中发生的事情觉得也有他的责任吧。
但是我知道龙拳士有暴走的坏习惯。
因为我和龙拳士是在这个团队成立之前就互相认识的。
我和她初次相遇的时候……她一开口就是「为母亲报仇!」。我还记得自己突然被骂，然后突然遭到袭击的事情。
当然，我从来没有对女性做过过分的事……虽然当时还没有，但龙人族的女性本来就很引人注目。
我连和龙人族的女性战斗的记忆都没有，以为是她误会了。
她之后好像还在怀疑，所以在我建立团队后为了看清我是个什么样的人而加入了团队。这已经是一年前的事了。
我把她的言行举止解释为傲娇。虽说加上转生前的年龄我也不算是年轻了，但看来我的宅男气质在第二段人生中也还保留在我的心中。
被我认为是任性傲娇的龙拳士，根据鉴定可知姑且她的体力HP什么的都没有问题。
但是她的身上有几个debuff，我从经验上看的出来那是一次性受到巨大伤害时容易出现的debuff。
当然我有治疗方法。
我绕到龙拳士的身后抓住她的手臂，使劲把手臂往上一拧。
咔嚓咔嚓，龙拳士的骨头发出了很大的声音，痛得龙拳士发出了不成声的悲鸣。

【～～～～～～～! ! ?你、你要干什么? !】

龙拳士对着我尽情地挥拳，但我却把那些攻击都轻轻的接住了。即使身体被打也因为等级的巨大差距而没有造成伤害。
发出发情的猫一样的声音发怒的龙拳士好像注意到了什么似的，目不转睛地盯着自己的手。

【不疼吗?】
【……果然很痛啊~ ~ ?】
【没、没那回事!从一开始就一点儿都不疼!】

普通人暂且不论，有一定实力的冒险者的身体是不会说谎的。
不管怎么说，龙拳士的身体因为遭受到巨大的伤害而变得破烂不堪，接受过治疗魔术之后，就像身体被强行用石膏粘在一起一样。
当然，虽说是散乱，但并不是物理上的散乱，而是因为巨大的伤害，内脏·骨头·肌肉造成些许错位，然后就保持那个样子接受了治疗魔术，导致身体状况不良。
身体重心明显偏移，左右脚的间隔也不正常。只要是有一定实力的人，一定都会注意到的。
如果放任不管的话，冒险者的生涯就会因此断送。
我只是把身体错位的位置恢复到正确的位置而已，当然那是因为我是作弊转生者才能做到这种事。是靠自己的超直觉而做到的。
我对龙拳士说让她稍后来一趟按摩室，并要求守护者继续报告。


★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆

这个团队大屋是我设计的。
虽然有因为我是外行，所以忘了把公共浴场按男女分开来，搞成了混浴，只能分别安排时间洗澡这类的小错误，但你对这个团队大屋大体上是满意的。
在团队大屋的公共浴场所在的屋子里，因为我联想到前世所有的温泉旅馆，所以准备了在这个世界上不太能看到的各种各样的设施。
例如，有乒乓球台的娱乐室，有供大家休息的休息室，也有我打发时间开的小卖部，有着各种各样的设施。
其中按摩室就是指按摩用的放松设施。
我在设计这个房间的时候，想着也许可以在按摩的时候做一些色色的事情才建造了它.不过，我这个30多岁的大叔对年轻的女孩子说「我给你按摩一下吧」之类的话，感觉会很奇怪，所以这个按摩室到现在为止都没有使用过。
第一个使用这里的就是龙拳士……虽然没有想过龙拳士会成为我第一个按摩的人，但是能使用到现在为止没有使用过的设施，我觉得这样也不错。

【我竟然不知道还有这样的地方。】

因为不知道平时不被使用的按摩室的位置，稍微迷路了一下的龙拳士晚了一步才到这里。
和刚才不同，龙拳士现在穿得很随意。
她所穿的是她故乡的民族服装，用前世的话来说就是像旗袍一样的服装。
紧贴在身体上的薄布上，有着大到可以隐约看见大腿的开衩，由于大屁股和摇晃着的尾巴，可以从开衩中隐约看见兽人种喜欢穿的低腰裤。
不知道是不是注意到了我的视线，龙拳士用锐利的眼神瞪着我。

【什么啊?别盯着我看啊。】

龙拳士对我进行痛骂，但是我觉得龙拳士很傲娇所以没有对我伤害。
当我催促龙拳士躺在按摩台上时，龙拳士露骨地露出了厌恶的表情。不过，我当作没有看到。
我把原本放在房间的按摩油什么的拿出来确认了一下，发现有很多已经没用了，但还有一部分是可以使用的。
我拿出从可疑的露天商人那里买来的带着甜蜜香气的熏香，点燃熏香之后，我向龙拳士说明为什么要做这种按摩。
我要从身体的核心部位对她的身体一步步进行矫正，要花几天时间才能让她的身体回到原来的样子。

【碰到奇怪的地方的话，我就打你。】

龙拳士酱的攻击力ATK几乎不能给我伤害，所以很遗憾不能造成对我的威胁。
反而会给我有理由袭击她，所以还是别这么说比较好。
我把手放在躺在手术台上的龙拳士的肩膀上，慢慢地把体重压上去。
有着高灵巧度和作弊能力所能做到的按摩非常厉害，但是我是按摩外行。龙拳士痛苦地扭曲着脸，呜咽声从嘴里漏了出来。

【嗯……啊!】

正因为是具有高度痛苦耐性的龙人族才能忍受，不过，如果是一般人的话毫无疑问会立刻昏倒的疼痛充盈着龙拳士的全身。
她的身体被我按住了，上半身动不了。因此，龙拳士的脚用力挺得笔直，不停地摇晃着尾巴。
我的头也被龙拳士的尾巴啪嗒啪嗒地不断拍打。但是因为没有对我造成伤害，所以我无情地继续按摩。就像说着「痛的话请举手」，但患者举手后却继续治疗的牙医一样。

【啊……吱? !】

龙拳士的身体咯吱咯吱的。

【啊! ?嗯……不行了♥?】

心跳加速。

【呃?】

咳咳咳……噗。

【……】

我吐了一口气。
做完全身按摩之后，我回过神来，发现已经过去一个小时了，在这期间我一直在专心地治疗着龙拳士的身体。
不断思考该按在哪里、该怎么按，就像玩拼图一样有趣。
身体被当作玩具(直接比喻)的龙拳士已经许久没有发出声音。
我还在奇怪不知何时房间就安静下来了，确认了一下龙拳士的状态，她已经因为持续不断的剧烈疼痛中而完全失去了知觉。
翻着白眼，嘴里淌着口水，露出了一张女孩子不能露出的脸。
因为按摩结束了，所以我拍了拍龙拳士的脸，试图把她叫醒。体贴?是什么？能吃吗？
跟她打招呼，试着摇晃她的身体，但是龙拳士完全没有要醒来的意思。
我开始考虑如何处置龙拳士……
龙拳士的身体，由于身体流出大量的汗，薄布的衣服紧紧的贴在身上突出优美的线条。由于她不断扭动下半身。她那个巨大的屁股从旗袍里露了出来。
而且内衣完全走样，龙人特有的紧绷的无毛阴道和挺立的阴蒂出现在我的面前。
虽然没有漏尿，但一股尿味散发出来，刺激着我的鼻孔。
我用作弊能力确认过没有接近这个房间的人之后，鉴定了一下龙拳士的色情技能。
虽然，我似乎是在用鉴定技能随意的鉴定他人的性癖好，但我也有自己划下的界限。
那就是不去鉴定，除了要做色色的事情以外的人的色情技能。
在我第一次知道鉴定能看到他人的性癖好的时候，我对当时住着的那条街道上的所有人都鉴定过了。因为我是作弊转生者。
之所以之后不轻易鉴定色情技能，是因为知道了色情技能的话，会得到很多多余的信息，导致交流变得困难起来，所以我基本上就不使用了。
当我知道看似贞淑的女性有过三位数的性经验人数时，我看着爱着她的丈夫，不知道该怎么和他交流的悲伤的回忆……。
因为以前发生过这种事，所有我平常是不会鉴定别人的色情技能的。所以我完全没用确认过团队成员的色情技能。
治疗师也是前段时间才看到的。
所以我也是第一次鉴定龙拳士的色情技能。
她好像是处女，不过，乳头·阴核·阴道的灵敏度异常的高，说明龙拳士以相当高的频度在自慰。
而且龙人特有的尾巴的灵敏度也微妙地不低。
虽说那里算是龙人族的逆鳞，但因为是因为神经高度集中的地方，所以也可以用来当作性感带吗。
接着鉴定下去的话可以看到龙拳士酱的性癖。
首先映入我眼帘的是（自慰爱好者Lv2）。这个大致和我预想中的一样，这么说来龙拳士只有Lv2的话，还算一般吧。
其次是（受虐气质Lv1），这种程度的等级谁都有的话也不奇怪，不过，从龙拳士的日常性格来看，我觉得不应该有这个才对吧。
最后是（屈服（失败）愿望Lv5）……。
我擦了擦眼睛，再次确认色情技能。
那里出现的毫无疑问是（屈服（失败）愿望Lv5）的技能。
就像是突然发现朋友的性癖好很奇怪一样，我现在心里就是这种感觉。
……我什么都没看见。因为我只想在她睡觉的时候对她进行恶作剧，所以龙拳士有什么样的性癖好都和我没关系。
我打起精神，把两根手指随意地插进了龙拳士笔直的处女穴里。

【呃……♥】

失去了意识的龙拳士，因为阴道被别人随意玩弄，身体不由自主地做出了反应。
我使劲的抠着阴道的侧面，但那里并没有处女膜之类的东西。
我知道并不是龙拳士因为自慰过度把处女膜弄破了。而是因为龙人族和人类的身体构造不同，所以她们没有处女膜。而且龙人族从种族上来看男性生殖器长，而女性生殖器深。
直截了当地说，即使是像龙拳士那样娇小的体型，我的巨根也可以插到最深处，是优秀的肉穴。
虽然我已经很久没有和龙人做爱了，但是因为龙人和人类是可以杂交的，如果现在侵犯了龙拳士的话说不定会有孩子。
我确认了龙拳士的身上也没有避孕魔法的buff，是可以怀孕的。
如果能给她施加一个避孕魔法的话就好了……。
嗯!我有主意了。
我一边揉着龙拳士柔软的屁股，一边玩弄着她的阴道，想到了一个好主意。 

龙人少女龙拳士酱（2） 
[第八话] by ¥_¥

龙人少女龙拳士酱（2）



把龙拳士酱的身体当作益智玩具和性玩具不断玩弄的第二天的早上。
我把团队里的所有女性成员都召集到了会议室里。为了向她们讲述在她们外出攻略迷宫的期间发生的「事件」。

【这是最近发生的事件。有一位冒险者晚上睡不着觉，导致经常睡眠不足。听了前辈冒险者的建议之后，明白了自己被梦魔附身了。因为有知识丰富的帅气的前辈冒险者，所幸得到了及时的处理，不过，如果稍有不慎的话，那名后辈冒险者也许就已经去世了。】

……我一边隐瞒了治疗师的名字，一边向大家说这是我在公会里听到的故事。
我之前已经问过治疗师能不能把这件事告诉大家了，但是在我说话的过程中，治疗师一直涨红着脸低着头。如果有人注意到这一点的话，也许就会发现当事人是治疗师。

【原来如此……在我们攻略地下城的时候发生了这样的事件啊。】
【但是，团长，这难道就没有办法防范吗?】

身为贵族千金的圣战士和巨人娘的战斗修女这一对战斗姐妹提出了疑问。
我对战斗修女的问题点了点头。
姑且有几种阻止包括梦魔在内的魔物怪物精神干预的方法和工具，但不管哪一个都需要高昂的代价，想要完全阻止这类事情发生的话就会需要相当大的金额。
至少不是新人冒险家能够花费的起的金额。
因此，我们需要的是一次性支付一定的金额，就能实现长期、广泛的效果的对策。
我环视所有人，问她们:「你们当中有人给自己施加了避孕魔法吗?」。我尽量做出了一副认真的表情。
虽然她们有点怀疑我是不是在性骚扰，但因为刚刚才听过梦魔的故事，大家似乎都觉得我是在认真的问问题，只有圣战士和治疗师举起了手。

【啊……团长你想说的话我明白，但是避孕魔法真的很贵啊~ ~不，因为是要向教会捐赠，所以不能说贵啦便宜啦之类的话~ ~】
【嗯……教会的那个暂且不论，确实不便宜。】
【确实……亚西娅姐姐施加避孕魔法的时候是花了一枚金币吧?】
【什么? !嗯、嗯……】

我把装满金币的袋子咚的一声递给了圣战士。
我指示所有人都去教会给自己施加避孕魔法。因为是对她们的所谓初期投资，也关乎到她们的生命安全，所以不要在意金额。

【嗯? ！团长是S级冒险家吧……】
【噢~好多好多~ !】
【……师父你……很胖吗?】

团队中最年轻的魔术师索萨拉在我的肚子上刺来刺去。
因为我是作弊转生者，所以应该不会胖才对。但是不要对已经是大叔年龄的我说这种话，所以我希望她能像平常一样安静下来。

【我很坚强，有这个必要吗?】
【惠君，……不是这个问题。】
【反过来说，像惠君这样的孩子也许更需要这么做呢~ ?】
【啊?什么意思?】

龙拳士酱很不情愿，不过，圣战士酱很可靠，而战斗修女很擅长诱导她，所以全员应该都会给自己施加避孕魔法吧。
这样一来，今后有机会的话我就可以直接插入了，我在心里暗自窃喜。

★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆


因为女成员从早上开始就去教会为自己施加避孕魔法了，所以今天大家都休息。
因为我上午没有要做的事，所以和剩下的男人们进行了模拟战训练。
刚加入团队的时候还很幼稚的他们经过一年的时间也成长了不少。
特别是守护者君成长显著，我认为他拥有成为下代英雄的才能。
那么，结束如此爽快的训练之后，天空开始泛红。
我和昨天同一时间在按摩室里等着龙拳士酱。中午过后，所有女生都回来了，但龙拳士酱还是正常的迟到了。

【……我来了。】

蹒跚而来的龙拳士。那张脸对于总是一脸凶相的她来说十分少见，她脸色苍白且低着头。
我的耳朵捕捉到了龙拳士反复走一步停一步走一步停的脚步声，想必她是想起了昨天的疼痛，害怕得双腿发颤吧。
但是这与我无关。我指示龙拳士酱躺在按摩台上。

【……我不怕……我绝对不会输的。】

龙拳士酱小声嘀咕着，好像下定了决心似的，躺在了按摩台上。
在开始按摩前，她的后背就已经汗如雨下。当然不是因为今天天气热的缘故。
看到这样的龙拳士酱一副小动物的样子，就连我也觉得她很可怜。
我告诉龙拳士酱，只是上次特别痛而已，从这次开始就不会那么痛了，并且我会尽量温柔地按摩的，听到我所说的话，龙拳士酱很明显松了一口气。

【!……就算是疼一点也没关系的。】

龙拳士酱那喜色满面的脸也在一瞬间马上恢复到了平常那不服气的表情。她这种简单易懂的感情表达方式也是让我误以为她是傲娇的原因之一。
我抓住躺在按摩台上的龙拳士酱的腰，压了下去。
龙拳士的腰身和她身体里的力量相比，纤细得可怕，我的双手几乎可以环绕住她的腰身。

【嗯……♥】

腰被紧紧抓住的龙拳士因为压力从嘴里发出呻吟声。
我按住腰身的手指一点点地用力，调整着龙拳士酱身体里错位的身体组织。
龙人体内拥有吐出龙之吐息用的龙袋以及异常发达的内脏器官。但从表面上看，龙人的身体构造和普通人相差不大。所以如果是普通的按摩师的话，为了给龙人按摩，必须从头学起。这样才不会出现问题。
但是我依靠自己的作弊能力和超直觉，可以毫无问题地将龙拳士酱的身体往最好的方向调整。

【嗯……♥啊……♥。】

有时手指插进肌肉的缝隙里，有时内脏被提拉起来，有时神经被颠倒。
龙拳士为了将意识从身体中未知的感觉中转移开来，反复进行着浅而短的呼吸。
是痛还是难受，是舒服还是恶心，还是全部都有呢?无数的感觉把龙拳士的脑袋搅得乱七八糟。

【♥……】

掉进感觉的旋涡中，让龙拳士的大脑超负荷负载。
龙人的身体素质很高。但即便身体拥有取之不尽用之不竭的耐力，精神上的疲劳也是无法恢复的。
龙拳士的意识渐渐陷入了昏暗的深渊中。
按摩和昨天一样，过了一个小时左右。
和前一天不同的是龙拳士酱没有再挣扎，但是按摩超过20分钟的时候，龙拳士酱就开始打呼噜了。当然这样除了让我有些烦躁之外没有造成其他问题就结束了按摩。
我告诉龙拳士按摩结束了，啪啪地拍着她的脸。
她今天一定会醒的吧。……但很遗憾她没有醒来。
龙拳士一边继续打鼾一边舒服地流口水睡着觉。
也就是说，需要让她长长记性。
因为我经常教导她们不要大意，所以对于没有做到这一点的龙拳士来说，我需要让她用身体记住这一点。
我取出自己股间的巨根，剥下了龙拳士的内裤。
龙拳士对此毫无防备，我毫不留情地将手指伸入龙拳士的阴道中。

【嗯……♥】

我恍然大悟。
昨天，即便我不断玩弄，龙拳士那未被开发过的阴道也只是稍微带些湿气，但今天情况明显好转了。
很快，带有粘性的黏液就溢满了龙拳士阴道，阴道壁也试图勒紧我的手指。
龙人女性的阴道因为很深，所以昨天我只开发了阴道入口附近的地方。不过，也许我昨天的行动打开了龙拳士作为兽人系的生殖开关。
那我就不必客气了。毕竟龙拳士亲自为我准备好了润滑液，再不动手的话，我就禽兽不如了。
我把自己的巨根插进了龙拳士的处女阴道里。

【♥啊?♥啊?】

滑溜溜的……我的巨根毫无抵抗地插入了龙拳士的阴道内。
我像是要品味处女阴道一样慢慢的插入了进去，然后我的阴茎被龙拳士的龙肉穴一下子全部含住了。
龙人特有的几乎没有褶皱的光滑阴道壁和过强的阴道压力，让一般的人类男性很难从和龙人的性行为中获得快感。
但是我即使再堕落也是一名S级冒险者。反而感觉很舒服。
阴茎整体被肉穴包裹的感觉让我也不由自主地发出声音。龙人万岁！最高!
如果慢慢地扭动阴茎的话，淫液就会从阴道口吧嗒吧嗒地溢出来，在按摩台上形成了一个小水洼。

【呼啊，啊啊♥♥】

每次抽插的时候，从龙拳士的嘴里都会吐出快乐的呜咽声。
龙人拥有高度的痛苦耐受性，也是一个很难感受到快感的种族。不过，龙拳士她因为自慰过度，所以比普通的龙人灵敏度高得多。
可以说是为了让人快乐而预先开发过自己的身体的优秀可爱的淫乱哆啦a梦吧。我情不自禁地揉起了龙拳士的屁股。
如果说有什么遗憾的话，那就是龙拳士是趴着睡觉的。
为了插入而让少女趴在床上，这样的构图非常不对劲。但在我的视野中，我只能看到龙拳士的后背和尾巴。
很多龙人族都有高度的恋尾癖，但对我来说，那只是一条大蜥蜴的尾巴罢了。
下次如果要帮龙拳士按摩的话，一定要想办法让她仰面躺着。
为此我决定改造一下按摩台。
我一边想着这些事，一边开始觉得差不多该结束了。这时，我的耳朵注意到有人正在靠近这间按摩室。
我不由自主地停下了腰部的动作，把注意力集中在耳朵上。
我根据脚步声的间隔，知道那是魔术师的脚步声。
但是魔术师应该没有理由来按摩室才对。应该是要去附近的资料室吧。
我吐了一口气，但还是屏住了呼吸。
我在等着迈着小碎步的魔术师从房间前面走过。
心跳加速，呼吸急促。
这实在是太刺激啦!
咔嚓。
手术室的门被打开了。 

龙人少女龙拳士酱（3） 
[第九话] by ¥_¥

龙人娘龙拳士酱（3）



魔术师索萨拉是魔术学院的天才魔术师。
有着一头天蓝色的短发，苍白的眼睛里透着倦意。
她有着与年龄相符的娇小身材和纤薄但丰满的胸部，还有胖乎乎可爱的臀部，是个有点沉默寡言的少女。
不知道为什么，她亲切地称呼我为师傅。
因为我是作弊转生者，所以魔法水平也不错(以作弊转生者为准)，但是因为我不是魔法师，所以我感觉有点不可思议。
因为原本我就没有教过她魔法，所以只有她自己才知道为什么她会称呼我为师傅。
那样的她打开按摩室的门看着我和龙拳士。
幸运的是门口在按摩台的对面，我和龙拳士的接合处被龙拳士的大尾巴遮住了。魔术师看到的只有龙拳士那张邋遢的睡脸和我的上半身吧。
按摩台对魔术师的身高来说有点高，为了不让按摩者的身体受伤，会往按摩台上盖一块布，这一点救了我。

【师父……你在做什么?】

我把手放在龙拳士的腰上，假装自己在为她按摩，同时回答着魔术师的问题。
【我只是在按摩，有什么事吗？】我已一种自然的感觉来回答魔术师的问题，不过，在这期间我的小鸡鸡连根插入龙拳士的肚子里，贪婪地享受着快感。
我在脑中默念着魔术师不要向这边来~不要向这边来~。

【嗯……师父，我也……能按摩吗?】

……要按摩吗?
魔术师是萝莉，所以我认为完全没有必要按摩，但是如果在这里回答「不」的话，也有可能会出现孩子特有的暴躁情绪。
但她是个天才少女，虽然年纪不大，却很聪明，在危机状况下，她绝对不会做出错误的判断。
我同意了魔术师的要求，告诉她结束后我会叫她过来的，让她等一下。

【我在这里……等你。】

为什么呢?我忍不住想吐槽。
虽然把小鸡鸡插进了龙拳士的身体里，但现在我完全动不了。
既然我自己不能动，就必须想办法找个理由让魔术师离开这个房间先。
首先整理一下状况。
1.魔术师正坐在按摩室里的椅子上看书。
2.龙拳士打着呼噜睡着了，不过能睡到什么时候还是个未知数。
3.我的小鸡鸡变得舒服起来了。
这时，我突然想到个好主意。
这样的话就没问题了。我若无其事地吩咐魔术师。

【龙拳士睡着了，先在别的房间里等着吧。】

真是完美的理由。
如果有人睡着了的话，就必须保持安静，这是一种反其道而行、高度易懂的说法。
魔术师听到这句话之后，立刻从椅子上站了起来。
她好像明白了我的意思。真是个通情达理的好姑娘。

【哎!】
【嗯♥】

魔术师把手里拿着的书朝着龙拳士的头挥了下去。
砰的声音从龙拳士的头上响起。
你在干什么?
我看来还是太小看孩子了。对没有养育过孩子的我来说，想要理解孩子的思考好像不是一件简单的事情。
接着，更大的危机降临了。
不知道是因为受到了魔术师的攻击，还是因为从深度睡眠中稍微醒了过来，龙拳士的阴道内不断抽动着，刺激着我的小鸡鸡。
我感觉有什么东西压在了我的龟头上，像是在亲吻着我的龟头一样。
没有错。是对我的小鸡鸡爱不释手的龙拳士酱那作为女孩子的子宫口。
龙拳士的阴道嘟嘟嘟嘟地咬着我的小鸡鸡缠绵地接吻，想要把我的精子吞噬到子宫的最深处。
小鸡鸡突然射了出来，让我也不由得发出了「喂」的一声。
忍耐不下去的我的小鸡鸡向着龙拳士的子宫内射出了黄色的白浊液。
由于快感一直堆积起来。像岩浆一样滚烫的精液向着龙拳士的子宫没完没了地持续射了出来。

【? ? ? ?】
【……还不起来吗?】

配合我的连续射精，阴道开始榨精的龙拳士和看到龙拳士的样子觉得不可思议的魔术师。
这样下去可不行，我用力掐了一下自己的屁股试图寻找办法。
我深呼吸了一下，便露出对魔术师的恶作剧做出有点为难的表情，对魔术师说道。

【龙拳士这样很可怜呢，先在资料室里看书等着吧。】

魔术师和我对视了几秒后，点了点头。

【我等着哦?】

魔术师出去了，我听到了她向资料室走去的脚步声之后，这才放下心来。
但是，对在这期间也嗖嗖地持续射精的小鸡鸡还是没有停下来。这是开关坏掉了吗?
但是龙拳士的阴道内太过舒服也不好。
我记得以前和我做过的龙人女性们都是非冒险者的非战斗职业，所以肌肉力量不足，就像把阴茎塞进了尺寸正好的洞里一样。
但是龙拳士是主要使用足技的武术家，其肌肉力量远远超过一般的龙人族。
虽然比较起来的话很失礼，但以前体验的龙人女性的肉穴和龙拳士酱的榨精专用肉穴的感觉是完全不同的。
另外龙拳士酱灵敏度过高好像也让我不由得高兴了起来。
龙人族因为种族特性，灵敏度都比较低，只要稍微动一动就会发情的龙拳士，光是这样就觉得她很可爱不是很正常吗。
我当然喜欢让自己快乐起来，但也喜欢看到女孩子因为快感变得乱七八糟的样子。
我重新动起腰来，像是在回应我一样，龙拳士酱自己孜孜不倦地开发过的身体快乐的颤抖起来。
龙拳士的短小手指触及不到的性感带，被我的小鸡鸡扑哧扑哧地刺激着，龙拳士酱的身体好像意识到了这不是在自慰，而是在进行认真的性行为。
那一瞬间，从龙拳士的子宫中不断涌出的荷尔蒙，将她的身体改造得淫靡不堪。
我也准备射精了。
和刚才的尿失禁射精不同，是十分认真的配种射精。

【啊?】

我用力将腰往前一挺……一下子插进了子宫里。
龙人族的男性生殖器长而细，龙人族也有将男性生殖器插入女性子宫内直接将精液灌入的习性。
但是我那属于巨根的小鸡鸡和龙人族的男性生殖器相比，应该大了很多倍才对。
龙拳士酱之所以能接受我的小鸡鸡，完全是因为她的身体太好色了。
我的巨根从子宫口处得到新的快感，超过忍耐极限开始射精。
虽然刚才才射过一次，但从精囊中蜂拥而出的气势十足的S级精子，想让龙拳士酱给自己生孩子。
好象掀翻了水桶一样，我将大量的精液全部灌进了龙拳士酱的子宫里。
结束了长时间的配种射精之后，我从♥龙拳士酱的榨精专用肉穴中抽出我的精液水管，白浊液的洪水就这样汩汩地溢出来了。
发出了咕嘟咕嘟下流的声音，从肉穴中流出精液的龙拳士酱全身颤抖着再度达到高潮。
因为实在是太色了，我又想要再做一次了。不过，差不多龙拳士酱也快要醒了，我开始进行善后工作。
善后结束后，我想着，龙拳士既然让我好好的爽了一把，我也必须好好的感谢她。
我拿出了很多按摩油，涂在龙拳士那蠕动着的长尾巴上。

【嗯……嗯?】

看来龙拳士酱也刚刚好醒了过来。
我让油沾满整个尾巴，然后用双手从尾巴根部滑到尾巴前端，并注意不要让鳞片翻过来。
我小心地涂抹着，让油渗透到每一片干枯的鳞片上。

【嗯? !诶?嘿嘿?♥?】

也许是觉得很痒的缘故，从龙拳士的嘴里传来了哈哈的笑声。
她条件反射地扭动身体想要逃走，但一般情况下，她是无法逃脱我的臂力的。
只不过这次，我只抓住了她的尾巴，而且尾巴上面满是润滑油，滑腻腻的，而且正好前方有空间让她躲避。
龙拳士一转身，便掉到了按摩台下。
刚起身后的头部无法转动，导致身体直接撞向地面。

【你、你要干什么? !】

从桌子那么高的地方掉下来并没有受到伤害的龙拳士向我发出了抗议的声音。
我直截了当地说明我在给她的尾巴按摩，然后用手轻轻一捏之后，龙拳士酱用双手抱住了自己的尾巴。

【喂，有变态!】

龙拳士酱像要从你身边逃跑一样开始移动，我把一个小瓶子扔给了她。
龙拳士不由得接住了瓶子，战战兢兢地确认过之后。

【花油?这是什么?】

我知道对龙人族来说，评判一名龙人族女性的时候，尾巴十分的重要。过去龙人族的女性们也以自己的尾巴为荣。
虽然我对尾巴不太感兴趣，但因为我曾经碰过龙拳士酱的尾巴，所以我能从超直觉的角度理解什么样的尾巴是最好的尾巴。
所以我也注意到了龙拳士的尾巴现在并不是很好。
因为是冒险家，所以没时间化妆也是没办法的事，但既然发现了，还是处理一下比较好。
我让龙拳士酱去保养一下自己的尾巴。龙拳士酱一开始头上浮现出问号，不过，理解了我所说的事情之后，脸变得通红，哇哇地颤抖着身体。

【不用你多管闲事! !】

龙拳士发出愤怒的声音走出了按摩室。
看来我似乎不够体贴。
听到龙拳士酱的声音之后，魔术师来到了按摩室。
魔术师确认了龙拳士酱不在之后，高兴地躺在了按摩台上。

【师父……来吧。】

我照她所说的摸起魔术师的身体……简直就像是婴儿一样!
无论哪里都是一马平川。
没办法，我只能陪着魔术师玩按摩游戏，直到她满意为止。 

龙人少女龙拳士酱（4） 
[第十话] by ¥_¥

龙人族龙拳士酱（4）


在享受了龙拳士酱的肉穴之后的几天，我在大屋的后院里咯吱咯吱地做着木工活。
作弊转生者所特有的……并不是，而是我从前世开始就喜欢制作东西，所以这是以前就练就的技巧。
虽然因为身体的高灵巧度，完成度和前世的完全无法相比。
那么，我今天做的是按摩室的按摩台。
因为现在使用的台子，只是在木板上铺上厚布的简单桌子而已。
但是对于拥有强健肉体的龙拳士暂且不论，我从拥有柔软萝莉身体的魔术师那里得到了「痛」的差评。
本来我只是打算改造一下的，但是因为这是个好机会，所以我在市场上买了很多材料，决定做出S级的按摩台。
我从头开始组装，因为上次姿势不太对，所以我为按摩台制作了变形结构。
床是由几块木板组合而成的。这样一来，因为尾巴的缘故不能仰面躺着的龙拳士就不用说了，巨人族的战斗修女的那种身体大小也能够躺在床上。
床上铺着松软的填充物，表面使用了大海蛇的皮，这种皮以坚固和高耐水性而闻名。
我盯上的是它的高耐水性，即使手术台上有大量的液体，也不会渗到床上。虽说我会净化和清扫等便利的魔法，但要把湿漉漉的床单恢复到原来的状态的话，也是一项繁重的体力劳动。
星期日在努力做木工的我的旁边，团队成员们正在进行着模拟战斗训练。
从我的角度来看，只是玩游戏程度的训练，不过，他们可是接受S级冒险者的指导的天才们。
她们的成长速度远远的超过了普通的新人冒险者们。

【呀! !】
【动作这么大的话是打不中的!】

其中最值得一看的是守护者和龙拳士的战斗。
这个世界有各种各样的种族，不过，各个种族的性能就像游戏一样是不品等的。
例如，精灵族的魔法素养比人类高得多，但身体能力比人类差，矮人族拥有很高的肌肉力量值和灵巧度，但并不擅长使用魔法。
也就是说根据出生的种族，身体如实表现出性能差距。其中龙人种是高等种族，如果要说品质的话肯定是SSR种族。
但是，从状态来看，肌肉力量值和敏捷性应该特别高的龙拳士却被守护者压制了。
无论是尖锐的刺击还是沉重的一击，都被守护者手中的廉价圆盾挡住无效化了。
虽然也有守护者能力高的理由，但这只是单纯地暴露了龙拳士技术很差。
之所以这么说，是因为高等种族所特有的「我们本来就很强，没必要磨练技术吧?」这种思考方式的缘故。
龙拳士虽然进步缓慢，但她依旧在钻研，算是比较好的那一类了，高等种族的家伙们几乎100%都是这种思考方式。
SSR种族之一的吸血鬼的死亡理由很多(从他们看来)都是被劣等种族杀死而死亡，不过，他们的很多人到现在还继续轻视着人类等劣等种族，那已经是心病一样的东西了吧。
龙拳士摔倒在地上已经不知道是第几次了。
看到即使这样也站起来挑战守护者的龙拳士，我会不由自主的想到「屈服愿望难道就是指这种事情吗?」。
看别人的性癖果然还是不太好。


★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆


遗憾的是对龙拳士的按摩到今天就结束了。
这几天对身体的调整基本结束了，今天基本上只会进行最后的调整。
要说有没有更遗憾的事情的话，这几天龙拳士在按摩中都没有睡着。
也许是因为我玩弄她尾巴的事引起了她的警戒，也许是已经习惯了按摩，也许是被察觉到我做了色情的事。
总之这几天我完全没有机会，所以我认真地进行了按摩，为龙拳士身体的恢复而努力着。

【今天怎么样?】

龙拳士已经很习惯按摩了，她也很放松地躺在手术台上。
当然这个手术台是我刚才新做的。
我呵呵地笑着向龙拳士展示了床的变形机构。
咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓!是否有响声我不确定，不过，龙拳士露出了吃惊的表情。
果然啊，变形机构的浪漫无论在哪个世界里都只有男孩子才懂。
我一边失望一边指示龙拳士仰面躺下。

【……感觉怪怪的。】

龙人族因为其有着粗大的尾巴，平时几乎不会仰面躺着。
因此龙拳士感受到了些许违和感吧。
我开始按摩。
因为是最终调整环节了，所以要做的事情不多。
我麻利地调整着身体……大概20分钟左右按摩就完成了。

【……怎么了?】

有点睡意的龙拳士注意到我的动作停止了。
我告诉龙拳士按摩结束了……要不要顺便做一做淋巴按摩?我试着问了下。
完全是想要再看看有没有机会。

【淋巴?】

迷迷糊糊的龙拳士问道。
我告诉她，淋巴按摩能愉悦身心，还能美容之后。龙拳士稍微犹豫了一下，不过最终还是点了点头。
虽然她的大脑处于半睡半醒的状态，但她还是同意了。
这么轻易就上钩了，可以说龙拳士太笨了吧。

【嗯……♥】

我把按摩油涂在手上，触摸着龙拳士的身体。
最初龙拳士对被触摸这件事抱有抵抗心理，不过，因为每天的按摩，龙拳士变得能接受被我触摸这件事了。
我的手伸向了龙拳士的身体。
我的手慢慢地从脚尖靠近身体，一直按摩到大腿内侧。
用指腹轻抚阴道周围，在不让她感到疼痛的程度上开发性感带的话，龙拳士的内裤就会带有湿气。
龙拳士用空虚的眼睛望着天花板，她的脸颊一片通红。
我绕到龙拳士的正前方。
和龙拳士打过招呼之后，把她绑住的头发解开了。
被绑住的头发顶起来的脑袋放下去之后，龙拳士好像感觉有点舒服。

【♥……】

龙拳士把手从肩膀放到脖子上，发出了甜美的叹息。
我再把手伸到龙拳士的头发里进行头皮按摩。
由于我不停地玩弄着龙拳士平时不动的僵硬头皮，脑袋开始充血，也许是其中带有快感吧，龙拳士口水不停地淌着，只能发出些没有意义的声音。
之后我连续揉了几十分钟，龙拳士进入了深度睡眠。
龙拳士的身体因为流出的汗水变得闷热起来，散发着雌性的气味。
而且在我按摩的期间，因为龙拳士一直从嘴里发出色情的喘息声，我的小鸡鸡已经快速勃起了。
今天我也确认过魔术师索萨勒回到魔术学院去了。
按摩室的锁也锁好了，不会有人打扰我了吧。
我拿出自己的巨根。
就在这时，从内裤里猛地蹦出来的巨根啪的一声拍在了龙拳士的脸上。
带有强烈雄性气味的肉棒就这样压在了龙拳士的脸上。

【♥】

因为龙拳士的鼻子不断地抽动，我还以为龙拳士醒了，但是龙拳士的睡眠好像比我想象的还要深，没有醒来的迹象。
我可以放心地和龙拳士酱开始玩了吧。
我抬起龙拳士的脚，取下按摩台的一部分台面，这样我的小鸡鸡正好就对着龙拳士的肉穴。
我剥下了龙拳士变得湿漉漉的内裤。
从龙拳士的紧绷的肉穴中，拉出一条链接肉穴和内裤的爱液之桥。
不知道是不是因为我仔细地进行了性感按摩，肉穴已经湿透了。
只要我按压腹部，爱液就会「噗」的一声飞出来，真是淫荡的身体。
忍无可忍了!我把小鸡鸡插进了龙拳士的肉穴里。
完全接受了我的巨根的龙拳士，细瘦的肚子微微鼓了起来，上面清楚地展现出了巨根的形状。

【嗯?】

隔了几天才见面的小鸡鸡让龙拳士那丰满的屁股欢喜地颤抖着，轻微的达到了高潮。
我在她不知道的情况下把龙拳士的高等种族的SSR身体变成了我专用的身体，我感到了满满的成就感和背德感，小鸡鸡变得更加膨胀了。
即使她将来和心爱的人结合了，接受过我的巨根的开发的肉穴也绝不会满足于龙人男性那纤细的男性生殖器吧。
我不由得舔了舔龙拳士的嘴唇。
那是不断涌出的兽欲和征服欲。
我在龙拳士的口腔里尽情地舔舐着，可能是对异物的防御反应吧，龙拳士的长舌头会缠住我的舌头。
而且我还揉搓着龙拳士的胸部。
她的胸部虽然小，却很有肉感，手指摸起来软绵绵的。
我粗暴的揉着胸部。不过，从龙拳士那开发完成的身体战战兢兢地反应和乳头立了起来这两点来看，她很舒服的样子。

【啊嗯♥♥】

我和龙拳士的唾液调制而成的唾液鸡尾酒，龙拳士都津津有味地咕嘟咕嘟吞咽下去。
每当她咽下口水的时候，肉穴就会怦然心动地掐住我的小鸡鸡，促使着我射精。

【啊?】

每抽动一次就会迎来一次高潮的龙拳士酱。
本应从嘴中发出来的龙拳士的声音被我的嘴唇压制住，反而从我的嘴里狠狠地吸走了一口唾沫。
突然有人摸了摸我的腰。
我不由得吓了一跳，回头一看，一个人也没有。
我想知道到底是什么东西，便看了看自己的腰，发现龙拳士的尾巴紧紧地抓住了我的腰。
尾巴紧紧地勒紧我的腰，仿佛在宣布，直到怀孕为止决不放手♥。
我感觉到自己睾丸中的精液已经装填完毕。
你那么想怀孕的话我就让你怀孕!
从我的体内爆发出强烈的气势，小鸡鸡朝着龙拳士的最深处狠狠地插了进去。

【嗯♥♥♥】

我的龟头轻易地进入了龙拳士的子宫里。简直就是畅通无阻，这是我专用的子宫。
我固定住龙拳士的身体，摇晃着应该深入到子宫根部的小鸡鸡。
在我的臂弯里摇晃着的龙拳士配合着我的动作，一次又一次达到高潮，紧紧地勒紧了我的龟头。

【♥?】

从龙拳士的高级肉穴所给予我的强烈快乐，让我的小鸡鸡超过极限射精了。停不下来的精液不断地射出，按时间来看的话，射精持续了1分钟左右。
龙拳士的子宫因为迎接精液的喜悦而颤抖着，向脑内灌入了大量的幸福快乐物质。
在无意识的状态下，龙拳士的大脑硬盘里不可逆地写入了和我做爱的幸福感。
结束了漫长的射精之后，我从龙拳士的专用子宫中拔出了小鸡鸡。
滴落的精液打湿了按摩台。
但是精液之后并没有漏出来，被我的巨根扩大的子宫口立刻闭的紧紧的，将我的精液封闭在了子宫内。
非常的可惜，因为动作稍微粗暴过头了，龙拳士差不多快醒了。
我轻轻的抚摸了一下龙拳士的头之后，就开始处理痕迹了。 

龙人少女龙拳士酱（5）
[第十一话] by ¥_¥

龙人族龙拳士酱（5）


【今天一定要把你打飞!】

我现在，正在和龙拳士对峙着。
并不是说我在她睡觉的时候做的色情的事情被发现了。
这只是对受伤后找回了状态的龙拳士的复健的一个环节，只是打模拟战罢了。
原本她就会定期向我挑战，这次也是久违的战斗。
那么，在这个世界上，我的性格可以说是相当的天真。
我已经在这个世界上生活了30年，即便如此，前世培养的常识还是无法从我的脑海中抹去，再加上我那不喜欢悲剧的性格，即使遇到一点黑暗的展开，也会被我处理掉。
因此，尽管经历了各种各样的事情，我却依然保持着这种天真。
当然这并不是说不好。
因为我有足够的实力可以做到这一点。
这样的我，对女性……对美女、美少女就更加娇惯了。
特别是如果是感兴趣的对象就会变得更加娇惯，这对于好色的我来说是改不掉的坏毛病吧。
总之现在的我觉得原本就很可爱的龙拳士更加可爱了。
对于这样的龙拳士，即使是训练也要认真打，我是这样想的。
虽然也有人认为随便打一打就好，但如果我不动手的话，就无法决定胜负，关键在于拿捏分寸。

【太慢了啊! !】

我把龙拳士的尖利的刺击，快速的连击，奇袭的尾巴都轻松地格挡掉了。
我用谁的眼睛都能看清楚的缓慢的动作挡下来给身边的成员们看，反过来告诉龙拳士怎样才不会被挡住。
龙拳士好像很不甘心的样子扭曲着脸，不过，因为她知道这些经验十分宝贵，所以她也很认真的学习着。
虽说她现在已经能打赢很多人，但被等级低的巨魔打成重伤这种事情不也还是发生了。
打了几十分钟后，龙拳士汗流浃背，喘着粗气。
龙人族的耐力一般被认为是取之不尽用之不竭的，但是其根本在于恢复的很快，所以如果在没有恢复的基础上继续消耗的话就会感到疲劳，这是没有办法的事情。
再打下去的话龙拳士就要累瘫了，不过龙拳士看起来还是很有干劲的。
如果是以前的话我会用普通攻击，让龙拳士认输，但是现在的我觉得龙拳士可爱得不得了。
我不忍心打她，不想让她受伤。
所以我选择的手段是关节技。

【噗? !♥】

趁龙拳士大举进攻的间隙，我绕到了龙拳士的背后，用手臂固定住她的头，也就是所谓的锁喉。
我使出的这种用右手抓住对方的头，用左手抓住对方的双手这种不合理的动作的关节技。也因为我和龙拳士酱之间压倒性的属性差距，让龙拳士无法逃脱束缚。
我本来想等到在臂弯里挣扎的龙拳士冷静下来之后……。

【……诶? !惠君，团长! ?】
【喂? ！团长是不是做的太过分了?】
【我、我去拿毛巾!】

我感觉到温暖的液体涓涓流进了我的裤子里。
我慌忙放开了龙拳士。

【啊啊......】

我把龙拳士的身体放在地面上，确认了她的状态。
体力好像稍微减少了一点，但是没有问题，状态也没有异常。我检查了一下她的身体，好像也没有受伤。
乍一看应该没有什么受伤的地方才对，但是龙拳士恍惚地红着脸，呼吸十分急促。
守护者拿来了担架，让龙拳士躺在上面，治疗师使用治愈魔法。
虽然龙拳士的体力没有减少，但是治愈魔法多少也有些镇静效果，所以有总比没有强吧。
我和守护者一起把担架抬到救护室里。


★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆


那件小事发生的几天后。
那之后，我还是没有发现龙拳士的身体有什么异常，不知道是不是在战斗中过于兴奋导致了呼吸过度。
龙拳士在那一天因为这件事而变得消沉了起来，不过，从第二天开始她总算打起了精神，现在和往常一样。
龙拳士昏过去的时候我担心的不得了，不过，现在我只是每几个小时去看一次情况罢了。
我应该确实是会让女儿厌烦的那种父亲吧。
如此冷静的我，现在正在整理着按摩室。
虽然扔掉没使用过的旧东西很浪费，但很多都是需要直接用在皮肤上的，所以保险一点也是没办法的事。因为按摩油等可以作为燃料再利用，所以分开放置。
本来我打算暂时把所有的东西都收拾起来，在需要的时候再放好的，但是我却用新的东西来代替旧的东西塞进货架里。
贵族小姐、自称是美的传道者的圣战士克鲁赛德听说了按摩的事之后，说:「可以帮我按摩一下吗?」因为她提出了这个要求。
而站在团队里女性成员的领导的位置的她感兴趣的东西，其他的女性成员也会感兴趣，这对我来说是个好机会。
正当我兴高采烈地收拾着架子的时候，按摩室的门打开了。
站在门口的是龙拳士，但是对她的按摩已经全部结束了，所以她应该没有来这里的理由才对。

【你在干什么呢?】

我坦率地说因为其他成员也对按摩感兴趣所以正在整理东西。
虽然我的动机不纯，但理由很健全，所以说出来也没什么问题。
听了我所说的话的龙拳士的眼睛一瞬间变得锐利起来。不过，因为我忙着整理架子所以没有理会。

【嗯……是啊。】

龙拳士进入了按摩室，站在我旁边看着我整理。
我不知道平日里一直都是一副高高在上的样子的她为什么要做这种事。不过，看到龙拳士浑身有一种极其不满意的感觉，让我改变了自己的想法。
东西整理了30分钟左右就结束了。
因为这段时间我们双方一直沉默着，让我多少有些不知所措。

【按摩……大家都要按吗?】

我整理完毕后，龙拳士终于开口了。
她似乎一直等到你的工作结束，但我想，与其这样还不如马上听听看她要说些什么。
我对龙拳士的问题点了点头。
大家……男成员应该不会对这种事感兴趣吧。
听了我的话的龙拳士的视线不断的徘徊，好像冷静不下来一样。

【啊……嗯、大家……我也可以吗?】

扑通!看着龙拳士羞涩的表情，让我的心突然扑通跳动了一下。
龙拳士满脸通红，低着头问道，我做出帅气的表情回答说:「当然可以!如果要按摩的话，现在就可以。」
听到这句话的龙拳士更是红着脸点了点头。
今天要按摩哪里呢?我心中的欲望已经开始蠢蠢欲动，但不要着急。我努力冷静地问龙拳士希望我怎么做。
要恶作剧也得按摩完再说。
躺在手术台上的龙拳士听了之后一脸茫然。

【哪个?嗯……淋巴按摩?就拜托你了。】

我感觉自己胯下的小鸡鸡一下子就变大了。
也许只是她单纯的不明白那代表着什么。但即使是这样，这个龙女也太好色了吧。
面对这样的龙拳士，我不禁说出了「脱衣服会更好」这样的话。
说出来的瞬间。我就意识到自己说出了性骚扰发言，马上思考要怎么解释，但是说出来的话是无法撤回的。
龙拳士张大了眼睛看着你。
完蛋了。形象毁掉了。就在我内心感到失落的时候，我听到了「唰」的一声，是布料摩擦的声音。

【这个，这样可以吗?】

出现在我眼前的是满脸通红的裸体龙拳士。
像大福一样丰满的乳房，露出了覆盖其表面积近一半的过大的乳晕，像小豆子一样的乳头高挺着，主张着自己的存在。
虽然腰部很细，但是肌肉结实，有种健康的魅力，挺巧的臀部给人一种情欲感，一定在诱惑着包括我在内的好色的男人们吧。
我有种想直接把小鸡鸡插进龙拳士身体里开始活塞运动的冲动，但是我还是用力忍住了。
我让龙拳士就那样躺在按摩台上，龙拳士就按照我的指示在按摩台上仰面躺着。

【♥……】

我把按摩油直接滴在龙拳士的肚子上，凉凉的感觉让龙拳士产生一种奇怪的反应。
我用双手把油抹匀在龙拳士的肚子上。
手逐渐摸向腹股沟、肋骨间隙、腋下和敏感部位。
我用指腹抚摸着腹股沟，在接近阴蒂的位置摩擦着。
抹过肋骨的缝隙，去除污垢，刺激穴位。
玩弄感觉很痒的龙拳士腋下的性感带。
我把龙拳士的全身进一步加工成了色情的身体。
但是龙拳士对我的动作只是扭动了下身子，没有表现出拒绝的感觉。
我看到龙拳士这个样子，开始更得意忘形地去触碰敏感部位。
绕着胸抚摸一圈，刺激她大腿内侧的性感带……真是为所欲为啊。
任由我为所欲为的龙拳士闭着眼睛。
这不是什么比喻性的表现，而是我的手每接近一个关键部位，龙拳士的眼睛就会闭上一次。
那是为什么，龙拳士自己也不知道，本来她自己也没有注意到自己会闭上眼睛。

【啊】

就这样我一直做着按摩，不知道是因为感觉很舒服，还是因为一直闭着眼睛，龙拳士迷迷糊糊地睡着了。这个女孩完全没有危机感吗?
看着每次抚摸身体都会发出娇媚声音的龙拳士，我的胯下早已挺立起来，裤子支起了一个巨大的帐篷。
如果在按摩中睁开眼睛的话，龙拳士也会感觉到贞操的危机吧。
我不自觉地吮吸着呼呼大睡的龙拳士的色情胸部。
小而挺巧的丰满胸部塞满了我的嘴。
可能是因为按摩，龙拳士的身体流出了大量的汗，我的舌头上满是咸味，但又有一股奶香刺激着鼻孔。多么美味啊!
我掏出了裤子里那根挺立的巨根。
在龙拳士睡着之前一直忍耐着的小鸡鸡以四十五度角挺立着，雄费洛蒙的味道开始弥漫开来。
闻到这股呛人的气味，一般人会不由自主地皱起眉头，但龙拳士的鼻子不断挺动着，她在无意识地寻找着小鸡鸡的气味。

【啊】

插进去的瞬间，龙拳士的肉穴就紧紧的包裹了上来。
除了龙拳士的阴道内就像是快要烫伤那样热乎乎的以外，大量的淫液咕嘟咕嘟地分泌着，插进去的我的小鸡鸡好像要溶化在里面一样。
对享受着这一切的小鸡鸡，想要怀孕的龙拳士的子宫口张开了大门。 

龙拳士·惠（6）
[第十二话] by ¥_¥

龙拳士·惠君（6）




龙拳士惠是来自德拉摩斯岛的龙人。
德拉莫斯岛上居住着不少龙人族和很多人族，是龙人处于上层地位的岛屿。
虽说龙人属于上层地位，但龙人和人族并非奴隶和贵族的关系，强悍的龙人保护人类岛民不受外敌侵扰，人类则尊崇着龙人。就是这样良好的关系。
话说回来，惠就是在德拉莫斯岛上出生长大的。她在一个单亲家庭里长大。
父亲在惠很小的时候就去世了，对惠温柔的回忆至今仍是她心中的宝物，坚强而骄傲的母亲一手把惠拉扯大，虽然有些严厉，但她也是惠尊敬的最喜欢的母亲。
自己要成为母亲那样优秀的守岛人。从小就有着这种梦想的惠，想要成为冒险者的时候是10年前。
当时的德拉摩斯岛发生了某个问题，是对于坚强的龙人族来说也是无法解决的问题。
当时惠还很小，虽然不知道发生了什么事，但她记得母亲的表情那个时候一直很严肃。
解决德拉莫斯岛问题的是来自岛外的S级冒险者。
他用压倒性的力量驱除了龙人族也解决不了的黑暗。
之后是庆典。一直困扰德拉摩斯岛的问题解决了，岛民们开心的庆祝着。
年幼的惠也多少能理解当时岛上阴沉的气氛，庆典也让当时的她兴奋起来。
惠很期待庆典……但是，平时会跟她一起玩的母亲那天没有跟她一起游玩庆典，这让惠有些不满。
她决定提前结束游览庆典，提前回家了。
然后她那时看到了。母亲和陌生男人在床上交缠的样子。
尊敬的母亲竟然和人类这种劣等种交配，看起来很开心。
这件事让惠的心灵变得乱七八糟。
龙人族的骄傲、对父亲的回忆、坚强的母亲，所有的一切都被凌辱得乱七八糟……就是这种感觉。
惠不由自主地逃到了自己的房间里。幸运的是母亲和男人都没有注意到惠目击了这一切。
逃回房间的惠躲在床上，屏住呼吸。
她在黑暗的被窝里摸索着如何玩弄自己的身体，这是她第一次自慰。
几年后，惠才知道那个男人就是拯救这座岛的S级冒险家。


★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆

【惠君，帮我把这个拿给团长好吗?】
【……为什么要我去?】
【不行嘛，你不是很闲吗?】

在团队中与自己关系特别好的战斗修女蒂达拉拜托惠把水瓶带到团长的房间里。
与他重逢已经过去了2年，惠心中的芥蒂虽然软化了很多，但并没有完全消除。
本来她就不擅长讲话，所以不能很好地对话，不能和团长好好地交流也是原因之一。

【拜托了~ ~】

惠无可奈何地接过了水瓶。
这个团队大屋主要由三栋建筑构成，一栋是有公共浴场、客房以及食堂等公用设施的建筑，一栋是团队成员的宿舍，最后一栋是有团长私人房间和仓库的大屋。
铛铛，惠敲了敲团长房间的门，但是没有反应。
惠还以为团长不在，但现在已经是半夜了，惠知道团长他刚才还在和一些成员喝酒。
惠竖起耳朵一听，龙人族卓越的听觉捕捉到了团长的呼吸声。
该怎么办呢，惠稍微烦恼了一下，但又不能把水瓶放在走廊上，所以决定先进房间看看情况。

【……我进来了。】

惠稍稍降低了声调，把手放在门上，门并没有锁上。于是惠屏息潜入了房间。
惠加入团队大约经过了1年了，还是第一次进入团长的房间，这让她有点紧张。
不愧是S级冒险家的房间。里面装饰着各种品质优良的家具和冒险中发现的神器。
惠一边对此感到佩服，一边寻找着团长的身影。

【呼……呼……】

在床上酣然入睡的团长。浑身破绽的样子实在不像是个S级冒险者。
虽然惠不知道，但是团长拥有作弊能力，只要有敌意的人或者有实力伤害自己的人接近他的话，他就会自动醒来。
实际上，如果来到房间的是守护者阿尔弗雷德的话，在他站在房间前面的时候团长就会注意到他吧。很遗憾惠的等级并不足以让团长警戒她。
惠把水瓶放在床头柜上，仔细观察着团长。
平时惠会因为害羞而移开视线，但团长睡着了的话就没问题了。
惠坐在床上，看着睡着的那个男人。
他是在惠的记忆中留下深刻烙印的，10年前与敬爱的母亲做爱的男人。

【……我要为妈妈报仇。】

虽然说得好像母亲去世了一样，但母亲还活着。
只是惠不知道该怎么表达自己的心情而已。
在龙人族的语言中，有一种表达敌对关系的语言，与人类使用的语言中的任何一种都不相符，惠打算意译一下这个词。
惠骑在团长身上，伸手去摸他的脖子。
男性特有的粗脖子，惠的小手都抱不住。
只要自己稍微用力就能杀了这个男人(并不能)。这种危险的想法在惠的脑海中沸腾着。

【……是啊。】

面对酣睡的团长，自己在做些什么呢?惠叹了口气，冷静了下来。
惠放开团长的脖子，想从床上下来的时候……屁股被打了一下。

【♥? !】

惠吓了一跳，回头一看，一个人也没有。
她慢慢确认了在自己身体正下方睡觉的团长，他和刚才一样睡得很沉。
那么是什么东西呢?惠觉得很不可思议，看了看自己藏在尾巴里的屁股……屁股旁边的被子鼓胀得很大。
那里有什么东西吗，惠掀开被子。在被子里的只有团长的下半身，其他什么都没有。
不，那里有一条和帐篷一样挺立着的内裤。
惠的手搭在长内裤上。她想要确认那里有什么。
连不懂性知识的惠都知道男性的腹股沟里里有什么。
她知道那里有着什么，但在她掀起被子的时候，周围弥漫开来的男人的气味让惠的大脑麻痹，降低了她的思考能力。

【啊啊】

为了寻找气味的来源，惠把脸凑了过来，却被团长的巨根狠狠地在脸上打了一下。
鼻子被打到了，让惠恢复了理智。

【好痛啊……而且……真是♥刺鼻的味道呢♥。】

但是恢复正常也只是一瞬间的事情，在撞到小鸡鸡的时候，惠鼻子上的气味让她头晕目眩。
她想再闻一闻这个味道。惠的身体无意识地被眼前的肉棒所吸引。

【♥啊♥啊】

惠把脸凑近充满雄臭的怒张肉棒，尽情地呼吸着。
明明不知道这是什么味道，惠却很喜欢这种香味。惠的子宫砰然跳动，分泌出了大量的生育激素。
惠的腰部不由自主地晃动着，阴道内的淫液溢了出来，把内裤弄湿了。

【啊……啊?】

将鼻子直接贴在小鸡鸡上，不断地深呼吸着。
惠的心中充满了幸福的心情，这让她更加沉迷于这种问道。
那么，在这里就不得不说说龙人族的性行为了。
龙人族的雄性男性生殖器长而细，雌性女性生殖器深而宽。
因此龙人族不能像大多数种族那样通过活塞运动做爱。因为男性生殖器会折断。
那么，他们要如何进行性行为呢?
龙人族的男性将长长的生殖器深深插入子宫，紧贴在一起互相爱抚，提高敏感度后射精。
因此，龙人族的交配时间往往很长，而且经常会出现无法射精的情况。
而且对龙人族来说，爱抚等行为是与插入同等的爱的行为，特别是接吻，是比插入更高一级的行为。
即使是花心的爱搭讪的龙人，也经常会说只对重要的对象接吻。
也就是说，对于龙人族来说，接吻是除了发誓一生的对方以外不会进行的神圣行为。
因为龙人族是这样做爱的，所以他们夫妻之间也绝对不会做舔舐对方的性器这种事情。
龙人族之间都不会做，所以对人族进行口交是绝对不可以的。

【啊啊啊♥。】

但惠做出来了。她对眼前的小鸡鸡的夫妻献上了誓言的吻♥
无限溢出的幸福感让惠的大脑变傻了，她不知道自己在做些什么。
她一边让整个身体都记住这根小鸡鸡的味道，一边将四根手指伸进自己的私密处抚摸起来。
应该正在睡觉的团长的那根凶恶的小鸡鸡不断地流出汁液，那股味道对惠来说就像是一种毒品一样。
小鸡鸡就不用说了，就连睾丸都很可爱。惠君用自己长长的舌头紧贴在小鸡鸡上，连附着在小鸡鸡上的每一个污垢都舔了个干净。

【嗯……】

团长浑身一颤。
吓了一跳的惠睁大眼睛确认着团长的情况。
团长的脸上挂着从惠的阴道中喷出的大量汁液。
惠的脸色一下子变白了，稍微冷静了下来。
惠因为自己做了些奇怪的事而焦躁起来，逃跑似的从团长身上站了起来。
她一步一步慢慢挪动颤抖的双腿，想要离开床……。

【咻? !】

团长的手抓住了惠的尾巴。
惠的脑子一片混乱。被抓住了。逃不掉了。
团长的手一点力气都没有，但惠却没有注意到这一点。

【啊啊】

明明是如此危急的时刻，惠的眼神却无法离开团长矗立的巨根。
10年前，惠就把这根小鸡鸡深深的烙印在自己的眼中，那是侵犯了自己最喜欢、最敬爱的母亲的小鸡鸡。
惠的脚渐渐失去了力气，不知不觉间张开了双腿。
团长的小鸡鸡已经触碰到惠的阴道口，但是惠头脑中那勉强冷静下来的部分已经敲响了「不能再这样下去了」的警钟。
在没有观众的床上睡着的团长身上，惠扭动着腰跳着求爱的舞蹈。
如果有人看到这一幕的话，一定会认为惠是个淫乱的情妇吧。
我想交配，我想交配，我想交配♥
惠的子宫对脑中连续发出生育指令，但脑中冷静下来的部分抵抗着这些指令。
(我和妈妈不一样，没关系的……♥)
惠的身体里流着和母亲一样的血。
(人的小鸡鸡比龙人族小，所以没关系的……♥)
无论怎么看，团长的巨根都比龙人种的男性生殖器要大。
(如果没有爱情，就不算做爱的♥……♥)
没有那回事。即使是龙人族，只要把男性生殖器和女性生殖器接合在一起就算是做爱。
为了欺骗惠头脑中最后冷静下来的部分，子宫向大脑发送了大量的欺骗信号。
这种拙劣的谎言在一般情况下是不会让惠相信的，但惠现在的大脑只考虑着做爱的事情，所以很容易就被骗了。

【♥…………♥……♥。】

惠慢慢地坐在小鸡鸡上。
这不是交配。这不是交配。这不是交配。
一遍又一遍地话语在惠君的脑海中重复着，团长的小鸡鸡已经插入了惠的肉穴里。

【啊……啊！】

惠那胖乎乎的屁股完全放下来之后，已经做好万全准备的惠的子宫口亲吻了自己心爱的小鸡鸡。
那个瞬间，惠脑海中的谎言反转了，子宫、脊髓、头脑、心，全部认为现在所做的行为是「交配」。
从头到脚都有一种高潮般的快感传遍惠的全身，头脑反而变得清晰起来。
——啊，我是为了和这个人生孩子才来到这里的。
惠用被乱七八糟的快感侵犯的头脑理解了一切。
自己至今为止的人生，作为龙人族的高等种族的自己，就是为了做这样的事，获得这样的幸福而存在的。

【啊゛-♥♥啊~ ~ ~ ~ ~♥♥♥♥♥♥♥♥啊】

高潮之后，再度高潮。
惠和团长的接合处喷出大量的潮水，把床弄得湿漉漉的。
惠的全身肌肉松弛下来，理应是最后一道屏障的子宫口轻轻松松地接受了团长的巨根。

【啊啊啊啊♥。】

惠高兴、高兴、高兴的，忍不住笑了出来。
幸福感从塞得满满的阴道里溢了出来。
惠本能地知道了交配的真谛。
把自己最喜欢的小鸡鸡插进子宫里，把它压榨到极限。
然后互相摩擦，提高敏感度，在对方的嘴唇上缠绵亲吻。
但是团长和惠之间有相当大的身高差，惠再怎么伸长舌头也够不到团长的嘴唇。
惠像青蛙一样伸着舌头。
无论她的姿态多么愚蠢，现在世界应该没有比她更想要认真交配的雌性了。

【啊啊啊啊♥啊啊啊啊啊】

如果真的能够碰到的话，惠就会一边把舌头塞进团长嘴里，一边抓住团长，马上开始真正的交配。
但是平时就非常依赖作弊能力的团长完全没有要醒来的意思。简直是在丢转生者的脸啊……。
但是小鸡鸡可不一样。
惠君的肉穴给予小鸡鸡的快感迎来了极限。

【啊哈?】

感受到涌入子宫内的大量精子，惠高兴得浑身发抖。
身体的快感，与爱人间的性行为，自己被人族征服的背德感。
这些快感在惠君的脑内刻下了烙印。
小鸡鸡毫不客气地射出了过多的精液。但是，惠把所有的精液都收进了子宫里。
作为母体，她可谓是一百分满分的优等品种。

【尾巴♥尾巴根部♥摸上去♥摸上去♥。】

惠依然抱着团长，用尾巴缠住了团长的手。
惠把团长的手引导到自己的尾巴根部，强迫它抚摸起来。
她打算解除避孕魔法的保护。
避孕魔法顾名思义就是防止怀孕的魔法……不是，而是神的奇迹之一。
从种类上来说，它和治愈魔法、神圣魔法属于同一种类。
因此，它的效果是强大的，如果被施加了避孕魔法的话，首先是可以避免怀孕。
但是如果施加了避孕魔法的人想要怀孕的话，要怎么办呢?
这就需要一个解除机关了。
被施术者可以通过让自己心仪的对象做出对应的行为，来暂时解除避孕魔法的保护。
惠解除避孕魔法的行为是「让对方抚摸自己的尾巴根部一圈」。
惠想要强迫团长这么做，不过，因为这个解除行为也有「对方知道被施术者要这么做」的限制，所以即使睡着的团长这么做了，很遗憾的是，避孕魔法也不会因此解除。
但是，满脑子都是生孩子的惠一遍又一遍地恳求着正在睡觉的团长。

【嗯……啊……】

不管惠怎么恳求，团长就是不抚摸她。眼泪从惠的眼里滴落下来。情绪相当的不稳定啊。
像是在安慰那样的惠似的，团长的小鸡鸡开始了第二次射精。
……。
按时间算，大概过了3个小时左右。
惠已经完全冷静下来了。
看着3个小时的时间里一直射精，但完全没起来的团长。惠自己也不知道是该庆幸还好他没发现，还是该生气都这么做了他都不醒。
但是，惠看着自己的肚子叹了口气。
出现在惠眼前的是像孕妇一样隆起的肚子，肚子里装满了爱人的精液。
怎么想都觉得很好笑，惠也笑了出来。
从现在开始必须用不擅长的魔法毁灭掉湿透的床单和清理团长的身体，这件事让惠很是烦恼。






附带的解说
◆龙的阴茎
龙的阴茎，以及吃了它导致巨根化了主角的小鸡鸡
一般的人吃了龙的阴茎的话会全身喷血而死，但是因为主角是作弊转生者，阴茎变成了和龙一样，在一个月的时间里无论怎么射都能射出来。
因为吃的阴茎不是龙(下位种)而是龙(上位种)所以对龙有某种特攻。
当然对龙人族也有特攻

◆德拉莫斯岛的守岛人
从字面上给人一种士兵的印象，但其实平常做着自己喜欢的工作。
大概像是龙人的自警团或消防队一样。

●龙拳士惠
这之后她在房间里呆了三天，等肚子恢复正常后，她打算和主角继续正常生活，可是她比以前更不能和主角对视了
虽然她的身体变得更加想要生孩子，但在主角面前她还是会紧张得睡不着觉，主角也不会对她出手(虽然主角根本没注意到)。
偶尔会在大家都睡着的深夜里，去主角的房间里?

●治疗师亚西娅
「阿悠，可以吗?……我有件事想确认一下……什么事?最近惠君也闻过了味道……没什么臭的?已经好好确认过了!……所以我希望你要好好闻一下(慢慢露出乳沟)。」
那一天剑士的平静生活被简单地破坏了 

巨人少女战斗修女酱（1）
[第十三话] by ¥_¥

巨人娘战斗修女酱（1）



【团长……我想要舍弃处男之身!】

有一天晚上，我和几个成员在喝酒。
酒宴已经开始了1个小时左右，每个人都醉得差不多了。
在这样的情况下，盗贼青年开始了对话。
他在遇到我之前是个低等级的冒险者，虽然是盗贼系职业，但有幸运值很低的缺点，但我通过鉴定发现他是一个隐藏着强大才能的青年，于是劝他加入团队。
加入前他好象在执行重要的任务屡次失败，不过，通过持有提高幸运值的魔法道具和优秀的伙伴的合作变得好多了。

【要舍弃童贞的话，去娼馆不就行了吗?】
【在有女孩子的场合里说这种话吗~ ?】

矮人族的锻冶师布莱克史密斯和巨人族的战斗修女冷静地吐槽。
我也同意了锻冶师的意见，问盗贼要不要给他介绍一家好的店铺。

【团长推荐的店……咕嘟咕嘟。……不、不!不是这样的，我想和相爱的她来童贞毕业! !】
【哇……不过，还是能够吧~。第一次还是想和恋人做吧~】

锻冶师君和剑士(不喝酒只吃菜)看到那样的盗贼君和战斗修女惊呆了。
剑士君就不用说了，因为锻冶师君也很受欢迎，所以他们不明白两人的烦恼。
我也不是不了解她们两个人的想法，但是作为冒险者，我只能想到「能做的时候就做」这种没啥作用的话。

【果然第一次的时候，还是想要被色情的精灵的姐姐温柔地教导啊!】
【啊哈哈~我也要和可爱的小男孩做~ !】
【这不就是单纯的愿望吗……】
【啊! ?阿悠，你可真好啊! !身边有两个可爱的青梅竹马，可以任意选择啊! !分一个给我吧! !】
【啊? !你把她们当成什么了啊?她们可不是东西啊! !】

对于盗贼君灵魂的呐喊，锻冶师君和剑士君有一些退缩。
我之所以对盗贼君的呐喊只会想到「他对自己的癖好很坦率」，是因为我的灵魂是HENTAI大国出身吧。
但是，即使是这样的我，也对战斗修女说:「请你绝对不要对小孩子出手。」
我并不是想要干涉团员间的恋爱。如果是单纯的交往的话还好说，但如果是和巨人族进行性行为的话，即使是普通人，也会因为体格上的差异而伴随着危险，而少年则有死亡的危险。

【嗯，我懂的~ !】
【对了，团长有和精灵女性交往过吗?】

我用肯定回答了盗贼君的问题。
还年轻的时候，我当然对幻想种族也有兴趣，和各种各样的种族都交往过。
当然其中也有和精灵女性交往的经验。

【哦，那是什么感觉呢?】

盗贼君出生在港口城市波尔塔附近，没怎么出过远门。精灵族则在内陆地区生活，他几乎都看不到精灵族，所以他很在意吧。
我想起了以前的事。
我对精灵族的感想是……「她们好麻烦」。

【真麻烦……】
【嗯，精灵族不就是这么回事吗?】

这并不是仅限于精灵族的问题，种族之间的思考方式、文化差异在交往时会产生很大的隔阂。
精灵族的寿命大概是300年左右，而这个世界上大部分的人类种和兽人种的寿命大概是60年左右，所以寿命差距是5倍。
进一步说的话，精灵族在出生后的40年左右会变成大人的外观，之后直到开始老化为止外观几乎没有变化，不过，精灵的40岁换算成人类的年龄的话会变成8岁左右。
也就是说，当人们开始和外表年长的精灵交往的时候，对精灵族来说，那只是个未成年的孩子……因为这样的事在扎拉等精灵族多的地区，人和精灵之间的交往相当慎重。

【约定成年后结婚，结果等了20年的男人的故事很有名吧~】
【真的吗?】

另外，就算运气好，能和适龄的精灵交往，精灵的长命带来的生活周期也和人类物种的生活周期不合拍。
我认为如果要交往的话，身体的匹配度很重要，但精灵族通常一年只做爱一次。
刚开始交往的热恋期也是一年一次，一般人很难忍受吧。
而且，包括精灵族和巨人族在内的拥有被称为半神属性的种族，为了把吃的东西作为能量来吸收，耗油量非常的低，这也是一个问题。
拥有接近2.5米的巨大身体的战斗修女一天吃的饭，和人类普通女孩子吃的饭是一样多的，就能明白这些半神种族的耗油量有多低了吧。
至于精灵族，他们一天只吃一餐，以蔬菜为主食的饮食生活就足够他们生活了，他们一天的日程也很难与人类相适应。

【但是团长和精灵交往过吧~ ?】
【确实!那是怎么回事?】

我的话，精灵就不用说了，因为我和高等精灵交往了一段时间，所以感觉高等精灵和一般精灵是不一样的。
但是对方的年纪相当大……因为是萝莉老太婆所以在很多的场合都能够配合我，是给予我尊重的好女人。
结果最重要的不就是缘分吗?我含糊其辞地说道。


★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆


我醒来的时候已经过去很长时间了。
盗贼君和锻冶师红着脸还在喝，战斗修女好像和我一样睡着了。
因为我是作弊转生者所以有很强的毒耐性，不过，在这个世界上，因为酒精带有酒神的祝福，所以不算毒。
为了不喝醉酒需要很高的酒精耐性，但是我的酒精耐性并不高。

【啊，团长醒了吗?】
【阿悠他先回房间了。】

剑士君好像因为没有喝酒所以在恰当的时间就回去了。
我也回房间睡觉吧~，刚一站起来我就被盗贼君叫住了。

【团长，把这位也带走吧，我们太重了搬不动!】
【你就忍心让她就这样躺着吗?】

盗贼君指着睡在地板上的战斗修女。
虽然他们的肌肉力量值STR，但是很难举起巨人族的战斗修女那巨大的身体吧。
我拍了拍战斗修女的脸，但她没有要醒过来的迹象。
我一边叹气一边背起战斗修女。我的个子虽然不矮，但好像在巨人族面前还是不够看。

【哎呀呀……呜。】
【太大了!】

我告诉锻冶师君和盗贼君不要闹到太晚之后，就离开了食堂。
一走出餐厅，战斗修女的身体就滑了下来，我换了个动作，把她抬了起来。
……然后我的头被战斗修女巨大的胸部夹住了。
不，竟然有这种事吗?我受到了心灵冲击。
因为这个世界有各种各样的种族，例如种族里的女性是全体巨乳的种族和男性也有乳房的种族等各种各样的种族。
我在冒险的过程中也会出现觉得「是动画里的胸部啊!」的巨乳、爆乳女性我也很多见过。
但是能够把头包起来的爆乳我还是第一次见到。
虽然我觉得已经很大了，但战斗修女那巨人族本身的大小扰乱了我的目测结果。
战斗修女的爆乳是我想象的两倍以上还要大!
我每走一步，战斗修女的爆乳就会摇晃起来，在我的头上乱窜。
我有过好几次让有巨乳的女性帮我做洗面奶的经历，但这已经不是洗面奶，而是包裹了。
我享受着战斗修女的环绕爆乳，但是很快就到了战斗修女的宿舍。
我想把门打开……但我发现我没有带战斗修女房间的钥匙。
没办法，我摇晃着战斗修女，但她完全没有要起来的意思。结果只是让我享受了一下她的胸部。
本来打算先回到身为团长的自己的房间里去的，因为所有房间的备用钥匙我都有。但是随便进入女孩子的房间里不太好吧。
我决定把战斗修女带到会客用的客房里去。
客房为了让任何种族都能住下来，准备了相当大的床，巨人族的战斗修女应该也能勉强睡下才对。

【嗯……真是的。】

一到客房我就把战斗修女丢到了床上。
虽然因为作弊能力，我不觉得重或累，但一直被胸部夹着的脑袋已经全部都是汗了。
我试着把战斗修女叫醒，但她还是没有要醒来的迹象。
也许是因为烂醉如泥和巨人族本身比较迟钝，对于完全没有起床迹象的战斗修女，我平时隐藏起来的恶作剧之心一下子涌了出来。

【嗯……】

我一把抓住了刚刚包裹住我的头的双峰。
她的黑色修道服被汗水浸湿，将藏在里面的胸部的热气传递了出来。
肉质对于女性来说可以说是稍微结实，不过，毫无疑问，揉搓起来非常的爽。
我解开战道女腰间的腰带。
被勒紧的腹部周围解放了，让战斗修女的睡脸比刚才稍微平静了一些。
松开的裙子沿着腰卷起来，封闭在其中的臭味一下子就流出来了。
巨人族特有的浓重体臭刺激着我的鼻孔。我不由自主地嘟囔了一句:「哇，臭死了。」但这股味道并不难闻。
应该说是一种很好闻的野兽味道吧。穿着打扮好的兽人族和宠物猫之类的香味。
而且因为其中混杂着雌性和费洛蒙的气味，我的小鸡鸡动了。
从卷起的裙子里露出来的不仅是臭味。还有战斗修女的大屁股。
大屁股上穿着一条黑色的性感内裤。战斗修女平时总是慢悠悠的，给人感觉这件内衣和她的性格有些不相符。不过，以她的屁股的大小，穿什么内衣都会变成这个样子吧。
证据就是她的性感内衣的边缘有很多肉露了出来，一眼就能看出尺寸不对。塞得紧紧的内裤好像马上就要裂开了似的。
更进一步说，从应该不薄的内裤上可以清楚地看到战道女的肉穴的形状。
比普通人更深的条纹，像花生一样大小的阴蒂，还有不认识男人的处女肉穴。
这种背德感会让我的小鸡鸡更加的挺立起来。
但是，即使是作弊者的我也不会犯把小鸡鸡插进有处女膜的肉穴里这样愚蠢的行为。
巨人族的性器官再大，也很难在不破膜的情况下进行性行为。

【呃……♥】

所以我决定先享受战斗修女的巨乳。
我把修道服卷起来之后，战斗修女的健康的肚脐和巨大的南半球就露了出来。
也许是喝着喝着觉得难受的缘故，胸前的胸罩已经被取下来了。也就是说，我可以尽情的揉起来了。
我把手伸进修道服里，享受着战斗修女的巨乳。
整个手掌感受到的沉甸甸的幸福的触感。只需要胸部，就能让男性感到幸福。
我把战斗修女当作床垫，躺了上去，把脸伸进了那对巨乳中。
雌性的气味和全身被女性包围住的感觉，可以说是最幸福的时刻。
而且我把脸埋在胸部的话，正好小鸡鸡的位置就对准战斗修女的大腿内侧。一边被胸部包住一边插入的话，绝对会很快乐。
我用小鸡鸡蹭了蹭战斗修女的色情内衣。
隔着一层布的肉穴，一被触碰就会有反应，试图抓住我的小鸡鸡。
充满了战道女的雌性费洛蒙的我迎来了极限。
虽然只是慢慢地把小鸡鸡贴在内裤上，所以没有什么快感。但是仅仅因为做着色情的事而获得的精神上的快感，让我射出了大量的白浊液。
滋滋滋地溢出来的精液把战斗修女的黑色内裤染成了白色。
我一边抱着战斗修女的爆乳，一边将睾丸掏空，发现战斗修女的下体已经出现了泛黄的水洼。
进入贤者时间的我在准备整理的时候，隔着内裤可以看到战斗修女的肉穴在一张一合地动着。
我知道之后会使用净化的魔法来清洁现场，所以我现在决定把自己的精液继续涂在战斗修女的内裤上。
之后，我仔细欣赏了战斗修女被精液浸湿的大腿，开始毁灭证据并进行现场清扫。 

巨人少女战斗修女酱（2） 
[第十四话] by ¥_¥

巨人少女战斗修女酱（2）



我最近积攒了不少。
不是压力。而是我已经好几天没有发泄了。
从这个意义上来说，积攒了不少压力也没错。
因为我在喝得烂醉如泥的战斗修女的内裤上射过几次之后就再也没有遇到过好机会。
因为治疗师经常和两个儿时玩伴一起行动，本来机会就很少，龙拳士也很警惕，最近即使按摩也不会睡着。
而且因为被我调教过了，我一给她们俩按摩，她们就会甜蜜地呼吸，这样对小鸡鸡很不好。如果以损害健康为由起诉的话我一定会赢的。
因为这样那样的理由，我好久没到娼馆好好享受了，今天我来到了街上。
我中意的小姐的高级娼馆天黑后才开门。所以我必须先消磨一下时间。
我摇摇晃晃地在街上徘徊着，最后出现在我面前的是冒险者公会。
我一边想着既然来了就进去看看吧，一边进入了冒险者公会。
事先看看都有哪些工作的话，就能更容易地给成员们提一些工作上的建议了。

【哦?好怀念的脸啊!】

进入冒险者公会的时候我被拦住了。回头一看，出现了一张熟悉的面孔。
是曾经和我一起搭档冒险的人狼大盗海西夫。
和我搭档的时候他也是个不错的冒险家，现在和我一样作为S级冒险家而闻名世界。

【喂喂，好久没一起喝一杯了吧?】

我二话不说就答应了。
虽然本来是打算去娼馆的，但和朋友比起来，娼馆算什么。
我和大盗一起进了高级餐厅。虽然我和他都不讨厌在普通的小酒馆里喝酒，但两个S级冒险者聚在小酒馆里的话，可能会引起不必要的骚动。
我们点了一个单间，向餐厅里面走去。
我们一边对着安静的房间和美味的料理啧啧称赞，一边聊起了冒险时的回忆。

【对了，听说你创立了一个奇怪的团队?】

奇怪的团队也太失礼了。但是刚成立的时候，很多人也问过我:「真的要做吗?」因为被说了很多类似的话，所以我也无法反驳。
本来我就没有对任何人说过自己拥有作弊的鉴定能力，会被人误解也是理所当然的。

【嗯……喂，你那个团队里不是有个巨人族女孩吗?和她做过了吗?】

我马上反驳说:「没做啊。」说这种话的时候气势很重要。
因为本来就没做爱所以没做。我没有说谎。
我也以对方说了奇怪的话的感觉催促大盗继续说下去。

【你还记得我们以前被巨人族的女人弄哭那次吗?】

他所说的话让我想起了以前的事。我不可能忘记那件事。
和大盗他搭档冒险的时期，我没有特定的交往对象，为了处理性欲经常泡在娼馆里。
在这种情况下，大盗他也和我一样喜欢女人，和我一起去过各种各样的妓院，可以说是我的好嫖友。
然后有一天晚上，我们来到了巨人族妓女所在的娼馆。
吃了龙的阴茎拥有巨根的我，和拥有被称为狼人的种族天赋的身体和男性生殖器的大盗的他。因为过于得意忘形而去找巨人族妓女玩。
巨人族男性的平均身高是3米，对于能够接受巨汉胯下的通天塔的巨人族妓女来说，人类大小的小鸡鸡实在是太小了!
对人来说已经够大的。但被安慰了的我们的自信被彻底粉碎了。
我一边想着曾经也有过那样痛苦的回忆啊，一边问大盗那又怎么了。
大盗从桌子上探出身子，对我窃窃私语起来。

【其实呢?我找到了对付巨人族女人的方法。】

虽然我对此不感兴趣。虽然我完全没有兴趣，但还是探出身子竖起了耳朵。
大盗对我的动作微微一笑，接着说道。

【你知道巨人族不会上厕所吧?】

虽然我很希望他在饭桌上不要谈论这种事，但还是点了点头。
包括巨人族和精灵族在内的拥有半神因子的种族会将吃下的东西作为能量吸收，不会进行一般的排泄行为。
虽然还拥有排出汗液、小便、爱液等分泌物的器官。总而言之，虽然没有丧失排出液体的功能，但是因为吃下去的事物会完全能量化(不是消化掉)，所以拥有半神因子的种族基本与排泄无缘。

【可是呢?那帮家伙身上不是都有肛门吗？】

我对大盗所说的话表示肯定。
虽然巨人族我不记得了，但至少精灵和高等精灵都是有的。
之所以这么说，是因为发情期一年只有一次的她们，为了配合我强烈的性欲，让我用肛交和她们做。

【我不知道是不是因为她们平时用不到那里，那些家伙的肛门特别小。】

我把半信半疑的目光投向了大盗。
也有可能他所选的对手，那个巨人族的女人，她的弱点恰好是肛门而已吧。

【要是有机会你就试一试吧。信我一会，准没错。】

真是的……我听到了些无聊的话。
虽然我对此没有兴趣，完全没有兴趣，但是还是把他所说的话深深地铭刻在了心里。

★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆

我和大盗喝到深夜……虽说是深夜，但回到团队大屋的时候，食堂的灯还亮着。
我一露面，就被战斗修女、海盗维京君、铁匠布莱克史密斯三人拦住了。
我和她们打了声招呼，铁匠君红着脸，而战斗修女和海贼君眼睛都发直了。
我让他们别喝了，快去睡觉。

【嗯——】
【是啊，下酒菜也都没有了。】
【可恶，抱抱我吧~ ~】

口齿不清，躺在地上的战斗修女伸出胳膊要求公主抱。
唯一没有醉意的铁匠君也无法提起身为巨人族的战斗修女，所以拜托我抱她。
铁匠君把肩膀借给了海贼君……由于身高差的关系，海贼君的上半身像钟摆一样摇晃着，就这样回到了宿舍。

【哇，哇? !布莱克，我要吐了!我要吐了!】
【别胡说了，快走吧!】

没办法，我趁战斗修女还有意识的时候询问钥匙的位置。
睡眼惺忪的战斗修女打开装备腰带的小收纳包，取出了钥匙。……但是那把钥匙不是宿舍的钥匙。
我在战斗修女的包里翻了翻，却没找到宿舍的钥匙。
那样的话就只能和以前一样带她去客房了。
虽然公主抱战斗修女的巨大身体很辛苦，但是我会努力抱起来的。
抱起她的瞬间，看着变形的乳房，我知道战斗修女又把胸罩拿掉了。
在运送的过程中，我一边享受摇晃的胸部，一边前往客房。
和前几天一样，战斗修女躺在客房的床上，我拍着脸颊试图叫醒她。
但是因烂醉而陷入睡眠的战斗修女只会说梦话，完全没有起床的迹象。
这是天赐良机吗?
没想到在听到巨人族女性攻略法的今天就遇到了好机会。
我的幸运值LUK也是作弊等级的。

【嗯……】

我把手伸进熟睡的战斗修女修道服的裙子里，抚摸着她的屁股。
从掀起的裙子里露出了巨大的臀部，与此同时，浓浓的雌性气味扑鼻而来。
在战斗修女粗壮的大腿上，可以看到对她的身体尺寸来说太小的红色内衣。
我慢慢地把露出大量肉的内裤脱下来，出现了纵向裂开很深的肉穴。
我看到脱下来的内裤时，不由自主地发出感叹。因为那太大了。
在脱下来的时候还觉得只是一条很小很小的深红色内裤，但脱下来一看才发现，这个大小是我从来没有见过的大尺寸内裤。
我像是被邀请了一样闻着战斗修女内衣的味道。只要把满是荷尔蒙的内裤放在鼻子上，大脑就会充满能量，小鸡鸡就会迅速勃起。
战斗修女的肉穴上长着与头发同色的粉红色阴毛，我摸了摸，发现阴毛浓密整齐。
我用手指打开紧闭的肉穴，窥视肉穴深处，漂亮的樱色肉壁和处女膜都表明战斗修女是处女。
但是，即使她是处女，这个巨人肉穴都大到连孩子的胳膊肘就能轻易吞噬下去，是个魔境迷宫。不能大意。
我稍微享受了一下肉穴的触感之后，接下来就是今天的主菜，战斗修女的后穴。
我一瞬间没找到后穴在哪里。原来是因为它太小了。
当然也可能是因为战斗修女的屁股太大，对比起来显得小，果然给人的感觉就不一样。
连用都没用过的战斗修女的后穴和处女肉穴一样……不，颜色比肉穴更漂亮。
巨人族似乎是巨神为了模仿人类的而制作出来的手工种族，但为什么在他们的身体里会留下很多完全使用不到的器官呢?这是个谜团。（也许用了通用模板自己改的呢）
但是我觉得，应该是为了用来做色色的事情才留下来的吧。
我鉴定了一下战斗修女的开发度。
阴蒂、阴道口和乳房的敏感度比较高，所以她可能有在手淫，但遗憾的是没有明显的性癖好。
而且肛门的敏感度比普通人低得多。如果单纯评分的话，这算是负分，但我现在要开发她的身体，这一点对我来说反而是加分。
虽然从100到200和从50到150的上升数值是相同的，但上升的倍率不同，所以从被开发者本人的角度来看，即使灵敏度相同，快感也会增加两三倍。
我对战斗修炼的肛门使用净化的魔法。
因为应该没用过，所以应该不会脏才对。但净化一下总没错。
与从刚才开始就不断引诱你的肉穴不同，后穴完全没有动弹的迹象。
我把脸伸进战斗修女的大腿，尝了尝战斗修女的后穴。
舌头碰到后穴的时候，后穴才会有点反应。但是动作相当迟钝。
我感觉到舌头上有一股淡淡的咸味。强烈的雌性气味刺激着我的鼻孔。

【嗯……】

战斗修女因为体验到了未知的感觉而动了动身体，但是下半身被我牢牢地锁定住了。
就像用舌头确认构造一样，我细细地舔着每一道皱纹。战斗修炼的身体，每次舌头划过皱纹的沟壑就会有剧烈的反应，我不禁叹了口气。
我终于把舌头伸进了战斗修女的后穴里。
可能是括约肌完全没用到的缘故，我很容易就把舌头插进去了。
我舔了一会儿战斗修炼的后穴之后，突然想，这可不行。
确实，这么柔软的话，应该可以放得下我的小鸡鸡吧。
但是之后剩下的就只有不再封闭的、充满解放感的后穴了。或者说变成那样的话战斗修女再迟钝也能注意到自己身体的异变吧。
所以我必须要锻练它，要进行模拟排泄训练。
我用娼妇魔法在战斗修炼的屁股里生成了几个石头。
为了不伤到身体，我制作出了比平时更柔软的石头。
我还使用了在娼馆快活时妓女教给我的润滑液魔法，使后穴滑溜溜起来。
然后操纵魔法，从战斗修炼的后穴中拉出石头。
然后通过对括约肌等肌肉的刺激，等待后穴好好闭合之后……等到后穴恢复原状之后，再在肚子里生成一块石头拔出来。

【嗯……?嗯……♥】

战斗修女从后穴里把石头排了出来之后，她的身体开始出汗了。
它的脸泛着红晕，汗珠打湿了额头，看起来有些难以入睡的样子。
战斗修女一边呼出热乎乎的气息，一边从屁股里排出白色球体和黏液。这让我陷入一种错觉，仿佛在偷看战斗修炼产卵一样。
我的忍耐已经到了极限。
本来今天是为了消除积存的性欲我才决定去的娼馆，结果只是去喝了次酒，所以小鸡鸡一直挺立着。
如果现在看到如此色情的光景的话，我怎么忍的下去呢。
我卷起战斗修女上半身的修道服。
战斗修女那丰满的乳房让乳房和乳房之间的山谷变成了让小鸡鸡快乐的源泉。
我使用了润滑液魔法，修道服被哗啦哗啦地打湿了，变得软绵绵的布上，不知何时出现了兴奋起来的战斗修女的勃起乳头。
滑溜溜，而且挤压感十足的乳穴就这么出现了。
战斗修女的心跳声咚咚地通过小鸡鸡传递到我的身体里，提高了我的兴奋感。
每次插入战斗修女的爆乳时，那对胸部就会啪嗒啪嗒的摇晃着，可以说是大饱眼福。
因为不由自主地差点漏出来，我暂时停下了活塞运动。虽然拔出来也可以，但我想再享受一下这对乳房。
因为在插到最里面的时候停下来了，所以小鸡鸡从这对爆乳中探出头来。
我做着深呼吸，打算等到冷静下来之后……可是，战斗修女的嘴叼住了我的龟头。
她并没有醒来。只是因为我的龟头碰到了战斗修女的嘴唇。
然后她可能是做了在吃什么东西的梦，意外含住了我的龟头。
我知道战斗修女看起来高大壮实，但是其实是个爱做梦的少女。
因为没有把同样是巨人族的大个子巨人当作恋爱对象，所以她离开村子来到了有着各种各样的种族的港口城市。
把这样的女孩子的初吻献给了我这个坏人的小鸡鸡。
这种背德感，以及战战兢兢地津津有味地吮吸男人龟头的战斗修女，让我迎来了忍耐的极限。
我朝战斗修女的口中喷射出了屯了好几天的粘稠的精液。
大量白浊液缓缓从战斗修女的口中流出。虽然我觉得这样很麻烦，想要拔出来，但我的想法瞬间改变了。
因为战斗修女的喉咙在动着，她正津津有味地吞咽着果冻状的半固体精液。
结束了长时间射精从胸部里抽出小鸡鸡的我。看着战斗修女把最后一滴精液都吞了下去，她发出性感的呼吸声，依依不舍地闭上了嘴。

【啊……咳咳咳!】

战斗修女闭上了嘴。但是，可能是喉咙被精子赌住了，只要轻轻一咳嗽，口水和精液的混合液体就会从战斗修女的嘴里飞出来，在她的脸上涂上一层雪白的妆。
我拿出手帕想帮她擦拭黏糊糊的脸，但她的舌头从口中伸了出来，舔掉了脸上的精液。 

巨人少女战斗修女酱（3） 
[第十五话] by ¥_¥

巨人少女战斗修女酱（3）



【我回来了~ ~】

团队成员从委托中回来的声音唤醒了你。
我记得自己吃过清淡的午饭后，困了，坐在躺椅上睡着了。
因为前一天晚上我沉迷于开发战斗修女的后穴，花了过多的时间导致稍微睡眠不足，而且也喝了些酒，更困了吧。
我一边想着没有在战斗修女的后穴开发中睡着真是太好了，一边无法抗拒这股安稳的舒适感。
我再次深深坐在躺椅上，闭上了眼睛。

【睡什么呢?】
【团长，我回来了。】
【师父……该醒啦?】

我的安眠被打扰了。
龙拳士和战斗修女和魔术师看向了我这边。
我说自己累了，想要再睡一会，想把她们赶走，但她们不听。

【……这个时间睡觉的话，晚上会睡不着的。】
【我也……睡着了?】

龙拳士用尾巴咔嚓咔嚓地敲着地板，魔术师则用手咔嚓咔嚓地敲着脑袋。
我没办法，只好起床了……。

【咚~ !】
【哎哟! ?你在干什么呢!】
【……咚。】

战斗修女的巨臀直接砸在我的身上。
因为是用十分结实的材料做成的椅子，所以不会轻易坏掉，但是因为战斗修女的体重而发出了吱吱的悲鸣。
笑着开心地把我垫在屁股下面的战斗修女。魔术师也顺道跳了上来。
但是在我的高等级面前，战斗修女的重量也像羽毛一样……没这么厉害，就像毯子一样。
所以我现在感受到的是名为幸福的重力。战斗修女的大屁股和魔术师的小屁股的柔软感让我现在很幸福。

【呜……~ ~ !……这样很失礼的，住手吧?】
【好痛好痛! ?惠君别打我~ ? !】

尾巴攻击的目标从我变成了战斗修女酱。
龙拳士好像很在意礼仪之类的东西，不过，还是希望她不要这么随便用尾巴大人。
我先安抚了两人，重新坐了下来。

【没关系的，惠君。团长不会为这种事生气吧?】
【……是吗?】

战斗修女和魔术师的双重屁股攻击把我击倒了。
本来我就不在意，现在的话，她们做什么我都会原谅吧。
只有龙拳士酱露出了不服气的脸，不过，我被眼前的一对屁股吸引了注意力，所以完全没有注意到。

【啊，对了，帮我按摩一下吧。】
【……蒂达拉?】
【什么什么~ ?诶，惠君的脸变得好可怕哦~ ? !】

就这样坐了一会，战斗修女好像想起了什么似的，提出了话题。
战斗修女到现在为止只来做过一次按摩，但是因为身体大小的差异没能帮她很好地按摩。
从那以后，她就再也没有来按摩过，为什么呢?
战斗修女说道。

【不是让我变漂亮的按摩，而是像对惠君你做的那样，能治愈身体不适的按摩。从早上开始我的肚子就感觉怪怪的，用治愈魔法也治不好。】
【嗯，那就原谅你了。】
【按摩是许可制吗~ ?】
【……不是的。】

好像龙拳士酱很在意按摩的样子。
而且我对战斗修女的肚子不舒服这件事也很在意。根据鉴定偷看到的状态，好象也没有debuff之类的异常。不过，战斗修女不是那种会说谎的性格，所以应该是真的身体不舒服。
因为治疗魔法也治不好，所以我马上带着战斗修女前往按摩室进行检查。
我从躺椅上起来的时候，魔术师不知何时睡着了，所以把魔术师交给了龙拳士。
龙拳士不知道为什么又不高兴了，大概是我的错觉吧。
我和战斗修女来到了按摩室。

【啊?啊~ ~♥】

这个客人很讲究啊~我用手压着战斗修女的腰。
战斗修女因为她巨大的身体弯下了腰，即使坐在椅子上也只能摆出奇怪的姿势，所以能按到的地方不多。
另外，巨人族的身体柔软度较低，有些部位会僵硬。
我一边按摩着发出「啪啪啪」声音的身体，一边通过触诊确认战斗修女的健康状态。
但除了身体酸痛以外，我没找到有什么严重的问题。
没办法，我只好按了按能调整腹部状态的穴位。因为是前世的知识，所以不知道这个位置对巨人族是否适用，不过大概应该没问题吧。
至少不会因为戳到穴位而导致身体粉碎之类的吧。

【嗯? !】

我问她疼吗，她回答说:「就一点点。」
因为巨人族的身体很强大，就算我用点力应该也没事。
为了速战速决，我不断地刺激着穴位。然后我听到了「咕嘟咕嘟」的声音，就像从地狱深处传来的声音似的。

【……嘿嘿?我的肚子都叫了~ ~】

是与庞大的身体相称的大音量。难道是栖息在密林秘境类型的巨虫发出的声音吗。
我告诉害羞的战斗修女，因为我刺激了腹部的穴位。

【是、是啊!平时不是这么大的声音的……】

确实，如果每次都发出这么大的声音的话，我应该听到过才对。
但是我不记得听到过战斗修女发出过这种声音，所以这样应该很少见的吧。
这时我突然意识到。
本来战斗修女的肚子就不是不舒服，而是因为肠道突然蠕动而引起的不适吧?
无法通过鉴定反映在身体情况，治愈魔法也不起作用，这应该就是真相了。
也就是说因为我想要开发战斗修女的后穴……反正不是什么坏事，应该没有问题吧。
我告诉战斗修女，她肚子不舒服是因为内脏活动频繁。
因为这个世界上有治愈魔法和净化魔法，所以对身体的研究很少，所以我只是告诉战斗修炼，这并不是什么坏事。
放下心来的战斗修女好像决定把身体交给我按摩了。
我也对这副浑身充满活力的身体挥动着手臂。


★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆


【哎呀呀……】

持续按摩了一会儿之后，战斗修女好像睡着了。
大概是身体酸痛引起的紧张缓解了之后，变得困了起来吧。
另外，她经常熬夜喝酒，也许是身体积攒了很多疲劳吧。
在我的眼前酣然入睡的话，平时的恶作剧心理就会一涌而出。
但是现在还没吃晚饭，时间并不多。
所以我决定稍微确认一下战斗修女后穴的情况。
我把趴着睡觉的战斗修女的裙子提到腰部，把裙子掀开。
因为到现在为止一直都是趴着的，所以这个巨大的屁股让我不由得发出感叹。
堆积如山的肉团很有张力，形状也很好。
如果她不是巨人族的话，现在应该很受欢迎才对吧。
在前世，好像有人喜欢这种感觉。不过，在这个世界上好象不怎么受欢迎就是了。
即使相爱，实际交往的时候也会产生各种各样的问题，这是理所当然的事情。
我扒开这对硕大的屁股，窥视着后穴。
后穴依然是粉红色的美丽的肉穴，但是和昨天不同，表现出了明显的反应。
因为昨晚我让战斗修女进行了一晚上的模拟排泄训练，所以战斗修女的身体好像好好地学习了括约肌的活动方法。
我对着战斗修女的屁股释放净化魔法之后，后穴产生了更大的反应。
战斗修女的后穴不断蠕动着，让我情不自禁地吻了上去。
我把舌头伸进去之后，发现和昨天不同，舌头被拼命地收紧着。

【♥】

战斗修女的身体猛地跳了一下，我吓了一跳，看来是身体对从反方向侵入的异物产生了反应。
这也是和昨天完全不同的反应。看了下敏感度，肛门的敏感度上升到了130%左右，考虑一开始是50%，可以说上升了三倍。
我每舔舐一次肠道，战斗修女的身体就抽动一下，臀部也随之起伏。
在我面前摇摇晃晃的屁股简直是让我一饱眼福。

【噗噗♥】

战斗修女的喉咙蠕动着，喘着粗气，身体带着热气，大量的出汗。
当然因为大量的费洛蒙也一起被分泌出来，战斗修女身体散发出来的引诱气味直接进入了我的鼻腔中。
我把嘴从战斗修女的屁股上移开，战斗修女的后穴比刚才更剧烈地抖动着。
从不排泄的性爱专用后穴贪婪地跳动着。
我使用了保护魔法覆盖着手指上，使手指变得平滑。然后使用了润滑液魔法浸湿了战斗修女的肛门。

【♥】

我的手指滑溜地插入了战斗修女的肛门身处。
她那像是在舔舐手指一样伸缩的肛门甚至让我觉得非常可爱。
我为了不伤害到肠道而慎重地移动，刺激着性感带。
我反复抽插着手指，有时还爱抚肠壁后面的阴道和子宫。
把性的快感灌输给连排泄的感觉都不知道的战斗修女的后穴。

【♥?】

战斗修女的身体猛地一跳，括约肌一下子勒住了我的手指。
全身不停地颤抖着，从前面的肉穴里喷出了黏稠的液体。
好像是高潮了。
大盗那家伙宣称肛门很弱，实际上巨人族的肛门确实很弱，而且看起来很不错。
虽然在第一天就进行了开发，但没想到在开发的第二天就能达到高潮，对我来说也是意料之外的。
战斗修女的后穴热得手指都要融化了，我很努力地忍住了想马上把小鸡鸡塞进她后穴里的冲动。 

巨人少女战斗修女酱（4） 
[第十六话] by ¥_¥

巨人少女战斗修女酱（4）




我现在正在和战斗修女一起前往一个叫加布尔的城市。
这个城市是我的团队大屋所在的波尔塔附近的第二大贸易城市，城市附近有多个迷宫，所以有很多冒险者呆在这里，我的团队成员所攻略的迷宫也在这个城市附近。
另外，加布尔因为有爱神的神殿而出名，爱得深沉的恋人们梦想在这个城市缔结婚约。
说个冒险家式的笑话，我们经常能听到这样的失败经历:一个正想趁年轻好好玩一玩的年轻冒险家，在攻略自己心仪的女人时，对方是爱神的信徒，于是双方签订了结婚的契约，最终冒险者无法逃脱。
如果有什么可以拯救他的话，那就是爱神认可的婚姻必须是两人性格相合才得以成立。
因为是这种地方，所以我不太想接近加布尔。
虽然不是因为爱神，但我以前有过相似的经历。

【给您添麻烦了，真的很抱歉~团长长。】

又出现了路上听过了很多次的道歉，我回答说不介意。因为如果不偶尔冒险一下的话，身体就会变得迟钝。
这次事情的开端是从战斗修女收到一封信开始的。
那封信是和战斗修女同样是巨人族的一个男人寄来的，他好像是和战斗修女从小在同一个村子长大的熟人。
如果问他是不是战斗修女小时候的玩伴的话，战斗修女苦着脸否定说:「不是的~」。所以应该不是。
信的内里容没写什么重要的东西。
首先是近况，从那个巨人族的男人成为冒险者的事开始说起战斗修女离开后的村子的事，谁谁在担心战斗修女之类的，带着这样自己作为冒险者成功了所以想见见战斗修女……。
写到这里，可疑归可疑，不过还是合理的。但致命的是，集合的地点竟然是加布尔。
巨人男和战斗修女的据点之间距离不近……虽然信上写着这样的话，但是其实非常的近。当然，也不能否认那个巨人男虽然是个冒险家，却是个看不懂地图的混蛋。
战斗修女说那个巨人男和自己的父母关系很好，小时候战斗修女被父母百般询问是否要和他结婚。
但是巨人男的性格相当粗野，按照我的理解来看，他就是那种「会对喜欢的孩子恶作剧的孩子王」。虽然不是非常讨厌，但战斗修女也不会喜欢他吧。
而且据我所知，战斗修女喜欢身材矮小的人，不会把巨人族这种身材高大的家伙当作恋爱对象。
巨人族的女性的平均恋爱观，就是又高又强的家伙更受欢迎的原始人蛮族的价值观，战斗修女怎么说都是巨人族里的异端。
更麻烦的是，从巨人的价值观上来说，巨人男似乎很受欢迎的样子。战斗修女不仅要面对他的追求，还要面对父母的责难。

【今天要在这里过夜吗?】

我们决定在去加布尔的路上的一个驿站过夜。
如果抓紧时间赶路的话，可以在早上之前到达加布尔，但我们没必要特意提前到达。
战斗修女从公共马车上下来之后，郑重地向车夫道谢。因为她的大屁股占了两个座位，所以很在意这一点吧。
但包括我的费用在内，我已经付了三个座位的钱，所以不用在意也没关系的。
旅馆选择了我在这条街上常去的旅馆。
当然，也有人说我偏爱这家旅馆，但只有我知道，在这个地方，大概只有这家旅馆有能够让战斗修女躺下的大床。

【是龙大床吗?正好剩下最后一个房间。】

这下麻烦了。好像现在是魔术学院的入学时间，现在附近所有的旅店都很拥挤的样子，现在只有龙大床(指最大的尺寸。如果取名为「king」就会不敬，所以取名为「龙」）这一个房间可以选择了。
虽然我露宿也完全没关系的……。

【不不不，我可不能只给我一个人订房间，把团长赶出去啊~ ~本来我的钱包就不够住这个档次的房间啊~ ~ ?】

不管拒绝不拒绝，战斗修女肯定会对此有所顾虑，所以今晚我们两人决定住在同一个房间里。
我在考虑要不要睡沙发。
结束了入住的纠纷之后，我们决定吃饭了。
这个旅店有餐厅，是能提供让对味道挑剔的我也能满意的食物的好店。
餐厅的供餐方式不是自由选择菜单，而是从当天的主菜中选择一道配菜。就像A套餐和B套餐那样。
虽然这里离港口城市波尔塔很近，可以选择鱼类料理，但我们还是毫不犹豫地选择了肉类料理。因为新鲜程度不同，如果要吃海鲜的话，还是在波尔塔吃比较好吃。

【嗯~很好吃♥】

今天的主菜是烤鸡和蘑菇酱。
夹杂着芝士的浓郁菌菇酱汁与烤得香脆的鸡肉搭配起来，让我啧啧称奇。
可以自由拿取的面包(而且是白面包)和放有清淡主菜的蔬菜汤。还配有酸黄瓜等配菜，让味觉得到了享受。
我一边享受着美食，一边开始谈论起明天的事情。
说起来，我为什么会跟着战斗修女一起前往呢?因为战斗修女见面的时候，需要一名假恋人来拒绝那个巨人族男子。
听起来很像动漫里会出现的展开，很有趣，于是我本打算袖手旁观，但是那个假恋人的人选，战斗修女选择了我。
我觉得是帅哥的守护者君和年龄相近的铁匠布莱克史密斯君不是更好吗，不过对方好歹也是巨人族村子里最年轻的豪杰，脾气暴躁。如果发生暴力事件的话，我是最合适的人选。
我也试着说服战斗修女，比如我是个大叔什么的，不过战斗修女说巨人族的很多人都看不出人类的具体年龄的。
确实我看到很多种族时，也很难猜出他们的年龄，我也理解了这一点。
我基本上打算让战斗修女和巨人男两个人对话解决，但我的作用是所谓的保险。
什么都没有发生的话我是不打算介入其中的，但是出了有什么事的话，s级冒险者的实力会让那个家伙清醒过来的。
但是不管怎么说我自己也很享受扮演假恋人的这种动漫里才会出现的情景。
作为恋人的角色，要以一种什么样的感觉出现比较好呢?例如认真的未婚夫类型，说出「我和她很相爱」等非常认真的宣言，例如渣男类型，「她觉得我比较好哦~ ~」手搂着腰挑衅对方也不错。

【不过，普通一点就好啦~】

我提出了几个方案，但战斗修女一脸惊讶地制止了我。虽然我觉得很有趣，但这对战斗修女来说，是个严肃的问题，所以不好开玩笑吧。
说着说着我们就吃完了晚餐，准备回到房间里去。
因为是有龙大床的高级房间，所以各方面都不错。
战斗修女确认过龙大床的舒适度之后，两眼放光。与平时她睡觉的大床不同，这张床是高品质的床，那种柔软的感觉会让人很舒服吧。
我告诉战斗修女我要去前台借个毯子什么的，被她阻止了。

【团长也和我一起睡吧~ ?】

战斗修女咚咚地敲着床邀请着我，你这家伙在说些什么?我大概露出了这种表情吧。
可能是不忍心让我躺在沙发上睡觉吧。
你是女孩子所以更要珍惜自己，我就像个说教大叔一样，对战斗修女开始说教。

【嗯~，不过团长不会做奇怪的事吧~ ?】

我马上回答「会」。
虽然也有敦促她反省的威胁之意，但如果我明确宣布会做的话，那么如果出了什么事，责任就在她身上了。
战斗修女听到我回答「会」，楞住了5秒之后，脸涨得通红，开始慌张起来。
战斗修女小声嘟囔着「是啊」，哼哼地烦恼着。
然后我准备去前台借毯子的时候，战斗修女又拦住了我。

【啊，我明天有点不安……嗯、稍微做点奇怪的事情也没关系，能和我一起睡吗?】

请不要这么说!
如果这是普通的爱情喜剧的话，这是「我相信你」的意思，但我生活的世界并不是什么爱情喜剧的世界。
说起来，我对战斗修女所做的岂止是奇怪的事，简直是变态的事。无论怎么想，我的发言都是在推卸责任，但战斗修女不知道这些，所以这也是没办法的事。
我(装出了一副死心的样子)躺在了龙大床上。
我背对着战斗修女，营造出一种「我不会出手」的氛围，让战斗修女安心下来。我可真是聪明。
然后很遗憾的是战斗修女真的放心了。
背后传来了战斗修女躺下的声音。
我们两个人沉默地躺了一会儿。在这期间，我闭着眼睛祈祷着战斗修女快点睡着。
就在这时，床发出了咯吱的声音摇晃起来。

【……团长……晚安~ ~】

战斗修女在说出就寝的问候的同时把我抱住了。也就是把我当成了抱枕。
胸部轻轻的碰到了我的背上，我的肉棒变硬了。
真是太没有防备了，我反而担心起战斗修女的未来。不过，这是恶作剧的好时候，我没有必要现在特意提醒她。
一开始战斗修女的心跳声七上八下的，后来渐渐平静下来，终于开始呼呼大睡。
我已经做好了准备，不可能就这样默默睡觉的。
在被窝里转身之后，我的脸就埋进了战斗修女的胸部里。
我把脸埋在乳房里，把战斗修女的内裤扯了下来。
被她抱着虽然很难移动，但我不舍得花时间离开战斗修女那舒适的身体。
在看不见的情况下，我抓住了她的臀部，寻找着后穴的位置。
我用润滑液魔法让两腿间变湿之后，手指「嗖」的一声钻进了后穴，使用了净化魔法。

【嗯?】

知道位置之后就可以放进去了。我为了不误插到战斗修女的处女肉穴中，精准的调好了位置。
然后使用润滑剂魔法，让肉棒湿润起来。
然后，我的龟头滑溜溜地插入了战斗修女的体内。
被调教过的，战斗修女的处女后穴接受了我的肉棒。
虽然内部还是很紧，只是把龟头塞进去，就已经感受到了这种紧致感。
所以要慢慢地、慢慢地花时间把我的肉棒插进战斗修女的体内。

【咦?】

战斗修女的呼吸和呜咽声中夹杂着快乐的色彩。
训练的成功让战斗修女的肠壁蠕动着，想要把我的肉棒挤出去，但那只能给我带来快感。
因为不断侵入身体的异物的违和感，战斗修女扭动着腰，不过，那只能让我的肉棒更加快乐。
我咬紧牙关，拼命忍耐交合处发出的大量快感信号。
不久，战斗修女的后穴含着我的肉棒停了下来。
这时我终于松了一口气。这个时候，我只要稍微动一下就会大量射精。

【♥♥~♥】

就在我想要再次动起来的瞬间，战斗修女的肚子叫了起来。
不是上次听到的地狱般的声音，而是像向恋人撒娇一样尖锐的叫声。
与此同时，战斗修女的肠道内壁开始活跃起来。
这是怎么回事呢?
原来刚才我努力忍耐的快感浪潮还只是开始而已。
战斗修女的后穴发出了♥的声音，吸附在我的肉棒上，我的肉棒原本就已经到达极限了。
我开始扑哧扑哧的大量射精。于是，从战斗修女的肚子里传来断断续续的色情的声音。
因为处于身体紧贴的状态，我才能够注意到的那微小的声音，是战斗修女的肠内咕咚咕咚吞噬着我的精液的声音。
一滴都没有放过。战斗修女的性爱专用肛门就像在这么说一样，从我的肉棒、睾丸中吸取着精液。

【♥?♥?】

就像从肉棒中直接抽出精子一样，那种可怕的快感让我觉得自己的大脑快要崩溃了似的。
结束了漫长的射精之后，我的肉棒进入了贤者时间。
战斗修女刺激着柔软下来的肉棒。想要更多的快感。
我的心中萦绕着些许的挫败感。
身经百战的我竟然在色情上输给了这个巨人族的少女。
我从战斗修女蠕动的后穴中拔出了败北的肉棒。
战斗修女一边发出色情的喘息，一边也把所有精液都收紧在体内。
我一边帮战斗修女重新穿好内裤，一边在心里发誓自己一定要复仇。 

巨人少女战斗修女酱（5） 
[第十七话] by ¥_¥

巨人少女战斗修女酱（5）



【好了，嫁给我吧!】
【讨厌~ !我为什么要听你的命令~ !】

巨人男和战斗修女的对话完全成立不了。
不，在我看来，这是理所当然的，因为巨人男说到底只是执着于战斗修女，根本不考虑战斗修女的想法。
巨人男的台词太模板化了，我都憋不住笑了。
愤怒的巨人男拿出了武器。这就是固定情节吧。
我像保护战斗修女一样阻挡在她的面前。

【啊? !这小鬼是怎么回事? !】
【小鬼?】

小鬼?一瞬间我还在心想这家伙在说些什么呢，也许对于身材高大魁梧的巨人族男性来说，外表普通的我看起来很年轻吧。
好不容易装模作样地挡在别人前面，结果却变得像笑话一样。没办法，我只好顺其自然了。
我压低声音对巨人男说道:「不要对我女朋友动手!」

【呵呵! ?】
【你这家伙!我要杀了你! !】

我一边觉得这根本不足为惧，一边摆好了手中刀刃锋利的剑。
巨人男的攻击是依靠巨大的身体和强大体能的强力攻击。但是这是完全没有思考的愚蠢的攻击。
说实话，如果是守护者的话，百分之九十九能赢下来吧，但确实，如果一不小心的话，确实是有可能会受重伤
如果对手是战斗修女的话，巨人男凭借体格上的差距还能勉强获胜，但如果对手是我的话，根本算不上所谓的战斗。
巨人男的大剑(巨人尺寸)挖开了地面。土都进到嘴里了，呸。
我向前踏出一步，一蹬腿，巨人男庞大的身躯就轻易地被踢翻在地。
在巨人男起身之前，我用剑抵住了巨人男的脖子。

【可恶! !】

我本来以为赢了，但巨人男倒在地上仍然挥着大剑抵抗着。
这不是已经点到为止了吗?我一边这么想着一边退了两步。
大剑从我的眼前闪过，巨人男急忙站了起来。
这次是横向的……果然是漏洞百出的攻击。
我跳在大剑上躲过攻击之后，又用剑尖刺向了巨人男的脖子。
这次我又赢了。正当我这么想着的时候，巨人男又发狂了。
我从大剑上跳下来保持距离。

【你小瞧我啊……啊! !】

然后我注意到了。
巨人男认为因为自己拥有高防御力，不会受到所谓矮小人类的伤害，所以他才会继续反抗。
而且说实话，我开始觉得麻烦了。
面对巨人男用大剑挥出的斩击，我也会用斩击进行对抗。
剑尖在空中相撞之后，巨人男的大剑啪的一声纵向断成两半，顺便把巨人男的胳膊也折断了。

【喂? !】
【哇~ ~】

看到飞到几十米外的巨人男。战斗修女也害怕起来。
我把剑扛在肩上……年纪都这么大了，应该也不适合这个动作了吧。


★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆


【谢谢~欢迎~】

从格布尔回来的路上，我们和前一天一样回到了旅店中。
反正一天就能办完事，所以预订了两天的房间，所以没有问题。
其实别的房间也空着，但是订房间的时候战斗修女不在，所以我就直接订了一个房间。
而且不知道是因为紧张还是因为有事，前一天完全没喝酒的战斗修女今天怀着祝贺的心情喝得酩酊大醉。
虽然我不会主动劝她喝酒酒，但战斗修女自己想喝的话，我也不会阻止。
我扶着步履蹒跚的战斗修女回到了房间里。
我让已经半睡半醒的战斗修女躺在床上，不知有什么好玩的，她咯咯笑着在床上滚来滚去。
我战斗修女喝水，取下她身上的装备，照顾着她。
过了一会儿，战斗修女的动作变小了，终于进入了梦乡。
我知道战斗修女一旦喝得烂醉如泥，怎么做都不会醒过来的。
因此，论刺激感来说，比起治疗师和龙拳士要差一些。不过，我今晚打算进行昨晚的复仇比赛，所以我觉得还是这样比较好。
我打开事先买好的壮阳药，灌进喉咙里。
由于格布尔是爱神的根据地，所以商店里陈列着许多促进夫妻关系的商品，壮阳药和轻微的春药也是热销产品。
我曾经光顾过娼馆，对壮阳药也有着丰富的了解，这次我选择的壮阳药是用巨人的睾丸制作的秘药，真的是可以让肉棒一天都软不下来的东西。
我把又腥又腻的恶心液体一饮而尽，身体一下子热了起来。全身充满力量，肉棒迅速勃起，直刺云霄。
现在我想要马上侵犯眼前的女人。这种冲动从精囊到脊髓、大脑，以命令的形式源源不断地传递给我的大脑。
就好像大脑被下半身取代了一样，认知能力下降，只会考虑做爱的事情。
我用强大的精神力量控制住了这股冲动，然后做了一个深呼吸……。
灼热的身体让我有些受不了，于是脱掉衣服变成了全裸。
晚上还是凉飕飕的，但我的身体却热得直冒热气。
先走液争先恐后地往下淌，把地板都弄湿了。
我抱住了躺在床上的战斗修女。
把脸埋进乳房的话，战斗修女的浓厚费洛蒙会充斥着我的鼻腔，让我更加的兴奋。
勃起的肉棒一下子沉入战斗修女的大腿中，扭曲了形状。

【♥……】

从内衣中解放出来的战斗修女的屁股不停的摇晃着。
我使用润滑液魔法弄湿了她的身体，战斗修女的身体在黑暗的房间里反射出一股淡淡的光。
然后，在壮阳药加持下的肉棒轻而易举地侵入了战斗修女的性爱专用后穴。
战斗修女因为异物进入身体吐出了快乐的叹息，但是她的后穴早已经开始勒索着我的精液。
别小看我。
的确，战斗修女的后穴是我体验过的最高级肉穴之一。
但是，我还没有让战斗修女的身体体验过所谓激烈的性爱。
进行了排泄的训练。也灌输了爱抚就会舒服起来的概念。在插入和压榨方面，战斗修女的后穴可谓是满分一百分。
但是做爱的话……这个肉穴完全不了解活塞运动。

【嗯♥。】

我用两股间的肉棒抽插了因为润滑液变得湿滑起来的后穴。
战斗修女的爆乳因为激烈的动作而摇晃着。
后穴一阵痉挛，我知道刚才的那次抽插让战斗修女达到了高潮。

【呃?】

我一边尽情享受摇晃的乳房，一边持续进行前后运动。
如果把肉棒插进去，肠壁就会皱成一团，一次又一次地给战斗修女带来快感，如果把肉棒拉出来的话，肉壁就会随着肉棒的动作粘在上面，不让肉棒逃走。
战斗修女的屁股活泼地动了起来，肚子里发出了「吱吱♥」的，像是在求爱一般的鸣叫。
从后穴中感受到的，从未体验过的快感让战斗修女陷入了无止境的高潮中
她不停地摇晃着身体，「噗噗噗」地从处女肉穴中喷出爱液，「噗噗噗」地从屁股上的后穴中漏出混杂着润滑液的空气。

【啊?】

疯了，为了逃离快感，战斗修女的后穴想要进行抵抗。但是战斗修女那脆弱的括约肌是无法赶走我那经过壮阳药加持的肉棒的。
相反，正好给予了我更多的刺激，从我的肉棒中射出了大量的精液。
像岩浆一样浊热的白浊液侵犯了战斗修女的身体，填满了后穴。吧嗒吧嗒从反方向被灌入液体的快感，在战斗修女的醉醺醺的大脑里刻上了性爱的快乐。

【噢?】

战斗修女挺直了身体，眼睛大睁着。
但她的眼神里里没有光，因酩酊大醉和快乐而迷茫不已。
战斗修女半睁着眼睛，口水从口中滴落，身体松弛下来。
但是被壮阳药加持过的肉棒虽然射精了，但它仍然挺立着。
我继续抽插起来，比刚才更加激烈。并且我抬高了战斗修女的身体，以面对面的姿势刺向更深处。
长长的肉棒连根部都插了进去，我甚至产生了一种错觉，仿佛连睾丸都被战斗修女吞噬了。
由于壮阳药的作用，立即重新装填的精液从尿道口中滴溜溜地流出来。
强力的壮阳药和强烈的快感，以及睡奸的背德感，让我失去理智，射精无法停止。
每插入一次，就像小便一样射精，每拔出来一次，就补充因为射精而消失在睾丸中的精液。
战斗修女的肚子开始膨胀起来。
尽管如此，战斗修女的后穴仍然活跃地运动着，源源不断的吞噬着从肉棒中射出的精液。
抽插了好几个小时之后。
本来应该持续一天效果的壮阳药，被我在短时间内用完，也让我精疲力竭。
战斗修女的体力也用尽了……应该说她已经晕过去了。
这也是理所当然的，她这几个小时迎来了近200次的高潮，战斗修女的肚子简直像怀孕一样膨胀起来。
太多的精液已经到达胃里了，从战斗修女的嘴里飘出了浓浓的精液味。

【诶♥♥♥!啊♥♥♥♥诶♥嗯♥♥♥♥♥】

我把肉棒从战斗修女的后穴里拔出来的时候，塞在肚子里的大量精液也漏了出来。
宛如开香槟般喷出的白浊液划出一道弧线，在床上和我的脚边形成了一个小水洼。
而且在排泄的快感中，战斗修女迎来了最后的高潮。她的腰部微微摇晃着，精液也在更大的范围内哗啦哗啦地喷洒着，我的脸上也挂满了精液。
战斗修女不断喷射着精液，当肚子变回原样的时候，房间里已经脏得一塌糊涂。
我也差不多迎来了极限，鞭打着困倦的身体开始处理痕迹。


★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆


【哇? !】

战斗修女醒来的时候是朝阳升起之前，天空开始有点泛蓝的时候。
战斗修女猛地跳起来，环顾四周，只见我正打着呼噜睡在沙发上。
(……我做了一个梦，梦见我和团长做了色色的事情~ !?)
其实，战斗修女曾经醒过来过。
但是，那股强烈的快感让她的大脑无法正常运转，立刻停止了思考。
因此，昨晚的事情，对战斗修女来说，就像是做梦一样。

【……团长还在睡觉吧~ ?】

确认过我在好好睡觉的战斗修女，心里仍然抱有疑惑。
她虽然信任着我，但是我做了什么的可能性也不是没有。
还有，战斗修女嗅到了从身上飘出的一点点雄性气息……。
她走进了房间里的洗手间，脱掉了小小的内裤。
坐在马桶上，把手指伸进了自己的肉穴里。

【……还在~ !】

确认处女膜的存在后放下心来的战斗修女。
完全不知道肛交存在的天真少女，距离她知道真相的那一天还很遥远吧。 

战斗修女·蒂达拉（6）、
[第十八话] by ¥_¥

战斗修女·蒂达拉（6）、




战斗修女蒂达拉是喜欢可爱东西的巨人族少女。
但蒂达拉成长的村庄里只有巨人族。
巨人族信仰的是被称为巨神的神明，其教义是以巨大和强大为贵的战神那样的神明。
因为是拥有这种信仰的巨人族聚集的村庄，所以村庄中的文化也很接近这种感觉。
又大又强的家伙只是单纯地说自己了不起，这种野蛮的文化，在这个有各种种族存在的世界也是很少见的。
蒂达拉就出生在这样一个野蛮的巨人族村庄中。
她出生在崇拜巨神的神官之家，地位崇高，身为神官的她拥有其他巨人族无法比拟的大量知识。
蒂达拉从小就在书中接触到外面的世界。即便如此，她也没有轻视祖先所说的巨神教诲。
而裂痕是从父母将来要她和儿时玩伴、比她大两岁的男人结婚的时候开始的。
老实说，蒂达拉很讨厌那个粗野、残暴、动不动就对人施暴的男人。虽然很不情愿，但还是会和他进行普通的交流，这是因为蒂达拉顾及到父母的感受。
这样的蒂达拉到了一定年龄之后，有机会作为姐姐照顾比自己小的巨人族了。
蒂达拉非常疼爱这个比自己小的少年。
因为那个少年比蒂达拉小，而且很可爱。
但这也不会持续很久。
随着弟弟的成长，他也比蒂达拉长得更大，并且开始讨好年轻巨人中最强壮、最大的童年玩伴。
从那时起，蒂达拉开始考虑起离开村子的事情。
从开始思考这种事还不到一年，机会就出现了。
蒂达拉在来到巨人族村庄的商队中发现了机会，以在外面传播巨神教义的名义说服了自己的父母。
当然，如果是普通的种族的话，让年轻姑娘一个人旅行是十分不安全的。
但巨人族则另当别论。
凶残、野蛮、巨大的身体，体能极强。会跟这些怪物打架的笨蛋并不多，而且全都死的很早。
那么，从保护村庄的角度来看呢?这么说也没有问题。一般来说，离开村子的人很少会回来，但巨人族几乎所有离开村子的人都回到了村子里。
因为粗野、野蛮、体型庞大的巨人族完全不受其他种族的欢迎。
无论在村外取得多么大的成功，三大欲求中的任何一个都得不到满足，所以即使是取得成功的巨人族最终也会回到家乡……也就是说。
因为这样的理由，蒂达拉的父母抱着自己的女儿总有一天会回来的浅薄想法，送走了蒂达拉。
蒂达拉当然不打算再次回到村子里。
离开村子的蒂达拉第一次来到人类的街道中，很兴奋。
到处都是小巧可爱的小家伙。
而且每个人都很有礼貌，很亲切(虽然巨人族很可怕)。
但这种幸福感并没有持续多久。
首先让蒂达拉感到困惑的是没有工作的地方。巨人族因为其高大的身躯和笨拙的身躯，一般的地方都不会雇用她们。
尽管如此，蒂达拉还是以冒险者的身份开始了冒险。
她虽然不擅长暴力，但她仍然是一名合格的神官。
但是……她是在成为冒险家两个月后才注意到异常的。
和自己同时成为冒险者的人，比自己更晚成为冒险者的人。
每个人都在和别人合作冒险，完成委托。
而蒂达拉则是一个人去完成委托，一个人回来。委托都是满分完成的，得到的却只有冒险者公会的职员表扬。
结束后回到旅馆的只有自己，和愉快地喝酒的冒险者们。
这个时候，蒂达拉在街上走的时候，人们会避开她，和蒂达拉搭话的人的脸会绷紧，蒂达拉也逐渐明白了。
也许自己吓到了别人。
蒂达拉改变了作为据点的城市。在那座城市里，蒂达拉依然没有找到同伴，于是蒂达拉前往另一个城市。
在下一个城市也没能交到朋友，所以蒂达拉再一次去了别的城市。
如此反复几次，蒂达拉漂流到了港口波尔塔。
说实话，蒂达拉的心在那个时候已经到了极限，冒险者公会的职员对优秀的蒂达拉温柔相待是她能够一直做冒险者的理由。
然后蒂达拉想，如果这个城市没有自己的位置的话，就回村子里去吧。
就在蒂达拉怀着一线希望进入冒险者公会的时候——被那个男人搭话了。

【哦，那边那个巨人族的女孩!你有着很好的才能啊。如果可以的话，在我的团队里做个冒险者怎么样?】


★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆


【嗯?】

蒂达拉醒来后，发现眼前的房间是最近比较熟悉的客用卧室。
这么说来，蒂达拉沉重地想起昨天自己和海盗弗林兹和铁匠布莱克史密斯喝了不少酒。
的确如此。名义上好像是为了庆祝白天的委托过程中，强大的魔物的突然出现，并成功地干掉了那家伙。
如果只有弗朗茨和高尔顿的话，应该会把我扔在食堂里就回去了，大概是团长把我送到房间里的吧。
说不定还像上次一样对我公主抱……想到这里，蒂达拉感到脸颊微微发热。

【嘿嘿……】

蒂达拉一边舒展着自己的脸颊，一边走向客房里的梳妆台。在进入团队之前，蒂达拉并没有太在意仪容，但是被圣战士、贵族小姐、美的探究者维罗妮卡提醒之后，蒂达拉就开始在意起这些东西了。
在巨人族的村子里几乎没有化妆的文化，所以蒂达拉不了解这些东西也是没办法的事。但如果稍微不注意一下仪容，被说成是男人的话，就算是蒂达拉也会受伤的。
为了确认脸上有没有睡痕和口水印，蒂达拉坐在对巨人族来说稍矮的梳妆台椅子上……。

【嗯?】
「咚」的一声，像是有什么东西漏了出来似的，一种甘甜的感觉蹿上了蒂达拉的背脊。

紧绷的类似麻痹的信号、还有内裤里的异物感和湿漉漉的不舒适感。
蒂达拉不知道发生了什么事。
蒂达拉战战兢兢地脱下内裤开始确认。
她一边感受这种不可思议的感觉，一边看了看内裤，内裤上的一部分湿漉漉的。
与小便和爱液的位置稍有不同。是屁股间流汗了吗?她闻了闻，闻到了一股奇怪的、从未闻到过的青涩气味。
虽然蒂达拉觉得那股味道很臭，但还是很在意那个味道，闻了好几次。
蒂达拉在想这些液体到底是从哪里来的……说到这里，蒂达拉想起自己屁股上有个洞。
虽然巨人族完全不会使用那个洞，但他们也知道普通物种是会用那个洞进行排泄的。
于是蒂达拉把屁股对着镜子，出现在蒂达拉眼前的是被反复改造过的性爱专用后穴。
但是，原本就没有注意过屁股上的洞是什么样子的蒂达拉不知道到底出了什么问题。
屁股上的洞和内裤一样，都被黄色的液体弄湿了。
蒂达拉觉得液体果然是从这里面出来的。
但是以前从来没有出现过这种情况，突然就这样了，可能是得了什么病吧?蒂达拉有点害怕，想用手指擦掉沾在屁股上的液体……。

【嗯♥?】

和刚才一样，甜美的快感涌上了她的后背。
仿佛只要划过肛门边缘就会有电流流过身体。
但对于几乎从不自慰的蒂达拉来说，这是未知的快感。更别说从屁股上的洞中获得快感了。
(嗯……这里原来是这么敏感的地方吗……)
蒂达拉先用干布轻轻地擦拭了一下。
但是，蒂达拉已经意识到了这个自己从未使用过的地方。
从那天开始，蒂达拉每次坐下来，屁股都会痒痒的。
容易出汗的蒂达拉的内裤里经常会很闷热。有时蒂达拉痒得想要去抓屁股上的洞来止痒。
龙拳士惠君偶尔会用尾巴拍她的屁股。因为会发出奇怪的声音所以希望她别那么做。
就这样过了几天，觉得奇怪的蒂达拉决定找人商量一下。

【要是我知道是什么东西就好了……】
【不管怎么说，关于身体的异常这方面的问题，小亚西娅是懂得最多的，我很依赖你~ ~ ?】
【能得到您的夸奖我很高兴，不过最了解的应该是团长吧?】
【嗯，团长……你看，感觉不太好和他开口……】

蒂达拉依靠的是治疗师亚西娅。
感觉派……或者说，和在巨人村长大知识不足的蒂达拉不同，作为治疗师的亚西娅对人体也很了解。
当然，她不如拥有现代知识的库伦长，但勤奋好学的亚西娅博学得与他的年龄毫不相称。

【那个、那个我的屁股好像很奇怪呢~ ?】
【屁股……吗?确实这种东西很难对团长说呢……】

在蒂达拉的房间里，蒂达拉坐在床上。而亚西娅搬来一张大椅子坐在了蒂达拉的对面。
虽然对让别人看到自己屁股的行为感到羞耻，但蒂达拉还是脱下了自己的内裤。
大大的屁股圆滚滚地露出来，那偌大的屁股让亚西娅有些吃惊。

【哈、不好意思啊……?】
【那么，让我先看一下吧……】

虽然有点别扭，但亚西娅还是开始确认蒂达拉的大屁股。
出现在亚西娅眼前的是被团长开发完成的后穴。

【……看起来没有异常。】

但是，虽然知道巨人族并不会排泄，但没有亲眼见过巨人族肛门的亚西娅当然不知道眼前的肛门明显有问题。
真是和大屁股相配的大洞啊~亚西娅是这么想的。

【可以碰一下吗?】
【诶?啊，嗯……诶? !】

蒂达拉一鼓作气就同意了。而亚西娅得到许可之后，毫不留情地摸了摸蒂达拉屁股上的洞。
比自己摸到的时候快乐好几倍的感觉刺痛着全身的神经，让蒂达拉差点忍不住叫出声来。
但她还是忍耐了下来。

【稍微打开一下吧?】
【打，要打开吗? !】

亚西娅不顾惊愕的蒂达拉，打开肛门确认里面的情况。
从屁股上感受到的奇妙快感和羞耻感合在一起，使蒂达拉的身体发热，开始流汗。
亚西娅观察了许久之后，确认没有什么异常。
亚西娅最开始以为可能是痔疮，但似乎没有。

【……等一下!】
【嗯、嗯……】

蒂达拉对啪嗒啪嗒跑出房间的亚西娅感到一丝不安，但也只能等待着她了。
几分钟后，亚西娅回到了蒂达拉的房间里。
回到自己的宿舍的亚西娅带来了几件私人物品。
一本是书，治疗师用的学术书，其中有基础的病理知识。
一个小碟子，是用来处理药物的深底陶瓷碟子。
最后一个是一根水晶棒子。
水晶棒的长度和人用的刀柄差不多。
棒子被研磨得很光滑，不会划伤身体，是亚西娅在商店里买的。
平时放在衣柜深处的棒子，是亚西娅在自己儿时玩伴的剑士阿悠不在的时候用来自慰的东西
原本完全没有自慰过的亚西娅，在经历过性爱之后，无法抑制自己内心的狂躁欲望。
这种代替阴茎的水晶棒，蒂达拉完全不知道这种东西是用来干嘛的

但在一瞬间，蒂达拉了解了亚西娅准备干些什么。

【等、等一下，小亚西娅?那、那你打算检查一下更深处吗?】
【啊，是的，从外表上看没有异常，但也许内部有异常，所以我想先确认一下……】
【嗯……哇，我知道了。你能尽量温柔一点吗?】
【?好啊，我听说它是容易受伤的器官，我会好好照顾它的!】

亚西亚充满活力的回答让蒂达拉的不安倍增，但也只能寄希望于她了。
亚西娅在蒂达拉的屁股和棍子上施放了净化魔法。
然后亚西娅对药碟使用水魔法进行润滑液的调配。蒂达拉正在好奇亚西娅在干什么的时候，发现药盘中的液体变得粘稠而光滑起来。

【准备好了，请趴在床上。】
【趴着?】
【好……那我就插进去了，请放松。】

蒂达拉趴在床上，一松劲，被液体沾湿的水晶棒就被插进了屁股上的洞里。
从未有过的异物感让蒂达拉感觉毛骨悚然。
从臀部到脊髓，再到全身，甜美的快感充斥着全身，让蒂达拉羞红了脸。

【啊- - - - - - - - - - - - - -奇怪的感觉♥- - -】
【?请稍等一下，我马上开始确认。】

蒂达拉在不到一分钟的时间里就陷入了快感的浪潮之中。
往上看，往下看，亚西娅不停地晃动着水晶棒，这让蒂达拉难以忍受。但蒂达拉从来没有想过用屁股来获得快感，所以她并没有意识到这种快感的本质。
只是水晶棒被拔出来的时候，屁股里没有东西的状态让她感到一丝寂寞。
诊察的结果当然是没有异常。
对蒂达拉的屁股使用了治疗魔法之后就结束了。

【今天谢谢你啦~ ~】
【不，很抱歉没能帮上您的忙……】
【啊哈哈~没这回事啊。反正已经知道没有异常啦~ ~】
【有什么异常吗?】

蒂达拉刚走出房间就被人搭话了。
虽然没有做亏心事，但她的肩膀还是自然地摇晃起来。

【团、团长? !】
【嗯……什么都没有! !】
【嗯? !蒂达拉小姐? !】
【?】

蒂达拉拉着亚西娅的手仓皇而逃，而团长的脑海里浮现出一个问号。





附带的解说
◆种族之间的年龄
寿命的长短，成长的快慢，精神的成熟程度，如果种族不同，首先外貌和年龄就不吻合。
也就是说，比自己小的姐姐、哥哥，比自己大的弟弟、妹妹，这些都是很常见的。当然，比自己小的岳父、岳母也很少见。


◆蛮族
野蛮的种族很少，原因很简单，因为如果你太野蛮，你就会被其他种族拉帮结伙地消灭。
特别是长寿物种，他们很会煽动其他种族
就这么存活下来的哥布林，从某种意义上来说很厉害

●治疗师亚西亚
给战斗修女看完诊，感觉自己的知识不足之后，就去了书店
买了几本关于医疗和臀部的书，回到自己的房间才发现，其中一本是《如何用屁股做爱》，于是满脸通红地读完了全书
卖书的书店老板的眼神很奇怪。
后来剑士阿悠在亚西娅的房间里发现了那本书之后，陷入了闷闷不乐的境地。 

天才少女魔术师酱（1）
[第十九话] by ¥_¥

天才少女魔术师酱（1）


【团长，现在能和我聊聊吗?】

我在书房里整理要提交给领主和冒险者公会的文件时，圣战士克鲁赛德来找我了。
她那金发竖卷的大小姐一样的打扮和优雅的举止，对于作为S级冒险者被贵族们的派对邀请的我来说，能够学习到很多东西。
我不知道这样的超级大小姐为什么要做一名冒险者。但冒险者都有着各自的秘密，所以不询问过去的经历是大家默认的规矩。
如果圣战士和团队的伙伴心灵相通的话，她到时候就会说出来吧。
顺带一提，我能够想到的原因是，圣战士是某个王国被乡下女孩抢走未婚夫的公爵小姐兼恶役反派。
我之所以会这么想，很大程度上是因为圣战士会发出「呵呵呵呵」的高声笑声这样肤浅的理由。
我让圣战士坐在椅子上，摆出一副倾听的姿势。
圣战士虽然有一些奇怪的地方，但由于她深思熟虑，知识丰富，所以很自然地担任了团队的女成员的沟通工作。从这个意义上来说，比起守护者，我更信赖她。
这样的圣战士一脸奇怪地来找我，大概是出什么事了。

【……我想借用一下团长你作为冒险者的知识。】

嗯，我点了点头。
的确，圣战士她很博学，但作为冒险者的知识和通过冒险获得的经历，以及实际体验到的东西是书本知识难以替代的。
圣战士遇到困难的时候，一般会先自己调查，所以她是没有调查到结果，才来找我的。

【那个……身体的疼痛无法抑制，就算发泄过后也无法平息，发生这种情况是因为什么呢?】

……。
对于平时会配合我的水平使用简单易懂的语言的圣战士来说，这是很拐弯抹角的难懂的说法。
或者讲的太抽象了，我根本听不懂。
这是什么意思?圣战士似乎在脑海中整理了一下语言，停顿了一下之后，又说道。

【嗯……这样吗?我想问一下，如果是身体发情、无法控制的情况下，会是什么样的怪物、魔法、道具引起的呢?】

是色色的事情!
我不由得观察起圣战士的肢体。
被誉为美的传道士的她的颜值在美少女集合的成员中也称得上是哥美女，她有着像名刀一样锐利的细长眼睛和紫水晶的瞳孔，光是看着就让人怦然心动的美丽。
身体当然也是最高级的艺术品，我可以看到像封面模特一样的性感的身体。
那样的她因为无法抑制欲情而焦躁不安……。
这不叫色情，那什么能叫色情呢!

【等、等一下，请不要用这种的眼光看着我!这不是发生在我身上的事!】

不是吗。我的情绪明显下降了。
开始用冷静的头脑思考。让人无法抑制发情的效果……。
首先我最先想到的是媚毒。
那是所谓春药的主要原料的毒药，很多触手系的魔物都能够分泌这种毒药。
它的效果是非常强大的，能让体液从身体中流出整整一天，大脑只能想到做爱的事情。

【是那种程度的毒药吗，我觉得好像对不上……话说回来，体液流淌一整天真的没问题吗?】

媚毒会吸取魔力，制造出体液的。如果不是身体中魔力相当低的话是不会致死的，但是触手魔物种会不断地向抓到的猎物送去媚毒，将魔力变成体液。所以被触手抓到一次的话，体液一流流一天就会变成普通的日常。恢复到能过上正常的生活的话，需要很长时间吧。
如果这个对不上的话，那就是春药了?
因为成分和制备方式的不同，效果也多种多样。也许其中有着符合圣战士看到的情况的春药。

【原来如此……如果是这样的话，在本人和周围的人都没有察觉到不适的程度的情况下，下了春药的话，效果有可能长久的维持下去吗?……你那眼神是怎么回事?……我又不是要给别人下春药! ?】

我明白她想说的事情。
因为这个世界有着「耐性」这个概念，例如摄取了强大的毒药，会导致体力HP和生命力LP变成0。但只要不死亡，不管被多么强大的毒药伤害身体，只要坚持下去就会获得对应的耐性。
如果是本人都没有意识到的毒药……发情效果。但圣战士想知道的是，效果是否能够持续下去。
但这是不可能的
弱毒，不，如果是察觉不到的弱发情效果的话，相应的恢复时间也会变快。
虽然降低对方的耐性可以使发情效果持续下去，但是耐性降低的话感受到的发情效果也会变强烈，自然而然的就会注意到，这与圣战士所说的情况不符。

【那么……好吧。最短也能够在整整一天的时间里，让对方毫无察觉地发情，有符合这一条件的东西吗?】
【嗯……】我很烦恼。

虽然她说至少是一整天的时间，但我想那应该持续了相当长的时间才对。
这样一来，我能想到的就是诅咒和淫纹之类的东西，但如果连圣战士都不知道的话……这样说好像很奇怪。
如果是在一般的团队中，没有人了解诅咒相关知识也是很正确的。但是考虑到圣战士是个博学且好学的家伙，那这种诅咒是圣战士不知道的诅咒吗。
说到符合不被任何人发现且具备这个条件的魔物的话，那就是梦魔了。不过，就在不久前刚刚因为治疗师才干掉一个。现在圣战士又碰上一个，不可能这么巧合吧。
我想到这里就停止思考了。
大概这超出了我的知识范围了，我是找不到答案了吧。
我单刀直入地对圣战士问道，出问题的是谁。
圣战士露出不想说的表情，然后说道。

【这是不光彩的事情，为了她的名誉，这件事团长可不能对任何人说哦?请把这件事藏在你的心里……】

面对表情微妙的圣战士，我不由得点了点头。
圣战士确认书房的门关得紧紧的之后，做出了说悄悄话的手势，把脸靠近我。啊，好香……。

【索萨拉小姐……那个、那个……好像在自慰。】

……。
我看向圣战士。
魔术师索萨拉的确是团队里最年幼的女孩，但她拥有着与年龄不相称的才智和知识。
诚然，不愿意相信那样年幼的少女会自慰，我是可以理解的，但她既然如此的聪慧，会有相关的知识也不奇怪。
只是稍微早了一点开始体验性事而已，圣战士就认为魔术师是被某种发情效果影响了，这未免也太过草率了。

【不、不，确实是这样……那个、那个……很厉害啊。幸好男人们没有目击证词，但是蒂达拉小姐、惠君，和露易丝小姐好像已经目击到了好几次……这个，我这周就看到了两次】

厉害的自慰是什么?
确实，她还是这么小的时候就自慰到会被人发现那么多次的程度，也许检查一下她身上是不是出了问题比较好。
但是……但是我可以通过鉴定来阅览对方的状态。
自从治疗师的梦魔事件发生后，我也会以较短的间隔对团员们进行健康诊断鉴定，所以刚才圣战士向我询问时，我也断言这不是发情效果。
我明白了，也就是说魔术师并不是造受某种外界的影响才自慰的。

★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆

听了圣战士的话之后，我开始寻找魔术师。
老实说，关于自慰之类的话题，作为大叔的我只要提起来就算是性骚扰了吧，所以我不想再深入下去了。
但是，如果发生了魔术学院的坏老师以保健体育课的名义把魔术师调教成色鬼，或者被坏前辈们带进小房间教她色情交配之类的事情的话。我就打算用暴力来解决了。
现在我也不能断定这种事情不可能发生。
团队的成员还很少，所以大屋里空着的房间比较多，所以我也准备了魔术师的房间，不过魔术师在魔术学院的宿舍里也有房间，所以住在大屋的概率是对半开吧。
今天我见过她一次，她应该呆在大屋里面才对，但是我没有找到她。
她不在宿舍的房间里(因为可能自慰的很厉害，所以我用超感觉从房间外面确认过她不在房间)，她不在放了很多书的资料室里，也不在大家经常聚集的公共空间里。
今天是回到学院那边的宿舍里了吗?你回到书房，看到了魔术师的身影……。

【咕……咕……】

我看着躺在沙发上安然入睡的魔术师。她好像是在我出去找她之后才来到书房的，等得太累睡着了吧。
这么说来，我告诉过团队成员们，我今天一整天都要呆在书房里闭关来着，所以魔术师记住了这一点，才来书房找我的吧。
是我的问题啊。我一边这么想着，一边为了不吵醒魔术师而抱着她。
那张纯洁的睡脸看起来不像圣战士所说的，无法抑制欲情，会疯狂自慰的女孩啊。
但是当我想要抱起她的时候，我闻到了熟悉的气味。
这是一种无法称之为少女香气的雌性气味。
我看了看魔术师。
因为今天早上我也好好地确认过，身上也没有什么负面状态。
接着我战战兢兢地确认敏感度。出现在眼前的异常数值让我惊愕不已。



胸部灵敏度:172%
阴蒂灵敏度:241%
阴道敏感度:739%
子宫敏感度:332%



自慰爱好者:Lv12
自慰中毒:Lv5
耻辱性恋:Lv5
暴露狂:Lv2



……糟了~。
我感觉到自己的头痛起来了。
怎么想这都不是普通女孩子会拥有的敏感度。
这是长期接受色情调教的性奴隶或娼妇之类的，那种水平的开发程度。
应该说，到了这个程度的话，脑子里就只会考虑色色的事情了吧。在男人面前，除了想要性行为以外，脑中应该不会考虑其他的事情才对。
我进一步确认之后，发现了「处女」的字样。处女……处女!?
魔术师的阴道敏感度太高了，所以我误以为她拥有做爱经验，或者说是做爱高手，不过，确实只有自慰记录。
我开始思考，魔术师是不是因为某种原因学会了自慰，然后因为很快乐，所以一直这么做呢?
如果她对性行为代表着什么不了解的话，也有可能会这么做吧。
这该怎么说呢……。
但是说实话，她这个年龄，身体就已经这么敏感了，我开始担心起魔术师的将来。
或者说，一旦她学会了做爱，就会堕入深渊吧。
该怎么办呢……就在我烦恼的时候，我在魔术师的身体里发现了魔力的流动。
虽然我是作弊转生者，但作为魔术师还算过得去(以作弊转生者为标准)。但是魔术师身体里的魔力流动让我感到了一种熟悉感。
我急忙把书房的大门锁上，使用自己的超感觉确认没有人会靠近这里之后。
我脱下睡着的魔术师身上的魔术学院的制服，掀起紧身裙，卷起黑色的裤袜，把白色的没有装饰的短裤利索地脱了下来。

【嗯……♥。】

也许是出于脱衣服的解放感，魔术师看起来很快乐。也许是因为耻辱性恋、暴露狂这两个技能在作怪吧。
从脱下的内裤上出现了黏液，魔术师明明年纪不大，肉穴却早已经做好了准备。
我慢慢地把两根手指伸进了这个沉迷自慰的肉穴。
魔术师的肉穴轻而易举地就吞下了我粗大的手指，滑溜溜的阴道里热乎乎的，仿佛已经做好了做爱的准备似的。
「咚」的一声，我的指尖碰到了坚硬的触感，我的预想变成了确信。

【♥……♥】

魔术师的肉穴被我的手指强行张开。
魔术师的阴道口本来应该很小才对，但是已经被开发到可以看到阴道内部的程度了。
我看向鲜红的、滑腻的、充满色情气味的萝莉肉穴的身处。
那里有着熟悉的，形状有点歪的光滑的石头。
那是我也很熟悉的「娼妇魔法」。 

天才少女魔术师酱（2） 
[第二十话] by ¥_¥

天才少女魔术师酱（2）




我虽然是所谓的作弊转生者，但并不擅长魔法(以作弊转生者为准)。因为我的集中力没有那么高，如果需要咏唱魔法才能打倒敌人的话，揍他不是更快吗，是所谓的蛮族思维。
但有一种魔法我可以说是研究到了极致。那是一种被称为娼妇魔术的魔法。
我发挥了所有的作弊才能习得了所谓的娼妇魔术，不过，这个魔术是一类小技巧魔术统合起来的繁杂的魔法统称，根据地域和个人咏唱习惯和系统的不同，是一种差别很大的魔法。
能将其进行整理并学会这种魔法，一般来说是很厉害的，但对我来说，做色色的事就是这么重要。
而被我掌握并改造过的妓女魔术，被我的朋友知道了。
虽然这不是什么适合当面说出来的事情，但我也没有故意隐瞒。
从我的朋友传播到朋友的朋友那里，再传播到朋友的朋友的朋友那里。

【那家伙的娼妇魔法可真厉害】

大约是8年前的事了，听说了这个传闻的梦魔术师拜托我「制作一本关于妓女魔法的书」。
梦魔术师的男人是所谓的魔术宅，对整理了繁杂的娼妇魔法的我相当友好。
我和梦魔术师很快就成为了朋友，并合作编写了关于妓女魔法的魔术书籍。
但是在完成书籍的时候，与把重点放在魔术上的梦魔术师不同，我在完成之前觉得有可能自己会因为这本书而后人记住而感到羞愧。
于是我把作者的名字写成了必须解密才能读懂的暗号。
记得我当时印刷出的魔术书大约有100本左右，我捐赠几本给了几家魔法图书馆，为魔术研究尽了一份力。
剩下的十几本书一本我自己拿着，一本给梦魔术师，还有几本给了教过我妓女魔术的妓女老师们。
即便如此还剩下了几本……然后我卖掉了它们。
是梦魔术师还是大盗提出的「以这本书为参考的话，说不定谁会开发出更色情的魔法呢?」我因为这种无聊的理由把那几本书卖掉了……。
我大概了解了事情的经过了。
其中一本流转到港口城市波尔塔，被热爱读书的魔术师索萨拉买到手了。
身为魔术天才的魔术师试了试里面写的「让心情变好的魔法」，并沉迷于此。
年幼无知的魔术师认为这是教科书上没有教过的神奇魔法，于是很在意这本书的作者。
对于写着暗号的作者名字，一般人会在脑海中浮现出问号或者放弃。但魔术师是个天才，她解读成功了。
知道我名字的魔术师误以为我是个很厉害的魔法师，开始叫你「老师」……大概是这样吧?
魔术师在团队成立后不久就想加入团队，我感觉她与其说是对团队，不如说是对我更感兴趣。
我一直以为她是S级冒险家的粉丝才加入团队的，没想到她是因为娼妇魔术才加入的。
回想起来，魔术师从第一次见面开始就称呼我为老师。
如果要找借口的话，那就是我已经完全忘记了自己之前编写了一本关于娼妇魔术的魔术书，就算想和魔术师聊聊，她讲话也很难懂。
从圣战士克鲁赛德那里听说这件事的时候，说实话，虽说魔术师沉迷自慰，但那是她的私人生活，她也没有做什么坏事，所以我觉得就这样也不错，但让她变成这样的大概是我。所以我得负起责任。
在沉睡的魔术师面前，我的心被名为罪恶感的圣剑刺中。
我必须想办法……!我被一种义务感支配了。
魔术师会变成这样，完全是因为我。
我在大脑中建立起了未来的走向。
魔术师将来会和相爱的人在一起……真的吗?不，魔术师真的能过上幸福的人生吗?
最糟糕的情况是，由于某种原因，魔术师从沉迷自慰变成沉迷做爱，就这样过着没完没了做爱的溃烂生活。
变成娼妇不能说是不幸，但如果只是单纯地因为满脑子想着快感而变成娼妇，只能做娼妇的话，那也可以说是一种不幸。
我喜欢色色的女孩，也经常想和色色的女孩做很多色色的事情，但我并不希望女孩变得不幸。
那么，我看着躺在眼前的魔术师。
魔术师有着一头天蓝色的短发，她总是睡眼惺忪，眼神苍白。
那透明的苍瞳是她混有精灵之血的证据，是能够辨识魔力流动的精灵眼。
虽然她的身体还不成熟，但是在成长中的那对可爱的胸部和挺巧的臀部都能让人预想到她会长成一位美女。
而她的萝莉肉穴里塞满了用魔法生成的石头，不断地包裹着，不断地勒紧肉穴中的异物。
不知道是反复的自慰的缘故，还是没有知识的魔术师自己弄破了，处女膜已经消失了。不过，在鉴定面板上，魔术师确实显示着处女。
我用手指在魔术师的肉穴中……用拇指和食指抓住了石头。
魔术师分泌出的黏稠的蜜汁让石头变得滑溜溜的。
挑战了几次之后，魔术师的肉穴包裹住我的手指，并开始收紧。看到魔术师的反应，我觉得动作稍微大一点也没问题吧。
于是我插入中指，用三根手指把石头拿出来。刚才还滑溜溜的指尖稳稳地抓住了石头。
我小心翼翼地把石头拔出来。魔术师开发完毕的无知肉穴，像吸盘一样吸附着石头，不愿意放开。
只听见「啪」的一声，沾满爱液的石头从肉穴里拿出来了。
那块石头有鸡蛋那么大，是我硬要开发女孩子身体时用的那种凶恶的石头。
它的形状和大小不像普通女孩自慰时会使用的大小。
不管怎么说，这块石头的直径和我的那根巨根几乎一样粗。
我一边收拾着魔术师的衣服，一边思考着。
重点是让魔术师学会自制。如果连自制都做不到的话，魔术师长大成人后就很难过上普通的生活了。
如果魔术师无论怎么努力都无法学会克制的话……作为最终手段，我会负责「养」着魔术师。
虽然说得可能有些过分，但这比把无法忍受欲望的魔术师扔到野外沦落为娼妇，被我养着可能要好很多。
我接下来要进行的是逆向调教。
一定要把变态自慰女魔术师改变成喜欢色色事情的普通女孩子。
首先我要做的是给魔术师施加「抑制灵敏度的魔法」。
这个魔法是妓女魔术中的一种，是为了让那些变得像魔术师一样身体过度敏感的娼妇们开发出来的。
但如果我只是单纯地施法的话，身为天才的魔术师应该很容易就能解开这个魔法。而且这个魔法在娼妇魔术的魔术书中也有记载，所以我需要做点改变。
我把手指伸进魔术师温暖的肉穴中开始吟唱。
因为是身为作弊转生者的我用全力施展的娼妇魔法。所以做到了在魔术师的肉穴内刻上了「抑制灵敏度的封印」。
然后，我在魔术师的左手手掌、右脚掌、舌头背面上刻上烙印。是肉穴内的封印变得更为坚固的前置封印。
如果是让别人来解除的话也不是很麻烦，但这四个部位上的封印靠自己是很难解咒的，就算是原本是魔法使的人也会陷入苦战。
但是魔术师因为是天才，并且她有精灵眼，所以封印被解开只是时间的问题，不过，应该可以争取到几周的时间吧。
我有了思考下一步行动的时间。


★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆


魔术师醒了。
睡了一个小时左右的魔术师现在在我的房间里。

【……嗯?】

醒来的魔术师看了看周围，发现肚子里的东西消失了，摸了摸肚子，露出了不可思议的表情。
我把从魔术师肚子里取出的石头(爱液已经擦掉了)拿给魔术师看。
魔术师露出有点吃惊的表情，但完全没有害羞和尴尬的样子。
我知道她完全不了解这代表着什么。

【怎么了……师父?】

魔术师一副什么都不懂的样子，我一边露出苦笑，一边开始向魔术师说明自己为她施加的淫纹。
如果告诉她色色的事不能做这么多或者手淫是羞耻的事的话，可能会刺激她的性癖好「耻辱性恋Lv5」。所以我半假半真的说着。
魔术师的身体因为自慰过度，导致身体出现负担，我在她的身上施加了封印。
然后我告诉她在我的封印解除之前尽量不要自慰。

【这是师父的……作业!】

魔术师很少见地，眼睛闪闪发光，她很开心。
我这是给了魔术师一个新玩具吗!
不，往好处想吧。如果她把注意力转移到新玩具上，自慰的次数自然就会变少，也许不久就会好转过来。
应该不会这么快就被解除吧，大概不用担心。

【这么说来……学校也有作业来着。】

魔术师好像想起了什么，开始断断续续地说道。
看来她在魔术学院举行的入学典礼上，作为学院的天才儿童被选为面向新生的魔术研究发表会的一员。
好像是为了这件事来找我商量的。

【魔力……睡着了之后就会恢复……对吧?】

前世也喜欢游戏的我没有太在意这方面的问题。不过，说起来我也不知道魔力为什么睡着了就会恢复来着。
魔术师似乎很想解开这个谜题。
考虑到发表会的日期，应该不会得出什么像样的结论。但是如果魔术师使用她那对能看见魔力流动的精灵眼的话也许能找到什么线索。

【嗯……所以师父……你帮我一下?】

看来魔术师想要我帮她忙。 

天才少女魔术师酱（3） 
[第二十一话] by ¥_¥

天才少女魔术师酱（3）



第二天晚上，在我洗完澡准备睡觉的时候，魔术师索萨拉带着治疗师和圣战士来了我的房间里。
三个人都穿着漂亮可爱的睡衣，圣战士则穿着黑色的薄睡衣，乍一看很性感，不过，因为圣战士的身材比例出众，就连那种有点色情的地方我也觉得很漂亮。
治疗师穿的是和平时一样的白色连衣裙，一般人穿的话完全没有问题，但是身材不错的治疗师穿起来就会变成会露出各种各样肌肤的危险服装。
魔术师本来就没有睡衣一样的衣服，所以穿着我改造过的儿童浴衣。因为我已经完全把各个接口都缝好了，所以不用担心会像治疗师一样从身上滑落下来。
我一瞬间还以为发生了什么事，不过，大概是魔术师满是干劲的(因为平时她一副昏昏欲睡的样子让人很难理解)昨天说的那件发表会上研究的关于睡眠时的魔力恢复情况的研究吧。

【嗯，团长，我是被索萨拉叫过来的……】
【到底怎么了?】

两个人好像是被魔术师直接带过来的，完全不了解要干什么。
我代替不善言辞的魔术师传达了发表会的事，和关于睡眠时的魔力恢复研究的事情。
听了这件事的圣战士一脸惊讶。作为贵族，即使她明白这方面的研究很重要，也跟不上魔法使们的研究者行为吧。

【饭后被拜托连发魔法的时候，我还以为是发生了什么，原来是这样啊。】
【因为是很重要的……事……】
【哈哈，不过大家一起睡觉很开心吧!对吧，团长?】
【为什么这种事要问团长?】

为了治疗师酱的名誉，我向自己挖掘出了想要隐藏起来的梦魔事件的治疗师酱急忙出借了客人用的卧室的钥匙。
那个房间有张大床，三个人一起睡也不会嫌小吧。
我把钥匙交给我最信任的圣战士，说了句「好好享受这场睡衣派对吧」，打算目送她们离开……。

【师父、团长?】

魔术师拉了拉你的袖子。
简直就像扔在纸箱里的猫一样眼睛湿润的(是幻觉)魔术师用眼神呼吁我一起来。
我感到为难了。虽然我很想帮可爱的魔术师实现她的愿望，但是一个大叔呆在女孩子睡觉的地方实在是不太对劲。
我摸着魔术师的头，劝谏道，还有圣战士和治疗师陪着你呢。
对于我的说服，有着一般常识的圣战士表示了同意。

【是的，索萨拉小姐，人数再多也不可能男女同床的，况且团长也是男人……】
【没关系的!】

突然插入对话的是治疗师。
虽然我不知道什么没关系了，但是我和圣战士都有着不好的预感。拜托了，闭嘴吧~我向治疗师送去祈祷。
但治疗师完全不理会我和圣战士两人的视线，开始说话了。

【那个，亚西娅?】
【维罗妮卡小姐，没问题的。团长不是那种会在别人睡觉的时候做出奇怪事情的卑鄙之人……绝对没问题的!】

做了啊。
特别是治疗师，我对你做了一件很认真很变态的事。
我强忍住自己心中想说的话，试图让治疗师平静下来。

【那个，不是这个意思……】
【如果你怀疑团长的话，我可以证明!团长?】
【所以……这么听起来，你就好像和团长睡过一样……咦?是这么回事吗?】
【师父? ！】
【诶? !嗯……】

饶了我吧，我打心底里这么想。
圣战士就不用说了，就连平时面无表情的魔术师也吃惊地睁大了眼睛。
被指出这一点的治疗师满脸通红，慌慌张张的，我觉得这就代表肯定了啊。
毕竟话题会朝着奇怪的方向发展，所以我先让大家冷静下来。给大家喝了口水，先让大家闭嘴。

【啊，那个……不是这个意思……】
【嗯，我知道了……就是那个吧?以前的梦魔附身于冒险者的故事。我一直没怎么细想，原来那是发生在亚西娅身上的事啊。】
【啊……是的。】
【一瞬间我还在想，你和阿悠的关系很好来着啊。】

沉着地快速理解了事情全貌的圣战士让人安心。
我详细讲述了以前梦魔的故事，不过，除了说漏嘴的治疗师的尊严以外，总算是没让事情变得奇怪起来。
自己自爆导致讨厌又羞耻的记忆被翻出来的治疗师则摊在床上。

【好吧好吧……】
【嗯……索萨拉我，没关系的。我很坚强。】
【好了，我保证不会泄露出去的，你们还是早点睡吧。话说回来，我也想早点睡，把这件事忘了……】

我告诉她们大家都休息了，便打算回自己的房间，但是魔术师和治疗师一下子抓住了你的双臂。
我的视线飞向圣战士请求她的帮助，不过，通过这几分钟的对话，圣战士理解了她们暴走起来的话她也无法阻止吧。
圣战士无情地看着我，劝我放弃。

★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆


半夜，治疗师和圣战士都已经睡着了，魔术师把从学院借来的魔力计安装在他们的身体上。
应该是一直使用着的魔力计的部分零件坏掉了，治疗师她们每次呼吸都让魔力计摇晃着。
我在想，这样能好好测量吗?但魔术师好像很满意，再说研究发表会也只是面向新生的入学教育的一个环节，所以不严谨就不严谨吧。
现在我和魔术师一起整理着测量结果和报告，我正在传授魔术师前世积累起来的制作方便查阅的资料的方法。
魔术师因为是个年幼的天才，而且十分内向，所以她极端不擅长表达。
就这样我们坐在书桌前，时间已经来到深夜了，魔术师看起来迷迷糊糊的。
我告诉魔术师之后我会盯着的，她可以睡觉了，魔术师点了点头，走向沙发。
我想在床上睡觉也可以，不过，她害怕自己睡着了会碰到魔力计吧。她虽然年纪很小，但是是个出色的魔术师。

【师父……嗯。】

因为躺在沙发上的魔术师在叫我，所以我看着她，魔术师伸出小舌头对着我。
我还在想着到底发生了什么事，但我注意到魔术师的舌头在舔着自己的鼻子。
舌头背面没有我施下的封印。

【全部……解开了。】

魔术师又给我看了左手手掌和右脚脚掌，当然那里也完全没有留下封印的痕迹。
真的假的。我面露惊讶。
虽说她很擅长魔法，也可以说她是个天才，但牢牢施加的封印仅仅一天就被打开了，对我来说还是很受打击的。
魔术师更是穷追猛打。
魔术师用手指戳了戳自己的肚子来表示自己的才能。

【这里……也解开了……再来一次?】

我想再来一次。
你这雌小鬼……。我的斗争心被刺激起来了。
但也不能说这是件坏事。如果今天一天魔术师都沉迷于解咒的话，就达成了控制她自慰这一原本的目的。
自制……这样说的话，感觉只是单纯的兴趣从自慰变成了解咒而已。但进步就是进步，所以我就不细想了。

【哼……哼……】

也许是睡意达到了极限，魔术师一边脱掉内裤一边睡着了。
我在确认了治疗师和圣战士都睡得很香之后，移动到了魔术师的身边。
和昨天不同，没有湿透的魔术师的萝莉肉穴。不像是进行了自我开发的漂亮的肉穴，不知道是不是因为不好意思被我看到而红通通的颤抖着。
魔术师的腰和腿都很瘦，身体上看还是个孩子，但只有这个肉穴与这副萝莉身材相反，是会引诱肉棒♥生孩子的坏肉穴。
我将手指伸进肉穴里，确认着昨天刻上的淫纹。
忍耐了整整一天的魔术师完全没有自慰的无知肉穴误以为我的手指是要开始自慰一样吸附了上来。
从手指的感觉中我可以知道，原本应该其中没有液体的肉穴，我的手指每下沉一毫米，就充满了滑润的液体。
我到达了我手指昨天留下淫纹的地方，打开了那个浅浅的阴道口，让我能清楚地看到阴道深处。就像魔术师说的那样，那里的封印被解开了。
蜜丝滑腻地抽动着，内壁被撑开，让肉穴误以为有大东西进入其中而开始用力收紧。
魔术师以惊人的速度完成了性爱准备，子宫已经完全下降了，胖乎乎的子宫口已经完全清晰可见。
我知道自己的小鸡鸡变大了，但还是忍耐着开始了咏唱。
为了刻上淫纹而按压阴道壁的手指刺激着魔术师开发完成的性感带。
魔术师那鲜嫩的肉穴被指腹轻轻一划，就轻松地达到了高潮。

【呃?】

我的手指只要微微插入，就会晃动腰部达到高潮的魔术师。
而且，我的手指因为大量的分泌物导致变得滑溜溜的。
在摇晃的臀部上滑动的手指，更刺激着魔术师的性感带。而疑似阴道内爱抚的咏唱行为。也变成了让女孩子屈服的快乐信号般的爱抚。

【啊啊啊啊啊啊。】

更加剧烈的腰部运动导致我的手指「咚」的一声戳到了魔术师的子宫口处。
那个瞬间，魔术师的身体猛地弹起，我的手指抵住了开发完毕的子宫口。
子宫不停地吮吸着我的手指，为了吸收精液，子宫连带阴道壁使劲地吮吸着我的手指。
不知忍耐的贪婪的子宫口想要吃掉我的手指……我急忙缩回了手指。
魔术师的阴道因为被用力拔出来的手指发出了「咕咚」的巨大液体声，达到最后的高潮。
抖动着腰部的魔术师，虽然阴道内没有任何东西，但高潮次数仍然在大量增加着。
等待魔术师冷静下来我花了约5分钟。
魔术师好不容易结束高潮，现在已经深深的睡过去了。我蹲在魔术师面前思考。
魔术师太容易高潮了了，要在阴道里刻上封印难上加难啊。
前一天能够刻下封印，无非是魔术师自慰过度，睡着了而已。
那样的话，我就必须在阴道外刻下封印。
效果最好的地方还是腹部，不过，团队的洗澡间是公用的，所以在腹部这样显眼的地方刻上印记的话一下子就能发现吧。
在团队里，本来魔术师有问题的事就被一部分人知道了，也许可以用一些借口来蒙混过去。但是魔术师有时会住在学院的宿舍里，所以如果在那里被看到的话就不好找借口了。
我决定在阴道和肛门之间的部分刻上淫纹。这里不仔细看的话是看不到的。
我刻上了和昨天一样的抑制灵敏度的封印，而且比起之前术式的留白部分更多。
因为魔术师如果要解开的话，我也没有必要勉强加固封印。
我在术式留白部分塞入了需要解谜的诅咒，如果想用力量把它压垮的话很容易就会坏掉，但是想要解开的话就会花很多时间。
我把这些封印刻在了和昨天一样的4个地方上。
花了大量时间好好地刻上封印，然后用魔法清洗和干燥魔术师的湿衣服让我变得筋疲力尽。
当我正想赶紧睡觉的时候，想起了装有魔力计的治疗师和圣战士，才想起来今天要通宵观测来着。 

天才少女魔术师酱（4） 
[第二十二话] by ¥_¥

天才少女魔术师酱（4）





等我醒来已经是傍晚时分了。
昨天晚上，我替还是个孩子的魔术师索萨拉做了研究实验的观测，直到天空变亮，所以睡眠严重不足。
早上小睡片刻后我起床，目送着前去解决委托的团队成员，吃过午饭后睡了个回笼觉，但还是有点困。
都是大叔了，熬夜真辛苦啊，我一边想着，一边从床上爬起来，但有什么东西从我的胸口上滚落下来。
拿在手里一看，原来是昨晚我确认了好几次的可恶魔力计。
我环顾四周，魔术师坐在桌子前，笔尖的声音在房间里回荡。
我打了招呼之后，魔术师终于注意到了我。
虽然她的集中力非常惊人，足以被称为天才，但每次别人向她打招呼的瞬间都被吓到的话，就让人觉得有点可怜了。
看样子她是在写研究报告的后续，虽然内容还是推测居多，但写得很好……不过考虑到魔术师的年龄，这已经足够完美了。

【师父，师父……起来了。】

每次我跟魔术师问好的时候，她都会有点高兴地回应我。这么说来，今天早上我睡觉的时间和魔术师去学校的时间不太吻合，所以没有和往常一样问好。
不知不觉我摸了摸魔术师的头，魔术师心情愉快地接受了。

【一起……去吗?】

当我想去食堂的时候，魔术师抓住了我的手和我并肩而行。
前世今世都没有孩子的我。特别是到现在这个年龄了，有魔术师这么大的孩子也不奇怪，魔术师的这份举动让我感慨万千。
一到食堂我就闻到了海鲜的香味。
看样子今天是海盗维京君值日做晚饭啊，他用当地捕获的海鲜做了丰盛的鱼汤，黑麦面包的洋葱芝士吐司，还有菠菜和西红柿的生蔬菜沙拉。
冒险家的饮食习惯偏重于吃肉，但我从前世开始就一直坚持的饮食习惯，在这个团队里也流行开来了。

【嗯?你和小个子一起来吗？】
【哎哟，团长起来了啊，正好现在才完做好。】
【今天是美味的海鲜汤哦!】

帮忙的龙拳士惠酱和探索者麻利地准备好了盘子，海贼君正在装盘。
在团队成员中，厨艺比我更胜一筹的就是海贼君。而今天晚餐的菜单是他擅长的鱼贝类料理，味道值得期待。
探索者手艺很灵巧，什么都能做得很好。能干的东西很多。再加上家务技术也不错，所以是不用担心找不到老婆的。
相反，龙拳士惠酱有着大大咧咧的性格，包括做饭在内的所有家务都不太擅长。
和她结婚的人一定很辛苦吧。

【我不是小个子……】
【小个子你是最年轻的吧?】
【我很快就能成长起来……惠君，我会超过你的。】
【啊?我……我妈妈很高，我不会这么容易被你超过去的。】
【你们这些孩子们，好好吃饭，好好长大吧!】
【真烦人……】
【长大啊!】
【哈哈哈，我不久前还是村里最小的，小索萨拉和惠君很快就会长大的。】

比矮人的铁匠布莱克史密斯还小的两个人，正意气风发地想要马上长大的时候，被大帽子的海贼骂了一顿。
顺便说一下，年幼的魔术师还小是理所当然的，但是寿命很长的龙人族的惠君也还有成长的余地。
但是因为长命，所以惠君比其他的种族成长的要慢。魔术师成长起来的话被超越的可能性非常高，现在看不起魔术师的龙拳士说不定哪天会被逆转呢。
就在我对料理啧啧称赞的时候，还没聚在一起的成员也开始来到餐厅。
圣战士克鲁塞德在确认了这边的情况之后走了过来。
就在我感到纳闷的时候，圣战士开始对我说悄悄话。啊，一靠近就能闻到香味……。

【团长，索萨拉小姐怎么样了?】

她好像很在意魔术师的事。
圣战士是在两天前和我商量这件事的，圣战士应该认为我为了马上开始行动而采取了什么措施吧。
昨天虽然一起睡着了，但是因为在魔术师的监视下，治疗师也在一起，所以圣战士可能没时间进行确认吧。
因为我不能说太多，所以只和她说我已经采取了对策。
圣战士放下心来，不知为何变的有点害羞。
刚来到食堂的战斗修女好像用很冷酷的眼神看着我，大概是错觉吧。


★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆


吃完饭我回到房间，魔术师也一起过来了。
因为研究报告和魔力计都放在我的房间里，所以要过来拿吗?我是这么想的，不过魔术师好像想继续做什么实验。
魔术师咚咚地让我躺在床上。

【半睡半醒……试一试……】

我可不是海豚!
我不知道所谓的半睡状态到底是指什么样的状态，不过，魔术师好像想提取半睡半醒状态下的魔力恢复数据。
有着前世知识的我知道快速眼动睡眠和非快速眼动睡眠这些知识，但是在这个世界上还没有研究过这方面的区别吧。
那么魔术师要怎么做呢?就在我思考的时候，魔术师拿出了短杖，开始做起准备。

【用微弱的魔法……让你睡着。】

是用魔法故意制造浅睡眠状态吗?
虽然不知道魔术师的打算如何，但是既然她说想试试，所以我马上就同意了。
因为我有作弊能力，所以睡觉的时候如果被做了什么奇怪的事情的话，马上就会醒吧(？)。

【不要……抵抗啊……睡眠之雾。】

从魔术师的短杖射出的雾的魔法包裹着我，雾气慢慢地渗透到身体里。
渗透到我体内的魔法发挥了效果。

【……?】

虽然有效果发动的感觉，但是我完全不困。
看来我的高级耐性让昏迷状态无效化了。
和我有意抵抗的时候不同，没有魔法被弹开的感觉，但应该好好发动了的魔法没有起作用，魔术师的脑袋里浮现出问号，歪着头。
我想把因为耐性而导致魔法没有效果的事告诉魔术师……但魔术师向自己放出了魔法。

【呜……?】

从短杖射出的睡眠之雾被魔术师的身体吸收，魔术师就那样倒在了床上。
我对魔术师的突发行为感到惊讶，但这并不是会让人出现生命危险的魔法，所以我十分放心。
我想把魔术师叫醒，却发现她的眼睛正微微睁开。
她的眼神看起来比平时更困倦，也许是抵抗了魔法吧。
我摇着魔术师的肩膀试图叫醒她，但她完全没有反应。
我觉得这样很不可思议，摇摇晃晃地叫了她几声，但还是没有反应。
我以为她是睁着眼睛睡着了，但当我对魔术师说「起来」的时候……。

【……嗯。】

魔术师坐了起来，但她的眼睛依然是空洞的。
这简直就像前世看到的催眠一样，我这样想着，一边下达着无聊的命令，而魔术师就会做出和我下达的命令相同的行动。
好像本意是想用魔法制造脆弱的睡眠状态，结果制造出了一种恍惚状态，也就是像被催眠了一样的状态。
如果是平时的我，可能会觉得「嗯，这样很危险吧」但此刻，这是个好机会。
我毫不犹豫地命令魔术师「尽量不要自慰」，但是魔术师却连一句话也没有说。
我觉得很不可思议，但马上就发现了问题所在。
魔术师连自慰这个词都不知道是什么意思。
没办法，我就戳了戳魔术师的肚子，告诉她「不能往这里面放东西」，但魔术师摇了摇头表示拒绝。
即使是我，也没有催眠术的相关知识。
只有前世的色情漫画讲到过这个概念，所以我以为魔术师会变得我说什么都会听，但看来并不会这样。
该怎么办呢……就在我烦恼的时候，我的手指稍微一抽动，魔术师的肉穴就动了起来。
我明明这么烦恼，魔术师却只会考虑色色的事情，我对此非常生气。
我把魔术师抱在膝盖上，把她身上紧身衣和内裤利索地脱下来，然后把手指伸进魔术师可爱的萝莉肉穴里开始搅拌起来。
那是毫不留情的，像没有考虑任何事的杂乱爱抚，不过，被完全开发了的魔术师的肉穴，让快乐信号开始传递到全身。
虽然肉穴中还残留着昨天抑制灵敏度的淫纹，但每当我动一动手指，肉穴就会变得活蹦乱跳，扑哧扑哧地把透明的液体溅到周围。

【啊，啊♥♥啊啊啊♥♥♥】

我在高潮不断的魔术师耳边呵斥道:你不能自己玩弄这个地方。而魔术师在高潮的同时不停地摇头。
魔术师每次否定的时候我的动作就会变的更加强硬。
魔术师一次又一次地达到高潮，被快乐的浪潮一次次地袭击脑海，不久「害怕感受到太强的快乐」的想法就超过了魔术师的「喜欢自慰」的想法。
魔术师试图从我的臂弯中逃脱，但她那瘦弱的身躯是不可能做到这一点的。

【哈♥哈啊♥♥♥】

魔术师终于达到了高潮。
我把手从魔术师的肉穴中拿出。
还是一脸空虚的样子……这样的话无法判断魔术师是还处于催眠状态还是高潮过度，直到魔术师冷静下来。
看着从高潮中回来，眼睛还是一样空虚，慢慢呼吸着的魔术师，我明白了那个状态还没有解除。
接着你摸了摸魔术师小小的阴蒂和柔软的乳头，用刚才的方法提醒她:不要自己玩弄这个地方。
这次魔术师既没有否定也没有肯定。
聪明的是魔术师学会了如果否定就会被玩弄，所以她选择了两者都不选择。
面对魔术师冷淡的态度，我温柔地说:如果能忍耐住的话就奖励你。】
这是最差劲的鞭子和糖的区别使用，不过，这也是为了魔术师的将来。所以明明小鸡鸡已经变得无比坚硬，我也没有插进去。
我用温柔的爱抚玩弄着魔术师的乳头和她的胸部。
男人坚硬的手指为了不伤到魔术师的肌肤，用缓慢而有爱的触摸方式让魔术师快乐起来。

【? ? ?】

和刚才的连续高潮不同，这次魔术师眯起眼睛，就像泡着温泉一样，满脸醉意，看起来很舒服。
绝对不强烈地触碰，以舒适的节奏，但是魔术师在快要达到高潮的时机让他迅速达到高潮。
简直就是为了公主的奉献爱抚一样。被甜美的快乐融化的魔术师。对我所说的话连连点头，一个接一个地做出了承诺。
虽然不知道这种催眠有多大的效果，但我还是让魔术师做出了承诺，像是『不要过度自慰』、『想要自慰的时候就在房间里做』、『即使想要自慰，白天也要忍耐住』这些理所当然的事情。
接下来重要的是什么呢……我想了想，想起了一件重要的事。
就算魔术师能忍受不自慰，但如果她通过和经常去和其他男人做爱来缓解性欲的话，那就本末倒置了。
所以我告诉魔术师：不能和不喜欢的男人做色色的事情。
但魔术师做出了和刚才完全不同的反应……。

【……爸爸。】

被这句话震惊到的我无法从魔术师突然的亲吻中逃离。 

天才少女魔术师酱（5） 
[第二十三话] by ¥_¥

天才少女魔术师酱（5）



魔术师索萨拉的爸爸发言让我的思维完全冻结了，过了几秒钟之后，我又慢慢地复活了。
确实，考虑到我的年龄，有魔术师这也的孩子也不奇怪，和我开始游戏人间的时间也一致。
但是我知道魔术师和我没有血缘关系。
魔术师加入团队的时候我和魔术师的监护人进行了面谈，确实魔术师的父母下落不明，但是魔术师的祖母告诉了我魔术师的父母详情。
魔术师的母亲原来是一名妓女，魔术师的父亲则是一名半精灵，拥有精灵眼。
我虽然是作弊转生者，但种族上算是人类，虽然可以通过作弊能力中的超感觉来模仿精灵眼的功能，但我并没有真正的精灵眼。既然魔术师的母亲是普通人，那么魔术师就不可能是我的孩子。
所以魔术师一定是误会了吧。
结束了思考的我，试图把不断用小嘴巴吻着我的魔术师拉开。

【不要!不要! ?】

与平时不同，魔术师表现出了和年龄相符的任性，全力抵抗的魔术师的力量虽然不是很大，但是因为动作很大，我很难压制住她。
或者应该说，当我想要抓住魔术师时，我只能采取把她按在床上，或者让她昏厥等粗暴的手段。
但我是不会对可爱的魔术师做这种粗暴的事情的。要是做这种事让魔术师受伤了的话就糟了。
但如果我放弃了，让催眠状态下的魔术师任意行动的话，魔术师就会在我的身上磨蹭着自己的身体，试图进行体液交换。
即使没有相关的知识，但铭刻在基因里的性技巧让魔术师巧妙地扭动着自己的腰，萝莉肉穴一次次地接触着我裤子的突起。
我为了让魔术师平静下来，摸了摸她的头，但是魔术师发情的动作却没有停止下来。
我忍耐了。不，我一直在忍耐着。
虽然我把魔术师当成自己的孩子一样疼爱，但魔术师毕竟是和我没有血缘关系的一名雌性。
所以现在，是教训雌小鬼的时候了！
我使用魔法把房间锁住，甚至还用隔音魔法覆盖了整个房间。
然后脱下裤子，扔到魔术师面前，想要侵犯自己女儿大小的女孩的极恶的肉棒勃起了。
眼睛还是空洞的魔术师看着眼前的肉棒，像刚才一样舔着小舌头，对肉棒献上了甜蜜的吻。
我的胸中有着所谓的罪恶感和背德感，还有可爱的魔术师选择了自己作为她第一次的男人的骄傲的感情。
现在，已经停不下来了。
我抱起魔术师，毫不在意地夺走刚才反复亲吻自己的魔术师的嘴唇。
就好像在教导大人的吻是这样做的一样，我用认真的亲吻凌辱了魔术师的小嘴。
舌头和舌头相连，用唾液调制着鸡尾酒，然后舔舐牙齿。在口腔内按压，直到魔术师缺氧为止。

【♥。】

魔术师结束了漫长的湿吻，走上了大人的台阶。从现在开始跳过和喜欢的人谈一场恋爱这种酸甜的行为，开始和自己的处女说再见。
就像慢慢地、慢慢地处理易碎物品一样，我小心翼翼地将魔术师纤细的身体对准自己的肉棒。
也许是被催眠的头脑明白了接下来我要认真地做色情的事了，魔术师一脸邋遢地看着我，流着口水的任我摆弄着她。

【? ? ?】

我的大肉棒扑哧扑哧地插进魔术师的小肉穴中。魔术师的阴道扩大到最大，但是竟然真的能够插进去。
魔术师一边抱着我，一边迎来不间断的高潮。
就像不想错过接下来的快感一样，为了能和我做爱到最后的最后时刻，魔术师试图在高潮中尽量保存自己的体力。
我一边轻轻抚摸着魔术师的头，一边慢悠悠地放下魔术师的小屁股……「咚」的一声插到了最深处。
魔术师的身体已经完全被开发了，肉棒和肉穴紧紧地粘在一起，让魔术师继续高潮下去。

【爸，爸♥♥爸爸♥♥♥♥♥】

魔术师前所未有地睁大了眼睛，嘴角不断流出口水，努力抑制着身体内部溢出的快感。
滑腻的阴道壁达到高潮，上下起伏，就像我对待魔术师一样温柔地揉搓着我的龟头。
这样的萝莉肉穴，让我的忍耐已经达到极限了。在睾丸中产生的大量精子将要涌向萝莉子宫。

【啊♥♥♥诶♥♥♥啊♥♥♥♥♥】

有节奏地射出的精液让魔术师的肉穴发出了咕嘟咕嘟的声响，每次射精的时候，魔术师都像被吸引了一样反复高潮。
被征服欲满足的我本能地改变了体位。刚才是面对面的温柔甜蜜的性爱，现在是把魔术师放到床上，压在她上面。
这就是所谓的配种体位。而且，我稍稍抬起魔术师的腰，尽可能多地射出睾丸中的精液。
魔术师的脚在不知不觉中缠住了我的腰，我继续着腰部的活塞运动。
为了不从魔术师浅浅的阴道里拔出来，我只能做浅浅的前后运动。
可是，每当我的小鸡鸡快要掉出来的时候，魔术师的阴道口就会一下子闭上，很好地卡在冠状沟上，不可思议地拔不出来。
我们亲密无间地做着爱。但是魔术师的小肉穴接受不了我肉棒的全部。
魔术师的阴道里无论怎么努力也只能容纳肉棒的三分之一大小。
即使开发完成了，那个小小的子宫也容纳不了多少精子。
所以每当我摇晃腰部，注入新的白浊液时，魔术师的阴道口就会有精液大量流出。
但这样也没关系。
因为这只是为了让魔术师正式的怀孕的预演罢了♥是为了魔术师有了真心爱的人的时候能好好生孩子的练习。
练习必须认真进行，否则毫无意义。所以这是实战式的交配训练。
被我的身体完全覆盖的魔术师的视野是一片漆黑的。
所以在此过程中，体味着交配对象的体味，感受着缠绵交配的快感……之前从自慰中绝对无法获得的幸福感，在魔术师被催眠后被深深地刻印在她的脑内。
而且，魔术师迷茫的脑海中回响着我的声音。那是斥责着魔术师的声音。
我在魔术师的耳边低语:「自慰过头了，高潮过头了。」「太色情了，我生气了。」「都怪你。」
这些话听起来像是在自言自语，但魔术师的精神却被这些话影响了。「爸爸生气了。」
但是对于没有父母的魔术师，没有被训斥过的魔术师，被训斥的时候该怎么做才好，魔术师完全不知道。

【哈啊♥♥爸爸♥♥♥爸!爸~♥♥♥】

所以魔术师做出的是防御反应。也被称为撒娇行为。
魔术师的双手和双脚都紧紧地缠着我，使身体接触的更为紧密。
魔术师突然紧紧地抱住我，让我不由自主地坐了起来，魔术师就像个抱枕一样贴在我的肚子上。
魔术师紧紧地贴着我，所以我做出了匍匐的姿势。
魔术师的身体从床上浮了起来，正因为被我抓住才没有掉下来。在这种不稳定的状态下，我动了动腰。
只靠摇晃的震动做出的活塞运动，让魔术师的子宫被用力的压扁。
每次都有大量的精子排出体外，滴落在床上。
为什么要做出这种被动的做爱动作呢。
因为我不想碰到魔术师。
即使在忽明忽暗的快感的洪流中，我的心中也完全没有失去我关心魔术师的心情。
但是魔术师虽然年幼，却是极好的雌性，所以我知道。
如果我碰触到魔术师的身体的话，我就无法控制自己了，会和魔术师认真交配的。
即使现在我还没有触摸魔术师，我也在做着要把她的阴道挤扁的配种运动。所以如果我抓住魔术师的身体的话，结果可想而知。
把我的肉棒插进魔术师的肉穴深处，用极上的快乐覆盖魔术师的脑海，破坏掉她的理性。
我做了个深呼吸，让脑袋平静下来，然后把最后一发精液灌入魔术师的子宫中。
即使射精了，我也暂时不能动弹。魔术师的肉穴太舒服了是一方面，还有一方面是在斥责自己为什么要和魔术师做爱。
不久，肉棒恢复了平静，变得柔软了，于是我把它从一直抱着的魔术师的肉穴中拔了出来。
随着魔术师的肉穴里发出「噗噗」的声音，肉棒和液体一起从魔术师的身体中拔出。
虽说从一开始开发完成了，但原本很小的魔术师的萝莉肉穴现在大开着门，像流口水一样断断续续地把精液和爱液混合而成的鸡尾酒滴到床上。
我一边担心魔术师的身体，一边把魔术师的身体清理得干干净净。
魔术师不知道什么时候睡着了，虽然不知道她是什么时候睡着的，但是如果魔术师记住了这件事的话，我会认真负责的。
不，如果不记得的话，我就不负责了吗?
如果要辩解什么的话，其实我支付了原本就没有父母的魔术师的抚养费。虽然我没有告诉年幼的魔术师，但是对于上了年纪的魔术师的祖母来说，想要单独养育一个孩子是非常辛苦的。
也就是说，我从一开始就打算照顾魔术师直到她长大成人。
那么，什么叫负责任呢?
那就是如果魔术师记住今晚的事，说出「我要和爸爸结婚」的时候负起责任和魔术师结婚的觉悟。

★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆

当我醒来的时候，魔术师在我的身边继续睡着。
看来那之后我也一起睡着了，现在是天刚亮起来的时候，朝霞映得天空泛白。
我啪啪啪地伸了个懒腰，正要从床上起来的时候，魔术师也眨巴眨巴眼睛醒来了，好像把她吵醒了。

【早上好……师父。】

我温柔地抚摸着刚醒来的软绵绵的魔术师的头，回了声早安。
魔术师简直就像小猫一样，用头摩擦着我的手，我有种昨天发生的事好像是骗人的一样的感觉，就像没有发生过一样。
然后我对魔术师问道：「我昨天做了什么来着?」。
使用不提出确定问题的方法，确认魔术师到底有没有相关记忆。
虽然说避孕魔法基本上不会让魔术师怀孕，但如果对此毫不在意的话。说不定哪天我会遭天谴的。
魔术师因为我的问题哼哼着试着回忆起来。
加油!全部想起来!

【魔法……不起作用?】

好像不行啊。
魔术师完全不记得对自己施放魔法后发生的事情了。
因为什么都不记得了，反而不安起来的我一边做出提示一边试图让魔术师想起来，好像本末倒置了，不过魔术师好像真的什么都不记得了，我的心情相当的复杂。
没办法，我只好告诉魔术师因为我有耐性而让魔法对自己不起作用，顺便……请教了魔术师相关的催眠魔法。
姑且，使用会影响人的精神的魔法是犯罪行为，洗脑等魔法属于犯罪相关魔法。
这个魔法是睡眠魔法，所以不算违法，不过，我姑且告诉魔术师不要使用这种魔法了。
根据魔术师的说明，想要进入催眠状态需要相当高的才能，如果不是魔术师这样的天才且能看见魔力的魔法使使用的话是做不到这种程度的，这倒是件好事。
即使偶发性地有人进入催眠状态，这个魔法也不会传播开来吧。
本来对他人使用魔法本身就是敌对行为，一般都不会这么做的。

【嗯……我知道了。】

我的解释(把催眠的事一带而过)让魔术师点头同意了。
我再次摸了摸魔术师的头，就去食堂吃早饭了。 

魔术师·索萨拉（6）
[二十四话] by ¥_¥

魔术师·索萨拉（6）



魔术师索萨拉是个天才，但有点奇怪。
索萨拉还小……虽然现在还很年幼，但这要追溯到索萨拉还是幼儿的时候。
事情的开端是，几十年前离家出走的女儿来到索萨拉的祖母身边。
她身上穿着华丽的服装和香水，怀里抱着一个婴儿，这个婴儿就是索萨拉。
虽然祖母对自己好久没回来的女儿有些困惑，但还是欢迎她回来，但索萨拉的母亲在这里住了几天就丢下索萨拉，独自离开了。
当然，祖母对此很为难。
她也考虑过送索萨拉去孤儿院，但索萨拉的祖母无法舍弃和自己有血缘关系的孙女。
虽然有着这样悲伤的过去，但索萨拉仍然茁壮成长。
虽然她多少有些内向，但年纪虽小，却已经知道为家里帮忙了，照顾同龄的孩子，与其说是个很成熟的孩子，不如说是一个很不可思议的孩子。
这与精灵族的精神成熟早这一种族特性有关，但祖母和索萨拉本人都不知道这一点。
事情的开始是祖母经营的旧书店以廉价带回了一箱被贵族抛弃的书籍。
每本书的价格都很高，不过，只知道玩乐的贵族大概不知道这些书籍的价值吧，精明的老太婆，索萨拉的祖母按照对方提出的高价（对方认为）买下了那堆书。
这是一笔出乎意料的收获，不过，整理满满一箱书对老人来说是项重体力劳动。所以这一箱子的书暂时放在了仓库里。
正是因为在这样的环境中长大，索萨拉非常喜欢读书。
虽然书中还有很多不认识的文字和词语，但是读书是很快乐的事情。
读了很多书的索萨拉从小就有一个憧憬。那就是对魔法的强烈憧憬。
索萨拉最初的梦想就是成为像故事中出现的那样帅气的魔法使。
有一天，索萨拉在二手书店帮忙时，在仓库里发现了沉睡的一箱子书。
索萨拉把这件事告诉了祖母，祖母想起了那个箱子，就答应说:「如果你能帮我整理的发，就送给你一本你喜欢的书。】
祖母确认了其中几本书，但没有全部确认过。
而里面有一本魔术书。是某个S级冒险者所写的一本名为《娼妇魔术》的魔术书。
对魔法充满憧憬的索萨拉毫不犹豫地选择了这本书。
顺便一提，索萨拉不知道娼妇这个词是什么意思，所以一看到魔术这个词，她就条件反射地选了这本书。
虽然家里有很多书，但对索萨拉来说，这是第一本「自己的书」。因为那是她梦寐以求的魔术书，所以索萨拉把它藏在了自己的房间里。
对于忙于生活的祖母来说，是不会去在意索萨拉挑了什么书的。
于是索萨拉每天利用空闲时间开始读这本书。
一般的魔术书里都充斥着无用的专业术语，像索萨拉这样年幼的孩子是不可能读懂的。
可是，制作这本魔术师的转生者认为：容易看懂的书读起来会比较舒服吧，于是在书上登载了很多简单易懂的插图……老实说，这本书的内容比世界上任何一本初学者所用的魔术书都要好学。
除了教授的内容之外，索萨拉得到了世界上最顶级的初学者入门魔术书。
还有一件事让索萨拉走上了魔法之路。那就是她拥有精灵眼，能看见魔力的流动。
索萨拉完全可以按照插图上的内容进行魔法试验。
即使是小孩子也能轻易理解的插图，即使是没有学识的娼妇也能吟唱的简单的吟唱词，还有索萨拉作为半精灵族的充沛魔力。
这些就像齿轮一样不断地咬合，让索萨拉的才能开花结果。
这时，索萨拉同时体验到了第一次释放魔法和第一次自慰的感觉。一般来说，这是最糟糕的初体验。
但这样的初次体验已经过去好几年了。娼妇魔法是一种种注重身体内魔力的循环，以及在身体外释放的魔术。而从很小的时候就开始一次又一次地使用娼妇魔法的索萨纳拥有着魔术师的天才才能……其实是努力……这是自慰的功劳，但没有人知道这一点。
索萨拉甚至获得了魔术学院的入学许可。
到了这个地步，索萨拉也增加了很多知识，对魔术书内容的解读也有了一些进展。
但是索萨拉在对照过字典之后还是读不懂这本魔术书……应该说，书中有大人们所用的语言，也就是黑话，所以索萨拉解读得很慢。
有一次，索萨拉终于向祖母打听了魔术书中「妓女」一词的含义。
祖母露出苦涩的表情，温柔地抚摸着索萨拉的头说道。

【索萨纳，那就是你的母亲。】

这句话是一直持续到索萨拉长大成人的巨大误解的开端。
索萨拉读了很多故事，所以想象力丰富，也就是说，看见自己不懂的事情和不了解的事情之间可以通过自己的猜测来填补。
这份才能无疑是支撑索萨纳成为天才的一部分，但到了这一步，索萨拉却得出了意想不到的结论。

【这本书是我的父母写的……】

然后，索萨拉解开了用密码写成的作者的名字，这一艰辛的努力进一步让索萨纳的魔术技巧成长起来。
因为很多密码在解开之后都有奖励在等着索萨拉。
解开密码后得知的男子的名字，是连年幼的索萨拉都听说过的著名冒险家。
那个人就是索萨拉的爸爸!(误会)


★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆

【真不愧是索萨拉小姐……你的发表让高年级生都为之汗颜啊。】
【……嘿。】

为新生举行的魔术研究发演会，也就是入学教育结束后，索萨拉和朋友们开始闲聊。
朋友们会称赞索萨拉是理所当然的，索萨拉的研究发表本来就简单易懂，并且她还简单地展示了「睡觉」这种谁都能做到的事情对魔法师来说是多么的重要。
虽说是有能力的魔术师的接班人，但对于年轻的新生来说，高年级生的贵族般的复杂演说完全听不懂。
事实上，有权威主义的恶德贵族为了贬低市井出身的索萨拉而在幕后操纵了整场发布会，但索萨拉简洁易懂的发表却获得了普通的掌声和喝彩，让贵族对此感到不安。
至于对方的阴谋有没有得逞，索萨拉本人并不在意。
被朋友夸奖固然开心，但不管被陌生大叔夸奖还是贬低，索萨拉都不在乎。
但如果索萨拉被称赞的话，有人会感到非常高兴。

【啊?那里的人是索萨拉的家人吗?】
【……奶奶和……爸爸!】
【他是索萨拉小姐的父亲吗?】
【嗯……师父是爸爸!】
【哦?索萨拉小姐高超的魔术技术是继承了父亲吗?】
【嘿嘿……嗯!】

很厉害吧?这些都是误会。
索萨拉的朋友被索萨拉那从未见过的绽放的笑容所震惊。
将朋友送走后，索萨拉跑到两人身边。

【奶奶，师父……】
【你太厉害了，索萨拉。虽然我不懂什么是魔法?但看到被大家称赞的索萨拉，我可是相当自豪啊。】
【哈哈哈，我是想让奶奶见识一下索萨拉的雄姿才带她来的。】
【谢谢师父……奶奶也……谢谢你来看我!】

扑进祖母怀里，用身心来表现喜悦的索萨拉，旁边还有一个帅气的男人也在微笑。
那天，索萨拉和祖母回到老家的旧书店，一家人一起度过了这一天。
索萨拉在老家和祖母度过了一天之后，第二天就回到了团队的房间里。
索萨拉当然很喜欢旧书店，但现在和自己的爸爸一起生活，和索萨拉平时生活时的环境有些不同。
话说，最近索萨拉忙得不可开交。
因此，至今为止每天都在做的自慰都没有在做了。
如果是平时的话，她会很自然地开始使用娼妇魔法，但不知为何，索萨拉并没有注意到这一点。
也就是说，这真的是久违了的自己想要做的奖励自慰。
为了让自己变得更快乐，索萨拉使用娼妇魔法调整石头的形状。
平时索萨拉喜欢平整的椭圆形的石头，但今天索萨拉觉得这样还不够。
做了又融化，做了又融化，重复了几次之后，一点点做出了想要的形状……完成了。
那是与平时使用的形状相距甚远的东西，可以说是男性生殖器的形状。
而且那个东西比普通的男性生殖器要大得多，是铭刻在半梦半醒的索萨拉脑中的，自己爸爸的阴茎。
当然完全不记得这件事的索萨拉对自己为什么会创造出这个形状产生了疑问，但同时又觉得这个形状很好。
虽然感觉太大了，但自己的阴道里已经开始大量分泌爱液。

【嗯……啊♥。】

由于兴奋起来，索萨拉情不自禁地亲上了自己手中的石头。
生成了比平时更有弹性更柔软的魔法石头，蓬松地在嘴里移动着，但是如果索萨拉往里面注入魔力的话，石头就会变大变硬。

【嗯……啊?】

光着身子盘腿坐在床上的索萨拉低下头。
在索萨拉经常玩弄的阴道和后穴之间，刻着爸爸为索萨拉刻上的色情图案，索萨拉从中感到了自己和父亲实实在在的羁绊。
一想到被爸爸看到了自己的阴道，索萨拉就有点不好意思……当在索萨拉感到羞耻的时候，她也感受到液体已经从阴道中流了出来。
平常的话会使用魔法把石头放进去，但是索萨拉此刻用双手拿着制作出的假阳具，决定自己亲手将其插进去。
不知道为什么，索萨拉确信这个比自己的阴道大得多的石头能插进去，然后慢慢地让它沉入阴道里。

【啊哈?】

在假阳具插入阴道中的瞬间，快感涌向索萨拉的脑海中。
如果索萨拉的阴道像原先那般灵敏的话，那么快感就会超过索萨拉承受的极限，索萨拉会当场晕过去。
但是因为有抑制灵敏度的淫纹，让快感控制在合适的程度。
到现在为止，在自慰中没有感受过的幸福感，和充分的快感充斥在索萨拉的脑海中。

【这是♥? ?】

索萨拉的动作一开始缓慢，但不久之后就像捣年糕一样抽插起假阳具。
一次又一次地让它撞击子宫口，以获取快感。
重复了几次之后，索萨拉的身体开始颤抖，达到了高潮。
如果是平时，自慰会以索萨拉多次达到高潮，直到她筋疲力尽为止，但今天的索萨拉决定就这样结束今天的自慰。
不是满足了，而是心中有一种「够了」的感觉。
索萨拉本能地意识到，即使继续自慰下去，身体也不会得到满足。
自慰结束后，心中涌起些许寂寞和娇气的索萨拉在夜晚的走廊上大步走着。
她穿过熄灯后变得昏暗的宿舍，平时有人住的公共空间，来到S级冒险者住的稍微小一点的房子前。

【嗯，怎么了，索萨拉?】
【爸爸……一起睡吧?】

索萨拉来到了自己最喜欢的爸爸身边。
索萨拉躺在散发着爸爸的气味的床上，爸爸温柔地抚摸着索萨拉的头，索萨拉就这样睡着了。 

