書名: 瞧不起我的后辈辣妹向我全裸土下座，逆转性爱摄影48小时Premium Pack
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1682084623.html
類型: 日輕
作者: XPJbox
其他書名: ぼくのことバカにしていた後輩ギャルが全裸で土下座した逆転のハメ撮り48時間プレミアムパック
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n2582fy/
更新日期: 2023-05-23 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

电子文库版链接:
https://www.amazon.co.jp/%E3%81%BC%E3%81%8F%E3%81%AE%E3%81%93%E3%81%A8%E3%83%90%E3%82%AB%E3%81%AB%E3%81%97%E3%81%A6%E3%81%84%E3%81%9F%E5%BE%8C%E8%BC%A9%E3%82%AE%E3%83%A3%E3%83%AB%E3%81%8C%E5%85%A8%E8%A3%B8%E3%81%A7%E5%9C%9F%E4%B8%8B%E5%BA%A7%E3%81%97%E3%81%9F%E9%80%86%E8%BB%A2%E3%81%AE%E3%83%8F%E3%83%A1%E6%92%AE%E3%82%8A48%E6%99%82%E9%96%93%E3%83%97%E3%83%AC%E3%83%9F%E3%82%A2%E3%83%A0%E3%83%91%E3%83%83%E3%82%AF-%E3%83%95%E3%83%A9%E3%83%B3%E3%82%B9%E6%9B%B8%E9%99%A2e%E3%83%96%E3%83%83%E3%82%AF%E3%82%B9-%EF%BC%B8%EF%BC%B0%EF%BC%AA%EF%BD%82%EF%BD%8F%EF%BD%98-ebook/dp/B09MYZ5SRF/ref=rvi_sccl_1/355-0313013-9029225?pd_rd_w=Y1Taa&content-id=amzn1.sym.a4dc92d7-7100-437e-b3e3-2349e8298523&pf_rd_p=a4dc92d7-7100-437e-b3e3-2349e8298523&pf_rd_r=W9M3EPD713R4GCBTMRZJ&pd_rd_wg=stNMH&pd_rd_r=4e5fde01-40a1-4268-8600-cb168e8484ab&pd_rd_i=B09MYZ5SRF&psc=1



粉丝数24万人，阳角白辣妹·远藤契里居然全裸土下座？！从被拍到痴汉冤罪的照片，一直被欺负的立场，一跃成为恋人！两位处男处女的初次体验，口交脸比V字摄影！连性爱摄影都拍了！忘我做爱、高潮迭起的48小时——最后全裸下跪的梦幻光景！「前辈，我太傲慢了，对不起……我从以前起就很喜欢你。」XPJbox献上的羞涩二人的青春色情，封面插画あかつき聖。桑椹注：替朋友发的，他翻译用的底版是电子文库版（已标明链接），内容较全，网页连载版内容很少译者注：本文采用机翻，但是比照日语原文，做了相当程度的修改，以求通顺准确。如有漏译、误译，请在评论区指出，感激不尽。希望各位看得愉快


第一章 我和辣妹的相遇 
[第一章 我和辣妹的相遇] by 桑葚

　　梅雨季节结束的时候，学生们已经适应了学校生活和新的班级，心境和服装也会出现乱子。
　　根据不知是规章还是传说的传统，每年惯例的「风纪周」从今天开始，作为风纪委员的我从早上开始就站在那里检查服装。
　　但又不是漫画，不可能去巡逻监督别人的男女交往和服装。
　　更别说对女生的裙子长度和妆容指手画脚了，只会让人觉得反感。
　　谁都知道，我们虽然夸张地戴着袖标，但实际上只是轮流站在校门口装装样子而已。
　　「坏，坏了。是风纪委员！」
　　只有一个人的反应很大。
　　应该是一年级学生吧。看着在校门口有一搭没一搭聊着天的我们，她似乎真的很着急。
　　白金色长发在朝阳下光芒四射，由于烫发而柔和地卷起波浪。
　　艳丽的发色配上精致的五官，大大的眼睛像人偶似的，灵动丰富的表情，与生俱来的开朗，总之是个容貌惹人注目的女孩。
　　但她交替隐藏头发、妆容、短裙和挂满各种东西的包包的样子，简直就像变身前摆pose一样。
　　「明明用不着这样，正常通过就行了。」
　　「嗯。」
　　在我身边歪着黑色波波头的cool系女生设乐低声附和道，我们俩用温暖的目光注视着她。
　　和我一样是二年级风纪委员的设乐，制服熨得清清爽爽、威风凛凛，和在校门口做出怪异举动的那个人形成了鲜明的对比。
　　这就是所谓的「白辣妹」吧。是我不擅长的类型。
　　但是，脸蛋真是小巧而漂亮。纵使化了妆，也许是因为本就底子好，不会让人觉得讨厌。
　　不仅眼睛大，睫毛也很长。像鸡蛋一样的脸型，鼻梁笔直，嘴唇柔嫩而诱人。
　　她的个子很高，加上短裙短到了极限的缘故，腿的长度显得特别亮眼。她有点不像是日本人。也许是因为她身材纤弱，胸部却很丰盈。
　　纵使摆出奇怪的姿势，但因为她身材出众，也不让人觉得奇怪。
　　我不知道新生里还有这样的人。
　　「那孩子是远藤契里吧？果然是个有趣的人。」
　　「啊？是设乐同学认识的人？」
　　「何止啊。要过多么孤高的学校生活才能不认识她啊。别说是学校了，就算在社会上她也是很有名的JK辣妹啊，虽然前不久还是JC辣妹。她在杂志上做模特，在ins上也有二十万粉丝，在那上面跳奇怪的舞。」
　　「欸，这么难得一见啊。」
　　如果把这一幕录下来上传，说不定连我的凉凉推特也能爆火。不过，我不会录的就是了。
　　「所以，来猜拳吧。」
　　「为什么？」
　　「让她继续磨蹭下去也太可怜了吧？输了的一方就对她说『可以通过』。」
　　「啊，等一下。由同为女生的你去说比较好吧？」
　　「不，我也害怕跟契契搭话。所以，石头|——」
　　我在惊慌失措下输掉了。
　　设乐面无表情地举起拳头喊「耶」，接下来就交给我了。
　　真卑鄙。话说，「契契」是什么鬼？
　　没办法，作为风纪委员的责任，我决定去告诉她这位新生「我们什么都没管」的真相。
　　我靠近了警惕性强烈的远藤契里(我绝对不会说「契契」)。
　　她脸色发青，抱着书包呆着不动。我再靠近一点，她就转过身去，一溜烟地逃开了。
　　「哎，等一下，你怎么从学校逃走了？」
　　是野猫吗？
　　这样一来，得教导她的项目反而增加了。我也只能拼命追上去。
　　不过，她跑得也很快。是腿长的原因吗？可恶。
　　总之，我觉得是这个臂章给人压迫感，就摘下来了。不，压迫感什么的，我这个戴着眼镜的宅男到底有什么可怕的？
　　出了梅的晴天，绣球花盛开的上学路上，辣妹的乐福鞋跃动着。因为临近上学时间，看向全速逆行的我们的学生越来越少。
　　穿过街角的亮色金发，和肩上背着的似乎很轻的包一起摇晃，越来越拉开了和我的距离。
　　破风而疾驰，辣妹的肥硕大腿，风纪的日子。（译者注：原文为「五-七-五」的俳句格式。）
　　「不，我不是这意思，你听我说，我们什么都不会做，回学校来吧。我们只是在闲聊而已。我们在工作中摸鱼。风纪委员是站在你们这一边的，真的！」
　　说起来，追赶逃跑的辣妹的风纪委员，这状况是漫画情节吗！
　　她全力跑出几十米，就筋疲力尽了。她也抓住水渠边的围栏，气喘吁吁地立定。我依旧呼哧呼哧地说着：
　　「没，没事的，去学校吧？风纪委员的袖标，你看，我已经拿下来了。」
　　一边保持警戒，一边慢慢地缩短距离。要是带小鱼干来就好了。
　　「……你说得好听，还是想强迫我染头发吧？就像小学时那个大妈老师一样。」
　　你有那么壮烈的辣妹史吗？
　　不过，就算听了这个小插曲，也只会觉得双方都有错。总之不要用手指着别人。
　　「再靠近我就从这儿跳下去！」
　　「等等，太危险了，别爬上去，那里的围栏太旧了。」
　　她一边盯着这边，一边爬上铁丝网。明明歪七扭八的，眼看随时都会倒下。今年的新生也太爱挑战了吧。
　　「别这样！那里真的很危险！」
　　「我绝对不会放弃金发，也不会放弃化妆。『#为了辣妹而拼命』又不是骗人的！」
　　「不，你想把命花在什么上面都是自由的，话题tag也可以随意使用夸张的词语，没必要通通向我证明！」
　　「不要，快放开我！」
　　「都说了太危险了——啊。」
　　「啊！」
　　当然了，这是预料之中的事情，因为我早就发觉今天的世界和平时有点不一样，所以本应可以避开的。我毕竟在表面上拥有风纪委员的头衔，知道在这种时候当机立断的重要性。
　　但我什么都没做。我愣住了。连视线都被吸引住了。
　　远藤契里。
　　后来在ins上确认的信息显示，九月出生的JK1拥有22万粉丝，凭借漂亮的自拍和开朗的性格获得了同龄人的狂热追捧。
　　另一方面，我的SNS只有推特，粉丝数只有同班的十二个男生。我既是风纪委员，又是弦乐社的成员，社团其实只有一个人，除了在空荡荡的教室里摆弄大提琴和手机以外，就没别的活动了。
　　我是个只因为气质像风纪委员就被推荐为风纪委员的，优点只有与世无争的二年级学生。
　　也就是说，正常情况下，我们应该不会有交集——
　　「你……是，是痴汉吧？」
　　不愧是自称为意见领袖(并没有这么自称)的少女，虽然脸颊发红，声音颤抖，但按下手机快门的动作却很熟练。
　　我终于把手从那看似纤细却意外饱满的大腿上挪开，视线从富有光泽的红色内衣上移走，一边扶着眼镜一边说：「对对对对对不对不对不起。」
　　然而，她刚才还像野猫一样畏惧风纪委员权限的眼睛，变成了找到合适的欺负对象的猛禽辣妹眼睛。
　　「一般来讲，首先该土下座吧。」
　　我只能在切换成视频模式的手机前跪下。
　　这就是我和这个叫远藤的狂妄后辈的第一次相遇。  

第二章 距离瞧不起我的后辈JK辣妹向我全裸土下座，还有三个月 
[第二章 距离瞧不起我的后辈JK辣妹向我全裸土下座，还有三个月] by cyco3

　　「前辈，安安——」
　　在那以后我们几乎每天都见面。
　　放学后我总是独自呆着的空荡荡的教室，远藤连门都不敲就进来了。不愧是在做模特的人，走路姿势都像模像样的。
　　「哈——好累。」
　　说着疲惫的话，瘫倒在擅自据为自己固定位置的座位上的样子是闹哪样啊？
　　懒洋洋地伸展着的双脚，深沉的叹息，毫不客气的恶劣举止。是大叔吗？
　　但是……那双脚摸起来很柔软，我已经知道了。
　　「啊——不用在意我也没事，继续吧。」
　　我紧盯着她，正想抱怨，她向我补充说了厚颜无耻的话，像赶狗一样用手赶我走。
　　在那之后大约一个月。
　　把我看扁了的小一年的后辈，经常来到社团室，似乎当成打发放学后时间的休息室了。
　　这里是音乐室旁边的闲置教室，只是堆了几张多余的桌子和椅子，大家都知道，是没有社员的『弦乐社』在使用这间教室。
　　为了在借用时不妨碍吹奏乐社，所以除了从准备室拿出乐器以外，我不会和别人接触。这是我私人的、如城堡般的社团室。
　　「那边~为什么这里不能用空调？」
　　远藤把桌子和椅子摆好，一边埋怨一边开始化妆。我已经说过好几次了，因为这是闲置教室。话说回来，尽管你叫我不要在意你，但是你太吵了。你也别烦我啊。
　　我毕竟是在社团活动，要拉乐器的。
　　「嗯，好嘞。」
　　在自己的教室里，化妆和卷发都很难补。好像有这种事情。
　　不过这种事当然可以等回家后再做。但是，她的情况不止如此。
　　「前辈，你有空的话帮我一下，坐在我后面，就像偶然间被拍进去的一样。」
　　居然对正在演奏的我说「有空的话」。
　　假装是在自己的教室里拍的，仅仅为了在ins上发表「#放学后#累得要死#死前想要男朋友」之类无聊的评论，就把前辈作为背景的一部分来使用吗？
　　这家伙真是……。
　　「嗯？你这种反抗的态度真的好吗？我有你痴汉的证据。」
　　她把红色的凹凸不平的手机壳举在面前，还附带上「如果我出了什么事，会马上向警察提交数据」之类的像是在漫画里看到过的威胁。警察也会很伤脑筋的。
　　虽然当时心情焦急，但现在回想起来完全不是什么大事。女生的内裤，哎，倒也不算稀奇，平常在教室里也能看到的吧。
　　「要是被开除风纪委员，妈妈会哭吧！」
　　不会哭的。倒不如说由于看到女生的内裤就被炒鱿鱼，还正合我意呢。开会太麻烦了。
　　就算被周围的人知道了，可能会成为话题人物，还不至于到不能来学校的程度。再怎么说，远藤虽然是名人，但并不是全校学生都为之痴狂的那种漫画里才有的偶像。
　　应该说，看着这家伙，不禁会让人思考，原来不了解社会就成为名人的人是这样成长的啊。
　　另外，她在这个教室常看的漫画APP也有所影响吧。
　　她在读面向女生的、乱七八糟而闪闪发光的故事时，会说「好搞笑~」之类的。
　　「前辈，再往这边一点。啊，脸进来了，再往下一点。好，小契契☆。」
　　相信自己是主人公的人特有的厚颜无耻和自我膨胀。我也不擅长应付这种。我想谦虚地生活。
　　但是，怎么说呢。
　　「快看快看，前辈，我好可爱啊~！」
　　辣妹和人的距离很近。声音很大。还有一种从未闻过的神秘香味。
　　头发为什么这么有光泽呢？脸蛋为何会闪闪发光也是个谜。
　　对于只在委员会和女生有接触的我来说，她好像是非常不可思议的生物。
　　自称是「可爱又有名的红人」，为什么会在这种学校的角落里消磨时间呢？
　　当然以前也听她说过就是了。
　　「那还用说吗？穿得像我这样，会被风纪委员盯上的。为了防止这种情况发生，就利用了双面间谍前辈。」
　　到底是哪边和哪边的双面间谍？归根结底我就不是间谍。
　　风纪委员对别人的打扮不感兴趣，就算发生了什么，也没有帮助别人的权限和义务，这在她的世界里是不可能的吧。
　　真是无法理解啊。辣妹们都是这种感觉吗？
　　「要不要也发给前辈？要不要交换LINE？」
　　「好，好啊。」
　　为什么突然交换LINE了。
　　远藤的头像是一只猫的插画，不知道是不是什么角色。主页的图像也是很普通的背景，好像是哪里的海。
　　这个有点意外，我还以为她用的是张扬吵闹的自拍照片呢。
　　「……前辈，你该不会是第一次和女生交换LINE吧？」
　　「呃，不，这怎么，可能呢？」
　　之前和设乐同学交换过，也有过交流。
　　「那么，你为什么脸红呢？」
　　不红，只是热了。还有，从向前躬身的远藤的衬衫里似乎能看到什么。
　　胸很大哦。明明才一年级。
　　「要是让你有所期待可真对不~起。我的LINE好友有一万多人。前辈很快就会被埋没的哦~。啊哈哈。」
　　LINE的好友上限，官方说是五千人吧？
　　我无视了这家伙，回到座位上。必须练习大提琴才对。
　　「好痛！」
　　所以说，不要用拳头敲我后背。
　　「前辈忘记了吧？我发给你照片了，看看吧。」
　　我看了看手机，收到了通知，从『契』的冷淡昵称那里发来了图片。
　　但打开一看，却是拉面的图像。叉烧大得像个傻瓜。
　　接着又收到了『昨天的晚饭』这样的消息。
　　「你以为是我的照片？不好意思，我是不会向无法信任的人发自拍的，刚才拍的是ins用的。」
　　啊……原来如此。
　　意思是万一擅自上传了就麻烦了吗？自己的照片对这家伙来说是重要的商品。
　　那为什么要交换LINE呢？
　　「今晚的配菜你就用那张吧~。啊哈哈。」
　　真低俗。
　　当着她的面已读无视了这条LINE，我打开乐谱和视频，回到大提琴练习。
　　自称为数一万的好友不断发来LINE消息和ins评论，远藤时而笑眯眯，时而气呼呼地回复。
　　没过多久，她玩腻了，默默地走了，在那之后，我结束练习，把乐器收了起来。
　　这渐渐变成了放学后的常态。

　　「——然后，我把保龄球扔了出去，人家就对我说『小契契，保龄球是用来滚的』。」
　　「啊哈哈，真搞笑~ ~」
　　搞笑个头啊。向保龄球馆的人道歉啊。
　　平时放学后我怡然自乐的时间，一下子就被破坏了。
　　远藤开始带朋友来了，边吃点心边大声笑，变得非常吵闹。就连吹奏乐社也委婉地向我抱怨了。
　　「嗯，嗯嗯。」
　　我停止演奏，咳嗽起来。但是，她们却没有注意到这一点，只是哈哈大笑。
　　不愧是远藤的朋友，都是些辣妹力很高的家伙。我想不出比咳嗽更强力的抵抗了。
　　差不多该考虑换个地方了。
　　「喂，小契契，我以前就想问你，在那里弹超大吉他的人是谁？」
　　你没跟她们介绍过吗？
　　你们呆到现在都还没观察过吗？明明同一个房间里还有人在弹超大吉他啊。
　　「啊，那个人是我的前辈。他的兴趣是弹超大吉他，以前因为是风纪委员飞扬跋扈，但发生了很多事情，现在成了我的BGM负责人。详细情况不好意思，就别打听了吧？」
　　她瞎说一气，微妙地掩饰事情的原委，想让我感恩戴德，反而令人生气。
　　不过，远藤似乎也意识到「高中的风纪委员狩猎辣妹」只是妄想。朋友也都是辣妹，但过着和平的生活。
　　「你们关系很好吗，小契契？」
　　「怎么可能，我和他又不熟。不过，一看就知道他的处男力很高，所以无害啦，不用管他也没关系。」
　　「好搞笑，处男力。」
　　「确实~。很高~。」
　　她们哈哈大笑，像傻瓜一样。我无视她们，继续演奏大提琴。
　　平时作为参考的视频，因为听不清楚了，最近要戴上耳机听。但是，那样的话就听不见自己的声音了，所以只得露出一只耳朵。无论如何都能听到她们的话。
　　「听说这里原本是『玄学社』，但社员只有前辈一个人，所以他才告诉我可以随便用。」
　　我没说过。
　　「别看前辈那样子，他其实是个外行~。据说到高中为止都没有接触过乐器。但是不知为何就参加了社团，也没有教他的人，所以就那样一个人看视频读乐谱来练习。就算我跟他说话，他也会有一半无视掉。他是怪人呢，还是变态呢？真搞笑~。」
　　真是多余的介绍。
　　不过，的确如此。
　　保持这样的状态已经两个月了，我们虽然多多少少聊了几句，但彼此的了解还很少。
　　就像这家伙说的，我想要练习，她不知道在干些什么，但总归是在忙活，所以基本上有一半左右是互相无视的无效交流。
　　在那以后，我们关系也一直不好。
　　「是吗？总觉得不错啊，前辈。」
　　在远藤的朋友中，有一个非常妩媚的女孩，她对着我微笑。
　　她的短发染成了银灰色，隐约可见里侧是紫色的内层挑染。微微下垂的眼眸下，绝妙的位置上有一颗未亡人般的痣。
　　她个子虽矮，但胸比远藤大，衬衫鼓鼓囊囊的。连大腿都结结实实的。
　　她托着腮，为了展示她的二郎腿，然后将视线吸引到短裙产生的三角形影子那里。
　　我感到一种瞄准猎物的气息，有点毛骨悚然。
　　「……哈？」
　　远藤发出不知是发笑还是吃惊的声音。
　　「因为玩乐器的男人，手指很帅气啊，能够做到温柔地抚摸。而且，不知为何一个人开始社团活动也不错，我喜欢这种男人，就像司那夫金（译者注：瑞典语童话人物，以过着孤独的自由生活著称）一样。」
　　像司那夫金吗？
　　那个女生似乎有些害羞，眼睛下方染上红晕，恶作剧般地笑了。
　　「如果真的是处男，由我来吃掉吧？」
　　等等，突然说了什么不得了的话，周围的人「嘘~」地开始嘲弄。
　　希望不要这样。这个话题到此为止吧。
　　远藤似乎也不喜欢我成为话题的中心，啪啪地敲着桌子。
　　「不不，不不不。前辈是不可能的。因为他是前辈哦？他是个只会抱着吉他的男人。」
　　「应该是大提琴吧。我看过四重奏的电视剧，所以知道。那是大提琴吧，前辈？」
　　「是，是啊。」
　　「耶，说对了。我说，前辈，如果我要点歌的话，你会拉吗？」
　　「……呃，如果是我知道的曲子。」
　　「啊，那那，我啊，有一首非常喜欢的曲子，爱缪的《金盏花》！」
　　对插话进来的远藤，我诚实地回答：「我不知道这个。」从来没听说过。
　　「那么，前辈，那首曲子呢？你知道电视剧里的大提琴曲子吗？」
　　她用指尖勾住嘴唇。
　　这女生，真让人心神不宁。好色情。是个有点引人心动不已的一年级生。
　　「巴赫的……《无伴奏大提琴组曲》？」
　　「我不知道，大概是那个吧~。」
　　那我当然知道。我就是为了能拉那首曲子才开始参加社团活动的，不如说是挺有自信的曲子。
　　还是第一次有人叫我拉琴。
　　「嗯，虽然拉得不太好……」
　　可是我刚要演奏，远藤就「啪」地拍起手来吵闹。
　　「对，对了！刚才那个保龄球馆的咖啡店，还推出了季节限定的星冰乐。看起来很美味很可爱，现在就去喝吧！」
　　「哦，可以啊。」
　　向我点歌的孩子也表示赞同，大家纷纷离开。
　　因为有点紧张，我舒了口气。突然安静下来的教室感觉比平时宽敞。
　　久违的平静时光。
　　怎么办？如此难得，过一遍刚才的曲子再回去吧……正想着的时候，远藤回来了。
　　独自一人。
　　她默默地把桌子拖到我旁边，抱着胳膊翘着二郎腿坐到上面。明明穿着短裙，却看得见内裤。是蓝色。
　　「……季节限定星冰乐呢？」
　　「我只是有东西落下了。」
　　远藤瞪着我，把手伸进屁股下面的桌子里，窸窸窣窣，咚咚当当，把好不容易才找到的东西拿了出来摔在桌子上。
　　那是一个沾满食物残渣的空点心袋。
　　就像为了掩饰一样，远藤红着脸怒吼道：
　　「话说回来，前辈真恶心啊！」
　　「诶？」
　　「是不是误会了？我带朋友来，是因为前辈一声不吭，无聊透顶。还有，我觉得如果这个土气社团的客人增加了，一定会很热闹吧，所以就召集了一些没事做的家伙而已。我从来没有说过要给你介绍女孩子！」
　　「不，我也没说过要……」
　　「开玩笑诱惑一小下，马上就变得什么都可以演奏了。处男的欲望一览无余，非常恶心。」
　　「哪，哪有这种事。」
　　「你都把我的点歌无视了。前辈就是那么回事嘛，拉的是collo，所以才会随波逐流的（译者注：此处远藤把大提琴误念成チョロ，与『随波逐流』チョロい发音相近，是谐音玩笑）。」
　　「是cello。还有我也没随波逐流。」
　　「你明明勃起了！」
　　「勃……」
　　我不由自主地将视线落在胯下。应该已经平静下来了。用大提琴应该隐藏得很好。
　　但远藤看到了我的勃起。我一边再现大提琴的角度，一边慌慌张张确认，脸变得通红。
　　「难道没勃起吗！」
　　「不，不，那个……」
　　「你不是因为米波优勃起了吗？」
　　「谁啊，米波优。我不认识。」
　　我想应该是那个女生吧。
　　她的朋友，米波优啦，蕾娜蕾娜啦，绰号太浮夸了，很难和本人联系在一起。饶了我吧。
　　「不要再用那双眼睛看我的朋友了。变态。前辈这个变态！好恶心！」
　　真火大，今天一定要说出来。
　　「那就别把她们带过来好了。这里是社团室，是我的。和弦乐社团无关的人不要进来！」
　　「真烦人！我被你痴汉骚扰了，所以当然有权利来啊！前辈说什么都无所谓！」
　　「怎么可能一直都……好痛。喂，别踢我。」
　　她瞄着我的小腿踢来踢去，我伸出手，至少要保护大提琴。
　　于是，这次她握住了那只手。
　　「这根手指，我要折下来……」
　　她紧紧握着我的手，力道当然没有强到能够折断的程度。
　　「别人说你帅，你别洋洋得意啊。前辈的手，是为了弹collo吉他而存在的。别和女人上床啊笨蛋……」
　　我不明白远藤为什么会生气。说不定，远藤她自己也不知道。为什么我们会变成这样？
　　「笨蛋——」
　　远藤突然松开手，转过身，又一次落下了刚才被落下过一次的垃圾，走出了教室。
　　她使劲砰地关上门，再把门打开，大喊道：「前辈根本就不是司那夫金！」又砰地关上了门，总算重归寂静。
　　我已经没有拉大提琴的心情了，而是在心里恶语相向。
　　为什么我要被她这么瞧不起呢？在大家面前处男处男地叫。处男有什么不好？
　　到底是什么鬼啊，就像女生对司那夫金的淡淡憧憬一样。搞不明白。
　　远藤真让人火冒三丈。
　　从那天起，她们就不再来这个教室了—— 

