
類型: 日輕
作者: 妹尾尻尾
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n0500ev/
文庫版: http://dash.shueisha.co.jp/bookDetail/index/978-4-08-631283-7
更新日期: 2020-05-20 


身為道化師(小丑)——通稱【遊人】的狄倫,被勇者的隊伍放逐了。
只考慮着自己的勇者們,完全沒有理解到他的重要性。一人獨裁的隊伍。
沒有打算合作。失敗全都是道化師的錯。
厭倦了那樣的隊友們、扮演着丑角的迪倫，痛快地接受了。
勇者他們並不知道，道化師的魔術《Magic》曾救了他們幾次、以及、Lv99的道化師,可以轉職成賢者。
[人生，重來一次吧]
我不做丑角了。從現在開始、由我做輸出吧。


第一章 隊伍放逐篇
第01話 遊人 被隊伍趕走了
第02話 遊人 組隊
第03話 遊人 回到巴比倫《塔》
第04話 遊人 轉職
第05話 遊人 做得過火了
第06話 遊人 回憶起苦難的記憶
第07話 遊人 使用魔法完成瞬殺
第08話 遊人 享受vip待遇取錢
第09話 遊人 培養同伴
第10話 遊人 被原來的上司哀求
 
第11話 遊人 開始攻略塔
第12話 遊人 認識了蘿莉巨乳貓娘
第13話 遊人 遇見鍛造師 
[【機翻】+【腦補】第13話 遊人 遇見鍛造師] by 虎寶寶

翻譯：虎寶寶
單純想看後續
而決定來翻譯一下
第一次翻譯有不順之處請見諒
------------------------


【小姐、請抬起頭來，妳沒有必要這樣的！】
 
我蹲了下來，跟正在呈顯猫伸懒腰造型的貓娘說到。
 
她抬起了臉
 
【所以你想要和我組隊了嗎喵！？】
 
【我才沒那樣說呢】
 
【拜托了~喵！】
 
再次把頭低下的貓娘
 
嗯 、怎麼辦呢
 
盜賊的話肯定是必須的，事實上我們已經在第三層迷路了。
 
假如有盜賊的技能 地圖化《Mapping》的話，就可以自己繪製地圖出來。
 
根據等級的提升繪製範圍會擴大，是一項非常有用的技能
 
可即使我想要一名盜賊，我也想找一個更高等級的夥伴。所以對不起，妳......
 
當我試圖拒絕時，貓娘邊哭邊再次抬起了頭來，
 
【我是一名『獸人鍛造師』喵！ 我相信這會有所幫助喵！】
 
我說到。
 
【獸人鍛造師!】
 
是種能幫人鍛造特別強大武器的獸人族鍛造師。牠們的武器和裝備都非常珍貴，珍貴到可以當作成傳奇裝備呢。
 
我感到驚訝的問到。
 
【獸人鍛造師！？ 你——？ 】
 
【所以喵！主人的裝備我也可以製造喵！】
 
如果她說的是真的話，那這就是一個機遇。『獸人鍛造師』基本上是都是隱藏起來。其實我也沒遇見過，所以我不確定該不該要求她製造裝備。
 
【如果是這樣的話，我考慮一下】
 
【真的嗎喵？！ 你可以和我組隊嗎喵？】
 
【如果你可以證明是『獸人鍛造師』這一點，我會和蒂娜談談。】
 
當我看向蒂娜時，她說：【我明白了！】
 
【喵！如果是這樣，離開塔後我可以幫您打造一些物品！】
 
跳起跳去的喵喵，看起來很高興的樣子。
 
【但是為什麼想和我組隊呢？】
 
【一見鍾情喵！】
 
【什麼？】
 
【大約三年前，我看到了道化師狄倫的表演喵！你的 舞蹈《Dance》和 魔術《Magic》厲害到讓我驚訝的毛都雞皮疙瘩起來喵！！】

 
哦，不是愛上我本身，而是我的道化師技能。我很訝異......
 
【『獸人鍛造師』只有在尋找到唯一屬於自己主人時，才會被認可。而我的主人只能是道化師狄倫！】
 
喵！喵喵立刻舉起了雙手。
 
蒂娜在她旁邊激動地聽著，但是傾了一下頭。
 
【狄倫三年前應該已經加入了勇者的隊伍阿？妳難道只靠自己就提升Level了？】
 
【當然喵！從那時起過了三年喵！ 我終於成為一名盜賊並登上了塔喵。希望有一天，當道化師狄倫回來時，成為我的主人喵———！！】
 
【哇，那是真太神奇了！】
 
【那是喵！現在！我加入了道化師狄倫的隊伍！找到了屬於我的主人！我終於做到了喵———！】
 
我咳了一下
 
【但是我想我剛才已經說過了。】
 
【什麼事喵？】
 
【我不當道化師了】
 
【 喵？】
 
【我轉職成為了賢者】
 
【…………喵？】
 
原本喵喵一臉不明白的樣子，可經過逐漸的理解了，然後終於顫抖的叫了起來。
 
【什喵————————！！？？】
 
嗯 ，蒂娜微點了下頭。
 
並一臉表示能理解她的心情。
 
【但是妳可以放心，道化師的技能還在。】
 
當我把撲克牌洗牌洗扇形時，發出一聲爆裂，撲克牌就變成鴿子飛了起來。
 
【喵！喵喵！】
 
【小貓咪別追！？】
 
這是習性嗎？貓娘跳向正在飛翔的鴿子，揮出了貓貓拳，想要將其趕走。
 
【哦！真的欸喵！是我剛剛提過那個 魔術《Magic》喵！】
 
【沒錯。我想以賢者的身份攀上這座塔。可我現在還在Level3，比妳還低。】
 
【賢者阿……… 我從來沒有聽說過喵——！主人真令人驚嘆啊喵——！】
 
【我還不是妳的主人。現在我們暫時要離開塔樓。喵喵妳知道轉移陣在哪裡嗎？】
 
【交給我吧喵！雖說第10層的是不可能的，但第3層的話還是可以的喵！如果沒有怪物在追的話………】
 
喵喵坐了下來，拿出筆和紙開始感應。
 
這樣做並根據 職業《Job》的技能對它說【去吧】就可發動，了解現在的地理位置，。
 
這段時間我和蒂娜把喵喵保護起來，警惕著四周以防發生危險。
 
大約3分鐘後，喵！喵喵一聲站了起來。
 
【出去吧喵！】
 
而後我們終於在她的帶領下離開了塔。
 
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
【好，現在我要來打造主人的武器喵】
 
當我們回到豪宅時，我們決定先讓喵喵來打造武器。
 
不像普通的鍛造師打造武器，『獸人鍛造師』似乎會花費更少的時間來打造。這個我就不太了解，因為我只有聽過傳言而已。
 
【很簡單。如果妳打造出來了，我則將會使用『鑑定鏡』鑑定一下】。
 
【我明白了喵！我打造的武器本來就是屠龍用的武器。因此它們被稱為『屠龍者』喵。】
 
蒂娜跳到她旁邊說
 
【這是我第一次聽說】
 
【我也是】
 
【如果它連龍都能殺死，那大部分的怪物也差不多沒法抵抗。但是要打造它，必需要與主人簽訂一份契約。】
 
【契約？】
 
【主人我想請你閉上你的眼睛，很快就結束了喵。】
 
雖說我閉上了眼睛，卻完全不擔心貓娘作怪。
 
畢竟我的道化師等級是99級。即使看不到，出了什麼問題，身體也會自己做出反應。
 
我原是這麼想的。
 
但根本是白費力氣。

 
「道化師」是個很奇怪 職業《Job》。
 
有時在選擇的實際利益上時，會選擇『比較有趣的那一個』。
 
這次也是一樣的。
 
儘管我感覺到貓娘的氣息越來越接近，可當我想嘗試移動時，職業《Job》卻害我完全動彈不得。


結果就是ㄤ
 
【——啾ぺろり(*註1)】
 
雖然閉著眼睛，可卻感覺的到有什麼柔軟的觸感碰了我的嘴唇一下，然後很捨不得的離開了。
 
我感覺到我被喵喵親吻了。
 
嘿嘿，就原諒你一次「道化師」。
 
【哇！？！】
 
蒂娜大喊。
 
【喵—。現在可以簽訂契約了】
 
當我睜開眼睛時，發現喵喵在笑。這傢伙是故意的.......！
 
【妳在開玩笑嗎？】
 
【不，不！認真的喵！要契約必需要一個吻！突然這樣真對不起喵！】
 
喵喵呈現猫伸懒腰造型的道歉。
 
【 ——這次就先原諒妳，繼續吧】
 
【是喵！】
 
喵喵舉起手後，再次坐在地板上。
 
咬破拇指，將血畫在一張大紙上。
 
用鮮血畫了一個魔法陣，並開始發出光芒。
 
【這就是..........】
 
【『獸人鍛造師』......！】
 
當我和蒂娜很緊張的小心觀看時，喵喵的動作還在持續進行中。
 
---------
註1: 「ぺろり」 有伸出舌頭，舔上嘴唇的意思。
20191029 

第14話 遊人 最終還是開了後宮 
[【機翻】+【腦補】第14話 遊人 最終還是開了後宮] by 虎寶寶

翻譯：虎寶寶
------------------------


【屠龍之劍——貓族的鍛造師﹝喵喵・維斯康蒂﹞，在此請願偉大的七女神】
 
伴隨著咒語，魔法陣發出了光芒。
 
貓耳鍛造師還在繼續當中。
 
【我所信仰的崇高之神 ——掌管『斬』的厄勒克特拉 (*註1) ，願在此賜予我一把能摧毀毒牙、利爪和翅膀的強大化身之劍】
 
這時魔法陣上的光芒飄了起來，旋轉在一起，變成一個巨型光球。
 
【給予我的主人﹝狄倫・阿爾貝蒂尼﹞能殺死龍的，尖牙與利爪之力】
 
然後喵喵舉起了雙手改變了光球的形狀，把它變成劍的形狀並降落在手裡。
 
【——普勒阿得斯(*註2)的加護，此刻呈現於我的手裡】
 
啪的一聲光芒爆射一般，回過神來，一整把劍已經出現在貓娘的手上。
 
【完成了喵！】
 
貓娘把劍拿在手上並高舉著它。
 
貓娘手上的劍，劍刃在閃閃發光。
 
【我聽到了——它的聲音。此劍名為『夜月刀』喵！主人，給你喵！】
 
【哦，謝謝】
 
拿到時，我和蒂娜一起觀看著那把刀
 
劍身輕微的彎曲，與其說是劍，不如說是一把東方刀。而刀通常只會在地牢裡掉落。
 
這是一把非常好的刀，它具有著完美的鋒利度和韌性。
 
這就感覺上劍的縮小版一樣。
 
【它也叫做『脇差(*註3) 』，是一種備用武器。 順帶一提，落在地牢中的主武器稱為『打刀(*註4)』】
 
【我明白了】
 
當我把光照射在刀刃上，映襯出波浪狀的紋路(之後聽聞這叫做「波紋」) ， 它反射的光芒，非常漂亮
 
【太神奇了……..】
 
【真漂亮—！】
 
【怎樣喵！知到我的厲害了吧喵！？】
 
ㄟ嘿，貓娘把胸給挺起來，那個比臉還大的胸部。
 
【我拿出『鑑定鏡』，此物使用圓形鏡頭，就可以照出所鑑定物品的名稱與資訊。於是我把它對著「夜月刀」看。】

 
【——毫無疑問。絕對是『獸人鍛造師』所打造的武器。原來如此，對於龍有明顯的效果，具有反擊龍之攻擊的能力】
 
喵！喵喵點了點頭。
 
【曾經有一段時間，是由龍統治著七大洋和五大洲的時代喵。就在這個世界要被摧毀之前，神給予了人類能與之對抗的武器，名叫屠龍者喵！】
 
【ㄟ——『獸人鍛造師』的傳說嗎？】
 
【沒錯喵！】
 
【確實可以攻擊的那些顽强的龍…….. 。但即使斬斷他們頭顱，還是會再生出來……..】
 
【ㄟ，是這樣嗎！？】
 
蒂娜驚訝的小聲對我說到。
 
【我期待能與妳一起戰鬥】
 
【喔—！我會好好做的喵！！】
 
喵喵很有元氣的樣子！
 
然後我問又了一下她
 
【之前在儀式中高喊的『七女神』是什麼？】
 
【普勒阿得斯是『獸人鍛造師』所信仰的神！是武器之神！七位女神每都掌管著不同的武器喵！】
 
【哦——有各式各樣的呢】
 
【有各式各樣的阿】
 
我和蒂娜感到很驚訝。
 
【一開始七種武器都各自由不同的『獸人鍛造師』打造，但隨著時間的流逝不再局限於一人一種，因此我也開始打造所有種類的武器喵。身為鍛造師的技術每天都在不斷的進化喵！】
 
【原來是那樣阿】
 
【——所，所以主人！你承認我的能力嗎喵！？】
 
喵喵靠我靠的很近。
 
我舉起右手釋放出了 魔術《Magic》。
 
咻————砰！ 砰！ 嘟砰！
 
不會燃燒的煙火在客廳裡綻放開來，五彩繽紛的紙滿天飛舞的飄下來。
 
【——合格！】
 
【成功了喵———————！！ 】
 
喵喵高興的跳來跳去。因為是盜賊的關係，身體很輕盈。
 
【非常感謝喵！ 我的主人喵！】
 
被喵喵緊緊擁抱著。巨乳非常的柔軟。
 
蒂娜微笑著拍手。
 
【恭喜你，喵喵！經後接下來請多多指教！】
 
【蒂娜謝謝妳喵！我才是很高興認識妳！妳那麼美的胸部，我一直很感興趣！】
 
【呀！？】
 
喵喵飛撲到穿著女僕裝的蒂娜胸部裡，開始把臉蹭來蹭去，蒂娜那驚人的巨乳在搖晃著。
 
【诶———————！！請不要這樣！】
 
【噗呦噗呦(*註5)什麼喵———————！】
 
貓娘思考了一下，把頭移開，點了點頭。
 
【妳知不知道對有巨乳的人來說巨乳有很多麼困擾，肩膀容易痠痛，看起來又很胖。】
 
【妳能理解嗎！！】
 
【以為我不知道喵！妳也摸摸看我也是這麼大，簡直太佔空間了？】
 
【哇———喵喵的胸部好有彈性喔！】
 
【可能是因為獸人的關係，有些不一樣。蒂娜那蓬鬆的胸部才是最好的喵！】
 
【哇，等一下，不要在那摩蹭，也不要把臉給埋進去！】
 
又一位巨乳蘿莉嗎……。那個，這種事就叫物以類聚嗎？這樣是要組蘿莉後宮嗎？這已經算是另一種懲罰嗎……。
 
我曾經有段時間這麼想著。
 
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
 
當天晚上。
 
果然不出所料，繼蒂娜之後喵喵也身無分文，因此想當然的睡在我的豪宅裡。
 
算了，反正還有些空房。
 
但現在是怎樣——
 
【主—人—☆】
 
當我睡到一半時，突然感覺到有沉重的東西壓在我的身上。
 
當我睜開眼睛時，一絲不掛的喵喵出現在我眼前。
 
啊啊，貓咪睡覺通常會趴在主人的身上…….。
 
才不是這樣呢！
 
【妳在做什麼！？】
 
【什麼——看就知道啊喵？夜襲喵！】
 
鑽進被褥快速移動著。
 
在黑暗中，出現了喵喵的白色肌膚，那比臉還大的胸部搖了搖，緊貼在我的胸前。
 
【我來夜襲嘍喵！】
 
我試圖移動身軀，但卻動彈不得，可我並沒有被束縛住。
 
原因是道化師的 職業《Job》會選擇『比較有趣的那一個』，而阻止我移動。
 
你這個該死的 職業《Job》！
 
【『獸人鍛造師』為了能製作出強大的武器，與主人的羈絆很重要。所，以，啊—主人，請接受人家的好意喵！】
 
【啊—沒辦法了嗎……】
 
當我準備要放棄的時候。
 
【給我等一下——————————！】
 
蹦！門被打開，光線照射了進來。
 
我救贖的光芒，蒂娜的身姿出現在那裡。
 
不出所料是 肉盾《Tank》！她來保護我了！
 
【蒂娜！太好了，救救我————妳那是什麼打扮！】
 
身為 肉盾《Tank》的戰士，她穿著不是盾牌或盔甲，也不是睡衣，而是內衣。
 
到底在從哪裡入手這奇妙的東西啊。透明的。看的見的。
 
穿著所謂的裝背帶裙睡衣(*註6)的一位巨乳蘿莉，她將手放在巨乳上並宣布。
 
【狄倫的第一次應該要先給我！！】
 
【【什喵————————！？】】
 
我和我身上的喵喵一起感到非常的驚訝。
 
真假，為什麼！
 
喵喵的視線從我身上離開，且臉色怪怪的。
 
【是那樣啊喵……，我一直以為蒂娜每晚都在做……。我這樣做的話就等於偷跑了喵。】
 
【我每晚都在等，但一個禮拜過去了，狄倫卻什麼事都沒做！！】
 
【喵！真是笨ㄟ喵！真不知道你在想什麼，主人！】
 
【我這麼想的！！】
 
盯——兩個人都在瞪著我——
 
先給我等一下下。
 
【我的意思是我這樣做沒有關係嗎？】
 
之後蒂娜就走過來抱住在床上無法動彈的我。蒂娜那柔軟舒服的巨乳壓在者我的腹部上搞的我快控制不住我自己了。
 
【——我就這麼沒有魅力嗎？】
 
眼睛望上朝著我看並喃喃自語著。
 
那句致命的話語刺進我心房
 
天殺的小姑娘啊......！ 但是......！
 
令人懊悔的是，我意識到蒂娜的身體在顫抖著，其實她下了很大的勇氣才這樣做，所以我決定說出我的心聲。
 
【——你真可愛，蒂娜】
 
我回答她，並親吻上閉著眼睛的她。
 
【狄倫喜歡……. 】
 
然後我的身體終於可以行動了。
 
【…….請溫柔一點】
 
蒂娜躺在床上等待著我。
 
喵喵從身後的門離開了房間，並輕輕地把門關上。
 
【…………我是下一個喔？】
 
貓娘低語著說。
 
是是，我明白了。
 
最終，我還是開了后宮，且看來似乎不會害這個隊伍分崩離析。
 
 
------------------
註1:「厄勒克特拉しエレクトラ」希臘神話中普勒阿得斯的七位女神中的一位女神。
註2:「普勒阿得斯プレイアデス」希臘神話中提坦神阿特拉斯和大洋神女普勒俄涅所生的七個女兒的統稱。
註3：「脇差」也稱脇指，長約40cm－60cm，單手用刀。
註4：「打刀」是日本刀的一種。
註5：「噗呦噗呦 ぽよんぽよん」是彈性物體輕輕彈起的狀聲詞。
註6：「背帶裙睡衣ベビードール」是女性穿著的無袖寬鬆睡衣，該服裝睡衣往往帶有蕾絲，荷葉邊，貼花，蝴蝶結，絲帶，可選擇的細肩帶。
20191030 

第15話 遊人 最美好的早晨 
[【機翻】+【腦補】第15話 遊人 最美好的早晨] by 虎寶寶

翻譯：虎寶寶
------------------------

 
隔天早上。
 
我從床上醒來。
 
我人夾在兩個漂亮的巨乳蘿莉之間，且三個人幾乎都是裸體的。
 
毫無疑問，昨天是最美好的夜晚。
 
【呼嗚........啊，狄倫早上好…...】
 
【呼喵........主人，早上好喵…..】
 
【你們倆位，早上好】
 
我抱住了兩位剛睡醒的小蘿莉。
 
那柔軟輕彈的肌膚的感覺充斥著全身。
 
那麼該........ 。
 
【啊—！狄倫….…..】
 
【呼喵！主人….…..】
 
雙手撫摸著兩人的身體，並享受著來自不同胸部的感覺。哦，真的ㄟ，蒂娜的很鬆軟，喵喵的則富有彈性。
 
【嗯，迪倫……….果真是個不容小看之人呢。】
 
【啊，遊人真是沒節操喵…….在那揉著比較乳房喵】
 
【襲擊的是妳們好嗎？】
 
在搓揉喵喵的胸部時，也在親吻著蒂娜。
 
喵喵把她的手從我的膝蓋上慢慢地撫摸上去至我的腰圍。而蒂娜在被我吻了一下後，變得很興奮，緊緊抱住我的臉，開始與我的舌頭交纏在一起。
 
遊人的早晨真是美好阿。
 
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
 
萬格爾蘭王都。
 
郊區上的一間破舊旅館。
 
在骯髒的食堂角落裡，有兩個女人跪著彼此，在互相交談著。
 
不，相反，其中一個正在單方面講話，另一個正在聽或不聽。
 
也不完全正確，不如說正好相反，只有其中一位在單方面講話，另一位則呆若木雞的聽著。這樣挺嚇人的。
 
【那個愚蠢的劍勇說他要自己獨自回到魔大陸，這舉動真是不自量力。】
 
【………………………………………………………】
 
【但即使說我可以就這樣子返回自己的領地，我也不想被父親所任意擺佈，嫁給一位貴族大叔，那樣的生活是沒有未來可言的。】
 
【………………………………………………………】
 
【所以這樣的話，我想成為美國國家魔術學院的院長，並抓住一位英俊的法師王。反正是我的美麗。】
 
【如果那樣的话，這就說明為什麼我想要擔任國立魔法院的院長原因，且還想找位英俊的宮廷魔道士在一起。反正靠我的美貌就行了。】
 
【………………………………………………………】
 
在那邊自顧自喋喋不休的人是『魔法的勇者』—— 愛莎
 
在那呆若木雞聽著的人嗎？是『聖法的勇者』—— 米露斯
 
剩餘兩人的勇者隊伍。
 
【因此我打算先回到支援組一次。你有在聽我說話嗎？垃圾遊人逃走了，白痴劍勇消失了。但也沒別的選擇，我們要是停下腳步會死的。】
 
米露斯抽搐了一下。不，是眨了眨眼。
 
【………………………﹝狄倫・阿爾貝蒂尼﹞被踢出隊伍了？】
 
【笨蛋，無論遊人到底有沒有用處，王宮聯合選拔的戰鬥人員並不是可以隨意被踢出隊伍的。
雖然白痴劍勇之前可能是隊長，但他沒有這個權力，這會上軍事法庭的。】
 
【………………………那你當時為什麼沉默呢？】
 
【什麼啊，是那傢伙決定他完全沒有用處的不是嗎？而正確的選擇就是踢出隊伍。好吧，我是沒有阻止啦！】
 
科科，愛莎笑了。
 
但是表情突然嚴肅並充滿了緊張感，這是被人追趕時才有的第六感。
 
此時米露斯也注意到了，眨了眨眼。
 
當她們環顧四周時，周圍的人都把臉移開。看來，對話似乎沒被人聽見….... 
 
在郊區旅館的骯髒食堂角落裡面，披著隱藏身分用的長袍，一臉緊張兮兮的坐在那，且外表美麗的兩人。
 
是在沒辦法不引人注目。
 
【哦——小美人，多少錢啊？】
 
一大早就有個醉漢，突然從她們身後叫住她們倆。
 
然後把手過分親暱從愛莎的肩膀上給摸了下去。更讓人難以置信，他竟然在揉她那豐滿的胸部。
 
【——————疑！！】
 
竟然被誤認為是「妓女」。
 
在沒多少錢的郊區旅館內的骯髒食堂角落裡面，披著隱藏身分用的長袍，雖然一臉緊張兮兮的坐在那，但身為一名貴族、一名魔道士、一名勇者的愛莎，竟然被誤認為是一個「妓女」，被一個不認識的男人的手從的肩膀上給摸了下去，還在那揉著胸部。
 
【———這個可惡的臭老頭！】
 
愛莎氣炸了。
 
【———火———球———術———！！】
 
然後郊區旅館就被吹飛了。
 
她原本是不能這麼做。
 
在這樣的場所，一位超過30級的魔道士全力射出一擊魔法，是絕對不能做的。
 
愛莎和米露斯都深知這一點，但是……….….
 
【哇………哇………不舒服……了！该死，该死！太惡心了，太惡心了，太惡心太惡心太惡心了！！】
 
全毀了，大火包圍著旅館，大量的人倒在裡面是死是活的狀態都不知道，被大火包裹著，不知道他們是活著還是死了，愛莎邊哭邊擦拭著被摸的地方。
 
旁邊那張開結界的椅子上，出現了米露斯面無表情地坐在那的身姿。
 
兩人處理完後，過了一段時間，騷動才開始蔓延起來。
                                                                                                  
【呀————！】
 
【哇，是爆炸！】
 
【什麼，魔法！？】
 
【快逃！快逃！】
 
而後他們倆立即被憲兵包圍。
 
【你們什麼人阿！知道我是誰嗎！】
 
【安靜！放下魔杖！】
 
【如果你敢靠近我，我會殺了你的！】
 
【不行，快叫騎士團來！對手是粗暴的冒險者！】
 
【我可是『勇者』阿—！】
 
【哇，快走！魔法要射過來了！全員撤退！！】
 
就在將要一觸即發之時，一直在尋找『勇者』隊伍下落的支援組組員救了她們。
 
自從支援組的人聽聞，狄倫在街道上做表演時，支援組一直在尋找『勇者』隊伍下落。
 
他們立即把兩人帶去國王那。萬格爾蘭王城堡內。
 
但是前往的地方是地牢。當然啦，在王都內發動無差別魔法時，她們已成為了犯罪者。
 
就像把郊區的住宿地內稍髒的食堂,再放置個五十年左右那樣,這裡就是令人驚嘆髒到炸的基塔尼監獄,愛莎邊吃著麵包和湯邊啜泣著
 
【為什麼...........身為貴族勇者的我............只能必須吃這種垃圾...........！！】
 
【主啊，今天的垃ㄙ…....不，感謝您賜予的糧食。啊，這是一個試煉，只能靠吃垃圾存活下來..........】
 
兩人正在抱怨的說，但其實這和一般家庭吃的早餐差不多。
 
儘管原『勇者』已經逃了，但是因為國王充滿著情心，所以指示要謹慎對待她們，可是這一點似乎沒有傳達給兩人。
 
【喔.........為什麼，為什麼要這麼做…....】
 
【主阿……..請指引我.......。我再也受不了這種氣味了…...】
 
即使沒人與他們倆說話，也還在邊那碎碎念著。
 
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
蒂娜和喵喵現在在廚房內。
 
由於最後喵喵決定跟蒂娜一樣在這里工作，所以除了給她住宿，我還租了一套女僕裝給她。
 
正當我在飯廳喝著自己泡的咖啡、閱讀送來的報紙時，
 
【主人抱歉讓你久等了—！】
 
【主人，好了喵—！】
 
好耶，穿著女僕裝的兩人送早餐來了。
 
他們倆那嬌小玲瓏的身體拿著大托盤的樣子，超可愛的。
 
儘管如此，由於持有冒險者的
職業《Job》！關係，看起來並不是很沉重，可以很輕鬆的整理碗盤。
 
此時在飯廳內的長方形餐桌旁。
 
我理所當然的坐在上位座，蒂娜坐在我的右邊，喵喵則坐在我的左邊。
 
坐在桌子對面的兩位巨乳美少女，………該怎麼說呢，胸部真的有點礙事，不是碰到餐具就是撞倒瓶子確實有些煩人。
 
桌上只剩狭小的空間可以放早餐。
 
有每天早上都會有從街道上的麵包店所送來的新鮮出爐牛角麵包。
 
蒂娜做的熱騰騰玉米濃湯
 
來自巴比倫郊外的牧場新鮮火腿片，奶酪和牛奶。
 
由從許多區域採回來的生菜葉子和其他類型的葉子所弄成的橄欖油沙拉。
 
把和葉子一起買的西紅柿切成八等份，並在上面灑上奶酪。
 
我似乎聞到一股非常香的氣味飄來，原來是喵喵把從早上就開始烤的全雞放到餐桌中間。
蒂娜運用戰士的力量，輕鬆的把雞肢解並分給大家。
 
看著自己盤子上的香草烤雞，喵喵流著口水尖叫說。
 
【嗚喵—！一大早就有這麼豪華的早餐可以吃，果然跟隨主人是正確的選擇喵！】
蒂娜弄好精心準備菜餚後，開心的擦拭著刀。阿，那把不是我的夜月刀嗎……？不，其實沒什麼關係，斬起來很似乎很好用的樣子。嗯，這樣好嗎？
 
當我在看蒂娜手上的東西時，她對著我微笑
 
【真的，主人真是太厲害了！主人的生活比貴族還更像貴族！】
 
【因為我做冒險者很成功。嘛，運氣好也是一部分的原因。】
 
【主人，你的幸運值不是E嗎？】
 
【…….是嗎，那就是實力了。】

【【超帥的————！】】

蒂娜和喵喵同時大聲說，適當的嚇了我一跳。

然後由於聽到了歡呼聲響起，我的身體就開始自己行動起來，動了動的右手，發動道化師技能-魔術《Magic》，在兩人的頭上變出花冠給戴上。

【【呀——！】】

隔著桌子左右兩側尖叫聲響起。(原文是「黄色い声が」*註1)

哎呀呀。從早上就開始鬧轟轟的。

因為太麻煩了，所以我自己從蒂娜那裝一碗玉米湯中。——咕哈，這什麼！？

【蒂娜，這湯】

【是，主人。不合你的口味嗎…….？】

【真是美味！】

【~~！不客氣！】

蒂娜臉上開心的笑容看著我。好可愛喔。

【主人！你今天有要去攻略塔嗎！？ 我能不能和主人一起去，甚至攻略到第一百層去！】

【喵！那我呢喵，主人！讓你看看我作為盜賊的能力！】

【啊，是這樣的……….】

儘管開始攻略塔了，但我們仍還停在三層啊。

當時沒有地圖無法繼續攻略，但是現在由於加入了盜賊喵喵，現在沒有問題了。

可以進到第四層了，甚至到第十層也可繼續前行。

【在攻略塔之前，有幾件事需要確認一下。】

【【確認？】】

兩者同時傾了一下頭。好可愛喔。

【如果妳們吃完飯就出去看看。】

我從什麼都沒有拿出一張「死神」的塔羅牌，這張牌告訴了我。

【巴比倫郊外——出現了『詛咒之地』】


------------------
註1:「黄色い声が」意思是女人或小孩的尖叫聲。 

第16話 遊人 被魔王警戒 
[【機翻】+【腦補】第16話 遊人 被魔王警戒] by 虎寶寶

翻譯：虎寶寶
------------------------

 
『詛咒之地』
 
與一般含義有所不同的是，當用冒險者的話語來說，指的是『不穩定的霊脈土地』。
 
為什麼我們會將一塊不穩定的霊脈土地稱為『被詛咒的』呢？
 
因為會出現魔物來。
 
它們變的不僅限出現在塔中。
 
魔物也會從大陸上無數的『詛咒之地』中出現。
 
魔物以人類為食遊蕩著。襲擊著村莊和城鎮，吃掉人和家畜，然後進行繁殖。
 
這會威脅到一般民眾。
 
但是對於冒險者來說，這並不是很可怕的敵人。
 
這是因為從『詛咒之地』中冒出來的大多數魔物都是出現在《塔》中較低級別中的低等魔物。
 
因此有原冒險者的傭兵和在塔中有高等級的騎士團在守護著國王和領主下的村莊和城鎮。
 
【在巴比倫塔外，附近有一片強大的『詛咒之地』】
 
我吃完早餐後，將蒂娜和喵喵從巴比倫中帶了出來。
 
巴比倫外界『詛咒之地』。
 
在被高牆所環繞的巴比倫塔附近，有廣闊的森林，陡峭的山脈和濕地。
 
對於怪物掙扎的普通大眾來說，這都是一片可怕的土地。
 
那裡包含著許多的魔物都在那漫遊著，這對一般民眾來講是個的恐怖之地。
 
其中一個是濕地裡的『詛咒之地』，被特別禁止進入。
 
我們得到了公會的許可，進入了濕地。
 
來到這裡時，已經遇到了好幾隻魔物——。
 
【嘿呀！】
 
【喵喵！】
 
蒂娜用盾牌毆打他，喵喵則雙手持兩把劍將其切開並踢了出去。
 
只有低級魔物出現的程度，我甚至都不必出來。
 
輕巧的盜賊喵喵把劍切向哥布林的脖子，而後哥布林就倒下了。嗯，好極了，果然等級15不是虛有其表的。
 
然後乳搖中的蘿莉巨乳貓娘向我衝來。
 
【如何喵，主人！您有看得對吧？我用劍的能力喵！】
 
【哦，我有看到喔，輕輕鬆鬆就做到了呢。】
 
【喵—！是不是，主人真有眼光喵—！】
 
當我撫摸貓娘的頭作為獎勵時，她高興的咕嚕咕嚕地叫。 
 
此時從相反的方向傳出傳來了另一個聲音。
 
【狄倫先生！我我！我打敗了一隻大烏鴉—！】
 
身為-肉盾《Tank》的蒂娜也乳搖的向我身旁。
 
【啊，妳也想要啊。】
 
來，也給你摸摸頭。
 
【欸嘿嘿—！沒有啦—！】
 
蒂娜開心地搖了搖身體。
 
由於她們身高很矮，因此可以輕鬆的撫摸到頭。
 
【即使如此—】
 
蒂娜詢問說。
 
【狄倫先生！為什麼要來到『詛咒之地』啊—？】
 
我環顧四周一下後回答到。
 
【有件事我需要請喵喵的盜賊能力來調查。】
 
【調査？什麼？】
 
【魔物的力量似乎變強了……..，這裡已經沒有出現低等魔物了。】
 
濕地裡的低等魔物消失後，出現了許多的魔物遺骸與魔石。
 
蒂娜回想了想，她將食指放在下巴上面。
 
【哦，有時候會聽到在『詛咒之地』中出現了強大的魔物。】
 
【所以—我來看看那所為的「有時候」的頻率是否正在增加。】
 
我用魔術拿出一本書。
 
這是一本裝訂相當的古書，這是就是所謂的魔導書。
 
蒂娜大吃一驚。
 
【哇，魔導書！】」
 
喵喵接續著說。
 
【真的喵！似乎看起來很貴喵...！】
 
我在翻書時回答說。
 
這本是敘述魔術師和魔法使研究成果的魔法書，就像我現在手上拿的這本，但是這本價格是貴的這本。
 
【【大約是你們一年的伙食費。】】
 
【太驚人了！！】
 
【支付這麼多的金額應該是會有相應的價值。】
 
我查開要選中的頁數，把魔術用的短魔杖給拿出來。
 
左手拿著魔導書，右手持著短魔杖，詠唱出魔導書內的咒語。
 
【———圍繞於我的神代氣息，寄宿於身的現世血液，流動而出，凝聚一起，將存於先祖的永久因子———】
 
多虧轉職成大賢者，詠唱咒語時沒有停頓。職業特性提供了很大的幫助。
 
我繼續詠唱魔導書中所寫的咒語。
 
在塔中獲得的職業，等級提升時，將自動覺醒新技能。
 
這麼說好了，魔道士和僧侶的話是覺醒魔法，則戰士和武道家的話是覺醒戰技或武術。
 
其實不太算是覺醒，更接近的來說是解開了人體的限制器。
 
原本職業就具備有靈魂空間的技能，隨著冒險者等級不斷提升增加靈魂力，就會越來越熟悉技能，然後就解鎖新技能。
 
當等級達到99級就會全部解鎖出來。
 
但這僅僅只是『職業原本就有具備的功能』
 
由於這世界上本身就存在著無限的魔力。
 
在某種程度上，這功能並不適合『魔道士』、『僧侶』和『賢者』之類的職業。
 
因此如『魔道士』這種職業中內所沒編入的魔法，無論提高多少等級都也無法習得。
 
但魔導書卻可以用來補足它。
 
僅僅通過提高等級就無法記住的魔法，可以用魔導書來習得。
 
我現在在詠唱的咒語，即使將『大賢者』練到滿等也無法記住的魔法。
 
【———在此時將它的跡象呈現在我眼前！】
 
詠唱完之後，眼前出現紫色的霧覆蓋了整個濕地
 
【…….原來如此】
 
我小聲的說到
 
這是漂散在大氣中的魔素顏色，可以使人更容易理解魔力流動性質。
 
這顏色、香氣和流動方式。由於大賢者這個職業關係，本身就可以感受到魔力的流動方式，並理解現象的含義。因此約有一成左右的人決定轉職成賢者。
 
蒂娜和喵喵一臉不可思議的抬頭看著我。
 
【狄倫先生？你做了什麼？】
 
【主人，你在看什麼喵？】
 
除非是有魔法素質的人，否則看不到，所以她們倆看不到這種紫色的霧。
 
【已經了解情況了，這個『詛咒之地』上暫時將不會有強大的怪物出現】
 
我往著我腳底看，然後仔細的凝視著。
 
身為大賢者，我可以看到有無數的白色河川在流動，那是這片土地上的霊脈。河川流動的不均勻，到都有斷掉的支流，我認為是有地方突然變厚。
我更仔細的凝視著想再深入地了解。
 
潛入於靈脈中。
 
那深處地下無數的河川，有像螺旋形的旋渦在。
 
在旋渦的外側，有像黑泥一樣的東西從外面進入漩渦內。
 
潛入的越深，那坨黑泥顏色就越深。
 
那黑泥在旋渦上型成薄薄的一層深，似乎是從不穩定的靈脈中溢出。
 
我確信，這坨泥是一種魔物。
 
從不穩定的靈脈所流出的泥都侵入到這片土地，然後再從表面溢出，變成魔物出現。
 
漩渦上層的泥還很薄，因此只會有弱小的魔物會出現。
 
深黑色的泥漿部分，恐怕會是中高等的魔物，似乎還要一段時間才會上升來。
 
【五年……十年嗎？還要好長一段時間…….】
 
塔附近的場所，靈脈非常的不穩定，可以說是更強的『詛咒之地』，這場所如果會出現高等魔物需要五到十年的時間才會形成，萬格爾蘭和其他國家的『詛咒之地』將會需要更多的時間才會形成。
 
【狄倫先生？】
 
【主人？】
 
我對兩位擔心地抬頭看著我的小姐微笑。
 
【沒事，工作結束了，回家吧】
 
【诶，結束了嗎？】
 
【喵，主人好像看到了我們看不到的東西喵】
 
【哎呀，在那之前】
 
我用魔術變出一隻白色的鳥，這是一隻鴿子。
 
咕嚕波— (*註1) ，鴿子在那叫著。
 
【哇，鴿子！好可愛！】
 
【喵—，鴿子喵！】
 
和蒂娜一起看到鴿子的喵喵，眼睛閃閃發光且氣勢洶洶的樣子。給貓娘看到鴿子好像很危險。
 
【好乖好乖，輪到你出場了，心美！】
 
我撫摸了鴿子，並在他的腿上綁上一封信。
 
【拜託啦，小心魔物和猛禽類。來—去吧！】
 
一隻白色的鴿子就這樣迅速的飛走了。由於在牠身上具有護身符和增強的魔法，因此能安全地交付。
 
【狄倫先生，變出一隻鴿子，好厲害！】
 
【這是道化師最基本的能力】
 
【心美飛去哪裡了？】
 
【啊，萬格爾蘭王都】
 
【王都！？距離這麼遠嗎？】
 
【沒問題的，心美牠意外地是一隻可以飛很遠的鴿子呢】
 
【呀—心美好厲害喔….！】
 
蒂娜把手抬到眼睛上方，並抬頭看向在天上飛的鴿子。
 
喵喵詢問說
 
【用魔法転移屋來寄出不是更好嗎喵？】
 
【哦，我擔心用正常管到寄出可能到不了，畢竟進行審查需要花費很多的時間。】
 
【審查……..狄倫先生你是給誰寄了信啊？】
 
【國王】
 
【诶？】
 
【什喵？】
 
【所以說，萬格爾蘭的國王】
 
【你說什麼————————！？】
 
【你說什喵————————！？】
 
【沒什麼大驚小怪的吧，畢竟我以前也是『勇者』隊伍的一員，本來與國王就有聯繫。作為道化師不能不讓皇室喜歡才行啊。】
 
【那是……也許……但是！】
 
【道化師向國王發送信鴿......各種混亂喵！】
 
蒂娜問。
 
【所以那封信的內容是什麼......？】
 
【嗯ーー算是辭職信吧？】
 
【诶？】
 
【什喵？】
 
【因為我暫時還被當作在於王國聯盟的士兵對待。由於那個白癡愚蠢地把我踢出隊伍，但由他踢出是不算數的。所以我現在還需要正式提出我不再是勇者隊伍的一員才行。】
 
看著心美飛過藍天，我小聲說到。
 
【調查的內容已交付，國王陛下我已經履行了我的職責。】
 
蒂娜和喵喵仍然覺得難以置信。
 
【以信鴿辭職『勇者隊伍』給國王………】
 
【主人果然在很多方面都很有趣喵........】
 
【打起精神來妳們！現在天氣晴朗，準備好就前往攻略塔吧。】
 
【喔、喔ー嗚！】
 
【喵、喵嗚ー！】
 
身為大賢者的遊人帶著巨乳蘿莉戰士和盜賊一起回到了巴比倫。
 
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
 
魔大陸
 
雖然被稱為「大陸」，但其實規模並不大。
 
它連狄倫的故鄉萬格爾蘭大陸的五百分之一面積也不到。
 
該國的國土規模與萬格爾蘭王國一樣大。
 
在中心，最高的山頂是魔王居住的城堡ーー魔王城。
 
在謁見用的房間。。
 
魔王正坐在王座上。
 
外表冷酷且穿著漆黒長袍。
 
頭部與人類相似，但身體卻是怪物的身體。
 
坐在王座上的魔王正在與眼前這一位單膝跪下的男人低聲談話著。
 
這個男人是老鷹與人類所生的混血魔族。
 
儘管他擊退了自稱是舊大陸『勇者』的暗殺者，但卻讓他們跑了，魔王在質問著。
 
【魔術師人呢！？】
 
【…….我跟丟了，很顯然他們似乎使用了空間轉移道具。】
 
魔王的眉毛抽搐的顫抖著(*註2) 。
 
僅僅只是被這樣注視著，老鷹男就整個人就因恐懼而全身僵硬，額頭流汗不止。
 
魔王以令人恐懼的話訴說著。
 
【給我去徹底檢查那家伙，找到他的下落，確認隊伍，他的行為舉止，癖好及習慣，任何在小的信息都可以，給我逐一報告。】
 
【尊命！】
 
鬆了一口氣的老鷹男。
 
之後他深吸一口氣吐出。
 
【ーー瓦納瓜ー爾】
 
老鷹男一聽整個氣息要停止，無法呼吸了。
 
這是魔王的威壓。
 
【希望不要有下一次】
 
老鷹男抬起頭一臉恐懼的樣子。
 
【……..ㄏ……...好好………..……！】
 
這位名叫瓦納瓜爾的幹部站了起來，離開了國王的眼前。
 
坐在王座上的魔王想了想。
 
ーー在那個低等隊伍中，只有魔術師是與眾不同的。
 
只有那家伙擁有能觸及到我們的利爪。
 
將利爪給隱藏起來，見到情況不利處於劣勢後就立即逃走。本王不喜歡如此干脆，切換迅速和细心之人。
 
【道化師﹝狄倫・阿爾貝蒂尼﹞…………….】
 
沒有了王國聯盟
 
現在最需要警戒的人是那家伙。
 
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
 
【喵！主人！這樣做好羞恥喵！！】
 
【照我的話去做，安靜點跳舞】
 
【嗚喵ー！！】
 
身為原道化師，他讓巨乳蘿莉貓娘穿著幾乎裸體的『舞娘服裝』跳舞著。
 
【喵ーーーーーーーーーーーー斯！！】
 
【這也是一種修行方法，好啦，我認為武術和舞蹈是關聯的――】
 
在狄倫的屋子裡，女孩的叫聲持續到早上。
 
這事是遊人和隊伍裡穿著『舞娘服裝』兩位女孩子夜戰的小秘密。
 
 
------------------
註1：「クルッポ 咕嚕波」鴿子的叫聲。
註2：「眉が、ぴくりと上がった 眉毛抽搐的顫抖著」生氣時的面部表情。
201911 

第17話 遊人 前往第三層 
[【機翻】+【腦補】第17話 遊人 前往第三層] by 虎寶寶

翻譯：虎寶寶
------------------------

 
天衝塔巴比倫
 
第二層
 
我們隊伍來攻略了塔樓。
 
【今天我們要花一整天攻略。】
 
【是的！】
 
【是喵！】
 
【喵喵發動 地圖化《Mapping》】
 
【了解喵！】
 
喵喵坐下來，拿出筆和紙開始進行探知。
 
當她睜開眼睛【咕！】一聲後，終於開始在紙上繪製地圖。
 
然後用手拿起地圖站起來喊到。
 
【做好了喵！】
 
【謝謝ー謝謝妳ー做的很好ー】
 
散發出「請撫摸我」的氣息的貓娘，我摸了摸她的頭和下巴。
 
儘管地圖上只有擴大一些範圍，但還是完美地繪製了第三層的階梯。
 
【好的，讓我們繼續前進吧。由身為盜賊的喵喵來帶頭，注意陷阱和怪物。】
 
【喵！】
 
【蒂娜則在喵喵後面。如果有魔物出現時，請立即與喵喵切換。】
 
【我明白了！】
 
【我走隊尾，如果當有非常強大的魔物出來時妳們倆趕緊退下讓我來。那麼確認好後繼續前進吧！】
 
【【了解！】】
 
第二層很容易迷路的。
 
我們根據地圖前進時，低等魔物出現了。
 
【喵！前方史萊姆！三隻喵！】
 
【還有什麼其他魔物嗎？】
 
【沒有別的氣味！】
 
【妳們倆要有團隊合作的意識，蒂娜往前切換，喵喵則從側面進攻那三隻。】
 
【【了解！】】
 
按照我的指示，喵喵退下，蒂娜往前出擊。
 
史萊姆在【嗶ー】和【嘎ー】到處大聲鳴叫著，噗呦噗呦地跳起來襲擊蒂娜。
 
我想這是因為史萊姆的動作和蒂娜胸部在抖動的樣子看起來十分相似的關係。
 
受到史萊姆衝撃的蒂娜舉起了大盾進行防備，當撞擊到身體時用盾牌突擊回去。
 
【哈！】
 
很好，輕微的動作就可以達到最大的效果，史萊姆撞擊在大盾上後被彈飛了。撃破一隻。
 
剩下的兩隻蒂娜打算從右側進攻，蒂娜的右手装備著長劍，但似乎沒有出擊的必要。
 
壓低身姿如影子般奔跑的喵喵攻向了史萊姆。雙劍一閃而過。
 
【咻！】
 
好快，喵喵瞬間斬斷兩隻史萊姆後，又回到了蒂娜的後面。
 
蒂娜警戒著四周移動，確認看史萊姆是否已被擊敗。
 
我點了點頭。
 
【那是當然的！】
 
【喵哈哈哈哈！當然喵！】
 
欸嘿，他們倆用小小的身體大大的胸部在那努力的抬頭挺胸著。好，會撫摸的，當然我撫摸的是頭。
 
【從基本的動作能夠確認。喵喵和蒂娜妳們倆是『移動型 肉盾《Tank》』，因此不會只是站在原地不動而已。我知道也許會很麻烦，但請好好使用盾牌。】
 
 
【是的喵！】
 
【真是不好意思啊喵喵…..】
 
蒂娜向喵喵致歉，不過喵喵笑了。
 
【不用在意喵！謝謝之前妳出擊壓制喵！除此之外，總覺得移動型 肉盾《Tank》也有點有趣喵！】
 
【謝謝妳，喵喵～！】
 
蒂娜抱住了貓娘。喵喵似乎很高興。
 
巨乳蘿莉的百合組合，真是不錯。
 
我走過去的時候這麼想著。
 
【有可以進行移動的 肉盾《Tank》將會是一項優勢。當盜賊或魔道士由於負傷而無法移動時，必須由我們自己去替補。】
 
【沒錯！但妳們倆遇到緊要關頭時，就要趕緊逃跑喔！】
 
【嗯嗯，那就請多多指教了喵～】
 
【哇！喵喵妳這樣弄很癢ㄟ～】
 
貓娘在舔了小小戰士的臉頰。巨乳蘿莉的百合組合，真是大飽眼福啊。
 
【繼續前進嘍】
 
【【好！！】】
 
蒂娜和喵喵撿起了史萊姆的魔石交給我。
 
我用魔術把它們存放在虚空收納箱中後，就指示繼續前進。
 
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
 
巴比倫第三層
 
小房間裡有一個寶箱。
 
【喵喵能拜託你嗎？】
 
【是喵！】
 
寶箱不僅被鎖住還具有各種陷阱在上面，因此盜賊的技能是必須的。
 
喵喵坐了下來開始進行解除......
 
【喵？三樓寶箱的結構有點麻烦……，鎖孔裡可能會有的毒針，而打開時可能會有毒氣、爆炸、魔物的陷阱......？太多了喵…...】
 
【可以嗎？】
 
【沒有問題，雖然有點麻烦，但在交給我的話…...…...啊】
 
嘎吱(註1)。
 
在喵喵發出叫聲的同時，寶箱内部傳來了聲響。聽起來是打開了某種機關。她將手放在寶箱上保持現狀，然後轉頭向我大叫。
 
【喵！是魔物陷阱！主人，有魔物要來了喵！】
 
【妳可以知道魔物來的方向和大概的數量嗎？】
 
喵喵動了動鼻子和耳朵，淡然的向我說到。
 
【嗯…...後方約一百米處有一個腳步聲接近喵！很多大約ニ十多隻！四足的.......這是狼種的傢伙，還有赤腳聲逼近中――是哥布林種喵！】
 
【了解，寶箱可以打開了嗎？】
 
【喵！快結束了！？】
 
【那好吧，妳只要專心解除它，魔物是由我和蒂娜來負責，有任何變化請盡快報告。】
 
【我明白了喵！對不起，剷除就交給你們嘍喵！】
 
蒂娜轉頭看著我說。
 
【狄倫先生，我們走！】
 
【啊，但是在那之前】
 
我朝著蒂娜半跪，然後握住她的手吻了一下。
 
【呀！！？？】
 
【妳想來支舞嗎？】
 
不等蒂娜答复，我握著她的手和抱著她的腰，並靠近她的身體。
 
――道化師技能 舞蹈《Dance》！
 
我帶領導蒂娜，開始跳舞。
 
緊接著二人的周圍產生光之粒子，並開始跳起舞來。
 
即使是低等魔物，如果有ニ十隻敵人，也有會發生意外。尤其是蒂娜和喵喵。
 
這就是為什麼我決定在蒂娜身上使用輔助魔術的原因。
 
【哇…..嗯！噔嗯噔噔ー噔，啾，砰砰嗯，答答ー嗯♪】
 
剛開始感到困惑的蒂娜迅速適應了我的動作，按照我的指示跳起舞來，以免妨礙我的動作。
 
『舞孃服』這防具是一件可以跳舞的服裝。
 
【狄倫先生！】
 
【怎麼了嗎這位年輕的女士？】
 
【我啊，果然最喜歡和狄倫先生一起冒險了！】
 
我抱住蒂娜的腰拉了過來。
 
我保持這個姿勢，接近距離的面對面。
 
她的眼睛閃閃發亮著，我則輕輕地吻了上去。
 
【接下來才會是更有趣的！】
 
【～～嗯！沒錯！！】
 
――唔唔唔唔唔唔唔！
 
――哇哇哇哇哇哇哦！
 
我將目光轉移到衝過來的魔物說到。
 
【收拾牠們吧，蒂娜！】
 
【就交給我吧！！】
 
 
------------------
註1：「かちり嘎吱」某種機關打開的聲音。 

第18話 遊人 前往第十層 
[【機翻】+【腦補】第18話 遊人 前往第十層] by 虎寶寶

翻譯：虎寶寶
------------------------

 
魔物入侵房間了。
 
正如喵喵所說，是由哥布林和狼組成的混合魔物集團。
 
帶頭的是狼型魔物，赤色毛皮的血腥熬狼。
 
這個數量.........六個，不、是七個。
 
在他們的身後，似乎有十幾隻的哥布林，手中握著棍棒或石斧，也有拿着弓的。蒂娜的裝備有防穿透，但只適用於身體的部分，職業的加護保護不是致命的，所以蒂娜應該是沒問題的。我嗎？ 即使是眉毛也會完好無損。
 
首先是帶頭的七隻血腥熬狼。
 
赤色的狼往幼女戰士蒂娜殺去。
 
蒂娜拿著大盾牌等待衝來，然後把狼給一波帶走。
 
――嘎唔！？
 
結果血腥熬狼的數量一下子減少到五隻。
 
一聲響起。蒂娜用大盾打擊使對方馬上被打飛掉。節哀吧，被我的
舞蹈《Dance》所加持的12級戰士給毆打的血腥熬狼，一瞬間就頭蓋粉碎立即死亡。
 
蒂娜右手手持著長劍往血腥狼的臀部那跳去，然後從後面瞄準頭部刺穿牠的嘴舉起。蒂娜的右邊護手大約有一半在狼嘴裡。
 
蹦〜右手以驚人的速度揮動著，將長劍從狼的身體給拔出來。狼的屍體被墜入小房間的牆壁上擊潰，最後變成霧氣並掉落了魔石。
 
狼咬著蒂娜的雙腳踝，左肩和後腹，嗯ー嗯ー的叫著。在吃年輕女人的血肉時，巧妙地用四隻腿來緊貼在蒂娜的身體。
 
但是蒂娜完全不怕，甚至不唯所動。就好像只是被小狗給抱住而已。
 
蒂娜成功地讓狼的毒牙咬進了鎧甲裡的鎖子甲中，使用右手的長劍，並谨慎的迅速將一隻的頸部給切斷。
 
狼的毒牙咬進盔甲中卡住了，因此在毫無徵兆的情況下就被打死了，。
 
――咘唔唔唔唔！
 
從遠處的哥布林那飛來三支箭矢，而蒂娜在轉頭瞬間用長劍給擊落了。
 
持著棍棒和石斧的哥布林攻過來了，數量十隻，在後面還有一隻弓箭哥布林。
 
蒂娜和我眼神交會。
 
我的眼神朝右邊看去，意識一下我的背後還有喵喵在。
 
蒂娜點點頭。由於狼的屍體還貼在鎧甲上，所以使勁向右跳。
 
【哇！？】
 
蒂娜發出驚訝的聲音。啊，似乎
，使她身體強化感到驚訝嗎？但這一聲來的好。剛好可以成為誘餌。
 
當要撞到牆上時，卻巧妙靈活地扭轉身體，將雙腳落在牆上。貓......不，就像一隻蜘蛛似的。
 
哥布林被蒂娜的叫聲給吸引，朝我的右邊看去。
 
竟然將視線從道化師上離開，真是位失禮的觀眾。
 
雖說現在是大賢者了。
 
【小火光《Firelight》】
 
對著那些在看別處的哥布林，我從食指中拋出了一個有人那麼大的火球。
 
一些哥布林甚至都來不及慘叫，火球就直接命中飛煙滅了。那些手持石斧的都被全滅了。
 
棍棒哥布林發怒了，尖叫著向我攻來，而在牠們後面的弓箭哥布林拿起箭矢要射出，
 
【咻！】
 
蒂娜跳了起來，從頭頂揮下長劍，劍砍到軀幹周圍後停下。戰士踩在哥布林屍體上輕而易舉的把劍拔出。
 
轉身返回的棍棒哥布林用棍棒朝蒂娜腿上打去，另一隻往蒂娜的臉上跳去。蒂娜很小隻，如果將她押倒踩住就等於勝利。這是哥布林常做的戰鬥方式。但是........
 
【――――】
 
蒂娜一動也不動。碰到腳部鎧甲的棍棒都彎曲了，蒂娜臉上除了跳過來的哥布林影子，還閃閃發光的露出恐怖的獵捕眼睛看上去。
 
――嘎
 
想往臉上貼的哥布林散發出恐懼的聲音。在這之後，大盾上的尖端立即刺穿脖子破壞了延髓，氣絕了。
 
蒂娜毫不嫌棄地將腿踩向想咬住腳踝的哥布林臉上。儘管這就像在捶胸顿足的女孩，但腳下卻是有保持被壓碎形狀的哥布林頭。
 
剩下的弓箭哥布林和棍棒哥布林往牠們背後逃去，我從背後射出撲克牌狙撃並結束的生命，沒有遺漏掉任何的魔石。
 
在蒂娜警戒完周圍後。
 
【成功了，狄倫先生――――！】
 
她高興地跳著跑來。
 
【哦，辛苦了。動作不錯。】
 
我將她抱起，跳起了能回復体力舞跳舞蹈。算是個獎勵。
 
房間裡產生了一個幻想的花田，而終於解除完寶箱的喵喵，看向伙伴並想加入他們。
 
【嗯，不愧是你們倆！看起來還挺充裕的喵！】
 
【多虧了狄倫先生的舞蹈ー嘿嘿嘿ー♪】
 
【喵！我也跳舞喵！】
 
【哈哈，來吧，女士♪】
 
【主人，最喜歡你了喵！】
 
我和巨乳蘿莉美少女們輪流跳著舞。

◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
 
寶箱中有一個魔法收納袋。
 
蒂娜拿著一個帶有神秘圖案的袋子喊著。
 
【哇！第三層竟然有一件稀有物品！】
 
【原來這就是為什麼有這麼多陷阱的原因嗎喵...........】
 
【還是這個可能也是因為蒂娜的幸運值是EX的原因...........】
 
我和喵喵側眼看著蒂娜。
 
【說什麼我的原因！好歹也說多虧有我吧！】
 
喵喵裝出一副厭倦的面孔。
 
【欸，喵】
 
我回應到。
 
【喵ー】
 
【欸，喵喵】
 
【喵喵喵】
 
【你們倆不要在那唱起歌來！】
 
蒂娜又氣又笑了起來。真歡樂啊，隊伍就應該是這樣的。
 
首先將儲物袋交給蒂娜。
 
【下次找到再給喵喵】
 
【喵。因為主人是一個人型收納袋，所以我不需要喵。】
 
【不要說人類是收納袋。】
 
一想起當時我還在勇者隊伍上是提行李就想哭。不，也不是那麼難過。
 
蒂娜拿起魔石。
 
【多虧狄倫，我不用使用藥水或魔力藥水（MP回復藥），真是便利。】
 
【不要說便利，道化師就是這樣的一個職業，舞蹈《Dance》會使HP和MP回復。如果跟我一起跳舞的話，但是和我.........】
 
【即使狄倫先生的
舞蹈《Dance》沒有任何的效果，每個人都想和你跳舞！】
 
【對喵對喵！】
 
【不是的，也有些人.........】
 
回想起來身為魔法的勇者愛莎她。
 
【迪倫先生，禁止回想起以前的女人！】
 
【喵！要看你現在的女人喵！】
 
兩人拉近了臉。
 
【好啦，我知道。這樣可以了嗎？】
 
【你知道就好！】
 
【你知道就好喵！】
 
夥伴們點了點頭。
 
蒂娜看了看長劍，嘆了口氣。
 
【刀上的刃又增加了。】
 
【下次我再把蒂娜的份給打造出來喵！】
 
【真的嗎！？謝謝！】
 
【還好啦喵！】
 
兩人有說有笑的，然後喵喵看向我。
 
【主人的夜月劍以後還會強化喵！】
 
【哦，那就麻煩妳了】
 
獸人鍛造師的武器可以使用魔石來強化，讓它更加強大。
 
【休息好了，繼續前進。】
 
【【好！】】
 
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
 
三個小時後。
 
我們來到天衝塔巴比倫的第十層。
 
儘管在塔裡，但眼前的卻是草原和森林。
 
依喵喵所畫的地圖指向了森林。
 
【那邊有樓梯喵。】
 
【要BOSS戰了。】
 
在塔中，每十層就會出現叫BOSS的強大個體。牠也是可以繞過，但通常會出現在樓梯前面。
 
和塔一樣，BOSS在一定時間內個體會發生變化，但不管有什麼魔物來，牠都不會是我們的對手。
 
也許吧。
 
蒂娜舉起雙手大喊。
 
【好，那就走吧！】
 
【走了喵！】
 
【耶！】
 
我和兩位精力充沛的小姐一起走向了森林。 

第19話 遊人 開啟新世界大門之觸手play 
[【機翻】+【腦補】第19話 遊人 開啟新世界大門之觸手play] by 虎寶寶

翻譯：虎寶寶
------------------------

 
進入森林後，立即發現了一隻魔物。
 
帶頭的喵喵用手示告訴我們「停下來，蹲下」。
 
然後回過頭來，壓低身姿小聲的說。
 
【........快看著那棵樹】
 
我也隱藏身子小聲說道。
 
【嗯........啊啊，果然是『食人樹』，這東西我很了解】
 
位於正面右手邊的地方，有隻樹型魔物擬態得非常好，以至於乍看之下都無法發現。
 
蒂娜感到非常的佩服。
 
【好厲害.......我一點都不知道！】
 
【看那棵樹的根，是不是就像觸手一樣在蠕動著？】
 
蒂娜瞇起眼睛觀看。
 
【哇，真的诶！好噁心喔！】
 
【小心在被抓到時，會被用H的目光盯著。】
 
【诶，是這樣嗎！？】
 
【不管男人或是女人。】
 
【嗯！？........那個狄倫先生，是想玩觸手Play嗎？】
 
【小瓜呆啊妳。】
 
噗嗤一笑後，想像了一下蒂娜和喵喵被食人樹抓到的樣子。
 
被倒掛在空中，剝去了鎧甲、衣服和內衣，巨乳的下半身都變得赤裸裸的，而且還被觸手給纏來纏去........
 
【...........狄倫先生？你怎麼突然不說話了？難道你.........？】
 
【主，主人？你該不會有這樣的愛好吧喵..........？ 】
 
當少女們的臉整個通紅起來時，我開心地笑了。
 
【真惡劣喵！】
 
【惡劣—！喔呦，狄倫先生真是H！】
 
【喵—！我所認為H的事情，比我想像的還要羞恥喵—！】
 
【開個玩笑。對於忘想的回禮，會由我來打倒牠的，小姐們☆】
 
我試著用遊人的微笑，這應該是最好的方式。
 
但是她們倆個臉都紅了
 
【該為妄想的事道歉而不是感謝，狄倫先生的人品正在低級化........】
 
【遊人最低級了喵........為什麼男生都喜歡這種的喵.........】
 
【【诶—】】
 
總覺得真是意氣相投啊。
 
【夥伴真是美好啊。喂，都給我等一下下。】
 
【這麼說我們也有共同的敵人嘍。】
 
【一路好走喵，主人。期待見到你的觸手play喵。】
 
這就不用期待了。        
 
我站了起來，慢慢走近，假裝沒有注意到食人樹。
【呼呼呼哼♪ 呀，空氣好新鮮啊。】
 
我把雙手舉起往背後身起懶腰。
 
緊接著地面上立即有像蛇一般的東西在動。
 
咚蹦~！
 
樹根從地面下射出來，沒錯，就是觸手。
 
食人樹的樹幹有雙大眼睛垂直睜開，本體出現了。
 
我在一瞬間向側身快速跳去迴避它，並同時用左手按住大禮帽(註1)和伸出右手食指。
 
眾所知的魔道士的基本魔法――
 
【小火光《Firelight》】
 
生成一顆有人那麼大的火球誕生了，實在無法認為這只是最下級的魔法。
 
但這是第十層的魔物，會想對策來應付。
 
碰碰碰，樹根一根根升起來，在食人樹的前面做出了一面牆，使直擊而來的攻擊被阻擋住。
 
食人樹的眼睛笑了，看向我微笑了一下。
 
如預期的一樣。
 
變成牆的樹根慢慢倒下，看起來沒有要逃走的意思。
 
嘶嘶，那些倒在地上的牆發出聲響並產生濃煙。這一次要發動更加強大的攻擊――需要從天上眺望著。
 
我將雙手舉起把撲克牌往上空飛去。
 
使用道化師技巧的交換 魔術《Magic》，將我自己的位置和撲克牌替換，並再次將手指指向食人樹的頭。
 
【小火光《Firelight》】
 
碰嘶！
 
在食人樹還不會知道發生了什麼事，就被我的魔法擊中，一瞬間就被燒毀化為灰燼並熄滅，只留下一塊魔石。
 
我可以不使用 魔術《Magic》就擊敗牠，但是這樣做更加有趣。
 
【不愧是狄倫先生！】
 
【果然主人很強大喵！】
 
哇，在受到灌木叢裡兩個人的稱讚時，我將魔石進行回收。
 
當把魔石用魔術放到虚空時，蒂娜和喵喵害羞的低頭竊竊私語。诶，什麼？
 
【那個.........有狄倫先生幫助的話，就沒有其他人會被觸手play.........但是如果迪倫真的想要的話，也不是不……？】
 
【喵.........我也.........我也會和蒂娜一起喵.........？】
 
.......................
 
我認真的檢討一下自己，畢竟內心身為男人本性的部份被動搖了。
 
【小瓜呆，不能讓夥伴陷入危險不是嗎？☆】
 
我試著用道化師的微笑方式說著來敷衍了事。
 
蒂娜和喵喵點了點頭似乎鬆了一口氣，但又有些失望的樣子。诶，看起來很失望的.......？
 
【.......繼續前進，並保持警惕。】
 
【好、好的！】
 
【喵，喔！】
 
這是什麼气氛啊。
 
之後出現的食人樹都我們都打倒了。
 
身為 肉盾《Tank》的蒂娜站在前面，一手包辦所有食人樹的觸手。
 
盾牌，腹部，大腿，手臂，都被觸手緊緊地纏繞上了，但是蒂娜並不害怕，因為有用長劍進行輔助，脖子才沒有機會被纏繞住，試圖用力量舉起食人樹進行抵抗。
 
我隱約的看向蒂娜，不知為何一臉期待的表情，似乎在表達【是不是應該不要抵抗才對啊？】，我相信一定是我看錯了。
 
當蒂娜受到怪物襲擊時喵喵慢慢地接近，拿起雙劍刺向食人樹的弱點眼睛。
 
食人樹痛苦地顫動和擺動著觸手。
 
喵喵隱約看向我這裡，總覺得是那種【要不嘗試著勉强被攻擊中喵？然後裝甲爆裂喵？】充滿期待的眼神，我想相信應該那只是我的錯覺。拜託讓我相信吧。
 
最後我們總共擊敗了五隻食人樹，並入手了很多魔石。
 
【進展的很順利！】
 
【對！很順利！.............結果順利結束了啊。】
 
【非常順利喵！.............但什麼也沒發生喵。】
 
我裝做沒聽見巨乳美少女們微小的難難自語遺憾聲音。
 
------------------
註1：「シルクハット 大禮帽 」又名高帽，是19世紀晚期到20世紀初期一種闊邊、平頂、高筒的男用帽子。目前只用於晨禮服及晚禮服中。 

第20話 遊人 提升等級 
[【機翻】+【腦補】第20話 遊人 提升等級] by 虎寶寶

翻譯：虎寶寶
------------------------
 
 
穿越森林。
 
走隊伍前面的是喵喵，再來是蒂娜和我。
 
喵喵又發現了敵人。
 
一條棕色皮膚的大蛇――毒蟒，顧名思義是有毒的，而且牠正在草叢裡等待獵物的到來。
 
除此之外，在頭頂上面的大樹樹幹上還有三隻白棕色毛髮的猿型魔物――達達猴。
 
原本想先發制人進行攻擊，但似乎沒法這樣做了，因為在發現對方時，對方也發現我們了
 
【被發現了！】
 
【準備戰鬥。蒂娜往前行動，毒蟒有毒小心排除。喵喵從側面擊殺死猴子，而我跟在蒂娜的後面。】
 
【我明白了！ 】
 
【了解喵！】
 
毒蟒沿著地面滑行而來。
 
喵喵向後退去，跟手持大盾向前走的蒂娜進行交換位。
 
――悉嘶
 
蛇以恐怖的速度飛馳過來，但是蒂娜移動了大盾了牠。
 
【死！】
 
將大盾面朝下，毒蟒立刻擊中地面。
 
當大蛇嘴發出【啪嘶】的聲音時，蒂娜已經用右手將長劍拔出砍向了蛇頭上。好極了，看來是有按照我教的做了。
 
蒂娜從毒蟒上方毫不費力地屠殺後，三隻達達猴襲擊而來。儘管牠們的個體比成人還小，但其肌肉力量卻是數十倍。
 
【蒂娜，上面！ 進行防禦！】
 
儘管她也有看到，但我出聲提醒來是有原因的，因為這樣的話，她就可以毫不猶豫地做到身為
肉盾《Tank》的作用，並且意識到我有在一旁掩護中。
 
蒂娜將右手上的長劍轉向下的方式持著，雙手舉起大盾抵禦，來擋住三隻達達猴的重力加速度攻擊。
 
噹！
 
如果是正常人類來講是絕對吃不下三隻一波的攻擊，反而會被輾壓擊潰掉，但是蒂娜卻堅持住了。
 
她腳下的地面整個微微凹陷下去，三隻魔物被擋在大盾上。一個身高矮小的女孩支撐三隻猿型魔物的景像，看起來似乎太沉重了點，但是蒂娜卻在微笑。
 
達達猴在發出令人討厭的叫聲的同時試圖踢開盾牌，但不管怎樣都沒辦法踢開。
 
我的身上纏繞著光芒，一邊跳著舞一邊用夜月刀滑過牠們的脖子。
 
道化師技能 舞蹈《Dance》――『劍舞』
 
――？？
 
一道光芒及閃而過，只留下兩隻滿臉不可思議表情的達達猴看著我，牠們的頭慢慢滑下掉落在地。
 
剩下一隻。
 
【嘶喵！】
 
喵喵從側面接近，兩把劍同時插入剩下的那隻的喉嚨和心臟，使牠氣絕，這邊也是精湛的手法。
 
在確認魔物變成了魔石之後，我問向她們。
 
【嗯，沒有危險了。】
 
蒂娜和喵喵在那嘻笑。
 
【哇，我做到了！這是我第一次擊敗蛇系魔物！】
 
【做到了喵！達達猴一直在苦戰中，但我卻很輕鬆地擊敗牠喵！】
 
【太好了，你們倆。】
 
【這還是多虧狄倫教我如何處理每個怪物！】
 
【喵！主人的指導和指示很準確喵！】
 
【那是因為妳們有好好地聽我的指導。】
 
都由我打倒是件很容易的事，但這對她們來說是經驗，因為如果沒有獲得經驗值就無法升級，這樣的結果不是我所想要的。
 
我要教育我的隊伍成員，因為那是身為領導者的本分。
 
我在戰鬥的時候就知道，蒂娜和喵喵有不錯的素質，這會讓我想起『赫灼王』那幫傢伙。
 
然後我們的三張冒險者卡片開始發光。
 
升級。
 
【成功了！13級！我還學會了戰士技能的戰鬥型攻擊！現在可以使用 鐵壁《Guard》、突撃《Charge》和 強撃《Attack》！】
 
【我是16級喵！尋寶技能也提升等級了喵！】
 
【我是7級，覺醒了一些新的魔法。】
 
【狄倫先生已經七級了！？也太快了吧！？】
 
【這也正常，我打倒了很多魔物房和寶箱陷阱的魔物，再加上第十層的魔物經驗值都很高。】
 
【能殲滅掉那種等級的魔物絕不正常！絕對！】
 
【主人已經比離普通人類來說所預想的越來越遠了喵！真是驚人喵！】
 
我將自己的狀態表浮現在腦海中，並檢查所覺醒的魔法。
 
【我現在可以使用魔道士的 閃煌射線《pyro Line》和僧侶的 幻惑《Dazzle》，後者可以代替 舞蹈《Dance》，而前者是攻擊魔法，值得期待。】
 
【還覺醒僧侶和魔道士的魔法......！狄倫先生也太神奇了吧―！】
 
【儘管大賢者本身挺犯規的，但主人也可以使用道化師技能，完全是開掛喵。〈詐欺師チーター(註1)〉喵！】
 
【猫娘妳的〈獵豹チーター(註1)〉的發言我並不覺得奇怪，畢竟獵豹也是貓科。】
 
【不是在說那種獵豹啦喵！】
 
也是啦。
 
【沒錯的說！】
 
【沒錯喵！】
 
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
 
數天前。
 
萬格爾蘭城
 
謁見大廳
 
王座上的萬格爾蘭國國王﹝狄奥多里克﹞的前面，兩名少女被帶了進來。
 
之所以被帶進來，是因為她們是被抓獲的罪犯。
 
沒錯，就是魔法的勇者愛莎和聖法的勇者米露斯。
 
【…………】
 
當見到跪在地上的兩女時，國王暗自嘆了口氣。
 
在登基前，萬格爾蘭王曾經是王國軍的總將軍，因此看上去才如此年輕，精悍，以至於無法相信他已經五十多歲了。
 
由劍擊的勇者萊亞斯所帶領的勇者隊伍已經從魔大陸逃離，並且在沒有返回支援組的情況下躲藏起來，這一事實已經被勇者支援組的人給聽說了。
 
萬格爾蘭王眯著雙眼詢問兩人。
 
【狄倫和萊亞斯怎麼了？】
 
愛莎的臉就像被彈了一樣抬起頭來。
 
【請聽我說，陛下。那兩人逃走了！由於遊人狄倫獨斷使用轉移水晶帶著我們逃離魔大陸，因此劍擊的勇者萊亞斯將狄倫逐出隊伍作為處分。在那之後，堅持要再次攻略魔王的劍擊的勇者沒有好好聽取我們倆的勸阻，隔天一大早人就消失無蹤了。打倒魔王的權宜之計！應該懲罰由於害怕而逃走的劍擊的勇者。就決定是這樣了！】
 
【...........喔？】
 
【撤退的人是遊人狄倫！我們只是被轉移水晶給捲入進去！劍擊的勇者萊亞斯將轉移水晶給這傢伙失本身就是個錯誤的決定！於是萊亞斯無視軍規擅自解雇了遊人後，自己也逃走了！當然我們有勸阻過，但是愚蠢之人，劍擊的勇者和遊人都沒有聽進去！】
 
【自萊亞斯逃亡已經過去了數天，妳為何就沒來報告。】
 
【我在尋找萊亞斯！】
 
【原來如此........】
 
呼，國王嘆了口氣想到。
 
――如果連狄倫都會選擇撤退，那結果可想而知敵人將是如此的強大。
 
【根據米露斯的報告，當時魔大陸的戰役，聖劍已經被敵方幹部給折斷，而部隊満身創痍，被全滅已經是不可避免的事情。再來根據報告指出，有使用了升天聖法，但這種情況即使朗誦結束成功施展魔法，我也不認為戰況會改變。如果是這樣的話，那可以說狄倫的判斷也是妥當的。】
 
【蛤........！】
 
愛莎叫了一聲，好像她不敢置信一樣，然後她瞪了一眼和她一樣跪著的米露斯，她什麼時候報告的，自己怎麼完全都不知道。
 
【這樣的話狄倫的解僱更加沒有道理，妳們竟然就這樣判罪一位拯救隊伍危機的夥伴。】
 
【哇，不是我們――！】
 
【閉嘴！當時沒有制止就是同罪。幸運的是，我們將不會追究萊亞斯的獨斷專行，】
 
【這種事――】
 
愛莎試圖否定米露斯的言論。
 
【您說得對，萬格爾蘭王。】
 
【诶，妳到底在說些什麼啊！？】
 
【萊亞斯先生，愛莎小姐的事都是我米露斯的過錯，國王請您轉告王國聯盟。】
 
因米露斯的話，國王抬起了眉毛。
 
這兩人不是出生在萬格爾蘭，且國籍也不一樣。
 
畢竟所屬於王國聯盟中，而且在萬格爾蘭擁有勇者支持組織的總部，並且還在首都實施了犯罪活動。
 
因此，據說是王國聯盟退出了惡魔大陸並違反了報告義務，而僅國王聯盟成員的旺格蘭德國王則無權這樣做。
 
據說魔大陸的撤退這件事，因違反規定沒有義務報告要進行處分，而此事只能由王國聯盟來做，是說只是身為聯盟之一的國家萬格爾蘭王也沒有權力處分他們。
 
聽不懂話中意思的愛莎在那狼狽地喊叫著。
 
【那，妳傻不傻啊！？不，不，國王！我是無辜的，我才不要――】
 
【妳們倆給我閉嘴！】
 
【呃！可........！】
 
【................】
 
因悔恨而扭曲了臉的愛莎和面無表情的米露斯低下了頭。
 
看到這一點後，萬格爾蘭王意識到他的擔心是對的。
 
『勇者』隊伍在很早之前就已經瓦解了。
 
然後問道。
 
【.....如果那傢伙是『勇者』的話，也許就不會發生這種事情了。我當時就應該讓狄倫當隊長才對.....聯盟那群白癡阿..........】
 
顧名思義，王國聯盟是多個王國所組成的聯盟。
 
是個為了能與魔大陸的魔王有所抗衡才結成的。
 
勇者隊伍的人員和後勤補給供應，都是由各國共同選出來的。
 
而這些決定權都在國王會議上進行，必需要過半數贊成才可通過。
 
這就是多數決的世界。
 
結果萬格爾蘭王的主張時常沒有通過。
 
在國王會議上利益錯綜複雜，無論怎樣說明狄倫有多大的用處，效果都不太好。
 
那些傢伙還在想如何在魔王討伐中，讓自己的國家佔據更多的優勢。有些人也在心底暗自希望魔王最好不要被毀滅。
 
身為一國之主想法是沒錯的。
 
但是那麼。
 
――聯盟的目的呢。
 
米露斯說道。
 
【萬格爾蘭王，恕我冒昧，請允許我發言。】
 
【什麼事。】
 
【請給我個機會回到勞蒂斯。】
 
那個地區是世界上所有信仰者們聚集的巨大宗教團體『蒙特教』的總部之地，也是米露斯信仰的宗教，
是王國聯盟之一的國家。
 
愛莎憤怒的吼道。
 
【妳啊！竟然只想著自己逃跑！？陛下、我也要回家鄉――回到桑德里亞！】
 
【愛莎，下次再未經我允許就講話的話，我不介意讓你的舌頭分家。】
 
【嗚......抱歉失禮了。】
 
萬格爾蘭王將目光看向米露斯。如果一位蒙特教的神官有要求時，我將不得不接受。
 
【――很好，但是在這之前，還請解決剩餘的事。】
 
【您是什麼意思？】
 
【您的任務尚未結束，找到萊亞斯和狄倫，並把他們帶回到這裡。如果戰死的話要有證據，而還活著的話就全員回歸，並在朕的眼前報告出來。】
 
【――我知道，感謝您的慷慨安排，萬格爾蘭王。】
 
【期限為十天。如果從現在起十天後沒有看到四個人在場，您將被代表聯盟的朕給進行處分。這樣可以嗎？】
 
【可、可以。】
 
米露斯恭敬地低下頭鞠躬，並哭著臉回答。
 
【诶，陛下，請准許我發言！】
 
【准許】
 
【我，我可不可以能和她在一起去......？】
 
【不行，妳是殺害我國人民的罪魁禍首，等米露斯、狄倫和萊亞斯一起返回後，再根據王國法律進行處分。】
 
【怎，怎麼這樣......！】
 
愛莎臉色蒼白，由於在王都內未經授權使用魔法而造成的大規模死亡，這絕對會是處刑。
 
【稍等一下，陛下！陛下！我父親――讓我和英薩吉家聯絡！用信件！】
 
【閉嘴！衛兵，給我帶下去！】
 
【請稍等一下！稍等一下！】
 
衛兵將哭泣的魔道士給帶出去。在某些情況下，來自其他國家的貴族在自己國家領土內犯罪，是可以收取贖金並給予釋放，但這次並不適用。
 
米露斯仍然面無表情，甚至連看都不看一眼。
 
【話題結束了。去吧，聖法的勇者米露斯。】
 
【是的。】
 
米露斯站起來折返回去。
 
看著她離開的背影，萬格爾蘭王再次嘆了口氣。
 
――狄倫，你現在在哪裡啊？
 
 
在王的領地範圍，狄倫的信將在幾天後到達。
 
 
------------------
註1：「チーター」有詐欺師和獵豹倆個意思。 

 
第21話 遊人 在各種方面上來說都很受歡迎 
[【機翻】+【腦補】第21話 遊人 在各種方面上來說都很受歡迎] by 虎寶寶

翻譯：虎寶寶
------------------------
 
天衝塔巴比倫。
 
第十層森林內。
 
我們遇到一群滚刀哥布林和黑哥布林，並且正在聯手努力打敗他們。
 
敵人滚刀哥布林有一隻，黑哥布林有五隻。
 
那群家伙們根本就不是對手。
 
――道化師技能 舞蹈《Dance》！
 
【還有這個 幻惑《Dazzle》！】
 
我的舞蹈魔法對魔物來說有雙倍的幻覺效果。
 
滚刀哥布林和黑哥布林開始在跟自己人互相攻擊。這是一種幻覺，讓他們認為彼此是人類。
 
蒂娜和喵喵從背後飛過去。
 
【咻！】
 
喵喵華麗的將黑哥布林給斬殺了。這是一連串完美無缺的攻擊，精心針對頸部和心臟等關鍵部位，果然確實是一名盜賊。
 
滾刀哥布林的目標是蒂娜――啊，蒂娜那傢伙想用那招。
 
蒂娜握著長劍氣势汹汹的，身體發出光芒和發出。
 
【《戰技》 ――強撃《Attack》！
】
 
滾刀哥布林的腦袋一分為二。
 
劍的尖端斬到了地面，威力直擊地面斬出裂痕。
 
戰士技能，通稱《戰技》。
 
就字面上的意思，這是戰士的專用戰鬥技能，如超強大的攻擊，絕對的防禦和對戰士來說最有價值的遠程攻擊等各種技能，而且無需消耗魔力《ＭＰ》。
 
根本是戰士的代名詞。
 
但有兩個缺點， 一是發動後會發生幾秒鐘的全身僵硬。
 
還有就是――
 
【哇！折斷了！ 】
 
蒂娜看著長劍悲鳴。正如她所說的那樣，劍的中間明顯斷裂了。
 
另一個缺點是武器的耐力值，無法承受攻擊時的威力而經常損毀掉。
 
【妳啊........】
 
我對蒂娜說道。
 
在打敗所有魔物後，喵喵正在進行魔石回收。
 
【我還沒說要使用戰技啊。】
 
【對不起〜！因為〜！我想試一下〜！】
 
蒂娜邊哭邊道歉，且看來她並沒有忘記要找藉口解釋。
 
我了解那種感受，畢竟我覺醒僧侶魔法時也馬上試著使用。
 
但是事實上蒂娜的確失去了武器。
 
【給我反省，如果因為忽略領隊的指示行動，就很有可能會造成隊伍全滅的危險。】
 
【呃，是的.......很抱歉........】
 
當我在教訓時，蒂娜整個人顯得很懊悔，弄得好像我是壞人似的，哎呀哎呀。
 
然後我看向懷錶確認一下時間。
 
【今天差不多就是這樣吧，準備好要睡覺了嗎？】
 
【呼？】
 
蒂娜很是驚訝，連在收集魔石的喵喵也一臉不可思議的表情看著我。
 
【但是還沒布置魔法陣喵啊？】
 
魔法陣是用於保護冒險者免受魔物襲擊的安全區域。
 
因此在魔法陣外搭起帳篷是一種自殺行為。
 
但是任何事也都是有例外的。
 
【之前不是說過了，對於這種情況我有件完美的東西可用，那是在第75層入手的。】
 
在湖泊附近沒有什麼樹木生長，且位置大非常的合適。
 
我用魔術取出一個大帳篷。
 
【這是..........！】
 
【這該不會是........！】
 
我微微的笑了。
 
【這是『結界之屋』】
 
在森林裡搭起帳篷，周圍浮現出魔法陣，沒有魔物可以進入甚至意識到裡面的東西。
 
在帳篷裡面――空間大的和一間小屋一樣。
 
【太厲害――――――――了吧！！】
 
【這這這這簡直是天國喵―――――――！！】
 
空間整個變形，內部空間和外部大小不符合比例，跟天衝塔巴比倫是相同的概念。
 
【好哩，做飯吧。】
 
【【好的！！】】
 
【但首先先穿上這個。】
 
我給她們倆服裝。
 
【為什麼是女僕裝啊―！？】
 
【而且是比基尼式女僕裝喵―！？】
 
呼，哎呀哎呀，造成騷動了。
 
【主人真的―！】
 
【H喵―！】
 
我一邊喝著咖啡一邊優雅地等待著，在圍裙下穿著比基尼的的兩位巨乳羅莉美少女做好晚餐。
 
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
 
幾天前。
 
米露斯被萬格爾蘭王命令要帶回萊亞斯和狄倫後，人在萬格爾蘭王都的一座教堂裡。
 
儘管這裡的教堂形不如勞蒂斯的教團總部，但同樣能收集到情報，也可以使用轉移魔術與總部取得聯繫。
 
萬格爾蘭王雖然禁止重返勞蒂斯，但卻沒說不能去教堂，因此米露斯判斷這樣做的話是不會有任何問題的。
 
比方說可以透過教會聯繫到總部，並將所有的情況報告給王國聯盟。
 
魔法的勇者愛莎已經被釋放了。
 
根據米露斯的報告來讓艾莎的家鄉桑德里亞知道她被逮捕的事情，並藉此影響王國聯盟來進行施壓。
 
當然也借助教團之手，米露斯的幫忙才得以釋放。
 
由於是王國聯盟的命令，萬格爾蘭不得不釋放艾莎，且必須不情願的接受大量的保釋金。
 
艾莎雖然已經被釋放出來，但仍然無法返回家鄉，就如同米露斯一樣，她需要完成她的最後一項任務。 換句話說就是找到並帶回萊亞斯和狄倫兩人。
 
儘管如此身為一位造成大量死亡人數的殺人犯，人身自由還是有所限制的。
 
米露斯認為政治是很種強大的東西，所以應該利用它來進一步傳播神的教義。
 
之後米露斯和教團的其他僧侶士兵在指定地點迎接艾莎。
 
米露斯和艾莎在沒有什麼人會經過的暗巷裡再會，而且周圍還被僧侶士兵給包圍住。
 
【米露斯........！妳........！】
 
艾莎瞪著米露斯，完全不知感恩出獄的事，顯然米露斯在謁見大廳的舉動好像激怒到她了，但是艾莎似乎不知道，其實米露斯會這麼做全是為了能將她給釋放出來。
 
有愚蠢的伙伴真讓人感到心累啊，那個道化師一定也是有同樣的感覺。
 
【妳到底打算做什麼啊！】
 
在艾莎大喊並試圖抓住米露斯之前，僧侶兵們全部擺好戰鬥姿勢對著她。
 
如果不是有所顧慮的話，短劍或是匕首之類的武器就會立即沖向艾莎。
 
米露斯就像往常一樣對著整個人已經怯乏的艾莎冷淡的說道。
 
【在這裡，我就是領隊。我的指示要絕對服從，否則的話妳就給我回到那惡臭的監獄，或著在丟這裡餵流浪狗。】
 
艾莎的臉整個發青。看起來除了在魔大陸中被慘敗的經歷以外，還有到目前為止的逃亡和監獄生活，以經讓她的精神崩潰了。她整個人跪下乞求寬恕，就好像一個即將被親生父母拋棄的孩子一樣。
 
【――等等！我明白了。我會服從！我會服從........！求妳不要嫌....嫌棄我....！】
 
她的樣子看起來真難看。
 
【好的，只要妳好好順從教團，妳還是有機會返回家郷的。】
 
【好、好的！米露斯小姐。】
 
米露斯點了點頭。
 
然後為了能使用轉移魔法，一行人前往該地區的一所教堂。
 
離開暗巷後，立即注意到了。
 
被人尾行了，對方是萬格爾蘭的密探。
 
僧侶兵們悄悄的低聲耳語著。
 
【米露斯小姐，需要進行排除嗎？】
 
【不，不用在意。如果在這裡與萬格爾蘭王國進行爭執，對於教團來說沒有任何好處。】
 
不管萬格爾蘭王有怎樣的行動，都已經為時已晚了，因為王國聯合已經開始下一步動作了。
 
即使狄倫和萊亞斯被帶回來，他們四人也無法再組回隊伍了。
 
那為什麼命令將他們帶回來呢，答案其實很簡單。
 
國王的目標是狄倫。
 
那是勇者隊伍上「唯一」能稱得上勇者的男人。
 
狄倫知道某些信息。
 
有關於魔王軍的，關於魔王的，也有關於魔物的。
 
這個扮演道化師角色的男人，其實比任何人都還要聰明，注意到了某些關於敵方的事情。
 
對於教團來說，毫無疑問也是有益的情報。
 
一定要打聽出來，不管是什麼樣的事情都可以。
 
狄倫的居住所早已被人給監控住了，雖然萬格爾蘭王國只有在所持領地內進行調查，但是由於教團在各國都存在著需多教會，因此教團的情報網非常出色，以至於沒有任何一個國家敢與其為對手。
 
巴比倫。
 
那座突破天際的塔和周圍的街道都與聖法的勇者米露斯記憶中的一樣。
 
受到教團的命令，她以一名冒險者的身分登入進去，周圍有一群僧侶兵在行走著，而為了獲得一種職業，擁有超人般的力量，要有巴比倫攻略的經驗。
 
――已經很久沒回來這了。
 
完全沒有懷念之情。
 
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
 
勞蒂斯王國。
 
蒙特教團總部。
 
一位男人接收到密令。
 
【――神官米露斯的行為調查，獲取道化師手中的情報。殿下，即使鄙人殺了那個道化師也可以嗎？】
 
【沒問題，但要在收集完情報後。】
 
【神官米露斯也是嗎？】
 
【隨你的便吧。】
 
【的確是.......】
 
冷笑且殘酷地微笑起來。
 
這位是在蒙特教團暗部的現役部隊中持有最高地位的男人。
 
簡單來說就是暗殺者，他們的任務是殺死那些教團叛亂分子和特別麻煩的傢伙。但是在有這個男人的場合下――
 
【冒險者啊.......這傢伙似乎有殺的價值。】
 
與消除那些不遵守教團的人的目的來相比，他似乎更熱衷於「手段」。
 
【這樣的話正好，我剛好在想是時候去巴比倫「游玩」。】。
 
【.......適度地與其他冒險者接觸，你這個人太貪玩了。】
 
【好的好的，會適當地。】
 
【算了，――去吧，貝爾納多。】
 
這個男人雙手比出奇怪的信號後，就消失的無影無蹤了。
 
【――「冒險者殺手」啊。如果你沒有貪玩的個性話，那就會再稍微有用一些......】
 
發出指示的男人盯著虛空，哀怨地喃喃自語著。
 
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
 
米露斯為了可以從狄倫那裡獲取情報，並將其報告給教團，開始採取了行動。
 
而教團為了探查米露斯的行為和從狄倫那裡獲取情報，派出了暗殺者前往。
 
萬格爾蘭王國也正在試圖將狄倫給帶回。
 
還有――
 
【狄倫先生❤ 狄倫先生❤ 啊啊嗯❤】
 
【主人❤ 喵嗯❤ 那裡不行喵❤】
 
從小屋內傳出巨乳蘿莉美少女嬌喘的聲音。
 
兩人現在趴在床上，而狄倫則横跨在她們倆身上，並用手指在她們的身上推動。
 
就健康的意義上來說。
 
【不.....不要發出奇怪的聲音.......這只是在按摩而已.......】
 
當手指正在按壓在蒂娜的腰部和背部被時，她把脖子轉過來看向我。
 
【狄倫先生，是你太會按摩了，有點H！】
 
【有一點點啊.......】
 
喵喵說道。
 
【主人，不僅僅只是胸部就連肩膀也很擅長按揉。】
 
【通常不是應該反過來才對嗎？】
 
被勇者隊伍解雇的遊人，就各種方面上來說都很受歡迎。 

第22話 遊人 武器強化 
[【機翻】+【腦補】第22話 遊人 武器強化] by 虎寶寶

翻譯：虎寶寶
------------------------

 
【哇〜我的主人〜】
 
【尼喵〜主人〜】
 
在像貴族別墅的小屋裡的一張大床上。
 
整個人變得軟綿綿的蒂娜和喵喵左擁右抱著我撒嬌，而我摸了摸她們倆的頭。
 
在做完這事之後。
 
【好哩好哩。】
 
【總感覺........整個人........輕飄飄的........這樣的........好喜歡........】
 
【主人的魔術超強的，手技也超強的喵..........】
 
當我在做幫她們進行按摩時，也順勢發生了某些關係，結果就是在塔內被我給美味的享用了，享用著今天眼前這場巨乳蘿莉盛宴。
 
好啦好啦。
 
就喵喵而言，這就好像【不僅是種交配，也是種儀式喵！】
 
屠龍者――要製造此強大武器的一種儀式。
 
要加深與主人的羈絆，並也通過主人來與同伴加深彼此的羈絆，則這將會促使所打造出來的武器只將專屬於我和蒂娜兩人的。
 
似乎已經加深了與蒂娜的羈絆，可也不是很清楚，不過可以確定的事，我們幾個人彼此相處融洽，且做了各種各樣的事情，但不好意思無法詳細說出來。
 
這就是為什麼要進行儀式的原因。那麼現在是時候該製造武器了。
 
我們在小屋內提供的浴室裡洗完澡後來到了客廳。
 
喵喵坐在客廳的地板上。
 
首先是蒂娜的武器。
 
喵喵在面前已經放置好了紙和魔石，當她咬破自己拇指並滴血時，將血液如自己的意思那樣動作，描畫出一個魔法陣。
 
獸人鍛造師小聲的吟唱著。
 
【屠龍之劍——貓族的鍛造師﹝喵喵・維斯康蒂﹞，在此請願偉大的七女神————】
 
她吟唱完咒語後儀式結束了。
 
在喵喵的手中有一把單手劍，劍身比長劍再短一點，這對於身材較小的蒂娜來說似乎更易操作。劍的寬度很寬，似乎很容易進行抵擋，因此對於 肉盾《Tank》來說是完美的選擇。
 
銘文(註1)好像是『臼』。
 
【給你喵！這是蒂娜的屠龍者喵！】
 
【哇—！謝謝你喵喵！】
 
蒂娜從喵喵手中接過那把單手劍，並且臉頰上呈現喜悅的表情。
 
貓娘獣人不休息繼續作業著。
 
【在來就是強化主人的夜月刀！】
 
魔術陣上擺放著魔石，而我手持夜月刀站進去。
 
然後開始進行儀式。
 
【喔，將短劍轉化為長劍.........】
 
【太厲害了！】
 
劍整把變大，看起來明顯增長了。
 
還不只這樣，形狀也發生了很大變化。夜月刀是一把『刀』，但經由強化後成了一把長型雙刃劍。
 
【真銘静聴(註2)――『月華剣・守夜者』】
 
　給我長劍銘文的Nyan Nyan遞給了我。
 
【夜晚，在月亮出來的夜晚，會增強了它的力量喵。給，主人，請使用喵！】
 
【謝謝妳。】
 
道謝後，將其收下。
 
握住把柄的那一刻，感受到了劍的力量。
 
當初我還是道化師的時候無法使用長劍，但是現在我是大賢者了，現在我知道如何使用劍，儘管不如戰士。
 
這很不妙啊。
 
這把劍是真貨。
 
【喵喵，這把......】
 
【喵呼呼―你很了喵？主人，知道它是什麼喵？】
 
【啊，怎麼說......咇哩咇哩(註3)......！】
 
【主人，就按預期的那樣喵！希望你能好好使用它喵！】
 
【主我知道了，謝謝。】
 
【下一次素材想強化它的話，需要準備更昂貴的魔石和掉落物品才行喵！】
 
這把還能強化，太驚人了。
 
最後喵喵的雙劍也得到了強化，儀式結束。
 
看起來很疲倦的貓娘，喵呼〜地橫躺著。
 
她這麼努力的話。
 
【很累吧喵喵，為了表達感謝，想給妳點殺必死(註4)。】
 
【喵呼？】
 
我將喵喵公主抱，坐在一個華麗的單人沙發上。
 
【今晚，喵喵就是女王大人。】
 
【喵嗯！】
 
我轉了一圈，從燕尾服換成執事服。
 
穿著普通女僕裝的蒂娜站在旁邊。
 
我們跪下來稱讚喵喵。
 
【哈哈〜喵喵大人〜】
 
【幹得不錯喔〜】
 
喵喵瞪大眼睛，但是卻開心地笑著。
 
【喵哈哈，沒事，沒事喵―】
 
喵喵再次感受到我的按摩之後，喝了蒂娜泡的濃鬱奶茶，此外還品嚐了我用錢買的高級點心，讓感到非常滿意。
 
蒂娜代替我來進行按摩，而我展現公開
舞蹈《Dance》魔術《Magic》的表演給喵喵看。
 
【喵哈哈哈哈！我很高興能加入主人的隊伍喵！】
 
擁有個本事很好的鍛冶師兼盜賊的夜晚，還很長呢。
 
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
 
萬格爾蘭城。
 
辦公房。
 
正在和堆積如山的文件爭戰的萬格爾蘭王﹝狄奧多裡克﹞，將視線看著從窗戶透過來的陽光，然後放下筆。
 
女僕沖泡的茶終於涼了，正適合來潤喉。
 
狄奧多裡克王下令米露斯（及其下屬和間諜）去尋找狄倫等人，並即將著手下一步計劃。
 
萊亞斯所帶領的勇者隊伍討伐魔王失敗，且沒有返回支持組反而逃亡的事件已經向王國連合報告。
 
結果不得不釋放魔法的勇者愛莎，真是令人不愉快，但也沒辦法，畢竟那女人還是他國勞蒂斯的勇者代表，而且拚了命地要把她帶回國。
 
但是當教團介入從保證事身份時，愛莎是否可以安全返回家鄉桑德里亞還挺微妙的......
 
以狄奧多裡克王來講，是想將狄倫帶回來，並打算重新組織勇者隊伍讓他當隊伍的隊長。
 
王國聯盟的各國都正在進行勇者隊伍的編成，畢竟哪個國家首先毀滅魔王將會在未來的聯盟中掌握主導權的關鍵。萊亞斯――『第一次派遣』只有一個隊伍，再來的『第二次派遣』將派出好幾個隊伍。
 
他們應該共同作戰對抗魔王軍，但他們卻彼此競爭。
 
――這真的太愚蠢了。
 
在這種情況下，萬格爾蘭王嘆了口氣。
 
也可以說是，魔王軍的侵略竟然出乎預料的並不怎麼激烈。
 
畢竟十年前，王國聯盟有與魔王進行談判過。
 
且根據下屬的報告――魔王就像一種人形外觀的異種龍。
 
雖然王國聯盟已經試圖與想佔領大陸的魔王進行過談判了，但結果卻是談判破裂，而且魔王還隨後進行將解放大陸上的魔物並進行支配的宣言。
 
然後那些霊脈濃度高，並稱為『詛咒之地』的地方開始從中生成許多魔物。
 
現在各國的士兵和冒險家正在進行掃蕩中，雖然目前只有些雜魚並沒有造成太大的破壞，但還是有可能將一些小型村莊給摧毀。
 
但是王國聯盟的國王們似乎害怕那些兇惡的魔物軍團會進行襲擊，可實際上卻只有雜魚一個接一個地湧出來，非常的敗興和鄙視。
 
因為從魔物那所收集來的魔石是很珍貴的，所以有些國家也因此而變得更加富有。
 
可是損害仍正在逐漸增加，因此王國聯盟決定建立一支『勇者』部隊，並派偵查開始在巴比倫尋找冒險者。
 
但是巴比倫的冒險者們都並不想因為些雜魚怪或是那難以捉摸的魔王，而浪費數年的時間，因此大多數高等冒險者都拒絕了，參加的人只有狄倫是唯一等級超過50的冒險者。
 
在此同時，辦公室的門被粗暴地打開。
 
當萬格爾蘭王轉過身，看到是他的心腹老臣闖了進來。
 
【陛下！萬格爾蘭陛下！】
 
【你這樣子成何體統啊，到底有何事？】
 
【收到來自道化師狄倫的信鴿所送的信了！】
 
【什麼！？】
 
萬格爾蘭王也大叫一聲，從大臣的手中奪走收到的信紙，並閱讀其中的內容。
 
【這是......！】
 
最初表情很猙獰，但隨著繼續閱讀文信中的內容，表情立刻平靜了下來。
 
【那麼狄倫，你還沒.........】
 
他將背部靠在椅子上，吐了口氣。
 
――【無論道化有多麼的靈巧，如果不平和的話，都無法讓人們展現真正的微笑。】狄倫，你說的太多了。
 
老臣一旁觀看守候時，萬格爾蘭王笑了。
 
【好吧，隨你的便吧。】
 
【陛下.......？】
 
國王看向大臣。
 
【你知道萊亞斯在哪裡嗎？】
 
【是的，已經確認在巴比倫了，我該怎麼做？】
 
【給我帶回來。】
 
【臣知道了。】
 
【從今以後，我們萬格爾蘭，將支援道化師狄倫的周遊，這將是擊敗魔王的最有效的方法。】
 
【哈哈！】
 
從辦公室的窗戶望向藍天，一隻白鴿飛走了。
 
 
------------------
註1：「銘文」本指古人在青铜礼器上加鑄铭文以记铸造该器的原由、所纪念或祭祀的人物等，後来就泛指在各類器物上特意留下紀錄該器物制作的时間、地點、工匠姓名、作坊名稱等的文字。
註2：「真銘静聴」真正銘文安静聽著。
註3：「咇哩咇哩びりびり」吹口哨聲。
註4：「殺必死サービス」是一個被中文ACG界廣泛使用的詞語，多半是指在ACG作品原本的故事劇情以外，提供增加作品的娛樂性以吸引觀眾；又常被當成「福利」之同義詞。 

第23話 遊人 第十層BOSS戰 
[【機翻】+【腦補】第23話 遊人 第十層BOSS戰] by 虎寶寶

翻譯：虎寶寶
------------------------
通天塔巴比倫。
 
第十層。
 
早晨，我們在結界之屋過完夜之後，決定離開這裡。
 
從小屋裡出來，收拾了一下表面上是看起來就是普通帳篷的帳篷。
 
蒂娜望著帳篷好奇地大叫。
 
【從外觀看來就只是一個普通帳篷........真是不可思議啊！】
 
【完全同意】
 
我把帳篷折疊起來，用魔術放回虛空中。
 
確認好喵喵繪製好地圖後，我們再次將目標瞄準階梯。
 
【有什麼東西要來了喵。】
 
在行走時，帶頭的盜賊突然匯報情況，讓我們警戒四周。
 
剛說完就停下腳步。
 
看來盜賊技能的《探索》已經感知到敵人的存在，此技能可以探測周圍幾米左右的魔物、冒險家和陷阱，而當級別越高時，探測範圍則會更廣。
 
【主人，前面有冒險者和魔物在交戰中，我可以聽到打鬥聲喵。】
 
【清楚戰況嗎？】
 
僅靠《探索》技能無法得知詳細的情況，但是身為獸人的喵喵聽力很好。
 
貓娘動了動她的貓耳。
 
【嗯〜冒險者的聲音聽起來有點焦慮，而另一方面魔物卻似乎在大笑喵。】
 
【正處於劣勢啊，還是想先去看看情況，喵喵、蒂娜警戒一點趕快走吧。】
 
【了解喵！】
 
【是的！】
 
以喵喵為首，前往交戰場所。
 
很快的，我們看到正在與魔物戰鬥的隊伍。
 
一個由戰士、盜賊、僧侶和魔道士所組成的平衡隊伍，可關鍵是只有戰士是男人，而其他的都是女人。
 
對手是三隻滚刀哥布林，具有綠色骯髒的皮膚和巨大身體的特徵，並且手裡拿著石斧和棍棒。
 
――嘎咕咕咕咕咕！
 
【嗚哇！】
 
戰士被哥布林A的攻擊給打飛了，而導致沒有 肉盾《Tank》守護的魔道士馬上受到另外兩隻的襲擊。
 
持著小刀的盜賊和握緊雙手的僧侶立即退回去支援她，但來不急了。
 
【喀！】
 
在哥布林 B的棍棒要打到抱頭蹲下的魔道士前。
 
【呀！】
 
喵喵趕上了。她飛去哥布林B的背後，並用雙劍刺向後頸。
 
【哩！】
 
隨後蒂娜保持速度順勢舉起盾牌衝向哥布林C，一位只有哥布林的腰那麼高的女孩，竟然出現輕而易舉地將比自己大數倍的身體給撞飛的壯觀景像。
 
而我從空中降下來。
 
【哇！】
 
【有什麼人落下來了？】
 
我只是單純地跳過來而已。
 
【啊，妳好，沒事吧？漂亮的小姐們。】
 
給盜賊、僧侶、魔道士的女性三人一人一朵玫瑰，她們幾人整個人張大嘴巴抬頭看著我。
 
【诶......？不對，小心後面！】
 
【好啦好啦。】
 
那名女盜賊慌張的指向我身後。
 
我轉身拿起強化好的長劍『夜巡者』斬過去，把舉起石斧的滾刀哥布林，從左腰至右肩畫出一條線，當然是因為用我的劍法。
 
――喀咘......？
 
滋嚕，滾刀哥布林的上半身傾斜滑下......變成一團霧了。
 
環顧四周，倒地的滾刀哥布林C腦袋被蒂娜的單手劍給刺穿，而喵喵正在回收滾刀哥布林A的魔石。
 
完勝。
 
好哩好哩，蒂娜和喵喵現在都可以從容的獨自一人擊敗滾刀哥布林了。
 
被打飛的戰士正緩慢地走回來，看來四人都傷的不輕。
 
【謝，謝謝你的幫助.....？】
 
我對一臉驚呆地感謝著的女盜賊眨了眨眼。
 
【不客氣，漂亮的小姐。我叫狄倫。如果願意的話請告訴我您的芳名――】
 
【狄倫先生！趕快走啦！】
 
【主人！要搭訕的話打敗BOSS後再說！】
 
哎呀，道化師時代的壞習慣又出現了。
 
我再次眨了眨眼，揮了揮手後，折返回去。
 
【抱歉，小姐們，下次再慢慢說吧。】
 
【哇，啊......】
 
當我與蒂娜和喵喵兩人會合時。
 
【喲，狄倫先生一見到女人就在那流口水了！】
 
【增加同行夥伴是很好啦，但是我希望你考慮一下時間場合！】
 
我被教訓了，哎呀哎呀。
 
【為何妳們生氣還這麼可愛啊？】
 
【【你這樣說人家也不感到高興啦！】喵！】
 
兩人傲嬌地說道。
 
我心想【感謝招待讓我看到你們倆傲嬌的樣子。】
 
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
 
當走了很遠之後，終於離開這空曠的場所。
 
頭頂上覆蓋著厚實的樹藤，就像是大樹的天花板。
 
有棵大型植物生長在正中間，並延伸到天花板。
 
如果仔細觀察的話，會看到在植物中的階梯。
 
那是通往第十一層的階梯。
 
而站在植物前面的要塞是一隻巨人。
 
腿短、身軀和手臂異常的長，全身毛的巨人――巨魔，牠的長手握著一根大棍棒。
 
我們隱藏在灌木叢裡觀察。
 
【好大啊，就算垂直躺平約五個蒂娜和喵喵也還不夠。】
 
【五個狄倫似乎也還不夠？】
 
【如果嘗試從那個傢伙的角度來看，我和主人之間的身高差異也很大喵。】
 
【那麼正如我們小屋中談論的那樣，從正面突擊攻略，不要忘記團隊合作。】
 
【是的！】
 
【了解喵！】
 
【那走吧！】
 
在我指示的同時，蒂娜和喵喵開始跑了起來。
 
巨魔注意到了這裡。
 
――噗喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！
 
由於有我的 魔術《Magic》，而不會導致頭暈目眩。
 
就算用撲克牌投射過去，切斷對方四肢的腱，也不會被無効化。
 
不過我沒有用 舞蹈《Dance》將精靈召喚出來，也沒有用撲克牌分身接近，更沒有用過瞬間移動和位置交換從背後出現。
 
有很多方法可以立即殺死第十層的BOSS，但我不會出手的。
 
因為要讓蒂娜和喵喵累積一些戰鬥經驗才行。
 
不過她們還無法做到在BOSS戰中脫穎而出這一點。
 
――啊啦啊啦，其實主要的是我已經轉職了。
 
在內心嘆了口氣後，我將習得的魔道士魔法給詠唱出來。
 
【――防御盾《shield》】
 
蒂娜的身體被光芒給包住，職業加護的強化讓防御力上升了。
 
身為 肉盾《Tank》的蒂娜以無法想像的速度接近，而巨魔則朝她揮下棍棒。
 
地面整個爆炸了，這只要是人類都會被砸得粉碎骨無影無踪的衝撃。
 
但是正面承受衝撃的蒂娜卻仍然安然無恙，身上拿著大盾，防御盾《shield》則以另一種方式，用淡淡的光芒將其給包裹住。
 
我的防禦魔法和戰士技能【戰技】鐵壁《Guard》再加上和戰士的臂力，一位嬌小少女就毫無困難地承受巨大的一擊。
 
蒂娜的旁邊有道影子閃過，是喵喵。
 
巨魔注意到了，並用空著的那隻手向她揮拳過去。
 
但是我已經詠唱完下一個咒語。
 
【―― 敏捷《Quick》】
 
敏捷性提升是僧侶的魔法。喵喵的身體「扭嚅哩(註1)」的躲避巨魔的大手，並登上魔物的手臂。
 
【唦！】
 
雙劍閃爍，盜賊從巨魔的腋窩切上去，鮮血濺起，魔物的左臂垂下，將肌腱給切斷。
 
但喵喵的動作還沒結束，朝巨魔的肩膀上一踢，整個人急速下降切斷左腳踝的腱，然後跳了回去。
 
――噗喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！
 
巨魔整隻跪下，然後牠的下巴。
 
【呼！】
 
【戰技】的硬化解放重型戰車――蒂娜跳了起來並釋放盾擊所承受的攻擊。
 
巨魔的下巴發出沉重的碎裂聲，巨人直接翻了白眼。最後一擊。
 
蒂娜跳到巨魔的頭的左側，而在另一側，喵喵也再次靠近。
 
蒂娜和喵喵的雙眼相交，眼神接觸，確認時機已到。
 
【嘿！】
 
【唦！】
 
戰士的單手劍和盜賊的雙劍從兩側斬斷了巨魔的脖子。
 
巨人的頭滑落到地上，跟隨著它身體也倒下了。
 
勝利。
 
當我靠近時，我用魔術變出鴿子、煙花和餅乾。
 
【――太精采了！】
 
受到我的讚美，兩名少女在死去霧化的巨魔屍體的背景下開心地跳了起來。
 
【我做到了ーーーーーー！！】
 
【我做到了喵ーーーーー！！】
 
我抱了抱兩人，並撫摸著她們的頭。
 
巨魔的屍體在霧中消失並留下了魔石。
 
但是有一件不尋常的事情，就是棍棒所在的地方竟然落下來了。
 
【主人，是掉落物品喵！】
 
通常擊敗魔物後，除了會有魔石外，還會有少數的魔物會掉落其他物品，像是魔物使用的武器、爪子、鱗片、珠寶等素材。
 
可這次就只像是一塊岩石而已。
 
我拿出鑑定鏡朝岩石上看。
 
【――是『巨魔的巨岩』啊。可以作為防具的素材。可以給蒂娜使用。喵喵這個可以嗎？】
 
【OK喵。我待會再來進行加工喵！】
 
【好厲害啊！謝謝狄倫先生！也謝謝喵喵！】
 
【妳也很厲害喵。蒂娜做的飯很美味喵！】
 
【我再用『meunière(註2)』法煎一點魚！】
 
【喵呼！真是太棒了！】
 
兩名巨乳少女孩在那邊嘻嘻呵呵(註3) 的乳搖畫面，真是大飽眼福啊。
 
然後我們回收了魔石，並站在階梯前面，抬頭望去。
 
【那麼登上到第十一――】
 
這時我和喵喵同時注意到有情況。
 
喵喵是因盜賊技能『探索』，而我是當道化師時磨所練的對『視線』的一種直覺。
 
回頭一看。
 
從森林看向空曠場所那裡，出現了兩名冒險者。
 
一人是身穿著蒙特教神官服的僧侶。
 
另一人是身穿昂貴長袍的魔道士。
 
僧侶張開嘴說到。
 
【……好久不見了，道化師﹝狄倫・阿爾貝蒂尼﹞】
 
是米露斯和愛莎兩人。
 
 
------------------
註1: 「扭嚅哩にゅるり」狀聲詞，滑來滑去如泥鰍般。
註2: 「meunièreムニエル」此為法語，是法國料理的調理方式，只要在食材上塗個麵粉、並用奶油下鍋隨興煎個兩下即成。
註3: 「嘻嘻呵呵キャッキャウフフ」狀聲詞，兩名女孩的關係非常好，樂趣的互相觸摸對方的情況。 

第24話 遊人 與昔日的夥伴再會 
[【機翻】+【腦補】第24話 遊人 與昔日的夥伴再會] by 虎寶寶

翻譯：虎寶寶
------------------------
 
 
魔法的勇者愛莎。
 
聖法的勇者米露斯。
 
看見兩人的瞬間，我轉換成道化師模式。就像我曾經三年間扮演的那樣。
 
――先手必勝。
 
【哎呀哎呀，這不是愛莎小姐和米露斯小姐嗎，真是好久不見啊。】
 
我取下禮帽，優雅地鞠躬。
 
【為了慶祝再會，請把耳朵清乾淨，聽我一曲。】
 
米露斯的眉毛抽搐了一下，但是她不知道，我其實在給自己設保險。
 
我高興地唱起歌來。
 
【♪啊〜吾等之神，天上之光，汝子平安，需汝祝福，光罩吾等♪】
 
蒂娜和喵喵驚恐地看著我，張大嘴巴，對於我突然開始唱起歌來而感到驚訝。
 
【狄倫先生，竟然會唱歌！？】
 
【喵ー！好好好喜歡這歌聲喵！】
 
吃驚的是那邊嗎。
 
在道化師技能中，比起 舞蹈《Dance》，我不太擅長使用
詠嘆調《Aria》。
 
但是――這也是屬於道化師的技能，也因此。
 
【诶.......？】
 
【喵.......？】
 
我、蒂娜和喵喵。狄倫隊伍三人的身體被淡淡的光芒給包覆住。
 
詠嘆調《Aria》是一種用唱歌代替詠唱且不會消耗魔力的魔法。
 
剛剛唱的那首歌極大地提高了魔力抗性。
 
畢竟除了愛莎的攻擊魔法外，米露斯的即死咒語對蒂娜和喵喵也是很危險的。
 
那些光芒以透明的樣子賦予在身上，所以她們不會知道我唱歌的真正意圖。話雖如此，當我還在勇者隊伍的時候，已經見過我使用
詠嘆調《Aria》了，因此如果有稍微用點頭腦想想發現――
 
【蛤――慶祝再會的歌？太蠢了，如果聽到像你這敗類的歌，可是會汙染我耳朵的！】
 
看來愛莎似乎不知道的樣子，滿不在乎地在那說道。
 
我低頭微笑著。
 
【欸，所以把妳耳朵給弄髒真是不好意思，啊。】
 
【貧嘴的遊人......！】
 
愛莎瞪著我，而我冷漠的表情回應。
 
向蒂娜和喵喵偷偷地發送暗號『看情況』、『提高警覺』、『在必要時使用轉移水晶』。
 
愛莎和米露斯的目標是我，但是不知道真正的原因是什麼，如果只是我的話還可以應付，可蒂娜和喵喵與她們倆為對手還為時過早。
 
【欸、欸，我就是一個嘴硬的遊人♪ 不、不，不僅僅是貧嘴而已，如妳所見，各種拙劣的把戲也不少、不少♪】(註一)
 
我繼續用魔術變出煙花來。
 
【我的話和花招從來不減，倒是愛莎小姐似乎已經失去非常從容的樣子。啊，失禮了，容易煩躁的是生來就有的嗎？反正貴族小姐總是氣量狹小。】
 
【那個什麼......！？】
 
握在手中的拐杖在顫抖著，愛莎勃然變色，真的生氣了，她的長髮飄起，全身充滿魔力。
 
那正是我想要的。然而下一刻米露斯張開了嘴。
 
【愛莎，妳給我安靜。】
 
【但、但是米露斯大人......！】
 
【我跟妳說過了，安靜。】
 
【對不起......！】
 
魔道士那暴漲的魔力消散了。
 
我故意向愛莎挑釁，並試圖打探找她們到底要來找我做什麼，但似乎沒用。
 
我很驚訝。愛莎竟然對米露斯感到恐懼，直到現在我都無法想像，到底發生了什麼事，然後我笑著問道。
 
【當我不在的其間，有沒有發生有趣的事情啊？】
 
【跟你無關，道化師狄倫。】
 
【這樣啊，那真是太遺憾了♪】
 
那沒關係，下次再問一下萬格爾蘭王就好了。
 
米露斯說。
 
【道化師﹝狄倫・阿爾貝蒂尼﹞，萬格爾蘭王命令將您招回，並和我們一起回到萬格爾蘭王都。】
 
【我拒絕。】
 
我道化師的面具取下，立即回答道。
 
【我已經對妳們『勇者』失去興趣了，給我從眼前消失。】
 
【不......要太過分了！不管怎樣照我們所說的去做！不需要考慮其它的！】
 
愛莎整個人很激動，但我裝作沒看見。
 
米露斯面無表情。
 
【這是不可能的，道化師狄倫。】
 
用冰冷的聲音回答道。
 
【這是王令，拒絕等同與犯了萬格爾蘭的法律，不，這是對王國聯盟的造反。首先，你現在是個『逃兵』。】
 
她諷刺的說道。
 
【如果你不與我們一起來走，將死罪難逃。】
 
――是死罪來的嗎？死罪嗎！
 
情不自禁地笑了，這也太草率了吧。
 
我一邊科科地笑一邊聽著。
 
【所以在哪裡接受審判？難道是妳要在這裡給我定罪嗎？雖然裝作是神的代理人是很好啦，但只是為了妳那所敬拜的神嗎？蒙特教團的神官擔任做為一位萬格爾蘭的判罪官開玩笑也要有個限度啊？】
 
【不，這你就錯了，道化師狄倫。我是侍奉偉大的蒙特神的神官，也是聖法的勇者。】
 
米露斯說。
 
【我是『勇者』，定罪你的人。】
 
我笑了。
 
【放逐後被定罪？】
 
畢竟是這些傢伙啊。
 
【放逐或是定罪，『勇者』都有執行的權利。】
 
【大家只會知道，告訴國王「道化師狄倫戰死」的消息。】
 
【――吱！】
 
蒂娜和喵喵已經準備好了。
 
米露斯的神情不變。
 
【但是――道化師狄倫。如果你將情報提供給教團，就會得到神的慈悲。】
 
【情報？什麼情報？】
 
【是在魔大陸上遇到的魔物―，不，是關於你對魔王幹部的感想。】
 
【感想......？那是什麼？】
 
我裝做不知的樣子，並感到佩服，神官米露斯，果然妳注意到這件事了嗎？
 
神官回答道。
 
【將你所注意到「任何」關於魔王的事情都告訴我們，蒙特教將會充分的利用它，並且你將會得到神的祝福。】
 
【就算妳這麼說......】
 
看到我苦笑的樣子，米露斯繼續說她的話。
 
【――道化師狄倫，我一直想知道你為什麼參加『勇者』隊伍。】
 
顯然米露斯似乎在談論我。
 
我在想如果說出太愚蠢的話，那就不可能成為夥伴，這樣的話最後就試圖逃走吧。
 
【所有高等級冒險者都拒絕了王國聯盟的招募，只有你接受了勇者隊伍的邀請，因此我對此表示懷疑，你沒有像萊亞斯或愛莎那樣向上位的志向，也沒有像我這樣相信的神，直到在你放棄攻略塔頂之前，為什麼......】
 
我感受到身後的蒂娜和喵喵在看著我。
 
然後神官看向她們倆。
 
【在看到你保護她們的樣子，我終於明白了，你參加勇者隊伍真正原因是為了萬格爾蘭人民。】
 
【..........】
 
【為了能從魔物手中拯救人民，可令人諷刺的事，想要消除人們對魔物的不安，你就必須總是要扮演成一名道化師的樣子，戴著一叫做「遊人」的面具從來不露出你真實的面貌，不過是否是那個動機就透過你的嘴才能知道。】
 
從後面彷彿傳來感動的聲音。
 
【狄倫先生........！果然狄倫先生........！】
 
【主人........！原來是這樣喵........！】
 
我沒有回答。
 
沒法轉移話題，也沒法敷衍過去。
 
是的，我參加勇者隊伍是為人民，消滅魔物所造成的傷害和害人民痛苦的魔王，但是――
 
我閉上眼睛。
 
米露斯訴說道。
 
【但是魔王是人類來著。】
 
蒂娜和喵喵兩人驚訝的倒吸一口氣，那聲音清晰地傳到我的耳中。
 
 
------------------
註1：原文的《『「口の減らない」嘴硬』&『「拙い芸も減らず」拙劣的把戲不少』》這兩句都有減字，有雙關的意味。 

第25話 遊人 告知所謂的『真相』
[【機翻】+【腦補】第25話 遊人 告知所謂的『真相』] by 虎寶寶

翻譯：虎寶寶
最近很忙幾乎沒時間翻譯
因此拖了很久才翻譯在加上篇幅又多
所以現在才翻好0-0
語文能力沒那麼好請見諒0U0

*注意* 這篇有點血腥。
------------------------
通天塔巴比倫。

第十層的樹林裡。

一支隊伍倒在了地上，全員滿身是血的死了。

他們就是那支由戰士，盜賊，魔道士和僧侶所組成，且除了戰士是男的以外都是女的的平衡性隊伍。

【冒險者啊.......】

聲音的主人踩在死去的戰士頭上嘲笑著。

【真弱。】

他將目光從戰士的腳上轉向森林深處。

【呀，該上工了♪】

◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆

聖法的勇者米露斯叮嚀嘱的問道。

【魔王及其幹部都是魔大陸那裡的冒險者，是這樣沒錯吧？】

我沉默的回應著。

沒錯。

通天塔巴比倫，這座塔是由眾神所創造的神代遺跡。

但又怎麼能確定除了這個大陸之外還有沒有像這樣的古代遺址呢。

不過由於我現在是大賢者了，所以終於知道當初面對幹部時那不尋常的氣氛和兇殘的壓迫感是什麼，那是由職業的靈魂空間所施展出來的。

魔王及其幹部們都是在魔大陸的巴比倫練等的冒險者們。

他們是那裡的高等冒險者。

對於那些傢伙來說，低等級的勇者隊伍是不可能戰勝的，這是我在和幹部的對戰時所注意到的一點，因此我立即使用了轉移水晶逃離魔大陸。

米露斯說道。

【根據所收到的報告，您已經將職業轉職成賢者了。是為了戰勝那個冒險者嗎？重新訓練，然後這次再帶領強大的隊伍挑戰魔大陸。】

吱，這位正在和我喋喋不休的宗教女，當初一起旅行時根本不怎麼說話。

【我想知道更多，道化師狄倫。您有注意到魔王為何有此般醜陋的姿態是因為什麼原因嗎？】

我嘆了口氣。如果已經了解到這種地步的話那就沒辦法了。

【好吧，就告訴你們。】

看著米露斯說道。

【魔王及其魔王的幹部都是――――蒙特教的信徒。】

【..................？】

聽到我的話，米露斯的頭歪了一下。

哦，這傢伙是傻了嗎，一副聽到什麼有趣事情的樣子。

【你到底在瞎說些什麼啊？你.......】

神官米露斯一臉驚呆的問著，我繼續說道，向那位盲目的信徒告知所謂的『真相』。

【這就是為什麼魔王軍本來都是人類的原因，因為他們都被蒙特教的咒語給魔物化的。】

【怎麼說才好呢......這也太蠢了吧。絕對不可能會發生這樣的事情。】

【真的嗎？妳沒有懷疑過嗎？沒有感到奇怪嗎？我也不否定妳的神，我能確定的是蒙特神就像是建造了巴比倫的神那樣。】

我張開雙手繼續說道。

【但是教團真的可信嗎？教皇底下的那些幹部們沒有中飽私囊嗎？那麼多可疑的謠言？甚至當初的即死咒語也是挺奇怪的――】

【愛莎！】

【是！】

【給我殺死那傢伙，】

【了解！】

在米露斯的命令下，愛莎自信滿滿要向前出去。

【給我做好覺悟吧廢物！看我一口氣解決你！】

我笑了笑的回問道。

【那啥？妳不是需要些情報嗎？妳真的要這樣做嗎？】

對方那邊是等級超過30的僧侶和魔道士，而這邊是等級7的賢者、等級15的盜賊和戰士，結果可想而知。

【等，稍等！還沒聽到最後――】

怒火中燒的愛莎看著我，而一旁的米露斯回答道。

【蒙特教信徒是魔王之類的，根本就是胡說八道，沒有聽的必要！】

【好吧，那我給妳一個忠告――身為魔道士和僧侶不應該站那麼前面。】

【..........？】

米露斯皺了皺眉頭，緊接著憑藉盜賊技能『隠密』的喵喵在對方沒注意的情況下接近著，然後出現在愛莎的背後，當她試著回頭時已經為時已晚。

【――什麼！？】

喵喵對愛莎使用反剪勒頸術(註1)，並將雙手劍中的右劍架在她的脖子上。

看見此情況。

米露斯立馬退走，並開始詠唱攻擊魔法。

【到此為止！】

蒂娜從米露斯的側邊刺出單手劍。

被壓制住了。

這一連串所採取的行動，是由我打出的暗號來執行的先前已經決定好的戰術。

唉呀唉呀，我嘆了口氣。

【即使有兩名等級超過30以上的冒險者，如果不會團隊合作，甚至不如等級15級的冒險者。並且以在魔大陸敗北的事態來講，妳們完全沒有活著的機會。】

【你........！】

【連同愛莎一起回去王國，再也不要出現在我面前。】

我對米露斯說道。

但是愛莎極力反抗後面的喵喵。

【給我放開！這只骯髒的獸人！妳知道我是誰嗎！】

【喵！主人，我可以殺死這傢伙嗎喵！】

【如果能做的話試試看啊！鄉村(註2)野貓！】

【嗚喵―！！】

嗯，愛莎的威勢的不錯，即使我讓她們返回，她們似乎還會用某種方式纏著我們。另一方面，不忍心殺死昔日的夥伴，且殺死勇者的話絕對會變得很麻煩的。

這裡試著就用貴族的方式來解決吧。

【我知道了，那這樣吧、愛莎。我向妳提出決鬥的申請。】

【什麼啊......？】

【如果我贏了，今後將再也不要出現在我面前了，而妳贏了，我則老實地回到萬格爾蘭，這樣如何？】

【――好啊，我會讓你後悔申請向我決鬥的......！】

我看向喵喵示意她放開愛莎。

【噗喵！主人，上啊喵！】

【交給我吧！】

蒂娜把劍對準米露斯喊到。

【祝你好運，狄倫先生！】

【哦！】

我面對愛莎一段距離。

由於是決鬥，所以也可以使用劍，但並不意味著要在對手的土俵(註3)上決鬥的道理。

愛莎開始詠唱魔法，並將法仗轉向我這。

【――火炎球《FireBall》】

【小火光《Firelight》】

愛莎最強的魔法和我最弱的魔法相撞並抵消。

一臉難以置信的愛莎詠唱更多的魔法。

【火炎球《FireBall》火炎球《FireBall》火炎球《FireBall》】

【小火光《Firelight》小火光《Firelight》、啊呀好麻煩啊、小火光《Firelight》】

我以適當的方式進行迎擊。

雖然射擊魔法很麻煩，可以改用撲克牌來爆破它，但是最好在這裡表現出能力上的差異，以切斷禍根。

如果這樣的人意識到永遠自己不可能是對方的對手，就會馬上向對方露出尾巴示好，會不論結果好壞地切換很快。

現在親近米露斯的樣子就是最好的證明。

【啊，啊，為什麼，為什麼啊......！】

愛莎馬上就喘不過氣來了，那是當然的，畢竟連續發動魔法必須要有高的技術，但是愛莎卻單純只靠毅力發動而非熟練的技術才會這樣。

【就好好地承認吧，愛莎。和以前不同了，現在我在魔法方面上更強了。安靜乖乖地撤退吧。】

【什.....麼啊......！】

【你沒注意到嗎？我現在射擊的魔法就只是 小火光《Firelight》而已。】

【诶......？】

雖然我不是這麼想的，但我還是毫不猶豫地打擊愛莎的心。

【我和妳的資質不同。】

啪咚，愛莎一屁股的坐下，脖子無力地垂下頭來。

【和米露斯一起回去，帶我回去的任務很恐怕會被取消。】

就在我這麼告訴她時，愛莎完全都沒有反應，似乎輸給我讓她感到震撼。

我是這麼認為的，但是......

愛莎不知何時開始喋喋不休起來。

【......這不可能，不可能，不可能，不可能，不可能，不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能！ 】

她抬起頭大喊。

【我絕對不會承認輸給了像你這般的遊人！】

當愛莎從懷裡取出水晶球時，我馬上意識到它是什麼東西，並立即思考了一下對策做出準備。

魔法的勇者大喊道。那是她的王牌，以前旅行時使用過一回，使用後會導致大約一個月都無法使用魔法的後遺症，是一種非常不適合身體魔量高度的不合理魔法。

【――以﹝愛莎・迪・英薩吉﹞之名，去吧！燃燒烈火的豪炎守護者！您的名字伊夫里特(註4)！燒毀站在我面前的蠢貨！】

一位巨大的男精靈出現了，火焰纏繞在發達的肌肉上顯得非常雄偉，在眼前豎立著一種令人畏懼的恐怖感。

召喚魔法。

與普通的魔法不同，威力確實強大。

但是當我聽到詠唱那簡單的召喚咒時，我反而充滿期待地等待著召喚。

――好了，伊夫里特。

【――炎之歌曲♪ 輝煌的精靈、赤色的御身、鎖住的魂魄，以此為楔子(註5)從中解放！】

朗朗地歌唱起來。

我的周圍產出現一條光帶(註6)，像波紋般振動展開出去，歌聲清晰可見。

那股波動觸碰到了伊夫里特後，他的眼睛看向我。

認出我來。

然後炎之魔人笑了笑。

【――好久不見啊，道化師。】

我將禮帽戴上，打了招呼。

【你好，豪炎的戰士，很榮幸能再次見面。】

【對吾來說也是一樣，汝的歌聲確實地讓吾我的鬥志給燃燒起來，那就下令吧，吾的火焰將與汝同在。】

伊夫里特這麼說著的時候，已經離開愛莎，就在這麼想時，祂出現在我身旁。

非常的簡單。

愛莎逞强地強行召喚了伊夫里特，但被我直接用 詠嘆調《Aria》給契約走了。

我奪取了她的召喚。

【诶，騙人......？你、你們在說些什麼啊，伊夫里特！我、我那時！我以前呼喚出來時，你明明連一句話都沒和我話過！】

伊夫里特瞪著愛莎，然後身上纏繞的火焰燃燒地更加猛烈。

【道化師，那個就是這次的獵物嗎？】

【疑......！不、不對啊，伊夫里特！是我將你給呼喚出來的啊！你到底在說什麼！？明明將你呼喚出來的人是我！？】

【呼，就憑汝那極少的魔力，找吾來時都感到非常的刺耳，想著如此無趣的魔道士又在呼喚吾了。】

我在那苦笑著。

【簡單來說，伊夫里特不是選擇只有一點點魔力的妳，而是選擇了我。這樣妳理解了嗎？】

【――道化師，這麼說就不對了，不只是承認汝的魔力足以匹敵吾，也是因為汝的歌聲、舞蹈，使吾的火焰燃燒的更旺。】

【呵呵，謝啦，伊夫里特。能得到身為精靈的你稱讚，我內心的道化師也感到很高興。】

我們持續將身體面對著愛莎，互不相看，兩人的拳頭互相撞擊一下。

在背後的蒂娜和喵喵完全驚呆了，

【诶，狄倫先生竟然在和伊夫里特卿卿我我......！實在是太厲害了......！】

【主人到底有多規格外啊喵......？是說，主人的手不會熱嗎喵......？】

由於我是召喚者，所以感覺不到熱。

愛莎在那歇斯底里地大喊。

【不要無視我！我！我這！看我這裡！】

召喚精靈要想要停留在這個世界需要使用施術者的魔力，因此在我感謝完伊夫里特後，就讓祂返回到精靈界了。

而後我看向愛莎。

【在我看來。――愛莎小姐，妳最好不要再和我有所牽扯了，像妳這樣的小姐最好不要在這樣的地方浪費時間，小姐妳應該是有更高目標的人，沒錯吧？﹝愛莎・迪・英薩吉﹞，來自著名的英薩吉家族，既美麗又賢慧的小姐。】

我賞識現在的愛莎是為了讓她中計，所以誇張地進行捧殺(註7)。

愛莎在那顫抖著，

【是，是啊――。什麼啊，我怎麼會不知道呢，你啊......】

似乎終於安下心了，壓抑著喜悅的表情。

我在心中擺出勝利的姿勢。

完全上鈎了。好，現在只要這些傢伙能離得遠一點，然後快點消失吧。

在背後的蒂娜和喵喵在戰慄著。

【嗚，看到他人中了狄倫先生話術的樣子，看的很痛苦......！良心好痛......！】

【真、真無情喵......！主人真的是很無情喵......！】

不明白妳是什麼意思？

最後我再推她一把吧。

【已經告知過萬格爾蘭王，不必再帶我回去了，妳現在自由了。】

愛莎為什麼會跟隨米露斯只能這樣猜測。

所以啊，只是適當的說了些刺耳的事情，似乎就有效果了。

【是、是這樣嗎......？那麼，這樣好嗎......回去桑德里亞......】

愛莎看上去奇妙地鬆了一口氣。

米露斯張開嘴淡然的說道。

【愛莎，我不允許妳離開。妳只是一個罪人，只要蒙特教團還把妳人託付與我，妳就必須遵循我的指示。】

當愛莎聽到她的話，整個人張大嘴巴。

【――不，這不是真的。】

在大喊的同時，癱坐在地上的愛莎，她的左手手掌上被不知什麼東西給輕易地扔中――不對，是被投擲中的。

【喀！】

是一把刀，一把將愛莎的手刺穿給插在地上。

【哎呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！痛、好痛好痛！】

愛莎痛苦地哀嚎著。

一切發生的太突然了。

每個人都呆愣在那不動。

【――全員就位！】

我大喊一聲，蒂娜和喵喵反射性地移動到我背後消去我的死角。

【喵喵！知道敵人的位置嗎！？】

【我、我不知道喵！『探知』沒有反應！而且也完全聞不到氣味喵！】

【我也是！根本感覺不到視線從哪來！妳們倆小心一點，靠在一起。】

愛莎還在那痛苦地哀嚎著，而米露斯則是面無表情的抬頭向上看去，試圖找出聲音的來源。

【痛啊、痛痛痛痛痛痛......！】

【............】

對愛莎施展回復魔術是不可能的事。畢竟不是同一個隊伍的話，那麼就必須靠近她才能施展魔法。但就現狀來講我沒法隨意行動，如果我一離開，蒂娜和喵喵就會有危險。

不知道從哪處傳來一道聲音。

【無論是國家、家鄉，妳都沒有地方可以回去了。】

聲音很高，但是是男性的聲音。

【竟然是蒙特教團的人來將妳接走？妳不覺得奇怪嗎？】

我目光凝視著，但周圍卻只有樹木，看不到任何人影。

【妳已經被國家給拋棄，更不用說妳的家鄉了。】

愛莎痛苦地哭了起來，然後喊了回去。

【騙......騙人，不要騙人了！】

【不是騙人的。】

那個聲音繼續說道。

【這裡有封信。請妳仔細閱讀，英薩吉家族已經把妳賣給了教團。】

一張紙從天上飄下來。

飄落在愛莎眼前，並顫抖的開始閱讀它。

【這是......騙人......的吧，為什麼會有我的名字......爸爸......好過分、好過分了......這個......騙人的，我不相信，我不相信......】

【知道了吧？妳是一個不再被需要的人，所以――】

一把刀刺向愛莎的脖子後面。

【我殺了你也沒關係的☆】

愛莎的身體倒了下去，她的血液慢慢流到地面。

然後啊。

愛莎就這樣簡單的死了。

身為魔法的勇者同時也是個可憐魔道士，不僅被我的魔法給打敗，還是被國家和家鄉給拋棄，最終氣絕身亡了。

我們和米露斯都驚呆的看著這個情況。

米露斯以一臉不可置信的樣子，向著虛空問去。

【你為什麼在這裡......？】

回應這個問題的答案是一把飛過來的小刀。

【啊！？】

那把刀刺向米露斯的手臂。

再一次，從某個地方傳來一道聲音。

【――神官米露斯，下一個是妳。】

【怎麼這樣......我、我一直在為教團服務......！為何！為什麼！】

當米露斯大喊時。

【嗯......科，科哈、哈哈哈、哈哈哈哈哈哈！】

我開始大笑，打從心底覺得很有趣。

【為什麼！你知道的，神官米露斯！因為妳已經被信仰給拋棄了！】

【不可能......不可能......！】

【啊哈哈哈哈！好極了，讓我看看更多的那種臉！這就是為什麼我會當教團的清道夫的原因！】

【司祭大人......為何......為什麼......？】

【那邊的道化師說的不錯！這個教團不值得信任！哈哈哈哈！妳被出賣了！妳完全被出賣掉了！】

【嗚......嗚......】

米露斯整個人跪了下來流下了遺憾的眼淚，並且張開嘴唇動了動。

【――神的奇蹟出現吧。治癒《Heal ......】

【別想得逞！】

試圖詠唱回復魔法的米露斯，脖子被一把刀給深深地刺入。

【喀嘎......喔......科喀嘎......！】

米露斯跪著得倒在地上，抓了抓嗓子，在那搖晃。

【啊嘎......喀嘎......！】

最終停止了動作。

米露斯侍奉著教團，並成為將教義傳播到世界各地的的勇者，他卻因教團絕望的死了。

就在一瞬間兩人――兩名勇者被殺了。

然後又有一把刀被扔了過來。

――這次是我！

用長劍給彈走後，我靠著揮動長劍的動作接續著開始使用 舞蹈《Dance》，將風之精靈召喚出來。並且我四處張望著，因為不確定聲音的主人在哪裡。

――如果我們也是目標的話，就會繼續行動！

【西爾芙，拜託了！】

嗚哇！

呼叫出來的精靈名叫西爾芙，身邊一帶吹出一陣風。精靈感受到那違和感的聲音，並通過魔力告訴我襲擊者在哪裡。

――在那裡嗎！

將撲克牌投擲出去，敵人的手動了，想用刀將它彈飛，但是太天真了。

蹦。

我投擲的撲克牌在擊中目標之前變成了一個小袋子。

敵人將袋子給切碎，漫天飛舞的粉塵散出來，塗上了紅色油漆與氣味。

敵人的位置是知道了。

【陣形！】

一聲大喊。蒂娜看向面前的敵人，拿起大盾立即出動，我和喵喵跟在後面。

森林裡傳來聲音。

【啊ー啊，太可怕了喵。】

襲擊者的全身都被油漆塗成紅色，拍了拍衣服慢慢地走出來。

是個身體矮小的男子。

右手拿著短劍。左手提著是一個包裹。看他外表似乎是盜賊，而他的臉被面具遮住了。但是，

――這是什麼奇怪的氣氛......？

有點忐忑不安。

蒙面男子說道。

【冒險者果然很多都很粗魯诶，剛才在那裡遇到的也是，粗魯的冒險者。】

他將左手的包裹扔了過來，咕嚕、咕嚕地滾過來。

蒂娜拿起大盾提防陷阱，但是好像沒有必要。

那是顆頭。

蒙面男子投了顆人頭過來。

蒂娜驚訝道。

【這個人是剛才的......！】

那顆頭是剛才幫助過的隊伍戰士的。

【啊，難道是你的朋友？真是對不起啊☆】

【你說什麼......絕不能原諒......！】

蒂娜的語氣充沛的。

我把手放在她的肩膀上，示意她應該先冷靜下來，然後我面向蒙面人道。

【你是誰？目的是什麼？雇主是誰？】

【啊～做個自我介紹嗎？今後與狄倫君也將進行長期的交流吧？不過是拷問而已。】

蒙面人將空著的左手放在背上說道。

【田宮(註8)教團・大司祭直屬的清道夫。名叫巴里・進(註9)。請多指教☆】

------------------
註1：「反剪勒颈 羽交い缔め」就是從身後雙肩下握颈，倒剪雙臂，說的明白易懂點一個從後面用手绑住你的招數。
註2：「鄉巴佬 芋臭い」這個詞直譯是「番薯氣」，意譯為「土氣」，是形容人土包子，沒品位的俗語，也就是說番薯氣是形容土裡土氣、俗氣的年輕人用語。後來，只當作「很遜」「不怎麼樣」的意思來使用。
註3：「土俵」是日本相撲比賽時的圓形黏土擂台。
註4：「伊夫里特 イフリート」是在伊斯蘭神話中，伊夫里特也拼寫為efreet和afrit，是一種強大的惡魔。
註5：「楔」楔子，（音ㄒㄧㄝ），是一種簡單機械工具，由兩個斜面組成，用來將物件分開。原理主要是將楔子向下的力量轉化成對物件水平的力量。短小而闊角度的楔子能較快分開物件，常見使用楔子的工具包括斧頭及釘子等。
註6：「光帯 光の帯」條狀的光。如流星、彩虹、光譜等移動時所造成軌跡。
註7：「捧杀 褒め殺し」「褒」，就是捧你，把你捧得高高的，讓你忘乎所以，然後再「殺」，就是把你從高處不勝寒的地方宰了。主要就是過分地誇獎或吹捧，使人驕傲自滿、停滯退步甚至導致墮落、失敗。
註8：「タミワ教団 田宮教團」本寶寶認為原文(Tamiwa)是取自日本的田宮(Tamiya)迷你四驅車專賣店的諧音，因此翻譯成田宮。』
註9：「ベリー・ジーン 巴里・進」其實就是日本鞋店BERRY JEAN的名字。 

